《动漫大作战》

第1章 进入学园默示录

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “返回系统空间。”

    “确认返回，请稍等・・・・・・”

    “已返回系统空间，试炼世界旅程结束，接下来将开启参战之路，请选择第一个世界。”

    一个坐落在青山绿水之间的高档别墅中，突兀的出现一道身影，那是一个少年，身穿日本幕府时期剑客的白色服饰，腰间别着一柄没有刀环的唐刀，一头银色长发，漆黑的双瞳，英俊却冷漠的面容，十足的冷酷帅哥。

    “学园默示录。”少年淡淡开口。

    “世界确认，学园默示录。”

    “编号100，请牢记规则，可穿越二次元世界，当前穿越数：无。选择天赋：自学成才，可携带次元世界人物数量：无限制，只要对方自愿跟你走。主世界：未确定。”

    “接下来系统除了不定期出现特殊任务之外，你将没有任何奖励。”

    “保留穿越二次元世界功能・・・功能锁定・・・”

    “编号100，学园默示录，第一个二次元世界穿越即将开始，请为自己命名，注意，此名称将伴随你一直到死亡或者大战结束，请慎重选择。”

    “剑羽・潘多拉！”少年没有丝毫犹豫，说出了自己的名字。

    “命名成功，剑羽・潘多拉，世界穿越准备，10，9・・・・・・2，1，穿越开始，本世界无任务，离开时间由宿主自行决定！”

    一阵光芒闪烁，别墅中剑羽・潘多拉的身影消失，一阵天旋地转之后，当剑羽・潘多拉回过神来时，已经出现在一座建筑物的顶层。

    还是白色的武士服，腰间挂着两柄长刀，****着双足，银色的长发扎成了马尾束在脑后。

    “这里是学校教学楼的天台？嗯？那个人・・・丧尸吗？看来剧情开始了，等到小室孝和宫本丽上来之后和他们一起下去吧，跟着主角走总是安全的，虽然这个主角有点蠢。”

    “不知道我自创的修罗道，杀丧尸的速度会不会慢。”

    在学校的天台上打量了一番之后，剑羽（剑羽・潘多拉是全名，至于为什么，后面会出现解释，以后就用剑羽代替）确定了自己身处的位置，同时也看到了慢悠悠行走到学校大门口的丧尸，那名健壮的体育老师此刻正在美女老师面前大展肌肉，结果不言而喻・・・・・・

    一切都和原著一样，那个体育老师被咬，变成了丧尸，紧接着那名美女老师关心的上前询问，被变成丧尸的体育老师一口咬住脖颈，鲜血涌如泉注。

    只是短短时间，整个校园便一片大乱，在剑羽的注视下，跷课站在楼梯间，这个世界的主角小室孝突然间开始踏着楼梯跑了上去，疾速的奔向自己的教室。

    剑羽默默的注视着这一切，人吃人的残酷，末世中人性的卑劣都一一被他看在眼中。

    不知道过去了多久，一阵匆忙的脚步声和急促的喘息声从楼梯口那边传来，紧接着，原著中奔上天台的三人组出现在剑羽的视线中。

    “有人！”小室孝一马当先，手中提着一根棒球棍，当他踏上天台的一瞬间便看到了剑羽，实在是剑羽的站位和衣着太过显眼，他想不看到都难。

    “身上没有伤口，是个正常人。”小室孝先是一阵慌乱，随后一脸戒备的打量了剑羽一番，当看到剑羽衣着虽然怪异却完整的时候才松了口气。

    “这人是谁？怎么会在这里？”后面跟上来扶着井豪永的宫本丽看到剑羽之后不由得发问。

    “应该是逃课在天台睡觉的同学，你看他衣着完整，完全没有打斗的痕迹。”井豪永捂着伤口，将自己的猜测说了出来。

    “逃课睡觉的学生？怎么没有穿校服？那一身怪异的着装是怎么回事，还有，他的身上有武器。”宫本丽虽然感性，但却不愚蠢，一眼便看出了不对劲的地方。

    “你们好，我叫剑羽，中国的留学生。”剑羽平静的看着三人，待三人说完悄悄话才淡淡的介绍道。

    “中国的留学生？你好，我叫小室孝，这是宫本丽和井豪永，下面的情况你都看到了吗？”小室孝是个热心的人，听到剑羽的自我介绍，立马将疑惑抛到脑后，熟络的介绍起来。

    “看到了，现在整个学校一片打乱，然而过去了这么久，却没有看到任何的军队或者警察前来镇压，看来这次的所谓的暴力事件很不一般，而且那些死了却还在走动的人，让我想到了一部电影里的生物。”剑羽转过身，目不转睛的看着下方的骚乱，淡淡的开口道。

    “什么电影？又是什么生物？”小室孝三人闻言心下都有种不好的预感，说起来确实，从他们离开教室，一路奔跑到天台，时间已经过去了半个小时，但是却没有见到警察或者军队前来。

    “轰隆隆～～”

    就在剑羽准备再次开口的时候，几架直升飞机迅速的从学校上空飞过，经过天台的时候，带起的风更是吹起了宫本丽的短裙，那白色性感的**展露无遗。

    “喂！喂！我们在这里，快来救救我们！・・・・・・”顾不得走光，宫本丽放开了井豪永，挥舞着双手对着天空飞行的直升飞机大喊了起来，然而，直升飞机却是没有丝毫停留的从学校上空飞走。

    “看来我的猜想是正确的，看他们急匆匆的样子，想来・・・・・・”剑羽淡漠的看着挥舞着双臂大声呼喊的宫本丽沉寂下来，毫无感情的说道。

    “你知道什么？”小室孝闻言，心下一惊，急忙询问，失望，甚至有些绝望的宫本丽和井豪永也看了过来。

    “不知道你们有没有看过生化危机这部电影，这些人，和那部电影里的丧尸，很相似！”剑羽看着三人，缓缓开口，同时指着那些丧尸说道。

    “丧尸！！！”小室孝闻言满脸的不可置信，而宫本丽，更是面露恐惧，至于井豪永则是满脸苦笑。

    “还真是，听你这么一说，我倒是想起来了，的确有这么一部电影，而眼下发生的情况完全和那部电影吻合，如果是这样的话，那么这骚乱并不只是在我们学校发生，很可能是整个城市乃至全国，甚至是全球都已经陷入到这样的危机之中了。”井豪永苦涩一笑，有些无奈的依靠着栏杆坐了下来。

    “你，说的不错，也很聪明，只可惜・・・・・・”剑羽赞赏的看了眼井豪永，随即露出了惋惜的神色。

    “可惜什么？”听到剑羽夸赞井豪永，宫本丽有些自得，毕竟那是她男朋友，只是剑羽最后的话语却让她心生不安。

    “可惜他就要死了。”剑羽目光平静，说道死字的时候眼神没有丝毫的波澜。

    “你说什么？！这怎么能这样说，你是在诅咒永，你最好把你之前的话收回去！”闻言，宫本丽的瞳孔瞬间大张，眼中满是恐惧，歇斯底里的对剑羽吼叫了起来，如果不是小室孝拦着，甚至要上来和剑羽打架。

    “咳咳！”

    然而剑羽目光平静，只是默默的看着倚靠栏杆而坐的井豪永，就在宫本丽推开小室孝，想要冲上去教训剑羽的时候，井豪永突然间猛烈的咳嗽起来，同时一大摊血迹从嘴里喷了出来。

    “永，永，你怎么了，别吓我。”宫本丽见状，也顾不得发脾气，恼怒剑羽，急忙跑到井豪永身边，满脸关切的问道。

    “剑羽同学说的对，我的确活不了了，咳咳～～”

    “孝，相比你也发现了吧，那些被丧尸抓伤咬伤却没有被吃掉的人，在一段时间之后就会变成丧尸。”

    “孝，你是我从小一起长大的伙伴，兄弟，现在，我有一个要求，希望你能答应我。”

    “杀了我！在我变成丧失之前杀了我，我不想变成它们那样的怪物。”

    “孝！为我保留做为人类的尊严！咳咳～～”

    井豪永满脸严肃，眼中带着祈求的目光看向小室孝，说话的声音一句比一句大，最后一句已经是在吼叫。

    “不！不！不能，你不能这样做，孝，永还没有死，他会没事的。”宫本丽面色惊恐，难以置信的哭泣起来，死死的保住井豪永，想要阻止小室孝对井豪永下手。

    “丽，你让开！”井豪永说话的声音开始虚弱，口中不断的溢出鲜血。

    “不，不要，永，你会没事的，我不能失去你。”宫本丽死死的保住井豪永，双颊满是泪痕，不断的摇头痛苦。

    “嗬嗬～～”终于，几分钟过后，井豪永停止了咳嗽，口中发出几声怪异的音调后再无声息。

    “永，永～～”感受到怀中井豪永的变化，宫本丽惊恐的松开了拥抱的双手，双目含泪的看着井豪永，并不断的摇晃着他的身体。

    “啪嗒～～”就在这时，一直静立不动，低头不知道在想什么的小室孝突然间迈动了步伐，沉稳而又坚定的走向宫本丽。

    (本章完)


第2章 剧情人物集合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “孝，不要，永还没有死・・・・・・”听到动静的宫本丽刚想劝阻小室孝，却突然发现气息全无的井豪永突然间站立起来，睁开的双目两眼泛白，张开的嘴巴更是大的夸张，那完全不是正常人类的嘴巴能够张开的。

    “永，已经死了，他说过，要保留做为人类的尊严！”

    轻柔而又霸道的将宫本丽拉开，深深的吸了口气，坚定的目光取代了悲伤，小室孝握紧了手中的棒球棍对着站立起身的井豪永的头部狠狠的砸了下去。

    ・・・・・・

    “我们该走了。”

    静静的看着三角恋的崩坏，男主顺利杀死仇敌，剑羽没有发出丝毫的声音，时间一点点流逝，直到宫本丽趴在小室孝怀里哭泣过后，从悲伤中走出，连续打了几个电话，终于明白事情的确如剑羽和井豪永所说的那般，世界末日来临时，剑羽终于迈动了步伐，开始向天台的楼梯走去。

    “的确，丽，我们该离开这里了，学校已经不安全了。”

    小室孝猛然惊醒，赞同的点了点头。

    “只是楼梯那里已经聚集很多丧尸，我们想要下去必须要先击杀他们，可是楼梯口的空间太小，丧尸的力量却比我们强大，就这样走下去很危险。”

    虽然赞同剑羽的看法，但是小室孝发现楼梯那里聚集的丧尸后却又有些犯难。

    “用消防栓，消防栓里的水压足以击退丧尸，而且他们正在向楼梯这里攀爬，只要对着他们的脑袋，水压足以让他们在头部落地后摔死。”

    恢复冷静的宫本丽同样发现了这一情况，蓦然间看到楼梯口的消防栓，眼眸瞬间一亮。

    “好主意！”

    “哗～～”

    小室孝抱紧了消防栓，当水流打开的那一刻，强劲的水流发出了哗哗的声响，在小室孝极力的控制下，带着极强水压的水柱瞬间将正在攀爬的僵尸冲的倒飞了出去，并且因为头部猛烈的撞击在墙壁上，瞬间碎裂。

    “好了，我们该走了，想要离开这所学校，我们首先要找辆车，我记得学校有辆校巴车，而那车的钥匙在教职员办公室，我们首先要去那里。”

    剑羽静静的看着两人做完的一切，缓缓的开口，同时抽出了腰间的唐刀。

    “你们两个，跟上我的脚步，速度要快！”

    话音刚落，剑羽一马当先的冲下了楼梯，速度算不上多块，但在小室孝和宫本丽的眼中，这速度快的惊人，两人对视一眼急忙跟上。

    “好・・・好厉害！”

    小室孝两人一路疾跑的跟在剑羽身后，本来两人还有些责怪剑羽跑得太快，他们两人光是为了跟上就已经很吃力了，若是突然遇到丧尸的袭击，完全没有反抗的能力。

    但是当他们发现剑羽一路走来，手中的长刀不断的飞舞，他们还没来得及看清发生了什么，就发现阻挡前进的丧尸和有可能发动突然袭击的丧尸就已经脑袋落地。

    “死！给我去死！”

    时间不长，在剑羽的带领下三人迅速的来到了教职员办公室所在的楼层，刚刚来到这里便听到了一声疯狂的嚎叫，这是一名女孩的声音，声音中满是疯狂和缠斗的意味，与此同时，楼道的另一头也出现了两道身影，一个一头紫发，身穿校服手拿木刀的成熟少女，另一个则是一头金发，胸部大的出奇，脸上有些呆萌身着医生服饰的绝对御姐。

    双方目光隔空相对，瞬间便明白发出疯狂叫喊的不在对方那里，旋即随着声音再次搜索，终于确定了方向，双方同一时间向那里赶去。

    “毒岛曜樱真是一个美丽的女人，不枉我为了你专门来这个世界一趟。”

    快速行走间，剑羽迅速的打量了对面的紫发少女，暗自满意的点了点头。

    “就是这里！”

    来到叫喊声发出的房间，小室孝终于笃定了声音的来源，开口说道，剑羽和毒岛曜用挥谐僖桑迅速的走进房间。

    当众人全部进入之后，小室孝和宫本丽以及身穿校医服装的胸部奇大的鞠川静香都愣在当场，场面太过血腥，让他们一时间无所适从。

    只见一个红发少女手中拿着电锯，正插在一只丧尸的身体里，一路向上切割，直接将丧尸的上半身一切两半，而那少女的身上满是血渍。

    “你左我右，迅速解决！”

    他们愣神，剑羽和毒岛曜尤疵挥校甚至剑羽还发现毒岛曜拥难壑猩凉一丝不易察觉的兴奋，听到剑羽的话后，更是翘起了嘴角。

    房间里共有五只丧尸，其中一只被电锯少女杀死，还有四只分散两旁，左右各两只。

    “铿锵~~”

    “碰碰~~”

    随着一声金铁嘶鸣，剑羽的唐刀出鞘，只是瞬间便来到两只丧尸身前，速度极快的挥出两刀后迅速收到归鞘，而后便传来两声身体到底的闷响，毒岛曜右惭杆俚幕魉榱四潜吡街簧ナ的头颅。

    “高城同学，你没事吧？”

    随着死命丧失毙命，宫本丽等人也随之惊醒，宫本丽急忙跑到红发少女身边，关心的询问道。

    “高城同学，你没事吧？”同样的，胸器巨大，令得任何女人都要自卑的鞠川静香也扭动着屁股跑到了红发少女身边，途中，那胸前的巨无霸愣是将毫无防备的一个矮胖少年撞倒在地，剑羽瞧见这一幕，嘴角微微抽搐，这也是没谁了。

    “相必鞠川校医你们都是认识的吧，我叫毒岛曜樱三年级a班的。”看到有人过去安慰红发少女，毒岛曜拥哪抗獗阕到了剑羽的身上，微笑的打着招呼。

    “剑羽，中国留学生。”剑羽淡淡一笑，对着毒岛曜拥懔说阃贰

    “我叫小室孝，两年级b班的。”紧接着小室孝介绍了自己。

    与此同时，安慰红发少女的宫本丽听到毒岛曜拥慕樯芎螅很是惊讶。

    “是去年获得全国大赛优胜的毒岛学姐吧！我是长枪部的宫本丽。”

    “啊，那个，我，我是b班的平野耕太。”

    这时，那被鞠川静香的胸部撞倒在地，戴着眼镜的小胖子也摸着头有些不好意思的说道。

    “请多关照了。”听完平野耕次的自我介绍，毒岛曜有ψ哦越Ｓ鸬热怂档溃那微笑的样子极其妩媚，却有不时端庄，很是令人迷醉，那一瞬间，剑羽那坚固的心神都为之荡漾。

    而那眼睛小胖子，平野耕太更是不堪，一脸猥琐的笑容，人谁看了都知道在想些什么。

    只是，这轻松写意的气氛落在红发少女眼中，却是令她恼火不已。

    “这是什么意思！大家居然一点紧张感都没有！什么学姐！如果宫本你没有留级，还不是和她同级！”

    “你在说什么呢，高城同学。”气氛一瞬间尴尬到了极点，众人都有些不明所以的看向红发少女，只有剑羽，缓缓的踱步到房间的落地窗前，默默的注视着楼下的情况。

    “别把我当傻子耍，我可是天才！如果有这个心，我不会输给任何人！”

    “我・・・我・・・”

    红发少女闻言，猛然间爆发，大声的吼叫起来，只是说到最后，身体却是不由自主的颤抖了起来。

    这时，所有人都看得出来，这是红发少女刚刚杀死丧尸，心情还没有平复，很是紧张，却恰巧他们在这里很轻松的相互介绍，触碰了她那紧张的神经。

    “够了，已经足够了，暂时安全了。”毒岛曜友壑新是怜惜，走到少女的身旁，轻柔的说道。

    听到毒岛曜拥陌参浚少女先是看了她一眼，随后转过身，真巧看到了一面落地镜中的自己，一身的血迹，身体再次颤抖起来，眼中也溢满了泪水，表情有些木讷。

    “弄的这么脏，要和妈妈说，拿去清洗才行。”

    知道小室孝走到她的身后，少女才终于清醒，不由自主的趴在身边毒岛曜拥幕忱锟奁了起来。

    静静的，整个房间只有红发少女的哭声，平野耕次眼中满是柔情和心疼，其他人也都是怜爱的看着这个哭泣的少女，只有剑羽的目光，始终都在观察下方的情况。

    “我叫高城沙耶，谢谢你，毒岛学姐，还有，对不起。”终于，等到少女停止了哭泣，缓缓站起身的时候，心情也平复了下来，介绍了自己之后，真诚的对着毒岛曜拥狼傅馈

    “我知道的，第一次杀丧尸，你难以释怀，毕竟它们是人型生物。”毒岛曜游氯嵋恍Γ并没有怪罪高城沙耶。

    “我们该走了。”直到房间内众人再次沉默，剑羽终于缓缓转身，对着众人淡淡的说道。

    “去哪里？”恢复了冷静的高城沙耶，立马开始活跃她的脑细胞，同时开始打量剑羽，在她眼中，这个人实在太奇怪了，一身幕府时代剑客的武士服，腰间挂着两把刀，最重要的是，她发现剑羽没有穿鞋，但裸露的脚却十分干净，完全没有战斗后该有的样子。

    (本章完)


第3章 逃出教学楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们必须要尽快离开这所学校，而要离开学校我们就要用到车，否则用腿走的话，我怕你们走不出去，学校刚好有辆校巴车，而车的钥匙应该在教职员办公室，我们首先要去那里。”剑羽没有在意高城沙耶的打量，他知道，这位大小姐虽然傲娇，但头脑精明，心地善良。

    “正好，我们本来也是打算去教职员办公室的，既然这样，我们就一起走吧。”毒岛曜幽抗馄嬉斓目戳艘谎劢Ｓ穑随后笑道。

    “我没意见。”闻言，高城沙耶也知道了此事的重要性，赞同的点了点头。

    “我・・・我也没意见。”

    待到高城沙耶表态，就是下平野耕次，当众人的视线汇聚在他的身上事，平野耕次结巴的表态道。

    “既然如此，我们出发吧！”剑羽目光平静，抽出了腰间的唐刀，同时将另一把日本刀取下扔给了毒岛曜印

    “借给你的，等世界彻底安定了，你再还我。”

    “谢谢！”

    毒岛曜友鄣咨凉一道奇异的光辉，若是剑羽直接送给她她肯定不会要，但剑羽的说法却让她难以拒绝，有一把真正的刀在手，杀起丧尸来要轻松很多。

    同时，她对剑羽的兴趣更加浓厚了，高超的剑术，处变不惊的神态，当真是令人迷醉，若非这是特殊时期，她都想和剑羽比试一下剑术了。

    “嗯哼，还有，这里除了我你的实力最强，而我不知道教职员办公室在哪，所以・・・・・・”即便心境已经波澜不惊，此刻的剑羽也不免有些尴尬。

    “呵呵，你可真是奇特呢，居然不知道教职员办公室在哪，真是不知道你这个留学生怎么当的，既然这样，那就我来开路吧。”毒岛曜雍呛且恍Γ抽出长刀毫不犹豫的走在前面。

    ・・・・・・

    “这就是教职员办公室吗？可真够干净，也不知道危机爆发的时候，这些老师都去哪了。”

    几人一路疾行，有了真正的刀在手，毒岛曜涌成鄙ナ的速度明显快了很多，同时也省去了很多的力气，同时还有剑羽等人的帮助，一路行来几乎没有因为丧尸停下过脚步。

    只是短短十几分钟的时间，众人便来到了教职员办公室。

    办公室里很整洁，一切都是平常的样子，并没有发现丧尸。

    “谁知道呢，不过看着整洁的程度，想来危机爆发的时候他们都刚好不在办公室内，否则不会这么整洁，毕竟到处都是人吃人的场景，即便他们是老师也不可能不怕，若是当时有人在办公室的，他逃出去的时候，不可能不把办公室弄乱，要知道人慌张的时候，可是什么都管不了的。”

    高城沙耶扫了一眼后，分析道。

    “说的也是，咦，大家快看，新闻正在播报关于这次的时间，果然不只是我们学校出现了这样的情况。”

    平野耕次接过话，本想拍高城沙耶的马屁，却是突然间被电视机上的一则新闻吸引了目光。

    节目中，死去的人重新站起，警察甚至开始了射击，随后便是播报员突然的惊叫，画面消失。

    回归到电视台的时候，主持人只是简单的嘱咐人们不要出门，调查之后下次再报道便结束了报道。

    很简单的回报，小室孝看完之后很是气愤：“只有这样吗，这算什么播报！这么严重的事情居然轻描淡写的带过去了。”

    “他们害怕引起民众的恐慌。”高城沙耶扶了扶眼睛，目光深沉的说道。

    “到了如今还这样做？”宫本丽很不解。

    “正因为现在的事态，才做出的这样的决定，恐惧会引发混乱，一旦混乱，秩序将会崩塌，而秩序崩塌的话，民众将怎么面对那些会动的尸体？”

    高城沙耶深沉的目光下闪烁着智慧的光芒，将政府的担忧分析的一清二楚，分毫不差。

    与此同时，电视中再次出现一则新闻，美国政府已经放弃了白宫，转到太平洋的战舰上。

    “看来真是让剑羽同学说中了呢，这次的丧尸爆发已经波及全球了。”听到这则报道，小室孝苦笑的说道。

    “丧尸吗？倒是很贴切的名字，不过你怎么知道这次危机将会波及全球？”高城沙耶有些诧异。

    “看电影猜测的。”剑羽淡淡说道。

    “电影？”除了小室孝和宫本丽，其他人都有些好奇。

    “难道是，生化危机？”就在剑羽准备的开口的时候，一直畏畏缩缩的平野耕次突然兴奋的大叫了起来。

    “生化危机？”高城沙耶和毒岛曜尤瞬唤猓见到剑羽点头之后，急忙向平野耕次问道：“这是一部什么样的电影？”

    “那部电影描述的就是丧尸，和我们眼下的情况一样，因为美国一个研究所一直在研究一种病毒，生化病毒，因为一个背叛者潜入实验室，带走了解毒剂，并将装有生化毒素的瓶子打碎，通过吸风道扩散到了整栋实验室大楼，除了几个呆在密封房间内的研究员，其他人全部变成了丧尸，就和我们看到的一样，最终这种病毒扩散开来，整个城市，美国，乃至全球，就如同我们现在遇到的情况一模一样。”

    平野耕次见到自己受到重视，而且还是两个美女，急忙激昂的想要讲述这部电影，却是被剑羽抢先开口，简单扼要的诉说了一遍。

    别人不清楚，剑羽却是很了解，看平野耕次这兴奋的模样，若是由他讲述，怕是明天早上也将不完，而现在，他们需要快点离开这里，没有时间耽搁。

    “钥匙找到了。”与此同时，寻找钥匙的鞠川静香也报告了好消息。

    “出发，我们需要立刻离开这里，否则等外面的人被丧失咬的差不多了，我们就很难出去了。”听到鞠川静香找到了钥匙的消息，剑羽立即起身，对着众人淡漠的说道，随后便当先走出了教职员办公室。

    “可是离开这里我们要去哪？”宫本丽一脸迷茫，无措的抓着小室孝的手臂。

    “城市的边缘，郊区，乡下，都可以，去人少的地方，总之不能呆在这里。”剑羽转身，一一扫过众人后，缓缓说道。

    “这里没有丧失，我们不能留在这里等待救援吗？”平野耕次小声的说道。

    “嗤，等待救援？先不说那些丧尸会不会来到这里，就说救援，你知道什么时候来吗？现在我们食物和水都没有，顶多能够撑一周，若是一周后没有救援，就算丧尸不会攻打这里，我们也要死。”剑羽嗤笑一声，淡漠的看了平野耕次一眼。

    “的确，留在这里只能等死，出去的话还有一线生机，我赞成剑羽的提议。”高城沙耶第一个举手赞成。

    “我也赞成。”

    “我也赞成。”

    ・・・・・・

    听了剑羽的话语，众人这才恍然，纷纷赞同，平野耕次虽然胆小，智商不是很高，但还不至于分不清形式，剑羽的分析他还是明白的，也是没有意义的赞同了。

    ・・・・・・

    “这里竟然聚集了这么多的丧尸。”

    当众人来到一楼大厅的时候，却发现一楼大厅内足有二十多只丧尸在那徘徊。

    “之前我做过实验，丧尸是没有视觉的，只要将他们吸引到另外一个方向，我们悄悄走过去就可以。”高城沙耶看了眼大厅中徘徊的丧尸，说出了自己之前的发现。

    此时他们的队伍又多了四个人，两男两女，是他们下楼途中解救的。

    “你能确定吗？”小室孝听到高城沙耶的话，严肃的问道。

    “可以确定。”高城沙耶点了点头。

    “既然这样，我去引开那些丧尸，你们乘机跑出大楼。”小室孝目光一闪，坚定的说道。

    “比起小室，还是我去比较好・・・”闻言，宫本丽急忙说道。

    “还是我去比较好。”毒岛曜右苍谡馐笨口说道。

    “都别争了，你们在这里等我。”看到三人相互争抢吸引丧尸，剑羽的嘴角悄悄的扬起一丝弧度，随后断然说道。

    不等他们有所反应，已经唐刀出鞘，从楼梯上跳了下去。

    “你干嘛，送・・・・・・”众人被吓了一跳，高城沙耶更是急声咒骂，然后当她看清下面的情景后，不由得闭上了嘴。

    众人也都很是震惊，尤其是毒岛曜樱眼中异样的光芒越来越盛。

    只见剑羽跳下去后，没有发出一点声响，手中唐刀连续挥舞，没有人能看清他出手的速度，只知道，当一片尸体倒地的声音响起的时候，已经没有任何丧尸是站立着的。

    “咕咚~~”

    见到这样的场景，除了呆萌的鞠川静香和毒岛曜又外，都是艰难的吞咽着口水。

    “好了，丧尸解决，速度离开这里。”剑羽迅速收刀入鞘，淡淡的对着楼梯上的众人说道。

    “啊~~救救我，我不想死！”

    “怪物，全是怪物！”

    “滚开，离我远点！”

    ・・・・・・

    当教学楼大门打开的那一刻，各种求救声，喧闹声迅速的传到众人的耳中，令得众人齐齐变色。

    (本章完)


第4章 紫藤浩一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别愣着了，末世已经爆发，这样的景象以后还有很多，若是你们不能习惯，将来酒会成为他们中的一员。”

    见到众人都没眼前的景象吓得呆愣当场，剑羽不由得眉头一皱，虽然他也知道在上面看到的情景，和眼下身处其中的感受完全不同，做为没有经历过血腥的普通人，他们算是很不错了，但他必须提醒众人，眼下最要紧的是离开这里。

    “谁知道校车在哪？前面带路！”

    众人都被剑羽的轻喝从地狱般的景象中拉了出来，反应过来的小室孝一马当先，拎着棒球棍就冲了出去，说道：“我知道在哪。”

    “你指路，遇到的丧尸我来解决。”剑羽紧紧的跟在小室孝的身边，淡淡的说道，同时拔出了唐刀。

    “这个男人，无论什么时候都是这样的古井无波，杀起丧尸来更是快速果决，毫不拖泥带水，那砍下脑袋的动作怎么看都像是练习了千万遍，他，到底是个什么样的男人。”

    一众人仅仅的跟随在剑羽和小室孝的身后，毒岛曜又鞫断后，看到剑羽那熟练无比的挥刀动作，心中越发的好奇，很想知道这个男人的一切。

    古人说：当一个女人对一个男人产生了好奇，那么这个女人距离爱上这个男人也不远了。此刻的毒岛曜踊姑挥胁炀醯剑自己已经踏入了一个漩涡，一个没有出路的爱的漩涡。

    “到了，校车就在那里！”

    一路上，剑羽的动作极快，往往不等丧尸靠近就被他斩下了头颅，小室孝完全没有发挥的余地，只得全速蹦跑，为剑羽指路，经过十几分钟的疾奔，众人终于来到了校巴车的所在地。

    “鞠川静香，速度去开车，其他人也赶快上车，我来断后。”

    来到巴车旁，剑羽一把打开车门，随后便开始清理周围听到动静围上来的丧尸，口中冷漠的语调从未变过。

    “快点上车！”毒岛曜诱馐币哺狭斯来，督促其他人上车之后，便来到了剑羽的身边，笑道：“我来帮你。”

    手起刀落，剑羽身后不远处的一只丧尸被毒岛曜涌诚铝四源。

    “嗯，漂亮的动作，漂亮的人，你这个女人让我感兴趣了。”

    剑羽微微一瞥，这只丧尸他早就注意到了，见是毒岛曜庸来他才没有动手，此刻他淡笑着夸赞了毒岛曜右痪洹

    这不是恭维，也不是乘机拍马屁，而是毒岛曜拥慕Ｊ醯娜凡淮恚虽然无法和他相比，但他的剑术是在杀戮中成长的，而毒岛曜又皇强菰锏牧废埃并且第一次杀丧尸就能如此从容，的确是不简单。

    “没想到你也会笑，你笑起来的样子挺帅的，应该多笑笑。”

    见到剑羽露出了笑容，与刚开始见面时的淡笑不同，是发自内心的笑容，虽然依旧笑的很淡，却让她有些惊讶。

    “等真正的能活下来在笑吧，现在，我可没办法露出你们那样的笑容。”

    再次解决了几只丧尸，见到车子已经发动，剑羽迅速的收刀入鞘，拉着毒岛曜拥氖忠槐叱吠耍一边说道：“可以了，车子已经发动，人也都上去，我们该撤了。”

    毒岛曜雍苁茄热唬望着那被剑羽拉住的手臂并没有反抗，不知道为什么，若是其他人这样拉着她，早就被她一刀砍死了，但是面对剑羽，她就是生不起这个念头。

    “开车！”拉着毒岛曜右黄鹪诔瞪献下后，剑羽淡淡的对鞠川静香喊道。

    “啊呀，前面还有人在往这边赶呢，我们要不要等等？”

    准备发车鞠川静香突然看到有一队人在往他们这边赶来，急忙回头询问道。

    “开车！”剑羽眉头微微一皱，他自然知道会有人在这个时候前来，所以他们的队伍一开始就在他的带领下全速奔跑，目的就是为不和这帮人相遇，却是没想到最后还是遇上了。

    “等等，他们都没有受伤，都是学校的学生我们不能见死不救，我下去接应他们。”

    剑羽闻言无奈的叹了口气，深深的看了一眼开口说话的小室孝，果然，这个老好人的主角，再次发挥了他的热心肠。

    “怎么了，这帮人有什么问题吗？”一旁的毒岛曜右恢痹诠刈⒆沤Ｓ穑发现他见到这帮人的时候皱了下眉，此刻听到小室孝要下去接应更是叹了口气，她很不理解，只是救人而已，有必要这么为难吗？

    “有什么问题？你马上就会知道了，难怪宫本丽以前会甩了小室孝，和井豪永在一起。”剑羽冷笑一声，直接闭上的眼睛。

    “不要，不要救那种人！”果然，就在剑羽刚刚闭上眼睛不久，宫本跟着小室孝来到车门前准备接应的时候看到了人群中一个身穿黑色西服，带着眼睛的男子后，开始反水了，语气中充满了厌恶和仇恨。

    “丽，你是怎么了？”小室孝完全不明白宫本丽为何会突然变成这样。

    “那种人，死掉就死掉了，死掉了是最好的。”宫本丽再次愤怒的说道。

    很可惜，小室孝虽然爱着宫本丽，却从来没想过去了解宫本丽，依旧我行我素的下了车去接应。

    “注意站在那里引导学生跑向巴车的人，你会有惊喜的发现。”因为剑羽的关系，时刻注意动静的毒岛曜涌吹酵蝗缓托∈倚⒊称鹄吹墓本丽，美眸中满是惊讶，还不等她发问，剑羽便率先开口了。

    “那个戴眼镜，穿西装的？好像是三年级a班的紫藤老师，他有什么问题吗？”

    虽然是自己班上的老师，但毒岛曜右话愣际谴粼诮５郎纾和他交集不深，也仅仅是知道有这么一位老师而已。

    “你仔细看就知道了。”

    为了防止这件事的发生，剑羽做足了准备，但他深知剧情发展的力量，有些时候很多事情不是他想改变就能改变，因此，他特意带着毒岛曜犹粞×艘桓瞿芄豢吹阶咸俸埔徽体动作的位置。

    没有继续发问，毒岛曜又皇蔷簿驳目醋牛当她看到紫藤浩一一脚踩在一位摔倒的学生的脸上，随后不顾对方死活，悠哉悠哉的走向巴车的时候，她终于明白，剑羽先前为什么会反对带上这些人了。

    或许，这些人中，有问题只有紫藤浩一一个人，但偏偏紫藤浩一是位老师，末日危机刚刚爆发，现在是人们最为慌乱的时候，对于普通人而言，有一位老师在身边，总是会让人安心的。

    若是紫藤浩一和自己等人起了冲突，那些学生很可能会站在他那一边，这样就会产生分歧，虽然他们这一群人不怕，但终归是个麻烦。

    况且，有这么多人在场，她也没办法出手，这是她的心理问题。

    “看来真的有麻烦了。”

    看了一眼潇洒走上车的紫藤浩一和坐在一旁怒视着紫藤浩一的宫本丽，很显然，这两人很难共存，不过现在已经这样了，她也没有什么办法，总不能将人赶下去吧。

    “话说，你这是什么刀，我杀了那么多的丧尸，刀身上居然没有血迹。”

    毒岛曜幽默的坐在那里，抽出长刀准备擦拭，却发现手中的刀并没有粘到血渍，这令的她很是惊讶。

    “开车！”

    车门已经被关上，刚刚的一批人包括紫藤浩一在内全部都上了车，剑羽毫不犹豫的对鞠川静香下达了开车的命令，同时转头对毒岛曜铀档溃骸捌胀ǖ牡叮不过是我用特殊材料自己打造的而已，放心，无论你斩杀多少丧失，或者人，刀身上都不会沾有血渍，绝对是杀人越货的好装备。”

    “噗哧，没想到剑羽君也会开玩笑。”

    看到剑羽用这么郑重的表情说出这番话，毒岛曜硬挥善诉暌恍Α

    “我没和你开玩笑。”剑羽淡淡的看了她一眼，随后将自己的唐刀抱在怀里闭上眼睛不再说话。

    “头领是毒岛同学吗？”当校车冲出校园之后，紫藤浩一缓步走到了剑羽和毒岛曜拥淖位边，看到了抱着唐刀的剑羽却没有理会，直接将目光看向的正在擦拭刀身的毒岛曜印

    “我们没有头领，只是为了活下去相互协助而已。”

    虽然刀身很干净，一点血渍都没有，但是毒岛曜踊故钦业搅艘豢椴荚谀遣潦米牛听到紫藤浩一的问话，淡淡的开口道。

    “这样可不行呢！”紫藤浩一闻言，当下微眯起双眼，很是严肃的说道：“要活下去的话，就必须要有个头领，领导大家的头领是必须的，这样以后的行动才能统一。”

    “你会后悔的，你一定会后悔的！”而听到紫藤浩一的话后，前方的宫本丽毫不客气的对着小室孝说道。

    “城里・・・・・・・”

    这时，校车行驶在一座高桥上，可以清晰的看见远处的城市，此时城市内到处都有烟火冒出，被一位学生看到后，不禁惊呼出声。

    “切，我说啊，这样子再往前走只会涉险，再说，我们为什么要陪着小室孝他们一起！是你们自行决定去往城市的吧？在学校里找个安全的地方不就好了？”

    看过城市中不断出现的烟火，以及爆炸声响后，车内经过短暂的沉默后，一个黄毛少年忍不住起身抱怨。

    (本章完)


第5章 威慑众人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就是啊，找个像刚才那个便利店那里一样的地方多好。”

    黄毛少年说完，其他人也纷纷附和，就连剑羽他们从教学楼中就出来的四人也在其中。

    “嘎吱~~”

    听到这样话语的鞠川静香猛然间踩住了刹车，一阵刺耳的声响后，众人东倒西歪。

    “别再闹了，你们这样子叫我怎么开车！”

    放开安全带，鞠川静香回身趴在车座边对着众人怒声道，语气很是愤怒。

    “什么啊？”黄毛少年被鞠川静香突如其来的问话发火弄得有些局促，毕竟鞠川静香现在是司机，而且之前还是校医，黄毛目前还是有些惧怕的。

    “你们是想回到那个便利店那里是吧？那么，现在你们就下车吧，鞠川静香，把车门打开！”

    剑羽听着吵闹的声音眉头皱了皱，终于不再保持沉默，抱着唐刀站起了身，淡漠的看向黄毛。

    “我・・・我只是不爽而已，我看不惯这个家伙！”

    在剑羽淡漠的目光下，黄毛有些慌张，指着小室孝大声的说道。

    “看我不爽什么？我什么时候开口说过什么了？”小室孝有些错愕，怎么也没想到战火烧到了自己带饿身上。

    “你丫的！”黄毛怒目看着小室孝，突然间大骂了一声，挥着拳头就向小室孝冲去。

    “碰~~”

    只是一旁冷眼旁观的宫本丽早有准备，在黄毛冲上来的第一时间便用手中的拖把棍将其打倒在地，同时冷冷的说道：“人渣！”

    “啪啪~~”

    目睹一切发生的剑羽等人没有任何表情，倒是一旁的紫藤浩一突然间拍起了巴掌。

    “了不起，真是精彩，很厉害的团队配合呢，小室同学，宫本同学。”

    “只不过，发生了这样的争执更加证明了我的说法，必须要有个头领才行。”

    “是吗？按你的意思，头领候补人只有一个咯？”闻言，高城沙耶淡淡的说道，虽然没和紫藤浩一接触过，但看到他这一系列的做为，很容易就让她知道了紫藤浩一的想法。

    “我可是老师哦？高城同学，而你们大家都还是学生，光是这一点就证明了谁有这个资格了。”

    紫藤浩一一脸的自恋得意，同时转过身对着他带来的学生的说道：“选我的话，我能相处不出任何问题的办法，怎么样，大家觉得如何？”

    “啪啪啪・・・・・・”

    一片鼓掌叫好的声音响起，不出意外的，那些人都同意了紫藤浩一当这个领导，这令的紫藤浩一更加的得意：“就是这样了，少数服从多数，我成为了你们的头领。”

    “唉，我真是愚蠢到家了，看你们在这里演了半天的戏。”

    就在宫本丽满脸阴沉，忍不住怒火想要爆发的时候，一直淡漠的看着这一切的剑羽终于开口了。

    “喂，黄毛，你说的一点都不错，说实话，我也看小室孝不顺眼，明明什么本是都没有却总是喜欢做好人，要不是他，就不会有现在的麻烦了，你说是不是，宫本同学？”

    “什么意思？”高城沙耶等人听到剑羽的话，都是有些愣神，小室孝更是不明所以，但却听出了剑羽对他的不满，微微有些皱眉的问道，同时看向了宫本丽，发现她并没有反驳，心中顿时有些不是滋味。

    “什么意思？”

    剑羽抬眼看了看小室孝，冷漠的说道：“我记得我和曜佣虾笫亲詈笊铣档模那时候我就说了开车！见到他们这群人向校车冲来的时候，我再次强调了开车。”

    “即便是宫本丽，后面也要求你不要管这些人，而你，做了什么？”

    “你是不是觉得自己很伟大？救了他们他们就会感激你？呵呵，愚蠢！”

    “你知道不知道现在是什么时候？现在是末世！在末世中，像你这样的人的结局只有一个，就是死！”

    剑羽的目光极其冷冽，毫无感情的看向小室孝，声音冰寒刺骨：“我记得你和宫本丽是青梅竹马，小时候更是相互爱慕，但是最后，宫本丽却和井豪永走在了一起。”

    “而你，不但不知道自我反省，还一直堕落，只会独自一人埋怨宫本丽不守承诺。”

    “的确，宫本丽没有遵守承诺，但是，这错误完全在与你，和宫本丽没有丝毫的关系，我问你，你了解过宫本丽吗？为她着想过吗？”

    “我・・・我・・・”剑羽的逼问，令得小室孝无言以对，是的，他喜欢宫本丽，但是他却从没有去了解过宫本丽，至于为宫本丽着想，这似乎也从来没有过。

    虽然他很想反驳自己是和宫本丽一起长大的，怎么不可能不了解，但话到嘴边又咽了回去，因为他真的不了解宫本丽。

    “你什么你，想到什么就做什么，完全的猪脑子，若是末世爆发前，你这乐于助人的热心肠我倒是很赞赏，但现在，你的行为让我很不爽。”

    “自己好好回想一下自己一直以来的行为有多么愚蠢，至于你，紫藤浩一，不得不说，你这个人的心机我很赞赏，不过我却不喜欢别人在我面前玩心机，给你两个选择，要么老老实实的呆在这里，什么也别做，什么也别说，要么就给我滚下车去。”

    “当然，你还有第三种选择，那就是赌，赌我敢不敢杀你！包括你们，一群白痴，连自己在末世中生存需要什么都不知道，早晚都要死，我不介意提前送你们一程。”

    说话间，剑羽身上的气机猛然一变，浓郁的杀气席卷了整个车厢，令得车内众人一阵骇然，犹如掉入了冰窟。

    “这是杀气！”毒岛曜勇脸惊骇的看向剑羽，她清楚的知道这种气息是什么，这是真正的杀气，是杀过人产生的杀气，并且杀气如此浓郁，说明她眼前的这个男人杀过很多人，只是短短瞬间，毒岛曜拥亩钔飞媳悴悸了冷汗，而其他人更是不堪，一个个瘫软在地，目露惊恐看着剑羽。

    唯一例外的，也只有那胸器奇大，脑子少根筋的呆萌校医鞠川静香了。

    “哼！十秒钟时间，做出选择！”剑羽冷哼一声，收敛了杀气。

    “我・・・我选择沉默。”

    “我・・・我也是。”

    ・・・・・・

    见到如此强势的剑羽，紫藤浩一不由得咽了口唾液，颤颤巍巍开口表示愿意沉默，其他学生见到老是都害怕了，更是不敢多言，急忙点头同意。

    “静香，开车，到御别桥。”

    见到众人都老实了，剑羽才示意鞠川静香开车，同时再次对着紫藤浩一等人说道：“我知道城市那里很危险，你们这些人都不想去那里，不过你们放心，等到了御别桥那里，我们就会下车，这辆巴士就送给你们了，现在，你们只要安静，我不会对你们怎么样。”

    说完，剑羽再次回到座位上闭目养神，这让其他人都松了口气。

    “丽，对不起。”巴士稳定的行驶着，车厢内一片沉寂，终于，小室孝忍不住内心的煎熬，歉意的对宫本丽说道。

    “小室你・・・・・・”宫本丽虽然也很责怪小室孝，但毕竟是她从小一起长大的伙伴，并且还是曾经的恋人，如今又是末世，有小室孝在身边她还是很安心的。

    “丽，对不起，剑羽同学说的很对，这些人能够来到车上是我接应的，虽然当时我并不清楚他们的为人，但是不仅剑羽同学阻拦过我，你也阻拦过我，而我却没有理会你们。”

    “而且，就如同剑羽同学所说的那样，我喜欢你，却没有想过去了解你，只是一味的认为喜欢你就足够了，完全没有想过你的感受，我想，你当初之所以离开我，也是因为和我在一起你完全没有自主吧。”

    “说实话，被剑羽同学骂了一顿我反倒是想通了，虽然我依旧不知道接下来在末世中要怎么样生存，什么该做什么不该做，但不是有个清楚该怎么做的人吗！以后我会向剑羽同学多多学习的。”

    “同时，丽，我想要去了解你，你还愿意给我这个机会吗？”

    小室孝重新焕发了斗志，目光灼灼的看向宫本丽。

    “你・・・你想了解就了解呗，那是你的事，我・・・我管不着。”

    小室孝灼灼的目光让宫本丽有些不知所措，羞红着脸别过了头去。

    虽然小室孝的情商不算多高，但是宫本丽这样的表现意味着什么，他还是明白的，当下也是下定了决心要改变自己，同时也暗自感激剑羽，虽然剑羽骂了他，语气也很重，但仔细想想，小室孝还是能够发现，剑羽这是在告诉他做人的道理，并且还是末世中做人的道理。

    “你到底是什么人？”

    剑羽的身边，毒岛曜涌醋疟漳垦神的剑羽，终于忍不住心中的好奇问出了声。

    “中国人！”剑羽睁开双眼，看到了一双魅惑，却充满探究的眼神，嘴角悄悄的挂起一丝弧度。

    “呵呵，没想到你这个冷酷的家伙居然也会开玩笑，算了，不管你是什么人，我只要知道你是在帮助我们就够了。”

    毒岛曜游⑽⒁汇叮旋即娇笑了起来，剑羽一本正经的说自己是中国人的时候的样子，真是让他觉得，这个男人原来也有幽默细胞，虽然是冷幽默。

    (本章完)


第6章 改变的小室孝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毒岛曜邮歉龃厦魅耍她知道剑羽明白了她话里的意思，却没有正面回答，就说明这是剑羽不想告诉她，所以她也没有继续追问。

    不过，她却很清楚，剑羽的实力很强，这样的实力足以他单独一人在这个末世安全的生存下去，但他却没有单独行动，而是和他们走在一起，虽然不清楚剑羽有什么目的，但她却知道，剑羽不会害他们。

    因为剑羽若是有心，想杀他们完全不费吹灰之力，从剑羽刚刚体内的那股杀气就证明了这一点，在他面前，没有经历过血腥的自己完全不是对手，并且，她完全不能肯定，剑羽的剑术到底有多强，她只知道，绝对比自己强。

    “你的剑术还可以提高，若是你愿意，我可以教你。”

    抓起毒岛曜拥囊凰啃惴，剑羽轻轻的摩挲着，目光有些温柔的看着她。

    “那，那就请多指教了。”

    饶是毒岛曜右幌蚶渚玻见到剑羽的动作和眼神后，脸颊也不由得泛红。

    “嘎吱～～”

    不知道校车行驶了多久，当鞠川静香突然停车的时候，众人才发现已经来到了一座大桥边，只是此刻这里的道路被警察封锁了起来，前方已经有很多的车辆停在那里。

    “剑羽同学，前面的道路被封锁了，校车已经无法前进了。”

    见到如此情景，鞠川静香呆萌的转过头对剑羽说道。

    “这里距离御别桥还有多远？”

    剑羽顺着车窗向外面看去，同时想鞠川静香询问道。

    “我想想啊，嗯，从路边的高架桥上去，就有通往御别桥的道路了。”鞠川静香伸出食指低着自己的嘴唇，想了片刻便开口说道。

    “这样吗？那么我要下车了，你们呢？”

    听到鞠川静香的讲述，剑羽已经确定，这里就是原著中他们一行人下车的地方，只不过原著中的小室孝和宫本丽在之前的那次事件中离开了巴车。

    “我还要和你学习剑术呢，自然是要和你一起。”毒岛曜拥谝桓霰硖。

    “你这人虽然冷冰冰的，还喜欢命令别人，但我不得不承认，和你在一起很有安全感。”高城沙耶扶了扶眼睛，也做出了决定。

    “我还有很多地方想要和剑羽同学学习，所以我也要跟你一起走，丽，你也一起吧。”小室孝目光诚恳，表达了自己的看法，最后更是不忘记询问宫本丽。

    “嗯。”宫本丽点了点头，虽然脸上没有什么表情，心里却是很开心，因为这是末世爆发之后，她和小室孝在一起时，第一次听到小室孝那不是决定性的话语，并且还是询问的语气。

    “我・・・那个，高城同学去哪我就去哪。”平野耕次出声，语气有些扭捏。

    “啊啦，真是的，剑羽同学，你可不能抛下我不管。”

    鞠川静香一脸呆萌的来到剑羽身边，紧紧的保住了他的臂膀，这让剑羽的手臂瞬间陷入了两团柔软之中，而那两团柔软还在不断的跳动。

    “嗯哼，那就一起吧。”剑羽虽然很享受，但鞠川静香的胸器实在太大，这让他有些吃不消，只得略显尴尬的抽出手，打开车门带头走了下去。

    毒岛曜咏羲嫫浜螅刚刚下车便听到刀出鞘的声音，待她循声望去时，发现剑羽的手刚刚从刀柄上移开，完全没有看到那出鞘的刀刃，心中虽然疑惑，却没有多问。

    其他人也陆续下车，走在最后的平野耕次更是顺手把车门关上，知道剑羽带人走远了之后，车上的众人才悄悄的松了口气，紫藤浩一更是脸色有些铁青，但却无可奈何。

    当他的目光扫过车内剩下的学生时，那一抹阴郁一扫而空，嘴角挂起了一丝邪恶的笑容，缓缓的站起身，再次开始了他成为领导的计划。

    “接下来我们去哪？”

    众人跟随着剑羽从天桥上一路砍杀，终于来到了一条河流边。

    看到这种情况，毒岛曜涌口问道。

    “道路被封，而这河水的流速很急，我们暂时还没有渡河的办法，而且河水的水位还在上升，估计上游那里也没法通过。”高城沙耶扶了扶眼睛，开口分析道。

    “那怎么办？”宫本丽有些担忧。

    众人闻言，目光都聚集在剑羽的身上，他们是跟随剑羽下的巴车，虽然没有说出口，但却默认了剑羽是领导。

    “天色不早了，而且我们大家也都饿了，先找个地方安顿下来，渡河的事明天再做打算。”剑羽淡淡一笑，做出了决定。

    “的确呢，那么我们要去哪里休息。”高城沙耶赞同的点了点头。

    “那个，休息的话，我到是知道一个地方，距离这里很近，是我朋友的房子。”这时，鞠川静香呆萌一笑，告诉了众人一个好消息。

    “男朋友的房子？”高城沙耶促狭一笑，满脸探究的意味。

    “不・・・不是啦，是女性朋友，不过她工作很忙，经常在机场，就把钥匙给了我，帮忙把房间换气。”鞠川静香闻言，慌张的解释起来。

    “是高级公寓呢，而且是沿河的双层小楼，附近还有便利店，对了，她的车还在，像是战车一样的。”

    “那么，就这么决定了。”众人打闹了一番，最后剑羽拍板决定道。

    “要不要我先和老师去确认一下。”听到剑羽的话，小室孝开口询问到。

    “你的建议很不错，但是没有考虑到实际情况，若是有车我倒是会同意，但现在确实不行，让你和静香单独前去会很危险，还是我们一起去比较安全。”

    剑羽看了小室孝一眼，对于他的询问很是满意，不过还是否定了他的想法，原著中因为失散，他和宫本丽骑着摩托车赶了回来，但现在，他们可没有摩托车可骑。

    “嗯，的确是呢，说起来，我们队伍里就我最没用了，我想以后的日子里和剑羽前辈学习剑道不知道可不可以？”小室孝想了想，的确自己带饿战斗力不怎么样，带着鞠川静香的话，那就更危险了，不过这也让他认识到了自己的不足。

    “你想学习剑道？你不觉得学枪械的话要更好吗？”

    剑羽有些诧异，原著中小室孝最后走的可是枪械路线。

    “这个・・・・・・”小室孝一时语塞。

    “不会是看到剑羽同学用刀的样子很帅才想学的吧？”一旁的高城沙耶目光一闪，打趣道。

    “嘛，这个，剑羽同学用刀的样子的确很帅，不过我只是觉得枪械比起剑术跟难学而已。”似乎是被高城沙耶说中了，小室孝不好意思的别过头去。

    见到如此，众人一阵哄笑，剑羽淡笑过后，颜色认真的说道：“你的确应该学些打斗的技巧，不过剑道还是什么的看你自己，若是想学的话我可以教你，还有，平野耕次，我知道你是个军事迷，对于枪械有着特殊的癖好，但是，我觉的你最好还是学些格斗技巧，因为，一旦没了枪械，你的战斗力完全不足五。”

    “更何况现在是末世，在丧尸片地的情况下，枪械的数量会逐渐紧缺，到的最后很可能没有枪械可用。”

    “当然，这是我的建议，至于你怎么想，我不会干涉。”

    众人闻言都是神色一凌，只有平野耕次低着头不知道在想些什么。

    ・・・・・・

    “军用悍马！”一行人在鞠川静香的带领下来到了距离河流不远处的一座两层小楼前，当鞠川静香打开停在房屋前车辆的车灯时，军事迷平野耕次不由惊呼。

    “看，很想坦克吧！”鞠川静香呵呵一笑。

    “你的朋友到底是什么来头。”高城沙耶也很震惊，她的家世可不简单，自然知道这样的车辆不是一般人能够拥有的。

    “看样子，那些丧失过了这个围墙，今天晚上应该能够睡个安稳觉了。”一旁的宫本丽四处的打量了一番，脸上也露出了笑容。

    “看来你们对这地方都很满意，那么赶快清理掉周围的丧尸，早点进房间休息吧。”剑羽的脸上没有丝毫喜悦的神情，快速的说出了自己的建议。

    “啊~~真是舒服！”

    在剑羽的带领下，周围几只丧尸很快便被解决了，众人进入房间后，几个女人立马窜进了浴室。

    不多时，浴室中边便传出了几女的嬉闹声。

    “他们好像很开心呢！”听着浴室中传来的嬉闹声，和令人遐想的娇呼，小室孝情不自禁的向浴室那里看去。

    “要不要遵循套路去偷窥？”正在柜子前捣鼓什么的平野耕次一脸猥琐的说道。

    “算了，我还不想死了。”小室孝闻言瞬间就否定了，开玩笑，虽然高城沙耶和鞠川静香没啥战斗力，但是毒岛曜雍凸本丽可都不是好惹的货色，一个剑道部主将，一个长枪部主将，他们两人要是去偷窥被发现了，那下场肯定很惨。

    “对了，剑羽同学呢？”忽然间想起来，进来之后便没有看到剑羽的身影，小室孝不由得询问道。

    “哦，剑羽同学吗？好像在阳台那边，应该是在观察外面的情况。”平野耕次将一个铁棍插进柜子门边的缝隙中后，开口道。

    (本章完)


第7章 教导小室孝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “话说，你刚刚让剑羽同学把这个柜子劈开不就好了，现在却要这么麻烦的撬开。”

    当平野耕次和小室孝合力将铁柜撬开之后，小室孝有些无奈的说道。

    “话是这么说没错，但是今天一天的情景你也看到了，一直都是剑羽同学出力最多，若是我们什么都找他帮忙，那不是成了累赘？”

    “喔！！这里果然有！”一本正经的解释后，平野耕次忽然间看到了柜子里的东西，神情忽然大变，原本的宅男摸样顺便变得霸气十足，因为，那柜子里满满的都是枪械。

    “把电视机打开，你们会看到有趣的事情。”就在平野耕次一脸狂热的把玩着枪支的时候，剑羽淡漠的声音突然间从阳台哪里传了进来。

    “叮”

    小室孝闻言没有丝毫的犹豫，急忙打开电视机，随后令人无奈的画面便呈现在他们眼前。

    画面不长，但，当一名警察开枪击毙了带头闹事的平民时，小室孝和平野耕次也感觉到了那个警察的无奈。

    当两人讨论的时候，浴室中洗完澡的美女们也打开了浴室的大门，鞠川静香悄悄的来到小室孝和平野耕次的身后，突然间将身体压在了小室孝的身上，一对柔软的大波，在挤压之下立刻变形。

    这让措手不及的小室孝急忙起身离开了原地，至于平野耕次，被这突如其来的幸福砸的晕了过去，虽然鞠川静香是过着浴巾的。

    ・・・・・・

    “这身衣着真是够清凉的呢。”就在小室孝将困乏的鞠川静香送回卧室的时候，剑羽也从阳台那里走进了屋，路过厨房的时候看见了没戴胸罩，只穿了一条黑色***，围着围巾，胸前露出了两颗凸点正在做饭的毒岛曜印

    “哦，这一身衣服吗？因为没有合适的衣服，只能在衣服洗好之前应付一下了，看起来有些太下流了呢，真是抱歉。”听到声音，毒岛曜游⑽⒁汇叮看到是剑羽后无奈的解释道。

    “不，我很喜欢，不过，我不喜欢你这个样子被别人看到。”

    剑羽淡淡一笑，脱掉了自己外套，轻柔的为毒岛曜优上，而他自己，则只穿着一件白色劲装。

    “剑羽君，你这人还真是很色呢，而且还很自私。”毒岛曜影琢私Ｓ鹨谎郏脸色微红的穿上了剑羽的外套。

    “呵呵，男人都是自私的，我自然也不例外，尽快弄好，早点休息，等下要关灯。”剑羽淡淡一笑，毫不掩饰自己的私心。

    毒岛曜拥懔说阃罚没有问为什么，因为她自己知道。

    “对了，等会小室孝下来，你让他去阳台，我先走了，记得早点休息。”

    看着剑羽走向阳台的背影，毒岛曜用了摸身上的衣服，目光中满是复杂之色。

    “真是个温柔而又霸道的男人，这样优秀的你，我配得上吗？”

    “咦？毒岛学姐？”

    当毒岛曜幼龊梅共耍吃完之后，小室孝才从楼上走下来，看到毒岛曜哟┳沤Ｓ鸬囊路很是惊讶。

    “是小室君啊，她们已经睡了吗？”

    正在收拾碗筷的毒岛曜犹到声音，回头看了一眼，见是小室孝便微微一笑。

    “嗯，已经睡下了。”经管心中惊讶，但小室孝并没有多问，在他看来，毒岛曜雍芸赡茉诤徒Ｓ鹆蛋。

    “那就好，对了，剑羽君让你去阳台。”毒岛曜游⑽⒌阃罚想起了剑羽的话，便告知了小室孝。

    “是吗？既然这样那我就先过去了。”小室孝点了点头，和毒岛曜哟蛄苏泻艉蟊阕呦蛄搜籼ǎ当他来到这里时，平野耕次正拿着狙击枪一脸严肃的看向下方，而剑羽手中拿着一个望远镜在闭目养神。

    “来了？这给你，仔细的观察下面的情况，看看什么是末世。”听到脚步声，剑羽并没有睁开眼睛，只是将手中的望远镜递给了小室孝。

    “末世的残酷，现在只体现了很小的一部分，但就是这一小部分就让很多人绝望了，若是想在末世中生存，首先就要有一颗坚定的心。”没有顾及身边两人的想法，剑羽淡淡的开口。

    沉默，小室孝和平野耕次都没有说话，他们知道，剑羽所说的都是事实，而就在这时，楼下突然传来持续不断的狗叫，小室孝心中一惊，急忙拿起望远镜向下面看去，只见楼下停车的地方有一只白色的小狗正对着周围不断走动的丧尸不断的怒吼。

    虽然没有丧尸攻击这只小狗，但它的狗叫声却是将周围的丧尸都吸引了过来。

    “嗯？有人过来了。”

    刚刚看到这一幕，小室孝眉头紧皱，但不多时便发现了一个手拿枪械的年轻人正在往这里赶。

    “我们要不要救・・・・・・”

    砰~~

    小室孝刚刚开口想要询问剑羽是否要救楼下的那个人，就听见楼下传来一声枪响，来不及说出后面的话语，急忙再次拿起望远镜向下看去。

    那少年开枪了，他打死了一只丧尸，但，因为枪声，周围的丧尸也开始向他那里聚集，还没来得及将子弹装进枪里，那少年便被丧尸包围，一声惨叫过后，彻底成为了丧尸们口中的食物。

    “太惨了！~~”小室孝痛苦的放下了望远镜，面对刚刚那血腥的一幕，他一时间还有些难以接受，虽然白天已经看到了不少。

    “你们开的枪？”这时，毒岛曜庸氐袅朔考涞牡埔怖吹搅搜籼ǎ本来她已经准备休息了，却忽然听到了枪响，因为担心便来确认情况。

    “不是，一个不知死活的人开的枪，现在已经死了。”剑羽起身，站在阳台边上，面无表情的看着那被丧失分食的少年，淡淡的回应道。

    听到剑羽的话，小室孝和平野耕次的脸色瞬间变得难看，这话，太恶毒了。

    “不是你们开的枪就好，看来危机正在恶化。”拿过小室孝手中望远镜，毒岛曜庸鄄炝艘换嶂后，神情很是严肃。

    “我说过，现在只是开始，对了，曜樱你在这里等会。”剑羽淡淡的瞥了小室孝两人一眼，没有多说什么，尽管小室孝经过他的一顿骂之后，想法改变了很多，但想要让他一下子变得和自己一样“无情”，还是不可能的。

    “你们两个，是不是觉得我刚刚说的话很无情？”剑羽淡淡的对着两人开口道。

    “的确，有点。”平野耕次沉默以对，小室孝看了剑羽一眼，沉默之后，小声说道。

    “是吗？那你不妨想象一下，你们自己是不是也和他一样的愚蠢，在片地丧尸的地方，不找个地方躲起来，还拿着枪在丧失群众中开枪，是我无情还是他自己愚蠢？”剑羽冷冷一笑，没有在意小室孝的话语：“别说是这个我不认识的少年，就算是你们，若是和他一样愚蠢，我也只能说该死！”

    小室孝无言以对，的确，剑羽的话很无情，但却让人无法反驳，那少年的惨死，完全是自己一手造成的。

    “不过，我不是说不能救人，而是想告诉你们，什么样的人该救，什么样的人不该救。”

    剑羽转过头，看着下方的丧尸群淡淡的开口道：“像白天在学校里的紫藤浩一那帮人，明显人数众多，还都是一群没有意识到末世到来的人，和刚刚死去的这个人都属于不该救的范围，你若是好心救他，或许刚开始没事，但他们这样的人，早晚会因为思想和行为方式的不同给你带来麻烦，甚至让你也受到连累。”

    “你看那里，我可以告诉你，那个男人必死无疑。”说话间，剑羽突然伸手指出一个方向，示意小室孝看过去。

    小室孝不敢怠慢，急忙拿起望远镜看了过去，只见那里有两个人，一个中年男子带着一个小女孩，中年男子手中拿着一个大号的管钳，带着小女孩走进了一栋别墅中，正在敲门。

    但是别墅的主人不但没有开门的意思，还把房间的灯光也关掉了，最终那男子举起手中的管钳似乎是要砸门，但在半空中的时候停了下来，脸上露出了喜色，紧接着门被打开，但迎接他的却是一根绑着水果刀的棍子，前端的水果刀狠狠的插进了男子的心口，随后收回，房门再次被关上。

    见到这样一幕，小室孝一时间愣在当场，他怎么也想不到结果会是这个样子，反应过来时，便发现一群丧失因为少女的哭声开始向那栋别墅聚集。

    “剑羽同学，那个小女孩・・・・・・”小室孝脸上满是不忍的神色，焦急的开口询问道，一旁的平野耕次握着狙击枪的手已经开始泛白，显然他的内心也很不平静。

    “这个问题交给你来解决，你认为我们该不该救？”剑羽并没有给出答案，而是反问小室孝。

    “我认为该救！”眼看着丧尸群一步步的靠近那栋别墅，小女孩已经被吓得后退，甚至因为过渡的恐惧后退的过程中被绊倒在地，小室孝急忙说出了心中所想。

    “为什么？”

    “因为她只是个小女孩，救了她，将她带在身边对我们的队伍没有丝毫的影响，而且，我们有这个能力就她！”眼看着小女孩就要被丧尸抓到，小室孝急忙说出了自己的想法。

    (本章完)


第8章 突破，剑魂雏形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “平野，开枪！”

    得到小室孝的回答，剑羽的淡淡的对着一旁已经准备放弃的平野耕次开口道，同时转过身，拍了拍小室孝的肩膀，说道：“不错。”

    “砰～～”

    得到许可的平野耕次瞬间兴奋了起来，若是原著，他自然早就开枪了，但现在，因为剑羽的威慑，他不敢擅自开枪，不过，也在剑羽许可的这一瞬间，他那不聪明的脑袋也有了些许明悟。

    “曜樱你在这里好好的看着，你已经有了自己的剑道，我能教你的并不多，不过，你应该能够从我的动作中领悟出属于你自己的东西。”

    剑羽转过头对着毒岛曜铀档溃同时已经起身跳下了阳台，直直的落在了街道上，只留下一句“你们在这里等我。”

    虽然是从二楼阳台跳下，但剑羽落地的时候却没有发出任何声响，刚刚落地，手中的唐刀已经出鞘，他身边的几只丧尸毫无预兆的被斩下了头颅。

    “我下去支援剑羽同学。”小室孝见到剑羽跳了下去心中大惊，急忙转身想要下去帮忙。

    “站住，你下去只会是累赘，在这里看着就好。”毒岛曜蛹到了剑羽一些列的动作后，拦住了小室孝，而目光却一直锁定在楼下剑羽的身上。

    而此刻，剑羽已经开始走动，步伐极快的向着小女孩所在的别墅那里移动，手中刀光不断闪烁，楼上的小室孝已经看不到剑羽手中的刀，只能看到路灯反射下，一道道的光华，一路上丧尸很多，足有百只，只是短短几分钟的时间便被剑羽斩杀了大半，速度之快令人难以置信。

    “剑羽同学怎么了？”

    只是，当剑羽行走到一半的时候突然间停下了脚步，静静的站立在那里，而他的前方十米左右的地方正有十数只丧尸向他走来，这一下可是吓坏了小室孝。

    “他，似乎在突破！”一旁的毒岛曜幽抗庖簧粒做为剑客，她能感受到剑羽身上的气势在不断的攀升。

    “突破？”小室孝瞬间傻了，这是啥？玄幻吗？还突破!

    “这就是我一直追求的剑魂境界吗？”

    在小室孝不明所以的时候，剑羽此刻正在感受着体内的变化，一直以来，他的剑道已经达到了普通剑道的巅峰，不断的尝试着突破，知道刚才，他突然间领悟了。

    剑客，宁折不弯，宁死不退。

    剑客，意志不灭，战意不休。

    面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！

    一剑在手，天下我有，刀锋所指，无可匹敌！

    一直以来，他所欠缺的，正是意志，不屈的意志，必胜的意志！

    自他学习剑道以来，和人比斗，精于算计，虽然未有一败，但却缺少了心念，如今，在这简单的丧尸屠杀中，终于让他领悟了，真正的剑客，要做到见随心动，身随剑动，剑是人，人是剑，人剑合一。

    面对行动缓慢的丧尸，他无需算计，唯一要做的就是斩杀，却是没想到无意间让他明白了这个道理，感受到灵魂深处那若影若现的剑魂雏形，剑羽心中快意无比。

    “啊~~”

    一身长啸自他口中发出，整个小区的丧尸都被惊动了，但是，此刻剑羽的脸上却洋溢着兴奋的笑容。

    “怎么回事！”另一边，眼看着丧尸距离剑羽已经不足一米，小室孝正准备让平野耕次支援的时候，突然听到了剑羽的长啸，心头不由一惊。

    “糟糕，这附近的丧尸都被惊动了。”小室孝急忙拿起望远镜四处扫视，发现四周的丧尸因为剑羽的长啸开始向他那里移动，心中焦急不已，当下扔掉望远镜就要下去，整个小区可是有着两百多只丧尸，若是剑羽被围住，那后果・・・・・・

    然而剑羽的声音再次响起，令得他刚刚迈动的脚步停顿了下来。

    “曜樱看好了，这才是剑道，这才是真正的剑客！”

    “唰~~”一道刀光闪过，他身前的十数只丧尸的头颅瞬间被斩掉。

    “咕咚~~”

    这惊人的一幕吓得小室孝不由自主的吞咽了口口水。

    “怎么回事，发什么了什么？”这是被剑羽长啸惊醒的高城沙耶等人也来到了阳台，慌张的询问道。

    “那是谁？剑羽？他怎么会在下面，这・・・他在杀丧尸？速度也太恐怖了吧，一刀下去居然能杀死好几只。”高城沙耶目光犀利，不待小室孝等人回答便已经发现了楼下正在屠杀丧尸的剑羽，当下也被震惊到了。

    “那是剑气！”一旁的毒岛曜幽坎蛔睛的看着剑羽的同时，轻声解释道。

    “剑气？真有这种东西？”高城沙耶满脸错愕，一直以来她都认为所谓的剑气只是传说，因为她的父亲也是一名剑客，但他并不会剑气。

    “有的，我也能使出，但那需要我集中精神，全力一击才行，若非生死关头，我是不会轻易使用的，因为用过之后我便会脱力。”毒岛曜涌隙ǖ牡懔说阃贰

    “那他・・・・・・”宫本丽也很震惊，毒岛曜右换髦后便会脱力，而剑羽现在连续挥舞，却完全没有脱离的样子，并且，他看上去很开心。

    “他，已经是真正的剑客了，那些剑气不过是他挥剑自然散发的，他完全没有用力。”看着挥舞着唐刀，在丧尸群中大笑着的剑羽，毒岛曜拥哪抗獠挥傻蒙亮亮似鹄矗这个男人现在很开心，很兴奋。

    ・・・・・・

    半个小时后，整个小区被吸引而来的丧尸倒了一片，此刻剑羽所站的位置已经是堆满了丧尸的尸体，小区外闻声而来的丧尸在失去了声音的指引，又被一些建筑阻挡之后，完全失去了方向，最后都停在那里开始了毫无意识的游荡。

    “剑客，真是恐怖。”

    看着剑羽大摇大摆的走向小女孩所在的别墅时，高城沙耶不由自主的颤声道。

    “啊呀，丧尸都死掉了呢，今天晚上能够彻底的放松了呢。”

    总是有人的思想与众不同，鞠川静香首先关注的不是剑羽有多厉害，而是能够更好的休息了。

    “说的也是呢，虽然说危机远远没有解除，但至少今天晚上我们能够好好的休息了。”经过鞠川静香的打岔，其他人也不再关注剑羽的实力，而是考虑到了眼下切实的利益。

    “就是这个小女孩吗？她叫什么名字？”

    不多久，剑羽便带着满脸恐慌的小女孩回到了别墅，刚进门便看到所有人都在，身为御姐的鞠川静香第一个开口。

    “我，我叫希里爱丽丝。”小女孩的神情还有些惊恐，不过看到鞠川静香等人关切的眼神后，心情也平复了很多。

    “喔，爱丽丝吗？好名字呢！”希里爱丽丝刚刚介绍完，平野耕次就忍不住大叫了起来，那神情满是陶醉，也是没谁了。

    “饿了吧？我去给你做点吃的。”

    毒岛曜幼苁呛芪木玻很温柔，第一时间想到了希里爱丽丝很可能没有吃东西。

    “谢谢姐姐。”听到毒岛曜拥幕埃希里爱丽丝也察觉到自己确实饿了，之前只是因为恐惧才忽略了。

    “我叫毒岛曜樱叫我曜咏憬憔秃昧恕！倍镜曜游氯嵋恍Α

    “嗯，谢谢曜咏憬恪！彼坪跏潜欢镜曜游氯岬男θ莞腥荆希里爱丽丝也放下了心中最后的恐惧，甜甜的笑了起来。

    随后众人一一介绍，对于这个年纪较小，却开朗成熟的小女孩，大家都很喜欢。

    “好了，都回去休息吧，明天我们还要渡河呢。”

    等到希里爱丽丝吃过饭后，剑羽毫不客气的催促众人回房休息，末世，能有时间休息就不能浪费。

    “水位下降了很多呢，以这辆悍马车的性能完全能够冲到对面。”第二天清晨，众人迅速的起床集合，依旧是鞠川静香做司机，因为位置不够，剑羽和小室孝便呆在了车顶，早早的来到了昨天的那条河流旁，高城沙耶观察了一番之后，肯定的说道。

    “这样吗？那就直接开过去。”剑羽闻言，没有多说什么，既然能直接开过去，那是最好的。

    “注意警惕，我想我们可能有大麻烦了。”

    穿过河流，确认了周边的安全后，众人再次启程，行驶途中，剑羽的没有越皱越紧，看过动漫的他自然知道接下来会发生什么，但是如今的情况似乎比他想象的更糟。

    “怎么了？”一旁的小室孝有些不解。

    “你们难道没发现，我们一路行来，虽然看到了血迹和一些打斗破坏的痕迹，却没有看见一只丧尸吗？”剑羽瞥了他一眼，真是个没脑子的家伙，真不知道原著中他到底是怎么存活那么久的，难道就是因为他们是主角？

    “的确呢，这还真是奇怪，不过这样不是很好吗？”小室孝赞同的点了点头，不过，看上去很精明的他，脑子却并不是那么精明。

    “蠢货，有打斗，有血迹，这说明这里有丧尸，但是现在我们却一个都没看到，你知道这意味着什么吗？”剑羽低声轻喝，他实在是难以理解小室孝的脑袋构造。

    (本章完)


第9章 推倒毒岛曜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这说明他们都离开了这里。”小室孝有些讪讪的说道。

    “唉，真是服了你们了，这说明他们都离开了这里是不错，但更可能是聚在了一起，一个城市的丧尸聚集在一起，你知道这个城市的丧尸有多少吗？若是真的聚在了一起，被我们遇到了的话，那结果・・・・・・”剑羽真是头疼至极，虽然小室孝是原著中的主人公，但他确实是没有多少脑子，只有一腔热血。

    “发现它们了，右前方300米处。”

    就在这时，用望远镜挂查情况的平野耕次突然出声警惕。

    “右转。”剑羽刚想对车内的鞠川静香说碾压过去，却是晚了一步，高城沙耶已经做出了指示。

    “糟了！”

    车子猛然转向，毫无准备的剑羽差点被甩了出去，刚刚稳定身形，车子再次转向，这让他根本来不及告诉鞠川静香。

    “该死，剧情的威力果然不容小嘘，这就是世界的意志吗？”剑羽牢牢的抓紧车顶，心中暗骂。

    “怎么回事，越是靠近二丁目，丧尸的数量越多。”在剑羽身旁的小室孝也发现了不对。

    “不好，停车，快停车！”悍马车连续转弯之后，发现处处都有丧尸，终于开始了横冲直撞，但是视力极好的剑羽一眼就看到了前方的钢丝网。

    “糟糕，来不及刹车了，前面装了钢丝网，快吧车子横过去！”听到剑羽的呼喊，鞠川静香没能第一时间反应过来，直到毒岛曜右部醇了前方的钢丝网时，再想停车已经来不及了。

    “嘎吱~~”

    一个疾速的转弯，车子猛然间停顿，但是车轮并没有停止转动，在平野耕次的指示下，鞠川静香松开了刹车再次踩在油门上，车子猛然间窜出之后又是一个急促的刹车。

    剑羽的身体稳稳的贴在车顶，小室孝却是差点被突然的转向、猛冲和刹车的惯性甩了出去，若不是剑羽关键时候伸手拉住了他，此刻的小室孝已经躺在地上了。

    “碰~~”

    车门迅速被打开，毒岛曜樱平野耕次等人迅速的下车，剑羽也从车顶跳了下来。

    “麻烦了，看这样子，这座城市的丧尸有大半都聚集在了这附近，想要突围甩掉它们怕是不太可能。”看着眼前望不到边的丧尸群，剑羽的眉头不由紧皱，若是只有他自己，别说突围，就算是进去杀个几进几出都行，但现在他不是一个人。

    “糟了，子弹没有了。”

    丧尸群不断的靠近，众人早已经和它们战斗在了一起，只是不多久的时间，平野耕次和小室孝那里的弹药纷纷告罄。

    “没有办法了，我去引开这些丧尸。”

    剑羽微微皱眉，虽然以他的能力完全能够将这些围过来的丧尸清理掉，但他却没有选择这么做，熟知剧情的他知道，接下来将是小室孝和毒岛曜右黄鸪宄鋈ノ引丧失，并与众人分散。

    现在，他想取代小室孝的位置，因为接下来和毒岛曜拥南啻Γ是他能否推倒毒岛曜拥墓丶。

    “铿锵~~”

    剑羽突然停止了攻击，来到了众人前方，随后归刀入鞘，随着一声轻响，众人只觉得眼前一道光芒闪过，随后便看到前方十米内的丧尸全部被拦腰斩断，虽然还没死，但已经对众人构不成威胁了。

    “你们老实的呆在这里，等我将丧尸群引走你们再离开。”

    一招解除了之后可能威胁到众人的丧尸，剑羽提着唐刀迅速的向丧尸群冲去，手中的唐刀不断的挥舞，每一次都能割掉几只丧尸的头颅。

    “剑羽君，我陪你一起去！”就在剑羽冲进丧尸群的时候，毒岛曜右蔡嶙懦さ陡了上来。

    “砰・・・砰・・・”

    剑羽的速度奇快，毒岛曜咏羲嫫浜螅手中的长刀也在不断挥舞，虽然剑羽每一次都能杀死几只丧尸，但是这里的丧尸实在太多。

    直到两人来到一个两层阶梯上方才停下，与此同时，剑羽随手捡起地上散落的铁棍，对着阶梯的护栏不断的敲打，声音极其响亮，巨大声响顿时引起了周围丧尸的注意，原本还向着小室孝等人围拢过去的丧尸群齐齐转身。

    “快，在这边！”

    当丧尸群改变方向，向着剑羽和毒岛曜游拢过去的时候，小室孝等人身后的钢丝网后面突然传来了呼喊声。

    “救援队？”

    众人急忙回头看去，之间一堆穿着累死消防员的衣着，带着白色头盔的部队迅速的向他们这里赶来，这些人很有秩序，来到钢丝网边，迅速的扛来梯子，指挥着小室孝等人爬过钢丝网。

    “我们走，这里不安全了。”

    见到小室孝等人有了安全保障，剑羽带着毒岛曜友杆俚睦肟了阶梯。

    “就是这里了，我去找车，曜樱你去收集些我们能用的物品。”

    虽然原著中没有准确的描写出小室孝和毒岛曜邮窃谑裁吹胤秸业降乃上汽车，但他知道，那是在一家摩托车店里，来到了记忆中看过的摩托车店名，剑羽毫不犹豫的带着毒岛曜幼吡私去，在一个房间中，剑羽找到了那辆水上汽车。

    “喔？摩托车店里居然还有这种车，没见过呢。”毒岛曜邮占好一些必需品之后，看到剑羽居然找到了一辆没有见过的汽车，有些惊讶的问道。

    “的确是挺奇怪的，看了介绍，好像还可以在水上开，真是不错的东西。”剑羽点了点副驾驶座上的介绍书，淡笑道。

    “那还真是一辆不错的车，接下来我们去哪？”将东西放在车里，并在副驾驶座做好后，毒岛曜游⑿Φ奈实馈

    “首先先去避难，丧尸不能下水，我们刚好可以利用这一点，就先去河流那边避避，坐稳了。”剑羽微微沉思，心神却和系统沟通了起来，在找车的过程中，他忽然发现自己忘记了一件很重要的事情，那就是他的系统虽然不是金手指那类的，但寻常的帮助还是可以的，比如说：这个世界的地图！

    “这倒是个不错的办法。”毒岛曜拥懔说阃贰

    “那好，坐稳了，那些家伙已经追来了，我们要赶快离开这里才行。”收回心神，剑羽得到了这个世界的地图，对于接下来的行程有了详细的安排，听到店外传来了丧尸的“嗬嗬”声后，不再迟疑，嘱咐毒岛曜幼好后，当即踩住油门冲出了摩托车店。

    “碰~~”

    剑羽开着汽车一路疾驰，半个小时后，终于来到了河流边，没有丝毫的犹豫，剑羽当即开车冲了下去，随着水花的喷溅，这辆水路两用的汽车在水面上要黄了一阵之后，稳稳的漂浮在了水面之上。

    “嗯？”

    熄灭了汽车的引擎，剑羽转过身时不由得有些呆愣。

    “还看！我好歹是个女人，你这样盯着觉得合适吗？”原本在副驾驶位置的毒岛曜樱此刻浑身湿漉漉的坐在汽车的后座上，见到剑羽直勾勾的看着自己，不由娇嗔起来。

    “谁让你不坐好，偏偏要站在座位上。”

    剑羽耸了耸肩，淡淡的笑道：“而且，你这么漂亮，现在这个样子更是诱人，我要是不看，岂不是吃亏了。”

    夸赞的言语毫不掩饰，不过剑羽还是转过了身，同时将自己的外套脱了下来扔到了后面：“换上吧，现在的天气很容易着凉的。”

    “为什么要对我这么好？”将汽车停在河流中央一块露出水面的草地上后，一直沉默的毒岛曜油蝗豢口。

    “我不是一个能说善道的男人，但我想，一直以来你都能感觉的到，我是喜欢你的。”剑羽微微一愣，他没想到毒岛曜踊嵩谡飧鍪焙蛱嘎燮鹫飧龌疤狻

    “喜欢我？我这样的女人有什么值得你喜欢的，你知道吗，你对我越温柔，我就越痛苦，为什么，为什么你要喜欢我，要对我这么好！”泪水，不自觉的从毒岛曜拥难壑辛鞒觯她痛苦的对着剑羽吼道。

    “为什么我不能喜欢你，你这样的女人才是我应该追求的！”看着对自己吼叫哭泣的毒岛曜樱剑羽霸道的将她拉入怀中。

    “如果我告诉你，我攻击过别人，你还会喜欢吗？”感受到剑羽胸膛的温暖，毒岛曜颖灸艿恼踉了起来，但却被剑羽牢牢的抱在了怀里，只得轻声说道。

    “呵呵，你，真是一个傻女人，事实上，你的一切我都知道，包括你四年前做过的那些事情，我都知道。但是，我就是喜欢这样的你。”剑羽呵呵一笑，很爽朗的笑了，自从穿越以来，第一次笑了。

    “你都知道？”毒岛曜踊肷硪徊，抬起头，噙着泪水的双眸不可置信的看向剑羽。

    “是啊，我都知道，曜幽憔醯米约汉芪刍啵但是，我要告诉你的是，这样的你才是完美的。”

    “我知道，其实曜幽阋彩窍不段业模只是因为自己曾今做过的那些事，让你觉得自己配不上我，是不是？现在，我郑重的告诉你，毒岛曜樱你的一切我都喜欢，从现在起，你就是我的女朋友了！”

    说完，剑羽低下了头，霸道的吻住了毒岛曜有愿械淖齑剑轻轻的挣扎一下之后，毒岛曜硬辉倏咕埽主动搂住了剑羽的脖颈，热情的回应着。

    (本章完)


第10章 坦白与离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼～～”

    一番激情的热吻后，毒岛曜右蕾嗽诮Ｓ鸬幕持形⑽⒔看，俏脸上满是红晕，见到剑羽笑呵呵的看着自己，不由得抬起手臂轻捶剑羽的胸膛，娇嗔道：“你这人真是霸道，人家还没答应做你女朋友呢。”

    “是吗？刚刚某人可是很主动呢。”剑羽淡淡一笑，打趣道。

    “你还说，还不都是你，哼，不理你了。”毒岛曜佣偈毙吣眨别过脸去佯装生气。

    “呵呵，好了，不闹了，有些事我该告诉你了。”

    一番**之后，剑羽神色郑重的开口道：“其实我并不是这个世界的人，而是其他世界本该死去，却因为特殊原因活了下来的人。”

    “什么意思？”毒岛曜佑行┚讶，虽然能够理解剑羽话中的意思，但因为太过震惊又有些难以理解。

    “简单的说，我是另一个世界的人穿越来到了这个世界，并且，这个世界我并不会久留。”轻轻的抚摸着毒岛曜拥男惴，剑羽言简意赅的说道。

    “也就是说，我们的这个世界并不是唯一，而你只是这个世界的过客？那么，我呢？你打算怎么办？”毒岛曜泳褪嵌镜曜樱明白了剑羽的意思并且要离开这里之后，第一反应并不是大吵大闹。

    “我喜欢你，所以我希望你能跟我一起走。”剑羽的眼中闪过意思赞赏，不愧是自己看上的女人，光是这份定力，就足以征服他了。

    “嗯，我愿意跟你走，只是小室孝他们・・・・・・”毒岛曜忧徉乓簧，只是美眸中却有着一抹担忧。

    “他们，说实话我照顾不了，以我现在的实力最多能够保证他们的生命的安全，但，我不可能一直留在这个世界。”

    剑羽微微摇头，有些叹息的说道：“而且，这个世界是一部动漫的衍生，原著因为作者太监了，所以，你们抵抗丧尸并没有结局。”

    “动漫的衍生世界？原著？那是什么？”毒岛曜虞肴黄鹕恚有些惊讶的问道。

    “这个吗，简单来说就是，你们这个世界所发生的事情像电影一样在另一个世界被人观看，而我之所以知道你的那些事情也是因为我看过那部动漫。”剑羽微微思索，便说出了一个恰当的比喻。

    “像电影一样被人观看？那就是说之前我们遇到的那些事情你全部都知道？但是你为什么没有说出来？”毒岛曜佑行├斫獾牡懔说阃罚但同时也有些气恼剑羽的不作为。

    “我的确是全部都知道，也的确可以改变之前的活动轨迹，但是，我不敢这么做，因为这个世界诞生之后便拥有了自己的意志，我若是强行改变轨迹，最终结果很难预料。”剑羽无奈的叹息道：“按照剧情发展，我至少知道你们不会有生命危险，但是剧情一旦被我大幅度的改变，我将难以保证你们的生命安全。”

    “原来是这样，对不起，羽，我错怪你了。”毒岛曜游叛裕歉意的看着剑羽，不过却又来了好奇心：“既然你知道我们之前会发生的事情，那之后的事情呢？你看的那个动漫中我会怎么样？”

    “这个，之后的一些事情我大概知道，也就是最终都平安的在高城沙耶的家里集合，但因为一些原因又不得不离开高城沙耶的家，一行人再次踏上旅程，再往后我就不知道了，毕竟作者太监了，但是最终的结局我大概能够想到，至少我知道小室孝和宫本丽绝对不会有事，其他人就不好说了。”剑羽摸了摸下巴，说道。

    “嗯？为什么小室君和宫本一定没事？”毒岛曜佑行┭热唬宫本丽还好说，长枪部的主将，实力还是有的，但小室孝怎么看都不怎么样。

    “这个嘛，就是世界的意志，它选定了小室孝做为这个世界的英雄，怎么可能让他去死，宫本丽又是他的青梅竹马，两人相互爱慕，若是她死也不行。”剑羽无奈的耸了耸肩。

    “原来是这样，那我呢，我在那个动漫里是个什么样的角色？”明了的点了点头，毒岛曜雍苁呛闷嬖本的自己。

    “咳咳，这个能不能不说？”剑羽一脸的尴尬，关于这一点他还真不想说，毕竟原著中，毒岛曜右彩前慕小室孝的，这让他很不爽。

    “说吗，说吗。”见到剑羽不想说，好奇的毒岛曜泳尤慌灼了御姐的形象，对着剑羽撒娇起来，拉着他的手臂在自己的胸部蹭来蹭去。

    “好吧好吧，告诉你就是了。”剑羽无奈的举手投降，虽然在毒岛曜拥男厣喜淅床淙ズ芩，但是却吃不消她那撒娇的语调。

    原本的情节是这样的・・・・・・

    “呵呵，原来是这样了，你之前不想说是不是吃醋了？”听完剑羽的讲述，毒岛曜涌┛┙啃ζ鹄础

    “这是很正常的嘛，作为一个男人，看到自己喜欢的女人爱上了别的男人，怎么会不吃醋。”剑羽一挺胸膛，满脸认真，毫不掩饰的说道。

    “现在不会了，因为曜右丫是你的人了。”毒岛曜蛹状，心中满满的都是幸福，轻轻的依偎在剑羽的胸膛，娇羞的说道。

    这样直白的话语，毫不掩饰的爱意，毒岛曜釉趺纯赡芨惺懿坏剑

    “真好，没想到我能有机会拥有你。”剑羽紧紧的抱住毒岛曜樱想要将心中的爱意传递给对方。

    “按你所说，接下来小室孝他们在高城同学父亲的基地里会受到欺负，最终得到高城同学父亲的赞助离开了基地，并且因为世界意志的缘故，小室孝肯定能生存下去，知道这些我多少也算安心了，那么我们接下来有什么打算？”两人静静的相拥片刻，毒岛曜涌始关心自己和剑羽的未来。

    “嗯的确是这样，嘛，按照岛国动漫作品的一贯尿性，他们几人很可能都会没事，世界意志的决定可不是那么容易改变的。”

    剑羽点了点头，分析道：“至于我们，直接去下一个世界，在那里，可以提升我们的实力，你的剑术之所以不高，也是因为眼界所限，末世爆发前，这个世界是个和平的世界，无论你怎么修炼，没有经历过杀戮，永远都成长不起来，最主要的还是剑客太少，你没有明确的目标。”

    “的确是这样，在遇见你之前，我的目标只是能够自由的发出剑气，遇见你之后，我才发现了自己的渺小，现在又知道了世界位面，更加感觉到了自己目标的低下和眼界的狭隘。”毒岛曜拥懔说阃罚肯定了剑羽的说法。

    “那，曜樱有件事我觉的我必须告诉你。”突然，剑羽有些不自然的开口道。

    “什么事？”没来由的，毒岛曜有闹幸唤簦本能的感觉到接下来剑羽的话和自己有关，并且不是值得她高兴的事。

    “我们以后还会穿越很多世界位面，而那些位面・・・・・・”话说到一半，剑羽有些支支吾吾的，怎么也说不出口。

    “那些位面都有你喜欢的女人，是吗？”

    毒岛曜邮鞘裁慈耍吭著中的她就是个聪明，温柔，实力高强的御姐，虽然剑羽的话只说了一半，但聪明如她，怎么会不明白剑羽话中的意思？

    “对不起，曜樱我・・・・・・”剑羽一时语塞，眼中满是愧疚。

    “我明白的，只要你保证一直爱着我就够了，你会一直爱着我的，不是吗？”毒岛曜涌醋沤Ｓ鹉抢⒕蔚难凵瘢心中一暖，本来她就知道以剑羽的优秀自己不可能独享，心里虽然难受，却也不得不接受这个事实，谁让她爱上了这个男人，还是一个很优秀的男人。

    但是剑羽能够坦诚的告诉自己，这说明他很在乎自己，并且，生活在这个世界，她很清楚，这个世界没有什么强大的武技，完全没有能够让剑羽变强的东西存在，但剑羽依然来到了这个世界，目的就是为了追求自己，这就足够了。

    “会的，我会一直爱着你，即便你想离开我都不行，我会牢牢的将你束缚在我的身边！”这个的女人，真的很善解人意，剑羽不由得抱紧了几分，心中发誓，无论将来如何，怀中的这个女人他都不会放手。

    “那你接下来准备前往哪个世界？”感受到剑羽的爱意，毒岛曜拥牧成下冻隽诵θ荩俗话说，女人都是感性的动物，一点不错，知道了剑羽的花心，却还在为他着想。

    “接下来的世界吗？已经想好了，那里是个神奇的世界，并且，那里有着所有女人都渴望的东西，我想将那里定为主世界，我敢肯定曜幽阋欢会喜欢的。”剑羽松开了毒岛曜樱对着她神秘的笑了起来，和毒岛曜尤范ü叵岛螅剑羽脸上的表情丰富了起来，事实上他本来就不是一个非常冷漠的人，只是在浪客剑心的世界杀戮过多，一时间难以转变而已。

    “所有女人都渴望的东西？是什么？”毒岛曜拥暮闷嫘脑俅紊起，目光闪亮，虽然心中有了猜测，但她不敢肯定。

    “秘密，等到了那里你就知道了。”剑羽哈哈一笑，

    (本章完)


第11章 斗破苍穹，萧家萧炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是斗破苍穹世界？我们以后生活的世界？”

    一阵光芒闪烁两道身影出现在一处岩石之上，正是离开了学园默示世界的剑羽和毒岛曜印

    “是啊，不愧是玄幻的世界，这里的空气比起学园默示录那里不知道好了多少倍，而且，我能清晰的感受到天地间的灵气波动。”剑羽点了点头，深深的吸了口气。

    “灵气吗？我也感受到了，的确是一股很神奇的能量。”毒岛曜颖暇共皇茄俺Ｈ耍天地间的灵气她也感受到了。

    “不过修炼功法倒是一个难题，虽然我知道大体的修炼方向，但是没有确切方法只能修炼个半吊子。”微微皱眉，剑羽突然间想起了一个很严重的问题。

    虽然他是剑客，但还只是凡俗的剑客，凝聚了剑魂雏形的他，按照这个世界的战力划分足以和一星斗宗媲美，但那只是理论战力。

    凝聚剑魂雏形只是一种境界，是他对剑道的理解，完全发挥的话，一星斗宗完全不是他的对手，可现实却是，剑羽发挥不出剑魂雏形该有的威力，因为他的身体素质不够，体内没有力量支持。

    君不见，小说中逆天的人物都是有修炼功法在手的，体内有了力量的支持，再修炼剑术刀法，那威力之大难以想象。

    而现在，剑羽空有境界而没有相应的力量，剑术再精妙，剑道领悟再高，终究是凡人一个，或许这个世界斗之力境界的人不是他的对手，但突破到斗者境界的人完全秒杀他，因为斗者已经突破了凡人的界限，一力降十会！他体内的那点剑气完全不够看。

    “特殊任务：萧炎为父报仇，杀上云岚宗，在其击杀云棱后，护其离开加玛帝国。”

    “奖励：所有二次元世界已存在的所有功法，大千世界锻造术一本。”

    “提示：因感知宿主目前的窘迫，奖励可提前发放。”

    “若提前领取奖励，任务更新为：一、萧炎为父报仇，杀上云岚宗，在其击杀云棱后，护其离开加玛帝国。”

    “二、三年之内，锻造术达到四阶，能够锻造出精品四阶武器。”

    “三、萧炎和古薰儿真心相爱，古族却有人阻挠，当萧炎前往古族之时为其撑腰，震慑古族。”

    “四、最终之战，斩杀魂天帝。”

    “任务失败惩罚：以上任务任意一条未完成，抹杀，并将毒岛曜铀突卦本世界。”

    “若不提前领取，任务失败惩罚：毒岛曜咏被抹杀。”

    “请选择接受任务种类，提示：必须选择一条，不可放弃！”

    “该死！”突如其来的系统提示让得原本有些郁闷的剑羽暴跳如雷，心中的怒火难以平复！

    “羽，怎么了？”毒岛曜泳簿驳恼驹诮Ｓ鸬纳肀撸被剑羽突如其来的怒骂吓了一跳，带看到剑羽双目喷火，双手紧握，额头青筋跳起的时候，不由得关心的问道。

    “呼~~”

    感受到身边人的关心，剑羽深深的吸了几口气方才平复心情，露出一个勉强的笑容：“曜樱我没事，只是在为没有功法修炼而发愁。”

    “我接受提前发放奖励的任务。”事已至此，剑羽没得选择，无论哪一条的任务，失败的惩罚都是他难以接受的，尤其是第一种任务的失败惩罚最让他难以接受，并且那样的话，在没有功法的情况下他很难完成任务。

    而第二种则不同，先不说提前发放奖励这一点，但是任务失败只抹杀他一人，就足够他心动了。

    然而他不知道的是，在他做出选择之后，毒岛曜拥牧成突然变换了起来，看向剑羽的目光中，情意更浓了几分，却被她很快的掩饰了起来。

    “唉，真是的，看来有必要和萧炎这小子套交情了，不然接下来的事情可就难办了。”剑羽心中暗叹。

    “啧啧，真是说曹操曹操就到啊，幸好选择穿越到萧家后山，不然的话还要费一番功夫了。”头痛间，一个少年缓缓的向剑羽这边走来。

    那是一个少年，有些蹒跚的向这里走着，低着脑袋很是颓废的样子。

    “什么人！”

    在少年即将到达山坡的时候，突然间察觉到有人在注视着自己，少年心下一惊，急忙四下扫视，当看到剑羽个毒岛曜又后，急忙警惕起来。

    “看你颓废的样子，想来你的斗之力还是三段吧，今年几岁了？”剑羽无视了警惕的萧炎，一屁股坐在了岩石上，玩味的看向少年。

    “你是谁？”少年并没有回答剑羽的问题，目光依旧警惕的看着剑羽，至于毒岛曜釉虮凰忽视了，因为他能感觉到，眼前这两人，只有那个少年给他一种危险的感觉。

    “你还真是警惕呢，萧炎，萧家族长的儿子，心智成熟，别人都以为他是天才，但却永远都想不到，这个少年的灵魂是一个成年人。”剑羽无奈的耸了耸肩，只得拿出杀手锏。

    “你・・・你怎么知道！”萧炎瞳孔大张，不可思议的看向剑羽，脑海飞快的转动着，终于，他忍不住惊呼道：“难道你・・・・・・”

    “想到了？真是的，老乡见老乡，不应该是两眼泪汪汪的吗？”剑羽呵呵一笑，打趣道。

    “我草，原来你真是！”只是一句话，萧炎立刻确定了自己的猜想，心中的警惕也瞬间消失。

    “你是怎么来到这里的？”来到剑羽的身边坐下，萧炎好奇的问道，同时看了一眼剑羽身边的人，瞬间惊呆了：“毒・・・毒岛曜樱俊

    “你好，请多指教！”毒岛曜游峦褚恍Α

    “喂，臭小子，别盯着我的女人看，小心我揍你，至于我怎么来的以后你会知道的，现在告诉你对你没好处。”

    “不过我现在遇到了难处，想请你帮个忙，当然，并不是无偿，将来我会还你这个人情的。”

    “嗨，什么人情不人情的，能在这里遇到同乡可不容易，说吧，只要我能帮得上的一定帮，不过你也知道我现在的情况，只是一个小喽而已，若是我没有这个能力可就不管咯。”萧炎无所谓的一笑。

    “呵呵，你的情况我自然清楚，对了，你现在十五岁了？”

    “是啊，怎么了？”

    “刚刚测试过斗之力？”

    “不错，实力一点没有增长，不然我也不会来这里散心了。”萧炎一脸落寞。

    “呵呵，看来我来的正是时候，你的情况我大致有些了解，放心吧，你身体的问题很快就能解决了，而且就在这几天。”剑羽呵呵一笑，眼含深意的看了萧炎一眼。

    “真的？”萧炎大喜，这该死的身体问题已经困扰了他三年，这三年中他吃尽了苦头，受尽了嘲笑。

    “我骗你干嘛，好了，接下来你还是帮我解决一下问题吧，我刚刚来到这个世界，人生地不熟，只是知道有你这么一个老乡存在，而且还有一些身份地位，只能找你帮忙了。”剑羽耸了耸肩，没有继续这个话题。

    “说吧，你想要我帮你什么？”萧炎的阴郁一扫而空，爽朗的笑道。

    “也不是什么大事，以你的能力很容易就能办到，给我在萧家的坊市安排一个店铺，刚来这个世界，我需要好好了解一下，想在那里落脚。”剑羽说出了自己的目的。

    “就这个？没问题，而且我会让我爹多照顾你那里的，租金全免。”听到这个要求，萧炎爽快的同意了，先不说对方给他带来了好消息，但是老乡的份上他也会这么做。

    “那就多谢了，唉，还是你好啊，来到这里有了一个牛x的身份，吃喝拉撒都不用愁，对了，可以的话给我弄点打铁的工具，和一些普通的铁矿什么的，以后赚钱了还你。”

    “这也不是什么难事，包在我身上，不过你要这些东西是要开武器店？”萧炎拍了拍胸脯，包揽了下来，同时怪异的问道。

    “是啊，我只会打铁，不买武器我吃什么？我可没有一个好爹。”剑羽白了萧炎一眼。

    “嫉妒，你这是**裸的嫉妒！”没有理会剑羽的吐槽，萧炎得意的笑了起来。

    “得意吧，明天有的你受的，不过说起来，这小子的运气也不是一般的好，不愧是主角啊。”看着得意的萧炎，剑羽心中不由得吐槽。

    ・・・・・・

    “父亲，孩儿想请父亲帮个忙。”萧战的书房里，萧炎与其相对而坐。

    “哦？什么事，说吧。”萧战有些诧异，自从三年前萧炎的斗之力不增反减开始，父子俩有很久没有在一起了，更别说萧炎主动找他办事。

    “是这样的，我有个朋友刚来乌坦城，人生地不熟，生活也有些窘迫，所以我想请父亲在坊市给他安排一个店铺，最好是打铁用具齐全的。”组织了一下言辞，萧炎开口道。

    “是下午和你一起在后山的那两个人吗？”萧战闻言微愣，旋即便想起了下午去找萧炎时看到的一幕。

    “嗯，是他们。”萧炎知道父亲下午的时候肯定是想去找自己的，结果发现自己和别人在一起所以没有出现。

    “嗯，没问题，既然是炎儿你的朋友，我就做主腾出一间铁铺给他，并且免租金，你看怎么样？”萧战想了想了，很干脆的同意了，果然如他所料，听到自己的话，萧炎的脸上露出了笑容。

    (本章完)


第12章 自创剑诀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就是这间店铺了，这里原本是间铁匠铺，只是上一任店主生意太差，最后放弃了经营，我们只是打扫了一番，里面的东西并没有动。”第二天，萧炎便带着剑羽和毒岛曜痈在一个萧府护卫后面来到了萧家坊市的一间店铺里面。

    店铺不是很大，却也有四十多平米，上下两层，一层有着一座打铁炉，和一些铁矿等物品，二楼则是卧室，并且保持的很干净。

    “真是多谢你了，萧炎。”剑羽满意的点了点头，毕竟只是自己暂时落脚的地方，虽然不是太好，但也是萧家坊市中数得上的店铺了，这说明萧炎很上心。

    “小事而已，以后这里就是你的了，今天我还有事，就不在这里和你们多聊了，等改天有空了再来看你们。”萧炎呵呵一笑，打了声招呼便急匆匆的离开了。

    “看来，今天就是纳兰紫嫣退婚的日子了。”看着萧炎急匆匆离去的背影，剑羽喃喃自语道。

    “你怎么不告诉他？”一旁的毒岛曜右苫蟮奈实馈

    “为什么要告诉他？这是他人生的转折点，虽然会受到打击，但也会有收获，况且，他又不喜欢纳兰紫嫣，只是因为实力不足而懊恼，这将会成为他变成强者的动力。”剑羽淡淡的说着，同时看了一眼手中的钱袋，这是萧炎悄悄给他的。

    “曜樱这是我们东方的一部经典的女子修炼法决――玄女真经，我查看过了，完全能够在这个世界修炼。”目光逐渐锐利起来，萧炎有麻烦，而他自己也有着巨大的麻烦，现在的每一分每一秒都很珍贵，当即从怀中拿出一张写满了字迹并折叠起来的纸张交给了毒岛曜印

    “你暂时就修炼这部功法，这是萧炎送给我们的一些金币，就交给你了，我要去楼上闭关了，如果可以最近几天就不要出门了，我们的实力还很低，不安全。”

    “嗯，听你的。”毒岛曜永斫獾牡懔说阃罚当即关闭了店铺，和剑羽一同来到了二楼。

    “接下来我要闭关了，可能要有一段时间无法陪你了，希望你不要介意。”来到床上，剑羽盘膝而坐，歉意的对毒岛曜铀档馈

    “没关系的，你说过，这个世界强者如云，实力为尊，你努力修炼不正是为了保护我吗？我又怎么会怪你？”毒岛曜游⑽⒁恍Γ她总是这么善解人意。

    “嗯。”剑羽点了点头不再多言，当即闭上了眼睛，心神进入了系统空间。

    世界位面无数，尤其是地球科技反展到如今，因为生活逐渐富足，小说，电影，动漫成了众多人打发时间的常见手段，更是促进了众多位面的产生。

    而能够修炼的世界位面数不胜数，自然那功法也是不胜枚举，随便选一部高级功法修炼，只要努力，剑羽都能成为绝世强者，但是，剑羽没有这么做，他的野心很大，想要自创一部功法。

    然而，系统只给了他三年时间，短短三年，若是没有奇遇，想要自创功法并且修炼到一定程度，那简直就是痴心妄想。

    好在，做为穿越者，剑羽的金手指虽然没有那些小说中的主角那么变态，时常给个任务，提升属性什么的，却也有着一些能力。

    改变时间流速，便是系统的一项辅助功能，虽然不能真身进入其中，但通过意识在里面修炼，虽然修为带不出来，但是经验还是能够保留的，而现在，剑羽要做的就是改变时间流速，通过意识修炼各种功法典籍，最终融为一炉，创造出属于自己的功法。

    时间一天天流逝，转眼间半个月过去了，听从剑羽嘱咐的毒岛曜樱除了接待过前来探望的萧炎和萧薰儿，以及外出购买食材之外，便没有打开过店门，并且已经开始修炼玄女真经，虽然修炼的速度不是很快，却也有了相当雨斗之力两段的实力。

    而剑羽不知道的是，就在他闭关的当天，回到家族的萧炎与族人一起接待所谓的贵客时，被嘲笑的话题多了一个。

    “呵呵，果然是个废物，就连相交的朋友也是废物。”

    “是啊，听说他还特意求族长为他那两个朋友安排店铺，免租金的。”

    “嘿嘿，我可是悄悄观察了，他那两个朋友只是普通人，身上没有半点斗之力的波动。”

    “是啊，恐怕那两人还不知道这废物再过一年就要被逐出家族了，到时候他们的店铺就要被收回来了，而且听说两人中的那个女的很漂亮，嘿嘿・・・・・・”

    一阵议论响彻萧家大厅，其中还夹杂着些许****的笑语，这让萧炎极其愤怒，心中暗下决定，等他天赋回归之后，一定努力修炼，到时候好好的“回报”这些人。

    这一天，毒岛曜有蘖督崾后，正准备下床做饭，一直盘膝而坐毫无动静的剑羽突然间睁开了双目，并且发出了大笑。

    “闭关・・・唔・・・・・・”

    正准备下床的毒岛曜酉质狄痪，反应过来后开心的笑了，刚刚开口询问便被剑羽一把搂进了怀中，娇俏嘴唇也被一张大嘴覆盖，只能发出唔唔的声响。

    “你这个坏人，刚刚闭关结束就来欺负我。”轻轻的捶打着剑羽的臂膀，毒岛曜蛹贝俚拇息起来。

    “呵呵，谁让我的曜诱饷雌亮呢，好长一段时间没看到你，实在是忍不住了，给，这是我为你创造的功法，以后你就修炼这个吧。”剑羽抚摸着毒岛曜拥牧臣眨轻轻笑道。

    “看你的样子，闭关的成果应该不错。”依偎在剑羽的怀中，感受着他的心跳，半个月来的孤独得到了释放，贪婪的吮吸着爱人的气息，至于手上的功法，以后在看。

    “嗯，接下来就是努力修炼了，萧炎留下的金币快要用完了吧？也是时候开店了，不然就要挨饿了，我们不可能一直靠萧炎那小子接济的。”点了点头，剑羽的脸上充满了自信。

    “嗯，萧炎留下的金币还剩下两个。”毒岛曜酉肓讼耄开口说道。

    “两个？这么多？”剑羽先是一愣，旋即明白了过来，看向毒岛曜拥哪抗饴是心疼之色，当初萧炎一共留下了两个金币多一点，按照时间流速算，差不多过去了半个月，居然还剩下两个金币，这能说明是毒岛曜釉谑∏，想来这段时间吃的并不好。

    “还没吃饭吧，我的肚子也饿了，我们出去吃吧，顺便看看这边武器的价格。”剑羽疼惜的摸着毒岛曜拥牧臣眨开口道。

    “嗯，听你的。”毒岛曜铀炒拥牡懔说阃贰

    ・・・・・・

    时光流逝，一个半月的时间悄然溜走。

    这一个半月以来萧家坊市发生了很大的变化，此刻，萧家族长的儿子，斗破苍穹的主角萧炎突然来到了坊市，也不能说是突然，因为他刚刚扮成黑袍老人在特米尔拍卖行拍卖筑基灵液，出来后几经转折换掉了黑袍，本想直接回家的时候突然间想起了了剑羽这个老乡，便打算去看看。

    这段时间他一直忙着修炼，除了那次出来买药材的时候来过一次，便再没有前来的，而且那次因为剑羽闭关，还没见到人。

    “这是怎么回事？”

    来到剑羽店铺所在的街道，萧炎发现剑羽的店铺前挤满了人，还以为有人在这里闹事，毕竟家族中不爽他的人太多了，很可能是那些人派人在这里捣乱，连忙拉过一个在旁巡视的萧家护卫问道。

    “是小少爷啊，您是在问您朋友的店铺？呵呵，小少爷的朋友可真是不得了呢，他们锻造的武器是我们整个乌坦城最好的，锋利又坚韧。”

    那护卫见到是萧炎，急忙躬身行礼，同时开口说道：“就是数量太少了，他们每天只打造十柄武器，超过数量后，无论你出多少钱他们都不会打造。”

    “原来是这样，不愧是我的老乡，这营销的手段用的可真顺手。”萧炎心中放松了下来，只要不是有人闹事就好。

    “铛铛~~”

    当萧炎来到店铺外面的时候，便听到了店铺里传来的打铁声响，当下拨开人群走了进去，本来拥挤的人群见到是萧炎都主动让出的道路。

    “哟，忙着呢？”走进店铺，萧炎一眼便看到了火炉旁挥舞铁锤打造兵器的剑羽，以及在他身边不断为他擦汗的毒岛曜樱当下笑着打招呼道，虽然没有干过这一行，但他还是知道打铁和炼丹是不同的，炼丹不能被打扰，但打铁却可以。

    “你这朋友不简单啊！”就在这时，一道苍老的声音在萧炎耳边响起。

    “嗯？”萧炎有些疑惑。

    “那个女娃子倒是没什么，实力一般，只有四段斗之力的实力，但是正在打铁的那个小子，却有着一星斗者的实力，而且他们体内的灵力波动很是怪异，并且，那少年若非打铁时要用体内灵力驱除铁矿中的杂质，我根本就看不出他的境界。”

    “我草！”萧炎闻言一声惊叫，要知道两个月前他可是清楚的感觉到，剑羽虽然有些实力，但体内并没有灵力波动，然而这短短两个月的时间，就成一星斗者了？这比自己可是妖孽多了，亏得自己还一直洋洋得意，只是他不知道的是，药老还有一句话没说。

    (本章完)


第13章 魅惑的妖精，雅妃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “惊叫什么，不就是打铁吗？”

    萧炎的惊叫并没有让剑羽的动作停顿，早在萧炎进来的时候他就发现了，只是手中的器胚马上就要完成了也就没有打招呼，却没想到这小子一惊一乍的。

    “没什么，只是感叹你现在的小日子而已，这么多人来买你的武器，而你却限量，真是深的我华夏真传。”反应过来的萧炎幽怨的看了剑羽一眼，扯了扯嘴说道。

    “你懂什么，我打造的武器岂是那些破铜烂铁能比的？而且这只是为了生计随便打造的而已，倒是你小子，进步很大啊，已经五段斗之力了？”剑羽将手中的器胚放入水中冷却之后，便熄灭火炉，接过毒岛曜邮种械拿巾擦了擦汗笑道。

    “哪能和你比，都是一星斗者了。”

    撇了撇嘴，萧炎不爽的说道：“对了，这个给你，本来是想给你们两人用的，但是现在看来，你是用不上了，都给曜雍昧恕！

    说话间，萧炎看了看店铺的门口，发现没人之后才做贼似得取出两个玉瓶递给了毒岛曜印

    “收着吧，这个能够加快你的修炼速度，可是好东西。”剑羽瞥了一眼，对着毒岛曜拥懔说阃罚忽然想到了什么，再次说道：“对了，等你有聚气散的时候别忘了给曜右豢拧！

    “嗯，这件衣服送给你。”

    拿了萧炎的东西，剑羽也不能不表示一下，当即从空间戒指里取出一件黑色外套，不过这衣服却是有些大，完全和萧炎的身材不符，那空间戒指是剑羽自己炼制的，只是因为锻造水平不高，空间不是很大，只有五平米的空间。

    “你在逗我吗？”萧炎满头黑线的看着眼前这件比自己大了两圈的衣服，咬牙切齿道。

    “你滴一滴血试试，若是不想要就算了。”剑羽无所谓的耸了耸肩，没有多做解释。

    “嗯？”萧炎心头一跳，滴血认主？不会吧？当下尝试性的割破手指，一滴鲜血滴在了衣服上，只是瞬间，那衣服便光芒闪烁，刺得萧炎不由自主的闭上了眼睛，再次睁眼时，衣服已经穿在了自己的身上，并且大小正合适。

    “我说，这该不会是传说中的灵器吧？”萧炎张了张嘴，他实在是被震惊到了，先前听到剑羽说那些热销的武器是他的随手之作还不怎么相信，但是现在，他完全相信了，而呆在他戒指内观察这一切的药老也被吓得不轻。

    他已经预见，原本不被人重视的铁匠即将崛起，甚至能够与炼药师平起平坐。

    “这有什么好奇怪的，你也是过来人，惊讶个什么，诺，这件也给你。”

    白了萧炎一眼，剑羽再次取出一件色彩艳丽女装服饰，中国古典长袍的样式，外形却是极其美观：“小心着点，这两件衣服可不仅仅好看，穿着它你就是十年百年不洗澡身上也不会脏，当然，伐毛洗髓不算，另外，本人水平有限，目前这两件衣服只能抵挡一星斗师的全力一击。”

    “好了好了，你小子也不是闲人，不是和纳兰紫嫣有赌约吗？还不回去修炼，记得给曜右豢啪燮散，我要回去修炼了，没时间和你闲扯。”不顾被惊的呆傻的萧炎，剑羽说完话便回到了二楼，继续了他的修炼大业了，只是临走之前，不经意的瞥了一眼萧炎手上的戒指。

    萧炎浑浑噩噩的走出曜咏Ｆ痰氖焙颍毒岛曜釉蚰米沤Ｓ鸫蚝玫奈淦鳎来到了店铺外开始出售，因为僧多肉少，采取了拍卖的方式，价高者得，不过最高价也不会超过二十个金币，毕竟这只是剑羽随意打造的武器，和送给萧炎的灵器完全不是一个概念，品质虽好，但终究是凡间武器。

    “被打击到了？”萧炎的房间中，药老从戒指中飞出，看着有些消沉的萧炎问道。

    “能不被打击吗？要知道两个月前他可是一点修为都没有啊，现在却已经是一星斗者了，而我不过是提升了两段斗之力，便开始沾沾自喜了。”萧炎苦笑一声，叹息道。

    “你不能和他比的，因为他不是普通人。”药老目光闪烁，淡淡的开口道。

    “什么意思？”萧炎疑惑。

    “他的灵魂境界比我还高，只是修为过低而已，并且，他发现了我。”药老语气淡然，实则内心中波涛翻涌。

    “老师的意思是，他的境界很高，只是没有相应的修为？”萧炎瞬间明白了药老的意思。

    “是的，也就是说，与他而言，修炼没有瓶颈，只要有足够资源支撑，便能够一路修行下去，直到和他的境界持平。”

    “原来是这样，还好，若是他的境界不高还修炼的那么快，我就真的要被打击死了。”萧炎松了口气，他能明白这其中的差异。

    前世的萧炎也不过是碌碌无为的大众一员，小说什么的也是看过的，自然明白境界高代表着什么。

    “曜樱麻烦你去特米尔拍卖行，找一个叫雅妃的女人，让她过来一趟，就说有笔生意和她交谈，如果她不愿意，就告诉她，我们平常卖的武器不过是我的随手之作。”另一边，当毒岛曜咏十件武器卖出后，剑羽的声音便在她的耳边响起，点了点头了，毒岛曜邮帐昂玫昶毯蟊阆蛱孛锥拍卖行走去。

    “哦？曜咏Ｆ痰娜讼爰我？”

    特米尔拍卖行，一间能够俯瞰乌坦城大半街道的房间内，一个身着红裙，身材凹凸有致，面容精致魅惑的年轻女子端坐其中，她便是雅妃，听到手下的汇报后，有些惊奇，思考片刻后，便说道：“带她去会客室。”

    “谷尼叔叔，你觉得曜咏Ｆ痰娜死凑一崾鞘裁词虑椋俊毖佩对着一旁喝茶的老者询问道。

    “呵呵，雅妃小姐自己心中不是有了猜测吗？何必问我这个只会炼丹的老家伙。”谷尼呵呵一笑，打趣道。

    “虽然有所猜测，但我总觉事情不会如我想的那般简单，算了，见了面自然就知道了。”雅妃沉吟道。

    “你是曜咏Ｆ痰幕锛疲俊被峥褪抑校当雅妃看见毒岛曜拥氖焙颍不禁有种惊艳的感觉，对于容貌她有着绝对的自信，但是当她见到毒岛曜邮保这份自信却是荡然无存，这是一个年轻美貌的女子，气质温婉，配上一身淡蓝色的贴身长裙更显动人。

    “你好，我叫毒岛曜樱是曜咏Ｆ痰睦习迥铩！奔到一个容貌丝毫不逊色自己的女子进来，毒岛曜幽抗庖簧粒当即起身笑道。

    “哦？老板娘？曜咏Ｆ痰闹魅苏媸呛酶Ｆ，竟然能够娶到你这样美貌的女子。”雅妃心中一凛，本能的察觉到了眼前女子的敌意，虽然有些莫名其妙，但她却能肯定。

    “那么曜有〗悖不知道你找我有什么事？”雅妃不动声色的在毒岛曜佣悦孀下，开口询问道。

    “夫君想请雅妃小姐前往店铺一叙，有笔生意想和你谈，并且让我告诉你，我们平常卖的武器只是他的随手之作，相信雅妃小姐会有兴趣的。”毒岛曜雍攘丝诓瑁淡淡的说道。

    “既然如此，那雅妃走一趟又如何，生意倒是其次，我也很好奇，能够娶到曜有〗愕哪腥耸鞘裁囱的奇人。”雅妃闻言，思考片刻之后，便答应了下来，只是言语间说明她并不看好这笔生意。

    毒岛曜游⑽⒁恍Γ并没有多言。

    “传闻雅妃小姐容貌无双，迷倒了整个乌坦城的男人，一直无缘得见，甚是遗憾，今日雅妃小姐能够赏脸前来，真是在下的荣幸，初次见面，我叫剑羽。”曜咏Ｆ潭楼，剑羽见到毒岛曜哟着雅妃到来，便停止了修炼，来到桌子前倒了两杯茶水，对雅妃说道。

    “呵呵，剑羽公子说笑了，雅妃不过一寻常女子，迷倒乌坦城所有男子什么的，不过是谣言而已。”来到曜咏Ｆ潭楼，见到剑羽的瞬间，雅妃很是惊讶，好一个俊俏的少年，身上的气质更是独特，犹如一匹孤傲的野狼，高傲，不屈，最重要的是，眼前的少年见到自己之后，只是用赞赏的目光看着自己，没有丝毫淫邪的味道。

    “想来雅妃小姐已经知道在邀请的意思了，这是一份见面礼，还请收下。”剑羽微微一笑，手中多出一件红色长裙，做工精致，其上更是有着光华流转，雅妃第一眼看到便被吸引住了。

    只是，做为特米尔拍卖行的首席拍卖师，雅妃自然不是一般人，深吸口气后，强行移开了不光，淡笑道：“无功不受禄，雅妃虽然喜欢，但却不能收，还请剑羽公子收回，或许你更应该将它送给曜有〗悖不是吗？”

    “这件衣服是我专门为雅妃小姐你打造的，放心，这并没有想要掳获放心或者收买你的意思，而是只有你收下了，亲子体会之后我们才能谈接下来的事情。”剑羽微微一愣，他想过雅妃会拒绝，但没想到会提到毒岛曜樱只是片刻便想到了什么，眼含深意的看了毒岛曜右谎勖挥卸嘌浴

    “这样吗？既然如此，雅妃就却之不恭了，只是，剑羽公子不会是想让雅妃在这里换衣服吧？若是这样的话恕难从命。”闻言，雅妃沉思片刻，淡笑的接过衣裙，只是言语中有些疏远的味道。

    (本章完)


第14章 生意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，当然，既然是要雅妃小姐亲自体验，若是雅妃小姐不穿上，怎么能够体验得到？”

    剑羽呵呵一笑，说道“不过，我这件衣服很特殊，并不需要雅妃小姐脱掉身上的衣服，只需要滴一滴血在这衣服上就行。”

    听到剑羽前半段话语的时候，雅妃脸色瞬间阴沉了下来，但当剑羽后面的话出口后，又有些惊疑不定的看着手中的衣服。

    “滴一滴血就可以了？”有些不确定，雅妃开口询问道。

    “当然，雅妃小姐的护卫可都在楼下，我若是有什么不轨的举动，后果恐怕会很不好，不是吗？”剑羽淡淡一笑，说出了雅妃心中的顾虑，同时将腰间唐刀抽出，放在了桌子上。

    “既然如此，那雅妃就看看剑羽公子的这件衣服到底有何神奇之处。”

    目光闪烁间，雅妃也知道此时此刻，剑羽不能对她不利，索性大胆的尝试起来，右手食指在桌子上的刀刃上轻轻一滑，顿时被割出一道口子，一滴鲜血流淌而下，滴落在早就放在下面的衣服上。

    霎时间，红光大盛，一闪而默，当雅妃反应过来时，发现那件衣服已经消失不见。

    “衣服已经在雅妃小姐的身上了。”见到雅妃有些愣神，剑羽淡淡一笑。

    “已经被我穿上了？”雅妃有些惊奇，当下低头看去，只见自己的身上的确多出了一件长裙，只是此刻这件长裙上并没有流转的光华，只是看上去很和体，布料摸起来很舒服，因为身上本来就有意见长裙，此刻看上去倒是有些不伦不类。

    “雅妃小姐，你只需要用意念沟通，就能将衣服收进体内，需要时同样只要一个念头。”见到因为穿着两件长裙而有些不适的雅妃，剑羽呵呵一笑，说出了衣服的使用方法。

    “并且，这件衣服的功能不止于次，只要雅妃小姐穿着这件衣服，即便几年不洗澡，身上也不会有灰尘，体香依旧，当然，最重要的是，它能挡住一星斗师的全力一击，而穿着的人不会受到致命伤害。”

    “真的？”听到剑羽前面的话，雅妃面颊微微有些泛红，但是最后那句却是让她震惊不已，虽然仍有怀疑，但是将那件衣裙收入体内之后，已经信了几分。

    “当然，我妻子身上的衣服和你一样，我看雅妃小姐的修为不错，因该有着斗师的实力，若是雅妃小姐不信，就用五星斗者的实力攻击她，结果如何，一看便知。”剑羽淡淡一笑，成竹在胸。

    “这样吗？只是既然曜有〗闵砩洗┳耪庵忠路，你身上的衣服没有理由是普通的，为何不是攻击你？”雅妃眼波流转，有些玩味的说道。

    “我也想啊，只是我妻子的实力最低，只有斗之力四段，只有攻击她得到的结果，才会让你相信，若是攻击我，你到时候认为我用斗气抵挡可就不好了，当然，若是雅妃小姐相信在下，那最好是攻击在下。”剑羽微微耸肩，他这也是无奈的选择。

    “呵呵，我相信公子的人品，还是攻击公子比较好。”雅妃目光一闪，最终还是决定对剑羽出手。

    “既然如此，那么请雅妃小姐动手吧。”闻言，剑羽起身，随意的站在那里。

    “碰~~”

    雅妃没有犹豫，体内灵力凝聚，对准剑羽的胸膛打出了一拳，然而，这气势汹汹的一拳，在打到剑羽身上时，之间剑羽身上的衣服一阵光芒闪烁，雅妃只觉得自己的拳头打在了一团棉花上，而剑羽依旧是那么随意的站着，完全没有受到一丝伤害。

    “好厉害！”收回手臂，雅妃轻声惊呼，原本只是因为无聊和好奇才来见见剑羽，并没有想过真的有什么生意，结果却是让她吃惊不已。

    “这样的衣服羽公子还有？”雅妃平复了一下心情，再次坐下，忍住内心的激动问道。

    “当然，还有一件铠甲和一柄长剑，铠甲的效用就不说了，和我身上的一样，不过有一点我要说清楚，它虽然能够防御住一星斗师战力以下的攻击，但那是需要消耗体内斗气的，只是因为特殊的联系以至于使用者在平常的战斗中无需刻意输入斗气，但面对强敌，则需要主动输入斗气防御，否则没能挡住攻击，可别说我骗人。”

    “至于长剑，在不用斗气的情况下，能够轻易破开一阶魔兽的防御，目前我的锻造水平不高，这已经是极限了。”剑羽取出一副铠甲和一柄长剑放在桌子上，指着长剑介绍道。

    雅妃闻言目光一亮，这样的铠甲和武器，放在拍卖行拍卖的话，定然能够引起轩然大波，而且，她最在意的是剑羽的最后一句话，目前的锻造水平不高，也就是说，他的锻造水品还能提升！

    “呼，这的确是一笔大生意，那么羽公子的意思是想交给我们米特尔拍卖行拍卖？”虽然雅妃已经猜了出来，但还是要从对方的口中得到答案。

    “没错，否则的话我怎么会让雅妃小姐跑着一趟，当然，我希望能够尽快拍卖，并且不得透露我的信息。”剑羽点了点头。

    “既然羽公子有此要求，我们自然会保密，明天将会有场拍卖会，就放在明天如何？”雅妃点头同意道。

    “明天？可以，嗯，对了，拍卖所得的钱帮我收集这上面的材料，明天拍卖会结束我会让曜尤ト。不过最好留个信物，免得到时候你认不出来，若是拍卖所得的钱不够，我会另外支付，有没有问题？”微微思索，剑羽便同意了下来，同时取出一张清单递给了雅妃。

    “没有问题，这是我们拍卖行的贵宾卡，上面有着编号，只要拿着它，我自然就会知道是曜有〗恪！鄙了一眼清单，雅妃发现上面的东西拍卖行都有存货，当即答应道。

    “既然如此，想来雅妃小姐公务繁忙，不便久留于此，在下就不耽误雅妃小姐宝贵的时间了，曜樱替我送雅妃小姐离开。”剑羽微微一笑，事情谈妥，当即让毒岛曜铀涂停他可是很清楚雅妃是个多么精明的女人，留她在这里，可不是什么好事。

    “呵呵，雅妃确实还有事要忙，就先告辞了。”雅妃面容微微一僵，她怎么也没想到，事情刚刚谈完，对方就下了逐客令，这让她对自己的容貌产生了怀疑，本来还想打听对方的身份，现在看来不太容易了，不过看了眼毒岛曜又后，心中顿时有了定计。

    “很漂亮的一个女人呢！”送走雅妃之后，毒岛曜又匦吕吹铰ド希看着站在窗边望着街道的剑羽，微笑着开口道。

    “是啊，以前看小说的时候，只是描述就让我对这个女人心动了，头脑聪明，商业上的很有才华，后来斗破苍穹动画化，刻画出的雅妃更是令人心动。”

    剑羽转身，笑了笑，对着毒岛曜铀档溃骸安还，无论如何，曜硬攀俏倚闹凶钪匾的那个，对于她，我不会刻意去追求，一切随缘，只要曜右恢痹谖疑肀呔凸涣恕！

    “哼！谁知道你说的是不是真的。”毒岛曜恿成微红，佯装生气的哼了一声。这个男人就是这样，温柔，直白。

    “呵呵，我的曜映源琢四兀如果我没猜错的话，你在特米尔拍卖行自我介绍的时候，说自己是我的妻子了，对吧。”剑羽走到毒岛曜由砬埃轻轻的将其揽入怀中。

    “你怎么知道？”毒岛曜佑行┚讶。

    “我送雅妃衣服的时候，她的表现告诉我的，这么说来，曜邮窃谧柚刮遗萱つ兀真是太坏了，要给你点惩罚才行。”

    剑羽呵呵一笑，解释道，同时低下头吻住了毒岛曜拥暮齑剑并将她抱起，向床边走去。

    “不，不行，现在还是白天呢！”毒岛曜颖唤Ｓ鸱旁诖采希发现剑羽开始脱自己衣服的时候，有些羞涩，有些慌张，但却没有太大的抗拒，在她心中，自己早就是剑羽的女人了。

    “白天怎么了，谁让曜幽阏饷雌亮，而且，这是惩罚哦！”剑羽怪笑一声，没有顾及毒岛曜拥姆炊裕栖身压了上去。

    一时间，整个卧室中便漂荡起急促的呼吸和令人遐想的呻吟声。

    ・・・・・・

    “这的确是笔不错的生意，虽然武器不是特别的好，但是却携带方便，战斗的时候突然召唤出来能够杀对手一个措手不及，而那副铠甲才是真正值得看重的，能够抵挡住一星斗师全力一击而不死，足以令许多人趋之若鹜了。”特米尔拍卖行，谷尼听完雅妃的讲述后，说出了自己的看法。

    这个世界也是有着炼器师的存在的，只是数量并不多，而且大多都是炼药师的副职，只有闲暇的时候才会因为无聊锻造一些，其他的武器斗师铁匠打造的，品质一般，对于他们这样的大家族而言，这样的武器还不值得上心，只有那副铠甲还能入眼。

    但也不是很在意，毕竟实力高了，斗气的护体效果远比这幅铠甲要强，但他还是很赞同雅妃的看法，那个店主，名叫剑羽的少年，潜力很大，等他的锻造术更进一步时，打造出来的装备怕是将受到很多人的追捧。

    要知道修炼不是一朝一夕的事情，无论你多么的天才，在成长的过程中总会遇到些危险，而剑羽的装备则是给了他们一些生命的保障。

    (本章完)


第15章 突破，引雷入体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对于我们这样的家族而言，这些东的作用也是很大的，可以给一些嫡系的小辈们使用，在他们年龄较小，实力不高的时候，是个不错的防护手段。”

    雅妃沉吟道：“不过这事不着急，等到他的锻造水平提高之后，我们可以给出报酬，让他帮忙锻造，而现在，这幅铠甲和武器，对于整个乌坦城而言，简直就是神器一般的存在，我们倒是可以好好的利用一番。”

    “你说的没错，我们那些大家族不缺少这样的东西，但是对于这些小地方的家族而言，那可是难得一见的。”谷尼赞同的点了点头。

    “那就这么决定了，让人宣传一下，明天单独为这两件物品做个拍卖会。”雅妃下了决定，随后有些苦恼的说道：“话说，我总觉的乌坦城要变天了，先是神秘的炼药师，现在有出现了剑羽这样会锻造武器铠甲的人，身份都很神秘。”

    “那个炼药师还好，看上去应该是个年纪比较大的老者，没能套出他的身份就算了，但是这个剑羽，明明是个少年，但做事风格完全就是个老狐狸。”

    “哦？那还真是了不起，居然没有被雅妃你容貌迷住，定力相当不凡啊。”谷尼闻言，呵呵一笑打趣道。

    “谷尼叔叔，你又取笑我。”雅妃俏脸飞红，娇嗔道。

    ・・・・・・

    “呼，这里就是魔兽山脉了吗？”

    今天，是萧府实力预测的日子，也就是说，一个月后，便是萧炎的成人仪式，也标志着，剑羽已经来到这个世界快九个月了，这一天，将是萧炎翻身的日子，同样的，对于剑羽而言，也是一个非常重要的日子，那就是他的修为将要有大的突破了。

    剑羽修炼的并不是这个世界的斗气，而是融合众多功法自行创出的刀修功法，为了和斗破苍穹世界的境界对应，他将其划分为刀徒、刀者、刀师、大刀师、刀主、刀王、刀皇、刀宗、刀尊、刀圣、刀帝、刀祖等境界。

    事实上这些境界还不是全部，毕竟融合那么多世界位面的功法，这也让他的眼界开阔了很多，斗破苍穹世界的斗帝也并不是重点，只有到达了那个境界，你才能知道下一步要怎么做，怎么修炼。

    有着诸多功法的辅助，剑羽也只能推演到刀祖境界，比斗帝要高出一个等阶，并且将这部功法命名――无尽刀决，剑术，那是日本的叫法，如今来到这个世界，叫法也需要更改了。

    与这个世界的功法不同，和修仙功法有些类似，当剑羽修为达到一定程度后，每提升一个大境界都将有天劫降临，如今，剑羽的修为已达刀师巅峰，即将突破到大刀师的境界，从这个境界开始，每升一阶，都将有雷阶光顾他。

    “开始吧！”神识笼罩住方圆千米，发现没有人类的踪迹后，剑羽便开始提升体内的灵力波动，只是片刻时间，便达到了刀师的巅峰，并且还在提升。

    在系统空间度过无数岁月，阅读了大量功法典籍之后，剑羽的刀魂雏形已经完全蜕变，形成了实体化，是一柄迷你型的唐刀模样，开始修炼后，他的神识也被开启，以其现如今的灵魂强度足以和斗帝媲美，所欠缺的只有修为。

    虽然修为不足，但如今能够使用灵魂力量的他，在这个世界也有了足以自保的能力，斗尊之下，无人能够威胁到他。

    但是，这并不意味着他就能在这个世界横着走了，虽然这个世界没有专职的炼器师，但是对付灵魂力量的物品还是有的，若是他的灵魂攻击没有奏效，那他也就是个实力超群的刀师而已。

    “轰隆隆~~”

    随着剑羽体内灵力的提升，他头顶的天空开始有着乌云汇聚，终于，在他的灵力达到刀师与大刀师的临界点时，天空中响起了阵阵轰鸣之声。

    一道小手指粗细的劫雷瞬劈而下，直直的向着剑羽劈来。

    “这就是劫雷吗？这威力果然恐怖。”感受到劫雷中蕴含的力量相当于巅峰刀师全力一击的威力后，剑羽脸色凝重。

    第一次渡劫共有三道劫雷，这第一道就有着如此威力，后面的劫雷就需要更加小心了。

    神色凝重间，剑羽拔刀出鞘，一道璀璨的刀芒划破天际，狠狠的撞击在劫雷之上。

    一声闷响，劫雷下降的速度微微一顿，虽然只有一点点，但是下降速度明显缓慢了许多，并且原本小手指粗细的雷电缩减了三分之一。

    “好厉害，我的全力一击竟然只能削减三分之一的威力。”剑羽心头微沉，刀客的攻击力是所有修炼者中之最，而他更是其中的佼佼者，一刀之威足以斩杀普通的大刀师境界的强者，然而，这道劫雷却只减少了三分之一。

    “也好，再来一击，剩下的劫雷我的身体应该能够扛住。”念头转动，剑羽再次挥出一道刀芒，再次相撞后，劫雷的威力再次下降，只剩下原本的四分之一。

    “看来劫雷的力量下降了，这一击竟然比刚刚那一次削减了更多。”剑羽神色微松，他发现劫雷的威力没有最开始那么强了，第二击消减了劫雷更多的威力。

    “噼里啪啦！”

    眼见剩余的劫雷劈下，剑羽持刀而立，用身体硬生生的抗住了这道劫雷，霎时间剑羽体表雷光闪烁，一阵酥麻感传遍全身，令得他的身体僵硬了起来。

    “哼，劫雷而已，我要的就是你，给我进去！”

    这个世界有着异火，天地奇物，身为锻造师，剑羽也曾想过找一朵异火，但是经过一番推测之后，他发现，这天地间还有一种天地之火――雷火！

    若论威力，他不清楚雷火和异火哪个厉害，但通过诸多信息表明，雷是天地间最为阳刚东西，而火，在神话传说中，是由雷霆带来的，可想而知，雷火的威力定然不凡。

    因此，他便想到了渡劫，将劫雷纳入体内，产生雷火。

    此时，剑羽身体上的劫雷威力很弱，正是吸收的好时机，然则，计划不如变化，刚刚引动劫雷钻进体内，他便发现这劫雷的威力比想象中的要更加霸道，之前因为身上的衣服阻挡了大部分劫雷的威力，才让他小瞧了劫雷的力量。

    这身衣服，是剑羽为了对抗天劫锻造的二阶灵器防具，确实没想到反而害了他。

    体内传来的痛苦使得剑羽全身缠斗，更加让他惊恐的是，第二道劫雷已经劈下，只是眨眼的时间便劈在了他的身上，而且这道劫雷隐隐带着火光。

    “轰！”

    一声轰响，剑羽的身体直直的摔落在地，将地面砸的出现一道坑洞。

    “啊~~该死，给我吞噬，无尽刀决给我斩，一刀在手天下我有！”

    剑羽一身怒吼，体内刀气纵横，将乱窜的劫雷斩成了无数碎片，化成了纯粹的雷霆能量，同时他还发现，这些雷霆能量中，隐隐有着火光闪耀。

    “果然，我猜测的没错！”

    发现这一点，剑羽心情大好，那正是他所想的雷火。

    噗~~

    就在剑羽心中大喜，开始收拢体内雷火能量的时候，劫云中再次劈下一道劫雷，这让毫无准备的剑羽身体再次下沉，同时喷出一口鲜血，体内原本纯净的雷火能量因为这道劫雷的注入，再次串联起来，开始在体内肆虐。

    “我草，乐极生悲了，哼，我斩！斩斩斩！”

    心神集中，剑羽全力发挥剑魂在体内劈斩起来，若是体外，他或许没办法，但是在自己的身体内，他完全能够发挥出剑魂全部的威力。

    “给我融合！”

    当体内肆虐的劫雷再次被打散，剑羽开始控制着体内的灵力与之融合，渐渐的，剑羽体内的灵力开始转变，原本纯净的灵力向着紫红色转变，其中隐隐有着雷霆和火光闪烁。

    “呼~~”

    当夜幕降临时，剑羽才缓缓睁开双目，重重的呼出一口浊气，体内的灵力已经完全转化，只是下一刻，他的脸色变得古怪和难看起来。

    “还好没人看见，否则我的一世英名就要毁了。”

    此刻的剑羽全身****，身上连个遮体的布片都没有，而且，体表还有着一层污垢，不断的散发着恶臭。

    “再一次伐毛洗髓了？这次收获还算不错。”

    强忍着身体的疼痛，剑羽缓缓的坐起身，体内灵力一阵波动之后，在其手心出现了一朵紫色的火焰，火焰只有指甲大小，但却散发着令人心悸的力量，其中隐隐有着电光闪烁。

    “要尽快回去了，想来曜右丫很是担心了。”

    看了看空中悬挂着的月亮，剑羽忍着疼痛站起了身，四周静悄悄的，没有任何生物的气息，想来是因为雷劫的缘故，所有的生灵都离开了这片区域。

    “还好吸收了劫雷的力量时，体内的伤势也修复了大半，否则就难办了。”神识的覆盖下，剑羽找到了距离自己最近的水潭，遇到飞行来到这里后，一边清洗着身体，一边暗自庆幸。

    “让你担心了。”

    回到乌坦城曜咏Ｆ淌保毒岛曜诱在卧室中局促不安的来回踱步，剑羽见状，急忙从窗户跃进，一把将毒岛曜勇入怀中，歉然的说道。

    (本章完)


第16章 郁闷的萧炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为身上有伤，剑羽安慰了毒岛曜右环之后，便进入了修炼状态，虽然很想和毒岛曜臃云覆雨一番，但是身体吃不消啊，为了将来的性福着想，剑羽只能忍耐。

    而这一天，苦修数月的萧炎，也终于翻身，曾经萧家耀眼的天才再次回归，一举亮瞎了萧家众人的眼球。

    “啊呀，没钱没材料了，眼看着就要突破三阶炼器师了，怎么这个时候给我来着一手！”

    两个月后，剑羽突然间郁闷的发现，自己炼器的材料没有了，金币也没了。

    “那也没办法，你随手打造的武器虽然依旧热销，但每天限量，能赚到的钱实在不多，若不是当初你让雅妃拍卖了一件铠甲和一柄长剑，我们早就没钱了。”毒岛曜忧伪俏⑽⑺识，淡笑道。

    “说的也是，算了，正好我这里多出一件二阶防具，就让雅妃那女人帮我拍卖好了。”剑羽想了想，的确如毒岛曜铀说，普通兵器卖出的钱完全无法支持他的炼器所需，想了想，便决定拿出一件防具拍卖。

    “还是我去吗？”毒岛曜拥懔说阃罚的确只能这样了。

    “这次我自己去，来到这个世界一年了，还没去米特尔拍卖行参观过呢。”剑羽呵呵一笑。

    “恐怕是想去见见雅妃吧！”毒岛曜幽抗庖黄常淡淡的说道。

    “嗯哼，怎么会呢，有曜釉冢我就已经很满足了。”心里虽然是想去看看雅妃，但嘴上可不能这么说，即便他已经坦白自己花心也不能。

    “别装了，你那点心思我还是猜得出来的，不过我不会阻拦你的，只要你心里一直有我就够了。”见到剑羽在那装模作样，毒岛曜悠诉暌恍Γ贴在他的怀中温柔的说道。

    “曜樱你真好，能够拥有你，是我这辈子最幸福的事。”剑羽紧紧的搂住毒岛曜樱这样的女人，真的很让人暖心。

    “唔・・・・・・”

    临走之前，剑羽并没有放过毒岛曜樱直到毒岛曜颖晃堑么不过气的时候才带着得意的笑声离开。

    “你怎么来了？”米特尔拍卖行的一间鉴宝室内，当雅妃看到摘下斗篷，露出一张俊脸的剑羽时，有些惊讶。

    “想你了呗，很久没有见到你了，就来看看，没想到雅妃小姐又漂亮了。”剑羽嘻嘻一笑，上下打量了一番雅妃，尤其是胸部，嗯，规模不小，怕是比曜拥幕挂大些。

    “油嘴滑舌，没想到你也是个色胚子，第一次见到你的时候那么正经，看来是装的。”雅妃白眼一翻，虽然剑羽的目光看的她有些不舒服，但却并不反感，至于为什么，她自己也说不上来。

    “雅妃小姐应该懂的，男人吗，斗师花心的，我也不例外，毕竟，爱美之心人皆有之，若是面对雅妃小姐这样的尤物，我都不动心，那只能说明一个问题。”摊了摊手，剑羽神色坦然。

    “哦？说明什么问题？”没想到剑羽还有这样一面，雅妃顿时轻笑起来。

    “说明我不是男人呗？”

    “咯咯，你这家伙还真是什么话都敢说。”雅妃咯咯一笑，这样的感觉很奇怪，和第一次见到剑羽时的生疏完全不同，不过，她很喜欢这样的感觉，很轻松，很融洽。

    “说吧，这次来有什么事情？自从上次帮你拍卖过后，你就再也没有找过我了，这次来应该不仅仅是来和我聊天的吧。”喝了口茶，雅妃淡笑道。

    “的确有点事情，诺，就是这个，二阶防具，极限是一星大斗师的全力一击。”谈到正事，剑羽也收敛了笑容，取出一件白色长袍放在了桌上。

    “嘶～～”

    雅妃闻言吃惊不已，看着桌子上的白色长袍张大了诱人的红唇，她知道剑羽前来一定是有东西要拍卖，但怎么也没想到会是二阶防具。

    这才多久？虽然她不了解锻造师，但她了解炼药师，一个炼药师学徒在师傅的指点下都要很长时间才能成为一阶炼药师，想要成为二阶炼药师那需要的时间要更久，从谷尼身上就能看出。

    而剑羽，第一次见面是在一年前，那个时候他才是一急锻造师，仅仅一年过去，再次见面对方就成为了二阶锻造师，这是在是难以想象。

    “不用这么吃惊吧？虽然能够抵挡一星大斗师的攻击很不错，但也就在乌坦城这样的小地方才有用，到了其他的大城市，强者比比皆是，这点防御完全不够看。”剑羽淡淡一笑，丝毫没有自满。

    “你倒是很清楚呢，即便如此，这东西在这里拍卖怕是要被疯抢了，毕竟这里的最强者也不过是大斗师而已，若是你的锻造术再进一步，那么・・・・・・”雅妃平复心情之后，没好气的说道，说到后来，那结果她都不敢想了，剑羽若真是锻造出三阶防具，那整个乌坦城的格局将会发生重大变化。

    三大家族，每个家族的大斗师虽然不多，但还是有些的，若是让一个实力普通的大斗师穿上三阶防具，那么这个人将无惧斗灵之下任何人的攻击，任何一个家族有了那样一件防具，都将瞬间超越其他两大家族。

    “明天正好有个拍卖会，三大家族的人都会前来，如果你不着急的话，就放在明天的拍卖会，如何？”雅妃甩了甩头，抛开杂乱的思绪，沉吟片刻，开口道，米特尔拍卖行地位特殊，背景也不凡，她完全不需要理会三大家族的大生打死。

    “嗯，可以，还有，这是清单，帮我收集一下。”点了点头，剑羽再次拿出一张清单递给了雅妃。

    “没问题，不过这上面有很多材料我们这里没有，需要从其他地方调过来，可能要一两天的时间。”看了看清单，雅妃说道。

    “嗯，那我两天后来拿。”点了点头，剑羽重新带上了斗篷，配上一身黑袍，让人无法看清他的身材和面容。

    “对了，雅妃小姐，你真的很漂亮。”

    “啵~~”

    两人走到门口的时候，剑羽突然叫住了雅妃，没头没脑的说了一句，让雅妃微微错愕，而就在她错愕的时候，剑羽迅速去下斗篷，探头在她的嘴唇上亲了一口。

    “啊・・・你・・・・・・”一时间，雅妃惊呆了。

    “啊，你个混蛋，我一定要杀了你！！！”剑羽突如其来的吻令得雅妃震惊当场，大脑一片当机，等她反应过来时，剑羽早已经带上斗篷，离开了房间。

    “怎么了？雅妃。”听到雅妃充满愤怒的喊声，三星大斗师谷尼第一时间跑了过来。

    “没事，谷尼叔叔，刚刚被狗咬了一口。”雅妃深吸口气，气的涨红的脸色缓缓恢复正常，想起自己的初吻被剑羽夺走，心中愤怒的同时，也有着别样的情绪。

    “怎么回事？我的筑基灵液怎么不是压轴物品，并且价格还提升不上去了。”

    看着竞价的三大家族，萧炎很是郁闷，虽然价格不低，比第一次拍卖的时候高了不少，但是每每达到一定高度的时候便会停止。

    几大家族的族长明明一副很想要的样子，却偏偏克制着自己。

    “唉，筑基灵液没有我们的份了，到底是三大家族啊，我们争不过。”当最后一份筑基灵液被萧战拍下时，其他来到拍卖行的人开始谈论了起来。

    “听说了吗？今天的压轴物品是一件二阶防具，据说能够抵挡住一星大斗师的全力一击。”

    “听说了听说了，好像是和上次寄卖一阶防具铠甲和长剑的是一个人。”

    “听说是为了不得的锻造师，具体的不清楚，反正就是制作防具和武器的。”

    “可惜了，有三大家族在，肯定没有我们的份了。”

    ・・・・・・

    “我草！”萧炎听到这里，心中郁闷不已，他自然知道防具是什么，也知道整个乌坦城谁能锻造的出，这让他心中暗骂剑羽不是东西，让他少赚了好多钱。

    “失算了，没想到你那朋友也记拍了物品，还是二阶防具。”药老淡淡的声音在萧炎耳边响起。

    “是啊，这家伙也不和我说一声，害得筑基灵液没能卖出高价。”萧炎愤愤地说道。

    “貌似你也没告诉他你要记拍物品吧。”药老无语。

    “老师，你站在哪一边的？”萧炎更加郁闷了。

    ・・・・・・

    “砰！”

    “你居然还敢过来！”拍卖会结束后的第二天，雅妃来到一间会客室，看到坐在沙发上，悠然自得的喝着茶的剑羽时，重重的将门关上，愤怒的对着剑羽吼道。

    本以为发生了上次的事情，剑羽不会再来了，结果却发现剑羽不仅来了，而且还没有半点紧张的神色。

    “嗯？怎么了，我怎么不敢来了？”剑羽一脸无辜的看向雅妃。

    “你，你这个无耻之徒！”雅妃不由气乐，当下顾不得形象，运转斗气就冲向剑羽。

    “啪~~”只是，在她看来没有多少实力的剑羽，却轻易的接住了她的拳头，并且牢牢的将其握在手中。

    “啪~~”有是拳掌交击的声响，雅妃转身，想要用另一只手攻击剑羽，再次被抓住了手腕，同时，剑羽双手用力，握着她的两只手，从后面将她搂入了怀中，这让她想要抬腿后踢的打算落空了。

    (本章完)


第17章 攻陷雅妃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你，你这个色狼，快放开我。”被剑羽搂在怀中，雅妃顿时有些心慌，既喜欢这种感觉，却又本能的想要挣脱。

    “别动，让我抱一会。”紧紧的搂住雅妃，剑羽低沉着声音说道，语气中充满了霸道和一丝情愫。

    “你这样，不怕被曜用妹弥道吗？”

    听出了剑羽言语中的情意，雅妃不再抗拒，直到这个时候她才发现，原来不知不觉中，自己已经喜欢上了这个比自己年轻几岁的少年，只是，她终究记得，剑羽已经有妻子了。

    “她知道的。”剑羽抱着雅妃在沙发上坐下，轻轻的说道。

    “那你打算怎么办？”雅妃转过头，看向剑羽。

    “什么怎么办？”剑羽微愣。

    “曜樱既然你喜欢我，曜釉趺窗欤俊毖佩声音低沉，目光紧紧的盯着剑羽的眼眸。

    “当然是和你一起，你们两个，我都要！”剑羽言语霸道，像是在回答，就好像这是理所应当的。

    “哼！你想的到美。”雅妃扭转过头，心中有着喜悦，也有着些许失落，喜悦的是剑羽不是一个喜新厌旧的人，落寞的是自己喜欢的男人不独属于自己。

    “知道吗？早在第一次见到你的时候，我就喜欢上你了，其实，我自信以自己的能力，早晚有一天会让你主动追求我，但是我怕有人横插一脚，所以便决定向你表白。”剑羽呵呵一笑，将脸贴在雅妃的秀发上，吮吸着她身上迷人的芬芳。

    “横插一脚？是谁有这么大的本是，居然能够让我们的羽公子产生危机感？”雅妃轻叱一声厚脸皮，随后打趣的说道。

    “你应该知道的，我想你应该已经发现，来你们这了拍卖筑基灵液的神秘炼药师其实是个年轻人了吧？”剑羽微微一笑，说道：“我知道你已经对他产生了好奇，要知道，一个女人对一个男人产生了好奇的话，距离沦陷可就不远了，我能没有危机感吗？虽然他没有我优秀，但总归是个变数。”

    “哦？听你话里的意思，你认识那位炼药师？”雅妃一愣，猛然转过头惊讶的看着剑羽。

    “是啊，我和他认识，而且关系很不一般。”剑羽微微一笑，看着近在咫尺的俏脸，忍不住亲吻了一下。

    “老实点，我还没答应你呢。”

    被突然袭击的雅妃气恼的转过头，不再给剑羽机会，随后继续道：“能告诉我他是谁吗？”

    “告诉你也无妨，反正以你的聪明才智，早晚你都能发现他的身份，不过嘛，现在不行，过段时间萧家会有一场危机，而那个人到时候会来找你，到时候，你只要告诉他，你是我剑羽的女人，让他叫你嫂子，到时候你自然就知道他是谁了。”剑羽坏坏一笑，并没有直接给出答案。

    “想占我便宜？哼，该诉你，没门，既然我早晚会知道，那就等我自己去发现。”雅妃抬起脚在剑羽的脚面上重重的踩了下去，在剑羽因为疼痛松开抱住她的双手时，站起了身，有些气恼的说道。

    “哇，雅妃，你就不能轻点，要是我的脚被你踩断了，以后可就靠你养活了。”剑羽一脸痛苦的捂住脚面，要知道他可是没有穿鞋的，再加上雅妃虽然没有使用斗气，却也没有留情。

    “哼！看你以后还敢不敢欺负我。”看到剑羽痛苦的样子，雅妃咯咯一笑，剑羽的实力比自己还强，刚刚那一下完全伤不到他，当然，在没有准备的情况下，疼痛是在所难免的。

    “哟呵，你这是完全不把为夫当回事啊，看来要好好惩罚一番才行。”放下脚，剑羽邪邪一笑，起身便向雅妃扑去。

    “你是谁的为夫，不要脸，喂，你干什么，放开我，唔・・・・・・”

    刚刚还有些得意的雅妃见到剑羽突然向自己扑来，顿时慌张起来，想要闪躲，但是他的速度哪里能够快的过剑羽，靠着药物资源到达斗师修为的她，只是刚刚迈开脚步就被剑羽搂在了怀中，娇艳的红唇被堵住，只能发出唔唔的声响。

    “色狼，曜右彩钦庋被你霸占了，才不得不跟着你的吧。”

    趴在剑羽的怀中，雅妃气愤的捶打着剑羽的胸膛，虽然她已经知道自己是喜欢剑羽的，但心里还没有做好准备，谁知道这家伙的行为这么大胆，自己还没有明确表态呢，就再次霸占了自己的红唇。

    “呵呵，你只说对了一半，我虽然有些花心，但却也不是见到漂亮的姑娘就要追求，如果你不喜欢我，我即便再喜欢你也不会这样做的，对于曜右彩钦庋。”剑羽呵呵一笑。

    “哼！少解释，我什么时候说喜欢你了，还不是你用强，人家没办法反抗。”雅妃是个要强的女人，她才不会在这个时候承认自己喜欢剑羽。

    “呵呵，好好好，是我用强行了吧，对了给你一样东西。”

    剑羽呵呵一笑，并没有反驳，并伸出一只手，轻轻的点在雅妃的眉心，一道光芒自指尖飞出，钻进了雅妃的脑海中，同时说道：“这是一部特殊的修炼法诀，以后你就修炼这上面的功法，可以容颜不老哦！”

    “嗯。”察觉到脑海中莫名的多出一部修炼功法，雅妃很是惊讶，探查过后发现，这部功法很高深，完全达到了天阶的层次，甚至有可能超越了天阶。

    只是她虽然聪明，但在修炼上并不是很强，知道的功法也不多，无法断定这部功法的层次，但，剑羽的这一举动还是让她很感动，依偎在剑羽的怀中，轻轻的点了点头。

    虽然这个男人有些花心，但他能将珍贵的功法送给自己，就说明了他是真心的喜欢自己，这是一个弱肉强食，实力为尊的世界，女人只是男人的附庸，用来换取利益的工具，如今，有一个优秀的男人喜欢自己，而自己也喜欢他，就算他花心一点又有什么关系？

    ・・・・・・

    “哟，你怎么有时间来我这里了。”

    拿下了雅妃，剑羽心中舒爽至极，带着雅妃收集好的材料回到了曜咏Ｆ蹋刚来到二楼就看到曜诱在泡茶，而一旁的桌子上正坐着两个人，萧炎和一个恬静淡然，容貌不逊色雨毒岛曜拥呐孩，时刻挂着清雅的笑容。

    “这是你女朋友？”来到桌子旁坐下，剑羽看了看女孩，微微一笑，说道。

    他自然知道这个女孩是谁，可却不能直接叫破，那样可就要被惦记上了，萧薰儿可不是一般的女孩，不仅聪明，家世也很恐怖，至少现在，剑羽没有和对方碰撞的资本。

    “你好，剑羽哥哥，我叫萧薰儿。”萧薰儿闻言，脸上露出了不易察觉的红晕，起身大方的自我介绍道。

    “这是我师傅炼制的聚气散。”

    萧炎尴尬的摸了摸鼻子，却没有反驳剑羽的话，开口道：“没想到曜有蘖兜乃俣日饷纯欤已经九段斗之力了。”

    刚一来到这里，他就发现了毒岛曜拥男尬，毕竟毒岛曜用挥醒谑紊砩系牧榱Σǘ，这让得自诩天才的萧炎郁闷不已，一个剑羽这么变态就算了，怎么毒岛曜拥男蘖端俣纫舱饷纯欤

    “这就是聚气散啊，本来还打算过两天去找你要的，没想到你先送过来了，怎么，嫉妒曜拥男蘖端俣龋俊

    结果玉瓶，剑羽好奇的打开看了看，随后便发现萧炎那有些郁闷的神情，淡笑道：“你也别不服气，论修炼天赋曜拥娜凡蝗缒悖但可惜啊，修炼是讲究方法的，有我在，她的修炼速度想不快都不行。”

    “修炼方法？我草，我说，我们还是不是老乡啊，加快修炼的方法你居然不教我！”萧炎顿时惊叫了起来，愤愤地说道。

    “我草，你小声点，别让曜铀们听到了。”剑羽顿时尴尬，急忙瞥了眼正陪着萧薰儿聊天的毒岛曜樱随后拉着萧炎走到角落里，小声道：“不是我不想告诉你，而是告诉你，你也没办法使用。”

    “什么办法？怎么曜幽芄皇褂茫我却不行？”萧炎纳闷，不过他还是比较相信剑羽的话的，同时地球来客，在这个世界上两人就是最亲的兄弟，只是一个加快修炼的方法而已，剑羽没有理由骗自己。

    “咳咳，这个嘛，你若是和萧薰儿发生了关系的话，我再教你，现在的话，告诉你也没用，懂了吧？”剑羽悄悄转过头，看到毒岛曜铀们并没有注意这里，便小声的说道。

    “饿，好吧。”萧炎一阵错愕，虽然剑羽说的不是很清楚，但他已经明白了所谓加快修炼的方法，传说中的双休啊，唉，可惜了，自己现在没办法使用。

    “对了，恭喜你成为斗者。”两人重新回到桌子旁坐下，剑羽淡淡的开口道。

    “呵呵，你在挖苦我呢，你现在怕是甩了我几条街都不止了，我只是晋升斗者，有什么好恭喜的。”萧炎白眼一翻，丝毫没有喜悦的神情。

    “对了，前两天特米尔拍卖行拍卖的那件防器是你的吧，还有没有？给我几件。”

    “你小子，当二阶防具是大白菜啊，只有三件了，都给你。”剑羽白眼一翻，取出三件衣服放在桌子上，两件男式长袍，一黑一白，还有一件是青色的衣裙。

    (本章完)


第18章 柳席

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不是剑羽舍不得给萧炎防具，而是他真的只有三件，要知道炼器可不是那么容易的，他要先在系统空间练习，然后出来用材料正式炼制，即便有着系统空间中炼制的经验，也难免会有失败，毕竟系统空间中只是模拟，和现实有着些微的不同。

    而他有很少将物品拿去拍卖，钱财并不富裕，能够成功炼制出几件二阶防具和武器已经是很不错了，若是没有系统空间的辅助，现在的他别说二阶炼器，就是一阶炼器怕是都难达到。

    “三件就三件吧，你那件衣服被加列毕那老家伙买去了，现在加列家族行事越发的嚣张了，俨然一副老大的态度，哼，真想知道，若是他发现我萧家有三件二阶防具的时候，他会是什么表情。”收起三件衣服，萧炎有些恶趣味的说道。

    “这三件衣服其中有两件是给你和萧薰儿的，最后一件，你最好给你父亲，至于萧家的其他人，还是不要告诉他们的好，你要知道，现在的萧家，可不是一条心。”剑羽淡淡的开口道：“还有，送给你父亲的时候，就说那位炼器师是你师傅的朋友，可别把我供出来。”

    “知道了，那我就先走，等会还有事要办。”萧炎点了点头，随后便招呼萧薰儿一起离开了。

    “怎么样，看你刚刚回来时笑容满面的，是不是把雅妃姐给推到了？”等到萧炎二人离开后，毒岛曜拥笑道。

    “雅妃姐？你们两个什么时候这么亲昵了，我可不记得你们有偷偷约会哦。”将毒岛曜勇г诨持校剑羽嬉笑道。

    “你不懂，这是我们女人之间的情意。”毒岛曜涌┛┮恍Γ并没有特别的解释。

    “好好好，你们的事我不过问，不过曜樱你突破到九段斗之力也有段时间了，现在有了萧炎送来的聚气散，也是时候突破了。”剑羽正色道。

    毒岛曜有蘖兜墓Ψê退的不同，那是他精挑细选后，创造出来的功法，和斗气大陆的功法有些类似，最主要的是，无论毒岛曜有蘖兜侥歉鼍辰缍疾换嵊欣捉伲他送给雅妃的功法同样如此。

    “嗯，我听你的。”说到正事，毒岛曜右彩巧裆郑重，剑羽对她心意，早在刚来这个世界的时候她就明白了，没必要在剑羽花心的事情上纠结，因为她知道，无论剑羽拥有了多少女人，心中都会有自己的一席之地。

    一个月后。

    “羽，你有没有发现，今天萧家坊市的顾客比以前多了很多。”这一天，毒岛曜勇ё沤Ｓ鸬母觳玻看到街道上的人流后突然开口问道。

    这一个月来，剑羽让毒岛曜幼ㄐ男蘖叮店铺的事情都是他一个人在弄，今天也是觉得一味的修炼并不是什么好事，就下来和剑羽一起在街道上转转。

    “这个啊，萧炎的家族和加列家族在商战，结果萧家的药品效果比加列家族的要好，并且价格也低，这就导致了大部分的佣兵都来到了萧家的坊市。”剑羽呵呵一笑，解释道。

    “原来是这样，咦，那不是熏儿妹妹吗？”行走间，毒岛曜油蝗辉谇胺降娜巳褐锌吹搅讼艮苟，有些惊喜的说道。

    “曜咏憬悖你和剑羽哥哥一起逛街？”在毒岛曜臃⑾窒艮苟的同时，萧薰儿也看到了毒岛曜雍徒Ｓ穑急忙走前打招呼，在她的身后还跟着两个人，一男一女，男的样貌还算英俊，女的倒是不由得让剑羽多看了一眼，他知道，这两个人就是萧家的萧宁和萧玉姐弟了。

    “他们是谁？”见到萧薰儿微笑的和剑羽毒岛曜哟蛘泻簦一旁的萧宁心中很不是滋味，因为萧薰儿那笑容，一次都没有这么对他笑过。

    “他们是萧炎哥哥的朋友，剑羽哥哥和毒岛曜咏憬恪！碧到萧宁的问话，萧薰儿脸上的笑容一敛，淡淡的回答道。

    “哦，你们就是萧炎那两个在我们萧家白吃白住一年多的朋友？”萧宁听到是萧炎的朋友，很不是滋味，尤其是毒岛曜诱饷雌亮的女孩还是剑羽的女人，心中就更是不爽了，当下怪异的说道。

    “白吃白住？弟弟，这是怎么回事？”一旁的萧玉不明情况，脸色有些不善的询问道。

    “哼，这两个人是萧炎让族长安排在我们萧家的坊市中的，并且还是免租金。”萧宁冷哼一声，解释道。

    “族长同意的？”萧玉眉头微皱，但却没在多言，毕竟她不是萧宁，对萧战还是有些尊敬的，听到是萧战亲自安排的，也就不再多言。

    “剑羽哥哥，你们不用理会他，他只是嫉妒萧炎哥哥才会针对你们的。”萧薰儿原本淡雅的表情也有些不太好看，但却没有理会萧宁。

    剑羽只是微微眯起双眼，淡淡的点了点头，至于毒岛曜樱见到剑羽没有说什么，也没有多言，他们自己的情况自己了解，并不会在萧家多待。

    “你们好，我叫萧玉，这是我弟弟萧宁，刚刚是家弟不懂事，你们别放在心上。”见到气氛有些尴尬，萧玉便主动开口，不管怎么说，对方都是萧炎的朋友，虽然她一直对萧炎喊打喊杀，但也是为了掩饰内心深处的那丝情愫。

    若是在外人面前还和萧宁一样不懂事，那就太丢家族的脸了。

    “你们好，这段时间一直住在萧家坊市，倒是给你们添麻烦了。”剑羽微微点头，淡淡的说道。

    “哼，你还知道给我们添麻烦？”一旁的萧宁看不下去了，冷笑的说道。

    一旁的萧玉闻言，眉头微皱，自己的这个弟弟还真是不成熟，你越是这样，萧薰儿就越讨厌你，难道你不知道吗？

    “嗯？”正当萧玉想要提醒萧宁的时候，忽然间发现有个猥琐的男子正目光淫邪的看向这边，并且还在向这边走来。

    “你干什么！”随着那名男子的靠近，众人也都发现了他的存在，然而令人没想到的是，那人竟然胆大包天的伸出手想要去摸萧薰儿的脸，这让一旁的萧宁气愤不已，当即怒喝一声，凝聚起斗气攻击了过去。

    然而，这个看起来长相猥琐的男子实力却是不凡，只是一掌便将萧宁打翻在地。

    “切，想要当护花使者，也要看自己有没有那个本事。”看了一眼被自己打翻在地的萧宁，猥琐男子不屑的说道。

    趴在地上的萧宁听到这嘲笑的话语，不由得面庞通红，赤红着双眼看向猥琐男子，想要爬起身冲上去教训这个家伙。

    “萧宁，回来，你不是他的对手。”萧玉见状脸色冰寒，上前一步轻叱道。

    萧宁站起身，目光凝视了那猥琐男子片刻，衡量了双方的实力后，不得不接受自己不是对手的事实，只是看了眼一旁的萧薰儿，便羞愧的退了回去。

    “又是一个极品美女，看来今天是我的幸运日，咦？真是抱歉，没想到这里还有一个，哈哈，看来我今天的运气不是一般的好啊。”猥琐男子在萧玉的身上扫了扫，尤其是看到对方那性感修长的美腿时，眼中的精光更是大亮，微微一偏头，确是发现，还有一个容貌气质都不输于前两者的毒岛曜印

    只不过，当他发现毒岛曜勇ё沤Ｓ鸬母觳彩保目光瞬间阴沉了下来。

    “呵呵，柳席大哥，他们都是萧家的人，这个女的叫萧玉，不过她的性子有些太辣，没点本事的男人可降伏不了。”

    这是，带着一群彪形大汉的加列奥从后面走了过来，有些讨好的说道。

    “呵呵，美女嘛，越辣才越有味道。”柳席目光流转，看了看一直没有说话萧薰儿和毒岛曜樱再次开口问道：“这两个女孩，有叫什么名字。”

    言语中，完全没有将剑羽放在心上。

    加列奥看了眼萧薰儿，眼角微微跳动，谁不知道他加列奥喜欢的女孩就是眼前这两位中的一个，没想到对方竟然连自己心上人的注意都打，在心里咒骂了一番之后，无奈的回道：“这位穿着青色衣裙的叫萧薰儿，那个身穿蓝色衣裙的叫毒岛曜印！

    “萧薰儿，毒岛曜樱亢呛牵真是好名字”柳席哈哈一笑，点了点头，不在理会一旁的加列奥，撒开了双臂，露出了自己胸前的职业徽章。

    那是一个绘着一个古朴小鼎的徽章，小鼎的表面还有着一道银色的波纹，在阳光的照射下反射着一样的光芒。

    “一品炼药师？”（重新翻看了斗破苍穹，发现土豆大大写的炼药师等级是用品来分的，后面的锻造师品阶也会改动）此时此刻，周围已经聚集了不少的人群，当他们看到柳席胸前的徽章时，顿时失声惊呼，而人群的惊呼，让柳席脸上的笑容更加的浓郁了几分。

    “不知能否邀请几位小姐一同逛逛坊市？呵呵，只要是几位小姐同意，凡是看上的东西，都可以算在我的头上。”

    看到柳席胸前的徽章，萧玉俏脸微变，不过她本就是魔女性格，对剑羽和毒岛曜涌推，那是因为他们是萧炎的朋友，算是萧家的客人，可眼前这个一脸淫邪的家伙看着就让她恶心，怎么可能还和他一起逛街，当下冷冷的说道：“我们没空，你另找他人吧。”言罢，拉着萧薰儿，给了剑羽两人一个眼神就要离开。

    (本章完)


第19章 柳席，死！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然而，萧玉刚刚转身，人群中便走出几名大汉，满脸淫笑的挡住了去路。

    看着拦住去路的几名大汉，萧玉俏脸一沉，会转过身，对着加列奥冷声道：“这里是我们萧家的地盘，你是不是太嚣张了点？”

    “呵呵，萧家？很强吗？不过是靠着凝血散拉回了点人气罢了，若是我愿意，可以轻轻松松将你们萧家搞得元气大伤，回春散，不过是我随意制作的疗伤药罢了。”柳席扶了扶雪白的袖子，得意的道。

    闻言，萧玉心中大怒，但却并未怒骂出声，甚至炼药师地位的她，也不敢将话说得太过刺人，以免为萧家惹来一些不必要的麻烦。

    然而，萧玉担心这些，一旁的熏儿却不会，对于眼前这个自鸣得意的人形垃圾，她已经感到了不耐，对方拖延了自己见到萧炎的时间。

    抬了抬眼，看着犹自得意的柳席，红唇轻启，轻灵动听的声音，所吐出的话语，让得所有人发愣：“垃圾就是垃圾，就算披上了炼药师的皮，那依然也是垃圾，像你这样有点本事就四处炫耀的人，用萧炎哥哥的话来讲，那就是一个・・・・・・****。”

    四周一片寂静，很多人表情错愕，这位看上去清雅动人的少女，骂起人来，丝毫不比美貌逊色。

    “噗哧~~”唯有曜泳愕之后，咯咯的娇笑起来，在这寂静的街道上显得尤为刺耳。

    萧玉更是愕然，看了眼身旁优雅的熏儿，无奈的撇嘴道：“我早就说过，你会被那小子污染的・・・・・・”

    大庭广众之下，被熏儿这般毫不客气的辱骂，本就心胸狭窄的柳席，逐渐的收起脸上的笑容，阴沉的道：“这么多年来，你还是第一个敢这么和我说话的人。”

    “真是・・・・・・好傻的对白。”

    小手揉了揉光洁的额头，熏儿现在几乎能够肯定，眼前这位，如果不是白痴的话，那就应该是自视甚高了。

    “加列奥，动手吧，本来还想采用正当手段的，可惜，她们却不领情。”脸色阴沉的挥了挥手，随后指着依旧娇笑的曜樱柳席寒声道：“尤其她，那个男的也给我带走，我要当着他的面凌辱这个女人。”

    “呃・・・・・・”加奥列一愣，有些头疼的摸着脑袋，暗自苦笑：“这家伙到底在想些什么？父亲所言果然不假，除了炼丹之外，他就是个一无是处的废物，妈的，为什么这样的人能成为炼药师？”

    叹了口气，加列奥只得干笑道：“柳席大哥，我们加列家族的实力虽然比小家略强，但也不宜做得太过啊。”

    “萧家？”冷笑一声，柳席不屑道：“只要你帮我办好这件事，那我便帮你们真正搞垮萧家，除了回春散之外，我还能炼制两到三种别的丹药，若是炼出，保管萧家回到之前的境地。”

    闻言，加列奥再次呆愣，他没想到，这家伙居然如此轻易的就将自己的老底说了出来，心中窃喜之余，再次感叹，是不是智商越低，成为炼药师的几率就越大？挥了挥手，加列奥不再犹豫：“抓住她们，尤其是那个男的，重点照顾。”

    见到加列奥开口，其后的十几名大汉，立刻满脸凶悍的向剑羽等人围去，尤其是剑羽和曜诱獗撸足有五名大汉。

    只是，加列奥没注意到，剑羽一直目光平静，直到几名大汉即将近身时，才将手臂从曜踊持谐槌觥

    一声清鸣，一抹道光，无论是加列奥等人，还是萧玉等人，包括围观的群中，都只觉得眼前闪过一抹亮光，随后便看到，扑向剑羽两人的五名大汉齐齐的站立不动。

    “你们几个，怎么回事，愣在那里干嘛？还不快动手。”加列奥本能的感觉到不对，急忙对着那五人大喝。

    “碰碰・・・・・・”

    随着加列奥的大喝，那五名大汉齐刷刷的摔倒在地，头颅更是离开身体滑动了几圈，直到这是，人们才注意到，剑羽腰间的刀，不知何时，出鞘了。

    轻轻上前几步，剑羽面无表情的看着加列奥和柳席，那犹如看死人般的目光，令得二人下意识的后退几步。

    “我能感觉到，萧炎那小子快到了，本来，我只是想等他来，静静的看他装逼，但是，”

    剑羽微微停顿，扫了眼加列奥后方的人群一眼，接着道：“你们两个，竟然不知死活的想要强抢我的女人，更是能够想出那等恶毒的手段。”

    “炼药师？区区一品的垃圾，也敢在我面前威风，当真不知道死字怎么写！”

    言罢，又是一道刀光闪过，众人来不及看清便听到一声惨叫，那是柳席的惨叫，此刻，柳席匍匐在地，左手捂着右边的臂膀，不断的哀嚎着，而他的右臂，已被齐肩斩落，鲜血撒了一地。

    围观的众人集体噤声，纷纷面露惊骇，就算是萧玉也是脸色大变，全身颤抖，暗道：萧炎这是那里认识的人，怎么实力这般恐怖，更是有些冷血无情，与之前温和的样子形成了鲜明的对比。

    萧宁更是面色惨白，先前他一直冷嘲热讽，若是真的惹怒对方，给自己来一下，那可就悲催了。

    只有熏儿，俏脸上满是惊讶，即便是她，也没能看清剑羽是怎么出刀的。

    在这场面寂静，唯有柳席的哀嚎声中，一道黑色的身影快速的奔向场中，那是一个少年，正是听到消息赶来的萧炎，此刻其手中还拿着一根精钢铁棍，身后更是有着几十名大汉跟随。

    “嗯？”

    见到场中的情景，萧炎刚想询问，却是感觉到一股强大的气息自加列奥身后传来，一道人影快速的掠过人群，向着这边飞跃而来，同时传出一声暴喝：“混账，胆敢砍下我加列家族的贵客，你万死难赎，今天无论谁来，你都难逃一死。”

    “区区五星大斗师也敢妄言我难逃一死，谁给你的胆子！”听到爆喝，萧炎已经知道来者是谁，脸色瞬间难看起来，但就在他准备以命相搏之时，剑羽平淡的声音响起，惊得众人一片哗然。

    “唰！”

    还不等人群议论，在众人惊愕的目光中，剑羽体内灵力瞬间爆发，一道刀芒自剑羽手中挥出，直奔来人。

    “二・・・二星大斗师！”一声惊呼自人群中响起，谁能想到，这个看起来不过十七八岁的少年，竟有二星大斗师的修为。

    “碰~~”

    众人的惊讶才刚刚开始，随着剑羽刀芒飞出，来人也同时挥出一掌，两道攻击在空中相撞，一声闷响过后，人们惊讶的发现，剑羽一步未动，而那来人，飞跃而来的身姿却是为之一顿，并踉跄的后退了几步。

    “加列毕？本来，杀了这两个不长眼的东西，这件事就算了，没想到我还没动手，你这老家伙就跳出来了，看来，抢我老婆的事，你也参与了，这样的话，你也没必要走了。”

    看着那略微后退的身影，剑羽目光淡然，话语却是令人不寒而栗。

    “还没动手？胳膊都被你砍了，居然说自己还没动手。”萧玉看了看躺在地上哀嚎的柳席，情不自禁的吐槽道。

    “小辈，你不过二星大斗师而已，竟敢扬言将我留下，看来刚刚挡住了我仓促一击，给了你不小的自信嘛！”加列毕脸色阴沉，话语说的漂亮，但只有他自己知道，此刻那挡住剑芒的手掌还在微微颤抖。

    “父亲，父亲快救我！”见到加列毕到来，加列奥瞬间露出喜色，急忙向着加列毕的方向跑去。

    “想跑？”剑羽目光微微一闪，也不见其如何动作，一道刀芒再次飞出，直奔加列奥后心而去，众人都是神色一凛，可以预见，一旦被刀芒看砍中，瞬间就能被斩为两段。

    “小辈而敢！”见此情景，加列毕瞬间暴怒，怒目如火，一个闪身出现在加列奥身后，身上青色劲气爆发，双手弯曲成爪，挥舞间，浓郁的青色斗气形成数道能量风刃，向着飞来的刀芒撞击而去。

    “噗~~”

    就在加列毕抵挡刀芒救下加列奥的时候，剑羽手起刀落，砍下了柳席的脑袋。

    “嘶~~”

    见此情景，周围一片倒吸凉气之声，这少年，杀伐果决，惹不得，一品炼药师，说杀就杀了。

    “混账！小小年纪，心肠竟然如此狠毒，今日若是不将你斩杀在此，将来还不知道有多少人要命丧你手！”见到柳席被杀，加列毕目眦欲裂。

    “狠毒？笑话，若非我实力够强，现在我的女人都被你们抢走，而我也要被这个垃圾羞辱，你说我狠毒？真不知道你哪来的脸面！”剑羽冷笑，这还真是恶人先告状。

    “任你巧舌如簧，今日你都休想活着离开！”加列毕脸色阴沉，不在无谓的争论，青色的斗气瞬间席卷而开，五星大斗师的气势展露无遗。

    “你们退后！”剑羽淡淡开口，踏前一步，紫色的灵力自其体内迸发，气势丝毫不弱前者。

    (本章完)


第20章 拔刀斩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青色斗气缠绕全身，加列毕周身的气流随之转动，形成了一道肉眼可见的旋风。

    在其对面，剑羽周身紫光大盛，身体表面有着紫色的火焰升腾而出，其间还有着点光闪耀。

    “异火？不对，好奇怪，这火焰不像是普通火焰，却又不是异火。”在萧炎的戒指中，药老看到如此情景，有些难以置信，在这片大陆上，居然还有他不认识的火焰，而且那火焰虽然还很稚嫩，但却能看出其丝毫不逊色异火。

    “萧炎哥哥，你这是哪里认识的朋友，四年前，我以为你的天赋很逆天，但是，这一年，你的修炼速度更是恐怖，然而，和你这位朋友相比，你的修炼速度就只能用龟速来形容了。”

    看着前方那和加列毕对峙的少年，熏儿俏脸震惊，她可是清楚，一年前，这个少年还是一个没有丝毫修为的，如今，却是二星大斗师了。

    “不对吧，熏儿，若是萧炎四年前，修为没有诡异的下滑，并且三年毫无寸进的话，此刻的成就怕是不逊色剑羽吧。”

    身为迦南学院的学员，萧玉不是没见过这样的天才，因此，与她而言，还不是很震惊。

    “萧玉表姐，若是你知道，剑羽一年前还只是一个没有修为的普通人，你还会这么想吗？”听到萧玉维护萧炎，熏儿微微一笑，淡淡道。

    “不，不可能吧？”萧玉俏脸大骇，不可置信的看向熏儿。

    “姐，是真的。”敬畏的看着剑羽的萧宁，见到萧玉如此表情，苦涩的说道。

    “呼，这还是人吗？萧炎已经够妖孽了，但这个人，已经没有词可以形容了。”萧玉张了张红润的娇唇，呆愣半天后，方才无力的道。

    “是啊，这已经没有词能够形容了，你，到底是什么人，接近萧炎哥哥到底有什么目的！”目光微微闪烁，熏儿暗自沉吟。

    “退，快退！”猛然间，萧炎神色大变，瞳孔紧缩，急忙招呼众人后退，而他的额头已经布满了冷汗。

    “好恐怖的杀气，这家伙，到底杀了多少人！”后退的同时，萧炎满脸惊骇。

    “这，怎么回事，明明只是一个少年，怎么会有如此恐怖的杀气！”与此同时，四周的人群也在极力后退，惊骇莫名的看向剑羽，那些没能第一时间退出一定范围的人，此刻已经瘫软在地。

    “呼，多少年了，我都快忘记了。”不在压制体内杀气，剑羽收刀归鞘，右手食指轻点额头，思索的道：“记得当年出道之后，我便四处游历，不断的挑战强者，直到后来，每每与强者战斗，我只须一招便能将其斩杀，因此，世人送了我一个称号，你知道是什么吗？”

    四周一片寂静，剑羽淡淡的话音清晰的传入众人耳中，见到无人应答，剑羽也不在意，继续道：“他们都叫我拔刀斩，一刀修罗，今天，只要你能挡住这一刀，我便放你离开。”

    话毕，剑羽右脚前踏微微弯曲，左腿绷直，上身微微前倾，左手拿着刀鞘横放在腰间，右手轻握剑柄，目光紧紧的盯着加列毕。

    “拔刀斩！”一声惊呼，曜幽抗庾谱频目醋沤Ｓ穑将他的动作一丝不漏的记在心中。

    “拔刀斩？那是什么斗技？”萧玉俏脸莫名，虽然觉得剑羽的姿势很帅，但她实在是没听说过这样的斗技。

    “那不是斗技，只是刀术。”萧炎目光紧盯场中，淡淡的说道。

    “刀术？那会的人应该很多吧，怎么听他的话，这一招很厉害的样子。”萧玉不解，刀术，世界上用刀的人很多，刀术谁都会些，但，刀术有那么厉害吗？

    “你说的那些人，并不会真正的刀术。”萧炎摇摇头，措辞道：“真正会刀术的人又被成为刀客，他们战斗时的每一个动作都不会是没有意义的，一名高明的刀客，出刀的瞬间就是开始杀敌的时候。”

    “寻常用刀之人，都是现将刀拔出，然后摆开架势，最后迎敌战斗，而刀客不同，他们的刀即便没有出鞘，你也不能轻易进攻，因为他们握住刀鞘的时候，就已经处在战斗状态了。”

    “这么厉害？”小嘴微张，萧玉俏脸震惊，这样的说法她还是第一次听到。

    “虽然我没见过所谓的拔刀术，但是，这一招威力不凡。”一旁的熏儿突然开口，目光紧紧注视着剑羽握住刀柄的右手，他能感觉到，剑羽全身的灵力都集中在那里，要么不动，动则石破天惊。

    “老东西，怎么不出手，难道是害怕了？”神情淡漠，剑羽看着前方的加列毕，淡淡道。

    “小辈，你别太嚣张了，说出你背后的势力，我饶你不死！”加列毕目光阴狠，不是他不想出手，而是心有忌惮，之前救人心切没有细想，现在柳席已死，儿子也被自己救下，情绪冷静了许多。

    眼前这个少年，小小年纪已是二星大斗师，若说他的背后没有强大的势力，打死他都不信。

    “原来你是担心这个，放心，家族规定，外出历练，同阶战斗中不幸被杀者，一律不予过问，死了，只能说明我实力不济，不会有人找你麻烦。”剑羽目光淡然，他若说自己背后没有势力，相信加列毕和周围的人也不会相信。

    “是吗？既然如此，今天你就留在这里吧！”加列毕心中忌惮顿减，无论剑羽所说是真是假，他都打定主意要教训对方，至于是否下杀手，此刻他已经没有这个想法了。

    脚掌一踏地面，加列毕的身形犹如一阵清风般诡异的出现在剑羽的头顶，拳头猛地紧握，其上汹涌的青色斗气急速凝聚成了巨大的青色漩涡，对着剑羽的面门狠狠挥出。

    “玄阶斗技！”见此情形，后方观战的萧炎等人脸色微变，剑羽天赋虽然惊人，但此刻的他终究只是个二星大斗师，面对五星大斗师，用出玄阶斗技的全力一击，怕是难讨好处。

    青色漩涡犹如一道龙卷风，旋转着飞速的向剑羽袭去，感受到旋涡中蕴含的巨大力量，观战众人无不变色，自信若是这样的斗技打向自己，绝无生还可能。

    然而，经历场中，保持着拔刀姿势的剑羽，却是毫不动摇，神情没有丝毫变化。

    “唰！”

    就在巨大的青色漩涡距离剑羽不足一米之时，一声轻吟，剑羽拔刀出鞘，一道刀芒瞬间斩出，那汹涌而来的巨大青色漩涡瞬间被斩为两半，化成两股能量分散着砸向地面，霎时间两个坑洞产生，尘土飞扬。

    那刀芒一闪而默，若非亲眼见到加列毕发出的能量漩涡被斩开，众人都以为是幻觉，与此同时，加列毕的身形缓缓落地，重新在剑羽对面五米出站定，却诡异的不再有所动作，整个场面霎时间寂静无声。

    “死了！”萧炎艰难的咽下唾液，有些嘶哑的道。

    “死了？谁？”萧玉瞳孔紧缩，声音颤抖，看到萧炎那震惊的神色，萧玉心中已经有了答案，却又不敢确定。

    “加列毕！”熏儿俏脸上震惊之色一闪而逝，淡雅悦耳的声音响起，刚刚，她用了体内特殊的力量，才勉强看到一抹刀光划过加列毕的脖颈，若她没有看错，此刻的加列毕已经是一个死人了，之所以还能站着，因该是那一刀，太快了。

    众人之中，只有曜拥牧成洗着笑容，从始至终，未曾敛去。

    “萧炎，你还在这里干嘛？”尘雾散去，剑羽已经收刀归鞘，静静的站在场中，回头看着萧炎淡淡道。

    “呃，啊？我知道了！”剑羽突然的问话，让得萧炎有些呆愣，目光在加列毕身上扫视后，猛然间反映过来，急忙向着家族方向奔去。

    “哎？萧炎，你干什么去！”见到突然奔走的萧炎，萧玉不明所以，转过俏脸询问，然而，萧炎身影已经消失。

    “萧炎哥哥去找萧战叔叔了。”熏儿淡淡道。

    “去找萧叔叔？不是说加列毕死了吗？他去找萧叔叔干嘛？”萧玉不明所以。

    “就是因为加列毕死了，才要找萧叔叔，因为此刻，加列毕家族，能够挡住萧叔叔的人，已经没有了。”熏儿语气淡雅，吐出的话却让萧玉浑身一震，若是此刻她还不明白，那就是白痴了。

    “那，加列奥・・・・・・”萧玉美眸一闪，脸上戾气浮现。

    “剑羽哥哥已经动手了。”熏儿轻抬尖细的下巴，对着萧玉示意道。

    果然，当萧玉转过俏脸，再次看向场中之时，便发现剑羽迈着沉稳的步伐，向着加列奥走去。

    “父亲，你怎么了？”见到剑羽迈步向自己走来，加列奥满脸惊恐，急忙对着加列毕的背影呼喊道，同时有些踉跄的跑到后者身边。

    “父亲，那个小王八蛋过来了，你快动手杀了他啊！父・・・・・・”来到加列毕身边，看着逐渐靠近的剑羽，加列奥急忙伸手抓住加列毕的手臂摇晃了起来，然而，随着他的摇晃，原本站立的加列毕，身体突然倾斜，若非手臂被加列奥抓住，便会摔倒在地。

    (本章完)


第21章 开导萧炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    更令他惊恐的是，此刻加列毕的身体倾倒在他的身上，而头颅却是从肩头滑落，重重的摔在地上并滚了几圈，直到这时，一道血柱才自加列毕那被斩断的脖颈处喷出，景象极其艳丽。

    “你父亲已经死了，做为他唯一的儿子，你若是不去陪他，岂不是很不孝？我就好人做到底，让你们一家团聚好了。”

    来到加列奥身边站定，剑羽目光淡漠，在其惊恐的目光下，手起刀落，一颗面带惊惧的头颅瞬间飞起，令得围观众人无不胆寒。

    就算是熏儿，也是眼角微跳，这个男人，太狠了，说好听点，叫杀伐果决。

    反观一旁的萧玉和萧宁，此刻两人面色惨白，虽然是家族子弟，萧玉更是迦南学院的学生，但，如此血腥的场景他们还是第一次见到，若非两人都是修炼者，此刻怕是已经呕吐起来。

    “唉，我们走吧，曜樱本想陪你逛逛街，却是被这几个不知死活的东西扰乱了。”转过身形，剑羽叹了口气，对着曜勇冻鲆桓鑫弈蔚男θ荨

    见到剑羽带着曜幼呃矗围观众人纷纷让开道路，目光中有着敬畏。

    当剑羽和曜踊氐降昶淌保那些围观的人并没有立即散去，而是在等待着什么，刀口舔血的他们，嗅觉敏锐，在剑羽杀死加列毕和加列奥之后，便嗅到了腥风血雨，他们清楚，乌坦城要变天了。

    果然，没多久，一行数百人的队伍自萧家大院出发，直奔加列家族而去，领头之人便是萧家族长萧战，萧炎紧随其后。

    不多久，一直关注事态发展的人们便发现，加列家族内，喊杀震天，火光四起，足足持续了半天之久，当萧家一行人再次出现在众人视线中时，都是浑身染血，抬着众多巨大的铁箱，返回了萧家。

    一时间，加列家族被灭，成了整个乌坦城饭后的谈资，而剑羽一刀修罗的名号就此传开，所有人都知道，乌坦城中，除了萧家，奥巴家族，以及特米尔拍卖行之外，还有一个人不能招惹，准确的说是两个人，曜樱这个性感成熟的少女，也被划入不可招惹的名单中。

    然而，再大的风波终有结束的时候，数月后，加列家族被灭的消息成为过去，即将到来的迦南学院招生队成了炙手可热的话题。

    “这么多人？”迦南学院到来之后的第二天，萧炎带着熏儿萧玉等人来到了曜咏Ｆ蹋询问是否要参加迦南学院的招生测试，得到肯定答复后，众人一起来到了乌坦城城门处，看着人山人海的场景，萧炎不由傻眼。

    招生特定的广场上，阵阵喧哗声冲天而起，无数少年正拼命的向广场内部挤去，若不是广场边缘有着城主府的军队维持秩序，恐怕这些激动的人群早就不顾一切的冲了进去。

    “哼，没辙了吧？”瞧着萧炎郁闷的模样，身后正与熏儿曜右约跋裘奶富暗南粲瘢顿时得意的轻哼一声。

    白眼一翻，萧炎懒得理会这个疯女人，“萧玉表姐有办法？”见到两人又要斗嘴，一旁的萧媚急忙岔开话题。

    “这次前来乌坦城招生的负责人，可是我的导师，身为她的得意门生，我自然有办法。”挺了挺俏鼻，萧玉笑吟吟的道，手掌一挥：“跟我来。”

    望着那抬起性感长腿对着广场另一边行去的萧玉，萧炎对着剑羽无奈的摊了摊手：“算了，不和她一般计较。”

    “呵呵，小炎子，这是身在福中不知福啊。”剑羽轻笑，在萧炎耳边低语道。

    “福？这女人就是疯子，每次和她在一起不是斗嘴，就是打架，哪来福？”萧炎撇撇嘴，反驳道。

    “萧家那么多人，男子又不止你一个，为什么她偏偏和你过不去？就算你曾经无意中看到了她洗澡，还摸了那双性感的长腿，做为表亲，也不至于一直对你喊打喊杀的，你啊，只是当局者迷，很显然的，你这个表姐对你有着别样的情愫。”

    “怎么可能？”一声惊叫，萧炎睁大了双眼，很想否认剑羽的说法，但他越寻思越觉得剑羽说的是真的，这样的结果来的太突然，让他一时间难以接受。

    “小声点，你想让她听见吗？”萧炎的惊叫来得突然，震得剑羽耳朵有些发麻，当即没好气的道。

    见到众人目光都向这边聚集，萧炎尴尬的摸了摸鼻尖，不好意思的道：“没事，没事。”

    “一惊一乍的，你丢人就算了，现在可是我带着你的，要是让我丢脸，有你好看。”回过身，萧玉嘲讽的道，随后娇哼一声，再次前面带路。

    “我们可是表姐弟，她怎么可能喜欢我？”队伍再次前进，萧炎心情复杂的小声道。

    “表姐弟？这里可不是地球，亲姐弟或许不可能，但是表姐弟可就没有限制了，连这一点你都没有看透？”

    剑羽鄙视的看着萧炎，道：“更何况，就算是在地球，在华夏，那些大家族中，表亲结婚的也不在少数。”

    一阵沉默，萧炎陷入了思想的斗争中，剑羽见状，也不再多言，事实上，对于萧玉，他还是很喜欢的，这个女人很识大体，虽然原著中描述的有些傲娇，但那只是针对萧炎，对待他人，只要她不讨厌你，还是很好说话的。

    只可惜，她喜欢的萧炎，是个不解风情的男人，虽然对于熏儿的感情忠贞可嘉，却伤透了诸多美女的心，雅妃如此，萧玉如此，以及将来将要出现的云韵亦如此，其后还有很多女人。

    对于这些女人，原著塑造的很不错，剑羽每个都喜欢，当时阅读的时候，很希望她们能够实现心愿，但最终却是没能如愿。

    于是他便想，若是有朝一日，他能够来自、到这个世界，并且实力不凡，一定要将这些没能得到幸福的女人收入账下，给她们幸福。

    如今真的来到了这个世界，他自然没有理由放过，雅妃，做为第一个目标已经拿下，轮到萧玉的时候，他却不得不犹豫，因为，她和雅妃不同，从小便和萧炎一同长大，心中的那抹已经根深蒂固。

    思来想去，便决定开导萧炎，毕竟他对萧玉的爱慕，只是因为原著的刻画，如果现在萧玉对他有好感，他倒是不介意追求，毕竟是美女嘛，谁不喜欢。

    得到了曜雍脱佩，并且有了不凡的实力，剑羽如今的心境依然产生了变化，虽然依旧爱慕着原著中的几个美女，但却已经不再那么渴求，唯一残留的是前世的愿望，希望她们幸福，当然，若是有机会，他也不会放手，毕竟是他爱慕已久的女人。

    “一个男人只爱一个女人固然让人敬佩，但，为了一个女人伤透了其他女人的心，那就不是男人所为了，这个世界，终究是实力为尊，女人都有着自己的定位，或许熏儿会不开心，但她却会理解。”

    看了眼前方那双性感高挑的美腿，剑羽淡淡的对萧炎道：“只要你心中一直有她，就足够了，当然，若是你对萧玉一点感觉也没有，就当我没说。”

    萧炎脚步微顿，旋即再次跟上，眼神复杂的看了剑羽一眼，没感觉吗？若是没有你的话，我或许只会将她当作表姐，但是现在・・・・・・

    不知不觉间，萧炎的性格开始了变化，本是地球上平庸的他，曾今也幻想过三妻四妾，只是那时，终究是幻想，来到这个世界后，一直以修炼为目标，努力提升自己的实力，直到药老出现，让他明白了自己对待熏儿的感情。

    只是没那是因为他知道，熏儿并非萧家之人，虽然兄妹相称，却无半点血缘，所以，他能毫无顾忌的对熏儿表达情感。

    对于萧玉，他怎么可能没有感觉，只是前世固有的思想束缚了他，让他不敢生出邪念，然而如今，剑羽捅破了他思想的束缚，萧玉的身影只是瞬间就在他的心中占据了一席之地。

    心情复杂的他，完全忽略了，剑羽知道自己看过萧玉洗澡并摸了那双美腿的事情。

    萧炎表情的变化一丝不漏的被剑羽看在眼中，嘴角微微翘起，瞥了眼有着一双美腿的主人一眼，暗自祝福，我能帮的只有这么多了，至于最后你们能否走到一起，就看你自己了。

    然而，他没有想到的是，此刻萧玉的心中，已经不在只有萧炎的影子，那天，原本以为将要陷入危机的时候，剑羽突然出手，虽然不是为了她，但那挺拔的身姿却也走进了她的内心。

    后来数月的相处，脸上总是带着让人舒心的淡笑，性格温和的剑羽，让她的心中多了几分异样的情绪。

    和男人一样，对于女人而言，帅气，强大，对敌人残酷，对朋友温和的优秀男人，谁不喜欢？

    (本章完)


第22章 老处男的见解

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “臭小子，你在纠结什么？”就在萧炎纠结万分的时候，药老的声音在其耳边响起。

    “那小子也说了，若是你对萧玉丫头没那想法，就当他没说过，你纠结什么？”

    “嗯，我知道，只是，怎么说呢，一直以来，我都把萧玉表姐当作是自己的家人，从来没有往这方面想，也不敢去想，毕竟萧玉表姐无论样貌，身材都不比薰儿差，尤其是那双腿，性感修长，要说自己一点感觉都没有，那绝对是骗人的。”

    萧炎苦恼的道：“只是，无论怎么样，在我心中，她始终是我表姐，或许其他家人不会在意这层关系，但是我在意，所以，无论怎样，我都无法说服自己接受萧玉的感情。”

    “那你纠结个屁啊，既然无法接受，那就不接呗，又没有人逼你。”药老的脸色难看至极，就这么点破事居然纠结了半天。

    “可是我又觉得，不接受的话，表姐肯定会伤心。”似乎是察觉到药老的不快，萧炎弱弱的道。

    “你就是被那小子的话影响到了，没有了自己的主见。”闻言，药老无奈的摇头：“我问你，若是萧玉长得不好看，身材不好，腿不长又不性感，你还会纠结吗？”

    “呃，不会。”萧炎一愣，想想那样的萧玉就不寒而栗，毫不犹豫道。

    “嗯，那我再问你，若是有一天，萧玉和别的男人相爱，你会难受吗？”药老再次发问。

    “不会。”这一次，萧炎沉吟了一会才答道，在他心中，萧玉是他的表姐，尽管漂亮，却从来没有想过占有，要不然以他的聪明才智，早就能看出萧玉喜欢自己了，就是因为表姐弟的关系，让他从来没想过这一点，才认为萧玉是和自己不对头。

    仔细一想，可不是吗？一直以来，萧玉都对自己喊打喊杀，但都是适可而止，萧家那么多嫡系子弟，偏偏他总是找自己斗嘴，就因为自己看到她洗澡，摸了她的腿？做为她的表弟，摸一下她的腿怎么了？更何况当时年纪还小，他不可能因为这件事一直耿耿于怀。

    直到上次成人仪式的时候，自己打伤了萧宁，萧玉看上去很生气，现场没能和自己打一架，事后偷偷来到后山找自己，说是教训自己，出手也挺重，但却很有分寸。

    尽管想清楚了萧玉和自己做对的缘由，但萧炎还是无法对她产生特殊的感情，因为在的观念中，萧玉是他的表姐，是他的家人，他们都姓萧。

    “这不就很清楚了吗？这么多年了，萧玉喜欢你，却一直没有表露心迹，以后想来也不会，我看得出来，这丫头性子很要强，你不主动说破，她永远不会告诉你。”药老淡淡道。

    “不过嘛，我倒是听赞同剑羽那小子的一些观点的，你小子太死板了。”药老话音一转，继续道：“你是我的弟子，将来成就定然不凡，到时候爱慕你的女子定然不少，而这其中，很可能就有你也喜欢的，若是面对那些喜欢你，而你也喜欢的，因为熏儿一个人拒绝了她们，对她们来说太不公平。”

    “呃，是这样吗？老师，我怎么觉得你在教唆我泡妞啊？”萧炎一愣，觉得药老的话很有道理，却有觉得不是那么回事。

    “什么教你泡妞，我只是让你不要太死板，我有让你主动泡妞吗？”药老闻言大怒，对着萧炎一通训斥。

    萧炎尴尬的挠挠头，仔细想想，还真没有。

    “言归正传，意思就是说，在不辜负熏儿的前提下，遇到自己喜欢而对方也喜欢你的女人，不要错过，毕竟对方喜欢你，你也对她有情义，却偏偏拒绝了对方，你自己难受，对方更是伤心，明白了吗？”药老严肃的说道。

    “你看看人家剑羽，现在就有两个女人了，还姐妹相称，你呢？真是个不争气的徒弟。”说道最后，药老有些恨铁不成钢的意味。

    “您老在意的是这个？”萧炎有些无语，感觉自己被药老拿来和剑羽比较了，不过，听完两人的见解，此刻萧炎脸上的纠结一扫而空，无论如何，按照本心去做就行了，何必在意那么多？

    不知不觉间，萧炎的心态发生了变化，虽然依旧爱着熏儿，并且从未想过放弃，但已经不像原著那般，眼里只有熏儿一人了。

    当然了，美杜莎女王彩鳞不算，她属于特殊情况，励志做好男人的萧炎，再怎么专情也不可能做出抛妻弃子的事情来。

    “不过，事情变得有趣了，剑羽这小子不知道出于什么心理开导你，这是好事，但，他想让你收掉萧玉，可就自打嘴巴了。”药老忽然间笑了起来，若他此刻在外面，萧炎一定会发现，这老家伙笑的很猥琐。

    “怎么了？”萧炎好奇问道。

    “这几个月你经常带着熏儿去剑羽那，难道你没发现，每次你去的时候都能看到萧玉那丫头？”药老呵呵一笑，道：“我有好几次看到，萧玉那丫头在悄悄观察那小子。”

    “不会吧？萧玉的感情转移的这么快？以她的性格不太可能吧？她和剑羽才相识几天？”萧炎一愣，倒不是说萧玉喜欢上剑羽让他不舒服，而是他觉得，萧玉不该是这样浮夸的女人，喜欢的对象说换就换，喜欢自己这么多年，见到比自己优秀的剑羽旧改变了目标，怎么想也不是她的性格。

    “你懂什么，最容易让女人爱上一个男人的桥段，就是英雄救美。”药老鄙视道：“那天，那个狗屁炼药师和加列奥突然发难，想要抓走她们，危险之际，剑羽横空出世，以无敌的姿态打败了敌人，最后更是斩杀加列毕。”

    “虽然原因是柳席竟然想侮辱曜樱并且羞辱他，但你要知道，当时萧玉也被救了，她和薰儿不同，熏儿喜欢你，你也喜欢熏儿，你们相互爱着彼此，但是萧玉虽然喜欢你，可你不喜欢她啊，在这样的情况下，突然出现一个优秀的男人，危难时刻挺身而出，为其击退来敌，尽管主要目的不在她，但至少给她留下了印象。”

    “随后也对其产生了好奇，然后去了解，最后越陷越深，现在，我敢肯定，剑羽在那丫头心中的地位已经超过你了，或许是心有顾虑，所以没有表露出来，她性子倔强，宁愿默默的爱，也不愿说出来被拒绝。”

    “但是，若是她知道，除了曜樱剑羽还有一个女人的时候，这个顾虑就会被打消，到时候，表露心迹便是迟早的事情了。”药老将自己的猜测说了出来，那天，萧炎赶去支援的时候，他就用灵魂之力探查了过去，从加列奥动手到剑羽出手，整个过程被他看在眼中。

    “呃，您这么一说，还真是这么个道理。”萧炎摸了摸鼻尖，想了想赞同道，这样的情况，换了是自己估计也和萧玉一样，自己喜欢的人不喜欢自己，这个时候突然出现了一个不属于自己喜欢的人的优秀男人，还救了自己，在心中留下印象是必然的。

    然后就是好奇，毕竟剑羽实在太变态了，短短一年时间，从一个毫无修为的人变成一个二星大斗师，任谁都会好奇，然后与之接触，剑羽的性格他也了解，对待朋友很温和，偶尔还会开开玩笑，简直就是极品男人，喜欢上他不奇怪。

    “啧啧，老师，你说若是我把雅妃的事情告诉萧玉，结果会怎么样？”摸了摸下巴，萧炎突然间阴笑起来。

    “告诉她？嗯，这就看你自己了，要知道，你一旦告诉她这件事情，就等于是将萧玉送进那小子的怀里了。”药老微微一愣，无所谓的道。

    “呵呵，剑羽还是很不错的，虽然花心了点，但为人绝对不错，正如他所说，我们这样的人，谁不想三妻四妾？”萧炎想了想，心中有了决定，若是剑羽没有告诉他萧玉的心思，他也就不会有什么想法，如今，却是让他下意识的在意起萧玉，希望她能有个好归宿。

    一路上，萧炎和药老的谈话都是传音进行，一旁的剑羽完全不清楚，自己开导萧炎，居然开导到一个长腿美女即将落入他的怀中。

    各有心思间，跟随着众人来到了广场后方，这里同样有着全副武装的军队在把手，萧玉独自一人上前，从怀中掏出一块碧绿色的牌子，与一名类似军官模样的军人轻声交谈了一会，旋即那名军人用阴历的目光扫过众人，半晌后一挥手掌，喝道：“放行！”

    听到中年军官的喝声，那那严实之极的铁甲人墙，顿时响起铠甲相碰的整齐声音，一道仅容一人通过的小路缓缓出现。

    对着中年军官感激的一笑，萧玉收好玉牌，对着剑羽等人扬了扬下巴，率先走了进去。

    “这些士兵，不错。”穿过士兵封锁的范围，剑羽淡淡的评价道。

    “不错？”萧炎翻了翻白眼，他可是感受到了强大的压力，刚刚都有些脚掌发软，其他人，除了带头的萧玉，只有熏儿和曜踊购眯，像萧媚和萧宁，此刻都有些瘫软了，好在已经穿过了铁甲人墙。

    (本章完)


第23章 规矩？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “柯学长，你是故意整我们呢？”萧玉虽然镇定，却也有些俏脸泛白，对着中年军官嗔怪道。

    “呵呵，这是若琳导师的吩咐，想走后门，自然要接受考验，若是太差了，进去也是丢人，不过，你们也很不错，我这些手下都是抱着尸体睡过觉的，若是定力差点的，走不到一半就得被吓瘫。”中年军官木然的脸庞上露出一抹笑意，目光扫过众人，最终停留在剑羽身上，目光微微一缩，他感觉到，这个少年，对于之前的血腥气息没有半点不适，甚至是完全不在乎。

    没好气的对着中年军官摆了摆手，萧玉拉着有些瘫软的萧媚和萧宁，向着广场内部快步行去。

    广场中央，有着一处敞开的绿色大型帐篷，从这里隐隐能够看到外面的人山人海，有几处通道处，偶尔会出现通过测验，满脸喜悦的少男少女。

    “玉儿！”刚刚行至帐篷前，一道女子淡笑的声音便传入众人耳中，一道红色身影快速的扑了过来，嬉笑的搂住萧玉，手掌更是在萧玉的柳腰上抹了一把，戏谑的调笑道：“让本小姐摸摸，长胖了没有？”

    “**，滚开啦！”笑骂着推开怀中的女子，萧玉转身对着众人，笑道：“这是我在迦南学院的好姐妹，名叫雪妮，是一位四星斗者哦。”说吧，目光隐晦的瞥了剑羽一眼，四星斗者是不错，但和这位相比，悬殊太大了。

    闻言，众人将目光投向面前这位红衣少女，略微俏丽的脸颊，浮现着灿烂的笑容，一头褐色长发随意的结了个马尾，胸前一对丰满的胸脯，堪称豪华，纤细的腰肢，挺翘圆润的娇臀，虽然容貌比萧玉差些，但这火爆至极的魔鬼身材，却是激惹男人垂涎，不少刚刚通过测验路过这里的少年，都是若有若无的扫过这女人胸前汹涌的波涛。

    “这些都是我的族人和朋友。”萧玉亲昵的拉着雪妮，对着她介绍起众人，看她开心的样子，两人的关系确实不错：“这是薰儿，漂亮吧？不过你可不准打她的主意，人家不会对你有兴趣的，这是毒岛曜樱我的朋友，也很漂亮吧？可惜，她也不会对你有兴趣，这是萧媚，也很不错哦，这是我亲弟弟萧宁，这是萧炎，这是・・・・・・”

    “哇，这就是你所说的一直停留在三段斗之气的表弟？”当萧玉正要介绍剑羽时，雪妮却是突然发出惊呼，目光惊愕的望着萧炎：“嗯，长得很帅啊。”

    “我没到处说你的事，只是有次说梦话被这耳尖的女人听到了而已。”看着脸色不太好的萧炎，又瞥了瞥一旁脸色平静的剑羽，萧玉脸色尴尬，狠狠的掐了身旁这大嘴巴女人一把。，急忙岔开话题：“这位是剑羽，萧炎的好朋友。”

    “哇，又是个帅哥，还是留着长发的，很少见呢。”目光看向剑羽，雪妮又是一声惊呼，当他看到剑羽的脚时，有些奇怪的道：“你表弟的这个朋友还真奇怪呢，留着长发，不穿鞋。”

    “咳咳，这是个人习惯，你管那么多干嘛，好了，我还要带去他们测验。”看着剑羽有些错愕的表情，萧玉干咳一声，岔开话题。

    “嘻嘻，走吧，跟我来，我带你们去。”听到测验，雪妮也不再打闹，转身带着众人向帐篷走去，同时偏过头笑道：“对了，忘了告诉你，这次招生队伍中，罗布那家伙也在，听说已经晋升成四星斗者了。”

    闻言，原本面带笑容的萧玉，俏脸不由一沉，有些不耐烦的道：“那讨厌的家伙怎么也来了？”

    银牙咬了咬，萧玉脸色变幻一阵后，忽然转身搂住了剑羽的胳膊，同时笑嘻嘻的对着曜铀档溃骸曜咏憬悖借你男人用用。”

    曜勇杂猩钜獾目戳讼粲褚谎郏随后笑道：“没问题，尽管用，只要不让他缺胳膊少腿就行。”

    “呃・・・・・・”被萧玉保住胳膊的剑羽一阵错愕，大脑都有些当机，不是说这丫头喜欢萧炎吗？怎么找自己假扮男朋友？本能的想要拒绝，但是曜拥幕耙丫出口，他没办法拒绝。

    只是众人都是一脸的怪异，什么叫借你男人用用？什么叫尽管用？这可真是令人遐想的对话。

    “咦，玉儿，你找男人了？”刚刚走进帐篷，几位闲聊的女生忽然抬头看了过来，当发现一马当先的萧玉，正亲昵的搂住一个少年的胳膊时，一个面庞秀丽的女生突然惊讶出声，还不给我们介绍介绍。

    看着几女探究的神色，萧玉俏脸红晕，急忙为众人介绍，只是说到剑羽的时候，瞟见一道男子身影，正急匆匆的向这边走来，原本只想说出名字的她忽然羞涩道：“这是剑羽，我男人，怎么样，帅气吧？”

    “嗯嗯，是挺帅的，你这妮子艳福不浅啊。”众女齐齐点头。

    “萧・・・・・・萧玉，好久不见啊。”就在这时，一个男子的声音忽然响起。

    听着声音，众人偏过头，一位身着灰白衣衫的青年，正满笑容的站在身后，样貌颇为英俊，只是那笑容，在剑羽眼中颇为虚假。

    回转过身，萧玉脸上的羞涩缓缓收敛，手臂依然挽着剑羽，瞟了青年一眼，淡淡道：“罗布啊，好久不见。”

    “呵呵，这几位，是你带来的？”笑着点点头，罗布走上前，目光随意一扫之后，落在了剑羽的身上，眼瞳中闪过隐晦的寒意和怒火。

    “嗯，我∷们来测验的。”随意的点了点头，再次介绍众人，只是介绍道剑羽时，依旧加上了“我男人”的称呼。

    “这样啊。”罗布从怀中掏出一枚拳头大小的红色水晶球，对着萧玉扬了扬，笑道：“正好刚才若琳导师给了我一块测验水晶，那就让他们试试吧，其他的测验水晶已经全部拿到前面测验通道中去了，如果不用我的，就要等上一段时间了。”

    略微迟疑，萧玉目光看向剑羽，看到对方点头，便同意了下来，同时对着众人解释道：“这测验水晶很简单，只要实力到达八段斗之气，他就会自动发亮，那样你们就通过了初步测试。”

    轻轻的拍了拍萧玉挽着自己的手臂，剑羽温和一笑：“明白了。”

    被剑羽轻轻拍着手臂，面对那温和的笑容，萧玉俏脸一红，此刻的萧玉，充满了羞涩的美感，这让得罗布我这水晶球的手掌，不自觉的捏紧了许多。

    “曜樱你们先来吧。”转过头，剑羽微微一笑，对着众人道。

    众人点了点头，曜樱熏儿，萧媚，萧宁，萧炎依次上前，手掌在水晶球上停留片刻，待得水晶球发光之后，便退了回去，最后剑羽才带着萧玉上前，随意的摸了摸水晶球，同样让其发光。

    “放心吧，若是没有达到要求，我不会带他们来的。”见到众人都通过了测验，萧玉淡淡道。

    “呵呵，不是不相信你，只不过这是规矩。”冲着萧玉歉意一笑，罗布收好水晶球，手指指向了外面，那里正有着许多少男少女在烈日下席地而坐，对着众人笑道：“恭喜你们通过初步测试，现在，请几位在外面呆上半小时吧。”

    “罗布，你这是什么意思？”闻言，萧玉柳眉一竖，满脸冰寒的喝道。

    “萧玉，你也是老学员了，应该知道这是录取时的规矩，你也知道，现在新学员的脾气越来越浮躁，所以在录取时，搓搓他们的锐气，对他们以后的学院生活有利。”罗布笑道。

    “哼，对于其他人，你想怎么样我不管，也懒得管，但是，别把这些烂规矩用在我带来的人身上。”萧玉冷冷的道。

    “这是规矩。”罗布嘴角一抽，萧玉如此不给面子，在众人面前呵斥他，这让原本就因嫉妒而不爽的他，心中怒火更甚。

    “罗布，你还是别到乱了，其实你也清楚，这些规矩可有可无，何必闹成这样？”一旁几位女生，也有些看不惯这家伙拿着鸡毛当令箭的举动，纷纷皱眉道。

    “呵呵，抱歉，他们是在我手上通过测试的，按照规矩・・・・・・”

    “砰~~”

    罗布呵呵一笑，再次强调规矩时，一旁的剑羽眉头一皱，突然跨前一步，抬脚踹在他的胸口，让得他倒飞而出，同时冷冷道：“规矩？在我这里，实力就是规矩，区区四星斗者，在我面前得瑟什么？”

    “哇靠，剑羽帅啊，不愧是萧玉的男人，四星斗者都不放在眼里，随意一脚就被踢飞了。”

    霎时间，整个帐篷内一片寂静，只有萧炎等人嘴角微扯，暗叹道，真是倒霉的家伙，你说你一个四星斗者在这位面前得瑟什么？挨揍了吧？而那几个学院女生，看着被剑羽一脚踹出，半晌没能爬起来的罗布，呆愣之后，不由得赞叹起来。

    听着众女的赞叹，挽着剑羽的萧玉，不由羞涩的低下了头，同时眼眸深处，有着些许失落。

    (本章完)


第24章 请假

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，小家伙实力还真不错，一招就将罗布打到，并且失去了行动能力，虽然是在罗布没有准备的情况下，至少，你的修为绝对超过罗布。”

    众人赞叹中，一个女子的声音突然响起，语气温柔，让人心醉，饶是剑羽心有准备，也不由失神。

    帐篷的阴影处，一名绿衣女子正笑吟吟的俏立，一张成熟美丽的脸蛋，噙着温婉的笑容，眼波流转，望向众人的柔和视线，犹如一抹水流从心底悄然流淌过一般，让人忍不住沉醉于那股女子特有的温婉灵动。

    “若琳导师，嘻嘻，玉儿可想死你了！”看着出现在帐篷中的温柔女人，萧玉松开了挽着剑羽的手臂，惊喜的叫了一声，然后扑了上去。

    “呵呵，玉儿，假期过的还愉快吧？”拥着怀中的萧玉，被称为若琳导师的温柔女人笑盈盈的道：“这些是你带来的人？似乎很不错呢。”说话间，目光落在了剑羽的身上。

    “嘻嘻，那当然。”骄傲的挺了挺胸，萧玉片头看了一眼躺在地上无法动弹的罗布，低声告状道：“那家伙越来越嚣张了。”

    “谁让你故意刺激他，每次介绍都不忘说，那是你男人。”若琳无奈道：“他对你的心思，你又不是不知道，你们表现的如此亲昵就算了，还四处炫耀，他不找借口刁难才怪，只不过，你的小男人很不简单呐。”

    “若琳导师，你取笑我。”萧玉俏脸绯红，娇嗔道。

    若琳微微一笑，柔和的目光一一扫过众人，最终停留在剑羽的身上，温婉一笑，道：“罗布并无太坏心思，先前只是心头有些怒火而已，所以举止莽撞了些，你不要怪他。”

    “导师说笑了，罗布学长以身作则，现在还在烈日下和其他人同甘共苦，我敬佩还来不及，怎么会怪罪？只是我这人体弱，经不得晒，只能在心里支持学长。”剑羽微微一笑，一脸敬佩的表情道。

    话落，帐篷内一片寂静，看着眼前这个睁眼说瞎话的少年，众人心中无语，这脸皮，有够厚的。若琳也是眼角微跳，心中隐隐感觉不妙，自己当了这么多年的导师，似乎终于遇到刺头学生了。

    摇了摇头，若琳不再多想，吩咐两名学员将罗布抬下去休息后，便让还在烈日下的新学员也进入帐篷中，罗布身上的伤并不重，剑羽出手很有分寸，只是让他暂时失去行动能力而已。

    等到新生全部聚集在帐篷中时，若琳眸子抬了抬，意态慵懒的轻笑道：“各位同学，恭喜你们通过了预测，现在也算进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值，所以我需要知道你们现在的确切实力。”

    “八段斗之气，属于f级潜力值，这是迦南学院的标准。”

    “九段斗之气，属于e级，一星斗者，d级，二星斗者，c级。以此类推，最高级别为s级的五星斗者，当然，说的是二十岁以下的。”

    “s级潜力的新生，迦南学院这十多年来，只遇见一个人，那小妖女，现在在学员中可了不得了。”掩着红唇轻声笑了笑，若琳修长的睫毛轻轻眨动：“我是不太奢望能够遇到她那样级别的新生，能够收到b级或者c级，也就满足了。”

    说到此处，目光若有若无的扫过曜樱熏儿，萧炎以及剑羽四人，在她的感知中，帐篷内，只有这四人给她一种看不清摸不透的感觉，其中，他对剑羽最为期待，这个少年，至少是a级。

    “好了，开始吧，从左到右，报出姓名，等级，年龄。”微微一笑，若琳素手执笔，柔声笑道。

    “喂，玉儿，你男人什么等级？”见到登记就要开始，与萧玉簇拥在一起的几名俏丽女生，好奇的打听着。

    “呃，说实话，我也不清楚他属于什么级别，只知道他实力很强。”萧玉俏脸微红，偷偷看了眼剑羽后，沉吟片刻，道。

    “不是吧，你自己的男人你都不知道是什么级别？”一声惊叫，众女诧异。

    “我总不能和他在一起的时候总是问他什么修为了吧？那也太奇怪了不是？”萧玉无奈的道，她确实不知道剑羽属于什么级别，但不是因为不清楚剑羽的修为，而是她难以想象，剑羽的修为该怎么划分潜力值，与此同时，评估也开始了。

    “黑岩，斗之气九段，年龄二十。”

    “林顿，斗之气八段，年龄十九。”

    ・・・・・・

    “萧炎，四星斗者，年龄十六。”

    轮到萧炎时，报出的数局令得帐篷内窃窃私语的众人为之一顿，霎时寂静一片。

    角落处，恢复行动能力的罗布，在听到这个数据时，嘴角微微扯动，没想到除了那个银发少年，还有一个实力修为不弱于自己的。

    “a级？”一直淡定的记录着新生数局的若琳，那书写的素手为之一顿，惊愕之后，展颜一笑，犹如少女般，俏皮的眨了眨眼：“我就说这次捡到宝了，没想到宝贝还不止一个。”

    目光看了看排在最后的剑羽，若琳眼中满是期待。

    “萧薰儿，六星斗者，年龄，十六。”众人若琳惊喜过后，示意继续，然而，熏儿的数据刚一出口，所有人再次陷入呆滞之中。

    六星斗者，十六岁，貌似，似乎，已经超过了s级的潜力值了吧，比若琳导师口中的那个妖女还要恐怖。

    “啧啧，没想到，竟然让我遇到一位超越s级潜力值的新生，看来我的运气很好呢。”脸颊的震惊缓缓收敛，若琳漂亮的眸中泛着异彩的盯着熏儿，笑道：“此次迦南学院招收的新人中，最杰出的怕是非薰儿莫属了。”

    听到若琳如此评价，熏儿淡笑着摇了摇头。

    “难道还有人比你更出色？”若琳微微一愣，目光扫向剑羽，在她看来，若说这些人中有人的潜力值能超过熏儿的话，就只有这个少年了。

    “不是有人，而是三个。”熏儿脆生生的点了点头，无奈道：“和他们相比，熏儿的确不算什么。”

    剑羽剑眉轻挑，和萧炎对视一眼后，纷纷露出无奈的表情，他们已经能够猜到，接下来会发生什么事情了。

    “哦？三个？哪三个？”若琳美眸一亮，一个熏儿就已经让她很高心了，没想到还有三个潜力值比熏儿还强的，这怎么不让她激动？

    “我右边这两位，还有・・・・・・”熏儿小手微抬，指了指剑羽和曜樱最后将目光落在了萧炎身上。

    “萧炎？”若琳黛眉微挑，错愕的看了萧炎一眼，剑羽和曜拥氖局还没爆出，她不清楚，但是萧炎的数局已经出来了，熏儿居然说他比自己要厉害，难道这小子有所隐瞒？

    “萧炎的数局已经报出来了，属于a级，你说他的潜力比你高，难道这小子隐瞒了什么？”想不出个所以然，若琳直接问了出来。

    “萧炎哥哥没有隐瞒什么，只是若琳倒是并不知道，一年半之前，萧炎哥哥只有斗之气三段，现在却是四星斗者，也就是说，一年半的时间，萧炎哥哥整整提升了十阶。”

    嘴角微翘，熏儿笑吟吟道：“而曜咏憬憔透厉害了，一年半之前，她连斗之气都没有，而现在，已经是三星斗者了，至于剑羽・・・・・・”

    “咳咳，熏儿，我正好有事和若琳导师商量，我的修为还是自己说吧。”见到熏儿提到自己，剑羽急忙轻咳一声，打断了熏儿的话语，这让熏儿脸颊微红，这才意识到，自己没有询问过剑羽，就这样报出对方的修为很不礼貌，当下歉意一笑。

    “嗯？”若琳听的很认真，脸色也很精彩，她没想到，这几个人一个比一个厉害，见到剑羽忽然打断了熏儿的讲述，不由得有些眯起美眸，剑羽的表现让她对其修为更加的好奇起来。

    “是这样的，我想和若琳导师请假，对了，萧炎也会跟我一起走。”见到若琳那探究的目光，剑羽微微尴尬，有些不好意思的挠了挠头。

    “请假？”若琳黛眉微蹙，连修为都还没说，就要请假？仔细审视一番之后，轻声道：“先说出你的修为和年龄吧，按照学院规矩，除了特定的假日之外，是没有其他假期的。”

    “嗯，我的修为可以说，但是只能告诉导师你一个人，但是请假我是一定要请，若不然这次招生我就退出了，本来我前来测试也只是为了日后去迦南学院方便点，并不是一定要成为迦南的学员。”

    若琳黛眉紧皱，温婉如她，听到剑羽这样的话，心中也有些怒气，但却强行压制了下来，她想着，若是剑羽没能给她一个满意的答案，等会一定要好好教训一番。

    然而，当剑羽在其耳边说出自己的年龄和修为时，顿时美眸圆瞪，红润的娇唇瞬间张大：“什么？唔・・・・・・”

    一声惊呼，若琳刚刚开口，剑羽就察觉到不妙，当即抬手捂住了若琳红润的小嘴，令得她没能说出众人期盼的答案。

    (本章完)


第25章 再次渡劫，初遇云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好吧，既然这样，你和萧炎的假期我批准了，但是，我只给你们一年的时间，一年之后，你们必须到迦南学院报道。”

    深深吸了口气，若琳平复了自己的情绪波动后，同意了剑羽的要求，只是给了一个时限，至于剑羽的修为，她不认为对方会骗她，毕竟说了，这是整个乌坦城都知道的事情，对方若是撒谎，很快便会被揭穿。

    “一年？差不多够了。”剑羽微微沉吟，点头同意了下来。

    “你怎么知道我要请假？”回去的路上，萧炎疑惑的问道。

    “猜的，有那个老头在，去迦南学院反而限制了你的成长，所以我想，你一定会请假。”剑羽淡淡笑道。

    “好吧，算你说的在理。”见到剑羽不想说，萧炎也没有多问，虽然理由不错，但他知道，这绝对不是剑羽真正的想法，旋即岔开话题，道：“那你请假干嘛？我想，对你而言，在迦南学院修炼和自己修炼没多大区别才对，况且，曜涌墒且去学院的。”

    “你有你的目标，我也有我的目标。”目光悠远，剑羽淡淡道。

    ・・・・・・

    “魔兽山脉，我又来了！”

    几天之后，和曜游麓媪思柑欤并和雅妃道别之后，剑羽御空飞行，只是半天时间，便出现在魔兽山脉的上空。

    寻找到一处僻静的山谷，剑羽从空间戒指中取出一个玉瓶拿在手中，如今剑羽手中带着的空间戒指已经升级了几次，空间有着一百平米。

    当初斩杀加列毕后，萧家出马彻底灭了加列家族，搜集到的物品大多数都送给了剑羽，其中不乏诸多稀有矿石和提升修为的药材丹药。

    经过半年不间断的联系锻造术，以及是不是的和曜铀休，修为很快便晋升到大斗师巅峰，锻造术也终于达到了四品，并且将自己的唐刀重新打造，现在已经是四品极品武器，算是完成了一项系统任务。

    事实上，有时候剑羽很奇怪，系统给出的任务看上去苛刻，但真正用心的话，还是能够做到的，只是唯一让他担心的，是一年半之后，萧炎的云岚山之行。

    若是按照原著走向，即便他不出手相助，萧炎也能够成功逃离加玛帝国，但是，随着他的出现，剧情大致走向虽然没变，但一些细小的情节却发生了变动，他总觉得，若不尽快提升实力，等到萧炎杀死云棱，逃离伽玛帝国的时候，会出现变故。

    此刻，他前来魔兽山脉有两个目的，第一便是渡劫，其次，便是为了等待即将出现的云韵。

    将玉瓶打开，倒出里面的丹药，剑羽目光微微闪烁，这是他让药老炼制的回气丹，作用虽然是恢复斗气，但对灵力同样有效，这一次，他准备硬抗天劫，吸收劫雷之力，加快孕养体内的雷火。

    “轰隆隆”

    随着剑羽开始提升体内的灵力，清朗的天空突然响起炸雷，乌云快速的在其头顶汇聚，只是一盏茶的时间，便凝聚成形，随着一声轰响，一道拇指粗细的劫雷对着剑羽直劈而下。

    “嗯哼！”

    随着劫雷打在身上，剑羽口中发出一声闷哼，没有穿戴防御甲衣的他，身上衣着瞬间碎裂，皮肤变得焦黑一片。

    与此同时，劫雷迅速钻进他的体内，开始肆虐，正当剑羽准备如上次一般，运用剑魂之力劈散劫雷之力的时候，体内原本稳定流转的灵力突然加快了速度，并且游走全身，眨眼之间便和劫雷之力碰撞在一起。

    碰撞中，劫雷之力直接被吞噬，原本淡紫色的灵力，其颜色加深了几分，这一幕让得剑羽目瞪口呆，虽然察觉到吞噬劫雷之力的过程中，灵力消耗巨大，但却也变得更加的精纯了。

    嘴角微微一翘，剑羽突然朗声大笑了起来，既然体内灵力能够自主吸收劫雷之力，那他便不用担心体内的情况，只需要适时的服下回气丹，不让灵力枯竭就可以了，还有就是体表的伤势，不过这次渡劫，他做足了准备，空间戒指中，还有几枚生骨丹，完全不用担心伤势。

    并且，他发现，硬抗天劫之后，只要不死，等到伤势恢复后，身体将会得到淬炼，变得比以前更加坚韧有力。

    一个小时候，空中劫云消散，剑羽急促喘息的躺在地上，此刻的他，全身****，皮表到处都是裂痕，不断的有着鲜血流出。

    “嘶，还好准备齐全，差点就栽了。”

    手指微微弹动，传来的痛感令得剑羽倒吸口凉气，早在第四波雷劫的时候，他就服下了一个生骨丹，最后两道雷劫还是将他劈成了重伤，还在这些都是外伤，体内经脉倒是没有问题。

    强忍着剧痛，剑羽再次取出一枚生骨丹服下，半晌之后，方才起身，虽然身体依旧隐隐作痛，但表面的伤痕已经愈合。

    “唉，差不多半年了，没想到晋升刀主境界后，修炼速度会下降这么多。”五个多月后，剑羽渡劫的那处山谷中，盘膝而坐的剑羽缓缓睁开双目，枯坐半年，此刻剑羽的修为已经达到四星刀主的境界。

    和别人不同，他人想要提升修为，需要打量的历练，战斗，有了感悟之后开始闭关，剑羽境界足够，欠缺的只是修为，只要有足够的资源支持，他就可以一直提升修为，只是，晋升刀主境界后，晋升所需的灵力明显提升了数个档次，即便是他，也无法保持之前那样的修炼速度。

    而且剑羽体内的灵力，经过两次雷劫的洗礼，变得精纯无比，虽然此刻只有四星刀主，但是正面战斗中，即便是五星斗灵他也不惧。

    “算算时间，云韵那女人应该快来了，还有萧炎那小子，此刻怕是在被人追杀吧。”嘴角划过一丝莫名的笑意，剑羽缓缓起身，对着一个方向遥望着，那里，有着魔兽山脉的一方霸主――六阶魔兽紫晶翼狮王。

    就在剑羽准备回到闪动继续修炼时，耳边突然传来一声轰鸣般的巨响，远处的天空中更是有着能量威压在扩散。

    “来了吗？既然如此，这里也没必要待了。”目光锐利的向着发出声响的方向看了一眼，嘴角划过一丝弧度，身形一闪，已经消失在原地。

    “她就是云韵吗？真的很漂亮呢，若是自己不出现，怕是又要被萧炎那小子糟蹋了。”全身灵力收敛，剑羽藏身在一棵大树的枝叶间，看着几十米外和紫晶翼狮王对战的女子，心中不由赞叹。

    一套包裹着娇躯的素裙，手持一柄奇异的散发着青涩光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。

    战斗双方都是斗皇级强者，剑羽虽然不怕，但他有着自己的目的，所以看着天空的战斗并没有出手的打算，直到战斗越来越激烈，紫晶翼狮王终于忍不住放出自己的大招“紫晶封印”的时候，剑羽目光一闪，紧紧盯着空中那险象环生的女人。

    “在那里吗？”看到云韵被打伤，最后用出云岚宗绝学，一个闪身消失后，剑羽身形一闪，也消失在原地。

    “真是个漂亮的女人呢。”一处瀑布边，剑羽的身影悄然出现，看着悬浮在瀑布之下的河流中，紧闭眼眸，脸颊苍白的云韵，不由轻喃出声。

    “呵呵，这次就让我成为你的心上人吧，总比喜欢上萧炎那个顾虑重重的家伙好。”轻轻一笑，剑羽闪身来到河流中，轻轻的抱起昏迷不醒的云韵，发现附近有个山洞后，直接迈步走了进去。

    “这紫晶翼狮王下手够狠的，看来要找个时间灭了他。”

    看着躺在石台上，皱着柳眉的云韵，剑羽判了紫晶翼狮王死刑，晋升刀主，加上剑魂的灵魂之力，灭杀一个六阶妖兽不费吹灰之力。

    若是紫晶翼狮王是七阶魔兽他还要考量一番，因为到达七阶，无论是魔兽还是人类，灵魂都会被洗练一次，虽然他的剑魂依旧有着优势，但想要轻易灭杀，可就不容易了。

    “你是谁？”

    就在剑羽伸出手，将要碰触到云韵胸前的伤口处时，云韵忽然睁开了双眼，目光带着寒意的看向剑羽。

    “救你的人，你的伤很重，需要立刻处理。”

    轻轻撕开云韵胸前的衣衫，一件淡蓝色的金属内甲便浮现在剑羽眼前，其上还有着水波般的流光流转，显然不是普通护甲，只是此刻，这内甲上有着五道深深的爪印，丝丝鲜血不断的流出。

    “别乱动！”见到全身无力的云韵拼命的挣扎，剑羽眉头一皱，轻声喝道，随后扶起后者，让其盘坐在石台上，在其森寒的目光下，动作麻利的解开了她的上衣，发现内甲的纽扣后，没有丝毫迟疑的将其解下，并顺手往身旁的地上丢去。

    “呼，吓死我了，斗皇级的战斗可真够恐怖的。”就在这时，山洞外突然传来一个少年的喘息声，并且迈着步伐，向着山洞里面走来。

    (本章完)


第26章 伴生紫晶源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧炎？你暂时先不要进来，在山洞外等着。”眉头微皱，剑羽瞬间听出了来着的声音，当即一个闪身来到洞外，挡住了萧炎的脚步。

    “剑羽？你怎么在这？里面发生了什么事情？”突然被人挡住去路，萧炎心中一惊，急忙后退，待听见来人的声音后，当即抬头，发现是许久未见的剑羽后，有些错愕。

    “没什么大事，你先在外面等会，不要进去，等我办完事会告诉你的。”剑羽轻咳一声，淡淡的说着，随后一个闪身，再次回到了云韵的身边。

    “呃・・・・・・”看着突然消失的剑羽，萧炎满脸迷茫，郁闷的转身走出了山洞。

    此刻，****着上身的云韵紧闭这美眸，紧咬银牙，脸颊有着不知是气愤还是羞涩的红晕，雪白的肌肤上也有着淡淡的粉红浮现，察觉到那不顾自己挣扎，霸道的脱掉自己上衣和内甲的男人回到身边，娇躯轻微的颤抖起来。

    虽然此刻云韵的娇躯甚是诱人，但剑羽并没有乘机揩油，取出一瓶淡绿色的液体和干净的棉布，开始为云韵擦拭伤口。

    察觉到剑羽的动作，云韵娇躯微微颤抖，悄悄的睁开美眸，只见一个满头银发，扎着马尾，面容俊朗，眼眸深沉如渊的少年正满脸认真的为自己擦拭伤口。

    剑羽的动作熟练异常，没有丝毫越距，当一些白色的药粉洒在云韵的伤口，并用纱布包扎好后，直接推掉了自己的外套套在云韵的娇躯之上，为其裹紧后，方才扶着后者躺下。

    “这药不错，你的伤，很快就会好的。”剑羽微微一笑，柔声道。

    “谢谢。”想起之前自己的担心，云韵面颊微微发红，静静的看了剑羽片刻，忽而展颜一笑，那笑容，风华绝代，让得剑羽不由呆傻在原地。

    “呆子。”见到剑羽呆傻的模样，云韵俏脸更加的红晕，不由娇叱了一声。

    “呵呵，还不都怪你，长得这么漂亮。”呵呵一笑，从呆滞中回过神来的剑羽，毫不掩饰的赞美，同时取出一件素白色的衣裙，放在云韵身边，笑道：“这是一件防御法器，等你恢复些体力后，滴一滴血在上面即可炼化，用意念便可穿上，也能收进体内，虽然防御力比不上你的内甲，却能当作衣裙来穿。”

    “在里面干嘛呢？刚刚可是有好多魔兽路过这边，要不是我撒了些有刺激性的药粉，这里就要被魔兽发现了。”见到剑羽走出山洞，在山洞边藏匿身形的萧炎突然现身，有些好奇的问道。

    “救人。”剑羽微微一瞥，发现萧炎此刻已是七星斗者，微微一笑：“修炼的速度挺快啊，已经七星斗者了。”

    “你就取笑我吧。”萧炎白眼一翻，向山洞内指了指，道：“救人？该不会是之前和紫晶翼狮王战斗的斗皇强者吧？”

    “嗯，就是她。”剑羽淡淡一笑，转身向着山洞走去，边走边道：“进来吧，这个女人你必须要认识，对你以后有好处。”

    “我叫剑羽，这是我朋友药岩，刚刚那些疗伤药可都是他炼制的。”重新回到洞内，来到云韵身旁，剑羽淡淡一笑道。

    见到躺在石台上的云韵，萧炎眼前一亮，暗道：好一个风华绝代的女人，剑羽这家伙该不会看上这女人了吧。但当剑羽介绍他的名字时，居然用了假名，这不由让他心生警惕。

    “我叫云芝，谢谢你们救了我。”云韵睁开美眸，脸颊略微红晕的看了剑羽一眼，随后对着萧炎道。

    “呵呵，看你的样子还很虚弱，就不打扰你休息了，晚些时候再给你送吃的。”剑羽目光微微闪烁，淡淡一笑，对着萧炎示意之后，重新走出了山洞。

    “这女人有问题？”刚出山洞，萧炎便问出了心中的疑惑，剑羽说的是真名，而介绍自己的时候却用了假名，这让他很在意。

    “对我没问题，但是，对于你而言，有很大的问题。”剑羽来到瀑布旁坐下，淡淡道。

    “和我有关？”萧炎微微一愣，却是怎么也想不起自己和她有什么关系。

    “她用的也是假名，本名叫云韵。”剑羽眼含深意的喊着萧炎。

    “云韵？云岚宗宗主？”瞳孔微缩，萧炎握紧了手掌，身体隐隐有些颤抖。

    “她只是一个未经世事的女人，虽有实力，但阅历并不高，纳兰紫嫣退婚之事，她之所以同意，是因为不了解内情，不知道其中的含义，再加上纳兰紫嫣是她唯一也是最疼爱的弟子。”剑羽无奈一笑，对着萧炎解释道。

    “你怎么知道的这么清楚？”深吸口气，萧炎在剑羽身边坐下，感觉后者越来越神秘了。

    “我知道的事情很多，包括你那便宜师傅的身份，以及萧薰儿的身份。”剑羽淡淡一笑，道：“不过，你也别问我，我不会告诉你的，现在的你，知道的太多并没有好处，你只需要知道，实力，才是一切的根本，努力修炼就行了”

    “我的封印解开了。”

    数月后的某天，剑羽三人像往常一样，一起在山洞内吃着烤肉，云韵沉默许久，幽幽的说道。

    数月中，萧炎在剑羽的指点下，学习使用玄重尺，有了长足的进步，虽然剑羽不会用尺，但尺子可算作厚重的刀器，经过一番推演，就能创造出适合尺子的用法。

    “要走了吗？你还想要紫灵晶？”萧炎肯肉的动作微微一顿，并未多言，唯有剑羽抬眼看了云韵一眼，出声问道。

    “即便你能躲过它的封印，也奈何不了它。”微微沉默，剑羽淡淡道：“我去帮你吧，就当是临别时的礼物了。”

    “你的实力？”云韵目光复杂，对于眼前这个银发少年，心中有着莫名的情愫，听到对方要帮助自己对付紫晶翼狮王，心中欣喜莫名，只是剑羽从未展露过自身实力，她多少有些担心。

    “放心吧，不会拖你后腿的，萧炎，紫晶翼狮王的洞**，有样东西对你很重要，到时候你也一起去。”安慰一笑，剑羽并没有透露自己的修为，转而对着萧炎说道。

    “好。”听到剑羽的话，萧炎微微点头，经过数月的相处，对于云韵的感官也有所变化，起初他以为，做为云岚宗宗主，对方应该是充满傲气，趾高气昂的，结果相处下来，发现云韵也不过是个女人，一个温婉，有着高贵气质的女人。

    “动手吧，把它引出来，我就有办法杀它。”

    第二天，顶着头顶的烈日，剑羽带着萧炎跟着云韵一路飞行，来到了紫晶翼狮王洞穴外不远处的一座小山峰上，剑羽看了一眼平静的洞穴，对着云韵说道。

    “好。”云韵没有多言，运气斗气便对着洞穴处守卫的魔兽打去，顿时死伤一片。

    前来的途中，剑羽运用灵气带着萧炎飞行的时候，她就知道了对方的修为，六星斗灵，这让得云韵震惊的无以复加。

    也因此，云韵本能的认为，剑羽有着非凡的背景，做为云岚宗宗主，还知道许多事情的，云岚宗虽然在加玛帝国是最强的势力，但放到整个大陆，就不算什么了，听到剑羽说有办法斩杀紫晶翼狮王，她也不认为对方是在说大话。

    “人类女人，你竟然还敢出现，今日必取你性命，以报毁角之仇。”在云韵屠杀守卫魔兽的之时，巨大的洞**，紫晶翼狮王暴怒的咆哮声传来，随后之间一道紫色光影瞬间飞出，对着云韵凶悍的冲杀而来。

    见此情形，云韵怡然不惧，握着手中泛着青涩光辉的长剑便迎了上去，本以为拖住一段时间，为剑羽争取时间发动秘术之时，却惊讶的发现紫晶翼狮王原本猛冲而来的态势忽然停顿半空，那凶悍的巨瞳变得呆滞，并且身体隐隐有着坠落的趋势。

    来不及细想，手中长剑瞬劈而下，犹如切豆腐般，将紫晶翼狮王巨大的头颅砍下。

    “这・・・・・・”

    突如其来的顺利，令得云韵迷茫不已，旋即想起了什么，转身向后看去，之间剑羽一脸平静的带着萧炎向洞穴飞去，路过她身边时，淡笑道：“愣着干什么，紫灵晶不想要了？”

    “刚刚是你？”云韵惊讶不已，同时心中波涛骇浪，没想到剑羽修为不高，手段却是这般诡异，若是当初对方相对自己做什么的话，怕是自己根本就反抗不了。

    “紫灵晶归你，这个伴生紫晶源归我。”

    洞府内，看守的一头三阶紫晶翼狮王被剑羽随手斩杀后，拿着一块紫灵晶来到伴生紫晶源旁边的剑羽有些兴奋的道。

    “没问题，我只需要紫灵晶，这伴生紫晶源于我无用。”

    云韵淡淡一笑，虽然她很想要这紫晶源，但对方不仅救了自己的性命，能够斩杀紫晶翼狮王也是对方的功劳，自然不愿意争抢。

    “这可是好东西啊，来，这瓶给你，对以后有大用，可别随便浪费了。”

    剑羽动作极快的用紫灵晶敲开伴生紫晶源，在灵力的控制下，将伴生紫晶源一滴不漏的装进玉瓶，同时分出四分之一给了萧炎，那玉瓶是他随手炼制的器具，内含空间，原本需要六个玉瓶才能装下的紫晶源，被他一个瓶子就装下了。

    (本章完)


第27章 晋升刀王，妖狐世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧炎激动的接过玉瓶，通过药老的传音解说，他已经知道这瓶子中的东西有多么珍贵了，不过他并没有道谢，以他和剑羽的关系，道谢就见外了。

    “对了，外面那些魔兽的魔核你们要不要，不要的话我可就收走了。”突然间想起死去的六阶紫晶翼狮王，萧炎的目光有些炙热起来。

    “你拿去吧，我又不是炼药师，要她没用。”剑羽淡淡一笑，无所谓的摆了摆手。

    “我也不需要。”云韵温婉一笑，目光略有不舍的看向剑羽，淡淡道：“紫灵晶已经拿到了，我也该走了。”

    洞府内，随着云韵的话说出，忽然寂静了下来，察觉到气氛不对的萧炎连忙轻咳一声，道：“我去收取魔核了。”

    “唔・・・・・・”

    萧炎的身影刚刚消失，云韵便被剑羽拉入怀中，娇俏的红唇被一张大嘴覆盖，身体略微颤抖，轻轻挣扎几下之后，云韵便闭上了美眸，昂着红润的俏脸，任有剑羽施为。

    “一年之后，我会前往云岚宗。”放开有些娇喘的云韵，将其轻轻搂在怀中，剑羽目光复杂的道。

    “你知道了？”怀中娇躯微颤，云韵猛然抬起俏脸。

    “嗯。”看着近在咫尺的娇美容颜，剑羽心中一荡，淡笑道。

    “那你的名字呢？是不是和我一样是假的？”云韵目光复杂，心中些不是滋味。

    “我的名字是真的，我可不像你，整个加玛帝国无人不知，无人不晓，干嘛要用假名？”淡淡一笑，剑羽玩味的道。

    “哼，就算用了假名，还不是被你看出来了。”一身娇嗔，云韵白了后者一眼，同时心中复杂的情绪化成了喜悦。

    “我们出去吧，是时候离开了，我也还有一件重要的事情要办。”剑羽收敛笑容，有些不舍的道。

    “嗯，你说过的，一年后，回来云岚宗。”轻轻点头，现如今的云韵，终究还是把云岚宗放在第一位。

    “我会的，只是，到时候就怕你不欢迎我。”淡淡一笑，剑羽半开玩笑的道。

    “怎么会，除非你是要要去云岚宗捣乱。”一声娇笑，云韵离开了剑羽的怀抱，化作一道流光，消失在洞内，空气中只留下一抹幽香，喜悦的话语：“别忘了你的承诺。”

    一声苦笑，剑羽迈步离开了洞穴，找到萧炎后，带着后者回到之前居住的山洞后，也告辞离开，有了紫晶源，便能够快速提升修炼速度，在极短的时间内突破刀主，晋升刀王。

    一个月后，原本属于紫晶翼狮王的洞**，剑羽盘膝而坐，此刻他身上的灵力波动，较之一个月前强横了许多，并且还在迅速攀升。

    “轰隆隆”

    终于，当灵力达到顶点的那一刻，洞穴上方乌云汇聚，雷声轰鸣不断。

    “来了吗？”

    睁开双目，两抹精光一闪而默，站起身，剑羽一部跨出，身影已经出现在洞外。

    随着剑羽走出洞府，劫雷像是找到了目标一般，手腕粗细的劫雷直劈而下。

    半空中，剑羽静静的负手而立，没有丝毫的防御措施，硬生生的用身体挡住了劫雷，然而，与前两次不同，这一次，剑羽身上的衣着连丝毫的褶皱都没有。

    经过两次雷劫，剑羽也摸出了规律，既然自己体内的灵力能够吞噬劫雷，那为什么非要等到劫雷打在自己身上，等其进入体内再吞噬？经过这次测试，终于确认了心中的猜想，将灵力布满全身，在劫雷降落的第一时间进行吞噬，不仅避免了身体的损伤，还能最大化的淬炼**。

    就这样，雷劫足足持续两个小时方才停止。

    “是时候选择一个位面进入了。”

    渡过天劫，达到刀王境界的剑羽并没有想要放松的想法，还有一年的时间，若是不能在一年内晋升斗宗，到时候怕是会有变故发生，而在斗破位面，尽管资源很多，那也需要时间寻找，济源再多，也需要时间寻找，而他，现在最缺的就是时间。

    时常研究系统的剑羽，发现一个巨大的秘密，那就是系统可以调节两个位面之间的时间流速，这一发现让他欣喜不已，虽然最多能够调成50：1，却也足够了。

    “特殊任务：进入妖狐小红娘的世界，代替丑陋小道士解救涂山红红两姐妹，并让历史重演，使得涂山红红心智成熟，进入成人形态，系统会关注宿主生机，不让宿主死亡，并进入假死状态十年。”

    “任务二：有一股莫名的势力正在侵袭妖狐小红娘世界，假死状态结束后，宿主许将其找出，并斩杀。”

    “任务奖励一：假死十年中，除不能控制身体外，灵魂可在体内自由活动，并无患提升宿主修为至刀皇境界。”

    “任务奖励二：斩杀入侵者，功德无量，无患提升修为至刀宗境界。”

    “是否接受？”

    “嘶。”突如其来的任务让剑羽欣喜的同时，也倒吸凉气，这情况太诡异了，真是自己想什么来什么，如今剑羽虽然只有刀王境界，但身体强度已经能够和斗宗媲美，以其体内灵力的精纯程度，加上体魄，斗宗之下皆有一战之力，若对方没有强大功法的话，斩杀也能做到。

    再这样的情况下，只要到其他位面呆上五十年，期间多多收集资源，就算不能晋升刀宗，也能达到高阶刀皇境界，那时，便有了和斗宗一战的资格。

    偏偏这个时候，体统来了任务，并且奖励丰厚，还没有惩罚，这让他怪异无比。

    “接受！”虽然想不通，但剑羽决定接受，同时心中也对系统的目的有了大致的猜测。

    “穿越准备，时间确定为涂山红红两姐妹被抓之时。”

    “开始穿越，10、9・・・・・・2、1。”

    一阵光芒闪烁，剑羽穿过传送通道后，眼前的景象为之一变，宽敞的土路，两边长满了绿色的青草，两排郁郁葱葱的树木，空气中弥漫着泥土的清香。

    “这里是？”微微有些疑惑，正当剑羽准备四处查看的时候，前方不远处突然传来一阵叫骂声，听声音，像是小女孩。

    来不及多想，神识瞬间笼罩过去，一副让他脸色阴沉的景象出现在脑海中。

    那是一辆马车，车上有着两个道士，其中一个赶着马车长相极丑。

    还有一个是大约三十，脸颊上长了一颗带毛痣的中年道士。

    马车上有着两个铁笼，铁笼中关押着两只狐妖，一个有着绿色齐眉长发，另一个一头橙色长发。

    而此时，那个中年道士正拿着一张符咒，贴在年纪较小的绿发小狐妖的手臂上，一阵火光冒起，伴随着青烟，小狐妖痛苦的叫喊出声。

    一旁年纪稍大身上被贴满了符咒的橙发狐妖双手抓住铁笼，愤怒的对着中年道士叫喊着。

    “原来是这个地方吗？唉，为了完成任务，只能先委屈红红和蓉蓉了。”剑羽查看到这里便收回了神识，他已经知道接下来会发生什么，这对姐妹暂时不会有危险，当即一个闪身在一颗大树下隐匿了身形，准备跟在马车后面。

    “妈的，牛车都摔坏了，现在不把那两个狐妖卖个好价钱都不行了。”夜晚降临，因为途中不慎摔落山崖，两个道士的马车坏掉，不得不徒步行走，在一间荒废的房屋中落脚，站在门外的剑羽听到了两人的谈话，这是中年道士的话语，对着小道士抱怨的同时，还抬起脚踹了对方几下。

    “嗯？怎么回事，怎么感觉有点晕？”

    就在中年道士训斥小道士的时候，剑羽展开了灵魂攻击，但并没有杀死对方，因为，他们还有用。

    妖狐世界是个很特殊的世界，这里的修炼者，只修灵气，没有境界，普通人的寿命只有百年。

    修为高深的修士，体内灵气磅礴，但却有着极限，他们能够一直修炼灵气，无须担心境界，实力虽然提升的很快，却因为境界原因，寿命无法增加，可以说，他们都只是练气修士，但体内能够储存的灵气完全超越了练气修士该有的储存量。

    只有妖族，有着先天上的寿命优势，几百上千年的寿命只是寻常。

    而房屋中的两名道士，其中中年道士的实力足以媲美斗师境的强者，而那个小道士，只比普通人强点，体内灵气稀薄的可怜。

    以剑羽斗帝级的灵魂修为，攻击他们的识海，让他们晕倒及其轻松。

    “要借你的面容用用呢。”

    走进房屋，大厅中，两个道士已经晕倒在地，看了眼样貌极丑的小道士，剑羽将其扛起，一个闪身消失不见，再次回来时，小道士已经不见了。

    “呵呵，还好，当初因为好奇，钻研了易容术，本以为没什么用处，却是没想到在这里能够用上。”

    看了看另一个房间，此刻他能感觉到，涂山红红正不顾身上贴着符咒，拼命的想要弄开铁笼，身上已经多出被烧伤，当下不再犹豫，面部肌肉一阵蠕动，片刻之后，小道士那张奇丑无比的面容再次出现，将腰间的唐刀收起，便迈步向那小房间走去。

    (本章完)


第28章 相似的开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊~~”

    刚刚走进，剑羽便听到了涂山红红那稚嫩坚定却带着痛苦的叫声，当即弹出脑袋向里面看去，只是，他的突然出现，让原本不顾符咒发作，双手用力板着铁笼的涂山红红动作一顿，并警惕的看向自己。

    “别出声。”

    看到涂山红红全身灼伤，剑羽心中一痛，急忙迈步到铁笼边，探手想要揭开红红手臂上的符咒，却看到红红张嘴想要大叫，急忙改变方向捂住了对方的嘴巴，外面的中年道士只是昏睡，随时都能醒来，虽然他不怕，但那是一颗重要的棋子，暂时动不得。

    “你要对姐姐做什么？”剑羽的动作落在容容眼中，让容容担心的询问出声，剑羽还没有意识到，自己焦急的表情，配上奇丑的面容完全变了味道，在红红姐妹看来，剑羽是想对红红不利。

    “乖乖的，不要出声，听说有点痛，不过没关系，很快就会好的。”左手捂住了红红的嘴巴，剑羽再次身处右手向着红红手臂上的符咒探去。

    噗・・・・・・

    原本惊恐的红红，翠绿色的眼眸突然变红，不顾左手符咒燃起火焰带来的灼痛，对着剑羽的腹部打去，一声闷响，一直手掌穿过腹部，在其背后伸出。

    “咳咳・・・・・・”

    撕拉，剑羽猛咳几声，忍着被手掌洞穿的疼痛，将红红手臂上的符咒揭了下来，动作极其缓慢，但却从未停顿，揭完左手揭右手，肩头，后背，腿上意义都被揭下・・・・・・

    “其实，我・・・知道，你们都是善良的妖怪，但就是因为你们太善良了，所以才会有人抓你们。”

    “外面的道士被我迷昏了，你们趁现在，快点逃。”

    腹部的疼痛传遍全身，剑羽刚刚说完，便无力的躺倒在地，他没想到，以自己那经过三次雷劫淬炼的肉身强度，涂山红红都能够将其击穿，是不是该感叹一声，不愧是绝缘之爪呢？

    同时，因为体内传来的疼痛，剑羽再难保持面部肌肉的变化，恢复了原本的样貌。

    “小道士，小道士你坚持住。”就出涂山容容后，红红将剑羽抱在怀中，语气焦急的呼喊着。

    “咳咳，我不是道士，是刀客！”咳出一口鲜血，剑羽忍着剧痛轻轻一笑，纠正道。

    “不要难过，我知道，人类无法相信妖怪，同样的，妖怪也很难相信人类，因为，胡乱相信人类，是会丢掉性命的。”

    “其实，人类中也是有善良的，想和妖怪和平相处的，只是，因为一些坏妖怪的存在，让他们一样不敢轻易相信妖怪。”

    “我相信，总有一天，人和妖是能够和平共处的，只是，这一天或许要很久才会到来，所以，你一定要保护好自己，努力提升实力，或许有一天，你能傲世天下的时候，可以做到这一切。”

    “咳咳，有些困了呢，让我好好的睡一觉，记得，我・・・不是道士，而是・・・刀・・・客・・・”剑羽的眼皮越来越沉，说完最后一句话时，终于撑不住，闭上了眼睛，在红红没有注意到的时候，他胸口处的伤口，在缓缓愈合。

    “怎么回事？”另一个房间内，中年道士用符咒和铃铛布置的结界突然间颤动了起来，随着铃声的不断摇晃，发出的叮当声惊醒了昏迷的道士，来不及细想自己是怎么睡着的，急忙警觉起来：“有妖怪！还很强。”

    随着轻微的脚步声，他的目光转向了关押红红姐妹的房间，目光中满是不可置信。

    原本娇小的涂山红红，此刻却是变成了成年少女的模样，赤着双足，一手拉着害怕的容容，一手扛着“死去”的剑羽。

    “是他们？怎么会？”中年道士吃惊不已，旋即目光落在了红红扛在肩头的人影身上，那是一个少年，身着一身白衣，面庞俊朗，只是此刻少年全无声息，其背部满是血迹：“看来我之所以会突然睡着，是这个人捣的鬼，是他救了你们？不过看样子，虽然他救了你们，却害死了自己。”

    碰碰碰

    道士说话间，红红身上的妖力再次暴涨，前者布下的符咒结界瞬间崩坏破碎，让得道士大惊失色：“怎么回事？这小妖精的妖力，为何突然强大了这么多？简直，就是变了一个人。”

    “哼，不过，别以为这点妖力，我就怕你们，我可是还有后招的。”见到红红一直静静的伫立在对面，道士突然镇定了下来，手中掐动着法决，让容容惊吓的躲在了红红的身后。

    “天罗地网符！”

    道士法诀掐动，随着一声大喝，霎时间金光闪现，寂静的黑夜中，照亮了整座房屋，屋内，红红姐妹的头顶，出现一张巨大的符咒，速度极快的向着她们压去。

    “啊，姐姐・・・・・・”见此情景，容容急忙拉着红红的手臂，想要说些什么，却被红红用手臂挡下了。

    妖力爆发，在符咒即将落下时，红红抬起左手，只是微微触碰，那张看上去威力极其不凡的巨大符咒，顺便崩碎开来。

    “怎・・・怎么可能？”符咒瞬间被崩碎，道士瘫软在地，满脸惊骇的道。

    “滚！”没有开口，但却响起了声音，有着红红的音色，却少了一份轻灵之感，毫无感情波动。

    “没有开口吗？和原著一样了呢。”灵魂潜伏在体内，注视着这一切的剑羽，无奈的叹息一声：“不过还好，我不是那丑陋的小道士，他死了就真的死了，而我，还没死，等我苏醒之后，红红内心的愧疚将会被驱散！”

    “臭小子，你再不出来，信不信我分分钟把你两条腿给卸了。”

    九年多后，这一天，原本平静的涂山山下，突然迎来了几个人类，两个成年人追着一个大约十岁的少年，来到了涂山之下，小男孩浑身伤痕累累，进入涂山地界后，直接躺倒在地。

    他身后，穿着道士服饰，左眼带着眼罩的道士，和一个有着奇异发型，耳朵上满是铜环，脖子上带着一穿粗大佛珠的和尚停在涂山地界之外，看着躺在涂山地界之内的少年口中大骂，却不敢向前。

    “那就轻便吧，反正它们已经没有力气带我逃跑了，只要你敢走进这个地阶，我保证把双腿奉上给你，这里可是涂山，你们两个可要想清楚哦。”面对面相有些凶恶，类似和尚打扮的大汉的威胁，少年无所谓的一笑，有些戏谑的开口道。

    “虎哥，你进去把他揪出来。”闻言，凶恶大汉身旁的道士对着后者道。

    “啊？不不不，鹤兄，你轻功比较好，还是你去擒他出来吧。”被叫做虎哥的大汉面容一变，急忙对着道士恭维道。

    “呵呵呵，虎鹤双仙，也算是江湖成名人物，居然在这欺负一个小孩子。”就在这时，两人身后突然传来一阵笑声，转身看去，一个文弱书生模样，手中拿着羽扇，坐在轮椅上的修士，不知何事出现在他们身后。

    见到两人转身，文弱书生接着道：“不过两位的建议却不坏，涂山妖孽，凶残无比，吃人不吐骨头，这位小朋友还是出来的好，莫要丢了自己的性命啊。”

    “我也知道这里危险，可是我已出来，这两个坏人就会把我抓走。”闻言，少年一脸认真的看向刚出现的男子，语气有些无奈的道。

    “放心吧，有我在，他们根本没那个胆子。”男子呵呵一笑，态度温和的对着少年笑道：“我不仅会保护你，还会把你抚养长大，教你仙法，甚至，我可以杀了这两个人，为你惨死的父母报仇。”

    “风过不留头，玉面风君，西门吹沙？”此时，鹤兄已经认出了来人，面色凝重的道：“想不到你也会・・・・・・”

    “你真会抚养我？还会教我法术？”少年突然喜悦起来，但下一刻又叹了口气，道：“唉，算了吧，你毕竟是个残疾人，抚养小孩很辛苦的，而且我吃的又多，唉，算了算了算了吧。”

    “你多虑了。”西门吹沙满脸抽搐，不自然的笑道：“只要你出来，我保证你衣食无忧。”

    “哼，那你必须证明你养的起我才行啊。”少年躺倒在地，面向天空，淡笑道。

    “那，你要我怎么证明？”西门吹沙干干一笑，不自然的道。

    “一百两。”少年伸出一根手指，很认真的说道：“你马上拿出一百两给我，证明你是个有钱人。”

    “给你，刚好一百两，不信的话，你可以打开数数。”脸颊抽搐片刻，西门吹沙不情愿的将一个钱袋扔了过去，收敛笑容道：“现在可以相信我了吧？”

    “呃，我想了想，一百两实在太少了，还是拿出一千两比较好，只要你拿出一千两我就相信你。”少年促狭一笑，道。

    “臭小子，你敢耍我！我玉面风君可是一气道盟都要礼让三分的人物。”这个时候，看到少年那促狭的笑容，西门吹沙哪里还不知道，自己被对方耍了，当即大怒。

    “哼，说到底，你来这里的目的，还不是和那两个禽兽一样，是个贪图我东方家的血脉的衣冠禽兽。”少年冷哼一声，不屑道。

    (本章完)


第29章 涂山危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这小白脸比我们厉害，先下手为强！”

    眼见西门吹沙被激怒，随时都有可能出手，虎鹤双仙当即下了决定，同时向着少年冲去。

    “哈哈哈，就你们两个废物，也想快过我？”哈哈一笑，西门吹沙不屑的看了两人一眼，当即闪身，离开了轮椅，冲向少年的速度较之前两人更快。

    “啊！”

    然而，虎鹤双仙冲出去的身形很快，倒退飞出的速度更快，就在二人人即将抓到少年之时，一股强劲的妖力凭空出现，随后之间一个扎着蝴蝶结身着红色衣裙，****的双脚各带一只金色铃铛的脚铃环的橙发女子翩然出现。

    西门吹沙见状，急忙一个翻转，重新落座在轮椅之上。

    “涂山，我罩的！懂？”没有感情的声音响起，女子并未开口，却有声音传出。

    “阁下就是此间主人，涂山红红小姐？”面色未变，听到这霸气的话语，西门吹沙尴尬一笑，道：“懂懂懂，不过我们三人刚刚只是跃起，并未落地，可否当我们三人没来过呢？”

    “不行，此地领空，也是我罩的！”依旧霸气的话语，再次响起。

    场面忽然寂静，虎鹤双仙对视一眼，同时向红红出手，见此，红红翠绿的眼眸瞬间变成红色，体内妖力涌动，只一个闪身，以速度见长的鹤兄便被其一脚踢中，踹翻在地。

    “虎鹤双仙，虎在前，巨灵虎仙！”鹤仙被红红踩在地上的同时，虎仙也随之到来，灵气翻涌，原本就魁梧的虎仙，体形再次拔高，挥舞着巨大的拳头对着红红打去。

    “啊~~”面对袭来的巨大拳头，红红毫不示弱，洁白的手掌紧握成拳，迎击了上去，一身惨叫响起，虎仙的右臂瞬间齐肩而断。

    “面对这种笨拙的力量型招式，居然会选择硬接，看来你只是个善力的初级妖怪，涂山红红，浪得虚名。”虎鹤双仙瞬间溃败，西门吹沙狂笑的声音突然响起，身形漂浮半空，周身无数龙卷风环绕，大笑道：“我的风，正是力量型妖怪的克星，受死吧！”

    随手一指，周身龙卷风旋转着汇聚成一个巨大的龙卷风，对着红红碾压而下。

    “想用手挡？可笑，你马上就会被砌成碎片！”见到红红举起双手，西门吹沙感觉胜利在望，得意的大笑起来。

    然而，预料之中红红被撕碎的场景没有出现，席卷而去的龙卷风被其生生撕开，化成道道清风飘散消失。

    这不由让西门吹沙惊骇当场，反映过来时，红红已经出现在其身后，抓住他的脑袋便将其从空中砸向地面。

    “不可能！”西门吹沙满脸痛苦的躺在地上，一脸的难以置信。

    “是你见识太少，你的风不过是注入了法力的法宝而已，而我家姐姐，可以凭借妖力，徒手撕裂任何法宝。”这是，场中再次出现两名身材娇小狐妖，其中一个眯着眼睛，一头绿色齐眉长发的狐妖少女淡淡说道。

    “姐姐好厉害，这个叫什么吹沙的，在外界很有名呢。”另一名身着红白相间的衣裙，背着一个大葫芦的少女则是满脸崇拜的笑道。

    “接下来就交给我处理吧。”绿发少女，涂山容容淡淡一笑，手中拿着一个算盘，计算了一番之后，淡笑道：“你们已经踏入涂山，按照我们涂山的规矩，你们若想平安的通过这里，就需要缴纳过路费。”

    “玉面风君两千两，虎仙五百辆，鹤仙三百辆，交钱吧！”

    “这是**裸的打劫吧？”虎鹤双仙三人一脸呆滞。

    “雁过拔毛，兽走留皮，我的规矩，不服？”红红那毫无情感的声音再次响起，惊得三人急忙堆起笑容，道：“岂敢岂敢。”

    “这么说，交了钱，我们就是抓这个臭小子也没问题了吧？”三人忽然看向少年，眼中精光闪烁。

    “给，这是我的过路费，纸上标的一两。”然而，少年直接掏出钱，交给了容容，对着三人大笑起来：“的已经叫了过路费，现在有大姐姐罩着我，你们有胆的话就过来啊，而且，你们身上根本就没有钱，付不起过路费吧。”

    三人顿时傻眼，同时愣在原地。

    “嘿嘿，我倒是有个办法让他们用身上的法器抵押，你看怎么样？大姐姐。”见到红红将要发怒，少年眼珠一转，笑着对后者道。

    ・・・・・・

    “我草，那小子怎么还不出来？”

    三个月后，一个隐秘的草丛中，三个面黄肌瘦，活像难民的人，满脸郁闷的说道。

    这三人，正是当初抓捕少年进入涂山的虎鹤双仙和西门吹沙，将自己的法宝抵押出去，并在涂山消费一番之后，本想抓捕少年，结果那少年直接拿出三千两交给容容，硬是在涂山住了三个月，直至今日还未出来。

    “怎么是你来送饭？”

    涂山的城楼处，红红看着少年为自己送饭，一把将其打翻，有些不善的问道。

    “他现在是我们涂山的低等下人，他已经没钱在涂山居住了，便想着在我们涂山打工，而我们有很多仆人，需要有人来为她们洗衣服，所以就让他留下来了。”

    容容走上前，眯着双眼，淡笑道：“而且他干的还不错，就让他留下来吧，姐姐。”

    “你忘了吗？容容。”红红转过身，目光看向远处的湖面，那里有着一条船正向着这里行来：“涂山，可不是什么安全的地方。”

    轰

    一声巨响，一道火光轰击在他们所在的城墙上，与此同时，下方湖面上不远处停靠的船只上，一阵猖狂的大笑声传来；“颤抖吧，涂山妖妇！”

    “别以为这次会和以前一样，这次，我们可是请出了当年名动天下的，金面火神大人，哈哈哈。”

    翠绿的眸子瞬间变红，几个跳跃，红红便出现在船只的帆上，毫无情感的声音响起：“老规矩，输了，马上给老娘滚！”

    “哼，好个张狂的妖孽！”船只上，一个白发老者，面露冷笑，当利催动法力，一阵火焰升腾而起：“受死吧！”

    两团火球瞬间出现，向着红红打去，双手抬起，红红迎着火球抓了过去，然而，这一次，她那双能够撕裂任何法宝的双手不仅没能撕裂火球，还受到了灼伤。

    “哈哈哈，我的火焰可是上古神火，纯质阳炎，专克天下妖孽的灭妖神火，别说你想抓住它，就是碰一下，都火烧伤。”金面火神大笑，抬手指着红红，冷冽道：“涂山妖妇，今日，老夫定让你命丧于此！”

    说话间，空气中浮现出无数火球，向着红红围拢了过去，轰鸣响起，红红的身形彻底被火球淹没。

    察觉到动静的涂山雅雅急忙来到城墙处，见此情景，想要出手帮忙，却被一群道士围住，阻拦了去路。

    “一气道盟！”雅雅满脸气愤，却有无可奈何，只能担心的看向火光冲天的地方，红红就在那里。

    “金面师叔，我在这里啊，我是你小师妹东方秦兰的儿子，东方月初啊。”河道边，因为战斗的波及，少年掉入河中，爬上岸后被虎鹤双仙以及西门吹沙围住，同时见到涂山红红身处险境，当即对着金面火神大喊起来：“就是那个可以把自己的灵力遗传给下一代的东方灵族，唯一存活的血脉后裔。”

    “江湖上的人，人人都想把我占为己有，我不小心落入了坏人手里，师叔快来救我啊！你再不过来，我就要被别人抢走啦！快来救我！”

    “原来你就是小师妹的儿子，师叔找你找了好多年啊，别怕，师叔解决了这个妖妇就来救你！”闻言，金面火神大喜，当即高声道。

    碰~~

    因为东方月初的话语，金面火神微微分神，一旁陷入苦战的红红瞬间抓住机会，来到后者身前，灌注妖力的拳头猛然轰出，道：“你说，要解决谁？”

    “妖妇，给我让开！”此刻，金面火神哪里还有心情与之缠斗，当即面色阴沉的道。

    “金面火神大人不要担心，贵师侄的安全就交给我们了。”

    围住雅雅和容容的道士们闻言，当即表态，纷纷离开原地，向东方月初飞去。

    “你们几个，接着！”危机瞬间解决，以机智著称的容容，当即取出虎鹤双仙和西门吹沙的法宝，并扔给了他们，得到了法宝，三人慌张的神情为之一变，毫不畏惧的看向冲来的众多一气道盟的道士。

    两相接触，战斗在了一起，然而，西门吹沙实力不俗，一气道盟的人瞬间就被击败，连带着虎鹤双仙也被击飞。

    “原来他是东方灵族的后裔，难怪一直被追抢。”没有了道士们的保卫，雅雅回到蓉蓉身边，有些恍然的道：“不过，叫师叔就叫师叔，干嘛要说的那么仔细，真笨。”

    “他一点也不笨。”闻言，容容轻轻摇头，淡淡道：“他是故意自曝身份，以此来引起混乱，姐姐现在对上金面火神的纯质阳炎非常吃力，他是相用这样的方式，让金面火神分心。”

    (本章完)


第30章 苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼，还不是一样笨，这样他岂不是很快就会被那老头抓走。”雅雅冷哼一声，不屑道。

    “是啊，如果姐姐战败，那他以后，就只能过着暗无天日的生活了。”睁开双眸，一双褐色的眼眸浮现，容容严肃的道：“他在解救姐姐的同时，把性命，也交给了姐姐。”

    然而，涂山红红就是涂山红红，在金面火神分神，用纯质阳炎烧死西门吹沙的同时，一个闪身出现在其身前，一拳重重的轰击在后者身上，若非反映迅速，当即就要重伤。

    “一气道盟的人听着，金面火神，下流无耻，不忠不孝，不仁不义。”就在金面火神想要反击的时候，东方月初的声音再次响起，令得他分神的同时，脸色也难看起来：“他装作被仇家追杀，引得我外公相救，拜入门下。”

    “入门后，整天缠着我娘和大姨，想要当入赘女婿，眼见无望，竟然弑师夺位，占有我家秘籍，纯质阳炎秘籍，为了窃取我家血脉灵力，一大把年纪强逼我娘改嫁于他，未能得逞，”

    “臭小子，不要胡说八道，那个时候，你还没出生呢。”脸色难看至极，金面火神怒声斥道：“我金面火神，在江湖上大仁大义，人尽皆知・・・・・・”

    碰～

    分神的金面火神被红红抓住机会，一拳击在胸口，倒飞而出，重重的撞在城墙之上，肋骨全断，跌落在地后，难以起身。

    “肋骨全断，内脏重损，让你的手下抬你回去大修吧。”

    精致的小脚踏水而行，脚踝出的铃铛叮叮作响，发出悦耳的声音，红红那没有情感的声音再次响起:“从今往后，别再踏入涂山一步。”

    “火神大人，你怎么样？”看着躺在地上，全身颤抖的金面火神，一个道士从空中落下，蹲在其身旁关心的问道。

    “我・・・我怀里，有药。”强忍着疼痛，老人断断续续的说道。

    探手入怀，道士从老人的怀中套出一枚红色的丹丸，看了一眼之后，便要将其放入老人嘴中。

    “姐姐，快阻止他，那不是疗伤的药物，而是能够瞬间增强妖力的赤练妖丹！”一直观察情况的容容猛然间大吼起来，做为涂山三当家，他本身战力并不高，但是只会和知识却是姐妹最强的。

    闻言，静立在水面上的红红瞬间加速，想要冲上前阻止，但为时已晚，一口吞下赤练妖丹，老人身上火光大盛，并将身前的道士分烧成灰。

    “真是舒畅，力量这种东西，真是让人心情愉悦。”全身冒着火光，法力不断提升的老人站立起身，疯狂的大笑起来，与此同时，无数的火球飞向四周，对着众人砸去：“死吧，都给我死吧，要怪就怪这小孩多嘴，让你们知道了不该知道的东西。”

    一声声惨叫，不过片刻功夫，所有前来的一气道盟的道士包括虎鹤双仙在内，尽皆死亡，红红见状，瞳孔变红，再次向着老人冲去，只是老人并没有理会，操控着法力，瞬间飞起，静静的站立在半空。

    “涂山妖孽们，尔等今日阳寿已尽，老夫就用灭妖神火送你们一程吧。”就在雅雅等人不明白老人为何飞上半空的时候，静立半空的老人，身上火光急速攀升，冷冽的声音传荡开来。

    “堂堂道界泰斗金面火神，居然要靠妖丹才能完成纯火护体，变为金面。”东方月初只能的小脸微微一皱，眼珠一转，当即大声喊道。

    “小子，你以为现在干扰我还有用吗？待老夫的神火，焚遍涂山亡魂，再来好好的收拾你！”冷笑一声，此刻的老人并没有被东方月初的话语影响，右手高举，一团火球浮现，随着法力的注入，不断的变大，冷笑道。

    “哈哈哈，涂山红红，你不是很强吗？还有什么招数使出来呀！”很快，不断变大的火球便覆盖了整个战场，见此情形，红红当即大叫：“你们会被波及的，立刻到我身边来。”

    一个闪身，红红来到东方月初身前，目光严肃的看向空中的火球，雅雅和容容不敢怠慢，迅速的奔袭过去。

    “你们，就去三涂河忏悔吧！”老人张狂大笑，就要将手中的巨大火球扔向红红几人，却在这时，一道淡漠的声音响起：“老东西，该去三涂河忏悔的人是你！”

    距离此处不远的双生疯内，突然闪过一道亮光，在众人惊讶的目光中，飞向那巨大的火球，一闪而过，巨大的火球瞬间变为两半，神火纷飞，很快便消失在天地间。

    “什么人！”看着手中消失的火球，老人心中大骇，急忙转身看向刀光袭来的方向，只是这一看之下，亡魂皆冒。

    双生峰上空乌云密布，电光闪烁不断，一道道雷电劈砍而下，只是眨眼时间，高大的山峰便被夷为平地。

    “双生峰！”红红目光扫去，瞳孔紧缩，身躯不断的颤抖：“啊~~”

    “姐姐等等。”一声悲痛的喊叫，红红就要冲过去，那里，有着一个对她而言，很重要的东西，只是一旁的容容早有准备，急忙拉住红红的手臂，急声道：“姐姐，先别过去，难道你不觉得，刚刚的声音很耳熟吗？”

    “耳熟？”妖力涌动，就要挣开蓉蓉拉扯的红红忽然身躯一顿，有些迷茫的道。

    “是的，很耳熟，难道，你不觉得，这声音，很像刀客哥哥？”脸上闪过意思迷茫，一丝回忆，还有一丝怀念。

    “怎么可能？不可能，他已经死了，是我亲手杀死的！我现在一定要过去，谁也不能阻止我！”红红不信，大声喊道，用力挣开容容的拉扯，就要冲过去。

    “快拦住姐姐！”容容大急，急忙对着一脸不明所以的雅雅喊道。

    “我这里很危险，红红，你先别过来，等我一会，马上就好。”在不明情况的雅雅略微迟疑间，红红的身影已经蹿出，向着双生峰奔去，只是她刚刚行至半路，一道淡淡的声音，让她的身躯停顿了下来。

    “真的，是你？”泪水滑落，双目流泪的看向雷霆肆虐的地方，红红娇躯不断颤抖，不可置信的轻声道。

    “刀客哥哥，是你吗？”后方的容容，同样泪流满面，蹲在地上，哭嚎着大声询问道。

    “是我，你们，似乎又遇到麻烦了呢。”声音远远传来，在众人齐聚的目光下，一道白色身影自半空浮现，沐浴在肆虐的雷霆中，对着容容淡淡一笑。

    “唔，太好了，真是太好了，真的是刀客哥哥，唔・・・・・・”

    看见这道身影，容容终于忍不住大哭起来，哭声中，有着高兴和怀念。

    “他是谁？”雅雅满脸惊讶，她从未想过，在涂山外围的双生峰中，居然有人，而且，还和姐姐妹妹认识，然而，她的询问，没有人回答，容容大哭不止，红红也是泪流不止，站在水面上，呆呆的看着那道声影。

    一旁的东方月初，此刻很不是滋味，他能感受到，红红和这个人的关系，很不一般。

    “你到底是什么人？”吞咽口口水，老人惊骇的问道。

    “对你而言，我是谁并不重要，因为，你马上就是一个死人了。”淡漠的声音响起，让得后者恐惧万分。

    这道身影的主人，正是消失已久的剑羽，十年假死，一朝苏醒，一展开神识就发现红红等人的危机，当即怒火中烧。

    十年中，进入假死状态的他，神识被严重压缩，只能在放置他“尸体”的山洞内探查，除了每年的七夕，能够看到红红之外，就只有终年不化的冰窟。

    猛然间探手一抓，一股磅礴的灵力喷涌而出，化成一道宛如实质的巨大手掌，迅速的抓向金面火神，后者看见灵力大手，转身欲逃，便被大手一把抓住，随着剑羽心念一动，直接将其拉入雷霆之中。

    金面火神，体内法力极其磅礴，已经具有和斗灵相斗的资格，然而，境界是个硬伤，再加上他是吃了赤练妖丹，突然暴增的法力，面对境界修为均在他之上的剑羽时，只能束手待毙，任凭宰割。

    说到底，这个世界的大部分修炼者都是倚靠法宝在战斗，一旦法宝没能奏效，体内灵力再高，也无大用，也只有原著中的东方月初，因为是在涂山长大，学了不少的涂山秘术，方才能只凭借法力与人对战。

    不多时，原本嚣张无比的金面火神，惨叫数声之后，便被雷霆淹没，再也看不到他的身影，以及他的声音。

    “我记得，我说过，无论你想做什么，有什么理想，都必须先有实力，而现在的你，虽然实力不错，但是，心却太软。”

    雷霆还在继续，因为多出了金面火神，雷劫的力量突然提升了许多，不过剑羽并未在意，淡淡的声音传出：“或许你觉得，放过他们，或让他们想通。”

    “可你也看到了，你想放过他们，他们却不想放过你，有时候，震慑，也是很有必要的，不过，既然我醒来了，以后若是再有人前来，就由我出手解决吧。”

    (本章完)


第31章 道界震动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真的是你！”看着一步一步走向自己的身影，红红只觉得自己的心被揪了一把，多少年了，每每夜间，总是会梦到，这个被自己误杀的人，天知道，自己是多么的后悔。

    快步上前，扑进了后者怀中，感受到那有力的心跳，还有体温，红红终于放肆的哭了起来。

    “乖，不哭，都是大人了，也不怕别人笑话。”剑羽淡淡一笑，轻轻拥着怀中玉人，抚摸着橙色的秀发，温柔的笑道：“我当年不就说了，我困了，先睡会吗？”

    “啊，刀客哥哥，刀客哥哥，你没事真是太好了，唔・・・・・・”一旁嚎啕大哭的容容，也扑了上来，仅仅的拥着剑羽的腰部，将头埋进了后者腰间。

    “啊哈哈哈，说起来，我这十年虽然在沉睡，但对外界还是有些感知的。”剑羽伸出一只手，轻拍容容的脑袋，哈哈一笑，道：“我可是知道，除了红红，蓉蓉你可是一次都没来看我呢。”

    “啊，刀客哥哥能感知到外界？”容容一脸惊讶，停止了哭泣，旋即解释道：“容容是怕看到哥哥的‘尸体’后伤心，才没去看哥哥的。”

    “呵呵，我知道。”摸了摸容容的脑袋，剑羽温柔一笑，忽然道：“对了，说起来我还没告诉你们，我的名字呢，我叫剑羽，你叫我羽哥哥就好。”

    “姐姐，他是谁啊？”

    这是，雅雅几个跳跃，来到剑羽三人身边，嘟着小嘴，好奇的问道，做为一个姐控，看到自己崇拜的姐姐趴在别人怀中，雅雅的心里可不好受呢。

    “他是羽哥哥，是我们的救命恩人，还是姐姐喜欢的人呢。”不等剑羽和红红开口，恢复笑容的容容便嬉笑的说道。

    “姐姐喜欢的人？姐夫？”嘴巴长得老大，雅雅一时间难以适从，怎么突然就多了个姐夫？不过想象剑羽那恐怖的实力，倒也配得上的姐姐，而且，长相也不赖。

    “这个小子是东方灵族的人？”安慰好红红之后，剑羽的目光看向的东方月初，目光审视的看着对方，直到后者心中发毛，狂咽口水的时候，才道：“体内的确有一股不弱的灵力，倒是个修炼的好苗子。”

    “姐夫，你对他的血不感兴趣？”一旁的雅雅眼珠一转，有些玩味的说道，这一下，众人的目光都聚集在了他的身上。

    “你个臭丫头是想试探我呢？”剑羽抬手揉了揉雅雅的头发，将其柔顺的紫发揉的一团乱之后，才继续道：“不是自己的，强求不来，刚刚那个什么火神，不就强占了别人的血液，实力也就那样，好运用不好，没有丹药暴增实力，连这小子所说的神火护体都做不到。”

    “更何况，他体内的这点灵血，在我眼里和垃圾差不多。”

    “当然了，天地宝物，有能者得之，若是遇到无主的宝物，你姐夫我，也不介意大开杀戒，你姐姐当初没能理解我说的话，现在我重说一遍。”

    “实力才是根本，若想人妖共存，首先你要有足够的实力，其次要能震慑住他们，让他们怕你，只有这样，当你说出自己的要求时，对方才会考虑，否则的话，他们只会当你软弱可欺，即便你实力再强，他们也不会考虑你所说的话。”

    “明白了吗？”

    “这样的话，我们不就和那些捕杀妖怪的人族一样了吗？”略微迟疑，红红有些迷茫，迟疑的道。

    “不对，不一样。”一旁的东方月初小脸认真的道：“大哥哥的意思是，对方不来找麻烦，那就不去管，但对方都打上门了，那就不能客气，妖仙姐姐，先前那些一气道盟的人你也知道，你都放过他们几次了？结果还不是走了又来？”

    闻言，红红微微一愣，目光转头看了看剑羽，翠绿的目光中，带着探究，见到剑羽微笑点头，方才低头沉思起来。

    “好了，想不通就以后再想，刚刚苏醒，我可是有些饿了呢，还是先回去吃点东西比较好。”微微一笑，伸手拦住了红红纤细的腰肢，剑羽淡笑道。

    “嗯。”娇躯微颤，红红俏脸微红的点了点头。

    ・・・・・・

    “听说了吗？金面火神大人死了！”

    数天之后，金面火神的死传遍整个道界，当初一气道盟请出金面火神攻打涂山，可是所有人都知道啊，如今数日过去，却是未见回归，不说，肯定是死了。

    “是啊，当时前去的一气道盟成员也没有一个回来的，怕是都死了。”

    “我听说，一气道盟有组织人马前去涂山了，这次去的人足足比上次多了一倍。”

    “唉，涂山那位凶名太盛了。”

    “呃，我说，你们觉不觉得很奇怪？一气道盟之前攻打了涂山几次，一直没有死人，这说明涂山那位一直没下杀手，上次却是突然间杀死这么多人，是不是他们做了什么，惹得那位发怒了？”

    “说的也是啊，涂山那位虽然名声在外，经过一些传闻，被冠以凶名，但了解实情的都知道，涂山狐妖轻易不杀人的，可以说是名声不错，如今突然暴起，只怕要出现变故了。”

    “哼，还不是一气道盟的人，总是打着斩妖除魔的旗帜，不断的挑衅，现在好了，终于惹恼了对方，以前还有人类去过涂山，现在这种情况，怕是没人敢去了，谁知道现在涂山那位是不是还与之前一般，不会伤害人类。”

    道界各处，不断的出现议论，有人觉得涂山凶名越来越盛，也有人觉得，其实涂山狐妖名声不错，却一直被挑衅上门，但无论怎么样，都是觉得，现在的涂山，真的被惹恼了。

    而在这议论声中，一气道盟的人马，已经出现在了涂山外围的那条河流中，此刻正准备进攻涂山。

    “一气道盟？你们还真是烦人！怎么一次又一次的前来挑衅，当真以为我们涂山好欺负吗？”城墙上，涂山雅雅看着河流中，大船上的一群道士，娇声怒喝道。

    “看来，真如羽所说，不给你们一些深刻的教训，怕是涂山难有安宁之日了，这一次，你们休想安然无恙的离开涂山！”

    轻灵悦耳，但却充满寒意的声音响起，涂山红红自从剑羽复生之后，便开始开口说话了。

    “等等，在开战之前，我们还有些事想问清楚。”大船之上，以为年约五十的老者走上前端，脸色严肃的说道：“之前，前来攻打涂山的人是不是你们杀的？”

    “是不是我们杀的，有什么区别吗？”涂山容容眯着的双眸睁开，目光微厉，淡淡道：“无论是不是我们杀的，你们不都是要攻打我们涂山吗？”

    “不，若是那些人不是你们杀的，我们便不会攻打涂山，事实上，那些攻打涂山的成员，只是我们一气道盟的外围弟子而已，攻打涂山不过是他们自己的决定，目的是名扬天下，而这些，我们并不需要。”微微摇头，老者说出了其中区别。

    “这样吗？既然如此，告诉你也无妨，反正无论怎样，只要你们敢进攻，姐姐和姐夫都能轻易解决你们。”容容微微沉思，淡淡道：“上次前来的人，我们只杀了一人，那就是金面火神，至于其他人，全都死在金面火神的手中。”

    “金面火神大人杀的？怎么可能？金面火神大人，大仁大义，无人不知，无人不晓，你们居然说，是金面火神大人杀死的他们，真是可笑，妖怪就是妖怪，撒谎都不会。”

    “没错，谁人不知金面火神大人的秉性，看来，杀死那些师兄弟的定然是你们！”

    “闭嘴！”老者眉头微皱，与这些热血上涌的青年不同，老者对于妖怪知道的要比他们多得多，涂山狐妖的智慧绝不在人类之下，怎么可能会撒这样没有边际的谎言？当即沉着脸问道：“或许你们说的是真的，但我想不出金面火神为何要杀死他们，能否拿出证据，证明你们所言？”

    “证据？说来说去，你们还不是想找借口攻打我们涂山？想要证据？没有！要打就打，哪来这么多废话！”闻言，雅雅嗤笑一声，毫不客气的道。

    “看，师叔，师兄弟们就是他们杀的，我们出手吧，为死去的师兄弟报仇！”老者身后，一群年轻的道士义愤填膺。

    老者眉头微皱，虽然他很愿意相信狐妖所言，但没有证据的话，他不能就这么离开，就在他犹豫要不要下令进攻时，一道淡漠的声音响起：“想要证据？可以，月初，告诉他们。”

    众人循声望去，城墙上空，两道身影静静的悬浮着，其中一个身穿白袍，要挂长刀的青年淡淡开口。

    “一气道盟的人听着，金面火神之所以要杀死那些道士，是因为我说出了他的真面目，他害怕流传出去，所以杀人灭口。”剑羽身边，东方月初大声的说道：“当年・・・・・・”

    “事情就是这样，你们，满意了吗？”待到东方月初说完，剑羽淡淡开口道。

    (本章完)


第32章 开放涂山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么可能？怎么会是这样？”

    “原来，金面火神是这样的人！真是看错他了。”

    “这不会是他在撒谎吧？毕竟当时在的人除了他们之外都死掉了。”

    “应该不会，你没看到，他是人类吗？而且，他身边的那个小子就是东方家族的后裔，他们怎么可能那这个来开玩笑。”

    “对啊，不过，那小子既然是东方家族的后裔，那么，他的体内・・・・・・”

    “灵血，他的体内肯定也有灵血，我们要不要？”

    一时间，穿上的道士纷纷议论起来，起初为同门报仇的心思已经没有了，剩下的，完全是东方灵族后裔这几个字。

    “唰！”

    一抹亮光，一闪而逝，众人只觉眼前一花，反应过来后，却是什么都没发现。

    “你们，都给我听着，东方月初以后就居住在涂山，你们可以随意的将消息散播出去，我们不会阻拦。”

    剑羽静立半空，淡淡道：“但是，我希望你们不要做出让我不高兴的事情，否则，你们的下场就和你们乘坐的这条船一样。”

    “嗯？”就在众人有些疑惑的时候，剑羽的声音传来，让得所有道士微愣，直到一个惊恐的声音响起，才纷纷面露恐惧：“你们看！我们的船，裂，裂开了！”

    “什么？真的裂开了。”闻言，众人纷纷大骇，急忙在船只身上搜寻，终于，发现了大船中央，那里正在不断扩大的裂缝，集体失声，吞咽口水的声音不断响起：“难道，是刚刚的那道光芒？”

    “应，应该是，船只被切开，居然连一点声音都没有，甚至，我们根本就没有看到他出手。”

    “我的话，你们明白了吗？”就在道士们惊骇不已的时候，剑羽的声音再次响起。

    “明，明白了。”

    “很好，既然你们不准备攻打涂山，那么，要不要进来做做？我们这里可是有着不少好吃的东西，温泉，游戏，酒店等一应俱全。”剑羽严肃的表情一敛，淡淡的笑道：“你们也知道，我们涂山最出名的，就是转世续缘，或许将来，你们也用得到呢。”

    “况且，你们的船只被我不小心划破了，你们固然可以驾驭法器飞回去，但那样，会很辛苦，我们涂山也是有船只的，等会我会赔偿一条船的，不过在这之前，还请你们来我们涂山观赏一下。”

    “放心，我若想杀你们，易如反掌，没必要这么费事，只不过是，想让你们帮个忙，通知天下，我涂山，自今日起，全线开放，无论是人族，还是妖族，只要办理好相关手续，遵守我涂山规则的，都可前来。”

    见到道士们纷纷面露迟疑，剑羽不屑一笑，淡淡解释道。

    “如此，那就恭敬不如从命了。”一群道士，纷纷看向船头的老人，老人见状，脸上露出勉强的笑容，道。

    “姐夫，这一招很厉害呢，有了这群人的宣传，我们涂山的名声将会很快传遍大陆的每一个角落，到时候，前来的人一定不少，哇，要有好多好多钱进账啦！”见到道士们被手下带进涂山，雅雅面露嬉笑的道。

    “呵呵，雅雅姐，可不止如此哦。”一旁的容容也是笑的眯起了双眼，道：“最重要的是，一旦他们将这里的事情宣传出去，就等于告诉了所有生灵一个信息，在我们涂山，没有种族之分，在这里，人妖可以共存。”

    “就是不知道，他们会不会宣传了。”红红望着涂山内部，目光有些担忧的道。

    “妖仙姐姐放心吧，他们一定会宣传的，先不说我们涂山内部的那些服务项目，绝对能让他们流连忘返，就是他们回去后，驾驶的却是我们涂山的船，就足以让查探情况的人好奇了。”

    东方月初哈哈一笑，保证似的道：“要知道，他们一旦好奇，就一定会想方设法的知道事情始末，只要有一个人知道了，那和全天下都知道没什么区别的。”

    “臭小子，很聪明嘛。”剑羽来到红红身边，轻轻搂着后者的腰肢，看着东方月初显摆似的样子，不由轻笑，旋即脸色一板，道：“有着耍宝的功夫，还不如多多修炼，即便你有着你母亲留下的灵力，以及东方灵族特有的血脉，如此偷懒也是成不了强者的。”

    “呃，我知道了。”被剑羽一顿训斥，本来得意洋洋的东方月初，瞬间垮了下来，不过，看着剑羽的目光却是充满的崇敬和感激，刚刚的宣言，就等于是剑羽在告诉天下修炼者，他东方月初，是有人罩着的，想打主意的话，最好掂量掂量，自己是不是有这个资格。

    “听说了吗？一气道盟这次攻打涂山失败了！”

    “胡说，我怎么听说，一气道盟只是去询问那些门人是怎么死的，结果得知是被金面火神杀死的，就没有攻打涂山。”

    “你听谁说的？我可是打听到了，你前面所说的都对，但是最后一句就不对了，听说有个东方灵族的后裔，现在就居住在涂山，当时一气道盟的人其实是想攻打涂山，把那个小子抢走的，只是被一个发力高深的人吓破了胆，这才没有攻打涂山，并且啊，他们还进涂山游玩了一圈，知道吗？他们回来时，乘坐的船，有着涂山的标志，那是涂山打造的船只，他们自己的，早就被那个强大的修士毁了。”

    “啊！原来是这样啊，难怪我一直觉得，一气道盟回来之后，就变得很奇怪。”

    “可不是吗，听说涂山解除了封锁，任何生灵都能进去，不过要办理手续，登记在册，听说是为了保证去的人的安全，凡是登记在册的，只要呆在涂山就会受到保护，当然，若是在那里捣乱，也会受到惩罚，无论是人还是妖，下场都一样。”

    “是啊，是啊，我也听说了，而且，我听人说，那些之前参与攻打涂山，最后被迫进涂山参观的一气道盟的道士，经常有人悄悄去涂山呢。”

    “嗯嗯，我也听说了，而且，涂山那里真的是个很安全的地方，那个涂山的高手也好厉害，听说有不少的成名高手，为了东方灵族的后裔，前去涂山挑衅，最后不是重伤被抬回来，就是永远消失了。”

    ・・・・・・

    短短不到一个月的时间，涂山开放的事便传遍了大江南北，成为不少人的饭后谈资，各处酒楼，茶馆中，这样的讨论不绝于耳。

    “效果很不错呢。虽然外界还有不少妖怪和人类在战斗，但凡是来到涂山的，没有一个敢违背规矩，私自行凶的。”看着前来涂山的人和妖怪越来越多，容容喜笑颜开。

    “嗯，姐夫最棒了，不过，还是姐姐更厉害，能把姐夫迷住。”雅雅嘻嘻一笑，跳脱的道。

    “雅雅，你又在乱说话。”闻言，红红脸颊红晕，瞪了雅雅一眼。

    “呵呵，雅雅可没说错。”剑羽哈哈一笑，也不由打趣，却是被羞恼的红红伸手掐出腰间软肉，狠狠的转了一百八十度，疼得他龇牙咧嘴。

    “容容，去吧我们涂山内部人员的资料抄录一份，不需要太详细，只要姓名和外貌特征即可，然后交给我，我亲自把它送给一气道盟。”

    大闹一番后，剑羽笑容一敛，正色道。

    “嗯？这样岂不是暴露了我们的实力，对涂山很不利？”闻言，众人一愣，容容皱着眉头道。

    “若是没有我，的确会对涂山不利，但是，只要有我在，他们就不敢妄动，而且，我之所以这么做，也是为了解决潜藏的危机。”剑羽眼睛微眯，他可是知道，狐狸，可不止涂山有，还有一群心性邪恶的黑狐，在暗中潜藏着呢。

    “潜藏的危机？姐夫，以你的实力，这个世界上能对你造成威胁的，恐怕就只有北山妖帝，南国毒王，西域沙狐皇子梵云飞以及海外神秘的傲来国的三位首领吧。”

    容容心下一惊，剑羽的实力他们可是很清楚的，深不可测，即便这样，居然也要提前预防危机，不由如数家珍的报出各个势力，道：“只是这些人虽强，但都是有着自己的领地，应该不会对我们不利吧，而且，即便他们有这个想法，也不需要我们将资料给一气道盟啊。”

    “你说的这些势力，除了傲来国，其他的我都不放在眼里，但是，还有一个势力，你并不知道。”剑羽看了蓉蓉一眼，语气张狂的道：“并且，即便是傲来国，我也不怕，唯一让我担心的，只有潜藏在暗处的那股势力，近段时间，我一直用神识探查，结果却是一无所获，隐藏之深，就连我也不得不佩服。”

    “还有一股潜藏的势力？”红红三姐妹齐齐震惊，不由得看向剑羽，寻求答案。

    “和你们一样，是一群狐妖，只不过，他们的做法却是完全和你们相反。”脸色严肃，剑羽目光遥看远方，沉声道：“你们以转世续缘出名，被成为红线仙，而他们，却是以破坏转世续缘为任务，以达到吸取转世续缘的人类身上的妖力的目的。”

    (本章完)


第33章 坦白与相爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “而且，他们还有一个不为人知的秘密，具体是什么我还不清楚，如今，在我们涂山人妖共存已经实现，相信过不了多久，人妖之间的战斗便会停歇，进入人妖和平相处的新时代。”

    目光沉凝，剑羽沉吟道：“一旦进入人要共存的新时代，他们的行动就会受阻，容容，如果你是那个势力的首领，你会怎么做？”

    “我会想办法破坏涂山人妖共存的现象。”容容睁开美眸，眼神锐利的道：“姐夫的意思是，他们会想办法来破坏涂山的形象，让人类不在相信涂山，进而再次不相信妖族？”

    “没错，所以，我们必须提前准备，将那些简单的资料告知一气道盟，并且将这件事通知他们，这样，人族便会提前做好防备，即便到时候黑狐出现，想来破坏人妖之间的关系也就不是那么容易了。”

    剑羽眼神锐利，身上的其实不由的散发而出，寒声道：“只要他们敢出来活动，我就有办法从蛛丝马迹中找到他们的巢穴，一举歼灭他们。”

    “既然这样，我马上就去把资料统计出来。”点了点头，容容当即起身告辞。

    “记得，这件事你亲自去办。”剑羽沉声道。

    “明白。”容容目光一闪，了解的点了点头。

    “雅雅，你也去准备一下，等会和我一起出发，去一气道盟之后，我们直接去北山帝国。”看了一眼心事重重的红红，剑羽淡淡一笑，对着雅雅说道。

    “啊！姐夫要带我出去吗？好啊好啊，我这就去准备。”闻言，雅雅立即兴奋起来，蹦蹦跳跳的离开了。

    “红红，你有心事？”当房间内只剩下他和红红的时候，便直接走到后者身边，轻轻的将其拥入怀中，温柔的问道。

    “能不能告诉我，你到底是什么人？”身躯一颤，红红抬起俏脸，目光复杂的看向剑羽，做为涂山的大当家，红红的智商虽然比不上容容，但却也很聪明，数月的相处，她发现，剑羽就如一团迷雾，怎么都看不清，只觉告诉她，剑羽的身份，并不简单。

    “这样吗？在告诉你之前，能听我将一个故事吗？”看着目光复杂的红红，剑羽心头微颤，他知道，此刻红红已经对自己的身份有了怀疑，连带着当初就她和容容的事情，也有了疑惑。

    “你说，我听。”眼眸微亮，红红轻声道。

    “那是一个凄美的爱情故事，故事要从一个少年被人追杀说起・・・・・・”当下，剑羽将自己看过的尚未完结的妖狐小红娘说给了红红听。

    听着似曾相识的故事，红红不禁为之沉迷，听到后来，故事中相爱的两人虽然许下再世续缘，却相见不相识时，不禁留下伤心的泪水。

    “她们真的好可怜，那个黑狐妖・・・・・・”猛然间，红红停住了话语，目光满是不可置信的看向剑羽，美眸睁大，娇唇颤抖的道：“你说的，难道是，我？还有东方月初？”

    “不愧是红红，我说的，正是你们。”剑羽微微苦笑，叹了口气道：“你知道吗？我其实并不是这个世界的人，而是来自其他世界，现在居住在一个名叫斗破苍穹的世界，而在那之前，我来自一个名叫地球的世界。”

    “在那里，有着诸多的传说，但却从来没有人真正的见过妖怪，鬼神，而你和东方月初的故事，在那里也有，若是，我没有来到这个世界，当初没有将小道士替换掉，那么，现在的你，就会向故事中一样，最后凄苦的死去。”

    “其实这个故事并没有完结，最后涂山苏苏是否能和白月初在一起，完全就是一个未知数。”

    “当初，我就一直在想，东方月初，为什么这么蠢？故事中的雅雅，你也听到了，她代替你成为涂山领袖，妖界盟主之后，并不像东方月初那样，成为一个‘走狗’，若是东方月初聪明一点，懂得用武力征服整个人族，那么，后面凄惨的事情就不会发生了。”

    “所以，当时我就想，若是有机会，能够来到这个世界，我一定要改变你的命运，就像现在一样，我只希望，你能够开开心心的活下去，哪怕，我无法让你爱上我，只要你能够开心的活着，不再发生那样的不幸，我就满足了。”

    “我知道，其实你心中一直没有真正的接受我，只是当初我解救了你，而你却‘误杀’了我，让你心中一直有些歉疚。”

    “能不能告诉我，以你的实力，当初明明可以轻轻松的救我和容容，为何选择那样的方式？”

    这样离奇的事情，让红红一时间难以接受，默默的沉思了许久，终于问出了一个问题。

    “呵呵，其实，若是可以，我当然也想直接就你们出去，那个道士，我其实很想杀他，所以，在我苏醒之后的第二天，便找到了他，送他下地狱了。”

    剑羽苦笑，眼中有着杀机，有着无奈，最终叹气道：“我能来到这里，是因为我又一个特殊的道具，放在这个世界来说，就是一个特殊的法宝。”

    “这个法宝让我能够来到这个世界的同时，也给了我诸多限制，当初救你和容容的时候，之所以选择那样的方式，也是因为这个特殊法宝的规则。”

    “就像是转世续缘必须要选择一样法宝作为媒介一样，如果没有媒介，就无法实施转世续缘，而那是的我，也是一样，若是不按照要求去做，很可能不但救不了你们，我自己也会有危险。”

    剑羽很无奈，的确，系统没有给出惩罚条例，但是，他不认为，违背了系统的要求，系统会真的没有惩罚。

    “好了，该说的，我都说了，能够和你在一起这么久，我很开心，因为一直以来，你都是我心中的一个梦，现在，我也算是实现了这个梦，我会带着雅雅出去走走的，等我将所有的妖族统一，让你成为盟主之后就会离开。”

    眼神有些暗淡，剑羽强自微笑道：“只是，我希望，你能记住我的话，实力才是一切的根本，当你的实力足够的时候，任何的阴谋诡计都将被粉碎，就像这次，即便我不这么做，那群黑狐的阴谋也无法得逞，因为只要他们一现身，我就能顺藤摸瓜的找到他们的巢穴，将他们一举歼灭，只是，那样会对涂山有一定的损失，所以我才提前做了准备。”

    “就当是，我离开前送给你的礼物。”站起身，剑羽神色微微有些落寞，但一闪即逝，目光逐渐坚定起来，迈开步伐就要向外走去。

    “你走了，我怎么办？”就在此时，哭泣的声音响起，红红双颊满是泪水的看向剑羽：“你让我喜欢上你，自己却又要走，你让我怎么办？之前我以为，当初我和容容被抓，然后你来相救是一个局，结果却不是，可是为什么，为什么你不是这个世界的人？为什么？为什么你要让我爱上你？等你离开了这个世界，我怎么办？你要让我独自一人留在这里，孤独的等待吗？”

    突然间，红红的声音越发的响亮，最后更是狂吼了起来。

    望着眼前这个满脸泪水的佳人，剑羽心头颤抖，那看着自己的目光充满了爱意，夹杂这痛苦，还有丝丝怨恨，猛然上前，一把搂住哭泣的丽人，狠狠的吻住那颤动的娇唇。

    “我的确会离开这个世界，但是，我从来没有说过，是要自己离开。”拳头不断捶打胸膛的声音响起，剑羽轻轻松开相交的嘴唇，看着眼前气恼的人，淡笑道：“原来你已经爱上我了，我还以为，知道了我是故意救你们时，你会怪我，再也不理我了呢。”

    “你救了我和容容，我为什么要怪你？”听到剑羽前面的话语，气恼的红红恢复了平静，依偎在剑羽怀中轻声道：“你确实是救了我和容容，只是使用的方法我不喜欢而已，但就如你所说，你那样做，也是处于无奈，我怎么会怪你？”

    微微停顿，红红抬起有些憔悴的脸蛋，满是期盼的问道：“你之前说，你若要离开，不会一个人离开，是什么意思？”

    “呵呵，你觉得呢？”剑羽哈哈一笑，伸手轻轻挂了一下红红的琼鼻，道：“我要是离开，自然是要带着你一起，只不过・・・・・・”

    “只不过什么？”闻言红红一喜，但旋即放下的心又被提了起来。

    “呃，这个，是这样的，那个世界和这里有着很大的不同，嗯，这个，那个，那里虽然实力为尊，但基本上是男人的天下，女人只是附庸。”剑羽面露尴尬，咽了口口水道：“那个，在那里，三妻四妾，是寻常的事。”

    目光一阵乱飘，不敢去看红红的脸色，他可是知道，这个世界相爱的人基本都是一夫一妻，那些转世续缘的，可没哪个是一夫两妻的，更别说三妻四妾了，此刻，他能想象得到，红红的脸色一定很难看。

    果然，剑羽话落不久，腰间便传来剧烈的疼痛，同时耳边传来一阵冷笑：“原来你是个花心大罗卜，这是对你的惩罚！”

    (本章完)


第34章 北山帝国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北山帝国，原是御妖国，是以人族为主，妖族为奴的国家，当时人族有位修道高人，研究出一种名为子母符的符咒，这种符咒，让妖怪服下子符，人类手中留下母符，只要母符在手，吞下子符的妖怪就必须听从命令，否则燃烧母符，妖怪便会被焚烧成灰，并且，吞下子符的妖怪要定期服用解药，否则就会痛不欲生，是一中及其霸道的符咒。

    只是后来，人类皇族的以为公主，爱上了一个妖怪，同时，当时的御妖国内，妖怪怨声四起，对于人族的统治愈发痛恨，开始了暴乱。

    那时，公主爱上的妖怪，也对公主一见钟情，并且在幼年时，偷偷和公主外出，两人在涂山的苦情树下，许下了转世续缘，然而，许下转世续缘的两人，最后并没能在一起，当时的公主，为了解开心上人体内的符咒，嫁给一个他不喜欢的人。

    大婚当日，爱上公主的妖怪为了公主的婚礼能够顺利进行，死守皇城城门，直到力竭也不曾退后，就在那妖怪即将抵挡不住，被众妖怪围攻杀死的时候，举行婚礼的公主出现了，并且解开了那妖怪体内的符咒，，只是，当时的公主却被叛军偷袭，生命垂危之际诉说了自己的情意，并且将符咒解开的咒语告诉了那妖怪。

    那妖怪说出咒语，解开了众妖怪体内的符咒后，妖怪暴动的危机解除，可公主却失去了生命，最后，那妖怪遵从了公主的遗愿，成为了御妖国的王，主张人妖共存，并改名北山帝国，诨名毁灭天君，因为涂山转世续缘的缘故，那妖怪一直在等待着公主的转世。

    “哇，原来北山帝国的变动是这么来的啊？”前往北山帝国的路上，雅雅听闻剑羽说出这个传闻，不禁有些感慨，也有些羡慕，目光偷偷的看了剑羽一眼。

    “是啊，那是很久以前的事了，事实上，那位公主的转世其实早就出现了，并且还不止一世。”剑羽轻叹口气，对于这段爱情故事，他也很是感慨，人妖恋，多么美好的故事，可惜，结局总是不尽人意。

    “早就出现了？那他们在一起了吗？”一阵惊喜，雅雅好奇的问道。

    “没有，至今，他们连面都没见到。”听到询问，剑羽表情一敛，沉着脸道。

    “啊？怎么会？”一声惊讶，雅雅很不明白，按照转世续缘的规则，易姓不易名，并且双方相爱，只要转世出现，就一定会相见，怎么现在这对恋人却是脸面都没见到？

    “哼！”一声冷哼，剑羽目光微厉，道：“这都是那些黑狐妖的手段，其目的就是为了破坏转世续缘，获得妖力的同时，让北山帝国的毁灭天君石宽对我们涂山不满，现在还好，那公主不过三次转世，石宽心中虽然不满，但心中还有期待，若是时间久了，可就不好说了。”

    “原来是这样，那群黑狐妖真可恶！”挥舞着小拳头，背着无尽酒壶的雅雅，俏脸愤愤的道。

    “到了。”冰天雪地中，一座巍峨的皇城坐落在那里，此刻，剑羽带着雅雅停留在皇城的上空。

    “什么人？皇城上空不得飞行，阁下是想挑衅我北山帝国吗？”守卫皇城的妖怪很快便发现了剑羽和雅雅的存在，当即发出了警告。

    “涂山修罗携涂山二当家涂山雅雅前来拜访，还请毁灭天君出来一见！”没有理会守卫的警告，剑羽的灵力裹挟着声音远远的传了出去，在整个皇城内响起。

    “涂山的人？”见到剑羽二人没有理睬自己的警告，守卫的妖怪当即大怒，就要发出警报，皇城内部，却是突然传来一道浑厚的声音：“涂山的人居然还有脸来我北山帝国？你们的转世续缘，不过是杜撰的而已，不但欺骗了世人，还欺骗了我！今天，既然来了，就别想走了！”

    一道身影快速的飞掠而来，只是眨眼的瞬间便出现在城墙之上，那是一个体型壮硕的男子，面容刚毅，一袭黑衣。

    “呵呵，看来毁灭天君还没有找到公主的转世呢。”呵呵一笑，剑羽并没有动怒，只是淡淡的道：“我们涂山的转世续缘可不是骗人的，这次前来，就是为了帮助毁灭天君寻找公主转世的，当然，也有着别的目的，不过一切都等找到公主的转世在谈。”

    “人类？”石宽有些惊讶，不过注意力却是马上被公主转世吸引住，目光微闪道：“你们是为了帮我寻找公主转世而来？可是，我寻找了数百年，一直未曾发现，你们涂山的转世续缘当真有用？”

    本想大战一场，将眼前两人拿下的石宽，此刻略微有些迟疑，毕竟事情关系到自己的爱人，只是他心中却是不报太大的希望。

    “根据苦情树记载，公主已经转世了两次，而如今，便是第三次转世，并且，其位置就在北山帝国。”剑羽淡淡一笑，旋即目光阴沉了下来，寒声道：“你之所以一直没能寻找到公主的转世，是因为有人从中作梗，目的就是为了让你对我们涂山产生误解，进而憎恨。”

    “嗯？居然有人胆敢阻止我和公主见面？是谁？”强大的气势席卷而开，石宽面露狰狞，杀机四溢。

    “一群藏头露尾的家伙而已，目前还没有找到他们的踪迹，不过不要紧，现在首要的目的是找到公主的转世。”冷哼一声，剑羽将雅雅护在身后，有些不屑的说道。

    “怎么找？若是按你所说，有人故意这么做的话，怕是会想方设法的将公主的转世隐匿起来。”收敛气息，心中虽然仍有疑惑，但正主已经来了，不可能对自己开这么大的玩笑。

    “再怎么藏匿，那也在北山帝国，只要人还在，我就能找到，除非他们将公主杀死，但是那样的话，公主又会进入下一个转世，到时候不仅我们要找，他们也要找，若是不小心露出了马脚，那可就不好了，所以杀死公主的可能不大。”淡淡一笑，剑羽的脸上满是自信。

    “既然如此，只要能够找出公主的转世之身，那么我北山帝国便给你们涂山一个承诺。”看着剑羽脸上的自信，石宽心中微微期待了起来。

    微微闭起双目，剑羽神识全力展开，有着刀帝灵魂境界的他，使用神识笼罩一个国家，完全就是很轻松的事情。

    “找到了！”双眸突然睁开，剑羽目光一厉，寒声道：“情况有变，公主就在那个位置，我们必须尽快赶过去。”

    灵力翻涌，为石宽指了方向后，剑羽带着雅雅疾飞而去。

    “那里？好像是一个人类的小村庄。”见到剑羽急匆匆的离开，石宽心头微惊，察觉到剑羽实力在他之上的同时，也顺着后者所指的方向看去，脑海中浮现出整个北山帝国的图纸，瞬间就想到了那里是什么地方。

    一个小山村内，一间房屋的石亭内，一位面容艳丽，有着一头橙红色长发，身着红裙的少女，此刻正和以为面容俊美的少年坐在一起，谈笑风生。

    不多时，少年起身，端起茶壶，为少女倒了一杯茶，做出一个请的手势，少女羞涩一笑，抬起素手，将茶杯端起，就要喝下。

    却在此时，一道如针般细小，不易察觉的光芒一闪而逝，少女手中的茶杯突然碎裂，茶水洒在了石台上。

    “呀，怎么回事？”少女惊呼一声，急忙起身，看着手中突然碎裂的茶杯，有些慌张。

    “没关系，让下人打扫一下就好了，我在给你重新倒一杯。”那俊美少年温和一笑，毫不在意的道。

    “重新倒一杯？”就在少年准备起身喊来下人的时候，一声冷喝响起，震得他耳膜剧痛，不由自主的捂起双耳，发出痛苦的叫声。

    “区区黑狐妖，胆敢破坏涂山的转世续缘，是不是以为，你们隐匿的本是天下无双，就无所畏惧了？”两道身影如流光般，迅速的划破天际，出现在石亭之内，剑羽目光森寒的看向捂耳痛呼的少年。

    “你们是谁？竟然擅闯民宅？”这是，少女才反应过来，急忙后退几步，色厉内茬的质问道：“这里可是毁灭天君的地盘，你们若是在这里行凶，天君不会饶了你们的。”

    “毁灭天君？你说的是他吗？”看着少女色厉内茬的样子，剑羽呵呵一笑，抬手指着一个方向，淡笑道。

    顺着剑羽手指的方向，少女看到一道黑色的身影，正快速的向着飞跃而来，不多时，一个高大威猛，面容刚毅的男子便来到了石亭内。

    “啊！毁灭天君？”少女一声惊呼，小手掩着娇艳的红唇，美眸睁得大大的，有些不可置信，旋即想起了什么，急忙对着石宽道：“天君大人，这两个人私闯名宅，并且打伤平民，你可要为我们做主啊。”

    然而，少女的话刚刚说完，便发现，他心中无比高大，整个北山帝国最尊贵的人，正一瞬不瞬的看着自己，半晌没有回神。

    (本章完)


第35章 傲来国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是，公主！真的是公主！”两行热泪，顺着石宽刚毅的脸颊流淌而下，激动颤抖的道。

    “什，什么公主。”被石宽突如其来的表现吓了一跳，少女情不自禁的后退了几步。

    “想走？”突然间，一声娇喝，雅雅身上的妖力突然爆发，一股寒气席卷而开，正准备逃跑的俊美少年瞬间被冻成冰雕。

    “呵呵，雅雅的寒气又提升了呢。”淡淡一笑，剑羽抬手轻轻刮了雅雅琼鼻一下，惹得后者俏脸微红，略有些羞涩的道：“那当然，在羽哥哥的指点下，我现在只修寒气，修为增长的速度快了不少。”

    见到雅雅的羞涩的表情，剑羽想要抚摸对方脑袋的动作微微一顿，一种异样的情绪蔓延在心头：这小妮子不会是喜欢上我了吧，姐夫都不叫了，话说，长大后的雅雅，似乎，也很漂亮呢。

    “咳咳，雅雅，接下来就交给你了。”干咳一声，剑羽急忙掩饰内心的思绪，指着石宽和少女道。

    “没问题，转世续缘本就是我们涂山的工作，做为红线仙，这种事情就交给我了。”雅雅嘻嘻一笑，从怀中取出两柄小锤子，材质很特殊，木质的，应该和苦情树有关。

    不顾少女惊恐的眼神，雅雅拿起锤子同时在两人脑袋上敲了一下，只是一瞬间，原本有些惊恐的少女便安静了下来，闭上美眸沉睡了过去。

    ・・・・・・

    “羽哥哥，我们在这里干嘛？”

    一周后，北山帝国外，一处山峰上，剑羽和雅雅坐在一起，并没有继续前进，让得雅雅有些好奇。

    一周前，剑羽带着石宽找到了公主，并在雅雅的帮助下恢复了公主前世的记忆，在对方极力的挽留之下，并且也要好好审讯被捉住的俊美少年，便留了下来。

    后来更是参加了石宽两人的婚礼，而那个俊美少年，在剑羽残酷的折磨下，露出了原型，是一只狐妖，正是黑狐妖势力的一员，只不过，他地位低下，知道的事情还没有剑羽多，询问无果后，被剑羽直接灭杀了。

    “自从你出来后，就没有叫过我姐夫了。”微微偏头，剑羽目光紧盯雅雅的俏脸，虽然此刻的雅雅身形比较娇小，但是胸前的两团柔软却是一点也不小。

    “这个，人家觉得羽哥哥比姐夫好听嘛。”目光有些闪躲，一项大大咧咧的雅雅，此刻说话竟有些不敢大声。

    “我觉的，还是姐夫好听，这样会更有感觉。”看着雅雅的表现，剑羽已经肯定，这小妮子确实是喜欢上自己了，脸上不由露出一丝邪笑，对于雅雅，剑羽也是十分喜爱的，不为别的，只为原著中，那高冷的气质，俏丽的容颜，魔鬼的身材，他就没理由不喜欢。

    “什么感觉？唔・・・・・・”雅雅有些奇怪，抬起头正准备询问，却被剑羽一把拉入怀中，并被一张大嘴堵住了娇小的唇瓣，猝不及防之下，瞪大了美眸，发出唔唔之声。

    “羽哥哥，你太坏了，竟然吻人家，你让我以后怎么见人？你怎么对得起姐姐？”一吻之后，雅雅羞涩的同时，也有些气恼，当下生气的道。

    “你姐姐？你姐姐知道我的性格的，她不会怪我的。”呵呵一笑，剑羽玩味的道：“至于你，既然以后见不了人，就跟着姐夫吧，怎么样？”

    “你在胡说什么？”雅雅微愣，突然大声道：“你是想姐妹兼收吗？真是一个色狼，先不说我们同不同意，就是你，身为一个人族，也只能和一个妖怪经行转世续缘，若是我和姐姐都和你在一起，你要和谁进行转世续缘？”

    “转世续缘？我不需要的。”再次将雅雅拉入怀中，剑羽轻柔的道：“我和其他人族不同，他们的寿命只有百年，修炼者最多也就多活几十岁，但我不一样，只要我的实力不断的提升，最后将会获得无限的寿命，所以转世续缘，我并不需要。”

    “无限的寿命？”一直在剑羽怀中挣扎的雅雅，闻言，突然停止了动作，有些发愣的看着剑羽。

    “是啊，无限的寿命，即便是你们妖族都做不到，因为这是这个世界的规则，但是，我并不是这个世界的人，所以，这套规则并不适合我，而且，你姐姐已经知道了，现在正在修炼我送给她的功法，随着修为的提高，你姐姐将来也能获得无限的寿命。”剑羽淡淡一笑，目光灼灼的看向雅雅。

    “其实，你们三姐妹我都很喜欢呢，而且，雅雅，我知道你也是喜欢我的，只是碍于你姐姐，并且还有转世续缘的规则所限，不敢表露出来，如今，这些都不要去顾虑，你还不肯表露自己的心声吗？”

    “或许我很花心，但是，我对你们每一个人都是真心的，你能给我这个机会吗？”温柔的目光，直视着雅雅，这一瞬间，数月来的一幕幕不断的在雅雅的脑海中闪过，情不自禁的，雅雅喃喃出声：“我喜欢你，姐夫，可是为什么，你先认识的是姐姐，喜欢的也是姐姐呢？姐姐是我从小就崇拜的对象，我不愿意和她争抢・・・・・・”

    “嗯～～”听着雅雅的自语，剑羽心神微荡，果然呢，雅雅已经喜欢上自己了，当下不再犹豫，对着那娇艳的唇瓣再次印了上去，这一次，不再是剑羽单方面的索取，情感爆发的雅雅，也在回应着。

    ・・・・・・

    “姐夫，我这是要去哪？”

    茫茫大海之上，剑羽抱着雅雅快速的飞行了，看着一望无际的大海，雅雅有些好奇的道。

    经过一番感情倾诉，两人之间的关系急速升温，在剑羽强烈的要求下，雅雅只得喊对方姐夫，同时娇嗔剑羽心思不纯，一天的温存后，两人再次赶路，确定关系的雅雅直接要求剑羽抱着自己赶路。

    而此刻，正是剑羽和雅雅再次解决了西域沙狐城，沙狐皇子梵云飞和历雪杨的转世姻缘之后，来到了一片海域之上。

    “呵呵，傲来国！”剑羽温柔一笑，道。

    “傲来国？”雅雅心中一惊，同时也有些兴奋，道：“是那个傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。东海外，水帘中，齐天比高仙折腰的傲来国？听说那是一个神秘的地方，实力很强，但强到什么程度却是无人知道。”

    “是啊，很神秘的地方，只是不知道，他们的首领，是不是我想象中的那位，如果是的话，那他们的实力怕是真的难以测量。”剑羽点了点头，有些慎重的道。

    “到了。”两人谈着话，不多时便来到了一处满是浓雾的地方，说是雾，看起来到更像是云。

    “走！”观察了一会，发现这雾中没有危险后，剑羽抱着雅雅一头钻了进去。

    “呀！好漂亮的地方！”穿过浓雾，眼前的景象骤然一变，到处都是高大的树木，鸟语花香，青山绿水，俨然是一处世外桃源。

    “什么人！”刚刚踏入地面，一声轻喝便从山林内传来，随后一道身影飘然而至，目光看向来人，剑羽眼眸微闪。

    一头橙红色的头发，额前一缕秀发束在脑后，露出前额类似火焰的标记，双颊两边各有两道浅浅的绒毛，面颊两边各有三只小耳朵，此刻正吃着一颗手掌大小的桃子。

    “六耳猕猴？”仔细的打量一番，确认了对方的身份，同时心中暗赞，好一个英姿飒爽的女子。

    “你是谁？”被一语道破身份，六耳吃桃的动作微微一顿，看了看剑羽怀里的雅雅，目光微微闪烁，道：“你们和涂山是什么关系。”

    “哦？居然知道涂山？”剑羽微愣，没想到现在六耳就知道涂山了，貌似雅雅还没长大，那个所谓三公子也还没有离开傲来国吧？看来，傲来国对于外界并非一无所知啊，微微一笑，淡淡道：“久闻傲来国大名，涂山剑羽携涂山雅雅前来见识一番，冒昧打扰，还望海涵。”

    “涂山剑羽？你似乎是人类吧？”三两口吃下桃子，六耳目光锐利的看向剑羽。

    “哦，是我没说清楚，是涂山的剑羽。”放下雅雅，剑羽摊了摊手。

    “傲来国，不欢迎外人，即便你们是妖族也一样，看在你们是涂山狐妖一族的份上，自行离开吧。”六耳盯着剑羽看了片刻，淡淡道。

    “这可不行，此番前来可是有要事要办，顺便领略一下傲来国的风光，就这么离开，可不好呢。”淡淡一笑，剑羽眼神犀利了起来。

    “这么说，你们是想我赶你们走了？”重新取出一颗桃子，正准备吃的六耳，动作一顿，身上的妖力猛然爆发，强大的压迫力对着剑羽二人席卷而去。

    “呵呵，那就要看你有没有这个本事了，正好领教一下，傲来国，是不是和传说中一样，深不可测！”见此情形，剑羽一把将雅雅护在身后，体内灵力汹涌而出，挡住了六耳气势的同时，反攻了过去。

    (本章完)


第36章 齐天大圣的警告

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看棒！”

    抬手一翻，六耳手中的桃子消失不见，取而代之的，是一根金灿灿，带着奇异花纹的金色棒子，对着剑羽从上到下压了过去。

    早有防备的剑羽，瞬间抽刀，与之对碰，但是，下一刻，脸色狂变，急忙抬起左手，化为双手握刀，随着一声闷响，剑羽看看挡住了六耳的攻击，但真个身形却是疾速下沉，双腿陷入地面，已过膝盖。

    “你不是六耳！你是谁！”剑羽目光一闪，当下喝道，见到六耳的第一眼，他总觉得哪里不对劲，直到刚刚，他终于回想起来，原著中，六耳可是称呼雅雅为雅雅姐，那就说明，现在的六耳，也还是幼年，不可能有着成熟的身躯。

    “哦？发现了吗？想知道我是谁，打过再说。”‘六耳’哈哈一笑，金棒再次抬起，化为横扫，对着剑羽腰部打去。

    脸色一变，剑羽体内灵力一震，跳出了地面，在空中一个侧翻，看看躲过袭来的攻击，但是，不等他落地，刚刚横扫而过的金棒，方向一转，反向再次横扫而来。

    剑羽面色大骇，急忙将刀放在胸前，硬抗了一棒，整个人倒飞而出。

    “啊，姐夫，你怎么样？死猴子，居然敢打我姐夫！”见到剑羽如此狼狈，雅雅焦急的大喊起来，同时妖力涌动，就要对着‘六耳’发动寒气。

    “定！”‘六耳’轻轻一笑，口中淡淡的吐出一个字，顿时，雅雅的身躯便僵硬了起来，全身动弹不得，连嘴巴也难以张开，只有一双美眸在焦急的转动着。

    “这个招式，难道是・・・・・・”狼狈起身的剑羽，刚好见到了这一幕，心中一阵大骇，脑海中想到了一个可能。

    然而，不待他多想，那金色的棒子再次袭来，剑羽无奈，此刻的他刚刚起身，无法躲避，只得再次举刀硬接。

    金棒和刀碰撞的声音不断的响起，剑羽的身形不断的飞起，掉落，再飞起，在掉落，犹如沙包一般，若不是身体经历了四次天劫的洗礼，吸收了劫雷之力淬体，怕是早就被打死了。

    “身体还不错。”终于，当剑羽再也爬不起来的时候，‘六耳’来到剑羽身前站定，脸上带着些许赞赏的神色。

    “火眼金睛，摄！”趴在地上，剑羽艰难的抬起头，刚想说些什么，却是忽然神识一晃，失去了意识，再次睁开眼时，发现自己身处一个空旷的地方，四周一片白色，单调无比。

    “你醒了？”眼前出现一道波纹，一个高大威猛的身影出现，看到这身影时，剑羽圆目大睁，嘴巴更是能塞下一个鸡蛋。

    身穿一件黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠，脚穿藕丝步云履，类人的猴子的容貌，这不正是神话传说中的齐天大圣孙悟空吗？

    “看来你是认出我来了，也是，那个世界过来的人，怎么可能不认识我？”孙悟空哈哈一笑，有些自得的道。

    “没想到竟然能够见到神话中的人物，剑羽见过齐天大圣。”剑羽略微有些激动，急忙行礼。

    “行了行了，那么俗套干什么。”孙悟空一脸的不耐，随后道：“我这并不是真身，只是亿万化身中的一个而已。”

    “原来如此。”剑羽心中疑惑解开，他就觉得，这个孙悟空虽然厉害，打得他毫无还手之力，但他却能感觉到孙悟空的具体实力，现在才明白，这不过是一道化身，旋即有开口道：“大圣知道我？”

    “自然知晓，你刚来到这个世界，俺老孙就知道了，只是推测到你会来这里，便再次等候。”孙悟空嘻嘻一笑，旋即脸色一肃，道：“你可知，俺老孙为何再次等你？还将你的灵魂带到自己的识海？”

    “小可不知，还请大圣解惑。”见到孙悟空严肃的神情，剑羽心下一惊，急忙请教。

    “你可知，你手上那枚戒指也就是你口中的系统的来历？”眼中精光一闪，孙悟空开口道。

    “这个，剑羽不清楚，那是当初我在地球的时候，无意间淘宝淘到的，有什么来历，一点都不清楚。”剑羽一愣，当即答道。

    “呵呵，就知道你小子不清楚。”孙悟空白眼一翻，道：“大千宇宙，原本是很单调的，并没有所谓的次元世界，直到你们地球人类人文艺术发展，才开始诞生，随着一个又一个的传说，一部又一部的电影动漫，位面世界开始不断的诞生，演变，直至如今，已经有数不清的位面空间诞生。”

    “宇宙位面的诞生，给单调的宇宙带来了色彩，宇宙众神也乐于见到，但是，随着位面的不断产生，危机也随之而来。”

    原来，宇宙也不是单一的，换句话说，所谓的大千世界不是单一的，剑羽所知道的大千世界，宇宙位面，其实都在一个宇宙空间――银河系宇宙，除此之外，还有别的宇宙空间。

    那些空间中，也有着人类，妖族等生物，只是文明发展有着些许不同。

    原本，银河宇宙很单调，也变引不起其他宇宙的窥视，但是现在不同，位面的不断诞生，促进了宇宙的发展，资源也丰富了起来，一些强大的宇宙自然开始垂涎。

    于是，战争爆发了，很快，一些强大的宇宙便发现，这个被他们视为唾手可得的宇宙，原来是个硬骨头，便开始联手进攻，起初，面对诸多宇宙的联手，他们银河宇宙的众神节节败退。

    就在这时，再次有其他宇宙参战，而这些宇宙，和银河宇宙类似，都是新发展起来的宇宙，见到银河宇宙被这般围攻，他们也有了危机感，若是银河宇宙被攻陷，等那些强大的宇宙掠夺完资源，实力再次提升之后，怕是自己等宇宙也不会有好下场，于是几个新兴宇宙急忙联合起来，支援银河宇宙。

    有了支援，银河宇宙的颓势被止住，并且开始了反攻，战争的消耗是巨大的，无论是银河宇宙这方，还是老牌强大的宇宙，都一样，继续耗下去，对双方都不利，于是，双方签订了停战协议。

    停战协议的内容很简单，就是双方把手，以后平起平坐，再也不得以任何借口攻打对方。

    见此，银河宇宙这方都是松了口气，他们毕竟是新兴的宇宙，资源方面，完全比不过那些老牌宇宙，便欣然答应了下来，因为宇宙是有着至高法则的，一旦签订了协议，就必须做到，否则，后果不堪设想。可没想到，这居然是个陷阱，银河宇宙这方的最高神王全部被困陷阱之中。

    另一方强大的宇宙联盟再次展开了进攻的号角，当众神王脱困时，银河宇宙这边已经死伤惨重，不得已之下，银河宇宙的神王，在和老牌宇宙最强的神王战斗时，自爆了身躯，想要拉着对方同归于尽。

    然而，对方毕竟是老牌神王，虽然深受重创，却依旧有着意思灵魂未灭，不过，他也不敢直接回到自己的宇宙，因为他们宇宙内部，也是有着阵营分布的，于是便悄悄的潜伏在银河宇宙。

    这一点，双方人马都不曾知晓，知道击退来敌，银河宇宙的众神发现了神王预留的后手后，准备实施时，突发意外，才让众神知道，敌对方的最强神王并没有死，此刻正潜伏在银河宇宙的某个角落。

    “嘶！”听完孙悟空的讲述，剑羽倒吸了一口凉气，原来宇宙这么复杂，旋即又疑惑起来：“大圣，你说了这么多，和我的戒指有什么关系？”

    “有什么关系？”孙悟空冷笑一声，道：“你手上的这枚戒指，便是神王留下的后手，而你，便是被选中的人，你说有什么关系？”

    “什么？”剑羽大惊，怎么也没想到这戒指的来头这么大，震惊过后，便又欣喜起来，这岂不是说，自己有可能成为神王那般强大？

    “你是不是觉得，自己有可能成为未来的神王？”见到剑羽的表情，孙悟空冷冷一笑，道：“事情可没这么简单，根据调查，你这枚戒指，被那个没死的敌对神王下了暗手，但却怎么也查不出来。”

    “也就是说，你现在正在对方的算计之中，将来会有什么危机，完全无法预测。”

    “在算计我？”剑羽心中一寒，突然目光一闪，道：“这么说，大圣将我拉进自己的意识空间，就是为了屏蔽对方的感知，要告诉我这些？”

    “不错。”孙悟空微笑点头，一副孺子可教的模样。

    “那大圣对这枚戒指了解多少？”微微沉思，剑羽有些期待的问道。

    “不清楚，这枚戒指，众神集体研究过，但却完全发现不了其中的奥妙，所以，这戒指到底有什么功能，什么作用，我也一概不知。”孙悟空微微耸肩。

    “原来是这样啊，唉！”剑羽有些失望，暗自叹了口气。

    “嗯，对了你来这个世界干什么？是不是有什么任务？需不需要我帮忙？”见到剑羽有些失落，孙悟空再次开口。

    (本章完)


第37章 计划开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，的确有个任务，不知道，大圣在这个世界有没有发现什么异常的地方？”剑羽目光微微闪烁，一闪即逝，向着孙悟空询问道。

    “异常的地方？好像是有些，我感觉到有股外力在干扰着这个世界。”孙悟空想了想，开口道：“不过我已经有所察觉，只要这股力量再次出现就能锁定对方，怎么，你来这个世界和这件事有关？”

    “是啊，那枚戒指像是游戏的主脑一样，给了我一个任务，让我杀死干扰这个世界的外来势力。”剑羽微微点头，讨好的道：“既然大圣知道了对方的存在，那等到大圣找到对方下落的时候，能不能告诉我，让我去解决？”

    “告诉你可以，但是你不是他的对手，还是我帮你解决吧，估计是哪个宇宙派来的小股入侵者。”孙悟空瞥了剑羽一眼，淡淡的说道。

    “呃，如此，那就多谢大圣了。”对着孙悟空鞠了一躬，剑羽感激的道。

    “好了，该离开这里了，不然就要被那个神王发现了。”孙悟空随手一挥，剑羽便离开了他的识海，回归了本体。

    “嘶！大圣，你下手可真够重的。”刚一回到本体，剑羽便感觉全身酸痛无比，不禁抱怨起来。

    “我只是想让你知道，你现在的实力还很弱，不要志得意满。”孙悟空咧嘴一笑，将剑羽扛了起来，体内妖力运转，带着剑羽和被定身的雅雅向傲来国身处飞去。

    ・・・・・・

    “大圣，有件事情，想请大圣帮忙。”两天后，剑羽身上的伤势好的差不多了，便带着雅雅找到了孙悟空，在一个洞府内，吃着水果，说道：“有一些隐匿的势力相对涂山不利，所以我希望大圣能够施以援手，我怀疑这股势力和那些外来的入侵者有关。”

    “想请我出手解决他们？”孙悟空脸色有些为难，无奈的道：“不行，外来势力我可以帮你，但是本世界的势力，只要不惹到我，我是不能随意出手的，这是规则问题。”

    “呵呵，大圣误会了。”闻言，剑羽呵呵一笑，道：“并不是让大圣亲自出手，只是想让大圣让手下散播一些消息。”

    “散播消息？嗯，这个没问题，说吧，你想让我帮你散播什么消息？”孙悟空呵呵一笑，只是散播消息的话，完全小事一桩。

    “很简单，用傲来国的名义，告诉世人，涂山剑羽，不自量力挑衅傲来国，被打成重伤后逃遁，生死不知。”剑羽目光一闪，带着些微寒意的道：“同时派人通知涂山红红和一气道盟的盟主，我在傲来国并没有任何事情，让他们做好迎击黑狐势力的准备，并且要注意保密。”

    “我想，只要我重伤生死未卜的消息一旦传出，黑狐势力绝对不会放过这次机会，将会大肆行动！只要他们行动了，到时候我就能顺藤摸瓜，找到他们的巢穴，甚至，那些外来势力也可能会现身。”

    “哦？这个计划不错，好，我这就让手下去办。”目光一闪，孙悟空略有深意的看了剑羽一眼。

    ・・・・・・

    “听说了吗，有人被攻击了，是妖怪，而且，传闻是涂山狐妖。”

    “听说了，我就说涂山狐妖那么凶残，怎么突然间开放涂山，搞什么人妖共处，原来是陷阱，等着我们人族放下警惕呢。”

    “唉，是啊，最近好多小村庄都被妖怪屠村了，无一活口啊，我听去查看的人说，那景象，很惨，就连婴儿都不放过，涂山狐妖太没有人性了。”

    “人性？他们本来就不是人，哪来的人性？”

    ・・・・・・

    就在剑羽重伤，生死未卜的消息散播之后，人妖两族的关系瞬间降温，众多人族小村落遭到了不明妖怪的袭击，而矛头，直指涂山，有人曾看见，屠杀村落的是一直狐妖。

    “出现了呢，果然如姐夫所言，还有着一股神秘的势力潜伏了，目的就是为了破坏人妖共处，还有我们涂山的转世续缘。”涂山，一个类似会议大厅的地方，此刻正有着三道身影坐落在那里，开口的是容容。

    “大哥哥这一招，可真是妙啊，自从大哥哥苏醒，一直强横霸道，加上他实力高深莫测，那些黑狐妖根本不敢现身，再加上十年前，大哥哥带着雅雅姐去了北山帝国和西域沙狐城，不仅解决了他们的转世续缘，更是轻易破解了黑狐妖的计划，这让他们更加的忌惮。”

    东方月初坐在位置上，有些钦佩的道：“但随着大哥哥重伤失踪的消息传出，那些黑狐妖立刻活跃了起来，目前已经发现了些许踪迹。”

    “嗯，想来羽也在暗中观察着，估计要不了多久就能发现他们的踪迹了。”涂山红红坐在首位，微微点头。

    “不过，这还多亏了傲来国的宣传。”蓉蓉呵呵一笑，道：“当今世上，只怕也只有傲来国发出这样的消息，才不会被人质疑，不过，还是姐夫厉害，居然能够请动傲来国帮忙，如今更是在傲来国居住着，以前凡是闯入傲来国的，都没有再出来的，无意间进入的，只在外围的，倒是没事，但也要立即离开。”

    “接下来就是等了，如今涂山的业务已经暂停，人族也没有人敢来了，不过，还不能掉以轻心，我担心涂山内部会出问题。”红红脸色略微有些沉重。

    “姐姐是担心，涂山内部有他们的暗子？的确，若是隶属于我们涂山的妖怪出手了，性质就不一样了。”容容也是满脸凝重，道：“尽管姐夫提前有了安排，并且通知了一气道盟，但这事必须要隐秘，还是有很多人族不清楚的，当时候愤怒达到了极点，即便有着一气道盟镇压，怕是也会出些事故。”

    “只能希望大哥哥能够快点找出黑狐妖的巢穴了。”东方月初的脸庞上露出一丝无奈，十年时间，原本稚嫩的少年已经长成偏偏公子，只是那两根呆毛依旧显眼。

    因为剑羽的出现，红红和雅雅尽皆被其拿下，如今，东方月初没能和红红发生暧昧，倒是和容容产生了些许火花。

    “唉，十年了呢，也不知道雅雅和姐夫过的怎么样？”容容的脸上划过意思思念。

    “这也是没办法的事情，不过，大哥哥可是时刻都没有忘记红红姐呢，经常让人送些傲来国的仙桃什么的，只是看着就让人流口水，而且还能增加修为。”东方月初嘿嘿一笑。

    ・・・・・・

    “这群该死的黑狐妖！”一气道盟总部，一个大厅内，众多人影端坐其中，而坐在首位的一位老者重重的拍着桌子，脸上无比愤怒：“这么多年来，我们一直和妖族厮杀不断，尽管因为法器的出现，占据了上风，但是这种相互厮杀的日子，我们早就厌倦了，眼看着就要迎来和平相处的日子，却是被这些可恶的黑狐妖破坏了。”

    “的确是可恨，若非提前得知有这么一股势力潜伏着，怕是我们又要和妖族开战了，尤其是涂山，那里有着苦情树，是转世续缘的重要之所。”

    在老者下首的位置，一个同样头发有些花白，身穿道袍的老者也是满脸怒色，道：“那里是人族和妖族和平相处的开始，并且能够让人妖相恋而没有遗憾，如今他们这么一弄，完全将涂山顶在了风口浪尖的位置，若是我们不知情，首先就会和他们开战，到时候，即便我们能够获胜，也必将损失惨重，而且，转世续缘将再也难以进行，人妖之间再难共存，不是你死就是我亡。”

    “我想，我们应该派人去攻打涂山，做做样子，若是我们一点做为都没有，那群黑狐妖怕是会有所察觉，到时候再想找出他们可就不容易了。”大厅中，和之前老者相对而坐的中年人开口道。

    “不错，而且声势要浩大，以来能够让黑狐妖放心大胆的出来，而来，若是我们一直没有做为，世人怕是会心寒，甚至分裂，到时候怕是难以掌控全局。”之前的老者点了点头，赞同道。

    “的确如此，既然这样，派人秘密通知涂山，来一场浩大的战斗，想来那群黑狐妖很乐意见到。”为首的老者拍板决定道。

    “快，一气道盟终于忍不住了，开始集结全天下的修士，准备进攻涂山了！”

    突然间，一则消息席卷了整个一气道盟区域，听到这则消息，众多修士和普通百姓脸上都流露出喜悦的表情。

    一气道盟，自古以来就是人族的守护神，因为有着一气道盟的存在，才没能让妖怪对人族肆意杀戮，甚至经常屠杀妖怪，在他们看来，只要一气道盟认真起来，区区涂山，不过跳梁小丑。

    霎时间，风云变幻，众多得到消息的修士们，纷纷涌向一气道盟，多年来，黑狐妖踊跃的活动下，人族内心中积攒的怒气，在这一刻全部爆发了出来。

    一场人妖大战，将再次掀起！

    (本章完)


第38章 现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一气道盟的这个主意不错，姐夫传来了消息。”涂山，容容面对着红红和东方月初，道：“姐夫说了，既然要玩，那就玩大点，把北山帝国和西域沙狐城全都叫上，这样规模的大战，黑狐肯定很开心，为了见证自己的杰作，定然会隐匿暗处观察，到时候，只要他现身，姐夫就能发现并锁定他！”

    “好，月初，你亲自去通知北山帝国和西域沙狐城，来场盛大的人妖战争，我就不信，引不出那只黑狐妖。”红红目光一厉，对着东方月初道。

    “明白，我这就去！”说完，东方月初急忙出门。

    ・・・・・・

    “大圣，人妖大战一旦开始，找到那只狐妖之后，我会立刻前去，到时候还希望大圣能够注意一下，或许，那些人也会出现。”傲来国，剑羽脸色慎重的看着孙悟空。

    “放心，我会盯着的，只要他们一出现，我会立即将其擒下。”孙悟空眼中精光一闪，转而对剑羽道：“不过，你的修为还是不够，有点低了，要加紧修炼。”

    “呃，我会努力的。”剑羽一阵无奈，和孙悟空相比，这修为的确还有些低，但是他的修炼速度已经很快了，再怎么加紧也就这样了。

    十年时间，有着孙悟空提供的各种仙桃，丹药，补品什么的，剑羽的修为提升迅速，如今已是一星刀宗，而孙悟空却是巅峰斗尊，当然，只是这具分身的实力。

    “东方月初，注意保护好容容，根据羽的推算，对方很可能会乘乱攻击容容。”

    涂山城墙上，一众妖怪站立其上，北山帝国的毁灭天君，西域沙狐城的新任皇帝梵云飞赫然在列，看着湖面远方渐渐行近的数只船只，红红慎重的对东方月初道。

    “我知道，我会寸步不离容容的。”站在蓉蓉身边，东方月初满脸坚定。

    对于黑狐妖的一些事情，剑羽通过书信告知了他们，对方的主要目标是虚空之泪，而虚空之泪是一种极其特殊的物品，产生的条件极其苛刻，只有痴情之人，修为高深之人，失去挚爱之后，因为极度的悲伤或者悔恨方才会诞生虚空之泪。

    然而，痴情者不少，但是痴情并且修为高深的，却是稀少无比，凡是修为高深者，都是上了年纪的，而且修为越是高深，心境就越发平淡，难以产生情感，唯有东方月初这样，身具东方家族的灵血，更有上一代流传下来的灵力，年纪轻轻便能达到极高的修为。

    少年得志，心境自然跟不上，对于爱情没有丝毫的免疫能力，而且以东方月初的性格，情感专一，绝对是诞生虚空之泪的唯一人选，这样一来，与其相爱的容容的处境，必然危险万分。

    “涂山妖孽，果然不安好心，早就和北山妖帝，西域沙狐勾结在一起。”来到涂山城墙下，船只上的一些道士看到城墙上的石宽和梵云飞后，都是义愤填膺。

    “哼！勾结在一起又怎么样，这次我们人族修士齐出，难道害怕了他们不成。”

    “对，不怕他们，杀上涂山，灭了这群妖孽！”

    “杀！”在无人察觉的情况下，一气道盟的几位元老，隐晦的和红红几人对视了一眼，相互暗自点头后，发出了进攻的命令。

    “当我们是软柿子吗？涂山所属，给我杀！”看着重来的人群，红红一声大喝，随手一挥，其身后的城墙内，一群狐妖涌出，迎向了来犯的道士。

    “北山帝国的勇士们，给我杀！”石宽也是一声大喝，再次涌出一群妖怪。

    “西域沙狐，给我杀！”梵云飞也是不甘示弱，随手一挥，再次用出一群沙狐妖。

    半空中，两军相遇，妖力四射，法宝飞舞，霎时间，喊杀震天。

    “唉，这一场战斗下来，不知道要死多少人族和妖族。”一声叹息，看着战场中不断的有人死去，石宽有些不忍。

    “这是没办法的事情，若是不能尽早解决那群黑狐妖，让他们继续胡闹下去，死的人和妖只会更多。”梵云飞无奈叹息。

    “该我们了，我们不出手，怕是他们不会轻易露面。”看着一眼战场，红红微微闭上美眸，脸上痛苦一闪而逝，再次睁眼时，变得坚定无比。

    “好，我们出手吧，希望能够成功。”石宽上前一步，体内妖力涌动，身躯半蹲，一个跃身，消失在原地，而他刚刚站立的地面，已经龟裂。

    “上！”红红和梵云飞紧随其后，目标正是一气道盟的几位首领。

    随着红红等人的相继离开，城墙上只剩下东方月初和容容，站在容容身边的东方月初立即警惕了起来。

    战斗还在持续，每时每刻都有生命在流逝，远处半空中，相互战斗的红红和一气道盟的首领们，目睹着这惨烈的大战，都是心下不忍。

    “小心，容容到我身后来。”不多时，战斗进入了白热化，已经有不少的人类杀出了战圈，向着东方月初和容容这边杀来。

    “该死，果然是想乘乱攻击容容！”解决了一个又一个的对手，东方月初脸色极为难看，因为攻击他们的，不只是道士，偶尔有几只妖怪，打着援救的口号，乘机袭杀容容，若非早有准备，就让对方得逞了，这让他异常恼火。

    “容容小心！”就在东方月初压力大增，准备带着容容后撤的时候，远处突然传来红红焦急的喊声，与此同时，红红等人的战斗突然停止，齐齐的向着这边掠去。

    “什么？”见此一幕，东方月初大惊，急忙转身，顿时亡魂皆冒，顾不得和他人纠缠，顶着攻击就向容容飞奔过去。

    “黑狐妖？”似乎察觉到了什么，容容猛然转身，一道模糊的身影出现在其身后，明明就在眼前，却是怎么也看不清对方的容貌，只能依稀看出，对方是只狐妖，还是女性狐妖。

    “哈哈，涂山容容，你有着极其重要的使命，为了这个使命，你可以去死了！”一声不男不女的声音响起，那人影嘴巴微动，身后的尾巴突然动了起来，向着容容袭杀而去，极其迅速。

    “该死！容容快躲开！”黑狐妖的攻击极其迅速，东方月初又被身后的道士和一些妖怪拦住，难以救援，只能焦急的大喊，此刻，他的心很痛！

    然而，容容虽然修为不弱，却是不善战斗，面对黑狐的攻击，根本来不及闪躲，眼看着那条尾巴就要攻击到容容的时候，一阵光芒闪过，黑狐的尾巴瞬间被斩断。

    “嗯？那是・・・・・・”黑狐一声闷哼，有些难以置信，目光再次聚集在容容身上时，突然亡魂皆冒，在容容身前，一柄唐刀静静的悬浮着，刀刃上散发着骇人的寒芒。

    “这是，那个杀胚的武器，怎么会在你这里？”一声尖叫，黑狐妖静静的盯着那柄刀，此刻她已经察觉到了不妥。

    “当然是我给她的，黑狐女王，你可真是让我好找啊！”一道淡漠的声音响起，黑狐女王瞬间转身，即便是身影模糊不清，也让人察觉到此刻的她，看向半空中突然出现的身影有些惊惧。

    “容容，你没事吧。”一个身材窈窕，********的女子自半空落下，来到了蓉蓉身边。

    “雅雅姐？”看到来人，容容惊讶不已，此刻的雅雅，有着成熟的面容，高挑的身材，俨然是个成年女子的模样，惊讶之余，淡笑道：“有姐夫的法器保护，我怎么会有事。”

    “呼，没事就好，吓死我了！”这时，由于剑羽和雅雅的突然出现，进攻东方月初的道士突然停手，并对一起围攻东方月初的妖怪悍然出手，猝不及防之下，这些妖怪瞬间毙命，得空抽身的东方月初，急忙来到容容身边，将其搂入怀中。

    “都住手！”与此同时，疾掠而来的红红等人，也发现了剑羽，急忙对着还在战斗的妖怪和道士们大喊。

    “怎么回事？”随着两方领导的大喊，正在战斗的双方有些不解，虽然有些杀红眼的妖怪和道士仍旧在厮杀，但大部分都停下了攻击。

    红红等人对视一眼，开始在战场中飞掠，分开了杀红眼的妖怪和道士，当场面安静下来之后，一气道盟的盟主朗声道：“各位，其实涂山等妖怪从来都没有伤害过人类，前段时间，那些被屠杀的村落都是他人所为，目的，就是想让我们和妖怪再度厮杀，而那个人，就是这个藏头露尾的家伙。”

    “什么？涂山狐妖并没有伤害过人类？”

    “是有人在算计我们？可那个家伙好像也是一直狐妖，怎么会和涂山没有关系？并且还陷害涂山？”

    一时间，场面嘈杂了起来，对于一气道盟盟主的话产生了诸多质疑，要不是对方身份极高，并且还是他们心中守护神的领袖，怕是早就开骂了。

    “哼，她的确是一直黑狐妖，至于和涂山是否有关系我们并不清楚，但是，她想陷害涂山，让我们和涂山开战却是毋庸置疑的。”盟主一声冷哼，目光不善的看向黑狐女王。

    (本章完)


第39章 外来者现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大家回想一下，十年前，涂山开放之后，经历了多长时间？”盟主大声道。

    “多长时间？四五年吧？”

    “是啊，四五年的时间，可以说，很多人都去过涂山，那么，你能都应该清楚涂山当时的情况，人要共存，生活的很愉快，是不是？”盟主叹息道。

    “嗯，当时的感觉的确很好，可是・・・・・・”

    “先听我说完，你们都能感觉到，当时只要是在涂山生活的，都很开心，但是，后来突逢巨变，让我们和涂山走上对立面。”

    “你们可知道，涂山狐妖还有一个称呼，名叫红线仙，她们主要是帮助人类和妖怪转世续缘，在人妖共存的时候，她们就是这么做的，这对她们而言，有着诸多好处，可是，后来这黑狐妖破坏了人妖之间的关系，并且嫁祸给了涂山。”

    “你们想想，涂山狐妖的任务是为人族和妖族转世续缘，若是人妖关系不和，对她们可有好处？”

    “并且，这黑狐妖是通过吸收转世续缘中人类体内的妖气进行修炼的，而且，她们往往以破坏转世续缘为己任，你们说，人妖不和，对谁有利？若真是涂山做的，那么她们的苦情树的存在，还有意义吗？”

    “这・・・・・・”

    “盟主，这么说，你一早就知道有这么一群狐妖的存在？为什么没有告诉我们？并且还组织我们前来攻打涂山，白白死去了那么多人！”

    “对啊，盟主，你这么做有什么阴谋！”

    “大家安静一下，我会给大家一个解释的！”场面突然间骚动起来，盟主眉头一皱，只得大声喊道：“的确，我早就知道了他们的存在，并且一直在暗中查找，但是他们的行踪太过隐匿，根本就找不到他们的巢穴，偶尔抓到一两只，也只是虾兵蟹将，无补于事。”

    “根本就算不得证据，当时，你们对涂山的怨恨越来越大，我就算说出来，你们会相信吗？说不得，在他们有意的操控下，会让你们误以为我们一气道盟和妖族有勾结，弄得人族四分五裂。”

    “即便当时你们相信了我的话，但若是一直没能找出这群狐妖，你们早晚还是会将注意力转移，同样会怪罪我们一气道盟和涂山。”

    “组织这次进攻涂山的计划，也是迫不得已，因为只有这样才能将这群家伙吸引出来，从而一网打尽，虽然死去了很多人，我也很伤心，但是为了以后和平的生活不得不这么做。”

    “千年来，我们一直和妖怪战斗，早就已经发现，其实妖怪也是有着思想，有着感情的，和我们人族的区别并不大，持续不断的战斗，不但给妖族带来了伤害，也给我们自己带去了很多伤痛，难道大家希望，战争一直持续下去吗？难道大家不希望人妖和平相处？”

    一句句肺腑之言，令人发聩，霎时间，场面安定了下来，众人都在沉思。

    的确，长久的人妖战争，已经让人厌烦了，经过涂山人妖和平相处的，更是深有体会，既然妖族也是有着感情和思想的，又何必总是打打杀杀的？一起和平共处，不是更好吗？

    “原来这是们设下的圈套，真是好大的手笔！”黑狐妖冷笑一声，语气中，有些愤怒，有些气急败坏，她怎么也没想到，一直躲藏在暗处，从来没有露过面，直到剑羽重伤，生死未卜的消息传出，多年后方才活动的她，竟然早就被注意到了。

    “大手笔？的确算是大手笔，但是，为了将你引出来，也不得不如此。”一声冷笑，剑羽目光冰寒的道：“不得不承认，你的隐匿能力太强了，若非你刚刚对蓉蓉出手，我就算是发现了你，也没把握将你留下。”

    “哼，剑羽，我承认你是世界上最强的修炼者，但是，你以为这样就能将我留下吗？”黑狐女王声音略微平静了些，目光紧紧的盯着剑羽。

    “为什么不能，你以为，现在的你，在我面前还能逃遁？实话告诉你，现在你的一切都在我的眼中，包括，你的样貌！”眼中精光一闪，剑羽淡淡的道。

    “恐吓我？”不屑的声音响起。

    “是吗？”平静的看着黑狐妖，剑羽淡淡道：“小姐，你一定要小心人类中的雄性，尤其是那些到处受人欺压的雄性，他们的人生，极不如意，所以，就只能欺负女人！”

    “黑狐女王，想必这段话，对你来说，并不陌生吧！”

    “什么？难道是・・・・・・”涂山红红美眸一瞪，满是不可思议的看向黑狐女王。

    “你还真是让我意外呢！就算你知道了又如何，你以为，我真的就逃不走吗！”

    黑狐女王猩红的眼眸微微一眯，突然间一股黑色妖力化成一柄利剑，快速的袭向剑羽。

    “哼，雕虫小技。”一声冷哼，剑羽中指食指并拢，抬手一点，一道手指粗细的光芒打出，那柄利剑瞬间崩碎，身形微动，瞬间出现在黑狐女王身侧，抬手一引，悬浮半空的唐刀飞落在其手中，迅速的横扫过去。

    “什么！”黑狐女王心中大惊，虽然知道剑羽的实力很强，但是她从来没有真正的感受过，如今正面面对，剑羽的速度和攻击力，让她吃惊不已，急忙闪避。

    撕拉，一声划破衣服的脆响，剑羽的刀尖上出现一丝血珠，显然，隐藏在空间禁制中的黑狐女王受伤了。

    “哼，反映不错，不过，你能躲过几招？”一声冷笑，剑羽再次提刀攻去，黑狐女王根本不敢正面对敌，疾速的闪躲着，只是，她的速度虽快，但仍旧难以躲开剑羽的攻击，虽然每次受伤都不重，但长久下去，必死无疑。

    “大人，救命啊！”危急关头，黑狐女王再也顾不得其他，一道璀璨的光芒自其手中打出，直冲云霄，狼狈闪躲间，大声呼喊了起来。

    “果然吗？”精光一闪，剑羽缓缓收刀，目光警惕的扫向四周。

    “你不是这个世界的人！”一道声音突兀的响起，紧接着一道身影自虚空中显现，静静的站立在剑羽的头顶。

    “怎么可能！”心中惊骇不已，急忙抬头看向半空，一个身穿金甲，面容英挺的青年悬浮在那里，目光冷冽的看向剑羽，冷汗自额头冒出，剑羽怎么也没想，对方的修为如此之高，竟然能够悄无声息的出现在自己的头顶。

    “你的身上，竟然有着这方宇宙的气息，你不是外来者，你是怎么来到这个世界的！”那金甲男子目光凌厉的在剑羽身上扫视着，说出一句令得剑羽心脏狂跳的话语。

    “我的身上有着这方宇宙的气息？不是外来者！这是怎么回事！”剑羽心脏狂跳，这一刻，他感觉自己似乎陷入了一个巨大的阴谋当中，大脑有些蒙圈。

    “你手上・・・・・・”目光不断的扫视，当金甲男子看到剑羽左手上的一枚戒指时，凌厉的目光一滞，露出了难以置信和欣喜的神色，只是他刚刚开口，一根粗大的金色棒子从天而降，狠狠的轰击在男子的身上，打断了他的话语。

    “他方宇宙的妖孽！受死！”男子的身躯刚被砸落地面，一个身影突然出现半空，一身亮丽的铠甲，带着紫金冠，手中拿着金箍棒，毫不客气的对着地面上的金甲男子金甲男子打去。

    “大圣，还请留他一命，若是就这么被打死，我的任务就难以完成了。”这一棒势大力沉，此刻孙悟空表现出的实力，远远高出了剑羽之前的探查，竟然有着相当于斗帝的实力，仅仅是无意间散发的气势，都让剑羽难以喘息。

    闻言，垂直而下的金箍棒微不可查的颤了一下，旋即重重的砸落下去，随后孙悟空持棒而立，对着剑羽淡淡道：“伤势很重，他坚持不了多久了，你速度解决。”

    话毕，一个闪身，消失在原地。

    “谢谢大圣。”看着孙悟空消失的地方，剑羽的目光微不可查的闪烁一下，旋即迈开步伐，向着躺在地上生死不知的金甲男子走去，至于黑狐女王，此刻早已尸骨全无，金甲男子刚一出现，便将黑狐女王保护在身后，却没想到孙悟空突然出手，一棒之下，就连金甲男子自己都没能抗住，更别说黑狐女王。

    “任务完成，奖励开始发放。”手起刀落，剑羽没有丝毫犹豫的斩下了金甲男子的头颅，旋即脑海中响起一道电子合成的声音，只是他没有注意到，就在他举刀斩下的时候，一道光芒自金甲男子体内飞出，快速的钻进了剑羽体内。

    “我有事先离开一下。”体内的力量快速攀升着，剑羽顾不得和红红相互倾诉，急忙飞身远去。

    就在众人不解间，远处隐隐传来雷声轰鸣，众人循声看去，那里，正是剑羽离开的方向，听着越来越远的雷声，众人心思不一。

    “各位人族的朋友，如今神秘势力打的首领黑狐女王已死，虽然仍有一些手下存活，却已经不足为虑，涂山将再次开放，此后，希望人族与妖族能够真正的和平相处。”略有些担心的看了一眼剑羽离去的方向，红红转身大声的喊道。

    (本章完)


第40章 战后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从金甲男子的突然出现，到孙悟空从天而降，两棒将金甲男子打的近乎死去，最后剑羽斩杀，突然离开这里，不过短短几个呼吸。

    尤其是剑羽走后，从他那个方向传来的雷霆之声，更是让在场的人族和妖族都有些发愣，直到红红开口，才稍稍回过神，而红红那番话，也是容容教她的。

    “这是自然。”一气道盟盟主，回过神后，接口道：“其实无论是我们人族，还是你们妖族，都对战斗有些厌倦了，像南国，他们人妖之间就比较和睦，北山帝国在毁灭天君的管理下，也是人妖共存，西域沙狐城，同样如此。”

    “只有我们一气道盟和涂山，因为我们所在的区域人族密集，而涂山，同样全是妖怪，因此，对于和平共处有着有着诸多顾虑。”

    “但如今，经过十年前的相处，此次有消灭的黑狐女王这个潜在的威胁，以后没有什么势力能够轻易破坏掉我们之间的和平共处。”

    “我想，就此时此刻，对在场的，无论妖族还是人族而言，和平共处，远比相互厮杀要好得多，常年的厮杀，不仅仅是让我们厌倦，也是一种负担，总是担心遇到了人类怎么办？遇到了妖怪怎么办？”

    “并不是所有的妖怪都喜欢战斗，同样的，也不是所有的人类都想着诛杀妖怪，以前只是人要战争，不得不如此，但从今以后，我们完全可以走在一起，有说有笑，没必要一定要生死相斗，最重要的是，我们都是有情感的生物，大家觉得，我说的对不对？”

    “很有道理！”

    “唉，其实经历过涂山的和平共处，我就再也不想和妖族战斗了。”

    “我也是，怎么说呢，当时我就发现，妖怪其实和我们除了外貌的区别，其他的几乎相同，你杀我，我的朋友报仇，我杀了你，你的朋友也会报仇，这样杀来杀去，真的太累了。”

    一时间，人族修士纷纷议论了起来，大致都是不想继续发生战斗了。

    同样的，妖族也在反思，虽为妖族，但是情感并不比人族差，虽然天生比人族强大，但他们终究有着自己的情感，不是天生杀戮的怪物，自然也希望能够好好的生活。

    最终，在双方首领相互提出一些建议之后，人妖共处终于走上了道路，涂山也再次开放。

    凡是此次大战受伤的，涂山都免费的治疗，这让在场众人感激的同时，也让人族修士真正的认可了人妖共处。

    ・・・・・・

    “姐夫，你回来了！”

    半个月后，涂山再次恢复了业务，来来往往的人族和妖族也较之以前多了很多，正在忙着业务的容容看到突然出现的剑羽，急忙发下了手中的工作，高兴的喊了起来。

    当日，斩杀金甲男子后，系统判定任务完成，直接开始提升剑羽的实力，本就有着剑宗修为的他，修为快速提升，感觉到无需多久就要达到剑宗巅峰，并突破剑尊境界后，急忙离开，直接前往海外渡劫。

    雷劫足足持续了一天，随着修为的提升，雷劫的威力也越来越强，雷霆的数量也越来越多，整整一天，雷劫几乎没有停止过，好在剑羽早就能够吞噬雷劫，倒是轻轻松松的度过了，但渡劫之后，意想不到的事情发生了。

    在他渡劫后，开始调息时，识海内一片翻腾，被其斩杀的金甲男子的灵魂出现在其中，这让剑羽心中大惊，不过并没有多少恐慌，论真实修为，他的确不是金甲男子的修为，但是，论灵魂修为，那就比对方高了，更何况还是在自己的识海内，然而，金甲男子的第一句话，就让剑羽目瞪口呆。

    “属下拜见尊主！”

    “尊主？”听着金甲男子的话，剑羽一时间难以置信，很是不解，“你脑子没病吧，我可是杀死你的人，怎么会是你的尊主？”

    “属下不会认错，您的确是属下的尊主。”金甲男子眼中透着炙热的光芒，道：“属下看到了尊主手上神王戒，拥有神王戒，就是尊主，宇宙诸多位面巡察使都需参拜。”

    “神王戒？”剑羽目光一闪，紧紧的盯着眼前跪拜的金甲男子，语气莫名的道：“看来，我猜想的没错了。”

    “尊主发现了？”金甲男子闻言，眼中闪过诧异之色，之所以临死之前留下一缕灵魂之力来到剑羽的识海中，就是为了告知对方一些事情，却是没想到，对方竟然早有猜测。

    “的确有些猜测，不过，能否告诉我，神王，是否真的死了？”剑羽微微点头，旋即问出了困扰自己已久的问题。

    “死？神王功参造化，已是所有宇宙中的最强者，怎么会死？”金甲男子微微一愣，旋即反应了过来，道：“看来那人是在误导尊主。”

    “没死吗？”精光一闪，剑羽淡淡的笑了起来，旋即又皱起了眉头。

    “尊主可是遇到了麻烦？”金甲男子察言观色，瞬间就发现了剑羽的异常。

    “是啊，一直以来，我就觉得神王戒有些异常，只是讯息不足，难以判断，如今却是可以肯定，我手上的神王戒，的确是出问题了。”剑羽揉了揉额头，脸色难看的道。

    “对于这一点，尊主大可安心，事实上，神王早就推算出神王戒有可能出现问题，因此留下了后手。”金甲男子开口道：“在属下居住的地方，还有一枚神王戒，那是神王大人为了应对尊主的危机特意打造的，只要尊主将之取出，与手中的戒指融合，便能解决问题。”

    “哦？原来神王早就准备好了？”剑羽微微一笑，露出了舒心的笑容，道：“既然这样，那就告知我你住的地方，早点解决麻烦，早点安心。”

    “遵命！”金甲男子闻言，旋即说出了自己的住处，随后化为点点星光消失不见，却是灵魂之力用光，彻底的死去了。

    随后剑羽调息完毕之后，到傲来国走了一趟，和孙悟空道谢，一起吃喝了几天之后，便悄悄的找了金甲男子所说的地方，那里的确有一枚和手上的神王戒一模一样的戒指，但剑羽并没有将之融合。

    “看来，人妖共存已经走上了正轨了。”看着涂山的变化，剑羽微微一笑。

    “是啊，这短时间可是把我忙坏了，两位姐姐完全撒手不管。”脸上露出不快之色，容容对着剑羽抱怨道。

    “呵呵，你那两个姐姐在哪？姐夫去帮你出气。”呵呵一笑，剑羽揉了揉容容的秀发。

    “她们都在苦情树那里。”闻言，容容呵呵一笑。

    “好，那你继续忙吧，现在黑狐女王已经死了，你倒是没必要再防着手下们，完全可以找些手下来帮忙，你只需要监督就行了。”看着容容回身继续忙着工作，剑羽提醒道。

    “啊？我怎么把这事忘了，嘻嘻，多些姐夫提醒了，我这就去找人。”听到剑羽的提醒，容容一拍光洁的额头，怪不得总觉的哪里有些不对，原来是这个，随后便急匆匆的离开了。

    “姐姐，我・・・我爱上姐夫了。”

    苦情树下，剑羽虽然消失了半月之久，但红红和雅雅都没有担心，此刻，两人正坐在苦情树下，雅雅目光闪躲，有些不敢去看红红，虽然剑羽对她说过，红红不会介意，但她还是想和红红坦白，因为，除了剑羽，红红是她最崇拜的人。

    “我知道，傻丫头，我知道你想说什么，姐姐不会怪你的。”看到雅雅的模样，红红微微一笑，将其揽入怀中，淡笑道：“从你回来，发现你的模样变化之后，我就知道了。”

    “姐姐，你，不怪我？”雅雅有些吃惊，没想到红红竟然那么早就发现了。

    “怪你干嘛？要怪也只能乖你姐夫太花心，唉，我们姐妹怎么会遇到这样花心的男人，偏偏还爱上了他。”红红微微叹息，虽然对剑羽有些不满，但提到剑羽时，脸上却不自觉的流露出幸福的表情。

    “在说我坏话呢？”悄无声息的，剑羽出现在两人身后，展开双臂，将两女揽入怀中，对方的话，他都听到了，心中也有些愧疚。

    算起来，自己身边的女人的确不少了呢，曜樱雅妃，云韵，红红还有雅雅，这已经有五个了，还有一个萧玉，对于这个女人，他现在还没有完全摸清对方的想法，以前以为对方喜欢的是萧炎，所以没有多想，但是，当初参加迦南学院测验的时候，发生的那一幕，让她发现，似乎，萧玉的想法有些和自己想的不一样了。

    算了一下，此刻自己身边的女人就已经不少了，或许，在以后穿越到其他位面的时候，还会增加，这样一想，剑羽对于众女的愧疚就更深了。

    “对不起，是我太花心了。”紧紧地搂着怀中的两位佳人，剑羽声音低沉的道。

    “你知道就好，我们姐妹已经爱上你了，对于我们红线仙而言，一生只会爱上一个人，所以，以后你绝对不能辜负我和妹妹。”听着剑羽的话，红红也能感觉到剑羽的心情，当下低声道。

    (本章完)


第41章 萧战失踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光匆匆，三十年，对于这个世界的人类来说，是很漫长的，但对于剑羽和一些妖怪来说，只是睡一觉而已。

    三十年间，剑羽传授了红红和雅雅不同与这个世界的修炼法诀，同时也给了容容和东方月初一份，已经拿下了红红和雅雅，开始了双休，算是名正言顺的姐夫了，作为姐夫，自然不能对妹妹和妹夫吝啬，给他们的功法不是多么深奥，但在这个世界却是顶尖的，甚至是从来没有出现过的。

    最主要的是，选择的是那些没有天劫的功法，虽然修炼之后，战斗力上要逊色一些，但在这个世界却是不弱，最主要的，是能够长生，当然这就要看他们能修炼到哪一步了，但至少东方月初无需和容容转世续缘了。

    “三十年了，该走了！”

    这一天，涂山一处无人的山峰上，迎来了五个人，剑羽和红红她们，还有东方月初，看着有些伤感的众人，剑羽微微一笑，道：“别这么伤感，只要你们好好修炼，达到一定境界后，你们也能够跳出这个世界，穿梭其他位面。”

    “再者，若是有时间，我们也会回来看你们的。”

    “嗯，我一定会努力修炼的。”容容摸了摸泪水，坚定的说道。

    红红和雅雅也是双目通红，拉着容容走到一边说起了悄悄话，剑羽和东方月初见状，并没有打扰，就要离别了，给她们一点空间，是应该的。

    与此同时，斗破大陆，却是出现了一些变化，萧炎天才之名，此刻依然响彻整个大陆。

    萧家，数天前，萧炎踏上云岚宗，以二星大斗师的实力击败了同样是二星大斗师的纳兰紫嫣，随后他斩杀云岚宗外门执事墨承一事暴漏，虽然没有承认，但是，云岚宗云棱为了挽回纳兰紫嫣战败的影响，在没有确凿证据的情况下，一口咬定是萧炎所为，并不惜亲自出手，想要拿下萧炎，就在这时，七彩吞天蟒出现，加上斗皇海波东的帮助，打败了云棱，逼得他动用了云岚宗的护宗大阵云烟覆日阵。

    不得不说，做为主角，萧炎的运气极好，就在他被逼无奈准备拼命的时候，一个神秘斗皇突然出现，从外围将大阵打破，救出了萧炎和海波东，就在他们击败云棱，即将离开之时，云岚宗上任宗主，云山出现了，可惜主角就是主角，即便是斗宗强者的云山出现，也没能奈何萧炎，因为，成功进阶斗宗的美杜莎女王同样出现了，力保萧炎。

    最终，无奈之下，云山只得放任萧炎离开，带着胜利的喜悦，萧炎返回家族，然而，返回途中，却是听到家族出事了，便急忙返回。

    此刻，萧炎依然回到了族中，入眼看去，家族地面之上，有着血迹，更加证实了家族出事的真实性。

    “你们都要死！”

    来到大厅门口，萧炎听到了屋里的谈话，正有人强迫萧家交出坊市，虽然除了金币，但只有几万金币，这简直实在明抢，当萧炎进去后，得知最近家族来人不仅打伤了族人，更是有人死亡，大怒之下，全部灭杀，一个不留。

    “原本因为你留下的大批疗伤药，使得家族的势力逐渐增强，但是，随着我们实力的增强，奥巴家族有些坐不住了，这个时候，以前你朋友杀的柳席的师傅来了，在他的帮助下，奥巴家族集结了一批人，在你回来的三个月前，对我们发动了进攻。”

    解决完敌人，萧炎便开始询问了起来，面对萧炎的询问，萧家大长老，脸色难看，极其愤怒的道：“本来，我萧家因为势力的增强并不怕他们，但就在三天前，来了三个神秘人，重创了我萧家，他们的实力极其恐怖，我们三人联手，没能在其手上走过一招，若非那人有所留守，我们怕是已经死了。”

    “我父亲呢？”萧炎脸色极其难看，握在手中的茶杯当即被捏成粉末，目光死死的盯着三位长老，呼吸急促，声音也是有些嘶哑。

    “那三个人似乎是冲着族长去的，族长明白了他们的意图后，便独自引开了那三个人，至今，尚未回来。”面对萧炎的询问，三位长老面容苦涩，最后大长老咬了咬牙，说出了实情。

    “碰！”体内斗气突然运转，气势散发而开，周围的桌椅板凳在这气势之下，纷纷破碎，青色的火光自萧炎体内升腾而出，犹如九幽之下传来的声音，透着冰寒的杀意，“有那三个神秘人的消息吗？”

    “没・・・・・・”盯着强大气势的压迫，和那扑面而来的炙热温度，大长老苦涩的摇了摇头。

    “不过，虽然不知道族长现在身在何处，却能肯定，此刻族长并没有生命危险。”大长老忽然从怀中取出一个古朴的盒子，打开盒子，一枚翠绿的玉片静静的躺在盒子中，玉片的中心，有着一个光点，正在缓慢的游走着，宛若有灵性一般。

    “这枚玉片是萧家祖宗所留，每一任族长都会一点灵魂力量留在其中，族长若是身死，这游走的小光点便会消散，如今，这小光点依然强盛，想来并没有生命危险。”大长老指着玉片，解释道。

    “它能让我得知父亲现在的位置吗？”萧炎拿起玉片，轻轻的抚摸着。

    “不能・・・・・・”大长老微微摇头。

    “我感受到，这里残留有这云岚宗的气息。”静坐一旁的美杜莎女王，瞥了萧炎一眼，淡淡道：“而且，很像是那个云岚宗首席长老的・・・・・・”

    为了解决萧炎的危机，七彩吞天蟒放开了灵魂压制，给了美杜莎女王三天的自由，此刻还没有变回去，知道萧炎是个炼丹师，便和他做了一比交易，保护他一年。

    而今天，因为心中暴怒，萧炎用一株药材做为交易，请她今日当打手，此刻，不知处于什么原因，美杜莎告知了萧炎，自己感受到的气息。

    “云棱？”疯狂的杀意迅速蔓延，萧炎那原本清秀的脸庞，此刻显得狰狞无比，声音无比冰寒的道：“这一次，他必须死！”

    安排好萧家之后，萧炎一路急行，马不停蹄的赶往帝都，身上的气息完全没有收敛，直奔云岚宗。

    “萧炎这小家伙怎么又跑回来了？”米特尔家族，正和雅妃聊天的海波东，猛然脸色大变，他感受到了萧炎的气息。

    “啊？萧炎又回来了？”一声惊呼，雅妃也是脸色大变，在其身旁的米特尔・腾山，脸色也有些变化。

    “腾山，速度着急影卫，我先出去看看，这次的麻烦，或许大了。”海波东脸色严肃，急匆匆往外走去。

    “召集影卫？”腾山一愣，看着海波东即将出门，忍不住开口道：“海老，为了一个萧炎暴露影卫，会不会有些不妥？”

    脚步一顿，海老转过身冷冷道：“在我眼里，萧炎比起云岚宗更具威慑力，日后，你们会知道今天我的决策，会给米特尔家族带来多么大的好处。”

    “更何况・・・・・・”目光一转，海波东看向了雅妃，“雅妃喜欢的人，那个名叫剑羽的少年，我虽然没有见过，但萧炎却没少和我提及，一年前，那个少年就已经是斗灵强者，修炼时间不足两年，而且还是位锻造师，你可以想像一下，一年过去了，他如今会是什么修为，或许还不是很高，但，几年之后呢？不需要多，十年，我敢肯定，十年后，只要他愿意，灭一个云岚宗，只是一句话的事情。”

    “而那个少年，和萧炎的关系很不一般，再者，即便没有他，只是萧炎的天赋和能力，就足以我们赌一赌了，只要他不死，将来的成就无可限量！”

    说完，海波东便大步离开，丝毫不理会房间内目瞪口呆的长老们，他们没想到，萧炎在海波东心中的地位如此之高，更没想到，萧炎还有一个更为妖孽的朋友，而且，那个朋友还是雅妃的男人。

    与此同时，帝都之内，众多家族，包括炼药师公会都察觉到了萧炎的到来，但他们的决策却是静观其变。

    “云棱，前几日，你与云雷，云盛为何离开宗门？”云岚山，云岚宗会议大厅内，一个女子的声音响起，带着淡淡的威严。

    “宗主，我们只是因为一些私事，外出了一趟。”听到女子威严的话语，坐与长老首位的云棱手掌一紧，旋即笑道。

    顺着云棱的视线看去，之间会议大厅首位，坐着一位身着白色衣裙，面容美丽，雍容高贵的女子，此刻，女子的脸上带着愠怒，听得云棱对其的称呼，此人正是云岚宗现任宗主，云韵。

    “你是去乌坦城了把！”云韵目光一冷，冷哼道。

    “宗主，萧炎害我云岚宗声誉大损，若是就这般轻易放过，岂不是让人笑话？更何况，他与墨承之死，难逃关系，按理说，即便将其列入云岚宗追杀的名单也不为过。”

    云棱抬眼看了看会议桌上的其他两人，均是一脸的苦笑，知道这事瞒不过去，只得狡辩道。

    (本章完)


第42章 萧炎二上云岚宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别以为我不知道，你此次行动只是你的私人怨恨，墨承的死不过是个借口。”云韵目光一寒，冷冷的看了云棱一眼，随后瞥见有些低落的纳兰紫嫣，无奈的摇了摇头，道：“此次事件到此为止，以后不得再提，若是你们再为了私人怨恨去找萧家的麻烦，休怪我不客气。”

    “宗主，大长老也是为了云岚宗着想，他此次虽然去了乌坦城萧家，但并未造成多大的伤亡，只是毁掉了些许建筑。”一名长老起身笑着圆场道：“最多，我们日后给萧家一些好处便是。”

    “你似乎忘了，萧家还有一个萧炎！”云韵冷冷一笑，道：“以他的性子，你认为他会善罢甘休吗？先不说他本身的潜力，就是现在，他身边有着美杜莎女王撑腰，即便是老师出手，也不敢说能够胜过美杜莎女王。”

    “难道宗主打算把我交给萧炎泄愤？”云棱也是有些恼火了，当下忍不住道。

    “把你交出去还不至于，但是宗内的惩罚却是免不了的。”淡淡的看了云棱一眼，云韵淡淡道：“还好你此次做的并不过分，过几天派人去萧家协调一下，虽然他有着美杜莎撑腰，也不至于为了这点事太过得罪我们云岚宗。”

    闻言，云棱悄悄松了口气，虽然宗内惩罚很严厉，但自己的身份摆在那里，刑堂多少会留点情面。

    “好了，这事到此为止，尤其是你，云棱。”警告的看了云棱一眼，云韵淡淡说道，只是，他们这边会议刚刚结束，一旁端坐大厅内的云山团睁开了双目，体内雄浑恐怖的气势震荡而开。

    “怎么了？老师？”云韵微愣，急忙道。

    “我们想就此平息，可他不答应啊！”脸色阴沉，云山目光眺望着大厅外的天空。

    “云棱老狗，滚出来受死！”就在这时，一道冰冷的喝声，宛如怒雷一般，滚滚传来，响彻整个云岚山。

    “萧炎，你竟然如此无礼，当真找死不成！”一道白光闪过，云棱的身影出现在空中，怒吼的咆哮声，响彻天空。

    “老王八蛋，今天就算有云山护着你，也定要取你性命！”缓缓去下背后的玄重尺，萧炎森然的道。

    “好大的口气，正好在找你，今日，既然来了，就留在云岚宗吧。”云棱冷笑，身为云岚宗大长老，何曾被人指名道姓的威胁怒骂过，简直是让他在云岚宗内名誉扫地。

    “云棱，住嘴！”清冷的喝声突然响起，听的这喝声，下方云岚宗的弟子纷纷弯腰行礼，就连云棱，也只得恨恨的甩了甩衣袖，退后了一步。

    几道白光划过天际，顿时，几个人错落的出现在天空之上，其中间位置，是以为身着白色衣裙，头发完成凤凰形状，有着美丽的容颜，气质高贵的女子，脸上带着难以掩饰的威严，正是云韵。

    “药岩？”身形站定后，云韵抬眼看向萧炎，当看清萧炎容貌之时，顿时呆住，有些诧异的道。

    “好久不见了，云韵宗主。”深吸口气，萧炎死死盯着云韵，眼中闪烁着难以掩饰的怒气。

    “没想到，紫嫣口中的萧炎竟然是你。”一声苦笑，云韵无奈道：“剑羽，他还好吗？”

    “韵儿，你与萧炎相识？那个剑羽是什么人？”听的云韵的话语，周围之人都是一愣，一旁的云山微微皱眉，插口道。

    “有过几面之缘，不过他掩去了真名，所以我并不知晓。”云韵微微苦笑，轻声道：“剑羽是他的好朋友，也是当时见过几面。”

    “呵呵，真不知道剑羽听了这话，会有什么感想。”一声冷笑，萧炎有些愤怒的道：“不过也是，我们认识的那人，名叫云芝，并非云韵宗主。”

    闻言，云韵脸色一僵，想起那张俊朗的面容，心中一阵慌乱，攥住裙角的手不自觉的加大了力度，指骨关节隐隐有些发白。

    “萧炎，上次放你离开，此番为何再度来我云岚宗，并且当中辱我宗门长老，莫不是认为我云岚宗好欺负不成？”目光扫过云韵，云山眉头微皱，隐隐间察觉，那个剑羽，和前者之间的关系并不简单，随后瞥了一眼站在萧炎身后的美杜莎女王，沉声喝道。

    淡淡的瞥了一眼云韵，虽然对于云韵的态度很不满，但那是剑羽的事情，他不便插手，目光看向云山，冷笑道：“云山宗主，我为何前来云岚宗，这恐怕就要问云棱长老了。”

    脸色微变，云山狠狠剐了云棱一眼，沉声道：“云棱之前行事，也只是一时意气，并且，他并没有给萧家造成太大伤亡，那些破坏的东西，我云岚宗派人赔偿给你便是，若只是为了此事，那就可以离开了。”

    “哈哈・・・・・・”闻言，萧炎先是一怔，旋即大笑起来，只是，这笑容无比狰狞，下一刻，萧炎猛然低头，清秀的面庞上满是杀意：“云山，我敬你是前辈，方才如此客气，不过，你是真不知道还是假装？云棱老狗来我萧家，只是破坏了一点东西？因为他的缘故，我萧家差点灭门，你一句赔偿，便能抵消？”

    “这事，的确是云棱做的太过，你想如何补偿，我云岚宗尽量答应。”云山严肃道，他没想到，云山此次的行动竟然给萧家来到如此灾难，知道己方理亏，只得让步。

    “补偿？你******就知道补偿！”雷霆般的怒吼猛然响起，萧炎的面容再度狰狞起来：“云棱老狗从萧家追杀我父亲出去，至今未归，生死未卜，你他妈今天不给我一个交代，就是拼了这条命，也要让你云岚宗元气大伤！”

    “你父亲？云棱可未说过他伤过你父亲啊。”看着满脸狰狞，杀气四溢的萧炎，云韵心中一阵烦躁，她是知道萧炎和她心中之人的关系的，就算不为这关系，只为心中那人的修炼天赋，云韵也不想让云岚宗和他们走上对立面。

    “那你的意思是，我萧家上下数百人亲眼所见的事实，是捏造的不成？为了引开云棱老狗，我父亲独自逃出乌坦城，而云棱三人一路追杀出去，此后再无消息，这笔帐我不找你云岚宗算，要找谁？你给我说啊！”面对云韵的话语，原本就因为之前言语对其感官大减的萧炎，此刻直接怒吼了起来。

    “云棱，还不快把事情交代清楚，否则，我有权利让你暂时交出大长老的职位。”面对萧炎的怒吼，云韵难以生出怒气，只得转头对着云棱，怒斥道。

    “宗主，我并没有伤害他父亲啊。”脑门冷汗直流，云棱急忙道：“当日我们确实追了出去，可就在一处密林即将抓住他时，他人突然失踪了，我们仔细搜索了附近区域，可就是没有发现他的踪迹。”

    “忽然消失？”黛眉一皱，云韵咬牙叱道：“萧战实力仅仅是大斗师的级别，怎么可能在你们一个斗王，两个斗灵面前消失？你说谎也找个好点的借口吧。”

    “是真的消失了啊，我们亲眼所见，宗主若是不信，可以问问云雷两人，我可以发誓，句句属实。”云棱苦笑道。

    “今日，交不出人，那我便毁了这里！”在云韵和云山对视，皆是眉头紧皱的时候，萧炎脸色难看的开口道，同时，青色的火焰在其右手掌心迅速升腾。

    “萧炎，给我几天时间，我可以派人帮你寻找，如果真如云棱所说，那你父亲应该性命无忧。”瞧得萧炎即将疯狂暴走，云韵焦急道。

    “不必了，云岚宗的人，我信不过！”萧炎轻轻摇头，低头看着手掌中的青色火焰，淡淡道：“今日，云棱老狗的命，我要定了！”

    “萧炎，此时云棱确实有错，但你就凭这便要取他性命，未免太过分了吧？”云山沉声道：“而且，就算你有美杜莎女王帮忙，想要凭借你自己的力量击杀云棱，也是不可能的吧？今日之事，我可以不计较，你走吧。”

    “是吗？”萧炎冷冷一笑，左手伸出，在所有人的注视下，森白色的火焰升腾而起。

    “这是・・・・・・异火？”望着那森白色的火焰，在场众人都是瞳孔紧缩。

    “云山，这是你逼我的・・・・・・”望着手中两种不同颜色的异火，萧炎低声喃喃道，同时，双手开始靠拢。

    “萧炎，你想干什么！？”身为斗宗强者，云山率先感到不安，当即眼睛一瞪，厉声喝道。

    随着萧炎两只手掌的靠近，两种异火开始接触，顿时，双掌之间的空间，变得扭曲了起来，一道道犹如闷雷的炸响从中传出，震人心魄。

    “异火相融？”一旁的美杜莎女王惊诧的看着前者的举动，眉头微微皱起。

    “阻止他！”看着萧炎的举动，感受着那股不同寻常的力量，云山能感觉到，若是那两股火焰相融，其威力不可想象，当下手掌一挥，沉声道。

    “我看，你们还是安安静静的看着比较好。”随着云山下令，云棱等人就要上前的时候，一声清冷的淡笑远远传来，旋即三道身影划破长空，瞬间出现在萧炎身边。

    (本章完)


第43章 杀了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来我没来晚。”一声轻笑，正在准备融合异火的萧炎动作微微一顿，手掌间的两种异火突然暴动了起来，吓得萧炎脸色有些苍白，旋即一只手掌在其双手轻抚而过，那狂暴的能量消失不见，两种异火也随之消失。

    “也不小心点，若不是我，你刚刚可就要自食恶果了。”萧炎愣愣的看着身边的三人，一男两女，两个女子很奇特，都是貌美无比，但却都长着两只狐耳朵，一个身着红色长裙，一个身着蓝色长裙，为首男子一袭白色武士袍，腰间挂着长刀，正是离开了妖狐世界的剑羽三人。

    “我草，你怎么来了，你这突然的出现，吓得我差点被炸死。”半晌之后，萧炎才反映过来，脸上带着欣喜，口中却是毫不客气。

    一年以来，自从和剑羽分别，独自踏上修行之路后，萧炎还没啥感觉，直到后来，为了寻找青莲地心火，去了蛇人部落，见到了美杜莎，见证了美杜莎女王吸收青莲地心火，随后化成一条七彩吞天蟒，随后因为身上有着紫晶源的缘故，收服了那条七彩吞天蟒，从那一刻起，他就觉得，自己所走的每一步，似乎都在剑羽的意料之中。

    后来药老因为一些事情陷入沉睡，他第一个想到的人便是剑羽，但经过多方打听，发现，剑羽这个人一点消息都没有，就像不存在与加玛帝国一样。

    “剑羽，你・・・・・・”一见到剑羽，萧炎心中就觉得有了主心骨，当即就像询问剑羽是否知道自己父亲的下落，不过余光看到后者身边的两个女子后，话语微微一顿，淡笑道：“咳咳，这两位是？”虽然心中有所猜测，但萧炎可不敢乱说。

    “都是你嫂子。”得意一笑，随后脸上笑容收敛，淡淡道：“我知道你想问什么，也可以告诉你，不过，眼下还是先解决云岚宗的事情比较好。”

    “你好，我叫涂山红红。”

    “嘻嘻，我叫涂山雅雅。”

    “呃，两位嫂子好，我叫萧炎。”微微一汗，萧炎忍不住擦了擦额头，自己这老乡，还真不是一般人，竟然能够收服这样的姐妹花。

    一旁的美杜莎女王，美目流转，从剑羽一出现，目光就紧紧的盯着对方，眼中满是骇然的神色，她发现，自己居然看不透眼前的少年。

    目光微转，淡漠的看了一眼云山，随后转向一脸复杂，不知如何是好的云韵，淡淡道：“你的性格，我了解，今日，萧炎既然想杀云棱，那么，云棱就必须死，还有・・・・・・”

    目光流转，冷冷的看着云山，剑羽冰寒的道：“云山这个老东西，早就该死了，虽然在他人的帮助下突破了斗宗，但受制于人，活着也没意思，我就帮你解脱吧。”

    “剑羽，你・・・・・・”闻言，云韵大急。

    “你阻止不了我，我知道你对云岚宗的感情，但是，现在的云岚宗，从上到下，没有一个好东西，即便是你，心地虽好，但太过迂腐，我觉的，云岚宗不适合存在了！”不等云韵说完，剑羽便打断了对方，虽然他喜欢云韵，但，此刻的云韵，的确如原著中那般，太过迂腐，或许云山当初对她是真的很好，所以她想报答云山，但在剑羽眼中，云山这个人，该死。

    “哼，少年人，你好大的口气，我们老宗主是你说杀就杀的？”云棱就是云棱，无论什么时候，他都想蹦达几下。

    “嗯？”剑羽目光流转，淡淡的看了云棱一眼，嘴角一勾，淡淡道：“你就是云棱？”虽然没有见过云棱，但这是一个将就地位的世界，通过站位，剑羽大致就能猜到对方的身份，询问，不过是为了确认。

    “我就是，你能怎么样？我告诉你，这里是・・・・・・”听到询问，那淡漠的语气，让云棱心中怒火中烧，若非关于萧炎父亲失踪一事自己有些理亏，现在老宗主和新宗主都对自己有些不满，早就开骂了。

    “呵呵，怎么样？”面对云棱嚣张的态度，剑羽冷冷一笑，抬手凌空一抓，在那喋喋不休的云棱，突然说不出话来，身体也不受控制的飞了起来，随后在云山等人还没反应过来时，已经出现在剑羽身前，被掐住了脖子。

    “在我眼中，你就是个废物，为了那一点点所谓的面子，抛弃了做人的最基本原则，所以，我觉的，你活着就是在侮辱我的存在。”一股灵力从丹田涌向手臂，随后钻进了后者体内，随后扔给了萧炎，淡淡道：“这个人，我看着烦，交给你了。”

    微微一愣，萧炎随手提过云棱，目光感激的看了剑羽一眼，随后狠狠的看向云棱：“老狗，我说过，今天就算是云山护着你，你也必死无疑！”言罢，再次抽出背后的玄重尺，高高举过头顶，对着云棱就打了下去。

    “住手！”见到如此一幕，云山等人纷纷大喊，包括云韵在内，虽然她的目光有些挣扎，但还是站在了云岚山这一边。

    而云山，更是身体快速移动，向着萧炎抓去，从剑羽出现后，他就一直在观察对方，但始终看不透后者的修为，此刻，眼见云棱就要被杀，也顾不得许多，若是当着他的面，云棱被萧炎杀死，那云岚宗的脸面就彻底没有了。

    “你还是想象你自己吧！”剑羽目光淡漠，看着冲上来云山淡淡开口道，一来到这里，剑羽就察觉到了，此地，除了原著中的各个势力之外，居然多出了两个人，并且还都是斗宗，通过神识观察，那两人一身怪异的打扮，藏头露尾，很可能就是魂殿的人。

    “难怪系统会给出这个任务，还好我一直警惕着，否则可就吃不了兜着走了。”心中冷笑，旋即不在关注，见到云山即将出现在萧炎身前，右手微微一动，一声清脆的出鞘声响起，一道刀光一闪而过，旋即云山前冲的身躯毫无阻碍的扑向了萧炎。

    但是，当他的身躯出现在萧炎身前后，却是再也没有进行下一步的行动，伴随着一声惨叫，云棱被萧炎用玄重尺硬生生的砍下了脑袋。

    “咦？来都来了，怎么不动手？”杀死云棱之后，萧炎毫不畏惧的看向云山，见到后者就这么瞪着眼睛看向自己，有种发毛的感觉，暗自警惕的同时，嘲讽的出声道。

    “人已经死了，怎么对你动手。”清冷的话音响起，美杜莎女王精致的俏脸上满是惊骇，随后鄙夷的看着萧炎。

    “死・・・・・・死了？”机械的转过头，萧炎有些难以置信，看到美杜莎女王那鄙夷的眼神后，顿觉脸上无光，随后看向剑羽，投去询问的目光，事实上，此刻他也察觉到了不对劲，只是不敢确定罢了。

    “早就是该死的人了，不过是借了他人的力量临死前突破了境界，苟延残喘罢了。”剑羽淡淡一笑，道：“并且，虽然他突破了境界，成为了斗宗，心中有着无数的雄心壮志，企图打翻他人的控制，却不知道，这根本就是不可能的，不知道我说的对不对？魂殿的两位朋友，来了这么久，是不是也该现身一见了？”说道后来，目光投向了魂殿那两个斗宗强者藏身的地方。

    “魂殿？”萧炎心中一凌，旋即瞳孔一缩，难道，自己父亲的失踪和魂殿有关？而自己刚才使用了骨灵冷火，会不会被看出来历？药老的身份是不是已经曝光？又或者，两者皆有？但无论如何，萧炎清楚，魂殿这两个人很可能就是冲着自己来的。

    “魂殿？”除了萧炎，在场的除了涂山姐妹外，脸上都露出迷茫之色，唯有云韵有些悲伤的看着剑羽，自己的爱人，杀死了自己的恩师，这样的结果，让她心中难受无比。

    “姐夫，你的心上人，好像很难受哦。”相较于其他人，涂山雅雅的关注一直都在云韵的身上，虽然剑羽没说，但凭借女人本能的直接，她能感觉到这个女人和剑羽之间的肯定有着不同寻常的感情。

    “咳咳，说什么呢。”闻言，剑羽一阵尴尬。

    “雅儿说的不错，那个女人现在心中肯定很复杂，你杀了她的恩师，恐怕，她和你之间的缘分・・・・・・”点了点头，红红在一旁补刀，不过她说的却是事实。

    “以后再说吧。”微微沉默，剑羽声音略微有些低沉，对于云韵，此刻他的心情也很复杂。

    “撤，此人实力高深莫测，我们不是对手。”就在他们谈话的时候，下方两个魂殿的人相互对视一眼，急忙闪身后撤。

    “想走？问过我手中的刀没有？”本就心情烦躁的剑羽，察觉到魂殿的两名斗宗强者想要逃走，当即将他们当作了发泄的对象，一个闪身消失在原地。

    “啊~~”

    就在众人还在寻找剑羽踪迹的时候，远处一座丛林中传来两道惨叫之声，众人心中一凛，很显然，那两个什么魂殿的人，被杀死了。

    (本章完)


第44章 要么解散云岚宗，要么跟我走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “剑羽，那两个是魂殿的人？”见到剑羽再次出现，萧炎投去了询问的目光，但他已经确信了剑羽的话，只是・・・・・・

    “他们的确是魂殿的人。”看了萧炎一眼，知道对方在想些什么剑羽淡淡道：“你想的没错，你父亲是被他们抓走的，而且，他们此次前来的目的，是为了抓你，准确的说，他们的目的是你身上的东西，不过你先前使用了骨灵冷火，若是让他们回去，你老师也会暴露。”

    “那・・・・・・”萧炎瞳孔一缩，再次开口，但却被剑羽打断，淡淡道：“你现在的实力还太弱，魂殿不是现在的你可以去触碰的，即便是我，也不行，想要救你父亲，就努力修炼，当你实力足够的时候，你自然会知道。”

    “云韵，你跟我来，我有话对你说。”话毕，将脸转向云岚宗众人，目光看着云韵，语气不容质疑的道。

    深吸口气，云韵目光复杂的看向剑羽，刚想开口拒绝，却被剑羽下一句话堵了回去：“如果你不来，云岚宗就此消失。”

    话落，转身飞向一处无人的山峰，丝毫没有理会云韵此刻的心情。

    眼中泪光隐隐闪烁，云韵强忍着没让其流下，身影掠出，向着剑羽离去的方向飞去。

    “姐夫好无情啊。”看着云韵那强忍泪水的样子，雅雅有些同情的道。

    “无情？你姐夫也是为她好，具体情况你又不是不清楚。”红红白了雅雅一眼，虽然对于云韵的处境，她也有些看不过去，但她清楚剑羽为什么这么做。

    “人家就是说说嘛。”雅雅无趣的道，随后目光一转，看向了美杜莎女王，目光一亮：“好漂亮的妹妹，若不是姐夫此刻心情不好，怕是难逃你的裙底啊。”

    “呃・・・・・・”萧炎和美杜莎女王顿时无语，尤其是美杜莎，此刻心中有着万头***奔腾而过，什么时候自己被人叫过妹妹了？不过注意到二女的耳朵后，心中也有了猜测，这两个女人，不是人族。

    “你在恨我？”就在雅雅调戏美杜莎的时候，不远处的一座山峰上，剑羽背对着云韵，淡淡道。

    “我不知道，为什么，你要杀我师父？”泪水不自觉的留下，起先因为在众人面前，云韵只得强忍着，此刻，只有剑羽在场，心中压抑的情绪再也忍不住，爆发了出来：“为什么？你当初说你会来云岚山找我，难道就是为了这件事？你当初说你爱我，难道就是为了接近我？说啊，你说啊！”

    “云韵！”一声大喝，剑羽转过身，目光紧紧的盯着前者的面庞，那俏丽的容颜，此刻挂满了泪水，眼神有些无助，整个人显得憔悴无比，让他心疼不已，当下一把将其拉到身边，霸道的搂入怀中。

    “干什么，你想干什么！”被剑羽搂入怀中，云韵泪流不止，洁白的玉手用力的捶打着对方的胸膛：“既然你是为了杀我师傅才接近的我，现在你的目的已经达成，你还想干什么？滚，你给我滚，我不想见到你！”

    “听我说！”微微用力，将云韵捶打自己胸膛的玉手限制住，剑羽大喝道：“难道在你心中，我就是这样的一个人？你知道云山为什么能突破斗宗境界？你知道云山背后的势力有多大？你又知道，对方帮助云山突破修为是为了什么？”

    一声大喝，剑羽问出了一连串的问题，终于让云韵平静了下来，但是，后者仍旧在挣扎，发现挣脱不开，方才幽幽道：“这些，和你杀死我师父，有关联吗？”

    “哼，你个白吃女人，没有关联我会说吗？”觉得云韵实在有些无可救药，剑羽忍不住叱道：“你师傅云山，当年一直卡在斗皇巅峰境界，难以寸进，寿命早已时日无多，突然有一天，有个人找到了他，告诉他，可以帮助他突破斗宗境界，但是，整个云岚宗包括云山自己，以后都要为那个人效忠。”

    “你师傅为了突破境界，延长寿命，答应了下来，从那一刻起，他就再也不是你心中的那个云山了。”

    “虽然我不清楚，那个人是用何种办法让云山提升的实力，但是我知道，只要云山有异动，必将死无葬身之地，甚至连灵魂都难以逃脱。”

    “以云山那惜命的性格，到时候，因为对方的命令，带着你们走向深渊那是极其寻常的事情，在他看来，只要自己活着，管他人死活！”

    “而你，偏偏你是云岚宗的人，还是他的弟子，若非怕危及你的饿生命，云山如何，关我屁事？”

    “你说的是真的？”剑羽话毕，云韵平静了许多，此刻她也明白的其中厉害，更是因为剑羽最后的话语，让她明白，对方根本就没有把自己的师傅放在眼里，杀与不杀，不过一念之间，若非自己身处云岚宗，怕是对方根本就懒得理会自己的师傅。

    云韵的想法并没有错，系统的任务只是让他带着萧炎安全的离开加玛帝国，前往迦南学院，若非知道后面，云山为了自己的利益，想将云韵嫁给古河，剑羽才懒得管云山的死活。

    他知道若是云山不死，后期肯定会派人追杀萧家族人，但至少他知道萧家虽然遭受重创，但不至于毁灭，如今杀了云山，魂殿后续将会如何动作，他还真难猜测，若是对方出动本部人马对萧家进行屠戮，到时候怕是难有几人活命，到时候，他难免会愧对萧炎。

    “你以为呢？”见到云韵平静了下来，剑羽白眼一翻，道：“现在，你必须跟我走，云岚宗留不得。”

    “跟你走？”云韵一怔，目光闪烁一会，摇了摇头，道：“不行，如今师傅刚刚被你杀死，我若是再离去，云岚宗将彻底失去依仗，到时候，加玛帝国的其他势力定然不会轻易放过云岚宗。”

    “你必须跟我走，否则，我就毁了云岚宗！”目光一狠，剑羽寒声道。

    “为什么？你一定要逼我吗？”闻言，云韵身躯一震，银牙紧咬，泪水再次流下，她怀疑，剑羽是否真的爱自己，怎么如此不顾自己的感受。

    “没得商量，你必须跟我走。”霸道的话语，剑羽的语气没有丝毫转圜的余地，感受到怀中的人儿，再次流泪，心下一软，道：“你那个徒弟，可以带走，云岚宗，我可以发话，让那些势力不敢打主意，但是，你必须和我走，否则，云岚宗今日我就灭了！”

    “你・・・・・・”云韵气急，但却无可奈何，察觉到这是剑羽最大的让步后，只得无奈的点头同意。

    见到云韵同意下来，剑羽松了口气，事实上，他并不想灭掉云岚宗，因为此刻，云岚宗对魂殿还有作用，他们能够提升云山的修为，原著中更是在魂殿的帮助下，云岚宗实力大涨，现在失去了云山，魂殿以后肯定还会找上门，以云韵的性格，定然不会同意对方的条件，到时候，一个不好，云韵很可能香消玉殒。

    而将云韵带走，留下云岚宗，即便有着自己的震慑，其他势力不敢对云岚宗怎么样，但为难是肯定的，到时候魂殿找上门，他们定然会毫不犹豫的答应下来，接下来，将会依旧是云岚宗对萧家的追杀，情节将不会有太大的变化。

    反之，若是灭了云岚宗，那后果真的难以预料。

    “二长老，接下来，就由你接替宗主之位。”两人返回后，云韵带着一众云岚宗高层回到了会议室，语气略有萧瑟的说道。

    “什么？”众人大惊，二长老更是不住摇头：“不行，宗主，这万万不行，难道宗主想要离开宗门？你若是离开，我们云岚宗怎么办？”

    “唉，我也想留下来，但是・・・・・・”看着众人紧张的神色，云韵一阵无奈，道：“但是剑羽说了，我要么和他走，要么就灭了云岚宗。”

    “这・・・・・・”听到这则消息，整个大厅瞬间寂静下来，半晌后，一个长老开口道：“宗主，是不是那小子贪恋你的美色，用我们云岚宗做要挟？不行，我们就算是灭门，也决不让他得逞！”

    闻言，众人反应不一，一时间再次寂静下来。

    “没关系，他也答应了我，只要我愿意跟他走，他不仅放过云岚宗，还会警告其他势力，让他们不敢对云岚宗下手。”

    目光一一扫过众人，看着一个个闪烁的目光，云韵心中一凉，强笑道。

    “唉，真是委屈宗主了。”二长老闻言，当即叹息一声，脸上满是悲愤的神色，眼底却流露着欣喜，一闪而逝，这一幕并没有逃过仔细观察众人的云韵的眼睛，心中再次一凉。

    无奈苦笑，果然如剑羽所言，这个云岚宗，和以前不一样了，到处都是争名夺利，私欲难以满足，若非自己和剑羽是相爱，换了其他人，就这样为了云岚宗牺牲自己，到底值不值得？

    (本章完)


第45章 相思之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    迦南学院，一个座落在大陆中心的古老学院，千百年来，从这里走出的巅峰强者，无一不是在大陆上拥有者赫赫威名，并且名镇一方。

    一个学院，最可怕的不是师资力量多么雄厚，而是从这个学员走出去的学员，有多少成名的强者，如迦南学院这般，若有朝一日，受到毁灭性的危机，一旦发出召集，那从四面八方赶来的强者，将会数不胜数，这样的力量，才是最恐怖的。

    虽然大陆上的学院难以数计，但迦南学院的名誉，却从未被超越，从此处便可看出，这所被古老气息环绕的学员，有着多么强大的底蕴。

    大陆上，不分种族，无数人都以进入迦南学院引以为傲，只可惜，学院那近乎苛刻的招生条件，让得许多人望洋兴叹。

    迦南学院，学员居住的宿舍，都是单人房间，设施算不上多好，但却很齐全，毕竟学员来这里是修炼的，不是享受的，因此学员没有打算给学员准备太好的设备，当然，若是你想要，可以自己弄，学院不会阻拦。

    每年学院都会对学员进行考核，若是连续几年没有通过考核，那么对不起，无论进入学院时，你的潜力值多么逆天，都将被开除。

    学院宿舍楼，嗯，不能说是宿舍楼，因该说是住宿区域，一个和其他学员一样的房间内，设施极其简陋，只有一张床铺，和一些修炼用的器具，一个紫发，扎着马尾辫，看上去年纪不大，却韵味成熟的少女，双手抱膝的坐在房子的屋顶之上，目光遥遥的看向远方。

    “一年多了呢，按照你以前告诉我的，想来，你也快来了吧？只是不知道，如今你的身边是否已经有了很多的女人，又是否还记得，在这里，有个女人正在等着你。”柔和的阳光下，少女的目光有些迷离，轻声喃喃道。

    “曜咏憬悖你好像很喜欢在屋顶发呆呢。”就在少女发呆之时，一道轻灵悦耳的声音响起，旋即一道青色的身影从地面一跃而起，轻轻的落在少女身边。

    “熏儿，你来了？”来人的声音打断了曜拥乃夹鳎看着坐到自己身边的人，曜拥淡一笑，道：“怎么有空来我这里？我可是知道，整个学院追求你的人可是数不胜数，最重要的是，男女通吃啊。”

    “曜咏憬悖你取笑我。”不依的挠了挠曜拥氖直郏熏儿俏鼻微皱，反击道：“别光说我，曜咏憬隳愕淖非笳咭膊簧倌兀否则，你怎么总是躲在自己的宿舍，即便那些人来了，你都不会出去见他们一面。”

    “好了好了，我们就别相互挤兑了，你和我啊，半斤八两，那些男人真是够烦的，明明拒绝的很明确了，还是向狗皮膏药一样，总是黏上来。”曜游弈我恍Γ自己的状况，的确不比熏儿强多少。

    “曜咏悖刚才是不是在想剑羽哥哥啊？”重新做好后，熏儿俏皮一笑，目光有些促狭的道。

    此时此刻，两个美丽的少女坐在屋顶，一个是有着成熟魅力的御姐，一个青春靓丽，组成了衣服完美的画卷，若是那些追求二女的人看到，怕是早就瞪直了眼睛。

    “呵呵，别说我，你也总是向着你的萧炎哥哥？”曜拥淡一笑，丝毫不在意熏儿的打趣，她和剑羽之间的关系，熏儿等人都是知道的，没什么好隐瞒的。

    “嘻嘻，我有萧炎哥哥的消息了。”灿烂一笑，熏儿开心道：“他和纳兰嫣然的赌约已经完成了，数天前在云岚宗，以大斗师的实力击败了对方。”

    话锋一转，黛眉微皱，道：“不过，曜咏悖剑羽哥哥却是一点消息都没有，不知道跑哪去了。”

    “有萧炎的消息了？还战胜了纳兰嫣然？那可真是恭喜了。”曜幽抗庖涣粒熏儿不知道，但是她自己清楚，既然有了萧炎战胜纳兰嫣然的消息，那么，剑羽也就快要出现了，相信过不了多久，他就会来找自己了。

    “对了，若琳导师让我们去她那里一趟。”微微一笑，熏儿忽然想起了什么，道。

    “让我们过去？”曜恿成一苦，无奈道：“估计又是询问你我萧炎和羽什么时候回来的事。”

    “咯咯，这也没办法，毕竟他们两个请了一年假期，但是现在，时间早就超过一年，差不多两年了，估计若琳导师那里压力很大，好在这次萧炎哥哥有了消息，不然怕是若琳导师又要骂他们两个了，不过剑羽哥哥那里・・・・・・”

    “呵呵，放心吧，我也有些羽的消息，只是不太详细，不过却知道，最近一点时间，他就会过来了。”曜硬永靡恍Γ目光中满是思念。

    “咦？薰儿学妹，还有曜友妹，你们居然在一起啊。”曜雍脱儿刚刚走出宿舍区，一道温和的嗓音，从一旁响起，二女止步，看向声音传来的方向，只见不远处，一位身着一套白色衣衫的俊秀少年，正含笑而立，笑容温文尔雅，那不俗的面容，配上这温雅的笑容，若是一般的女孩见到，绝对会忍不住放下戒心。

    不过，曜雍脱儿都不是一般的女孩，虽然那少年的笑容很柔和，很迷人，但是她们并不感冒，当下都是淡淡的“恩”了一声。

    二女平淡的回应，并没有让白衣少年的脸上有任何的变化，他轻笑一声，上前两步，刚欲进一步交谈，却是熏儿率先开口，堵住了少年接下来的话语：“白山学长，若琳导师找我和曜咏憬阌惺拢不便陪你多聊，抱歉了。”

    话落，挽着曜拥氖直郏二女相继离去，留下笑容略有些僵硬的少年。

    “若琳导师，我们来了。”来到若琳居住的地方，二女礼貌的打着招呼。

    “你们两个，再有半个月的时间，便是学院的晋级大赛，你们应该知道，只要通过了大赛比试，便有资格进入内院修行，学院里每年只有五十个名额，原本以你们的实力，只要参加绝对可以通过，可你们却都放弃了。”见到曜雍脱儿，若琳招呼两人坐下后，无奈的说道。

    “我们去年才来，还只是初来乍到的新人，如何敢和众位学长学姐争夺？”熏儿嘻嘻一笑，俏皮的道，一旁的曜右彩呛笑点头。

    “少来了，你们心中想些什么，我会不知道？”没好气的翻了翻白眼，旋即银牙紧咬，脸上浮现出些许怒气，一向温婉的若琳却是暴起了粗口：“那两个小混蛋，竟然敢消遣老娘，尤其是剑羽那个小混蛋，说好的一年假期，我可是顶着诸多压力才解决的，如今倒好，一年时间早就过了，却是连个消息都没有，若不是那小子实在妖孽，我早就把他们两个的名字划掉了。”

    “放心吧若琳导师，我们已经有了他们的消息，今年他们一定会赶过来的。”曜雍脱儿看着若琳的模样，心中也是不忍，说起来若琳对她们还是很不错的，性格也很好，如今气愤成这样，不难想象她承受了多大的压力。

    “真的？”若琳一喜，旋即又有些担忧的道：“剑羽那小子我倒是不怎么担心，但是萧炎那家伙可就不好说了，缺席了两年的学院修行，也不知道他在外面修行的怎么样，希望修为不要太差，要知道，参加学院晋级大赛的那些，可也都是妖孽，至少需要大斗师的实力才有可能取得名额，而且还是在没有遇到变态的情况下。”

    “若琳导师，你可不能小看萧炎哥哥哦，要知道，他可是有着剑羽哥哥这个超级变态在指导。”熏儿明眸微弯，笑嘻嘻的道。这是他们商量好的措辞，否则的话，萧炎的假期可不像剑羽那般容易申请。

    “哼，希望吧，剑羽自己的修行速度的确变态，但是教导别人的方面，可真不好说。”轻哼一声，知道二人即将回来，若琳心情也好了不少，但是内心的担忧却是没有消减多少。

    “那这一次，导师也把他们两个名字写上去吧。”熏儿微笑起身，来到若琳身边，拉着后者的手臂撒娇道，曜又皇俏⑿Φ目醋耪庖荒唬以她的性格，却是做不出那撒娇的样子，性格使然。

    “唉，真是那你没办法，两年了，整天嘴里都叨念这那个家伙，曜泳退懔耍剑羽的确很优秀，但是萧炎，这个学院中，比他优秀的人可不少，怎么就没有能打动你心的人？”无奈一笑，若琳抬起素手，点了点熏儿的额头。

    熏儿含笑，对于若琳的话语不置可否。

    “算了算了，懒得管你们这些年轻人，记得啊，这可是最后一次，若是他们两个这次再不回来，我可就要受到处罚了，到时候，我可就要狠狠的惩罚他们了。”无奈的摇了摇头，若琳只得转换话题。

    “放心吧，他们一定会赶回来，只是，萧炎还好说，但是我担心羽不愿意参加晋级赛，毕竟他的修炼速度导师是知道的，若无意外，此刻他的修为定然高出那些人一大截，怕是没有兴趣比赛。”微微一笑，曜酉氲搅私Ｓ鹦蘖兜乃俣龋有些迟疑的说道。

    (本章完)


第46章 和平镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，就是这里了。”在一处满是漆黑的平原上，剑羽将萧炎抛了下去，一股灵力托着萧炎稳稳的落在地面之上，淡淡道：“这里就是黑域大平原，再往前走就能进入黑角域了，我想药老因该很清楚，他会告诉你的，这里一场试练，也会是你的一场机遇，我不会帮你的，一切都靠你自己，还有，半个月内，你必须赶回迦南学院，到时候晋级赛怕是要开始了，你可别迟到了。”

    在解决了萧炎和云岚宗的问题后，云韵本想带着纳兰嫣然一同离开云岚宗的，但是纳兰嫣然说想进入生死门，劝阻无果之后，云韵只得由得她了。

    离开云岚宗后剑羽又带着萧炎在加玛帝国停留了一段时间，期间找到了雅妃，许久未见，加上两人早有情愫，那一刻，雅妃也顾不得矜持，被剑羽拿下了，随后便带着涂山姐妹还有雅妃和云韵过起了悠闲的生活。

    算算时间，察觉到距离迦南学院的晋升大比快到了，剑羽便带着萧炎等人一路飞驰。

    来到黑域大平原后，他忽然响起，在这里，萧炎会有一些奇遇，虽然那些东西他看不上，也用不到，但是对萧炎来说还是很不错的，便让萧炎自己从这里走到迦南学院，而他则带着四女直接前往迦南学院。

    “这家伙，还真是放心我自己一个人啊。”看着剑羽带着四女毫不留恋的飞走，萧炎砸了咂嘴，有些无奈的道。

    “怎么？没了他，你就不敢进黑角域了？”苍老的声音响起，药老淡淡道。

    “那倒不是，没有他，我不也是一路修行走过来了吗，只是觉得这家伙明显知道很多事情，偏偏就是不告诉我，真是让人不爽。”摇了摇头，对于修行，萧炎可是从来没有放松过，虽然现在有了剑羽这个大靠山，但是他没想过什么都倚靠对方。

    “不告诉你是对的，你现在的实力还很弱，很多事情你还是不知道的好。”药老很赞同剑羽的做法，表态道：“好了，别去想那些没用的事情，去黑角域吧，要知道，你可只有不到半个月的时间。”

    ・・・・・・

    “和平镇？”一路飞行，以剑羽刀尊的实力，只是半天的时间便穿过了黑角域的上空，来到一个小镇前降落了下来。

    “呀，姐夫，你们看那里。”知道些许关于和平镇讯息的剑羽，并没有打算停留，带着众女就要走进小镇，一旁的雅雅却是突然惊呼了起来。

    循着雅雅手指的方向，众人看去，只见不远处有一棵大树，大树呈漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，即便实在烈日的照射下，剑羽等人都能感觉到那书上散发的阵阵寒意，最重要的是，那树杈之间，被穿插着许多的尸体，清风刮过，摇摇晃晃间，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    “好恐怖哦。”一把抓住剑羽的手臂，雅雅有些心有余悸的说道。

    “那些都是前来捣乱的人，被挂在这里只是为了警告来人，好了，我们走吧。”温和一笑，这样的情景在剑羽眼中算不得什么。

    “嗯？”刚刚踏入和平镇没多久，剑羽便发现，镇上那些房屋的屋顶上，有着十几道身影正如猿猴般，矫健的对着镇门口这边略来，目标正是他们。

    “有人来了。”众女之中，云韵的修为最高，最先发现了来人，同时眉头轻皱暗自警惕了起来。

    “不用紧张，是迦南学院的执法队。”轻轻拍了拍云韵攥紧的玉手，剑羽淡笑着对众人说道。

    “凡是进入和平镇的人，必须报出自己的身份姓名等信息，否则，将会直接被驱逐出去。”片刻之间，十几人便来到剑羽等人身前，目光扫向剑羽的时候，目光中的羡慕之色一闪而过，其中一个领头的中年人淡淡开口道。

    这是一群年轻人，除了领头的中年人外，其他人都在二十一二岁左右，统一的淡蓝色衣衫，胸口处佩带着一枚蔚蓝色的徽章，徽章上雕刻着一把沾染些许殷红血液的匕首，此刻，他们正用戒备的目光看向剑羽等人，虽然是一群美女和一个少年，但是能够穿越黑角域到达这里，就表明她们不是一般人。

    “另外，在报了各自姓名身份后，便将这丹药服下。”中年人随手一挥，手中出现一瓶淡红色的丹药。

    “我们是迦南学院的学生，也需要吃这个吗？”见到云韵等人皱眉，脸色很不好看，剑羽上前一步，淡笑道。

    “你们是本院的学生？”中年人一阵错愕，目光来回的在他们身上扫视着，有些怀疑的道。

    “嗯，当初招生测试后，我请了一段时间的假期，所以只能自己过来，我叫剑羽，若是不信，你们可以查查。”剑羽淡淡一笑，很有礼貌的道。

    “你们是从黑角域过来的？”听到剑羽报出了姓名，中年人有些惊异的看向剑羽等人：“你的年龄，招生老师。”

    “二十岁，导师若琳。”剑羽暗自无奈，这年龄还真是不好说，以他经历了那么多的世界，在那些世界的时间算，已经年过半百了，但在这里肯定不能这么说，只得报了个差不多的年纪，毕竟以他现在的样貌，的确像是二十岁的青年。

    随手一挥，中年人正准备让身后的人去调查档案，却是一个青年突然失声惊呼了起来：“剑羽？难道你就是加玛帝国那个请假一请就是近两年的剑羽？”

    “你知道？”执法队的人纷纷看向那青年，中年人心中有些好奇，忍不住问道。

    “听说这次若琳导师去加玛帝国招生，发现了两个潜力不错新生，一个是萧炎，一个就是剑羽，这两个人可不得了，刚刚通过测试就请假，一请就是两年。”

    “后来实在顶不住学院高层的压力，若琳导师只得暴露了那两人的一些讯息，那萧炎，只用了一年时间，从斗之气三段修炼到了四星斗者，那个剑羽更是妖孽，听说测试的时候，已经是大斗师了。”吞了口口水，青年满脸惊骇的说道。

    “呃・・・・・・”一时间，众人无语，目光死死的盯着剑羽，像是在看稀世珍宝。

    “你真是那个剑羽？”中年人目光发亮，这可是超越了妖孽的妖孽啊，只是现在还无法确定，只得询问道：“你现在什么修为？”

    “咳咳，这个，我现在是一星斗王。”饶是剑羽，面对眼前十几双如狼似虎的目光，心中也有些打憷，不敢报出真实修为，怕对方不相信，旋即灵力运转，身形缓缓的漂浮在半空，身上的气势也控制在斗王境界。

    “还，还真是・・・・・・”感受到剑羽身上的气势，以及那悬浮半空的身影，执法队成员不得不相信，眼前这个少年真的是斗王，旋即，中年人的目光落在了云韵等人身上，有些疑惑的问道：“那她们是・・・・・・”

    众女中，涂山姐妹一看就不是人族，云韵气质高贵，风韵十足，看起样貌，怎么也和学生不搭边，雅妃就更不用说，全身散发着魅惑诱人的气息，样貌虽然也还年轻，但也不像是学生。

    “咳咳。”身影下落，剑羽干咳一声，急忙拉着中年人走到一边，小声道：“这个，那几位是我的红颜，不知道能不能麻烦这位队长通融一下。”

    那中年人瞬间无语，我草，感情这是带着家眷来的，还个个都是美女，让不让人活了？不过他并没有说出口，只是略一思索，就同意了。

    二十岁的斗王啊，这可是个了不得的妖孽，换了其他人，他绝对不会同意，迦南学院是什么地方，你想带人来就能带？不过面对剑羽，他就不好拒绝了，人家潜力在那里，你要是弄得人家不高兴了，回头指不定怎么收拾你呢。

    更何况，他也不怕剑羽带的这几个女人有什么不轨的图谋，首先剑羽的潜力和实力在那，迦南学院虽然很出名，但他想不出对方有什么可图谋的，二来，迦南学院内，重要的物品都有强者守护，这几个人看起来虽然实力都不弱，但想在迦南学院捣乱，这实力还是差了点。

    “哈哈，谢谢啦，来这个就当是学生的见面礼，五品防器，能够抵挡一星斗皇的全力一击。”心念一动，手中多出一件黑色衣衫，剑羽淡笑着送到中年人手中。

    “啊？”中年大惊，急忙推辞，剑羽呵呵一笑，阻拦道：“这样的东西对我而言只是普通的东西，因为这就是我打造出来的，还请不要推辞了。”

    在妖狐世界最后的几十年，剑羽的修为并没有提升太多，如今也只是三星刀尊，大部分时间都在练习锻造术，做为法宝盛行的世界，炼器材料自然不缺，他已经成功晋升六品锻造师了。

    送给中年人的仙衣，不过是他随手打造的，虽说能够抵挡住斗皇的全力一击，其实还是以挡住斗王攻击为主，而且不能太过平凡，若是抵挡斗皇的攻击的话，虽然能挡住，但这仙衣就废了，而且人肯定会受伤，只是不会死而已。

    这也是这个中年人修为不是太高的原因，若是他修为高，怕是也不需要这仙衣了。

    (本章完)


第47章 再见曜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    布满书架的安静房间中，七八位老者作于圆桌旁的椅子上，看上去犹如普通的老人，但是，这里是迦南学院的会议室，怎么想，他们都不可能是普通的老人。

    此刻，坐在首位的一位老人正惊骇的看着一份资料，片刻之后，方才缓缓放下，深吸口气后，目光环视室内一周，道：“刚刚得到消息，若琳那丫头两个请假的学生中的一个回来了，名叫剑羽，不仅是回来了，还带着四个美女来了。”

    “嗯？招生的时候就请假，一请就是两年，这回来了，居然还带着女人？是不是太不把我们迦南学院放在眼里了？”闻言，下手一位老人眉头紧皱，很是不悦的道。

    “呵呵。”无奈一笑，首位的老人苦笑一声，将手中的资料传了下去，道：“这是加玛帝国那边传来的消息，你们先看看再说吧，以他的修为，带几个女人来，还事先告知执法部，算是给面子了。”

    “嗯？”众人有些疑惑，但那老人已经将资料传递了下来，也就没有多说，决定先看看资料再说。

    “嘶~~”半响之后，一阵阵倒吸凉气之声响起，一位老人圆目大张，不可思议的道：“秒杀斗宗？开玩笑的吧？副院长，你确定这份资料是真的？”

    “别说是你们，就算是我，若不是经过再三确认，也不敢相信这资料上说的。”副院长苦笑一声，很是无奈的揉了揉额头，道：“之前执法队传来消息，说剑羽是斗王境界，想来那是他故意隐瞒修为了。”

    “斗王？”众位老人齐齐一愣，旋即再次看向资料，其中一位双目精光一闪，道：“这么说来，这份资料应该是真的了，就算是假的，二十岁的斗王，那也是史无前例的，有着这样的修炼天赋，带几个红颜知己，也没什么，人不风流枉少年嘛・・・・・・”

    “说的也是，既然他有着这样的修为，想来窥视学院宝物是不太可能了，再者，我可不认为，对于他这样的鬼才，我们学院会有什么是值得他窥视的。”

    “呵呵，窥视？你们可知道，这小子可不仅仅是修为高强，修炼速度逆天，他可还是有着特殊本领的，根据调查，这小子是一位锻造师，而且还不是普通的锻造师，是能够与炼药师平起平坐的锻造师，据执法队传来的消息，他刚来的时候送了和平镇的以为执法队队长一件衣服，根据实验，输入少量的斗气，就能够轻轻松松挡住斗灵的攻击，你们觉得，我们学院还有什么值得他窥视的？”副院长语不惊人死不休的道。

    “还有这样的本事？”众人再次震惊，片刻之后，方才有一位老者迟疑道：“会不会是冲着异火来的？”

    “可能性不大。”副院长摇了摇头，“以他的这项本领，若想要异火，只需公布出去，有的是人强者给他送异火，即便是我们，怕是也挡不住那诱惑，据说，他送的那件衣服，最高能够挡住一星斗皇的全力一击，是五品仙衣，以他随便送人的手笔来看，只怕那还不是最好的。”

    “既然这样，那就不必管他，尽量教好即可，年轻人嘛，有几个女人很正常。”再次有人开口，表明了自己的态度。

    “嗯，我也是这样想的，只是，对于晋级大赛，我想把他的名字划掉，直接让他进入内院，诸位以为如何？”副院长点了点头，再次开口道。

    “同意。”

    “同意。”

    “没意见。”

    ・・・・・・

    就在剑羽穿过和平镇，来到迦南城的时候，他的一切资料被学院高层得知，并且对他做出了相应的安排，不得不说，迦南学院手段的确了得。

    “滚！”

    带着众女行走在宽敞的街道上，看着涂山姐妹好奇的模样，剑羽心中很是开心，便提议四处看看，穿过一条街道后，前方密集的人群中，突然传来一道熟悉的娇喝，听着这熟悉的声音，剑羽身躯微微一震。

    “怎么了？”相较于涂山姐妹的好奇与兴奋，云韵和雅妃就淡定的多，她们都是本世界的人，并且一个曾经是一宗之主，另一个是一个庞大家族产业的负责人，对于街道上的东西没有多大的兴趣，第一时间发现了剑羽的异状。

    “这声音，似乎是曜用妹玫模难道她在那里？”雅妃倒是略有所觉，刚刚的声音，她也觉得耳熟，有些不确定的道。

    “的确是她，没想到在这里就碰到了。”剑羽微微一笑，脸上划过一丝思念的情绪，旋即脸色阴沉了下来，在他的神识中，曜雍脱儿还有萧玉在一起，此刻正有人拦住了她们，而刚刚正是曜硬荒头车呐喝。

    “呵呵，曜友妹，我们又不是找你，你激动什么。”面对曜拥呐喝，一个长相略显清秀的少年呵呵一笑，目光中有着些许忌惮，要知道，这个美丽的少女可不仅仅有着美丽的面容和娇俏的身躯，实力也是不俗，更重要的是，她还是学院中众多强者追求的对象，若非这里是闹市，就这样离开有损自己的颜面，他绝对不愿意和对方做对。

    “虽然你不是来找我的，但是你们拦住了我的去路。”脸色微寒，曜游眯着美眸看向对方。

    “我们只是想邀请萧玉一同逛街吃饭而已，拦住你们去路的说法，从何说起？”青年脸色有些难看。

    “你们已经邀请过，玉儿姐也已经拒绝，你们为何还不离开？”熏儿淡淡的看着眼前几个少年，面上毫无表情，淡淡的道。

    此话一出，几个少年顿时无言，这位也不是好惹的主，他的追求者丝毫不逊色前者，得罪一个，就让他们吃不消了，若是两个都得罪了，怕是死都不知道怎么死的，只得脸色难看的让到一边。

    “曜樱　本驮谡馐保一道带着思念，欣喜，快慰的声音响起，原本正打算和熏儿二女继续前行的曜樱身体突然一僵，身躯微微颤抖，目光死死的盯着身影传来的方向，那里，一个扎着马尾辫，银白色的头发，一身白色武士服的少年正微笑的向着这里走来。

    听到声音，萧玉和熏儿也是微愣，熏儿还好，只是露出了笑容，而萧玉却是露出欣喜的同时，目光复杂的看向声音传来的方向。

    而刚刚拦路的几个少年却是浑身一震，不可思议的看向声音传来的方向，曜釉谘г旱淖非笳咧诙啵但从来没有哪个敢直呼其名的，还叫的这么亲热，看曜拥难子有没有生气的意思，甚至有些激动，这不得不让他们吃惊。

    循着声音看去，那是一个他们没有见过的俊朗少年，脸上带着温和笑容，就连周围的其他人，此刻也是震惊莫名的看着这个一步步走向曜拥纳倌辍

    “大事件！绝对的大事件！”同一个念头在见到这一幕的人心中响起。

    “羽！”一声惊叫，有些呆立曜用腿怀辶顺鋈ィ直直的扑进了那少年的怀里，紧紧的搂住对方的腰。

    “嘶！”众人长大嘴巴的同时，心中有着什么东西破碎的声音响起，同时倒吸凉气，并且，他们敏锐的察觉到，学院，怕是要震荡了。

    “对不起，让你久等了。”紧紧的拥住怀中的人儿，剑羽将脸埋进对方的秀发中，贪婪的吮吸着那熟悉的味道，语带歉意的道。

    “回来就好。”曜忧崆嵋⊥罚温柔的道，随后昂起了俏丽的脸蛋，踮起脚尖，主动抬起红唇，对着剑羽的大嘴吻了上去。

    面对曜拥闹鞫，剑羽的心狠狠的抽动了一下，他知道，以前对方虽然也很主动，但那都是在两人单独相处的时候，像如今这般，在繁华的闹市中便主动献吻，只能说明，对方心中实在是太思念自己了，当下没有犹豫，主动低下脑袋，霸道的占有了那张娇艳的红唇。

    周围一片寂静，面对心中女神主动献吻的情景，他们只觉呼吸困难，唯有萧玉眼眸微微暗淡，熏儿面带微笑。

    “啊呀，这位就是姐夫朝思暮想的曜用妹茫俊本驮谡夤钜斓钠氛中，一道悦耳的声音响起，旋即众人便发现，在剑羽的身边，不知何时多出了四个容貌绝色，丝毫不逊色熏儿和曜拥呐人，正一脸玩味的看着相互亲吻的两人。

    “啊！”这道声音，打断了两人的亲吻，响起自己身处何地的曜樱不由俏脸一红，惊呼一声，急忙钻入剑羽怀中不敢抬头。

    “姐夫？曜用妹茫俊贝丝蹋曜拥姆从骋丫不值一提了，围观人的注意力完全集中在刚刚响起话语的内容中，这信息量很大啊！

    倒是萧玉，目光中本发出异样的神采，原本，她已经知道，剑羽除了曜踊褂醒佩那个妖媚的女人，她觉得虽然剑羽情感不专一，但自己想要跻身其中并不容。

    可现在，剑羽身边的女人俨然不止这两个了，虽然看上去剑羽有些花心，但以他对待曜拥奶度，足以说明对方完全没有喜新厌旧的想法，那么，自己是时候争取了，若是再等下去，怕是难有机会了。

    (本章完)


第48章 众女联合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大事件，冰冷御姐毒岛曜又鞫献吻。”

    “地震了，地震了，女神投怀送抱，无数少年心碎啦！”

    ・・・・・・

    就在剑羽为众女相互介绍，一同向曜铀奚嶙呷サ氖焙颍那令人惊掉下巴，心碎不已的事件迅速在整个迦南学院传播了开来。

    “什么？砰！”男生宿舍区，一个豪华的房间内，一个长相俊朗，一身白衣的少年，在听到一个学员给他带来的这则消息后，脸色难看至极，愤怒的将身前的桌子拍成粉碎，目光中满是阴狠的神色。

    “能让曜又鞫投怀送抱，还献上香唇，难道是那个请假两年的剑羽回来了？”曜釉谡猓一定能够认出，这人正是学院的出名人物，白山。

    “该死，混蛋！”越想越是气愤，白山对着房间内的豪华设施毫不留情的拳打脚踢起来，发泄一番之后，整个房间已经乱的一塌糊涂：“剑羽？哼，我倒要看看你有什么资格让曜忧阈模还有那个萧炎！能够配上曜雍脱儿的，只能是我！”

    “那个剑羽回来了？这么说，那个叫萧炎的，熏儿心中喜欢的人也快回来了吧，也好，等他回来，就让我试试他，是否有资格和熏儿在一起。”执法队，一个浑身杀气，脸色冷酷的少年得知这一消息后，冷冷的道。

    “什么？曜泳谷欢砸桓瞿腥送痘乘捅В坎豢稍谅，我倒要看看，是什么人敢和我琥嘉抢女人！”副院长办公室内，一身红色一群的少女得知这则消息后，气愤的直跺脚。

    “女人喜欢男人不是很正常的事情吗？还强你的女人？”端坐在办公椅上的副院长琥乾，一脸的气愤和无奈，眼前着少女是他的孙女，修炼天赋极高，但性格却是不敢恭维：“我警告你，剑羽的修为高出你好几个层次，别自讨没去，吃了亏，我可不管。”

    “哼，不就是一个臭男人吗？有什么了不起的。”琥嘉一脸的不屑，丝毫没有理会琥乾的话语，抬腿走出了办公室，留下无奈揉着额头的琥乾。

    ・・・・・・

    “剑羽哥哥，你现在可算是学院男生的公敌了。”回到曜拥乃奚幔熏儿俏皮一笑，回来的路上，他们已经知道，曜酉孜堑氖虑橐丫传遍了整个学院。

    “呵呵，小事而已，别说是这些不成气候的学员，为了曜樱和整个世界为敌我也毫不畏惧。”坐在一张沙发上，剑羽轻轻搂着曜樱傲然的说道。

    “说的也是，这些学生怕是很难入得了剑羽哥哥的法眼。”熏儿点点头，虽然还不知道剑羽如今的实力，但是两年前对方就是大斗师了，即便这两年修炼速度下降，以对方的天赋，最起码现在也是斗灵的境界，甚至更高。

    “嘻嘻，曜用妹没拐媸瞧亮呢，而且很大胆，那么多人在场都敢献吻，难怪能够迷得姐夫念念不忘。”涂山雅雅轻灵一笑，来到剑羽的另一边坐下，环住剑羽的手臂戏谑的道。

    “雅雅姐就不要取笑我了，那不是因为羽离开太久，突然相见我有些忘记环境了嘛。”脸色红晕，曜有唪龅牡馈

    “那也很厉害了，至少我就做不到，姐姐，雅妃妹妹，云韵妹妹，你们呢？”俏皮的眨眨眼，雅雅转头对着其他三女问道。

    “死丫头，说什么呢，年纪也不小了，还像个孩子一样。”被雅雅这么一问，三女也有些不好意思，红红脸色一板，娇叱道。

    “剑羽哥哥，萧炎哥哥他？”一番打闹之后，熏儿终于有些忍不住，开口问道。

    “萧炎啊，呵呵，现在他正在黑角域，想来生活的很愉快，放心吧，晋级大赛之前，应该能够赶回来的。”剑羽淡淡一笑，道。

    “黑角域？！”萧玉和熏儿心中一惊，脸上不由浮现出担忧的神色。

    “呵呵，放心，是我让他横穿黑角域的，在那里能够历练一番，同时，那里有几样东西对他很重要。”见到二女这样的表情，剑羽淡笑道：“我想熏儿是知道他的实力的，不必为他担心，虽然有着一定的危险，但是有人在保护他呢，不会有生命危险的。”

    闻言，熏儿点了点头，对于药老的存在，她虽然知道的不是很清楚，但多少有些猜测，听到剑羽这么说，也就放下心来，萧玉倒是不明所以，但是见到熏儿都不担心，也就放下了心。

    “羽，我觉的，你应该去渐渐若琳导师，为了你和萧炎的事情，她可是没少操心。”轻轻搂着剑羽的腰，将头埋在对方的胸膛，感受那熟悉的温度和气息，曜忧嵘道。

    虽然剑羽是带着四个女人一起来的，但是感受到后者对自己的态度，曜泳椭道，剑羽对自己的爱没有丝毫的减弱，也就没有提到这个话题，虽然知道独自霸占剑羽不太好，但如今久别重逢，她实在不想放手，好在众女也都理解。

    对于剑羽的性格，众女都有所了解，并且，来之前就知道了曜拥拇嬖冢心中倒也没有吃味，不过，她们此刻却是有着统一的想法，那就是需要联合起来，抵制剑羽这个花心鬼再找女人，隐隐间，她们能够察觉到，这房间内的众多女人，除了她们已经确定是剑羽的女人外，熏儿喜欢的是萧炎，而那个萧玉，看着剑羽的眼神很不对劲，若是不提早防备，怕是以后剑羽身边的女人会越来越多。

    “剑羽，我能和你单独聊聊吗？”

    众人交谈一番之后，熏儿很识趣的起身告辞，见到熏儿要走，萧玉心中坎坷了起来，如今这房间内，除了她和熏儿都是剑羽的女人，熏儿一旦离开，那么自己也不好继续留在这里，当下心中一横，目光期盼的看向剑羽。

    一时间，整个房间安静了下来，熏儿和曜又道萧玉心中的想法，而其他四女虽然不清楚，但隐隐有了猜测，这是女人的直觉。

    “去吧，我和其他姐姐刚刚见面，也需要好好聊聊。”沉默片刻，剑羽有些难以抉择的时候，曜哟佣苑交忱镒直了身体，轻声道。

    “嗯。”剑羽微微一怔，略有深意的看了曜右谎郏心中对于这个女人更加的喜爱了，萧玉更是目露感激，她知道，这是曜釉诟自己机会，并且，她清楚，这可能是自己最后的机会。

    涂山姐妹和雅妃云韵四女刚来，剑羽和曜邮蔷帽鹬胤辏这个时候，曜拥幕盎故呛苡蟹至康模过了今天，几女相处之后，怕是曜酉喟镆残枰询问其他人的意见了。

    “那个萧玉・・・・・・”

    等到熏儿和剑羽萧玉走后，其他四女对视一眼之后，雅妃略微迟疑后，开口道，四女中，论交际能力，非雅妃莫属，因此雅妃便成了代表。

    “四位姐姐，我知道你们想说什么，但是玉儿姐的确很爱羽。”微微叹息，曜拥溃骸傲侥昵八就爱上羽了，只是这两年剑羽没来学院，他们一直没有机会相处，虽然我知道这样做肯定会让我们多出一个姐妹，但是这两年玉儿姐对羽的思念我是看在眼里的，实在不忍心・・・・・・”

    说道后面，曜颖阃Ｗ×耍虽然没有说完，但众女却都明白了曜拥囊馑肌

    “既然这样，那就算了，还真是便宜剑羽这个小混蛋了。”云韵闻言，只得点头，末了，不忘埋怨剑羽一句。

    “曜用妹茫这样可不行啊，这次这个萧玉就算了，毕竟她是在我和姐姐之前认识的姐夫，我们不好说什么，但是我们必须联合起来，不然，以姐夫的优秀，还不知道有多少女人要投怀送抱呢，我们也不能一直这样迁就他。”雅雅话语一转，撇开了之前的话题，提到了联合。

    “嗯，我赞同雅雅姐的提议，不能让剑羽这小坏蛋继续拈花惹草了。”雅妃第一个赞同，随后云韵和红红齐齐点头，目光一同聚集在曜由砩稀

    “当然，我也觉得有必要限制一下了，只是・・・・・・”曜右彩堑阃吠意，但脸上却露出犹豫之色。

    “莫非妹妹有什么顾虑？”云韵和雅妃见状，不由开口道。

    “嗯，这个，不知道羽有没有告诉你们，我们本不是这个世界的人。”微微犹豫，想到众女都被剑羽带了回来后，略微沉吟，便开口道。

    “不是这个世界的人？”雅妃和云韵满脸吃惊，倒是红红和雅雅并没有惊讶。

    见状，曜右裁靼祝涂山姐妹怕也不是这个世界的人，相互对视之后，曜踊夯嚎口道：“是这样的・・・・・・”

    “事情就是这样，在这个世界我们的确能够阻止剑羽继续拈花惹草，可若是他去了别的世界，谁知道还会不会再带别的女人回来。”略有些无奈，这样的事情，曜右裁话旆ā

    “原来你们还有这样的身份，这样的话・・・・・・”云韵揉了揉光洁的额头，同样很无奈。

    “也不是没有办法，等会小坏蛋回来了，我们一起逼问，看他在其他世界还有几个心仪的女人，数量统计之后，严格限制他，若是超出这个范围，绝对要给他惩罚。”雅妃眼珠子转了转，开口道。

    (本章完)


第49章 萧玉加入，逼问剑羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么惩罚？难道还能离开他不成？”云韵微微一愣，有些疑惑的道，离开他？怕是众人都做不到吧？可若不这样，怎么惩罚？

    “这个倒是不必，我们已经跟着他了，就说明大家都是爱他的，若说离开，怕是没人有这个想法，不过，我们可以不理他，不让他碰我们。”雅妃淡笑道。

    “嗯？这个法子不错，就这么决定了。”红红眼睛一亮，笑道，其他几女纷纷点头赞同。

    对于剑羽的性格，他们很清楚，虽然花心，但对自己等人绝对是真心的，若说离开，不仅自己不愿意，怕是剑羽也不会同意，除非自己等人确实不爱他了，但这很明显不可能，但是惩罚他不能碰自己等人，绝对能够震慑他。

    “萧玉，你找我・・・・・・”茫然不知，自己几个女人相互联合的剑羽，和萧玉来到学院的一处山峰上时，忍不住开口道，对于萧玉，他的心情很复杂，只是他刚刚开口，便被对方打断。

    “玉儿，叫我玉儿。”萧玉俏脸微红，有些坎坷，但却极其认真的道。

    “玉，玉儿，你找我有什么事。”呼吸微微一滞，剑羽大约明白了萧玉的心思，心跳不由有些加速，这个女人，容貌上虽然略逊曜雍旌斓扰，但却不是很多，而她那一双性感的长腿，足以弥补这个差距，对于这个女人，他也是很喜欢的，只是以前认为她喜欢的是萧炎，因此没有下手。

    而如今，自己身边有了众多优秀的女人，再次面对这个女人时，心绪很复杂，眼下，看她那副模样，剑羽觉得，对方很可能喜欢上了自己，可是自己，该不该接受呢？

    “剑羽，你知道吗？自从两年前和你分开后，来到迦南学院，我无时无刻不在想你，满脑子都是你的身影，都是你救我们时的英姿。”没由来的，萧玉的眼眸模糊一片，泪水自双颊流淌而下，用近乎呼喊的声音大声道：“我喜欢上你了，两年来我无时无刻不再想你，想和你在一起，如今你回来了，却是带着四个女人。”

    “她们都很优秀，我知道我比不上她们，但是，我更知道，若是我现在不说，以后就再也不敢说了，剑羽我喜欢你，真的真的好喜欢你，你的心中，能给我一个位置吗？”

    歇斯底里的呼喊，萧玉的泪水不断的低落，此刻，她以顾不上许多，身躯微微颤抖，她有些害怕，害怕剑羽会拒绝自己，她是一个骄傲的女人，若是剑羽拒绝了自己，自己真的不知道该怎么办。

    “唔・・・・・・”等了许久，没有得到剑羽的回话，萧玉的心中满是绝望，她知道，这可能是剑羽不忍开口，心中死灰一片。

    然而，就在这时，一双有力的臂膀将她搂入怀中，一张霸道的大嘴毫不留情的吻住了她的红唇，原本有些哭泣的语调瞬间变味，毫无防备的情况下，娇唇被一条小蛇撬开，霸道的钻进了她的口腔，与她那柔软的香舌纠缠在一起。

    “既然这样，那就钻进我的狼窝吧！”直到萧玉有些窒息的时候，剑羽方才松开对方的娇唇，说出霸道的话语。

    萧玉有些发愣，自己，刚刚被剑羽吻了！剑羽正抱着自己！是不是说・・・・・・

    只是不等她细想，刚刚缓过气，还有些发愣的她，那张微微开启的娇唇再次被霸占，那条小蛇再次钻进她的口中，与她的香舌纠缠着，半晌之后，方才有所反应，伸手搂住剑羽的脖子，激烈的回应着，这一刻，她期盼了很久，如今，真的实现了。

    感受到萧玉的回应，剑羽的动作越来越大，双手不自觉的抚摸起那双修长的美腿。

    萧玉的嘶吼，剑羽看的心疼，原来这个女人真的爱上了自己，而且爱的很深，以她那骄傲的性格，已经明明白白的说出了口，他还有什么理由拒绝？怎么能拒绝？

    要知道，对于萧玉的性格，他知道的很清楚，原著中，面对自己喜欢的萧炎，即便爱慕了十几年，都没有开口表白，以高傲的姿态掩饰着内心的爱慕，可如今，这个骄傲的女人，却是为了自己，说出了心声。

    “不要，不要在这里・・・・・・”抚摸过那令人**的美腿，攀上了高耸的双峰，当剑羽的手抵达那神秘的地带时，萧玉终于有了反应，急忙分开双唇，焦急而又羞赧的道。

    “对不起，是我心急了。”听到萧玉的话，剑羽也从热血中清醒，有些歉意的道。

    “我愿意的，只是・・・・・・”俏脸埋入对方胸膛，萧玉低声道。

    “我知道，是我不对。”双手再次环抱萧玉的腰肢，剑羽温柔道，随后腾出一只手勾起后者的下巴，注视着那红晕羞赧的俏脸，如水的眸子，不自禁的，再次吻上了红艳欲滴的娇唇。

    紧紧相拥，两嘴相碰，两舌相交，都在激烈的回应着对方，半晌之后，两个人才缓缓分开，此时，萧玉满是红霞的俏脸上，带着幸福的笑容。

    “我们回去吧，再不回去，她们可就要着急了。”微微一笑，剑羽戏虐道。

    “还不都是你，吻了有吻，人家嘴巴都麻了。”抬起玉手，轻轻锤了剑羽胸膛一下，萧玉羞赧道。

    “还不是你太诱人，而且，刚刚某人也很主动呢。”哈哈一笑，剑羽促狭的道。

    “你还说，你还说・・・・・・”粉拳不断的落在剑羽的胸膛之上，惹得他大笑不止。

    ・・・・・・

    “果然，玉儿妹妹也遭到毒手了呢。”剑羽二人刚回到曜忧奘遥众女就将萧玉拉到一旁打趣道。

    “啊，各位姐姐好，曜用妹煤谩！鼻瘟惩ê欤原本萧玉还在想，进来之后怎么和她们相处，却没想到她们率先开口，并没有刁难的意思。

    “呵呵，以后我们就是好姐妹了，不过，这事以后再说，现在嘛・・・・・・”众女呵呵一笑，目光一转，不善的看向剑羽，弄得剑羽额头直冒冷汗，很是不明白，怎么就出去一趟，几个女人就变成这样了，很明显统一战线了啊。

    “小坏蛋，现在我们有话问你，你要老实回答。”拉着萧玉在沙发上坐好，个个都是神情严肃，雅妃充当了代表，开口道。

    “呵呵，几位美女有事清吩咐，小生一定知无不言言无不尽。”悄悄擦了擦冷汗，剑羽干笑道。

    “嗯，态度不错。”雅妃点了点头，道：“我们问你，你还打算找几个女人？”

    一旁的萧玉心中一惊，这是几个意思？难道是对自己有意见？一旁曜涌闯隽讼粲竦男乃迹暗中传音，说出了自己等人的想法，以及来历，当然，只是关于她们和剑羽的，至于萧炎，她并没有说。

    得知事情真相后，萧玉才放下了心，做为新加入的成员，急忙表示愿意统一战线。

    “呃，这个，你们怎么会问这个问题？”闻言，剑羽是真的慌了，什么情况啊这是，心思急转间，连忙道：“有你们几个就够了，我已经很知足了，怎么会再去招惹别的女人？”

    “哼，少来这一套，你的事情我们都知道了，说说吧，你心中还有几个心仪的女人？先告诉你，说实话，否则有你好看的。”云韵冷哼一声，气势十足的道。

    “两・・・・・・两个。”心头一惊，目光急忙看向曜雍屯可浇忝茫见到三女一副我们说了，你还是老实招供的模样，剑羽瞬间直冒冷汗，像是被审问的犯人一样，结巴道。

    “两个？”众女一愣，虽然早就打算，若是剑羽说出的数量太多，就准备惩罚对方的，但是对方竟然说只有两个，的确是有些出乎意料。

    不过旋即又反映了过来，雅妃一脸严肃的道：“小坏蛋，你说的是真的？”

    “真的，真的，千真万确。”见到众女严肃的表情，剑羽急忙举手表示自己说的是真话。

    “哼，两个就算了，还算你不是太花心，否则・・・・・・”再次冷哼，云韵很不客气的道。

    “否则怎么样？”咽了口口水，剑羽有种感觉，若是自己刚才的回到让她们不满意，那后果会很严重。

    “怎么样？告诉你，若是数量太多，十年之内，别想碰我们一下！”冷笑一声，云韵道。

    闻言，剑羽长吁口气，擦了擦额头的汗水，心道：还好，还好自己不贪心，否则麻烦真的大了。

    虽然现在他很优秀，想找女人不难，但是在场的都是他早就心仪的女人，虽然以他现在的优秀以及于她们之间的关系，分手不太可能，但是他是真的爱这些女人的，也不愿意让她们难过。

    “谢谢各位美女宽宏大量，小生在此拜谢了。”得知众女只是不想自己招来太多的女人，要给自己一个限制，剑羽也就放心了，心中也下了决定，做人要知足，有她们几个就足够了，再加上心中那两个，已经是八个女人了，比韦小宝还多一个，不能太贪心。

    (本章完)


第50章 剑羽的警告，拍飞白山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼，便宜你了，不过，现在我还有事情要问你。”虽然心中有些不爽，但众女也没有太过为难剑羽，云韵白眼一翻，转移话题道：“你的事情曜佣几嫠呶颐橇耍我可以理解，这个世界的事情你都知道是吗？”

    “可以这么说。”见到众女逼宫结束，剑羽松了口气，来到沙发前坐了下来，对于云韵的提问并没有否认。

    “那就是说，你知道云岚宗以后的发展情况了？能不能告诉我？”云韵脸色一喜，问道。

    “你真想知道？”眼睛微眯，剑羽准备喝水的动作微微一顿，皱眉说道。

    “嗯，难道有什么不能说的吗？”看到剑羽皱眉，云韵心中一紧，总觉的，剑羽的答案不会太好。

    “告诉你可以，但是，以后关于云岚宗的事情，你不得再过问。”敲了敲沙发前桌子的桌面，沉思了片刻之后，剑羽沉声道：“并且，就算我不告诉你，也不会让你插手云岚宗的事情。”

    “为什么？”云韵好看的眉毛一皱，语气有些不好，她总觉得，只要提到云岚宗，剑羽的态度就会大变，这让她的心里有种不好的预感。

    “为什么？真怀疑你以前云岚宗的宗主是怎么当的。”冷笑一声，剑羽没有了丝毫之前怯懦的样子，道：“云岚宗，从上到下，全都是一副我是天下第一的样子，早就无药可救了，包括你在内。”

    “我・・・・・・”闻言，云韵有些愠怒，就要反驳，却被剑羽打断了：“我知道你想说什么，我问你，云棱偷偷去萧家大肆破坏，导致萧家差点灭族，萧炎的父亲更是失踪，这件事严不严重，你们又是怎么处理的？”

    “可是萧炎的父亲并不是云棱干的啊，至于萧家差点灭族，云棱的确有些责任，可我们已经打算补偿了。”云韵反驳道。

    “补偿？呵呵，萧玉就在这里，她也是萧家人，你问问她，她是否愿意接受你们的补偿？”剑羽冷笑一声，目光看向了萧玉，他和云韵谈话的时间里，红红已经告知了萧玉关于萧家出事的事情。

    “云韵姐，说实话，若是仅仅破坏些建筑什么的，我们可以忍受，但是我萧家差点灭族，族长更是失踪，这一点，我们萧家绝对不会妥协的，就算明知不敌，也会潜伏下来，等待时机，绝对不会让你们云岚宗好过。”得知事情始末，萧玉脸色很难看，但此刻这里都是剑羽的女人，包括她也是，纵然对云韵有些意见，也没有说的太过分。

    最主要的是，她也知道，其实云韵还是不错的，替萧家说过话，还想过阻止宗门对萧炎不利，只是当时她的师傅在场，她没有了决定权。

    “听到了？”目光再次看向云韵，此刻云韵有些眼神暗淡，显然她没想到萧玉的回答会这么偏激。

    “羽，可是现在云岚宗也受到了打击，云棱死了，我师父也被你杀了，你为什么还不放过云岚宗？硬是让我离开云岚宗，若是我留下，凭借我的地位，没有师傅的阻挠，绝对可以改变云岚宗的。”虽然萧玉的话不好听，但是云韵也明白，换了自己也是，若非自己爱上了剑羽，就算剑羽在强大，她也会和剑羽拼命的。

    “改变？”剑羽叹息一声，无奈道：“的确，给你时间的话，云岚宗的确可以改变，但问题是，没有时间。”

    “没有时间？什么意思？”微微一怔，云韵有些不解。

    “帮助你师傅提升实力的那帮人，已经盯上云岚宗了，过不了多久，他们会再次找上云岚宗，到时候，在他们的帮助下，云岚宗的实力会大幅度提升，并且・・・・・・”看了一眼，萧玉，剑羽叹息道：“并且会开始追杀萧家。”

    “什么？”萧玉和云韵一声惊呼，站立起身。

    “这是真的吗？”萧玉脸色难看至极，急忙开口询问道。

    “真的。”叹息一声，剑羽随手打出一道灵力，控制住了萧玉，他知道，等下萧玉一定会离开这里，想要通知家族，但是他不能让对方这么做。

    “剑羽，你干什么？快放开我，我要去通知家族。”刚想转身离开，萧玉发现自己的身体动不了了，焦急的对剑羽呼喊道。

    “你不能通知萧家，更不能告诉萧炎，否则，你们萧家必定灭族。”微微摇头，剑羽说出了自己的理由。

    “为什么？”愣了愣，萧玉脸上的焦急消失，取而代之的是惊恐。

    “因为对方的势力很强大，即便是我，也不是对手，而我，现在是三星斗尊的实力。”看着萧玉，剑羽一字一顿的说道：“如果你现在通知了家族和萧炎，那么他们势必会想办法转移家族，藏匿起来，但是对于那个庞大的势力而言，这些作用不大，反而，一旦被发现，将会受到毁灭性的打击。”

    “而现在，在乌坦城，因为特殊的原因，他们不能亲自动手，只能找别人代为动手，这就给了你们萧家一丝喘息的机会，根据我的了解，你们萧家的确会遭受磨难，但在那之后，你们迎来崛起的契机，你还想通知家族吗？还想告诉萧炎吗？”

    沉默，此刻萧玉也意识到了事情的严重性，虽然剑羽有着三星斗尊的实力让得她很吃惊，但现在的关注点已经不在这里了，不过听到家族将会崛起，她还是压制住了心中的想法，悄然流下了泪水。

    见此情形，剑羽解开了束缚，萧玉一屁股做回沙发，匍匐在曜踊忱锎罂蘖似鹄础

    “至于云岚宗，云韵，你宗门的那些人想必你也了解，你不在那里，到时候对方找上门，那些长老们定然欣然答应，反而，你在那里，不但改变不了结局，自己还会有危险，我知道你一定会拒绝对方的要求，但是，你手下的长老们却一定会答应，到时候，你就是阻碍，对于阻碍，他们必定铲除。”

    转过头，剑羽看向云韵，说出了残酷的事实。

    双目失神，娇躯瘫软，此刻的云韵心中很是难受，她可以预见，宗门的长老们，为了提升实力，答应了对方的要求，开始追杀萧家，最后・・・・・・

    “唉，虽然我很想帮你们，帮助萧炎，但是，现在的我，还没有那个能力，所以，只能让事情向着最好的方向发展。”叹息一声，旋即，剑羽脸色严肃的道：“云韵，萧玉，你们两个知道就算了，毕竟是我的女人，我也没打算瞒你们，但是此事事关重大，你们最好烂在肚子里。”

    “云韵，若是你还想云岚宗能多活几个人，就最好别动什么念头，老老实实的呆在这里，到时候虽然云岚宗会解散，但至少大部分人都还能或者，否则・・・・・・”

    接下去的话，剑羽没说，但意思很明显，紧接着，再次转头对着萧玉道：“尤其是你，萧玉，这件事你绝对不能通知家族，更不能告诉萧炎，否则，你萧家灭族之日就不远了。”

    虽然没有得到二女的回话，但是剑羽知道，她们将自己的话放在心里了，面对这样的事情，他也是无奈，没想到曜踊崽崆案嬷云韵关于自己的事情。

    “你就是剑羽？”

    夜晚，由于下午发生的事情，让得众女喜悦的心情被冲散，萧玉和云韵又受到了打击，便决定一起留在曜忧奘遥安慰云韵和萧玉的同时，顺带着交流感情。

    剑羽也是心情不太好，便走出了寝室，独自一人在院落外仰望着夜空，就在这时，一道低沉的声音传来，与此同时，一个身着白衣的俊朗少年出现在剑羽不远处的一棵大树上。

    “你是谁？”眼皮微垂，剑羽淡淡的扫了对方一眼。

    “离开她！”眼睛对视，后者的目光同样平淡，淡淡的开口道。

    “你是白山？”没有直接回答对方的话，嘴角划出一丝浅浅的弧度。

    “是我。”微微一愣，没想到对方没有见过自己，却知道自己，难道自己很有名？还是他来之前就调查过了？

    “嗯，你可以滚了，以后离她远点。”不屑的瞥了对方一样，再次举目看向夜空。

    “嗯？找死！”白山脸色一沉，没想到对方居然敢如此无视自己，当下凝聚斗气，淡银色的斗气在掌心汇聚，隐隐有着闷雷般的声音响起。

    “哦？雷属性？银色的？”仔细的看了一会，剑羽微微摇头，只是普通的雷而已，上不得台面，和他体内紫色的雷属性相比，简直就是幼儿园和高中生的区别，最强的雷属性是黑色寂灭神雷，他也只是听过，还没见过。

    “敢如此无视我的，你还是第一个，看来必须给你点教训！”本就怒气丛生的白山，见到剑羽依旧没有正眼看自己，再也压不住心中的火气，手上银光大盛，雷声越发的响亮，脚步疾速的向着剑羽冲去。

    “蝼蚁般的东西，得瑟什么？滚回去！”心中本就有些烦闷的剑羽，见到对方居然敢动手，直接抬起手掌，凌空对着白山拍去，一道灵力打手瞬间出现，刚跑几步的白山还没反应过来就被一巴掌拍飞出去。

    (本章完)


第51章 生死劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    砰！

    白山的身形瞬间飞出数十米远，狼狈的砸在地上，全身酸痛无比，再次看向剑羽时，惊恐无比。

    “灵力大手？这小子到底什么修为？”心中惊涛骇浪，虽然听说过，剑羽在招生测试的时候便有了大斗师的实力，但他一直以为那是若琳夸大了，如今这番碰撞，让他彻底没了脾气，对方都没正眼看自己，随手一巴掌就让自己这般狼狈，那修为绝对高出自己很多，即便是自己内院的表哥，怕也不是对方的对手。

    忍着身上的疼痛，白山急忙离开此地，他的性格就是这样，看上去风度翩翩，自认为天才，对待他人很高傲，但是真的遇到比自己强太多却有没能力报复的时候，也不敢继续挑衅。

    ・・・・・・

    “终于要压制不住了吗？”

    三年时光，匆匆而过，剑羽带着众女来到迦南学院之后，第二天，便被告知无需参加晋级大赛，直接进入内门，得到消息的第二天，剑羽便带着众女搬进了内院。

    其后，一年时间，剑羽没怎么修炼，修为便是坐火箭般的飞速成长，直接蹿到了巅峰道尊的境界，这让剑羽心惊不已，紧接着，他用两年的时间开始压制修为，因为他已经发现，这样的修炼速度，很不正常，自从妖狐小红娘的世界回来之后，他一直有所怀疑，现在得到了证实。

    想到了一些可能发生的事情，剑羽开始未雨绸缪，不断提升自身锻造术的同时，还为学院炼器，算是一笔交易，要求只有一个，就是在为众女的安全做准备。

    两年时间，他的锻造术提升到了八品初阶，可以锻造出八品武器和防具，除了众女一人一件之外，也给了萧炎和萧宁一件，至于熏儿，当时已经离开了迦南学院，剩余锻造出的器具全部给了学院，毕竟大部分材料都是学院提供的，而他自己没有要，因为他已经得到了确切的消息，自己真的有大麻烦了，防具什么的，根本用不上。

    一年前，他的识海内，出现一个声音，告诉了他，有人要夺舍他，而他根本挡不住，不过，还有一线生机，就看他自己的运气了。

    终于，这一天，他感觉到了，体内的修为压制不住了，晋升刀圣的时刻就要来临，危机的时刻，也即将来临。

    “曜樱红红，雅雅，雅妃，云韵，萧玉，对不起了，或许我再也见不到你们了，希望你们能够幸福，假如，我真的抓住了那一线生机，无论将来如何，我都会回来找你们的！”

    身影快速的离开迦南学院，剑羽在黑域大平原附近找了一个僻静的地方，开始渡劫。

    “只能赌一次了！”

    身处雷霆之中，剑羽从空间戒指中，取出一枚和系统戒指一模一样的戒指，戴在手上，剑羽的目光坚定了起来，无论如何，躲不过的话，只能面对了。

    “昊天神帝，居然是你！”

    刚刚渡过雷劫，一道灵魂便快速的离开剑羽一直佩戴的系统戒指，钻进了他的识海，开始吞噬剑羽的灵魂，斗帝级的灵魂在这道灵魂面前，不堪一击，只是眨眼的时间便迅速溃败，意识开始模糊，但就在这时，渡劫时佩戴的系统戒指内，同样窜出一道灵魂，阻止了那道灵魂的蚕食。

    “呵呵，暴雷神帝，好久不见了。”一声淡笑，昊天神帝的灵魂道。

    “没想到你也注意到了这小子。”暴雷神帝语气不善的道。

    “当然，命运转世，我怎么可能不注意？谢谢你帮我击溃了他的识海，那么，这具身体就让给我了，如何？”依旧是淡笑，但却是直接的想要占有。

    “哼，你我都是神帝，的确，你的修为略强于我，但是，我的实力可不比你弱，识相的，还是赶快离开，别打扰本帝的好事。”一声冷哼，暴雷神帝没有丝毫妥协的意思。

    “既然如此，那么手底下见真章吧！命运转世的身体，只有强者才配拥有！”昊天神帝不再废话，面对眼前的这具身体，他们都清楚，谁都不可能放弃。

    轰~~

    两道灵魂大战在一起，霎时间，剑羽的识海开始翻滚了起来，余波的震荡下，本就模糊的意识，更加的模糊起来，眼看就要彻底消亡之时，一直佩戴的系统戒指中，突然爆发出一阵强光，直射剑羽灵魂而去，在两道神帝灵魂刚刚注意的时候，刷过剑羽的灵魂后，迅速消失，同时，在剑羽的身体外开辟了一条空间隧道。

    隧道幽暗无比，没有人知道将会通往哪里，刚一出现，便吞噬了剑羽的身躯，随后消失不见。

    “该死，居然还有潜伏者！”两道灵魂纷纷停手，先是呆愣片刻，反应过来后，暴雷神帝不由大骂，昊天大帝却是没有出声，但灵魂的强烈波动，还是表示出他的心境很不平静。

    “算了，灵魂而已，被带走又如何？还是先占据了这具身躯再说。”压抑住愤怒，暴雷神帝的目标再次指向昊天神帝，与此同时，昊天神帝也在提升灵魂的力量。

    “嗯哼！”

    迦南学院后山的一处山峰上，曜拥燃概目光眺望着剑羽消失的方向，知道剑羽不怕雷劫的几女，脸上没有丝毫的担心，唯有曜恿成系男θ莺苁敲闱浚她清楚的记得，剑羽渡劫前的那天晚上，脸色很是难看，悄悄的告诉了她一些秘密。

    夕阳西下，一天时间迅速流逝，估算着渡劫应该结束的时候，曜拥牧成贤蝗簧凉痛苦的表情，伸手紧紧的捂住胸口。

    “曜樱你怎么了？”

    一旁几女，同样有些心慌的感觉，但听到曜拥耐春咧后，还是跑开了那不明的心慌感觉，关心的询问道。

    “我・・・・・・我感觉到了，羽真的出事了。”哭声骤然响起，美眸中，泪水滑落。

    “真的出事了？什么意思？”雅妃第一个反映过来，曜拥幕昂苡形侍猓难道她事先知道了什么？

    “唔唔・・・・・・”曜釉僖踩滩蛔。趴在红红怀里大哭了起来。

    “曜樱∧闶遣皇怯惺裁词侣髯盼颐牵啃』档暗降壮隽耸裁词虑椋俊碧着曜拥耐纯啵以及雅妃之前的询问，其他几女都还没有反应过来，雅妃却是焦急的大喝起来。

    这下，众女终于回过神来，脸上出现了惊慌的神色，剑羽出事了？

    “昨天晚上，羽突然找到了我。”强忍着内心的悲痛，曜哟雍旌旎忱锾起布满泪痕的俏脸，呜咽道：“他说，他遭到他人算计了，这次渡劫危险重重，很可能一去不回，让我们照顾好自己，若是他，真的死了，就忘了他。”

    “什么？遭人算计？”众女齐齐一震，满脸的不可思议。

    “怎么会，他不是有系统在手吗？他不是知道这个世界上所有的事情吗？怎么会遭人算计？”云韵大声道。

    “算计他的，就是系统，准确的说，是潜伏在系统内的一个强者。”曜勇脸悲切。

    “怎么会？”众女呆愣，齐齐瘫坐在地，有些六神无主。

    “现在还不能确定，羽是不是死了。”红红毕竟是和剑羽经历过生死离别的，倒是镇定许多，道：“按照羽所说，渡劫只需一天的时间，现在时间刚过，还不能确定。”

    “而且，我，雅雅还有曜佣际撬从别的世界带来的，按照系统规定，若是他身死，那么他在这个世界的任务就会宣告失败，那么我们势必会被送回原位面，但现在我们还在这里，至少，羽现在还没有生命危险。”

    “对，姐姐说的不错，至少，现在姐夫还没有生命危险，我们不能自己吓自己。”抹掉泪水，雅雅目光中迸射出希望。

    闻言，曜右餐Ｖ沽丝奁，虽然依旧面色悲伤，但目光却是坚定了起来：“对，我到是忘记这件事了，这么说来，羽现在还活着，只要他活着，无论多久，都一定会回来找我们的。”

    众女相互对视，齐齐点头，满怀希望的看向剑羽早上离开的方向。

    “果然，本尊想要转生为人，不是那么容易呢，消息居然走漏了，看来，是宇宙道散播出去的，真是混账。”

    “还好，我一直都很小心，最后关头保住了本尊的灵魂，只可惜灵魂受创有些严重，只能动用最后的手段了。”

    “幸好本尊早有防备，留下了我，不过，这也是我最后一次帮助本尊了，以后的路，只能靠本尊自己了。”

    浑浑噩噩中，剑羽听到了模糊不清的话语，旋即一声叹息传入耳中，昏迷了过去，原本即将溃散的灵魂，在光芒的照耀下缓缓凝聚，最后稳定了下来，并且开始生成血肉，最后重新长出了**。

    “再见了，本尊，以后能否离开这个世界位面，就看你自己了，我的使命已经完成了。”黑暗中，一道声音响起，随后笼罩着剑羽的光芒慢慢消散，最后消失不见。

    一个旋转的漩涡缓缓出现，瞬间席卷住剑羽的肉身，缓缓收拢后，连同剑羽一同消失了。

    (本章完)


第52章 妖精的尾巴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯～～”

    清晨，柔和初生的阳光照耀在大地之上，一处茂密的森林中，清风拂过，树叶摇摆间，发出哗啦啦的声响，阳光透过枝叶的缝隙，照耀在一棵大树下，一个约莫十二三岁的少年脸上，一头银色齐肩长发，稚嫩略显俊朗的面容，一身白色劲装，****双足，最重要的是，他有着一双银色的眼眸，看上去妖异无比。

    感觉到阳光的照射，少年口中发出一声轻吟，缓缓的睁开双眼，早晨的阳光并不强烈，眨了几下眼睛，便适应了阳光的照射，少年缓缓起身，有些迷茫的打量着四周。

    “这里是哪？”轻轻揉了揉额头，看着周围陌生的环境，少年很是疑惑。

    “啊～～”就在少年努力回想的时候，脑海一阵剧痛，让他忍不住叫喊出声，双手用力的保住头部，右手更是紧握成拳，不断的敲打着脑袋。

    “怎么回事？头怎么这么疼？啊？这是・・・・・・”就在少年头痛欲裂的时候，脑海中浮现出一段段文字，有些是他自己的身份信息，而有些是关于这个世界的介绍。

    “妖精的尾巴？这是我生活的这个世界吗？”随着信息的涌入，脑袋的疼痛开始减轻，最后信息停止灌输的时候，疼痛已经消失，少年急促的喘息之后，开始阅读脑海中的记忆。

    “地球？哦哦，原来如此，我是穿越者？”喃喃自语着，少年突然目光大亮：“妖精的尾巴？呵呵，没想到，终有一天我也赶上了穿越大军，剑羽・潘多拉？好名字，不知道是哪位大神的杰作，居然连名字都给我想好了。”

    少年脸色平静，即便是笑的时候，也没有多大的变化，这让少年自己都很吃惊，感觉很不科学，因为他的心里虽然高兴，但却总有一种“穿越而已，没什么大惊小怪的”的感觉。

    “咋回事？怎么感觉明明应该高兴，却就是高兴不起来呢？”剑羽有些迷惑，记忆中，他不过是地球上的一个**丝，不小心死掉了，然后穿越了，还是穿越到了自己最喜欢的动漫妖精的尾巴世界，按照自己的性格，明明应该放声大笑，跪地磕头拜谢神明的，可现在・・・・・・

    “算了，修炼要紧。”摇了摇头，剑羽暗道，“嗯？修炼要紧？”心中刚想着，却是忽然愣住了，为什么，我会觉得修炼要紧？好像，有什么人在等着自己，是谁？

    ・・・・・・

    “呼，该死，这是什么地方，怎么一头野猪这么厉害！”日近黄昏，一个上午没有吃东西的剑羽，忍受不饥饿，开始寻找食物，结果，刚刚发现一颗果树，还没来得及靠近，便见到一头一米多高的野猪从果树后面的草丛里钻了出来。

    本来，一个上午的时间，剑羽整理了脑海中的记忆，发现自己的脑海中有一套刀法，名为修罗，很厉害，招招都是以杀人为主，他感觉自己似乎会这个刀法，嗯，随手捡起树枝，按照刀法演练了一边，的确会，而且还很熟练，就像是自己练了无数遍一样。

    他觉得，有了这套刀法，自己很厉害了，因此就大胆的在森林中走动起来，顺便找吃的，结果就遇到了这头野猪，然后他就用树枝代刀，和野猪搏斗了起来，嗯，结果就是，一个回合，手中的树枝断了，人也被撞飞了出去，好在他的身躯不知道什么原因，挺强壮，掉落在地后，虽然浑身疼痛，还有多出擦伤，但还能行动，见到野猪再次冲来，急忙起身爬上了身边的一棵大树。

    “我草，这刀法施展出来如挥臂使，感觉很厉害，怎么我一个会和就被搞定了？”

    坐在一根树干上，双臂抱着大树主干，剑羽心中很是郁闷，下方的野猪也不知道怎么会是，紧紧的盯着剑羽，还不时的撞击着大树。

    “唉，我明白了，是我犯了眼高于顶的错误啊！”牢牢的抱住大树的主干，剑羽思虑良久，终于想到了原因。

    这套刀法的具体威力如何，他不是很清楚，但是，他现在只会刀法的路数，没有相应的力量发挥出刀法的威力，或许面对普通人，他能够战而胜之，又或者手上有一把真刀，也能重创这头野猪，但想要用树枝和野猪打斗，纯粹就是不自量力了。

    根据刀法的介绍，这套刀法是能练出刀气的，也可以说是内气，类似地球上的古武，只是因为修炼刀法而出，内气如刀，破坏力极强，因此叫做刀气，现在，他虽然熟悉刀法，但却没有刀气，连入门都不算。

    “唉，真是可叹，刚到这个世界就遇到这样的事情，这头野猪可是比地球上的强大了不知多少倍，我没被撞死还真是走运，只能等了。”

    唉声叹气之后，剑羽下定了决心，以后一定要苦练刀术，对了，还有魔法，不知道自己能觉醒什么样的魔法，至于下方的野猪，等着就是了，野猪毕竟不是食肉动物，虽然不知道什么原因盯着自己不放，但时间久了，它肚子饿了，自然就会离开。

    “该死的野猪终于离开了，真是有毅力，居然守了半天。”

    夜幕降临，野猪也离开了，等了一会之后，发现野猪没有再出现，剑羽知道那畜生确实离开，才从书上爬了下来，扶了扶饥饿的肚子，向着上午发现的果树走去。

    “虽然只有水果，好歹也能填填肚子。”摘下树上的几颗苹果，剑羽大口大口的吃了起来，同时开始思考以后要做的事情。

    “先修炼刀术还是魔法？”这是一个值得思考的问题，在剑羽的记忆中，刀术很厉害，但厉害的什么程度，他现在难以理解，若紧紧如此，他也不会头疼，可偏偏，记忆中，有一个声音告诉他，魔法对他也很重要，这就让他犯难了。

    “算了，既然一个厉害，一个重要，两个都修炼好了。”一拍额头，剑羽不再想这么头痛的问题，虽然这样需要很多的精力，但他有一种感觉，这两种能力最好是都修炼。

    “嗯，吃的差不多了，夜晚，就修炼魔法吧，白天练习刀术，很好，就这么愉快的决定了。”

    吃下几颗苹果后，剑羽在果树的枝干上坐定，准备感应魔法元素，觉醒自身魔法，不得不说，妖精的尾巴世界，一般的物种都比地球上的大，白天的野猪就不说了，这棵果树同样要比地球的果树大上好几圈，一根枝干，剑羽盘膝而坐完全没问题。

    觉醒魔法有两种方式，一种就是受到刺激，突然激发，另一种就是通过指导，修炼之后自行觉醒。

    第二种属于常用手段，第一种完全就是在赌博，没有人能够保证在危难之际一定能够觉醒魔法，能够在危难之际觉醒魔法的，都是自身魔法天赋极高的人，但就算如此，也有着极高的风险。

    现在剑羽选择的就是第二种，月亮高高的悬挂在半空，森林像是被披上了一层银纱，显得神秘而又寂静，果树的枝干上，剑羽闭着眼睛坐在那里。

    觉醒魔法是一中感应，对于天赋有着要求，这个世界上的每个人都有着魔法体质，也有着魔法天赋，但是，这个世界依旧是平民多过魔导士。

    因为，不是说你有魔法体质，有魔法天赋就能觉醒魔法，以来需要有人教导，而来，对于魔法的感应有着强弱之分，整个菲欧雷王国，人数数不胜数，但能够觉醒魔法的，少之又少，这也就造就了魔导士武力超群，长长被人聘请解决问题的现状，若是人人都是魔导士，那么魔导士公会的作用就不是接任务了，而是真正的群体组织，为战斗而生了。

    不得不说，剑羽的魔法天赋还是很高的，感应力也不错，当月亮下沉，太阳开始从东方抬头的时候，剑羽感应到了自己的魔法。

    “银色的？”精神的牵引下，剑羽在黑暗中不断的寻找，最后，他发现了很多光芒，其中银色的光辉最为明亮。

    修炼觉醒魔法，和危难之际觉醒的魔法有着很大的不同，修炼感应到的往往不止一种魔法，但最符合自身体质的魔法绝对是最明亮的。

    而危难之际觉醒的魔法，只会有一种，属性很难决定，不过也是符合体质的。

    同样的，这个世界上，有些人能够同时掌控两种魔法，一种是危难之际觉醒的，另一种是后天继续修炼的，不过这样的人很少，至少剑羽的记忆中，只有一个人，有着两种魔法，那就是乌鲁蒂亚。

    “这种感觉・・・・・・难道是空间？”没有犹豫的，剑羽吸收了周身银色的能量光点，就此，魔法的觉醒已经完成，以后只需努力修炼即可，感应了魔法属性后，只觉得对于周围的空间有着莫名的熟悉感，甚至能够微弱的操纵空间，只是因为刚刚觉醒，操纵的幅度不大，仅仅能够些微的扭曲空间而已，但这足以让他欣喜若狂，空间魔法，那可是和时间并列的魔法。

    (本章完)


第53章 五行相生，六系融合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    妖精的尾巴世界，魔导士是有着等级划分的，由低到高分为d、c、b、a、s、圣十、半神、神级几个境界，每个境界又有着实力的差距，比如初入c级的和进入c级已久的魔导士之间有着明显的实力差距，不过也不是绝对的，毕竟世界上永远不缺少天才，总体来说，对于普通魔导士而言，是有着差距的，天才不算此列。

    因此，每个等级又划分三层，其中d级最为特殊，没有层次划分，因为d级指的是刚刚觉醒魔法的魔导士，而c级到神级，除了半神级外每级都分有三个层次，初级，中级，高级也叫巅峰。

    半神级没有明确的划分，这是一个介于圣十和神级之间的等级，超越了圣十魔导士，却弱于神级，有着圣十魔导士的魔力，却有着一点神级的威力。

    森林中，剑羽不知不觉中，在这里生存了一年，半年前，剑羽的魔法达到了c级巅峰，随后运用魔法将一块岩石切割成一柄长刀，类似于日本的太刀，却又比太刀长些，因为是岩石切割而成，其重量自是不轻，不过剑羽没有在意，就用这柄石刀练起了刀法。

    不知道什么原因，剑羽对于脑海中的无尽刀决很熟悉，第一天略微有些生疏，第二天便能流畅的使用，第三天完全如挥臂使，这让他迷惑的同时也很惊喜，不管什么原因，会了就好，不过，若是有人看到剑羽修炼的刀术，就会惊讶的发现，这刀术很简单。

    完全就是刀术的基础，砍，劈，挡，切等等，唯一不同的是，剑羽用出来的这套基础刀术，看上去有些不同，但具体哪里不一样，却又说不上来。

    总得来说，无尽刀决可说是基础刀决，但刀刀含有杀意，半年的修炼，剑羽自然也有所发现，但他却乐此不疲，尤其是无尽刀决中记载的拔刀术，从一开始的每天千次练习，到后来每天数万次。

    同时，半年下来，在剑羽不懈的修炼中，成功的成为了刀决中记载的最低等级的刀徒，剑气凝聚，随意一刀都含有刀气。

    不过和他的魔法相比，除了持久力强些，威力上要差许多，经过一年的魔法修炼和研究，因为他那天马行空的想法，空间魔法被他创造出了多种攻击手段，其威力，比起刀徒境界施展的刀术大上很多，而且能够远距离攻击，更可怕的是，攻击手段诡异莫测，不过，剑羽最为骄傲的是他将空间魔法融入到了刀术之中，使得刀气攻击威力成倍提升，远远超过了单一施展空间魔法的威力。

    但，他还是不满足，心里总有一个声音告诉他，这点实力还远远不够，因此，修炼了一年刀决和空间魔法的剑羽，开始准备修炼其他魔法，而他的目标不是单一的魔法，而是五种魔法，用地球的言语概括，就是金木水火土五行魔法，并且准备将五种魔法融合。

    时间流逝，一年再次悄然而过，如今的剑羽，已经十五岁了，一年中，除了每天的刀术练习，空间魔法的修炼完全被他放下，全部的精神都放在感应其他魔法上。

    之所以会突然想要修炼其他魔法，也是想起了原著中，除了乌鲁蒂亚之外，还有一个人也是两系魔导士，而这个人因为出现的次数太多，出手次数太少，很容易被人忽略，那就是妖精的尾巴公会的三代会长马卡洛夫・朵勒阿。

    马卡洛夫本身使用的是变身魔法，但他也会光系魔法，虽然只会妖精法律。

    想起了马卡洛夫，剑羽也肯定了，这个世界的魔导士并不是固定的只能会一种魔法，随后便想创造出属于自己的魔法。

    在剑羽不懈的努力下，金木水火土五系魔法中，除了金系魔法之外，其他其他四系魔法全都感应到了，并且纳入己身，随着四系魔法的觉醒，也让剑羽明白，为什么原著中，那么多的魔导士都只使用一种魔法了。

    以剑羽的天赋，若是这一年除了刀术之外，其他精力全放在空间魔法的修炼上，此刻完全能够达到b级巅峰，但如今，修炼的其他四系魔法，却只属于刚刚突破d级，踏入c级初阶。

    他第一个感应的是水系，因为体内空间魔法的阻碍，用了半个月的时间才感应到，第二个是木系，用了一个月，第三个火系，两个月，第四个土系，四个月，体内的魔法越多，感应起其他魔法就越困难，而最后的金系，完全感应不到，回想起原著，他没听说过金系魔法，想来这个世界很可能没有金系魔法，因此，这最后一个金系，需要他自己创造。

    根据土生金，火克金的五行原理，剑羽足足用了四个半月方才在体内形成金系魔法，这样的速度让剑羽很是吃惊，不过转念一想，却又明白了，金系魔法不是通过感应觉醒，而是根据五行相生相克的原理解析出来的。

    不过，一年的时间觉醒了五系魔法，虽然都是c级初阶，那也很惊人了，但惊人归惊人，若是五系同修，加上空间魔法，他这辈子，除了空间魔法之外，能够成为a级魔导士，那绝对是亿万中无一的绝世天才，好在剑羽没有这样的想法，但他的想法却更加的疯狂，因为他想要六系融合。

    “唉！还真是困难呢。”

    又是一年过去了，十六岁的剑羽已经算得上标准的帅哥了，银色的长发，银色的眼眸，俊朗的面容，接近一米八的身高，有些消瘦但却身材匀称的体魄，此刻，他正在为体内的六系魔法困扰。

    “我记得，以前看过的小说中，有很多主角都是多系魔法，或者仙魔双修之类的，他们都能够将体内的力量相互融合，怎么到了我这里就这么难呢？”苦思无果，剑羽不由得想起了在地球上看过的那些小说。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物・・・・・・”啪！不自觉的，剑羽想起了众多小说中经常出现的一段话，出自道德经的经典话语，银眸大亮，双手忍不住拍击。

    “对啊，我怎么把这个忘记了，五行相融成阴阳，阴阳相融化混沌，混沌便是一，可以演化万物，而我偏偏想要混沌融入空间，那不是本末倒置吗？”

    一拍额头，剑羽想到了关键，一直以来，他都将空间魔法作为根基，想要五行融入空间之中，这完全就是在反过来做。

    “金生水，金水相融，水系魔力大涨，水生木，水木相容，木系旺盛・・・・・・”

    当即，剑羽不再犹豫，开始进行五行相融，说是相融，却是和吞噬有着异曲同工之妙。

    金水相融，金系消失，水系魔力瞬间暴涨，但奇异的是，水系魔法中含有淡淡的金系魔力，不断的刺激着水系魔法的增长，虽然很微小，但确实存在！

    如此感觉，让得剑羽心头大振，当即不再犹豫，按照五行相生的顺序开始融合吞噬其他魔力。

    最终，五系魔力完全消失，原本体内各据一方的五系魔力不复存在，取而代之的是一种昏暗诡异的魔力。

    “嗯？没有阴阳？”

    这一幕让剑羽很是迷惑，想了想后，略微有些明悟，阴阳生五行，那是阴阳分开之后造成的，如今五行融合，相当于阴阳相合，直接步入混沌，当下开始催动体内的混沌魔力，做起了实验，金木水火土五系魔法一一使用之后，果然，毫无阻碍，并且能够同时使用两种不同的魔法。

    “最后，就是吞噬空间魔力了！”长吁口气，剑羽稳住了激荡的心情，开始控制着混沌魔力吞噬体内的空间魔力，此刻，五系魔力融合之后，形成的混沌魔力依然达到了b级初阶的程度，这可是让剑羽很是高兴。

    要知道，五系魔法的魔力都只有c级初阶，相互融合之后居然直接达到了b级初阶，若是再吞噬融合空间魔力，是不是能够直接突破到a级？

    果然，剑羽没有失望，随着空间魔力被吞噬一空，体内的混沌魔力直接突破了，达到了a级初阶，并且他还发现，运用混沌魔力操控空间魔法的时候，其威力比起单纯的使用空间魔力时要强大一倍，并且，混沌魔力无需进入修炼状态便能随时随地的吸收天地间的魔力，无需可以引导。

    “很好，果然如我所料，五行魔力能够融合，还能自行吸收魔力，这样的话，我就有更多的时间来修炼无尽刀决了。”

    哈哈一笑，感受到体内的变化，剑羽大笑出声。

    “下一步，就是想办法魔武双修了。”

    眼中精芒一闪，他的野心很大，想要将无尽刀决和魔法相融合。

    无尽刀决类似与地球上的古武，体内的灵力大部分都是己身修炼而来，虽然也会吸收外界的灵力，但那只是辅助，天地间没了灵力，依旧能够修炼，只是速度会慢些。

    而魔法，完全倚靠吸收天地间的魔力修炼，若是天地间没有了魔力，体内的魔力也将难以持久，会迅速消散。

    （很惭愧，主角的刀决记错了，已经修改，名为无尽刀决）

    (本章完)


第54章 幼年的妖精女王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三年了啊。”

    森林的一边是一望无际的大海，融合了体内的六系魔法之后，剑羽便来到了这里，对于魔法和体内灵力的融合，他早就有了眉目。

    只需要运转魔力不断的在**游走，缓慢的和灵力相融即可，但灵力和魔力虽然属性相同，但运用的方法和产生的手段不一样，导致了相融比较困难，只能一点点的进行，而且是以体内的灵力为主，这是一个漫长的过程，急不来。

    “咦？海上有人！”

    本是打算放松身心，同时打算告别这片森林的，毕竟，来到这个世界三年了，剑羽没有踏出这片森林一步，也没有见到有人来过，对于现在，这个世界处于什么年代一无所知，魔法实力达到a级，无尽刀决也晋级到了刀者层次，在这个世界上也算是高手了，没必要继续停留在这片森林了。

    只是，他没想到，最后一天居然在海上发现了人类，举目望去，那是一个木筏，因为距离比较远，只能大概看到，木筏上有个娇小的身影，此刻正趴在木筏上。

    “该不会是混过去了吧？”

    观察了半天，木筏在海风中缓慢的向着这边行来，但木筏上那趴着的人影始终没有动弹过，不禁让剑羽想到了一种可能，当下体内魔力运转，身前饿空间泛起一道道波纹，随后出现一个水波般的圆圈，那是空间魔法的运用――空间传送，没有犹豫，剑羽迈步跨了进去。

    随着剑羽身影消失，空间传送也随之消失，下一刻，他的身影出现在海面上的木筏上。

    “这样的装扮，难道是・・・・・・艾露莎吗？”

    刚刚站稳，剑羽的目光就扫向了趴在木筏上的娇小身影，那是一个有着一头红色长发，身穿铠甲，面容精致却有一只眼睛缠着纱布，看上去只有十一二岁的少女。

    看着少女，剑羽第一时间想到了原著中的一个人物，也是他在妖精的尾巴最喜欢的两个女人之一，妖精女王艾露莎。

    “看来，现在是776年呢。”

    看着气息有些微弱的艾露莎，剑羽已经知道了现在的年份，这应该是艾露莎刚刚逃出乐园之岛。

    “唉，真是苦难的人啊，还好，让我提前遇到了你，就让我来解开你那冰封的心吧，杰拉尔，虽然后来是个不错的人，但在我看来，错了就是错了，他没有资格拥有你。”

    怜惜的看了昏迷中的艾露莎一眼，剑羽走上前将其抱起，再次开启传送魔法，回到了岸边。

    深夜中，弯弯的月牙高高悬挂，像是被啃了几口的月饼，虽然依旧有着月光洒落，但到达地面的时候已经所剩无几，森林中，高大树木的遮挡下，几乎看不到照射下来的月光。

    海岸边，一棵高大的树木旁，有着一堆柴火燃烧着，剑羽坐在火堆旁，熟练的靠着某种动物的肉，随着他不断的转动手中的树枝，插在树枝上的肉块不断的翻滚着，在柴火的烧烤下，不断的有着油脂流出，金黄色的肉块散发这有人的香气。

    “嗯~~”

    大树下，昏迷了许久的艾露莎发出一声轻吟，缓缓的睁开了独眼，似乎是闻到了肉香，刚刚苏醒，独自就不争气的响了起来，让一旁烤肉的剑羽微笑出声。

    “这是哪里？”听到声音，刚苏醒的艾露莎先是微愣，旋即起身有些戒备的打量着四周，发现周围全是树木后，目光落在了剑羽的身上，做出了防备的姿态。

    “我也不知道这里是哪里，只知道是一片森林，看你的样子应该饿了很久了，先吃点东西吧。”

    看到艾露莎警惕的模样，剑羽心中微痛，这丫头，一定吃了很多苦吧，暗叹一声，脸上带着温和的笑容，将手中烤熟的肉块递了过去。

    然而艾露莎并没有伸手去接，依旧有些警惕的看着他，这让他更是心酸，深吸口气，笑道：“放心吧，若是我想对你不利，你昏迷的时候我早就下手了。”

    “谢谢。”证了一下，艾露莎这才想起，自己之前昏迷了，是眼前这人救了自己，若是对自己有什么企图的话，怕是不会等到现在，还给自己东西吃，略微犹豫之后，接过了剑羽递来的肉块，轻声道谢道。

    “小事而已，本来你的身体虚弱，是不应该刚醒来就吃肉食的，但是这里除了水果就只有肉食了，好在你是一名魔导士，体魄不错，吃肉食也没有太大的问题。”

    淡淡一笑，剑羽再次拿起一根插了肉块的树枝，放在火堆上烤了起来。

    “还饿吗？”不多时，艾露莎便吃光了手中的肉块，剑羽再次递过去一块烤好的肉，轻声问道。

    “谢谢。”看着眼前的肉块，艾露莎没有迟疑，接了过去，再次道谢，已经吃了一块，吃第二块的时候，倒是比第一块要爽快了些，刚刚咀嚼了几口，艾露莎目光闪烁了一会，轻声道：“谢谢你救了我，我叫艾露莎・舒卡勒托，大哥哥呢？”

    “艾露莎・舒卡勒托？很不错的名字，和你很配。”有些意外的看了眼艾露莎，剑羽没想到对方会主动开口，微微一笑，赞美了一句，随后道：“我叫剑羽・潘多拉！”

    “剑羽・潘多拉？”艾露莎有些迷惑，这个姓氏很奇怪，她从来没有听说过。

    “潘多拉，是一个盒子的名字。”察觉到了艾露莎疑惑，剑羽单淡淡一笑：“那是一种魔盒，潘多拉魔盒，据说打开盒子，会给世界带来无穷的灾难，造成无数人死亡，所以，潘多拉代表着死亡意思。”

    “代表死亡？”小眼瞪得溜圆，艾露莎有些震惊的看向剑羽，她怎么也想不到，眼前这个看上去温和帅气的大哥哥会取这样一个名字。

    “很惊讶？”剑羽呵呵一笑，道：“虽然不太记得一些事情，但我知道，我的手上有很多的人命，换句话说，我杀死过很多人，说是给人带来死亡并不为过。”

    随着修为的提高，剑羽已经察觉到，自己的记忆被封印了，曾经尝试过无数的方法，但就是打不开那道封印，只有修为不断的提升，才能缓慢得到些许记忆，如今，有着a级魔导士实力的他，隐隐察觉到，自己以前杀过很多人，算得上刽子手。

    “杀过很多人？”下意识的，艾露莎的身躯微微后退了一些，并且有些轻微的颤抖。

    “放心吧，虽然我不知道自己为什么杀人，但却知道，自己并不是杀人狂魔，见人就杀。”察觉到艾露莎的异常，剑羽有些失笑，无奈的耸耸肩，随口解释道。

    边吃着肉块，边注视着剑羽，许久之后，艾露莎终于放下了心中的担忧，虽然她也不知道，眼前帅气的大哥哥以前为什么杀人，但是此刻，她并没感受到对方身上有任何阴暗的气息，反而给她一种温暖的感觉。

    “艾露莎，我打算离开这片森林了，你以后有什么打算？”手中的肉块烤好，剑羽毫不客气的大口啃食了起来，同时开口询问道。

    “我要去马格诺利亚镇，那里有个魔导士公会，我要加入那里。”微微沉默，艾露莎说出了自己的打算。

    “哦，马格诺利亚镇？你知道怎么走吗？”吃肉的动作微微一顿，他自然知道对方的打算，心中念头一转，自己虽然也想加入妖精的尾巴，但无奈自己虽然了解这个世界，却不知道那个公会在哪，眼下正好可以跟着艾露莎一起走。

    “嗯，虽然不是很清楚，但只要找人询问一下就可以了。”微微点头，艾露莎道。

    “原来如此，嗯，不瞒你说，我我虽然想要离开这片森林，但是我却不知道自己现在身处何地，若是不介意的话，我就跟你一起去马格诺利亚镇，看看那个魔导士公会怎么样？”

    淡淡一笑，剑羽说出了自己的打算。

    “大哥哥不知道自己在哪？”有些惊讶的看着剑羽，艾露莎吃惊的问道。

    “是啊，我在这片森林呆了三年了，你是我第一个见到的人类，还希望你不要拒绝我的请求。”呵呵一笑，剑羽有些不好意思的道。

    三年！艾露莎吃惊不已，随后仔细的打量其剑羽，之前只是匆匆观察，如今细细查看之下，才发现，剑羽身边有着一柄石刀插在地上，当下有些好奇的道：“剑羽哥哥是武士吗？”

    武士，是一些没有觉醒魔法的人，学习了一些剑术，拳术等体术的统称。

    “武士？算是吧，准确的说，我是一名刀客。”微微一愣，剑羽反应了过来，纠正道。

    “刀客？”艾露莎目光一亮，闪烁一番之后，坚定了起来，噗通一声跪倒在地，目光坚定而倔强的开口道：“剑羽哥哥，能教我剑术吗？”

    “你这・・・・・・”艾露莎突如其来的一跪，让剑羽有些发愣，随后想起了艾露莎的遭遇，明白了她的想法，当下起身，来到她的身边，将其搀扶了起来，有些疼惜的抚摸着对方的秀发，道：“首先纠正一点，我不会剑术，只会刀术，其次・・・・・・”

    (本章完)


第55章 修罗再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着艾露莎坚定的目光，那因为自己的抚摸有些颤抖的娇躯，以及自己话语停顿后，有着下跪的趋向时，暗叹一声，道：“我的刀术只有基础，并不深奥，若是你真想学，我可以教你。”

    虽然剑羽的刀术都是用来杀人的，但那是他自己的做法，以无尽刀决的特性，谁都能学，毕竟算的上是基础刀决了，区别就在于你怎么用，可以说，无尽刀决的要点只有一个，那就是快！

    正所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    “我学！”目光坚毅，艾露莎没有任何退缩的办法，她不知道剑羽说的是真是假，但她自己完全不会刀术，有人教导，总是好的。

    “好，以后慢慢教你，现在好好休息吧，明天我们就要离开这里了。”微微一笑，剑羽拍了拍艾露莎的小脑袋。

    ・・・・・・

    “这就是魔导士公会啊。”

    森林的面积说不上多大，剑羽的体魄远比常人强大的多，背着艾露莎一路疾行，只用了半天就走出了森林，森林外不远处就有一座城镇，叫特纳莫林镇，规模不大，但也不小，人口约有十来万，有一个小型公会坐落在这里，为了赚钱，剑羽和艾露莎走进了这个公会。

    虽然剑羽有着空间魔法，以他现在的魔力能够远距离传送，但是，他没去过马格诺利亚镇，不知道具体的位置和距离，他的空间魔法完全无法抵达那里，不过也不是没有办法，赚点钱，坐车过去就好了。

    “嗯，这个任务不错。”

    观察了一番之后，剑羽发现，这家公会的任务等级都不高，最高的只有b级，其他的普遍都是c级，大概是因为公会小，高手少的缘故吧。

    搜寻了一番之后，剑羽看中了一个b级任务，奖金五万，这座城镇西方不远的地方有座山林，上面有一伙强盗，经常打劫过往的商人，因为强盗中有着一位b级巅峰的土系魔导士的存在，这个小公会派去的人实力不够，完不成任务，派去的人实力强了，对方却能提前收到风声多藏起来。

    因此，这个任务一直悬挂在这里，想了想，剑羽揭下了这个任务单，在柜台前登记之后，带着艾露莎向目的地赶去。

    这个公会的任务并不多，毕竟是小公会，别人发布任务的时候也是要考量公会整体实力的，比这个任务金钱奖励更多的也有一两个，但是那些任务距离太远，不合适。

    “这，这位爷，这是小的孝敬你们的，希望能够放我们一马。”

    带着艾露莎，剑羽刚刚赶到强盗所在的山峰处，便听到前方传来哀求的声音。

    “嘿嘿，老头，算你识相，既然如此，你们走吧。”一个粗狂而又猖狂的声音传来，夹杂着得意的笑声。

    “谢谢，谢谢。”一个老人不断道谢的声音传来，随后便听到了马车前行的声音。

    “等等！”然而，马车前行的声音刚刚响起，那粗狂的声音再次响起，打断了他们的去路。

    “呵呵，不错啊，商队里居然有女人！”粗狂的声音有些兴奋，“嘿嘿，我改变主意了，你们想要离开这里，必须留下这个女人，否则，就把你们全部留下来！”

    “爷，大爷，您不能这样啊，我们已经交了过路费了。”老人哀求的声音再次响起。

    “过路费？我说那是过路费就是过路费，说不是就不是，想从这里过去，既要按我的规矩办，现在我改变主意了，这个女人必须留下来！”粗狂的声音略显的不耐烦起来，甚至隐隐传来拳脚的声响。

    “剑羽哥哥，这些强盗太可恶了！”

    虽然没有看到那里的情景，但是那里的话语却穿了过来，让得艾露莎娇俏的小脸上满是红晕，那是气愤的，没有受伤的那只眼眸中，满是怒火。

    “是啊，的确可恶，走吧，我们的任务不正是这些强盗吗？”

    眼眸中含光闪烁，剑羽已经动了杀机，他最痛恨的不是强盗，也不是杀人犯什么的，而是强奸犯，这种人是最可恶的，为了自己的私欲，毁坏了一个女人的一生。

    而现在，这些强盗正在做的事情，和强奸犯毫无差别。

    “啊，不要，爷爷，爷爷，救我・・・・・・”

    当剑羽带着艾露莎来到那里的时候，一个面容粗狂的大汉，正在淫笑的抓住一个年约十**岁的少女的手臂，用力一拉，直接将少女揽入怀中，随后不顾后者的反抗，将其抗在肩上，而商队的那些护卫，此刻全部被打到在地，其中，一个老人正在被两个中年人殴打着，经管躺在地上无力反抗，但老人的目光却一直看向少女，眼中满是悲伤的神色。

    “艾露莎，你在这里呆一会，我去去就来。”

    目光森寒，剑羽快步的向着场中走去，右手已经搭在了腰间的石刀刀柄上。

    “嗯？又来了两个人，居然还有一个小女孩，哈哈，今天真是双喜临门啊，小的们，去，把那个男的干掉，小女孩抢走！”

    扛着少女的粗狂大汉一直站在那里欣赏着手下的杰作，第一个发现了剑羽的到来，看到剑羽身后的艾露莎时，淫邪的眼眸再次亮了起来，急忙指挥手下，向着剑羽和艾露莎包围过去。

    “果然是一群渣滓，你们这样的人活在世上，简直就是浪费空气，就让我清理掉你们这些垃圾吧。”

    听到粗狂大汉的话语，剑羽杀意更浓，当下不再犹豫，跑步冲进强盗中间，腰间传来石头摩擦的声响，石刀被拔出石鞘，随后在剑羽的不断舞动下，砍向周围的强盗。

    啊！！！

    围拢而来的强盗，一个个面相凶狠，见到剑羽主动冲上来，都是挥舞着手中的大刀向剑羽砍去，但是很快，他们就发现，自己砍下去的刀全部落空了，与此同时，一声声惨叫不断响起。

    那些略微有些愣神的强盗不由循声望去，顿时吓破了胆，强盗的数量并不是很多，十来人，这样的人数围攻一个人，怎么看对方都是插翅难逃，但他们却发现，原本被他们围在中间的剑羽，不知道什么时候出现在包围圈外面，手中那看上去毫无光泽的刀不断的挥舞着。

    每一次的挥舞必定传来一声惨叫，每一声惨叫，必定有人头落地，这一幕，别说是他们，就算是艾露莎看到，也是心中惊惧，这一刻，他真的相信，剑羽是杀过人的了，而且杀过不少人，因为，剑羽那砍杀强盗的动作太过熟练，没有华丽的招式，就是简单的拔刀，横砍，竖劈，眨眼间，十多个强盗全部死亡，每一刀都精准的砍在脖颈处。

    或许是石刀不够锋利的缘故，被砍断的脖颈处，夹杂这碎肉，十几具尸体躺在那里，鲜血碎肉满地都是，活像修罗地狱。

    “大・・・・・・大人，小人・・・・・・小人不知道大人是剑士，先前多有得罪，还请大人饶了小的一命。”

    此刻，那名粗狂大汉早就吓破了胆，急忙放下肩头扛着的少女，噗通一声跪了下来，不断的磕头。

    “你这种人，或者让我心烦，还是死了比较好。”目光冰冷，手起刀落，没有丝毫犹豫的，剑羽砍下了对方的脑袋。

    “艾露莎，你在这里等我，我去山上看看，完成任务之后就下来。”

    随手捡起一把太刀，插在腰间，原本的石刀被他扔掉了，上面沾满了血渍，因为是岩石切割而成的原因，难以洗掉，直接弃之不用了，留下一句话语，径直向山上奔去，留下恐惧又惊喜的众人。

    而艾露莎，脸上虽然有着些许惊惧，但只是一闪即默，对于这些强盗的死，虽然有些不忍心，但却并不同情，只是场面却是太过血腥，让她忍不住呕吐了起来。

    不多久，山上便传来惨叫声和打斗声，地面更是颤动了起来，隐隐约约的，众人能够看见，山顶之上，有着许多石块飞跃而起，旋即向着一个方向砸去，紧接着，一抹刀光闪亮而出，即便是白天也能清晰可见，狠狠的从上到下劈砍了下去，一阵轰隆声响之后，山上彻底安静了下来。

    “刀术！”见到那抹刀光，艾露莎睁大了美眸，满是震惊之色，同时也有些狂热，她从来没有想过，刀术竟然有着这样的威力，这让她想要学习剑羽刀术的决心更加的强烈了。

    “我们走吧！”

    半个小时候，换了一身衣着的剑羽，腰间插着太刀，**着双脚走下了山，其身后跟随着十来名女性，基本上都在二十三四岁左右，也有几个只有十来岁的少女，她们的脸上有些惶恐，更多的是喜悦，有的甚至还在流泪。

    见到这一幕，剑羽那无情砍杀强盗带来的恐惧瞬间消失，艾露莎的眼中留下了晶莹的泪水。

    这个男人，她的剑羽哥哥，无论他是个什么样的人，此刻，在她心中，都是一个好人，是一个只得尊敬的人，曾经被人奴役过，被人殴打过，她是最能明白，那些跟随在剑羽身后的女人，遭受到了怎样残酷的折磨的。

    (本章完)


第56章 渡劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “铛铛铛・・・・・・”

    一片丛林中，铁锤敲打铁块的声音不断响起，剑羽和艾露莎的住处，原本两个房屋，现在变成了三个，其中一个和原本的两座房屋有着些许距离，里面不断的传来响声。

    此刻，剑羽正**着上身站在一个巨大的火炉旁，右手中拿着一柄大锤，左手拿着一个巨大的铁钳，铁钳前端夹着一柄刀胚，右手轮着铁锤不断的敲打着。

    一般而言，打铁的声音都很刺耳，但是剑羽的敲击却很有规律，连带着打铁的声音也带着几分韵味，不仅不刺耳，反倒有中乐曲的味道。

    这是他自创的打铁方式，灵感来源于地球那庞大的文化，地球上，有着众多的小说都有涉及到打铁这一方面，虽然有些修仙小说中，叙述的炼器和打铁不一样，反倒像是炼丹，但剑羽认为，真正的神器，必须要经过千锤百炼才能形成，所谓炼器，不过是虚构。

    当然了，如今他自己也算是踏入了修仙的行列，虽然修炼的方式不同，但殊途同归嘛，自然的，对于炼器也有了新的认识，小说中的炼器或许真的存在，但他认为，想要真正的打造出好的武器，还是最原始的方法最好。

    打铁，是去处原矿中杂质的必要步骤，加上如今他步入修仙行列，运用灵力敲打，更是能够做到完美。

    说起来，时间过的很快，加入妖精的尾巴公会之后，已经过去了一年半多了，艾露莎成功的融入了这个公会，并且如前世那般，成为了“风纪委员”，所谓的主角纳兹・多拉格尼尔，也被马卡洛夫带回了公会，一如原著中那般，和格雷相互看对方不顺眼，总是吵架，吵着吵着就打起来了，最后两人总是被艾露莎一顿海扁，但就是不长记性。

    倒是他自己，自从接了一些任务之后，跑出去几趟，熟悉了菲欧雷王国之后，再也没有不行做过任务，全都是使用空间传送直接过去，倒是整个公会中，完成任务最快，最让人羡慕的人，很多时候，有人接了任务都会前来找他，让他送一程，毕竟空间魔法很方便，不仅省钱，还省时间。

    同时，一年半多的时间中，剑羽体内无尽刀决修炼出的灵力终于和混沌魔力相融，最后形成了混沌灵力，经过一番研究之后，混沌灵力完全能够施展魔法，并且其威力更胜从前，对于这一点，剑羽阅读了公会众多藏书之后，也算是有了些许了解，所谓的魔力，再强大，终究要倚靠天地间的魔力，在某些特定的环境下，魔法的威力能够提升数倍，比如纳兹，若是在火焰中释放魔法，绝对比在冰天雪地中释放出来的威力要大。

    而现在，剑羽的魔力全部和灵力融合，形成了特殊的混沌灵力，而这混沌灵力是属于他自身的，他体内的混沌灵力越精纯，威力就越大，自己的才是最好的！这是剑羽的至理名言。

    不仅如此，两者相融之后，他的修为直线上升，如今已经是刀师巅峰的修为了，按照魔导士的实力划分的话，则是a级巅峰，甚至能够和s级魔导士一战，毕竟魔导士的境界没有明确的标准，战力达到了，就能得到相应的称号，这一点不是很完善。

    事实上，若是剑羽愿意，随时都能突破刀师进入大刀师的境界，只是他知道，想要晋升大刀师，还要经历天劫，因此便决定，先打造出自己的武器，然后再渡劫。

    以来渡劫更有把握，二来，武器经过雷劫淬炼的话，会有很大的好处。

    哧~~

    随着剑羽抡锤的动作停止，随后将火红刀胚放入冷水之中，发出一阵哧响，水面上不断的有着白烟冒出。

    “终于完成了！”长吁口气，抹了抹额头的汗水，剑羽感叹道。

    这不是他打造的第一把武器，半年前，剑羽突然停止了工作，买齐了打铁的用具之后，亲自在整个菲欧雷王国不断的穿梭，收集了众多矿石和一些魔兽的坚硬鳞甲皮毛之类的物品，打造了很多的武器，刚开始打造出来的都是残次品，当然，只是对他而言，若是给普通人用，那就是神器了。

    后来的打造越来越得心应手，除了一些他觉得不合格的武器拿去卖了之外，其他的都给了艾露莎，而这一把，则是他精心为自己打造的，光是材料就花费了很大的心力。

    “好刀，就叫你・・・・・・修罗刀吧。”半晌过后，感觉到水中的刀已经冷却了，剑羽激动的将其抽了出来，这是一柄没有刀环的刀，样式和太刀相似，但却比太刀要长些，算是长刀吧，通体银色，散发着一样的光芒，刀身上有着奇异的纹路，刀柄上还有着一些文字，这是他参考魔法中的文字魔法创造出来的一种术士，所刻的文字是地球上华夏的古文――无尽修罗，分别刻在刀柄的两边。

    似乎是感受到主人给予了名字，修罗刀略微颤抖了一下，表示愉悦之情

    “哈哈哈，好好好，果然没有辜负我的心血，同样的，我研究的锻造方法并没有错，这样子果然能够打造出好武器！”察觉到手中修罗刀的颤动，剑羽哈哈大笑起来，随后找到了早就准备好的银色刀鞘，将其插了进去，淡笑道：“明天，你就和我一起战斗吧，天劫又如何，有你在手，别说区区天劫，就算是这天，我照样能给他劈开！”

    刀徒的特点修炼刀术，不断的强大体魄，凝聚刀气，晋升刀者，则是将凝聚的刀气转化灵力，刀师则将灵力压缩，形成金丹，而想要突破刀师，则需要破开金丹，孕育刀灵，这有些类似修仙者的金丹突破元婴，但却有些不同，因为在刀师境界，那所谓的金丹形成的那一刻，就开始孕育刀灵了，当达到刀师巅峰，刀灵孕育完全之后，方才能突破，否则定然失败。

    而剑羽，半年前便将剑灵孕育完全了，只等破壳而出了。

    “咦？这就是剑羽哥哥为自己打造的刀吗？好漂亮！”就在剑羽收好修罗，准备休息的时候，一道有些清冷，夹杂着些许愉快的声音传来，是艾露莎回来了，见到剑羽手中拿着的长刀，双目有些放光。

    如今的艾露莎，手上的眼睛已经被治愈，换上了义眼，总算是恢复了妖精女王该有的面貌。

    “呵呵，回来了？今天公会可有什么有趣的事情发生？”剑羽呵呵一笑，将修罗递给了艾露莎，让她好好的观摩。

    “能有什么有趣的事情，还不是和以前一样，一群家伙总是吵吵闹闹的，尤其是格雷和纳兹，这两人一天不打架就难受。”艾露莎轻轻的抚摸着修罗，小嘴嘟着说道。

    “纳兹啊，呵呵，还真是个有趣的少年呢。”剑羽微微一笑，道。

    “少年？剑羽哥哥，你看起来也不老，也就比我们大几岁而已，而且，两年下来，我都没看到你的容貌有什么变化。”艾露莎听到剑羽的话，不禁吐槽了起来，随后又道：“对了，剑羽哥哥，你好像很久没有回公会了，会长可想你了，而且，你也还没有见过纳兹吧。”

    “想我？呵呵，是想我去做任务吧，真是的，这个老头。”剑羽无奈一笑，马卡洛夫想他是一定会想的，但是，更多的怕是想让自己去工作，为公会多赚些金币才是真的，“好了，明天你去告诉老头，过两天我就回去。”

    “嘻嘻，那真是太好了，会长要是知道了一定很高兴的。”艾露莎嘻嘻一笑，道。

    相比于原著，因为剑羽的照顾，和对她的教导，让得如今的艾露莎开朗了许多。

    ・・・・・・

    “这就是天劫吗？”

    第二天，艾露莎离开之后，剑羽通过空间传送，来到了一个荒岛之上，引动体内的灵力，不断的提升之下，金丹开始破碎，虚无的光芒开始从金丹内释放，有些和混沌灵力的颜色相似，说是黑色，不像，说是灰色，也不像，总有一种虚无的感觉，说不清道不明。

    黑色的乌云开始凝聚，范围足足扩散了九米，这让剑羽有些心惊：“不对啊，按照功法的记载，第一次渡劫，劫云的范围应该只有三米才对，怎么是九米？”

    微微皱眉，回想起一些看过的小说，暗自叹息了一声：“看来是我融入了混沌魔力，使得灵力转化成混沌灵力的缘故，不过，按照我的推测，混沌能够吞噬万物，这混沌灵力应该能够吞噬劫雷。”

    咔嚓~~

    道道闪电划破长空，当劫云凝聚完成之后，一道小手指粗细的劫雷直劈而下，剑羽目光闪烁，混沌灵力运转，覆盖了全身，两者相遇后，出乎预料的，什么反映也没有，雷劫就像是钻进了黑洞中一般，完全消失了。

    “这・・・・・・”这样的情况让剑羽微微一呆，直到察觉到体内的灵力有了些微的增长之后，方才知道自己不是在做梦。

    “这样的话，渡劫对我而言，岂不是和吃饭喝水一般简单？”

    (本章完)


第57章 纳兹・多拉格尼尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在剑羽心中这样的时候，体内突然传来一股巨大的吸扯力，原本充盈的混沌灵力迅速的涌向金丹，金丹表面的裂纹越来越多，只是片刻时间，灵力便被吸收三分之一。

    与此同时，劫雷再次降落，直直的劈在剑羽的身上，不同于第一次，这次的劫雷竟然落到了他的身上，令得他身体一阵颤抖，略微有些酥麻的感觉。

    “唉，还是想的太美好了，混沌灵力的确能够吞噬一切能量，但却有着极限。”略微发怔之后，剑羽相同了关键，第一次的时候，体内灵力充盈，那道雷劫落下之后，完全在其承受范围之内，而这次，忽然少了三分之一的灵力，虽然依旧能够吞噬炼化劫雷，但却不能全部吞噬，仍旧有着些许雷劫落到了自己的身上。

    “这下糟了。”感受到体内金丹中刀灵的吞噬正在不断的加快速度，剑羽无奈苦笑，好在麻痹只是一瞬间，体内的灵力消化了吞噬的劫雷之后，立即将钻进体内残余的劫雷吞噬。

    咔嚓！

    灵力再次损失，只剩下原本的三分之一了，金丹碎裂的同时，天空中再次降下劫雷，这一次，直接将剑羽全身的衣着劈成了粉碎，皮肤表面更是焦黑一片。

    “呼，还好，挺过去了，我草・・・・・・”长吁口气，剑羽刚想大笑几声，却发现，体内的刀灵虽然破壳而出，吸收灵力的速度缓慢了下来，但是劫云并没有散去，还在酝酿这劫雷，不由得大骂出声。

    咔嚓！

    劫雷再次落下，这道劫雷已经有着中指粗细了，让得剑羽心中大惊，急忙抽出修罗，挥出刀芒迎击了上去。

    轰隆，刀芒和劫雷相撞后，爆发出震耳欲聋的轰响，肉眼可见的，一丝劫雷分离而出，缠绕在修罗刀身之上，略微有些消减的劫雷去势依旧，轰击在剑羽的身上。

    “嘶～～”深吸口凉气，剑羽只觉得浑身疼痛无比，好在混沌灵力给力，吞噬的速度够快，并且体内刚刚成型的刀灵也在吞噬，霎时间，钻进体内的劫雷之力便被吞噬一空，感受到吞噬劫雷之后，灵力变得精纯的同时，开始增多，刀灵吸收灵力的速度也降到了最低点，原本有些头痛的剑羽，终于发下了心中的担忧。

    说实话，若是刀灵一直那样吞噬灵力，导致体内灵力不足，他很可能挡不住天劫，直接被劈死，因为他隐隐感觉，这雷劫不是三道，也不是六道，而是九道。

    果然，接下来，又连续降落五道劫雷后，劫云才渐渐消散，好在他体内的灵力吞噬劫雷后变得精纯，虽然增加的不多，但挡住劫雷却不成问题。

    “呼，终于度过天劫了。”长出口气，有些心有余悸，不过收获却不错，吞噬了打量的劫雷，体内的灵力变得更加的精纯，并且直接跨过了一星大导师，成为了二星大刀师，修罗刀也经过了天雷的洗礼，变得更加的富有灵性。

    在岛上的湖水中清洗过身子之后，剑羽从空间中取出一套衣服穿上，直接返回了自己的家。

    那空间是他根据艾露莎的换装魔法创造出的一个固定空间，能够存放一些物品。

    “现在的实力，已经达到了s级魔导士的水准了，不过有些奇怪啊？！”盘膝坐在床上，感受着体内的变化时，剑羽的心中升起了一丝疑惑，原著中，杰尔夫和黑龙，以及其他的龙族，实力都是非常强大的，看当时的画面，起码比起现在的自己要强大的多，隐隐有和刀帝媲美的资格，但是，根据这个世界的实力划分，却是相差了很多。

    如今他只是大刀师，便已经算是s级的魔导士了，而且还是s级魔导士中顶尖的那种，论实力，晋级之前就能打败诸多s级魔导士了，现在绝对是碾压所有s级魔导士，但是细算下来，等到他突破到刀主境界时，就是圣十魔导士，然后刀王境界和半神媲美，而到了刀皇，便能媲美神级了？

    怎么算都觉得有些不对，暗自叹息一声，剑羽摇了摇头，将这些问题抛诸脑后，这些问题以后都能搞明白，现在还是提升实力比较重要。

    感受到无时无刻都在自主吸收灵力的混沌灵力，剑羽心中雀跃无比，若是进入修炼状态，那吸收灵力的速度更是快了十数倍，在这个天地灵力极其充沛的世界，剑羽的修炼速度只能用飞来形容，很是恐怖，经过他的计算，随着修为的提升，吸收灵力的速度也会跟着提升，并且吸收不止是这个世界的灵力，还有不知道什么地方涌出的混沌之气。

    就算他不怎么努力的去修炼，也能保证两三年晋升一个境界，若是主动修炼，能够缩短数倍，这样的修炼速度，简直就是恐怖无比，比坐火箭还快。

    “剑羽哥哥，你好像变的不一样了。”

    第二天清晨，修炼了一夜的剑羽，走出房门后，和艾露莎一同修炼了一会刀术，吃过早饭后，便一起向公会走去。

    “不一样了？哪里不一样了？是不是又变帅了？”微微一笑，剑羽自然知道，突破了境界，气质发生了些许变化，所以艾露莎才会觉得自己有些不一样了，但却不好明说，只得摸了摸俊朗的脸蛋，戏谑道。

    “哼，哪有。”艾露莎琼鼻微皱，脸蛋略微有些发烫，的确，现在的剑羽比起一天前看上去帅气了些，但是她怎么会承认。

    “哈哈哈・・・・・・”一番打趣之后，两人来到了公会。

    “哟，这不是剑羽吗？终于舍得出山了！”刚走进公会大门，就有人看到了，惊讶之后，便是一阵打趣，开口的是马卡欧。

    “没办法，听说老头子想我想得发疯了，为了公会着想，我就来了。”淡淡一笑，剑羽道。

    “哈哈，的确呢，你不在的半年，公会收益明显减少了很多，会长能不想你吗？”另一个人接话道。

    “哦？那个叫剑羽的家伙来了？听说是个很厉害的人物，很好，我要挑战他！”就在剑羽和众人聊天打屁的时候，一个只能却有些嚣张自大的声音传了过来，随后便听到了格雷无奈的声音：“喂喂，你这个上吊眼，真是不知死活，连剑羽都敢挑战，除了会长和吉尔达斯，他可是公会里最强的魔导士。”

    要知道，前不久拉克萨斯通过了s级魔导士的考核之后，第一件事就是挑战剑羽，但却被轻松的击败了，只是剑羽这家伙不知道怎么想的，有着s级魔导士的实力，却死活不愿意参加s级魔导士的考核。

    最后会长无奈之下，许下了诸多好处，这才让剑羽去参加了s级的考核，晋升为s级魔导士，当然了，是实力上的，也是这个世界认可的，至于剑羽的心中，昨天他才算是真正的s级魔导士，不过也没所谓。

    “这就是新来的，叫纳兹的少年？”话音传来不久，一道红色的身影便穿过人群，挥舞着缠绕火焰的幼小拳头向他冲了过来，看着这道身影，剑羽淡淡一笑，对方的样貌还真是和动漫中的差不多呢。

    当下随手一挥，纳兹周身的空间一阵波动，随后整个人瞬间倒飞了回去，重重的砸在了地面上，不过剑羽出手很有分寸，只是摔疼了他，并没有伤到他。

    “哈哈，白痴，这下明白了吧？就你这样，想碰到剑羽都难，还挑战他，在修炼几百年吧！”格雷的毒舌再次发起了攻击，跟在剑羽身后的艾露莎则是单手扶额，显得很是头疼，这一幕几乎每天都要发生，她已经猜到接下来会发生什么了。

    果然，听着格雷毒舌的话语，纳兹又是刚刚挑战剑羽失败，甚至都没能靠近对方就倒飞了回去，心中的怒火无处宣泄之下，便对准了格雷，相互斗嘴了几句之后，便肉搏了起来，身上的魔力也开始沸腾，眼看着就要用魔法对决了。

    “真是两个爱战斗的小鬼，今天我刚出山，你们还是安静些比较好，格雷，纳兹，若是你们再不住手，我就送你们去其他地方玩玩。”看到这一幕，剑羽的嘴角划过一丝淡淡的笑容，以前，每当看到这一幕的时候，他都很向往呢，只是如今，身在现场，他倒是觉得，这两个家伙就是死不悔改的典型。

    “啊？别别，我停手，我停手。”剑羽的话刚刚落下，格雷全身一僵，急忙停手，即便是被纳兹多打了一下也没有怨言，他可是很清楚剑羽口中那去其他地方玩玩的意思。

    “哈哈哈，下垂眼，害怕了吧，让你和本大爷比，哈哈哈・・・・・・”浑然不清楚的纳兹见到自己占据了上风，当即张狂的大笑起来，让得略有些吃亏的格雷嘴角抽出不已：“得意吧，等下有你哭的时候。”

    “呵呵，看来纳兹小朋友很不给我面子呢，这样吧，我记得附近有个山脉的魔兽比较多，你就去那里和它们玩玩吧。”剑羽邪邪一笑，目光微眯，当即对着纳兹抬手一握，一个空间镜面出现在纳兹身边，还不等纳兹有所反应，便被吞了进去。

    (本章完)


第58章 有人抢生意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啧啧，剑羽的空间魔法越来越厉害了。”马卡欧一脸的惊讶，以前剑羽经常这样教训格雷，但是那个时候，操作起来远没有这么轻松，弄出一个空间镜面之后，还需要自己动手将格雷扔进去，现在倒好，空间镜面一出来，直接就把纳兹吞进去了。

    “变态，看来以后还是注意点的好，要是惹得他生气了，多都躲不了。”格雷心中更慌，以前他至少还能挣扎下，现在这样，别说挣扎了，刚刚纳兹被传送走，他都没反应过来人就没了。

    “臭小子，一回来就显摆，纳兹那小子被你弄到哪去了？”这时，马卡洛夫也走了过来，刚刚那一幕他自然也看到了，不过却没有太过在意，他知道剑羽出手很有分寸，不过纳兹毕竟刚来公会没多久，他不能任有剑羽这样玩他。

    “没多远，城镇东边的那片山脉里，吃点苦头是一定的，不过死不了。”剑羽自然知道老头的心思，当下也不隐瞒，随后转移话题道：“我说老头，一直听艾露莎说你想我了，怎么，又遇到什么麻烦的事情了？”

    马卡洛夫本想立刻离开，去把纳兹找回来的，不过知道不会有生命危险，再加上剑羽这小子好不容易下山，也就耐着性子留了下来。

    想了想后，开口道：“是这样的，最近有些成员接任务，去做的时候，发现那些任务都已经被人解决了，所以我就想让你去查查。”

    “被人领先做了？别的公会做的吧？这不是很正常的事情？”剑羽有些疑惑。

    耸了耸肩，马卡洛夫道：“如果是别的公会做的，我就不找你了，但问题是，那些都是等级不高的任务，不可能是别的公会做的，我担心是黑暗工会的人搞的鬼，可能有什么阴谋。”

    魔导士公会的任务，除了高等级的任务之外，比如十年任务，百年任务等等，偶尔有些a级任务，除了这些，其他的任务都属于单独的，就是说给了这一家公会，就不会出现在其他公会。

    “哦？还有这样的事情？那我就去看看吧，具体什么情况，都在什么地方？”剑羽一愣，沉吟之后道。

    “不是很远，就在附近的一些村庄中，诺，就在这附近，正好有个简单的任务，你顺便去看看。”说着话，马卡洛夫拿出一张任务单递给了剑羽。

    接过任务单，一眼扫去，剑羽脑海中灵光一闪，这个任务很简单，就是附近有个村庄出现了怪物，经常袭击村民的家畜，似乎是一头熊。

    这并没有什么特别的，但是剑羽想起了原著中，一个很有名，他也很爱慕的女人，米拉珍妮・斯特劳斯，别名米拉杰，算算时间，这个女人也是出现的时候，很可能，那些被枪的任务就是她做的。

    当下剑羽不再犹豫，打了声招呼后，便离开了。

    “唉，剑羽这家伙做任务真是方便呢。”看到剑羽的身影消失不见，一个成员感叹道。

    “是啊，想去哪，只需要动动念头就行了，哪像我们，还要花钱坐车，或者徒步行走啊。”另一个人道。

    “唔，这小子的实力似乎有增长了不少呢。”和其他人不同，马卡洛夫注意的更加仔细，剑羽的空间魔法，一开始的时候，穿越空间需要先打开空间镜面，然后迈步走进去，这中间需要一段时间，后来随着修为的提高，和对空间的理解，念头一动，空间镜面瞬间就出现了。

    而刚才，他只是感觉到了剑羽周身的空间有着些许波动，随后他整个人就消失了，这可是了不得的进步啊，或许有一天，剑羽想要穿梭空间，念头一动，连空间的波动他都察觉不到就消失了。

    但，就凭刚刚那一手，他觉得，此刻剑羽的实力，或许已经不比吉尔达斯弱了。

    “姐姐，接下来我们去哪？”

    另一边，三个银发少年少女行走在一条小路上，一个西瓜头的少年，有些怯懦的向前方穿着黑色斗篷大衣的少女问道。

    “听说不远处有个村子遭到了怪物的骚扰，经常有家畜被偷，我们去那看看吧，想来以我的力量，应该能够解决那个怪物，这样的话，我们又能赚一笔钱了。”黑色斗篷下，传来一道清冷，却有些温柔的声音。

    “嗯，听姐姐的，姐姐去哪，我们就去哪。”另一个齐眉短发的银发少女满脸笑容，挽着斗篷少女的胳膊，笑道。

    “到了，老规矩，你们去问问情况，打听一下。”斗篷少女带着两人来到一个村庄外围的一间废弃小屋内，开口道，听她的语气，这样的事情已经不是第一次干了。

    “好的，姐姐，那我们先去了。”短发少女微微一笑，点头道，随后带着男孩离开了这间废弃的房屋。

    “唉！”两人离开后，斗篷少女叹了口气，目光复杂，有怨恨，有忧愁，同时伸出左手，掀开了右手的一丝袖口，露出了一跟尖锐的指甲，随着袖口不断的掀起，能够看到，那不是一只人的手臂，上面布满了鳞甲，手指像是某种怪物的，指甲尖锐锋利。

    只是看了一眼，少女就放下了袖口，眼眸变得暗淡无光，这样的眼神，只有她自己一个人的时候经常出现。

    此刻，村子上空的空间突兀的一阵波动，这波动并不大，就像是清风拂过水面，带起的轻微涟漪，一闪而逝，剑羽一身白色劲装，腰挂修罗刀，赤着双脚悬浮在空中，目光向下一扫，顿时全身大震。

    入眼处，有着两个银发少年少女，在村中来回的行走，不断的和村民们交谈着什么。

    看到那两个人的面容时，剑羽心中大喜，果然，是米拉杰姐弟妹三人，对于这三个人的遭遇，剑羽心中很是同情，虽然知道，这三人就在今年，一定会加入妖精的尾巴公会，但能够提前遇到，早点结束他们那幸苦的生活，总是好的。

    不过剑羽并没有立刻现身，现在，她们应该是在询问村民的情况，想要帮助村民解决问题的同时，赚些钱生活，他倒是不急着上去，一来给他们赚钱的机会，另一方面，也能看看，如今的米拉杰实力到了哪一步。

    因为剑羽的介入，艾露莎的实力比起原著高了许多，不出意外的话，米拉杰的实力应该略逊艾露莎一筹，但这种事并不是百分之百的，蝴蝶效应可不是说着玩的，谁知道如今的米拉杰，会不会因为某些原因，同样实力大涨？

    “嗯？”思索间，剑羽的神识内，突然传来了一道波动，一直巨大的黑熊正从村外的树林内向村子奔来。

    似乎是察觉到了地面的震动，村民们一个个惊慌不已，得知米拉杰能够解决掉黑熊时，急忙表示，若是解决了黑熊，愿意付酬劳。

    得到消息，丽莎娜和艾尔夫曼很高心，转身就向着米拉杰所在的那间废弃房屋跑去，但是，不知道什么原因，黑熊的速度很快，这边刚刚感觉到地面的震动，只是不到一刻钟的时间，那黑熊就出现在了村子中，并且开始袭击人类，场面一下子混乱起来，艾尔夫曼和丽莎娜没跑出多远，就被慌乱的人群撞倒在地，等他们起身的时候，黑熊已经瞄准了他们，迈开四肢，向着他们冲去。

    “竟然是一只快要进化的黑熊。”微微皱眉，黑熊的状况，剑羽一眼就看出来，这个世界上，并不是只有人类能够成为魔导士，拥有强大的力量，并且能够不断提升，一些强大的动物也是能够进化的，通过某些奇遇或者自身的天赋，获得强大的力量。

    眼下，这只黑熊，很明显是遇到了某种奇遇，或者觉醒了某种天赋，通过进食能够提升自身的力量，不断的强大，到如今，普通的家畜已经满足不了它的需求，开始袭击人类了，不过，它目前的实力还不被剑羽放在眼里，见到丽莎娜和艾尔夫曼遇到了危机，剑羽一个闪身，消失在原地。

    “丽莎娜，艾尔夫曼・・・・・・”就在剑羽的身影刚刚出现在两人身前的时候，他们身后不远处，一道焦急而又清冷的声音响起，语气焦急，悲伤，并且正在快速的向这里赶来。

    砰！

    剑羽刚刚现身，黑熊便近在眼前，想也不想，抬手就排出一巴掌，随着一身闷响，刚刚扑到进前的黑熊直接就被拍飞了出去，撞倒了一间民房之后，被压在了下面。

    不过剑羽并没有太过用力，仅仅是将其拍飞，黑熊并没有受到什么伤害，房屋坍塌没多久，废墟中便是一阵颤动，黑熊从废墟中爬了出来，一双巨眸紧紧的盯着剑羽三人，与此同时，米拉杰也从后方赶了过来，看到剑羽拍飞了黑熊，救下了她的弟弟妹妹，冷淡的道谢之后，一双美眸满含杀意的转向黑熊，轻轻挽起右手衣袖，露出了一只狰狞的臂爪，迅速的冲向了黑熊。

    虽然黑熊的实力不错，但终究是获得力量不久，远不是米拉杰的对手，只坚持了片刻，便被米拉用利爪插进了喉咙。

    (本章完)


第59章 米拉杰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们没事吧？”解决掉黑熊之后，米拉杰才跑回来关心的询问丽莎娜和艾尔夫曼，倒不是对她们不在意，而是太在意了，之前见到剑羽出手救了他们，知道他们没有生命危险，也就放心了些，转而仇恨起黑熊，所以便毫不客气的下了杀手。

    眼下危机彻底解决，第一件事就是关心自己的弟弟妹妹，至于一旁的剑羽，她是看都没看一眼。

    “我们没事，姐姐。”这兄妹俩，丽莎娜的性格比较开朗，回应了米拉杰之后，转而看向了剑羽，笑着感激道：“大哥哥，谢谢你救了我和艾尔夫曼哥哥。”

    剑羽呵呵一笑，抬手摸了摸丽莎娜的脑袋，却是刚刚触碰到对方的头发就被米拉杰毫不客气的挡开，同时厉声质问道：“你要干什么？”

    看着被挡开的手臂，剑羽尴尬的摸了摸鼻尖，道：“这个，没想干什么。”

    “哼！”将弟弟妹妹护在身后，米拉杰冷哼一声，右手缩在身后，随后对着丽莎娜道：“丽莎娜，你去找那些村民收钱，收完钱我们就离开。”

    “大哥哥，你别介意，我姐姐就是这个脾气。”丽莎娜有些无奈，只得不好意思的对着剑羽歉意一笑，随后道：“知道了，姐姐，我这就去。”话落，便带着艾尔夫曼像那些村们的房屋走去。

    此时，那些村民的房屋都是紧闭着大门，在米拉杰和黑熊打斗的时候便通过窗户探头观看，米拉杰那如恶魔般的手臂自然被他们看到了，黑熊被杀死后，村民们不仅没有出来欢呼，反倒是更加害怕，房门更是顶的死死的。

    “啊，别过来，恶魔，不要过来。”丽莎娜刚刚走到一家村民的房屋前，还没有开口，里面就传来了惊恐的喊叫声。

    “你们别怕，我们是人类，黑熊已经被杀死了，不会再来伤害你们了。”丽莎娜微微一愣，还以为他们说的是黑熊，当下急忙开口道。

    “不要，快滚开，你是恶魔的同党。”尖叫再次传来，是男子的声音，声音中，满是恐惧，随后一道惊慌的女人的声音传来：“求求你们不要杀我们，这是我们所有的积蓄，都给你们，请你们放过我们。”

    窗户打开了一条狭小的缝隙，一个钱袋被扔了出来，随后又紧紧的闭合。

    他们说话的声音很大，寂静的小路上，丽莎娜等人，包括不远处的米拉杰和剑羽都清晰的听见了。

    在剑羽仔细的观察下，很明显的发现，米拉杰低着脑袋的身躯略微有些颤抖，即便没有看到她的眼睛，剑羽也知道，此刻对方的眼神一定很暗淡。

    微微叹了口气，看了看身体有些僵硬的站在村民房屋前的丽莎娜和艾尔夫曼，以及身前身躯略微颤抖的米拉杰，剑羽很是为她们心酸。

    虽然在原著中了解过她们的生活经历，但远没有眼下亲眼见到，亲耳听到那么直观。

    深吸口气，剑羽缓缓开口，声音不大，但却响彻了整个村子：“各位，我是妖精的尾巴公会的魔导士，名叫剑羽・潘多拉，这几个少年都是我们公会的成员，刚刚杀死黑熊的，是我们工会的魔导士，你们不用害怕。”

    “妖精的尾巴公会？是真的吗？”一个村民的房门打开了一条缝隙，透过缝隙，有些不相信的问道。

    “当然，这是我的公会徽章。”看到有人打开了房门的缝隙，剑羽微微一笑，当下右手一拉，将胸前的会长露了出来。

    “啊，真的是妖精的尾巴公会的魔导士，原来是你们。”一声惊呼，房门彻底被打开，原本有些恐惧的声音充满了惊喜。

    “真的是妖精的尾巴公会的魔导士？”听到这声惊呼，其他村民也都纷纷探出脑袋查看，有的打开了们的缝隙，透过缝隙查看，有的则是通过窗户的缝隙查看，当看清剑羽胸前刻印的徽章时，都惊呼了起来，一个个打开了房门，冲出了房屋，将米拉杰四人围在中间。

    “不愧是妖精的尾巴公会的魔导士，真是厉害，一下子就干掉那头大黑熊了。”

    “是啊是啊，不知道她用的是什么魔法，手臂竟然能够变得和怪物的一样。”

    一时间，村民们不在惧怕米拉杰，开始赞叹询问了起来，如此一幕，让得黯然伤心的米拉杰有些不知所措，这还是她身体异变之后，第一次和这么多人接触，并且还不是在骂她，驱逐她，双目隐隐有着泪花闪动，不可置信的看向剑羽。

    她没想到，眼前的这个男人竟然是妖精的尾巴的魔导士，更没想到的是，对方居然在为自己说话，只是，虽然对方是好意，可她自己却不知道该如何回答村民们的话语，因为她根本就不清楚自己的身体为什么会变成这样，也不认为这是魔法。

    “呵呵，她是公会的新人，用的是接收魔法，能够接收动物或者恶魔的一部分力量为己用，是一种很强大的魔法。”看出了米拉杰此刻的处境，剑羽上前一步，轻轻揭开米拉杰戴的斗篷，露出了一张精致俏丽的面容，蓝色的眼眸，银色的长发用蝴蝶结束缚在脑后。

    抬手轻轻的拍了拍米拉杰的脑袋，笑道：“这可是我们公会的小美女，只是因为魔法还不熟练，不能做到收发自如，所以才会打扮成这样，就是担心你们看了她的魔法会害怕。”

    “哇，好漂亮的大姐姐。”一个小姑娘见到米拉杰的面容后，双目放光，大叫道，同时走上前拉住了米拉杰魔化的右手，仔细的端详起来：“真是好像怪物的手臂唉，这就是接收魔法吗？魔法真的好神奇，大姐姐，你能教教我吗？”

    小女孩双目放光，闪闪发亮的盯着米拉杰，让她顿时手足无措，第一次，居然有人称赞她的手臂，而不是害怕。

    剑羽微微一笑，伸手揽住她的肩膀，对着小女孩道：“不是大姐姐不教你，就算是她，现在也只是个半吊子，对于接收魔法还不是很了解，教不了你。”

    “那・・・・・・那大哥哥能教我吗？”眼珠子一转，小女孩的目光顿时看向了剑羽，她觉得，大哥哥年纪这么大，知道的又多，应该能够教她。

    “这个・・・・・・”剑羽露出尴尬之色，道：“咳咳，小妹妹，哥哥不会接收魔法，教不了你。”

    “哼，不想教就不想教，说什么教不了？大哥哥最坏了！”闻言，小女孩的眼眸顿时溢满了泪水，哭着跑开了，这让剑羽更加的尴尬了，只得对着周围的村民道歉。

    “没事没事。”村民们并没有介意，生活在这个世界，虽然他们只是平民，但年纪大了，知道的东西自然也多谢，魔法这东西自然是神奇的，但不说你想学就能学会的，他们也能理解剑羽。

    “你为什么要帮我？”米拉杰三人收取了报酬之后，剑羽便带着她们离开了村子，小路上，一直沉默的米拉杰，终于忍不住开口了。

    “当然是想让你们加入我们公会。”剑羽淡淡一笑。

    米拉杰不可思议的看向剑羽，道：“加入你们公会？为什么？难道你不怕我变成怪物？”

    这次轮到剑羽愕然了，不过，旋即他就反应了过来，淡笑道：“变成怪物？呵呵，你以为我刚刚说的都是假的？”

    “难道不是？”米拉杰道。

    “当然不是，你现在的状态的确是接收魔法，只是你自己没有察觉，等你静下心仔细感悟体内的魔力，能够控制它们的时候，你的手臂就能恢复正常了。”

    脸色认真的看向米拉杰，剑羽正色道：“好了，通过刚才的事情，我知道你和你的弟弟妹妹都吃了不少的苦，跟我回公会吧，这不是同情你们，而是你的确是一个优秀的魔导士，我只是想为公会招揽人才，换了其他人有这个本事，我也会带她回公会的。”

    话落，剑羽不再多言，灵力涌动，四人前方突兀的出现一个空间镜面，不由分说的，剑羽拉着米拉杰的手，招呼丽莎娜和艾尔夫曼一声，率先走了进去。

    虽然剑羽对空间魔法的研究有了长足的进步，自己传送很简单，空间微微波动就行，但要传送别人，或者带着别人传送，暂时只能通过空间镜面，不过，施法速度倒是快了许多。

    “哟！这么快就回来了。”被剑羽拉着手，强行走进空间镜面的米拉杰，只觉得自己踏入了一个奇异的空间，脑海中传来一阵眩晕的感觉，但只是眨眼的时间，那种感觉便消失了，双脚刚刚踏上地面，还没来得及发飙，就听到一道打趣的声音，随后身后光芒一闪，丽莎娜和艾尔夫曼同时出现在她身后，两人也是略有些不适应，缓冲之后，开始好奇的打量着四周。

    “这里就是妖精的尾巴？”一时间，米拉杰被眼前的景象震撼到了，一群形形色色的人聚在一起，有的喝酒，有的打架，有的聊天，不一而足，即便是她们突兀的出现，也只是打了声招呼，随后继续做着自己的事情。

    (本章完)


第60章 神秘的敌人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在剑羽带着米拉杰三人回到公会，并邀请他们加入公会的时候，一处不知名的空间中，一座恢弘庞大的宫殿内，一张比古代皇帝龙椅还要耀眼尊贵的椅子上，一个与其长相一模一样，眼眸漆黑的人端坐其上。

    似乎是感应到了什么，眉头微皱，原本平静的目光渐渐凶厉起来：“果然没死吗？不愧是他的转世，不过，没有成长起来，终究只是蝼蚁！”

    “来人！传我命令，对所有位面进行搜查，发现异常立即汇报！”

    “所有位面？”一个人影单膝跪在大厅之中，心中一惊，讶然道：“神王大人，是所有位面吗？可是・・・・・・”

    “没有可是，我知道你想说什么，不在我们管辖区内的位面，派一般的士兵去搜查就好，低调进行，对于普通士兵，他们就算发现了，只要没有破坏位面规则，只会睁一只眼闭一只眼的。”

    “是，属下领命。”

    ・・・・・・

    “真是的，也不知道神王大人到底要搜查什么，也不说清楚。”无尽虚空中，无数的位面存在其中，一个个人影不断的在各个位面中快速进出，时光飞速流逝，妖精的尾巴世界过去四年，无尽虚空中只过去了几个月，一个身着白色衣袍，白色眼眸，白色头发的中年人在一片虚无的空间中不断的穿梭着，心中不时的抱怨着。

    此刻，他搜索的区域，正是包含了妖精的尾巴世界的区域，这片区域极其庞大，属于一位名叫时光神王的管辖范围，从他进行搜索到现在，只是堪堪搜索了百分之一的位面，刚刚离开一个位面之后，便立刻前往了下一个位面，而那个位面，正是剑羽所在的妖精的尾巴世界位面。

    “昊天的人？来我的管辖区干什么？”搜索卫冕的饿人并不知道，他的举动完全被人查探到，并且加以关注了，无尽虚空中，一座泛着银色光辉的古城伫立在那里，一个身着白袍的中年人端坐在古城最中央的一座巨大建筑里，一双银色的眼眸看向了探查位面的士兵那里。

    “听说命运转世了，前段时间昊天和暴雷突然消失，连气息都隐藏了，之后暴雷重伤，昊天的气息也有些衰弱，若非余威犹在，以及他们手下的那批忠诚护卫，此刻怕是要被人打上门了。”

    “暴雷倒是没什么，昊天那家伙似乎夺舍一副身躯，而那副身躯的修行速度倒是极快，按理说，现如今的他应该好好磨合身体，努力修炼才对，怎么会在这个时候排出人马大规模的搜查世界位面？”

    “呵呵，看来是有什么只得他在意的东西或者是人出现了，东西倒是不太可能，很有可能是有什么人值得他注意，或者，他那副身体的主人还没死透・・・・・・”

    银色的目光幽深无比，宛如深渊般没有尽头，儒雅的面庞上挂起一丝玩味的笑容：“罢了，就让你折腾吧，命运岂是我等能够窥视的？毕竟，他可是和宇宙天道一个层次的存在，就让我看看你是如何玩火**的・・・・・・”

    “原来如此。”四年匆匆而过，自从带回米拉三人之后，剑羽再次开始了他的锻造大业，只是如今不仅仅是在打造武器，铠甲也开始打造。

    四年中，妖精的尾巴在急速发展，780年，艾露莎以15岁的年纪顺利通过s级魔导士的考核，成为公会史上最年轻的s级魔导士。

    一年之后，米拉杰16岁，同样通过了s级魔导士的考核，并且搬离了公会宿舍，在剑羽这里住了下来，美其名曰是为了打败艾露莎，每天都要和艾露莎进行一场战斗，虽然比起艾露莎晚一年晋级，但其实力倒是没有逊色艾露莎多少，只是，她是否真的是为了和艾露莎战斗而搬过来住的，就只有她自己知道的。

    随着米拉杰成为s级魔导士，妖精的尾巴进入了强盛时期，就此，公会内的s级魔导士已有五位，一跃成为大公会，当然，公会的建筑还是原样，倒是没有扩建。

    同样的，四年中，剑羽的实力迅速成长，如今已是刀皇境界，论起体内的灵力，他已经超过了马卡洛夫这位圣十魔导士，但他却知道，若是自己和马卡洛夫对战的话，胜负难料，因为他发现了这个世界的不同。

    所谓魔导士的等级，圣十之下的魔导士的区别只是魔力的储存量，而到了圣十境界之后，魔力的储存量已经不是强大与否的关键因素了，从这个境界开始，需要掌握的是法则。

    当然，因为世界的特殊性，法则虽然重要，魔力却也是不可或缺的，没有魔力，即便你会运用法则，也没用。

    曾今，剑羽一度认为，自己晋升到刀皇之后，或许能够和杰尔夫，黑龙一较高下，真正达到这个世界之后，了解了一些世界秘辛之后，他才知道自己是多么的渺小，或许再晋级一次，他体内的灵力就能和黑龙杰尔夫相比，但在实力上却相差甚远。

    并且，四年下来，随着修为的提升，剑羽的脑海中出现了些许记忆，虽然不多，但却极其重要，是所有位面的功法及一些修炼方面的信息，这让他欣喜若狂，一直苦苦研究法则无果，如今有了这些信息，相当于给他指明了一条修行方向。

    和这个世界的魔导士不同，他想要领悟法则，需要先领悟意境，意境圆满之后，才能开始感悟法则，不过这倒是难不倒他，对于空间，四年中他无时无刻不在研究，已经初步领悟了意境，继续努力下去，距离领悟空间法则也不远了。

    相较于这个世界的魔导士，与他们能够直接领悟法则相比，他的修炼方式虽然要繁琐一些，但却简单，最重要的是，他可以长生！

    也不是说这个世界的魔导士不能长生，而是很困难，除了黑龙和杰尔夫之外，没有第三个人拥有悠久的生命，当然了，那些恶魔什么的就排出在外了，即便是黑龙，其实也应该排出的，因为他成为黑龙王的那一刻，就不再是人类了。

    虽然这个世界的魔导士也能长生，但很困难，能够直接领悟法则的确很好，但法则终究是法则，若是这么容易就能领悟，黑龙又岂能嚣张数百年？

    剑羽的修炼方式就要容易一些了，意境是什么，没人说的清楚，虽然说不清道不明，但却很容易理解，完全理解了意境，其后的法则就相对简单了，有着意境铺垫，虽然领悟起来依旧困难，但终究比直接去领悟要简单不少。

    就好像上学，正常来说，幼儿园，小学，中学，高中，大学。这个世界的修炼方式就相当于上完中学后，跳过高中，直接去学习大学的知识，这个样子的话，能够有几个人顺利跟上进度的？

    如今，剑羽领悟了些许空间意境，只要继续领悟，相信过不了多久，他就能战胜马卡洛夫了，毕竟，马卡洛夫还没有真正的领悟法则，只是通过特殊手段能够运用而已。

    此刻，剑羽的心情舒畅无比，但很快的，他的脸色就变了，因为他发现，米拉杰出事了。

    “782年？”思绪迅速旋转，一个不好的念头出现在他的记忆中，782年，米拉杰带着弟弟妹妹接受了兽王任务，因为高估了自己的实力，导致自己手上，艾尔夫曼为了拖延时间，掩护米拉杰，用接收魔法接受了兽王，但却失去了自己的意识，想要杀死米拉杰，这时，丽莎娜赶到，为了阻止艾尔夫曼挺身而出，最终被一巴掌拍飞，意识昏迷的情况下，被“灵魂”带入了另一个世界――艾德拉斯。

    之所以剑羽能够感知到米拉杰受伤，是因为他在米拉杰的身上留下了空间印记，米拉杰临行前其实是想告诉他自己接受兽王任务的，但当时剑羽正在领悟空间意境，并且到了关键时刻，所以米拉杰并没有打扰，这也就导致了他并不知道，米拉杰已经去做兽王这个任务了。

    “该死，幸好我留下了空间印记，否则悲剧就要重演了。”

    一声低骂，剑羽迅速起身，虽然知道丽莎娜不会死，但他却很难放心，要知道，他的出现带来了不少的影响，妖精的尾巴公会的整体实力比起原著强大了不少，虽然只是多了他一个s级魔导士，但艾露莎和米拉杰的实力却是比起原著强大了很多，就连格雷和纳兹也是。

    看起来影响不是很大，但谁知道会不会影响剧情发展？玩意因为他的出现，导致了丽莎娜真的死了，那可就万死难赎了。

    平静的空间泛起微不可查的波动，剑羽就要准备穿梭空间，去帮助米拉杰，但就在这时，一股强大的威压向他笼罩而来。

    “什么人！”心中大惊，剑羽急忙窜出房屋，目光阴厉的扫向半空，那里，一个身着白袍的中年人悬浮着，白色的皮肤，白色头发，白色眉毛，白色眼睛，几乎身上的一切都是白色的。

    (本章完)


第61章 大筒木一族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这身打扮，难道是・・・・・・”

    看到半空悬浮的人影，剑羽瞳孔一缩，这样的打扮，他很熟悉，那是一部非常热门的动漫里的某种的打扮，火影忍者中，最后出现的大筒木辉夜就是这样的打扮，其样貌也是皮肤很白，眉毛也是白色的。

    “大筒木一族？这个世界怎么会出现大筒木一族的人？”看着中年人那高傲的面容，剑羽瞬间确定了来着的身份。

    “这个世界有些异常，而异常的源头就在你的身上，不管你就是神王要我们找的人，都需要跟我走一躺。”脸色高傲，眼神带着不屑的看着剑羽，中年人缓缓开口道：“小子，也算你走运，竟然能够让我大筒木浪子亲自找你。”

    “大筒木浪子？果然是大筒木一族的人，不过，神王是什么意思？”剑羽目光阴沉，如今米拉杰那里出现了危机，自己却无法脱身，这让他的心情很不好，却有无可奈何，虽然大筒木浪子身上的灵力波动和自己身上的灵力波动不同，但身上的气势却做不了假，这个人的实力和自己相差无几。

    “查克拉吗？”思绪百转，剑羽想起了火影世界的修炼体系，目光微微转移，看向了中年人的额头，那里有着一只眼睛，暗紫色，有着一道道圆圈，想来那就是轮回眼了。

    “手上没有？”随着打量，剑羽发现，中年人双手抱胸，从下方能够清晰的看到，他的手掌没有轮回眼，暗自思忖起来：“我记得，大筒木一族的族地中，并不是只有他们一个姓氏，还有什么陶氏金氏之类的，看来，他是和辉夜一族的。”

    “嗯？小子，看来你很有想法啊。”中年人原本高傲的面容阴沉了下来，因为剑羽不仅没有要跟他走的意思，还不断的打量着自己，这让他感觉到了羞辱。

    “呵呵，你算个什么东西，我凭什么要和你走？”一声冷笑，剑羽毫不客气的道，同时右脚前踏，做出了拔刀斩的姿势。

    “看来你是不肯乖乖的跟我走了。”

    中年人目光森寒了起来，事实上，他也感觉得到，剑羽身上的气势波动并不比自己弱，因此想用自己氏族的名字和神王的名头吓住对方，却是没想到眼前这人压根不知道神王是谁，甚至都不知道神王是什么东西，这就让他有些难办了。

    “既然如此，那就让你吃些苦头，先打个半死再说！”虽然感受到剑羽的实力不必自己弱，但他也没打算示弱，在他的心中，大筒木一族是最强的，岂容他人挑衅！

    “月读！”目光紧盯着剑羽，额头的轮回眼突然一阵收缩，口中轻声喝道。

    “嗯？”一瞬间，剑羽只觉得自己的意识有些动荡，有种要被吸扯出去的感觉，当下大惊，急忙稳住心神，银色的瞳孔中爆发出精光，大喝一声：“给我破！”

    刀意喷发，瞬间冲破了束缚，警惕的看向中年人的同时，心中暗自警惕：这就是月读？幻境吗？原来是通过侵蚀对方的意识，完成的忍术，幸好我是刀客，意志极为坚定，否则就要吃亏了。

    “怎么可能？月读竟然不起作用！”剑羽警惕的同时，中年人也是心惊不已，月读可是他们一族的高级幻术，虽然有很多人能够破掉，不受影响，但那些人无一例外的都是极其强大的人，眼前这个少年的修为明显和自己相当，破解幻术他不吃惊，吃惊的是居然一点影响都没受到就破解了。

    “看来，幻术是不行了，那就正面搏斗吧！”暗忖间，中年人抬起右手，一个巨大的火球瞬间出现，对着剑羽就扔了过去，随后手中无端的出现一根铁棍，紧随火球之后，扔向了剑羽。

    “瞬发火球？已经和这个世界的魔导士差不多了，看来他的确意境超脱了普通忍者的范畴。”见到火球袭来，剑羽并没有慌张，全身精气神凝聚，瞬间拔刀出鞘，一道刀芒从腰间一闪而过，直奔火球而去，速度极快，只是眨眼的时间，便于火球相撞，迸发出巨大的爆炸声响。

    强劲的气流扩散开来，形成一股巨大的狂风，地面的草地瞬间被掀起一层泥土，剑羽用木系魔法打造的木屋也被这强劲的气流冲塌。

    随后剑羽手腕翻转，再次向着空中挥出，迎击着疾飞而来的黑色铁棍。

    碰～～

    金属的碰撞声响起，剑羽受到一股巨大的反震之力，不由得后退几步，而那黑色的铁棍也是倒飞了回去。

    “哼，实力还算不错，不过，想要将我打得半死，你还没有这个能力！”稳住身形，剑羽灵力涌动，瞬间向着半空中的中年人疾射而去，同时施展出空间魔法，禁锢住对方的身形。

    “空间系忍术？而且求道棍居然没有起到压制的作用。”察觉到身体被禁锢，中年人脸色大变，急忙运转体内查克拉，一层蓝色的光芒肉眼可见的从他体内升起，随后迅速蔓延全身，短短片刻时间便形成了一个数米高的巨人。

    巨人双手微微紧握，周身传来微不可查破碎声响，整个身躯挣脱了束缚。

    “须佐能乎？”看着这突然出现的巨人，剑羽瞳孔一缩，这巨人和须佐能乎很相似，却又有些不同，不过瞬间他就明白了，这应该是完全形态的须佐能乎。

    空间与刀术融合，次元斩连连挥出，无数道银色的光芒飞向巨人，夹杂着空间意境的次元斩砍在巨人的身上，顿时出现无数的伤痕。

    但是，巨人却没有溃散，随着中年人的查克拉注入，瞬间恢复原状。

    “这就是须佐能乎？”微眯着眼睛，剑羽仔细的打量着，只是片刻他就发现，若是自己不能一举集散，只要中年人的查克拉没有耗尽，巨人就会一直存在。

    “好快！”就在剑羽观察的时候，蓝色的巨人已经恢复，随后挥起巨大的右拳向他砸来，速度极其迅速，只见对方的拳头刚刚挥出，眨眼的时间便到了身前。

    情急之下，剑羽只得施展空间魔法瞬移出数米远。

    “什么？”刚刚转移，剑羽便觉得自己被一片阴影笼罩，急忙转头看去，发现巨人的另一只手正向他拍来，瞬间移动再次开启，但不知为何，每次刚出现就被拳影笼罩，一时间，剑羽只能闪躲。

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破！”不断的辗转腾挪，就在剑羽内心有些急躁的时候，无尽刀决的要诀在其脑海中浮现。

    “快！极致的快！”目光一闪，剑羽的心中涌现出一个念头，一直以来，他每天都在练习刀术，但因为研究空间魔法，而忽略了刀术的意境，因为空间魔法的便捷和无形无质的攻击方式让他忘记了刀术的威力。

    刀锋所指，无物不破，无坚不摧！意与刀合，斩破天地！

    这一刻，在巨人的压迫下，剑羽对于刀术的理解提升了一个档次，同时也再次重视起刀术，心念急转间，心神融入手中的修罗刀，目光紧紧的盯着挥向自己的巨大拳头，不再躲避。

    “快之意境，斩！”就在拳头临近之时，剑羽眸中精光一闪，举刀挥出，看上去只是劈斩出一刀，但却出现了数道刀芒，分别斩向拳头和巨人的臂膀处。

    没有任何的声响，袭击而来的巨大拳头瞬间分为两半，其胳膊处也被切断，庞大的查克拉瞬间消散，巨大的臂膀如同蒸汽般瞬间蒸发。

    “什么？”中年人站立在巨人的额头之内，看着眼前一幕惊骇万分，须佐能乎不是没有被打破过，但是如此无声无息的砍去一只臂膀的，还是头一次，如此强大的刀术，他还是第一次见到。

    然而，剑羽没有给他过多震惊的时间，身影突兀的出现须佐能乎的正前方，收刀归鞘，右腿前踏，拔刀斩！领悟了快之意境之后，剑羽的出刀速度提升了数个层次，连续几次拔刀斩，挥出数百到刀芒，纯粹的刀芒，夹杂着一往无前的意志的刀芒，瞬间划过须佐能乎的身躯。

    “怎么会？”中年人心中惊惧不已，他能感受到，须佐能乎正在消散，即便是他注入查克拉也无法恢复，因为那一瞬间，须佐能乎被切割成了无数细小的碎块。

    “好，很好！”脸色有些发白，中年人目光阴狠的看向剑羽，咬牙切齿的道：“原本只是怀疑，现在基本可以肯定你就是神王大人要找的人，哼，等我回去将这件事告诉神王大人，不但能够得到赏赐，你也将受到神王大人的追杀！”

    从怀中取出一枚银色的玉牌，玉牌上刻画着奇怪的符文，看向剑羽的目光隐隐露出嘲讽和喜悦的神色。

    剑羽体内的灵力于这个世界的魔力波动有着很大的不同，见识低下的人或许不明白，但是他却知道，只这一点就能表明，这个少年并不是这个世界的人。

    抚摸着手中的玉牌，想到将消息带回去后能够得到的奖励，他的心情就很激动。

    (本章完)


第62章 丽莎娜“死亡”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是・・・・・・”

    随着须佐能乎消失，中年人的身影再次出现在剑羽眼前，看着对方手中拿着的玉牌，剑羽心头大震，他从玉牌上感受到了空间法则的气息，这一刻一直萦绕在他心头的疑惑终于解开了。

    他自己本身就是空间系魔导士，对于空间的理解自然不低，察觉到这人不是这个世界的人之后，他就有些疑惑，和他不同，对方不是无意间来到这个世界的，因为这个人是带着强烈的目的性。

    但是，以他和自己相当的实力，是如何来到这个世界的？空间魔法？虽然自己的空间魔法还无法穿梭位面，但是这个人是火影世界来的，或许有着其他的运用方式，本来是有这样的想法，但是经过对战，很明显的发现，对方并不会空间魔法。

    如今，察觉到对方手中玉牌上的空间法则气息，他瞬间就明白了，对方是靠着那个玉牌才能来到这里的。

    眼中精光闪烁，剑羽一个瞬移出现在对方身前，快之意境施展，手中修罗刀快速的斩出，他察觉到，这个中年人已经有了逃跑的打算。

    先不论那个玉牌到底有什么功能，他只知道，若是让这个人离开这个世界，自己会很麻烦，他不知道对方口中的神王是谁，又为什么找他，但他知道，这个人一上来就展现了高傲的姿态，想要抓自己，就足以表明对方是敌人，是敌人，那就不能放过，更何况，一旦对方回去，自己很可能会遭遇更强大的危机，会有更强大的敌人前来。

    “什么？又是空间转移！该死，传送，快传送！”剑羽突兀的出现在自己身前，中年人心中大惊，想要闪躲已经来不及了，虽然修炼查克拉有着强化身体的效果，但是他主修的是忍术，反应速度完全跟不上剑羽。

    要知道，剑羽的无尽刀决虽然是刀决，但练体却是最基本的，其次，修炼这个世界的魔法，同样能够强健体魄，其身体的强大和反应速度绝对高出中年人数个档次。

    之前中年人控制着须佐能乎，之所以速度快的过剑羽，那是因为，控制须佐能乎需要的是意志，和他的身体素质关系不是很大。

    眼见剑羽出现在自己身前，中年人不由得狂吼出声，片刻间，玉牌上泛起银光，向着中年人笼罩而去，但速度却是慢了一步，就在银光泛起的时候，剑羽的刀已经划过中年人的脖颈，圆目大张，头颅瞬间飞起，中年人的眼中流露出不甘心的神色，随后身躯比之的掉了下去。

    “果然是这个玉牌吗？竟然能够位面传送，不知道是什么样的强者制造出来的。”随着中年人的死亡，身上的生机消散，玉牌的银光缓缓收敛，最终返回玉牌之内，在中年人身躯掉落的时候，剑羽一把将其抓在手中。

    “可惜了。”目光闪烁了片刻，剑羽叹息摇头，虽然这个玉牌能够穿梭位面，但是他却不敢使用，谁知道这玉牌内有没有那位强者布下的封印或者留下了意志之类的，万一有，他一旦使用，自己就相当于自动送上门了。

    无奈的摇了摇头，将其收入空间之内，随后脸上泛起一丝笑容，虽然不能使用，但这上面的空间法则，倒是可以研究，能够加快他对空间意境的理解，甚至是法则的理解。

    “糟了，米拉杰那里不知道怎么样了。”思绪刚刚放松，剑羽猛然间响起自己原本的目的，顾不得身上破烂的衣衫以及伤势，急忙穿梭空间。

    刚刚的对战，虽然剑羽有着空间瞬移的能力，但是还是受了些伤，毕竟，须佐能乎可不仅仅是速度快，其蕴含的力道也不容小视。这边剑羽刚刚穿梭空间，一个矮小的身影迅速的向这里奔来。

    “果然发生了大战。”矮小的身影刚刚来到这里，便看到了满地疮痍，周围的树木草地尽数毁坏，可见战斗的激烈程度，而这个人不是别人，正是马卡洛夫。

    本来马卡洛夫正在公会里喝酒，喝的正开心的时候，突然间差距到了一股强大的波动，而这波动的方向，正是剑羽居住的地方，这让他不由大惊，当下顾不得喝酒，急忙向这里赶来。

    “咦？这是什么人？”四下查看之后，没有发现剑羽的身影，却发现了大筒木浪子的尸体，头颅和躯体分开了很远，死个人对于马卡洛夫而言并没什么，但让他惊奇的是这个人的衣着和样貌。

    虽然妖精的尾巴世界有着许多形形色色的人，但这种模样的人他还是第一次见到，打量许久，没有什么收获后，也不再过多的关注，毕竟人已经死了，他也看不出太多的东西：“剑羽这小子哪去了？”

    眉头紧皱，仔细的查看四周之后，马卡洛夫没有发现剑羽的踪迹，心中不由得担忧起来。

    “艾尔夫曼哥哥，你怎么了？我是你的妹妹丽莎娜，你连米拉姐也忘记了吗？”

    另一边，米拉杰身负重伤，瘫坐在地上，丽莎娜缓步上前，站在兽王的面前带着温柔的笑容对着兽王说道：“艾尔夫曼哥哥怎么可能会忘记我们呢？因为丽莎娜和米拉姐最喜欢艾尔夫曼哥哥了。”

    温柔的笑容，迎来的却是兽王高高举起的巨大手掌，但丽莎娜并没有就此放弃，也没有退缩，反而摊开双臂，笑道：“来，我们一起回家吧！艾尔夫曼哥哥。”

    “碰！”她的笑容，她的温柔，并没有换来艾尔夫曼的苏醒，兽王巨大的手掌极其快速的拍向丽莎娜。

    “该死，来晚了吗！”当剑羽传送空间，出现在米拉杰身边时，刚好看到了丽莎娜被拍飞的一幕，双目瞬间布满了血丝。

    “丽莎娜！”一声惨叫从瘫坐在地的米拉杰口中喊出，不可置信的看着丽莎娜刚刚站立的地方，瞳孔不断收缩，身躯不断颤栗。

    与此同时，兽王口中发出一声痛苦的嚎叫，似乎艾尔夫曼的意志正在和兽王意志作斗争，剑羽目光一寒，直接抬起手，空间一阵压缩，随后大手向下一压，大吼道：“给我趴下！”

    “咳咳！”承受不住压力，兽王瞬间被空间压的趴在地上，剑羽心情激荡之下用出的空间之力，让之前压制的伤势瞬间爆发，忍不住咳出一口鲜血，目光看向丽莎娜掉落的地方，剑羽顾不得体内的疼痛，急忙抱着米拉杰闪身来到了丽莎娜的身边。

    “丽莎娜！”米拉杰从剑羽的怀中挣扎起身，坐在丽莎娜身边，泪流满面，口中不断的呼喊着她的名字。

    “丽莎娜，睁开眼睛啊，丽莎娜！”米拉杰紧紧的拉着丽莎娜的玉手将其搂入怀中，哽咽道。

    “米拉姐，剑羽哥。”费力的睁开眼眸，看到痛哭流涕的米拉杰和满脸背上自责的剑羽，丽莎娜露出了温暖的笑容，虽然很吃力，但还是轻声开口道：“你们不要伤心，这样，丽莎娜会难过的。”

    话毕，眼眸再次闭合，这一幕让得剑羽心中难受无比，他感觉，或许是因为自己的出现，这次，丽莎娜是真的要死了！呼吸变得沉重起来，不由得的闭上了银眸。

    “喂，丽莎娜，等等啊，不要丢下我！不要消失！求你了！”然而，就在剑羽心中懊悔不已的时候，米拉杰的痛哭以及焦急的喊声响起，令得剑羽急忙睁开双目，只见到丽莎娜的身躯上散发着点点银光，并且开始漂浮起来，米拉杰双颊流泪，紧紧的保住丽莎娜的身躯。

    “这是・・・・・・”脸上露出欣喜的神色，剑羽的神识瞬间展开，瞬间察觉到了周围空间的异样，天空中，不知何时出现了一个黝黑的漩涡，丽莎娜的身躯渐渐的化为星光消失在原地，米拉杰因为伤心没有注意到，但剑羽却是看的清清楚楚，丽莎娜所化的点点星光，尽数被那漩涡吸收了进去。

    “这就是名叫‘灵魂’的空间魔法？”感受到周围空间传来的波动，剑羽欣喜若狂，哈哈大笑了起来：“好好好，真是太好了，哈哈哈・・・・・・”

    这笑声，听在米拉杰的耳中很是刺耳，若非这人是剑羽，此刻她早就起来和对方拼命了，对于剑羽，她很了解，对方绝对不是幸灾乐祸的人，先前更是压制了兽王，并且吐出了鲜血。

    她知道，以剑羽的实力，压制兽王是很轻松，但他却吐血了，再看他身上有些破损的衣衫，很明显，剑羽在来这里之前发生过一场大战，并且负伤了，但他却没有处理伤势就赶来了这里，让她很是感动，虽然不清楚他是怎么知道自己这里遇到了麻烦的。

    “剑羽，你怎么了？”脸上浮现担忧之色，她担心剑羽是承受不住丽莎娜的死精神出现了问题。

    “米拉，你知道吗？丽莎娜没有死，刚刚我察觉到了空间的波动，丽莎的身体被空间吸收到了另一个世界。”停止了大笑，剑羽神色认真的看向米拉杰，一字一顿的说道：“或许你不相信，但是，我可以明确的告诉你，要不了多久，我们就能再见到她的。”

    (本章完)


第63章 剧情开始，露西到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然剑羽神色认真，但是不清楚真是情况的米拉杰并没有相信，虽然言语中表示，对于剑羽的话深信不疑，心里却是认为剑羽不过是因为太伤心，以及安慰自己才说的那样的话语。

    结果，和原著一样，艾尔夫曼恢复之后，三人回到了公会，得知丽莎娜死亡的消息，整个公会都沉寂了，悲伤的气氛弥漫开来，直到为丽莎娜举行葬礼的数天之后，方才回转。

    而米拉杰也变个一个模样，原本小太妹的性格瞬间变得温柔如水，体内的魔力陷入了沉睡，彻底的消沉了下去。

    而剑羽，也知道丽莎娜没有死的消息不易多说，既然他们不相信，那就不相信好了，等到找回丽莎娜后，事情自然真相大白，没必要纠结，但是他并没有参加丽莎娜的葬礼，自那以后，他再也没有回过公会，全身心的投入到修炼之中。

    大筒木一族带来的危机感，以及丽莎娜的“死亡”深深的刺激到了他，他觉得，自己的实力，还是太弱了，若不然，他能够轻易击杀掉大筒木浪子的话，就能及时出现在米拉杰身边，阻止丽莎娜的行为，虽然最终丽莎娜没有死去，但整件事也给了他一个警钟。

    自己的实力还是太弱，还不能自满！

    时光飞速流逝，转眼间两年过去了，公会早就恢复了原来的气氛。

    “米拉，剑羽那家伙怎么样了？”这一天，公会一如既往的热闹，坐在柜台前喝酒的卡娜扫了一眼聊天打屁的公会众人，有些无奈，看到柜台里忙碌的米拉时，突然想起了什么，开口问道：“听说前段时间有个黑暗工会又被灭了，是不是那家伙做的？”

    “好像是呢，前段时间他的确出去了一趟，回来的时候身上煞气很重。”听到卡娜的询问，米拉带着温柔笑容的俏脸上泛起些许忧虑，自从丽莎娜死了之后，整个公会的人都受到了影响，但是他们受到的影响并不是很大，虽然伤心，但长时间之后，便将这份背上埋藏在了心地。

    真正受到巨大影响的只有她和弟弟艾尔夫曼，以及剑羽，而他们三人中，变化最大不是身为丽莎娜姐姐的她，也不是哥哥艾尔夫曼，而是剑羽，曾经她以为，是剑羽不知道什么时候喜欢上了丽莎娜才会如此在意，但几番试探之后，她才发现，完全不是，而且，剑羽很直白的告诉她，他喜欢的人是她和艾露莎。

    虽然剑羽的直白让她明白了对方的心意，以及知道了剑羽这家伙有些花心和贪心，但是米拉杰依旧不明白，剑羽如此拼命修炼的原因是什么。

    因为剑羽两年没有回过公会，所以很多人都不知道，现如今的剑羽，其实力已经有了翻天覆地的变化，而这变化，只有艾露莎和米拉杰最清楚，因为她们和剑羽居住在一起。

    她们清楚的知道，如今剑羽的实力说是公会第一人也不为过，即便是马卡洛夫也不是剑羽的对手。

    “唉，话又说回来，剑羽这家伙真是有些变态啊。”喝了口酒，卡娜不准备继续刚才的话题，转言道：“记得他刚来公会的时候，好像已经十六岁了，如今八年过去了，他的样貌居然没有太大的变化，一直保持着十八岁时的容貌，除了气质的变化外，完全没有成长的痕迹。”虽然剑羽这两年没有回来公会，但是公会的人偶尔还是会去找他的，一来是看看他，二来就是为了任务了，找他帮忙传送的，卡娜也是其中一员，每每看到剑羽那终年不变的容貌时，她就一阵吐槽。

    “呵呵，这个嘛，据他所说，修为达到一定境界后，容貌就不在改变，不会衰老，具体的他倒是没有说，不过传闻中的杰尔夫也是保持着少年的容貌。”米拉杰温柔一笑，对于卡娜的问题她也无法回答，虽然剑羽教了她和艾露莎一些特殊的修炼方法，但目前只有艾露莎在修炼，至于她，暂时没有那个心思。

    “唉，算了算了，喝酒喝酒・・・・・・”这样的话，剑羽也和卡娜说过，但是她哪里懂这些，鬼知道要达到什么境界才能永保青春，只得将这个问题抛诸脑后，开始大口大口的喝酒。

    “砰！”

    就在这时，公会的大门被人一脚踹开，随后一个嚣张的声音传来：“我回来拉！”

    虽然大门被踹开的声音很大，但是公会中喧闹的场景并没有改变多少，喝酒的喝酒，聊天的聊天，只是微微转头，对着门外的人影道：“哦，欢迎回来。”

    来人一身蓝色齐肩短衫，白色的短裤，脖子上围着一条鳞片线条的白色围巾，正是离开了几天的纳兹，其身后跟着一只蓝色长着白色翅膀会飞的猫咪，名叫哈比，同时，一个身穿白色带着蓝色边条短衫，一头金发的少女紧随其后，手中还提着行李箱，看到公会中热闹的场景，脸上不禁浮现出笑容。

    这时，一个长着龅牙，面容有些消瘦的男子，坐在一张桌子前，看到纳兹后，笑道：“又做的很轰动呢，把哈鲁吉翁的・・・・・・”

    男子脸上带着笑容，正想打趣纳兹，但他的话还没有说完，纳兹就突然暴起，跃身穿过数张桌子，一脚飞起，直踹男子面门，脸上带着愤怒，口中大骂：“混蛋！”

    这一幕，公会中的其他人见到顿时露出了笑容，只有站在门口的金发少女顿时呆住，完全不明情况。

    “火龙神的情报是胡说的吧？”男子被纳兹一脚踹飞，撞到了数张桌子，翻到的桌椅顿时将其活埋，一只脚踩着一张翻到的桌子，纳兹对着被埋在桌子下的男子大喝道。

    闻言，男子一个翻身，从桌椅中跳了起来，身为魔导士，这点重量根本不算什么，刚起身就开口反驳道：“我怎么知道啊，我只是把自己听到的消息告诉你而已。”

    “你说什么？”

    “要打架吗？混蛋！”

    一时间，两人怒目相对的场景瞬间消失，纳兹一个箭步冲了上去，直接一拳将其轰飞，男子飞行的途中更是撞倒了数张桌子，并且，还是有人正在使用的桌子，只是片刻，整个公会就乱了起来，看得金发少女目瞪口呆，至于哈比这只小猫咪，战斗一开始就被不知道哪里飞来的东西给大飞了。

    “啊？你说纳兹回来了？”少女刚刚走进场面混乱的公会，柜台不远处的一张桌子上，没穿上衣的格雷猛然起身，语气不善的道：“之前的帐该清算一下了！纳兹！”

    “格雷，衣服！”坐在柜台旁，一边喝酒一边看景的卡娜无奈的道，让得刚走几步的格雷惊讶了一番，随后像是什么也没发生一样走向了战场。

    “所以我才讨厌这里的男人，太没品位了。”微微叹息，卡娜淡淡的说了一句之后，直接举起酒桶喝了起来，让一旁的金发少女眼珠子差点瞪了出来。

    “大白天就吵吵闹闹，你们是小孩子吗？”这时，一个银色短发，右眼下方有着一道伤痕的少年穿着木屐走了过来，双手抱胸的道，这人正是长大了的艾尔夫曼，前半句话让金发少女觉得这是个正常人，但随后的话语顿时让她无力吐槽：“哼，是男子汉的话，就用拳头说话！”

    话落，耍酷刚刚开始，便被纳兹和格雷同时出拳打飞。

    “讨厌，还真是够吵的！”另一边，坐在一张椅子上，左右手各抱着一个女孩，三年前加入公会的洛基，耍酷的说道，但是话语刚落，一个瓶子直直的向他飞去，正中眉心，顿时让他恼火不已，起身走向了战场，临走之前，还没有忘记在两个女孩面前耍帅。

    “啊呀，是新人吗？”就在金发少女无语，感叹这个公会没有一个正常人的时候，一个温柔的身影在她身后响起，让她忍不住回头看去，顿时露出惊喜的神色：“米拉珍妮？是本人耶！”

    “那个，不阻止他们没事吗？”略微兴奋之后，金发少女指了指一旁打成一团的众人道。

    “这是经常发生的事情，随他们去吧，而且・・・・・・”看了看打斗的众人，米拉杰温柔一笑，开口道，但是话语刚说一般，一个身影突兀的出现在她的身旁，一把将其拦腰抱起，随后艾尔夫曼的身形如炮弹般从她刚刚战站立的位置飞了过去。

    “还好我来得及时，你也太不小心了。”温柔而带有磁性的声音响起，感受到鼻尖传来的熟悉味道，米拉杰俏脸微红，开口道：“你怎么来了。”

    “我要是不来，你刚刚就要受伤了。”剑羽呵呵一笑，将米拉杰放下，随后目光看了眼金发少女，微微一愣，笑道：“新人？”

    “啊，是的，你好我叫露西・哈特菲利亚，请多指教。”露西微微震惊，连忙恭敬的说道，心里却是翻江倒海：这个男人刚刚抱了米拉珍妮，米拉珍妮不但没有反抗，反而有些羞涩，难道他们是恋人？

    (本章完)


第64章 公会最强的男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “露西吗？很不错的名字呢。”剑羽微微一笑，指了指米拉杰道：“相比你已经知道她是谁了吧？我就不介绍了，至于我，我叫剑羽・潘多拉。”

    “呵呵，顺便提一句，他可是我们公会最强的魔导士。”一旁的米拉杰淡笑道。

    “米拉，你这话要是老头子听到了，怕是会不高兴的，而且，我更喜欢公会最强的男人这个称呼。”哈哈一笑，剑羽道。

    “啊呀，这什么情况，居然开始飙升魔力了！”谈话间，露西突然察觉到，战场那里的众人，一个个开始释放体内的魔力，魔法也在手上开始准备，似乎是打算用法来战斗。

    “放心吧，老头子在看着呢，打不起来的。”目光微微一瞥，剑羽在柜台前的一张椅子上坐了下来。

    “会长？”露西有些迷惑，但就在这时，一个巨大的身影出现在大厅中央，一脚踏在地面，发出巨大的闷响。

    “好・・・・・・好大，这就是会长？”嘴巴长得老大，露西不可置信的看着站立在大厅之中的巨人。

    “还不停手，你们这些混蛋！”一声怒吼，响彻整个大厅，霎时间，所有准备释放魔法的魔导士们，全部都停下了手中的动作，当然，无论什么时候，都不缺少意外，此刻就有一个以外。

    原著的主角，少了一根筋的纳兹，此刻就是例外，在所有人都停止了动作的时候，他却大笑了起来：“哈哈哈・・・・・・大家都害怕了吗？这次打架是我赢・・・・・・”

    双手叉腰，一副胜利的姿态，很显眼的站在大厅的中间，就在那巨大身影的下方，就在他猖狂的宣布自己胜利时，却是话尚未说完，就被一直大脚踩进了地面，见到这毫不留情的一脚，露西吓得惊叫了一声，让得那巨大的身影注意到了她，转过头，问道：“新人吗？”

    “是・・・・・・是的。”略有些结巴的，露西道，随后在露西目瞪口呆的注视下，那巨大的身影迅速缩小，最后变成一个身高不过一米五的老头，如此巨大的差异，令得露西差点惊掉了下巴。

    “请多指教了。”恢复原形了，马卡洛夫微微一笑，抬手对着露西打了声招呼。

    “老爷爷？话说回来，难道会长就是・・・・・・”看着眼前这个矮小的老人，露西有些不敢置信的道。

    “是的，这位大人就是妖精的尾巴的会长，马卡洛夫先生哦。”虽然露西的话没有说完，但是米拉杰却是知道她的心里在想些什么，笑着接口道。

    微微一笑，马卡洛夫并没有多说，只是转身，一声怪叫，整个身体跳跃而起，向着二楼翻越了过去，动作极其完美，但是，可能是跳跃力度没有掌握好，撞到了二楼的栏杆上・・・・・・

    “哈哈哈・・・・・・我说老头，你这是耍杂技呢？这里可是有新人在场，你这个样子，可是会让公会在她的心中掉分的。”老人的举动虽然有些搞笑，但是在场人只有一个敢笑出声，众人循声看去，见到是剑羽，纷纷惊讶道：“剑羽，你这家伙什么时候来的？”

    “啊，是剑羽啊，你这家伙终于舍得来公会了？”

    ・・・・・・

    “咳咳，剑羽，你这个小混蛋，两年不来公会，一来就拆我的台。”干咳一声，马卡洛夫脸上有些挂不住了，当即沉声道：“有什么话，等会再说，现在你们这些混蛋都给我安静点。”

    果然，会长的威严还是很管用的，他话音一落，全场瞬间寂静了下来，剑羽虽然不怕这个老头，但是对方毕竟是会长，对自己和艾露莎等人也不错，他还是很尊重对方的，当下也闭上了嘴巴。

    “你们这些家伙，又在犯了啊，看看评议会送来的报告书的数量吧！”目光深沉的扫过在场的众人，马卡洛夫举起手中厚厚的一叠纸张，开口道:“全部都是关于你们闯祸的报告啊，你们这些家伙，害我一直被评议员骂！”

    二楼栏杆上，马卡洛夫气的浑身发抖，下面一种知道自己有份的成员们都不敢啃声，纷纷低下了头颅，剑羽无奈的扶着额头，看着二楼做戏的老头，淡淡道：“老头子，看你的样子被骂的不轻，真是的，那些只会耍嘴皮子的废物们，居然敢如此对待你，真是让我很生气啊，你放心，明天我就去灭了他们，为你出口恶气。”

    本来做戏做的很真的马卡洛夫，是想着先骂这些家伙一顿，让他们收敛点，然后在告诉他们一些自己的观点的，却是没想到剑羽会在这个时候插嘴，而且一开口就石破天惊，吓得他真的哆嗦起来。

    别人不清楚或者还不确定，但是他可是很明白，这小子可是个狠人啊，两年时间，灭掉了十数个暗黑公会，这些公会都是有着数百人的大公会，他一个人就全灭了，而且还是毫不留情的那种，用鸡犬不留来形容也不为过。

    当下急忙开口道：“臭小子，你以为那是暗黑公会吗？你说灭就灭？以后给我老实点。”

    剑羽耸了耸肩，不再言语，对于那什么评议会，他是真的不放在眼里，如今的他，实力已经有了翻天覆地的变化，修为已经达到了刀尊巅峰的境界，空间意境大圆满，并且初步领悟了空间法则，刀术更是进步神速，不仅初步领悟了快之法则，更是初步领悟了慢之法则。

    剑羽的野心很大，要知道，快慢法则结合，可是涉及到了时间领域，而他的目标，就是领悟时间法则，最后时间和空间相互结合，形成时空法则。

    以他现如今的实力，这个世界上，能够给他带来威胁的，只有尚未谋面的杰尔夫和黑龙了，灭掉区区一个评议会，只是抬抬手的问题。

    “灭・・・・・・灭掉评议会？”公会里的其他人倒还好，他们多多少少听到了一些消息，对于剑羽的话语并不吃惊，但是刚来的露西可就震惊了，这是个什么样的家伙？开口就要灭了评议会！这也太霸气了吧？而且看会长的样子，还生怕他有这个想法，震惊的同时也在感叹：不愧是公会最强的魔导士。

    当然了，其心里还有一句话，那就是：这个公会，没有一个是正常人！嗯，米拉杰除外。

    见到剑羽不在言语，马卡洛夫轻咳一声，继续道：“但是，评议员什么的都是混蛋！”手中突然出现火焰，被其抓在手中的评议会的报告书瞬间被烧成灰烬，随手扔了下去，被纳兹一口叼住，将火焰吃了下去，这是，剑羽才发现，原来这个老头会的不仅仅是变大的魔法和光系魔法，居然还会火系魔法。

    “给我听好了，超出常理的力量都是从常理中衍生出来的，魔法不是奇迹的力量，是我们体内流动的气，和自然界流动的气波长一样的话，才开始被具现化的，使用集中力和精神力，不，是把全部灵魂灌注在里边这才是魔法，如果在意上头的眼光就不能在魔法的道路上前进，不要害怕评议员的笨蛋们朝着自己相信的道路前进，这才是妖精的尾巴的魔法师，当然，你们也不能有剑羽这混蛋的想法，把评议会灭掉什么的！”

    说完话，老头小指，无名指和中指弯曲，只有食指和大拇指伸直，做出了妖精的尾巴徽章的标志，高举上头顶，这一刻，整个公会沸腾了起来，就连露西也觉得热血沸腾，这样的公会，才是她一直想要加入的公会。

    一阵欢腾之后，原本紧张的气氛完全消散，众人继续喝酒聊天，吵架的继续吵架，只是没有再动手，而露西在米拉杰的帮助下，完成了加入公会的手续，这是，马卡洛夫来到了剑羽的身旁，开口道：“臭小子，前几天你又出去大闹了一场？”

    虽然是问句，但语气却极其肯定。

    “大闹？没有啊？”剑羽微微一愣，差异道。

    “没有？北方的那个暗黑公会怎么回事？”眼睛一瞪，马卡洛夫有些气氛的道。

    “啊，你说那个公会啊，我随手一个魔法压下去，他们公会就被夷为平地了，实在太无趣了。”叹息一声，剑羽很是无奈的道，前几天，他刚刚领悟了慢之法则，于是就像找人试试手，目标就是北方的一个暗黑公会，兴致勃勃的去了，结果，他只出了一刀，那个公会就全灭了，这让他很不爽，感觉自己完全没有尽兴。

    然而，这副样子落在马卡洛夫的眼中，完全就是在装，很装啊，比装逼还装逼，你能不能这样，把人家公会灭了，还一副不满意的样子，你这是想干嘛？

    “唉，算了算了，话说，你已经两年没有做任务了，几天既然来了，那就接一个任务吧，别想着再偷懒了。”无奈的扶着额头，马卡洛夫算是被打败了，这个公会里全是问题儿童啊，当下也不再去管剑羽的那些破事，反正是暗黑公会，灭了就灭了。

    (本章完)


第65章 初遇杰尔夫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有个任务需要你去一趟。”

    带着剑羽来到二楼的房间，马卡洛夫直接了当的说道，脸上很是凝重。

    “哦？居然需要你指派给我，看来这个任务很不简单。”感受到马卡洛夫的重视，剑羽也不再插科打诨，正色了起来。

    “是啊，这个任务是评议会那些家伙发来的，我们公会只有三个人适合去做。”

    微微叹息，马卡洛夫取出一张任务单递给了剑羽，开口道：“一个是我，一个是吉尔达斯，还有一个就是你，而我是会长，有很多公事要处理，没有时间去，吉尔达斯不在公会，而且，听说前段时间，他的确遇到了黑龙，已经重伤了，现在正在修养，过段时间才能回来，若非你的提醒，他这次怕是不仅仅重伤那么简单了。”

    “遇到了吗？”剑羽神色一肃，对于吉尔达斯，他虽然只见过两次，但是这个人的实力绝对没话说，尤其是他的粉碎魔法，说起来和空间魔法有些类似，只是效用上不同，但都属于无形物质的那种，可以说，这个魔法很强。

    事实上，他觉得吉尔达斯这个人的实力，比起马卡洛夫也逊色不了多少，只是他的体内有着冒险因子在作怪，无法像马卡洛夫那样闲下来研究魔法，大部分时间都用来冒险了。

    想到这里，剑羽低头看起了任务单，任务单上的内容，他越看越心惊，眉头紧紧皱起，这个任务很不简单。

    “看来你也有所猜测了，前段时间那个岛屿的异状，引起了评议会的注意，派人查看之后，发现岛上的居民和动物都诡异的死亡了，就连植物也枯萎了，他们怀疑，杰尔夫很可能在那个岛上出现过。”看着剑羽越锁越深的眉头，马卡洛夫有些忌惮的道：“因为我们公会经常闹出乱子，他们便要求我们派人去查看下情况，算是一种交易吧。”

    “交易？这种事情也能交易？若是杰尔夫真的在那里，去的人怕是很难或者回来吧？这些评议员不过是惜命而已。”目光一寒，原本对评议会就有些不满的剑羽，此刻更加的不爽了，在他眼里，那些人不过是仗着手中的权利对其他人吆五喝六，但剑羽是个实力至上的人，若非顾及到马卡洛夫的想法，早就去灭了这群只会叫唤的废物了。

    唉，微微叹息，对于剑羽的话，马卡洛夫也不好反驳，但他是这个世界土生土长的人，实力至上的想法虽然有，但却不强烈，说到底，他只是明白实力的好处，却不愿意去做独裁，国家什么的在他心中的位置还是很重要的。

    “算了，既然如此，我就走一趟吧，若是让其他人去，怕是真的就回不来了。”叹息一声，对于马卡洛夫的想法，他多少有些理解，毕竟这个国家的国王还是很不错的，换了是他，若是在地球的华夏，领导人不错的情况下，即便他有着超凡的力量，也不会向着统治国家什么的，只会自由自在的生活。

    收起任务单，剑羽不在言语，关于小岛的位置，他已经知道了，以他现在的境界，一个念头就能到达那里，当下就准备动身前去。

    “小心点，若真是杰尔夫在那，你就立刻返回。”马卡洛夫关心道。

    “放心，我会小心的。”虽然评议会的做法让他很不满，但是这老头的确是很关心他，这让他心中很温暖，而且，他也很期待，对于杰尔夫，他很想见上一面，看看如今的他，和对方是否还有差距，若是有，差距又有多大，当然，前提是杰尔夫真的在岛上。

    心念一动，整个人消失在房间之中，看着剑羽原本站立的位置，马卡洛夫的脸上浮现出担忧的神色，在剑羽刚加入公会的时候，马卡洛夫是很警惕的，因为那个时候，剑羽的实力就很强了，但却偏偏选择了加入他们这个小公会，但随着时间的流逝，和几年的相处，他也算是了解了对方。

    剑羽加入公会的目的到底是什么，他大概也能猜出一二，几年来，虽然剑羽对于公会的人都很温和，但是他对待艾露莎的态度明显和对待别人有着巨大的差别，想来当初他之所以加入公会，也是因为艾露莎在这里，后来米拉杰的出现，更加验证了他的猜测，剑羽加入自己的公会，怕是没有什么不可告人的目的，相反的，他的目的很容易猜出，那就是――泡妞！

    是的，很狗血的理由和目的，但经过多年的观察，他不得不承认，这的确是剑羽的目的，因为，近两年来，剑羽的实力已经超过他了，若是真想对公会不利，也不过是动动手的事情，没必要这么麻烦。

    如今，剑羽将要面对的很可能是史上最强的魔导士，而且还是诅咒系的魔导士，传闻中杀人如麻的魔导士，怎能让他不担忧？

    “嗯？虽然有着诅咒的气息，但是，却没有法则的痕迹，看来并不是杰尔夫干的。”

    就在马卡洛夫为剑羽担忧的时候，他已经来到了一个荒凉的岛屿上空，静立在岛屿上空，岛屿的样貌尽收眼底，一片荒芜的景象，虽然依旧有着许多树木，但却都失去了生机，只有空壳而已，过不了多久，这些看上去郁郁葱葱的树木就会化成齑粉，就连那些房屋也是，到时候，这个岛屿就是真正的荒岛了。

    “哦？那里有活物。”神识展开，剑羽扫描了整座岛屿，瞬间发现，这座岛上还有一个活物，根据反馈的信息，那是一个人型的生物，应该是恶魔，这边让剑羽明白了这座岛屿究竟发生了什么：“恶魔吗？看来应该是杰尔夫笔记中的恶魔了，不然不会这么巧的拥有诅咒之力。”

    以剑羽的见识，瞬间就发现，对方身上的气息和岛上的诅咒之力完全一样，很显然，这座岛屿之所以会变成这样，肯定是那个恶魔的杰作，而且，据他所知，这个世界的恶魔基本上都是杰尔夫一手创造的，目的就是为了创造出一个能够杀死自己的存在，可惜，四百多年了，一直没有成功。

    而黑龙便是他目前的杰作中做强的一位，可惜，虽然黑龙虽然有着超强的实力，但依旧无法杀死杰尔夫，于是纳兹便诞生了，但纳兹目前还只是个实力弱小的小屁孩，需要成长的时间。

    “既然是个连法则都没有的恶魔，那就抓回去吧，也算是交差了。”将这些讯息抛诸脑后，既然不是杰尔夫，他也就懒得浪费时间了，区区一个恶魔还不放在他的眼里，身影一闪，便出现在那个恶魔的身边。

    “什么人！”正在捣鼓着尸体的恶魔察觉到身边多出一个人，顿时大惊，急忙转身喝问，要知道，这个岛屿上充满了诅咒的力量，一般人别说悄无声息的来到她身边，就是想在岛屿上多走几步都困难。

    “哦，是个女性恶魔？还挺漂亮的。”剑羽微微打量着对方，不得不说，杰尔夫的品味不错，眼前的恶魔除了长着狐狸的耳朵以及头上有着一对黑色类似牛的角之外，完全就是一个美人，脸蛋精致漂亮，胸脯更是挺翘，屁股也不小，身材绝对是魔鬼级别的。

    “可惜了，虽然样貌不错，但是我不感兴趣，还是麻烦你跟我走一趟吧。”摇了摇头，剑羽随手一道空间魔法将其打晕，虽然这恶魔看上去很漂亮，但只是人为制造的，而且完全受制于杰尔夫，只要杰尔夫愿意，这娘们随时都会消失，回到魔的书架之中，也可以叫杰尔夫的书架，总的来说，她就是一个虚幻的人物，只不过因为特殊的原因，和真人差不多。

    “嗯？”刚刚走上前，想要将女恶魔带回去的剑羽脚步微微一顿，急忙转身看向山洞的洞口处，那里，有着一股危险的感觉正在靠近。

    “原来是书架中的小东西跑出来了。”阳光的照射下，一个身影缓缓走向洞口，微微一扫昏迷在地的恶魔，那人淡淡的道。

    黑色的短发，灰色的眼睛，黑色的衣服，毫无生气的眼神，如此的模样，让得剑羽瞳孔一缩，虽然在这个世界，他只是第一次见到，但却瞬间就认出了来人，史上最强的暗黑法师杰尔夫！

    “杰尔夫？”眼神微微深沉，凝重的看向对方，虽然对方并没有什么举动，但是剑羽依旧感受到了危险，死亡，诅咒的气息不断的从对方的身上散发，这还只是对方无意识的情况下。

    “咦？”听到声音，杰尔夫目光转向剑羽，这一看，不禁轻咦起来，他能感受到剑羽身上强大的气息，虽然不如自己，但看其年龄，只要给他时间，超越自己并非不可能，同时，他也察觉到了剑羽身上一样的气息，和这个世界略有区别的气息。

    “你，不是这个世界的人！”目光有些慎重，有些欣喜，做为一个活了几百年的老怪物，他自然知道许多普通人不知道的秘辛。

    (本章完)


第66章 重伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑羽心中大惊，没想到杰尔夫居然一眼就看出了自己的身份，不愧是活了几百年的老怪物。

    “伟大的暗黑法师杰尔夫，你怎么会在这里？”谨慎的看着对方，剑羽微微调整身形，开口道：“据我所知，你是一个热爱生命的人，但因为身中诅咒，如今正在四处旅行，不应该会对这样的地方感兴趣才对。”

    “哦？居然知道的这么详细，看来你很不简单啊。”杰尔夫淡淡道：“其实没什么，只是感觉到书架中有个小家伙跑出来了，并且来到了这里，所以就想来看看。”

    “哦，是她自己跑出来的？”剑羽目光看了眼昏迷中的恶魔，有些不置可否，对于杰尔夫，他虽然不是特别了解，但基本的信息还是知道的，这个恶魔，恐怕不是跑出来那么简单，很可能是他故意放出来的，目的就是为了看看自己的杰作，毕竟将来或许会用到，因为，他已经开始放弃这个世界了，若非还有纳兹这个最后的恶魔，怕是他早就开始灭世了。

    “看来你还真是很了解我呢。”看着剑羽那不可置否的表情，杰尔夫脸上的表情微微有些变化，露出了淡淡的笑容，道：“你的实力不错，或许你能杀死我也说不定。”

    “不是或许，而是一定，不过现在我还不是你的对手。”闻言，剑羽实话实说，从杰尔夫一出现，他就一直在观察，对方给他的压力极大，暗自估算，给对方一个境界划分的话，应该相当与刀圣巅峰，比起自己高出了一个大境界，自己现在完全不是对手，更何况，对方掌握的还是诅咒和死亡两种法则，虽然那不是他自愿掌握的。

    而且，这两种法则，只有他在杀人的时候才会完全听从他的调遣，若是平时，他可调动不了，否则也不会无缘无故的夺走动植物的生命，要知道，杰尔夫实际上是个热爱生命的人。

    想到此，剑羽心中更加觉得时间有些紧迫，杰尔夫尚且如此强大，那么，黑龙呢？要知道，如今已经进入了剧情，就在今年，黑龙必定会出现，并且还打算毁灭天狼岛，到时候难免要对上，但以他如今的实力，完全不是对方的对手。

    虽然因为修炼的体系不同，他体内的灵力比起黑龙丝毫不逊色，但对方很可能已经将毁灭法则修炼到了极高的境界，若是对方没有动用法则的力量，他还能周旋一番，一旦对方使用毁灭法则，那么・・・・・・

    “我知道你现在还不是我的对手，不过我需要知道，你距离我还差多少，希望差距不会太大，因为我已经快要失去耐心了，若是你不能让我满意，今天就只能死在这里了。”杰尔夫没有理会剑羽心中此刻的想法，也不会知道他的想法，只是认真的说道。

    同时，身上的魔力开始波动，一道灰色的魔法气流向着剑羽攻去。

    “诅咒的力量？”感受到黑色气流中蕴含的诅咒之力，剑羽抽出腰间的修罗，一道刀芒闪现，与之相交，没有爆炸的声响，悄无声息的，刀芒和黑色气流诡异的消失了。

    “哦？很不错，仅仅是剑术就能抵挡住我的诅咒之力。”微微有些赞赏，杰尔夫再次挥手，一道和之前类似的黑色气流再次出现，向着剑羽袭来，只是这一次，剑羽的脸色难看了许多。

    虽然看起来这道黑色气流和刚才那一道一样，但其中蕴含的力量不可同日而语，这道气流中，蕴含了诅咒法则，即便是千百道之前的气流也比不上这一道的威力。

    快之法则！慢之法则！空间法则吞噬！

    面对飞袭而来的诅咒法则，剑羽不敢有丝毫的怠慢，他所掌握的三种法则毫无保留的打出。

    两道璀璨的刀芒在山洞内亮起，随后，剑羽身前的空间出现一个黑洞，带着极强的吸扯之力对准了诅咒法则，似乎是想要将其吃掉。

    “好强！”剑羽目光紧缩，他能看出来，自己的三道法则虽然消减了诅咒法则部分的威力，但最终依旧无法磨灭对方，依旧有着威力不俗的诅咒之力向他袭来。

    一声闷哼，剑羽的身形不由得倒退了几步，身上弥漫着一股黑色的气流，生机迅速的萎靡下来，当下深深的看了杰尔夫一眼，不敢多做停留，直接空间传送，离开了这里。

    “空间的力量，很稀有的魔法呢，希望你能挺过这一关，我可是对你很期待呢。”看着剑羽消失的地方，杰尔夫喃喃自语，以他的实力，完全能够阻止剑羽使用空间传送逃离，但是他没有这么做，因为，他还想着对方能够成长起来，然后杀死自己。

    目光淡淡的扫了地上昏迷的恶魔一眼，随手一挥，手中出现一本奇异的书，恶魔化作一道流光钻进了书中，嘴角勾勒出淡淡的笑容：“很不错，虽然对于你毁灭众多生命的行为，我很不满，但是，因为你让我发现了一个有趣的人，就先留你一命。”

    “噗通！”

    妖精的尾巴二楼s级任务的房间内，马卡洛夫正在焦急的行走着，剑羽只是去查看情况而已，以他的空间魔法，来回只是几分钟的时间，但如今过去快半个小时了，依旧没有回来，一时间，他的心中充满了担忧和懊悔。

    但就在这时，一个身影突兀的出现在房间之中，刚一出现，整个人就站立不稳，摔倒在地。

    马卡洛夫急忙循声看去，发现是剑羽后，本想询问情况，却发现剑羽的身上缠绕着一股黑色的气流，整个人也在快速的萎靡，面容正在逐渐苍老。

    “怎么回事，剑羽？”见此情形，马卡洛夫心中大惊，任务什么的都是狗屁，直接被他抛到爪哇国了，急忙上前关心道。

    “别碰我！”见到马卡洛夫要伸手扶住自己，剑羽当即大喝：“我中了杰尔夫诅咒的力量，你若是碰我也会受到诅咒的。”

    “什么？遇到杰尔夫了？”马卡洛夫呆立当场，没想到，最坏的结果出现了，这下子，他的心里更慌了，急的团团转，最后一拍脑门，道：“你等着，我去把波柳丝卡找来。”

    “不用了，我自己能解决，而且这是诅咒，即便你把她叫来也没用，无法触碰我的身体，即便是她也没有办法治疗。”

    剑羽强忍着身体的虚弱，在地板上盘膝坐好，开始运转体内的混沌灵力，进行吞噬。

    随着剑羽开始吞噬，身上衰老的迹象明显减缓，这让马卡洛夫松了口气。

    “老头子，炼化这些诅咒，我需要很长一段时间，就先离开这里了，若是米拉问起，你就说我出去做任务了。”

    身上的诅咒是蕴含着法则之力的，虽然他体内的混沌灵力特殊，能够吞噬炼化，但毕竟他自身境界不高，想要彻底吞噬，需要不短的时间，这里是s级任务发布的房间，不适合疗伤，回去就更不行了，他不想米拉担心。

    “有把握吗？”马卡洛夫担心的问道。

    “有把握，只是需要不短的时间。”剑羽道。

    “好，米拉那边就交给我了，你安心养伤。”见到剑羽脸色认真，并非说谎，并且他身上的诅咒却是被压制住了，马卡洛夫点了点头道。

    微微一笑，剑羽的身影突兀的消失，马卡洛夫微微叹息了一声，神情有些担忧，但却毫无办法，没想到这件事居然真的牵扯到了杰尔夫，收拾一番心情，带着笑容走出了房间。

    “啊呀，会长，剑羽呢？”柜台前，米拉杰正在擦拭着酒杯，见到马卡洛夫一个人下来，笑着问道。

    “哦，剑羽啊，这小子两年没来公会了，这次好不容来了，我自然不会放过他，给了他一个任务，现在已经走了，想来要离开一段时间了。”面对米拉的询问，马卡洛夫露出一副抓到壮丁的表情，笑道。

    “这样啊，也是呢，这家伙这两年的确太过悠闲了，让他去做做任务也不错。”温柔一笑，米拉不疑有他，低下头继续自己的工作。

    暗舒口气，马卡洛夫四下打量了一番，发现纳兹和露西不见了，不由好奇道：“纳兹这小子呢？还有新来的小姑娘怎么也不见了？”

    “他们啊。”米拉微微一愣，开口道：“刚刚马卡欧的儿子来过，本来是要找你的，但是你在楼上，我没让他上去，只是询问找你什么事情，听说是马卡欧去做任务到现在还没有回来，他有些担心，本来我是想劝他回家再等等的，但是马卡欧似乎离开的时间确实有些久了，纳兹觉得有些不对，就决定去看看，露西也跟着去了。”

    “这个臭小子。”马卡洛夫眉头一皱，叹息道：“马卡欧是个骄傲的人，他这样贸贸然去帮忙，说不定会让马卡欧下不来台，对他有反感啊。”

    “虽然如此，但马卡欧的情况确实有些不妙，他接的是讨伐魔物的任务，按照时间来算，早就该回来了，但现在居然一点消息都没有，我也担心・・・・・・”知道马卡洛夫说的事实，米拉也不好反驳，但是现在的情况却是不太好。

    （今天有点事，只有两更，明天补上）

    (本章完)


第67章 幽鬼的支配者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在剑羽养伤，吞噬诅咒法则的时候，剧情正在不断的发展，而他身上的诅咒也在快速的被吞噬，已经接近了尾声，虽然这次受伤比较重，但吞噬了诅咒法则之后，让他对法则的力量有了新的认识。

    虽然空间法则，快慢法则和诅咒法则不搭边，但是多少有些感悟，而他全力进行疗伤的时候，却不知道，此刻的妖精的尾巴陷入了危机之中，同样不知情的，还有刚从诅咒之岛回来的艾露莎等人。

    “是妖精的尾巴的魔法师。”艾露莎，露西，纳兹，格雷和哈比刚刚回到马格诺利亚城镇，就敏锐的察觉到了一样，市民们看到他们开心的样子，都是小声的交谈着，并且露出了同情的神色。

    “他们还不知道呢！”

    “真可怜！”

    “被人用怪异的眼光注视着呢。”原本打闹的众人，不自禁的安静了下来，沉默的前行着，格雷目光四下扫视间，低声道。

    “有种讨厌的感觉。”哈比。

    “在害怕我吗？”艾露莎拖着装满了行礼的小车，有些奇怪的道，身为妖精的尾巴的女王，她的气场可是很足的，但是她总觉得有些怪异，以前她也是这样，但并没有发现市民会惧怕，无意间抬头，看到了前方远处的一幢建筑，脚步不禁一顿，其他三人一猫，也同时发现了异常，目光随之望去。

    那个位置，有一个比起普通民房大上一些的建筑，正是妖精的尾巴的公会所在地，只是如今，那座建筑的外表变得极其怪异，因为距离太远，看的不是很真切。

    “这是・・・・・・”

    “怎么回事！”

    众人急忙向着公会赶去，真正站在公会前，看清公会的样子时，五人都是面露愤怒和不解。

    原本好好的公会，上面插满了各种巨大的铁器，破损极其严重，一看就知道遭受了强烈的攻击，像个被刺了许多箭矢的动物一般。

    “我们的公会被・・・・・・”纳兹双拳紧握，目光愤怒，全身颤栗的道，虽然话没有说完，但众人都明白其中的意思。

    相比起来，艾露莎就要冷静了许多，虽然同样愤怒，但依旧平静：“到底发生了什么？”

    “幽鬼！”就在众人愤怒，不解的时候，一道低沉的声音在他们身后响起，回身看去，发现来着是米拉杰，只是此刻的米拉杰不复往日温柔的面容，脸上满是沉痛。

    “你刚才说什么？”格雷道。

    “你是说，幽鬼吗？”纳兹表情狰狞的回头。

    “虽然不甘心，但是我们被摆了一道。”米拉脸上很是悲伤，当时，公会里强大的魔导士除了会长之外，一个都不在，吉尔达斯外出未归，剑羽也在执行任务，拉克萨斯和艾露莎同样身在外地，密斯特岗更是神秘无比，终年都难看到身影，而她，虽然有着s级魔导士的实力，但却无法使用，只能眼睁睁的看着公会变成这样。

    无奈的叹息之后，米拉带着众人来到了公会的地下一层，平时是仓库，如今暂时当作酒场来用，然而，平时热闹的公会，如今却是死气沉沉，一个个脸色都不好看，就连卡娜这个酒鬼都没有在喝酒。

    “可恶，若是剑羽在的话・・・・・・”满腔怒火的纳兹，见到马卡洛夫之后，本想教唆着去报仇，但是遭到了拒绝，并且公会的成员也有些信心不足，气的纳兹哇哇大叫，格雷心中同样满是怒火，不自觉的想起了那个恶魔般的男人。

    “剑羽吗？”听到格雷的话，马卡洛夫一阵沉默，别人都以为剑羽是去执行任务了，却不知道，他是身负重伤，独自疗伤去了，也不知道现在他的伤势如何了。

    事实上，马卡洛夫心中同样愤怒，只是如今，公会的高层战力几乎都不在，只凭他和艾露莎，很难战胜幽鬼，同时又顾及到评议会，不得不暂时咽下这口气。

    然而，他的退缩，却给公会的成员带来了更大的危机，第二天，众人就发现，蕾比，杰特，多赖尔三人被人打成重伤，并且悬挂在马格诺利亚市南口公园最显眼的一颗树上。

    “只是砸酒场的话，我也就忍了，但没有那个父亲看到自己的孩子流血还会默不作声的！”站在大树下，看着伤痕累累的蕾比三人，马卡洛夫心中积攒的怒气终于爆发，手中的拐杖被其顺便捏碎，目光凶狠的道：“要开打了，这是战争！”

    菲欧雷王国东北部，沃库镇，历史悠久的城下之镇，耸立在中心位置的建筑，正是魔导士公会幽鬼的总部，此刻，马卡洛夫正带着公会的魔导士们，站在门口，纳兹一马当先，毫不客气的打碎了大门。

    魔导士公会之间的战争，就此爆发，虽然幽鬼人数比起妖精的尾巴多上很多，但整体素质却要插上许多，战斗一开始，就是一面倒的局面。

    “艾露莎，这里就交给你们了，玖泽应该在最上层，我去送他上西天！”马卡洛夫一路前行，沿着楼梯向上走去，途中遇到的魔导士没有一合之敌，他的目标很明确，就是幽鬼的会长玖泽。

    “请小心点！”艾露莎脸上露出担忧之色，却并未阻止，只得出言提醒。

    “哟，还真是小看我们呢，拉克赛斯，密斯特岗，还有那个剑羽呢？他们居然一个都没有来。”这时，一个鼻子上有着许多铁钎的少年从房梁上跃下，面带戏谑的道。

    “铁之灭龙魔导士，黑铁的伽吉鲁。”随着伽吉鲁的怪笑，毫不掩饰的登场，艾露莎等人瞬间便注意到了，眉头微皱，艾露莎凝重道。

    “这个家伙，交给我了。”伽吉鲁一出场，就击败了妖精的尾巴一名成员，艾尔夫曼虽然能够挡住，但却吃了小亏，纳兹身上火焰燃烧，一拳将其击飞，开口对着艾尔夫曼道。

    战斗再次打响，但是，意外却发生了，身为圣十魔导士的马卡洛夫，冲上顶楼之后，中了玖泽的计谋，一身魔力被抽空，被扔了下来，这一幕让得艾露莎等人惊恐无比，时期大跌之下，开始节节败退。

    艾露莎不愧是妖精女王，见到情况不妙，果断的下令撤退，虽然众人不情愿，却也只能听从命令，然则，这时，纳兹听到了露西被抓的消息，独自一人前去解救。

    解救途中，纳兹刚刚来到露西被关押的地方，就看到露西的身影从高空下落，急忙上前接住，随后急忙返回公会。

    “对不起，都是因为我，幽鬼才会对妖精的尾巴下手。”公会中，露西回来之后，看到因为马卡洛夫受创，士气低落，再加上撤退，不断抱怨，准备再次进攻的成员们，内心及其愧疚。

    被抓的过程中，她已经了解到，因为自己的身份原因，幽鬼才会抓捕自己，她认为，妖精的尾巴之所以会被幽鬼针对，完全是因为她自己。

    “有钱人家的小姐是注定会被盯上的，然后去保护她才是男子汉。”见到低沉的露西，艾尔夫曼开口道，他是个大老粗，漂亮的话完全不会说。

    “不要说这种话。”虽然艾尔夫曼没有怀心思，想表达的也不是责怪露西，但是他的话语却是容易让人误会，格雷不由得斥责了一句。

    “可是，咱也吃了一惊呢，露西，你为什么要隐瞒自己的身份呢？”哈比道。

    “我没有想要隐瞒的，只是因为我是离家出走的，所以不太想说，一年来，对于离家出走的女儿漠不关心，现在却突然说要带我回去，他为了带我回去，却做出了这样的事情，太过分了！”露西黯然道：“可是，终究是因为我的离家出走・・・・・・”

    “那不是你的错吧，错的是你爸爸・・・・・・”虽然露西的话没有说完，但是在场的人都明白了她的意思，艾尔夫曼忍不住道，只是他表达的方式的确有些不妥，再次被格雷骂了一句：“笨蛋！”

    “没想到，因为我的任性，给大家带来了这么打的麻烦，真是对不起了，只要我回去了，应该就没事了吧？”露西眼神黯淡，自言自语道。

    “或许是吧，但是‘大小姐’这个称呼完全不适合你啊。”听着露西的话语，纳兹淡笑道：“在这种脏兮兮的酒馆里放声大笑，一边吵闹，一边去冒险才适合露西啊。”

    脸上的笑容收敛，看着露西那回忆的神色，纳兹正色道：“你说你想留在这里的吧，回到你不想回去的地方又有什么意义？你是妖精的尾巴的露西吧？这里就是你的归宿了。”

    闻言，露西心中一阵感动，的确，她很喜欢这里，很想留在这里，泪水，不自禁的流淌而下。

    “该死，完全推测不出密斯特岗在哪里，拉库萨斯那家伙完全不用去管，以他的性格，绝对不会插手的，哼，不过，我倒是推测出，剑羽就快回来了，只要他回来，绝对能给幽鬼颜色看看！”

    另一边，卡娜用他的魔法推算着公会中几位强者的位置，最终只知道了剑羽即将回来，虽然如此，也让她很高心，因为剑羽是公会里最强的人！

    (本章完)


第68章 碾压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “幸好还有剑羽。”米拉杰满脸悲伤，双颊不断的流淌着泪水，就在刚才，他通过魔法水晶通知了拉克萨斯，公会被袭击的事情，但是对方不仅没有回来帮忙的意思，反而嘲笑马卡洛夫，想要马卡洛夫让位与他，这样的事情真的很让她难以想象。

    身为公会的一员，身为马卡洛夫的孙子，却说出那样的话语，怎能不让米拉伤心？

    就在这时，地面开始颤动起来，还在准备着下一场战争的成员们，心中都是一惊。

    “那是什么？”

    妖精的尾巴公会的选址，靠近湖泊，众人急忙跑出公会的时候，顺着海面看到了一个巨大的移动物体，一个驮着一座巨大建筑的小岛，下方有着四肢机械腿，正在湖面上行走，而行走的目标正是他们公会的方向。

    “协会正在行走！”

    “是幽鬼吗？”

    一时间，众人都有了猜测。

    “失算了，居然会用这样的方式攻打过来。”艾露莎满脸的骇然，看着距离公会不远，挺立在湖面上的幽鬼公会，全身有些颤抖的说道。

    就在这时，那小岛上的建筑最顶端的一个房间中，一道石门迅速下降，从里面伸出一个极长的炮筒，对准了妖精的尾巴公会，并且有着强大的魔力在汇聚。

    “糟了，全员趴下！”艾露莎大惊失色，急忙招呼众人，同时欺身上前，身上光芒闪烁，衣服银白色的铠甲出现在身上，包裹住全身，双臂处各有一半的盾牌。

    “艾露莎！”

    “换装？”

    “喂，艾露莎，你要干什么？”

    一时间，工会的饿成员被惊住了，急忙对着艾露莎呼喊，他们都认识那副铠甲，是艾露莎托人打造的金刚之铠，本来艾露莎是想让剑羽帮忙打造的，但是剑羽没有同意。

    “绝对不会让你们破坏工会的！”站在湖水的岸边，艾露莎身躯挺拔，目光坚定的喊道。

    “难道她是想去当下来？”碧丝卡惊恐道。

    “就算是那身具有超强防御的铠甲也・・・・・・”阿尔扎克同样紧张。

    “住手，艾露莎，会死的！”瓦卡巴焦急道。

    然而，艾露莎却是没有理会，只是大声喝道：“快爬下！”同时，幽鬼那边的魔导炮发出了攻击，艾露莎双臂一和，两块半圆的盾相互结合，一个巨大的防御魔法出现在身前，直直的挡在魔导炮前方。

    “艾露莎，我以为你真的成长了，现在看来，以还是不行呢。”

    就在成员们焦急却无可奈何，魔导炮即将轰击在艾露莎的防御魔法上的时候，一个淡漠的声音突兀的响起，紧接着，一道白色的身影出现在艾露莎的身前。

    “忘记我是怎么教导你了吗？”淡淡的声音再次响起，众人不由得循声看去，顿时看到了一道熟悉的身影，这道身影给他们带来一种前所未有的安全感：“我说过，真正的放手是进攻，只有进攻，才能取得胜利！”

    “久守必失！天下武功，无坚不摧，唯快不破！看好了，这是我最后一次教导你！”

    来人正是一直养伤的剑羽，转移到一座荒岛之后，剑羽的心神完全沉寂在疗伤之中，刚刚吞噬完体内的诅咒法则，不仅自身对法则的领悟更上层楼，就连修为也有所增长，他能感觉到，距离突破刀尊，晋升刀圣已经不远了，但是还没等他高兴，就察觉到了艾露莎的危机，和米拉一样，他同样在艾露莎的身上做了标记，若是对方遇到了危险，他能第一时间察觉到，当下不再犹豫，心念一动便出现艾露莎的身前。

    “幽鬼吗？没想到我疗伤竟然用了这么长的时间，公会战争都开始了。”看着通过魔导炮聚集起来的魔力炮攻击，剑羽的表情没有丝毫的变化，右脚微微跨前，拔刀，出鞘，归鞘，一气呵成，一道璀璨的刀芒瞬间迸发而出，直奔魔力炮而去。

    两年前，自从和突然降临的大筒木浪子一战之后，他就发觉，自己修炼的无尽刀决远没有自己想象中那么简单，经过不断的钻研，他终于明白其中的含义。

    刀客，一往无前，无物不斩！意之所至，万物可斩！从那以后，他就将中心放在了刀术上面，即便是空间法则，也被其融入到了刀术之中，他的一些修炼都以刀术为主，在他的心中，只要有刀在手，没有什么是无法斩破的！

    刀芒速度极快，眨眼间便和魔力炮相撞，出乎预料的，没有爆发出惊天的轰响，那刀芒就像是切割在豆腐上一般，笔直的前进，而那魔力炮瞬间被切割成两半，就像一片纸张，面对快速的刀锋，没有丝毫的阻力。

    “好厉害！”保持着防御姿态的艾露莎，目光中流露出骇然的神色，这一刻，她总算明白，为什么放出她让剑羽为她打造金刚之铠的时候，对方会拒绝了，并且告诉她，金刚之铠，不过是个笑话，若是刀术有成，别说区区金刚之铠，就是天，只要他愿意，挥刀可断！

    “什么？”与艾露莎惊骇到狂热的表情不同，玖泽是真的惊恐了，他怎么也没想到，如此强大魔力的魔力炮，居然会被一刀斩破。

    悄无声息的，刀芒划过幽鬼那巨大的建筑顶端，那伸出的幽长炮口，一瞬间就被劈成了两半，连带着炮口上方的建筑也被斩断，切口整齐无比，并且没有丝毫的声响，就那样静静的话落，知道掉入湖泊之中，掀起巨大的波浪才被人发觉。

    “区区幽鬼，居然敢趁我不在的时候攻击公会，玖泽，我看你是活的不耐烦了！”目光森寒，剑羽的目光直直看向远处的幽鬼公会，身影虽然不大，但却响彻了整个马格诺利亚镇：“哼，看来老头子真是不行了，当年我就说过，幽鬼公会不会坐视我们公会的发展，早晚要搞事的，便提出灭了你们公会，但却被他否决了。”

    “如今看来，还是我的判断是正确的，当初就该灭了你们，不过，今日，你们既然送上门了，我也懒得多说什么，直接灭了就是！”

    剑羽目光平淡的看向玖泽所在的房间，以他的神识，玖泽的位置无处可逃，不过他却没有立即动手，这样的时刻，正好能够培养一下其他人的战斗经验，于是道：“你们，还在等什么？给我冲上去，灭了他们！”

    “不过，一定要注意四元素中的风元素阿利亚，虽然在我眼中，他只是个小丑，但是对你们而言，还是一个挺不错的对手。”

    “好，兄弟们，冲啊！”闻言，纳兹一马当先，在哈比的帮助下，率先飞向幽鬼公会。

    “哈哈，我们也上，区区幽鬼，看我不打的他们哭爹叫娘！”

    一时间，群情激奋，虽然马卡洛夫被重创，士气一度跌落到低谷，但因为剑羽的出现，全员的士气急速上升，虽然剑羽很少在公会出现，但是他的实力却是众所周知的，有他在，没有人会再心有顾忌，只需要努力的释放自己的魔法就好了。

    “真的假的？”

    相比于妖精的尾巴这边的士气大振，幽鬼这边可就惨淡了，剑羽那一击带来的震撼太大，魔力炮啊！居然被一刀切开了，连点浪花都没翻起来。

    和普通成员相比，四元素和伽吉鲁感受最深，这他妈还是人类吗？那样的攻击一刀就解决了，别说是他们，就算是换成玖泽会长，即便能当下，也要付出不小的带价吧？

    咕咚一声，集体咽了口唾沫，伽吉鲁沮丧道：“我草，幸好当初这个剑羽没有出现，否则现在我们公会怕是已经解体了。”

    他说的，正是之前妖精的尾巴攻打他们公会的那次，若是当时剑羽在场的话，别说算计了一个马卡洛夫，就算是把其他成员都算计进去，只要这个男人还站着，他们公会就讨不了好。

    所谓的计谋，在绝对的实力面前，完全不堪一击啊，以剑羽现在展现的实力，当初那样的阴谋，在他面前就是个笑话。

    与此同时，远在马格诺利亚东边森林中的木之家，治愈魔导士，波流丝卡惊讶的看着病床上魔力迅速恢复的马卡洛夫，道：“怎么会，你的魔力怎么会恢复的如此之快？”

    “而且，我能感受到，森林，大地和空气，都在胆怯发抖。”

    “看来，是那个臭小子回来了呢。”从床上坐起身，马卡洛夫目光遥望着妖精的尾巴所在的地方，喃喃道。

    “那个臭小子？”波流西卡略微疑惑，随后惊讶道：“你是说剑羽？这小子怎么会这个时候回来？先前你们公会大战的时候没有出现。”

    “呵呵，这只能怪老夫了，前段时间，我让他去做了一个任务，结果很不幸的遇到了杰尔夫，导致他身负重伤，否则，若是有他在，先前的公会战争我们怎么可能会输？如今他回来了，估计伤势已经痊愈了吧。”马卡洛夫有些无奈的道。

    (本章完)


第七十章 幽鬼溃败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可即便如此，你的魔力也不该这么快恢复才对。”对于剑羽的实力，波流丝卡也是略有些了解，毕竟她和马卡洛夫的关系很不一般，对方经常对她讲述一些有关公会的事情，虽然她不爱听。

    “嗯？”蓦然的，波流丝卡感觉到，屋外有了人类的存在，眉头不由轻皱，当下走出了房屋。

    “是你？”房屋前的一颗大树下，一个一身黑衣，蒙着面的人坐在那里，对于这个人，波流丝卡还是认识的，他就是妖精的尾巴最神秘的s级魔导士密斯特岗。

    “我可以吃吗？”见到波流丝卡的到来，密斯特岗起身缓步上前，拿起对方门前一个箱子里的苹果，淡淡道，未等对方开口，便一口咬了上去。

    “原来如此，我正奇怪马卡洛夫为什么会恢复的如此之快，是你把马卡洛夫的魔力收集起来的吧？”波流丝卡淡淡道。

    “战争很快就会结束了。”密斯特岗淡淡道。

    “虽然我不想说些助长人类争执的话，但你好歹也算是妖精的尾巴的人吧，如今那里正在战斗，赶快给我离开这里，然后随你们怎么去争斗好了。”波流丝卡有些气愤的道。

    然而，一阵风吹过，无数的旗帜瞬间飞起，飘过他的眼前，令她正经无比：“幽鬼的旗帜，难道说・・・・・・”

    “本来，我知道幽鬼的行动后，是想快速收集会长的魔力，希望他能够尽快前往战场的，但是没想到，剑羽那个变态竟然回来了，会长是否前往已经不重要了，有他在，区区幽鬼，不过跳梁小丑而已。”语气淡然，完全没有将幽鬼放在眼里，因为他知道，剑羽这个家伙的变态。

    虽然自从他加入公会以来，并没有见过对方几次，但为了工作便捷，他也是经常去找剑羽帮忙的，对于后者的认知，也算不是太浅，正因如此，他才如此笃定。

    因为，他始终看不透对方，即便是马卡洛夫，他都能估算出对方的实力极限，但对于剑羽，他完全估算不出来。，有他在，知道后者愿意，战争随时能够结束，他已经不再担心了。

    “不，就是他来了，所以，我必须过去。”一声叹息，马卡洛夫从房屋内走了出来，不同于密斯特岗的乐观，他的脸上充满了担忧。

    “嗯？会长的意思是？”密斯特岗有些不解，旋即有些明悟，像是想到了什么，目光中也有些担忧。

    “是啊，那小子的实力没话说，但是・・・・・・”马卡洛夫昂起头，看向妖精的尾巴公会所在的方向，身体缓缓飞起，淡淡的声音传来：“但是那小子杀心太重了，希望他赶来的时候，公会的孩子们伤亡不大，否则・・・・・・”

    一时间，密斯特岗和波柳丝卡愣住了，尤其是密斯特岗，虽然他常年不在公会，回来了也是接了任务就走，但是，对于剑羽的了解，他比公会中的其他人还要了解。

    被叫做修罗，魔鬼的男人，杀伐果决，凡是做过坏事，被他遇到的，没有一个能够活着的，虽然死在他手上的人都是恶迹斑斑，但这杀性还是太重了点。

    “艾露莎，你也去吧，有我在，玖泽不敢出手。”见到其他人都冲了上去，剑羽随意的找了个地方坐了下来，对着身边的艾露莎道。

    “咳咳，你・・・・・・”米拉和艾露莎同时来到剑羽身边，米拉有些轻咳一声，想要说些什么，最后却没有说出口，同居了几年，虽然对于剑羽在外面做了些什么，知道的不是很清楚，但这两年，他每次外出回来时，身上那浓重的煞气，无不表明，眼下的事情，他不出手则已，一旦出手・・・・・・

    “呵呵，去吧，艾露莎，至于我，今天就是个看戏的，即便我想出手，老头子也不会同意的。”看出了二女的想法，剑羽无奈的耸耸肩，密斯特岗刚一出现在这个小镇内，他就察觉到了，同时，他也感受到，马卡洛夫的魔力正在迅速的恢复，此刻，他正向着这边赶来。

    “会长？难道说会长醒来了？”艾露莎微微一愣，随后惊喜道。

    “是啊，不但醒了，还在向这边赶来，想来是怕我出手吧。”摊了摊手，剑羽心中很是无奈，不过老头子的担忧的确很有道理，若是他出手，幽鬼那边，除了雨女和铁男，怕是都要死，毕竟他这个人最讨厌麻烦，对他来说，一刀砍了，比什么都简单。

    “既然如此，米拉，这家伙就交给你，千万别让他再出手了，毕竟对方不是暗黑公会。”松了口气，艾露莎对着米拉说了一声之后，也冲向了幽鬼公会。

    “嗯？”听到艾露莎的话语，剑羽翻了翻白眼，却没有反驳，随后像是感应到了什么，目光看向了公会后面不远处的大山上，那里有着一道身影。

    “是拉克萨斯！”循着剑羽的目光看去，米拉看到了一个熟悉的身影，一个披着外套，金色短发，带着耳机的少年站立在那里，虽然看不清对方脸上的表情，但是对方那没有丝毫想要出手的模样依旧让米拉气愤不已：“真是可恶，这个拉克萨斯居然不管公会的死活。”

    “好了好了，和那个家伙生什么气？”一把搂住米拉的腰肢，不顾对方的挣扎，让其坐在自己的腿上，轻笑道：“他就是一个无知自满的小家伙，总会有人能够让他清醒的，这些暂时不需要我们操心，还是看景比较重要。”

    “哼，你这个家伙还说，之前我们去攻打幽鬼的时候你怎么不来？若是有你在的话，会长怎么会受伤？”相较于不远处大生打死的两方人马，此刻的剑羽和米拉倒像是在谈情说爱，被迫坐在剑羽腿上的米拉，见到自己的挣扎不起作用，索性放弃了，轻捶对方的胸膛，不满的说道。

    他们的样子落在了远处还在战斗的人员眼中，妖精的尾巴的众人都是一脸的羡慕，只有艾露莎有些吃味，手上的攻击越发的凶狠，倒是幽鬼的魔导士有些纳闷了，纷纷开口道：“喂，你们在这里和我们打架，那家伙在谈情说爱，你们不觉得生气吗？”

    “挑拨离间？”一个公会的成员不屑的看了对方一眼，随后鄙夷道：“你还是祈祷他不要出手的好，否则，在场的幽鬼成员能活下来几个，可就不好说了。”

    “真是无知。”妖精的尾巴这边再次有人嗤笑一声，剑羽这个凶狠的家伙没有再出手，你们不谢天谢地就算了，居然还在这里挑拨？难道真的是活的不耐烦了？

    身为妖精的尾巴的一员，虽然剑羽这两年行事隐秘，但没了一个又一个的暗黑公会这么大的事情，总会被人发现，然后出报的，在结合那些找过剑羽帮忙，发现剑羽变化的人的推测，不难得出一些结论。

    虽然对方做的有些过火，但毕竟是正规的公会，是在评议员那边挂了名的，若是让剑羽那家伙出手灭了，还是有些麻烦的。

    公会战争是公会战争，双方相斗，损伤是一定会有的，但大规模的死伤可就不行了。

    原著中，妖精的尾巴最后虽然胜利，但己方也是有着许多成员受伤的，而幽鬼那边，虽然都被揍的趴下了，但却没有发现死亡人员，事实上，也正是考虑到这一点，剑羽才没有出手，否则，幽鬼早就被灭了。

    看到下面一面倒的战斗，玖泽很想出手，但却不敢，剑羽刚刚那一刀的威力此刻仍旧在他脑海中盘旋，他已经后悔了，后悔招惹了妖精的尾巴公会。

    很早之前，妖精的尾巴公会的资料他熟记于心了，尤其是剑羽的，但他没有太过在意，毕竟剑羽一直很低调，自从成为s级魔导士之后，就很少出去任务了，尤其是这两年，除了一些传闻，基本上就看不到他的身影，因此，他觉得，那些传闻不见得真实。

    可如今亲眼看到对方的实力时，他不得不承认，自己不是对方的对手，要知道，剑羽那一刀挥出的时候，他就在公会的最顶层，结果他连反应的机会都没有，就发现公会顶层的建筑被切掉了，若非反应及时，此刻他就和那被砍掉的屋顶一样，掉进湖泊里了。

    “撤退！”思来想去，玖泽觉得，这场战斗完全没有胜算，至于露西这个大小姐，还不不要去管的好，本来目标就是妖精的尾巴，捉捕她不过是开战的借口，如今注定要失败，那还有心思去管她。

    “咦？要撤退了？”正在和米拉谈话的剑羽眉尖一挑，有些讶然道。

    幽鬼的动作很大，成员撤退的很快，短短时间就全部退进了公会建筑之内，很明显的，这是不想继续战斗了。

    “哟，老头子来了，看来玖泽不会好过了。”看着对方想要撤退，剑羽也没打算阻拦，米拉更是死死的抱住他，不让他有所动作，生怕他动起来，做出什么过火的事情，不过就在这时，马卡洛夫的身影出现在了幽鬼公会的上空。


第70章 圣十之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来这老头也是憋了一肚子的火啊。”察觉到马卡洛夫的到来，并且面色不善，剑羽一阵感慨，还以为这一次幽鬼能够成功撤退呢，如今看来，还是免不了解体啊。

    若是幽鬼今日成功撤退，虽然威望会有所下降，成员也会流失一部分，但公会还是能够存在的，可现在，看马卡洛夫的样子，怕是玖泽不会好过了，一旦玖泽被打败，那公会解散是一定的。

    这是公会战争，战败是一回事，不仅战败了，会长还被人撂倒，又是另一回事了，要知道，这次的战争可是幽鬼发动的，若他安然撤退，评议会顶多批评一番，索要些赔偿什么的，事情也就过去了，但他一旦被马卡洛夫打败，那结果就完全不同了。

    首先就证明了妖精的尾巴会长马卡洛夫的实力，其次也说明了妖精的尾巴的整体实力，加上之前剑羽那惊天的一刀，评议会定然会帮助妖精的尾巴狠狠的惩罚幽鬼。

    说是一种态度，倒不如说是见风使舵的政客，同时也是为了自己带饿威严着想。

    幽鬼战败撤退，玖泽安然无恙的话，他们对幽鬼经行一些惩罚以示惩戒之后，补偿些东西给妖精的尾巴以表示公正，主要还是做给其他公会看的，让他们知道，评议会还是有所作为的，你挑起战争，就要受到惩罚。

    若是这场战斗，连玖泽也战败了，那就更没得说了，解散幽鬼，幽鬼的部分产业交给妖精的尾巴。

    同样的，若是妖精的尾巴战败了，呵呵，幽鬼同样会受到惩罚，但是，绝对不会很重，反过来给妖精的尾巴的补偿也绝对少的可怜，甚至是只有无关紧要的慰问。

    这样也是做给别的公会看的，虽然大家都明白其中的道理，但是评议会这么做了，你就不能忽视，谁让他们的权利大呢？

    “所有人都离开这里！”威严的声音从马卡洛夫的口中响起，让他松口气的是，想象中的尸山血海没有出现，只有穷追猛打的妖精的尾巴成员，在疯狂的进攻着幽鬼公会，而幽鬼公会的反击也松散无比，明显处于下风，甚至有了撤退的迹象。

    “想走？毁了我的酒场，伤害了我的孩子，如今更是明目张胆的打上门，若是就这么轻易的让你离去，我还怎么做这个父亲？”苍老的面容浮现出意思戾气，目光中迸射出骇人的光芒。

    “会长？”

    “是会长来了。”

    “啊，会长让我们离开是什么意思？”

    “笨蛋，没看到会长那飙升的魔力吗？很明显是要大干一场了，担心会波及到我们，所以才让我们离开的。”

    “啊，的确啊，快快快，我们快离开，别耽误会长发飙。”

    马卡洛夫的声音响彻整片战场，所有妖精的尾巴成员听到后都是一阵激动，剑羽回来了，一刀破了对方的魔导炮，让他们士气大振，取得了压倒性的胜利，如今会长也恢复了，怎能不让他们高兴？

    不过高兴归高兴，众人还是听话的迅速撤退了，圣十之间的战斗可不是闹着玩的，一不小心可是会死人的。

    “马卡洛夫！我已经打算撤退了，你还想怎么样？”公会的屋顶不在，玖泽就站在那里，看着悬浮半空的马卡洛夫心中略有些惊慌，但脸上却是阴狠。

    “玖泽，你毁了我的酒场，打伤了我的孩子，暗算我，现在还带着公会来攻打我的家，现在因为不是对手就想撤退，是不是想的太美好了？”身体缓缓落下，马卡洛夫阴沉着脸说道。

    “哼，若非你好运的有了剑羽那个变态法师，这场战斗谁胜谁负还未可知！”玖泽的脸色阴沉的能够滴出水来，在他想来，马卡洛夫之所以能够这么快恢复，和剑羽那变态脱不了关系，并且，若非对方的突然出现，以及那强大的实力，妖精的尾巴那边绝对不可能在战斗中取得上风。

    “哼，你放心，这是我和你的战斗，剑羽不会插手。”知道对方心中嫉妒，马卡洛夫心中高兴无比，不得不说，剑羽选择了他们公会，是他们的幸运。

    不过，无论剑羽的实力多强，在他的眼中，对方就是他的孩子，是他要保护的人，现在是两个家长之间的战斗，他没打算让剑羽搀和进来。

    “哼，既然如此，那我就好好的收拾你一番。”察觉到马卡洛夫没有打算让剑羽参与进来，也放下了心，不再束手束脚，全身魔力开始释放，阴笑的道：“像这样面对面已经是六年前的事情了呢，这段时间，妖精的尾巴已经成为了如此大的公会，虽然有运气的成分，但你的能力也不容小嘘呢。”

    “运气吗？或许吧。”马卡洛夫淡淡一笑，没有过多的言语，左手托着一个光球，手指不断的滑动着，一个个光点在他身边形成，看那形状，像是某种星座。

    “哼，不管如何，我现在还是很高兴的，同为圣十魔导士的我们能这样分个高下。”马卡洛夫动作的时候，玖泽并没有闲着，体内黑紫色的魔力开始涌动，脸上带着病态一般的笑容。

    “这都要感谢那些小鬼呢，干的不错！以身为妖精的尾巴为荣吧！”强烈的光芒涌动，马卡洛夫动用了光系魔法，一时间，光明与黑暗相互碰撞，两个圣十魔导士的魔力全开，连天空都为之变色。

    “结界吗？”剑羽为眯着眼睛打量着远处的幽鬼公会，在其外面，浮现出一个透明的圆球结界，想来，之前马卡洛夫的动作就是为了制造结界，一面外面的人受到波及。

    “法则的力量，果然，巅峰的圣十魔导士都开始参悟法则之力了呢，虽然比不上自己。”随着两股魔力的碰撞，湖面上破涛汹涌，不断的掀起大浪，天空中一半漆黑，一半光明，相互碰撞间，不断的有着雷霆闪烁。

    “这就是圣十魔导士之间的战斗？”米拉美眸看向幽鬼公会，眼中流露着骇然的神色，同时也有些担忧，不禁询问道：“剑羽，会长不会有事吧？”

    “放心吧，那老头的实力还是不错的，玖泽不是他的对手。”微微一笑，剑羽自信道。

    这不是因为动漫中，马卡洛夫取得了胜利，剑羽才会如此肯定，而是他感受到了两者的气息做出的判断，马卡洛夫的实力明显要比玖泽强上一些，只要没有意外，落败的一定是玖泽。

    “好危险啊！”随着两者气势碰撞的时间加长，不仅仅是海面和天空产生了变动，就连岸边的地面也开始受到了影响，整个地面开始颤动起来，宛若地震来临。

    “威势不错呢。”淡淡一笑，剑羽起身，手指不断滑动，不一会的时间，一道透明的结界便出现在他身前，范围迅速扩散，将身边的众多成员全部笼罩其中，霎时间，地动山摇的感觉便消失了。

    “好厉害！”这一幕自然没有逃过众人的眼睛，感受到变化，纷纷赞叹起来。

    “死亡波！”另一边，马卡洛夫和玖泽已经战斗在了一起，两人互不相让，分别受到对方的攻击后，玖泽率先发动了强大的招数。

    一道紫黑色的光柱从他手中发出，如同龟派气功一般，向着马卡洛夫直直打去，马卡洛夫急忙聚集魔力抵挡，随着爆炸般的轰响传来，一股强劲的气流从建筑的顶层扩散开来，建筑下方的湖面瞬间被吹得四散，形成一道巨大的圆形波浪，向着四周扩散。

    “哈！”烟尘散去，玖泽静立在那里，目光死死的盯着马卡洛夫所在的方向，但是当马卡洛夫出现的时候，小小身躯的脚下和两边的肩头个出现一个魔法阵，随后双手合十，同样一道光柱向着玖泽打去。

    “真是了不起，这么年轻就有如此魔力！”双方都释放过一波攻击之后，相互站定，马卡洛夫赞扬道：“难怪会拥有圣十魔导士的称号。”

    紧接着，话锋一转，马卡洛夫脸色阴沉的道：“拥有如此强大的魔力，如果能用在正途上，进而成为年轻一代的楷模的话，应该能够推进魔法界的发展吧。”

    “你是在说教吗？”玖泽不屑一笑。

    目光圆瞪，马卡洛夫阴沉的道：“根据妖精尾巴的惯例，我数三下之后再对你审判，跪下！”

    不屑的笑容收敛，玖泽缓缓的低下头颅，脸上的表情越发的阴沉：“让我下跪？王国第一的公会会向你屈服？即便是剑羽那个变态来了，我也不会屈服！”

    玖泽表情狰狞，魔力开始汇聚，在他身前形成了一个类似鬼魂组成的魔力球，大吼道：“不要开玩笑了，我可是和你势均力敌的，不，就冷酷这一点来说，我更胜你一筹！”

    双手前推，强大的魔法向着马卡洛夫打去！

    “三！”另一边，马卡洛夫也数完了三声，双手环在胸前，形成有一个圆形，手掌中间一个极其明亮的光球散发着强烈波动，随后双手合十，一个巨大的魔法阵在其身前出现，大喝一声：“妖精法律，发动！”

    刹那间，玖泽的魔法消失的无影无踪，强烈的光芒从马卡洛夫身上亮起，让人难以直视。

    (本章完)

----2017/9/30 18:55:48|42944019----

第71章 战后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玖泽的年纪并不是很大，至少比起马卡洛夫年轻了许多，其一身魔力也是不弱，在圣十之中也排的上号，但，马卡洛夫终究比他年长，体内的魔力比他深厚，对于法则的运用也更加的得心应手。

    最重要的是，他的光明系魔法传承与梅比丝・维维亚米利欧，要知道，梅比丝的魔法可是杰尔夫教授的，虽然杰尔夫是暗黑系法师，但他那丰富的经验绝对是难以比拟的。

    以他对魔法的理解，教导梅比丝简直不要太容易，加上梅比丝本身就博览群书，对于魔法的理解丝毫不比当时那些大公会的会长差，所创造的妖精法律，其威力称得上当世之最。

    偏偏玖泽的魔法也属于暗黑系，在超魔法的光明系攻击下，威力逊色许多的暗黑魔法瞬间败下阵，消弭于无形，数道光柱将其笼罩其中，属性相对的情况下，伤害最大化，原本中年模样的玖泽，瞬间变得苍老了许多，这是受到了严重创伤的表现。

    “今后不准再接近妖精的尾巴，闹得这么大，恐怕评议员也不会坐视不管了，不过，战争是你挑起来的，首先要担心的人是你。”看着无力再战的玖泽，马卡洛夫留下话语，便转身离去。

    和原著不同，四元素中单饿风元素这次没有出现，因为艾露莎是完好无损参战的缘故，加上看见了剑羽和米拉亲热的样子，心中怒火无处宣泄，全都送给了阿利亚，可怜阿利亚，虽然同样是s级魔导士，但其实力却是差了许多，被艾露莎揍得不成人样，别说再次偷袭马卡洛夫了，就是让他站起来都难。

    “赢了！我们战胜了幽鬼！”

    当马卡洛夫完好无损的回到岸边的时候，公会成员瞬间翻腾起来，一个个不顾身上的伤势，兴奋的大喊大叫。

    “啊呀，公会这个样子，已经不能用了呢。”

    站在犹如刺猬一般的公会建筑前，马卡洛夫叹息道，虽然不像原著那般，这次的战斗没有波及到建筑，但之前的破坏也不容小嘘，已经不是修修补补就能再次使用的了。

    除了剑羽，众人都有些伤感的看着公会建筑，相对来说，剑羽这家伙有些没心没肺的，此刻他的身边正站着两个美女，艾露莎和米拉，不过并不是在享受，两女争锋相对的气场，让他很是难受和尴尬。

    虽然因为丽莎娜的死，米拉的性格改变了很多，不再是那种天不怕地不怕的太妹性格，但关系到自身的幸福，她也是没打算让步的，更何况对手还是艾露莎，虽说这两年，因为性格的改变，两人之间已经不是一见面就要分出胜负，打个天翻地覆了，但此刻，却在进行着另一种战斗。

    当然了，虽然两人都知道，剑羽是喜欢她们的，但一来她们暂时还做不到同时嫁给他，而来也是不想这么轻易的让剑羽得逞，这样就有些太纵容他了。

    “那个・・・・・・会长・・・・・・大家・・・・・・”在这诡异的气氛中，露西满脸愧疚的走上前，站在马卡洛夫身边，开口想要说些什么。

    不过，马卡洛夫已经知道了事情的大概，打断了她的话语，虽然这其中有着露西的关系，但他也很清楚，因为公会的迅速发展，幽鬼早就想对自己公会动手了，即便没有露西这件事，这场战争早晚也会到来，露西的出现不过是将战争提前了而已。

    “你也受了不少苦啊。”叹息一声，马卡洛夫并没有责怪的意思，但越是这样，露西的心里就越不安，这是，一道熟悉的声音在其身后响起：“不要露出那么悲伤的表情，小露。”

    “蕾比？jet、特洛伊？”是蕾比的声音，露西猛然回头，果然看到了蕾比三人，正一脸微笑的站在她身后，丝毫没有受到牵连的怨恨，那温暖的笑容令得露西心头微颤。（jet是杰特，特洛伊是多赖尔，因为翻译的缘故，叫法很多，以后本作品以这两个名字为准）

    “我回来了。”微微一笑，蕾比并没有就露西的身份展开话题，反倒是说起了这次的战斗：“因为是大家齐心合力的大胜利啊，所以我们也来了。”

    “虽然公会被破坏了。”脸上缠着纱布，一只眼睛受伤还拄着拐杖的特洛伊接口道。

    “是啊，不过重新建立就好了。”右手缠着纱布，被挂在胸前的jet同样笑道。

    “大家・・・・・・”露西眼含泪水，她已经不知道该说什么了，明明是因为自己的原因，公会才会变成这样的，但不仅其他人没有怪她，就连蕾比三人也丝毫没有责怪的意思。

    “让你担心了，小露，真是对不起。”蕾比淡淡一笑。

    “不，不是的，都是因为我・・・・・・”泪水流淌而下，露西有些泣不成声，为什么，明明是自己的错，蕾比却还向自己道歉，她宁愿对方骂她一顿，心里也好受些，现在这样，她的心里除了感动，满满的全是愧疚和不安。

    “事情我们已经听说了，不过没有人认为这是小露你的错。”似乎知道露西心中的想法，蕾比解释道，其他两人也是微笑的看着露西。

    “露西。”就在露西还想说些什么的时候，马卡洛夫开口了，虽然是背对着众人，但他一开口，众人都安静了下来：“高兴的事情，悲伤的事情，虽然不敢说全部，但一定程度上是可以共同分享的，这就是公会。”

    “一个人的幸福就是大家的幸福，一个人的愤怒就是大家的愤怒，还有，一个人的眼泪就是大家的眼泪，没有必要自责，大家的心意都已经传达给你了吧？露西。”

    看着捂脸哭泣的露西，马卡洛夫笑道：“抬起头来，你可是妖精尾巴的一员！”

    “是・・・・・・”放开手，流淌着两行泪水的脸颊浮现在众人眼前，心中暖暖的，露西用带着幸福的哭腔大喊道。

    “话说，公会重建，需要不少的时间吧？”虽然大家没有责怪露西的想法，但是，对于公会的重建，都也有些凄凄然，要知道，建造一个公会建筑，要花很多时间的。

    “嘛，有某人在，建造公会需要的时间会大大缩减的。”闻言，米拉嘿嘿一笑，目光看向了身边的剑羽。

    “哦？是啊，剑羽这家伙会木系魔法，用来构建大体框架的话，的确要节省很多时间呢。”

    众人同时将目光看向剑羽，剑羽会木系魔法的事情并不是什么秘密，要知道，他和艾露莎米拉三人的房屋就是对方用木系魔法打造出来的，虽然建造公会，不可能全部用木头打造，但却可以用来构建框架。

    “好吧，我知道了，等你们拿来图纸，我会把框架构建起来的。”被众人看的发毛，剑羽无奈的点头。

    “嘻嘻，公会的建造图我已经画好了，现在时间还早，你先构建一部分吧！”米拉双目金光闪闪，不知道从哪里掏出一张设计图，看上去像是鬼画符一般，但她自己却是毫无察觉，一副兴致勃勃的样子。

    “这图・・・・・・是谁画的？”抹了把额头的冷汗，看到米拉兴奋的样子，剑羽猜测这图很可能是对方画的，没敢把自己的想法说出口，只得弱弱的问道。

    “当然是我画的，怎么样，很棒吧？”脸上洋溢着笑容，看着剑羽的眼神明显是一副快来夸我的样子，让得剑羽无言以对，刚想昧着良心说不错的时候，格雷等人也凑了上来，一看之下，格雷就忍不住吐槽：“这画的什么？我怎么・・・・・・”

    他一开口，剑羽就知道要遭了，急忙捂住对方的嘴巴，但还是晚了，虽然格雷的话没说完，但根据前面那具推算的话，不难想到他后面的话语，米拉的脸色瞬间垮了下来，原本兴奋的表情变得极为沮丧，眼看着就要流泪了，剑羽急忙开口道：“很不错的设计，我看得懂，等工会建造完毕，你就知道自己的设计有多好了。”

    “你们几个，还不快把公会拆了，不然我怎么构建框架？”脸色一板，对着身边围观的众人说道。

    “啊？好好好，我们这就去拆。”先是一阵错愕，旋即众人反映了过来，一窝蜂的冲向惨不忍睹的公会。

    要说建造公会，这个世界比起地球来说，绝对简单不少，相对的，拆迁的话，那就更不用说了，几个魔法下来，原本伫立的建筑就化成了灰烬，只留下一地的残渣，随后里达素开始在自己的肚皮上绘画，一辆辆马车出现，众人将残渣装上马车后，迅速的驾驶着马车拉走，效率绝对的快。

    相比地球的拆迁队，快的不是一点半点，只是半个小时，地球上需要一天甚至更多时间才能完成的拆迁就完成了，而且干净无比。

    “我靠，超级拆迁大队啊！”剑羽翻了翻白眼，城管什么的，和他们相比都弱爆了好吗？

    (本章完)


第72章 拉克萨斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟，完成的差不多了啊。”时间过的很快，两个星期匆匆流过，整个公会都在忙碌着，只有剑羽这家伙，除了刚开始的时候，忙着构建公会的大体框架外，之后就撒手不管了，一直窝在家中没有出来。

    这一天，听米拉说公会建造的差不多了，才有兴致出来看看，坐在新建的柜台前，看着周围完成的差不多的公会，剑羽笑道。

    “毕竟是大家一起动手的呢，速度当然快，可不像某人，连块砖都没拿过。”柜台内，米拉翻了翻白眼。

    “喂喂，话可不能这么说啊，开始的几天劳累的可就只有我一个人，休息一下是应该的吧？”剑羽叫屈道，要知道他之后几天虽然一直在休息，但是刚开始的时候可不轻松，公会的所有骨架可都是他一个人完成的，每天都会把灵力耗光，可不是一点半点的累啊，当然了，也不是全无好处，至少对于木系魔法的掌控更加的熟练了，体内的灵力也增长了些许，虽然微不可查，但聊胜于无。

    毕竟他的修为已经达到了刀尊巅峰，在没有进阶之前，还能增长灵力可是很难得的。

    “剑羽，米拉，你们又看到洛基吗？”这时露西走了过来，向两人询问道。

    “啊呀，露西终究还是没能逃过洛基的魔爪吗？”米拉微微差异，满脸调笑的道。

    “不是的啦，只是因为他帮我找回了星灵钥匙，想要感谢他而已。”俏脸一红，露西急忙辩解道。

    “这样啊，要是看到他的话，我会帮你转告的。”微微一笑，米拉刚刚只是开玩笑而已，闻言拍了拍高耸的山峰保证道：“话说回来，你弄丢了钥匙，那些星灵没有生气吗？”

    “饿，呵呵。”闻言，露西尴尬的笑了笑，不自觉的伸手摸了摸自己带饿翘臀，道：“那已经不是生气那么简单了，现在想起来，我的屁股还在隐隐作痛呢。”

    “哦？被打了屁股吗？要不要我帮你上点药？我这里有最新研制的金创药，专治跌打损伤。”一旁的剑羽闻言，目光放在了露西刚刚抚摸的屁股上，一脸猥琐的笑道。

    随着修为的提升，他脑海中突兀出现的记忆和知识越来越多，对于医药，也有所了解，前段时间因为无聊，就尝试自己制作药品。

    不过，剑羽总觉得，自己还有一部分很重要的记忆没有恢复，只觉告诉他，这份记忆关系重大，有着许多难以也不能忘怀的事情，不过他也没有纠结，只要自己的实力不断提升，那份记忆早晚会恢复的。

    “剑羽・・・・・・”闻言，露西连忙摆手拒绝，甚至向着剑羽的远处挪了挪，衣服防备色狼的样子，而米拉原本微笑的面容则是阴沉了下来，不善的看着他，同时伸出一直玉手，迅捷无比的捏住了他的耳垂。

    “啊，疼疼疼，米拉，快放手，耳朵要被拧掉了，我只是开个玩笑而已，别那么认真啊。”察觉到耳朵上传来的疼痛，剑羽不断的痛呼，心里却是懊悔不已，早知道就不开这个玩笑了，真是自作自受啊。

    “你再说一遍！”就在两人打情骂俏的时候，不远处传来艾露莎愤怒的声音。

    “嗯？”米拉微微一愣，放开了剑羽的耳朵，三人同时向着声音传来的方向看去，微微皱眉，米拉道：“是拉克萨斯。”

    “哦，是那个自大的小鬼啊，看艾露莎的样子，似乎他说了什么不好听的话了呢。”剑羽目光微微一愣，不过却没有任何动作。

    相较于其他人，剑羽对拉克萨斯还是比较了解的，想来是他对公会的看法和艾露莎的想法有了冲突，对于这样的事情，他不打算插手，就他所知，拉克萨斯的为人还是不错的，只是想法上有些偏激了。

    果然，拉克萨斯接下来的话语印证了他的猜测：“借这个机会，我就说的明白一点，弱小的家伙，这个公会不需要！”

    张狂的看着艾露莎阴沉的俏脸，拉克萨斯直言不讳，随后转过头，目光看向了jet和特洛伊，道：“真是丢人呢，竟然被幽鬼那样的公会看不起，话说回来，你两个的名字我都不知道呢。”

    “还有那边的元凶，星灵魔导士的大小姐，因为你的关系・・・・・・”目光一转，再次对准了露西，拉库萨斯不屑的道，只是这次，他的话还没说完，就被一旁看不下去的米拉打断了：“拉克萨斯，事情已经结束了，至于谁对谁错，都不需要去管了，尤其是没有参加那场战斗的你，更没有发言权，这是会长说的。”

    “那是当然的，和我又没有关系，若是有我在的话，怎么可能让他们打上门来？”豁然齐声，拉克萨斯不屑的看向众人，高傲的说道。

    “臭小子，本来我是不相管的，不过现在的你，似乎越来越自大了呢。”见到艾露莎的忍耐已经到了极点，本打算看戏的剑羽终于忍不住开口了，这个臭小子说出这样的话，似乎是连他也不放在眼里了。

    “哼，你还不是和老头子一样手软，明明能够将那些人全都留下，却是不出手在那看景。”对于剑羽的实力，拉克萨斯没有什么可说的，但是当初那一战，他也是赶回去看了的，对于剑羽的一些举动他都看在眼里，大战中居然谈情说爱，卿卿我我的，也是没谁了。

    “看你的样子，似乎对我很不满呢，怎么，又想挑战我？”喝了口咖啡，剑羽紧紧的盯着对方，只要对方敢回答‘是’，他就会毫不犹豫的出手。

    “哼，我的确是想挑战你，但不是现在，等我成为公会的会长，实力有所提升之后，会挑战你的。”目光微眯，拉克萨斯的气势不禁弱上了几分，他知道自己还不是剑羽的对手，现在这个时候，他还不想自讨苦吃。

    “相当会长？即便老爷子退位，下一任会长也是剑羽，而不是你。”格雷阴沉着脸，插口道。

    “哼，我会让老头子把会长之位让给我的，到时候，弱小的家伙还有反对的人我会全部踢出公会，创造出谁都不敢看不起的史上最强的公会！”冷哼一声，拉克萨斯张狂道，话毕，整个人化作一团电光消失在了原地。

    “让会长传位给他，说什么梦话呢。”见到拉克萨斯离开，露西有些不爽的做回座位，说道。

    “这也不见得是梦话，拉克萨斯是会长的亲孙子，虽然现在剑羽成为下任会长的呼声最高，但是剑羽本人却是没有这方面的想法，所以，若是会长真的隐退，剑羽又不打算接手的话，他成为下任会长的可能性很高。”叹息一声，米拉脸上有些无奈，对着不解的露西解释道。

    “啊？他竟然是会长的亲孙子？真是看不出来呢，两人的样子也相差太多了吧？”想到马卡洛夫那矮小的体格和高大的拉克萨斯，露西怎么也无法相信两人是爷孙俩，但米拉又没有必要骗她，只得无奈的接受事实，随后看向了一旁毫不在意的剑羽，开口道：“你为什么不愿意成为会长？”

    “为什么要成为会长？天天为你们擦屁股？还是算了吧。”懒洋洋的看了露西一眼，剑羽继续喝着咖啡，道：“而且，老头子可不敢让我成为会长。”

    “不敢？为什么？”露西有些不解，论实力剑羽是公会最强的魔导士，论人气，也比拉克萨斯强很多，怎么会不敢传位给他？

    “呵呵。”微微摇头，剑羽没有解释，一旁的米拉见状，苦笑一声，道：“你别看剑羽这个样子，虽然对待朋友和家人，他很温柔，很和蔼，大家也都很喜欢她，但是，对待敌人，他可就不是那么好说话了。”

    “哈？这不是很好吗？”露西更不解了，这样的人成为会长不是很好嘛？大家都喜欢啊。

    “那是你不知道这家伙做了什么才会这样想的，这样和你说吧，这次会长去评议会那接受审判，虽然没有受到处罚，但身为受害者，连安慰的话语都没收到，若是换了剑羽过去的话・・・・・・”米拉打了个比喻，解释道：“若是剑羽是会长，发生了这样的事情，很可能，评议会现在已经除名了。”

    “除名？除名就除名，有什么・・・・・・”还是一脸懵懂的样子，露西无所谓的道，但很快，她就意识到话语有些不对，旋即结巴道：“米拉姐，你・・・・・・你说的除名是・・・・・・”

    “就是你想的那样。”这时，艾露莎也走了过来，脸上依旧有些愤怒，不过面对露西的时候，语气缓和了很多，道：“剑羽这家伙，别说评议会了，就算是国王做出了让他不高兴的事情，他也会毫不犹豫的杀过去，这也是之前大战的时候，他只出了一招，随后不再动手的原因，因为他只要出手，非死即残，更何况，他早就对评议会不爽了，若是他成为会长，怕是用不了几天，就会因为受不了评议会的约束而动手的。”

    (本章完)


第73章 马卡洛夫的苦恼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “动手？”露西有些发怔，随后便想起了自己刚来公会的时候，她记得，当时会长对于评议会的批评报告书很气愤，狠狠的骂了成员们，但那时候，剑羽就说过，若是会长同意，他就去灭了评议会。

    当时只觉得对方的语气有些吓人，到不认为这件事是真的，但如今艾露莎再次提及，她倒是响起了一些细节，当时剑羽完全没有开玩笑的意思，其他人则是有些狂热和略微的担忧，而会长，那完全就是恐惧了，仿佛真的怕剑羽那么做一般。

    “艾露莎，别把我说的那么恐怖好不好，虽然有些事情我的确做的有些过火了，但是我也不是随便杀人的人，被我杀的那些家伙可都是恶贯满盈的。”听到艾露莎如此说自己，剑羽忍不住辩解道。

    “杀人？”咕咚一声，露西忍不住咽了口口水，这下子她是真的被吓到了，虽然只是见到剑羽几次，但每次她都觉得对方是个温和阳光的少年，虽然听说年纪比自己大很多，但那样貌却是很年轻，也就没有在意，听到他淡然的说起杀人，还一副无所谓的态度，心里的震惊可想而知，完全就是人不可貌相啊。

    在她的认知中，魔导士虽然有着超乎常人的力量，但除了那些不守规矩的暗黑公会的法师之外，没有魔导士会随便杀人的，妖精尾巴可是正规公会，怎么会允许剑羽随便杀人？

    “真是的，什么杀人不杀人的，你在说什么呢！”似乎察觉到露西有些惊惧，米拉伸手捏住了剑羽耳垂，埋怨道，随后对着露西解释道：“虽然剑羽这家伙的确杀过不少人，但是他杀得都是暗黑公会那些坏事做尽的魔导士，对于普通人，他还是很和善的。”

    既然露西已经知道了，她也只能说出原因，减少露西心中的恐惧。

    果然，此话一出，露西心中的惊惧稍减，想想传闻中那些暗黑公会的魔导士的所作所为，疏远的想法再次减少，况且，经过这段时间的相处，对于公会的其他成员她还是很了解的，既然他们都不怕剑羽，并且还很尊敬他，就说明他不是一个坏人，只要知道这些，就足够了。

    “嘛，剑羽这个家伙你就别去管他了，我们一起去做任务吧，似乎从铁之森那次事件之后，我们就一直在一起呢，这样的话，不如我们四人加上哈比，组成五人小队，一起做任务好了，纳兹，格雷，你们觉得呢？”艾露莎虽然有着女王的气质，但欠缺了女王的头脑，虽然看上去属于冷静的类型，但平时总是脑子缺根筋，这次倒是也察觉到了这个话题有些不太好，便转移了话题。

    “好啊。”露西不疑有他，听到艾露莎的提议高兴的同意了。

    “哇哈哈哈，我们几个组成小队，绝对是公会最强的小队。”纳兹哈哈一笑，得意道。

    “纳兹，你似乎把某些人忘记了呢，要知道，有的人单独一个就抵得上几十个你了。”卡娜忍不住调侃道。

    “嘛，剑羽虽然厉害，但他是独自一人，我说的是小队，他不算的，还有吉尔达斯也是。”纳兹的笑声微微一顿，随后辩解道。

    “好了，公会也建设的差不多了，我们也该出去工作了，走吧。”艾露莎倒是不觉得有什么，最强小队什么的，她最喜欢了，当下就带着众人去工作了。

    “唉，这丫头，希望不要做的太过火才好。”看着艾露莎和露西等人组成了小队，剑羽微微摇头。

    “・・・・・・”米拉无语，就不能盼着点好？

    “唉，引退吗？”夜晚，马卡洛夫独自一人坐在尚未完成的公会的屋面上，一边喝着酒，一边想着心事。

    白天的时候他才从评议会那里回来，和老朋友交谈了一番，得知评议会那里，那些评议员对妖精的尾巴这些年的行事有些不满，并且提议他早点隐退。

    他知道对方是为了他好，但是，他也想隐退，只是一直找不到合适的接班人，如今公会焕然一新，他也觉得，是时候把会长的位置交给下一代了。

    “唉，拉克萨斯这孩子，实力的确很强，潜力也不错，但是・・・・・・”回想着公会的s级魔导士，马卡洛夫喃喃自语道：“可惜，这孩子心理是个巨大的问题，如果不能改变，会长的位置绝对不能传给他。”

    “密斯特岗是个不擅长与人沟通的类型，也不适合当会长。”

    “至于剑羽，实力和人品都是没问题，但是他的做事风格却是个极大的问题，会长若是交给他，怕是要不了几天，酒会成为全国公敌的，而且他本身似乎也不想当会长。”

    叹息一声，马卡洛夫有些惆怅，虽然公会有着许多的好手，实力都不错，但是会长的人选却是个难题，吉尔达斯他完全没有考虑过，那个家伙完全就是一个闲不住的主，让他当会长，几年都看不到人，和没有会长没区别。

    “这样的话，就只剩下还很年轻的艾露莎了・・・・・・”摸了摸下巴，马卡洛夫想到了最后的人选，只是，这个念头刚刚升起，下方便传来了米拉的喊声：“会长，原来你在这里啊。”

    思绪被打断，马卡洛夫疑惑的看向下方，便听到米拉道：“好像又闯祸了。”

    “什么？”马卡洛夫喝了不少酒，一时间有些愣神，感觉自己是不是听错了，便有些疑惑的问道。

    “艾露莎他们在工作的地方，把城市毁掉了一半。”米拉笑眯眯的，双手拿着一叠文件高高的举起，说起艾露莎闯祸的事情时，笑容依旧不减，在她看来，这是很平常的事情，已经习惯了，完全没有察觉到，上方的马卡洛夫听闻之后，那一副死了全家的表情，继续道：“评议会要求尽快上交检讨书。”

    “这叫我怎么隐退啊！”终于，米拉说完之后，人都走了半天了，马卡洛夫这才回过神来，满脸悲愤的大喊道。

    “老头子，你想隐退？”无声无息的，剑羽出现在马卡洛夫的身边，有些差异的询问道。

    “我都一大把年纪了，当然想隐退了，没几年可活了，也想休息休息，可是你们一个个怎么就这么不让人省心呢？”即便没有回头，马卡洛夫也知道来人是谁，当下喝了以后酒后，没好气的道。

    “哈哈，你这叫老当益壮啊。”剑羽呵呵一笑，在其身边坐下，戏谑道。

    “臭小子，你是来取笑我的？”翻了一个白眼，马卡洛夫没好气的道。

    “当然不是，只是来和你说件有趣的事情，还有会长的人选。”剑羽微微一笑，不知道什么时候，手中多出了一桶啤酒，倒了一杯和马卡洛夫对饮了起来。

    “哦？说说看。”闻言，马卡洛夫来了精神，虽然剑羽做事的手段他不赞成，但是其他方面他还是很满意的，听到对方有会长的人选，他还是乐意考虑的。

    “先说说今天发生的事情吧，今天，你的孙子拉克萨斯可是很威风呢，宣布了自己要成为下任会长・・・・・・”淡淡一笑，剑羽将白天拉克萨斯说过的话，做过的事说了一遍，随后笑道：“老头子，你这个孙子可是比你霸气多了。”

    “混账，这个臭小子居然能够说出这样的话，相当会长？哼，想都别想了。”听完了事情的经过，马卡洛夫老脸气的通红，额头青筋跳起，随后没好气的对着剑羽大吼道：“臭小子，你是故意来气我的吧？”

    “哈哈，这都被你看出来了啊。”剑羽哈哈一笑，饶有兴趣的看着马卡洛夫愤怒的样子，知道马卡洛夫即将忍耐不住，想要暴走剑羽的时候，他这才收敛笑容，正色道：“关于下任会长的人选，我觉的拉克萨斯很合适。”

    “嗯？”马卡洛夫一怔，没有紧蹙起来，没有立即反驳，开口道：“理由！”

    “他一心想着让公会变强，这个理由够不够？”缓缓起身，剑羽喝了一大口啤酒，继续道：“不过，现在还不是时候，现在的他，心态有些不对，还需要等等。”

    “等？他的心态你又不是不知道，其实那么容易改变的？我也承认拉克萨斯的确是心系着公会的，工作能力和头脑都不欠缺，但是・・・・・・”微微摇头，马卡洛夫没有继续说下去，但剑羽却明白他话中的意思。

    微微一笑，剑羽眼含深意的道：“今年，就在今年，你的孙子会遇到改变他心态的事情，所以，关于下一任会长的人选，你完全不需要着急，若是评议员实在烦躁，你就和我说一声，把他们灭了就是了，一群只会玩转权利的老东西，死了就死了。”

    “又来？”马卡洛夫无奈的伸手扶额，就是因为剑羽懂不懂就说出灭了评议会这样打饿话语，才会让他不愿意将会长的位置让给他，要知道，评议会可是所有正规公会的直接领导，若是见他们灭了，后果难以想象。

    (本章完)


第74章 去找剑羽吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “米拉姐，你有没有觉得，洛基有些奇怪？”几天之后，公会酒场的柜台前，露西有些好奇的对米拉询问道。

    “怎么了？该不会，你真的喜欢上洛基了吧？”差异的看了露西一眼，米拉微笑道。

    “没有的事，米拉姐，我说的饿是正经事，前几天我遇到了洛基，当时他还救了我，为了感谢他，我就请他吃了一顿饭，交谈了几句，但是我感觉他的心情有些忧郁，而且・・・・・・”露西无奈的翻了一个白眼，正色道。

    “而且？”米拉停下了擦拭酒杯的动作，好奇道。

    “而且他和我说，他的生命即将走到尽头了，虽然当时他说是在骗我，我还很生气的给了他一巴掌，但是昨天，他居然和那么多的女孩子分手了，这不得不让我感到奇怪。”微微沉吟，露西开口道。

    “的确很奇怪呢。”米拉微眯着眼睛，也察觉了不对，不过却是没有在意，说起来，对于洛基，她了解的也不多，只得开口道：“会不会是他有了自己真正喜欢的女孩子了，所以才会和那些人分手？”

    “不可能的，你觉得以他的性格，像是会为了一个女孩子放弃一群女孩子吗？”露西立马否决，虽然相处时间不长，但是他却觉得，洛基纯粹就是一个花心的男人，想了想，又道：“而且，若是真如你所说，他应该高兴才对，怎么会不开心？我每次见到他，都觉得他有心事，完全没有恋爱应有的喜悦。”

    “这样啊，的确很不对劲呢。”纤细洁白的手指抵在唇边，米拉想了想，随后道：“看你好像很在意的样子，若是真想了解的话，不如去问问剑羽吧。”

    “剑羽？他知道洛基的事情？”露西差异道。

    摇了摇头，米拉笑道：“我不知道他是否了解洛基，因为我从来没有询问过，但是，剑羽给我的感觉就像是先知，似乎公会里的事情他都很清楚一样。”

    说话间，米拉不由想起了一些往事，不自禁的，就想起了丽莎娜死去之后的这两年，剑羽为了让她相信丽莎娜确实没死，说了很多关于公会未来的事情。

    密斯特岗的加入，露西的到来，等等，很多事情都和他说的一样，并且，他还告诉自己，就在今年，丽莎娜就会出现在自己的眼前。

    密斯特岗的事情，她并没有放在心上，以为是剑羽事先知道了这个人的存在，但是，露西的到来却引起了她的注意，因为，露西到来的半年前，剑羽就告诉她了，只是当时没有说出露西的名字。

    但就算是这样，也让她的心中燃起了希望，或许，丽莎娜正的没有死！

    “先知？”露西更加的迷惑了，剑羽的实力很强，这她知道，但什么时候，他又有了先知的称号了？

    “总之，若是连他都不清楚洛基的事情的话，这个公会就没人知道了，那么，你若是还想知道关于洛基的事情，就需要你自己去查询了。”摇了摇头，米拉没有多做解释，当初剑羽可是很郑重的告诉她，那些事情不能随便说出去，如今告诉了露西，虽然透露的不多，但也不少了。

    “这样啊，那我现在就去找他。”想了想，露西还是决定去找剑羽谈谈，对于洛基的事情，她实在是太在意了，尤其是他说自己生命无多的事情，她总觉得那不是在开玩笑。

    “这里就是米拉、艾露莎还有剑羽居住的地方？环境真不错呢。”穿过一片树林，露西来到了剑羽居住的地方，这是一片草地，周围的树木并不多，草地的中央有一个不算大的湖泊，湖泊的边缘长着几棵高大的树木，而树木的不远处有着四个木房，而最右侧的房屋内，正传来打铁的声音。

    “咦？是露西来了吗？找我有事？”正在打铁的剑羽突然间察觉到有人靠近，神识探查之下，发现是露西，便出声询问道，只是虽然有着声音传出，但人却并未出来，打铁的声音也没有停顿。

    “在打铁？”露西有些讶然，这个时候她才想起，似乎剑羽是会锻造魔法铠甲和武器的，艾露莎身上大部分的铠甲和武器都是剑羽打造的，这是以前一起做任务的时候，艾露莎告诉她的。

    还是第一次和艾露莎去铁之森打败拜拜拉的时候，当时看到艾露莎身上那些漂亮的铠甲，还有泛着光芒的武器，她很好奇，于是便询问是在哪里打造的，结果艾露莎就告诉她，那些都是剑羽打造的。

    “在打造武器吗？”刚靠近房门，露西就感受到屋内有一股热浪袭来，或许是和纳兹在一起时间久了，对于高温也多了些耐力，便强忍着走了进去，入眼的是剑羽**着上身，满身汗水的模样，右手的不断的抬起落下，轰击着左手铁钳夹着的一块铁片，这块铁片已经有了刀的雏形。

    “是啊，你怎么会来这里？找我有事？是不是要我帮忙把你传送到哪里？”微微偏头，剑羽好奇的看着露西，在他想来，自己的这个地方一般是不会有人来的，只有公会的那些人想要自己帮忙传送的时候才会来找自己，毕竟现在他已经不再是之前那样，连续两年不去公会的时候了，只是偶尔打造武器什么的，会有几天不见人而已，不会有人故意来看望自己的。

    “不，不是的，我来是想询问一些事情，只是・・・・・・”露西急忙摇头，说出了自己的来意，只是看剑羽正在忙碌的样子，有些不好意思开口。

    “有事情问我？”差异的看了露西一眼，剑羽随手放下了手中的工作，手指连续舞动下，那块红彤彤的刀型铁块上便出现了一个透明的结界，这是剑羽自创的结界，没有太大的作用，只是能够保持物品长时间维持原貌不变，就像这刀型矿石，被他施加了结界之后，只要结界不解开，气温度模样等都会维持现状。

    “先等我一下，我去洗洗。”熄灭了炉火，剑羽带着露西来到自己的房屋内，便起身离开了，身上汗臭味很重，剑羽可不想就这样和对方聊天，既是对对方的不尊重，自己也不舒服。

    目光四下打量，露西有些惊讶，剑羽的房间和她想象的很不一样，在她的映像里，男人的房间应该是很乱的才对，看看纳兹和格雷就知道了。

    虽然她没有去过纳兹和格雷的房间，但是这两个人经常去她的房间，从他们的行为方式就能看出，这两个人，绝对不是擅长打扫房间的主。

    至于剑羽，他的印象不错，但眼下，房间的内的情况还是很让她吃惊，若说剑羽的房间整洁一些，倒也没什么，但现在的情况是，太整洁了，不，或者说太简单了。

    房间的面积不是很大，但也不小，也就和她的卧室一般大笑，最主要的是，整个房间内，除了一张床，和床上的被褥之外，居然什么都没有，简直简单的不像话。

    “这是有多清贫啊！”露西有些无力吐槽了，当然，她也知道，剑羽可是不缺钱的，清贫二字和他根本不沾边。

    “让你久等了。”时间不长，剑羽就换了一身衣服走了回来，头发还有些湿润，原本的男式马尾不见了，却而代之的是湿漉的长发披散在肩头，看起来别有一番俊美之感，令得露西一时间为之一愣。

    “哪里，是我打扰了才是。”脸颊微红，露西急忙掩饰住自己的愣神。

    “呵呵，说吧，想问什么？”微微一笑，剑羽没在这个话题上多做纠缠，直接了当的道。

    “嗯，是这样的，我想问问你，知不知道洛基的事情。”说起来意，露西也顾不得尴尬，有些紧张的问道。

    “洛基？”眉尖微挑，剑羽有些差异，没想到露西是来询问关于洛基的事情，有些好奇的道：“你怎么会想到向我询问洛基的事情的？”

    “是米拉姐说，你可能会知道洛基的一些事情，所以・・・・・・”露西道。

    “原来如此。”点了点头，剑羽心中了然，随后道：“怎么会想起来询问他？出了什么事情吗？”

    说起来，关于妖精的尾巴他知道的事情很多，剧情也记得，可能是时间太久的缘故，他只记得大概的剧情，但剧情的发生的时间却是有些模糊了，只是知道，这一年会发生很多事情。

    要知道，一百多集的动漫，那么多的剧情，他怎么可能推算的出，具体发生的时间，而且他看的动漫又不止这一部，虽然这是他最喜欢的，但也不可能一遍又一遍的看，因此，看了一些其他的动漫之后，记忆中的妖精尾巴的剧情，也就只记得一些大概了。

    “是这样的，之前和艾露莎他们一起去做任务的时候・・・・・・”不知道处于什么心理，听到剑羽的询问，露西急忙说出了自己要询问的原因，似乎是怕剑羽误会什么一般。

    (本章完)

----2017/10/2 8:18:23|43033973----

第75章 狮子座的雷欧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是这样。”听完露西的叙述，剑羽已经知道，洛基即将迎来死亡了，微微叹息一声，对于洛基，他自然是清楚的，说起来，他的命运还是挺悲惨的。

    为了自己的同伴，害死了一个星灵魔导士，受到了无法返回星灵界的处罚，这对于星灵而言，如无意外，死亡是唯一的结局。

    目光微微眯起，对于星灵王的决定，他不能说绝对的不赞同，但却觉得，星灵王不够变通，正所谓法律无情人却有情，星灵害死了主人，受到处罚是应该的，否则的话，还有谁敢用星灵钥匙？

    但持有星灵钥匙的魔导士仗着主人的身份，肆意殴打辱骂星灵，甚至让星灵做一些极其不愿意的事情，这样的魔导士，就应该剥夺其召唤星灵的权利，否则的话，每个星灵魔导士都这个样子，星灵们怎么可能忍受的了？早晚要发生暴动的。

    看了看露西期待的眼神，剑羽道：“你真想知道关于洛基的事情？”

    “你真的知道？如果知道的话，希望你能告诉我，说实话，对于他的那些话，我还是很在意的。”露西目光一亮，急忙道，随后又觉得自己的话有些歧义，俏脸微红，急忙解释道：“我是说关于他生命的事情，我很在意，毕竟是公会的同伴。”

    “呵呵，我知道的。”看着露西有些慌乱的样子，剑羽不由失笑，摇了摇头后，正色道：“关于洛基的事情，事实上即便我不告诉你，你也会知道的，想来你也想过召唤南十字星座的星灵，让其调查的吧。”

    “的确是有这个想法，不过听到米拉姐的建议，就决定先来问问你。”点点头，露西道。

    “即便你不问我，等你召唤出南十字星座的星灵，让其调查之后，你也会猜出来的。”见到露西点头，剑羽笑了一下，随后叹息道：“我想，关于洛基的事情，我不需要告诉你太多，只要告诉你，他的另一个名字，你能明白一切了。”

    “另一个名字？”露西瞳孔紧缩，想到了一种可能。

    “他的另一个名字，叫做雷欧！”深深的看了露西一眼，剑羽缓缓开口道。

    “雷欧・・・・・・难道是・・・・・・狮子座的雷欧？”不可置信的看着剑羽，虽然心中有所猜测，但真正听到这个名字的时候，露西还是难以置信。

    “没错，就是狮子座的雷欧，至于他为什么会变成这样，是因为卡莲那个女人的缘故，我只是有个大致的了解，事情的具体情节还需要洛基自己来说。”剑羽道：“他现在的状态的确很不好，本来我还在想，要怎么帮助他，有你的话，就好办多了。”

    本来，剑羽就准备找露西，一起解决洛基的事情的，只是最近忙着打造武器，将这件事情忘记了，他的实力虽然不错，但现在还无法打开次元界面，没办法和星灵王见面，见不到星灵王就没办法和他交谈，那么，洛基的事情就无能为力了，现在的话，有露西在，让她强行打开狮子座的大门，将他送回去，必定会惊动星灵王，到时候星灵王必然会出现，只要能见到对方，以他的实力自然能够平等对话。

    “我能做些什么？”露西深吸口气，神色坚定的道，虽然真正和洛基相处的时间不是很长，但对于他的为人，露西多少有些了解，除了喜欢女人有些花心之外，并没有其他的毛病，之前说什么骗自己的之类的话语，也是故意的，对于星灵，还是自己的同伴，她很希望自己能够帮助对方。

    “很简单，开启狮子座的黄金之门就行了，其他的交给我。”微微一笑，剑羽自信道，随后眉头微皱，有些叹息的说道：“看来我们需要尽快去洛基那里了。”

    神识扫视下，剑羽发现米拉正在快速的向着这里跑来，其俏丽的脸蛋上满是忧虑和焦急的神色，细细一想，剑羽就知道发生了什么事情，当下起身，拉着露西的手就消失在原地，同时一道传音落入了米拉的耳中。

    “不用过来了，我知道洛基在哪，这就带着露西过去，你回去告诉大家，在公会等着就好了，不必寻找。”

    脚步微顿，米拉的脸上流露出差异的神色，随后便释然了，想到剑羽身上的种种神奇之处，也没有纠结什么，脸上焦急的神色一扫而空，转身向着来时的方向走了回去，知道剑羽找得到洛基，她也就不着急了。

    一个巨大的圆形瀑布边，岩石峭壁处，有着一座墓碑，四周河水流动，顺着崖壁流淌而下，形成一个半圆形的瀑布奇观，景色极其优美。

    此刻，悬崖处的墓碑前，站立着一道身影，橙色的短发，绿色的上衣，黑色的长裤，有些悲伤内疚的脸上带着一副蓝色镜片的眼睛，目光有些呆滞的看着身前的墓碑，正是洛基。

    不久前，洛基退出了妖精的尾巴，独自来到了这里，所有人都不知道，洛基为什么突然退出公会，知道的时候，已经找不到他的人了。

    米拉之所以急匆匆的回到住处寻找剑羽，就是希望对方能够帮忙寻找洛基，只不过，虽然她没有告诉剑羽发生了什么事情，剑羽就已经知道了她的来意。

    虽然记不清楚洛基身份曝光的事情具体的发生时间，但这个事件，他还是记得的，露西的到来，就已经让他知道，洛基的身份即将曝光，他的时间已经不多了，紧接着米拉的到来，马上就让剑羽马上就猜到，洛基很可能退出公会了。

    事情的始末，他清晰无比，因此没有浪费时间，急忙带着露西来到了卡莲的墓地。

    悄无声息的，就在洛基看着墓碑发呆的时候，剑羽和露西的身影出现在了他的身后。

    “洛基。”看着发呆的洛基，露西的眼中闪过一丝难过，关于卡莲的事情，她是知道的，只是知道的不是很清楚，做为星灵魔导士，露西自然对其他的星灵魔导士有过一些了解，只知道卡莲在几年前，因为一次任务，死去了。

    “露西？剑羽？”听到声音，洛基急忙回头，发现是露西和剑羽的时候，很是差异，但脸上的表情并没有变化多少，只是有些奇怪，这两个人是怎么知道自己在这里的？

    “应该叫你雷欧吧？狮子座的星灵，黄金十二宫最强的星灵。”看着表情依旧有些木然的洛基，露西淡淡道，随后不光一转，看向了墓碑，轻声道：“这是卡莲的墓吧？”

    洛基瞳孔一缩，不可置信的看向露西，没想到，这个女人竟然知道了这么多的事情，旋即神色又暗淡了下来，知道了又如何？自己的生命已经走到了尽头，能坚持这么多年，已经很不容易了，况且，自己害死了持有者，这样的结果是最好的。

    “居然能注意到我是星灵的事情，是谁告诉你的？”洛基轻轻一笑，低下了头，随后目光看向了剑羽，整个公会，只有这个男人他看不透，给他的感觉就像是在面对星灵王，若是这个男人看出了自己的身份的话，也不足为奇。

    要知道，除了毕古斯罗那个拥有特殊眼睛的魔导士之外，公会中的其他人完全没有发觉他是星灵。

    “呵呵，的确是我告诉她的，不过，就算是我不告诉她，她也能通过一些特殊的方法知道你的身份，毕竟，她是一个星灵魔导士。”淡淡一笑，剑羽目光奇异的看着洛基，以前他只是因为知道剧情，所以清楚洛基的身份，但是现在，他能清晰的感受到洛基身上气场的不同。

    “我记得，你是三年前加入的公会，也就是说，你以星灵的身份，在人间界生活了三年之久，真是不短的时间呢。”脸上流露出赞赏的神色，剑羽淡淡道。

    “三年？明明一年都是不可能的。”露西惊讶道。

    “是啊，三年了，可惜已经到了极限，完全使不出力气了。”双手一摊，洛基苦笑道，身份已经被拆穿，也没什么好顾忌的了。

    “能不能告诉我，你不能回到星灵界的理由？或许我能帮助你，我会将门打开的。”感受到洛基的无力感，露西心中很担心，急切的说道。

    “我不需要你的帮助。”洛基微微低头，让人看不清他脸上的表情，语气淡漠的说道。

    “你在说什么？这样下去，你会真的死的！”有些诧异，有些震惊，没想到洛基会说出这样的话，但是露西是个善良的女孩，并且，她很喜欢现在的这个公会，很珍惜公会中的伙伴，所以她不想就这样放任洛基不管。

    “我无法回去的理由很简单，因为，我打破了钥匙持有者和星灵之间的禁忌事项，所以，才会被星灵界永久流放。这是我自己犯下罪孽，就算是死亡也要接受，你是无法帮助到我的。”或许是露西的坚持打动了他，又或许是为了让露西死心，洛基面无表情的说道。

    (本章完)

----2017/10/2 13:15:07|43042773----

第76章 星灵王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原因的话，等会再说好了，现在他的状态很不好，露西，先打开门。”目光微眯，剑羽感受到洛基身上的生命气息正在快速的消散，正如他自己所说，已经到达极限了，若是再不回到星灵界，绝对会死。

    “好！”闻言，露西先是微怔，随后调动起全身的魔力，大喊起来：“开启吧，狮子宫之门！”

    “没用的，门不会打开的，星灵王是不会允许我回去的。”洛基心中一惊，看到露西不顾自身魔力的极具消耗，强行开启狮子宫之门，就要上前阻止。

    因为失去了钥匙持有者，而他身为狮子宫的星灵就站在露西面前，露西完全不需要钥匙就能开门，只是，这是在正常的情况下，如今，他属于被流放的星灵，这一条规则已经行不通了。

    只是刚刚喊完，露西就觉得，自己的魔力消耗的很快，但是狮子宫之门却是一点开启的迹象都没有，心中不由大为焦急，魔力的输送更加的快速起来。

    “快住手，这样下去你会因为魔力枯竭而陷入危险之中的！”想要阻止，但刚走两步，洛基就发现自己的身体已经极其虚弱，竟然连行走的能力都快没有了，只得将目光看向剑羽，愤怒而又焦急的道：“剑羽，快阻止露西，这样下去她会很危险的。”

    “没事，有我在！”对于洛基的怒喊声无动于衷，剑羽银色的眼眸如鹰一般锐利，不断的打量着四周，终于，一处细微的波动引起了他的注意，神识迅速锁定，对着露西大喝一声：“露西，可以停下了。”

    “可是・・・・・・”露西心中一惊，狮子宫之门还没有开启，现在就停下岂不是前功尽弃了吗？刚想说些什么，却发现剑羽身上的气息迅速的提升，很快，强大的威压扩散开来，魔力消耗的巨大的露西，在没有丝毫准备的情况直接被压得摔倒在地，呼吸都有些困难。

    不远处的洛基更是不堪，本就生命力不多的他，体力完全没有剩下多少，在剑羽那强大的灵力威压下，整个人趴在了地上，身体也开始虚幻了起来。

    “洛基！”目睹这一情况的发生，露西心中焦急不已，很想上前查看洛基的情况，但身体却难以移动，就在这时，剑羽一声大喝，双手平方胸前，手背相对，对着一处空气抓了过去：“给我开！”

    刹那间，风云变色，无数的狂风在周围出现，吹得露西和洛基难以睁开眼睛，天空中不断的有着雷声响起，无数闪电划破长空，卡莲坟墓对面的瀑布停止了流淌，像是被什么东西阻挡了去路一般，水位不断的拔高。

    剑羽的衣服在狂风中劈啪作响，银色的长发四处飞扬，就如一尊盖世魔神，一般，双手前伸，不知道抓住了什么，身上肌肉不断的跳动，随着手臂力量的加大，空气中缓缓浮现出一丝裂缝，裂缝的另一边，有着耀眼的光芒闪烁。

    “那是・・・・・・星灵界的次元壁障，剑羽的实力已经强到这个地步了吗？”为眯着双眼，因为眼睛的关系，洛基勉强看到了剑羽撕开的裂缝，心中骇然无比，缝隙那边传来的气息他熟悉无比，强行撕开星灵界的壁障所需要力量更是难以想象。

    “嗯？要出来了吗？”就在裂缝越来越大的时候，剑羽忽然察觉到，缝隙的另一边，有着一道巨大的身影正在快速的向着这边飞掠而来，脸上露出了一丝冷笑，手臂的力量突然间再次加大，原本手臂粗细一米多长的裂缝瞬间扩大到人头一般的宽度。

    “汝乃何人？为何强行撕开星灵界与人间的空间壁障？”一道光芒闪过，一个高大的身影瞬间出现在剑羽身前不远处，因为这道身影的出现，天空中的星河都旋转了起来。

    宽大的披风随风飘动，穿着一身银色的铠甲，如同机器一般没有丝毫表情的面容，身高如同山岳，站在他面前，剑羽等人渺小的如同蚂蚁，一双巨大的眼眸看向剑羽，没有丝毫的波动。

    “喝！”灵力涌动，剑羽瞬间松开了抓住裂缝两边的手掌，右手迅速的探进裂缝之内，然后抽出，一团散发着奇异光泽的能量被其抓在手心，随手一摆送进了洛基的体内。

    随着那团能量融入身体，洛基原本透明化的身躯开始凝实，不过呼吸的时间，洛基感觉到自己的身体虽然依旧虚弱，但略微的行走却是能够办到了。

    缓缓站起身，目光看向悬浮半空的巨大身影，洛基艰涩的开口道：“星灵王！没想到，剑羽竟然惊动了星灵王。”

    有些担忧的看向剑羽，只是这一看，他却愣住了，因为剑羽的脸上没有丝毫害怕的神色，反而在戏谑的打量着星灵王，喉结不自禁的滚动了一下，现在的情况，他觉得很诡异，因为面对剑羽这近乎挑衅的打量，星灵王没有丝毫生气的意思。

    “星灵王？是星灵界最伟大的星灵吗？”看着高空那巨大的身影，露西也很吃惊，此刻，狂风已经停止，瀑布也恢复了正常的流淌，只有天空的星辰变得更加的明亮了。

    “星灵王，我觉的，你不配坐上这个位置。”露西和洛基两人此刻完全成为了路人，在剑羽和星灵王对视的时候，眼中都只剩下彼此。

    “你觉得我说的不对？”眼眸微眯，见到星灵王并没有回话，但身上的气息波动明显有些剧烈，嗤笑一声，道：“星灵界是你开辟的，坐上这个位置无可厚非，无人可以代替，提出了钥匙持有者和星灵之间的条约，也做得不错，但是，这个要求对于星灵而言，明显很不公平。”

    洛基闻言，脸色吓得惨白，但却不敢插嘴，他能感觉到，剑羽身上的波动较之星灵王虽然略有不如，但却相差不大，现在是两个强者之间的对话，他根本没有资格插嘴。

    倒是露西，听到剑羽的话后，不住的点头。

    “有何不公平之处？”终于，听到剑羽的话后，星灵王不再沉默。

    “关于狮子座雷欧和星灵魔导士卡莲之间的事情，你做的就很不公平。”抬手一指不远处的洛基，剑羽缓缓开口道：“虽然你这样维护人类，我很高兴，但是星灵也是有生命的，并且是因你而生，相当于你的孩子，对于自己的孩子，你却一点维护的意思都没有。”

    “据我所知，雷欧之所以要强行开门，一直出现在卡莲身边，并阻止对方召唤其他星灵，是因为星灵魔导士卡莲，极为漠视星灵，对代星灵就如对待牲畜，完全没有考虑过星灵的意愿。”

    “经常召唤星灵做一些不情愿的事情，比如，召唤出白羊宫的阿莉耶斯为其招呼骚扰她的男性，强迫她作陪，你觉得，这样的星灵魔导士，配拥有星灵钥匙吗？”

    “呵呵，也就是你没有专属的钥匙，并且召唤的条件极为苛刻，否则，真想知道，当你被召唤出来，并被要求做出那些事情的时候会有什么样的感想。”

    冷笑一声，剑羽说出了自己的理由，对于星灵王，他是敬重的，但对于他的做法，却是极为反感的。

    “人类，对于老朋友的这件事情，我也感到很遗憾，但是，这个规则是不可能更改的。”面瘫的星灵王听完后沉默良久，方才缓缓开口。

    “看来，你还真是个老顽固呢，还是你觉得，我不够资格和你交谈？”目光微寒，剑羽的心中怒气升腾，对于星灵王，他从原著中知道，是个不错但却顽固的老头，本来以为以他和星灵王相近的实力，相互交谈之下，对方多少会给点面子，现在看来，这老家话是完全没把自己放在眼里了。

    似乎是察觉到气氛有些不对，洛基刚想开口，但露西的声音却是率先响起：“等下，这样也太过分了。”

    “露西？”洛基脑袋有些当机的看着突然出声的露西，就连剑羽和星灵王也忍不住楞了一下，将目光投射过去。

    “三年了，洛基已经痛苦了三年，为了伙伴，为了阿莉耶斯，不得已才那样做的，卡莲的死怎么能够全部怪他？”听剑羽说了那么多，露西也算是明白了事情的始末，语气很是不忿的说道。

    “喂，胡子老爹，你有没有好好听我说话？！”见到星灵王没有说话，露西彻底愤怒了，也顾不得对方的身份，当即就怒吼了起来。

    “该说，不愧是露西吗？”听到露西对星灵王的称呼，不禁星灵王愣住了，就连剑羽也无奈的扶了扶额头，虽然这样的剧情他看过不止一次，但那毕竟是动漫，眼下身处其中，他更能感受到星灵王身上的威势，在这样的强者面前，能够说出这样的话语的，也就露西了，哦，还有纳兹那个缺根筋的家伙，至于他自己，那是因为他有这样的实力。

    “老东西，露西是星灵魔导士，或许，她的话你该考虑下，因为她代表的不是一个人。”无奈的叹息一声，既然露西出面了，他也打消了撕破脸皮的想法。

    (本章完)

----2017/10/2 15:44:04|43049342----

第77章 洛基回归星灵界，乐园之岛再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那不不过是个不幸的事故，洛基并没有错，除了无罪之外，我不会接受，就算洛基死掉，卡莲也不会复活，不是吗？”

    露西放声大吼，毫不畏惧的看向星灵王，体内所剩不多的魔力开始沸腾，身上开始绽放光芒。

    “嗯？这是・・・・・・”剑羽微愣，察觉到露西的想法后，急忙抬起手掌，凌空拍向露西，一股庞大的灵力从手掌间涌出，钻进对方体内。

    随着这股灵力的支持，露西身上的光芒瞬间照耀四方，无尽的夜空中，光彩夺目。

    “不仅我不会接受洛基这样的处罚，不希望他就这样死去，就连其我们公会的其他伙伴也不会同意，星灵界的伙伴一样不会同意！”

    “洛基死了，不过是增加新的悲伤而已，他没有罪孽，为了同伴着想的心情不是罪孽。”随着露西心声的吐露，忘情的大喊，他身上的光芒越发的璀璨起来，一道道身影不断的在其身边出现，令得洛基和星灵王震惊不已，因为，那些身影，都是星灵界的星灵，不是一个，也不是两个三个，而是一群，但是露西牵过契约的星灵全部都出现了。

    并且，不是露西主动召唤出来的，只是因为她吐露的话语和心意得到了这些星灵的认同，主动现身的。

    “如果洛基死了，那么这一次，就轮到我，妖精的尾巴的大家，还有我身边的星灵伙伴们悲伤了，这样的话，你是在对洛基进行惩罚，还是对我们大家进行惩罚？你那样的规矩，真的没有问题吗？”

    “你也是星灵，难道洛基死了，你会不感到难过吗？”光芒消散，剑羽传给露西的灵力虽然很多，但一次性出现这么多的星灵，还是很快就耗光了她的魔力，虽然这些星灵是主动现身，但依旧需要露西魔力的支持，没有了露西的魔力支持，他们的身影迅速的消散，而露西也是脚步一个踉跄，就要摔倒在地。

    “真是一个喜欢胡来的小姑娘。”身影闪烁，剑羽出现在其身旁，一把搂住对方纤细的腰肢，让其没有摔倒。

    “人类小姑娘，你和你的伙伴们的心意，我已经了解了，或许错的的确是这个规则，为了同胞而犯下罪孽的雷欧，还有想要拯救雷欧的老朋友，看在这美丽的羁绊上，这件事就算是例外吧，并且加入到规则之中。”

    “雷欧，我允许你再次返回星灵界。”虽然星灵王的表情依旧没有变化，但是话语间已经透露出，刚刚露西的表现，打动了他。

    “等一下，我・・・・・・”洛基内心感动，但脸上却是露出纠结的神色，虽然他也认为自己的做法并没有错，但卡莲的确是因他而死，心中的那份愧疚，不是装出来的。

    “雷欧，如果你真的想赎罪的话，那就帮助你身边的那位朋友吧，用你的生命去保护她，她应该值得你这么做的吧？！”星空再次旋转，星灵王的身影缓缓消失，只留下一段令得洛基落泪的话语。

    “我们回去吧。”接过洛基递过来的钥匙，看着他返回星灵界之后，剑羽带着露西也离开了这里。

    “似乎，接下来还会发生什么不好的事情呢。”回到家之后，剑羽眉头深锁。

    “剑羽，回来了？洛基呢？”剑羽刚刚回到房间，回想着心中那股不详的预感，门外突然传来一道温柔的声音，是米拉的。

    打开房门，入眼的是两道靓丽的身影，一个温柔贤淑，一个英气飒爽，不仅是米拉在，连艾露莎也在。

    “艾露莎？”看着艾露莎英气俏丽的面容，剑羽瞳孔微缩，他终于想起来，似乎接下来的剧情，就是乐园之岛，杰拉尔再现了。

    “是米拉和艾露莎啊，进来吧。”微微一笑，剑羽不动声色的转过身，仔细的思量之后，便将这件事抛诸脑后了，在艾露莎的身上，有着他的空间印记，若是出现生命危急，他能立马感应到，况且，既然自己想起来了，就绝对不会再让艾露莎像原著那般受苦。

    但，杰拉尔这个人，艾露莎还是需要见上一面的，只有这样，才能让艾露莎彻底摆脱当年的阴影，真正的成为妖精女王。

    来到房间的中央，剑羽盘膝而坐，心念一动间，身前出现了一个茶壶和三个茶杯，手掌轻轻拂过茶壶，便将其端起，为每个茶杯倒满了茶水。

    “无论进来多少次，都觉得，你这里好简洁，竟然连桌子椅子没有，真不知道你是怎么想的。”米拉找了个地方跪坐下来，端起茶杯轻轻吹了口气，有些无奈的说道。

    “的确，你这里太过简洁了，就算不要饰品什么的，桌椅还是要有的，不然我们每次过来都是坐在地上，你不觉得很失礼吗？”艾露莎点了点头，赞同道。

    “好吧，你们先起来一下，桌椅而已，只要你们想要，我就能瞬间做出来。”剑羽举手投降，这已经不是米拉和艾露莎第一次说他了，只是他不怎么想弄而已，等到二女起身之后，身上灵力涌动，脚掌轻轻一跺地面，几根木桩瞬间拔地而起，像是线绳一般相互交织，只是呼吸的时间，一张木桌三张木椅就出现了。

    “呵呵，这还差不多。”来到桌子旁坐下后，米拉轻笑了一声，随后道：“怎么样，洛基找到了吗？”

    “找到了，不过他现在已经不在这个世界了。”微微耸肩，剑羽道。

    “不在这个世界了？难道他・・・・・・死了？”喝茶的动作一顿，米拉和艾露莎脸上的表情瞬间僵硬了起来，眼眸中，隐隐有泪花浮现。

    “嗯？咳咳，你们误会了，他没有死。”察觉到二女的变化，剑羽一怔之后，急忙解释起来，此刻他才反映过来，刚才的话语似乎有些歧义：“洛基不是死了，他本身并不是人类，而是星灵界的星灵，黄金十二宫之首的狮子宫星灵，本名雷欧，之前因为一些特殊的原因无法返回星灵界，这才加入了妖精的尾巴，并且在人界生活了几年。”

    “如今事情解决了，他已经返回星灵界了，不过他的钥匙交给了露西，想要见面的话，随时都可以。”

    “呼~~原来是这样，你这个家伙真是的，居然骗我们，差一点我们就哭了。”米拉长出口气，明白发生了什么事情之后，心中的悲伤瞬间消散，不由得白了剑羽一眼。

    “哼，剑羽哥哥越来越坏了，刚刚害得我们差点哭了，必须受到惩罚。”艾露莎伸手擦了擦眼睛，和米拉对视了一眼，相互点头之后，两人同时身处一直手臂，摸向剑羽的腰间。

    “嘶~~”倒吸口凉气，剑羽感觉自己腰间的软肉快被二女拧下来了，苦笑道：“你们就不能轻点，我刚刚只是口误而已，又不是故意的。”

    “哼，谁知道你是不是故意的，这还算是轻的，若是再有下次，决不轻饶。”米拉掩嘴微笑，艾露莎娇哼一声，得意的道。

    也只有和剑羽米拉三人相处的时候，艾露莎才会露出这幅小女人的模样。

    “开始行动了吗？杰拉尔！”

    数天之后，一直关注乐园之塔的剑羽，突然间察觉到艾露莎身上的印记传来一道讯息，同时，那处天空，有着强大的魔力在聚集，他知道，艾露莎和杰拉尔见面了。

    “哟，我还真是小看你了，杰拉尔！”身影瞬间消失在原地，再次出现时，周围的景色变成了一片冰蓝的水晶，此刻，这里一片狼藉，似乎刚刚发生过大战。

    巨大的水晶中间，有着两道相互拥抱的身影，真是艾露莎和杰拉尔，为眯着眼睛，剑羽目光森寒的看向对方，没想到，他的到来，还是没能改变艾露莎天真的性格，居然和原著一样，被杰拉尔欺骗了。

    “剑羽哥哥？你怎么来了？”听到声音，艾露莎猛然和杰拉尔分开，急忙来到剑羽身边，感受到对方身上冰寒的杀意时，急忙开口解释道：“剑羽哥哥，不是你想的那样，我和他很久以前就认识了，我们之间只是普通的朋友，我对他・・・・・・”

    淡淡的看了艾露莎一眼，剑羽抬手打断了她的话语，随后继续注视着不远处有些错愕的杰拉尔，冷声道：“艾露莎，我知道他是谁，也知道你们之间的关系，但是，你的表现让我很失望。”

    “剑羽哥哥，我和他真的没什么的，你・・・・・・”心中慌张不已，在她的心中，剑羽的地位早就超过杰拉尔了，小时候的那点情愫，怎么比得上和剑羽这些年的朝夕相处？意识到剑羽可能误会了自己和杰拉尔之间的关系，艾露莎真的慌张了。

    “你不用说了，我说过，你们之间的关系我很清楚，你的心思我也知道，你让我失望的，不是和老朋友的拥抱，而是・・・・・・”艾露莎慌张的神情自然瞒不过剑羽，数年相处，两人早就明白了彼此的心意，他自然不是在吃醋，微微停顿之后，抬手指了指天空，淡淡道：“你知道那是什么吗？”

    (本章完)

----2017/10/2 19:38:29|43058128----

第78章 吞噬魔导精灵力（为星空下的望加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是・・・・・・”

    顺着剑羽手指的方向看去，艾露莎瞳孔紧缩了起来，天空无比昏暗，乌云密布，这没有什么好奇怪的，但是，在乐园之岛的上空，竟然出现了一处没有乌云的地带，并且能够清晰的感受到，有一股强大的魔力正在聚集，很明显，这是一种威力极其强大的魔法攻击。

    “评议会的‘魔导精灵力’，一种强大的魔力攻击，是通过某种强大的魔法设备发射的。”冷哼一声，剑羽继续道：“而我们脚下的乐园之岛，现在还不是完全形态，它还需要强大的魔力补充，若是那道攻击降下的话，刚好满足需求，我说的对吗？杰拉尔？哦对了，似乎你在评议会还有一个名字，叫什么来着，对了奇克・雷因，对吧？”

    “什么？”艾露莎瞬间转过面庞，不可置信的看向杰拉尔，剑羽说的这么清楚，此刻若是还不明白自己刚刚受到了欺骗，那么她就真的是白痴了。

    “杰拉尔！原来你一直在骗我！”艾露莎面目狰狞，不是她真的不聪明，只是，她不愿意相信，曾经的朋友，同伴，居然会坏到这种程度，居然会利用她，欺骗她，完全没有悔过之意。

    “剑羽・潘多拉，暗黑公会眼中的修罗，果然是个难缠的家伙，不错，你很聪明，所说的全部正确，但是・・・・・・”杰拉尔抬头看向了天空，那里正有着一团光束在聚集，强大的魔导精灵力即将落下，他的目的即将达成，看到这一幕，他张狂的大笑起来：“但是一切都晚了，我的目的即将达成，你们是阻止不了我的。”

    “修罗剑羽，即便是你，也无法阻止魔导精灵力的降落！哈哈哈・・・・・・”

    “可笑，无知的人总是悲哀的，被恶念支配的人更是可怜可悲。”不屑的一笑，剑羽道：“而你，不但是个被恶念支配的可怜人，还是一个被人欺骗并且控制的可怜虫，你以为，乐园之塔的r系统真的是为了复活杰尔夫才建造的？”

    “呵呵，那不过是欺骗你的谎言罢了，就在不久前，我才见过杰尔夫，并且和他打了一架，虽然我不是对手，但，我却可以明确的告诉你，杰尔夫本来就没死，何来复活一说？更何况，区区一个所谓的r系统就能复活一个人？你是白痴还是脑残？若真能复活死人，又岂能不被人察觉？”

    “想复活死人的又岂止你一个？”看了看即将落下的魔导精灵力，剑羽对着一旁的艾露莎淡淡道：“他就交给你了，希望不会在出现刚才的情况。”

    言罢，身影消失，再次出现时，已是悬浮半空，就在魔导精灵力的下方。

    “剑羽哥哥！”看到剑羽所站的位置，艾露莎心中大惊，换装之后就要飞上高空。

    “你留在下面，杰拉尔交给你处理，这里我能应付。”毫无感情的声音传来，阻止了艾露莎的行动。

    咬了咬嘴唇，艾露莎能够感觉的出，剑羽现在很不高兴，似乎，自己刚才愚蠢的行为，真的让对方很失望，目光旋转，看向了一旁脸色依旧张狂的杰拉尔，心中的戾气突生。

    这么多年了，自己为了当初的同伴一直不敢宣扬乐园之岛的事情，即便当初杰拉尔那么对待自己，她都没有丝毫的怨恨，只因为，当出的他，不仅仅是自己的同伴，还是自己喜欢的人。

    虽然剑羽的出现，让她的情感出现了转移，但是当初的那份同伴之情却是依旧被她牢记在心，就在之前，她还以为对方真的发现了自己的过错，真的忏悔了。

    但剑羽出现后，所说的话，和对方的表现，无一不在证明，自己的想法太过天真了，而自己的天真，换来的不仅仅是对方带给自己的心灵伤害，还有剑羽那失望的眼神。

    在她心中，剑羽是温柔的哥哥，严厉的师傅，崇拜的偶像，更是自己倾慕的男人，如今，因为眼前这个男人对自己的欺骗，让她心中的那个男人对自己失望，这是她绝对不能原谅的，这一刻，杰拉尔和她幼年时的情分彻底被忘却，心中只有一个念头，狠狠的教训这个男人，甚至是杀了他！

    思绪百转之间，做出了决定，停顿半空的身形飞速的向着杰拉尔掠去。

    “终于有了决定了吗？”虽然身在半空，但剑羽的神识却一直关注着艾露莎，对于艾露莎，他是真的喜欢，但对于艾露莎那天真的性格却是有些反感。

    头顶凝聚了那么强大的魔力，居然就因为杰拉尔痛哭流涕的认错，而被她忽略了，这是要天真到什么程度才能干出的蠢事？

    计划了这么多年，你几句话就让他懊悔了？

    对方说自己是被附身了，你就相信了？

    那么，既然被附身了，那还需要复活吗？已经拥有了身体，还复活干嘛？

    在剑羽看来，这完全就是艾露莎没脑子的表现，若是她真的不再有所改变，那么他心中对她的爱意将会一点点减少。

    没有谁会希望自己喜欢的女人不天真，但也没有谁会希望，自己喜欢的女人太天真，天真到对方说什么就信什么的地步，哪怕这个人，是她当初最亲密的同伴，也不行。

    一点自我判断的能力都没有的女人，绝对是剑羽讨厌的类型。

    “来了！”

    就在艾露莎暴打杰拉尔的时候，魔导精灵力终于降落了下来，直直的对着乐园之岛打去，而剑羽，就在两者的中间，一团巨大的光柱对着剑羽迎面轰来。

    “哈！混沌灵力，给我吞噬！”

    感受到光柱蕴含的庞大魔力，剑羽的脸上流露出兴奋的神色，他能感觉到，只要吞噬炼化了这些魔力，他就能晋升到刀圣之境，并且解开脑海中一直困扰他的被封存的记忆。

    随着一声大喝，剑羽的身前出现了一个巨大的黑洞，那轰击而来的光柱直直的打在黑洞之上，庞大的魔力不断的被吞噬，这一刻，剑羽只觉得自己沐浴在能量的海洋中，每个呼吸间，体内的灵力都在增长。

    “怎么可能？难道他真的和杰尔夫战斗过？”地面上，杰拉尔狼狈的逃窜着，他本就不是艾露莎的对手，之前就已经被打败过一次，刚刚之所以敢嚣张，即便自己的目的被说破也没有半点畏惧，只是因为魔导精灵力即将到来，乐园之塔r系统的魔力即将充满，到那时，他本身的魔力也会疯狂的上涨。

    那是即将到来的实力给他的自信，给了他张狂的资本，但是现在，剑羽竟然凭借一己之力挡下了魔导精灵力，并且他身上的气息正在疯狂的增长，这让他怎么能够接受？

    他从来没想过，一个人的力量居然能够强大到这个程度，阻挡了那么强大的攻击不说，竟然还能想乐园之塔的r系统一样，吸收攻击而来的魔力。

    忽然间，他想起了剑羽之前的话语，似乎对方说过，‘就在不久前，我才见过杰尔夫，并且和他打了一架，虽然我不是对手’，之前他以为那是谎言，但现在他觉得，那很可能是真的，能够挡下那么强攻击的人，完全没有必要欺骗他。

    “杰拉尔，剑羽哥哥的能力不是你所能想象的。”追着杰拉尔狂揍的艾露莎脸上露出崇敬的神色，不屑的冲着杰拉尔说道。

    “是啊，这样的人，太强了，或许，他所说的那些话，都是真的。”突然间，杰拉尔停下了闪躲的脚步，有些失魂落魄的看着悬浮高空，气势不断暴涨的剑羽。

    “嗯？”见到杰拉尔突然间停下了脚步，艾露莎急忙停下了追赶的脚步，警惕的看向目光暗淡的杰拉尔：“怎么，还想耍什么花招？”

    “花招？在那个男人面前，我还能耍什么花招？”苦笑的摇了摇头，杰尔夫双目无神的道：“虽然我不知道他是不是真的见过杰尔夫，也不知道杰尔夫是不是真的没死，但是，就凭他现在展现的实力来看，所谓的r系统复活杰尔夫的说法，完全就是个笑话。”

    “这个男人体内的魔力，即便是乐园之塔的魔力储存满了也比不上，连他都说自己没有能力复活死人，乐园之塔又怎么可能有这个能力？”

    杰拉尔是个很聪明的人，只是短短的一会时间，就分辨出了事情的真假，做出了自己的判断。

    若是换了一个人，或许会认为剑羽只是一个人，而乐园之塔却是一个系统，里面有着无数玄奥的法阵，剑羽不能复活死人，并不能说明乐园之塔也不能。

    但杰拉尔却不会这样想，他明锐的发现，剑羽对羽r系统很了解，这就说明对方对于乐园之塔的构造很清楚，若是乐园之塔真的能够复活死人，那他想复活一个人就并非不可能的事情了，只要建造一个乐园之塔就可以了，至于魔力，他本身的魔力就足够了。

    (本章完)


第79章 晋升刀圣，恢复记忆（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然和我想的一样，乐园之塔能够吞噬的魔导精灵力，我一样能够吞噬。”

    天空中，剑羽的心情极其舒畅，源源不断的吞噬下，体内的灵力节节攀升，识海中的灵魂也开始了蜕变，并且，他能感觉到，那被封存起来的记忆开始有了松动。

    终于，体内的传来一道清脆的声响，阻碍境界提升的屏障破碎了开来，识海中的灵魂迅速增长，并开始向着丹田中的刀灵涌去。

    刀灵形成之后，剑羽一直在淬炼，刀圣之前，刀灵形成之后的境界都是淬炼刀灵的过程，随着刀灵不断的被淬炼，开始不断的凝实，直到刚才，吞噬炼化了打量的魔力之后，刀灵的淬炼终于完成，而刀圣，就是灵魂和灵力相融的过程，不仅如此，灵魂还会扩散到身体的每一处细胞，形成完美的灵肉融合。

    随着灵魂和刀灵的相融，刀灵开始分解，渐渐的，彼此交融，不分你我，随后相融后变异的灵魂开始向着**细胞中扩散，每一寸肌肤，每一个微小的细胞都不放过，开始着灵肉融合。

    剑羽知道，这是一个重要的过程，只要完成了这一步，他就算是被人轰杀成渣，只要还有一滴精血存在，就能重生，拥有了逆天的不死之身的能力。

    当然，所谓的不死之身只是相对而言，世界上没有真正的不死之身，不能打死你，只是因为对方力量不足。

    感受着身体变化的同时，天空中的乌云也开始汇聚，这是雷劫即将到来的征兆，银眸中闪烁着精光，看着已经不复存在的魔力光柱，剑羽知道，所谓的魔导精灵力已经耗尽了魔力，接下来，对方很可能会运用魔法水晶球查看这里的情况，当下手指连续舞动，制造了一个巨大的结界，这个结界并没有什么特别的用处，只是为了阻止对方的查探。

    现在的剑羽还不想暴露太多自己的实力，更何况，那些人中，还有着恶魔心脏的成员，不久的将来，他们可是要攻打天狼岛的，若是现在暴露了自己的实力，到时候对方做足了准备可就麻烦了。

    若是单单这样，剑羽自然不怕，但那个时候真正的敌人并不是他们，而是这个世界最强的生物，黑龙王阿库诺罗利亚，若是对付恶魔心脏的时候消耗太多的灵力，之后对上黑龙王的话，他没有把握保全其他人的安全。

    “嗯？情况有些不对。”将杰拉尔打成重伤之后，艾露莎就一直关注着剑羽，之前魔导精灵力消失的时候，她很高兴，以为事情就这样结束了，但是随着剑羽身上的气息越来越强，他的头顶开始汇聚大片的乌云的时候，终于察觉到了不对。

    “难道，这就是剑羽哥哥说过的雷劫？”终于，艾露莎想起了什么，眼中流露出骇然的神色。

    相处的这些年里，剑羽教导艾露莎的并不仅仅是刀术，还传授了她一些特殊的修炼方法，虽然和平时修炼魔法的时候区别不是很大，但效果却是天翻地覆的，这也让她的实力成长迅速，比起原著强大了很多。

    曾经，艾露莎问过剑羽，他是怎么修炼的，为什么魔力的波动会有些特殊，并表示想学习这样的修炼方法，剑羽并没有答应，并且告诉她，自己的修炼方法很特殊，而且还需要经历雷劫，她修炼的话很危险。

    当时，艾露莎虽然有些不甘心，但也没有纠缠剑羽，直到现在，艾露莎终于明白，剑羽为什么没有教她那样的修炼方式了。

    剑羽头顶的乌云，只是汇聚就给了她莫大的压力，而那乌云中，似乎还酝酿着什么，其中蕴含的力量，只是稍微感受一下，就让她心胆皆颤。

    “艾露莎，你先离开这里。”体内的灵肉融合正在快速的进行着，但是剑羽却察觉到，雷劫即将到来，缓缓的睁开了双眸，神识的感应下，察觉到艾露莎居然还这里，当下心念一动，直接将其挪移到了乐园之岛不远处的一搜小船上。

    “呵呵，居然还有两个人，纳兹，那个人是西蒙？”距离乐园之岛顶峰不远的地方，还有两道人影正快速的攀爬着，正是寻找艾露莎的纳兹和西蒙，对于西蒙，剑羽不由多看了几眼，原著中，这个男人可是为了艾露莎死掉了，如今，因为自己的介入，这个男人活了下来。

    不过也仅仅是多看了两眼，眼下这里是个很危险的地方，不适合他们继续停留，心念一动，同样将这两人也转移到了那艘小船上。

    此刻那艘船上已经有了不少的人，哈比，朱比亚，格雷以及艾露莎和她幼年时的一些伙伴，格雷等人见到艾露莎突然出现在船上，纲要询问，船上又多出了两人，相互对视之后，不禁讶然：“你们怎么会突然出现在这里？”

    “是剑羽哥哥将我传送过来的，想来纳兹和西蒙也是。”听着格雷的询问，艾露莎道，随后看了纳兹一眼，这家伙，刚到船上，就蔫吧了。

    “剑羽？他也来了？现在那里是什么情况，之前好像有一道光柱袭击那里，但被什么东西挡下了。”哈比道。

    “嗯，是评议会的魔导精灵力，被剑羽哥哥挡住了。”艾露莎点了点头，如实道。

    “姐姐，杰拉尔他・・・・・・”一个黄色短发，身穿红衣的少年忍不住插口道。

    “他？应该死了吧。”叹息一声，艾露莎略微有些伤感，虽然对于两人之间的情分已经淡了，可毕竟是幼年时的伙伴。

    “轰隆隆！”

    就在众人相互询问的时候，不远处的乐园之岛上突然传来巨大的轰鸣声，整个海面也随之翻腾了起来。

    “怎么回事？”众人被吓了一跳，随后就觉得船只在迅速的后退。

    “那里・・・・・・那里・・・・・・”控制这船只的朱比亚脸色无比惊恐，话语断断续续，就是说不出来。

    “这就是天劫？”艾露莎稳定身形之后，急忙向着声音传来的方向看去，顿时倒抽凉气，骇然的同时，脸上露出了担忧的神色。

    “天・・・・・・天劫？”格雷等人不明觉厉，完全不知道天劫是什么东西，但远处那大片的雷霆却是差点将他们吓个半死。

    “不好，快离开这里，去陆地！”一个有着猫头的少女突然惊呼了起来，伸手指着海面，众人循声看去，顿时直冒冷汗，朱比亚更是将魔力提升到了极限，控制着船只快速的向岸边靠去。

    海面上，不断的有着雷光闪烁，以乐园之岛为中心迅速的向着四周扩散。

    “这是？”身处雷霆之中的剑羽，此刻已经无心去关注艾露莎等人，正在权利的催动灵力吞噬着劫雷，灵肉融合已经快要结束了，他下方的乐园之岛，也早就化为了废墟，至于杰拉尔，劫雷降下的一瞬间就被劈成了飞灰。

    随着灵肉融合的完成，标志着他已经成功晋级到了刀圣的境界，就在他满心欢愉只是，一股庞大的信息涌入脑海，让他不禁愣神。

    学园默示录，斗破苍穹，妖狐小红娘，毒岛曜樱雅妃，萧玉，云韵，涂山红红，涂山雅雅，涂山容容，东方月初，孙悟空，金甲人・・・・・・

    一个个世界，一道道身影不断的在他的脑海中浮现，一个个片段，一段段话语，让他明白，为什么，他会一直在意这段封存的记忆了，原来，妖精的尾巴世界，并不是他穿越的第一个世界。

    而他现在的身体，也不是穿越后的第一具身体，曾经，他被人夺舍过，曾经，他差点死去，曾经，他拥有过很多爱人，曾经・・・・・・

    那段记忆不断的涌入脑海，泪水不自禁的滑落，思念曜拥扰的同时，心中的怒火也在翻腾，咬牙切齿的吐出了两个名字：“昊天、暴雷！”

    “想来妖狐世界的孙悟空和那个金甲人也是你们的杰作吧，我一直很奇怪，为什么孙悟空说话的时候一直自称‘我’，原本我以为那是别的宇宙的奸细，现在我终于知道，那所谓的宇宙，也是谎言，宇宙神王，也是谎言，真是好算计，好心机啊！”

    除了当初的记忆，剑羽的脑海中还多出了许多的东西，就是这些东西，让他明白了当初察觉到的不对的地方是什么。

    “看来，两年前来到这个世界的大筒木浪子，不是昊天的手下，就是暴雷的手下了，既然派人出来寻找，想必是知道我还没死了。”

    “但又不知道我的具体位置，哼，也好，宇宙虚空的时间和世界的时间流速相差极大，想来大筒木浪子的死，一时半会他们还察觉不到。”

    “等着，再给我点时间，等我晋升刀祖之后就去找你们！”

    雷霆之中，剑羽顶着漫天劫雷，一字一顿的说道。

    “天劫？不过是我灵力的养料，给我全部吞噬！”怒火中烧，恢复记忆的剑羽，飞身而起，直接钻进了劫云之中，一个巨大的黑洞出现在身前，开始疯狂的吞噬劫雷，连同劫云也没有放过。

    (本章完)


第80章 规划未来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “晋升刀圣之后，对于法则的感悟更加的容易了。”

    一天之后，剑羽完全消化了脑海中的记忆，并且熟悉了晋升后增长的灵力，现在的他可不是被夺舍之前，那个时候他的灵魂力强大无比，适应增长的力量不过分分钟的事情，但现在，灵魂力是和灵力同步成长的，需要一定的适应时间，这还是他记忆恢复后，对修炼的理解更加深厚的结果。

    “要不了多久，只要我对空间法则的领悟再进一步，就能穿梭位面了。”

    紧了紧拳头，剑羽的眼中满是思念的神色，根据脑海中多出的信息，他已经知道，不同的位面，时间的流速是不同的，在这里呆了几年，不知道斗破位面过去了多久。

    同时，对于这个宇宙，他也知道了其真正的面目，事实上，并没有什么银河宇宙以及其他强大宇宙的说法，宇宙只有这一个，至于宇宙神王，那更是笑话。

    昊天和暴雷虽然自称神王，但事实上，他们的修为也就比这个世界的黑龙王强上一个等级，也就是和大主宰大千世界位面的不朽大帝一个层次，所谓神王，只是自封的。

    只不过，这两个人是最早成为那个级别的强者的人。

    宇宙的世界位面数不胜数，小说位面，动漫位面，漫画位面，电影位面等等，随着地球人类幻想时代开启，位面在迅速的增加着，也就诞生出了无数能与他们媲美的强者。

    而昊天和暴雷在许多位面诞生之初，施行了打压政策，对周围的一些世界位面进行统治，但位面增长的速度太过迅速，以至于他们只是收服了一部分世界位面之后，其他的一些世界位面就已经开始诞生强者，实力丝毫不比他们逊色。

    而且，宇宙虚空无边无垠，世界位面的诞生也不是每次都靠近他们统治的区域的，就这样，不得已之下，他们停止了扩张，开始想办法在修为上进行突破。

    可惜，他们虽然是最早成为神王境界的强者，却因为当时创造者思维不是太过开放，导致了他们的塑造不够完美，局限了他们的成长空间，这让他们几欲抓狂。

    就在他们打算放弃，守着自己的一亩三分地过日子的时候，无意间得知了一个消息，那就是命运要转世为人了。

    命运，宇宙中最神秘的存在，宇宙诞生之初，它就存在了，可以说是和宇宙意志是一个级别的存在，它的踪迹向来都是神龙见首不见尾的，没有人知道它的真面目，但是，强者都知道，命运是能够掌控所有生灵的命运轨迹，它能让一只普通的猪成为强者，也能让一个强者陨落。

    幸运的是，命运一般不会插手生灵的命运轨迹，它只是喜欢在宇宙中遨游，在各个世界位面默默的关注着世界的发展，然而，突然有一天，它厌倦了这样的生活，看着每个世界的命运之子的精彩生活和成长历程之后，它也想经历一番，也想更精彩的活着。

    于是，命运就开始着手重生，转世为人，这个消息不知道为什么，被昊天和暴雷知道了，但命运就是命运，它终究还是留下了后手。

    这也就是剑羽如今还能存活的原因，不过，现如今剑羽穿梭的世界位面，其实都是成熟的位面，就如现在的妖尾世界，实际上纳兹，艾露莎等人的未来已经出现了，他现在相处的，是这些人的幼年时期，换句话说，也就是他穿梭到了世界形成不久的时候。

    这是命运转世之前，利用神通改变的，硬生生的让所有世界位面时间倒退，而昊天和暴雷，不愧是最先诞生的不朽级强者，尽管所有世界时间倒退，那些世界的强者都失去了记忆，从新开始，他们却是通过特殊的手段保留了一部分的记忆，实力虽然也有所倒退，但在所有世界位面中，也算是顶尖的了。

    根据剑羽被夺舍的那段记忆来看，他们的实力已经达到了斗帝的层次。

    而他们之所以处心积虑的想要夺舍剑羽的身体，只因为他就是命运的转世，要知道，命运转世，自然不会给自己随便制造一具肉身，可以说，他给自己准备的肉身，绝对是整个宇宙最趋近于完美的身躯。

    就因为如此，昊天和暴雷才想得到这具肉身，因为只有这样，他们才能打破自身的缺陷，进阶更高的层次。

    不过，转世之前，命运似乎预料到会有意外发生，所以做了些手脚，身躯的确还是不错，但其本身分为了两个部分，灵魂和**。

    它将大部分完美的基因都转嫁在灵魂之上，**只占有了十分之三，只有两者结合，才能发挥出十成的完美的形态。

    并且留下了一道命运分身，一是为了帮助转世成长，二是为了防止意外发生，这个做法无疑是正确的，在剑羽陷入危机的时候，成功的就走了他的灵魂，并且为其重塑身躯，虽然没办法和原来的那具身躯相比，但有了灵魂的存在，加上**切合，其天赋达到了原本的十分之八。

    昊天他们无论是谁最终夺舍了身躯，也只有原本天赋的十分之三，虽然能够给他们带来一些益处，但却不是特别大，按照估算，他们成功突破不朽级，也就是所谓的神王级的概率只增加了百分之三，至于现在，他们的实力还没有恢复到神王之境，剑羽也有了缓冲的时间。

    “可惜了，那个系统彻底没了。”整理了脑海中的记忆，剑羽叹息了一声。

    命运分身带着他逃离的时候，把制造出来的系统毁掉了，从此以后，再也没有系统的存在了，也就是说，他想要穿梭位面，返回斗破就只能倚靠自己了。

    不过让他安慰的是，带着他逃走的那一刻，命运分身还是阴了那两人一把，现如今他们怕是再难回到斗破位面了，并且灵魂受到了一定的损伤，想来这也是他们知道自己没死却没有亲自来寻找的原因了。

    “算了，现在最紧要的还是提升实力。”

    感受着现如今的身体，剑羽觉得，现在的自己比起当初还要强大，或许是修炼方式改变的缘故吧，命运所谓的完美，也只是他个人认为的，但在剑羽看来，世界上本就没有完美的事物。

    再次恢复记忆之后，剑羽对于修炼的感悟加深了许多，被夺舍之前，他以为自己创造的无尽刀决是完美的，是最好，但现在看来，缺陷还是很多的，当初虽然阅读了众多功法，但没有亲身在一个世界修炼过，感受是不一样的。

    就如同他穿梭过的几个位面，若是在斗破位面，刀圣之前，他是绝对难以领悟空间法则，但在妖尾世界，境界尚低的时候他就领悟了，这就是世界规则的差异。

    所以，他也决定了，等到妖尾世界的事情处理完之后，空间法则的领悟足够的时候，便带着艾露莎和米拉离开，一边寻找斗破世界，一边穿梭其他世界进行感悟，争取早日达到刀祖境界。

    他的脑海中，有着斗破世界的位置，但经过仔细研究之后，他发现，以他的实力，想要直接到达那里，完全是不可能。

    就像是告诉你美国南极在哪里，而你住在北极，然后你的交通工具是自行车，你能一下子到达南极吗？

    斗破世界的位置距离妖尾世界的距离难以计量，而他的修为就相当于自行车，想到回到斗破，除了一点点的挪移靠近之外，就只能是想办法把自行车换成轿车、火车、甚至是飞机，也就是说，多久能够返回斗破世界，完全取决于他的实力和对空间的感悟。

    想到这里，剑羽不由一阵头疼，虽然很是想念曜拥扰，但如今他身处妖尾世界，想要回去一时半刻是不可能的了，好在曜拥扰都有他留下的修炼功法，长生不知道能不能做到，但活个几百上千年，完全不是问题，有着充足的时间，他也不是很焦急。

    对于下一步要做的事情已经很明确了，解决了这个世界的事情之后，他准备去海贼王的世界走一趟，那个世界距离妖尾世界很近，最主要的是，那个世界的规则比起这个世界还要特殊，有着恶魔果实这样逆天的存在。

    若是在那里找到了空间系的果实，那么他领悟空间法则的速度将会大大缩短。或许不用一年，就能将空间法则领悟完全，到时候，不仅能够更快的返回斗破世界，还能开始领悟宇宙法则，若是能够领悟一些宇宙法则，那么瞬间回到斗破也不是不可能。

    想通了今后要走的路，剑羽的心情舒畅了起来，将烦恼抛出之后，注意力重新回到了妖尾世界，现在的实力还是不够，面对黑龙王一点胜算都没有，只怕到时候需要和原剧情一样，沉睡七年。

    (本章完)

----2017/10/3 10:24:26|43087399----

第81章 内战开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑羽很郁闷，是的，外面一片欢呼的声音，他却不能出去看，只能呆在舞台的后方，像个雕像一样站着。

    这事还要从几天前说起，话说剑羽恢复了记忆，却也没有急着修炼，因为他已经不需要刻意修炼了，身具混沌灵力，无时无刻不在吸收着灵力，随着修为的增长，吸收的速度也加快了许多，如今他需要做的就是领悟法则，但领悟法则这种事情是急不来的，他只能依靠着那不着边际的灵光一闪。

    所以，他就闲下来了，怎么办呢，好办啊，没事打打铁，锻造锻造武器和铠甲什么的，如今他的锻造水品已经达到了巅峰，恢复了记忆之后，融合了以前的锻造术，走出了属于自己的锻造之路，武器铠甲衣服皆能锻造，原本刻印在武器铠甲上的铭文是通过文字魔法改造的，现在直接换成了法阵，品质上升了不少。

    但是他也不可能天天打铁，所以，偶尔的他就会离开住处，去小镇走走，回公会看看，这一看不要紧，发现收获祭要到了。

    每年的收获祭，妖精的尾巴都会举行幻想游行，为小镇的居民们表演节目，带给他们开心，今年也不例外。

    而且，每年都有选秀节目，妖精的尾巴最不缺的是什么？魔导士？公会？死人？都不是，最不缺的就是美女，还是实力强大的美女。

    别的公会就不说了，光是妖精的尾巴就有很多，卡娜、米拉、艾露莎、露西、朱比亚・・・・・・实在是太多了，尤其是784年，剧情开始之后，妖精的尾巴的美女将会越来越多，往年的选秀基本上都是米拉一直独秀，今年不知道怎么回事，艾露莎居然也参加了，并且强烈要求剑羽一定要到场观看。

    嗯，说起来，剑羽记忆恢复之后，对于米拉和艾露莎的感情更深了些，只是相处的时候，三人依旧相敬如宾，艾露莎和米拉心中都有着自己的小九九，剑羽则是觉得，这两个女人不太容易搞定，想要等待时机，于是乎，三人之间的关系就微妙了起来。

    但是不管如何，三人都知道彼此的心意，对于艾露莎的要求，剑羽自然不会拒绝，很爽快的答应了，但他却不知道，就是因为他要前去观看，米拉和艾露莎的表演已经换掉了，完全就是和原著不同的。

    于是乎，收获祭这天，米拉和艾露莎提前离开之后，剑羽掐着时间，也向着举行选秀的地方走去，可是半路的时候，他遇到了一个女人，一个美貌算不上顶尖但也算一流的女人，拉克萨斯的雷神众的一员，艾芭葛琳。

    直到这个时候，他才想起来，似乎拉克萨斯这小子，原著中就是这个时候展开了篡位的行动的，一直以来，他都忘记了这件事，自从他突破刀圣之后，实力完全不可同日而语，他觉得，卡了萨斯不太可能进行这次行动，却是没想到，他还是小看了对方。

    美女摘下了眼镜，在他猝不及防的时候，对着他抛了一个媚眼，咳咳，至少剑羽是这么认为的，随后他就觉得有一股奇异的魔力想要钻进自己的体内，但却轻易的就被他吞噬了，叹息了一声，想到了对方的能力，剑羽自己动用了土系魔法，变成了一个雕像。

    他知道，艾芭葛琳此来的目的，整个公会，实力最强的人就是自己，拉克萨斯完全没有战胜自己的能力，若是自己参与到这次事件之中，拉克萨斯绝对不会继续他的计划，因为有自己在，那是必输的结局。

    但若是自己被石化了，他就能够大胆的施行计划了，因为，他已经在整个小镇布下了文字陷阱，公会的成员除了听从他的安排之外，别无他法，当然了，这是他一厢情愿的想法。

    但不管如何，拉克萨斯的这次行动他并不打算阻止，因为，这是唯一打醒他的机会，年幼的时候，拉克萨斯也是和纳兹等人一样，热爱着这个公会的，现在，虽然看上去，他对公会不满，但实际上，也只是他的心理出现了问题，内心深处，还是爱着这个公会的。

    就这样，剑羽将自己石化，任由艾芭葛琳将他扛走，还别说，这女人身上的味道还是不错的。

    最后，剑羽的雕像就被扛到了选秀舞台的后台，那里是参加节目的人上场之后，休息等待结果的地方。

    “各位久等了，妖精们的秀出美丽竞赛，妖精尾巴小姐大赛就要开始了，本场比赛由我杀之魔导士马克斯来主持！”就在剑羽寂寞的时候，前台突然传来一个男子的声音，听着他的宣布，以及观众们的欢呼，剑羽知道，选秀节目开始了，拉克萨斯的行动也开始了。

    果然，神识的扫视下，艾芭葛琳回到了这里。

    “一号参赛选手，是一位拥有异次元胃袋和异国情调的美女，卡娜・阿尔佩罗纳！”一阵欢呼传来，剑羽的神识不自禁的扫视了过去。

    之间卡娜的装扮依旧和平常差不多，下身短裤，上身只带了一个比基尼胸罩，随后手中凭空出现一叠卡牌，一阵光芒闪烁之后，身上的着装变成了泳装比基尼，很是带感，让剑羽入神的欣赏起来。

    当然，卡娜的自言自语却是让剑羽无语：“酒钱我就收下了。”

    感情她投入这么大，就是为了奖金！

    在观众的欢呼下，卡娜结束了表演，向着后台走来，这是，艾芭葛琳也做好了准备，就在卡娜刚刚来到这里，因为看到了剑羽的雕像而吃惊时，一双带着一样光芒的眼睛与她的眼睛对视了，只是短短瞬间，卡娜就变成了一个石像，脸上还流露着惊讶的神情。

    随着时间的流逝，第二个出场的朱比亚，也步入了卡娜的后尘，之后便是米拉，只是，剑羽敏锐的发现，刚上场的米拉本是兴高采烈的，但目光环视下方观众席之后，脸上的笑容突然僵硬了起来，表演也是匆匆的进行，并且那乏味的表演比起原著更为不堪，这一幕落在剑羽的神识之中，心中不禁有些愧疚，他知道，米拉当时一定是在搜索自己的身影，只可惜，自己并没有在台下，虽然身处这里，他一样能够看到米拉的表演，但是米拉却不知道。

    昨天晚上，米拉也找过他，要求他一定要来看这个节目，现在没有看到自己的身影，她的心中一定很难过吧。

    匆匆来到后台，眼眶有些红润的米拉摸了摸眼睛，想要收拾心情和卡娜还有朱比亚打招呼的时候，却发现了变成石像的剑羽，一时间呆愣当场，随后・・・・・・

    直到米拉变成石像的时候，脸上的表情都是呆愣的。

    第四个上场的是艾露莎，和米拉差不多，高兴的上场，失落的下场，然后・・・・・・

    紧接着是蕾比，碧斯卡，终于，轮到露西上场的时候，艾芭葛琳不再继续躲藏在后台，开始向着前台走去。

    “无聊的选秀大会到此结束了。”带着笑容，艾芭葛琳来到了前台，打断了不知所措，表演者啦啦队舞蹈的露西。

    霎时间，整个会场都因为她的话语沉寂了下来，公会的其他人都是一脸戒备的看着她，只有露西恼怒的来到她的身旁，道：“等下，请不要妨碍我，这可是关系到我的生活・・・・・・”

    “露西，不要看她的眼睛！”就在露西盯着艾芭葛琳恼火的质问时，格雷的声音突然响起，但已经晚了，艾芭葛琳摘下了自己的眼镜，看了露西一眼之后迅速带回，原本还在吵闹的露西瞬间变成了石像。

    “麻烦了。”马克斯瞬间就意识到事情有些不对，急忙对着观众们喊道：“客人们请迅速离开这里！”

    话音落下，会场先是一片寂静，随后小镇的居民们争先恐后的跑出了会场。

    “你在做什么，艾芭葛琳，是想会掉庆典吗？”普通居民全部离开后，马卡洛夫踏步上前，愤怒的质问道。

    “呵呵，庆典少不了余兴节目的吧。”艾芭葛琳说话的时候，其身后的幕布也在缓缓上升，一瞬间，数个石像出现在众人眼前。

    “什么？你把她们都变成了石像？剑羽居然也在，你到底想要干什么？”马卡洛夫看着台上那几个石像，已经知道事情怕是不简单了，身上会长的威严瞬间散发而开。

    就在这是，一道金色的电光射向舞台中央，一道身影突兀的出现在场中，披着黑色的披风，一头金色短发，带着耳机，不是拉克萨斯还能是谁？

    “妖精的尾巴的混蛋们，庆典现在才要开始！”

    “嗯？弗里德？”格雷目光一转，看到了一边的绿色长发少年，心中一惊：“毕可斯罗也在！”

    “我们来玩你玩吧，老头子！”没有理会格雷的惊呼，拉克萨斯邪笑的看向马卡洛夫。

    “不要做蠢事，赶快把大家恢复原状！”马卡洛夫的脸色彻底的阴沉了下来，到了此时，他觉得，拉克萨斯的举动已经超越了他的忍耐了。

    (本章完)

----2017/10/3 16:24:12|43098842----

第82章 内战开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，老头子，游戏现在才刚刚开始。”没有理会马卡洛夫的话语，拉克萨斯淡笑道：“到幻想游行开始为止，我们来玩个游戏，这些人可都是人质，若是你们不答应，我就会掉这些石像。”

    “你・・・・・・”马卡洛夫目光一瞪，老脸气得通红，但却毫无办法，此刻，拉克萨斯的收搭在了变成石像的露西的肩上，他担心对方破坏石像，不得不忍气吞声。

    “规则很简单，活到最后的人，就是胜利者！”见到众人都沉默了下来，拉克萨斯哈哈一笑，说出了自己的要求。

    “这不是很好吗？我已经热血沸腾了。”所有人沉默的时候，纳兹大笑的站了出来，目光灼灼的看向拉克萨斯，说着话，身体就冲向了拉克萨斯。

    “你的这种狂妄的态度，我并不讨厌，但是，你那没有水准的表现，我并不喜欢！”看着纳兹，拉克萨斯不屑的一笑。

    一道闪电亮起，冲向拉克萨斯的纳兹被电个正着，连哼一声都没有就晕了过去。

    “这是一场决定谁是强者的游戏，时间为三个小时，场地就是整个马格诺利亚，只要发现我们，就要开始对战，记住了，若是有人敢不遵守游戏规则的话，这些人就会变成沙粒！”没有理会晕倒的纳兹，拉克萨斯继续诉说自己的游戏规则。

    “别开玩笑了，拉克萨斯！”怒火再也压制不住，马卡洛夫一声大吼，身躯突然变大，就要冲上去，但拉克萨斯却是哈哈一笑，身体化成一团电光，带着雷神众消失在了原地，只留下一段话语：“battle of fairy tail开始！”

    “在整个马格诺利亚捉迷藏吗？这范围可不小啊。”

    “管不了那么多，必须要快点就出姐姐她们！”

    “抓住拉克萨斯他们！”

    会场寂静片刻，随后众人才如梦初醒，意识到这不是一个玩笑，也不是梦境，纷纷冲出了会场。

    “那群混蛋！”马卡洛夫额头青筋跳起，突然间转身向着门口出去：“我，我一定要阻止你！”

    然而，在他前方的格雷，毫无阻碍的跑出了大门，轮到他的时候，就像撞到了墙面一般，整个人像个大字一般，贴在了那里。

    “老爷子！”格雷听到马卡洛夫的喊声，下意识的回头看去，结果发现，马卡洛夫像是在推着什么东西一般，站在那里，脸色憋得通红，就是不走出大门。

    “有看不到的墙！”微微喘息，马卡洛夫道。

    哪有什么墙啊？格雷很是差异，但马卡洛夫又不可能对他撒谎，便上前抓住他的肩膀，用力的向外拽，结果，无论他怎么用力，马卡洛夫都像是被什么东西挡住了一样，卡在了那里。

    “不用拽了，那是弗里德的术士。”就在这时，一道淡淡的声音在马卡洛夫的身后响起，马卡洛夫和格雷心中一惊，急忙抬头看去，只见原本应该是石像站在台上的剑羽，不知合适恢复的身体，走了过来。

    “剑羽，你没有解开石化了？”马卡罗夫惊讶的问道。

    “我根本就没有中石化魔法好不好。”白眼一翻，剑羽道。

    “啊？那你为什么・・・・・・”格雷和马卡洛夫顿时傻了，你没中石化魔法，在那里站个什么劲？还眼睁睁的看着那些人被石化却不阻止？

    “为啥？呵呵，我若是不装一下，拉克萨斯那小子敢这么做？”呵呵一笑，剑羽道：“行了，格雷你先离开吧，去找拉克萨斯他们。”

    “你不和我一起去？以你的实力・・・・・・”格雷点了点头，随后有些迟疑的道。

    “我就不去了，这次的事件就交给你们了，我不会参与，老头子也没办法出手的。”摇了摇头，剑羽淡淡道：“事实上，我也是故意给拉克萨斯这个机会的。”

    “为什么？”格雷很是不解。

    “为什么？”剑羽淡淡一笑，转头看了一眼马卡洛夫，见到对方低着头，沉默不语，无奈道：“我自然有我的理由，总之，这次的事情就靠你们自己了，快点去吧。”

    “呃・・・・・・”格雷一阵气结，无语的看了剑羽一眼，随后无奈的离开了此处。

    “你为什么不出手？”终于，格雷离开之后，一直沉默的马卡洛夫抬起了头，问道。

    “老头子，你不是也没出手吗？”似笑非笑的看着马卡洛夫，事实上，剑羽当初看这部动漫的时候，在这个地方，他一直有个疑问，马卡洛夫做为圣十级别的魔导士，弗里德区区一个s级的魔导士，竟然能够用术士将他困住，这完全就是违背常理的。

    以马卡洛夫的实力，先不说他对术士魔法了解多少，单单就实力而言，只要他愿意，完全可以强行破开。

    但是经历了那么的事情，以及现在身处其中，剑羽也算是有些明白了马卡洛夫的用心，马卡洛夫的确不希望拉克萨斯以这样的心态成为会长，但是，他终究是老了，会长的位置总是要传下去的，可是传给谁又让他很纠结，无论是拉克萨斯，密斯特岗，还是艾露莎，身上或多或少都有些缺点，这让他一直拿不定主意。

    如今，拉克萨斯的这一举动，虽然让他不喜欢，但却是考验下一代的一次机会，阻止无果的情况下，干脆放任他们，让他们自我发挥，这样，技能真正的看清他们的潜力，也能决定会长的位置传给谁。

    “行了，你也知道，我的年纪比起拉克萨斯大上不少，若是我出手，答应他自然是不费吹灰之力，但是拉克萨斯是不会服气的。”转过身，剑羽向着舞台走去，一边走一边道：“这样的话，你一直教导他的，公会的强大与否，和个人实力无关，主要在于凝聚力的这一观点，他就完全无法接受了。”

    “所以，想要让他正视这一观点，我打败他是不行的，需要他看不起的公会成员打败他，才能让他意识到。”

    “你觉得，以他的实力，没有艾露莎等人的情况下，还有人能够打败他吗？”点了点头，马卡洛夫认同了剑羽的观点，只是，当他看到舞台上的那些雕像的时候，却有叹息了起来。

    “呵呵，这可不一定啊。”剑羽呵呵一笑，随手一道攻击打在艾露莎的石像上。

    “喂，你在干嘛？”随着一声闷响，艾露莎的石像表面瞬间出现一层细密的裂缝，马卡洛夫顿时亡魂皆冒，但下一刻，他就傻了，因为，石像的裂缝扩大之后，只是掉下一层石皮，而艾露莎却是完好无损的站在那里，并且恢复了过来。

    “这是怎么回事？你能破解艾芭葛琳的石化？”马卡洛夫惊讶道。

    “的确是可以，不过很麻烦，艾露莎属于特殊情况。”剑羽耸了耸肩，无奈道：“因为艾露莎的有眼是义眼，所以她虽然也受到艾芭葛琳的石化攻击，但却没能完全将艾露莎变成石像，换了别人，我就算是能解开，也需要很长的时间，有那个时间，还不如直接打败艾芭葛琳。”

    “原来如此，艾露莎，现在的情况・・・・・・”马卡洛夫了然的点了点头，转而对着艾露莎说道。

    “不用说了，会长，事情我已经知道了，虽然被封在石像里，但是外面的事情我却能够感知到，我这就出去找他们。”打断了马卡洛夫的话，艾露莎直接了当的说道。

    其实，此刻艾露莎的心中很愤怒，因为她准备了一个很好的节目，打算给剑羽一个惊喜，但就因为拉克萨斯的举动，导致了自己的节目没有被剑羽看到，这让她急切的需要发泄。

    “去吧，艾露莎，去绽放属于你的光彩，让拉克萨斯知道，他的自傲，就和小丑一样，令人发笑！”走上前，剑羽轻轻扶了扶艾露莎的面颊，认真的说道。

    “剑羽？艾露莎？”这时，拉克萨斯的影像出现在会场之中，看到剑羽和艾露莎之后，大惊失色。

    “我这是怎么了，拉克萨斯在哪？”与此同时，被拉克萨斯打昏的纳兹苏醒了过来。

    “哟，纳兹，睡醒了啊。”淡淡一笑，剑羽瞥了纳兹一眼，戏谑道。

    “咦，剑羽，你不是变成石像了吗？还有艾露莎，是你？拉克萨斯！来决一胜负吧！”刚刚苏醒，纳兹的脑子还有些混乱，四下扫视之后，有些迷糊的说道，当看见拉克萨斯的时候，情绪一下自高昂了起来。

    “你先安静一会。”随手一点，剑羽控制住了纳兹将要暴起的身形，随后转头看向了拉克萨斯的影像，开口道：“这只不过是拉克萨斯的思念体而已，你打不到他的，看到我没事，你是不是很惊讶？”

    最后一句话是对着拉克萨斯说的，看到拉克萨斯的脸色有些难看，剑羽淡笑道：“不用紧张，这场游戏我不打算出手，我知道你这次的目的，老头子也知道，就按照你想的去做吧，要是你赢了，会长的位置就是你的，若是你输了，就老老实实的接受惩罚！”

    (本章完)


第83章 魔力苏醒，撒旦降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂，剑羽，会长的位置・・・・・・”听到剑羽的话，马卡洛夫心中一惊，虽然对于这个孙子他很疼爱，但是最近几年，这小子的一些作为让他很心痛，暂时而言，他是不愿意将会长的位置让给他的。

    但是他的话还没有说完，就被剑羽打断了，给了他一个安心的眼神，这让他不得不吞下后面的话语，对于剑羽，马卡洛夫还是很相信的。

    “你真的不插手？”盯着剑羽看着许久，确定对方不是在说笑之后，拉克萨斯道。

    “当然，我相信，他们足够打败你了。”剑羽淡淡一笑。

    “他们？哈哈哈，整个公会，除了你和吉尔达斯，其他人即便来最多我也不惧，就等着我坐上会长的位置吧！”不屑的看了纳兹一眼，拉克萨斯猖狂的大笑之后，便撤销了思念体。

    虽然他不在意纳兹，但是对于艾露莎却是不敢掉以轻心，所以，他需要做些准备。

    “利达斯。”看着拉克萨斯的思念体消失，马卡洛夫的目光落在了躲在柱子旁的一个身材极胖的中年男子身上，看出了对方对于拉克萨斯的惧怕，他也没有勉强对方出去战斗，只是开口道：“你去找波柳丝卡，看看她那里有没有能够解除石化诅咒的药剂。”

    “啊？好・・・・・・好的。”利达斯先是一惊，旋即松了口气，他不是一个喜欢战斗的人，更何况对手还是拉克萨斯，他就更没有勇气了，但让他去找人的话，完全没问题。

    “艾露莎，你也去吧，先把艾芭葛琳解决了，让米拉他们恢复过来。”剑羽看到利达斯走了，也对艾露莎说道，同时，目光转向了柜台，对着那里淡淡的说道：“你呢，葛吉尔，要不要一起去？”

    “当然，那个混蛋还欠我一拳呢。”就在众人疑惑，剑羽在和谁说话的时候，一道身影从柜台里钻了出来，嘴里咬着餐具的葛吉尔突然钻了出来，一边吃着一边道：“交给我吧。”

    “嗯，那他们就交给你们了。”剑羽微微一笑，虽然葛吉尔为自己找了个理由，但他焉能不知，对方心中其实很喜欢妖精的尾巴。

    “放心吧，剑羽哥哥，我一定不会让拉克萨斯得逞的，我们葛吉尔。”艾露莎一脸坚定，率先向着大门走去。

    “啊？”

    “呃・・・・・・”

    “怎么回事？”艾露莎顺利的走出了大门，但是葛吉尔和纳兹却被挡住了，两人一脸的惊愕。

    “你们两个都有八十岁了？”马卡洛夫嘴巴张的老大，对于弗里德的术士他已经解析了，年龄超过八十岁的人无法走出这里，但是现在，纳兹和葛吉尔居然也走不出去。

    “怎么可能！”两人异口同声。

    “唉！算了，艾露莎，你先去吧，尽快解决艾芭葛琳。”无奈的扶额，剑羽叹息道，怎么也没想到，这两货居然和原著一样，走不出这道门，或许和他们是灭龙魔导士有关。

    “嘶，这才多久，人数居然只剩下五个了。”艾露莎走后，马卡洛夫盯着术士阵法上面的文字，倒吸了口凉气。

    “不对啊，刚刚格雷艾鲁夫曼他们都被打败了，其他人更是早早出局，怎么会还有五人？”葛吉尔有些不解，这人数怎么算怎么不对。

    “哦，那个家伙回来了。”剑羽淡淡一笑，知道了是怎么回事。

    “那个家伙？谁？”葛吉尔毕竟刚刚加入公会，虽然以前敌对的时候，也了解过，但现在的情况下，看不到外面的确切情况，他也是一头雾水。

    “我们在这里出不去，不算人数，拉克萨斯也不算，那么整个公会除了艾露莎和弗里德三人，就只剩下一个人了，密斯特岗！”纳兹眼睛一亮，说出了多出的人的名字。

    “那个家伙啊。”葛吉尔点了点头。

    “还好，他回来了。”马卡洛夫松了口气，事实上，纳兹和葛吉尔出不去，让他一直很担心，尽管艾露莎的实力不弱，但若是同时面对弗里德三人的话，怕是很难获胜，现在密斯特岗来了，情况就会好很多。

    “艾露莎vs艾芭葛琳，艾露莎获胜！”突然，一直关注着对战情况的众人，看到了这样的信息，顿时欢呼了起来。

    “咔嚓~~”

    “嗯？什么声音？”就在这时，一道道脆响传来，众人急忙四下寻找，最后目光锁定在了舞台之上，那里，变成石像的众女，体表开始出现裂纹：“在那里，怎么回事？要恢复了吗？”

    “我这是怎么了？我们・・・・・・”随着裂缝扩大，一层石屑脱落，中恢复了自由，朱比亚有些茫然的看向四周。

    “恢复了！太好了！”马卡洛夫高兴的大叫起来。

    “我记得，我们是在参加节目，竞争最美小姐，然后・・・・・・”卡娜一脸思索的表情，喃喃自语道。

    “艾芭葛琳！”闻言，众女纷纷醒悟，回想了起来，而米拉更是脸色阴沉了下来，美眸中满是怒火，体内沉睡多年的魔力竟然开始颤动，隐隐有着破封而出的迹象。

    “米拉，对不起・・・・・・”感受到米拉体内的变化，剑羽心中一惊，急忙来到她身边，想要道歉。

    “啊！艾芭葛琳，你居然暗算了剑羽，让他没有来看我的表演，真是罪无可恕！”然而，剑羽不说话还好，他一开口，米拉心中的怒火突然被点燃，她记得，当时发现剑羽没来的时候，自己是多么的失落，却没想到，剑羽不是没来，而是变成了石像，导致她精心准备的表演没用上，没能让剑羽看到美丽的自己，这彻底让她愤怒了。

    强大的气势席卷而开，一直以来以温柔示人的米拉，此刻满面怒火，体内的魔力迅速攀升，体表也在发生着变化，双手附着了一层黑色的鳞甲，两只手臂完全没有了原本的白嫩柔滑，翘臀后面也长出了一条尾巴，随后身影一闪，带着森寒的目光飞出了大厅。

    “咕咚~~”纳兹不自觉的咽了口口水，艰难的说道：“刚刚是米拉？她的魔力恢复了？”

    “好・・・・・・好像是的。”众人也都有些呆愣，傻傻的点头道。

    “米拉原来这么强吗？”葛吉尔也呆了，虽然一直听说米拉以前很强大，只是因为一件事体内的魔力被封印了，自从他来到妖精的尾巴之后，也一直觉得米拉是个温柔善良的女人，是没有什么武力的，但从刚刚那爆发的魔力看来，比起自己还要强。

    “这・・・・・・米拉姐生气的理由・・・・・・”露西的关注点倒是有所不同，弱弱的呢喃道，虽然她没有继续说下去，但众人的目光都变了，同一时间看向了剑羽。

    “咳咳，这些都是小事，眼下最重要的是阻止拉克萨斯，你们赶快去吧，因为一些原因，我和老头子没办法出手。”剑羽一阵尴尬，原著中，米拉恢复魔力是因为弗里德的刺激，现在却是因为自己，怎么说呢，很高兴。

    “对，阻止拉克萨斯要紧。”本打算八卦一下的众人这才反应过来，现在不是询问这些事情的时候，纷纷换装行动了起来。

    “你应该能够解开弗里德的术式才对，为什么一定要蕾比去，这不是在浪费时间吗？”

    众女纷纷行动之后，葛吉尔和纳兹只能无奈的站在大门前，看着上面的数据，蕾比则是开始研究弗里德的术式，马卡洛夫和剑羽在一个角落中将一切都看在眼里，有些不解的询问道。

    “的确有些浪费时间，但他们都需要成长，你、我、吉尔达斯是公会最强的战力，但是・・・・・・”

    剑羽目光悠远，淡淡道：“你的年纪大了，吉尔达斯又喜欢去冒险，常年不在公会，而我，也不可能永远守护他们，所以，他们需要变强，只有他们自己变强，才能保护自己。”

    “你・・・・・・”马卡洛夫的眼睛突然睁大，有些震惊的看向剑羽，他有些不明白剑羽的意思，但本能的觉得，剑羽可能不会在公会停留太久，或许某一天，他会离开。

    “看着吧，他们都是很有潜力的，我相信，他们一定能够打败拉克萨斯。”淡淡一笑，剑羽没有理会马卡洛夫惊讶的表情，看着研究中的蕾比和门口吵架的两人，心中很是温馨。

    “解开了！”就在这时，相互对掐的纳兹和葛吉尔突然听到身后蕾比兴奋的叫声，急忙回头：“能够解开术式了？”

    “不错，我已经破解了。”蕾比满脸笑容，走到了两人的前方，看着空气中浮现的术式文字，自信的道：“等一下，我来修改这里的术式你们就能出去了。”

    “做好参加妖精尾巴战斗的准备了吗？”

    “我已经燃烧起来了！”纳兹道。

    “让我去大闹一场吧！”葛吉尔。

    “那么・・・・・・”蕾比食指和中指并拢，不断的在空气中滑动着，速度极快，当她的动作停止的那一刹那，大叫道；“去吧！一定要战胜拉克萨斯！”

    (本章完)


第84章 结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “很不错呢。”

    此刻，整个会场只剩下马卡洛夫和剑羽，其他人全部都去参加战斗了，一个魔法水晶球在两人身前的桌子上，上面浮现着一幅幅画面，里面显示着外面战斗的场景。

    “是啊，他们都是不错的孩子。”马卡洛夫欣慰的道。

    “你打算怎么处罚拉克萨斯？”画面中，拉克萨斯和葛吉尔还有纳兹战做了一团，艾露莎则是在一旁观看。

    因为监狱的饿暗中插手，拉克萨斯没能开启神鸣殿，但也阻止了艾露莎的插手，虽然此刻拉克萨斯取得了绝对的优势，但是，就算纳兹和葛吉尔战败，还有艾露莎在，他的失败已经注定了。

    “你觉得呢？”马卡洛夫没有立即回答，反过来询问道。

    “放逐！”淡淡的吐出两个字。

    “放逐？”马卡洛夫一愣，道：“不是驱逐吗？”

    “没有必要，经此一战，他会想明白的，以后，这个公会还要倚靠他来当会长呢。”剑羽淡笑道。

    放逐和驱逐完全是两个概念，放逐，只是让他离开公会，但依旧是公会的人，驱逐的话，就意味着将其逐出公会。

    “那就放逐吧，希望他真的能够想明白。”马卡洛夫微微点头。

    “走吧，战斗已经结束了，我们改回公会了，等他恢复了，肯定要去找你的。”说话间，战斗已经结束了，和原著一样，拉克萨斯被纳兹和葛吉尔联手打败了，但都是身负重伤，艾露莎充当了搬运工，将他们送进了公会医院。

    “密斯特岗和艾露莎那里怎么办？”路上，马卡洛夫询问道。

    对于密斯特岗，两人都是了解的，他的容貌和杰拉尔一模一样，马卡洛夫担心艾露莎有所误会。

    “我会解释的，并且，艾露莎认识的那个杰拉尔，已经死了。”剑羽淡淡道。

    “大家幸苦了。”

    回到公会之后，马卡洛夫直接去了二楼，剑羽则坐在吧台前安静的喝着咖啡，半晌之后，公会的成员陆续的返回，剑羽微笑着和众人打着招呼。

    “幸不辱命。”艾露莎径直来到剑羽的身旁，点了点头。

    “剑羽！”这是，米拉也从外面回来，看到剑羽坐在那里悠闲的喝着茶，小嘴顿时嘟了起来，这个时候她也明白了一些事情，有些气恼的向着剑羽走去。

    虽然知道剑羽这是想改变拉克萨斯，但她的心中依旧很不舒服，明明自己准备了一些很好的节目，就等着剑羽去欣赏了，结果就因为发生了这样的事情，让她在不知情的情况下伤心了好久。

    “咳咳，突发事件，突发事件，我也不知道拉克萨斯这家伙居然会做出这样的事情，前来的途中遭到了暗算，所以才没能到场。”看着面色不善的米拉，剑羽头皮一阵发麻，只得开口解释道。

    “哼！就算这样，你也要受到惩罚！”米拉已经从艾露莎的口中知道了剑羽当时的一些情况，对方明明就没有被石化，却是没有反抗的被带到了会场后台，虽然有着充分的理由，但那不是自己能够原谅他的理由。

    不过她也不是刁蛮的女孩，只是用力的拧了对方腰间的软肉一下，便放过了对方。

    “哦，纳兹和葛吉尔啊，你们干的不错。”这时，满身缠着绷带纳兹和葛吉尔缓步走进了公会，看上去伤势不轻，若是普通人伤成这样，即便不死，此刻也难以走动。

    不过这两人都是灭龙魔导士，在体魄上比起一般的魔导士要强很多，此刻虽然不能进行激烈的运动，但行走已经不是问题了。

    “呜呜呜・・・・・・”闻言，嘴上缠着纱布的纳兹哇哇一阵乱叫，众人完全不知所云。

    “呵呵，不甘心就努力修炼。”不过，别人同不懂，有着神识的剑羽却能依着他的口型判断他的话语，淡笑着回道。

    “拉克萨斯！”一时间，除了雷神众和拉克萨斯之外，其他的公会成员全都回到了公会，有说有笑间，门口突然传来了脚步声，众人回身时，便看到了缠着绷带的拉克萨斯。

    “回来了？”剑羽淡淡一笑，目光幽深的看向拉克萨斯。

    “我输了，会接受处罚的，老头子呢？”眼神有些暗淡，脸色也有些不自然，但语气却是极其坚定。

    “在楼上等你，你去吧。”

    “呜呜呜・・・・・・”

    剑羽开口了，众人也都安静了下来，只是当拉克萨斯走到柜台边的时候，缠满绷带的纳兹突然跳了出来，伸手指着拉克萨斯唔唔的说着什么。

    “纳兹！”目光复杂的看着挡在自己身前的纳兹，拉克萨斯轻轻开口，随后便不在言语，两人就这么对视着。

    “摆脱翻译一下。”众人都是衣服傻逼的表情看着两人，对于纳兹的奇葩言语，完全不知道什么意思，露西看了葛吉尔一眼，无奈道。

    “二对一才干掉你我很不甘心，下次绝对不会输，什么时候再决斗吧，拉克萨斯。”葛吉尔拄着拐杖，翻译道。

    然而，拉克萨斯并没有回答，对视一番之后，便转身向着二楼走去，在纳兹恼怒的目光下，做了个手势。

    “他真的变了呢。”看到这一幕，米拉微笑道。

    “呵呵，他的心性本就不坏，也是一心想要公会变强，只是，用错了方式。”呵呵一笑，剑羽道。

    ・・・・・・

    “真是群吵吵嚷嚷的家伙。”二楼一个房间内，听着外面成员们的吵闹声，沉默许久的拉克萨斯终于开口说道。

    “你知道自己究竟干了什么吗？”马卡洛夫缓缓抬头，目光紧紧盯着对方。

    “所谓公会，就是把伙伴集中在一起的场所，也是介绍工作的中介，还是无家可归的小鬼们的家，并不是你一个人的东西。”

    “公会是在每一个人的信赖和道义中形成的，然后变成比任何事物都要坚韧牢固的羁绊，而你却背叛了道义，并且还威胁同伴的生命，这是绝对不能被原谅的事情。”

    语气深沉，马卡洛夫面无表情的道。

    “我知道。”双拳紧握，拉克萨斯向前走了一步，目光黯然的道：“我只是想让公会变得更强。”

    “你，真是个笨蛋呢。”马卡洛夫微微叹息，对方是自己的孙子，虽然很久没有交谈过了，但是，对方的想法他还是了解的：“稍微把自己的肩膀放松些吧，公会是大家的，想要公会变强的想法不止你一个人有，大家的心情都是一样的。”

    “放松自己吧，这样的话，你会看到一个不一样的风景，听到不曾听说过的话语，这样的人生会更加的快乐。”

    “老夫我，把守护你的成长，当成了自己的人生意义，我不需要你有强大的力量，就算是不聪明也没关系，只要能健康的成长就心满意足了。”

    身体微微抖动，马卡洛夫的话，让拉克萨斯回想起了很多的事情，本就想通了的他，此刻心中充满了愧疚。

    “拉克萨斯，现在，将你放逐出公会，没有召唤不得回来！”

    “好。”身体一颤，拉克萨斯瞪大了双眼，但很快就恢复了，低下了头，低沉的说道：“多些您一直以来的照顾。”

    话毕，转身向着门口走去，门前，忽然停顿了一下，道：“爷爷，你要保重身体。”

    “快出去！”转过身，强忍着泪水，马卡洛夫不耐的道。

    ・・・・・・

    “很有趣，不是吗？”夜晚，小镇的街道上围满了人，妖精的尾巴的成员们表演者各种各样的节目，一条阴暗的小巷中，拉克萨斯淡笑着看着这一幕，突然间，一道声音在其耳边响起，随后一道白色的身影突兀的出现在他的身边。

    “是你。”回过身，拉克萨斯没有丝毫紧张的神色，整个马格诺利亚，能够悄无声息的出现在他身边的，只有一个人，目光平静的看向剑羽，拉克萨斯淡淡道：“白天的时候，你为什么不出手。”

    “为什么要出手？”淡淡一笑，剑羽道：“你知道吗？就是因为你不相信大家，所以才会活的很累。”

    “经过这场战斗，想必你也轻松了许多吧？”

    “・・・・・・”目光转向街道，拉克萨斯看着成员们的游行，没有说话。

    “今晚就走？”剑羽同样看了过去，淡淡道。

    “嗯。”

    “出去好好历练。”

    “嗯？”

    “年底，s级魔导士考试，你一定要回来。”剑羽目光悠远，道。

    “为什么？”拉克萨斯转身，疑惑的问道。

    “到时候你就知道了，记住，考试那天，你一定要回到天狼岛，同伴们，需要你的帮助。”身影突然消失，只留下一段话语，令得拉克萨斯瞳孔紧缩。

    剑羽，妖精尾巴最强的魔导士，具体多强拉克萨斯不清楚，但，和剑羽相比，就像是成年人和小孩的区别。

    就是这么强的一个人，居然告诉他，同伴需要他的帮助，这怎么不让他惊骇，要知道，剑羽也是公会的人，那么，他所说的同伴，定然也包括了他自己。

    (本章完)


第85章 二女的心意（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “米垃，艾露莎，早上好啊。”清晨，雷神众三人来到公会之后，各自做着自己的事情，弗里德来到柜台前，看到艾露莎和米拉之后，打招呼道。

    “早上好。”米拉和艾露莎下意识的回应，却没有抬头看他，这让弗里德很是纳闷，妖精尾巴的内战已经结束一周了，拉克萨斯离开之后，他们也开始融入公会，和其他成员相互交谈，关系已经好了很多了。

    马卡洛夫因为拉克萨斯的过错准备离开公会的时候，也是弗里德劝住的，可以说，他们已经完全融入了公会，平常见面打招呼的时候，都是笑言相对的，今天二女的表现很是奇怪啊。

    “你们两个怎么了？一脸心事的样子。”弗里德认真观察之后，发现二女都在发呆，显然有着心事。

    “嗯，稍微有点呢。”米拉有气无力的道。

    “这样啊，遇到了什么烦心的事情了吗？不妨说出来，或许我能帮你们解决呢。”弗里德笑道。

    “哦，说起来你也是男人呢，或许知道些什么。”艾露莎闻言，顿时来了精神，目光发亮的看向弗里德。

    “呃・・・・・・”弗里德下意识的后退了两步，心中不禁纳闷，究竟是什么烦恼？怎么听起来和男人有关。

    “你说，剑羽这段时间怎么了？自从和你们打过架，拉克萨斯离开之后，他就开始对我们有些疏远了，是不是收获祭那天，米拉当中惩罚他，让他生气了？”艾露莎询问道。

    “剑羽？对你们疏远？”弗里德心中一惊，旋即皱起了眉头，沉思道：“说起来，我们也有这样的感觉呢。”

    “什么？”米拉和艾露莎闻言，有些惊讶。

    “是啊，自从那次战斗之后，剑羽对我们有些冷淡，我们就以为是他对我们有些不满，还特意去道歉过，但是他的态度没有丝毫的改变，我们也没有强求，向着努力改变自己，好得到他的原谅。”

    弗里德回忆道：“但今天，听你们这么一说，我倒觉得有些不对劲了，对我们雷神众疏远完全说得过去，但是，对你们也疏远，那就有些奇怪了。”

    “奇怪？”二女不解，道：“哪里奇怪？或许是在生我们的气呢？毕竟那天我们当着众人的面不给他面子。”

    “不，绝对不是这样，生我们的气，很正常，但是对你们，就不正常了，公会的人都知道你们住在一起，关系不是一般的好，甚至相互喜欢，当时你们也是气对方不守承诺，给了脸色很正常，以他的为人不可能生气的，我想，肯定是发生了什么事情。”

    “听你这么一说，我也觉得有些不对劲了。”米拉沉思了一会，眉头微微皱起，道。

    “我要回去找他。”艾露莎是个急性子，听完弗里德的分析，立马起身向外走去。

    “我和你一起去，弗里德，你帮我和会长请个假。”米拉见状，也急急忙忙的走出柜台，离开了公会。

    “咦？你们怎么回来了？”回到住处，剑羽正在练刀，看见二女同时回来，有些好奇。

    “我们是来找你的。”米拉紧盯着剑羽，缓缓开口道。

    “找我？老头子叫你们来找我的？那我们走吧，”收刀归鞘，剑羽淡淡道，看了二女一眼，就准备向公会走去。

    “不是，是我们有事找你。”艾露莎跨前一步，看着对方的眼睛，一字一顿道。

    目光闪烁的看了对方一眼，随后移开了目光，道：“找我？遇到什么麻烦了吗？”

    “不是我们遇到了麻烦，而是你。”艾露莎目光紧盯着剑羽，察觉到对方的目光闪躲后，严肃道：“剑羽，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    剑羽？剑羽心中一颤，艾露莎居然省掉了两个字，直呼他的名字了，这代表这什么他不是很清楚，但却知道，对方现在很不开心，强笑道：“艾露莎，怎么不叫哥哥了。”

    “回答我！”表情没有丝毫的变化，艾露莎道。

    “我能有什么事情瞒着你们？我们一直生活在一起，若是有什么事情的话，你们怎么可能不知道？”略微沉默之后，剑羽缓缓开口。

    “真的吗？”艾露莎眼神暗淡，回忆的说道：“八年前，我们在一片森林中相遇，你的来历，你的过往我一概不知，那时候，你就像哥哥一样照顾我，教导我，一直持续了八年。”

    “还有米拉，从你把她带回公会之后，就一直对她很好，我们三人一直住在一起，生活融洽，相互之间的了解早就超越常人，即便不知道你的过往和经历，但那个时候你对我们的态度，和这段时间的态度完全不同，你认为我们察觉不到吗？”

    “你知道，我和米拉都是喜欢你的，而我们也知道，你是喜欢我和米拉的，尽管都没有说出口，但是几年的朝夕相处，彼此之间的心意，完全隐瞒不了。”

    “一直以来，你都没有掩饰自己对我们的感情，也没有掩饰左拥右抱的念头，我们都知道，也都接受了彼此的存在，只是没有说出口，但为什么，如今的你，却在躲着我们？”

    “我哪里躲着你们了？”剑羽心头震颤，第一次，从艾露莎的口中，他知道了二女的心意，并且还是在米拉在场的时候，只是，他的确有着自己的苦衷，恢复记忆后，他一直在思考，自己已经有了那么多的女人，现在再算上她俩，绝对是妻妾成群了，若是以前，还有系统的时候，能够随意穿梭世界的时候，他不介意拿下二女。

    但现在，没有了系统的支持，等他空间法则达到一定境界之后，离开这个世界寻找曜拥扰，就势必要穿梭一些世界，需要很长时间才能回到斗破世界，并且穿梭的过程中，他不能保证安全，还有着两个敌人在暗中隐藏着，他不想带着二人冒险。

    况且，她们在对这个世界的妖精尾巴公会感情很深，未必愿意离开。

    “别在撒谎了，别忘了，我们一直生活在一起，你的习惯和态度我们都了如指掌，有没有改变，很容易就能判断出来，剑羽，难道你就不能告诉我们，到底发生了什么事情吗？”

    米拉的美眸涌上一丝雾气，心中有些疼痛，自从丽莎娜死后，艾尔夫曼和剑羽以及公会的伙伴就是她的全部，而这其中，剑羽在她心中的位置最为重要，无人可以代替，因为那段伤心的时光，一直都是他在陪伴着自己，如今，她能清晰的感觉到，剑羽想要疏远自己，想要和自己撇清关系，怎能不让她伤心？

    “是不是我做错了什么？若是你就说出来，或者你讨厌我了，也请你当着我的面说出来，只要你给我一个理由，我保证不再缠着你。”

    泪水划过脸颊，米拉有些哽咽，想到有可能结束这段不算精彩但却刻骨的感情，她就觉得有些窒息。

    “不要哭了，我就告诉你们好了。”看着流泪的米拉，和同样有些泪眼婆娑的艾露莎，剑羽心中大痛，他何尝好过？来到这个世界之前就非常喜欢二女，如今多年的相处，感情更是深厚，突然决定断开，他又怎能不伤心？

    若是就这样一直下去，二女没有找他，也没有像现在这样流泪，说出自己的感情，或许，他酒会带着这份伤心离开这个世界，但看着二女溢满泪水的眼眸，他的心，真的碎了。

    鼻子一酸，险些留下眼泪，猛然间张开双臂，将二女拥入怀中，感受到怀里颤抖的二女，以及逐渐扩大的哭声，他的手臂更加的用力了，似乎是想将二女融入自己的身躯。

    “事实上，我的确有些事情瞒着你们，我本来不是这个世界的人，而是・・・・・・”

    待到二女哭声停歇，全都用期待的眼神看着自己的时候，剑羽缓缓开口，说出了自己的来历以及面临的危险，同时，也明确的说出了自己还有着其他女人，并且会离开这个世界去寻找她们。

    “事情就是这样，我知道自己是个花心的男人，不配拥有你们这样优秀的女人，所以・・・・・・”目光看向二女，剑羽目光有些黯然，叹息的说道。

    他知道，二女都是心高气傲的，艾露莎不必说，而米拉，别看她现在性格变得温柔似水，待人温和，但是骨子里，还是很骄傲的，能够相互接受对方已经很难得了，如今告知她们自己还有别的女人，结果怕是・・・・・・

    “你就是因为怕有危险，所以才疏远我们的？”米拉有些红肿的眼眸看向剑羽，知道了对方的心意后，虽然很气恼他的花心，但还是很高兴，随后伸手放在了剑羽的腰间，一捏，一拽，一转，一气呵成。

    “嘶~~”顿时，剑羽疼的倒吸凉气，同时也有些差异的看向米拉，表情惊愕，这发展有些不对啊。

    与此同时，另一边的艾露莎也做出了同样的动作，这让剑羽无奈的同时也有些莫名的欣喜。

    (本章完)

----2017/10/7 8:54:29|43256754----

第86章 天地异变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “只要能和你在一起，就算有危险又怎么样？”惩罚剑羽过后，米拉依偎在剑羽的怀中，道：“就算我们一直留在这个世界，不也是有着危机的吗？”

    “小时候的艾露莎，不也是遭人奴役，经常被殴打，那不是危机吗？”

    “我年幼时，因为接收魔法，被人们误解，驱赶出村子，不受待见，只能带着弟弟妹妹流浪，有一顿没一顿的，难道不是危机？”

    “几个月之前，幽鬼袭击我们公会，打坏了公会建筑，破坏了酒场，暗算了会长，挑起战争，难道不是危机？”

    “乐园之塔，杰拉尔欺骗艾露莎，欺骗评议会发动魔导精灵力，差点让他完成r系统，难道不是危机？”

    “一周前收获祭的时候，若是我们和拉克萨斯的战斗失败，会长又不肯让出的会长的位置，那么拉克萨斯不会恼羞成怒，真的让我们的石像化为齑粉？这难道不是危机？”

    “虽然以前不知道除了我们的饿世界之外，还有别的世界，但也一直有危险伴随，那么，就算离开了这个世界，去了别的位面，同样有危险又有什么好奇怪的？”

    “或许那些危险会比现在危险很多，但我们也不是不会成长，相比而言，若是因为惧怕危险而失去你，我们会更加的伤心，再说，你难道会坐视我们遇到危机而不顾吗？”

    美眸紧紧的盯着剑羽，米拉说出了自己的心声，一旁的艾露莎连连点头。

    一时间，剑羽无言以对，就像米拉说的，生活在这个世界，就没有危险了？之前也是处于随时会遇到危险的生活之中。

    “只是，你们舍得离开公会吗？”略微有些迟疑，剑羽想起了她们对公会的羁绊，开口道。

    “不舍得又怎样？”米拉轻轻叹息，道：“但就像是会长，他也对公会有着无比深厚的感情，但随着年龄的增长，终有一天，他也会离开公会，或是养老，或是离开人世，总之，离开公会是无可避免的事情。”

    “而我们，只是提前离开了而已，并且，你也说了，你有能力破开位面的时候才会离开，既然能够离开，就代表着能够回来，若是将来我们想念公会了，回来看看就是了。”

    “但我们若是就此放手，让你一个人离开的话，我们就再难找到你了，难道你认为，这个世界上还有比你更优秀的人吗？又或者，还有人能够走进我们的心房吗？”

    米拉的话语得到了艾露莎的赞同，二女目光炯炯的看着剑羽，这个时候，她们再也不在压抑自己的感情，她们担心，若是再不说出自己的心声，等到失去对方的时候，后悔都来不及了。

    心房颤动，这一刻，剑羽想起了涂山姐妹，她们不也是带着不舍离开了妖狐位面的吗？

    那个时候，她们还有着自己的妹妹和妹夫留在那里，却依然选择了跟随自己，而自己之所以没有心理负担的，就带着姐妹二人离去，完全是因为自己解决了那个世界的危机，让姐妹二人完全不用担心容容和东方月初的安全。

    那么自己之前为什么还要担心二女会不舍离开这个公会？自己不是也决定了解决这个世界的危机再离开的吗？

    “对不起，是我没有估计到你们的感受，做下了错误的决定，你们能原谅我吗？”剑羽歉意的道，这一刻他终于想明白了，之前的一切的担心，都是自己的一厢情愿，换了自己，也会跟随自己心爱的人离开。

    “你知道就好，以后若是再遇到这样的事情，不许瞒着我们，否则・・・・・・”米拉再次掐了一下剑羽腰间的软肉，威胁的说道，只是，最后一句惩罚的话语怎么也说不出口，因为她实在想不出，有什么办法能够惩罚对方。

    “不会了，以后再也不会出现这样的情况了，我保证！”用力的拥抱着二女，剑羽神色认真的说道。

    “嗯，我们相信你。”似乎感受到了剑羽的心意，二女也不再纠缠这个话题，温柔的点了点头。

    ・・・・・・

    “天地异变？”

    时间一天天过去，和艾露莎米拉三人相互倾诉了心意之后，三人的关系变得更加的融洽起来，终于，在某个时机，剑羽夺取了二女的初吻，但也仅仅是初吻，至于更近一步的攻伐，却是怎么也无法得逞，二女说了，要见到前面几位姐姐之后，才允许剑羽得到她们的身体，在此之前，只能忍耐。

    虽然没能如愿，但剑羽并不生气，日子就在这样和谐的气氛下过去了，期间，六魔将出现过，但剑羽在保证了露西的安全的情况下并没有过多的插手，因为他不想让公会的人有依赖他的习惯，一旦形成了依赖心理，将来他离开这个世界之后，他们将会陷入困境。

    不过，妖精的尾巴不愧是原著的主角，纳兹格雷等人也却是成长迅速，六魔将的出现虽然给他们带来了麻烦，但依旧被他们解决了，并且比原著轻松了许多。

    随后吉尔达斯也会过公会，除了休息之外，也是为了告诉纳兹关于黑龙王的事情，同时也和剑羽探讨了一番，相互印证之后，剑羽发现，以他现在的实力，与黑龙依旧相差很大，这让他心中更加的紧迫。

    不过剑羽也没有强迫自己修炼，他如今的修为境界，想要战胜黑龙王，已经不是提升灵力能够办到的了，关键在于法则，如今他的修为进入了稳步的增长时期，现如今已经突破到刀圣三星。

    其后，妖精尾巴的最后一个人类成员温蒂也加入了公会，六魔将出现的时候，她原本所在的化猫之宿被击垮了，因为工会成员的邀请，而且她也很喜欢妖精的尾巴，就顺势加入了。

    但就在这一天，温蒂加入公会不久，剑羽正在锻造武器的时候，突然察觉到了异常，急忙放下了手中的事物，看向了阴沉的天空。

    (本章完)

----2017/10/7 16:13:40|43273316----

第87章 超大型魔法“灵魂”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “灵魂魔法吗？”

    看着阴雨脸面的天空，以及空中那异常旋转的乌云，眉头一皱，他感觉到那里有着强烈的空间波动，顿时响起了这个魔法，“不太妙啊，魔法马上就要启动了。”

    身影迅速消失在原地，再次出现的时候，已经在公会的大厅内艾露莎的身旁，这让艾露莎惊喜至于也有些迷惑：“羽，你怎么来了？”

    此刻，艾露莎正站在马卡洛夫的身前交谈着什么，见到剑羽突然出现，询问之后，便准备继续和马卡洛夫交谈，但剑羽却是突然间抬起双手，一道强大的带着法则气息的空间壁障笼罩在了对方的身上，在他继续挥动手臂，扩大空间壁障，想要将整个公会都包容其中的时候，空气突然震动了起来。

    大地在颤动，许多人的身体都不由自主的漂浮了起来，只是短短的瞬间，就在艾露莎的瞪大的美眸中，整个公会的成员，包括公会建筑瞬间消失。

    “还是晚了一步吗？”等到一切震动恢复平静之后，看着四周漂浮的水汽，剑羽叹息了一声。

    “灵魂”魔法，不仅仅是带有空间法则的魔法，还蕴含了灵魂法则，是阿斯兰特聚集了所有魔力发动的饿魔法，其威力恐怖至极，即便是剑羽，在保护了艾露莎之后，想要扩大结界囊括整个公会也是力有未逮。

    那可是一个世界的魔力，虽然阿斯兰特的魔力正在逐步衰弱，但也不是剑羽体内的灵力能够相比的，若非空间法则和灵魂法则不够强大，怕是他自己都难以保全。

    “怎么回事？”剑羽打开保护艾露莎的结界之后，艾露莎依旧呆傻的看着四周，就在刚才，她眼睁睁的看着工会的饿同伴在她眼前消失，一点预兆都没有。

    “剑羽哥，艾露莎！”这时，一道娇小的身影跑了过来，一头蓝发，穿着绿色齐肩连衣裙，带着焦急而又欣喜的表情，正是刚加入公会不久的温蒂。

    “太好了，你们没事，其他人呢？”稚嫩的俏脸上略有些焦急，四下张望着，期盼着能够看到其他成员的身影，但是入眼处空旷一片。

    “他们都消失了。”剑羽走上前，轻轻的拍了拍温蒂的小脑袋，低沉的说道。

    “羽，这・・・・・・这到底怎么回事？”艾露莎终于反应了过来，焦急的询问道。

    “‘灵魂’魔法。”剑羽抬头仰望天空，那里依旧有着一个黝黑的空洞，仿佛能够吞噬一切，缓缓开口道：“那是另一个世界，阿斯兰特发动的超大型魔法，因为这个魔法，整个马格诺利亚都被吸收到了那个世界。”

    “什么？”艾露莎满脸震惊。

    “剑羽哥知道这个魔法？”温蒂伤感的脸上露出些许惊讶的神色，她是听到了密斯特岗的话才知道的这件事情，没想到，剑羽也知道，只是，她有些疑惑：“剑羽哥，为什么我们没有被那个魔法吸收走？”

    “我和艾露莎是倚靠我的结界才存活了下来，至于你，应该是因为你是灭龙魔导士的缘故。”剑羽微微沉吟，开口道：“你们灭龙魔导士体内的魔力和其他魔导士有些区别。”

    “那，纳兹哥和葛吉尔是不是・・・・・・”温蒂略微思索，猛然间想到了公会的另外两个灭龙魔导士，便开口询问了起来，只是她的话尚未说完，不远处的一处平地下突然传来一阵响动，令得温蒂和艾露莎心中一惊，急忙戒备了起来。

    “怎・・・・・・怎么回事？”纳兹一脸迷茫的从地面伸出了脑袋，带着刚睡醒的惺忪眼眸打量着四周。

    “纳兹？”温蒂和艾露莎同时惊呼，有些差异的看向从地下爬出来的纳兹。

    “哎？艾露莎？温蒂，还有剑羽。”听到声音，纳兹循声看去，发现是剑羽三人之后，迷茫的问道：“这是哪里？”

    “你什么都不记得了吗？”艾露莎眉头一皱，问道。

    “我睡着了啊！”打量着四周，纳兹理所当然的说道。

    “这里就是公会所在的地方。”温蒂开口道。

    “啥？”

    “天空出现一个黑洞，把大家还有公会，以及整个马格诺利亚都吸进去了，现在就剩下我们几个人了，或许葛吉尔也没事，只是不知道他现在在哪里。”

    “温蒂，你是不是什么时候撞到头了？把自己撞傻了？”纳兹满脸的懵逼，完全没有相信。

    “是真的。”艾露莎眉头一皱，纳兹这个缺根筋的家伙，真是让她有些头疼，原本就糟糕的心情，此刻更加的糟糕了，不由轻喝起来：“纳兹，现在我们要想办法就出大家，让马格诺利亚恢复原状。”

    “这・・・・・・为什么我们没事？”艾露莎发话了，纳兹就算再蠢，也知道温蒂说的是真的了，当下有些不解的问道。

    “剑羽哥说，可能是因为我们是灭龙魔导士的缘故。”温蒂道。

    “不错！”一道小小的身影向这里飞来，几人循声看去，是一直白色长着翅膀的猫。

    “夏露露！”看到这只猫，温蒂的小脸上露出了惊喜的笑容。

    “看来灭龙魔导士的特殊魔力让你们逃过了一劫。”夏露露有些小大人的模样，双手交叉在胸前，看了看纳兹和温蒂，随后目光落在了剑羽和艾露莎的身上，有些莫名的道：“没想到你的实力这么强，在那么强大的魔法下都能存活。”

    “呵呵。”剑羽淡淡一笑，眼含深意的看了夏露露一眼，“夏露露，你・・・・・・”

    “纳兹！这是怎么了？”这时，哈比大叫的飞了过来，停留在夏露露的身边，满脸惊骇的看着现如今的景象。

    “你还有哈比，都是艾德拉斯过来的吧？”微微一笑，剑羽的目光在两只猫的身上略微扫视了一眼。

    “你怎么知道？”夏露露一惊，保持不住那成熟的模样，惊讶道，只有哈比满脸懵逼，完全不明所以。

    “先别管我是怎么知道的了，现在去往那个世界拯救同伴要紧，晚了就麻烦了！”没有回答夏露露的疑问，剑羽脸色凝重的看向天空。

    (本章完)

----2017/10/7 17:26:34|43276660----

第88章 艾德拉斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可是，这个城镇之所以・・・・・・”夏露露满脸谙然，看着剑羽那张淡然的面容，有些愧疚的低下了头，想要说些什么，但却别剑羽打断了：“你是想说，马格诺利亚之所以变成这样是因为你和哈比的缘故？”

    一时间，所有人都惊住了，目光同时落在了夏露露和哈比的身上，哈比满脸的错愕，夏露露满脸的愧疚。

    “你错了，对于那个世界，我了解的比你还多，这件事其实和你们一点关系都没有，我知道你的脑海中有着一些莫名的画面，你一直以为那是有人在送你来这个世界的时候下达的指令，但事实上，并不是，太多的事情我就不说了，现在没有那个时间，以后你就会明白的，现在，乘着位面通道还没有关闭，我们必须尽快前往艾德拉斯。”

    剑羽淡淡的扫了夏露露一眼，这只小猫咪只是因为自己的特殊能力一直被困扰着，虽然他知道全部的事情，但位面通道正在逐渐缩小，很快就要关闭了，他没时间解说。

    “艾露莎，我们走！”剑羽伸手拦住了艾露莎的腰肢，灵力涌动，身体开始悬空，向着位面通道飞去，同时留下一段话语：“夏露露，哈比，纳兹和温蒂就由你们带着飞过通道吧，记住，这次的时间和你们无关，以后你们就会明白的，现在马上穿越通道！”

    “哈比，夏露露，就像剑羽说的，无论这件事和你们有没有关系，以后都会知道答案，但是现在，我们需要你们的帮助！”纳兹看着身影逐渐接近位面通道的剑羽和艾露莎，目光充满战意的道：“哈比，你能做到吗？”

    “当然，我也是妖精尾巴的一员，无论如何，就算是死我也会把你送过去的！”哈比抬起小手，大声叫道。

    “夏露露！”温蒂没有多说，只是诚恳的看向夏露露。

    “我知道，我也会拼尽全力的！”看着温蒂诚恳的眼神，脑海中回想这剑羽的话，夏露露目光坚定的说道。

    随后，两只猫带着纳兹和温蒂追随者剑羽的脚步，飞了上去。

    “原来如此，这就是位面壁障吗？这种感觉・・・・・・”距离位面壁障越来越近，剑羽对空间法则的感悟越来越深，脸上不由自主的露出喜色，他相信，等他闲暇下来，慢慢吸收这些感悟，一定能够让空间法则更进一步。

    “这里就是艾德拉斯？”一阵光芒闪过，艾露莎不由自主的闭上了眼睛，当她再次睁开眼眸的时候，眼前的景象完全变了模样，一座座悬浮的岛屿，一个个巨大的植物，呈现在她的眼前。

    “怎么回事，我的魔力・・・・・・”带着惊讶的表情，艾露莎想要自己换装飞行，仔细看看这个世界的时候，突然间发现，自己体内完全失去了魔力，心中不由大骇。

    “艾德拉斯世界的魔力正在不断的流失，导致了你体内的魔力完全无法发挥。”剑羽解释道。

    “魔力在流逝？那他们是怎么发动那么强大的魔法的？还有，你怎么不受影响？”艾露莎很疑惑。

    “虽然空气中的魔力不断流逝，但是，这个世界的人也不是没有办法，他们想办法将不断流逝的魔力实体化，变成了魔力结晶，用武器催动魔法。”剑羽解释道：“至于我，因为我的修炼方法特殊，体内的能量并不是魔力，虽然这个世界不能自由的使用魔法，但是却影响不到我。”

    “真是狡猾，当初你怎么不把这样的修炼方式交给我？”艾露莎嘟起小嘴，有些气鼓鼓的说道。

    “呵呵，不是说了，这种修炼方式很危险，你也看到了我当初渡劫的情景，虽然每个人渡劫的情况都不一样，但依旧存在着危险的。”剑羽无奈一笑，道：“而且，我当时不是说了，还有其他的修炼方法吗？只是你不愿意，现在怎么怪起我了？”

    “哼，这次就算了，等这次就出大家，返回阿斯兰特之后，你要教我那种修炼方法。”艾露莎脸色微微一红，这才想起来，当时她一心想要变强，在剑羽没有给她自己的修炼方式之后，果断的拒绝了对方想要教授的其他修炼方法，因为剑羽当时说了，那种修炼方法对于她而言，有这不小的好处，但是修炼的速度却不怎么快。

    剑羽也是无奈，点了点头答应了下来，事实上，当初他是有办法让艾露莎修炼他给的方法速度加快的，但是他却不能说出来，因为加快的方法是双休，这里可没有炼丹师炼丹给她吃，而当时艾露莎还是个小女孩，他就算再喜欢艾露莎，也不能那么做。

    “接下来我们去哪？”不再就这个话题纠缠，艾露莎问出了当下紧要的事情。

    “等等，等纳兹他们来了一起走吧。”剑羽神识展开，感受着空间的波动，他知道，纳兹等人快到了，果然，只是几个呼吸的时间，纳兹和温蒂就在夏露露和哈比的帮助下穿越了位面通道出现在两人身边。

    “这里就是艾德拉斯吗？”刚一出现，看清了眼前景象的纳兹就惊叫了起来，脸上满是兴奋的神色：“快看，哈比，河在空中流淌，那是怎么回事？”

    “还有很多不可思议的植物呢！”温蒂也是满脸的惊奇。

    夏露露顿时满头黑线，无奈的道：“我说你们两个，我们来这里可不是观光旅游的。”

    “糟了！”突然间，夏露露感觉到体内的魔力受到了限制，背后的翅膀也随之消失，身体开始下降，顿时惊叫了起来。

    摇了摇头，剑羽无奈的看着少根筋的纳兹和懵懂的温蒂，随手一挥，突兀的出现一柄长刀，长刀刚一出现就不断放大，迅速的飞向纳兹等人，将他们接住，同时带着艾露莎也落在了上面。

    “哇，这是什么？好厉害啊！”纳兹满脸惊奇，不断的打量着，温蒂和夏露露还有哈比虽然没有什么动作，但脸上也流露着惊讶的神色。

    (本章完)

----2017/10/7 18:44:10|43279443----

第89章 艾德拉斯的妖精尾巴（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快看，那里是什么？”

    坐在变大的长刀的刀柄上，剑羽不断的转变方向一路飞行，虽然说从原著中得知了许多关于艾德拉斯世界的信息，但对于道路什么的完全一无所知，并且，全是浮岛的世界，也很难辨别方向。

    终于，飞行了半天之后，眼见的艾露莎看到了下方有着许多的人聚集在一座建筑之前，说是建筑，倒不如说是一颗巨大的树木，只是那树木巨大的不像话，主干很粗，最低端有着一个门。

    “嗯？我似乎看到了露西和朱比亚，还有公会的其他人。”目光仔细的搜索下，艾露莎终于看清了下方聚集的人的样貌，顿时惊讶道：“羽，快，我们快下去，是公会的同伴。”

    “在哪？”纳兹和温蒂闻言，也来到了艾露莎的身边，顺着她手指的方向看去，果然看到了露西等人，只是让他奇怪的是，下方的人一脸戒备的看向他们，尤其是看着艾露莎的目光，充满了仇恨和些许惧怕。

    “不是我们原来的同伴，应该是艾德拉斯的妖精的尾巴成员。”剑羽目光微眯，只是瞬间他就看出了不寻常的地方，缓缓开口道。

    “艾德拉斯的妖精尾巴？”众人一惊，旋即好奇的打量了起来，这一看，的确发现了不同。

    首先着装上就有着很大的差别，眼尖的纳兹看到了穿着厚厚衣服的格雷，还有有些怯懦的艾尔夫曼，以及着装宛如大家闺秀一般的卡娜。

    “纳兹？你怎么会和妖精猎人艾露莎在一起？难道是你带她来基地的？”就在剑羽带着众人落下之后，满脸戒备的露西露出了愤怒的神色，对着纳兹质问道：“冒险者剑羽也来了，还有两个穿越者，纳兹，没想到你居然会背叛公会！”

    “嗯？背叛公会？”纳兹一脸的懵逼，面对露西的质问，一时间说不出话来，虽然知道对方不是自己认识的露西，但面对同样样貌，同样话音的露西，他结巴了半天，没能吐出一个字。

    “妖精猎人？”艾露莎倒是注意到了露西话语中提到的艾露莎的名字以及称号，顿时眯起了眼睛，内心中，她绝对这个称号她很讨厌，于是开口道：“很抱歉，我的确叫艾露莎，但却不是你口中的艾露莎，我是阿斯兰特妖精尾巴公会的成员。”

    说着话，艾露莎露出了肩膀上的公会徽章，继续开口道：“能不能告诉我，妖精猎人是怎么回事？”

    “妖精尾巴的成员？”霎时间，露西等人露出了狐疑之色，但却依旧没有放下警惕，询问道：“阿斯兰特的妖精尾巴公会是什么意思？”

    “我觉的，你们是不是应该先让蕾比停止传送装置？”剑羽上前一步，淡淡开口道，同时右手伸出，对着公会虚抓一下，在露西等人的目光下，本该在公会中操作者传送装置的蕾比突兀的出现在众人的眼前。

    “怎么会，怎么可能？”蕾比的突然出现，妖精的尾巴的成员一阵骚动，纷纷惊恐了起来，只有露西突然套出一根长鞭，色厉内茬的道：“剑羽，你是冒险者，我们公会和你无冤无仇，为什么要来攻打我们？就因为艾露莎？”

    “呵呵，露西，你能告诉我，我的名字吗？”轻轻将蕾比放在地上，剑羽淡笑道。

    “哼，你是在戏耍我们吗？”露西愤怒的看着剑羽，道：“剑羽・雅典娜！”

    “剑羽・雅典娜？呵呵，真是好名字呢，可惜啊，竟然和我的名字完全相反！”剑羽目光一闪，身上的气势猛然爆发，大笑了起来：“剑羽・雅典娜，哈哈哈，真是好啊，我的名字叫剑羽・潘多拉！”

    潘多拉，代表着灾难，而雅典娜，却代表着希望，代表着守护，和他名字的意义完全相反。

    “剑羽・潘多拉？你是在搞笑吗？”一时间，所有艾德拉斯妖精尾巴公会的成员都呆住了，露西更是有些神经错乱的看着剑羽，她觉得，不是自己的脑子有问题了，就是对面这个家伙脑子有问题。

    “你们好，艾德拉斯的妖精尾巴，我叫艾露莎・舒卡勒托，确实不是你认识的那个艾露莎。”艾露莎也上前一步，自我介绍道。

    “艾露莎・舒卡勒托？”众人再次呆住。

    “纳兹・多拉格尼尔。”纳兹道。

    “温蒂・玛贝尔。”温蒂微微弯腰，道。

    “纳兹・多拉格尼尔！温蒂・玛贝尔？怎么回事？”终于，众人意识到事情的确有些不对劲了，先不管纳兹，剑羽还有艾露莎，单单温蒂的出现就引起了他们的注意，虽然身材差距很大，但是那样貌，的确和温蒂有着七八分的相似。

    “这・・・・・・这是？”突然间，艾露莎等人眼皮一跳，目光死死的盯着走出人群的身影，蓝色的长发披散在肩头，高挑的身材，傲人的胸部，淡青色的露脐上衣，白色的短裤，随后目光猛然间看向了自己这边的温蒂，艾露莎惊讶道：“难道说，你是这个世界的温蒂？差距好啊！”

    “的确呢，这个孩子和温蒂长得真的好像，刚开始的时候，我还以为是温蒂的孩子呢。”一个人小声的说道。

    “混蛋，我都还没恋爱呢，怎么会有孩子？”本来好奇的打量这剑羽这边小温蒂的温蒂，听到这句话之后，瞬间满头黑线，忍不住暴起了粗口。

    “这么看来，你们之前说的是真的了，你们的确不是冒险者剑羽和妖精狩猎的艾露莎。”这个时候露西也终于确定了剑羽之前所说的话是真的了，目光不由的好奇了起来，开口道：“你们说我们这个世界叫艾德拉斯，那么你们的世界叫什么？”

    “我们的世界叫阿斯兰特，我们都是那个世界妖精尾巴的一员。”艾露莎淡淡一笑，随后道：“不过话又说回来，你们这些人除了性格和温蒂的身材之外，成员几乎和我们那里一样呢。”

    “一样？不，这个世界你和剑羽不但不是同伴，反而是敌人！”目光微眯，露西摇了摇头道。

    (本章完)


第90章 两个艾露莎和剑羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “能说说这个世界的我是个什么样的人吗？”剑羽有些好奇，他是穿越者，曾经有想过，艾德拉斯会不会有他的分身，但却没有办法得到结论，如今听到这个世界真的有这么一个人，这让他不得不好奇。

    “你是说剑羽・雅典娜？”露西想了想，说道：“他是帝国的一个贵族，擅长使用魔法剑，实力很强。”

    “但他虽然也在王**队有着职位，却很少为王国做事，只有艾露莎邀请他的时候他才会帮忙，相对于艾露莎这个喜欢屠杀摧毁我们暗黑公会的人来说，剑羽是个比较仁慈的家伙。”

    “因为他如果不是在艾露莎的邀请下，前来攻打公会的话，就算对面遇上他也不会出手，平常最喜欢帮助一些弱小的人，喜欢独自冒险，因此有着冒险者的称号。”

    “即便是艾露莎邀请他一起进攻和我们一样的暗黑公会，他也很少下杀手，并且尽可能的阻止艾露莎的暴虐行径。”

    “听你这么一说，这个家伙还算是个不错的人啊。”剑羽摸了摸下巴，淡笑道。

    “可恶！”但是一旁的艾露莎就不干了，双目愤怒，寒声道：“这个世界的艾露莎竟然对公会出手，太可恶了，最好别让我遇到她，否则有她好看！”

    露西等人顿时无语，同时心里也有些羡慕阿斯兰特的妖精尾巴公会，在那里，强大的艾露莎居然是同伴。

    “呵呵，艾露莎，看来你的愿望实现了呢。”突然间，剑羽露出了神秘的微笑，目光遥望着远处的天空，那里，有着一个黑点正在迅速的靠近这里。

    “那是・・・・・・”露西等人闻言，有些惊疑，随着剑羽的目光看去，顿时大惊失色，这样的黑点他们看到过许多次了，顿时再次慌张起来，纷纷开口道：“不好，妖精猎人艾露莎来了，快，我们必须马上进行转移，蕾比，快去操作啊。”

    “潘多拉，快放开蕾比吧，让她去操作传送系统，再晚我们就跑不掉了。”看到剑羽制止了蕾比的行动，露西等人都焦急了起来。

    “没事，就让我见识见识这个世界的艾露莎，真想知道她和我身边这位有什么区别。”说话间，剑羽伸手抵住了艾露莎的后背，一股庞大的灵力涌入对方的身体，瞬间打破了其体内的魔法禁锢。

    “魔力恢复了？”感受到体内的变化，艾露莎的俏脸上露出了喜色，同时有些埋怨的看了剑羽一眼：“既然能够打破我体内的魔力禁锢，怎么不早点动手？”

    “有我在，你要魔力干嘛？”剑羽微微一笑，随后饶有兴趣的看着越发靠近的黑点，此刻已经能够看到黑眼的模样了，那是一只类似西方巨龙的生物，除了脑袋差距却是太大，下半身几乎都是蜥蜴的模样，接着道：“只是我没想到，这么快就遇到了这个世界你和我，现在我还不知道这个世界的我有着什么样的实力，安全起见，还是恢复你们的魔力比较好。”

    说话间，剑羽分别打破了纳兹和温蒂体内的禁锢。

    “哦？也就是说，向这边靠近的人是这个世界的剑羽和艾露莎？真是让人期待呢，不知道他们的实力怎么样。”手上燃烧着火焰，纳兹一脸兴奋的叫道。

    “火・・・・・・火焰？”露西等人看着手上燃烧着火焰的纳兹，一脸的不可思议：“你那是魔法吗？”

    “当然，很奇怪吗？你们不是也会魔法？”看到露西等人吃惊的表情，纳兹有些不解。

    “当然奇怪了，我们虽然会魔法，但却需要媒介，但你却是能够直接使用魔法，能不奇怪吗？”露西翻了翻白眼，眼下妖精猎人已经靠近，按照对方都饿速度，现在去启动传送也来不及了，干脆拿出武器，准备拼死一搏了。

    同时也是暗自惊奇不已，这就是阿斯兰特的魔法师？相比而言，自己等人倒不太像魔法师了，某种意义而言，他们只是借助了魔法器具才能使用魔法的，没有了武器，就和普通人没有区别了。

    “终于抓到你们了，妖精的尾巴！”不多时，一只巨大的生物出现在众人头顶，除了发型和装扮不同之外，完全和艾露莎一模一样面貌的女子站在那生物的头顶，居高临下的看着露西等人，目光中满是狠厉的神色。

    “你这个混蛋就是这个世界的艾露莎吗？真是让人讨厌的家伙，不但抓走了我的同伴，还捕杀这个世界的妖精尾巴，你也配叫艾露莎？！”眼皮一跳，听着对方盛气凌人的话语，艾露莎怒起上涌，身上光芒一阵闪烁，衣服铠甲出现在身上，手中多出了两把长刀，森寒的看向高空的艾露莎。

    “嗯？你是・・・・・・”高空的艾露莎听到怒喊，不由得转移目光看去，顿时惊讶了起来，旋即恍然，微眯起了美眸，道：“阿斯兰特的艾露莎！嗯？你是？剑羽？”

    看到艾露莎的瞬间，一旁的剑羽也出现在她的眼中，顿时脸色微变。

    “纳兹，温蒂，你们两个留在这里，还有一直老鼠在附近，他就交给你们了，我和艾露莎去会会这个世界的自己。”淡淡的对着纳兹和温蒂说了一句，剑羽便和艾露莎消失在原地，再次出现的时候，已经来到了那巨大生物的头顶。

    “好厉害，这是什么魔法，居然瞬间就出现在那里了。”妖精尾巴的人纷纷长大了嘴巴，不可思议的看着高空。

    “应该是空间魔法吧？没想到那个世界的人居然能够倚靠个人的力量操控空间。”蕾比眼神闪烁，她是这个世界的维修师，对于魔法用具有着奇特的了解，只是丰富，瞬间就判断出了剑羽的能力。

    “哟，这个世界的艾露莎，你好啊！”淡淡一笑，剑羽扫了这个世界的艾露莎一眼，随后目光看向了有些懒散的，躺在巨大生物背上的那道身影，笑了起来：“啧啧，真是不错的邂逅，剑羽・雅典娜！我叫剑羽・潘多拉。”

    (本章完)

----2017/10/8 8:10:54|43301602----

第91章 艾露莎VS艾露莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿斯兰特妖精尾巴的魔法师，艾露莎・舒卡勒托。”剑羽身旁，艾露莎满脸寒霜，踏前一步，目光直视对面的艾露莎。

    “艾德拉斯王国第二魔战队队长，艾露莎・奈特沃卡。”毫不相让的对视，奈特沃卡缓缓开口。

    “羽，这个家伙交给我了，居然敢伤害我们的同伴，追杀这个世界的妖精尾巴，简直不可原谅。”舒卡勒托微微偏头，对着剑羽道。

    “好吧，你要小心，这人不弱。”剑羽耸了耸肩，无所谓的道，随后看了一眼站起身，打量着自己的雅典娜，微微一笑：“怎么样，我们要不要也过两招？”

    “当然，我是这个世界巅峰的存在，对于和我有着同样样貌的你，很感兴趣，不知道你的实力如何？”目光炯炯的看着剑羽，雅典娜战意高昂。

    “你的样子，像极了纳兹那个缺根筋的家伙，希望你不要让我失望，不过，这里不是打斗的好地方，我们还是换个地方比较好。”嘴角一抽，他觉得，这个世界的剑羽，像是个战斗狂。

    “哼！我们来这里就是为了抓捕妖精的尾巴，而你们，既然出现了，那也是抓捕的对象，有什么资格要求我们换地方！”奈特沃卡冷哼一声，手中魔法长枪一挥，就要展开攻击。

    “是吗？你还真是令人讨厌，你以为我是在征询你们的意见？蝼蚁般的东西！”剑羽不屑的瞥了奈特沃卡一眼，丝毫没有将她放在眼里，随后灵力涌动，四人包括那巨大的生物瞬间消失在原地。

    “什么？空间转移？”周围的景色徒然变化，下方的妖精尾巴不见了，奈特沃卡脸色大变，这一刻，她才发现，自己小看了这个男人。

    “烦人的苍蝇！”没有理会奈特沃卡，剑羽低头看向了脚下不老实的生物，眉头微皱，当即抬起脚跺了下去，一声惨叫，众人只觉得身形不受控制的下落。

    随着一声轰响，那巨大生物跌落到地面，砸出一个巨大的深坑，压倒了一大片的植物，但却再也没有动静了。

    “你・・・・・・”事出突然，奈特沃卡没有丝毫的准备，若不是雅典娜反映迅速，闪身来到她的身边帮她稳住身形，怕是此刻她已经狼狈不已，要知道，她可是不会飞的。

    “空间魔器？”眼眸微眯，有些差异的看向雅典娜手中的长剑，没想到对方的魔器居然是空间属性。

    “好厉害的空间魔法！”雅典娜神色凝重的看向剑羽，和剑羽不同，他的体内没有魔力也没有灵力，魔法是通过魔器才能发挥的，他感受不出剑羽的修为有多强，但刚刚那空间魔法的运用，足以让他正视眼前的对手。

    “音速之枪！”

    “飞翔之铠！”

    这时，两个艾露莎纷纷行动了起来，奈特沃卡手中的武器突然变换，形成一柄长枪，速度极快的冲向剑羽，艾露莎也在同一时间变换了身上的铠甲，速度丝毫不逊色奈特沃卡，中途拦住了对方。

    “速度居然和我相同？”被手握长刀的艾露莎拦住，奈特沃卡心中一惊。

    “纾　绷饺怂俣燃快，只是眨眼的时间就战在了一起，空气中不断的传来武器碰撞的声音。

    “真空之枪！”光芒一闪，战斗中，奈特沃卡手中的长枪突然变化，一道强劲的气流轰击而出，正中艾露莎的身躯，让其狠狠的摔在地上。

    “爆裂之枪！”身影紧随其后，手中长枪再次变化，枪尖闪烁着红色的光芒，对着地面的艾露莎就劈了下去。

    “炎帝之铠！”千钧一发之际，艾露莎身上光芒一闪，着装再次变换，手中长刀也变成了红色。

    “轰！”

    刀枪相交，巨大的爆炸声响起，空气都颤抖了起来，但对战的双方却是没有受到太大的波及，各自后退了几步，凝视着对方。

    “铠甲的形状又变了。”目光一眯，奈特沃卡慎重的看向艾露莎：“是能够同时变化铠甲和武器的魔法吗？”

    “你似乎只能变化武器呢。”艾露莎也眯着眼眸，心里却是有些恼火，她没想到对方的武器居然有着这么多的变化，完全可以媲美自己的换装魔法了，一不小心吃了点亏。

    “我的武器，根据形态的变化，威力也会提升。”冷冷一笑，奈特沃卡道。

    “虽然原理不同，但效果却和我的魔法一样，我的魔法叫骑士！”艾露莎道。

    “十戒枪！”自信的一笑，奈特沃卡道：“就让你见识一下魔枪・十戒枪的威力吧！”

    纭ぁぁぁぁぁ

    相互对视之后，两人再次战斗在一起，你来我往间，竟是不分胜负。

    “这个世界居然这么奇妙。”看着战斗的两人，剑羽心中凛然，要知道，如今的艾露莎可是比原著强大了很多的，现在的她，完全能够完虐这个时候的原著自己，而原著中，当时的两个艾露莎实力相当，按理说艾露莎应该能够轻松战胜奈特沃克才对，没想到依旧是旗鼓相当。

    目光转向了雅典娜，不知道这个世界的自己实力有多强。

    “嗯？”突然间，剑羽察觉到周身的空间传来细微的波动，身形一闪离开了原地。

    就在他刚刚离开，原本站立的地方突兀的发出一声轻响，空气都颤动了起来，让他不由眯起了双眼，心念一动，对雅典娜周身的空间进行压缩。

    “好厉害！”雅典娜瞬间察觉到了异样，身体一个翻滚躲开了。

    “居然躲开了空间封锁。”剑羽有些吃惊，随后目光放在了对方手中的长剑之上，道：“你的武器不简单啊。”

    “当然，这是能够操控空间的武器。”雅典娜微微一笑。

    “呵呵，这么看来，魔法对战的话，我们很难分出胜负了。”淡淡一笑，剑羽抽出了腰间的长刀，虽然他领悟了空间法则，但对方手上的武器也具备着极强的法则之力，空间魔法的对战，很难分出胜负，近战是目前最好的选择。

    (本章完)

----2017/10/8 10:34:26|43304442----

第92章 前往王都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！”

    就在艾露莎和奈特沃卡打得不开开胶，剑羽准备和雅典娜近身对战的时候，远处突然爆发出震天巨响，一股火焰冲天而起。

    “那里？”雅典娜和奈特沃卡心中一惊，循着声音看去，能够见到那里不时的有着火焰冲天而起，巨响不断的传来，很明显那里有人在战斗。

    “那里是妖精尾巴所在的地方，难道是修格波伊和人战斗了起来？”逼退了艾露莎之后，奈特沃卡来到了雅典娜的身边，神色凝重的说道。

    “很不妙啊，阿斯兰特的魔导士实力很强，修格波伊那里似乎有两个阿斯兰特的魔导士存在，只怕他不是对手。”雅典娜眉头一皱，果断道：“有他们在，对付妖精尾巴已是不可能，如今最重要的事情还是王都那里，我们还是先撤退的好。”

    话音刚落，手中长剑就绽放出一阵夺目的光彩，随后消失在了原地，剑羽瞬间察觉到了对方的动作，但却没有阻止，只是闪到艾露莎身边，空间传送启动，两人的身影也消失在了原地。

    “艾露莎和剑羽！”妖精尾巴公会这里，露西等人正在远远的看着纳兹和王国第三魔战队队长修格波伊的战斗，犹豫修格波伊魔器的特殊性，一时间谁也奈何不了谁。

    就在这个时候，奈特沃卡和雅典娜出现在战场之中，让得露西等人心中一惊，难道阿斯兰特的艾露莎和剑羽被干掉了？

    还不等他们惊慌，两人出现的一瞬间又再次消失，只是修格波伊的身影也消失了。战场中再次出现两道身影，正是艾露莎和剑羽，看着场中四下寻找敌人的纳兹，剑羽目光一闪，淡淡道：“走了吗？也好，现在还不是和他们正面战斗的时候，纳兹、温蒂快过来，我们必须尽快赶去王都，夏露露，你和哈比自己赶路吧，在这个世界，你们被称作超越者，你们就先回族群去吧，到了那里，会有些收获的。”

    瞥了一眼妖精尾巴人群中的丽莎娜，剑羽莫名的一笑，随后再次祭出长刀，带着众人准备循着空间残留的波动追了过去。

    “剑羽哥哥在看我！还对着我笑，难道・・・・・・他知道了我的身份？”隐匿在人群中的丽莎娜，看到剑羽那莫名笑容后，心中一惊，这一刻，她再次想起了过往的一幕幕，心中只能默默的思念。

    “你们・・・・・・难道是要去王都？”见到剑羽再次祭出那把变大的长刀，露西突然间站出来问道。

    “是啊，我们的同伴都在那里，必须去解救他们。”纳兹道。

    “可是，那里可是王都，是士兵最多的地方，是王国的大本营，只有你们几个去，不是白白送死吗？”露西道。

    “那也必须要去，伙伴们在等着我们！”纳兹咧嘴一笑，继续道：“况且，我们也不一定会输，因为我们是妖精尾巴的魔导士！是最强的公会！王国又如何？在我们面前只有颤抖的份！”

    “能不能给我们一份前往王都的地图？”突然，剑羽皱了皱眉，插口道，他想起了一件很重要的事情，公会的同伴被变成魔水晶之后，对方会将之分开，分散到其他城市之内，以便补充那些城市的魔水晶。

    掩着道路行走的话，说不定还会遇到露西或者葛吉尔，以及变成水晶的同伴，若是遇到了，他有办法将其变回原样，这样的话，前去王都的人酒会增多，获胜的几率也会大些，有着雅典娜的存在，他没有把我碾压对方，最好的办法就是多召集些人。

    “有的，只是你们真的要去王都吗？”略微迟疑，露西取出一张地图，问道。

    “必须去！”接过地图扫了一眼，剑羽便带着艾露莎等人飞行而去，夏露露和哈比则流了下来，自己行动了。

    “接下来我们去哪？直接去王都吗？”艾露莎询问道。

    “不，一路杀过去！”表情淡然，剑羽道。

    “咕咚！”闻言，众人都是吞咽了口口水，只有温蒂有些不解，但很快他就明白了。

    按照地图，剑羽带着众人一路飞行，凡是经过的城市，里面的士兵全部都没屠戮了一边，一路走来，可以说是尸横片野，途中，众人遇到了露西。

    据她所说，她是突然间被自己的星灵保护了起来，才幸免于难，并且遇到了密斯特岗，给她吃了一颗药丸之后，便将她送到了这个世界。

    只是她刚来这个世界并不熟悉，一来就遇到了危机，剑羽等人遇见她的时候，她正在和王国士兵战斗，幸好她能够使用魔法，否则早就被抓走了。

    就在剑羽一路杀向王都的时候，另外的一个城市中，葛吉尔收到了这则消息。

    “不愧是修罗啊，大开杀戒了。”一个酒馆内，葛吉尔大马金刀的坐在那里，咧着嘴哈哈大笑起来，在他身边，坐着一个和他长得一模一样，穿着西装的男子。

    “那边世界的我，你的这个同伴也太暴力了，短短一天时间，屠戮了好几个城市的士兵，手段很是血腥啊。”那男子道。

    “呵呵，没办法，他在我们那个世界就有修罗的称号，不过那个家伙不会对平民出手就是了，难道你没发现，死在他手下的全是王国士兵吗？”葛吉尔呵呵一笑，对于剑羽，他还是有些了解的，当初死在他手下的暗黑公会成员可不在少数。

    “算了，这样的事情也不是我能够管的，不过那个家伙据说和剑羽・雅典娜长得一模一样，实力那么强，也说得过去。”男子道。

    “哦？这么说来，这边的剑羽，是你们这个世界最强的人了？”葛吉尔好奇的问道。

    “当然，而且和你那边的剑羽不同，他很少杀人的，甚至大多数都是在救人，帮助人，性格上相差很大。”男子点了点头，道。

    “这不是完全反过来了吗？不过也说不上谁的性格不好，毕竟我们的剑羽也不是随便杀人的人。”耸了耸肩，葛吉尔站起了身，道：“按照他的行程，要不了多久就会到达王都，我也要赶路了。”

    感言：喜欢本书的书友，请多提意见，温柔会努力改进，另外，求票票・・・・・・

    (本章完)

----2017/10/8 16:29:11|43311791----

第93章 王都决战（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到了！”只是一天一夜，剑羽就带着众人一路杀到了帝都，悬浮在半空，看着下方繁华的城市，剑羽的神识全力展开，霎时间，整个王都都在他的笼罩范围之内。

    “葛吉尔已经来了呢。”淡淡一笑，剑羽对着众人说道：“他已经就出了格雷和朱比亚，不过，现在他们陷入了王国士兵的包围之中。”

    “葛吉尔吗？那个家伙，也不知道这么长时间他藏在哪里了，没想到却在帝都碰见了他。”纳兹咧嘴一笑，随后脸色一正，道：“那我们快过去吧！”

    “做好战斗的准备了吗？”剑羽目光一闪，身上的气势节节攀升，开口道：“记住，我们只需要去拖延时间就好，只要不让他们不破坏魔水晶，就胜利了，密斯特岗已经找到了‘灵魂’魔法的转换装置，正在想办法将大家送回阿斯兰特。”

    “时间，只要拖住他们我们就胜利了，明白了吗？”

    “知道了！”众人齐齐答道。

    “走！”剑羽带着众人迅速的冲进王都之内，在葛吉尔三人上空停了下来，随后纷纷落地。

    “哟，葛吉尔，似乎很狼狈呢。”刚落下，纳兹就击退了一些冲上来的士兵，挑衅的对葛吉尔道。

    “哼，没时间和你斗嘴了，刚刚得到消息，这个国家的国王准备用什么锁龙炮袭击什么超越者国家，而我们正是他们最需要抓到的人，火龙，温蒂，你们都小心点，别被抓住了，否则他们就有办法毁掉魔水晶了。”

    “什么？”众人纷纷吃惊了起来。

    “看来事情变得麻烦了。”在剑羽的带领下，保卫葛吉尔三人的士兵被斩杀殆尽，但不远处却是迎来了更多的士兵，而带头的正是奈特沃克，雅典娜就在他的身边，同时所谓的魔战队队长全部集结在此。

    “我们又见面了，潘多拉！”将剑羽等人围起来之后，雅典娜跨前一步，目光愤怒的看向剑羽，寒声道：“你这个屠夫，居然斩杀了那么多王国的士兵，难道就不怕下地狱吗？”

    “下地狱？”剑羽森寒的看向雅典娜，嘴上露出嘲讽的笑容，道：“你配说这句话吗？你们还不是用魔法将我们世界整个城镇的人都变成了魔水晶，而目的就是为了补充魔力！”

    “我杀人是为了救人，而你们，却是为了一己私欲害了那么多人，居然还有脸指责我！”

    “刚来这个世界的时候，听说你是个乐于助人的好人，现在看来，不过是沽名钓誉，空有名声的恶魔而已。”

    “哼，那是为了我们国家着想。”雅典娜冷哼一声。

    “呵呵，好一个为了国家着想，懒得和你废话！”身影骤然出现在雅典娜身边，手中长刀出鞘，拔刀斩顺势而出，向着对方脖子划去。

    “好快！”奈特沃卡等人心中一惊，他们连反映的机会都没有，就看到剑羽的刀刃距离雅典娜的喉咙不足十厘米。

    “锵！”

    金铁交鸣的声音响起，雅典娜手中的长剑挡住了剑羽的攻击，随后一股强劲的气流自两人中间扩散，周围的士兵纷纷倒飞而出。

    “好强！”王国士兵们心中再次暗叹，仅仅是气流，就吹散了周围的士兵，就连魔战队的队长们都后退了几步。

    “喝！虚伪的家伙，给我死！”剑羽一声大喝，手中长刀不断挥舞，快慢法则施展到了极限，并且还夹杂这空间法则，让得雅典娜狼狈不已。

    “哼，还以为这个世界的我有多厉害，也不过是个银样J枪头！”面对着只有防守之力的雅典娜，剑羽心中冷哼，还真是高估了对方。

    两人的战斗瞬间进入了白热化，刀剑相交的声音不断的响起，身上的气势不断的攀升，几乎每一击都能爆发出强劲的气流，普通的饿士兵根本难以靠近。

    “给我上！捉住那些魔导士！”强忍着剑羽两人战斗时爆发的强劲气流，奈特沃卡对着士兵们下达了抓捕的命令，同时率先冲了上去。

    “奈特沃卡！继续我们没有打完的战斗吧！”看到奈特沃卡冲了过来，艾露莎迎击而上，两个艾露莎再次战斗在一起。

    “那只大猫就交给我了！”葛吉尔咧嘴一笑，自从温蒂加入公会之后，他发现，公会的三个灭龙魔导士，只有他自己没有猫咪，为此他寻找了很长时间，但一直没有找到符合心意的猫，但现在，他发现自己找到目标了，一直巨大的黑色的猫。

    大吼一声，葛吉尔冲向了挥舞大剑而来的利力，纳兹等人也都找到了各自的对手，战场瞬间分割开来。

    剑羽和雅典娜战斗的时候经常使用空间魔法，不多时就离开了战圈，艾露莎和奈特沃卡的战斗声势最为浩大，众人只能远离・・・・・・

    “这就是艾德拉斯的世界规则吗？”剑羽和雅典娜的战斗虽然声势不是很大，但却是最为凶险，两人的战斗风格极为相近，出手就是去人性命。

    而剑羽，却在战斗中不断的感悟着，事实上，虽然他依然可以运用灵力，但却受到了极大的压制，根本就无法发挥出全力，否则以他的实力，只需要一个念头就能毁灭这个国家，何须在这里苦战？

    不过随着战斗的进行，他对这个世界的规则也有了些了解，对于自身的法则也有了新的认识，加上一路杀戮而来，他的实力已经比刚来这个世界的时候强了许多。

    “该死，这个家伙的实力居然在战斗中不断的提升，这是怎么回事！”相比于剑羽心中的愉悦，雅典娜的心情就糟糕了许多，第一次见面的时候，虽然他无法探清剑羽的实力，也没有战斗，但大体上还是有些了解的，这次见面，战斗之后，明显的感觉到对方的实力比起第一次见面的时候强大的许多，并且，随着时间的流逝，他的压力越来越大，很明显，对方的实力正在不断的提升着。

    作者感言：求票票啦！喜欢本书的朋友多多帮助啦！

    (本章完)

----2017/10/8 18:52:48|43316237----

第94章 艾德拉斯妖精尾巴的参战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑羽陷入了感悟之中，和雅典娜的战斗距离战场越来越远，纳兹等人也陷入了苦战之中，只是，纳兹这家伙，不得不说的确是个少根筋的家伙，中了敌人的全套，被抓了起来，身上的魔力被对方用一种魔器抽取了出来。

    而敌人得到了纳兹的魔力之后，开始实行计划，准备催动龙锁炮攻击穿越者国家，随后艾露莎等人逼退了敌人之后，展开了救援，虽然就出了纳兹，但龙锁炮已经发动，公会成员化成的魔水晶开始被移动，向着超越者国家所在的岛屿撞去，不得已之下，纳兹等人纷纷如原著一般，纵身上前催动魔力进行抵挡，但因为对方龙锁炮的力量极大，并没有有效的阻止。

    就在千钧一发之际，夏露露和哈比从超越者国家中飞出，加入了抵挡的大军，随后无数的超越者纷至踏来，连同国家的女王也加入了其中，只是因为她只有一直翅膀，半途中就摔落了下去，被利力一把保住，带着她一同加入了妖精尾巴这边，用自己的身体推动着魔水晶岛屿。

    坚强的心念，永不言弃的理念，让得艾露莎等人最终推动着魔水晶远离了超越者国家所在的岛屿，同时，密斯特岗成功启动“灵魂”装置，逆转魔法，将化成魔水晶的公会成员全部送回了阿斯兰特。

    至此，密斯特岗第一次在艾露莎等人面前大大方方的现身，就在众人欢呼胜利的时候，这个国家的国王操纵者陨石・灵魂出现在众人面前。

    战斗，再次展开，奈特沃卡虽然被艾露莎击退，但却很快追了上来，两人再次展开大战，利力为了密斯特岗，不慎被打伤，密斯特岗也在国王的攻击下掉落地面，其他魔战队队长在之前的战斗中就被击败，此刻并未出现，但无数的王国士兵令得纳兹等人陷入了困境。

    “去救超越者吧！”

    远在千里之外的一处荒无人烟的地方，一个巨大的树形建筑坐落在这里，正是艾德拉斯的妖精尾巴公会，剑羽等人走后，他们为了安全起见，转移了出去，此刻，露西正站在公会内的最高处，对着其他的成员呼吁着。

    “我得到了葛吉尔的情报，战斗的情况相当严峻，阿斯兰特的妖精尾巴的成员陷入了苦战，而王国展开了猎捕超越者的行动。”

    “葛吉尔？那个情报屋？”丽莎娜问道。

    “的确，他的情报一直都很准确・・・・・・”杰特双手抱胸，道。

    “王**想要将超越者和阿斯兰特的我们做为牺牲品，获得庞大的魔水晶后，将世界占为己有，这样的事情，我们怎么能够允许？”露西站在高处分析着局势。

    “可是，王**不是已经得到了打量的魔力了吗？我们参加战斗的话，会是对手吗？”“纳兹”担心的道。

    “而且王**中有几个很难对付的敌人存在。”“米拉”也沉吟道。

    “我们不如等到他们两败俱伤的时候在出击。”

    “干脆直接投靠王**，也是一个办法，这样的话能够让王**欠我们一个人情，用这个人情让他们认可我们公会的存在也不错。”众人纷纷发表意见。

    闻言，露西直接否决，道：“这是行不通的，王国一直以来的行事作风你们难道感受不到吗？”

    “或许当时他们会同意，但真的等到战斗结束了，超越者也被消灭之后，拥有了大量魔力的王**一定会继续扩张，到时候，绝对会对我们下手。”

    “我同意露西的看法，若是我们真的认为帮助王**就能得到他们的认可的话，那么距离我们灭亡怕是不远了。”丽莎娜开口道。

    “那・・・・・・我们找个地方躲起来不就好了？”“纳兹”满脸的担忧，开口道。

    一时间，众人纷纷发表一件，但大多数都认为不掺合战斗比较好，终于，露西忍不住心中的怒火，爆发了出来：“你们在怕什么？难道你们认为，等到王**战斗胜利之后，我们躲起来真的就没事了吗？只怕那个时候我们会更加的危险。”

    “现在，阿斯兰特的妖精尾巴的我，纳兹，格雷，还有大家，都在拼了性命的战斗，难道我们能够见死不救吗？”

    “我们世界的未来，难道要靠着其他世界的人来维护吗？我们不能用自己的双手去开拓吗？”

    “现在，我们这个世界，能够反抗王**的只有我们了，是我们的话，一定能够取得胜利的，因为我们是妖精尾巴的魔导士！我们是这个世界最强的公会，不是吗？！”发自内心的呐喊，让得露西的话语震撼众人的内心，一时间，热血在激荡，战意在沸腾。

    “是啊，我们是妖精的尾巴的魔导士，我们是世界最强的魔导士！”一时间群情振奋，纷纷高呼起来：“战！让那些可恶贪婪的王**尝尝我们的厉害，让阿斯兰特的妖精尾巴的我们知道，这个世界的我们也是很强的！”

    “决定了吗？那么・・・・・・传送开始！”“蕾比”坐在一台机器前，目光锐利的看着眼前的机器，手指飞快的操作着。

    另一边，剑羽和雅典娜的战斗已经占据了绝对的优势，但想要斩杀对方却是有些困难。

    艾露莎和奈特沃卡战在一起，两人实力相当，最终谁能获胜完全倚靠战斗的经验和毅力。

    而其他人则陷入了巨大的危机之中，虽然王国士兵本身不强，剑羽更是能够一路杀到王都，但因为纳兹，葛吉尔和温蒂三人对战国王的龙骑士“陨石・灵魂”，只剩下朱比亚，格雷和露西三人，面对无穷无尽的王国士兵，三人节节败退。

    就在这危急关头，保卫三人的士兵的脚下，突兀的出现一颗植物的嫩芽，随后无数的藤蔓拔地而起，击飞了无数的王国士兵，伴随着巨大的轰鸣，一个高大的树木建筑缓缓拔地而起，出现在众人眼前。

    “这形状，难道是・・・・・・”

    新的一周来临，求推荐啦

    (本章完)


第95章 流逝的魔力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不会错，那个标志，是暗黑公会――妖精的尾巴！”

    随着那建筑逐渐拔高，士兵们终于看到了那熟悉的标志，确认了心中的想法。

    “伙伴们！上啊！”就在所有人都目瞪口呆的时候，一群人影缓缓从烟尘中冲出，“露西”一马当先，手中拿着一个类似铁棍的魔器，随手一挥，一道光鞭出现，扫飞数名士兵。

    “这是・・・・・・艾德拉斯的妖精的尾巴？”看着一张张熟悉的面孔，朱比亚和格雷顿时傻了，他们虽然听说过，但却没有见过，当真的看到和自己长得一模一样的人出现在眼前的时候，还是很震惊的。

    随着艾德拉斯妖精尾巴的加入，战局得到了缓解，但，就在纳兹三人打败了操纵的龙骑士，众人再次陷入苦战的时候，异变发生了。

    “嗯？这是・・・・・・”和剑羽对战的雅典娜觉得越来越吃力，已经没有办法完全防守住剑羽的攻击了，身上出现了许多深可见骨的伤口，就在剑羽打算加快攻击，置他于死地的时候，整个世界突然间震动了起来，那些悬浮在空中的岛屿纷纷开始下沉。

    “浮岛在下沉？”突然出现这样的情况，剑羽和雅典娜不得不罢手，雅典娜突然间想起了什么，脸上露出惊骇的神色，道：“艾德拉斯的浮岛都是通过魔力悬浮半空的，如今全部开始下沉，就意味着，魔力正在从这个世界消失。”

    此时，剑羽也察觉到了不对，混沌灵力吞噬外界魔力的速度骤然下降，虽然依旧有着些许能量涌进体内，但他却能感觉到，那吞噬而来的饿能量中，并没有魔力。

    不多时，无数道粗大的彩色光柱从地下用出，纷纷汇聚到高空的一点，形成了极其壮观的场面，就连雅典娜手中的魔器长剑也开始流淌出魔力，剑羽可以明显的察觉到，那魔器已废掉了。

    “密斯特岗开始行动了吗？”看着这熟悉却极其震撼的场景，剑羽突然间明白了过来，看了一眼失魂落魄，再无半点战意的雅典娜，剑羽懒得在理会，连这点打击都承受不住，他懒得下杀手。

    其实，他前世看动漫看到这里的时候，就觉得很纳闷。不就是没有魔力了吗？难道没有了魔力，就无法生存了吗？

    事实上，这是他站着说话不腰疼，地球上生活的时候，魔力，灵力什么的完全就是传说中的存在，幻想中的存在，本身就生活在没有魔力灵力的世界，他自然不会有这样的感受。

    不过，他知道现在的密斯特岗虽然希望国民走没有魔力的绝望，但却没有什么好的方法，对于未来也是迷茫一片，只是他身为王子，不得不硬着头皮走下去而已。

    神识的扫描下，找到了密斯特岗，剑羽心念一动，突兀的出现在他的身边。

    “什么人！”站在密斯特岗身边的利力发现了突然出现的剑羽，顿时警惕了起来，不过看清是剑羽的之后，松了口气。

    “剑羽？”密斯特岗看着突然出现的剑羽呆愣了一会，随后响起了剑羽那神鬼般的手段，和难以计量的修为也就明白了过来，淡笑道：“你怎么来了？外面的战斗结束了？”

    “你说呢，魔力都没了，你父亲手下的那些王**那还有战斗的心思？”白了密斯特岗一眼，剑羽道：“我猜，这一定是你的手段，并且，你还打算让利力当着全体国民的面杀了你，然后让利力坐上国王的位置，对吗？”

    “你・・・・・・你怎么知道？”密斯特岗惊讶莫名，这个打算他还没有告诉利力呢，剑羽居然就知道了。

    “王子，这是真的吗？”一旁的利力闻言，顿时大惊，急切的询问道，当看到密斯特岗点头之后，顿时大吼了起来：“你是认真的在胡说吗？王子！”

    “我・・・・・・”神色认真的看着利力，密斯特岗刚想说些什么，却被剑羽打断了，他淡淡道：“密斯特岗，你的想法很不错，但是，有一点你可能不知道，利力是不可能成为国王的。”

    “为什么？虽然他是超越者，但是，他却没有歧视欺压过人类，这是所有人民都知道的事情，若是他担任国王的话，我想国民是不会反对的。”密斯特岗微微皱眉，道。

    “是啊，正常情况下，你说的都成立，但偏偏就是因为他是超越者，所以他没有办法成为这个国家的王。”

    剑羽点了点头，叹息了一声，道：“因为，超越者和我们阿斯兰特的魔法师一样，体内都是蕴含着魔力的，而不是和你的国民那般，释放魔法需要倚靠魔器。”

    “所以，他们最后的结果就是和我们一样，被驱逐出这个没有魔力的世界。”

    “什么？”密斯特岗大惊失色，没想到会是这样的结果，若是利力会离开这个世界，那么他的计划完全就无法实施了，因为除了利力之外，王国内没有第二个能够让他信任的人了。

    “密斯特岗，对于因为魔力而产生的战争你已经厌倦了，并且希望艾德拉斯走出新的脚步，但是，你只是有这个想法，却没有具体的实施方案，是不是。”淡淡一笑，剑羽道。

    “的确如此。”有些疑惑的看着剑羽，他不明白对方为什么要说这些，压下他最关心的是，自己的计划如何实施。

    “呵呵，怎么说，你也是我们妖精尾巴的一员，些许帮助还是应该的，我只能给你一个艾德拉斯未来发展的方向，至于怎么实施，就看你自己的了，至于你的计划，我们来帮你完成好了，就当是临别的礼物了。”淡淡一笑，剑羽抬手身处食指，点在了密斯特岗的眉心，随后身影消失在了原地。

    “这是・・・・・・”密斯特岗神色震撼，目光呆滞的看着前方，就连剑羽离开了都没有注意，此刻他完全沉浸在自己脑海中多出的知识中，这一刻，对于艾德拉斯未来的走向，他有了全面的规划。

    (本章完)


第96章 丽莎娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们回来了。”

    阿斯兰特那个诺里亚郊外的一片丛林中，剑羽等人纷纷出现在这里，看着熟悉的植物，呼吸着熟悉的味道和空气，纳兹大喊了起来。

    “话说，火龙，你的演技不错啊！”葛吉尔嘿嘿一笑，想起了回来之前发生的事情。

    剑羽离开密斯特岗之后，立即找到了纳兹三人，虽然纳兹这家伙少根筋，但是做恶人却是比起他自己合适的多了，他可做不出那么幼稚的事情，所以就把情况说了一边，要求纳兹三人去扮演魔王，然后被密斯特岗打败，让他成功的在国民心中树立形象，以此登基称王。

    不得不说，这家伙表演的不错，加上艾德拉斯的葛吉尔的帮助下，成功的调动了国民的心，在纳兹被打倒，以及众人传送回到阿斯兰特之后，成功的成为了艾德拉斯人民心中的英雄。

    “哈哈，那是当然，就是不知道，密斯特岗成为国王之后，会怎么改变艾德拉斯了。”得意的一笑，纳兹道。

    “他会有办法的，倒是我们，不仅夺回同伴和马格诺利亚，今天，将还有一件喜事会出现。”剑羽淡淡一笑，目光看向了一处丛林。

    “喜事？还有什么喜事？”众人不解，当下所有的事情都解决了，马格诺利亚恢复了原状，还能什么其他的喜事？

    “丽莎娜，还不出来吗？大家都很想你啊！”微微一笑，剑羽没有立即回答，而是缓缓的开口对着那片丛林开口。

    “丽・・・・・・丽莎娜？”闻言，众人顿时呆愣，尤其是纳兹，瞳孔大张，不可置信的看着剑羽，随后目光机械的转向剑羽所看的方向，那里，一道熟悉的身影缓缓的从灌木中走出。

    “真・・・・・・真的是丽莎娜！”艾露莎也是不敢置信的看着那道身影。

    “丽莎娜？难道是米拉姐的那个妹妹？”露西惊讶的道。

    “唉？米拉姐有个妹妹？”温蒂刚加入公会不久，对于米拉有个妹妹的事情还不知道，只有葛吉尔和朱比亚完全一副事不关己的模样，一个痴迷的看着身边的格雷，一个在想着自己的猫・・・・・・

    “舍得回来了吗？丽莎娜！”跨步上前，淡笑的看着眼含泪花的丽莎娜。

    “剑羽哥！”看着那熟悉的面孔，熟悉的笑容，丽莎娜猛然跑了起来，一把扑进了剑羽的怀中，笑着哭了起来：“终于，又见到你了，剑羽哥。”

    “还有纳兹，艾露莎，格雷，哇，哈比，我好想你啊！”

    “这是温蒂吧，你是朱比亚，还有露西！没想到葛吉尔也在我们公会。”

    “这是怎么回事？”直到现在，艾露莎等人也不敢相信这是真的，目光纷纷看向剑羽。

    “呵呵，丽莎娜，还是你来说吧。”微微一笑，剑羽看向了丽莎娜。

    “其实，两年前我并没有死，那个时候我的身体突然消失在米拉姐和剑羽哥的眼前，而我也昏迷了过去，当我再次醒来的时候，就出现在艾德拉斯，惊讶的同时，也找到了艾德拉斯的妖精尾巴的公会，于是就在那里生活了下来。”

    丽莎娜回忆道：“我想，当时我可能就是被‘灵魂’吸收到了艾德拉斯，并且，当时很可能是艾德拉斯丽莎娜死亡，世界为了弥补缺失的部分，就吸收我到了那个世界。”

    “那我们到艾德拉斯妖精尾巴公会的时候，你为什么不告诉我们？”艾露莎不解的问道。

    “因为说不出口啊・・・・・・”丽莎娜脸色黯然，道：“因为那个世界的米拉姐和艾尔夫曼哥哥，还有公会的大家，也都失去了丽莎娜・・・・・・”

    “好了，现在不是叙旧的时候，丽莎娜，你知道今天是什么日子吗？”打断了众人的思绪，剑羽抬头看着依旧下着雨的天空，缓缓道。

    “什么日子？”丽莎娜有些迷茫，刚刚回到阿斯兰特，她一时间想不出今天有什么特别的，但艾露莎等人却是想了起来，神色一怔，喃喃道：“今天是丽莎娜的忌日！”

    “我的忌日？难道・・・・・・”微微一愣，丽莎娜猛然间想了起来，两年前的今天，不就是自己离开这个世界的时候吗？当下就要迈动脚步，向着墓园跑去。

    “呵呵，现在知道着急了？”剑羽一把拦着了对方，淡笑道：“不过，我们还需要再等一会。”

    “等一会？等什么？”众人有些不解，现在还有什么比让米拉和艾尔夫曼见到丽莎娜更重要的事情吗？但剑羽并没有回答，只是遥望着远方，那里，有着无数的黑影向着这里靠近。

    “那是・・・・・・”众人齐齐看去，顿时惊讶道：“艾德拉斯的超越者？他们怎么也来到了这个世界？”

    “夏露露，或许你该和他们好好谈谈。”看到夏露露那厌恶的表情，剑羽知道，对方还不知道事情的真相，便微笑着说道。

    “真相？”夏露露一愣，有些不明白。

    “呵呵，等下你就知道了。”淡笑的看着聚集在他们前方的超越者，剑羽没有再说什么。

    ・・・・・・

    “原来，夏露露和哈比是这样来到这个世界的啊。”看着逐渐飞远的超越者们，艾露莎等人感慨的道。

    “是啊，女王真是伟大呢。”温蒂点了点头，因为夏露露不喜欢那些超越者的缘故，矛盾终于爆发了出来，这时，超越者女王终于说出了当初送走孩子的原因，目的不是为了消灭灭龙魔导士，而是为了保护这些孩子。

    所谓的消灭灭龙魔导士的使命，不过是个借口，而夏露露之所以会有这样的一段记忆，并认为是使命，是因为她拥有预言的能力，误会解开后，超越者们纷纷离开，出去寻找自己的孩子了。

    “好了，我们该离开了，米拉还在墓园等着呢。”呵呵一笑，剑羽带着众人离开了树林，再出现的时候，眼前满是墓碑。

    “去吧！”轻轻拍了拍丽莎娜的脑袋，对着不远处的一座墓碑前的两道身影看去，那两道身影，正是米拉和艾尔夫曼。

    (本章完)


第97章 S级魔导士晋级考试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好奇怪啊。”

    距离艾德拉斯世界事件已经过去不断的时间了，这段时间，丽莎娜也融入了公会，毕竟她本来就是公会的一员，只是需要和新加入的成员磨合一下就好了。

    只是，这段时间发生了很奇怪的事情，让得露西很是不解，坐在吧台前，看着来来往往，刚刚做完任务又继续做下一个任务的人，让她疑惑不已。

    “有什么好奇怪的？”接待完领取任务和交任务的成员，米拉温柔的询问道。

    “不奇怪吗？你看看这些人，刚刚做完任务马上就接下一个任务，连休息的时间都省去了，以往他们可不会这么勤快，尤其是格雷和纳兹。”露西道。

    “这个啊，明天你就知道了。”米拉神秘一笑，不再多言。

    ・・・・・・

    “什么？s级魔导士考核？”第二天，听着站在公会高台上宣布事件之后，露西整个人都震惊了。

    这个时候，她才明白，为什么平常懒惰的纳兹和格雷等人在前几天那么拼命的做任务了，因为，想要拥有参加考试的资格，除了自身的实力之外，还必须做一定量的任务，虽然说任务不是必须要做，但多做些任务是可以加分的，有更多的几率成为参赛人员。

    最终，人员依旧和原著一样，是八人，纳兹、格雷、卡娜、朱比亚、蕾比、梅斯特、弗里德、艾尔夫曼。

    而他们将要面对的对手，除了参选的人员和他们的搭档之外，很可能遇到艾露莎、米拉杰、剑羽和吉尔达斯。

    而考试的地点就在妖精尾巴的圣地，天狼岛！

    “事情确定吗？”宣布完s级魔导士考试的事情之后，马卡洛夫和剑羽等s级魔导士来到了二楼的会议室，众人坐在以上长桌前，马卡洛夫神色严肃的向着剑羽问道。

    “确定，恶魔的心脏会在我们举行s级魔导士考试的时候，进攻天狼岛。”剑羽点了点头，认真的道：“而恶魔心脏的领导者，已经确认是二代会长普雷希托，现在名叫哈迪斯。”

    “真的是他吗？”马卡洛夫神色有些痛苦，哈迪斯不仅仅是妖精尾巴的第二任会长，并且还是将会长位置传给他的男人，他实在无法相信，当初那么热爱公会的人，现在居然要攻打自己的公会。

    至于其他人，只能沉默以对，这个消息早在之前他们就知道了，只是当时消息并没有确定，如今确定了消息，他们在乎的不是恶魔心脏的领导者哈迪斯和妖精尾巴之间有什么联系，而是向着如何击败敌人。

    与他们而言，妖精的尾巴就是他们的家，无论是谁想要对自己的家大打出手，他们都不会手下留情，绝对会还以颜色。

    “似乎，我很久没有出手了呢，正好，这次就让那些胆敢小看我们公会的人知道，我吉尔达斯的厉害。”

    眼中闪过一丝戾气，吉尔达斯寒声道，虽然他喜欢冒险，但不代表他很善良，虽然他平常不愿意伤害别人，但并不代表他不会伤害别人。

    “说的也是，就让他们知道，我们妖精的尾巴不是那么好惹的，我已经两年没有出手了呢，这次，就好好的热热身吧！”米拉也是满脸寒霜，与原著相比，米拉虽然对待普通人和公会的成员依旧是那么温柔，但因为剑羽时常的灌输一些理念，以及“以身作则”的情况下，对待敌人，她也不再手软。

    至于艾露莎，虽然没有言语，但从她那冰冷的表情上就能看出，对于恶魔心脏，她也不会手下留情。

    “还是不要大意的好，这次和恶魔心脏的对战，我不会出手，所有的事情都交给你们了。”剑羽神色严肃，虽然众人的表现很让他满意，但他还是要提醒大家，恶魔心脏的成员可不是那么好对付的，尤其是哈迪斯，这个人的实力很不简单，比之马卡洛夫还要强上很多。

    “哦？你不出手吗？也好，若是敌人全被你解决了，也不是好事。”马卡洛夫闻言，微微一怔，旋即点了点头，其他人也是满脸赞同，在场的人都知道，剑羽的实力深不可测，若是他出手的话，解决恶魔心脏将会变得很简单，但这样的话，公会的其他人就没有了出手的机会，这对他们来说并不是什么好事。

    然而，没有人知道，此刻剑羽的决定并不是为了锻炼大家，而是为了应对即将出现的世界最强者――黑龙王。

    商量了具体事宜之后，众人便解散了会议，而剑羽则和吉尔达斯走出了公会，这是剑羽的要求，因为他有一件很重要的事情要告诉他。

    “到底到底是什么事情？居然不能在公会里说？”一处无人的偏僻地方，吉尔达斯好奇的想剑羽问道。

    “私事，而且是你的私事。”淡淡一笑，剑羽道。

    “我的私事？”吉尔达斯满脸的困惑。

    “柯内莉亚这个名字，你还记得吗？”微微叹息，剑羽幽幽的说道。

    “柯内莉亚？啊，他是我的妻子，只是已经去世了。”微微一愣，吉尔达斯回忆起了什么，脸上露出了思念的神色，随后疑惑道：“她已经去世很久了，公会的老人们都知道的，你怎么忽然提起这件事了？”

    “据我所知，柯内莉亚有一个孩子。”目光盯着吉尔达斯，剑羽的眼中流淌着莫名的神色，缓缓道：“在她去世之后，这个孩子便来到了我们公会，并且一直默默的关注着你，想要和你相认却是没有勇气。”

    “什・・・・・・什么？柯内莉亚有个孩子？现在就在公会里？”一时间，吉尔达斯整个人都斯巴达了，当初和柯内莉亚结婚之后没多久，因为他总是忙于工作，便心生不满离开了他，后来经过多方寻找，却得知她已经去世了，让他伤心了很长时间，但他从来都不知道，对方居然有个女儿，而剑羽现在既然告诉了他，那么，这个女儿很可能就是他和柯内莉亚的孩子。

    “是谁？”

    “卡娜・阿鲁佩洛娜！”

    (本章完)


第98章 改变的战局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一周后，妖精尾巴的s级魔导士考核正是开始，入选的成员也都找到了自己的搭档。

    格雷和洛基，纳兹和哈比，温蒂和梅斯特，卡娜和露西，蕾比和葛吉尔，朱比亚和丽莎娜，艾尔夫曼和艾芭葛琳，弗里德和毕古斯罗。

    剧情倒是和原著差不多，即将到达天狼岛的时候，弗里德用术式封锁了整个船只，率先向天狼岛进发，随后蕾比快速的破解了术式，但只是破开了一点，便带着葛吉尔离开了，随后是艾芭葛琳带着艾尔夫曼也走了，余下的人只能等待术式五分钟后消失。

    先后到达天狼岛之后，众人进入的通道也相差不大，只是，因为剑羽的存在，多出了一条路，而卡娜和露西并没有和弗里德还有毕古斯罗相遇，幸运而又不幸的选择了剑羽所在的通道。

    但，剑羽却没有出现在通道之内，让得二人一路上畅通无阻，第一个通过了初试。

    第一关测试结束后，无论是通过的还是没有通过的人，全部都被集结了起来。

    “告诉大家一个很不幸的消息，s级魔导士考核的第二项将会很艰难，几天之前，我得到确切消息，暗黑公会恶魔心脏会在今天攻打天狼岛，现在，他们即将到达这里，这次是实战，也是一次考核，即便是初试失败的人也要参加。”

    “而通过初试的成员，将根据你们战斗的表现来评分，等到战斗结束之后，选出唯一一名的s级魔导士！”

    站在一处高地之上，马卡洛夫神色严肃的说道。

    “嗯？卡娜，你看，剑羽也不在这里。”露西四下扫视，她很想知道剑羽是怎么想的，居然让她们这么轻易的通过了初试，但却没能发现他的身影。

    “不仅是他，其他s级魔导士也不在这里。”高地上只有马卡洛夫一个人，至于艾露莎等人，一个都没有出现，不过，相比于她们，其他人都是战斗过的。

    突然间，一团火焰升腾而起，照亮了整个天狼岛，马卡洛夫看见之后，神色当即大变，对着众人严肃的说道，孩子们，敌人已经来到天狼岛了，下面，就是真正的战斗时间了，展现你们的实力吧！让敌人知道，我们妖精的尾巴不是好惹的！

    ・・・・・・

    另一边，天狼树下，剑羽淡淡的看着眼前的中年男子，缓缓开口道：“恶魔心脏七眷属之一的阿祖玛，我等你很久了。”

    “你的魔法是失落魔法大树之弧吧？率先来到天狼岛，并且出现在这里，是想用自己的魔法会掉天狼树吧？可惜了・・・・・・”

    “剑羽！没想到你会在这里，并且知道我来的目的，这么说，我们的计划已经暴露了吗？”看着眼前的少年，阿祖玛有些惊讶，听着对方的话语，很明显对方已经知道他们公会将会攻打这里，不过，他心中却没有丝毫的畏惧：“早就听说你是妖精尾巴内公认最强的魔导士，几天既然遇到了，那就让我看看你到底有多强！”

    眼中闪过兴奋的光芒，阿祖玛率先出手，手中突然出现一根树枝，向着剑羽缠绕而来。

    “你很不错，实力不逊色艾露莎和米拉，若是寻常时候，我不介意和你玩玩，但现在却没有这个心情，所以，还是请你去死吧！”

    感受到阿祖玛体内的魔力，剑羽眉头微皱，很明显的，对方的实力已经和艾露莎差不多了，这让他不禁无奈了起来，相比原著，如今的妖精尾巴的成员实力普片提升了很多，但是，敌人的实力也没有落下，剑羽知道，这是世界意志在作怪。

    想到即将到来的黑龙王，剑羽实在不想和这个人纠缠，当下抬手，对着阿祖玛所在的方向狠狠一握。

    “什么？”阿祖玛满脸的惊恐，就在剑羽对着他遥遥一握的时候，他就察觉到自己身边的空间突然间凝固了起来，并且在不断的压缩，但自己却完全无法挣脱空间的束缚，最终连惨叫都没有就化为了学雾。

    “嗯？那个家伙果然还是来了吗？”刚刚斩杀了阿祖玛，剑羽就是眉头一皱，他的神识笼罩住了整个天狼岛，岛上的一切都在他的监控之下，就在刚才，他察觉到这个岛上有着一个强者突兀的降临，正是当初打伤他的杰尔夫。

    “其他人，也开始战斗了呢，这一次，天狼树在我的守护下，没有人能够破坏，你们的魔力增幅不会消失，希望你们不要让我失望啊。”一声叹息，剑羽虽然依旧开着神识，但却不在去管战局，无论如何，现在的他都需要养精蓄锐，一直到黑龙降临时都保持精气神处在巅峰。

    ・・・・・・

    “你来了呢。”梅比斯的墓地前，杰尔夫静静的站立着，墓碑前，一道娇小的身影缓缓浮现，正是妖精的尾巴初代会长梅比斯・维维亚米利欧。

    “是啊，战争又开始了。”看着这道身影，杰尔夫淡淡的道。

    “战争是为了将来的和平。”梅比斯笑道。

    “是吗？或许吧，但是，这一次很难说了，至少，这个地方，你建立的公会将会在今天被毁灭。”杰尔夫没有辩解，只是淡淡的说道。

    “你要出手？”梅比斯神色严峻的看着杰尔夫，这个男人的实力她很清楚，若是他出手的话，公会的确会遭到毁灭性的打击，但是，她能感觉到，公会中，出现了一个略逊杰尔夫的魔导士，心中也不是很担忧：“我公会的伙伴可不是那么容易被击败的，那个小家伙虽然实力还不如你，然是阻止你却是完全能够做到。”

    “哦，你是说那个叫剑羽的小家伙吗？的确，他的成长很快，第一次见到他的时候，我能轻易的击败他，但是现在，虽然用出全力，我依旧能够打败他，但却不会太轻松。”杰尔夫知道梅比斯说的是谁，赞同的点了点头，随后又摇了摇头，道：“可惜，出手的并不是我。”

    (本章完)


第99章 最后的准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不是你？”梅比斯有些惊讶，在她的认知中，除了这个男人之外，难道还有别人是剑羽的对手吗？恐怕也只有传说中的黑龙王阿库诺罗利亚才能做到吧？只是，那个家伙消失了几百年了，应该不可能会在这个时候出现的。

    “你想的，就是他想说的，的确是黑龙王即将来了。”就在这时，剑羽的身影出现在两人身旁，淡淡的看着梅比斯，只是看着对方的表情，他就知道梅比斯在想些什么。

    “什么？真的是他？怎么可能？”这下，梅比斯不淡定了，对于龙的了解她知道的很清楚，尤其是黑龙王。

    虽然她是第一次见到剑羽，但以她的眼里，一眼就能看出，剑羽的实力连杰尔夫都不如，更别说面对更强的黑龙王了。

    “你来了？实力进步的很快。”杰尔夫心中倒是没有太多的想法，只是淡淡的看了剑羽一眼，一般人他是懒得记住的，但是剑羽不同，除了他的弟弟之外，这是惟一一个有可能杀死自己的男人，由得他不上心。

    “还好，虽然还没有办法杀死你，但是打败你却是没有问题。”淡淡一笑，自从从艾德拉斯回来之后，剑羽对于空间的领悟越发的透彻，实力飞速成长，如今虽然只是五星刀圣，但战斗力却可算是刀帝之下无敌，只是杰尔夫这个人的体质很特殊，他能击败，却不能杀死。

    就连黑龙王都没有办法杀死杰尔夫，现如今的剑羽还不是黑龙王的对手，自然也没有办法杀死杰尔夫。

    “哦？”杰尔夫眼中闪过一丝质疑，在他的感知中，对方的修为应该还不如自己，但却大言不惭的说能够击败自己，这让他很难相信。

    “好了，杰尔夫，能不能看在我的面子上先把这些事情放放？”看着两人聊起了无关紧要的事情，梅比斯心头一阵无奈，眼见两人有要动手的打算，不得不出声阻止。

    “虽然我也很想现在就和你打一场，以报当初受伤的仇，但现在不是时候，我能感觉到，阿库诺罗利亚就快到了，我必须以全盛时期的状态去迎战。”剑羽也察觉到杰尔夫似乎有动手的打算，在梅比斯说完之后，无奈的说道。

    “你想和黑龙王动手？你会死的。”杰尔夫眼神一凝，上下打量了剑羽一番之后，摇了摇头，先不管剑羽是不是真的能够打败他，但根据他的感觉，剑羽绝对不是黑龙王的对手。

    “我知道，但是不得不动手，我若是不出手，公会的伙伴就会受到毁灭性的打击，不知道能活下来几个。”无奈的叹息一声，虽然原著中，黑龙王没能杀死艾露莎等人，但却让他们沉睡了七年，如今，因为他的出现，看似没有多大变化的剧情事实上有了很多的不同，他不敢保证，这一次黑龙王的出现，是不是会如原著那般，只是戏耍，从而给梅比斯发动妖精守护魔法的时间。

    “剑羽，你为什么不去参加战斗？如果你加入战斗应该能够很快解决对手，然后带着大家离开这里，这样不久安全了？”梅比斯忍不住说道，这是她一直不解的地方。

    叹息了一声，剑羽无奈的说道：“来不及的，从我们踏上这座岛屿的那一刻，黑龙王就锁定了这里，我的确能够快速的解决战斗，并带着他们离开，但是黑龙王依旧会来这里，并且还会毁掉天狼岛。”

    “怎么会？”梅比斯讶然，不能理解，为什么他们都离开了，黑龙王还会会掉岛屿。

    “因为我出现在了这里。”杰尔夫沉声道。

    “因为你？”梅比斯一愣，随后苦笑了起来，随后目光坚定的说道：“无论如何，大家的性命是最重要，剑羽，你赶快去结束战斗，带着大家离开吧！”

    “晚了。”摇了摇头，剑羽抬头遥望着天空，无奈的说道：“它已经靠近这里了，现在想离开也晚了。”

    事实上，剑羽也想过这样做，甚至阻止公会把s级魔导士的考核地点更改，但冥冥之中有个声音告诉他，无论他怎么做，该发生的事情依旧会发生，即便他更改了地点，杰尔夫也会出现在相应的地方，恶魔的心脏依旧会来袭，黑龙王也会随之到来。

    既然如此，剑羽干脆不做任何改变，就在天狼岛迎战，至少在这里有梅比斯的存在，到时候她能够借助公会伙伴们的魔力施展妖精的守护，而换了其他的地方，怕是结果很难预料。

    “梅比斯，等会黑龙王来了之后，大家的安全就靠你了，我最多只能牵制住对方，并且还无法长久。”看着梅比斯，剑羽认真的说道。

    “你的意思是？”梅比斯心中一动，瞬间就明白了剑羽的想法，叹息了一声之后，无奈的点了点头。

    “好了，不打扰你们约会了，我还有一件事情必须要做，先走了。”点了点头，剑羽知道对方明白了自己的意思，淡淡一笑，打趣的说了一句之后，便离开了。

    “喂！你个臭小子胡说八道什么？”虽然是幽灵，但剑羽的话还是让她感到一阵害羞，俏脸不禁泛红，娇嗔的对着剑羽离开的位置呵斥了一句。

    而杰尔夫一直冰冷的面容却是因为这句话柔和了些许，虽然只有一瞬。

    “吉尔达斯还没有和卡娜相认吗？”一处僻静的地方，露西闭着眼睛倚靠在一颗岩石旁，看那状态，明显是昏迷了过去，响起了露西的搭档，剑羽不由一阵无奈，想来卡娜心里还是有些别扭的，居然和原著一般，弄昏了露西，只是不知道她的理由是什么。

    不过剑羽也没有太过在意，而是取下了腰间的修罗刀，看着昏迷的露西露出了意思怜惜的神色，我不知道这一战之后是否还能活着，但至少这样可以在未来保你一命。

    一声叹息，剑羽灵力涌动，在露西的身体上连续打出几道法决，随后猛然将手中的修罗插进对方的胸口处，一阵光芒闪烁，整把刀没入了对方的胸膛之中，随后消失不见了。

    (本章完)


第100章 卡娜危机，吉尔达斯救援

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “接下来就看你们的了。”重新回到天狼树前，剑羽的神识时刻的关注着战斗，虽然说他没打算出手，但若是有人真的遇到了生命危机，他也不可能不出手。

    同时，他也察觉到，在不远的地方，还有人在窥视这这里，他知道，那是阿库诺罗利亚，想来对方是觉得有趣，暂时没打算过来，只是静静的看着自己眼中的蝼蚁战斗。

    “嗯？重力魔法？看来这个家伙就是布鲁诺特了，恶魔心脏的副会长。”神识中，剑羽扫到了露西和纳兹，两人刚刚打败一个恶魔心脏的成员，如今遇到了恶魔心脏的副会长，情况岌岌可危，不过，卡娜和吉尔达斯都在向那边赶去。

    “凝聚吧，引导妖精的光芒之河啊。”露西和纳兹还有温蒂，面对使用重力魔法的布鲁诺特毫无办法，只有被动挨打的份，就在两人的生命危机关头，卡娜来到了战场，高高的举起自己的右手，随着一段咒语的念出，一道冲天光柱从她身上亮起。

    “闪耀吧，为了消灭邪恶的獠牙，妖精的光辉！”光芒迅速扩散，无数星辰闪耀，照亮了这片阴暗的区域，最后凝聚成一个巨大的光环，随着卡娜的手指向布鲁诺特，迅速的从天而降，将其围困其中。

    随着卡娜心念闪动并关注自己的魔力之后，那光环不断的紧缩，仿佛要将布鲁诺特挤压致死。

    看到这一幕，纳兹等人惊讶的同时也露出了欣喜，只是，尚未等笑容完全在脸上绽放，布鲁诺特突然一声大吼，身上魔力全开，重力魔法施展到了极致，竟然将光环崩碎开来，随后抬手对着卡娜就是遥遥一指。

    顿时，卡娜的身体不由自主的向他飞去，飞行途中，脸上还流露着难以置信的神色。

    “不管多么强大的魔法，都是要看施术者的能力，这个魔法以你的能力施展，完全不值一提，不过，多谢你带着我想要的东西前来。”目光冰冷的看向卡娜，布鲁诺特冷冷的说道：“杀了你，我一样能够从你的体内取出那份魔法。”

    “卡娜！”

    “住手！”

    眼看着卡娜即将遭到毒手，纳兹等人焦急了起来，只是布鲁诺特的魔法笼罩了这片区域，他们只能趴在地上干着急。

    “混账东西，我的女儿也是你能动的？”就在卡娜的身躯即将到达布鲁诺特身前，对方已经身处手掌准备洞穿她的胸膛的时候，一道愤怒的怒吼响起，随后一道人影快速的跳跃而来，只是眨眼的时间便出现在布鲁诺特的头顶，砂锅大的拳头悍然的向着他的脑袋打去。

    “什么？”布鲁诺特心中已经，这片地域完全在他的重力魔法笼罩范围之内，向纳兹这样的魔导士连站起来的能力都没有，眼下来人却是跳跃而来，身躯没有半点迟缓，显然实力不弱。

    身形急忙后退，躲过了吉尔达斯的一拳，而后者见到对方躲过了自己的拳头，也停下了进攻的姿势，一把将悬浮在空中的卡娜接入怀中，扶她站立起身，并牢牢的护在身后。

    “吉尔达斯？！”身上的重力猛然消失，纳兹惊喜的看着来人。

    “女儿？”温蒂同样站起了身体，但她的关注点却和纳兹不一样。

    “他知道了？真是太好了，这下卡娜的心结解开了。”这是露西的想法，同时有些喜悦的看向卡娜。

    而卡娜，此刻却是有些愣神，被吉尔达斯守护在身后，她的心中暖暖的，充满了安全感，无数个梦中出现的场景，如今却是真实的出现了，让她有种不真实的感觉，同时心中满是疑惑，对方是怎么知道自己是他的女儿的？

    “卡娜，对不起，我来晚了。”虽然很想和卡娜聊天，说说心事，表达歉意等等，但大敌当前，没有那个时间和机会，只能歉意的出声。

    “你是怎么知道的？”有些呆滞的看向身前那高大的身影，卡娜下意识的问道。

    “是剑羽告诉我的，对不起，卡娜，一直以来我都没能注意到你，若不是剑羽告诉我，我还不知道自己居然有了女儿。”吉尔达斯没有转身，但那充满歉意的话语却是清晰的传递到在场的每一个人的耳中。

    “其实一周之前我就知道你是我的女儿了，只是当时我很惭愧，感觉自己没有脸面见你，直到今天早上我才决定，等事情结束了，好好的和你相认，给你个惊喜，同时也弥补一下这么多年来对你的亏欠，却是没想到你陷入了危机之中。”

    吉尔达斯沉默的一会，再次开口，像是在诉说自己的感情，又像是在道歉，随后也不管卡娜是否理解他，原谅他，当即大喝了一声：“你们都离开这里！”

    目光凶狠的盯着布鲁诺特，吉尔达斯身上的魔力不断的攀升，众人只觉得周遭的空气逐渐的凝重起来，强大的其实在不断的挤压着他们的身体，当下不再犹豫，急忙离开了战场。

    “你・・・・・・小心点。”卡娜张了张嘴，想要说些什么，最后只是说出了这几个字，随后便转身离开，她知道，现在不是矫情的时候，虽然她也很想和吉尔达斯抱怨几句，但场合不对，她不是那种不知轻重的人。

    “吉尔达斯？”看着吉尔达斯，布鲁诺特身上的魔力也在迅速飙升，对于妖精尾巴的成员，他们有过自己的调查，除了剑羽之外，其他人的修为完全都有详细的资料，对于他来说，眼前的这个男人，实力完全不逊色自己，若是不小心点，落败的铁定是自己。

    不过，他却没有丝毫的担忧，因为，计划中，他们的成员中会有人去袭击天狼树，即便吉尔达斯难以对付，等到天狼树崩塌的一瞬间，对方魔力不济的时候，绝对会被自己打败。

    可惜的是，他并不知道，前去袭击天狼树的成员只是刚刚到达那里就被剑羽无情的斩杀了，并且还守护在那里。

    (本章完)


第101章 黑龙王，阿库诺罗利亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为剑羽守护了天狼树的缘故，战斗虽然依旧惨烈，众多公会成员受了重伤，但却不像原著那般，因为突然失去了天狼树支持的魔力而突然溃败，直到后来阿祖玛死后化为树木连接了天狼树才重新恢复魔力，再次占据上风。

    如今的战斗，从一开始就是妖精尾巴这边就和对方打成了平手，而恶魔心脏那边虽然有几个实力不错的成员，却依旧不是对手，因为他们的意志没有妖精尾巴成员的坚韧。

    而马卡洛夫，因为事先知道了敌人哈迪斯，没有如原著那般被对方偷袭得手，虽然最后依旧战败，却是因为旧伤复发的缘故，后来纳兹加入，艾露莎和米拉等人也纷纷赶到，以及拉克萨斯的参战，最终哈迪斯只能不甘的战败，不过众人也都身负重伤，没能击杀哈迪斯和他的一众手下，只能看着他们驾驶着魔法船离开。

    “哈哈哈，敌人都被打跑了，让我们继续考试吧！”稍微休息之后，纳兹立马来了精神，大喊大叫了起来。

    “说的也是呢，不过，会长不是说，这次的战斗就是第二轮的考试吗？这样的话，考试应该已经结束了，只是不知道，谁获得了晋级s级魔导士的资格。”虽然对纳兹那粗大的神经有些无可奈何，格雷却是也很想知道，这次的考试，谁获得了成为s级魔导士的资格。

    “嘛，这就要问剑羽了，只有他有这个能力监控整个岛屿，谁有资格成为s级魔导士，只有他最清楚。”米拉微微一笑，开口道。

    “嗯，等剑羽回来了问他就知道了。”马卡洛夫点了点头，对于剑羽的本事他虽然知道的不是特别的清楚，但米拉这么说，他是不会反驳的，因为米拉和艾露莎是对剑羽最熟悉的人。

    “果然不行吗？”就在众人吵闹，期盼着剑羽快点到来的时候，远在岛屿中心，天狼树下的剑羽却是满脸的无奈，刚刚他想使用空间魔法将众人先送回去，避免和黑龙碰撞的时候，冥冥中有个声音告诉他，黑龙王之所以会来到这里，虽然是因为杰尔夫的出现造成的，但现在他真正盯上的却是纳兹等几个灭龙魔导士。

    若是将他们传送走的话，黑龙王很可能会追随而去，到时候怕是整个马格诺利亚都将被其毁灭，甚至，若是对方来了兴致，毁灭整个菲欧雷王国也不是不可能。

    “察觉到还有有灭龙魔导士的存在，要在他们没成长起来之前灭杀吗？”

    揉了揉额头，剑羽无奈的叹息一声，没想到会是这样的结果，看来，沉睡七年的命运是没有办法改变了。

    “吼~~”就在剑羽无奈叹息的时候，一道巨大的吼声突然响起，震耳欲聋，令得正在打闹的成员们难受至极，捂住了耳朵依旧能够听到，并且，整个岛屿都在轻微的晃动。

    “怎么会是？”众人大惊失色，这吼声太过巨大，他们从来没有听到过这样有威力的吼声，连岛屿都颤动了。

    “龙的叫声！”温蒂瞳孔一缩，有些失神的说道。

    “龙？”众人错愕，这时，吉尔达斯突然捂住了胸口，脸色有些痛苦，脸色难看的说道：“旧伤在隐隐作痛，难道是那个家伙来了？”

    “喂，开看上面，有什么东西来了！”就在众人关心的看向吉尔达斯的时候，利力突然大叫了起来，脸上满是惊骇。

    “龙！”众人齐齐抬头看去，只见天空之上，一个巨大的生物悬浮在高空，黝黑的甲壳，庞大的身躯，长着一对羽翼，有着强健的四肢，正是一只黑龙。

    “默示录中出现的黑龙・・・・・・难道是阿库诺罗利亚吗？”马卡洛夫脸色严肃的看向高空中的黑龙，虽然看上去神色没有什么变化，但额头的冷汗表示着，他现在很紧张。

    “喂，那家伙在干嘛？”露西突然惊叫了起来，她看到那黑龙张开了大口，正在吸收着周围的空气，看上去像是在呼吸，但动静实在太大，已经形成了一道巨大的气流了，并且，她能感觉到，黑龙并不是在呼吸，因为他的口中有着魔力在聚集。

    “不好，大家，快爬下！”吉尔达斯脸色狂变，急忙大喊了起来，这种感觉，绝对不会错，那家伙在准备攻击，看他的样子，很可能是龙的咆哮！

    果然，见过龙，并且得到龙的传授魔法的纳兹三人瞬间就察觉到了异样，急忙大喊：“快躲开，那是龙的咆哮！”

    “龙的咆哮？！”众人大惊，纳兹和葛吉尔的咆哮他们都是看到过的，威力很是不凡，温蒂因为年纪幼小，魔力还不是很强，随意她的咆哮威力并不是很大，但就算是这样，也不妨碍他们想象真正的龙的咆哮有多么的恐怖。

    单单是那巨大的体形就足以令人胆寒，并且，对方吸气时那巨大的动静，更是显示了对方这一招威力的不俗。

    “该死！一来就施展龙的咆哮吗？”神识笼罩整座岛屿的剑羽，在黑龙出现的瞬间就察觉到了，令他没想到的是，黑龙刚一出现就开始了真正的攻击，黑龙的咆哮，可不是纳兹的火龙的咆哮，也不是葛吉尔的铁龙的咆哮，更不是温蒂的天龙的咆哮能够相比的。

    身影一闪，出现在了众人的上空，“剑羽？”就在众人聚在一起，准备提升魔力全力抵挡的时候，剑羽的突然出现引起了他们的注意。

    “梅比斯！还在等什么？我可不是这个家伙的对手，大家的性命就交给你了，我来阻拦他！”一声大吼，剑羽身上的灵力不断的攀升，右手紧紧的握着腰间的长刀。

    “梅比斯？”听着剑羽的怒吼，众人齐齐一愣，这个名字很熟悉，但一时间众人却又想不起来在哪里听说过。

    “梅比斯？难道・・・・・・剑羽说的是初代会长？”马卡洛夫惊疑不定的看向剑羽，别人可能一时间想不起来，但身为妖精尾巴会长的他，怎么可能也会忘记？

    (本章完)


第102章 尘埃落定，天狼岛消失

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大家，快把手连起来，我需要你们的魔力支持，才能发动妖精的守护！”

    就在马卡洛夫惊疑不定的时候，一道白色的娇小身影出现在众人的视线之中，神色严肃的说道。

    “你是谁？”众人均是一愣，眼前的突兀的出现一个少女，并且看上去如此的较娇弱，令得大家费解，这天狼岛是妖精尾巴的圣地，危险重重，她是怎么来到这里的？而且还是突然出现，难道她也会空间魔法？

    “梅比斯？难道是我们公会初代会长梅比斯・维维亚米利欧？”这时，知识最为丰富的蕾比突然惊叫了起来，她是文字魔法师，公会内的书籍她基本上都是看了不止一遍，这个时候，除了马卡洛夫之外，最先响起“梅比斯”是谁的，就只有她了。

    “不会有错，刚刚她说了要发动妖精的守护，这是公会的几个超级魔法之一，想来这个人就是初代会长梅比斯了。”吉尔达斯神色严肃，这个时候他也反映了过来，随后恭敬的对着少女说道：“见过初代会长。”

    “什么？初代会长？这个小女孩？”露西等人都是一脸懵逼，马卡洛夫是三代会长，如今已是八十多岁的老人了，怎么算初代会长的年纪都应该比马卡洛夫还要大吧？难道是和剑羽一样的怪物？

    倒不是众人多疑，实在是梅比斯看上去实在是年纪太小，和温蒂差不多，在众人眼中，剑羽就是个怪物，年纪一年年的增长，容貌却是毫无改变，完全定格在了二十岁左右，如今知道眼前的少女是初代会长，难免把她和剑羽相互比较。

    “真的是初代会长！”这时，马卡洛夫从震惊中恢复了过来，刚刚看到梅比斯的时候，他整个人都傻了，直到众人惊诧的议论起来之后，才反映过来，当即走上前，恭恭敬敬的说道：“见过初代大人。”

    “斩！”就在众人沉寂在不可思议的情绪中时，剑羽的大喝突然响起，腰间长刀突然拔出，一道璀璨的刀芒闪过，向着黑龙斩去。

    与此同时，黑龙的咆哮也吐了出来，恐怖的白色漩涡向着天狼岛袭击而来，强大的风压将岛屿上的树木吹的摇晃不已，似乎下一刻就要拔地而起。

    那咆哮所经之地，连空气都泛起了涟漪，但剑羽的刀芒却是一闪而过，众人惊讶的发现，那在众人眼中恐怖无比的咆哮攻击，瞬间被劈散，化成一道道巨大的狂风，四散而去，而剑羽的身形紧随刀芒之后，迅速的出现在黑龙的身前，在刀芒劈中的地方再次劈出一刀。

    “挡・・・・・・挡住了！”众人讶然，随后惊呼了起来。

    “好厉害，居然挡住了黑龙的咆哮，不愧是剑羽，妖精尾巴最强的魔导士。”纳兹哈哈一笑，完全忘记了刚才的恐惧。

    “大家快点连起手来，剑羽撑不了多久的！”黛眉微皱，梅比斯轻喝了一声。

    “什么？还要发动妖精的守护？剑羽不是已经挡下了黑龙的攻击了吗？”众人不解。

    “快，听初代的，那家伙完全没有用出多少实力，剑羽这是在为我们争取时间！”众人中马卡洛夫的实力最强，感受最为清晰，看上去剑羽在不断的攻击黑龙，而黑龙只是一味的防守，像是剑羽占据了上风，但实际上，黑龙完全就是在戏耍，没有将剑羽放在眼里，或许是因为剑羽劈开了他的攻击，引起了他的注意，想要多玩一会。

    “我去帮他！”艾露莎和米拉闻言，脸色大变，就要飞身上去帮忙，却被梅比斯拦住了：“如果你们真的相帮剑羽，就赶快和大家手牵手，连通释放全身的魔力，否则只会白白浪费他现在的努力！”

    “快，快点手牵手！”这个时候，拉克萨斯突然大吼了起来，他惊恐的发现，黑龙开始还手了，虽然剑羽每次都多了过去，但原本进攻的他却是变成了防守，并且狼狈无比。

    “该死的蜥蜴，防御真是够强的。”天空中，剑羽狼狈的闪避着，先前他用尽了全力去劈砍黑龙，但紧紧能够在他的鳞甲上留下一道印痕，如今，黑龙开始反攻，速度尽然不比自己慢，并且剑羽能够清晰的感觉到，对方现在依旧没有用力，否则，现在的自己怕是已经死了。

    “剑羽！快过来！”这时，下方，天狼岛上突然传来米拉和艾露莎急切的呼喊声，他们的魔力已经全部提升到了像现在所能达到的顶点，梅比斯已经开始念动咒语，意味着妖精的守护将要启动，她们希望剑羽尽快赶回这里。

    “准备好了吗？”目光一闪，剑羽一个闪身躲开了黑龙的攻击，就准备回到众人身边，但黑龙的动作却是让他的身躯不由顿住。

    巨大的嘴巴再次大张，黑龙再次开始吸气，只是这一次的动静比起之前更加的骇人，就连天空的白云都受到牵扯向其口中飞去。

    “来不及了！”无奈的叹息一声，下方梅比斯正在聚精会神的引动魔力，启动魔法，但这需要一个时间，剑羽能够感觉到，黑龙的攻击落下时，魔法还无法完成。

    “刀域空间！吞噬！”一声大喝，剑羽出现在黑龙和岛屿的中间，全身灵力绽放，在其周围出现一个巨大的黑色领域，充满了肃杀的气息。

    这是剑羽结合刀道和空间创建的领域，具有刀道的杀伐和空间的吞噬能力。

    “不・・・・・・剑羽，快回来！”艾露莎和米拉见状齐齐悲呼，就要松开手冲上去，却是被旁边的人死死的拉住了：“米拉，艾露莎，冷静点，剑羽有空间转移，危及的时候完全能够逃走，你们上去只会是累赘！”

    “吼！”这时，黑龙的咆哮再次响起，比起之前壮观了数倍，整个海面以岛屿为中心开始向着四周流动，很快就在岛屿周围形成了一个无水地带。

    “吞噬！”顶着强大的攻击，剑羽目眦欲裂，周围的空间发出阵阵碎裂的响声，他的刀域像是玻璃一般，开始寸寸崩裂，身体因为承受不住巨大的压力，开始不断的渗出血渍。

    “妖精的守护，启动！”就在剑羽的刀域即将完全崩溃的刹那，梅比斯庄严的声音响起，随后一个巨大的光幕出现，笼罩住整个岛屿，剑羽心中一送，就想传送进去，但就在这时，他的岛屿突然崩碎开来，整个人如遭雷击，不由自主的倒飞出去，黑龙的咆哮紧随其后的出现在他的身前，将其吞没了进去。

    “不・・・・・・”米拉和艾露莎痛呼一声，呆呆的看着剑羽消失的地方，随后便昏迷了过去，而天狼岛，在黑龙的攻击下完全的消失了。

    (本章完)


第103章 塔兹米？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “死了吗？真是可惜了，不过，纳兹还活着，也好，希望还在。”远处，恶魔心脏的魔法飞船上，杰尔夫淡淡的看着这一切，剑羽的死，没有给他的心带来一丝的波澜。

    “这就是龙的攻击？”另一边，距离天狼岛比较远的海面上，有着一艘大船，上面有着评议会的标志，正是评议会发动的军队，本来是得知杰尔夫有可能出现在岛上，前来捉拿的，却得到了梅斯特的传信，恶魔心脏的人进攻天狼岛了，目标似乎也是杰尔夫，本来他们打算坐收渔翁之利的，但梅斯特无意中来到了梅比斯的墓地前，听到了剑羽三人的谈话，知道了黑龙即将来袭，急忙阻止了军队前来。

    当时剑羽等人是发现了梅斯特的，但因为他的确是妖精尾巴的成员，三人就没有理会。

    此刻梅斯特站在穿上，和他的同伴出神的看着天狼岛消失的地方，而黑龙，看到天狼岛消失就离开了。

    只是，没有人知道，剑羽在被黑龙的咆哮攻击到的瞬间，一枚玉牌突兀的出现在他的身前，随后空间一阵波动，将他整个身形吸收了进去，剑羽也只是迷迷糊糊中看到了，由于伤势过重，被吸进去的瞬间就昏迷了。

    至此，妖精的尾巴的圣地天狼岛消失在大海之上，剑羽也失去了踪迹，妖精尾巴公会就此一蹶不振。

    ・・・・・・

    “可恶，付掉饭钱之后，身无分文了，那个可恶的女人她说的宝贵的一课原来是这个意思吗？”

    夜晚，一座幽暗的城市内，街道上只有微弱的路灯照亮黝黑的街道，路上已经没有了行人，一个少年满脸沮丧和愤怒的甩着手中的钱袋，却是没有一颗金币掉落出来。

    一身粗布麻衣昭示着这个少年的家境并不好，背后背着的行李能够看出，这少年正在远离家乡，并且其背后还有能隐约的看到一把剑，想来少年也是有着武艺在身的。

    “可恶，在老家可没有这样的骗子，难道帝都的治安还不如老家吗？”叹息一声，少年垂头丧气的沿着街道行走着，不多时就来到了一条河流的大桥之上。

    “咳咳！”少年刚刚放下行李包，准备在桥上过夜的时候，一处阴暗的角落里突然传来剧烈的咳嗽声，同时，一个步履瞒珊的银发少年走了出来。

    “你没事吧？”少年循声看去，顿时吓了一跳，这突然出现的银发少年浑身是血，衣服也破损的严重，手臂撑着墙壁行走着，一看就知道受了巨大的创伤，急忙跑上前，搀扶着银发少年。

    “你是谁？这里是什么地方？”银发少年目光如刀，扫向了少年，语气淡漠的问道。

    “呃・・・・・・银色的眼眸！”被凌厉的目光扫过，少年浑身一僵，随后强笑道：“我叫塔兹米，这里是帝国的帝都。”

    虽然脸上带着笑容，但塔兹米的心中惊惧的同时也有些埋怨，这什么人啊，怎么自己过来搀扶他还要受到那样的目光，真是吓死人了，难道帝都就没有一个好人？同时，对于银发少年的身份也有了些好奇，问自己的名字就算了，怎么连这里是什么地方都不知道。

    不过埋怨归埋怨，心地善良的塔兹米还是搀扶着银发少年来到桥边坐下，同时关心的道：“你似乎受伤了，而且很严重，需要尽快治疗。”

    “不用。”银发少年断然拒绝了塔兹米的提议，随后便盘膝闭目的坐在了那里。

    “塔兹米？这个名字怎么这么耳熟？”闭上眼睛的刹那，银发少年的心中产生了些许疑惑，不过却没有想起来，索性不在去管这些问题，现在他伤势很重，需要尽快修复。

    “啪嗒啪嗒~~”看到银发少年闭目养神，完全没有理会自己的意思，塔兹米自讨没趣之后，也不在多言，依靠着行李就打算睡觉，就在这时，一阵马车行走的声音传来，让他不由自主的看了过去，不过也就看了一眼，随后就不再理会。

    想了想，塔兹米轻轻的触碰了银发少年一下，待到对方睁开眼睛不悦的看向自己的时候，尴尬的小声说道：“喂，我说你是怎么手上的？如果你是杀人犯什么的，最好不要坐在这里。”

    说着话，目光瞥了一眼缓缓靠近的马车，意思很明显了，有其他人来了，而且还是在帝都有身份，有地位的人，你如果是杀人犯，赶快躲起来。

    然而迎接他的是无视的眼神，银发少年只是瞥了他一眼，又闭上了眼眸。

    “呃・・・・・・”塔兹米顿时无语，同时也有些郁闷，对方居然完全无视了自己，不过该说的自己已经说了，若是这个人真的是犯人之类的，被人发现了的话，他也不会内疚。

    这样想着，塔兹米再次依靠着行李准备入睡，但马车行进的声音却是突然消失了，这让他不禁疑惑了起来，随后睁开眼，发现那辆马车居然在他们的前方停了下来。

    “难道这个人真的是什么犯人？被对方发现了？准备来抓他了？”一个个猜测出现在塔兹米的脑海内，思绪百转，有些复杂的看着身边的银发少年。

    “呃？怎么是个女孩？”就在塔兹米向着要不要帮助银发少年的时候，马车的车门打开，一个可爱的金发少女走了下来，这不禁让他疑惑了起来，难道这个少女是个高手？

    银发少年虽然伤势很重，但从他的眼神和腰间佩刀的装扮来看，绝对不是普通人，若是这个少女是来抓他的，那么对方肯定是个高手。

    “如果你们没地方住的话，要不要来我家将就一下？”带着温柔的笑容，少女来到塔兹米和银发少年的身前，温柔的说道，声音甜美悦耳，给人一种极其舒适的感觉。

    “我身上可没钱。”微微一愣，塔兹米没想到少女前来的目的是邀请他们去自己的家里住宿，只是刚刚上当受骗的他没有立马答应下来，同时隐晦的瞥了一眼银发少年。

    (本章完)


第104章 愚蠢的塔兹米（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于身边的少年，塔兹米完全不清楚他的来历，也不知道对方的身上有没有钱。

    “我身上也没钱。”银发少年睁开的双眼，看着眼前的金发少女，目光微不可查的闪烁了一下，塔兹米可能感觉不到，但他却是能察觉到对方的笑容有些虚假。

    “有钱的话，你们就不会在这种地方过夜啦。”少女微微一笑，而为她赶着马车的两个护卫这时也走了过来，看到银发少年破损的衣服，并且沾满了血迹的时候，眼中有着些许警惕的神色，其中一人开口道：“艾丽亚大小姐是没有办法丢下你们这样的家伙不管的啦。”

    “你们就心怀感激的接受大小姐的好意吧。”另一个护卫接口道。

    “怎么样？”温柔一笑，少女有些期待的看着塔兹米和银发少年。

    “嘛，总比露宿街头好一点・・・・・・”塔兹米不好意思的低下了头，随后又看向了身边的银发少年，虽然这个人不怎么理会他，但放着这样一个重伤垂危的少年不管，可不是他能做出来的事情。

    但银发少年却是出乎预料的点了点头，淡淡的回道：“那就打扰了，只是这位大小姐的马车可能要被在下弄脏了。”

    “没事的，那就这么定了，看你的样子似乎受了很严重的伤呢。”少女呵呵一笑，眼睛都弯成了月牙，煞是好看，塔兹米有着瞬间的愣神。

    “没办法，遇到怪物了，我不是对手，最后就变成这样了。”银发少年无奈的叹息一声，想到自己之前面对的敌人，在对方强大的攻击下自己带饿防御瞬间瓦解，原本以为自己死定了，却是没想到关键时候一枚玉牌突然出现，随后自己就昏迷了过去，再次醒来的时候，就来到了这里。

    迄今为止，他都还不知道这是哪里，只知道这里是什么帝都，而且眼下的情景让他有种莫名的熟悉感。

    “怪物？危险种吗？那还真是幸运呢，居然能够活下来。”一个护卫悄悄的松了口气，有些同情的同时，也为对方庆幸。

    “那么，能告诉我你们的名字吗？”塔兹米搀扶着银发少年上了少女的马车，马车在两个护卫的驱赶下再次前行，这时，艾丽亚巧笑嫣然的对着两人询问道。

    “我叫塔兹米，大小姐大人。”塔兹米闻言，立即说出了自己的姓名，同时心中感慨万千，刚来帝都就被一个大胸女人欺骗了，随后又遇到了银发少年这样冰冷的家伙，一度让他认为，帝都是个没有好人的地方，却是没想到，突然间遇到了这个好心的少女。

    “帝都还是有好人的！”塔兹米心中感叹。

    “我叫剑羽。”想了想，银发少年说出了自己的名字，因为发现这两人都没有在后面追加姓氏，他也没有说出自己的姓氏。

    “塔兹米和剑羽？都是很好听的名字呢。”少女微微一笑，随后关心的看了剑羽一眼，询问道：“你的伤势怎么样？看你浑身是血，是不是伤的很重？”

    “还好。”点了点头，剑羽没有多说。

    “嘛，没事的，等回到家，我让大夫给你看看，我家里就有负责身体健康的医生。”对于剑羽冷淡的态度，少女的脸上没有丝毫不悦的表情，依旧挂着灿烂的笑容。

    “谢谢。”面对少女的关心，剑羽的心中更加的警惕了，换位思考的话，若是自己处在对方的位置，救了一个落难的人，对方却不给自己好脸色，就算不会怪罪对方，也绝对做不到一直笑脸相迎。

    渐渐的，马车驶进一座巨大的庄园之内，此刻庄园内灯火通明，面积极大，即便是坐着马车也行驶了几分钟才来到庄园内住宅楼的大门前。

    “哇，好打的庄园啊！”一下车，塔兹米乡下人的气质就展露无遗，站在占地几百平米的住宅楼，一个劲的惊叹，同时开始束手束脚起来。

    “嗯？”剑羽的神色没有丝毫的变化，依旧是满脸的淡漠，只是，见到了这么巨大的庄园之后，剑羽的疑心更加的浓重了几分，随后展开神识，笼罩了方圆近千米，终于发现了一些东西，同时也让他想来，为何这样的情景让他熟悉了。

    “斩妹的世界吗？”心中叹息的同时，有些无奈和不解，扶了扶左手上的玉戒指，剑羽回想起当初濒临死亡时发生的事情。

    在黑龙的咆哮之下，他以为自己死定了，却是不曾想，当初杀死大筒木浪子后得到的空间玉牌突然从他开辟的储藏空间内出来，随后一阵光芒闪烁，就带着自己离开了那危险的地方。

    当时因为强行挡住黑龙的攻击，导致自己的**有些崩裂，最后更是在那强大的冲击下濒临死亡，最后昏迷了过去，再次醒来就来到了这个世界。

    斩！赤红之瞳！又叫斩妹，没想到那没玉牌居然带着他穿越到了这里，并且还变成了玉戒指套在自己的手指上，感受了一番自己身体的情况，剑羽松了口气，并不是很严重，身体崩裂的伤口已经愈合，虽然还有些疼痛，却是没有什么大碍了，体内的经脉稍微有些裂痕，但很轻微，今晚运转功法修复一下，应该就能修复的差不多了。

    虽然离开了妖精尾巴的世界，剑羽却是丝毫不担心，因为他已经有了一定的把握能够撕开位面空间的壁障了，当初他在露西的体内留下了修罗刀，刀上有着他的印记，知道露西遇到危险，印记被激活，他就能感应到，到时候顺着感应撕裂空间，就能回到妖尾的世界了。

    眼下，剑羽最重要的是需要一个安静的房间，好好的打坐修炼，体内灵气有些枯竭，需要恢复些灵力才能修复经脉的伤势。

    “唉，真是愚蠢的家伙。”对接下来的事情有了安排，也知道了自己现在身处何地之后，剑羽看着走在自己前方跟着艾丽亚的塔兹米，心中不由得下了定论，活该这家伙最后死了。

    (本章完)


第105章 伤势恢复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦。艾丽亚又带人回来了啊。”在艾丽亚的带领下，剑羽和塔兹米走进了房屋之内，一个宽敞明亮的大厅内，一个头发有些灰白的中年人端坐在茶几首位的沙发上，笑吟吟的看着艾丽亚和她身后的塔兹米及剑羽，在其身后还有两个护卫。

    在他的左侧，一个美艳少妇同样是面带笑容，有些打趣的说道：“哎呀，都成习惯了呢，这已经带回来的第几个人了呢？”

    “妈妈！”来到茶几右侧的沙发上坐下，听到少妇的打趣，艾丽亚有些娇嗔的道。

    “这・・・・・・这次真是太感谢各位了。”面对这家人热情的招呼，塔兹米有些拘谨的来到茶几旁，深深的鞠了一躬，目光看到中年人身后的两个护卫时，心中有些震惊，在他看来，这两个护卫体格健硕，站姿笔挺，目不斜视，完全就是强者的代名词：“非常感谢你们的收留。”

    与他不同，剑羽只是淡淡的看了两名护卫一眼，虽然他身体受创，还没有完全康复，但在马车上已经初步修炼出了一丝灵力，对付这样的普通人不费吹灰之力，不过，即便知道这家人心肠歹毒，作恶多端，眼下还需要借助他们的地方好好调养身体，也是道了声谢谢。

    “原来如此，你是想在军队出人头地，然后拯救家乡的村子吗？”在中年人的询问下，塔兹米竹筒倒豆子一般，全盘托出了自己的来历和目的，他是从一个偏远的小山村走出来的，带着村子中所有村民聚集的财富来到了帝都，目的就是为了进入军队，希望能够出人头地，然后得到打量的金钱，带回村子改善村子中百姓们的生活。

    中年人闻言，涣然大悟，随后沉吟道：“少年，你的想法很伟大，但是你有没有想过，帝都虽然和平，但是这个国家的三个方向都被异族所包围，你加入军队的话，说不定会被派到边境去同他们作战啊。”

    “我已经做好了觉悟。”塔兹米满脸的郑重，衣服视死如归的表情。

    “塔兹米是一个人来到帝都的吗？”艾丽亚好奇的询问道。

    “不，其实从村出发的时候，是三个人，只是前来帝都的途中我们遇到了盗贼的袭击，就各自分散了。”听到艾丽亚的询问，塔兹米的神情有些低落，似乎是想起了当时的遭遇，同时脸上还有些许担忧的神色。

    “哎呀・・・・・・”美少妇有些同情的叹息一声。

    “不过，他们两个身手很厉害，安全方面我倒是不担心，只是伊耶亚斯那家伙是个路痴，不知道他能不能顺利抵达帝都。”叹息一声，塔兹米想起了同伴中有个非常眼中的路痴，若是没有人带领的话，怕是会迷路。

    “好吧，我就托军中的朋友帮你打点一下关系，顺便也搜寻一下那两个人的下落。”听完塔兹米的话，中年人突然豪气的说道。

    “真的吗？真是太感谢您了。”塔兹米闻言大喜，急忙起身鞠躬道谢。

    “那么，剑羽你呢？你来帝都干什么的？听说你在来的路上遇到了危险种，受了重伤？”面对塔兹米的感谢，中年人无所谓的摆了摆手，随后目光看向了剑羽。

    “是的，我是跟随商队一起来的，目的和塔兹米一样，是想参军的，只是很不幸的是，商队在路上遇到了强大的危险种，其他人都死掉了，我也是拼尽全力才斩杀了那只危险种，不过却是身负重伤。”剑羽微微点头，随后说道。

    “这样，你们的遭遇都很不幸呢。”美少妇叹息的道。

    “看你的脸色还很苍白，想来伤势极重，这样吧，你先跟着下人去休息，等下我让家里的医生去给你看看。”中年人仔细的观察了剑羽一番，确定他身上有伤之后，这才开口道。

    “谢谢！”剑羽起身道谢，不过却没有鞠躬，脸上的表情也没有太大的变化。

    “嘛，剑羽，你就好好在大小姐家休养吧，我要陪同大小姐出去买东西了。”

    第二天清晨，塔兹米来到了剑羽的房间，看着对方床边摆放的一些药物，先是关心的问候了一句，随后便告辞了。

    “嗯。”躺在床上，剑羽淡淡的回应了一声，随后继续闭上了双眼，至于窗边的药物，他看都没看，除了昨天晚上做做样子，用灵力裹挟着将其含在嘴里，等医生和艾丽亚走出房间之后便吐了出来，他虽然不是很精通医术，但基本的知识还是有的，这些药物根本就不是治伤的，很可能是一种病毒药物。

    不管怎么样，今天还是安全的，昨天神识扫过之后，他在庄园的后山发现了一个仓库，里面满是尸体，只有一个濒临死亡的少年，虽然还活着，但也快断气了。

    而在那个少年断气之前，对方还不会对他和塔兹米动手，而且，今天晚上，这家人就将寿终正寝。

    “不过，这个世界的灵力并不浓厚，怕是要一天的时间才能修复好经脉。”闭目中，剑羽开始修炼灵力，只是可惜，在他的感知中，这个世界的灵力虽然有，但却远不如妖尾的世界，简直一个天一个地。

    不过有总比没有好，只要修复了经脉，就能真正开始凝聚灵力，恢复修为，并且他能感觉到，和黑龙战斗时，因为吞噬了一些对方强大的攻击能量，他的修为也有所突破。

    只要修复好经脉，重新凝聚灵力，他就能成为六星刀圣。

    时间飞速流逝，整整一天的时间，除了吃饭时间会有用人前来为他送饭，以及督促他吃药之外，剑羽都在修炼中度过，当夜晚降临，整栋庄园熄灭了灯光的时候，剑羽突然睁开了双眼，眼中精光一闪而逝，缓缓的吐出一口浊气，脸上露出了淡淡的笑容：“终于修复了经脉的破损，并且凝聚了一点灵力。”

    缓缓起身下床，剑羽银眸闪烁着精芒，他知道这个世界有着帝具的存在，却不知道威力如何，不过如今经脉已经修复，并且有了一丝灵力，自保完全没有问题。

    (本章完)


第106章 夜袭！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了，昨天用神识查探的时候，倒是在这家人的仓库中发现了不少好东西，是时候把它们纳为己有了。”

    知道今天晚上会有大事发生的剑羽静静的站在窗前，想要看看这个世界主角的风采，同时观察一下帝具的威力的时候，突然间想起来，这家人的仓库中，除了一些金银财宝之外，还有不少珍稀的药物，虽然他不是炼丹师，但他却是修真者，不能炼制丹药，直接吞服炼化还是能够做到的，有了这些药物，他的实力将会快速恢复。

    想到这里，剑羽心念一动，下一刻他就出现在一个阴暗的房间内，这是庄园的地下室，门外有着护卫把手，一般人想要进来只能杀光外面看守的护卫，剑羽却是完全不需要这么做。

    “啧啧，不得不说，资产阶级都是**的。”看着地下室宝库中堆积如山的财宝，剑羽一阵感叹，虽然对他来说，这些钱财一文不值，但对塔兹米这样的人来说，那绝对是天文数字，若是他有了这些财宝，并将其带回村子，那么他所在的村子将瞬间富裕起来，没有食物的现况立即能够解决。

    不过剑羽也就是想想，以塔兹米的实力，想要带着这些财宝回到村子是完全没有可能，他可没有空间储存这些东西，要是他拉着这些财宝出门，怕是走不了几步就会横死街头。

    心念一动，宝库中的物品全都消失不见了，干干净净的，连一点尘埃都没有留下。

    “嗯？”刚刚收完物品，剑羽的神识便察觉到有人在快速的靠近这座庄园，数量不少，有六个人。

    “夜袭的人来了吗？也好，就让我仔细看看，帝具的威力如何。”剑羽的嘴角勾勒出一抹笑容，随后整个人消失，再次回到了自己居住的房间，静静的站在窗边。

    不多时，庄园的空中便出现五道留到身影，还有一个人直接进入了别墅，昨天见到的美少妇，手中正拿着一本笔记本，愉悦的在昏暗的走廊中行走着，脸上满是笑容，似乎想到了什么有趣的事情。

    然而，她却没有发现，有一个带着眼睛的少女，手中提着一柄怪异的大剑出现在她的身后，在她完全没有察觉，依旧沉浸在自己没好的幻想中时，将其拦腰斩断，直到死亡的那一刻，她都不知道发生了什么。

    “怎么回事？”另一边，已经睡下的塔兹米突然间翻身而起，神色凝重的看向门外：“有杀气？！”来不及多想急忙背上短剑冲出了房门。

    “哦？这小子的确有点天赋啊，居然能够察觉到杀气，难怪原著中雷欧奈会把他带回基地，想来不仅仅是为了偿还欺骗对方，而是对方真的有成为强者的潜质。”塔兹米的举动完全落在了剑羽的神识之中，虽然看过原著，知道这个小子会在这个时候醒来，但是不是真的能够感觉到杀气却是无法定论。

    但经过刚刚的观察，那个眼睛女孩露出杀意，杀死美少妇的一瞬间，塔兹米就惊醒了，全身肌肉紧绷，衣服警戒的姿态，的确是感觉到了杀气。

    “夜袭组织？”在走廊上狂奔，塔兹米思绪百转，心思单纯的他并没有想过是不是这座庄园的主人会害他，而是这座庄园怎么会被人袭击，突然间，透过窗户，塔兹米看到了外面的天空上站着五道身影，其中一人的装扮和样貌，正是帝国通缉令上的夜袭成员，这让他奔跑的脚步不由一顿，惊恐的注视着那里。

    “夜袭，说是袭击富裕阶层，难道这里也是他们的目标吗？”看着天空中站在某种丝线上的五人，塔兹米神色凝重的自语道：“我・・・・・・该怎么办？要去帮忙吗？要去进行护卫吗？”

    就在塔兹米犹豫着自己该怎么办的时候，楼下突然传来几道叫喊的声音，三个庄园护卫手持武器冲出了楼房，紧张的看着空中的五人。

    在塔兹米的注视下，五人中一个黑发少女和一个全身穿着铠甲手握长枪的人从丝线上跳了下来，那少女下落的姿势轻盈，给人一种美感，而那全身穿着铠甲的人则是向个炮弹一样，径直的落下，动静极大，掀起大片尘土。

    “听好了，千万不要碰到那把刀！”楼下，三个护卫中类似队长的中年人看着少女那微微出鞘的太刀，严肃的对着身边的两人说道，说完，率先举起手中的大剑，冲了上去。

    “刷！”一道刀光闪过，两人交错的瞬间，少女一招拔刀斩划破了中年护卫的脖子，顿时血流如注，惨叫一身趴在了地上，与此同时，那全身铠甲手握长枪的人突然间举起长枪，对着一名护卫投掷了过去，瞬间洞穿了一名护卫的胸膛。

    “啊・・・・・・这些家伙怎么回事，怎么这么厉害！”最后一人此刻完全吓破了胆，转身就要逃跑，突然，枪声响起，那名护卫的额头出现一个血洞，不甘的死去。

    “真是丢人呢，居然在对手面前逃跑。”空中，站在丝线上，扎着两条辫子的红发少女手中的枪械口冒着青烟，不屑的看着死去的护卫说道。

    “不，一般人这个时候都会逃跑的吧！”红发少女身旁，一个头戴护目镜的少年无奈的说道。

    “一瞬间・・・・・・全灭？”塔兹米略显稚嫩的脸上露出些许恐惧的神色，不由自主的后退了几步，随后像是想到了什么一样，向着剑羽所在的房间跑去。

    “剑羽，庄园遭到了夜袭的袭击，你快逃命吧，我去保护艾丽亚小姐。”剑羽的房间被塔兹米毫不客气的推开，看到剑羽站在窗前，焦急的说了一句，随后又跑开了，却是没有细想，为什么剑羽会站在窗前，有没有看到护卫被杀的场景。

    “哦，这小子的确和原著表现的一样，很善良，可惜了，善良的人，在混乱的时代是活不长的。”静静的看着塔兹米推开的房门，剑羽暗叹了一声。

    (本章完)


第107章 吃瘪的雷欧奈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说实话，剑羽不是很喜欢塔兹米，因为这小子太过自以为是，倒不是他自视甚高，而是太单纯，有些想当然了。

    这样的人，在战乱年代是很难存活的，偏偏这家伙是个主角，虽然最后还是死了，但至少活到了结局，并且还有着不少的女人喜欢他。

    唉，也亏的剑羽不是这部动漫原著的作者，否则，他绝对不会让塔兹米活过两集，而且还得让他死的无比凄惨，但现在，对方在面对危险的时候，第一时间想到了通知自己，虽然自己不怕，但也必须记住对方的情意。

    不过，塔兹米还是有些优点的，至少，该杀人的时候毫不手软，这在剑羽看来，还算不错，否则，剑羽绝对让他连一集都活不全。

    “啊呀，这里还有一个人啊。”就在剑羽思考的时候，一道轻挑但却悦耳的声音想起，打断了剑羽的思绪，目光向着门口看去，只见一个胸大屁股翘，身材窈窕，有着一头金发和俏丽面容的女子站在那里。

    呃，这对**・・・・・・

    剑羽的目光不由自主的落在那对硕大的胸脯之上，说起来，眼前这个女子，最显眼的地方，貌似就是那里，任谁第一次见到这个女子，目光都会不由自主的看向那里。

    “这就是雷欧奈了吧，这对**可真够夸张的・・・・・・”剑羽不由自主的回想起自己的女人们，似乎没有一个人能在这方面比得上雷欧奈的。

    “哦？居然是个小色狼，这样盯着姐姐的胸部看，是不是很想摸摸？”相比于其他女人，雷欧奈的性子有些跳脱，胸前的双峰被剑羽毫不遮掩的盯着，不仅没有害羞，反而调戏的说道，只是，脸上虽然带着调笑，眼神却开始冰冷起来。

    “姐姐？”剑羽一阵郁闷，自己的年纪都可以做你爷爷了好吗？心中这样想着，脸上却是没有丝毫的变化，淡淡的看了雷欧奈一眼，开口道：“小姑娘，你的胸部长这么大，还穿的这么少，不就是给人看的吗？我要是不看，岂不是说明我的性取向有问题？”

    “嗯？”雷欧奈一愣，若是剑羽矢口否认，或者顾左右而言他，或许她会鄙视一番，顺便教训一下眼前的家伙，但是对方却是大大方方的承认了，说的这么直白，倒是让她提起了兴趣。

    “小姑娘？”眼眸中的冷意散去，雷欧奈翻了个白眼，走进了房间，看清了剑羽的面容后，心中惊讶了一番，随后笑道：“你也就二十岁的样子，叫我小姑娘，是不是也太老成了点。”

    说话间，雷欧奈来到了剑羽的身边，玩味的打量着剑羽，不得不说，剑羽的样貌很帅，皮肤也很好，虽然俊朗瘦弱了些，但身上的气质很是不凡。

    而雷欧奈打量剑羽的时候，剑羽也在打量着她，不得不说，雷欧奈是个很漂亮的女人，至少，在剑羽的心中，她比赤瞳还要漂亮一些。

    地球上看过这部动漫的人，喜欢赤瞳的人很多，这让剑羽很不解，虽然赤瞳却是不错，人漂亮，胸部不算大，却也有些规模，人们喜欢她很正常，但是喜欢她的人比**雷欧奈多，就有些让他难以理解了，或许是因为她是主角的缘故吧。

    “你是什么人？怎么会在这里？”一番对视之后，雷欧奈收起了笑容，开口询问，眼前这个少年不在刺杀的名单之内，出现在这里的原因她已经有了猜测。

    前来帝都的路上不小心受伤了，遇到了这家的大小姐，就被邀请来了。

    “受伤了？”有了猜测的雷欧奈没有吃惊，但听到剑羽说自己受伤的时候，眉头轻轻一皱，随后目光在房间中打量了一番，看到了床头的药品之后，神色有些凝重的道：“那些药物是你吃的？”

    “嗯。”轻轻点头，剑羽饶有兴趣的看着对方。

    “唉，可惜了。”得到答案的雷欧奈突然叹息了一声，有些怜悯的看着剑羽，那目光，宛如看着一个死人，同时心里暗叹：多么帅气的少年啊，可惜了，命不久矣。

    “哦？可惜什么？”眉尖一挑，剑羽已经知道，对方看出了药品的不对，假装好奇的问道。

    “你是不是以为这家人邀请你住进来是真的好心？看你可怜，同情你？”雷欧奈叹息道。

    “不是。”剑羽一脸认真的说道。

    “就知道你・・・・・・什么？你说什么？你知道他们不安好心？”雷欧奈衣服果然如此的表情，张口就要说出这家人的罪行，但刚说几个字，却是突然反映了过来，有些难以置信的看着剑羽。

    “知道啊！”看着雷欧奈那吃惊的表情，剑羽强忍着心中的笑意，无辜的说道：“我来的时候对待他们的态度不是很好，但他们却是一点都不介意，是个正常人都知道这家人有问题吧？”

    “呃・・・・・・”一时间，雷欧奈无言以对，还以为眼前这个人是个单纯的少年，被这家人忽悠进来，并对他们感激涕零的，却是每想到，人家心里清楚的很啊，不过，紧接着她又叹气道：“你知道又怎么样，你知道他们给你吃的药是什么吗？”

    “不是很清楚，但应该有毒。”想了想，剑羽认真的说道。

    “呃・・・・・・你又知道？”这下子雷欧奈不淡定了，感觉自己的智商在这个少年面前，变得有些弱智了，连番受到打击啊，随后突然疑惑的问道：“你知道怎么还吃？”

    药品的包装已经被撕开了，并且，雷欧奈知道，对方肯定会盯着剑羽，看着他把药吃下去的。

    “咳咳，我没吃啊。”差点忍不住笑出声，剑羽急忙咳嗽一声，掩盖过去，假装惊讶的说道。

    “没・・・・・・没吃？”雷欧奈凌乱了，这小子什么人啊，怎么自己一直在他手上吃瘪啊，本以为这小子命不久矣，现在看来，就他这智商，还有这份警觉，不出意外的话，绝对能活很久啊。

    (本章完)


第108章 加入夜袭（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？这个臭小子・・・・・・”就在雷欧奈无比郁闷的时候，不经意间看到了剑羽嘴角那不易察觉的笑容，顿时明白自己被耍了，很显然对方早就知道这家人不是好东西，有了全面的防范措施，自己却是傻乎乎的以为对方是个被骗的单纯善良的人，现在看来，单纯善良的人是自己啊！

    不行，不能让这个家伙这么嚣张！心中暗恨，雷欧奈心念几转，想着怎么报复剑羽，打？不行，对方不是坏人，自己虽然是杀手，但却是个有原则的杀手，不能对普通良善的人动手。

    怎么办呢？就在雷欧奈苦恼的思索的时候，脑海中突然浮现出一个少年的身影，正是塔兹米，回想起这个被他欺骗，容易害羞的少年，心中顿时有了注意。

    随后，雷欧奈在剑羽目瞪口呆中，栖身上前，一把抱住他的脑袋就往胸口按去。

    “我擦勒，这什么情况？”剑羽有些懵了，咋回事啊，还没那么熟吧？难道对哥一见钟情？这就迫不及待的想要交出自己保养多年的**？

    嗯，很大，很软，很有弹性！

    不管什么原因，面对这样的福利，剑羽没有理由拒绝，脑袋埋入对方深不见底的豪沟之中，嘻嘻的感受着那美妙的触感，同时还不断的磨蹭着，想要更加深入的了解一下。

    “啊・・・・・・色狼！”打算看剑羽害羞神色的雷欧奈，左等右等，就是没有看到那期待中的神色，反倒是感觉对方的脑袋还主动的向自己的**中钻，顿时察觉到了不对，惊叫一声推开了剑羽，脸上满是愠怒，俏脸有些微微泛红，也不知道是害羞还是气愤。

    “啊！终于能够喘气了，差点憋死我了。”有些意犹未尽的看了那对**一眼，剑羽惋惜的说道。

    “差点憋死了？”看着剑羽不舍的看着自己傲人的胸脯，嘴里却说出那样的话语，雷欧奈差点暴走，她终于也明白，眼前这个少年不是昨天上午遇到的那个傻叉能比的。

    狠狠的瞪了剑羽一眼，努力的平复了心中的怒火，想起了此来的目的，不爽的开口道：“这里的人都要被杀光了，你打算怎么办？”

    说着话，心里却在盘算着，这个人腰间佩刀，想来不是手无缚鸡之力的普通人，并且受了伤，肯定是战斗导致的，只是不知道是和谁战斗，战场厮杀不可能，这里是帝都，不是边境，那就是与人对战，或者危险种，但无论那一种，都说明对方是个有实力的人，组织现在缺人，正好可以把他忽悠进来，到时候有的是时间来寻找他的弱点・・・・・・

    “不知道啊，走到哪算哪。”虽然剑羽想去他们夜袭的基地，但却不能说出来，否则对方肯定会还以他别有用心，而且，既然雷欧奈问了，说明对方有招揽自己的意思。

    “这样啊？”雷欧奈心中一喜，脸上却是不动声色，一副大义凛然的样子，说道：“看你受了伤，很可怜的样子，若是就这样出去乱走的话，说不准哪天就横死街头了，这样吧，你就跟着我好了。”

    “啊，真的吗？”剑羽面露喜色，一副很感动的样子，拉着雷欧奈的手不断的说道：“谢谢，你是好人啊・・・・・・”

    “你・・・・・・哼！”双手被握住，刚开始的时候，听着剑羽感激的话语还很受用，但随着剑羽握住的时间久了，她就察觉到不对了，这小子又在乘机占自己的便宜，当下没好气的甩开了剑羽的手，看着对方感激的眼神却是不好发作，同时心中也有种莫名的感觉，有些气愤，更多的却是娇羞，嗯，这个男人还挺帅的。

    虽然雷欧奈平时大大咧咧的，喜欢调戏别人，但她骨子里却是很保守的，她可以挑逗你，但却不会轻易的将身体交给你。

    为了掩饰内心尴尬的想法，雷欧奈故意板着脸，带着剑羽离开了庄园，向着后山走去。

    此刻，后山之中，艾丽亚正站在一个类似仓库的建筑的大门前方，护卫她来到这里的人已经被赤瞳杀死，就在她惊恐的看着对方的刀砍向自己的时候，塔兹米突然杀出，在危难之中救下了她，并且和赤瞳打斗在一起，不过，很显然的是，塔兹米虽然有些技艺，却不是赤瞳的对手，若不是赤瞳无心杀他，此刻他已经是个死人了。

    而雷欧奈带着剑羽来到这里的时候，刚好看到了塔兹米守护在艾丽亚的身前，手上拿着一块木偶，正和赤瞳说着什么。

    “阿勒，赤瞳那家伙怎么回事，现在还没有完成任务，真是少见呢。”看着赤瞳在和人对峙，雷欧奈有些差异，随后向赤瞳的对面看去，顿时无奈的捂着额头，叹息道：“哎呀呀，这个少年是有多么倒霉啊。”

    “不是倒霉，是活该！”淡淡一笑，剑羽无奈的摇了摇头。

    “哦？你认识他？”雷欧奈有些好奇，旋即想到了什么，恍然道：“也是，他能出现在这里，想来也是被骗来的，你不可能没见过他，不过，你说他活该是不是有些过份了？”

    “过份？”剑羽轻哼了一声，迈步向前走去，一边走一边道：“这么愚蠢的人，被人卖了还帮人数钱，我这么说他已经是轻的了，不过，这小子心地倒是挺善良的，我欠他一个人情，不能让他就这么死了。”

    “嗯？”察觉到身后有人靠近，赤瞳警惕的转过身，看到是个不认识的少年时，好看的眉毛轻轻一皱，随后又看到了剑羽身后的雷欧奈，脸上露出了差异的神色，对着后者开口道：“这个人是谁？”

    “这是我招募的组织新成员，很帅吧？”听到赤瞳的询问，雷欧奈得意的一笑，随后又尴尬了起来，因为她还不知道剑羽的名字。

    “剑羽！你怎么和她们在一起？啊，你是昨天欺骗我的那个**・・・・・・”远处，塔兹米看到剑羽和赤瞳的伙伴在一起，有些疑惑，随后看到雷欧奈，顿时惊叫了起来。

    (本章完)


第109章 为啥打你？因为你蠢！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？”塔兹米的惊叫引起了赤瞳的注意，有些疑惑的看向雷欧奈，问道：“你们认识？”

    “嘛，算是吧，昨天我向这个少年借了点东西。”尴尬一笑，雷欧奈回答道，随后转头看向了塔兹米，嘻嘻一笑：“没错，就是美女姐姐我哦！”

    “哼，没想到你居然是夜袭的杀手，早知道当初就不该相信你。”冷哼一声，塔兹米气愤的说道：“害得我花光了所有的钱，差点露宿街头，如今还要来杀害收留我的艾丽亚小姐，你们夜袭的人当真是作恶多端。”

    闻言，赤瞳的脸色瞬间阴沉了下来，雷欧奈也皱起了眉头，若不是她对不起这个少年在先，此刻早就动手了，侮辱夜袭，罪该万死！

    “还有你，剑羽，艾丽亚小姐和她的家人对你那么好，还找医生为你治疗伤势，如今他们一家被夜袭盯上，杀上门来，你不思回报就算了，还投靠了夜袭，真是令人可耻！”

    完全没有理会赤瞳阴沉的脸色，以及雷欧奈皱起的秀眉，塔兹米又将矛头指向了剑羽，语气中满是讽刺。

    “唉！果然是个愚蠢的人。”赤瞳的脸色越发的阴沉，眼看着就要暴走了，剑羽突然叹息了一声，然后迈步向着塔兹米走去。

    “怎么，被我说中了痛处，忍不住想要动手了吗？”看着剑羽向自己走来，塔兹米收起了手中的木偶，摆起了架子，准备和剑羽肉搏，他的剑，刚刚和赤瞳战斗的时候被打掉了，现在只能使用拳脚了，不过，他自信受伤的剑羽不是自己的对手，毫无畏惧的神色。

    赤瞳看到这一幕，眉头微微皱起，虽然塔兹米说话很难听，让她很生气，但看样子对方并不清楚自己身后少女的真面目，罪不至死，看了一眼剑羽腰间的长刀，以为他是要杀了塔兹米，就要上前阻止，却被雷欧奈一把拉住：“看着吧，我想他不会乱来的，正好趁这个机会看看他的实力。”

    和雷欧奈对视一眼，发现对方很相信剑羽的品行，赤瞳也就放弃了阻止的打算，和雷欧奈一起，准备看看剑羽的实力。

    “痛处？愚昧无知！”眼眸微眯，剑羽来到塔兹米的身前站定，无奈的摇了摇头，他实在难以想象，这样愚蠢的人，是怎么在原著中活到倒数第二集的。

    “无耻小人，忘恩负义之辈，今天我就好好教训你！”塔兹米完全不能理解剑羽话中的意思，以为对方是嘲笑自己不识时务，当下不再犹豫，挥拳向着剑羽打去。

    “啪！”众人都是静静的看着两人，就在塔兹米的拳头即将打在剑羽的脸上的时候，一道响亮的耳光声响起，众人都没看清剑羽是怎么出手的，塔兹米就横飞了出去，重重的摔落在地，左边的腮帮有五道清晰的手掌印，并且红肿了起来，嘴角更是溢出了血渍。

    “嘶・・・・・・好快的速度！”雷欧奈眼中闪过一丝骇然与欣喜，没想到剑羽的身手这么厉害。

    “的确很快！”赤瞳赞同的点了点头，即便是她，刚刚也只看到残影，若是用这样的速度拔刀的话，她自己没有把握挡下。

    “说实话，若不是看在你第一时间通知我逃走的份上，我都想直接杀了你，你这个人，太蠢了，活着只会浪费粮食。”踱步来到塔兹米身前，居高临下的看着趴在地上的身影，剑羽冷漠的说道。

    “要杀要剐悉听尊便，休想打击我，哼，即便死，我也是个知恩图报的人，不像你！”强忍着脸颊的疼痛，塔兹米爬了起来，倔强的道。

    “你・・・・・・真是蠢的让我无话可说了。”随后又是一巴掌落在他的右脸庞上，直接将他拍到了仓库的大门之前，虽然看上去剑羽这一巴掌很重，让塔兹米飞出了十几米远，但却没有真正的伤害到他，只是让他的右脸也红肿了起来。

    “看着你面前的大门，去推开他，看看里面的情况，再告诉我，到底是我可耻，还是你太愚蠢！”

    冰冷的话语吐出，剑羽实在懒得和这样的蠢人废话。

    这个时候，塔兹米也发现了不对的地方，剑羽的实力明显比自己高出很多，甚至就速度而言，比起之前那个少女还要快，若是他想杀自己，自己连反映的时间都没有就会死掉，但现在，剑羽只是扇了自己两个耳光，完全没有要杀自己的意思。

    当下重新站起身体，看着眼前的大门，就要伸手去推，在他身后的艾丽亚脸色狂变，趁着众人的目光都聚集在仓库大门上的时候悄悄的开始后退。

    “喂！事情还没结束呢，你想到哪去？”一直悄悄留意她的雷欧奈一个闪身来到她的面前，在她刚刚回退一步的时候毫不留情的抓住了她的脑袋，将其摔倒在地，冷声道：“你还是在这里等着比较好，一会还要送你和你的父母团聚呢。”

    这样突发的情况让塔兹米心跳都漏掉了一拍，难道这仓库里有什么不可告人的秘密？心中一横，伸手放在仓库的大门上。

    猛然间用力，伴随着吱呀的声响，大门被缓缓推开，一股伴随着血腥气息的腐臭味道瞬间钻入他的鼻腔，令得他呼吸微微停滞，借助着绯红的月光，他看清里面的情景，顿时呆若木鸡。

    “看到了？再进去点吧，仔细的看看，若不是你有幸遇到了我，今天夜袭的人也没来的话，你就是其中一员。”剑羽冰冷的话传入他的耳中，令得他机灵灵的打了个冷颤。

    入眼处，满是尸体，有部分的尸体已经开始腐烂了，而那些还没腐烂的尸体，也都是血肉模糊，能够看出，死前受到了怎样的虐待，这场景，简直就是修罗地狱。

    “若不是你有幸遇到了我，今天夜袭的人也没来的话，你就是其中一员。”看着这地狱般的景象，剑羽的话萦绕在他的心头，这一刻，他才明白，自己遇到的不是什么好心人，而是残忍的恶魔。

    求推荐，求打赏

    (本章完)


第110章 砍杀艾丽亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你以为他们真的是好心带我们回来的？不过是把我们当成了这里的后备成员而已。”

    缓缓踱步到塔兹米的身前，面无表情的看了他一眼，随后抬起双手，稍微用力，吱嘎声响后，伴随着两声闷响，仓库的大门彻底被打开，绯红色的月光彻底的照耀在仓库之内，令得本就恐怖的景象，更添几分寒意。

    “你知道他们家里的医生给我吃的是什么药物吗？”

    “什么药物？”这个时候，塔兹米也知道，既然剑羽这么说了，那么，这家人给他吃的肯定不是疗伤的药物。

    “那药物是啥？”雷欧奈和赤瞳，看着剑羽一本正经的教训塔兹米，觉得这个男人是个很稳重，很可靠的伙伴，但下一刻，剑羽突然转头，向着雷欧奈询问了起来，两人顿时面面相觑了起来。

    “臭小子，感情你不知道那是什么药物啊，那你还在这里装什么大尾巴狼？”赤瞳倒是没有回答，虽然有所猜测，但终究没有亲眼看到那些药品，不好下定论，雷欧奈却是笑了起来，终于找到打击这个家伙的事件了，当下嘲讽了一句，随后趾高气昂的说道：“听好了，那是一种病毒，吃下去的人会得鲁波拉病。”

    “嘛，这家女主人会给关在这里的人吃下这种药物，然后观察他们的身体变化，并且用日记记录下来，很恶劣的趣味。”

    说完，雷欧奈就笑吟吟的看向剑羽，然后努力的摆出：怎么样？我知道的很多吧？快来膜拜我吧！的样子。

    可惜，剑羽只是转过头，看向了仓库里面，微微点头道：“嗯，就是这种药物，现在，你还以为我是个知恩不报的小人？你自己是个受到滴水之恩便涌泉相报的高尚的人？”

    “说你愚昧无知都抬举你了，也不想想，人家这么好的家境，帝国的资产阶级，有着那样豪华的庄园，算得上贵族了，在这个看不起平民的时代，他们凭什么对你这么好？”

    “可怜你？同情你？欣赏你的理想？或许有这样的人，但是你觉得，他们会在第一次见面的时候就毫无顾忌的去帮助你？简直就是猪脑袋，愚不可及！”

    虽说是在骂塔兹米，但是剑羽脸上的表情没有丝毫的变化，一丝愤怒的神色都没有，就像是陈述一个事实。当然，他说的的确是事实。

    “莎悠？”这时，因为大门完全被打开的缘故，塔兹米终于能够看清仓库的全貌，就在仓库的正中位置，一个血淋淋的尸体被捆缚着双手吊在那里，令得塔兹米浑身一震，瞳孔紧缩，不由自主的呼唤出声。

    不可置信的看着那被吊起来的尸体，缓步走上前，越是靠近，他的身体颤抖的越是厉害，同时嘴里轻声的呼唤着：“喂，莎悠，是你吗莎悠？”

    “原来还有你认识的人啊。”已经兽化的雷欧奈抓着艾丽亚的头，将其拖到了大门前，听着塔兹米的呼唤，略微差异的道。

    “这些都是这家人做的吗？”幽幽的声音从塔兹米的口中传来。

    “是的，护卫们默不吭声，并且还下意识的帮助他们哄骗外乡人，所以按同罪处理。”雷欧奈点了点头，道。

    “她骗人，我之前根本不知道有这么个地方，塔兹米，你是相信帮助了你的我，还是这些人和剑羽那个忘恩负义的家伙？”在雷欧奈的兽爪之下，艾丽亚拼命的挣扎起来，焦急的解释道。

    “塔兹米？”

    就在这时，仓库中突然传来一声呼唤，令得所有人都是一愣，只有剑羽的神色没有丝毫的变化，因为他早就知道这里还有一个活人，只是没有说出来而已，因为，这个人活不长了，还是塔兹米的同乡伙伴。

    “你是・・・・・・塔兹米吧？是我，伊・・・・・・伊耶亚斯！”众人循声看去，一个骨瘦如柴，浑身是血的少年站在铁栏围成的牢笼里，艰难的身处血手，有些惊喜的看向塔兹米。

    “我和莎悠之前被那个女人邀请来到这里，用餐之后便失去了意识，醒来之后就被关在了这里，是・・・・・・是那个女人把莎悠虐待致死的！”说完，伊耶亚斯扶着铁栏哭泣着跪了下来。

    这一刻，塔兹米的心彻底的冰冷了下来，如果说之前他还有所怀疑的话，那么现在，他彻底的相信了剑羽等人的话了，自己同乡好友的话，他不得不信，不敢不信。

    “这有什么不对啊？”猛然间，艾丽亚爆发出惊人的力量，拍开了雷欧奈抓住她头发的手掌，瞧不起乡下人的本质暴露了出来，歇斯底里的喊道：“你们不就是一点用处都派不上的乡下人？和家畜有什么区别？我要怎么处置你们不都是我的自由吗？”

    “还有那个女人，明明是个乡下来的牲口，头发竟然这么顺滑，实在太嚣张张！而我，却要为一头卷发而烦恼，所以我才周到的调教她一下，她能够受到我这样细致的对待，应该感谢我才对！・・・・・・”

    “还真是邪恶的本性呢！”剑羽有些差异的看着满脸丑恶的艾丽亚感叹的说道，以前只是看动漫，虽然也有感触，但哪比得上如今身临其境啊。

    “啊~~”突然间，塔兹米一声大吼，猛然抽出剑羽腰间的长刀，快速的冲到艾丽亚的身旁，对着依旧丑恶的叫嚣着的她就砍了下去。

    顿时，鲜血飞溅，那令人作呕的叫嚣之声戛然而止，艾丽亚带着扭曲的面容缓缓的躺倒在地，全身抽出了一会，彻底的死去了。

    “虽说对方让人深恶痛绝，但是他居然能够毫不犹豫的斩杀，很不错嘛！”兽化的手掌摸了摸下巴，雷欧奈饶有兴趣的看着一脸冰冷的塔兹米，心中如是想到。

    “去看看你的朋友吧，他命不久矣・・・・・・”

    剑羽缓步走到塔兹米的身边，从他手中拿回长刀，淡淡的说道，随后厌恶的看了艾丽亚的尸体一眼，叹息道：“唉，老子这把刀自从打造好之后，还是第一次饮血呢，居然是砍杀这么一个让我恶心的人。”

    觉得不错的话，有票的砸票，有钱的砸钱，哈哈，我不会介意你们用这些东西砸死我的

    (本章完)


第111章 宝藏哪去了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这把刀是刚打造不久的？还没饮血？”雷欧奈有些差异和疑惑的看向剑羽，心中对于剑羽有了怀疑，这家伙之前说自己受伤了，这个倒是不假，现在剑羽的脸色还有些苍白，这是骗不了人的，但是手中的刀第一次饮血？这可就令人疑惑了。

    “是啊，这个女人是这把刀染上的第一滴鲜血，真是便宜她了，这可是我亲手打造的武器。”点了点头，剑羽甩掉刀身的血迹，重新插入刀鞘，转过头看了雷欧奈一眼，似乎看出了对方有所怀疑，接着道：“别怀疑，我之前和一个巨大的危险种战斗，完全不是对手，唉，连他的甲壳都砍不破，最后重伤逃遁了，然后就遇到了塔兹米，再然后就遇到了这个女人，之后的事情，不说你也猜得到。”

    “那个危险种很厉害？”疑惑解开，雷欧奈有些诧异的问道，虽然剑羽还没有真正的出过手，但就凭他教训塔兹米时，那迅捷的速度就能判断出，对方的实力不弱，没想到却是被危险种打伤了，还没有伤到那危险种。

    “很厉害？不要用疑问句，也就是我现在找不到他，等有机会带你去见识见识你就知道了，嗯，至少他想毁灭这个帝国的话，只需要一招。”剑羽不禁乐了，对于帝具的威力他已经有了初步的了解，虽然不错，但却不可取，有些类似机甲世界。

    都是倚靠外物，不同的是，他们使用帝具，需要自身实力过硬，多少也会修炼，强化身体，比起鲁鲁修那样完全依靠机甲的世界的人的体质强大许多，但也仅止于此，没有帝具的话，实力也就和浪客剑心世界的人差不多。

    “这么厉害？！”这下，连赤瞳也惊讶了，危险种她见得多了，但是，能够一招毁灭一个国家的危险种，别说见过了，听都没听过。

    “吹牛的吧？打不过就打不过，还夸大对方的实力，你这人真是好面子。”雷欧奈完全不相信剑羽的话，不屑的打击道。

    “信不信由你，等我实力恢复了，你若是愿意，我可以带你去见识见识。”耸了耸肩，剑羽没有理会雷欧奈的讥讽，淡淡的说道。

    “行啊，等你恢复了，我就跟你去看看，到时候谎言被拆穿，看你怎么解释。”毫不犹豫的答应了，雷欧奈双手叉腰，一副准备拆穿你真面目的样子看着剑羽。

    “好了，我们该走了。”虽然赤瞳也有些不相信剑羽的话，但她本身就不爱说话，并且和剑羽不熟，没有多说什么，只是看了看天色，知道已经过了约定的时间了，出言提醒道。

    “哦，也是，时间不早了，我们该走，对了，那个小子也带上吧，看他天赋不错的样子，基地一直缺人啊，这下子我直接拉了两名成员进来，不知道boss要怎么奖励我呢？”嘻嘻一笑，雷欧奈走进仓库，不顾塔兹米的反抗，拉着就走，一边走一边幻想着。

    “抱歉，我们回来晚了。”抓着四人重新来到庄园内，见到其余四人已经等候在这里时，雷欧奈歉然一笑，随后发现气氛有些沉闷，四人的脸色都不太好，不由好奇的问道：“怎么了你们？”

    “我们搜遍了整座庄园，任何角落都没有放过，但是却没有发现财宝放在哪里。”带着护目镜的少年摊了摊手，无奈的说道，随后目光看向剑羽和扛着两具尸体的塔兹米，好奇的问道：“这个人是谁？”

    “他们啊，我新招募的成员，剑羽和塔兹米。”听到询问，雷欧奈介绍了一下两人，随后有些惊讶的说道；“你说没有找到财宝？不可能吧？根据情报现实，这家人可是很有钱的，是不是有什么地方遗漏了？”

    “没有遗漏任何地方，并且，我们找到了他们的宝库，但是里面的东西全都不见了，我怀疑有人先我们一步将财宝拿走了。”拿着狙击枪的红发少女冷静的说道，同时不屑的看了塔兹米和剑羽一眼。

    “先我们一步拿走了宝藏？”赤瞳有些惊讶，而雷欧奈却是猛然转头看向了剑羽，若说先他们一步来到这里的人，当属塔兹米和剑羽了。塔兹米那小子实力平平，不太可能，但剑羽的实力却让人难以捉摸，若是他的话，的确有这个可能，只是，自己见到他的时候，他正在房间里。

    自己带着他一路行走，对方两手空空，身上不可能有财宝，和自己在一起的时间里也没有时间去拿财宝，除非对方在他们来之前就将财宝拿走了。

    “那个宝库有人把手吗？”深深的看了一眼剑羽，雷欧奈转头询问道。

    “有，不过被我杀了。”带着眼镜的少女说道。

    “有人把手？”这下子，雷欧奈有些懵了，有人把手，就说明没有人去过宝库，否则的话，知道自己收藏的宝藏不见了，这家人不可能还派人把手，那么，剑羽拿走宝藏的可能就不存在了。

    可是，既然有人把手，也说明那里确实有东西，而且很重要，可自己的伙伴进去之后什么都没发现，东西去哪了？

    一时间，场面陷入了诡异的寂静之中。

    “你们在后山也没发现宝藏吗？”带着护目镜的少年询问道。

    “后山的仓库里都是尸体，是他们关押折磨人的地方，他们怎么可能会把财富都放在那里？”赤瞳皱了皱眉，那个仓库她们并没有仔细搜寻过，但她认为，那里不可能有宝藏。

    “去看看吧，这里反正是没有了，若是后山那里也没有，我们只能空手而归了。”红发少女沉默片刻，开口道。

    众人相视一眼，点了点头，再次向后山走去，塔兹米扛着两具尸体，从后山走到这里，本就累的不行，如今还要走回去，不禁抱怨了起来：“喂，刚刚才从后山回来，怎么还要回去啊！”

    “切！”众人的目光第一时间聚集在他的身上，别人还好，没说什么，只有红发少女不满的切了一声，雷欧奈倒是看出了塔兹米有些累了，当下道：“小布莱，你帮帮他吧。”

    求推荐，求打赏

    (本章完)


第112章 宝藏我拿了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实，塔兹米完全不需要带着那两具尸体的，雷欧奈说过，离开这里之后，阻止会帮忙把遗体运回基地的，但是塔兹米死活不同意，非要带着朋友的遗体，最终只能由着他了。

    被叫做小布莱的是那个全身铠甲的人，在他的帮助下，塔兹米轻松上路，众人再次回到了后山，只是，搜寻了一番之后，还是没有找到宝藏。

    “喂，雷欧奈，你找的这个什么人啊，像个大爷似的，也不知道帮忙。”众人重新聚在一起，准备返回基地的时候，红发少女看着剑羽，不满的对雷欧奈说道。

    众人搜寻宝藏的时候，连塔兹米这个心中还不想加入组织的人都帮忙了，而剑羽却是找了块石头坐下休息了，这让她很不满。

    “嘛，他身上有伤，休息一下也是很正常的。”雷欧奈解释道。

    “有伤？”红发少女瞥了剑羽一眼，不满的道：“之前赶路的时候动作那么灵敏，完全不向受伤的样子，我看，这家伙就是不想帮忙。”

    “的确不想帮忙。”雷欧奈尴尬一笑，刚想劝说一下，结果剑羽却是开口，一句话，瞬间全场寂静，令得雷欧奈张大了嘴巴，刚要说出的话语硬生生的咽了回去，不由狠狠的瞪了他一眼。

    “这么看着我干嘛，我知道这里没有宝藏，搜寻只是浪费时间而已，当然就不会帮忙了。”在众人不满的目光下，剑羽施施然的道。

    “嗯？”此话一出，众人皆是一愣，随后都是目光一亮，当然了，红发少女的脸色没有太大的变化，倒是不满的神色更加的浓郁了，有些气愤的道：“你知道这里没有宝藏？那你怎么不早说？还是说，这只是你看到我们没有找到宝藏，故意这么说的？”

    “我只是说出了事实，你不信就算了。”无所谓的摊了摊手，事实上，加不加入夜袭，对他而言并不是很重要，只不过，夜袭的基地是个不错的养伤之地，所以才会答应雷欧奈，若是现在这些人要赶他走，他也不会厚着脸皮留下来。

    红发少女的话让其他人将信将疑，唯有雷欧奈目光依旧明亮，这一刻，她想起了剑羽一直以来的种种表现，对方似乎对这家人很了解，还知道这个仓库的事情，刚刚的话，别人或许不信，但是她却相信了。

    “剑羽，你是不是知道他们将宝藏藏在哪了？”目光紧盯着剑羽，雷欧奈询问道。

    对于雷欧奈的询问，其他人倒是有些诧异，而红发少女则是翻了翻白眼，这个人怎么可能知道宝藏在哪？难道对方的情报比他们夜袭还厉害？然而，剑羽的回答却是出乎了她的预料。

    “知道。”众人的注视下，剑羽点了点头。

    “你知道？”红发少女差点跳了起来，这家伙说什么？他知道宝藏在哪？这怎么可能！

    “喂，臭小子，你知道怎么不早说，害得我们白跑一趟！”雷欧奈却是没有太多的想法，只是单纯的不满，走上前一把夹住剑羽的脖子，胸前的凶器不断的挤压着剑羽的脸颊。

    “喂，虽然我很喜欢你那里，但是这样的姿势我可不喜欢。”虽然雷欧奈那里很大，很软，压在脸上很舒服，但如今的姿势却是不雅，剑羽不由出声提醒道。

    “你・・・・・・色狼！”闻言，雷欧奈这才想来，这个人可不是个清纯的家伙，自己这样子不是把自己的豆腐送上门让他吃吗？当即松开了剑羽，有些羞恼的说道：“还不快告诉我们，宝藏哪去了？”

    “被人拿走了。”有些怀念的看了那对胸器，剑羽缓缓说道。

    “被人拿走了？被谁拿走了？你怎么不阻止？”众人傻眼了，没想到宝藏真的被人拿走了，雷欧奈则是气愤的大吼了起来。

    “阻止？为什么要阻止？要是阻止了我怎么获得宝藏？”摊了摊手，剑羽无辜的说道。

    “什么意思？”刹那间，众人的脑袋有些转不过来，还是赤瞳最先反应过来，诧异的道：“你是说，那些宝藏被你拿走了？”

    “是啊。”剑羽认真的点头道。

    “哈？”一时间，众人懵逼了，搞了半天，自己等人苦寻无果的宝藏居然被这个人拿走了，而自己等人还带着对方来找宝藏。

    “那你怎么不早说？！”雷欧奈气急，当即发飙了，冲上去就要海扁剑羽一顿出气，只是，面对气势汹汹的雷欧奈，剑羽知道，这次对方绝对不会使用胸击，急忙闪躲开来，任凭雷欧奈如何加快速度，就是难以碰到他的衣角。

    这一幕，令得众人不由惊讶，纷纷对其刮目相看，虽然雷欧奈并没有完全发挥帝具的能力，但也使用了一些，结果剑羽却能轻松闪避，毫无压力，完全就是一个高手啊！

    “好了，雷欧奈，还是办正事要紧。”众人观察了一番之后，赤瞳率先开口，走上前阻止了雷欧奈，转而看向了剑羽，道：“既然你告知了我们自己获得了宝藏，想来也不是要独自吞下，而是有交给我们的打算，只是，虽然雷欧奈邀请你加入了组织，但你毕竟是个新人，组织也没有给过你什么，你是否有什么要求？”

    众人之中，唯有赤瞳的思维最为敏捷，瞬间就想到了很多，剑羽能够在别人毫无察觉的情况下拿走宝藏，完全可以藏起来，自己使用，如今这么轻易的告诉了自己等人，怕是别有所图。

    此话一出，雷欧奈也安静了下来，她虽然性子跳脱，但却不是傻子，只是不爱思考罢了，和众人一样，一双美眸看向了剑羽，等待着他的回答。

    “嗯，的确是有些事情，不过和你们说似乎没啥用处，我知道你们的首领不在这里，所以，说了也没用，还是先去你们基地吧，见到了你们的首领，我自然会说。”

    淡淡一笑，剑羽没有立即说出自己的要求，虽然这个组织里的人关系都很不错，但首领终归是首领，很多事情还需要她同意才行。

    求收藏，求推荐・・・・・・

    (本章完)


第113章 夜袭成员（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “希尔，你看到剑羽那个臭小子了吗？”

    众人返回基地的第二天早上，雷欧奈就去了剑羽的房间，结果发现房间内空空如也，急忙跑下楼，看到了坐在桌子前看书的眼镜少女后，焦急的询问道。

    “哦，看到了，说是陪着塔兹米安葬他的朋友去了。”微微抬头，希尔开口道。

    “怎么，担心他跑了？”低下头，希尔继续看着手中的书本，道：“没有那个必要哦，我起来的时候，看到布莱特和拉伯克正在后院搬运金银财宝什么的，听说是剑羽放在那里之后，叫他们搬的，人家把宝藏都交出来了，怎么会跑路？”

    “啊？他把宝藏弄回来了？”雷欧奈很吃惊，明明昨晚还一副不见到boss不交宝藏的死样子，怎么今个一大早就主动把宝藏交出来了？不科学啊！不过，旋即又疑惑了起来，需要布莱特和拉伯克两个人搬运，那宝藏怕是不少吧，他是怎么弄回来的？

    忍不住好奇，雷欧奈便询问了起来，同时心中暗道：难道那小子半夜趁着我们睡觉的时候偷偷回去把宝藏运回来的？

    “怎么运回来的？说起来很神奇呢，你也知道，布莱特早晨的时候喜欢晨练，今天他和往常一样，不过刚刚练习没多久，剑羽就来到的院子里，然后随手一挥，空荡荡的院子里就堆满了财宝，差点把布莱特压在下面。”说起财宝是怎么出现的，希尔突然放下了手中的书本，满脸惊奇的说道。

    “啥？随手一挥？”雷欧奈不可置信的看着希尔，那表情明显的不相信。

    “我知道你不相信，其实我也不相信，但是，布莱特是什么样的人，你应该清楚，他不会对我说谎，我连续问了三遍，他都信誓旦旦的保证，绝无虚言。”希尔无奈的说道。

    “嗯，布莱特这家伙确实不会撒谎，这么说的话，剑羽那小子难道拥有空间属性的帝具？可是从来没听说过有这样的帝具啊？”雷欧奈头疼的揉了揉金发，旋即将之抛诸脑后，这样的事情，去找他本人询问不就行了？自己干嘛要在这里猜测？当下不再犹豫，向着树林走去。

    “塔兹米，剑羽呢？”多番寻找之下，终于在一处悬崖边找到了塔兹米，只是这里只有他一个人和两座坟，却没有看到剑羽的身影，便来到他的身边询问道。

    “嗯？雷欧奈？你找剑羽啊，我也不知道他在哪，和我一起出来之后没多久我们就分开了，说是要修炼什么的。”转头一看，发现是雷欧奈，塔兹米想了想之后，回答道。

    “修炼？这臭小子，一大早就跑得没影了，我都找他大半天了，真是的，算了，不去管他了，说说你吧，怎么样？下定决心加入我们了吗？”不爽的嘀咕了一声，雷欧奈现在对剑羽越来越不爽了，不过既然找到了塔兹米，也该问问对方是否决定加入夜袭了。

    “这・・・・・・这个，还没有想好。”听到雷欧奈的询问，塔兹米略微有些犹豫，随后说出了自己的想法。

    “这样啊？算了，今天先给你介绍一下我们的同伴吧。”微微沉吟，雷欧奈突然笑了起来，随后抓住塔兹米的脖子就往回走，本来塔兹米就是蹲在坟墓前，被她这么一拽，直接是屁股着地，在青青的草地上留下两道划痕。

    “嗯？还没有下定决心加入我们吗？”在雷欧奈的带领下，塔兹米来到了希尔的身边，听到塔兹米还没有决定加入组织，有些惊讶。

    “是啊，希尔，你来说些温暖人心的话，开导开导这个家伙吧。”雷欧奈拍着塔兹米的脑袋，笑道。

    “说起来，既然你知道了基地的位置，却又不想加入我们，那就只能杀了你哦！”右手食指抵在唇边，希尔想了想之后，开口说道。

    顿时，场面寂静了下来，雷欧奈不禁单手扶额，让希尔来说温暖人心的话果然不行啊，不过她也知道对方的性格，并没有在意，这时，一声惊叫响起，双马尾，一身粉红衣裙的少女走了进来，看到塔兹米之后，不爽的说道：“我说雷欧奈，你怎么让这个家伙跑到基地来了？”

    “因为是同伴啦！”微微一笑，雷欧奈说道。

    “哼，我还没打算认同他是同伴呢。”说着话，少女来到了塔兹米的身前，看到对方一副害怕的样子，转头就走：“不合格！和那个叫剑羽的相比，这家伙差远了！虽然我也不喜欢那个人，但至少，那个家伙给了我们财宝，这家伙一张蠢脸能干啥？”

    “别放在心上，玛茵不管对谁都这样啦。”看着塔兹米一脸气愤的样子，雷欧奈无奈的解释道。

    “这是训练场，也是释放压力的地方。”带着塔兹米来到后院，这时，后院之中有着一个强壮的少年手中拿着一根粗大的长棍在挥舞着，雷欧奈抬手一指，道：“看到了吗？那边那个正在训练的人就是布莱特了。”

    此时，刚好布莱特正在快速的挥舞着手中的棍子，在其周身缓缓的形成一股气流，地上的尘土四散飞扬，看的塔兹米震惊不已。

    “哈！”最后，当布莱特将手中的长棍横向甩了一圈时，一股强劲的气流迎着塔兹米的面颊吹来，让其头发四散飞扬，不由惊叹出声：“好强！”

    “哦？这不是昨天那个少年吗？”似乎是练习完了，布莱特转身准备摆弄一下自己的飞机头的时候，突然看到了雷欧奈和塔兹米，淡笑着打着招呼，同时迈步走了过去。

    “你怎么会认识我？”仔细的看着面前的少年，塔兹米确定自己没有见过这个人，有些疑惑的问道。

    “哦，我这个样子你是第一次见到吧，我就是穿铠甲的那个人啦。”哈哈一笑，布莱特这才想起来，自己之前和他见面的时候是穿着铠甲的，当下解释道，同时伸出手，道：“我叫布莱特，请多指教了。”

    求支持，推荐票，收藏

    (本章完)


第114章 娜洁希坦（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你・・・・・・你好！”塔兹米有些紧张伸出手和他相握，实在是前面见到的那些成员，除了雷欧奈之外，没有一个对他态度友好的，眼前这个强壮的青年，居然这么友好，这让他有些不适应。

    “这家伙是个基佬哦？”一旁的雷欧奈玩味一笑，开口道。

    顿时，塔兹米的脸色变得和大便一样难看，然而，让他更恐惧的是，布莱特居然没有反驳・・・・・・

    “嘿嘿嘿嘿，差不多是雷欧奈大姐的入浴时间了，为了目睹那对咪咪的风采，什么危险我都可以抛之脑后！”离开基地之后，雷欧奈带着塔兹米来到一处小河边，这里是她经常洗澡的地方，此时，一个绿色头发，穿着绿色上衣，带着护目镜的少年正站在小河边的不远处流着口水，口中自言自语的说着话。

    然而，他并不知道，雷欧奈正带着塔兹米站在他的身后，所以，他就悲剧了，在塔兹米目瞪口呆中，雷欧奈狠狠的教训了这个少年一顿，随后说道：“这个家伙就是拉伯克，嘛，是个很好色的家伙。”

    说话间，雷欧奈的精神有些恍惚，这个时候，她想起了另一个人，似乎，那个人也很好色呢，只不过，为什么那家伙就比拉伯克看起来顺眼呢？

    “接下来就剩下・・・・・・”夕阳西下，带着塔兹米兜兜转转，一天的时间悄然流逝，沿着一条河流，雷欧奈两人缓缓的行走着，嘴上虽然说着话，心里却是有些担忧剑羽，虽说目的是带塔兹米认识一下自己的伙伴，但也是在寻找剑羽，只是，一天下来，连他的影子都没看到。

    “接下来是个美少女，呐，就在那边，她叫赤瞳。”行走没多久，两人就看到不远处有一堆火光，雷欧奈微微一笑，带着塔兹米走了过去，随后指着正在烤着一只大型飞禽，嘴里吃着肉的少女说道：“怎么样，很可爱吧？”

    塔兹米满头黑线，这叫可爱？旋即目光落在了火堆烤着的飞禽，问道：“这是邪恶怪鸟，难道是她一个人猎杀的吗？”

    “雷欧奈也吃一点吧。”看到雷欧奈和塔兹米到来，赤瞳随手扔了一块肉给她，然后盯着塔兹米看了一会，问道：“你入伙了吗？”

    “呃・・・・・・还没。”塔兹米微愣，然后低声道。

    “这样啊，那就不能把肉分给你了。”清冷的面容，没有丝毫的变化，淡淡的说道，然后当着塔兹米的面三两口吃下了手中的肉，不得不说，赤瞳看上去很清冷，骨子里还是很腹黑的。

    “话说回来，你今天很阔绰啊！”这时，雷欧奈也迅速的吃完手中的肉块，来到她的身边惊奇的问道。

    “boss回来了。”静静的看着火堆上烧烤的怪鸟，赤瞳淡淡的道。

    “啊！boss！”雷欧奈微愣，随后四下打量了一番，没有发现人影，随后绕过怪鸟，终于看到一个独眼少女正端坐在那里，惊喜的叫了一声。

    “哟！”微笑的看着雷欧奈，boss回应道。

    “欢迎回来，有没有带什么礼物啊？”笑着走上前，雷欧奈问道。

    “说起来，雷欧奈，听说你在三天前的任务中，好像超过了规定的战斗时间啊！”boss面带笑容，右手缓缓抬起，轻轻的说道。

    霎时间，原本笑容满面的雷欧奈，脸上一阵僵硬，额头冷汗直冒，然后，在塔兹米惊讶的目光下，转身就跑，速度奇快无比。

    只是，boss虽然仍旧坐在那里没动，右手却是突然飞出，比雷欧奈逃跑的速度更快，迅速的扎住了她的后颈，这时塔兹米才发现，boss的右手是一直机械手臂，手腕处有着钢丝连接，抓住雷欧奈之后，钢丝缓缓回收。

    “过份享受与强敌之间的战斗，这可不是个好习惯，你需要好好改正才行！”脸上依旧带着淡笑，给人一种莫名的亲和力，既有上位者的气质，又不让人惧怕。

    “我知道了啦，拜托你别再发出那种嘎吱嘎吱的声音了。”雷欧奈躺在地上，被boss的手腕拖了回来，求饶的说道。

    闻言，boss收回了机械手腕，随后看向了塔兹米，问道：“这个少年是谁？”

    “啊！boss，我要向你推荐这个人才。”急忙站起身，雷欧奈笑盈盈的说道。

    “喂！不要自说自话啊！”塔兹米闻言，有些不爽的看着雷欧奈。

    “哦？有潜力吗？听赤瞳说，昨天你们带回来两个人，其中一个是个高手，那个人呢？”看了塔兹米一眼，boss开口询问道。

    “这个小子有潜力的，至于另一个・・・・・・”神色认真了下来，雷欧奈回答道，只是，刚想说出剑羽的事情时，一道慵懒的声音突然传来，打断了她的话语：“啊呀，好像的味道啊，妹子，你是不是知道哥饿了，所以准备好吃的在这里等我啊！”

    众人一惊，在场的除了塔兹米，可都是高手，没想到居然有人能够不声不响的出现在她们身边，当下急忙循声看去，阴暗的灌木里，一个银发银眸，一身白衣，腰间挂着一柄长刀的少年走了出来，径直来到火堆旁，用鼻子嗅了嗅，开口道：“已经熟了呢，正好我饿了，先吃点填填肚子。”

    在众人惊讶的目光中，一抹刀光闪过，没有人看清他是如何出刀的，反应过来时，他已经拿着肉块啃食了起来。

    “剑羽！”雷欧奈呆愣了片刻，随后惊叫了起来，愤怒的说道：“臭小子，你这一天跑到哪里去了？我找了你一天了！”

    “我不是告诉塔兹米，修炼去了吗？话说回来，这肉不错啊！”嘴里吃着肉，剑羽随意的回答道，此刻，他的心神完全放在了这鸟肉上，因为他发现，这鸟肉里，居然蕴含着淡淡的能量，能够加快他灵力的恢复速度，当下直接上前，在众人目瞪口呆中，将手伸入火堆中，把整个怪鸟肉都拿了起来，然后毫不客气的大吃特吃起来。

    收藏、推荐顶起来！

    (本章完)


第115章 帝具？垃圾玩意！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “剑・・・・・・剑羽，你不感觉到烫吗？”塔兹米傻眼了，手直接伸进火堆里，然后抱着刚刚烤熟的肉就吃了起来，到了现在还一点反应都没有，这还是人？

    赤瞳眉头微皱，看着剑羽大快朵颐的样子想要说些什么，却是犹豫了一下没说出口，目光看向了boss，这怪鸟是她带回来给大家吃的，现在被剑羽一个人吃了，要怎么处理，不是她该关心的。

    雷欧奈心中也有些担忧，害怕boss突然发火，悄悄的瞥了一眼，却发现boss并没有露出愤怒的表情，反而饶有趣味的看着吃肉的剑羽。

    “这什么情况？难道・・・・・・boss被剑羽帅气的外表迷住了？”发现boss罕见的没有生气，雷欧奈的脑海中不自禁的浮现出这个念头，一时间心乱如麻。

    “这肉不错！”就在雷欧奈思绪百转之间，那巨大的鸟肉已经被剑羽吃完，长长的吐出一口气，剑羽砸了咂嘴，感觉体内的灵力恢复了不少，虽然相比那巨大的容量来说，少的可怜。

    “妹子，你叫赤瞳是吧，在这里等我一会。”目光看向赤瞳，剑羽笑着说了一句，随后整个人突兀的消失了。

    “诶・・・・・・人呢？”众人齐齐错愕，塔兹米更是跑到剑羽之前站立的地方仔细的查看起来。

    “这个人就是你带回来的另一个人？叫剑羽？”本来打算剑羽吃完之后询问一番的boss，看到这一幕，也是心中大惊，急忙对着雷欧奈询问道，这可了不得啊，一个大活人就这样在自己的眼皮下消失了，一点预兆都没有，若是用这样的能力暗杀的话，无论是逃跑还是杀人，绝对都是无往不利啊！

    “是啊，就是他！”雷欧奈傻傻的回道。

    “我终于知道，昨天那家人宝库中的财宝是怎么不见的了，恐怕，他就是用这样的能力，在没有惊动任何人的情况下进入了宝库，然后将其搬空了，结合早上布莱特所说的话，恐怕剑羽的帝具拥有空间属性。”火堆前，赤瞳恍然的说道。

    “空间属性？”雷欧奈也反应了过来，仔细一想，确实如此。

    “若他的帝具真的是空间属性的话，那么，由他执行暗杀任务的话，进可攻，退可守，能够大大的减少我们成员的伤亡，就是不知道，他的帝具能不能带着别人空间跳跃。”boss一脸沉思的说道。

    “嘶~~”雷欧奈和赤瞳相互对视一眼，不由倒吸凉气，若是剑羽能够带着别人一起跳跃空间的话，那么・・・・・・・想到这里，两张俊俏的脸上不由露出狂喜的神色。

    “碰！碰！”

    就在她们想入非非的时候，两道巨大的轰鸣声惊醒了她们，随后剑羽的声音突兀的响起：“赤瞳，来来来，快帮我把这两个家伙烤了。”

    “三・・・・・・三级危险种邪恶怪鸟，四级危险种獒鹰！”被他的声音吸引，众人抬头看去，当即惊愕了起来，赤瞳、雷欧奈和boss还好，前两人知道对方有着不俗的实力，后者是猜到对方有不俗的实力，还算镇定，塔兹米就不行了，看着两个如山般巨大的物体，不由惊叫出声。

    “叫唤什么？不就是大了一点吗？小子，去，把它们清洗一下，对了，他们的羽毛、嘴巴还有血液都收集起来，别扔了。”不满的看了塔兹米一眼，剑羽命令似的说道。

    “哈？为什么要我去清洗？”塔兹米满脸的错愕，不情愿的走了过去，同时说道：“再说了，收集它们的羽毛血液什么干嘛？又不能吃！”

    “的确不能吃，但是・・・・・・”剑羽淡淡一笑，来到boss身前，仔细的打量了她一番，然后继续道：“但是那些东西能够让你变强。”

    “什么？”众人齐齐一怔，boss从椅子上站了起来，吃惊的看着剑羽，塔兹米的脚步也停顿了下来。

    “喂，别发呆，快点干活，我独自饿的厉害。”没有在意众人的反应，见到塔兹米停下了脚步，剑羽不由催促了起来，随后目光转回到boss的身上，淡笑着伸出手道：“你应该就是他们的首领吧，我叫剑羽。”

    “你好，欢迎你的加入，我叫娜洁希坦。”微微错愕，娜洁希坦伸出了机械手臂与其相握，略微犹豫之后，开口问道：“你刚刚说，你让塔兹米收集的东西能够提高他的实力，这是真的吗？”

    “知道帝具的来历吗？”剑羽没有回答她的问题，找了块岩石坐了上去，反问道。

    “帝具的来历？知道一些，是帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，并称之为“帝具”。”娜洁希坦虽然不知道剑羽为什么问起这个，却是没有犹豫的回答道，说完之后，她的目光蓦然睁大，做为夜袭的首领，她的思维能力极其过人，瞬间就想到了一种可能。

    “是啊，帝具是用危险种加上众多珍惜的材料，通过秘术炼制而成的，听起来很强大的样子，还只有四十八把，啧啧，可惜啊，在我眼里，屁都不是，也就比垃圾强一些。”淡笑着赞扬了一番帝具，最后突然将其扁的一文不值，剑羽的脸上充满了不屑。

    这样的话语，让得众人再次微愣，娜洁希坦虽然皱着眉，但却没有说什么，赤瞳是个清冷的性子，虽然腹黑，但也不怎么喜欢说话，只有雷欧奈忍不住叫嚷了起来：“臭小子，帝具在你眼里就是垃圾？那你倒是拿出比帝具还强的武器出来啊！别在那里说大话！”

    “你不信？”淡淡一笑，剑羽玩味的看向雷欧奈，眼珠子一转，说道：“这样，我们打个赌如何？”

    “打什么赌？”雷欧奈道。

    “就赌你伤不到塔兹米！”剑羽笑眯眯的道。

    (本章完)


第116章 雷欧奈认输

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “赌注呢？”雷欧奈眼珠一转，开口问道，若是剑羽和自己打，她却是不是对手，也不可能答应，但是和塔兹米打的话就另当别论了，虽然塔兹米有成为强者的潜力，但那只是潜力，现在还只是个菜鸟而已。

    “你输了让我亲一下，我输了，让你亲一下，怎么样？”剑羽呵呵一笑，道。

    “不行！”雷欧奈果断的拒绝了。

    “怎么，不敢赌？”剑羽玩味的道。

    “哼，想用这么低劣的手段刺激老娘？没门，堵住换一下，你输了以后一周，每天猎杀三只危险种，必须都是三级以上的，给我当作伙食。”雷欧奈冷笑一声，说道。

    “可以！”淡淡一笑，剑羽答应了下来，随后对着塔兹米说道：“小子，你过来。”

    “啊？剑羽，我不是雷欧奈的对手啊，你让我和她打，即便只是不让她伤到我也很难做到啊。”他们的对话塔兹米也听到了，来到剑羽身边，一脸苦恼的说道。

    “我当然知道你不是她的对手，不过有了我给你的东西，她就伤不到你了。”拍了拍塔兹米的脑袋，剑羽理所当然的说道，随后，抬手一挥，一副铠甲突兀的出现在塔兹米的脚下，说道：“穿上它，然和就站在那里，让雷欧奈打，只要她能打破铠甲我就认输，当然了，有时间限制的，就半个小时。”

    这是剑羽当初闲来无事，研究打造的铠甲，相比以前打造的那些武器铠甲什么的，这幅铠甲的防御弱了些，但也有个好处，那就是没有修为的限制。

    以往的铠甲虽然谁都能穿，但若是不灌输魔力、灵力之类的能量将其激活，那就是一副比普通铠甲防御略强的铠甲，但如今这副却不同，虽然比起激活的铠甲防御逊色了一些，但却不是很多，并且，普通人穿戴，只要用意念激活铠甲内的阵法，就能激活防御，而阵法的能量来源有很多种，平时积累而来，或者能量矿石等等，都可以补充能量。

    “感受一下，这幅铠甲内有一个阵法，你用意念控制激活它。”看到塔兹米穿好了铠甲，剑羽淡淡的指点道。

    “阵法？”塔兹米有些不解。

    “嗯，对了，你先滴一滴血，然后试着感受一下看看。”微微一愣，剑羽这才想起来，这个世界是没有魔法的，自然也就不知道什么是阵法，不过，他炼制的铠甲和帝具不同。

    “嗯，我感觉到铠甲内有一副褐色的图案，是不是这个？”闭着眼睛，塔兹米感受了一番后，开口说道。

    事实上，这幅铠甲的使用方法很简单，至少比帝具简单多了，而且剑羽打造的这类武器，威力也比帝具要强大，只是没有秘笈而已，但相对而言，也没有什么副作用。

    总的来说，使用的限制比帝具小，威力防御不比帝具差，唯一的缺点就是不能如帝具那般，只要主人还有力气，就能发挥威能，一旦能量用光，就失去了威力，但是，正常使用的话，足以支持半天时间，除非大规模的战争，否则能量绝对够用。

    “没错，就是那个，你用意念激活它，嗯，也就是你在脑海中想着激活两个字就可以了。”点了点头，剑羽说道。

    “唰！”

    塔兹米按照剑羽的指示，激活了铠甲内的阵法，瞬间，铠甲绽放出耀眼的光芒，褐色的光辉在黑夜中极为引人瞩目，这是一种类似泥土的颜色，剑羽在里面刻印的是土系的法阵，论防御，五行魔法中，土系绝对第一。

    “这是・・・・・・”娜洁希坦三人吃惊的看着塔兹米身上的那副铠甲，这铠甲和布莱特的那一副有些类似，属于全身铠甲，连面部也覆盖在内，不同的是，塔兹米身上的这幅铠甲居然能够发光，看上去就很不凡。

    最重要的是，剑羽这幅铠甲明显不是专门为塔兹米打造的，也就是说，这是他早就打造好的，而他和塔兹米只是认识了每两天，但是刚刚穿上就能激活那所谓阵法，这是不是说，随便一个人都能激活？

    如果真是这样，那么它的价值简直无可估量，当然，还有一个前提，那就是雷欧奈真的破不了它的防御。

    “嗯，不错，雷欧奈，你可以动手了，但是不要用出绝招什么的，毕竟塔兹米是个菜鸟，站着让你打的。”剑羽满意的点了点头，同时示意雷欧奈可以动手了。

    不过还是提醒了她一下，别太过火了，若是雷欧奈用出全力的话，这幅铠甲一次两次还能挡得住，多了就不行了，毕竟塔兹米是站着不动的，若是真正的对敌，没人会傻乎乎的站着让你打，不是吗？

    “知道了！”雷欧奈眼中闪过兴奋的神色，这副铠甲看上去却是不错，她早就想试试，防御是不是真的那么厉害了，不过有了剑羽的提醒，她也保留了一些实力，显然也是想到了其中的关键。

    就这样，雷欧奈持续不断的攻击了半个小时，虽然塔兹米每每都会被击退几步，但都是出言表示自己没事，看的赤瞳和娜洁希坦目瞪口呆，赤瞳是纯粹的欣赏铠甲的防御力，而娜洁希坦却是从中看到了战略价值，位置不同，思考的东西就不同。

    而雷欧奈则是满脸的郁闷，在最后时刻她终于忍不住用出了一记大招，塔兹米愣是被击飞了数十米远，娜洁希坦顿时大怒，张口就要训斥雷欧奈，却被剑羽打断了：“没事，只是一次的话，塔兹米完全承受的住。”

    闻言，娜洁希坦强压着怒火向塔兹米看去，这一看，顿时惊住了，只见塔兹米摇摇晃晃的站了起来，伸手扶住了额头，不满的声音传来：“雷欧奈，不要这么狠吧？震得我头都晕了。”

    的确，虽然铠甲有着不错的防御力，但塔兹米本身的**不是很强，虽然不会受到致命的伤害，但震荡的力量足以让他吃不消了。

    这是完全无法改变的，就像是地震来了，你躲在一个坚固的物体下面，虽然不会被坍塌砖块什么的砸伤，但却也出不去。

    一句话，没有十全十美的物品，也没有十全十美的事情。

    今天只有两章，不好意思了

    (本章完)


第117章 就在这开会吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实上，也是雷欧奈的攻击接近了那副铠甲的极限，否则也不会让塔兹米感觉到难受，但相比起来，这幅铠甲的防御完败布莱特的，你让他穿着铠甲站着让雷欧奈这么攻击试试？绝对是秒秒钟受伤的节奏。

    不过，娜洁希坦她们却是很满意，并且，之前她们清晰的看到，这幅铠甲的大小和塔兹米的身材完全不符，但穿在身上之后，铠甲居然自动调节，变化了大小，最后完美的套在塔兹米的身上，没有一丝的违和感。

    这也是剑羽结合了修仙者炼器的一些特性，变化大小只是一个方面，他让塔兹米滴一滴血，也是为了让其与这幅铠甲产生联系，能够更好的察觉到阵法，只是和修仙者法器不同的是，他打造的这类武器铠甲，即便不滴血也能发挥出威力，但需要你能够感受到阵法，并激活它。

    “你输了，是不是该履行赌约了？”呵呵一笑，剑羽笑眯眯的看着雷欧奈。

    “哼，我承认自己输了，不过，我只是答应了和你赌，但什么时候完成赌约，你可没有规定时间，现在我心情不好，等哪天我心情好再说。”鼻尖发出一声轻哼，雷欧奈耍赖的说道。

    娜洁希坦和赤瞳相视一笑，这家伙，居然玩起了文字游戏，不过，若是别的赌约，她们还会帮剑羽说上几句，但这样的赌约，她们就不好搀和了。

    而剑羽也没有生气，只是无奈一笑，之前他也只是说笑，即便雷欧奈打算完成赌约，他也不一定真的就亲，随后目光一转，看着兴奋的打量着身上铠甲的塔兹米说道：“好了，你可以把铠甲脱下来了，赶快去把食物清洗干净，让赤瞳烤出来。”没好气的打断了兴奋中的塔兹米，剑羽下令收回了铠甲。

    “啊？羽哥，这幅铠甲不是送给我的吗？”塔兹米一愣，急忙上前问道。

    “送给你？现在的你还发挥不出这铠甲的真正威力，给你用简直就是浪费。”翻了个白眼，剑羽鄙视的看了塔兹米一眼，继续道：“并且，如今我可是夜袭的成员了，而你是个外人，万一你到时候穿着这幅铠甲加入了帝国一方，我岂不是亏本了？”

    毫不留情的让塔兹米脱下铠甲之后，剑羽将其收入了空间之中，这样的手段让得众人羡慕不已，但却没有多问，塔兹米则是有些不情愿的回到两只鸟禽的尸体前，继续清理了，同时也再考虑，自己是不是要加入夜袭。

    “要不等一会再来烤吧，我们先回去开会。”看了一眼塔兹米，娜洁希坦用商量的语气说道。

    换了别人，她可不会这般客气，但剑羽不一样啊，实力强不说，最重要的是，这家伙是个人才啊，能够锻造出那样的铠甲，若是大规模打造，或者将打造的方法分享出来，那么他们革命军的实力将大幅度提升，她可不希望自己的态度惹得对方不高心，一气之下走人了就不好了。

    “开会？在这里不就好了，回去干嘛？似乎他们也都还没吃饭吧，正好边吃边聊。”想了想，剑羽随意的说道。

    “在这里？也行。”沉吟片刻，娜洁希坦同意了下来，随后让雷欧奈去把其他人叫了过来，至于赤瞳，被剑羽征用了。

    “在开会之前，我需要先声明一点，暗杀行动什么的，我不会参加，除非我自己主动要求，否则你不能让我参加任何任务，当然，既然加入了夜袭，我也会付出自己的力量，你负责手机一些矿石材料，我负责打造一些铠甲武器，，帮你们提升实力。”雷欧奈走后，剑羽神色严肃的对娜洁希坦说道。

    “唔・・・・・・这样啊，可以。”点了点头，娜洁希坦同意了下来，虽说这家伙实力极强，不去做任务有些可惜了，但为他们提供铠甲武器却是更好。

    毕竟，剑羽再强也只是一个人，而锻造出更多的铠甲武器的话，却能打量的创造出高手，怎么想都觉得这样的方式更好。

    不多时，其他人就在雷欧奈的带领下来到了这里，娜洁希坦示意拉伯克和布莱特接替塔兹米的工作之后，就神色严肃的看向塔兹米，开口道：“你的事情刚刚赤瞳和剑羽已经说了，现在，你打算加入夜袭了吗？”

    “如果我拒绝的话，就要去那个世界报道了吧？”目光直视着娜洁希坦，塔兹米的神色也认真了起来，毕竟是关乎自己未来命运的事情，容不得他马虎。

    “不，没有这回事，只是你已经知道了我们基地的位置，若是你不打算加入的话，我们只能将你软禁在这里，让你在工房里工作。”娜洁希坦摇了摇头，说道。

    “我・・・・・・本是打算在帝都出人头地，然后拯救我那饱受苦难的村子，但是，帝都却变成了这个样子・・・・・・”微微低下头，塔兹米有些黯然的说道。

    “塔兹米，就是因为中央的**，才会导致地方百姓生活贫困啊！”一旁清洗着危险种的布莱特叹息一声，随后目光审视的看向塔兹米，道：“身为一个男人，难道你不想把这个**的根源连根拔起吗？”

    “布莱特，原本是帝国非常有才干的军人，但是他忍受不住帝都的**，所以加入了我们。”看到布莱特出声，娜洁希坦解释了他的身份。

    “我们的工作，就是抹杀帝都的那些恶人，比起在那些**的家伙手下做事，这样不是更好吗？”回过身，布莱特继续手中的工作，道。

    “但是，就算杀掉几个坏人，这个世界也不会有太大的改变吧？这样的话，还不是无法拯救我们那里那样的村子？”塔兹米皱眉说道。

    “若这是你的真实想法的话，我们夜袭就更加的适合你了。”淡淡一笑，娜洁希坦道。

    “为什么这样说？”塔兹米有些不解。

    “在帝都遥远的南方，有一个反帝国实力革命军的基地，一开始只是数量稀少的革命军，如今已经成了大规模的组织。”

    (本章完)


第118章 把你们的帝具都交出来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    娜洁希坦微微一笑，继续道：“因为组织规模的扩大，所以需要组建一支收集情报或者暗杀之类不能见光的部队，这就是我们夜袭的由来。”

    “虽然现在只是灭杀一些帝都的害虫，但当我军崛起之时，我们就能趁乱一举将大臣灭杀，到时候，这个国家一定会彻底改变。”

    “革命军？斩杀大臣？”塔兹米有些惊讶，随后微微沉吟，问道：“你说的新国度，会保证善待百姓吗？”

    “当然！”娜洁希坦道。

    “原来如此，真厉害，这样说来，你们现在暗杀的那些人，都是坏人，只是在排出垃圾而已，这不就是正义的杀手吗？！！”闻言，塔兹米的脸上露出了笑容，甚至有些兴奋。

    “噗，哈哈哈哈・・・・・・”无聊的看着赤瞳烤肉的剑羽闻言，忍不住大声笑了起来，用看白痴一样的目光看向塔兹米，道：“小子，你的思想够单纯的，还正义的杀手，亏你想得出来。”

    “有什么不对吗？”塔兹米有些愕然，不解的问道。

    “杀手就是杀手，没有所谓的正义不正义，你所说的正义，只是站在革命军和部分百姓的立场上说的，反过来，站在帝都大臣这样的人的立场上，你们就是邪恶的。”

    “世界上没有所谓正义和邪恶，立场不同，定义不同，你要在意的，不是这件事是否正义，而是对不对得起自己的良心！”

    “嗯，虽然剑羽的话不好听，但不得不说，这个观点是正确的。”娜洁希坦差异的看了剑羽一眼，点头赞同道。

    “并且，我们这里所有的人，随时都可能遭到报应，无论什么时候，都有可能死去。”布莱特来到他的身边，淡淡的说道。

    “唉，太天真了，太天真了，这样的家伙想要成为我们的同伴，还早100年呢。”傲娇的玛茵抬起高傲的头颅，一副你不行的样子。

    “等一下，我・・・・・・”这个时候，塔兹米终于明白，自己的想法的确有些天真了，当下收敛笑容。

    “每个人战斗的理由都不一样，但是，我们都已经做好了随时死亡的觉悟，你，有这个觉悟吗？”打断了塔兹米的话，娜洁希坦淡笑道。

    “能够那道报酬的吧？”微微沉吟，塔兹米重新抬头，认真的问道。

    “当然，只要你认真工作，区区一个村子还是能够挽救的。”娜洁希坦道。

    “这样的话，我干了！就让我加入夜袭吧！”塔兹米斗志高昂的说道。

    “这样的话，你以后可能没有办法大摇大摆的回到村子了哦。”玛茵适时的说道。

    “没关系，只要村子里的大家能够幸福的生活就足够了。”塔兹米认真的说道。

    “哼！”不屑的冷哼一声，玛茵别过头去。

    “哦？决定了吗？那么，欢迎你走上修罗的道路，塔兹米！”娜洁希坦微微一笑，同意了塔兹米的加入。

    “唉，虽然说你小子的想法很好，但是・・・・・・现在的你太弱了。”就这样，会议即将结束，剑羽叹息的说道。

    “也是呢，这样吧，布莱特，他就交给你了，好好训练他，塔兹米，跟着布莱特修行，有没有问题？”微微沉吟，娜洁希坦道：“若是不好好训练的话，布莱特，随你处置。”

    “呃・・・・・・”顿时，塔兹米的脸色苦了起来，这家伙可是个基佬啊！

    “没问题，塔兹米，以后就跟着我混吧！”布莱特呵呵一笑，走上前拦住了他的肩膀，用力的拍了拍。

    “那么，会议到此结束！”满意的点了点头，娜洁希坦道。

    “哦，等等，你们几个，把自己的帝具全都交给我。”这时，剑羽忽然间想起了什么，开口道。

    “将帝具交给你？”众人皱眉，玛茵更是叫嚷了起来：“开什么玩笑，帝具能够随便交给你吗？你脑子有病吗？”

    “你是想？”娜洁希坦有些不解，随后想到了一种可能，目光期待的看向剑羽。

    “嗯，我打算重新锻造一遍。”剑羽点了点头，说道：“帝具的威力很不错，丝毫不比我锻造的物品差，而且还拥有秘技，但是缺点太大，每个帝具一旦施展秘技，使用者都将付出极大的带价。”

    “不过，其他方面还算可以，我没打算做太大的修改，只是让使用秘技的代价降低一些。”

    “真的可以？”娜洁希坦大喜。

    “当然，这样吧，刚刚实验了我打造的铠甲的防御力，现在试试武器的威力吧。”

    呵呵一笑，剑羽随手一挥，一柄银色的长剑出现在塔兹米的身前，淡笑道：“小子，和之前一样，滴一滴血，然后启动里面的阵法。”

    “嗯。”塔兹米一喜，伸手拿起长剑，有了上一次的经验，这次他很快就启动了阵法，随后对着剑羽点了点头。

    “嗯？塔兹米，拿什么阵法真的启动了？”众人都有些不明所以，但却没有出声，只是默默的看着，雷欧奈倒是有些好奇，听到塔兹米说阵法启动了，但这柄剑并没有如同铠甲那般散发出耀眼的光芒：“怎么一点变化都没有？”

    “这里面的阵法和铠甲内的不同，铠甲内的阵法激活之后，默认开启状态，目的是为了保护穿戴着的安全，而这柄长剑，若是想要发挥出其中的威力，则需要意念控制。”

    剑羽解释道：“毕竟我打造的东西和帝具不太一样，帝具的使用条件比较苛刻，需要使用者的波长符合条件，但只要使用者还有力气，就能释放出它的威力。”

    “而我打造的物品，对使用者几乎没有什么要求，但使用的却是物品本身储存的能量，一旦能量耗尽，就失去了威力。”

    “塔兹米，你仔细感受一下，阵法内是不是有一股特殊的力量？”

    “嗯，的确有。”塔兹米微微闭目感受了一番，随后睁开眼点头道。

    “记住那种能量，阵法激活之后，与人对敌的时候，只要你想，就能发挥出这柄剑的威力，但一定要注意，若是察觉到能量即将耗尽，最好马上脱离战场。”剑羽严肃的说道。

    老规矩，推荐票，收藏顶起来！

    (本章完)


第119章 任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “明白了！”看着剑羽严肃的神情，塔兹米重重的点了点头。

    “明白就好，现在你就向着空地挥出一剑吧，记得意念控制。”点了点头，剑羽缓缓说道。

    “好的！”塔兹米转身，面对着不远处的河流，高高举起长剑，心念一动，长剑瞬间绽放出璀璨的银芒，如同激光剑一般，一层银光沿着剑尖延伸了出去，足有十米多长，猛然挥下，长剑直直的劈入地面，没有发出一丝声响。

    但地面上却留下了一道十米多长的印痕，随后塔兹米轻松的拔起长剑，控制着阵法散去了光芒。

    众人见此，无不惊骇，塔兹米这一剑挥出，没有丝毫阻碍的切如地面，并且没有任何声响，足以说明其锋利程度，并不是动静越大，威力就越大，反而这种攻击，最让人害怕，无声无息，锋利无比。

    若是战斗中，你突然发出这样的攻击，敌人来不及闪躲的话・・・・・・

    “嘶~~”只是想想，众人都觉得心底发寒。

    “怎么样？威力还过得去吧？”淡淡一笑，众人的表情他尽收眼底，但却没有丝毫骄傲的神色，这些东西与他而言，都只是无聊之作，没什么只得骄傲的。

    “好了，将你们的帝具就交给我，我帮你们改良一下。”见到众人的目光重新聚集在自己身上，剑羽再次开口。

    “剑羽，这是我的，你可一定要用心哦！若是让我满意，我就完成赌约！”这一次，众人略微犹豫，见到娜洁希坦没有阻止，便取出了自己的帝具，雷欧奈第一个将帝具交给了剑羽，同时还抛了个媚眼。

    “怎么样才算是满意？”剑羽翻了翻白眼，这个定义太广泛了，他只能不予理会，将众人的帝具都收起来后，随手一挥，地上出现了三副铠甲和五件衣裙。

    “好了，你们的帝具基本上都是攻击类的，这些防御铠甲你们自己分吧，滴一滴血在上面能够容易感受里面的阵法，并且，不想穿的时候，可以用意念将其收起，它会潜伏在你们的体内，需要的时候也是用意念沟通。”

    “不过，这东西是需要消耗能量的，危险种的血液里就蕴含这种能量，若是你们发现能量不足的时候，自己解决，方法等会告诉你们。”

    “并且，即便你们一直穿戴，只要用意念关闭阵法，能量就不会流逝，但防御力也会下降，嗯，差不多就这些了。”

    “这些裙子也有和铠甲一样有防御能力？”雷欧奈有些惊讶的看着地上的一群，不可置信的问道，说实话，对于铠甲，她不怎么喜欢，但为了安全，她也不会拒绝，现在突然发现，剑羽拿出的铠甲中居然有女性衣裙的时候，瞬间震惊了，怀疑对方是不是拿错了。

    “有没有，你试试不就知道了？”淡淡一笑，剑羽道。

    “平常可以将它收进体内？”娜洁希坦的关注永远和其他成员不同，本来她就对剑羽打造的铠甲很满意，虽然穿戴麻烦了点，如今剑羽却告诉她，这些东西穿戴起来并不费事，并且能够隐藏在体内，这样的话，战略价值将提升数个档次。

    “当然，你试试就知道了。”点了点头，剑羽依旧没有过多的解释，用事实证明更有说服力。

    “哇！好神奇啊！”他们说着话，赤瞳等人已经实验了起来，此刻，拉伯克玩耍的不亦乐乎，身上的铠甲突然消失，然后突然出现，并且他挑选的铠甲不是全身铠甲，头部和手腕都漏在外面，这样的铠甲不会妨碍他使用帝具。

    就连傲娇的玛茵，此刻俏脸上也露出了喜色，爱不释手的把玩着身上的衣裙，样式好看，还有防御能力，简直完美。

    ・・・・・・

    “嗯，赤瞳的手艺真不错呢。”第二天上午，剑羽、雷欧奈、娜洁希坦、赤瞳还有塔兹米坐在餐桌上吃着某种用危险种肉做的菜，剑羽一边狼吞虎咽，一边赞叹道，至于其他人，早上剑羽将改良的帝具给了他们之后，就出去做任务了。

    “当然了，赤瞳可是我们的专属厨师。”雷欧奈理所当然的一笑。

    “喜欢就多吃点。”娜洁希坦淡淡一笑，随后目光看向了雷欧奈，道：“说说那份委托吧。”

    “好的。”说起正事，雷欧奈收起了笑容，取出两章画像放在桌子上，开口道：“目标是警备队中一个叫欧贾的，另一个是油商，叫加迈尔。”

    “据委托人所说，欧贾从加迈尔那里收受贿赂，而加迈尔每次犯下罪行，欧贾都会帮他寻找替罪羊蒙混过去，她的未婚夫就是这样被栽赃陷害，最后判了死刑。”

    说完，雷欧奈取出一大袋金币放在桌上，道：“这是她当时给的委托金。”

    “真亏那人能够筹到这么多钱！”看着桌子上那满满的大钱袋。塔兹米有些惊讶的说道。

    “我闻到她身上散发着病臭味，这应该是她不断的出卖**赚来的钱。”抱着双臂，雷欧奈不自觉的用力捏了一下，叹息道。

    闻言，塔兹米瞬间低下头，脸上略有些伤感，娜洁希坦没有任何表情，淡淡的问道：“有确认过事情的真实性吗？”

    “我已经亲自查探过了，都是事实。”点了点头，雷欧奈道。

    “那好，这个委托接下了。”点了根烟，深深的吸了一口，娜洁希坦决断道：“新的国度里，不需要这样的渣仔！给他们天罚吧！”

    “要杀油商加迈尔很简单，但是那个欧贾却不是个简单的人物。”雷欧奈微微皱眉，分析道：“恶鬼欧贾，他的剑术很高，就算是罪犯们都很惧怕，并且，平时他都会带着一大群部下，为人谨慎，即便是收受贿赂的时候，也是让加迈尔送到他的别墅。”

    “不过，不是他当值的时候，会去宫殿附近的繁华街上喝酒。”

    “看来只能在他休息的时候动手了。”塔兹米道。

    “但是，宫殿附近警备森严，赤瞳已经被通缉，一旦露面，将会陷入危险之中。”娜洁希坦皱眉道，看了一眼剑羽，叹了口气，这家伙之前就说了，不会去做任务的。

    推荐、收藏顶起！

    (本章完)


第120章 自告奋勇的塔兹米

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我没有上通缉令！”雷欧奈嘻嘻一笑，举手说道。

    “你能行吗？”娜洁希坦问道。

    “敌人越棘手，我就越想试试！”脸上流露出兴奋的神色，雷欧奈说道：“并且有了剑羽给的衣服，我完全可以无视他的攻击，全力进攻即可。”

    “要等玛茵他们回来吗？”赤瞳道。

    “我们并不知道他们要多久才能回来吧？”塔兹米眼珠子一转，问道。

    “嗯。”点了点头，赤瞳嗯了一声。

    “啪！”脸上露出笑容，塔兹米振奋的说道：“既然这样，那就靠我们几个完成这个任务怎么样？”

    “你的意思是，由你去打败欧贾吗？”娜洁希坦嘴角一翘，玩味的道。

    “当然，有了羽哥给我的装备，我有信心击杀他！”嘴角一咧，塔兹米自信的说道。

    “对方手上没有帝具，用的只是普通武器，若是你使用我给你的装备去和他打，取胜是自然的，但这对你来说没有半点好处，如果你真这么想的话，我只能将你的装备收回了。”剑羽一边吃着东西，一边淡淡的说道：“之前艾丽亚庄园那一战你也看到了，虽然雷欧奈他们使用了帝具，但却没有释放帝具的威能，战斗完全是倚靠自己的实力，帝具只是当作普通武器用的。”

    “若是对付一个没有帝具的人，你还需要我的装备才能打过，那只能说，你太弱了，不适合这个职业！”

    “我已经告诉你了，我给你的装备，是需要消耗能量的，若是将来和敌对的帝具拥有者战斗，因为你本身实力不足，陷入苦战，一旦能量耗光，你就必死无疑！”

    “可是，雷欧奈刚才・・・・・・”塔兹米闻言，顿时苦闷，不能使用装备的话，和那个欧贾的战斗就有点悬了。

    “她？你真以为她会那么做吗？刚刚只是说说而已，不到万分危及的时候，她是不会用的。”瞥了塔兹米一眼，剑羽冷笑一声：“至于你，一开始就想着靠装备碾压，已经不配成为强者了，我觉的，装备在你手上只会辱没了它。”

    “你还是好好训练，提升自己的实力吧”众人无奈的相视一眼，虽然剑羽的话不好听，但却是事实，她们不好反驳，雷欧奈瞪了剑羽一眼，安慰的说道。

    虽然是安慰，但这话听在塔兹米的耳中，无疑是承认了自己不被看好，当下心情一荡，取出了自己装备，将其放在地上，坚定的说道：“既然如此，我就不用这些装备和他打，我会证明自己的实力的！”

    “很有志气啊！”众人微微错愕，雷欧奈笑着说道。

    “现在的你，还不是欧贾的对手！”赤瞳面无表情，淡淡的道。

    “比剑术的话，我也会！”被赤瞳瞧不起，塔兹米顿时不乐意了。

    “我的意思是，你无法对敌人痛下杀手！”赤瞳淡淡的道。

    “杀人的话・・・・・・”塔兹米顿时一愣，高昂的气势瞬间低落，回忆着自己的过往，想象着杀人的场景，似乎杀过一个人。

    “之前斩杀艾丽亚，是因为你当时太过愤怒，因为憎恨的驱使，你才能痛下杀手，和这次完全不同，你能随时随地的毫不犹豫的挥剑杀人吗？”赤瞳似乎知道他在想什么，淡淡道。

    “我们在这里说这些话的时候，说不定又有一些人受到了他的陷害，这样的话，我愿意去试试！”沉默许久，塔兹米重新抬起头，坚定的说道：“自己珍视的人被毫无道理的夺去生命，我不想再让任何人经历这样的痛苦了！”

    “那就这么决定了，我们就体谅一下塔兹米的这份决心，让他去杀欧贾吧。”闻言，娜洁希坦熄灭了手中的香烟，拍板道：“不过，正如剑羽所言，你不能太过依赖他给的装备，所以这一次，你不能带着它们去。”

    “我明白，保证完成任务！”塔兹米目光坚定，大声的说道。

    “只有那个油商，赤瞳、雷欧奈，就交给你们了。”话锋一转，娜洁希坦看向了二女。

    “了解。”赤瞳淡淡道。

    “知道啦！”雷欧奈笑道。

    “怎么样啊赤瞳，我这个人也是该出手的时候就出手的！”这时，塔兹米突然得意了起来，对着赤瞳笑道。

    “在切实执行任务并完成报告之后，才称得上优秀，现在你就开始沾沾自喜的话，可是会死的。”淡淡的看了塔兹米一眼，赤瞳转身离开了餐桌。

    “你可真够自信的，怎么样，要不要也向我炫耀一下？”看着脸色有些僵硬的塔兹米，剑羽淡淡道。

    “可恶！”微微低下头，塔兹米默默的握紧了拳头，心中暗道：我一定会成功完成任务，让你们认可我的！随后也离开了餐桌。

    ・・・・・・

    “你是不是对塔兹米太过冷淡了点？”夜晚，餐桌前，和剑羽一边吃着东西一边等待他们归来的时候，娜洁希坦开口询问道。

    “不冷淡点，这小子就不知道自己有几斤几两，我这是为了他好，嗯，他们差不多开始行动了，我们就来看看塔兹米的表现吧。”淡淡的回了一句，剑羽随后、手一挥，两人身前的空间突兀的波动起来，一个圆形水面缓缓出现，在娜洁希坦惊奇的目光下形成一个一面水镜，里面出现了一个画面。

    “这是・・・・・・”看到水镜中出现的画面，娜洁希坦满脸震惊，无他，那画面中出现的正是塔兹米，此刻他正在一个阴暗的巷子里，而暗杀对象欧贾就在他的对面。

    良久之后，娜洁希坦才回过神来，有些激动的说道：“你这是什么多段，相隔那么远，居然能够将那里的画面呈现出来！是某种帝具吗？”

    “不是，这是我自身的能力，而且，我根本就没有帝具，说了你也不懂，而且・・・・・・”看了欣喜的娜洁希坦一眼，剑羽淡淡的说道，娜洁希坦心中的想法他一清二楚，明确的道：“别人用不了，也学不会，而且有着许多限制，不是想看什么就能看什么的。”

    求收藏、推荐！

    (本章完)


第121章 治疗娜洁希坦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这样啊。”点了点头，娜洁希坦理解的点了点头，既然不是帝具，而是他的个人能力，还有着限制，那么战略价值就降低了很多，虽然依旧有着大用，但对方的态度已经表明，不想在这方面多说，她也不好继续追问，只能先放放了。

    目光重新看向画面，此刻塔兹米已经和欧贾战斗起来了，战斗的时间不长，只是几分钟，虽然听不到他们在说些什么，但通过双方的打斗能够看出，塔兹米的剑术确实不错，但战斗经验不够丰富，虽然最后斩杀了欧贾，自己也受了些伤，不过看上去不算严重。

    “嗯，塔兹米的实力还算不错。”满意的点了点头，娜洁希坦放下心来，对于他的表现十分赞赏，虽然因为大意受了伤，但毕竟是新人，情有可原。

    “却是不错，不过，实力还是太弱。”点了点头，又摇了摇头，剑羽淡淡道：“而且其他人中，玛茵的实力也很差，虽然是远程枪手，但一点近身能力都没有，这样的人，一旦被敌人靠近，距离死亡就不远了。”

    “话是这么说，但每次战斗都有人保护她的，这一点应该不用担心。”娜洁希坦知道剑羽说的是事实，她自己也知道这一点，所以每次战斗她都安排人在玛茵的身边，以防这样的事情发生。

    “你这样的做法虽然能够保护她，但也有缺陷，是人就会有疏忽的时候，万一出手偷袭她的人实力很强，而且不止一个怎么办？并且，长时间倚靠别人的保护，就会养成习惯，一旦被人近身，保护她的人又被牵制住，无人救援的话，以她的近战能力，死亡只是分分钟的事情。”摇了摇头，剑羽很不赞同娜洁希坦的做法。

    出生在地球，对于杀手这个职业他有着不一样的理解，真正的杀手，应该是远近皆能，或许有一方面比较若，但至少面对敌人会有一战之力，虽然这个世界和地球不同，因为帝具的存在，近战可以不会远程攻击，因为他们速度很快，只要保持警惕，足以躲开枪械的袭击。

    但是远程却不能不会近战，因为一旦你的枪械攻击无法打中敌人，就会陷入危机之中，不需要太精通近战，只需要有足够反应能力，在敌人近身的时候，快速闪躲并与其拉开距离即可。

    原著中，希尔的死，就是因为玛茵的近战能力太差，被赛琉・尤比基塔斯的帝具小比靠近之后，反应不及，被一把抓住，为了解救她，希尔放弃了击杀赛琉，最后被赛琉偷袭，从而被小比拦腰咬断，并吞吃了下去。

    虽然说和小比狂化之后发出的噪音有关，但若是她自身有着一定的近战能力的话，至少能够躲过一击。

    “那你的意思是？”娜洁希坦比较赞同剑羽的说法，只是她却没有什么好办法，毕竟玛茵是个射击天才，拥有的帝具也是枪械类型的，她虽然是首领，却也不能强制对方经行体能训练。

    “很简单，强制她训练就好了，刚好我这里有个不错的东西。”说着话，剑羽的手上突兀的出现两个护腕，材质有些特殊，像是某种危险种的皮革，介绍道：“这叫重力护腕，佩戴的人能够通过意念控制自身的重力，最高可达十倍重力，并且是全身型的，长久佩戴的话，能够增加体能。”

    “哦？这么神奇？”娜洁希坦惊奇的打量着剑羽手上的护腕，将它拿在手中观察了一番之后，询问道：“使用方法可之前那些一样？”

    “嗯。”点了点头，剑羽道。

    “这样的东西你有多少？”见过剑羽锻造的武器铠甲之后，对于眼前的护腕是否有这么神奇，她一点都不怀疑，直接询问数量。

    “足够你们一人一个了，这个就送给你了，不过，你现在的样子不方便携带。”呵呵一笑，剑羽随意的说道，随后目光在娜洁希坦的身上扫了扫，开口道：“怎么样，想不想身体恢复原状？”

    “恢复原状？你的意思是・・・・・・”一声惊诧，娜洁希坦有些不可置信的看向剑羽，这话什么意思？虽然有些理解剑羽话中的意思，但是她不敢想，因为在她看来，那完全是不可能的。

    “字面上的意思，我能治好你的眼睛，让你的手臂重新生长，你的腿我也能治好！”淡淡一笑，剑羽并没有卖关子，直接了当的说道。

    “真・・・・・・真的吗？”脸上浮现出激动的神色，得到剑羽的肯定回答，娜洁希坦的身体略微颤抖起来，虽然和剑羽相处的时间不长，但她却能够看出，眼前的青年不喜欢说大话，凡是他说出口的，基本上都成了现实。

    “当然，相信我的话，就取下机械手臂和眼罩。”转身面对着娜洁希坦，剑羽肯定的道。

    “好！”平复了一下心情，娜洁希坦取下了眼罩和右手的机械手臂，在她的注视下，剑羽伸出双手，分别露出食指和中指，两手的之间泛着点点银光，对着她的两只眼睛和两条手臂，以及双腿比划了一番。

    在她惊喜的目光下，先是恢复了右眼，随后是右臂肉眼可见的生长出来，随后受伤的右腿也恢复如初。

    站起来走了几步，感受到手上的腿确实恢复后，又兴奋的挥舞了一下右臂，惊喜的发现，这完全不像是刚长出的手臂，手臂内充满了力量。

    剑羽淡笑的看着兴奋的娜洁希坦，他能理解对方的心情，身为一个女人，受了这样的伤，即便她表面上再怎么不在意，心中还是会伤感的，如今恢复如初，难免如此。

    他使用的是妖狐世界的涂山秘术，也幸好娜洁希坦伤的只是一边，否则他还真没有办法，不过，不得不说的是，身体恢复之后的娜洁希坦还是很漂亮的，给人一种英姿飒爽的感觉，而且其实力丝毫不弱于赤瞳，只是她没有帝具而已。

    (本章完)


第122章 斩首赞克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这次的目标是传闻中的连续杀人犯他会在深夜时分在随即地点出现，将受害者头颅割掉，已经有好几十人死于其手了。”会议室内灯火通明，娜洁希坦坐在首位，剑羽则在角落的一个椅子上坐着，其他人则是围站在娜洁希坦的前方。

    凡是在这个基地的这个房间内开会，以前能坐着的只有娜洁希坦一个人，但自从剑羽来了之后，又多了一个，本来大家对剑羽这种行为很不满，是娜洁希坦安慰了之后才得以平息。

    但如今，大家再看到无聊的坐在会议室内的剑羽时，已经没有了不满，几天前，他们各自完成任务回来之后，惊讶的发现，原本身体残疾的娜洁希坦突然恢复了。

    这可了不得了，残缺的手臂和受伤的眼睛居然被治好了，要知道，他们认识娜洁希坦的时间可不短了，对于她的身体状况再清楚不过了，并且，以世界的医术水品来看，完全没有治疗的可能，可是，他们确确实实看到，娜洁希坦的断臂重新长出来了，经过检查，绝对是**一部分的真实手臂，而不是机械手臂，并且常年带着面罩瞎掉的眼睛也复明了。

    一问之下，原来是剑羽治好了，本来就因为对方帮他们改良了帝具并送出铠甲而感激的心，这下子是完全敬服了。

    之前虽然收到铠甲，心有感激，但却不足以让他们无视剑羽对娜洁希坦不尊敬，会议室内，他们不是不能做，只是一个组织的首领，他们必须给予尊重，所以在会议室内他们一般都是站着的，一个刚来的新人，虽然有些贡献但却不足以无视这些规矩，但剑羽让娜洁希坦恢复身躯之后，他们就再也没有这样的想法了，先不说对方的贡献，就算是他们自己，也总有身负重伤的时候，万一也残疾了怎么办？有了剑羽岂不是就不用害怕残疾了？

    因此，对于娜洁希坦他们是尊重，对于剑羽他们是佩服，这两个人完全就是组织的支柱啊，别人不能坐，他们绝对有资格坐。

    果然，接下来几天，他们陆续又做了几次任务，期间还是有人受伤的，虽然不严重，但总不是好事，经过剑羽的治疗后，很快就恢复了，这让他们更加的尊敬和佩服了。

    虽然剑羽对医术不是特别精通，但他曾经学过一段时间，只是因为他是修炼者，医术的作用不是很大，也就放弃了，但对于这个世界的人来说，他的医术还是很不错的。

    眼下，因为帝都出现一起连续杀人事件，众人开始商议，娜洁希坦刚刚说完一些情报，塔兹米就接口道：“其中有三成的人是警备队的成员吧？这个人很强啊！”

    “从杀人的手法来看，毫无疑问，这个人是‘斩首赞克’！”拉伯克脸色凝重的说道。

    “斩首赞克？那是什么人？”塔兹米第一次听说这个人，忍不住询问道。

    “你不知道吗？”玛茵鄙视的看了一眼塔兹米，道：“还真是穷乡僻壤出来的土包子呢。”

    “对不起・・・・・・我也不知道・・・・・・”这时，希尔接口道。

    “我想希尔肯定是忘记了。”玛茵无奈的道，希尔可是他们长久相处的同伴，塔兹米不知道很正常，但是她绝对是知道的，不过，希尔是个天然呆，除了杀人的时候，其他时间都是迷迷糊糊的，早就忘记这些事情了。

    “那么，他是个怎么样的人？”知道玛茵毒舌的性格，塔兹米这次没有和她争吵，虽然他加入的时间不长，但对于大家的性格也有了些了解，基本上每个人都和他一起做过任务。

    “斩首赞克。”听到塔兹米询问，玛茵也没有继续嘲笑他，神色认真了下来，开口道：“听说他原本是帝国最大监狱内的刽子手，因为大臣而被处决的人实在太多，他每天都在重复着将那些祈求活命的人头颅砍下来，这样的事情他已经干了好几年了，听说在这期间内，斩首已经成为了他的习惯。”

    “嘶~~”塔兹米倒吸了一口凉气，每天重复的干着杀人砍头的事情，想想都很可怕，旋即叹息了一声：“几年下来，他的精神肯定会出问题的・・・・・・”

    “是啊，现在他已经不满足呆在监狱里杀人了，于是开始在街道上出没・・・・・・”摊了摊手，塔兹米的说法玛茵很赞同。

    “在讨伐队组织起来之后，他的踪迹就消失了，没想到会出现在帝都。”布莱特凝重的说道。

    “真是危险的家伙啊，我们还是快点把他找出来，然后杀死吧！”塔兹米能够想象的到，若是放任不管的话，帝都的人口再多也会被他杀光的。

    “等等，塔兹米，赞克偷了典狱长的帝具，成了在街上的杀人犯，不两个人一起行动的话・・・・・・你会很危险的哦！”呵呵一笑，布莱特来到塔兹米的身边，伸手捏住了他的下巴，宛如调戏了小姑娘一般，露出一个明媚的笑容，让得对方心中不由恶寒，就连剑羽看着都有些蛋疼。

    “boss，现在了解赞克的帝具是什么了吗？”玛茵问道。

    “很遗憾，还不清楚・・・・・・”摇了摇头，娜洁希坦叹息道。

    “剑羽，你能调查处赞克的帝具是什么类型的吗？”想了想，娜洁希坦忽然转头看向了剑羽，询问道，同一时间，所有人的目光都看向了剑羽，对于剑羽的神奇，他们都听说了，此刻见到boss询问，也都想看看对方是否知道。

    “知道一些，能力不强，但也不弱，主要看和他对战的人意志如何，让赤瞳和塔兹米去吧。”点了点头，剑羽淡淡的开口道：“赤瞳的意志能够破解他的帝具能力，塔兹米的话，让他去历练一下。”

    “嗯，既然你这么说的话，那就这么决定了，赤瞳，就由你带着塔兹米去吧。”点点头，娜洁希坦同意了剑羽的提议，虽然对方没有说出赞克帝具的具体能力，却让他们猜到了大概。

    (本章完)


第123章 帝具

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个，帝具到底是什么？”对于娜洁希坦的安排，众人都是点头赞同，塔兹米本人也不会有异议，只是他实在是不清楚帝具，虽然刚加入的那天，娜洁希坦和剑羽的对话他听到了，但也只是知道帝具的来历，从他们的言语中能够知道，帝具还有着特殊的能力，眼下就要和使用帝具的人战斗了，他需要弄清楚帝具都有什么能力。

    “哦，似乎塔兹米还不是很清楚帝具，那么就趁着这个机会告诉你好了。”微微一愣，娜洁希坦道：“想来你已经知道帝具的来历了吧？”

    “嗯，那天你和剑羽大哥说的话我听到了，帝具的来历已经知道了，只是，它们似乎有着各不相同的能力。”点了点头，塔兹米道。

    “不错，每个帝具都是独一无二的，有着各自的特殊能力，也叫秘技。”

    娜洁希坦点头道：“赤瞳的是一斩必杀・村雨，是把妖刀，只要被其砍伤，刀上的毒咒进会沿着伤口进入体内，迅速制敌死亡，没有解毒的方法。”

    “雷欧奈的是百兽王化・狮子王，腰带型帝具，让自身兽化，能够大幅度提升身体机能，五感强化，所以也能够搜寻敌人。”

    “玛茵的浪漫炮台・南瓜，能够将精神能量做为冲击波发射出去的枪械型帝具，使用者越是陷入危机，其破坏的威力就越高。”

    “布莱特的恶鬼缠身・操作铠甲，以铁壁般的防御力著称，铠甲型帝具，犹豫会给使用者带来巨大的身体负担，普通人穿上会立即死亡。”

    “拉伯克的千变万化・交叉之尾，强韧的线型帝具，能够四散张开，成为陷阱或者探查敌人的结界，也拥有拘束和割断的能力，与其外号一样，千变万化。”

    “希尔的万物两断・消魂，大型剪刀帝具，世界上的任何东西都能剪断，其恐怖的硬度也可以用作防御。”

    “除此之外，有些帝具还有特殊的能力，比如恶鬼缠身，可以利用被作用的素材的那种生物的特性，在短时间内能够让使用者透明化，其他的就不一一诉说了，这里有一本书，上面记录了一些帝具和其能力。”

    “帝具有着一条铁律，因其性能的缘故，若是持有帝具的两人心怀杀意的相互搏杀的话，必定会有一人死亡，即便双方实力相等也是如此。”

    说道这里，娜洁希坦淡淡一笑，道：“不过，现在的话，因为剑羽打造的装备，帝具的威胁性大大降低了，通过实验，剑羽打造的铠甲防具，只要激活阵法，就算是希尔的帝具也无法将其斩断，全力施为也只能留下浅浅的划痕。”

    “啊！剑羽大哥打造的武器铠甲这么厉害啊！”闻言，塔兹米不禁咂舌，随后欣喜道：“这样的话，若是我们穿着剑羽大哥给的铠甲，拿着帝具和对方拼杀的话，死的一定会是对方啊！”

    “嗯，可以这么说，不过，还是了解一下其他帝具的能力比较好，免得对战的时候因为不清楚对方的攻击而陷入被动，剑羽的铠甲虽好，但也需要自身的实力够硬，否则一味的防御，死亡也是必然，毕竟剑羽的铠甲倚靠的是能量，若是被对方缠上，硬生生的耗光铠甲的能量，接下来你就只能引颈就戮了。”点了点头，娜洁希坦虽然同意塔兹米的说法，但还是需要提醒对方，不要大意。

    说完，取出一本书籍递给了塔兹米，道：“这是记载了帝具的文献，你仔细看看。”

    “好厉害，居然有这么多，不过看上似乎只是一部分，并不全。”接过书籍，塔兹米认真的观看了起来，上面记载的一些帝具能力让他忍不住惊叹，旋即想起了什么，问道：“话说回来，最强的帝具是什么？”

    “这个・・・・・・因为帝具的用途和适配性不同，不好决断。”娜洁希坦淡淡道，随后神色阴沉了下来：“不过，硬要说的话，我个人觉得，应该是操控冰的帝具！所幸的是，使用者现在不在帝都，而是去征伐北方异民族了。”

    “北方异民族？”塔兹米有些疑惑，他只是小山村里走出来的，对于这些东西听都没听过。

    “北之勇者，驽马・塞卡，北方异民族的王子，持枪时的战绩是全战全胜，并且军事谋略卓越，深受其人民的信赖，可以说是帝国的一大威胁，他的精锐军队以本国的都市要塞为据点，正加强对帝国的侵略，因此，帝国便组建了对抗其侵略的北方征伐部队。”

    “不用担心的啦，那个人再怎么强，征伐至少需要花费一年的时间。”塔兹米看出了娜洁希坦的担心，恐怕她所说的那个人，真的很强，便出声安慰道。

    “也是呢。”缓缓抬头，娜洁希坦吐出一口气。

    “呵呵，你的想法不错，可惜了，你太小看艾斯德斯了，若是我所料不错，近段时间她就会返回帝都。”淡笑一声，剑羽出声道。

    “什么？”娜洁希坦大惊，其他人也纷纷看向剑羽，塔兹米脸上的笑容略微有些僵硬，道：“剑羽大哥，那个人不会这么强吧？北方征伐部队才离开帝都多久？这就快回来了？难道是败北了？”

    “败北？”轻轻摇头，剑羽起身道：“不是败北，而是彻底击垮了北方异民族。”

    “这・・・・・・”众人嗔目结舌，他们知道，剑羽从来不会无的放失，既然他这么说，那么这件事很可能是真的，至于他是怎么知道的，还是别问了，问了对方也不会说。

    “这下麻烦了・・・・・・”震惊过后，娜洁希坦叹息一声，皱眉道。

    “也没什么麻烦的，那个女人的实力不错，而且，据我所知，她是个很有趣的女人，等她回来，我亲自会会她的。”知道娜洁希坦的经历，剑羽清楚，对方有些惧怕艾斯德斯，虽然原著中，赤瞳用出大招将其斩杀，但自身也是付出了极大的带价，虽然没有说明，但可以想象的到，用过大招的赤瞳，怕是性命难以长久。

    (本章完)


第124章 复活的希望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，艾斯德斯不仅有趣，还是个战斗狂人，击败她不难，但能否收服，剑羽没有太大的信心。

    经过一段时间的修炼，并且经常捕杀危险种食用，剑羽体内的灵力恢复了不少，以他现在的实力，在这个世界横着走，绝对没人拦得住。

    “你要亲自出手？”娜杰塔为证，长久以来，对方一直做着辅助的工作，她都快忘记，眼前的青年实力可是深不可测的，不过，剑羽从来没有真正出过手，她还不是很清楚对方的实力到底多强，有些担心的说道：“既然你知道艾斯德斯，那么也应该清楚她的实力，你有把握吗？”

    “把握？”剑羽淡淡一笑，道：“她的实力我很清楚，冰系帝具，并且运用到了极致，并且她的帝具能够冻结空间，能让她周身一切突然静止，虽然时间不长，但已经很厉害了，可惜，这一招对我没用。”

    “空间静止？”众人瞳孔一缩，娜杰塔虽然和艾斯德斯对战过，但却不清楚那一招的原理，如今剑羽说出，令她恍然大悟，旋即瞳孔大张，空间能力，似乎，眼前的青年也有这样的能力，这么说的话，剑羽也会那一招了，否则不可能说那一招对他无用了。

    而其他人的眼中则是流露着忌惮的神色，虽然没见过这样的招数，但却能够想象到，能够让一定空间内的一切静止，也就是包括敌人在内，与她对战，自己突然不能动了，会是什么结果？

    不要问对方能不能动，这是一个很愚蠢的问题，若是施展这一招的人也不能动，那还施展干嘛？延缓死亡吗？很明显不是，所以，她本人绝对可以行动，那么，若是他们中了这一招，不能动的情况下，必死无疑啊！

    “嘛，不管艾斯德斯多么厉害，既然她的绝招对剑羽大哥没用的话，以剑羽大哥的实力，她绝对不是对手，我们又何必烦恼？”众人沉思的时候，塔兹米突然初生道，对于艾斯德斯的能力，大家都很忌惮，但塔兹米不一样，他没有使用过帝具，也没有和帝具使真正的战斗过是最先从震惊中清醒过来的。

    “并且，我们可以多多收集帝具，还有那么多我们不知道的帝具存在，我想，这其中定然会有比艾斯德斯帝具更强大的存在。”哈哈一笑，塔兹米笑道。

    “你看起来很高心呢，对手这么强大，你很开心吗？”看着脸上露出高兴神色的塔兹米，雷欧奈有些疑惑的问道。

    “不，不是因为对手的强大而高兴，而是因为帝具，不是还有许多我们不知道的帝具吗？他们都有着各种各样的能力，我突然间想到，或许，这些帝具中，有令死人复活的帝具！”举起手中的帝具文献，塔兹米振奋道。

    兴奋的塔兹米没有注意到，随着他的话语，房间内陷入了诡异的寂静之中，除了剑羽之外，所有人都低下了头，不知道在想些什么，而塔兹米还在兴奋的诉说着：“若是能够收集到那样的帝具，说不定，莎悠和伊耶亚斯就能复活了，所以我要多多收集帝具・・・・・・”

    “没有的！”就在塔兹米激动不已的时候，布莱特低沉的声音突然响起，打断了他的幻想。

    “大哥？”表情微微一僵，塔兹米兴奋的表情变成了错愕。

    “哪怕是帝具，也不可能让死人复活，生命只有一次！”抬起头，脸色深沉的看向塔兹米，布莱特缓缓说道。

    “这・・・・・・这种事情谁都说不准，不去寻找的话，怎么能够确定？！”塔兹米的表情突然愤怒的起来，莎悠和伊耶亚斯是他心中永远的痛，本来得知帝具有着各种各样的能力后，他就有了这样的想法，如今被人一言否定，打断了幻想，心情怎么能够平静？况且，布莱特虽然是帝具使，但却不知道所有帝具的用途。

    “始皇帝就是最好的证明，若是帝具真有这样的能力，他早就长生不死了！”赤瞳突然开口，再次击碎了塔兹米的幻想，事实摆在眼前，塔兹米不得不接受，瞬间沉默了下来。

    “他肯定是知道自己不可能长久活下去，所以才留下了帝具，以增强帝国的实力。”布莱特接口道。

    “放弃吧，不然你心里的这个弱点会被敌人利用，因此而丧命的。”赤瞳严肃道。

    “死人复活吗？”就在众人再次陷入沉默的时候，剑羽突然笑了起来，声音很轻，但所有人都能听见：“这个世界的帝具的确没有这个能力，不过・・・・・・”

    话音微微一顿，所有人的目光都聚集到了他的身上，瞳孔紧缩，这是什么意思？一个“不过”，给人无限遐想。

    见到所有人都看向自己，剑羽重新坐到椅子上，笑道：“不过，也不是绝对没有办法，我知道有人有这个能力，只是・・・・・・”

    “只是什么？”塔兹米第一个沉不住气，见到剑羽的话再次停顿，不由急切的问道，其他人的脸上也充满了好奇和不信。

    摇摇头，剑羽叹息一声，道：“没什么，我的确知道有个地方，有一种人拥有复活死人的能力，但是，那是另外一个世界，我不确定，他是否有能力复活这个世界的死人。”

    “拥有复活死人的能力！”塔兹米惊喜。

    “另外一个世界！”这是其他人的想法。

    “剑羽，你所说的，另外一个世界，是什么意思！”娜杰塔目光一凝，起身惊讶的问道。

    “字面上的意思！”目光相对，剑羽淡淡道。

    “另外一个世界！”这个时候，塔兹米也反应过来，刚才他的注意力全部放在了死人复活的字眼上，忽略的剑羽前面的话，如今猛然醒悟，不由惊骇。

    另外一个世界！要怎么去？当下忍不住问了出来。

    “怎么去？等我实力再提升一些，就能去了。”淡淡一笑，剑羽的眼中流露出异样的神采。

    (本章完)


第125章 剑羽的目的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “剑羽大哥，你真的能够到那个世界去？”塔兹米目光一亮，声音有些颤抖的问道。

    “当然，我什么时候骗过你吗？”淡淡一笑，剑羽道。

    “那・・・・・・”塔兹米激动了，张口想要说话，却被剑羽打断了，淡淡道：“我知道你想说什么，但是，我为什么帮你？”

    “这・・・・・・”不仅是塔兹米，在场的所有人，都对这个话题很关心，只是他们都比塔兹米冷静，所以没有率先发问，如今闻言，都沉默了下来。

    “不过，我既然说出来了，也是有这个想法，但我不会无缘无故的帮你们。”见到所有人都沉默了下来，剑羽目光微眯，开口道。

    “你有什么条件！”希尔目光直视着剑羽，问道。

    众人心中一颤，都是不可置信的看向她，没有人会想到，这次开口的会是希尔，旋即又恍然，除了塔兹米，其他人都是知道一些她的经历的，她想要复活死人的心不会比塔兹米少。

    “你想知道？”剑羽也有些诧异，旋即问道。

    点点头，希尔没有言语，一旁的塔兹米也急忙开口：“剑羽大哥，我也想知道。”

    “可以，那我就告诉你们。”目光扫视了一圈，发现场中的人目光都在微微闪烁，虽然不是所有人都想复活死人，但却不代表他们不想知道，或许将来有一天，他们也会有想要复活的人。

    “我不是这个世界的人。”剑羽缓缓开口，一句话就让所有人都震惊了，张大了嘴巴不知道该说些什么：“塔兹米，你还记得我们第一次见面的时候吗？”

    “记得，当时你伤的很重。”点点头，塔兹米道。

    “是啊，伤的很重，当时我是刚刚来到这个世界，在来到这个世界之前，我正在和一头龙战斗，若非运气好，此刻我已经死了。”微微叹息，剑羽道。

    “龙？超级危险种吗？”雷欧奈有些好奇。

    “不，应该不是，超级危险种虽然实力强大，但还没有强大到能够去其他世界的程度。”娜杰塔缓缓摇头，否定了雷欧奈的说法，淡淡从剑羽的只言片语中，她就能判断出，对方所说的龙，结对不是超级危险种能比的。

    “呵呵，不愧是娜杰塔。”呵呵一笑，剑羽赞扬一声，继续道：“如果按照你们这个世界的说法，那只龙的确算是危险种，但其实力，却是比所谓的超级危险种强大了无数倍，若是他在这里的话，想要毁灭这个国家，完全不费吹灰之力。”

    “不费吹灰之力？”一阵倒吸凉气的声音，众人面面相觑，帝国的强大他们是最清楚不过的，但剑羽口中的龙，想要将其毁灭居然不费吹灰之力，这是需要多么强大才能做到！

    “嗯？那头龙这么厉害，你却能和他对战，虽然受到重创，却也足以说明你的强大，那么，你是不是也能轻易的灭掉这个帝国？”娜杰塔突然想到这个问题，有些不可置信的看向剑羽。

    “当然，若是全盛时期，我想要灭掉这个帝国只是分分钟的事情，即便是现在，我的实力只恢复了不到五成，但想要灭掉帝国，也不是什么难事。”淡淡一笑，剑羽道。

    “那你・・・・・・”娜杰塔有些震惊，想要说些什么，最后却没有说出口。

    “你是想问我，为什么不帮你们灭掉大臣？”剑羽自然知道她想说什么，开口道：“我只是不想而已，若是我出手，随时可以灭杀大臣，包括你们敌对的帝具使，这样一来，革命军即刻就能获得胜利。”

    “但是，因为不是革命军一步一步打下的江山，国内很多的毒瘤无法肃清，若是他们直接跳出来也还好，但若是潜伏下来，暗中发展的话，将来帝国必定还会发生战乱，这对你们没有好处。”

    “而且，我现在只想恢复实力，然后离开这个世界，还有很多事情等着我去做呢，要知道，我可是把自己打造的武器装备拿出来了，若是有了这些东西你们还不能取得胜利，那么，即便我出手帮了你们，新建立的国度也不会存在多久的。”

    “毕竟，这个世界的帝国，不止一个！”

    众人沉默，的确，革命军不经历战火的饿洗礼就掌控了这个国家的话，或许一系列的政策不会出错，但士兵们的实力上却是会有些偏差，到时候其他帝国前来攻打的话，怕是难以抵挡。

    “还是接着刚才的话题吧，这个宇宙，不止你们这一个世界，而是有着许许多多的世界位面，想要去往其他世界，只有实力达到一定程度才能做到，而你们这个世界，没有人能够达到那样的实力。”

    “其实，告诉你们这些，我也是有着目的的，在这个宇宙中，有着几位绝强的存在，他们能够轻易的毁灭你们这样的位面，而那几位绝强的存在中，有着我的敌人，他们还有着一批手下。”

    “所以，若是想要我帮助你们离开这个世界，去寻找那能复活死人的人，就需要你们成为我的手下，将来我和那人战斗的时候，你们要帮助我！”

    “可是・・・・・・你也说了，我们这个世界不可能出现离开本世界那样的强者，更别说是你敌人那样的强大存在了，我们这点实力能帮你什么？”

    沉默片刻，赤瞳开口询问道。

    “你们的实力当然不能帮我做什么，所以，若是你们愿意跟随我，我会让你们变强！”淡淡一笑，剑羽道。

    “这个帝国怎么办？”就在塔兹米想要开口答应的时候，希尔询问道。

    虽然复活死人是她非常希望的，但这个国家太过**，是造成她亲人死亡的源头，若是不将其毁灭并且改变，她是不甘心的。

    “我没说现在就离开，并且，你们想要变强也不是一蹴而就的，刚好可以拿这个帝国做为变强的第一步试练！”赞赏的看了希尔一眼，剑羽笑道。

    “如此的话，我愿意追随你，只要你能找到那个人，复活我想要复活的人，以后你让我干什么都行！”美眸一亮，希尔坚定的说道。

    (本章完)


第126章 初建势力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我愿意追随剑羽大哥！”塔兹米同样表态，本来听了剑羽的条件之后，他就已经同意了，但因为希尔的问话，让他略微有些迟疑，诚然，复活莎悠和伊耶亚斯是他的梦想和愿望，但若是不将**的帝国推翻就离开的话，将来即便复活了二人，他也没有脸面对。

    不过，剑羽并不是要他们马上离开这个世界，并且还能继续夜袭的工作和任务，那么，所有的顾虑就都没有了。

    “我也愿意跟随你。”希尔和塔兹米的表态后，房间内沉寂了片刻，赤瞳却是忽然开口。

    “赤瞳，你・・・・・・”玛茵有些惊讶的看向赤瞳，她有些不理解，虽然说剑羽的要求不难，条件也很诱人，但是否跟随他还需要认真的考虑，毕竟是要离开这个世界，并且要和一群强大的敌人战斗。

    “大家都知道，等到革命胜利，建立了新的国度之后，我们就必须躲藏起来，不能出现在众人眼前。”赤瞳淡淡道：“毕竟我们是杀手，暗杀了那么多人，即便那些人是坏人，是帝国的蛀虫，渣仔，但百姓们不知道，他们只会认为我们是杀手，所以，到时候我们就需要隐姓埋名。”

    “若是没有剑羽的出现，不知道有其他的世界，就那样生活下去也不错，但，现在既然知道了，并且还有机会去看看，那么，我们为什么要拒绝？”

    “说的也是呢，我们只会打打杀杀的，等到新的国度成立了，我们就没有用武之地了，到时候也只能四处游荡，还不如跟着剑羽去见识见识外面的世界，我相信，一定很精彩，算我一个！”雷欧奈闻言，笑道。

    “我也同意了。”布莱特。

    “出去看看也不错，说不定别的世界的美女更多。”拉伯克。

    “嘛，你们都走了，我一个人留下来也没意思，没办法，我也同意了！”见到其他人都同意了，玛茵道。

    娜杰塔苦笑的看着剑羽，没想到这家伙居然挖自己的墙角，不过她也没有阻拦，毕竟剑羽要带走他们是在革命胜利之后，正如赤瞳所言，等到革命胜利之后，这些人基本上失去了作用，尤其是上了帝国通缉令的几个人，即便革命胜利了，他们也不能进入新国家做军人，他们付出了这么多，最后却只能隐姓埋名的生活，她的心里也是很愧疚的。

    如今，既然他们有了新的目标，娜杰塔自然不会阻止，并且还为这些人感到高兴，将来他们的生活一定比现在更精彩，可惜她不能答应，因为将来，她会把自己的余生都放在新帝国的改革上。

    “我很高兴你们的决定，但是有一点我需要说明，跟着我会比现在更加危险，若是不小心死亡，很可能连复活的机会都没有！”

    知道娜杰塔的为人，剑羽没有询问，而是神色郑重的看向赤瞳等人，要知道，他的敌人可不是这个世界的帝具使什么的能比的，若是死亡，很可能是连同灵魂都会被消灭的，若是那样，复活是绝对不可能的。

    “有危险才能说明，将来的世界很精彩，其实能不能复活死人，我不是很在意，毕竟杀了那么多的人，生死离别什么的早就看开了，能复活自然好，若是真的不能我也无所谓。”雷欧奈嘻嘻一笑，缓缓道。

    “我们本来就是杀手，对于死亡并不畏惧，只要你答应我的事情能够办到，将来即便真的死了，我也无怨无悔。”希尔认真道。

    “我也是！”塔兹米。

    至于其他人，对于复活死人这方面虽然有想法，但却不是非常热衷，但也纷纷表态，不惧怕死亡。

    “既然如此，那么我会教你们如何修炼，将来，随我征战诸天万界！”见到没人退缩，剑羽哈哈一笑，豪情万丈，随后话音一转，道：“好了，事情就这么决定了，赤瞳，塔兹米，你们先去完成任务吧，提醒你们一点，赞克的帝具属于精神方面的。”

    “等你们回来，我会传授你们修炼功法。”

    点了点头，赤瞳和塔兹米离开了会议室，此刻，他们已经属于剑羽的麾下，对于剑羽发号施令，没有半分抵触。

    ・・・・・・

    “这是给你的修炼功法。”分别传授了希尔等人修炼功法后，剑羽便打发他们自己修炼去了，等他们全都离开之后，剑羽抬手一指，一道银光自指尖射出，钻进了娜杰塔的脑海。

    “给我的？可是我没打算和你走，为什么要给我修炼功法？”娜杰塔不解。

    “将来新国度成立后，你需要耗费打量的精力去改革，若是没有一个好身体，怕是坚持不了多久。”

    剑羽淡淡一笑，道：“并且，如果将来我取得了胜利，或许还会回来看看，希望那个时候你还活着。”

    “还会回来？”娜杰塔微愣，随后展颜一笑，道：“好，那我就不客气了，我等着你胜利归来！”

    “承你吉言！”剑羽。

    ・・・・・・

    夜晚，剑羽端坐在房间之内，目光看着布满星辰的夜空，刚才，赤瞳和塔兹米回来之后，他也分别传授了两人一套功法，就此，夜袭的所有成员都有了修炼功法，并且已经开始修炼，要不了多久，他们的实力就会得到巨大的提升。

    虽然这个世界的灵气不是很浓郁，但却有着危险种的存在，它们体内的血液和肉蕴含着打量的能量，食用的话，能够加快他们的修炼速度，因此，他给众人加了一条任务，每天都要出去猎杀危险种回来。

    此刻，剑羽却是在心中盘算着，昊天神王和暴雷神王都是一方霸主，控制着许多世界位面，身边必然有着许多厉害的手下，因此，他也打算在去报仇之前，招揽一些人，否则独自一人前去的话，总归是有风险的。

    谁知道对方的手下都是什么级别的，万一有几个半步神王级别的，那他一个人去的话，失败的几率将会很大。

    (本章完)


第127章 改变剧情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间匆匆，自从剑羽传授了众人修炼功法之后，两个月过去了，在剑羽的督促之下，众人的修炼速度很快，已然全部筑基，相当于刀者境界。

    “boss。”会议室内，雷欧奈站在众人前方，道：“之前羽让我注意艾斯德斯的动向，现在有消息了，她已经击溃了北方异民族，那个北方异民族王子战死，现在她已经班师回朝了，这两天就能抵达帝都。”

    “果然很厉害呢，只用了不到半年就击垮了北方异民族，看来她的实力又进步了。”目光微眯，娜杰塔凝重的道。

    “呵呵，进步了又如何，难道还能比我们的进步更大吗？”塔兹米哈哈一笑，道：“修炼了老大给我们的功法之后，我们的实力明显提升了很多，力量已经远超常人，并且还有老大专门给我们打造的装备，完全不需要怕她！”

    剑羽给了众人功法，教他们修炼，他们已经完全认可剑羽的身份，认他为老大，只有雷欧奈和娜杰塔没有这么称呼他，不过对于称呼，剑羽也不是很在意，只要他们真心跟随自己即可，怎么称呼倒是无所谓。

    “塔兹米，你这样的心态不可取，虽然现在你们已经筑基，实力有了大幅度的提升，但却不能小看天下人，这个世界的帝具还是有可取之处的。”

    眉头微皱，剑羽呵斥道：“虽然艾斯德斯的体魄不如你们，但是在帝具的运用上，却是登峰造极的，其攻击力绝对达到了金丹期，甚至更高，这也是我为什么没有要求你们换掉帝具的原因，在你们的实力没有达到一定程度之前，帝具能够增强你们的实力。”

    闻言，塔兹米尴尬的低下头，这个时候他才反应过来，似乎自己有些得意忘形了。

    “不过，你们也无需惧怕艾斯德斯，我说的只是她使用帝具的威力，但她的体魄比你们差，帝具的使用远不如你们轻松，只要注意她的绝招，你们完全能够战胜她。”

    知道塔兹米了解到自己有些得意，摆正心态之后，剑羽语气一缓，接着道：“就如同我告诉你们的，帝具就相当于我给你们的装备，威力虽强，但却属于外力，是外力就会有极限，而你们现在提升的是自身的实力，这是没有极限的，现在，你们自身的实力比艾斯德斯强，加上帝具和我给你们的装备，只要小心他的空间禁锢，战胜她还是很轻松的。”

    众人闻言，都是微微点头，这个道理很容易理解，就像是一把手枪，枪的威力是恒定的，无论在谁的手中，它的威力都是那样，不会增加。

    在实力强的人手中，它是杀人利器，在实力弱的人手中，它就是一把有些危险的武器，若是使用者完全不会使用，那就和玩具一样。

    但即便如此，手枪还是手枪，装上子弹，开枪后，它的威力永远都是那样，杀伤力恒定，只会因为使用者的实力不同，威胁性不同，

    而艾斯德斯的帝具就相当于一把手枪，艾斯德斯则是一个高明的枪手，帝具在她的手上能够发挥出最大的威胁性，虽然杀伤力不弱，但只要艾斯德斯本身的实力没有进步，它的威胁性将不会再提升。

    “不过，艾斯德斯我会亲自出手，这个女人的心地并不坏，她和帝国大臣那样的**份子不同，她没有沾染政权，欺压百姓的想法，只是渴望战斗而已，只要引导她的心态，完全不需要战斗就能解决她。”淡淡一笑，剑羽道。

    “切，你是想收了她吧，听说艾斯德斯可是个美女。”雷欧奈嘴角一瞥，淡淡道。

    瞪了雷欧奈一眼，剑羽脸色有些尴尬，虽然她的确想收了艾斯德斯，但却是因为对方的战斗天赋，是想收个手下的，但在雷欧奈的嘴里，意思就变味了。

    “瞪什么瞪，难道我说的不对吗？”见到剑羽瞪向自己，雷欧奈毫不示弱的瞪了回去，言语中略微有些怒气，令得剑羽不知道该怎么接话，这让众人纷纷捂嘴偷笑，事实上，这么长时间的相处，雷欧奈和剑羽斗嘴已经不是一次两次了，他们多多少少看出了一些事情。

    “看来这妮子是真的对自己有意思了，要不要找个时间把她拿下？”雷欧奈虽然经常和自己顶嘴，但因为不善隐藏自己的感情，这让剑羽很容易就知道了她的想法，并且剑羽也是很喜欢这个女人的。

    御姐嘛！谁不喜欢？只是他已经有了不少女人了，不知道对方介不介意。

    三妻四妾，夜夜笙歌的生活，是个男人都喜欢，但他不是皇帝，也不想做皇帝，见到美女就据为己有，见到美女就据为己有不是他的本性。

    “咳咳，好了，接下来有一个任务。”轻咳一声，没有继续和雷欧奈争辩，剑羽说起了正事：“艾斯德斯，虽然和大臣不一样，但是她的思想观念却和你们不一样，在她的观念之中，没有对错，没有百姓疾苦与否，只在乎她自己，因此，等她班师回朝，在大臣的怂恿下，小皇帝必然会下令艾斯德斯去做事，而如今，我们已经是他们的心腹大患，大臣定然会让艾斯德斯对付我们。”

    “这样的话，战斗是必然的，根据我的推测，对方很可能会想办法借用我们的名义去猎杀和他们不对付官员，逼我们现身。”

    说着，剑羽取出一张地图，在上面的一个地方点了点，继续道：“根据情报，和大臣敌对的官员，不少，分别在这些地方，而艾斯德斯的得力手下有三人，实力不弱，艾斯德斯很可能会派他们去袭击这些官员。”

    “你们的任务就是保护这些官员，两人一组，至于保护谁你们自己决定，毕竟人手有限，不可能全部保护起来。”

    ・・・・・・

    “剧情改变了呢！”任务分发完毕，众人商量之后，分头行动了，基地只留下剑羽和娜杰塔，躺在屋顶之上，剑羽默默的想着。

    (本章完)


第128章 撞浴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在剑羽的掺和下，剧情发展大大致方向虽然没变，但很多细节上却改变了，至今为止，夜袭成员未死一人，并且，赛琉被希尔和玛茵斩杀了，她的帝具也被带了回来。

    因为修炼了剑羽给的功法，玛茵的体质和实力比起原著强了很多，赛琉让帝具狂化虽然给玛茵带来了一定的威胁，但却没有和原著那般，因为小比的突然狂化，导致玛茵闪躲不及被抓住，而是在其狂化后，玛茵虽然狼狈躲闪，并且承受了一次攻击，受了重伤，但希尔却因为不需要救援玛茵顺利斩杀了赛琉。

    赛琉一死，她的帝具便陷入了沉睡，两人在警备队赶来之前，收起了帝具离开了那里。

    七天后，众人再次返回基地，并且任务已经完成，艾斯德斯的三个得力部下全部被斩杀，不过，有部分官员还是遭到了毒手，毕竟夜袭的成员就那么多，没有办法一一保护，好在，对方斩杀的不多，很快就遇到了布莱特和塔兹米，两人以轻伤的带价杀死了三人，完成了任务。

    “谁！”

    傍晚十分，一个河流中，雷欧奈正在河中沐浴，这里是她经常洗浴的地方，以前的时候，她洗浴之前都会勘察四周，并且布置一番，因为拉伯克是个色狼，总是想要偷窥她洗浴。

    虽然平常的时候，雷欧奈的性子有些跳脱，不拘小节，可以和男性勾肩行走，但却极为有分寸，有着自己的原则和底线，你若是把她当哥们还好，但若是想要趁机吃她豆腐，那连靠近她的机会都没有。

    自从剑羽来了基地之后，拉伯克就再也没有来偷窥过雷欧奈洗澡，刚开始的时候她以为是拉伯克有事，没时间来偷窥，但时间过去了很久，并且她发现自己沐浴的时候，拉伯克并没有什么特殊的事情时，才发现拉伯克是故意不去偷窥的。

    这样的情况让她很不解，但也轻松了不少，直到有一次，她无意中听到了拉伯克的唉声叹息才知道，原来这家伙是因为发现剑羽和自己的关系不一般，所以才会放弃去偷窥她的。

    这个发现让她的心很乱，对于剑羽，她有着很复杂的情感，因为剑羽的出现，雷欧奈并没有和原著那般，经常调戏塔兹米，不知道为什么，她不希望剑羽看到自己轻浮的样子，虽然那只是开玩笑。

    随着长时间的相处，终于有一天，她明白了，自己喜欢上了那个男人，或许第一次见面的时候，这个男人留给自己的印象太过深刻，让得他的身影一直潜伏在她的内心中。

    就这样，她总是喜欢和剑羽唱反调，不是为了引起剑羽的注意，而是因为，每次见到对方，她的心跳都会加快，这让她很开心，也很难受，总是不自觉的想要将目光放在剑羽的身上。

    为了分散自己的注意力，她不得不找点事情做，所以就想到了抬杠。

    刚刚完成任务，雷欧奈想要沐浴一下，放松自己的身心，虽然敌人没有选择她所保护的目标下手，但这几天却是让她神经紧绷深怕出现纰漏。

    然而，刚刚沐浴不久，放松心情的她想要在河流中休憩一下的时候，不远处的树林中突然传来脚步声，没有丝毫的遮掩。

    在她话音刚落，一道白色的身影就从森林中走了出来，银发银眸，腰间佩刀，不是剑羽还能是谁？

    只是此刻的剑羽目光有些涣散，低着头缓步的行走着，似乎是在思考着什么，听到雷欧奈的喝声时才蓦然抬头，映入眼脸的，是那高耸诱人的双峰和带着不可思议目光的俏脸，这让他不禁微愣。

    雷欧奈是坐在河边的，听到脚步声的时候，她下意识的将上半身回转，看向声音传来的方向，这里在他们基地不远处，因为剑羽的存在，这里很安全，只要不是夜袭的成员，刚刚踏入这片森林就会被剑羽发现，因此，在听到脚步声的时候，雷欧奈并没有慌张，因为她知道，不可能会是敌人。

    而拉伯克是不可能来偷窥她了，布莱特那家伙的性格有些奇葩，更不会来偷窥，至于塔兹米，本身就是一个腼腆的少年，如今因为剑羽传授他们修炼功法，更是将剑羽奉若神明，知道这里是雷欧奈洗浴的地方，别说来偷窥了，就连靠近这里百米都不会。

    因此，她以为是赤瞳或者玛茵她们来了，也就没有起身穿衣，谁知道，她潜意识中最不可能出现的男人会出现在这里，当她看见身影的一瞬间，脸上满是不可置信的神色。

    “呃・・・・・・”

    掠过那高耸的双峰，剑羽的目光再次上移，当看清是雷欧奈的时候，剑羽瞬间懵逼了，身形急忙一转，向着来时的方向走去，同时前一段饿说道：“抱歉，我在想些事情，没注意到这里有人。”

    “剑羽！你站住！”没有大吼大叫，雷欧奈摇了摇嘴唇，脸上有些红晕，有些害羞，有些气恼，语气却有些颤抖。

    听到雷欧奈的叫声，刚走几步的剑羽停下了脚步，脸上露出些微苦笑，却是没有转身，语气歉意的道：“我真不是故意的。”

    雷欧奈没有继续说话，剑羽只听到哗啦啦的水声，随后便是一阵悉悉索索的穿衣声，他知道，雷欧奈出浴了。

    “你看了我的身体！”一阵脚步声传来，剑羽知道，雷欧奈正在向自己走来，已经做好了接受惩罚的准备，但耳边却突然传来雷欧奈平静的话语。

    “我・・・・・・我不是故意的，刚刚在思考一些事情。”知道自己理亏，剑羽苦笑一声。

    “你看了我的身体！”声音再次传来，这一次，雷欧奈的语气中夹杂着一些怒气！

    “这・・・・・・我・・・・・・对不起。”一时间，剑羽有些语塞，他不知道该说些什么，解释的话已经说过了，此刻能说的只有“对不起”。

    “难道你只会说这些吗？”这一次，雷欧奈的语气真的有些怒了，甚至夹杂着苦涩伤心的味道。

    (本章完)


第129章 推倒雷欧奈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我・・・・・・”转过身，看着眼前的丽人，因为刚刚出浴，身上还湿漉漉的，胸前黑色的抹胸，因为水珠的渗透，令得胸前的突起清晰可见，下身黑色短裤也有些湿润，一条白色开叉裤，这是雷欧奈的标准着装，因为她帝具的缘故，一旦变身臀部就会长出尾巴，这样的着装不会破坏衣服。

    但是此刻，这样的着装，加上身上的水汽，充满了诱惑，眼眸中微微泛起水雾，给人一种心伤的感觉。

    察觉到剑羽在自己身上扫视的目光，雷欧奈语气有些淡漠的道：“是不是觉得我是个很轻浮的女人？每天穿成这个样子出门，去诱惑那些该死的男人？”

    剑羽不是傻子，也不是感情白痴，否则他不可能有那么多的女人，看到雷欧奈那略含雾气的眼眸，有些冰冷的话语，以及之前的询问，哪能不知道这妮子心中的想法？

    分明就是喜欢自己，却又不想表达，如今被自己看到了身体，自己心中的感情再也不想隐藏，但不知道自己到底是怎样看待她的，因此想要试探自己，同时对于自己刚刚的话语表达了不满。

    “女人是否轻浮，看的不是外表，而是内在，你在我心中是个优秀的女人。”知道是一回事，但剑羽现在却不能给她答案，因为他不是一个专情的男人，已经有了众多女人的他，不知道该怎么面对雷欧奈的感情。

    “那你喜欢我吗？”似乎是松了口气，雷欧奈的脸色缓和了很多。

    略微有些沉默，喜欢吗？当然，人漂亮，胸又大，为人不错，可是・・・・・・

    “我有女人，不止一个！”沉默良久，剑羽缓缓吐出一口气。

    微微呆滞，这次轮到雷欧奈沉默了，注视着剑羽那有些复杂的目光，雷欧奈知道，对方说的是真的。

    突然间，雷欧奈笑了，笑的很开心。

    目光复杂代表着什么？代表着自己走进了他的心中，因为他也喜欢自己。

    因为喜欢自己，而他又有了其他的女人，不知道该怎么面对这份感情而复杂，这不是很好吗？自己并不是单相思，以往的感觉也不是错觉。

    一直以来，剑羽对待自己的态度都有些不同，她以为对方是喜欢自己的，但是，对方却从来没有明确的表态过，以至于她一度的以为，那是自己的错觉，认为对方之所以对自己不同，是因为自己是第一个和他相识的夜袭成员，现在，她知道，原来那不是错觉，对方真的是喜欢自己的。

    “你喜欢我吗？”雷欧奈的俏脸略微红晕了几分，再次开口问道。

    同样的问题，却有着不同的含义。

    身处这样的帝国，她知道很多肮脏龌龊的事情，那些权贵们，谁会只有一个女人？对于这样的事情，她已经司空见惯了。

    剑羽，虽然不是这个世界的权贵，但是他很优秀，很强大，比起这个世界的权贵更加尊贵，他会有其他的女人并不奇怪，以前他对于那些三妻四妾的权贵们很不满，很痛恨，但是这样的事情放在剑羽的身上，却是有些不同。

    不是因为对方优秀，也不是因为对方强大，而是他平常的表现，和刚刚的话语。

    若是换了别人，有剑羽这样的能力，面对自己这样的美女的告白，怕是不会拒绝，也不会解释，更不会告诉她，自己已经有了其他的女人，而且不止一个。

    相反，怕是会欣喜若狂，迫不及待的拿下自己，生米煮成熟饭之后，或许会告诉自己，自己并不是他唯一的女人。

    剑羽的做法，就是在明确的告诉她，我已经有女人了，你还喜欢我吗？会不在意吗？

    在意吗？有一些，但是，既然你能坦诚的说出来，就证明，你的那些女人都是真心和你相爱的，不是花言巧语骗到手的，她们都能不介意，我又如何不能？

    “喜欢！”听到雷欧奈的再次询问，剑羽知道，这是雷欧奈的表白，和第一次询问的目的完全不同，第一次的询问，是真的询问，纯粹的想要知道自己的想法，第二次询问，却是在告诉自己，我不介意你有其他的女人，我喜欢你。

    “真的？”美眸一亮，雷欧奈的美眸之中，再次浮现出水雾，脸颊情不自禁的红晕了起来，真的知道答案后，她很开心，这个男人太优秀了，基地内，漂亮的女人不止她一个，以前她不确定自己是不是真的走进了对方的心中，现在，终于得到了心中想要的答案，心情怎能不激荡？

    男人爱美女，美女亦爱英雄，这是亘古不变的定律，那些动漫中喜欢宅男的女神，都是作者的想象，现实中怎么会有？这个世界如果不是因为原著动漫而诞生，塔兹米这样的人在就死了。

    就看地球就知道了，哪个富豪家的小姐会和一个宅男结婚？除了小说电影中会出现之外，几乎没有，即便有，那个男人也不是宅男，而是一个有本事的人，某些领域中，这个男人就是英雄。

    看着雷欧奈有些开心的样子，剑羽心头一颤，这个女人，真的爱上自己了，知道自己有了其他的女人，却没有丝毫的介意，那么，自己还需要犹豫吗？不需要了！

    在雷欧奈的注视下，剑羽欺身上前，一把将其拥入怀中，在其惊讶的目光中，低头吻了下去，那娇艳欲滴的红唇，瞬间被占据，舌头如一条灵巧的小蛇，钻入了她的口腔，和那散发着芬芳的香舌纠缠在一起。

    这一刻，雷欧奈的大脑一片空白，瞪大眼睛，愣愣的看着那张近在咫尺的俊朗面容，仍有对方的舌头在自己的口腔内肆虐。

    这就是接吻的感觉吗？不知道过去多久，剑羽放过了她的香舌之后，她才反应过来，一向大大咧咧的雷欧奈，此刻满脸的羞红，一头埋入剑羽的怀中，不敢抬头，心脏砰砰狂跳，似乎要破体而出一般。

    爽朗的小声响起，看着害羞的躲在自己怀中的雷欧奈，剑羽大笑了起来，同时紧紧的抱住了那凹凸有致的娇躯。

    求票啦，月票，推荐票，订阅，喜欢本书的顶起，谢谢

    (本章完)


第130章 疯狂科学家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “娜杰塔，听说艾斯德斯组建了一支全部都是帝具使的队伍。”

    艾斯德斯的三个手下被杀后，剑羽就让夜袭停止了任务，一来，这些人的实力虽然有了不少的进步，但还不是她的对手，而来，艾斯德斯这个女人，他势在必得。

    艾斯德斯，容貌上自不必说，绝对的美人，但剑羽看重的，却不是这一点，主要是艾斯德斯的战斗意识，真的很变态，她是一个弱肉强食意识很重的女人，这样的人，最能适应修炼者的世界。

    剑羽相信，若是给她修炼的方法，她一定能够在很短的时间内就成长起来。

    目光看向娜杰塔，艾斯德斯的三个手下实力都很不错，如今被斩杀，她已经没有了得力的手下，而大臣却又希望她能够剿灭夜袭，所以就召集了一些帝具使归入她的麾下，由她做队长，主要针对的目标，就是夜袭。

    “嗯，根据情报，的确是这样。”娜杰塔坐在椅子上，点了点头。

    “是时候，娜杰塔，你可以去革命军总部求援了，那里有一样东西你可以使用，至于成员，带不带无所谓。”摸了摸下巴，剑羽淡淡一笑。

    “求援？”娜杰塔有些不解，虽然这里的人，除了剑羽之外，其他人都不是艾斯德斯的对手，但却没有必要去求援吧？

    “呵呵，求援只是借口，革命军的总部，有一个帝具很不错，它和你有缘，你去的目的，就是把帝具带回来。”呵呵一笑，剑羽知道娜杰塔心中的想法，解释道。

    “这样啊，那我就回总部走一趟。”目光微亮，娜杰塔点了点头，虽然剑羽给的装备不错，但帝具的威力依旧不容小觑，并且，现在的一些装备都是剑羽供应的，但迟早有一天，剑羽是要离开这个世界的，到时候，一旦他离开，装备的来源就没有了，到时候，损坏一件就少一件，相比来说，还是剑羽的装备价值更高一些，毕竟是任何人都可以使用。

    而帝具，虽然威力上不逊色那些装备，并且没有能量的限制，但使用的要求太过苛刻，一旦这一任的主人死亡，下一任主人还不知道什么时候才能出现，很可能下一刻就会出现，也可能几年、几十年、真是上百年都没有人能够使用。

    因此，眼下对于这些装备，娜杰塔很珍惜，能够不使用，尽量不去使用，除了夜袭成员们人手一件之外，其余的装备全都被她收藏了起来。

    ・・・・・・

    “所有人集合！”

    夜晚，本是休息的时间，剑羽的声音却是突兀的在基地内响起，同时，剑羽随手一挥，一道隔音结界打开，令得基地内的声音无法传到外界。

    “怎么回事？”

    正在修炼的众人纷纷清醒过来，自从剑羽传授了修炼功法之后，渐渐的，众人的睡眠时间便被修炼取代，夜晚，正是大家修炼的时间。

    “老大，发生什么事了？”

    时间不长，众人纷纷来到会议室，此刻，原本娜杰塔所坐的位置上，剑羽大马金刀的坐着，娜杰塔回总部了，这是大家都知道的事情，而娜杰塔不在的时候，剑羽就是这里的领导。

    虽然众人已经决定跟随剑羽，但他们毕竟跟随娜杰塔的时间更长，在离开这个世界之前，他们还是以娜杰塔为主，这一点剑羽也没有在意。

    “有敌人来袭，基地的位置暴露了。”

    扫了一眼，发现所有人都到齐之后，剑羽淡淡道，随后一个空间镜面突兀的出现在众人眼前，上面浮现出一个画面。

    画面中，一个身穿白袍，带着眼睛的中年站在一片丛林之中，仔细观察的话，就能发现，这片丛林很熟悉，正是基地外面森林中的某一处，在他身边，有着几个长相打扮奇异的人。

    其中一个少女，耳朵出奇的大，像是一把蒲扇，少女的脑袋微微偏移，其中一直耳朵对准了基地所在的方向，硕大的耳朵不是的抖动着。

    而那白袍中年人的身后，还有众多长相怪异的人，人类的身躯，脸上却有些怪异，像是带着面具，却又有些不同，并且，从画面中能够看出，这些人的体魄都比普通人强很多。

    “这些都是什么东西？”

    看着画面中的情景，雷欧奈很是吃惊，询问道。

    “这些都已经不是人了。”剑羽目光微眯，淡淡道：“除了那个戴着眼镜的白袍男子，其他的都是改造人，在他身边的那几个，是比较厉害的改造人，而他身后的那些，实力稍弱，但却比普通人强大很多。”

    “若是我没猜错，这个人，就是艾斯德斯现在的手下之一，是惟一一个没有帝具的家伙，虽然本身实力不怎么样，但他却是个科学狂人，那些都是他的研究成果。”

    “科学狂人？！”

    众人震惊，没想到那个看起来有些文弱的家伙，来头不小，艾斯德斯的手下，虽然不是帝具使，但就凭他研究出来的这些东西，即便他本身没有什么实力，也是个极其危险的家伙，比起那些帝具使还要危险。

    从画面中，他们能够感觉到，他身后的那些东西，实力不是很强，对他们造不成太大的威胁，但数量却是极多，眼下足有数百，若是数量再多一些，即便是帝具使，面对海量的这样的家伙，怕是也只能饮恨。

    而他身边的那些改造人，其实力更是比他身后的那些强大不少，若不是有了剑羽给他们的修炼功法，现在实力提升了许多，这些人足以对他们造成威胁了。

    而这些人，都是那个文弱的中年人研究出来的，若是再给他一些时间，或许他还能研究出更厉害的家伙。

    所以，这样的人，绝对是个极其危险的家伙，若是自己人还好，但现在，他却是自己等人的敌人，这样的人，最好尽早斩杀，否则祸患无穷。

    “注意了，他们就要攻上山了，并且，那个家伙可能还研究了毒气之类的东西，所以，战斗的时候一定要小心。”

    见到画面中，中年人一声令下，他身后的那些改造人疯狂的向山上冲来，剑羽淡淡的说道。

    (本章完)


第131章 须佐之男

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这些人的实力超乎想象的强大呢！”

    随着剑羽话落，众人纷纷离开了会议室，走出基地和敌人战在了一起，打斗中，他们发现，或许，就力量来说，对人不如自己等人，但他们的生命力极其顽强，即便断手断脚，他们一样会继续攻击，简直就和疯子一样。

    “这就是改造人吗？那个科学家的手段，真是不容小觑。”

    杀戮中，布莱特的声音传来，此刻，他已经穿上了帝具铠甲，长枪舞动间，总能带走几条生命。

    虽然看上去，他每次都能一击必杀，但只有他自己知道，每一次他都用出了全力，精神力特别集中，只有砍掉这些改造人的脑袋或者破坏他们的心脏才能真正的让他们死亡。

    “数量多就不说了，这其中，还有着几个棘手的家伙呢！”拉伯克一边变换着帝具的攻击形态，一边看向赤瞳和塔兹米，这两人分别陷入了苦战。

    相比而言，这两人对战的改造人实力强大了不少，和赤瞳对战的家伙，双手双脚上都能弹出锋利的刀刃，并且，力量虽然比赤瞳稍弱，但速度却是不逊色赤瞳，最主要的是，那个家伙的身体似乎也被改造过，赤瞳的刀砍在他的身上，居然冒出了火星。

    “一个一个的冲上来，简直就是无穷无尽！”另一边，玛茵也遭到了围攻，不过，体魄提升了的她，如今并不惧怕近战，不断的在敌人的包围下穿梭，同时还能使用帝具还击，有时候甚至还会把帝具抡起，当成武器砸向敌人。

    “说的也是呢，刚刚看的只是画面，如今深陷其中才知道，数百人，数量当真不少！”希尔手中的大剪刀不断的挥舞，和赤瞳相比，她的战斗方式有些大开大合，剪刀在她的手中像是大刀一般，此刻，她的身上沾满了鲜血，全都是斩杀敌人时飞溅在身上的。

    和塔兹米战斗的，是一个体魄强健的粗狂大汉，他的拳头是改造过的金属拳头，也是改造人，只不过，从他袒露的胸脯能够看出，这个人并不是全身改造。

    塔兹米穿上铠甲之后，和这个大汉战在了一起，并且取得了优势，原著中，这个大汉是拿着希尔的帝具的，但如今，因为剑羽的出现，改变了希尔的命运，让她幸免于难，并且斩杀了赛琉，因此，现在的大汉，手上并没有帝具，只是一个纯粹的改造人。

    “这些改造人真够恶心的！”

    战斗中，雷欧奈无意间看到了赤瞳的战斗，和她战斗的那个改造人完全被她压制了，但是，雷欧奈却发现，赤瞳斩掉了对方的手臂之后，他居然能够从断掉的手臂中长出一把机械枪，同时，那家伙的嘴里也能长出一个枪口，当真是前身上下都藏着武器，直到赤瞳将他的脑袋砍掉，才消停下来。

    “嗯？那是什么？敌人的援军吗？”另一边，塔兹米也斩杀掉了敌人，无意中抬头，突然看到了一个巨大的生物出现在上空，向着他们这边飞来，脸色不由大变。

    “让我看看。”解决掉身边围攻的敌人，玛茵来到了塔兹米的身边，在塔兹米的守护下，取出一个红色的镜片待在眼上，抬头向着空中的巨大生物看去，脸上不禁露出了喜色：“是boss，我们的援军！”

    “哦！太好了，来的真是时候。”塔兹米的脸上也露出了笑容，敌人实在太多，并且还是所谓的改造人，个个力大无穷，若不是他们都修炼了功法，并且达到了筑基境界，此刻早就累趴下了。

    不过，看着空中那巨大的生物，塔兹米的脸上流露出羡慕的神色，有些吃味的道：“真是的，boss太狡猾了，居然乘坐那么拉风的东西登场。”

    “哈？我从以前就觉得，你的品味真的很奇怪！”一旁的玛茵闻言，一拍额头，她实在不理解，拿个东西却是够大，但怎么都和拉风扯不上关系吧？一点都不可爱的。

    “呵，你们两个也是没谁了，战斗中居然也能吵架。”这时，其他人也来到了两人身边，雷欧奈看着斗嘴的两人，忍不住轻笑了起来，随后目光看向了天空，目光有些发亮的道：“那上面真的是boss？”

    “嗯。”听到雷欧奈的话，玛茵本想反驳两句，但此刻的确是在战斗，听到她最后的问话，只得点了点头。

    “强大的敌人已经没有，现在剩下只有这些实力较弱的改造人。”目光在包围自己等人的改造人身上扫过，布莱特开口道。

    “既然这样，那我们就一鼓作气，将他们解决了，若是时间拖长了，老大怕是会不高兴的。”塔兹米目光一眯，道。

    “好！”众人闻言，齐齐点头，只是，他们刚要行动，却是发现身体有些不受控制，头昏眼花，完全用不出力气，除了布莱特之外，纷纷瘫软在地。

    “喂，你们怎么了？”布莱特大惊，警惕的看向四周的同时，开口问道。

    “该死，我们中毒了。”玛茵咒骂一声，苦笑道。

    闻言，布莱特一愣，随后无奈道：“中毒了？这下麻烦了，等到战斗结束，怕是少不了挨训了。”

    战斗之前，剑羽就告诉他们，要小心毒气，这下倒好，除了他自己之外，全都中毒了，并且，他也不是因为小心才没有中毒，恐怕是因为自身帝具的特殊性，才幸免于难的。

    “情况有些不妙呢。”天空中，那类似某种鱼类的巨大生物上，娜杰塔的身边站立着两到人影，其中一人开口道。

    “嗯，看他们的样子，应该是中毒了，恐怕，战斗结束之后，他们的日子会很难过，不过，眼下还是解决敌人要紧。”娜杰塔点了点头，随后对着另一个人道：“去吧，须佐之男，消灭这里所有的敌人！”

    “明白了！”一个男子的声音响起，外套瞬间被其脱掉，随后一个纵身，跳了下去，随着巨大的轰鸣声，男子坠落在地，溅起打量的尘土。

    求推荐，求月票，求订阅啦

    (本章完)


第132章 变身危险种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白色的衣袍，蓝色的短发，头上长着两只角，有些牛魔王的样子，须佐之男，缓缓的从烟尘中走出，手中拿着怪异的武器，类似于枪，却又有所不同，长枪的前头是枪尖，而他手中的武器，却是把长枪的枪尖去掉，换成了比枪杆还要粗大的物体，被白布包裹着，不知道有什么玄机。

    “哦？这就是须佐之男？生物型帝具？”基地内，剑羽饶有兴趣的看着身前的画面，生物型帝具，他不是第一次见到了，赛琉的帝具也是生物型，她被杀死之后，帝具就被希尔和玛茵带了回来，剑羽觉得很新奇，就研究了一番。

    这是一种类似傀儡的物体，只要核心不坏，它就不会死，但相比傀儡而言，生物型帝具有着一定的优势，那就是它有着自己的智慧，并且，只要核心不被破坏，它就能瞬间复原。

    相比之下，傀儡就要差上一些，当然，有些傀儡大师，也能制造出这样的傀儡，只不过，那需要极高的造诣。

    “那家伙似乎不受毒素的影响。”

    另一边，那个耳朵奇大的少女，对着身边的科学家说道。

    “怎么会？只要是生物，我的毒就有效果，难道，他的身上有着某种特殊的帝具？”科学家微愣，目光看着战场上不断屠杀自己手下的须佐之男，有些头疼的说道。

    微微叹息一声，科学家的手中出现一个控制器，佯装无奈的道：“既然这样的话，那么，就只能使用杀手锏了，可惜了，我的那些试验品。”

    说话间，科学家打开一个盖子，控制器中，出现一个按钮，他毫不犹豫的按了下去，与此同时，须佐之男身边的改造人，身体瞬间膨胀了起来，小腹处，有着一股能量不断的聚集。

    “轰轰轰！”

    只是呼吸的时间，那些改造人纷纷爆炸了起来，整个山林都震动了起来。

    “哈哈哈，这可是我特别研究的炸弹，即便你再强，也不可能活下来的，这样的话，我就先拿下一城了！”站在一处山巅之上，科学家哈哈大笑了起来，与他而言，那轰隆隆的爆炸声，和那夺目的火焰是极其美丽的。

    一阵凉风吹过，爆炸产生的尘埃随风而散，露出了爆炸现场，此刻，须佐之男的身上，上臂已经不见了，小腹处也出现一个巨大的空洞，诡异的是，他的身上没有一丝鲜血流出。

    “这・・・・・・”无力瘫倒在地的玛茵等人见状，眼中露出震惊的神色，看着开始恢复身躯的须佐之男，玛茵瞪大了美眸，叫道：“难道是，生物型帝具？并且还是人形的！”

    “嘶~~”

    另一边，科学家所在的山巅处，科学家一行人也看到了这一幕，一个个眼睛瞪得溜圆，在他们惊讶的目光下，须佐之男迅速的恢复如初，身上一点伤痕都没有。

    “须佐之男，敌人在东南边的山崖上，一个都被放过，击溃他们！”就在这时，娜杰塔的声音从上方传来，须佐之男战斗的这段时间，她已经发现了敌人潜伏的位置，见到须佐之男战斗胜利，当即下达了下一个命令。

    “糟了，被发现了！”大耳朵少女，清清楚楚的听到了娜杰塔的话语，不仅是她，她身边的时尚等人也听到了。

    叹息一声，时尚轻抚额头，道：“对方实力太强，又是人形帝具，我的这些手段，完全不能伤到他，还是暂时撤退比较好。”说话间，时尚转身，向着山下跑去。

    然而，没等他跑出几步，娜杰塔乘骑的巨大生物就从他们的头顶飞过，带起一道强大的劲风，将他们一行四人瞬间吹飞，刚刚落地站稳，须佐之男，已经从空中跳落而下，站在了他们身前。

    看着站在前方的须佐之男，身穿黑色紧身衣，头戴黑色军帽的男子将时尚保护在身后，大声说道：“放心吧时尚大人，我会誓死保护你的！”

    “用将棋来打比方的话，我们就是金将和银！”另一个面带鸟头面具，穿着奇葩衣服的改造人也张开双臂，将其拦在身后，大声道。

    看着身前的两人，时尚的脸上没有丝毫喜悦的神色，他清楚的知道上方的差距，即便他们全部上去，也挡不住对方一招，思绪百转之间，邪笑一声，从怀中套出一管药剂，猛然间扎进自己的手臂之中。

    “看来，只能放手一搏了。”时尚疯狂的大叫起来，手中的药剂全部打进了自己的体内。

    “来了来了来了！”众人目光震惊下，时尚的身躯开始膨胀变化，短短瞬间，就变成了一个巨人，同时，最终不断的疯狂叫喊着：“这就是终极的时尚！就由我来化身危险种！把你们全部都轰飞！”

    “这种感觉，真是太美了！”

    身躯不断暴涨，最终停止的时候，他的身形宛如山岳一般，屹立在那里，不过，须佐之男脸上的神情没有丝毫的变化，依旧是冷漠直视。

    但下一刻，他的眉头却是微微皱起，因为，时尚变身之后，所做的第一件事并不是攻击他，而是将他身前的两人抓了起来，送进了变身后，胸前出现的那张大嘴中吃掉了，见势不妙想要逃跑的大耳少女，没能跑出几步，也步入后尘。

    “这个感觉，还是没有办法和那个至高帝具相比啊，为了增强我的力量，你也来被我吃掉吧！”感受到自己的力量增强了几分，时尚怪叫一声，抬起巨大的拳头想须佐之男攻去。

    “轰！”

    灵巧的躲过时尚的攻击，须佐之男抬起武器，一个前冲，狠狠的打在那巨大的手臂之上，然而，却是未能伤其分毫，脸色不由微变：“好硬啊！”

    “这个人，还真是个人才啊！”布莱特等人远远的看着，虽然不知道具体的情况，但却能感受到，现在的时尚，须佐之男一个人应付起来，怕是有些困难，正想要前去帮忙的时候，剑羽走出了基地，淡笑着看向那巨大的时尚。

    (本章完)


第133章 斩杀时尚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个科学狂人的名字叫时尚，当然，没人知道，这是不是他真正的名字，但是，他的手下都是这么叫他的。

    看着这个时尚，剑羽想到了地球，在那里，在那个世界，其实也有这样的人，只是，那里，没有危险种这样的生物让他们研究。

    但是，曾经，那里有着一群类似与时尚的人，他们曾研究出病毒，一度的在华夏肆虐，后来虽然被赶走，但却留下了许多疮痍之地。

    现在的时尚，所坐的事情，和当初地球上那个岛国所坐的事情差不多，不同的是，这个家伙是在自己的国家，研究毒气和改造人，并且，还不是偷偷摸摸的，是得到许可的。

    虽然说，他用来实验的人类都是帝国的犯人，但，如今**的帝国监狱内，关押的犯人，真的都是犯人吗？

    不过，这些事情，剑羽也不想多做理会，经历过生死的他，已经看淡了这些，就比如地球的华夏和岛国之间的恩怨，以他如今的实力，若是能够回到地球，小小岛国再次去华夏捣乱的话，他完全不需要，废话，直接出手镇压，抬抬手就能让岛国从世界地图上消失。

    面对如今的时尚，虽然这个人用人体做为研究，创造除了改造人什么的，但终究是这个世界，这个帝国的事情，和他的关系不大，若他实力弱小，听说了这样的事情，或许会愤怒，会咒骂，会痛恨，但却不会站出来，因为，这里不是他的家乡，并且他没有实力。

    至于现在，虽然说，他没有直接插手，却也间接的在插手，夜袭组织，就是为了推翻帝国而建立的，时尚这样的人，也在他们的铲除范围之内，他提升了夜袭成员的实力，也就间接的在铲除时尚这样的人。

    不过，眼下的时尚，注入了那管药剂之后，实力不容小觑，若是赤瞳等人没有中毒，想要解决他并不困难，现在，因为中毒，全身有些麻痹，行动不便，虽然原著中，他被赤瞳和塔兹米联手杀掉，但那只是动漫，现在可是真实的世界，并且，因为剑羽的介入，出现了许多的变数，一个不小心，或许时尚没被杀死，布莱特倒是会死。

    心中思量间，阻止了布莱特的行动，身形悄然飘起，向着对面的山巅飞去：“你们留在这里，我去解决那个家伙。”

    对于时尚的才能，剑羽是欣赏的，但对于他的做法，剑羽却是不喜的，所以，他决定，亲自出手。

    “嗯？那个人是谁？”

    娜杰塔乘骑的巨大危险种的背上，站在其身后的人一直注视着下面的情况，剑羽的突然出现，引起了她的注意，最重要的是，她发现，剑羽居然能够飞行，是没有任何助力的飞行，这让她震惊的同时，也有些忌惮。

    来到这里这么久，赤瞳等人的战斗，她一直看在眼里，自始至终，都没有看到过这个人的身影，如今却是突然出现，并且还是从夜袭的基地内出来的，难道这个人也是组织的一员？可是，为什么刚刚敌袭的时候他没有出现？

    “哦？他？”一直关注着须佐之男战斗的娜杰塔，听到身后之人的询问，转身看去，发现是剑羽之后，嘴角微微翘起，笑道：“他叫剑羽，呵呵，没想到，他居然会亲自出手。”

    “剑羽？”那人有些惊讶，听着娜杰塔的话语，她能感觉到，对方很信任剑羽，并且，在称呼上有些奇怪。

    一般而言，若是剑羽是夜袭的成员，娜杰塔介绍的时候，一定会说明对方的身份，现在，娜杰塔仅仅是告诉了她对方的名字，其他的信息完全没有透露，不得不让她奇怪。

    “明明只是一个普通人，却能研究出这样的东西，让自己拥有这般强大的力量，不得不说，你是个人才。”

    剑羽的速度很快，只是几个呼吸，就出现在时尚的头顶，居高临下的看着时尚的本体。

    “你是谁？也是夜袭的成员？”正压着须佐之男打的时尚，突然听到自己的上空传来说话的声音，心中猛然一惊，急忙抬头看去，当发现剑羽居然能够悬浮在他头顶的时候，震惊的同时，也充满了喜悦。

    他是一个研究狂人，向着法子想要研究出强大的物种，其中最主要的目的，还是为了让自己变强，刚刚打进自己体内的药剂，就是他现阶段的研究成果。

    剑羽这样，能够凭空飞行的人，他是第一次见到，虽然很震惊，但更多的却是欣喜，眼中充满了探究的意味，他很想把剑羽抓住，然后回到实验室好好的研究一番。

    心中这样想着，也这样做了，攻击须佐之男的动作猛然停顿，抬手就像剑羽抓去，那巨大的手掌，快速的向着剑羽压去，仅仅只是其中的一根手指，都比剑羽的身体还大。

    “呵，本来还想让你多吸几口空气的，现在看来，你是迫不及待的想死了！”眼眸微眯，虽然时尚的动作很快，但在他的眼中，却是慢如蜗牛。

    “锵锵！”

    剑羽悬浮半空，右手微微一动，众人只听见两道轻微的声响，随后一道璀璨的银芒从剑羽身前划出，以肉眼难以捕捉的速度飞向时尚，待到众人想要追寻那道光芒的时候，却是已经消失，而时尚，整个人都停顿在了那里。

    “好快！”时尚的巨手停在剑羽头顶十来米的地方，嵌在巨大躯体中的真身，直愣愣的看向他，口中有着一抹奇异的光泽：“你的实力很强，或许，能够打败那至高帝具！”

    话落，双目徒然失去神采，在众人目瞪口呆中，那庞大的躯体缓缓从中间分开，很显然，剑羽刚刚发出的那道银芒，将其劈成了两半。

    这让众人不由得倒吸凉气，那道银芒大家都看到了，但那速度却是快的让人绝望，从银芒出现到消失，紧紧眨眼的时间，他们只能看到银芒突然出现，其他的，却是根本就看不清。

    它是怎么出现的，什么时候斩过时尚身躯的，完全没有看到，这样的实力，令人惊悚！

    今天农忙，家里是农村，割稻子什么的，大家懂得，所以，今天没有时间写，只有这一章了，因为家里的地不大，所以没办法用机器，唉，只能手动，这是没办法的，希望大家谅解

    (本章完)


第134章 新成员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我来介绍一下新成员吧。”

    斩杀时尚之后，娜杰塔带着众人离开了原本的基地，来到了一处更为偏远的山林，这里是危险种经常出没的地方，不适合人居住的地段，非常有利于他们的潜伏。

    刚刚来到地点，那危险种飞走之后，娜杰塔便开口，准备介绍众人。

    “原来靠近之后，赤瞳是这么可爱的啊！”目光一转，娜杰塔突然发现，原本站在她身前的女孩不见了，四下张望间，才发现，她已经来到了赤瞳的身边，并且还在和她交谈。

    “怎么了，突然间？”赤瞳，虽然外表看上去有些冷艳，但实际上，她的内心却是相反的，女孩来到她的身边，抚摸着自己的秀发，这让她很不习惯，脸上有些害羞。

    “我叫切尔茜，我们同为杀手，以后友好的相处吧。”不用娜杰塔介绍，切尔茜就自我介绍起来，不过，她主要还是和赤瞳说话，只是声音没有遮掩，其他人一样听得到，也算是介绍完毕了。

    玛茵一脸的不爽，不知道为什么，她似乎和这个刚来人很不对付，或许是因为，两个人都是比较骄傲的人，切尔茜的骄傲性格，还在玛茵之上。

    因为剑羽的出现，玛茵的傲气收敛了许多，毕竟，任谁天天面对一个比自己厉害，变态的人，都会不自觉的收敛傲气，而切尔茜不同，她刚来此地，虽然之前看到了剑羽那惊人的战斗，但却不知道剑羽真正的实力和厉害之处，在她看来，若是自己愿意，想杀剑羽并不难，因为她的帝具很特殊。

    看着身上有些傲气的切尔茜，剑羽的目光不禁落在希尔和布莱特的身上，原著之中，这两个人，在切尔茜到来之前就死掉了，布莱特还好，希尔却是死的很凄惨，或许因为她经常将敌人腰斩的缘故，她自己也是被腰斩，似乎还被吃掉了。

    至于切尔茜，她的死亡下场丝毫不逊色希尔，头颅被砍下，挂在帝都最显眼的地方。

    说起来，切尔茜本身的战斗能力并不强，同为杀手，赤瞳的一个能够打她几十上百个，但，她的帝具却很特殊，这让她执行暗杀的时候，比起赤瞳简单快捷许多。

    化妆型帝具，一中很奇特的帝具，没有任何的攻击力，但其效用却是很强大，能够让使用者化妆成任何东西，简直能够和孙悟空的七十二变相媲美，只是，让剑羽感兴趣的是，孙悟空变成鸟，可以在天上飞，变成鱼能在水里游，切尔茜的帝具是否有这样的能力，原著中，切尔茜能够变成任何东西，但只见过她变成猫之类的动物，并没有变成小鸟什么的。

    不过，剑羽猜测，怕是切尔茜的帝具没有这样的能力。

    这些事情，剑羽也只是想想，没想过深入了解，就算能够变成小鸟飞起来又如何？

    至于另一个，头上长着类似牛角的须佐之男，看上去是个魁梧的男子，但面容却并不粗狂，虽然经常冷着脸，剑羽却知道，这个家伙是面冷心热的，并且，面冷都算不上，只是很少笑而已。

    可惜的是，这家伙不是人，只是人形帝具，否则的话，实力强，脾气好，会做饭，上得厅堂，下的厨房，他简直就是所有女人心中的完美丈夫。

    “你好，我叫塔兹米，以后的日子，请多指教了。”

    剑羽思考间，娜杰塔也为众人介绍了须佐之男，知道对方是娜杰塔的新帝具之后，众人都很惊奇，塔兹米第一个上前打招呼。

    新帝具，嗯，这让剑羽心头微动，以前一直以为，娜杰塔和艾斯德斯战斗的时候，她是没有帝具的，因为，自从他加入夜袭之后，从来没有见过娜杰塔的帝具，也没有发现她的身上有帝具，或许，她的帝具是在和艾斯德斯战斗的时候毁坏了。

    心中这样想着，目光看向了须佐之男，只是，这一看，顿时让他有些头疼，这个时候，他才想起来，须佐之男是有洁癖的。

    之前，赤瞳他们中毒的时候，须佐之男突然从天而降，短短时间就解决了战斗，而他结束战斗之后所做的第一件事不是自我介绍，而是来到玛茵的身前，将她散乱的头发理顺。

    现在，塔兹米上前和他打招呼，本想答话的他，突然看到塔兹米毛衣下露出了里面衣衫的一脚，目光顿时就直了。

    跨前一步，在众人目瞪口呆中，塔兹米不知所措的情况下，快速的将其整理了衣着，直到他满意之后，才道：“很好！”

    众人面面相觑，都觉得自己的额头上有着几条黑线，尤其是玛茵，她是深有体会的，此刻，心中正在默默的叹息着，也不知道两个人的加入是好是坏。

    “你好，我叫切尔茜。”

    这时，切尔茜来到了剑羽的身前，伸出白嫩的柔滑的手掌，对着剑羽自我介绍道。

    “剑羽。”微微点头，剑羽伸手和她相握，随后一脸玩味的道：“有事吗？”

    剑羽是谁？看上去只有二十来岁的他，实际年龄都超过六十岁了，经历的事情不知凡几，人情世故自然懂得很多，切尔茜对其他人都是不怎么待见的，唯独对赤瞳稍好一些。

    眼下，特地过来和自己打招呼，怕是别有企图。

    “没什么，只是有些好奇而已。”嘻嘻一笑，切尔茜没有隐瞒。

    的确，她很好奇，关于夜袭，在总部的时候她就知道有这么个组织了，并且知道这里每一个人的信息，包括塔兹米在内。

    但是，来到这里之后，她发现，这里居然多出一个人，一个总部无人知晓的人，并且实力很强，时尚变身之后的实力，绝对不容小觑，即便是须佐之男都没有办法破开他的防御，但却被剑羽瞬间分尸。

    此刻，她很好奇，为什么这里出现这样的一个人，娜杰塔没有告诉总部。

    “哦，忘了给你们介绍了呢，这是剑羽，半个夜袭成员。”

    娜杰塔注意到了这边，似乎是知道切尔茜心中所想，带着须佐之男走了过来。

    (本章完)


第135章 震惊的新人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个地方不错，正好适合你们修炼，现在开始，将你们的帝具和装备全部交上来，只允许使用普通的武器，将周围的危险种清理掉，每天至少五十头！”

    “嗯，今天就算了，去杀几头危险种回来，够今晚吃的就好。”

    本来，因为雷欧奈的询问，娜杰塔想要展示一下须佐之男的能力的，但剑羽可是知道，这家伙要展示的能力，完全就是家务上面的，建造房屋这种事，他做的确实不错，但，速度太慢了。

    就在娜杰塔想让须佐之男伐木造房的时候，剑羽右脚轻轻一跺地面，数根木桩便拔地而起，宛如一条条灵蛇，相互纠缠折叠，只是片刻时间，一座二层木房框架便出现在众人眼前，随后，在须佐之男和切尔茜目瞪口呆中，框架周围的地面拔地而起，像是植物一般从地上生长出来，将框架覆盖住，迅速的形成一幢二层小楼。

    切尔茜嘴里含着的棒棒糖不知合适掉在了地上都毫无所觉，这让玛茵得意了起来，心中暗笑：让你拽，让你傲，这下吃惊了吧！

    吃惊的不仅仅是切尔茜，须佐之男也是瞬间瞪大了眼睛，做为帝具，人形帝具，他的能力不仅仅是战斗，在家务上也有着很强的能力，他可以快速的伐木造房，但是，论速度，和剑羽完全就是天差地别，并且，剑羽这无中生有的本事，完全就超出了他的认知。

    他是惊讶，娜杰塔就有些尴尬了，本来还想让须佐之男露一手的，却是把剑羽这家伙给忘记了，造房什么的，与他而言，简直就是小菜一碟啊。

    不过，须佐之男也不是没有展示的机会，虽然不知道剑羽会不会洗衣做饭，但她知道，这些都没关系，因为剑羽会与不会，都不可能亲自做饭，相处了这么久，她从来没见到剑羽下过厨房。

    当下，造房的事情省了，只能让须佐之男做饭了。

    不过，食材上面，剑羽已经给她选择了，这里是危险种聚集的地方，食材最多的，当然是危险种的肉了。

    “不用帝具？”剑羽话落，除了娜杰塔和切尔茜之外，所有人都把自己的帝具和一些特殊的装备交了出去，然后拿起剑羽扔在地上的普通兵器就离开了，竟无人反驳他的话语，这让切尔茜很震惊。

    目光不由自主的看向娜杰塔，本以为剑羽这样命令她的手下，让她没有面子，此刻脸色肯定不好看，却是惊讶的发现，对方的脸色没有丝毫的变化，反而有些赞同的样子，并且主动来到剑羽的身边，悄声的说着什么。

    “这个・・・・・・切尔茜怎么办？”目光瞥了切尔西一眼，其他人都离开了，她的帝具也离开了，对于须佐之男，剑羽没有要求交上武器，他是帝具，手上的武器虽然特殊，却不是有着特殊力量的武器。

    看着有些傻眼的切尔茜，娜杰塔也知道对方此刻的尴尬，虽然是帝具使，但切尔茜本身的战斗力着实不高，暗杀手段高明，成功率百分之百，那也是她那特殊帝具的功劳，和她本身实力关系不大。

    眼下，其他人都出去战斗，猎杀危险种了，这就让切尔茜有些进退维谷了，去吧，她本身实力不强，去了就不是猎杀危险种了，而是被危险种猎杀。

    可不去吧，剑羽说的话，既然大家都遵从了，并且娜杰塔没有任何异议，这说明剑羽在这里有着一定的地位，她一个刚来的新人，若是不听从指挥，怕是会留下诟病。

    谁都不希望自己的手下是个不听指挥的，所以，此刻的切尔茜很为难，脸上的傲气早就消失不见了，没看到吗？人家都去狩猎了，还是不带帝具的那种，连玛茵这个枪械师都去近战肉搏了，她还有什么只得骄傲的？

    “她的帝具能力不错，搞暗杀的话，比起赤瞳等人轻松不少，先观察看看吧。”知道娜杰塔的意思，这里的人都是修炼了剑羽给的功法的，实力不用多说，比起以前强大了数倍，即便是玛茵，近战能力也不弱，但切尔茜刚刚加入，没有修炼剑羽给的功法，不能让她和其他人一样，出去猎杀危险种。

    并且，娜杰塔还有询问剑羽，能不能教切尔茜修炼的意思，修炼功法是剑羽传出来了，能不能传授给切尔茜需要剑羽的肯定。

    事实上，剑羽并不介意传授功法给切尔茜，无论她是否愿意跟随自己征战大千世界都无所谓，之所以这么说，是因为，他想让切尔茜知道，自己在这里的地位，并且让她明白，功法是来之不易的。

    若是现在就给对方功法，会让对方觉得，功法是很廉价的，反而不会珍惜。

    “切尔茜，你先休息一下吧，他们很快就会回来的。”点了点头，娜杰塔转过身，对切尔茜说道。

    尴尬一笑，切尔茜走进的楼内，她也知道，自己没有实力，现在可不是逞强的时候，既然boss发话了，她自然不会逞能的说，自己也去之类的话语。

    半个小时候，在切尔茜惊讶的目光中，赤瞳等人浑身是血的返回了基地，除了玛茵和拉伯克之外，其他人只是受了轻伤，这两人稍微严重些，但也不是很重，至于须佐之男，因为是帝具的缘故，身上一点伤痕也没有。

    每个人都是一手拉着一只巨大的危险种，模样有些类似恐龙，一共十六只危险种，这让切尔茜吃惊的同时，也有些讶然，这么多的危险种，难道都是用来吃的？能吃得完吗？

    要知道，以她的饭量计算，一直危险种的大腿都吃不下，眼下足足十六只危险种，刚刚剑羽不是说，够吃就行了？眼下猎杀了这么多是什么鬼？

    不过，很快她就知道，自己的想法是多么的可笑了，这里的每个人，都像是饿死鬼一样，须佐之男做菜的速度绝对是很快的，但完全跟不上剑羽等人吃的速度，并且，须佐之男做了多少，他们就吃了多少，完全没有剩余，而她自己，只是吃了一块大腿肉。

    (本章完)


第136章 新型危险种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个多月后。
    “帝都周边，出现了新的危险种，它们一般都是集体行动，根据情报，它们似乎有了些许智力，并且身体能力很强，有些武者前去挑战，结果都被干掉了。”
    新基地内，娜杰塔坐在主位，剑羽坐在她的身边，其他人则是站着，听着娜杰塔的诉说。
    这里是新的基地，剑羽之前搭建的房屋只是暂时居住的地方，如今，这个基地，是纯粹用砖和钢筋混凝土建造而成，但是论起安全系数，也就和剑羽搭建的差不多而已。
    一个多月的时间，众人再次执行了几次任务，其中以切尔茜执行的任务比较多，毕竟，她的帝具，最为适合暗杀，并且，相处了一段时间之后，剑羽也传授了一部功法给她，但却并没有督促她修炼，也没有告诉他自己的信息，至于离开这个世界的时候，是否要带她离开，一切顺其自然，看她自己的决定，临走之前，他肯定会说出自己的信息的。
    看着众人，娜杰塔的神色有些凝重，道：“这些危险种，长得非常接近人类，他们在帝都南部的矿山以及森林地带，那片广阔的区域内许多人和家畜都遭受了他们的袭击，虽然‘狩人’和帝国士兵每天都在进行清除，但他们的数量似乎并没有减少多少，每天还是有许多人遭到袭击。”
    “帝国都觉得头疼的话，看来这不是陷阱呢。”“狩人”，是艾斯德斯组建的队伍的名字，如今，连他们都加入了清剿的行列，看来事情不容乐观，是引诱自己等人出现的陷阱不大，玛茵略微沉吟，得出了结论。
    “说白了，这件事做起来，就像是在帮助帝国，但我们也不能坐视那些平民不管，怎么样，大家有意见吗？”点燃一根香烟，娜杰塔深深的吸了一口，缓缓吐出，语气有些深沉的道。
    “那当然，这次毕竟事出有因，情况特殊嘛！”塔兹米呵呵一笑，大声道。
    “光是听你诉说，我就觉得那是一群需要尽快葬送的家伙。”赤瞳淡淡道。
    其他人也是满脸笑容，虽说这件事，做好了，的确有帮助帝的嫌疑，但他们夜袭的最终目标，就是为了帮助平民百姓得到幸福安静的生活，这件事，无论怎样，都需要出手。
    “不过，会和帝遇上这一点，还是让人很不爽呢！”众人淡笑间，雷欧奈摊了摊双肩，有些无奈的说道。
    虽然和剑羽确立了情侣关系，但那都是在其他时候，开会议这样严肃的场合下，雷欧奈还是知道分寸，自己的定位一直都是娜杰塔和剑羽的下属。
    其他人也都有些赫然，的确，战斗的时候突然遇到帝，那就尴尬了，尤其是，万一遇到了“狩人”的话，后果更难预料。
    娜杰塔则是满脸的奇怪神色，有些无奈的说道：“我们可是夜袭，在帝休息的时候出击就可以了，完全不需要照面的。”
    “嗯，你们行动的时候，注意一点，那些危险种，原本都是人类。”对于娜杰塔的话，众人都是一副恍然的样子，这一次，切尔茜心中虽然有些不赞同，但却没有和原著那般，将话语说出口，毕竟，如今的夜袭，可是一个成员没死的，就在众人准备打闹的时候，剑羽适时的开口了。
    “它们原本都是人类？”此话一出，众人脸色纷纷变了，这可是一个巨大的消息，也是一个非常不好的消息。
    “没错，还记得，一个多月之前，那个入侵原基地，被我斩杀的科学狂人吗？”点了点头，剑羽微微叹息一声，虽然他如今的实力很高，也经历过许多事情，但面对人体实验什么的，还是有些伤感的。
    “难道说，那些类人形危险种，都是那个科学家研究出来的？”众人瞳孔一缩，雷欧奈脸色难看的道。
    “没错，那些原本都是人类，是帝国监狱内的一些犯人，被他征用，拿来研究，那些危险种，怕是他早期研究出来的，算是次品吧，相比被他带来攻击基地的那些来说，单就外形这一点，就相差了很多。”
    点点头，剑羽道：“最主要的是，时尚已经被我斩杀，与他同来的人，也都葬送在那里，而他实验室内的那些危险种，应该是被他关起来的，如今，它们却是在帝国肆虐，这说明，是有人放它们出来的。”
    “被人放出来的？！”娜杰塔也是一惊，这可不是什么好消息，很可能关系到夜袭成员的安危，若是它们是帝的人放出来的，那么，这很可能就是一个全套了，至于剑羽为什么知道的这么清楚，她并没有询问，剑羽身上的秘密这么多，想要摸清楚不是一件容易的事情。
    “知道是谁吗？”脸色微变，娜杰塔询问道。
    “放心，虽然是帝国的人，但却不是帝的人。”剑羽知道娜杰塔在担心什么，开口道。
    “什么意思？”眉头微皱，娜杰塔有些弄不明白，是帝国的人，却不是帝的人，这句话不难理解，却又很难理解。
    范围很大，他们夜袭，也是帝国的人，但却不是帝的人，难道，对方也是这样的身份？是帝国的人，但却效力其他什么组织？
    “大臣的儿子搞出来的！”知道若是不说清楚，娜杰塔他们一定会心有估计，剑羽干脆说出了实情：“虽然他和大臣一样可恶，但这次行动，却是他自己安排的，似乎只是觉得好玩。”
    “可恶！”塔兹米闻言，顿时大骂，只是因为好玩，就放出那么危险的东西，害死了那么多的人命，简直不可原谅。
    “这个人，该死！”布莱特也有些气愤，他的脾气向来很好，但此刻也愤怒的起来。
    “知道这个人在哪吗？”赤瞳直接询问，在她眼中，那个大臣之子，已经是个死人了。
    “呵呵，这个人，暂时还不能死，若是他死了，可就少了许多乐子了！”看到众人都对那人起了杀心，剑羽淡淡一笑，并没有说出他的位置。
    (本章完)



第137章 席拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大臣名叫奥内斯特，是个残暴，喜欢吃肉的家伙，平民在他眼中，就是待宰的羔羊，是他压榨钱财的工具。
    而他的儿子，席拉，为人比其更甚，相比来说，奥内斯特虽然残暴嗜杀，但却不是什么人都杀，若是你不和他做对，处处听从调遣，他是不会对你怎么样的。
    但席拉却是完全不同，比起他父亲大臣，更为残暴，并且好女色，其志向，就是想要成为超越父亲，成为比大臣更残暴的人。
    原著之中，这个家伙色性很大，“狩人”成员中，有个叫波鲁斯的人，这个人说不上可恶，但也算不上好人，只是立场不同，看法就不同。
    他是一个带着面具的奇怪的帝人，原属帝国焚烧部队，后被选拔成为艾斯德斯的手下。
    嗯，这些都不重要，重要的是，他有一个很漂亮的妻子和一个可爱的女儿，剑羽清楚的记得，这家伙死后，有一次，他的妻子带着女儿去他坟前扫墓的时候，被席拉看到了，将他的妻子凌辱致死！他的女儿也被杀害。
    并且，席拉这个家伙，后来更是看上了黑瞳，想要抓走黑瞳玩弄，却被威尔打败，虽然未死，却是嫉恨上了威尔。
    最后，因为设下陷阱，活捉了塔兹米和拉伯克，在对拉伯克拷问的时候，因为大意而被拉伯克杀死。
    总体来说，席拉这个人，简直就是恶棍中的恶棍，若为帝王，绝对是暴君中的暴君。
    但正是因为这一点，剑羽才觉得，这个人暂时还是不能死的，他是一个很关键的人物。
    一个能够分裂艾斯德斯手下势力的人物！
    “你有什么打算？”听到剑羽的话，众人一阵沉默，雷欧奈却是没有太多的顾忌，询问出声。
    “对于波鲁斯这个人，你们怎么看？”没有直接回答雷欧奈的话，剑羽微微一笑，问道。
    “波鲁斯，原属帝国焚烧部队，曾经残忍的焚烧了一个村庄，是帝具持有者，是个十恶不赦的人，他在我们夜袭的名单中，属于必杀行列。”切尔茜略微思考，便说出了波鲁斯的实际，并且给出了定义。
    “若是他愿意改邪归正，加入夜袭呢？”呵呵一笑，剑羽道。
    “这・・・・・・”此话一出，会议室内陷入了寂静之中，波鲁斯的事迹很不光彩，但他的确是个有能力的人，若是对方真的愿意改正，加入夜袭的话・・・・・・一时间，众人难以抉择，不由得将目光看向了娜杰塔，这里，夜袭的首领是她，能给出答案的也只有她。
    “波鲁斯这个人，杀害过平民，我们・・・・・・”娜杰塔略微犹豫，根据切尔茜的诉说，她也回想起有关波鲁斯的情报，眉头微微一皱，犹豫的道，其实她也很纠结，关于波鲁斯这个人，若是对方真的改正，接受也未尝不可，但，他曾经杀害过那么多的平民百姓，若是真的接受，也有些不妥。
    “呵呵，你是觉得，他曾经残忍的杀害过平民百姓，所以觉得，这个人不应该得到原谅？”剑羽呵呵一笑，道：“其实你们走进了误区。”
    摇了摇头，剑羽有些讶然，随后目光在众成员身上一一扫过，道：“先不说其他人，就说说你，娜杰塔，曾经你隶属帝大将，是个有名的将军，杀过的敌人不少吧？这其中，是否有类似革命军这类组织的存在？对了，似乎玛茵的帝具，是你以前使用的吧？”
    说道这里，剑羽突然响起，娜杰塔以前的帝具并没有坏掉，而是送给了玛茵，时间有些久了，当时动漫上也没有特别说明她以前使用的帝具是什么，一时间忘记了这件事情。
    不过，这些都是无关紧要的事情，剑羽淡淡一笑：“你用它，杀死了多少这样的人？”
    面对剑羽的询问，娜杰塔一时无言，的确，还是帝国将军的时候，她的确杀死过那样的人，而且还不少。
    目光一转，剑羽的目光看向了布莱特，道：“布莱特，你原本也是帝人，这样的事情也没少干。”
    扫视一圈，最终，他的目光落在了赤瞳的身上，淡淡道：“赤瞳，原本是帝国秘密组织的成员，隶属暗杀部队，如今既然加入了夜袭，相比你也知道，自己当初斩杀的人当中，有多少是不该杀的吧？”
    剑羽的话，无异于揭人伤疤，但却有没办法反驳，也不敢反驳，他们对于剑羽还是很尊敬的，虽然心中有些不爽，但却没有说出来。
    唯有雷欧奈皱了皱眉，张口欲言，却被剑羽打断了：“我知道，我这么说，你们很不高兴，毕竟，现在的你们，已经完全把自己的心思都放在了改革的事业上，全心全意的想要帮助百姓们摆脱困境，推翻的帝国。”
    “但就是因为这样，布鲁特这个人，你们才没有理由拒绝，因为这个人，和你们一样，是改过自新的。”话语间，布鲁特的未来，已经被剑羽定位了：“只是他比你们这些人出名可些而已，但你们知道这个人的性格吗？”
    “性格？”众人面面相觑，有些不明所以。
    “看来你们是不知道了。”呵呵一笑，剑羽道：“我想，你们肯定觉得，能够狠心的烧死一个村庄的人，性格定然恶劣，是那种狠辣的角色，对吧。”
    “难道不是吗？”雷欧奈有些不解，其他人也很茫然。
    “呵呵，看来，你们只是调查了他的事迹，其他的一无所知呢。”
    淡淡一笑，剑羽早就知道会是这样的结果，当下道：“雷欧奈，你觉得塔兹米的性格如何？”
    “塔兹米？”雷欧奈一愣，怎么说着说着扯到塔兹米身上了？不过，剑羽既然问了，她也没有犹豫，道：“是个温柔，善良的人，并且还是个容易害羞的男孩。”
    “喂！雷欧奈大姐，我已经成年了好不好，怎么说我是男孩？”塔兹米有些不爽，抱怨道。
    “呵呵，你说的很对，那么，我可以很负责任的告诉你们，布鲁特的性格，和塔兹米一样，并且，比他更容易害羞。”
    (本章完)



第138章 艾斯德斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么可能？”雷欧奈一声惊呼，其他人也都惊讶的看向剑羽，他说的话，太过诡异，让人有些难以接受。
    那个烧死一个村庄人的布鲁特，会是一个温柔、善良的人？会是一个比塔兹米更害羞的人？你确定你不是在说笑话？
    “呵呵，知道你们不会相信，以后见到他就知道了。”呵呵一笑，剑羽没有过多的解释。
    “嗯，就算如你所说，布鲁特是这样的人，我们也乐意接受，但是，你要怎样让他离开‘狩人’，加入我们夜袭？”娜杰塔没有纠结这些问题，而是问出了关键的问题。
    “呵呵，这就是我不让你们去杀席拉的原因了，具体的我就不说了，到时候你们就知道了。”呵呵一笑，剑羽卖了个关子。
    “月色不错呢。”
    夜晚，剑羽站立在山巅，看着皎洁的月色，以及那漫天的星辰，情不自禁的陷入回忆之中，他不知道，这些星辰到底代表这什么，或许，那些星辰，每一颗都代表了一个世界位面，而斗破位面，很可能也在其中。
    有些出神的看着皎洁的圆月，曾经，他看过关于穿越赤红之瞳的小说，里面写着，这个世界的月光是红色的，如今身临其境，确实发现，这个世界的月亮，也不是一直都是红色的，像是现在，月光就是正常颜色。
    “那是？”沉浸在月色之中，剑羽的心神却是一直关注着四周，不知道过去了多久，他忽然察觉到，不远处的天空，有着一头类似西方巨龙的生物向他这里飞来，蓦地，嘴角轻轻勾起一丝弧度，喃喃自语道：“上面有个人，冰蓝色的长发，一身女式军装，腰间配有西洋剑，难道是艾斯德斯吗？”
    今天晚上，剑羽之所以会来到这个山巅，目的就是为了见到艾斯德斯，但他也不确定，艾斯德斯是不是真的会出现，但是现在，对方确确实实的出现了，剑羽也很期待两人的见面。
    对于艾斯德斯，剑羽的想法很单纯，就是将其收入麾下，可以说，这个世界最强的人，应该就是她了，至于赤瞳，虽然原著中，她打败了艾斯德斯，但那是因为艾斯德斯太过自大导致的。
    少年有成，年轻貌美，自出道以来，从未败过，自大是很正常。
    不过，这是一个不好的毛病，剑羽还需要改变她的这个想法才行。
    轰！
    一声巨响，艾斯德斯的坐骑路过剑羽上空的时候，突然间跳了下来，直直的坠落到地面，溅起打量的尘土，并发出巨大的轰鸣声。
    “我来做你的对手・・・・・・”夜晚，有些清凉的微风拂过，尘雾很快便消散开来，剑羽刚刚转身，艾斯德斯的身影便显现了出来，西洋剑出鞘，直直的指向剑羽，但，当她看清剑羽的样貌时，原本汹涌的气势瞬间萎靡，有些痴呆的看着身前的少年。
    “好帅！”这是艾斯德斯的第一个心声，看着目光平静，腰佩长刀，俊朗帅气，有着王者风范的剑羽，一时间，有些痴了。
    一直以来，她都想要谈一场恋爱，不知道为什么，就是突然间有了这个想法，自从剿灭了北方异民族返回帝都之后，她一直在寻找一个能够让她动心的男人，可是，实力强大的她，眼界有些与众不同，尽管很多男人都称得上优秀，但是她却看不上眼，而现在，眼前的男子，却是让她有些心跳加速。
    “你叫什么名字！”收起西洋剑，嘛，说是西洋剑有些不妥，称呼西洋刀倒是更为恰当，类似西洋剑的剑柄和剑环，但前方却是刀刃。
    迈着优雅的步伐，如同女王一般来到剑羽的身前，脸颊有些羞红，但动作和言语上，却是没有半点害羞的样子，来到剑羽身前之后，一双蓝色的瞳孔流露着喜悦的神色。
    “剑羽。”嘴角一抽，这个时候，剑羽才想起来，眼前这个女人，可是一个抖s，原著中，第一次见到塔兹米，看上眼之后，直接强势的带其回府，霸王硬上弓，虽然直到最后都没上成・・・・・・
    ，代表受虐倾向，抖s的意思很简单，这是日本文化出产的词语，抖代表着这个人有着某种眼中的倾向，严重的受虐倾向，或者其他什么的。
    而眼前的这个女人，很明显没有严重的受虐倾向，但原著中，她的手下称她抖s，那么，这代表着，这个女人，应该是个眼中的进攻者！根据其行为判断，在恋爱上，这家伙绝对是攻的一方面，并且很强势。
    这不得不让剑羽的心狠狠的抽搐起来，要说艾斯德斯这个女人，长发及臀，冰蓝色，眼眸是蓝色，眼睫毛也是蓝色，面容也是极品，身材还是极品，从各方面看，以看女人的眼光，她是个极品女人。
    偏偏这个极品的女人，实力强大，还是个抖s・・・・・・
    说实话，此刻的剑羽有些头疼，你说他喜欢美女吧，那肯定是喜欢的，但也不是见一个收一个的那种，可就算是这样，他的女人已经很多了，眼下，这个世界已经有了雷欧奈，他觉得，自己应该满足了，否则的话，夜袭基地内，美女那么多，他全收了就是。
    但现在，本来想着收服艾斯德斯的，因为原著对方是喜欢塔兹米的缘故，他没有多想什么，却是忘记了，因为他的出现，希尔没死，她的帝具更没有丢失，而这，就导致了艾斯德斯没有举办比武大赛，选取帝具使用者，也就让塔兹米没能和她见面。
    如今的艾斯德斯，还是一个苦苦寻求恋爱对象的女人，如今的这副模样，明显是对方看上自己了，怎么办？
    收了？嗯，不错的想法，这是一个极品女人，虽然有点抖s，但他是谁？比强势，又岂会怕她？
    不收？有些不忍心啊，毕竟是个美女，眼下看上自己，明显是要倒贴的节奏，不收岂不是要有个女人要为自己伤神？
    心中暗自叹息一声，算了，还是收了吧，不过，以后他需要带着面具生活了，女人，还是不要太多的好，不然很容易后院起火的。
    有些书友觉得，主角的女主过多了，收女主有些平凡了，这一点我也是比较赞同的，所以，以后在收女主方面，会有所克制，当然，主要还是需要大家的意见，但也不能收取太多，莫说种马了不好看，就是我本人，太多了的话也会记不清的
    (本章完)



第139章 倒贴的艾斯德斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “剑羽，好名字！”目光直视着剑羽，艾斯德斯的心跳不禁加速，眼前的青年，模样不错，气质不错，腰间佩刀，想来也不是弱者，自己苦寻已久的恋人，不就该是这个样子吗？
    她是一个抖s，是个强势的女人，所以，她觉得，眼前这个青年她看上了，那么，对方就该和自己回去，成为自己的私人物品，当下不再犹豫，准备将其掳走，今天的巡夜任务到此结束。
    任务，哪有我恋爱来的重要？
    只是，心中刚刚升起这个想法，却是发现，有不速之客突然上门，并且，令他惊异的是，身前的青年眉头微皱，目光有些冰寒的看向自己的身后。
    “嗯？难道他也发现了？”艾斯德斯心中有些诧异，同样的，也有些兴奋，就在刚才，她突然察觉到有东西在靠近这里，距离不算远，但也不进，自己是个强者，能够提前发现，这是很正常的事情，可是眼前青年的表情，明显是告诉她，对方也发现了，这岂不是说，对方的实力足以和自己媲美？
    至少感知上不弱于自己。
    “不过，现在是我的恋爱时间，这些家伙来的真不是时候。”目光一寒，身上杀气猛然爆发，不善的转身向着阴暗处走去，那里有着几只危险种，正虎视眈眈的盯着这里：“妨碍我办正事，都给我去死！”
    西洋刀出鞘，月光下，一抹刀光闪过，三只危险种瞬间被分尸，眼看着其中一只尚未死头，艾斯德斯穿着高筒靴的脚高高的抬起，狠狠的踩在它的脑袋上，“噗”的一声，那危险种的脑袋被踩爆，鲜血四溅。
    “危险种？”剑羽的嘴角不经意的划出一抹冷笑，目光瞥了一眼远处幽暗的岩石，神识的扫描下，周围的一切都在他的掌控之中，那里，有人！
    “席拉吗？”眼睑微垂，剑羽没有过多的在意这个人，蝼蚁而已，若不是还有些用出，他一巴掌就拍死了，刚刚那三头危险种，想来是他引诱过来的，其目的怕是为了看看艾斯德斯的战斗力。
    虽然有着斗篷的遮挡，但剑羽依旧能够看到他脸上的惊讶，想来，艾斯德斯的实力超乎了他的预料，却有不是不能接受，想到这个家伙的性格，剑羽不难猜出，这家伙怕是看上艾斯德斯了。
    只是自身实力不如艾斯德斯，因此不敢招惹，要知道，艾斯德斯是个强势的女人，若是和她在一起，他怕是再也不能和其他女人欢好了，甚至有可能被禁锢圈养起来，当然了，对方怕是也看不上自己。
    “看来不是在做梦呢！”脚下踩着危险种的尸体，四周还充斥着杀意，但艾斯德斯就是艾斯德斯，变脸的速度无人可及，刚刚那冷漠的气质骤然消失，满脸羞红的转头看向剑羽，脸上带着兴奋的笑容，配着脚下那大滩的血迹，场面有些诡异。
    看着剑羽镇定的模样，艾斯德斯脸上的笑容越发的浓郁了，这样的男人，才是自己想要的，帅气，有气质，虽然不知道对方的实力，但就凭这份镇定，这个男人她要定了！
    迈着优雅的步伐，缓步来到剑羽的身边，原本打算开口说些什么的剑羽，尚未开口就被艾斯德斯搂入怀中，那不逊色雷欧奈的双峰瞬间将他的俊脸埋没，一股幽香钻入鼻腔，让他沉醉的同时也有些无语。
    不愧是抖s，这刚见面就看上自己了，这还不算，主动的献出自己的双峰，强势楼自己入怀，也是没谁了，矜持，和这个女人完全是绝缘的。
    “真是个不错的男人，我看上你了，以后你就是我的私人物品了！”松开剑羽，艾斯德斯的双手捧着剑羽的脸蛋，脸上带着羞红的神色，情不自禁的想要亲吻上去。
    虽然剑羽的身高比艾斯德斯要高些，但没有反抗的情况，剑羽的脑袋被她的双手拉的有些低，刚好比她略低，这样子，就像是低头亲吻。
    “靠・・・・・・”看着艾斯德斯的动作，剑羽心中怒火腾升，强吻我？这怎么可以，从来都是我强吻女人，怎么能让女人强吻我？不能忍啊！还有，你脸上的红晕是怎么回事？这么强势，居然还会脸红？
    当下，剑羽一把拨开艾斯德斯捧着自己俊脸的双手，直起了身板，在艾斯德斯有些呆愣的时候，反过来捧住了对方的俏脸，在其惊讶，羞涩的目光下，吻住了对方的红唇。
    “唔・・・・・・”
    红唇被占据，艾斯德斯的心瞬间颤抖起来，她有些不敢置信的看着眼前的那张帅气脸庞，他，怎么敢？明明应该是我吻他的才对，他怎么能吻我？
    这个想法刚刚在脑海中出现，下一刻就被她抛弃了，剑羽的霸道还在她之上，刚刚吻上红唇，就撬开了她的贝齿，那灵巧的舌头伸入了她的口中，一瞬间，她的大脑一片空白。
    “这就是接吻吗？这就是恋爱吗？”脑海中不断的出现这些问句，身体不由自主的贴在了剑羽的身上，胸前的双峰挤压在剑羽的胸膛，带给剑羽一种别样的刺激。
    “这个女人，还真是极品！”感受到胸前的柔软，剑羽的心中像是有只野兽在咆哮，不自禁的，捧着那俏脸的双手腾出一只，向着她的胸前摸去。
    “嗯・・・・・・”
    一声呻吟，艾斯德斯的身躯还是第一次被人抚摸，尤其是胸前那对玉兔，寻常人看一下都不敢，如今却是成为了眼前之人的玩物，异样的感觉充斥着她的心扉，第一次，有人敢这么对她，但她却无法生气，甚至，她还有些兴奋，因为眼前之人，是她喜欢的男人！
    这一刻，艾斯德斯的脑海中只有一个念想：这个男人我要定了！
    “嗯？”突然间，剑羽的动作戛然而止，这让艾斯德斯有些措手不及，刚刚体验爱情的她，对于刚刚的接触很不满足，甚至，她还想着更加深入的探讨，此刻剑羽突然停止了动作，这让她很不爽，可是不等她开口，猝不及防之下，被剑羽一把拦在身后。
    成绩有些惨淡，希望喜欢本书的朋友多多订阅，有月票的不要藏着，谢谢
    (本章完)



第140章 同样的剧情，不同的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于舍得出来了吗？”
    将艾斯德斯护在身后，剑羽冷笑一声，目光淡然的看向一处角落，那里，正是席拉藏身的地方，或许是因为剑羽和艾斯德斯刚刚亲热的举动令得他有些惊讶，发出了些微的声响，这让剑羽不得不道破他的藏身之处。
    “居然有人藏在那里吗？”艾斯德斯美眸一凝，心中杀意升腾的同时，也有些喜悦，刚刚剑羽的举动让她心暖，发现敌人的第一时间，便把自己保护在身后，这样的男人，真的真的太让她喜欢了。
    不过，她是谁？帝国将军艾斯德斯，是实力强大的人，自然不会躲在剑羽的身后，当下缓步走到剑羽身前，目光森寒的看向席拉藏身的地方。
    之前是因为沉浸在恋爱的喜悦和对剑羽大胆举动的震惊之中，因此没能注意到四周的异常，眼下，因为剑羽道破了对方的隐藏，使得对方露出了破绽，自然是瞬间察觉。
    手中西洋刀出鞘，指向席拉藏身之地，冰冷的道：“没想到这里碍事的人意外的多啊！居然还有一个家伙隐藏在这里，快滚出来，否则，我就无差别攻击了！”
    “本来以为隐藏的很好了，却是没想到，紧紧是心绪拨动了一下就被发现了，挺厉害的吗！”带着斗篷，席拉缓缓从岩石后面走出，口中说着轻挑的话语：“不愧是胆敢亲吻帝国最强将军的人！”
    “不过，没想到会在这里和帝国最强的将军相遇，这下，本次的玩具游戏只能结束了呢。”
    “看来，你似乎知道那些危险种频繁出现的原因呢，那么，只能把你抓起来，带回拷问室好好拷问了！”虽然艾斯德斯是个纯粹的实力主义者，战斗的时候喜欢以实力碾压别人，即便是战争也很少使用策略，但并不是说，她不会策略，脑子不够聪明，相反，她很聪明，只是因为自身实力强大，不喜欢那些弯弯道道而已，听闻席拉的言语，她瞬间就明白，刚刚出现的危险种和之前帝都南部的那些人形危险种的出现，都和眼前这个人有关。
    “很不巧，我没有这样的嗜好。”轻笑一声，席拉双手插兜，低着头让人看不清他的面容，随后声音突然加大，有些邪气的说道：“游戏结束的同时，顺便送你们一个大玩具，好好庆祝一下，帝国将军找到了心仪的男人这件事！”
    猛然伸出双手，此刻，他的右手上出现一个类似盒子一样的物品，拿到身前，双手将其握住，大叫一身：“帝具‘香格里拉’，发动！”
    一阵光芒出现，在剑羽和艾斯德斯的周围形成一个巨大的圆形紫光，随着那紫色圆形的出现，紫色的光芒开始闪耀，在艾斯德斯警惕的目光，一道紫色光柱冲天而起。
    “这是・・・・・・”
    想象中的攻击没有出现，反倒是眼前的场景发生了巨大的改变，原本明朗的夜空不见了，取而代之的是清朗的蓝天白云。
    脚下的山峰也换成了沙滩，前方是一片大海，而身后则是一片树林，这样的情景令得艾斯德斯略微有些惊讶，但却一丝慌张都没有。
    “看来，那家伙的帝具，似乎是空间类的帝具呢。”站在艾斯德斯身边，剑羽淡笑着看着眼前的海面，轻轻道。
    “哦？剑羽，你似乎一点都不惊讶，也不害怕啊。”看着面带微笑的剑羽，艾斯德斯有些惊讶，似乎，自己喜欢的这个男人，有些神秘呢。
    “哈哈哈哈，有什么只得惊讶的，区区传送而已，还不放在我的眼中，至于害怕・・・・・・”
    看了一眼艾斯德斯，缓步靠近对方，剑羽伸手搂住了她纤细的腰肢，在对方有些惊讶，有些害羞的目光下，在其耳边缓缓道：“这不是有帝国最强的将军在身边吗？我有什么好怕的？”
    “嗯。”心跳有些加速，艾斯德斯觉得，今天，是她这辈子最幸福，最开心的一天了，心中的愿望达成，并且还是超额完成。
    原本，在她的想象中，能够找到一个自己喜欢的男人已经很困难了，并且，因为自身实力强大，又是帝国将军，即便找到了喜欢的男人，怕是对方也会因为畏惧，不敢如此主动的，却没想到，居然让自己找到了一个自己喜欢，并且喜欢自己，还不畏惧自己的男人，这如何能不让她兴奋？
    “这次事了，和我一起回帝都吧？”
    反手搂住剑羽的腰身，艾斯德斯羞红着脸颊，直视着剑羽道。
    语气并不是很强硬，她的心，完全被剑羽征服了。
    对比原著，塔兹米这个实力弱小，偏偏有着女人缘的家伙，面对强大的艾斯德斯只能无奈的屈从，虽然略有法抗，却因为自身的弱小，显得那么的无力。
    而剑羽，从一开始就占据着主动的位置，虽然尚未出手，但仅凭那份霸道，就不是塔兹米能够相比。
    “和你回帝都？”看着艾斯德斯略有些期盼的目光，剑羽呵呵一笑，随后无奈的道：“怕是不行啊。”
    “怎么了？”艾斯德斯有些紧张，抱着剑羽的手臂比自觉的加大了力气：“是不是还有什么事情没有办完？我可以帮你。”
    “你，还真是一个极品的女人呢！”轻轻一笑，剑羽吻了一下艾斯德斯的娇唇，随后道：“的确是有些事情没有办完，但这不是主要的原因。”
    伸手抚摸着艾斯德斯的脸颊，看着对方疑惑的样子，也不卖关子，道：“你是帝国的将军，而我，却是夜袭的成员之一，算是他们的教官吧，你说，我能和你回帝都吗？”
    “你是夜袭的人？”有些惊讶，也有些黯然，此刻艾斯德斯的心情很复杂，感受到剑羽手掌的温度，她实在很希望能够一直感受到，当下道：“难道你不能离开夜袭，加入帝吗？”
    “呵呵。”
    呵呵一笑，剑羽松开了艾斯德斯，目光看着海面，道：“你对这个帝国怎么看？”
    (本章完)



第141章 弱肉强食法则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么看？”艾斯德斯此刻的心情不是很好，自己喜欢的男人居然是敌对势力的人，本想着使用武力将其带回去的，却是没想到剑羽突然问出了这样的问题，微愣之后，稍微思索道：“还不错。”
    “还不错？”
    剑羽有些无奈，倒是忘记了，这家伙对于国政什么的，从来都是不关心的，在她的心里，只要自己能够做一些自己想做的事情，就足够了。
    和大臣这样的份子不同，艾斯德斯看不起平民的原因是遵从丛林法则――弱肉强食！
    “你是不是觉得，这个世界的规则就是弱肉强食，弱者就该被淘汰，那些民众的死去，是因为他们太过弱小？”叹息一声，剑羽缓缓道。
    “难道不是吗？”艾斯德斯美眸一亮，没想到剑羽会说出这样的话语，虽然知道这是问句，他的后面还有别的话语，但能够说出这句话，就有转圜的余地了，缓步来到剑羽的身边，看着他的侧脸，心跳再次加速。
    阳光的映照下，这么看，似乎更帅呢！
    “你的这个想法，很对。”呵呵一笑，剑羽道：“但也不对。”
    “我们毕竟是人，不是野兽，弱肉强食没错，但却需要一个限度。”
    看着艾斯德斯不解，有些探寻的目光，剑羽解释道：“嗯，就用丛林来形容吧。”
    “丛林法则，弱肉强食，老虎，狮子，狼群等等食肉动物，都是丛林中的强者，他们会吃掉一些弱小的动物，人类社会其实也是免不了这样的局面。”
    “但是，你忘记了一点，丛林中，那些弱小的动物，在打不过这些强大存在的情况下，是会躲起来，被吃掉的，这样那些强大的存在也将拿他们没办法，在这样的情况下，被吃掉的，才是真正的弱者。”
    “并且，动物虽然有思想，有情绪，但缺少灵智，完全无法和人类相比。”
    “人类，万物灵长，可以有弱肉强食的法则，但却不能完全套用。”
    “就比如现在的帝国，你说弱肉强食，没错，若是顺其自然，正常的生活之下，他们无法生存下去，那么谁也没办法。”
    “可是现在，因为大臣的蛊惑，皇帝年幼，不断的压榨平民，让得原本就处于若是的百姓更加的弱小，或许你觉得，他们是弱者，有着这样的生活只能愿他们自己，可你想没想过，你现在的生活是怎么来的？”
    “平民百姓是弱者，帝是强者，那么，若是所有的百姓都加入帝，没有了劳作生产的百姓，你吃什么，穿什么？”
    “都是强者的话，你怎么办？强者会做什么？强者会坐在那里，过着饭来张口，衣来伸手的生活，一旦没有了弱者，谁来给你这样的生活？”
    “所谓弱肉强食，是没错，但完全套用在人类的身上，那是不行的，就比如现在的帝国，大臣这样一直剥削下去，即便没有革命军，没有夜袭，没有帝国入侵。”
    “长时间之下，被剥削的百姓会因为吃不上饭而饿死，那就是你口中的弱者，死了一个弱者，帝国的收入就会少一份，少了一份怎么办？按照大臣的性格，定然要加重剥削，于是吃不上饭，饿死的人会增加。”
    “然后大臣再加重剥削，然后再有人死亡，如此循环，等到所有你口中的弱者都死了，也就是帝国的百姓死光了，没人被剥削了，你们该怎么办？自己动手吗？”
    “这・・・・・・”
    若是剑羽和原著的塔兹米一样，希望通过晓之以情动之以理的方式改变艾斯德斯的话，那完全是不可能，可是现在，剑羽用她最喜欢的弱肉强食法则来解释，诉说这个国家的现状，就不得不让她重视了。
    剑羽的每一句话，都透露着，弱肉强食很对，但却不适合的意思，有着前面剑羽对她思想的肯定，后面说出的话，很容易就被她听进去了。
    艾斯德斯并不傻，知道剑羽是想策反自己，但是，随着她深入的思考，确实发现，自己完全无法反驳对方的话语，也不能反驳，想到平民百姓全部死光，只剩下他们这些上位者的情景，也是为之心寒。
    正如剑羽所言，大臣这样的做法，让得她不反感，毕竟弱肉强食，弱者没有反抗的权利，可做的太过了，就不是那么回事了。
    看着艾斯德斯陷入了沉思，剑羽淡淡一笑，加了一把火：“就比如丛林法则，老虎狮子等上位者，也只是在自己饿了，需要吃饭的时候才会猎食，寻常时候，它们是不会肆意捕杀丛林中的弱小动物的。”
    “这样，就给了弱者生存的空间，有了这个空间，弱者也可以吃饱穿暖，诞生下一代，种族一直延续下去，这样，它们那些上位者，才不会缺少食物。”
    “如今的帝国中央，就是上位者，平民百姓就是弱者，但，这个上位者却是一头永远吃不饱的家伙，不间断的捕杀弱者，一个又一个弱者死去，一个又一个村庄被毁，到的最后・・・・・・・”
    目光深邃的看向艾斯德斯，他没有把话说完，但艾斯德斯却是明白了其中的含义，最后？呵呵，那还用想？最后当然是都死光。
    “我可以给大臣和皇帝提出建议。”想通了之后，艾斯德斯觉得，这样的情景也不是不能改变，以她在帝国的地位，可以直接向大臣和皇帝说出这个想法的。
    “提建议？”淡淡一笑，不屑的瞥了一眼艾斯德斯，冷笑道：“你信不信，只要你提出来，要不了多久，你就会死！”
    “死？”有些呆愣，艾斯德斯皱眉，高傲的道：“谁能杀死我？以我的实力，帝国无人是我的对手，若是他们敢，我不介意杀了他们！”
    目光有些森寒，在她看来，自己是帝国最强的人，谁干杀她？
    “你有些天真了，杀人，不一定要正面碰撞的，若是，喝的水，吃的饭，呼吸的空气有毒呢？”
    冷漠一笑，剑羽道：“难道，你能时刻注意这些？”
    (本章完)



第142章 更广阔的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呼吸微微一滞，艾斯德斯虽然不怎么理会朝政，但对于人心还是有些了解，对于大臣的了解，她知道，剑羽说的没错，以大臣的贪婪，若是她真的提出这样的意见，当时慑于自己的威势或许不会多说什么，但背后下手却是极有可能。

    蓝色的睫毛微微颤动，秀眉微皱，声音有些低沉的道：“若是，我暗中下手，先将其杀死呢？”

    目光看向剑羽，这个男人，她真的有些在意，征战多年，虽然她是个战斗狂人，但随着年龄的增长，做为一个女人，想要恋爱的心思也是诞生，只是，她知道，自己的眼光极高，寻常男子入不了自己的法眼，眼下，好不容易遇到一个自己动心的男人，自然不愿放弃。

    “怎么说呢，以你的能力，想要出其不意的杀了他确实不难，但若是大意了，死的很可能是你。”微微偏头，看着这成熟美丽的面容，剑羽微微一笑，道。

    “嗯？”俏脸上露出诧异之色，艾斯德斯有些疑惑，大臣她再熟悉不过，只是一个普通人，以自己的能力，怎么可能会输？

    “呵呵，你的实力不错，并且，所持有的帝具和其他人的不同，但就是因为这样，你若是大意，死亡的可能却是最大！”呵呵一笑，剑羽淡淡道。

    “怎么会？难道大臣隐藏了实力？”艾斯德斯看着剑羽那认真的神情，惊讶的问道。

    既然眼前的男人如此说，定然有其道理，然而，她能想到的，就是大臣隐藏了实力，看上去是个普通人，却可能是个深藏不漏的高手。

    “隐藏实力？”不屑一笑，剑羽微眯着眼睛，道：“这倒不是，他本身的实力确实很烂，正常相斗，你可以随意打杀，但，他有也是有着帝具的，而且还是非常特殊的帝具，对于其他人而言，他的帝具虽然厉害，但只要事先知道，想要杀他不难，可对你而言，他的帝具却是致命的。”

    “帝具？”目光一闪，艾斯德斯明白了过来，有些好奇的问道：“是什么类型的帝具？”

    “名字我不清楚，但功能我倒是知道。”眉头微皱，剑羽回想了一下，却是想不起来大臣那个帝具的名字，摇摇头后，道：“是一种能够破坏敌人帝具的一种帝具，对于其他人而言，帝具破坏了就破坏了，虽然实力大打折扣，对本身倒是没什么伤害，但是・・・・・・”

    看了一眼艾斯德斯，剑羽有些叹息的道：“你的帝具比较特殊，血液型帝具，你喝下之后，似乎已经融入了你的血液，若是被他的能力破坏了，结果很难预料。”

    通过感知，剑羽已经在艾斯德斯的体内感受到了异样力量的波动，有些类似灵力，若是有修炼的方法的话，她的修为将能迅速的提升。

    但，她体内的这股力量是通过特殊的方式得来的，依旧属于帝具的范畴，并且融入血液，若是被大臣的那件帝具限制并破坏了的话，很可能会伤害她的身体。

    “什么？还有这样的帝具？”艾斯德斯有些震惊，虽然帝具是始皇帝打造，有着文献的记载，但因为叛乱，文献已经损坏，留下的内容并不不完整，她也曾看过，却是没有见过这样的帝具的介绍。

    “有的，想来那样的帝具因该是始皇帝特别打造的，其目的就是为了防止手持帝具的人叛变。”剑羽点点头，帝具的名字知道与否并不重要，想到帝具的能力，他忽然想到了这种可能。

    虽然还有至高帝具的存在，但一个明智的帝皇知道，这样的大杀器不能随便使用，首先是保留底牌的原因，其次，那至高帝具的杀伤力过大，运用不好的话，能后轻易的将帝都化为废墟。

    “哼，既然知道他有这样打饿帝具，我只需不给他反应的时间，一击必杀即可。”轻哼一声，艾斯德斯傲然的道。

    “呵呵，你太小看他了，以他那谨慎的性格，身边的警戒绝对很高，你想要神不知鬼不觉的杀了他，不太容易。”淡淡一笑，剑羽伸手扶了扶她的长发，看着对方有些羞红的脸颊道：“况且，这个人还有些用处，我需要用他来磨砺夜袭的那些人。”

    “什么意思？”惊讶的看着剑羽，艾斯德斯有些懵了，不是说自己是夜袭的成员吗？夜袭的人最想斩杀的人莫过于大臣，眼下，自己想要帮他杀了大臣，却是得到这样一个消息，怎么想都有些怪异。

    “我的目标可不是大臣，也不是打进皇宫，斩杀帝国的**官员和皇帝，而是・・・・・・”目光仰望着天空，剑羽的银眸闪烁着精光，道：“征战大千世界，斩杀仇敌，带着心爱的女人逍遥天地之间！”

    “征战大千世界？！”虽然剑羽最后一句话令她心跳加快，但，她更在意的却是征战大千世界！这是什么意思？

    “不错，帝国只是这个世界的一个小小的国家而已，我若愿意，翻手可灭，甚至，我若愿意，一统整个世界也是轻而易举！”哈哈一笑，剑羽傲然而立，豪气的道：“但是，区区一个低等世界而已，我完全没有兴趣。”

    艾斯德斯有些呆傻，看着身边这个傲然而立，豪气干云的青年，她不知道对方是个疯子，还是正的有本事，但，对于世界只说，却是极为在意。

    “你的意思是，天外，还有着其他的世界？”抬头仰望天空，艾斯德斯不可置信的道。

    “自然，并且，你们这个世界只是中等世界，还有高级的饿世界，那里的人，实力很强，你这样实力的人比比皆是。”哈哈一笑，剑羽猛然转身，目光灼热的看向艾斯德斯，道：“怎么样，愿不愿意跟着我，去见识一下高等世界的风光？去征战那些强大的存在？”

    “真的・・・・・・有那样的世界存在吗？”看着眼前灼灼的看着自己的青年，艾斯德斯很是心动，但她想知道，那是不是真的。

    (本章完)

----2017/10/30 21:24:18|44390586----

第143章 和我一起，征战万界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，自然是真的。”知道眼前的女人已经被自己勾起了**，渴望战斗的心开始蠢蠢欲动，剑羽目光一闪，紧紧的盯着前方的海面，道：“刚好，我就证明给你看好了，外界的人，有多么的恐怖！”

    “嗯？”艾斯德斯有些疑惑，看着眼前的男人，心中微动，难道，他是外界的人？

    就在这时，地面突然震动起来，沙滩有些轻微的颤动，艾斯德斯警惕的打量着四周，突然间，不远处的海水迅速分开，一个高大的身影从海水中钻出，目光一凝，看着那如山岳般高大的身影，凝重道：“巨大危险种？！”

    “嗯，这应该是传送我们到这里的人的手笔。”目光微眯，剑羽从容的道。

    “呵呵，是想用它来解决我们吗？”不屑一笑，艾斯德斯跨前一步，虽然这危险种极其高大，但她却丝毫没有畏惧，想要成为强者，首先就要有一颗无畏的心！

    “数字？”看着那巨大危险种胸膛处刻着一个“1”字，剑羽剑眉一杨，瞬间反映了过来，这应该是时尚的一个试验品，只是，他有些不明白，席拉是怎么控制它的。

    “冲过来了！真是碍事的家伙，简直不可原谅！”刚刚露出海面，身形稳定之后，那巨大危险种便开始向他们狂奔而来，秀眉一凝，艾斯德斯心中满是不悦，在她看来，自己刚刚遇到剑羽，自己好不容易找到的心上人，虽然突然被传送到了这里，但此处山清水秀的，两人搂抱过，接吻过，简直就是在约会，如此美好的气氛却被这个家伙破坏了，真是恨到了极点。

    “我来吧。”就在艾斯德斯刚刚跨前一步，准备动手的时候，剑羽出现在她的身前，脸上带着淡淡的笑容，轻描淡写的道。

    “你？这・・・・・・好吧。”俏脸露出差异的神色，看着挡在自己身前的身影，艾斯德斯的心中徒然升起异样的情绪，刚想阻止，却忽然想起剑羽之前的话，劝阻的话语没能出口。

    “死！”看着上半身露在海面之上，犹如踏着浅水奔跑的巨大危险种，剑羽只是微微抬手，遥遥的对着那巨大身影的头部轻轻一握，空中吐出冰冷的字音。

    在他身后，艾斯德斯有些惊疑，这是在做什么？

    看着剑羽隔空虚握，艾斯德斯不明白他想干什么，难道，这样就能杀死那个大家伙吗？是不是搞笑了点？

    这个念头刚刚升起，以为剑羽只是耍酷的时候，却突然发现那巨大危险种前冲的速度猛然下降，在她震惊的目光中，自剑羽“死”字出口之后，只是前冲三四步，便停住了身形，并一头栽进海水之中，掀起一片巨浪。

    “这是・・・・・・”美目圆瞪，艾斯德斯有些惊疑的看着眼前发生的这一幕，刚刚，虽然不知道剑羽做了什么，又是怎么做到的，但她却清晰的看到，那危险种的头顶，突兀的暴起一团血雾，随后那危险种便失去了生机。

    “难道，这是他一手安排的？”惊疑不定间，艾斯德斯想到了某种可能，目光有些复杂的看向剑羽，若真是这样，那就说明，自己喜欢的这个男人是故意把自己和他弄到这里来的，其目的就有些难以预料了，莫不是夜袭的阴谋？

    “似乎，你在怀疑我。”轻而易举的杀死了危险种，剑羽回身看向了艾斯德斯，从对方那变换不定的脸色中，看出了她的想法。

    “自己看看那危险种吧！”没有解释什么，剑羽只是随手一挥，海面再次动荡，刚刚的危险种再次浮出水面，只是这一次，它是躺着出来的，随后如同炮弹一般，迅速的向着沙滩上疾射而来。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，危险种的尸体狠狠的撞击在沙滩上，溅起一地飞沙的同时，发出了巨大的轰鸣声，在艾斯德斯不可思议的目光中，不远处的沙滩上被砸出一个大坑，危险种的尸体就这样毫无预兆的砸在了那里。

    “嘶！”

    眼中闪过惊骇的神色，艾斯德斯倒吸一口凉气，若说先前危险种的突然死亡是剑羽安排好的，她还能相信，但眼下，这危险种死在海里，却被他用了不知名的手段弄出了海面，并如炮弹一样砸在沙滩上，这就不是手段能够解释的了。

    这个世界的科技并不发达，时尚曾今是他的手下，对于一些控制危险种的手段还是知道一些的，但那仅仅能够控制危险种战斗，自爆。

    刚刚那危险中突然从海水中突然浮出，并砸向沙滩，这已经不是控制的手段能够解释的了。

    “你是怎么做到的？”震惊之后，艾斯德斯惊奇的看向剑羽，心中满是好奇，这个男人，她始终都看不透。

    “修炼到一定程度制后，自然就能做到，你也可以的。”微微一笑，剑羽没有解释，在其不解的目光中，将其拦腰抱起，随后身形开始拔高，只是眨眼的时间，两人就飞到了空中。

    “你・・・・・・你会飞？！”

    剑羽的突然袭击让艾斯德斯有些惊讶，但她不是那种害羞的小女人，做为一个超s女王，自己爱上的男人这般的霸道她只会更加的着迷，但最初的惊讶消散之后，却发现自己两人竟然悬浮在空中，这就由不得她不惊奇了。

    “呵呵，我说了，只要修炼到一定的程度，你也能做到。”

    看到艾斯德斯那惊异的神色，剑羽淡淡一笑。

    “修炼？”艾斯德斯呼吸一滞，目光仰望着天空，这时，她再次想到了剑羽之前的话语，外面的世界！想到如今剑羽的重重表现，眼眸之中，渐渐的燃起**之火。

    期盼的看着剑羽，艾斯德斯有些颤声道：“你真的是外面世界来的人？修炼是什么？能教我吗？”

    “当然能教你，不然我告诉你这些干嘛？”哈哈一笑，剑羽重重的吻了她的嘴唇一下，随后骄狂的道：“艾斯德斯，你愿意随我一起，征战位面万界吗？”

    (本章完)


第144章 吃掉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “征战位面万界吗？真是有趣的事情，想象就让人兴奋呢。”脸上带着红晕，洋溢着兴奋的笑容，不知道是因为剑羽的亲吻害羞，还是想到了征战的那种爽感，艾斯德斯的脸颊，越来越红。

    眼眸之中，绽放出夺目的光彩，看着近在咫尺的帅气面容，艾斯德斯嘴角一翘，伸手搂住了剑羽的脖子，朱唇微启，笑道：“你以什么身份这么说呢？”

    看着那翘起的嘴角，略有期待的目光，胸前那挤压的柔软令他心悸不已，心跳加速间，剑羽狂笑一声，低下头，再次吻住那娇艳的红唇。

    “嗯・・・・・・”

    半空中，两道身影悬浮，在剑羽的横抱下，艾斯德斯的身躯紧紧的贴在剑羽的身上，面对那霸道的索吻，没有半分拒绝的意思，疯狂的回应间，情不自禁的发出娇哼的鼻音。

    良久之后，当剑羽放过那湿润的红唇时，艾斯德斯已经是气喘吁吁，水汪汪的美眸，满满的都是爱意。

    “当然是以你男人的身份和你说的！”邪笑一声，抱着对方的右手狠狠的在其胸前的双峰抓了一把，戏谑道：“怎么样，愿意陪着我，踏出这个世界吗？”

    “你说呢？”娇喘微微平息，红晕着脸颊，艾斯德斯水汪汪的眼眸盯着剑羽，抚媚的一笑，随后抬起头，主动的在剑羽的唇上吻了一下，偏过头，靠近剑羽的耳边，温润的呼吸打在他的耳垂，朱唇轻启：“我们下去好吗？”

    ・・・・・・

    丛林中，绿油油的草地上，两道身影纠缠在一起，不时的有着异样的声音传出，娇喘声，从中的喘息声，在这略显寂静的丛林中显得清晰无比。

    “真是个大胆的女人呢！”

    良久之后，草地上，剑羽赤身**的躺在那里，身下铺着几件衣服，在其身上，还有着一道身影，同样是赤身**。

    怀抱着艾斯德斯，右手不断的在其身上游走，看着那雪白的**，嘴角流露着淡淡的笑容，虽然原著中有着描写，知道这个女人很是大胆，却没想到，对方真的这么放肆，不过，他很喜欢。

    “剑羽，你打算什么时候带我离开这个世界？”

    娇躯趴在剑羽的胸膛之上，俏脸轻轻的磨蹭着，美眸微合，胸前的双峰紧贴着对方的胸膛，在强烈的挤压下，已经变形，下身微微蜷曲，整个人如同一只慵懒的猫咪。

    “快了，我的实力恢复了不少，等我全部恢复之后，就带你离开，不过，在这之前，你也需要好好的修炼一番，否则的话，以你现在的实力，去个低等或者同等的世界还好，若是去了高等的世界的话，别说征战了，能保住性命就不错了！”

    大手搓揉着那挺翘的臀部，回味着刚刚的感觉，剑羽淡淡一笑，随后收回手臂，轻轻点在她的额头。

    “这是・・・・・・”

    惊讶的抬起俏脸，在其脑海中，突兀的出现一股信息，仔细阅读之下，惊讶的发现，这是一部功法，并且还是冰属性的功法。

    虽然她不明白什么叫功法，但剑羽刚刚植入的信息中，已经说明了，这让她的红唇情不自禁的张开，从来没想过，世界上居然还有这样神奇的事情。

    修炼，她不是没做过，但她却从来都不知道，修炼居然还有这样效果。

    强健体魄，保持容颜，延长寿命，飞天遁地・・・・・・

    一个个幻想中的词语出现在她的脑海之中，以前，这个世界的人也有修行一说，比如说她自己，比如说夜袭的成员，比如说她的手下，基本上都是修行人，但，他们的所谓的修行，仅仅能够强健体魄，增加自己的力量，并且修行方法很笨重。

    而观看了剑羽给她的修炼功法之后，她忽然觉得，自己以前的修炼方法，纯粹就是一个笑话，所谓的帝具，在修炼有成的人眼中，完全不值一提。

    “接下来要怎么做？你真的是夜袭的成员？我和你一起回去吗？”

    暗自惊叹之后，艾斯德斯想起了另一个问题，既然剑羽暂时不打算离开这个世界，那么，自己是否还要为帝国做事？有了剑羽给自己带饿修炼功法，并且将来还要离开这个世界，本就对帝国权势不热衷的她，已经不想继续为那个小皇帝和大臣做事了。

    并且，先前剑羽的那套理论，也让她有些明悟，弱肉强食，是世间的生存法则没错，但人类终究和野兽不同。

    野兽之间有着强烈的等级制度，弱者面对强者，是完全升不起反抗之心的，就比如兔子了老虎，无论老虎怎么残杀兔子，兔子除了逃跑之外，完全不会反抗。

    而人类，面对强权的压迫，超过一定的承受范围之后，便会出现反抗之心。

    回想帝国这段时间的发展，革命军、夜袭组织什么的，比比皆是，纵然她杀了一批又一批，但帝国之中，总是出现新的反抗者，怎么都杀之不尽。

    最重要的是，正如剑羽所言，她这样一直杀下去，就算反抗者不在出现，但帝国的人口却是急剧减少，贪心的大臣一系官员，为了自己奢侈的生活，定然会一再增加赋税，穷困的百姓将会越加的穷困，饿死者也会越来越多，直到最后，整个帝国的人都会饿死。

    到那时，别说奢侈的生活了，恐怕自己都会吃不上饭。

    不是说她放弃了若肉强食的观念，而是她想通了一些事情，身为强者，临驾在弱者之上，这是亘古不变的定律，但，强者不能一味的欺辱弱者，毕竟，身为强者，当有强者的气度，只要弱者不去挑衅，何必将其逼上绝路？

    “不，你依旧返回帝都，那个‘狩人’，继续经营下去，大臣交给你的任务继续完成，不过，尽量不要自己出手，等着革命军杀进帝都即可。”摇摇头，剑羽否定了艾斯德斯的想法，现在还不是让她离开帝都的时候，这个国家如何，他不是很在意，但夜袭成员还需要磨练，战争不能这么轻易的结束。

    (本章完)

----2017/11/1 21:44:05|44471825----

第145章 艾斯德斯的过去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间匆匆，剑羽和艾斯德斯见面之后，已经过去不短的时间，在此期间，夜袭的成员和帝都艾斯德斯的“狩人”，很有默契的分开行动，清除了时尚留下的危险种。

    在娜杰塔的预测中，这是理所当然的事情，白天是“狩人”在行动，晚上则是他们，一直到危险种被肃清，双方都是秋毫无犯，只是，她不知道的是，这是剑羽要求艾斯德斯这么做的。

    否则的话，夜袭这样的行动，怎么可能完全不被察觉？并且双方一直没有碰面。

    这段时间中，夜袭的成员除了肃清危险种之外，白天还要抽时间修炼，可以说，相当的幸苦，其中最清闲舒坦的就属剑羽了，他除了修炼吃危险种恢复实力之外，就是偶尔的传送到艾斯德斯的府邸，进行一场鱼水之欢。

    “剑羽，听说革命军已经揭竿而起了，一路向着帝都杀来，气势似乎不错。”又是一个月朗星稀的夜晚，艾斯德斯的府邸，其卧室内，艾斯德斯一丝不挂的趴在剑羽的身边，透过窗户，月光洒进房间，映照在那雪白的**之上。

    丰腴的娇躯，挺翘的娇臀，傲人的双峰，毫无遮拦的展现在剑羽的眼前，身上有着些许泛红，脖颈往上，乃至俏脸红云密布，月光下显得光彩夺目，床铺的凌乱显示着两人刚刚交战的激烈。

    “是啊，这个国家，已经无药可救了。”手掌不老实的在那丰腴的娇躯上游走，剑羽叹息道。

    “这就是弱者的反抗吗？”听着剑羽的叹息，艾斯德斯不禁回想起自己幼年的经历，眼眸暗淡了下来。

    很久以前，她并不是这么霸道，这么遵从弱肉强食的人，之所以会变成现在这样的性格，和她父亲的教导以及经历有着巨大的关系。

    她本是北方异名族一个小部落的百姓，生活在北方严寒之地，村寨所处之地，危机重重，经常有着危险种出没，而她的父亲，是那个村寨的村长，或者叫首领也可以。

    幼年时，一次意外，她的母亲不幸被危险种杀死，从此以后她便随着自己的父亲生活，从那时开始，她的父亲就一直教导她，弱肉强食，敌人之所以会被他杀死，那是因为敌人弱小，她的母亲会死在危险种的抓下，也是因为自身的弱小。

    当时，这句话，她虽然一直牢记在心，但却只是记住，理解并不是很深刻，行事虽然果决，但却不是这么的淡漠生命，直到有一次，她自己外出狩猎危险种的时候，带着一直鸟型危险种返回村落的时候，发现自己的村落遭到了毁灭性的打击，而她的父亲不幸战死，在其临死之前，依旧教导她弱肉强食法则，明言自己之所以会死，是因为自己不够强。

    自那时起，这句话便成为了她的信条，并且有了自己村落被灭一事，对此了解深刻无比，从此她开始了自己的杀戮历程。

    一直到她遇到剑羽之前，这个心念她一直不曾改变过，原著之中，塔兹米多次利用对方爱慕自己这一点，想要说服她离开帝**，加入夜袭，却是致死都不曾成功，就是因为这个原因。

    而如今，剑羽却成功的说服了她，不是说剑羽的能耐比塔兹米强，所以艾斯德斯臣服了，而是因为剑羽的那番理论。

    剑羽没有反驳弱肉强食的理论，只是给了她一个限制而已，相比之下，塔兹米完全抛弃了弱肉强食的理论，因此，无论艾斯德斯在原著中怎么爱他，都没有答应他离开帝**，并且，剑羽还给了她变强的方法，这让她对剑羽的话深信不疑，并且极其听话。

    时至今日，听说了革命军的具体情况之后，艾斯德斯不禁再次响起幼年的事情，心中感慨万千。

    在她眼中，革命军是弱者，给她一定的兵力，完全能够将其击退，甚至灭杀，但通过众多情报显示，革命军只是反抗帝国的其中一个组织，与其有着同样目的的组织在全国各地多不胜数。

    这样情形之下，即便是她也有些惊讶，或许那些组织里的人并不是很强，但数量却是极多，说实话，以帝国现在的军力来看，即便是她带军抵抗，也是胜算极小。

    对比自己父亲的话语，这一刻，她有些迷茫了，自己眼中的弱者，实力没有提升，但却因为数量的关系，摇身一变，成为了强者，似乎和她父亲所说的弱肉强食有些相反。

    看着艾斯德斯的神色，加上她的话语，剑羽略微思考，便知道了她的想法，对其温柔一笑，手臂微微用力，让其贴的自己更紧了些，温柔道：“这就是人类和动物的区别。”

    “我们这些强者，虽然有着万夫不当之勇，帝国的大臣和皇帝，虽然权倾天下，身份显赫，也算是另类的一种强者，而平民百姓则是弱者。”

    “对于弱者，我们的确有着强大的优势，可以予取予求，但眼下，他们做的太过了。”

    “所谓弱肉强食，指的乃是自然成长的环境之下，若是太平盛世，国泰民安的时候，这些百姓因为自己的无能生活不下去的话，那么死了就死了，怨不得别人，可现在，却是完全不同。”

    “就如森林的野兽，老虎狮子等强者，若是肆意的捕杀动物的话，那些弱小的存在虽然不敢反抗，但却会举族迁徙，寻找别的生存之地。”

    “我们人类，面对强者的欺压，在达到一定的界限之时，则会开始反抗，就比如北方异民族，当初他们灭了你部族的部落，之所以没有被众多人反抗，一是他们太强，你们部族的实力太弱，其次就是，当时的他们并不是一味的欺压，若是当时你的父亲没有强烈的反抗的话，并会死亡的。”

    “须知，弱肉强食，既然自己软弱，实力不足，那么在对方不是太过分的情况下，为何还要强烈的反抗？这完全是取死之道。”

    轻轻叹息，剑羽分析着人类和动物的不同，再次开导其艾斯德斯。

    (本章完)


第146章 安排

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “须知，人类是有着智慧的，臣服强者并不丢人。”伸手抚了抚对方的俏脸，看着对方有些迷茫的眼神，剑羽再次开口道：“当然了，也不是说弱者一定就会臣服强者，这需要个人意愿，是人，就会有着自己的坚持，但，有些坚持是必须的，有些坚持则是愚蠢的。”

    “就比如现在的帝国，大臣等一种国家官员，身为强者，百姓本是臣服与他们，但他们的剥削太过严重，手段也及其毒辣，完全不顾百姓的死活，这样的情况下，弱者的臣服就是愚蠢的，他们反抗，就是为了自己的坚持，而这样的坚持，无论最后他们是否成功，他们都是对的。”

    “相反之下，若是国泰民安，国家官员不是这么压迫百姓，给他们一定的生存空间，不会无故杀戮百姓的话，却突兀的出现反抗者，这样的反抗者就是愚蠢之人，他们所坚持的，完全就是取死之道。”

    “强者，可以蔑视弱者，但不能肆意的打杀弱者，否则的话，即便你再强，面对无穷无尽的弱者的反抗，也是难以抗衡的。”

    艾斯德斯有些发愣，秀眉微皱，对于剑羽的话语，她是听进去了，但却心有疑问，当下皱眉问道：“可是，向你这样的强者，即便这个世界的所有人都反抗你，也是难以与你抗衡的吧？”

    “咦？没想到你居然能够想到这个问题，只是你的格局太小了。”

    剑羽一阵惊奇，有些差异的看了对方一眼，随后摇头道：“你忘记了一件事情，我的实力之所以强大，那是因为，我并不是这个世界的人，这是生命层次的差距。”

    “这样说吧，将你们这个世界比作是婴儿的话，那我就是成年人，婴儿再多，面对一个成年，相互对战的话，即便来的再多，也是无济于事。”

    “但你不要忘记了，我实力虽强，可以在你们这个世界肆意妄为，但‘成年人’终究不止我一个，若是我抱着这样的想法，当有一天，面对其他的成年人之时，被欺压打杀的人很可能就是我自己了。”

    “强者，当有强者的气度，有强者之心，强者，是不屑于欺负弱者的，欺负弱者的强者，不过是伪强者，这样的人，只能欺负比自己弱的人，当有一天，遇到比自己强的人时，只能卑躬屈膝，这样的人，一生的成就将会受到限制。”

    “真正的强者，是不会无故欺压弱者，面对强者，当有无畏之心，我们修炼者，就应该有这样的心态，而不是看到弱者，就想着怎么欺压，怎么欺辱。”

    面对艾斯德斯的疑问，剑羽说出自己心中的想法，同时也是在教导对方，如何成为一个强者。

    修炼，逆天而行，若是没有一个正确的心态，很难成就更高。

    “强者之心・・・・・・”剑羽的一番理论，让得艾斯德斯陷入了沉思，她的信念是弱肉强食，这样的理论并没有违背，只是，这其中加入一些东西，结合自己成长的历程，只是片刻就理解了。

    当初，她也是一个弱者，之所以能有现在的成就，就是因为她有一颗无畏的心不断的努力变强，而且，她本身虽然蔑视弱者，但从来不会无辜欺压弱者，剑羽的理论，完全符合她自己的标准。

    “我明白了。”思虑片刻之后，艾斯德斯长长的出了口气，随后开口问道：“眼下革命军开始发难，完全的站出来了，我该怎么做？”

    “怎么做？嗯・・・・・・”

    听到对方的询问，剑羽开始沉吟起来，今天白天的时候，娜杰塔已经准备对安宁道的教团动手了，那里存在着一个教会，蛊惑人心很是拿手，但这并不是重点，重点在于，那个教会被大臣的一个手下把持着，因为他们的存在，那里将成为革命军进军帝国的一大障碍。

    回想着原来的剧情，剑羽略微思索之后，道：“明天，娜杰塔会派人故意被你们发现，引起你们的注意，到时候，你派人追击即可，让你手下的人和他们对战吧，正好，这段时间以来，他们修炼了不少的时间，是时候检验一下成果了。”

    “追击？”艾斯德斯有些惊讶，不过听到剑羽是想检验夜袭成员手下的战斗力时也就释然了，目光微微流转，问道：“你是想将我手下的那些人一网打尽吗？”

    “一网打尽？”剑羽一愣，随后便想起了什么，失笑道：“怎么会，你的这些手下，除了黑瞳之外，其他人的品行还是很不错的，他们活着比死了更有价值，我会让夜袭手下留情的，至于黑瞳，倒是有些难办。”

    想到黑瞳，剑羽略微有些头疼，这个少女，品行倒是没有太大的问题，只是，她的心理有着很大的问题，并且还是赤瞳的妹妹，需要想些办法降服才是。

    “哦？不杀他们？”艾斯德斯有些意外，也有些不解。

    “呵呵，自然，你的这些手下你自己难道不熟悉吗？他们都不是大奸大恶之人，只是听命行事的军人而已，如今只是没有意识到自己的所作所为是否只得而已。”淡淡一笑，对于艾斯德斯的这些手下，他还是很欣赏的，威尔就不说了，只是为了报恩加入的帝**而已，波鲁斯，虽然烧死过一个村庄的人，但那并非他嗜杀，也不是他的本意，只是听命行事而已。

    那个兰，倒是有些特殊，本身乃是一个死人，只是临死之前，被黑瞳亲手斩杀，因为手中帝具特殊的缘故，让其成为了偶人，属于另类的存在，但心思倒是不坏，也是向着改变帝国的，只可惜，做法却是有些错误，完全看不到效果的。

    最后就是黑瞳了，这个心理有问题的少女，幼年时因为父母双亡，和赤瞳一起被帝国收纳，带进军营培养，对帝国有着特殊的感情，同时因为赤瞳毅然离开帝国的特殊部队，心理已经有些畸形，嗯，也可以说是个姐控。

    这就是现在“狩人”的全部成员了，至于赛琉，还没加入就死了，时尚也被他亲手斩杀。

    (本章完)


第147章 夜袭VS狩人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “帝国最强的夜袭为对手啊！我这样的人，会是他们的对手吗？”

    一座赤色峡谷内，艾斯德斯带着自己的手下骑马狂奔，一行五人一路狂奔，就如同剑羽所言，前两天，她的手下兰向她报告说，发现了夜袭成员赤瞳和玛茵的踪迹，经过查询之后，发现了他们的目的。

    于是便出现了现在这样的情景，看着两边的岩石山，一马当先的艾斯德斯美眸中闪过兴奋的神色，自从修炼了剑羽给她的功法之后，一直没有出过手，这让她有些吃不准自己如今的实力到底多强，眼下，即将和夜袭对战，是个检验自己实力的最好时刻。

    在其身后，带着面罩的波鲁斯，有些不自信的对着身边的威尔说着话，说起来，他是一个温柔的人，虽然烧死过一个村庄的人，但那只是听命行事，对其本人而言，是不喜欢杀生的。

    以一个军人的角度来说，他是非常合格，但以百姓的角度来看，他就是一个恶魔，杀人狂。

    “没问题的，之前我曾和夜袭的一个成员相遇过，虽然没有进行战斗，但我能感觉到，他的实力和我相当差无几，我们齐心协力的话，想要战胜他们，完全没有问题。”

    策马狂奔间，威尔听到波鲁斯的话之后，虽然脸色有些凝重，但却说着鼓励的话语，目光前望，看着一身军装，一马当先的艾斯德斯，淡淡一笑，继续道：“况且，我们有着队长带队，那可是帝国最强的将军。”

    “说的也是呢。”闻言，波鲁斯点了点头，没在多说什么。

    “你也太自我感觉良好了，我觉的，我们这里最弱的人就是你了。”另一边，黑瞳嘴角微翘，有些不屑的看向威尔。

    “什么？”威尔有些炸毛了，这是什么意思？什么叫我是最弱的人，自己真的是最弱吗？不过，面对黑瞳，他还真是不好发火，只得不服气的说道：“我怎么会是最弱的？只要我穿上贵族战车啊・・・・・・”

    “是吗？那就展现实力给我看看！”不等威尔说完，黑瞳便打断了他的话语，讥笑道。

    “呵，真是求之不得呢！”面对黑瞳的质疑，威尔也有些活了。

    “你们两个，不要吵架啦！”一旁的波鲁斯有些看不下去了，急忙出声阻止。

    在其身旁的兰，则是淡笑的看着这一切，一副事不关己的态度，至于前方的艾斯德斯，也是完全不在意，剑羽已经交代过了，这一次是想要检验一下夜袭的实力，并不会下杀手，并且，就算是要下杀手，她也不会阻止，因为，那是剑羽的要求，只要是他的要求，她都会同意。

    “唏律律~~”

    策马奔腾之间，前方突兀的出现一个黑点，迅速靠近之后，众人才发现是个稻草人，艾斯德斯美眸一凝，知道这里就是约定的地点了，当下一勒缰绳，胯下的马匹发出一声长鸣之后，速度开始下降。

    “稻草人？就这样摆在道路的中央，似乎很可疑呢！”驱马上前，看着插在道路中央的巨大稻草人，兰谨慎的道。

    “的确呢，四周没有比它更可疑的东西了，还是谨慎查看一下比较好，如果是陷阱就糟了。”波鲁斯也驱马上前，谨慎的道。

    “不必了，他们已经来了！”

    就在其他人准备下马查看的时候，艾斯德斯抬起头，看向了岩壁的上方，不知何时，那里出现了十一个人，分别站立在道路岩壁的两次。

    “喂喂，开玩笑的吧，居然这么多人！”众人齐齐抬头看去，威尔面色难看，僵硬的道。

    “看来，这的确是个陷阱呢！”波鲁斯开口，语气有些无奈，心中很是不安。

    黑瞳则是不言不语，目光有些深沉的看着右侧岩壁上的一道身影，若是顺着她的目光去看的话，就会发现，她看的正是赤瞳，与此同时，岩壁上的赤瞳，目光也紧紧的看向她。

    兰的脸色没有太大的变化，虽然凝重，但却没有丝毫惊慌，扫了一眼岩壁上夜袭的人，想要询问艾斯德斯怎么办的时候，确实发现对方居然在笑，虽然很淡，却确实笑了一下，并且，其神色也有些不对。

    其眼眸，似乎一直在看着一个人，顺着她的目光看去，那是一个银发银眸，长相帅气的青年，仔细观察的话，兰发现，艾斯德斯的脸上居然流露着些许幸福的味道。

    “都来了呢，怎么样，你们自己挑选对手吧，除了黑瞳之外，一人一个。”

    就在上方对峙的时候，剑羽淡笑着开口了，目光扫过夜袭众人之后，也没有明确谁和谁战斗，只是让他们自己选择。

    “我就选威尔吧，听说他的帝具也是铠甲型。”布兰德第一个站出来，目标直指威尔。

    “那个戴面具的交给我了！”玛茵也站了出来，目光看向了波鲁斯。

    “那个兰只能由我对付了！”拉伯克无奈的道。

    夜袭也是有着自己的情报来源的，知道兰的帝具是能够飞行的，众人之中，除了剑羽之外，没有人能够飞行，而能够威胁到兰的，也只有拉伯克了，他的帝具是线型，千变万化，虽然不能让他飞起来，但却能够攻击到对方。

    “呵呵，似乎被他们小看了呢，居然在挑选我们。”眼角一阵抽搐，威尔很是不爽。

    “的确呢，不过，谁让人家人多势众呢。”波鲁斯无奈的道。

    “这到底是怎么回事？”唯有兰没有紧皱，众人之中，他的智商最高，隐隐发现，这次的事情似乎有些不对，艾斯德斯的样子很奇怪。

    “艾斯德斯，我们算是老对手了，就让我再和你战一场吧。”

    嘴里叼着烟，娜杰塔站了出来，目光看向了艾斯德斯。

    “哦？娜杰塔？也好，就让我看看，你的实力进步了多少。”娜杰塔的声音传来，艾斯德斯的目光转了过去，不过，当她看清对方的时候，目光露出了惊奇的神色：“咦？你的身体・・・・・・”

    咳咳，要食言了，今天有些晚了，就先三章吧，昨天欠一章最近会补上的，另外，求票票，求订阅

    (本章完)


第148章 八房具

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当艾斯德斯的目光看向娜杰塔的时候，突然发现，原本被她打残的娜杰塔，身体居然恢复如初，这令她极其的惊讶，柳眉紧锁间，目光瞥见了剑羽，心头一动，缓缓舒展。

    “看来，是剑羽这家伙治好了她。”有着剑羽给予的修炼功法，艾斯德斯深深的知道，修炼到了一定境界之后，便可拥有重重神奇的能力，虽然说她修炼的功法中，没有提到如何救治她人，但聪明如她，很快就想到，以剑羽的种种神奇，救治一个娜杰塔，完全不是问题。

    当下嘴角微翘，大笑一声，道：“没想到你的身躯居然恢复了，相比你的修为进展不小，也好，就让我看看，如今的你，达到了什么程度！”

    说话间，跃马而下，身形闪动间，向着娜杰塔奔去。

    “穿铠甲的小子，我们也开始吧！”见到娜杰塔和艾斯德斯纷纷动作起来，布兰德越众而出，帝具发动，恶鬼缠身发动，向着威尔冲去。

    “我们也开始吧！”嘻嘻一笑，拉伯克跨前几步，手中丝线飞舞，向着兰攻去。

    只是片刻，场中就只剩下黑瞳和波鲁斯，只是，波鲁斯明显能够感觉到，自己被玛茵锁定了，他的帝具是远程攻击，而玛茵的帝具同样是远程攻击，在自己被敌人锁定的瞬间，他就知道，想要支援友军是不可能了，只得警惕的看向玛茵，牵制着对方，同样不给玛茵偷袭的机会。

    “哎呀呀，赤瞳，听说这个小姑娘是你的妹妹呢，长得倒是挺可爱的，只可惜・・・・・・”

    雷欧奈慵懒的一笑，目光看向黑瞳，有些戏谑的道：“听剑羽说，她的思想已经畸形了，也不知道是怎么回事。”

    “理念不同吧。”叹息一声，赤瞳有些黯然伤神，看着下方同样盯着自己的妹妹，赤瞳也有些想不通，为什么自己的妹妹会一心一意的为帝国效力。

    “呵呵，没想到夜袭居然全军出动了呢，姐姐，我们又见面了！”目光环视四周，场中还剩下七人，其中玛茵的主要目标是波鲁斯，虽然两人没有离开这里，但战斗却已经开始，优秀的远程攻击者，在有队友的情况，可不仅仅只有伏击的能力。

    “是啊，黑瞳，如今我们还有五人可以战斗，你不是对手的，投降吧。”面无表情的看着黑瞳，虽然心中很是难受，但脸上却是没有半分波澜。

    场中，玛茵需要盯着波鲁斯，剑羽已经声明不会出手，须佐之男是娜杰塔的帝具，早就跟着她离开了，如今剩下的只有赤瞳、雷欧奈、希尔、切尔茜和塔兹米，不过，说是五人，其实也只是四人，因为切尔茜刚开始修炼没多久，战力太低，在这样的战斗中作用不大。

    “投降？你觉得这可能吗？”嘴角一翘，黑瞳有些嘲讽的看着赤瞳，同时目光有些玩味，小小的身躯屹立在那里，骄狂的道：“比人多是吧？那就让你们知道，人数上，你们根本就没有优势！”

    轰隆隆！

    随着黑瞳话落，大地突然颤动起来，掀起打量的尘土，在黑瞳等人震惊的目光中，一只巨大的骷髅出现在场中，其身型，比起凉面的岩壁还要高出许多。

    “嘶~~”齐齐倒吸凉气，雷欧奈有些惊讶的看着前方的巨大骷髅，看其身形，是某种巨大的危险种，因为没有肉身，难以知道其本来面貌，但这并不妨碍他们知道这骷髅的具体身份：“戴斯塔古鲁！这就是戴斯塔古鲁吗？果然够大的！”

    “看来老大说的没错呢，黑瞳所持的帝具八房具能够控制尸体，不过数量有限，只能控制八具。”塔兹米慎重的道。

    威风徐徐吹过，带走了打量的尘土，让得场中黑瞳所在位置的景象清晰了起来。

    原本只有两人的地方加上巨大的戴斯塔古鲁已经变成了九道身影。

    “看来，人数上我们已经没有优势了呢。”希尔目光一凝，看着多出的几道身影，有些叹息的说道，不过其脸上没有半分畏惧的神色。

    “纳塔拉，唉！老大说的没错呢，黑瞳这家伙真的把纳塔拉的尸体给操控了。”盯着其中的一道身影，赤瞳平静的眼眸中略微荡起波澜，但很快就恢复了平静，事先就知道的事情，此刻亲眼见到，虽然依旧有着冲击，但却减少了许多。

    “那个女人，看来就是朵雅了。”塔兹米的目光看向了一个带着帽子，手中拿着双枪的女子，目光有些惊异，听说对方是北方异名族的杀手，他以为长相会和自己等人有所不同，但自己观察之下，发现也没什么差别。

    “嘿！臭小，是不是思春了，怎么一上来就盯着女人看？那可是死人，你要是思春了，姐姐可以介绍一个给你。”听着塔兹米的话语，雷欧奈目光有些惊奇，戏谑的看了塔兹米一眼，眼波流转间，打趣道：“你看，我们基地的美女可是不少的，呐，赤瞳就是一个，希尔和切尔茜也不错，还有我们可爱的玛茵，怎么样，看上哪个了？姐姐帮你做媒。”

    “雷・・・・・・雷欧奈大姐，你怎么突然说起这些，真是的，眼下可是战斗的时间・・・・・・”脸上微红，塔兹米尴尬的瞟了赤瞳等女一眼，羞涩的低下了头，那摸样，比简直像个古代未出阁的小姑娘。

    这幅可爱的样子，引得雷欧奈哈哈大笑了起来，剑羽也是无奈摇头，雷欧奈的性子就是跳脱，调戏塔兹米已经是常有的事情了，只不过，和原著不同的是，她的心已经给了剑羽，并且两人确定了关系，调戏塔兹米的时候，她从来不会把自己扯上。

    “喂喂喂，雷欧奈，干嘛把我算上，我才不会看上这个土包子呢。”赤瞳三女倒是没有说话，也没有脸红，一旁的玛茵却是有些不乐意了，俏脸略微有些红晕，明眼人一看就知道有些不对，但其嘴上却是说出这种有些伤人的话，不过，众人都以习惯，倒是没有在意。

    (本章完)


第149章 黑瞳的震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说谁是土包子？”本来有些害羞的塔兹米，听到玛茵的话后，顿时炸毛了起来，转头看向了玛茵，目光在其身上扫视一番，同样不屑的说道：“哼，别说你看不上我，我也还看不上你呢，一马平川，飞机场一样，谁会对你感兴趣！”

    “你说什么？！！”目光一瞪，塔兹米的话语深深的刺痛了她的内心，脸色不善的看了过去，一副想要拼命的架势。

    不过众人完全没有放在心上，因为这样的事情已经发生许多次了，这两人简直就是欢喜冤家，虽然在基地中总是相互看对方不顺眼，但每次出任务一起组队的饿时候，总是能够拼命的保护对方。

    “居然还有心情争吵，并且听他们的话语，似乎很了解我的帝具，不过，是不是太小看我了？”本来有些得意的黑瞳，准备趁着对方惊讶、震惊的时候讽刺一下，结果却发现对方居然开始打情骂俏，简直太不把她放在眼里了。

    心中顿时大怒，眸中凶光一闪，下令道：“戴斯塔古鲁，给我碾碎他们！”

    一声愤怒的叫喊，顿时打破了场中略微有些变样的气氛，戴斯塔古鲁那巨大的身形开始动作起来，抬起一只骷髅前爪，对着赤瞳等人狠狠拍下。

    “嗯？快闪！”众人心中大惊，急忙闪避，塔兹米和玛茵还在争吵，突然觉得头顶有着一片阴影笼罩而下，顿觉不妙，来不及多想，塔兹米急忙一个公主抱，抱起玛茵跳离原地。

    轰！

    随着一声轰响，众人原本站立的地方被一只巨大的骷髅手臂拍下，顿时塌陷了下去。

    “啧啧，戴斯塔古鲁的力量似乎不小呢，看来这几个家伙要陷入苦战了。”

    另一边，剑羽和切尔茜站在岩壁边，看着一巴掌将岩壁拍的塌陷下去的戴斯塔古鲁，啧啧赞叹了起来，估摸了一下双方的实力之后，知道赤瞳等人想要依靠力量和戴斯塔古鲁是不可能的，至少现在不行，不过也不是没有办法，只要杀了黑瞳，这些**控的尸体就能不攻自破。

    在黑瞳操纵的尸体之中，唯有兰有些不同，他虽然是黑瞳用八房具杀死变成傀儡的，但却有着自己的思想，能够独立自主的思考行动，即使黑瞳死了，他也不会因此失去行动能力，倒是有些令人难以理解。

    “哼！只会躲吗？不过，你们躲得了吗？”抬手一挥，除了戴斯塔古鲁和纳塔拉之外，其余被他操控的饿尸体纷纷向着赤瞳等人冲去。

    “哦？倒是忘记了，这里还有两个。”

    随着五具尸体的冲出，赤瞳等人也陷入了战斗之中，目光流转，黑瞳突然注意到了剑羽和切尔茜，之前注意力全都放在了赤瞳的身上，此刻，因为赤瞳人等陷入了战斗之中，方才注意到，另一边的岩壁上还有着两个陌生的人。

    剑羽一直都没有出手过，虽然名义上夜袭的成员，但除了夜袭的人知道外，他的讯息并没有外传，即便是革命军总部都不知道有这么个人，更别说赤瞳等帝**了，整个帝**中，除了艾斯德斯之外，也只有席拉知道，并且，席拉虽然见过剑羽，但却并不知道剑羽的身份。

    至于切尔茜，她是刚来基地不久的新人，虽然多次出去做过任务，但因为那特殊的帝具，暗杀多名要员之后，帝**也没见过她的真面目。

    所以，看到剑羽和切尔茜的面容之后，黑瞳的眼中略微露出奇色，但却没有半点留情的意思，当下心中再次下达命令，使得戴斯塔古鲁的另一爪子也抬了起来，向着剑羽和切尔茜两人拍去。

    “哦？居然要对我动手，算了，这个大家伙我就帮他们解决了吧，毕竟这次只是想要检验一下他们的实力进步了多少，并不是要杀死黑瞳等人，若是不解决这个大家伙的话，怕是他们会很难过。”

    看着想自己两人压来的巨大骨掌，剑羽思绪微转，便决定出手废掉这个大家伙，黑瞳毕竟是赤瞳的妹妹，虽然赤瞳并不介意杀死自己的妹妹，但她现在终究是自己的手下，对于妹妹，她也是很疼爱的，原著中之所以杀死黑瞳，那是因为没有办法，不得不下杀手。

    而现在，有他在，区区一个心理畸形的少女，想要整治一下还不是手到擒来？

    黑瞳惊讶的目光中，剑羽和切尔茜面对压来的骨掌没有半分想要闪躲的意思，这令得她好奇惊讶的同时，也有着些许即将杀人的快感。

    并不是说她喜欢杀人，而是因为剑羽两人的身份，在她眼中，就是因为夜袭的存在，才让得赤瞳背叛了帝国，离开了她，这让她很不爽，很气愤，很难过，眼下，能够杀死夜袭的成员，怎么能不让她兴奋？

    只是，下一刻她就震惊了，甚至有些惊恐。

    只见剑羽二人，面对压迫而来的骨掌，不仅没有闪躲的意思，脸上也没有半点惊慌的神色，甚至还有些从容，就在骨掌即将拍到他们身上之时，剑羽缓慢的伸出右手，中指轻轻点出，直直的点在骨掌的中心。

    在黑瞳略微有些快意和嘲讽的目光中，那巨大的骨掌竟是停顿了下来，这让她惊骇莫名，完全想不通，那小小的一根手指，为什么能够挡住戴斯塔古鲁巨大手掌的压迫。

    就在她难以理解，想要再次催动戴斯塔古鲁进攻的时候，却忽然发现，戴斯塔古鲁居然和她失去了联系，无论她怎么催动，戴斯塔古鲁就是纹丝不动。

    在其焦急难以理解之中，忽然惊骇的发现，从那拍向剑羽和切尔茜的骨掌处，开始出现了裂纹，并且开始迅速扩散，眨眼之间便扩散全身，在其惊恐的目光下，戴斯塔古鲁那巨大身躯开始寸寸碎裂，不断了嘣散化为一摊细碎的骨屑。

    “怎么会这样？”随着戴斯塔古鲁崩碎，化为骨屑，黑瞳瞬间摔落而下，若不是纳塔拉把她接住，就这样摔下来，怕是有的受了，只是，经管身体没有损伤，精神却是受到了极大的打击。

    再欠一章了，刚得到消息，朋友的爷爷去世了，生老病死是正常的事情，我到不是伤心，只是稍微有些忙了，希望大家理解，放心，欠的两章近期会补上的。

    (本章完)

----2017/11/4 6:39:55|44575332----

第150章 小妹妹，我们谈谈心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎呀呀，小小年纪，杀心这么重啊，得好好教育啊。”

    看着有些失魂落魄的黑瞳，剑羽啧啧咂嘴，随后抬手一招，居高临下的向着黑瞳虚抓而去，在护卫她的纳塔拉还没反应过来的时候，令其身形一滞，整个身形离开了黑瞳，被重重的甩飞了出去，而黑瞳则是身体不受控制的飞了起来，向着剑羽所在的方向而去。

    “这是・・・・・・”纳塔拉的突然离开，让得黑瞳略微恢复了些许神采，旋即她就觉得，自己的身体居然不受控制的飞起，而那飞行的方向，正是剑羽所在之地，这令她无比震惊的同时，惊恐万分。

    不过她并没有大喊大叫，虽然脸上满是慌张，但到底是帝国精心培养出来的杀手，自控能力还是有的，只是，剑羽的能力太过匪夷所思，即便她是帝国的精英杀手，此刻心中也慌张不已，这完全就是变态，不合常理的存在。

    一根手指就灭掉了自己的戴斯塔古鲁，那可是非常强大的危险种，不是说它是无敌的存在，但至少艾斯德斯想要毁灭也需要费些力气，但这个男人，轻轻抬起手，手指那么一戳，戴斯塔古鲁就化为了碎骨，这让她非常的难以接受，别说是她，就算是一旁掠阵的波鲁斯，此刻也是全身发抖。

    “喂喂喂，这家伙是谁，怎么这么夸张！”相隔这里不远地方，和布兰德战斗处于下风的威尔，不经意间看到这一幕的时候也是心惊胆战，心中狂跳不已。

    这是在开玩笑嘛？黑瞳控制的戴斯塔古鲁有多厉害他不知道，但光从刚出场时的气势来看，自己想要收拾极其的困难，但那个银发银眸，脸上一直带着淡笑的青年，居然轻轻松松的解决了，他的实力是有多么的恐怖？

    这要是对方出手，恐怕他们“狩人”联手都不是对手，这还怎么打？并且，夜袭什么时候出现了这样的一个成员？

    暗自思忖间，威尔的气势一弱再弱，本就处于下风的他，此刻只剩下防守之力，并且战意已失，气势衰弱，继续下去的话，要不了多久就会被布兰德斩杀。

    “小子，别想那些有的没得，老大是不会出手的，刚刚只是一个意外，那个黑瞳对他出手，老大才会反击的，你就安心的和我对打吧，老大说了，这次引你们前来，并没打算杀死你们，安心战斗吧！”

    发现威尔的异常之后，布兰德减缓了攻击，开口道。

    “什么意思？老大？”布兰德的突然开口吓了威尔一跳，略有些茫然的同时也知道了剑羽的身份，只是这让他更加的迷茫了，什么情啊这是，你们的boss不是娜杰塔吗？怎么就换人了？

    疑惑之间，威尔再次瞥了一眼剑羽，这一瞥顿时亡魂皆冒，不知什么时候，黑瞳居然被他凌空抓起，此刻被他老老实实的压制在自己的身边，那稚嫩的小脸上满是惊恐的神色，但却无法反抗。

    当下全力挡开布兰德的攻击，闪身就要向剑羽冲去，虽然他经常和黑瞳斗嘴吵架，但实际上，他却非常的关心黑瞳，眼见黑瞳落入了敌人的手中，怎能不心急？只是，一旁的布兰德可不是容易对付的角色，眼见威尔想要离开这里，向剑羽攻去，一个闪身将其当下，长枪横在身前，淡淡道：“想去那里，你只能先打败我才行。”

    “该死，既然这样，那就别怪我不客气了！”愤怒的声音从铠甲内传出，威尔之前丧失的斗志再次被点燃，攻击比起刚开始的时候猛烈了许多。

    “小姑娘，初次见面，多多指教了。”威尔这边的情况，剑羽没有在意，此刻，他正饶有兴趣的打量着这边被他强行压制的黑瞳，抬手摸了摸对方的脑袋，淡笑着开口道。

    “你・・・・・・你是什么人！”剑羽的抚摸，让得黑瞳的身躯略微的颤抖起来，说实话，从来没有这么害怕过，做为帝国精心培养的杀手，无论面对怎样的危机她都没有害怕过，但今天，她的确是没吓到了，身边的这个男人太恐怖了。

    若是剑羽杀了她倒还不至于让她害怕，恐惧，但对方轻轻松松的就将她制服，并且不知道用了什么方法让得自己的身躯不能动弹，这才是令她恐惧的，未知的，才是可怕的。

    “呵呵，别担心，我不会杀你的，只是想和你谈谈心而已，下面那具尸体保护不了你的，让他也去那边加入战斗吧，有我在，你安全的很。”淡淡一笑，剑羽抬手指了指下面的纳塔拉，对着黑瞳淡淡的道。

    “这・・・・・・”一时间，黑瞳有些懵了，这什么情况，制住了自己，不杀自己就算了，居然还让自己控制着纳塔拉去对付他自己的同伴，你确定自己没说错？

    黑瞳很是不解，不过看到剑羽那认真的目光时，她还是照做的，她的八房具控制尸体的方式很特别，有些类似火影中的秽土转生，能够远程控制尸体，并且只需下达一个意念就能让被她控制的尸体发挥自身本有的实力，不过，想要更好的控制的话，则需要分出大部分的精神力去操控。

    不过，有些不同的是，秽土转生，施法者若是不加以限制，转生者是有自己的思想的，说是死人复活也不为过，并且不封印或者杀死施术者的话，秽土转生出来的人是杀不死的。

    相比之下，她控制的这些纯粹就是尸体了，虽然有着一定的思想，但和秽土转生相比差的太多了，并且，只要斩下头颅，这些尸体就会死掉，砍掉手臂也无法复原。

    “嗯，你叫黑瞳，是赤瞳的妹妹吧，能不能告诉我，你为什么没和赤瞳一起离开帝**，非要为帝**卖命呢？”看到黑瞳按照自己的指示，让纳塔拉加入了赤瞳等人的战团，剑羽点了点头，真的就开始和黑瞳闲聊了起来。

    “我知道，你很爱你的姐姐，但却一直想杀她，这让我很难理解啊，明明当初赤瞳和你说过要离开帝**，你为什么没和她一起离开，还非要和你姐姐做对呢？”

    (本章完)


第151章 呵斥黑瞳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是姐姐背叛了我，背叛了同伴！我当然想杀她！这还需要问吗？”

    听着剑羽的问话，黑瞳心中的恐惧渐渐驱散，回想起自己和姐姐的往事，她有些愤怒的说道：“当初我们是多么的要好，有着同伴，我们的生活是多么的美好，但姐姐却完全不听我的劝阻，执意离开了帝**，离开了我，离开了和她相处多年的同伴，她对得起当初死去的同伴吗？”

    “你这样说的话，的确是赤瞳有些不对，但是・・・・・・”

    听着黑瞳的话，剑羽叹息了一声，这样的言论，他当初看动漫的时候也听到过，如今再次听到，真的觉得黑瞳有些可悲，暗自摇头，剑羽指了指远处和和赤瞳等人战斗的纳塔拉和朵雅，道：“那么你有没有想过，他们是不是这样想的？并且还有他！”

    说着话，剑羽的手指一转，指向了另一边和拉伯克战斗的兰，继续道：“知道他为什么加入狩人吗？”

    “为什么？”眉头微皱，黑瞳下意识的问道。

    “因为他想改变帝国，但因为这个想法，他离开了自己的家乡，结果，就是因为他的离开，他的家乡现在被人毁于一旦，并且，摧毁他家乡杀死他学生的人，正是帝**中的一员。”

    “什么？”黑瞳有些震惊，满脸不可思议的看着正在和拉伯克战斗的兰。

    “就是你这样愚蠢的人，为那些人卖命，而那些人才有能力不断的杀害平民百姓，而这其中，包括了你所谓同伴的亲人，甚至，你和赤瞳的父母，也是因为帝国高层的苛捐杂税，肆意压迫而死，致使你们成为了孤儿。”

    “而现在，你的姐姐为了改变这样的现状，为了提死去的同伴亲人报仇加入了夜袭，你却说她是背叛者，我真的很想问你，你这样的做为，对吗？你对得起死去的同伴，对得起生下你的父母吗？”

    “为了害死自己亲人，同伴亲人的帝国效力，你不知悔改，还想杀自己的姐姐，我看叛徒已经不能形容你了，你简直就是禽兽不如。”

    剑羽摇着头，一句句诛心的话语说出，令得黑瞳的脸色苍白了起来。

    “这・・・・・・这只是你的一面之词，我的同伴只是死在为国效力的任务中，我的父母也是意外死亡・・・・・・”

    黑瞳的瞳孔有些大张，对于剑羽的话她很难接受，这样的问题，她从来没有想过，一直以来的思维中，只有她自己的快乐幸福的心情，直到赤瞳离开，同伴死亡，幸福和快乐就离她而去，取而代之的是痛苦和伤心，她从来没想过，自己是为什么而战，自己的同伴是为什么而战，也没想过，自己的同伴为什么会死，因什么而死，自己的父母又为什么会死？

    在剑羽说出这番话之后，她很想反驳，但随着她的深入思考，却是越发的底气不足，因为，兰就是她的伙伴的，对于他的事情，她知道的一清二楚，以前没有思考过，现在被剑羽挑明之后，她终于是想了起来。

    兰自从返回之后，整个人就变了一个样子，虽然依旧笑眯眯的，但是战斗时候总是不尽全力。

    “你口口声声的说，你的姐姐背叛了你，背叛了同伴，背叛了帝国，但是，你想想自己一直以来的经历，你已经杀了多少人？这些人都是所谓的帝国叛乱者。”

    剑羽言语犀利，目光直透她的内心：“可是，多少年了？所谓的叛乱者，你是杀了又杀，怎么也杀之不尽，你有想过，这是为什么么？你又知道，帝国的百姓们生活如何？和你们姐妹一样失去父母被帝国带来培养成杀手的孤儿有多少？而他们的父母之所以会死，很可能就是和你一样的帝国杀手所为。”

    “而你，却依旧在帮着帝国做事，呵呵，你说你的姐姐背叛了同伴，但至少我知道，你的姐姐现在所杀的人都是该死之人，而你所杀的人，很可能就是你将来同伴的父母，你还觉得，你的做法是对的？或许将来有一天，你的某个同伴暗中追查凶手的时候，发现你是他的仇人时，暗中把你杀了也不是不可能的事情。”

    “就像那个兰，呵呵，自己拼死拼活的为帝国做事，但自己带饿家乡却被帝国的军人夷为平地，自己的学生惨死，自己的亲人惨死，现在，他暗中却在默默的调查当初的凶手，准备将其斩杀，你说他是不是也背叛了帝国，是不是也是叛徒？”

    “告诉我！他是不是背叛者！”突然间，剑羽一声大喝，令得黑瞳全身一颤，目光开始迷茫起来，此时此刻，她原本的心念已经开始崩塌，她不知道自己该怎么做，怎么想，一时之间，她只能茫然的看着四周正在战斗的兰和赤瞳，最后将那没有焦距的目光看向剑羽。

    “还没想明白么？愚蠢的东西，看到那个家伙没有，你和他相处了这么久，你觉得他是一个什么样的人？”冷冷一哼，剑羽没有丝毫心疼的神色，在他眼中，若是这个黑瞳还是不能改变自己的心态，他不介意辣手摧花，弄死这个心理畸形的少女，抬手指着下方警惕的波鲁斯，剑羽目光一闪，开口询问道。

    似乎是感觉到了寒意，黑瞳的目光开始有了焦距，顺着剑羽手指的方向看去，发现是波鲁斯之后，略微犹豫，开口道：“他・・・・・・他是一个温柔，容易害羞的人，在・・・・・・在我心中，他是一个好・・・・・・好人。”

    因为刚刚剑羽的言论，此刻的黑瞳也不敢断言，只能犹豫的说出自己的想法。

    有些怯怯的看向剑羽，不是说她怕剑羽发怒杀了自己，只是，她害怕对方再次说出令她崩溃的话语。

    这一刻，她觉得自己的观念在崩溃，一直以来，她都觉的自己的姐姐的背叛是毫无根据的，兰家乡的事情她是知道的，当初她也调查过，只是当地官员隐瞒了信息，而她也没有深入调查，现在才知道，原来那些事情尽然是帝**干的，难怪兰会变得有些怪异。

    嗯，动漫中，并没有兰死亡的剧情，也没有席拉虐杀波鲁斯妻女的事情，我查了漫画之后才发现，当时的兰是没死的，当然了，漫画中的剧情和动漫有些出入，因此有些剧情我只能自己脑补了，希望大家勿喷

    (本章完)


第152章 好好想想吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这你倒是没看错，但是，你应该知道，他有一个漂亮温柔的妻子，还有一个可爱的女儿，你信不信，只要他今天死在这里，要不了几天，他的妻子女儿就会遇害，而害死他妻子女儿的人，就是你们帝**的人，就是你们这些蠢货一直保护的人！”

    目光微眯，剑羽冷冷的说道。

    “怎・・・・・・怎么可能？”黑瞳这次真的有些颤抖了，同时也有些不信任，自从进入了帝**培训基地后，她所接触到的基本上都是杀人，修炼，和姐姐在一起，对于帝国的黑暗接触的不是很多，否则的话，当初赤瞳邀请她一起离开的时候，也不会拒绝了。

    她很想反驳，但想想兰的遭遇，却又无力反驳，虽然现在兰依旧在为帝国效力，并且和她同处一个组织，但每次战斗杀人的时候，她都觉得，兰似乎总是处处留手，不尽全力。

    “你不信？呵呵，很简单，等会你们所有人都可以离开，只有他我会将其留下，并放出他的死讯，要不了几天你就知道我说的是不是真的了，还有就是，你自己也会遇到麻烦，你等着看就好了，到时候你就知道，你的姐姐为什么执意离开帝**加入夜袭，而你所谓的坚持是多么的愚蠢了。”

    淡淡一笑，剑羽没有过多的解释，虽然现在他用话语震慑住了黑瞳，并让她无力反驳，但让她彻底相信的话，还需要切实的证据，眼下，波鲁斯的妻子女儿就是一个最好的例子，熟知剧情的他很清楚，这一战只要传出波鲁斯的死讯，他的妻子就会带着他的女儿为他扫墓，到时候就会遇到席拉，一旦遇到席拉，呵呵・・・・・・

    “你打算杀了波鲁斯？”一旁的黑瞳略微有些紧张，相处了这么久，彼此之间已经建立了羁绊，听闻剑羽的话，黑瞳的心中很不是滋味，虽然愤怒，但却无可奈何，自己实力不如人，眼下又被限制住，别说救人，就是自身都难保。

    “杀他干嘛？只是想留他做客而已，顺便让你看看，当初你的选择是多么的愚蠢，和你姐姐做对的举动是多么的愚蠢而已，你总是觉得和赤瞳分开，是因为她背叛了你，却从来没想过，当初你为什么不跟着离开，难道伤心难过的只有你一个人吗？难道赤瞳就不想和你一直在一起？”

    “可是，你只知道怪赤瞳离开帝**，却不想想，为什么自己不跟着离开，不想想当初她邀请你，就是不希望姐妹分离，不想想，若是你当初跟着离开了，现在的你依旧是幸福快乐的。”

    “执拗的认为，自己的想法和做法是对的，执拗的认为，自己死去的同伴是希望你这么做到的，等到你看到波鲁斯的家眷受到你为之效力的人杀害的时候，你就知道，你的同伴是不是真的这么想了。”

    “好了，多余的话我也不说了，如果不是因为你是赤瞳的妹妹，像你这样不分是非的人，即便只是一个少女，我也不想让你多活哪怕一秒。”

    说完，剑羽懒得在和黑瞳废话，说实在的，很多看过这部动漫的人，都向着将赤瞳姐妹双收，但他实在是不明白，喜欢赤瞳就算了，怎么还有人喜欢黑瞳，是个小萝莉就算了，还是个心里畸形的小萝莉，这样的少女，你都喜欢・・・・・・

    当然了，威尔喜欢她那是可以的，因为他是当局者，并且还是和黑瞳一个战线的，喜欢上黑瞳不奇怪，因为他的感官，和我们旁观者不同。

    算了，这样的事情，剑羽真的懒得想了，反正，他是对黑瞳没有什么好感，在他心中，黑瞳就是一个自以为是的蠢货而已，比之赛琉丝毫不逊色。

    目光转回战场，开始仔细的观察着众人的实力，不得不说，经过他的教导，众人的实力提升了许多，赤瞳四人，面对六个围攻而来的尸体，不仅没落下风，反而占据了上风，完全就是压着六具尸体在打。

    布兰德同样是压着威尔，此刻的威尔只剩下防守的力量，若不是布兰德没有杀心，怕是他早就死了。

    至于拉伯克，虽然兰有着飞行帝具，却没能占据上风，拉伯克穗安不能飞，但他的线型帝具却是远近攻击皆可，只是因为对方居高临下，一时间倒是难分胜负。

    而更远的地方，娜杰塔和艾斯德斯就有些奇怪了，虽然距离这里很远，别人看不到，但他却是看的清清楚楚，刚开始的时候两人打的火热，现在却是半点动静都没了，反而聊起天来，须佐之男更是成为了厨师，在那边为两人烤肉，这实在是出乎剑羽的预料。

    这边场中除了剑羽和切尔茜比较悠闲之外，也只有黑瞳和波鲁斯了，黑瞳是被剑羽限制了，此刻只能控制着尸体傀儡战斗，也没太过悠闲。

    至于波鲁斯，那是真的有些尴尬了，说他悠闲吧，他没有战斗的对象，只是站在那里，说他不悠闲吧，也的确不悠闲，因为他虽然看上去没有战斗的对象，目光却是紧紧的盯着剑羽，浑身肌肉紧绷，衣服如临大敌的模样。

    没办法，刚刚剑羽一指戳碎黑瞳巨大危险种傀儡的场景历历在目，本来看他虽然抓了黑瞳，却没有杀害的时候松了口气，但没过多久，波鲁斯明锐的发现，剑羽居然抬手指向了自己，这可是把他吓得不轻。

    就那不算粗大的手指，轻轻一戳之下，那巨大的傀儡就碎了，若是那手指戳在自己的身上，那后果简直不敢想象啊，身为帝国的军人，他不怕死，但不代表他想死。

    向着家中的妻女，波鲁斯舍不得死，所以，当剑羽指了自己一下的时候，他的心都提到了嗓子眼，眼睛一眨不眨的盯着剑羽，深怕一个不注意，自己就被对方戳死了，这样的情况下，他的动作就显得尴尬了。

    前来的同伴中，艾斯德斯和娜杰塔远离了这里，他不知道情况如何，但附近的同伴都在战斗之中，黑瞳显然是被抓住了，不动手情有可原，但他不动手，怎么看都是不和常理的。

    (本章完)


第153章 你是怎么想通的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战场之外，靠近森林的地方，这里距离峡谷战场极其的遥远，赤瞳等人战斗的地方根本就看不到这里。

    一处火堆旁，本该打打杀杀的娜杰塔和艾斯德斯，此刻却是相对而坐，两人的目光都盯在火堆上正在烧烤的某种动物肉上。

    “没想到，你的新帝具居然还是个厨师，这手艺很不错。”艾斯德斯闻着火堆上散发的香味，有些赞叹的说道。

    “哈哈哈，那是当然，须佐之男的厨艺可是顶尖的，我们平常的伙食都是由他负责的。”看着一旁正在帮她们烤肉的须佐之男，娜杰塔得意的笑了起来，随后有些奇怪的盯着艾斯德斯看了一会，问道：“我很好奇，以你的性格，怎么会答应剑羽，不再帮助帝**的。”

    早在之前，娜杰塔就听剑羽说，艾斯德斯被他说服了，不在准备帮助帝**了，当时她很惊奇，对于艾斯德斯的为人，她是很了解的，要说人性，艾斯德斯并不坏，只是为人比较好斗，崇尚弱肉强食，之所以帮助大臣，那是因为在大臣的统治下，她能更好的享受战斗。

    如今，突然听到艾斯德斯放弃帮助大臣了，这怎能不让她好奇？

    “为什么？”微微一怔，艾斯德斯轻笑一声，目光在娜杰塔的身上流转一番，有些玩味的道：“虽然说，剑羽的言论是让我放弃帮助大臣的一个方面，但更重要的是，我恋爱了。”

    “不过话说回来，娜杰塔，你的年龄似乎也不小了，找男朋友没？”

    “呃？”娜杰塔一愣，没想到艾斯德斯会给她这样一个答案，恋爱了？这是什么鬼？你不帮助大臣的重要理由是因为你恋爱了？还问我有没有找男朋友！这真是・・・・・・

    蓦然间，娜杰塔的没有一皱，像是想到了什么，嘴唇微微张起，有些惊讶的指着艾斯德斯，道：“别告诉我，你和剑羽在・・・・・・”

    “是啊，怎么了？”俏脸之上，流露出幸福的神色，艾斯德斯有些羞涩，但却大胆的回应道。

    “这・・・・・・”吞了口口水，一时之间，娜杰塔不知道该说些什么，剑羽在和雷欧奈恋爱，这是基地所有人都知道的事情，可现在，她突然发现，剑羽居然和艾斯德斯有一腿，这让她有些不知道该怎么说了。

    她不清楚剑羽的想法，是暗中脚踏两条船，还是对两女挑明了的，若是剑羽是暗中进行的话，她若是说出来，很可能会破坏剑羽和艾斯德斯之间的感情，还可能让刚刚回心转意的艾斯德斯再次回到大臣的身边。

    “恋爱？是男女朋友吗？我记得剑羽好像和雷欧奈也是这样的关系。”

    娜杰塔知道其中的厉害关系，准备避开这个话题，但须佐之男虽然能打，能做厨师，长得也不差，但他的脑子思考问题的方式却是不一样，完全不理解这些东西，顺口就说出了剑羽和雷欧奈的关系。

    这下子，娜杰塔有些慌神了，恨不得把须佐之男给掐死，但无论怎么样，话都说出口，她也只能静观其变了，眼眸悄悄的打量着艾斯德斯的表情变化，向着对方若是发怒该怎么应对。

    “哦，雷欧奈啊，倒是听剑羽说过，只是一直没有机会见面，不过・・・・・・”

    令得娜杰塔意外的是，艾斯德斯并没有发怒的迹象，表情依旧淡然，接过须佐之男递来的肉块，艾斯德斯咬了一口，赞叹一声之后，继续道：“刚刚我看了一下，那个金发的女子就是雷欧奈吧，长得还不错，倒是配得上我家剑羽，嗯，话又说回来，娜杰塔，其实你长得也不错，我家剑羽那么帅，你喜不喜欢她？”

    “似乎你的年龄不小了呢，也是时候找个男朋友了，当年打架你不是我的对手，不知道在找男朋友这方面，你能不能找到比剑羽更优秀的男人。”

    “咳咳・・・・・・”

    娜杰塔看到艾斯德斯没有发怒，似乎早就知道雷欧奈的存在一般，她也就放心了，只是，当艾斯德斯后面的话语出口时，惊得她把嘴里刚咬几口的肉直接吞了下去，差点被噎死，喝了口水，大口大口的喘息之后，她惊讶道：“我说艾斯德斯，你怎么突然间对这些问题感兴趣了？”

    她是真的纳闷了，想来喜欢征战，虐待俘虏的艾斯德斯，怎么突然间对恋爱感兴趣了，这有些不合常理啊。

    “这不是很正常的事情吗？年龄到了，自然就有这方面的想法了。”

    艾斯德斯理所当然的道：“况且，这些年，我南征北战的，实在有些寂寞了，这也是我当初击败北方异名族之后，突然有的想法。”

    “原来如此，但是，你怎么会和剑羽认识并走到一起的？”这才是娜杰塔真正关心的，说实在的，剑羽每天的作息时间很规律的，白天基本上都是在基地的，他到底是怎么和艾斯德斯认识的？

    “哦，你说这个啊，前段时间不是有人形危险种在帝都作乱吗？有天晚上我巡夜，在一处山巅上遇到了他，说起来，那天晚上的巡夜也是我突发奇想，总觉当晚若是外出，会发生很有趣的事情一样，结果我就遇到了剑羽，说起来，我对他一见钟情呢。”

    听到娜杰塔的询问，艾斯德斯的脸上流露出幸福的笑容，她想到了和剑羽相识的那个晚上，那一天，是她这辈子最幸福的一天了。

    “原・・・・・・原来如此。”娜杰塔有些无语了，她总觉得艾斯德斯的变化有些大，突然间转变性格不再帮助大臣有些蹊跷，没想到，居然是剑羽这家伙使用了美男计，轻叹了一声，暗赞爱情的力量真是伟大。

    然而，她不知道的是，这是因为和艾斯德斯相爱的是剑羽，若是换成原著中的塔兹米，想要改变艾斯德斯的意志，那是痴人说梦。

    在剑羽的眼里，塔兹米就是一个理想主义者，什么事情都往美好的方向想，完全不知道现实为何物。

    (本章完)

----2017/11/5 18:02:36|44645442----

第154章 即将发生的事情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这边娜杰塔和艾斯德斯在聊天，完全没有肃杀的气息，另一边却是战的如火如荼。

    看着逐渐占据上风的赤瞳等人，剑羽心中还是很满意的，至少，证明了这段时间以来，这些人的实力提升了。

    原著之中，这些人最后虽然说战胜了狩人，但损失可不小，狩人死了不少，他们夜袭也好不到哪去，并且当初战斗的时候，即便是一对一那都是险象环生的，要么同归于尽了，要么身负重伤，总之那胜利得来不易。

    当然，赤瞳等人是打的如火如荼，剑羽切尔茜，以及黑瞳波鲁斯这四人就比较清闲了，剑羽和切尔茜那是真的悠闲，黑瞳是被迫的，波鲁斯那是纯粹被吓得。

    见识到剑羽那深不可测的实力之后，有发现剑羽曾指着自己和黑瞳说了些什么，波鲁斯是真的吓坏了，站在下面一直紧张的注视着剑羽，生怕什么时候剑羽也给他来一指。

    倒不是波鲁斯怕死，实在是他舍不得死，家有娇妻乖女，正是他一生最幸福的时刻，心中怎能舍得赴死？当然，实在没有办法，不得不死的时候，他也不会畏惧。

    只是，他不知道的是，不久的将来，将会有一件令其悲愤的事情将要发生，若非剑羽的出现，今日他必死无疑，而他死了不要紧，却是可惜了家里的娇妻乖女了。

    为了帝国，为了大臣和皇帝，服从军令的他不知道杀死了多少无辜的百姓，事实上他也知道那些人是无辜的，但军令如山，上面下达了屠杀的命令，他只能执行。

    可以说，为了帝国，他付出了很多，名誉什么的都因为帝国而毁，可以说为了帝国，他是立下了汗马功劳的，可是，他恐怕怎么也想不到，为帝国付出了这么多，结果换来的却是自己的妻子被玷污杀害，女儿死的更是凄惨，唉，也不知道若是当时的他有着鬼魂的存在，看到这样的一幕会有什么样的感想。

    说起来，对于波鲁斯这个人，剑羽的感官还是不错的，虽说烧死了不少无辜的百姓，但那毕竟是军令，无论在那个朝代，能这样执行上头下达命令的士兵，绝对是任何领导者都喜欢的人。

    剑羽自然也是喜欢，不过，他也知道，这样人绝对有着自己的底线的，包括狩人内的所有人，除了原著中的赛琉和之前死去的时尚，这两个人是真正的心理变态之外，就算是黑瞳，看上去唯命是从，甚至不喜和自己的姐姐做对，但找对了方法，一样能够策反。

    黑瞳所在乎的，是她当初出生入死的同伴，只要找到证据证明，她的同伴的死和帝**有关，甚至她同伴的家人也遭受到了帝**的破坏，并且，她自己也是其中受害者的一员的话，背叛帝国那是分分钟的事情。

    而眼下，即将发生的却被剑羽操控制止的悲剧，将会是压倒黑瞳心理的最后一根稻草。

    那根稻草就是波鲁斯，准确的说，是波鲁斯的妻子女儿。

    “好了，差不多了，把他们全都给我抓起来！”

    思索间，剑羽发现夜袭的成员彻底的占据了上风之后，也不想继续纠缠了，目的已经达到了，这些人的实力却是增强了不少，若是放在原著，他们即便能战胜对方，那也是惨胜，而现在，几乎没人受伤，差距何其之大。

    当下剑羽身上灵力奔腾，直接隔空将威尔、兰击伤，因为他看出来了，这两个家伙都会飞，刚刚已经有了逃跑的打算了，本来他是没打算都抓起来的，只是，这些人一旦回去，定然会将此事上报帝国，虽说不会打乱他的计划，但总归不是好事。

    至于下面的波鲁斯，这家伙倒是干脆，见到剑羽没打算杀他，直接投降了，不是他软弱，实在是不到万不得已，他不想死，他还想再见自己的妻女一面。

    “喂，你不是说除了波鲁斯之外，今天的人没打算抓吗？怎么现在把我们都抓起来了？”

    他身边的黑瞳，看到这突发的状况时，心中一惊。

    “嗯，本来是这样打算的，但是想了想，暂时还不能放你们离开，对了，你最好把你的那几具尸体给我收起来，否则我介意把他们都毁了。”剑羽淡淡的瞥了黑瞳一眼，懒得没有太过详细的解释，若非对方是赤瞳的妹妹，他早就一巴掌拍死了。

    对于黑瞳这样心理畸形的少女，虽然他有办法改变对方的思想，但毕竟有些麻烦，还是直接杀了省事，只是谁让人家有个好姐姐，赤瞳毕竟是他的手下，他知道赤瞳的心中一直爱着这个妹妹，既然这样，能帮就帮一下好了。

    “结束了吗？咦，你怎么把他们全都抓起来了。”剑羽这边的动静不小，艾斯德斯和娜杰塔一直关注着这边，发现情况之后，立即赶了回来。

    她们所在的地方，赤瞳等人因为战斗无暇他顾，自是不知道这两人刚刚是聊天去了。

    “队・・・・・・队长？”艾斯德斯的话一出，黑瞳等人傻眼了，这什么情况，我们被抓了，你却是好好的站在这里，很和谐的样子，这是闹哪样？而且，刚刚那话啥意思？怎么感觉自己等人被坑了呢？

    “队长，别告诉我，这是你和夜袭布的局，目的就是为了把我们抓起来。”兰的脸色有些难看，时常挂在嘴边的笑容没有了，嘴角不停的抽搐着，眼下的情况太明朗了，自己等人的队长，似乎和对方是一伙的。

    “嗯，可以这么说吧，不过你们放心，他们并不打算杀你们，只是・・・・・・”

    艾斯德斯点点头，算是确认了，只是她的目光转向波鲁斯的时候，目光略微有些黯然，叹息道：“其实我也是前段时间才发现，帝国的有些事情做的确实太过了，剑羽觉得你们这人品行都不错，准备招降你们，我也是这个想法，我知道你们觉得很不可思议，并且有些敌视这样的事情，但过段时间会发生一些事情，到时候你们再做决定也不迟。”

    (本章完)

----2017/11/5 19:23:49|44647060----

第155章 你们还要执迷不悟吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾斯德斯走了，独自一个人走了，至于手下的人，反正剑羽不会伤害他们，并且，就算剑羽说要杀他们，她也不会组织，现在的她，整颗心都放在了剑羽的身上。

    原著中她虽然喜欢塔兹米，但却依旧有着自己的心念，自己的坚持，事实上那是因为塔兹米太过天真，不知道怎么全服艾斯德斯，另一点就是，塔兹米本身的实力不够强。

    塔兹米实力不强，在崇尚弱肉强食的艾斯德斯眼中，也就那么回事，就算在怎么喜欢他，对方的实力不如自己，那就说明对方的理念是错的，那么她的坚持就不会改变。

    而现在她爱恋的人是剑羽，首先剑羽在理念上就征服了她，其次剑羽的实力深不可测，她自然愿意以剑羽马首是瞻。

    不过，这一次抓捕了黑瞳等人，却放走了艾斯德斯，这是必须的，因为狩人的下落总是需要上报的，并且也是为了加下来的事情做准备，需要艾斯德斯去波鲁斯家里传递波鲁斯死亡的假消息。

    时间匆匆而过，因为狩人的失败，导致了夜袭成员们迅速的杀死了教团的高层成员，其中还包括了大臣派去支援的几个手下。

    安宁道失去了教团这蛊惑民心的存在，革命军一路高歌猛进，很快就抵达了帝都外围的城镇，在这期间，艾斯德斯算是清闲了下来，她的狩人组织算是灭亡了，帝国自然也就想办法组建了新的组织，而这个组织正是大臣的儿子席拉组建起来的，其中的成员都是些作恶多端之辈，是他很早以前就招揽的世界各地的高手。

    只是这些高手行事狠辣果决，并且这狠辣针对的不仅仅是革命军，还有打量的平民百姓死亡在他们的手上，这让得被夜袭俘虏的黑瞳等人傻眼了。

    “狂野猎犬，啧啧，真是个好名字啊，猎犬是啥？就是狗啊，这席拉是真心想要做狗了啊！”

    拿着手中的情报，会议室内，剑羽坐在娜杰塔的身边，啧啧称奇，对于这个名字，他做出了自己的评价：“嗯前面还有狂野两个字，嘛，按照他们的行事作风来看，倒是没有辜负这个词。”

    “怎么样，你们有何感想？”目光一转，剑羽的目光落在了大厅正中的黑瞳四人身上，此刻这四个人并没有被捆绑起来，但他们却是老老实实的站在那里，夜袭的人也不怕他们搞什么动作，有剑羽这个变态在呢，他们完全不担心。

    而黑瞳等人刚开始的时候的确有着小动作，想要逃跑来着，但每次都会被剑羽戏耍，可谓是吃尽了苦头，多次之后，也就学乖了，打不过，逃不掉，还是老老实实的吧，虽然对方没有杀自己等人的打算，但若是真的惹恼了对方，恐怕不想杀也得杀了。

    最重要的是，他们都知道，剑羽是想招降他们，并且还告诉他们，这段时间将会发生许多他们难以想象的事情，会让他们看清帝国的本质，若是就这样死了，他们心中也是有些不舍的。

    不是怕死，而是他们也想知道，剑羽到底哪来的底气，帝国到底什么样子了，为什么这么多强大的人，这么多本是帝**方的人会背叛帝国，加入夜袭。

    以前他们是没有仔细的想过，一来因为工作职位的原因，知道的事情不少，但也不多，而来则是帝国高层有意的对他们进行着隐瞒。

    此刻，听着剑羽缓缓的说着近段时间的国内发生的事情，真的是把他们惊到了，尤其是黑瞳，以前她埋怨姐姐，为什么能狠心的抛下自己，背叛帝国加入夜袭，虽然当时赤瞳也告诉她理由了，但那时候她年纪小，并不是很理解，如今听着剑羽的诉说，在加上之前剑羽灌输给她的理念，这让她明白，帝国真的腐朽不堪了。

    或许真如剑羽所言，自己的父母是死在帝**的手上，自己死去的同伴的亲人也是死在帝**的手上，这是多么令她惊悚而又崩溃的事情。

    至于威尔和波鲁斯，他们的心情同样不好受，威尔本是淳朴的乡下人，加入帝**一方面是想报恩，另一方面则是出人头地，保护百姓，但现在，席拉的手下居然能够从容的残杀百姓，而帝国的高层对此不闻不问，这让他何等的心寒啊。

    波鲁斯是最焦急的，因为剑羽已经告诉他，为什么原本的打算是只抓他一个人了，就因为他死了，他的妻子才会带着女儿为他扫墓，而他的妻子知道为他扫墓早晚会遇到席拉，一旦遇到席拉，按照近段时间夜袭这边情报的分析，他的妻女凶多吉少啊！

    至于说兰，这个家伙算是四人中最镇定的，他本身就对帝国有了一定的不信任，早就有了心理准备，本来他是打算慢慢的从帝国内部改变这样的现状的，但这段时间听着剑羽告诉他的一些情报，也算是彻底死心了，帝国真的坏到骨子里了，已经无药可救了。

    并且，此刻的他脸上满是冰寒的神色，因为，他听到了一个熟悉的名字――尚普。

    尚普是席拉招揽的高手之一，也是如今的狂野猎犬成员之一，现在在帝国帝都境内非常的活跃，残杀了不少的孩童，就是因为这样，才让兰注意到了他，经过他多年的调查，已经对他当初学生的死有了大概的了解，对于凶手知道了些许特征。

    这个尚普的出现，完全吻合他调查出的一些线索特征，种种迹象表明，这个家伙就是杀死他学生毁灭他家乡的罪魁祸首。

    “怎么？你们还在执迷不悟吗？还想着为帝国卖命？”看着大厅中央神色各异的四人，剑羽微笑着再次开口道。

    闻言，四人纷纷抬头看向剑羽，这一刻，他们的心情很是复杂，尤其是黑瞳，目光不时的看向赤瞳，此时，她总算是明白，当初对她说的那些话是什么意思了，一种难言的情绪在心头酝酿。

    犹记得，姐姐邀请她离开时，自己拒绝并阻止的时候，她走的是那么的决然。

    (本章完)

----2017/11/5 20:33:31|44650733----

第156章 狂野猎犬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝都，南部，一处墓园，这里到处都是坟墓，一座坟墓之前，一个样貌美丽的女子，面带悲戚的神色跪坐在坟墓之前，看着墓碑上的照片眼中满是思念和哀愁。

    照片上，是一个满头金发，样貌不算英俊，但却刚毅的男子，若是艾斯德斯在这里的话，定能认出，这照片上的人，正是她手下狩人成员之一，波鲁斯。

    狩人中，见过波鲁斯样貌的人只有艾斯德斯一个，只不过，当时的波鲁斯，可没有照片上这么英武，或许是因为杀戮了太多无辜百姓遭到了报应，他的面容不慎毁过容，但不是很严重，依稀能够看出往日的风采。

    那女子看上去很年轻，温柔美丽，给人一种大家闺秀的感觉，不知情的绝对不会知道，此人已经三十岁了，正是波鲁斯的妻子，在其身边，还有着一个四五岁的小女孩，眼眶红肿的跪在她的身边，目光怔怔的看着墓碑上的照片，泪水不断的话落脸庞。

    年纪虽小，却知道许多事情，看着身前的墓碑，她知道，自己的父亲去世了，在和敌人战斗中战死，虽然很伤心，但小女孩的心里却很骄傲，因为她的父亲是个军人，战死乃是荣耀。

    “莉莉丝，和爸爸说说话吧。”波鲁斯的妻子，半蹲着身体，将身边的饭盒拿到身前并打开，将其放在波鲁斯的墓碑之前，饭盒内都是波鲁斯最喜欢吃的食物。

    在狩人中，虽然波鲁斯是负责众人伙食的，但在家里，他的妻子很是心疼他，一般都是他的妻子下厨，这让波鲁斯很是贴心，加上女儿莉莉丝很是乖巧，让得波鲁斯很是喜爱。

    这也是为什么，原著动漫中，波鲁斯死的时候是那么的不舍，摔倒之际，双手更是用力的攀爬，想要回去，不是他怕死，而是他太爱自己的妻子和女儿，舍不得离开她们。

    强忍着眼中的泪水，妻子蹲在莉莉丝的身边，轻轻的抚摸着她的脑袋，听着莉莉丝的倾诉，都是一些思念“爸爸”之类的话语。

    只是，她们不知道的是，在墓园不远处的树林之中，正站着一批人，其中一个带着面具的男子，正看着她们，虽然因为面具无法让人看清他的面容，但从对方那微微颤抖的身躯就能看出，此刻这个面具人的内心很是激荡，若非身旁的人死死的拦住他，怕是他早就忍不住冲了出去。

    “我们还要等多久？”面具人嘶哑的声音传来，他正是波鲁斯，看着自己妻子女儿那伤心的样子，他的心都要碎了，忍不住对身边的赤瞳问道。

    “快了・・・・・・来了，你就好好看看吧，还有你们，自己的看看，这就是你们一直保卫的帝国！”刚想回答，安慰一下波鲁斯，但赤瞳的耳朵微微颤动，似乎感应到了什么，语气突然冷了下来，对着波鲁斯和他身边的黑瞳三人说道。

    此刻，除了娜杰塔之外，包括剑羽在内，夜袭的成员全部到齐了，他们一直蹲守在这里，目的就是为了等待一批恶贯满盈的帝**人。

    波鲁斯的墓碑前，他的妻子和女儿还在为其吊念，这样的事情已经持续一个月了，足以证明他的妻子对他是多的爱恋了，只是，她们并不知道，危险正在悄然的靠近。

    “帝都真是个好地方啊！”墓园不远处，正有着几道身影，闲散的向着这边走来，这些人有些奇异，高矮不一，有男有女，并且还有幼女。

    这群人，为首者乃是一个青年，银发，眼眸狭长细小，给人一种阴冷邪恶的感觉，面容一般，但因为脸上有着一个“x”印记，给人一种不良少年的感觉，正是大臣的儿子席拉。

    在其身边簇拥着一群人，形形色色的，其中一个身穿和服，腰佩太刀，一看就是一个武士，剑道高手，正是本性邪恶，喜欢血祭的以藏。

    还有一个小萝莉，长着两颗小虎牙，头顶有着蝴蝶结，一身哥特萝莉打扮，此人名叫多特雅，虽然看上去是个萝莉，但知道的人都晓得，她的年纪可不比众人小，只是因为经过炼金术改造，她的身材和样貌定格在了幼年时期。

    看上去是个人畜无害的小女孩，其实却是一个相当残忍的女孩，喜欢吸食人血。

    还有一个，样貌艳丽，带着眼睛，头戴兔耳朵饰品，身穿袒胸短裙，脚套黑丝的女子，看上去温柔似水，其实也是一个残暴份子，看着能够和席拉等人有说有笑就知道，她绝对不是善类，否则怎么可能和这些人走在一起而不收伤害？她的名字叫做科斯米娅，乃是西方国家的人。

    在西方国家，她被称为有罪的歌姬，是个女色狼，纯情的外表下有着一颗色狼的心，还是一个女色狼，喜欢玩弄男人，这可是一个了不得的角色，若是小看她，被她的美貌迷惑，怎么死的都不知道。

    还有一个面容比较俊朗，但却给人一种阴狠残暴感觉的青年，眼眸阴厉，一看就知道不是好人，与众人交谈之间，总是粗话连天，狂妄无比，似乎不把他人放在眼里。

    此人乃是南方诸岛的海盗，性格残暴，并且和席拉一样，喜欢玩弄女人，漫画中，凌辱波鲁斯妻子的时候，可是没少出力，名曰炎心。

    最后一位身宽体胖，身穿小丑衣着，脸上带着小丑的面具，俨然一副小丑的打扮。

    此人是这群人中心里最为变态的存在，被称为连环杀手，性格扭曲，喜欢虐杀小孩子，名曰尚普。

    这样的组合，正是帝都最新组成的警察部队，本是秘密组成，但席拉性格太过高调，手下又都是桀骜不驯之辈，更是残暴之人，总是惹是生非，早就被夜袭的人收集到了相关的情报。

    此刻他们一个个浑身粘着血渍，似乎刚刚杀过人，从路途来看，在他们身后不远处，有着一座村庄，以他们的性格而言，显然这一身的血渍很可能是杀死了村民沾染的。

    (本章完)

----2017/11/6 19:58:03|44694638----

第157章 心寒的狩人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈哈，多面未回帝都，没想到，如今的帝都这么的令人喜欢。”

    行走间，席拉哈哈大笑了起来，此刻，他的手上还有些血渍，脸上带着邪笑，对着身边众人说道：“刚刚那些女人真是够劲，还是帝都好啊。”

    “嘿嘿，的确，这里比起大海好多了，在海上纵横这么多年，虽然经常能够劫掠一些商人，但女子却是越来越少，并且路过的商人也是越来越少，已经不太好混了，还是这里好，到处都是女人。”炎心哈哈大笑，接口道。

    两人有着相同的爱好，说起话来，自然人、都是围绕着女人的，正可谓是臭味相投。

    “咯咯，你们这么喜欢女人，怎么对奴家就是不感兴趣呢？”一旁的科斯米娅闻言，咯咯娇笑起来，对着两人抛了个媚眼，很是魅惑的道。

    齐齐打了个冷颤，炎心不自然的笑了笑道：“我说科斯米娅，谁不知道你歌姬的大名，想要男人还是找旁边那几位吧，我可是无福消受。”

    科斯米娅漂亮是漂亮，也足够魅惑，着装也足够暴露引人入胜，但大家都是知根知底的人，他炎心可不敢打对方的主意，先不说那千人骑的名声，但是她对付男人的手段，就足以令得炎心敬畏了。

    当然了，不是敬畏她的实力，论实力，两人谁强谁弱真不好说，但对方是个歌姬，魅惑天成，擅长的是床上杀人的功夫，他们是同伴，不可能刀枪相向，但这个女人虽然喜欢和男人上床，可那是以她为主，做为喜欢玩弄女人的炎心，可不喜欢被动。

    最重要的是，和她上过床的，至今为止，还没有活着的。

    “你们啊，都是下半身思考的动物，真是无趣，还是炼金术最好，你看，本姑娘青春永驻，力量强大，多好。”一旁的多特雅撇撇嘴，很是不喜欢这三人的行径，不过，都是喜欢残杀百姓的人，倒是有着不少的共同语言。

    “呵呵，就你那样的青春永驻，不能人道有什么趣味？你似乎还没有唱过男人的滋味吧？要不要下次带你去试试？保证你欲仙欲死。”科斯米娅冷笑着反击，多特雅年纪可不小，只是因为炼金术的关系，身体永远的保持着萝莉的形象，说不能人道有些夸张了，但除非遇到了喜欢萝莉的怪蜀黍，怕是没人会对她下手。

    “无趣的事情，还是留给你吧，我最喜欢的还是鲜血，多么美味的食物啊！”萝莉的身躯，老气横秋的模样，多特雅没有争辩什么，她的性格虽然不是很好，但也不是太过暴躁，不喜欢争吵。

    “唉，要我说啊，还是那些孩子比较有趣，看着他们我就觉得，需要好好教育他们，免得他们将来做错了路。”小丑打扮的尚普，也适时的插口道。

    “教育？”一旁的炎心翻了翻白眼，耸肩道：“你的教育方式真特别，都让你教育到地狱去了。”

    “这才是真正的教育啊，只有这样，他们才能永远不会走错路，才能真正的成为天使。”呵呵一笑，尚普道。

    ・・・・・・

    “真是人渣！”

    席拉等人一路行走，所说的话语全部落入了剑羽等人的耳中，此刻，即便是黑瞳等人心中也是愤怒无比，尤其是听到尚普的话后，兰的心绪起伏最大，此刻，他已经确定，杀死他学生的人，就是尚普。

    “呵呵，这些人可都不是什么好人，之前的情报可都是告诉你们了，这里的人，包括席拉在内，可都是臭名昭著的。”

    赤瞳瞥了他们一眼，冷冷的说道：“你们一直为帝国效力，这本没什么，为国效力，是我们一直以来的梦想和努力的目标，但・・・・・・”

    “当一个帝国腐朽的时候，在为它效力，那就是愚蠢了，黑瞳，现在你明白，我当初为什么一定要离开军队了吧？”

    “你看看这些人，这些人可都是各国通缉的要犯，残暴无比，以杀人为乐，帝国居然启用这样的人，并且对他们残杀平民视而不见，呵呵，我现在怀疑，当初我们的父母，是不是也死在这样的人手中。”

    “尤其是兰，你家乡的事情我们是调查过的，通过种种迹象表明，残杀你学生的人，正是尚普，然而，当地的政府却将其隐瞒了下来，我真不知道，面对这样的帝国机构和作风，你为什么还要为他们效力？”

    “我听老大说，你是想从内部改变这个帝国，但你难道就没有发现，帝国已经腐朽到不可逆转的程度了？朝政被大臣一手把持，你觉得，你还有办法从内部改变吗？”

    赤瞳的一番训斥，令得黑瞳等人无言以对，威尔更是有些羞愧，虽是为了报恩才加入的帝国，但眼下的所见所闻，让他意识到，这个帝国彻底的腐朽了。

    以前只是有所察觉，并没有深入的了解过，此时此刻，即便那份恩情再重，他也没有办法继续为帝国作战了。

    而兰，则是面露深思，良久之后叹息了一声，他也明白，自己以前的想法太过天真了，这段时间，他已经知道，艾斯德斯也背叛了帝国，但她并没有想要改变帝国的想法，虽然有着剑羽的嘱咐，但她也曾向兰透露过，帝国的现状，即便是她，也没有办法改变。

    即便杀了大臣，小皇帝也不会有太大的改变，因为，他已经完全被大臣蛊惑了，心思完全被大臣的理论扭曲了。

    “咦？这里居然有个美女！”突然间，路过这里，走出没多远的席拉等人，不经意间看到了正在为波鲁斯扫墓的妻子和女儿，纷纷眼眸一亮。

    尤其是席拉和炎心以及尚普，席拉和炎心是因为波鲁斯妻子的容貌，而尚普则是因为波鲁斯的女儿莉莉丝。

    “真是极品呢，没想到，随便逛逛居然能够发现一个极品女人，要好好玩玩才行，哈哈哈哈・・・・・・”一声大笑，席拉带着邪恶的笑容，率先向着墓园走去。

    (本章完)

----2017/11/6 21:19:36|44695943----

第158章 波鲁斯的愤怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “糟了，他们居然想对嫂子动手！”闻言，威尔一惊，黑瞳三人也是大惊失色，尤其是波鲁斯，眼中的怒火几欲喷出，但因为剑羽的压制，他们却是难以动弹半分。

    “呵呵，先不说他们知不知道这是波鲁斯你的妻女，单就以这对待百姓的态度而言，这些人都是恶贯满盈之人，死不足惜，并且，他们能够这么光明正大的在帝都杀害百姓，要说帝都官员不知道，我却不信。”

    剑羽冷笑一声，对着黑瞳等人道：“或许，被他们杀害的百姓中，有着许多和波鲁斯妻女一般，是为帝国战死的家属，但这些人却是毫无顾忌的杀害，好了，黑瞳、威尔、兰，你们三个上去，表明她们的身份，看看席拉等人会有什么反映。”

    看着焦急的波鲁斯和黑瞳三人，剑羽淡淡一笑，放开对三人的束缚，对于席拉等人的习性，他非常的清楚，原著中可是连黑瞳都窥视的存在，怎么可能因为她们是波鲁斯这个“死人”的家属就放弃？这样做，纯粹是为了让他们彻底对帝国死心而已。

    “住手！你们想干什么！”刚刚脱离剑羽的控制，还没反映过来，就被剑羽传送到了波鲁斯妻女的身边，虽然有些惊疑，但此刻却是顾不得许多，见到席拉等人气势汹汹的向着这对母女袭来，威尔当先大喝一声。

    “嗯？”见到突然出现在这对母女身前的黑瞳三人，席拉等人急忙停下了脚步，有些惊疑不定的看向他们，目光警惕的看向四周，没有发现其他人的踪迹之后，方才将目光重新放在黑瞳三人身上。

    席拉目光有些惊异，为眯着狭长的眼眸，凝重道：“空间帝具？怎么可能？”

    黑瞳三人出现的太过突然，并且毫无预兆，唯有空间帝具能够解释，他们身就是空间帝具的拥有者，自然知道这一点，只是，帝具的性能都是唯一性的，从未听说过有相同性能的帝具出现过，对方手中怎么会有空间帝具？

    不过，这些并不重要，重要的是，他认识眼前的三人，空间帝具而已，他何须惧怕？先不说自身就有，光是人数战力，他们都占有优势。

    “喝，我当时谁，原来是狩人成员，听说你们曾经和夜袭大战了一场，死了一个成员，其他人身负重伤，逃遁而走，没想到居然会出现在这里。”

    不屑一笑，席拉的目光紧紧的盯着黑瞳，威尔和兰他丝毫不放在眼中，至于黑瞳，他也不怕，但他是一个色鬼，黑瞳的样貌并不差，并且有着一身英气，因此，在她出现的一瞬间，目光就被吸引了。

    至于那对妻女，此刻却是脸色苍白的躲在黑瞳三人身后，席拉等人气势汹汹而来，那一脸淫秽的表情丝毫没有掩饰，莉莉丝或许不懂，但她的母亲却是极其的清楚，没想到，为自己的丈夫扫墓，却是遇到了这般邪恶的人。

    “哼！你们这是想干什么？知不知道这两个是什么人？她们可是波鲁斯的妻女，难道你们要荼毒战死战士的家属吗？”

    威尔冷哼一声，目光有些森然的看向席拉等人，他们的确是战败了，并且被俘虏了，但这并不代表他们的实力差，而是夜袭的实力太强，更有着剑羽这样的变态存在，战败没什么可耻的。

    并且，他们也没有可耻的求降，只是，这段时间以来，得到的帝都消息，让得他们很是心寒，这已经不是投降不投降的问题了？而是良心的抉择了。

    “喝，战士的家属？那也不过是下贱的平民而已，是平民，就该有家畜的觉悟，我想怎么样就怎么样，他们还敢反抗不成？！”席拉不屑一笑，脸上的淫邪之色没有丝毫的减弱，完全没有将战士家属的字眼放在心上。

    “你・・・・・・”一时间，威尔的脸色涨的通红，脸色很是羞愧，不是对席拉的羞愧，而是对自己以往的所作所为而羞愧。

    包括黑瞳和兰在内，脸色都很难看，没想到，席拉竟然能够说出这样的话语，这可是战士的家属，为国捐躯之后，家人居然还要被帝**欺辱，甚至，他们若是不来，此刻这对孤儿寡母，怕是下场凄惨，这如何不让他们心寒。

    这一刻，黑瞳想到了剑羽曾经所说的话语，“你的同伴为了帝国而死，但，帝国太过腐朽，或许你同伴的家人在其死后也被帝国荼毒，甚至你们的父母的死也是帝**的所为”。

    先是兰的家乡，他的学生被残忍的屠杀，帝国的高层却将此时掩盖了下来，兰虽然在调查，并且有了目标，但终究没有确凿的证据，黑瞳等人并没有完全相信剑羽的话。

    可现在，波鲁斯的妻女就在他们的身后，席拉的话更是说的明确无比，呵呵，可笑他们一直以为自己的行为是正义的，为了帝国出生入死，更是和自己的亲人做对，结果却是发现，以往的所作所为，完全是在助纣为虐。

    若非当初剑羽留了他们一命，若非剑羽今天带他们来到这里，那么，波鲁斯妻女的命运会如何？

    结果不难想象，这一刻，他们对帝国彻底的心寒了，事实摆在眼前，他们已经对帝国失去了信心。

    “你们都该死！”

    突兀的，一声咆哮的怒吼从席拉等人的身后传来，与此同时，一团火焰向着他们急射而去，闪躲间，席拉惊愕的看向身后，却是发现，自己等人居然被包围了起来。

    波鲁斯一马当先，拿着自己带饿帝具想席拉等人发起了攻击，刚刚他们的谈话全被他听在了耳中，没想到，自己兢兢业业的为帝国做事，更是背负着屠杀百姓的骂名，却是完全不被帝国放在眼中，并且自己的家人差点被欺凌，这如何不让他愤怒。

    此刻，那温柔善良的波鲁斯彻底的消失了，心中只有一个念头：“杀死眼前的这些人渣，他们不配活在这个世界。”

    (本章完)


第159章 覆灭猎犬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是一瞬间，夜袭的成员便从各个方位将狂野猎犬围了起来，波鲁斯位列其中，面具之下难以看清他的面容，但从他那粗重的呼吸和剧烈欺负的胸膛能够看出，此刻他的内心并不平静。

    “老公！”

    “爸爸！”

    与此同时，莉莉丝和她的母亲也看到了波鲁斯，纷纷惊叫了起来，没想到，传闻中死去的丈夫（父亲）居然活生生的出现在自己的眼前，这让她们既是疑惑又是震惊，还有着欣喜。

    莉莉丝双目含泪，张开双臂就要想波鲁斯跑去，却被她的母亲拦住，将其抱在怀中，场中紧张的气氛让她知道，此刻不是他们相见的时候。

    “呵呵，这里即将发生大战，你们还是离开比较好，波鲁斯，我先带她们返回基地，杀了这些人之后，就跟着赤瞳等人返回基地吧，到时候是去是留，全凭你的心意，我不会阻拦，黑瞳，你们三个也一样，若是愿意加入夜袭，就跟着他们一起返回，若不愿意，到时候可自行离去。”

    剑羽的身形出现在莉莉丝母女的身边，对着波鲁斯和黑瞳等人淡淡一笑，随后在席拉等狂野猎犬成员惊讶的目光中，连同那对母女在内，一同消失在了原地。

    “动手，这些帝国的渣仔一个都不能放过！”剑羽的消失并没有让赤瞳等人的心绪有半分的波动，伴随着雷欧奈清冷的喝声，夜袭成员纷纷拿出自己的帝具或者武器冲了上去。

    波鲁斯更是火力全开，不断的打出一个个火球向着席拉等人射击。

    兰也是双目通红的冲向尚普，此刻说什么都没用了，根据自己收集的情报，以及刚刚尚普的话语，他已经能够确定，杀死自己学生的人，就是他。

    至于黑瞳和威尔，心中也是愤愤，黑瞳虽是帝国培养的暗杀成员，原本对于帝国是心存感激的，认为是帝国培养了她和自己的姐姐，是帝国给了她们新生，却没想到，原来帝国是这个样子的。

    当初赤瞳的离开，让她很是伤心和愤怒，认为赤瞳背叛了帝国，背叛了同伴，背叛了她自己，一度的想要杀死赤瞳，利用八房具的能力将其变成傀儡，永远的带在身边。

    如今，她终于醒悟，不是姐姐背叛了帝国，背叛了同伴和自己，而是这个国家背叛了姐姐，甚至背叛了自己和同伴。

    这一刻，她知道，或许正如剑羽所言，自己的父母也是这样死去的，被帝国压迫而死，或者死在帝**中这样的人手中，而她同伴的家属，也是如此。

    她们为帝国出生入死，斩杀无数叛乱之人，到头来，却是便成了斩杀自己的恩人。

    是的，就是恩人，现在看来，那些反叛帝国的人，都是希望改变腐朽的帝国，希望百姓能够更好的生活的人，这样的人，对百姓而言，就是恩人。

    看着场中，赤瞳那鬼魅的身姿，黑瞳的目光变得坚定起来，缓缓的抽出八房具，森寒的目光看向了席拉等人，冷喝一声冲进了战场：“姐姐，让我们再次并肩作战吧！”

    没有召唤自己控制的尸体，就这样独身冲进了战场，和赤瞳一起对付敌人，这一刻，她的脸上浮现出幸福的笑容，当初和姐姐一起并肩作战的感觉再次出现，那种无法磨灭的熟悉感令她心醉。

    一声叹息，威尔缓缓的取出自己的帝具，他本是怀着报恩的心情来到帝都的，为了遵从师命，加入了狩人，目的是为了保护百姓，结果，却是发现了这样**肮脏的事情，他已经没有心思继续为帝国效力了。

    他的目标是为了保护百姓，若不是成为帝国祸害百姓的爪牙，惭愧的看着手中的帝具，默默的道了声对不起，随后目光变得坚定了起来。

    说起来，他这样没有违背自己的诺言，因为他报恩的想法就是为了保护百姓，如今既然夜袭是为了保护百姓而组建的组织，那么，加入又何妨？

    当然，这只是他的借口而已，事实上，看到战场中那露出幸福笑容的黑瞳之时，他知道，此战之后，黑瞳定然会加入夜袭，和她的姐姐在一起，若是他不加入，那么，他们将就此分道扬镳。

    不知道为什么，一想到以后再也见不到黑瞳，心中就是一阵刺痛，因此，他决定，无论如何，自己也要加入夜袭，况且，这并没有违背自己的良心。

    “嗯，打的很激烈呢。”

    这边正在展开大战，剑羽却是已经带着莉莉丝和她的母亲返回了夜袭的基地，见到娜杰塔之后，他打开了空间镜像，和娜杰塔以及莉莉丝母女看着那惊心动魄的战斗。

    虽然心中有些惴惴不安，但当初自己的丈夫并没组织这个青年带自己和女儿离开，波鲁斯的妻子就知道，他对自己母女并没有恶意，此刻正和莉莉丝担忧的看着眼前的画面。

    “这些人的实力不错，你不是想要组建自己的实力吗？怎么没有收服这些人？”

    画面中，赤瞳等人完全占据了优势，本身因为剑羽的教授，他们的实力就强于对方，此刻更是占据了人数的优势，席拉等人此刻已经危机重重，死亡是早晚的事情。

    “这些人，死不足惜！”

    银眸微眯，剑羽淡淡的道：“我虽然需要人手，但却不需要这样的人手。”

    “呵呵，全都是心里扭曲变态的家伙，我自认实力强横，压服他们不是问题，但想要改变他们的思想却是不可能的。”

    “若是招收这样的手下，将来指不定给我带来什么样的麻烦呢。”

    冷冷的看着画面中，已经露出绝望表情的席拉等人，其中科斯米娅早就死亡。

    她的帝具虽然不错，是个话筒类型的帝具，威力是通过声音发出的，但其本身实力太过脆弱，一对一战斗的话，胜负难料，毕竟是声音型的帝具，无孔不入。

    但眼下却是遭受了围攻，虽然是范围型的帝具，可雷欧奈等人的实力不弱，她也紧紧能够起到牵制的作用，人数的劣势难以挽回，只是一个回合就被轰杀了。

    (本章完)

----2017/11/7 22:14:35|44758546----

第160章 释怀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老公！”

    狂野猎犬很快便被覆灭，面对夜袭的全员进攻，加上波鲁斯四人，本身单打独斗就不是对手的席拉等人，死的很快，波鲁斯很是愤怒，使用帝具狠狠的烧死了席拉。

    解决了狂野猎犬之后，波鲁斯是毫无异议的跟随夜袭成员返回了基地，他的妻女都在基地，想不回来也不行，并且，经此一事，他对于帝国彻底的失望了。

    他是个军人，并且是个合格的军人，用现代的话来说，他就是个绝对服从命令的军人，以往的时候，无论帝国下达怎样的命令，他都会毫不犹豫的执行，就像以前狠心的烧死一个村庄的百姓那样，明知道那是错误的，却依旧不折不扣的执行了命令。

    可以说他绝对是个合格的军人，但却是个令人不喜的军人，因为他没有自己的见解，明知错误而不去反抗，只是，这样的人却是上司最喜欢的。

    如今，他对帝国失望了，自己为了帝国付出了那么多，换来的却是家人被迫害，那个席拉，带领的狂野猎犬，明知道那是他的妻女，而他是为了帝国而死，却毫无顾忌的想要伤害自己的妻女，并且完全将他的家人当作牲口，这让他心寒无比。

    “对不起，让你们受苦了。”回到基地，波鲁斯看到自己的妻女之后，一个箭步窜上前，将她们搂入怀中，心中满是愧疚。

    他当兵是为了什么？还不是为了能够让家人生活的好些，不被人欺辱？可现在呢，身为帝国的军人，自己的妻女却差点被其他的帝**人凌辱，怎能没有愧疚之心？

    “爸爸！你没死，真是太好了，呜呜呜・・・・・・莉莉丝好想你。”被波鲁斯抱在怀中，莉莉丝哭泣着，伸手拦住他的脖子，小脸埋进了他的胸膛。

    “我们没事，只是你・・・・・・”紧贴着波鲁斯，感受着那熟悉的温暖和气息，莉莉丝的母亲很是高兴，只是，面对死而复生的老公，心中充满了疑惑。

    “嗯，我本来就没死，只是被他们俘虏了・・・・・・”看着妻子的神色，波鲁斯知道她心中的疑惑，当下解释了起来，同时心中也充满了怒火，有些恨恨的道：“没想到帝国居然变成了这个样子，竟能允许那样的人成为帝国的军人，还对他们残杀百姓视而不见，更是残害军人家属，真是可恨至极，枉我当初为帝国出生入死，结果・・・・・・”

    一声叹息，波鲁斯的话语没有说完，但众人都知道他的意思，本是恨恨的神色此刻却是有些寂寥，转而变成了无奈，若非此次的事情，他不知道自己还要残杀多少无辜的百姓。

    虽然他没有残杀百姓的心思，但这一刻，他知道自己以前杀害的那些人，其实都是无辜的，然而，就因为那些人想要生存，反叛帝国，就被残忍的杀害。

    本来他觉得这是理所当然的事情，毕竟是帝国的军人，凡是当以帝国为重，但现在，他知道自己错了，这样的帝国，已经不配他继续效力了，百姓造反，那是理所应当，难怪艾斯德斯将军都反叛了。

    “姐姐，对不起。”

    另一边，黑瞳来到赤瞳的身前，看着那几年未见，却永远无法忘怀的面容，有些愧疚的道。

    除了波鲁斯，黑瞳三人也都返回了夜袭的基地，他们已经彻底对帝国失望了，面对这样一个腐朽的帝国，一个无辜残杀百姓的帝国，他们再难为其效力，甚至，他们已经做了决定，这样的帝国，不该继续存在了。

    张开双臂，将黑瞳揽入怀中，赤瞳的嘴角罕见的露出笑容，伸手抚摸着对方的秀发，笑道：“为什么要说对不起？该说对不起的是我，如果当初我能更加深入的告诉你这些事情，也许，你就不会一直留在帝**了。”

    在她看来，当初黑瞳之所以没有选择跟自己离开，是因为自己说的不够清楚，否则的话，以黑瞳的性格，怎么可能这么轻易的折服？

    她知道，剑羽曾经深入的和黑瞳解析过帝国，这样才使得黑瞳对自己的心念产生了动摇，直到之前，面对狂野猎犬那样邪恶的人之后，黑瞳终于对帝国死心了。

    “不是的，当初姐姐曾经和我说过这些事情，只是当时的我没有听进去，固执的认为，自己的选择是正确的，现在我在知道，自己是多么的愚蠢，居然为这样的帝国效力。”

    摇了摇头，黑瞳仰脸看着赤瞳，眼眶有些泛红，道：“席拉是大臣的儿子，但却这样对待波鲁斯的妻子，甚至还不把我们狩人放在眼中，要知道，波鲁斯可是为了帝国‘战死’的，换来的却是这样的待遇。”

    “我很难想像，当初纳塔拉他们死后，他们的家人会不会也遭受了这样的待遇，可能更加的悲惨，甚至，就像他说的那样，我们的父母，或许就是这样被帝**害死的。”

    黑瞳眼眸暗淡，向着死去的同伴，在想想今天的遭遇，若非自己等人出现，波鲁斯的妻女会有什么样的下场？那是完全不需要言语的，目光看了剑羽一眼，这一刻，她的心中充满了感激，是这个男人拯救波利斯一家，甚至，拯救啦自己。

    “你知道就好了，现在明白也不晚。”

    微微一笑，赤瞳知道，今天的事情对黑瞳的刺激很大，温柔的抚摸着对方的脑袋，笑道：“怎么样，要不要加入我们，继续和姐姐在一起？”

    “当然，以前是因为我不理解这些，才会选择和姐姐做对，并且因为那里是认识同伴的地方，现在知道了这些，我自然不会再为帝国战斗了。”

    点点头，黑瞳认真的道：“并且，当初我们加入帝**之后，心愿不就是为了维持帝国的安定吗？如今，帝国的不安定因素正是大臣他们，我自然要继续战斗，为了同伴们共同的心愿战斗。”

    这一刻，黑瞳觉得，自己的心情前所未有的放松，向着那些死去的同伴，她知道，他们一定会支持自己的。

    (本章完)


第161章 备战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大家准备好了吗？”

    一月之后，夜袭基地的会议室内，众人齐聚一堂，其中包括了波鲁斯、黑瞳、威尔和兰，娜杰塔站立在最前方，看着众人，神色肃穆的喊道。

    经历了波鲁斯一事之后，波鲁斯自然是毫无异议的加入了夜袭，自己妻女的遭遇，让得他这个温柔善良的人下定了决心。

    本来他就是一个善良，热爱百姓的人，之所以会有那样的恶名，纯粹是遵守命令的结果，本是为了帝国安定，百姓安居乐业而效忠帝国，现在却发现，那纯粹就是愚蠢的行为，不仅没能给百姓带来幸福，反倒让百姓的生活越加的困难，这让他走上了帝国的对立面。

    黑瞳自然不用多说，明白了事情真想之后，知道了姐姐当初决绝的原因，不管是为了死去的同伴，还是为了能够和最爱的姐姐在一起，她都决定加入夜袭。

    至于威尔，这个人是为了承诺和报恩来到的帝都，只是现在，帝国的现状令他心寒，和自己的理想相背，再加上他发现，自己爱上了黑瞳，无论是为了自己的理想还是为了自己喜欢的女人，他都不想离开夜袭。

    兰的想法更加的简单，找到了杀死自己学生的真凶，并且报了血仇，本是打算进入帝国高层，从而改变帝国的想法，在经过这段时间的所见所闻之后，彻底打消了。

    他已经明白，自己当初的想法是不切实际的，帝国已经坏到骨子里，想要改变，只能将其拆掉。

    若是将帝国比作是一个人，一个病人，本来他以为，这只是小病，只需要对症下药，就能将其医好，然而，现实却告诉他，那不是小毛病，而是那部分已经烂掉了，并且还在扩散，只靠药物已经不能治疗了，想要治疗，必须动手术，将他割除才行。

    面对现实，他也做出了自己的选择，本身就是一个善良的人，他的志向也和威尔一样，希望百姓能够过上平静幸福的生活，既然内部不能改变，那么，他不介意加入夜袭，成为一把刀，一把能够割除坏肉的刀。

    “准备好了！”

    看着娜杰塔肃穆的表情，众人都是神色郑重的达到，他们知道，接下来将要发生什么事情，已经做好了浴血奋战的准备。

    不久前，他们接到了消息，数个组织已经和革命军接头，组成了浩大的联军，准备明天正式进攻帝都，彻底的颠覆皇帝的统治，改朝换代！

    而他们，将作为先锋，抢先一步攻入皇宫，杀死大臣，以及其余党，并活捉小皇帝。

    “提醒你们一下，帝国还有一个秘密武器，很厉害的秘密武器，明日前去，都给我小心点，你们可是要跟随我征战位面的，可不能就那样死掉了。”

    缓缓起身，看着士气高昂的众人，剑羽郑重的说道：“你们可都是我精心培养出来的，若是就这么死了，可就白费我的苦心了。”

    环顾一拳，见到众人的目光都放在自己的身上，剑羽继续道：“帝国的皇宫之内，还有一件帝具，名曰‘至高帝具’。”

    “乃是所有帝具中最为强大的帝具，并且只有皇族血统才能使用，其钥匙在大臣的手中，到了危急关头，大臣绝对会怂恿小皇帝使用至高帝具，若是你们没能提前解决大臣，那么，一定要小心至高帝具。”

    “并且，你们千万不要小看大臣，这个人没你们想的那么简单，本身虽然没有什么实力，但他却有着一个帝具，一个能够破坏别人帝具的帝具，所以，和他对战的时候，一定要小心。”

    “一旦没能第一时间杀死大臣，那么，你们就要小心大臣的枪械，别大意了，若是不小心被他用强打死了，可就真的对不起我的培养了。”

    目光严厉的在众人身上扫过，他们的身手剑羽并不担心，唯一担心的就是大意。

    这些人中，都有剑羽赐予的修炼功法，虽然波鲁斯、切尔茜和兰的功法只是最简单的修炼功法，毕竟他们没打算和他离开这个世界，他自然不会给予什么好的修炼功法，但对于这个世界而言，那功法已经不差了。

    修炼了一个月，实力有着巨大的提升，尤其切尔茜，虽然本身实力不强，但她修炼的时间可不短，论起实力，已经不逊色波鲁斯和兰了，只是战斗经验有些欠缺。

    可以说，和人战斗，警惕的情况下，面对面也能躲开枪械的攻击，但就怕他们大意，原著动漫中，雷欧奈之所以会死，就是因为大意。

    原本，虽然她的帝具被破坏，但若是及时闪避的话，大臣的枪械根本就伤不到她，但就是因为大意，在自己的帝具被破坏的时候，没有第一时间闪躲，被大臣连续开了几枪，全部打在体内，若非没有对她的头部开枪，怕是大臣还死不了。

    如今他们的实力虽然提升了不少，已经有了三星斗者左右的实力，可他们若是大意的话，枪械依旧能够伤到他们，一个不小心被爆头，绝对有死无生，所以他不得不提醒。

    “大臣居然有帝具？”众人眉头一皱，旋即又释然了，兰点了点头道：“说的也是，帝国的帝具全都是大臣看管的，当初我们获得帝具的时候，都是由大臣分配的，想来，他手上有着帝具并不奇怪。”

    “嗯，剑羽说的不错，你们遇到大臣的时候一定要小心，能够破坏别人帝具的帝具，还是第一次听说呢。”

    娜杰塔脸色有些凝重，她所拥有的半步文献中，并没有记载这样的帝具，当下转头问道：“那他的帝具还有没有其他的功能？”

    “没了，只要注意一点，杀他很容易，他的帝具只能破坏别人的帝具，并且只能使用一次。”

    “这样啊，那他的帝具也不怎么样吗。”闻言，雷欧奈呵呵一笑，有些不屑的道。

    “雷欧奈，你还是注意点的好，你们是因为有我给予的修炼功法，方才能比其他的帝具使强大，你们这些人，除了赤瞳和黑瞳之外，若是没有我的教导，以本来的实力面对大臣的话，大意之下，只有死路一条。”

    (本章完)

----2017/11/8 21:20:15|44790082----

第162章 布德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到雷欧奈不是很在意，剑羽不得不严肃起来，如今，雷欧奈合适自己的女人，若是和原著一般，因为大意被大臣打伤甚至打死，那可就难受了。

    这些人，即便是经过他的教导，不小心的话，也是会被枪械打伤的，还是郑重的提示比较好。

    “不过，你们小心些就好了，帝都之内，实力比较强的也只有布德了，不过，经过我的教导，你们的实力已经不比他差了，凭他一人，想要阻挡革命军的步伐，不过螳臂当车而已。”

    见到雷欧奈被自己严厉的话语镇住，听进了自己的提醒之后，剑羽的语气缓和些，淡淡一笑，道。

    此刻，和原著相比，敌对的强者少了太多太多，狩人完全倒向了夜袭，也可以说是革命军，为一的帝国拥护者时尚，早就死了，那个家伙若是不死，怕是不会加入夜袭的，他就是一个研究狂人，只有现在的帝国存在，他才有机会人体研究，若是革命军胜利，他的研究定然要搁浅。

    甚至，因为使用人体研究，怕是还会被处以死刑，因此，说他是帝国拥护者并没有错。

    “好了，剑羽的话希望你们牢记在心，我们的任务就是在明天直接进攻皇宫，斩杀大臣一系的官员，活捉小皇帝，凡是挡在我们面前的敌人，全都将其撕碎，另外，剑羽的提醒你们要牢记在心，最好能够阻止小皇帝发动至高帝具，率先斩杀大臣。”

    娜杰塔做出了总结，并说出了他们的任务，夜袭，是暗杀组织，大多数人都已经被帝国通缉，虽然斩杀的都是**的官员，但杀手就是杀手，百姓只会知道这一点，所以，他们不能真正的显露人前。

    即便是战争胜利了，他们也不能入朝为官，因为，帝国存在之时，他们杀了太多的官员，并且被画出了画像通缉，无论帝国官员如何**，那始终都是帝国官员，你刺杀了，就是和朝廷走在了对立面。

    这样的人，若是入朝为官，百姓们是不会乐意的，因为名声不好。

    当然，这些人既然加入了夜袭，也是没有想过自己的名声，也没想过入朝为官，并且，因为剑羽的存在，他们有了新的目标，只等时机成熟，他们就会离开这个世界，前往更广阔的天地征战。

    那个时候，他们就不是向现在这样，只是为了心中的理想，和百姓的安居乐业杀人了，而是为了自己，为了自己提升实力，为了享受战斗的快乐去战斗。

    ・・・・・・

    “艾斯德斯，没想到，你居然背叛了帝国，背叛了皇室，背叛了陛下。”

    第二天，皇宫之前，一个年约四十，体形健硕，身穿铠甲的中年人站立在那里，在他的身后，有着无数的士兵，纷纷握紧手中的武器，一脸紧张的看向他的对面。

    在其对面，正是体态婀娜，身穿军装，前凸后翘的艾斯德斯，脸上带着淡淡的笑容，身躯略微有些发抖，若是不熟悉的人会认为她是在害怕，但熟知她的人却明白，这是在兴奋。

    艾斯德斯在帝国是出名的大将，其性格自然被众多人所知，完全就是一个战斗狂人，最喜欢的事情就是征战，面对强者，她是会非常兴奋的。

    此刻，她面对着体魄强健的中年人，眼眸之中流露出狂热的神色，那是血液正在沸腾的征兆，在她身后，夜袭成员，除了剑羽和娜杰塔之外，全部到齐，并且还有着不少的士兵。

    那些士兵都是跟随艾斯德斯南征北战的军士，他们对艾斯德斯的信仰是狂热的，在他们的心中，艾斯德斯就是战无不胜的帝国战神。

    身为帝国士兵，其实他们也早就对帝国有所不满，但因为当兵有饭吃，能够填饱独自，还有军饷，能够养活家人，也只能唯命是从，如今，自己的顶头上司，帝国的骄傲，自己心中的战神都反叛了帝国，那么，他们还有什么可顾虑的？

    只是，跟随艾斯德斯脚步的士兵并不是特别多，不过千人左右，并不是所有的士兵都看好艾斯德斯的，因为艾斯德斯对面站着的男人是帝国的另一个大将，并且还是成名已久的大将――布德！

    原著之中，布德在革命军打进帝都之前早就死去了，是被玛茵、赤瞳和雷欧奈联手杀死的，只是，毕竟是帝国大将，实力非同凡响，三打一，最终玛茵付出了生命。

    其实，从那里，剑羽就非常的不喜欢塔兹米，他觉得，这个家伙骨头有点软，若不是他的修炼天赋真的不错，剑羽还真不想要他。

    动漫原著之中，塔兹米和拉伯克被席拉算计并联手布德被抓，那一刻，塔兹米软弱的一面显露无遗，很是怕死。

    这让本就不喜欢塔兹米的剑羽更加的不爽，这样一个软弱的人，却是有着许多女人喜欢她，但偏偏就是他这样软弱，被行刑的时候，娜杰塔带着剩余的成员前来救他。

    呵呵，虽说活下来的他最后很是男人，爆发出了前所未有的力量，保护了许多的民众，但只是昙花一现而已，刚刚绽放就死了，也只能怪他命不好了。

    至于现在，因为剑羽的出现，虽然席拉布置了陷阱，准备抓捕塔兹米和拉伯克，却剑羽识破，让其计划没能成功，也就没有和布德交手。

    此后，更是一举击杀了整个狂野猎犬警察部，灭掉了帝国的力量，如今，除了眼前的布德之外，整个帝国唯一拥有的强大战力就是传说中的至高帝具了。

    “布德，你们家族一直忠于陛下，说实话，这是一个很好的美德，但是，愚昧的忠诚，换来的却是无数百姓的惨痛生活，你这样的人，才是帝国最可恶的存在。”

    看着挡在自己面前的布德，艾斯德斯淡淡道，经过剑羽的多次洗脑和讲解，如今艾斯德斯的观念已经改变了很多，虽然依旧保持着弱肉强食的心念，但已经不再漠视百姓的死亡了。

    “就是因为你这样愚忠却实力强大的人，大臣这样的贪官才能把持朝政，令得无数百姓被欺压，生活在水深火热之中，不得已举兵造反。”

    (本章完)

----2017/11/9 22:18:11|44840234----

第163章 布德VS艾斯德斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说的很对，但是，这不能成为你们造反的理由，帝国是先皇打下的基业，我们家族世代守护，怎么能够让其毁在我的手中，今天，我会将你们全部斩杀再次，并且平定叛乱，然后，亲手杀死大臣及其党羽！”

    看着眼前这个妖娆而又强大的女人，布德的面容没有丝毫的变化，先不说年纪已经过大，就是他的性格也不允许他想这些。

    如今的艾斯德斯和他之前相见时差距很大，少了几分肃杀，多了几分柔媚，虽然是个老顽固，但做为过来人，他清楚的知道，这样的变化意味着什么。

    眼前这个战争狂人，帝国新晋崛起的大将有男人了，并且还不是普通的男人，否则的话，即便艾斯德斯和对方欢好也不可能改变性格。

    浑身杀气四溢，布德有些慎重的看着艾斯德斯，同为帝国大将，他虽然没有和对方交过手，但能够和自己平起平坐，足以说明对方的实力不弱，但他毫不畏惧。

    “哦？”听着布德的话语，艾斯德斯有些惊奇，没想到这个家伙居然会有这样的想法，真的不知道该怎么评价了，最终只能叹息一声：真是个老顽固。

    是的，就是老顽固，以前的时候，艾斯德斯虽然也称其为老顽固，但和现在的老顽固意义不同。

    以前这么称呼，是因为对方坚持自己家族的传统，不干涉内政，一心一意的为帝国服务，可以说是小皇帝最信任的人，即便是大臣在皇帝心中的地位都比不上他。

    可以说，只要他开口，说出的话语比大臣更加的让皇帝信服，只可惜，这家伙却是坚持祖训，死活不干涉政治。

    当初这么称呼，是有着取笑意味的，而如今，艾斯德斯却是有些惋惜，这个家伙明显是察觉到大臣等人的**，将这一切都看在眼中，但就因为祖训，却是没有阻止，也不干涉，眼睁睁的看着百姓们不断的被压榨，民怨不断的升腾，却依旧弃之不顾。

    如今，革命军都打进了帝都，他终于醒悟，但不仅仅是醒悟的晚了，而且还坚持为帝国战斗，还想着消灭了革命军之后再对付大臣等人，这思想的确顽固。

    这一声老顽固，有着愤怒，有着惋惜。

    愤怒的是，对方既然早就知道大臣等人的**却置之不理，惋惜的是，如今的布德，虽然已经醒悟，但却无力回天了，先不说他不可能打败自己等人，就算打败了，并且将现今的革命军击退，但帝国就能恢复平静吗？

    若是以前，艾斯德斯或许不会明白，但如今，她深深的知道，无论你有多强，无论你杀死了多少反叛者，革命军的脚步都不会停止，两者之间唯有一个能够存活。

    若是布德能够早一点干涉政治的话，那么革命军很快就会被压制，可惜，如今的帝国早已病入膏肓，百姓们对帝国可谓是恨之入骨，完全没有信任可言，即便是布德现在就杀死大臣等人，也无法改变革命军推翻帝国的决心。

    “你们几个，去皇宫吧，尽快找到大臣，最好能够阻止他带着小皇帝开启至高帝具，这个家伙我来对付。”

    眼见一场战斗无可避免，艾斯德斯渴望战斗的血液开始沸腾，但却没有忘记此行的目的，对着身边的一众夜袭成员说道。

    “好，那这里就摆脱你了。”赤瞳等人纷纷点头，扫了一眼布德，当即展开身形，向着皇宫内奔去。

    “想进皇宫，现击败我再说！”

    对面的布德眼见赤瞳等人展开了行动，虎目一瞪，全身雷光绽放，一道璀璨雷光自其手掌发出，向着众人打去。

    “老顽固，你的对手是我！”目光一眯，艾斯德斯的脸上洋溢着兴奋的笑容，这笑容有些癫狂，有些邪恶，完全进入了疯狂的状态，一个闪身出现在雷光之前，身上寒气爆发，一座巨大的冰盾出现，挡住了雷光。

    赤瞳等人眼见如此，身形不再停留，迅速的向着皇宫内闪去，艾斯德斯眉头一皱，虽然挡住了布德的攻击，但她的身躯却是略微有些发麻，这时她才响起剑羽的话，和布德对战的时候，尽量要小心对方的攻击，不要使用冰系功法。

    如今艾斯德斯体内的帝具血液，已经被其炼化，完全脱离了帝具的范畴，衍生成一种特殊的血脉。

    原本她还有些不以为意，如今看来，剑羽说的是对的，冰是水的变异，是水冷冻而成，其本质依旧是水，水是能够导电，可以说，布德的帝具有些克制她，不过，已经踏上修真之路的她，有着灵力护体，影响到不是很大。

    也幸好布德不是修炼者，使用的只是帝具，其威力受到了限制，否则的话，若是对方是雷系修炼者，艾斯德斯还真不一定是对手。

    修炼者都有着自己的属性，属性是存在相克的，虽然不是说绝对克制，但却能够发挥出更大的威力。

    比如说水与火，这两种属性便是相克的属性，一般而言，是水克火，因为水能灭火，这是常识，所以，水系修炼者和火系修炼者对战时，其威力能够翻倍。

    当然，火亦能克水，同样能够威力翻倍，但要知道，修炼功法是有着等级划分的，就如同水火相遇，谁的威势大，谁就能消灭对方，同理，谁修炼的功法等级高，谁的威力就更大。

    但水火是存在相互克制的，算是特殊的存在，而雷和水，那完全就是单方面的克制了。

    无论水怎么多，雷都能畅通无阻的发挥威力，冰做为水的衍生，一样受到雷的压制。

    布德虽然不是修炼者，但他手中的帝具却是特殊的存在，相当于修仙者的法宝了，只是其等级不高而已，但已经能够给艾斯德斯带来威胁了，毕竟艾斯德斯的天资虽然不错，但解除修炼的时间较短。

    “看来只能使用剑术了！”

    这一刻，艾斯德斯不再小瞧布德，虽然有着灵气护体，但若是使用冰系法术的话，对方的攻击却能通过冰块直击体内，这样反而会受到掣肘。

    (本章完)

----2017/11/10 5:53:54|44862634----

第164章 不一样的艾斯德斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    手持西洋刀，艾斯德斯冲向了布德，眼见赤瞳等人离开，布德虽有心阻止，但面对艾斯德斯，他不敢分心，只能无奈迎战。

    虽然他的帝具是雷系，对于敌人有着麻痹作用，并且对艾斯德斯的帝具有着极大的克制，但却不能如艾斯德斯那般随意使用。

    以前，艾斯德斯没有将体内帝具血脉炼化的时候，都能经常使用，现在将其炼化后，更是没有了后顾只有，战斗的时候不时的发出冰锥。

    布德帝具很是强大，雷电拥有麻痹敌人的效果，只是，那帝具和艾斯德斯的不同，艾斯德斯的帝具只需自身意志坚韧便能压制其中的负面意志，其后便可随心所欲的使用，而布德的帝具却是有着限制。

    就如同恶鬼缠身一般，对身体有着极强的副作用，因此，布德虽然身体强健，但也不敢随意的使用强大的攻击。

    虽然偶尔的在拳头之上附着些许雷电之力，但因为灵力的阻挡，并没有给艾斯德斯造成什么麻烦。

    两人战在一起，实力可谓相差无几，每每碰撞都能产生音爆之声，强劲的气流从两人的交击点扩散，令得他们周围数米之内没有普通的士兵可以靠近。

    “艾斯德斯上将，为什么你会背叛帝国？我很不理解。”战斗中，布德很是恼怒的看着对方。

    虽然说艾斯德斯如今的成就是靠其本身的努力取得，但若是没有帝国的支持，现在的她不会有如此成就，可以说，其本身的努力是一方面，帝国的资源也是一个方面。

    然而，在帝国的支持下，有了如此成就的艾斯德斯，如今却对着帝国刀剑相向，如何不令他愤怒？

    “布德，难道你还看不清帝国现今的局势吗？”

    一边打斗，艾斯德斯一边回应，虽然好战，但对方毕竟是她曾经的同僚，两人的关系算不上好，但也不算差，只是很少交流而已，听闻对方的询问，以及其愤怒的表情，她有些无奈，叹息道：“帝国会有今天，和你不无关系。”

    一句话，令得布德眉头紧皱，脸上的愤怒更甚，刚想开口反驳，却被艾斯德斯打断：“我知道你想说什么，你没有参政，认为如今的局面皆是大臣的缘故，以及百姓们的反叛，你认为，我们是罪人，可对？”

    “难道不是吗？”布德凶眸一瞪，攻击更加凌厉了几分，不得不说，做为成名依旧的帝国大将，布德的实力比艾斯德斯强上不少，若非剑羽传授了她修炼功法，怕是有些不是对手。

    虽然原著中布德比艾斯德斯先死，但那是在多人攻击之下，虽然当时雷欧奈并没有太大的作用，但偏偏布德和玛茵对战的时候选择了远程攻击。

    要知道，玛茵的浪漫炮台，可是有着特殊属性的，主人的情况越是危及，其攻击力越是强大，而他布德属于近战的大将，帝具虽然是雷属性，但聚集成雷球，将其做为远程攻击使用，其威力却是远远不如浪漫炮台的。

    因为他帝具的威力是恒定的，即便他使出了全力，其威力也只能达到帝具的最大值，但浪漫炮台不同，玛茵本身体质不是很强，面对他当时的攻击，可以说危机达到了顶点，最然的，浪漫炮台的威力也直线上升，直接超越了布德的攻击力。

    并且身处半空，大意之下完全没有闪避的能力，可谓是死的极其冤枉。

    若是他选择近身攻击，玛茵的浪漫炮台的攻击力虽然说提升了不少，但其想要发挥出最强的威力却是需要时间积蓄，这样的话，以布德的近战能力，玛茵完全没有机会施展，可以说想杀玛茵嘛事轻而易举。

    但事实上死的人却是他，只能说，成为大将的时间太久，那强大的名头令得他小觑了玛茵等人，死的冤枉却又不冤枉。

    岂不知，狮子搏兔亦用全力，知彼知己百战不殆，他只知道自己，对敌人完全不了解，因此，死的也不算远枉。

    而如今，面对艾斯德斯，布德没有半分小觑的心理，同为帝国有名的大将，虽然没有交手，但那名头却是及其响亮的，仅此一点，布德就不敢大意。

    认真之下，布德那丰富的战斗经验，强健的体魄，完全部落下风，每次出拳都是拳风呼啸，双脚践踏之下，地面寸寸碎裂，可见其力量的恐怖。

    艾斯德斯的强项乃是技巧，论力量，和布德完全不是一个档次，但她的战斗技巧却是高出布德许多，再加上修炼了功法，对于她的体魄有了不小的提升，战斗起来倒是难分胜负。

    面对那更加凶猛的攻击，艾斯德斯的身形更加的轻盈起来，完全不和他硬拼，闪躲反击间开口道：“呵呵，你若是非要这么想我也没有办法，但按照剑羽所言，有罪的是你和大臣。”

    “说起来，最可恶的不是大臣，而是你！小皇帝因为年纪尚幼，在管理帝国上没有什么主见，只得开口想自己的臣子询问，而这个时候，大臣出现了，本就位高权重，经过进言，得到了更大的权利，从此，小皇帝被其蒙蔽，一切的抉择虽然是皇帝下达，但事实上，都是大臣说出口，皇帝不明所以的情况下同意的。”

    “而你，论权势，论地位，完全不逊色大臣，即便是大臣得势之后，皇帝对你也是极其新任的，然而，因为狗屁的祖训，你坚持不参加政治，任由大臣胡作非为，惹得帝国百姓怨气横生，最终发生叛乱。”

    “呵呵，你说，明明知道这些事情，明明知道大臣这些人是毒瘤你却从不阻止，总是责怪别人叛乱，最可恶的人是不是你？”

    “强词夺理！”闻言，布德的攻击再次迅猛了几分，只是，那攻击之中多了几分凌乱，脸上的愤怒给人一种不同的感觉，像是羞愧。

    是的，他有些羞愧，艾斯德斯的话深深的刺痛了他的内心，不得不承认，对方的话是正确的，因为他如今也明白自己的做法有些错误，只是他不想承认。

    (本章完)


第165章 至高帝具

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起来，如今的艾斯德斯很是不同，因为剑羽，艾斯德斯的性格改变了许多，若是以前，战斗的时候她只会享受，虽然也会言语，但其话语完全是和战斗有关。

    只有“很好！”“实力不错！”“让我再愉悦一些”・・・・・・等等，像如今这样，居然开始讲述道理，那是完全没有的，纯粹是你要战，那便战！你不战，只要我想战，你不战也得战！

    渐渐的，布德的劣势越来越大，但固执的他还是不愿意放弃，不是他贪慕荣华富贵，而是他真的想要守护帝国。

    “轰隆隆！”

    就在布德渐渐有些不支的时候，大地突然颤动了起来，像是地震来临一般，剧烈的晃动着，伴随着轰响，艾斯德斯和布德不约而同的停下了攻击，双目谨慎的看向皇宫，他们能够感觉到，那震动的来源，就是皇宫之内。

    “怎么回事？”

    “地震了吗？”

    “难道真的是天亡帝国？”

    ・・・・・・

    一时间，还在战斗的士兵也停止了攻击，此刻，艾斯德斯的手下剩下的不多了，但却依旧还在坚持，布德的手下虽然人数占优，但因为这突如其来的震动，不得不停手，惶恐的看向皇宫的方向。

    “那是・・・・・・至高帝具！”瞳孔紧缩，艾斯德斯看着皇宫内，那突然出现的巨大身影，吃惊的叫道。

    略微有些紧张，但没有恐惧，恐惧这个词，仿佛永远不存在一般，不自禁的舔了舔嘴唇，至高帝具，她从来没有见过，以前只是听说过，但剑羽曾经详细的和她说过，至高帝具，威力极其强大。

    远远看去，那至高帝具高大无比，是真正的堪比山岳，伴随着它的出现，整个皇宫坍塌了一半之多，所谓的城墙与其相比，简直是巨人和小矮人的差距。

    一个大大的披风笼罩着，其模样看上去像是法师，此刻，即便是布德，也被这突然出现的庞大物体惊骇到了，有些难以置信的道：“至高帝具，陛下怎么会使用它？”

    “朕这一代代延续的帝国，乃是神的秩序，你们胆敢违背神的意志，简直不可饶恕！”

    众人惊骇间，一道声音自那至高帝具中传出，响彻整个帝都，同时，至高帝具的头部，突然泛起红芒，瞬间从其头部发射而出，强烈的气压产生，红芒所过之处，民房化为齑粉，最后打在帝都的一处百姓居住地，产生巨大的爆炸声响。

    一团巨大的蘑菇云产生，令得大地颤抖不已，一团耀眼的光芒产生，令人震骇不已。

    皇宫位于帝都最高处，能够俯瞰整个帝都，艾斯德斯向着爆炸的方向看去，发现那里是一处平民聚集之地后，瞳孔紧缩，有些难以置信的看向那至高帝具，随后目光紧紧的盯着同样有些惊骇的布德：“布德，这就是你想要的结果！”

    “看看吧，如果我得到的信息没错的话，至高帝具只有皇室成员才能启动，那里使用至高帝具的应该就是小皇帝了，你看看他做了写什么？！那里可是他的子民，那里生存着众多的百姓！而他，就这样毫无顾忌的发出如此强大的攻击，呵呵，真不知道，这一击之下，会死去多少百姓。”

    美眸微眯，艾斯德斯有些嘲讽的看向布德，继续道：“你自己说，面对这样不顾百姓死活的皇帝，没有活路的情况下，百姓不造反还能干什么？”

    身体仿若雕像一般，布德呆立了许久，良久之后，方才叹息了一声，全身的斗志瞬间消散，有些失神的看着那依旧在冒着火光的区域。

    他是个忠臣，但却不是愚忠之人，从他能够决定解决叛乱之后，杀死大臣等人，就能看出，他虽然忠诚，顽固，却不愚蠢，知道什么是对，什么是错。

    之前，他觉得这个帝国还有救，只要解决了叛乱，随后杀死大臣等**之徒，就能改变这令人难受的政治现状。

    通过一些建议，使得小皇帝逐渐成为一个明君，其后百姓能够安居乐业，这样，叛乱将不会再出现，然而，看到至高帝具攻击的那一刻，他知道，一切都无法挽回了。

    一个帝王，毫不吝惜的想自己的子民拿起屠刀，毫无理由的斩杀自己的百姓，这样的帝王，虽然能够短时间的镇住百姓，却不能长久，并且，这个帝国，百姓已经被欺压了很久了，本就怨气横生，现在却是雪上加霜，，彻底的没有了转圜的余地。

    因为，连他自己都看不下去了，他是终于皇室，但他却也爱着百姓的。

    此刻，他彻底的失去了战斗的**，这个国家已经没救了，面对已经疯狂的皇帝，他还能说什么？保卫皇室是他的责任，但这样的皇帝，他真的没有心情保护了。

    “这就是至高帝具吗？”

    布德落寞的时候，赤瞳等人狼狈的从皇宫中跑出，纷纷来到艾斯德斯的身边，每个人的身上都带着伤痕，皇宫的坍塌很突然，除了兰、布兰德和威尔之外，都差点被压在了废墟下面。

    不过，可喜的是，大臣已经被他们斩杀，皇宫内虽然有着许多的士兵，但他们都是普通的士兵，面对实力强大的夜袭成员，完全不堪一击，其手中剑羽所说的帝具还没来得及发动就被斩杀。

    但因为至高帝具的突然出现，皇宫突然坍塌，差点被活埋，只有兰三人依靠着飞行能力躲了过去。

    “真是可恶，这就是皇帝吗？居然如此的丧心病狂！”看着那帝都内燃烧着火焰的地方，众人脸色很是难看，雷欧奈更是一拳打在地上，恨恨的说道。

    “他已经疯了，说起来我还真是佩服大臣，好好的一个皇帝，居然能够被他蛊惑成这个样子，也算是成就非凡了。”

    叹息一声，拉伯克有些嘲讽的说道。

    “咻！”

    “轰隆隆！”

    然而，还没等他们继续言语，那至高帝具的攻击再次出现，同样落在了帝都内的平民区域，再次产生巨大的爆炸，大帝再次颤抖，这一刻，所有人都傻了。

    这个小皇帝已经没有人性了！

    这是包括布德在内一众人的心声。

    (本章完)

----2017/11/11 4:20:52|44935304----

第166章 系统再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不说，大臣的忽悠能力很强，忽悠的小皇帝发狂了，已经开始不顾百姓的性命了。

    夜袭基地内，剑羽看到这里之后便不再关注了，小皇帝的下场已经注定，没必要关注了，原著中，夜袭成员基本死光了都能拿下这个至高帝具，更别说现在夜袭的成员都活着，还有黑瞳四人的加入，加上艾斯德斯，消灭一个至高帝具那是绰绰有余了。

    并且，这些人的实力比起原著提升了许多，同时，布德这个大将也存在，看他的样子，已经对这个小皇帝很失望了，会不会出手不知道，但至少，如今的帝国士兵已经全部停手了，没有帝国士兵的阻止，娜杰塔能够带着革命军畅通无阻的杀进帝都。

    此刻，令得剑羽惊骇的是，他的脑海中出现了一个机械的声音，手上的玉戒指散发着乳白色的光芒，一股熟悉而又陌生的感觉在其心头产生。

    “滴！系统已修复！”

    “滴！检测到宿主不在主位面，并且主位面任务尚未完成，距离萧炎前往古族还有一个月，请宿主尽快返回主世界。”

    “滴！穿越程序已修复，随时可以返回主世界。”

    “滴，下面开始传输大千世界的基础信息・・・・・・”

    目光圆瞪，剑羽有些不可思议的看着手中的玉戒指，这个东西他再熟悉不过了，正是当初在妖尾世界杀死大筒木浪子后得到的玉牌所化，在后来和黑龙的战斗中，带着他穿梭到了这个世界，并变化成戒指戴在自己的手指上。

    “系统？”不可思议的站起身，此刻的剑羽困惑之余惊骇无比，穿越到妖尾世界记忆恢复之后，他清楚的记得，系统被毁掉了，如今确实突然出现，并且那冰冷的机械声略有不同，完全颠覆了他的认知。

    只是，那任务却依然存在，并且只剩下一个月的时间，他感觉，自己正被一股阴影笼罩，无数的谜团包围着自己。

    不等他细思，一股庞大的记忆涌入自己的脑海，令得他压住了心中的疑问，开始查看起来。

    许多信息都是他以前就知道的，但却有着许多不同的地方，信息中告诉他，所谓的命运并不存在，他并不是什么命运的转世。

    大千世界乃是地球文明的衍生，一本小说的出现，会诞生一个世界，一部电影的播放，也会诞生一个世界，同样的，一个动漫的创作，也会诞生一个世界，整个大千世界，是因无数人类的臆想而诞生。

    然而，这些世界已经诞生，就会有着一定的发展规律，一般而言，其发展规律是和原著一样，按照原著的剧情发展，直到原著终结，才开始自由运转，以后的发展无人知晓。

    而维持这个规律的是世界的意志，然而，不久之前，许多世界的发展规律出现了偏差。

    和剑羽的出现无关，剑羽的出现最多只能改动与部分剧情，最终的结局却是难以改变，就比如斗破的结局，妖尾的结局，以及现在的斩，赤红之瞳的结局。

    只是，这指的是正常的情况，如今这些世界却是出现了巨大的问题，那就是，世界意志消失了。

    从某种意义上来说，剑羽穿越到这三个世界，下意识的维护剧情发展的行为，帮助了世界原本的主角，否则的话，剧情很可能向着相反的方向发展。

    信息中告诉他，若非他穿越到学园默示录等世界，那么，剧情的发展将会是小室孝等人死亡，萧炎夭折，妖精的尾巴很可能在和幽鬼的那场大战中失败，以及现在这个世界中，塔兹米提前死亡，夜袭等革命军革命失败，整个帝国将会在大臣的贪婪之下被毁灭。

    一切的一切，仿佛因为剑羽的插入改变了剧情，结果却是符合了剧情，这样的结果令得剑羽骇然。

    从学园默示录开始，剧情一直和原著发展的差不多，这导致了他以为，那是世界意志在作怪，却没想到，是他自己的原因，若不是他的出现，毒岛曜雍芸赡苊蛔叱鲂Ｃ啪退懒耍成为丧尸的食物或者是其中一员。

    虽然他在那个世界带走了曜樱但却因为他的出现，那个世界诞生了新的意志，即便少了一个曜樱其运行的轨迹也将延续下去，而不会出现崩盘。

    只是，学园默示录是个低等位面，意志诞生的很快，而斗破世界却是高等世界，其世界意志的诞生需要很长的时间，需要剑羽不断的引导才行。

    妖狐世界则比较特殊，其世界意志并没有消失，但却被人篡改了。

    而妖尾世界和斗破世界同属高等世界，同样需要剑羽的长时间引导，只是如今，妖尾世界的主角们陷入了休眠，距离苏醒还有一段时间，倒是暂时无需担心。

    如今，赤红之瞳世界，因为剑羽的介入，世界意志开始诞生，刚刚娜杰塔带着革命军杀进帝都之后，便已经有了薄弱的意志。

    这些事情，令得剑羽有些不知所措，完全颠覆了他的认知，最令他赶到不安的是，自己不是所谓的命运转世，这让他对自己的身份产生了怀疑，也对系统产生了怀疑，不只是现在的系统，还有之前的系统。

    并且，如今的系统传来的讯息中告诉他，之前那所谓的神王并不是世界的最强者，因为，那些高等世界的最强者有着活动范围的限制，根本无法脱离本世界，就比如大主宰的主角牧尘，他即便超越了主宰境，也只能在大主宰的大千世界位面活动，完全不能跳出去。

    而当时想要躲着剑羽的，并不是这类人，而是某些位面的世界意志。

    系统信息表示，那些消失的世界意志，很可能和自称昊天、暴雷的世界意志有关。

    至于他自己的身份，现在还是不要知道的好，并表示，因为某中原因，昊天这样的世界意志已经被限制，短时间内无法威胁到自己了。

    看完这些信息，剑羽双全紧握，骨节有些发白，此刻，他已经不知道该相信谁了，他知道，自己似乎被卷入了某种巨大的阴谋之中。

    (本章完)


第167章 众女失踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还是没有找到吗？”

    斗破世界，中州，星陨阁，一身青衫，神情神识急躁的青年在其中来回的踱步，在其身边，一个一身白袍的老者端坐着，看着走来走去少年脸上满是无奈的神色。

    这二人正是萧炎和药老。

    距离剑羽离开斗破大陆已经许多年了，当年那个需要剑羽和药老庇护的少年已经长大，实力也强大了许多。

    当初，因为剑羽的出现，云山提前死亡，只是云岚宗依旧存在，正剑羽当时所言，后来云岚宗的实力突然暴涨，重新夺回了加玛帝国第一势力的位置，开始对萧炎族人的捕杀。

    然而，因为萧炎和和米特尔家族的海老相识，并且因为剑羽和雅妃的关系，在萧族最危难的时刻，他们出手庇护了萧族，但因为实力的关系，只能暗中庇护。

    结果，依旧没能躲过云岚宗的追查，准确的说，是没能躲过魂殿的追查，当知道萧族被米特尔家族藏匿起来之后，云岚宗开始对米特尔家族进行攻击，刚好遇到了赶回来的萧炎。

    和原著差不多，前来的云岚宗成员全部被萧炎杀死，后来更是攻上云岚山，虽然这次的萧炎和云韵的关系一般，但因为剑羽的关系，萧炎还是给云韵一个面子，即便云韵没有在这里，他也没有对云岚宗斩尽杀绝，只是杀死了云岚宗的高层，随后强制解散了云岚宗。

    只是，当时云岚宗上，他依旧遇到了魂殿的成员，没能摆脱命运的安排，药老被抓，令得他伤心不已。

    想到了剑羽的神奇，萧炎在处理了加玛帝国一些事物之后，匆忙的返回了迦南学院，想要寻找剑羽的帮助，只是，另一个噩耗传来，剑羽失踪了。

    见到失去了笑容的曜拥扰后，萧炎本就难受的心情更加的难受了，好在他是个男人，强压下心中的伤感，安慰了众女一番之后，开始了苦修。

    只是，仿佛是被整个天地遗弃了一般，麻烦接踵而至，萧炎陷入了一场又一场的危机之中，似乎正如系统告诉剑羽那般，因为世界意志的消失，萧炎的主角光环失去的效用。

    其所遇到的麻烦比起原著眼中了许多，九死一生那都是轻的，若非剑羽的出现，让其修为比起原著强了几分，怕是很难活到现在。

    最重要的是，为了帮助他，曜拥扰数次陷入危机，依次失踪，直至如今依旧下落不明。

    历史轨迹因为剑羽的插入让其没有偏离太多，萧炎最终还是就出了药老，如今更是成为了星陨阁的少主，但他并不开心，因为这数年来，他努力修炼的同时，一边寻找自己父亲的下落，并沿途打探着曜拥扰的下落。

    事实上，他父亲的下落他早就知道了，是被魂殿抓走了，他查找的是魂殿的下落，至于曜拥扰，则是更加的诡异了，消失的很突然，完全不知道身处何地，一点线索都没有。

    这些年，他走过很多地方，什么龙族，凤族的都去过，也见过，实力也是飞快的提升着，但就是找不到曜拥扰的下落，这让他暴躁不已。

    剑羽是他的同乡，是他的兄弟，更是他的恩人，自己兄弟的不见了，兄弟的女人也不见了，这如何不让他难受，不让他愤怒？

    这不，刚从古龙岛返回，立即询问药老是否有消息，得到的却是失望的答案。

    “炎儿，别着急，她们应该没有事情的。”

    看着自己的徒弟着急的模样，药老很是无奈，只得劝慰道：“当初的情况你和我说了之后，我思考过，她们应该不是被人抓走的，要知道，当时的她们可都是斗宗强者，并且萧玉不是还留了信给你吗？”

    数年之前，曜拥热送蝗幌失，并不是名面上被人抓走的，而是留下了信之后不见的，信是萧玉写的，意思很简单，就是几人准备离开迦南学院，出去历练的同时看看能不能找到剑羽。

    刚开始的时候萧炎倒是没有在意，出去历练嘛，这是很正常的事情，顺便查询剑羽的消息那就更没有什么可疑的了，只是后来，他离开了那片区域，踏入中州之后，历练的同时也在打探着几女的消息，这一打探可不得了，居然一点消息都没有。

    没有消息到也算是好消息，虽然不能说明她们没有危险，但至少没听说她们遇到危险不是？

    可后来，她居然得到消息，萧玉被魂殿的人抓住了，这下子可真的让他惊怒了，只是魂殿到底在哪他又不知道，只能继续暗中查探。

    可是，魂殿抓住萧玉的消息并没有封锁，知道的人很多，在萧炎看来，他都知道了，曜拥热瞬豢赡懿恢道，若是她们知道了，很可能会去营救，结果让他意外的是，并没有几女的消息。

    以前没有消息还好，只能说不好不坏，但现在，萧玉被抓，还没有几女的消息，那可就不是好消息了，这说明她们可能遇到了麻烦。

    心忧之下，萧炎开始四处打探，救回药老之后更是动用了星陨阁的力量，但直到如今，半点消息也无。

    “虽然萧玉被抓，她们很可能得到了消息，但魂殿的总殿在哪，可不是那么容易找到的，况且，剑羽那个小子可不是省油的灯，虽说当初无故失踪，但并不意味着他遇害了，否则的话，曜拥扰不可能那么淡定的。”

    略有些急躁的萧炎，听到药老的话后，脸上焦急的神色略微缓和了几分，确实，剑羽到底去哪了是个迷，但应该没有遇害，当初曜拥扰虽然有些黯然，但却不是很担心他的安危，只是偶尔的露出思念的神色而已，这说明剑羽并不是遇害了。

    “唉，希望吧，只是等他回来，知道这样的消息后，不知道会不会埋怨我，他的女人居然一个都不在，萧玉更是被魂殿所抓。”

    叹息一声，萧炎露出苦涩的笑容，虽然这想法有些自欺欺人，但现在只能希望那是真的，否则的话，他一辈子都无法安心。

    (本章完)

----2017/11/11 21:51:54|44977518----

第168章 返回斗破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是高级世界？”

    “空气很不错啊！”

    “灵气好充足！”

    加玛帝国一处山峰之上，空间一阵波动，随后十数道身影突兀的出现，刚一出现，便发出阵阵惊呼。

    “呵呵，你们的实力在这里可不算强，我先带你们去一个学院修行吧。”

    为首一人，银发银眸，正是剑羽，其身边的人则是从赤红之瞳世界带出来的夜袭成员。

    原夜袭成员，除了娜杰塔和切尔茜之外都来了，除此之外则是黑瞳和威尔了，至于波鲁斯和兰，各自有着各自的梦想，没有跟随他前来。

    呼吸着熟悉的空气，看着下方熟悉的场景，剑羽知道，如今身处之地乃是魔兽山脉，目光看向迦南学院的方向，眼中流露出思念的神色。

    不知道离开了这么久，曜铀们还好吗？

    “走！”片刻之后，收敛心神，剑羽已经迫不及待的想要见到曜铀们了，也不知道她们还在不在迦南学院。

    至于身边的几人，除了艾斯德斯和雷欧奈之外，其他人他准备安排进迦南学院，虽然迦南学院并不在中州，灵气也没有中州浓厚，但迦南学院的教学方式很不错，能够快速的让他们成长起来。

    他已经给了修炼功法，并且给出了初步的教导，剩下的就只能靠他们自己的努力了，毕竟他从来没有教导过别人，虽然实力不错，但教育面，还是比不上迦南学院这个专业的地方。

    心念一动，众人的身影再次消失，再次出现时，已经来到了迦南学院的上空，看着这个曾今居住了一段时间的地方，心中感慨万千。

    经过妖尾世界一行，剑羽对空间法则有了深刻的理解，穿梭空间只是小菜一碟，如今，他实力恢复，已经是六星刀圣巅峰的修为，随时能够突破到七星刀圣，可以说此刻的他，已经站在了这个世界顶尖行列之中。

    虽然在不久的将来，魂族的族长和萧炎都会突破为斗帝，但他却毫不畏惧，因为他的修炼方式不同，不需要和他们一样，得到斗帝之源才能突破。

    “不在这里，已经离开了吗？”眉头微皱，剑羽的神识扫描之下，整个学院瞬间便被查探了一遍，并且还扩大范围到黑角域，但却没有发现曜拥扰的身影，想来是离开了。

    微微叹息一声，剑羽等人的身影再次消失，这一次，再出现的时候，已经是在一个房间之内了。

    “你是・・・・・・”房间不大，看上去像是书房，因为房间中有着几个书架，而书架上堆满了书籍，窗户边有着一张办公桌椅，一个老人端坐其上，正在认真的批改着文件，剑羽的出现很突兀，令得他毫无所觉，直到剑羽来到他的对面坐下放在注意到。

    瞳孔紧缩，老人的眼神之中满是忌惮的神色，但却并不慌张，看着身前的青年开口问道：“敢问阁下为何前来。”

    “琥乾长老，难道已经忘记在下了吗？”笑眯眯的看着眼前的老人，剑羽微笑道。

    “嗯？”琥乾微微一怔，本来他以为对方是来找茬的，可能是想从自己这里知道一些关于学院讯息的强者，却是没想到对方说出这样的话语，眉头微皱间，仔细的观察其对方。

    良久之后，他突然间发觉，眼前这个少年很是熟悉，那银色的长发，异常的显眼，仔细回想之后，苍老的面容漠然震惊，瞪大眼睛道：“你是剑羽？”

    这一刻，他想起了数年之前，自己的学院中的确有着一个少年是银色长发，只是，当时那少年的眼睛是黑色的，如今却是银色的，一时间没想起来而已。

    “呵呵，难得琥乾院长还记得我。”呵呵一笑，剑羽有些怀念的说道：“萧炎那小子还好吗？”

    “真的是你啊，没想到啊，当初你怎么会突然离开的？”听到剑羽的话，琥乾确认了对方的身份，神情放松了下来，有些唏嘘，想到对方的事迹之后，有些迟疑的道。

    “嗯，当初发生了点变故，不得不离开这里，如今事情解决了，就回来了。”

    微微一怔，剑羽没想到曜拥热耸钦饷锤嫠哐г旱模不过细想之后，倒是理解了，当初他告诉过众女，一旦自己出事，那么曜雍屯可浇忝帽囟会返回原来的世界，但自己当日离开之后，虽然出事了，但却没有死去，曜拥扰应该知道这一点，所以才这么说的。

    “原来如此。”点了点头，琥乾不甚在意，毕竟事情过去那么久了，当初的事情虽然记录了档案，但当时没有派人查找，如今对方回来，能够悄无声息的进入自己的办公室，这说明他的实力已经达到了一个自己难以想象的境界了。

    “萧炎那小子还不错，已经离开这里很久了，倒是把我们学院珍贵的异火给带走了，好在那小子有点良心，重新弄了个初生的异火给我们。”

    想起萧炎，琥乾面带笑容的道，不过感受了一番之后，他觉得，萧炎的机遇虽然不错，但实力怕是比不上这个妖孽，当初刚来学院的时候就很妖孽，大家都知道，如今这么多年过去了，还不知道实力达到何种程度了。

    “你这次回来是？”看了看办公室内站满了人，琥乾有些疑惑的看向剑羽，迦南学院可没有教导对方什么这突然的造访，肯定不是回来看看那么简单。

    “嗯，这次回来的确有些事情想拜托院长，不过在此之前，我有些事情想问下。”

    面对琥乾的询问，剑羽点了点头，他知道对方很疑惑自己的目的，当下直接道：“不知道曜铀们怎么样了，现在在哪？”

    曜拥扰和自己的关系，在当时那是全院皆知的，也就没有拐弯抹角。

    “曜铀们啊・・・・・・”听到剑羽的询问，琥乾眉毛一抖，脸色有些不自然，看着剑羽，脸上的神情很是为难。

    “怎么了？难道她们出事了？”心中一凸，剑羽有种不好的预感，脸色变得难看起来，身上刀圣的气息开始缓缓逸散，令得琥乾脸色狂变。

    (本章完)


第169章 众女下落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “斗・・・・・・斗圣？”琥乾眼珠突起，有些难以置信的看着剑羽，没想到时隔几年，当初那妖孽的少年居然成长到了这个地步，斗圣啊，现在，刀圣可是这个世界最顶尖的战力了。

    呼吸略有些急促，琥乾在这强大的气势之下有些难以喘息，剑羽身后的雷欧奈等人同样如此，他们还是第一次感受到气势全开的剑羽，心中惊骇之余，也是欣喜万分，太强大了，既然剑羽能够这么强大，那么他们也可以！

    “羽・・・・・・我们撑不住了。”只是，心中虽然这样想，但在这样强大的气势之下，众人可不好受，雷欧奈强忍这全身的剧痛，开口道。

    “呼・・・・・・”心中一惊，看到琥乾那涨红的老脸，在转头看向身后已经趴在地上，难受无比的众人，剑羽轻吸口气，压住了心中的不安，身上的气势迅速收敛。

    “琥乾院长・・・・・・”心情稍微平复一些后，剑羽刚想继续询问，外面却是传来巨大的动静：“院长，发生了什么事！”

    剑羽身上的气势刚刚收敛，数道身影迅速的向着这里飞掠而来，最先抵达的人出现在琥乾身后的窗户边，目光警惕的看向剑羽，口中发问的同时，已经做好了拼命的准备。

    “呃・・・・・・”看着感受着不断靠近的气息，基本都是斗皇和斗宗修为，其中斗皇修为最多，甚至还有几个斗王修为的存在，剑羽脸色略有些尴尬，本来只是想悄悄的和琥乾商量点事情，却没想到发生了这样的事情，把事情闹的有些大了。

    “没事，你们都回去吧，该干嘛干嘛去。”没好气的瞪了剑羽一眼，琥乾平复了激荡的血气，对着窗外的人摆了摆手，随后指着剑羽道：“这是我们学院前几年突然离开的学生，如今回来看看我这个老东西，刚刚只是我想看看他的修为，没什么事情的。”

    “前几年离开的学生？”窗外之人有些疑惑，旋即仔细的打量起来，这一看，心中大惊，银发？难道是那个家伙？

    这是一个中年人，大约四十来岁的样子，但这只是表面的样貌，实际上，他已经快七十了，斗气的修炼能够延缓衰老，达到一定境界之后更是更够青春永驻，但那是理想状态，需要一个人在极短的时间内达到那样的境界才行，这就需要天赋、机缘、资源等等。

    并不是每个人都和萧炎剑羽一样有着极高的修炼天赋和深厚的机缘的，也不是每个人都有用之不竭的资源的，否则的话，琥乾的面容也不会那么苍老了。

    深深的看了剑羽一眼，中年人离开了这栋楼房，同时通知了前来支援的众人，不多时，刚刚开始靠近这里的气息开始散去，不过还是有着几道斗宗强者留了下来，甚至走进了琥乾的办公室。

    那是三个老人，剑羽转头看去，这三人他都认识，分别是苏千、柳长老、赫长老，三人一进门，目光就放在了剑羽的身上，良久之后，苏千长老开口道：“真的是剑羽小子啊！”

    “苏长老、柳长老、赫长老，好久不见了。”

    当初剑羽是直接进入内院的，住所是苏千安排的，对于苏千，他自然是认识的，同时也见过柳长老和赫长老，毕竟是学院的妖孽天才，这些长老自然想要见识一番，偶尔遇见之后，交流一番那是很正常的事情。

    “呵呵，你小子，当初突然离开，可是让我们找了很长时间，还以为你小子出意外了呢。”柳长老呵呵一笑，走到他的面前，随后脸色一变，有些不满的道：“我说你小子，当初我们可是待你不薄，你是说离开就离开，连个招呼都不打，如今更是跑到老琥这里耀武扬威，是不是太不地道了？！”

    “呃・・・・・・这是个误会，小子没有耀武扬威的意思。”脸色有些讪讪，虽然得知曜拥热丝赡艹鍪铝耍但面对柳长老的不满，他也不好发作，毕竟当初学院对他确实不错。

    “好了，老柳，他也不是故意的，只是向我打听曜拥热说南息，知道她们出事了，这才情绪失控的，你也别埋怨他了。”

    琥乾摇头失笑，知道这个时候必须解释一下了，否则剑羽就要背负恩将仇报的名声了，随后抬头看向剑羽，道：“说实话，曜拥热说娜ハ蛭也⒉磺宄。”

    叹息一声，琥乾摇摇头道：“当初你离开不久，曜雍湍嵌越忝镁屯蝗幌失了，我们找了很长一段时间，却是没有半点线索，如同你当初突然消失了一样，随后就只剩下萧玉和雅妃还有云韵了。”

    “说起来，老头子我还是挺佩服你的，那云韵可是加玛帝国的云岚宗宗主，居然被你给拐来了。”说道这里，琥乾的脸上露出戏谑之色，随后又黯然了下来，道：“只是，如今她们也是下落不明，我们并不知道她们在哪。”

    “曜雍湍嵌越忝孟失之后，这三女消沉了一段时间，直到萧玉毕业之后，三女同时离开了学院，出外闯荡去了，具体的就不清楚了，只是大概知道，她们可能去中州了。”

    “曜雍屯可浇忝猛蝗幌失了？”剑羽心中一惊，眼皮狂跳，他想到了一种可能，只是这种可能有点匪夷所思，他有些不敢确定。

    “滴，请宿主放心，曜印⑼可胶旌臁⑼可窖叛挪⑽奚命危险，经过检测，她们已经返回自己原本所在的位面，至于萧玉、雅妃、云韵，同样没有生命危险，并检测到她们的位置，稍后系统会将信息传送给宿主。”

    “滴！信息传送中・・・・・・”

    就在剑羽惊疑不定之时，系统的声音适时的响起，随后一段信息传入脑海，令得剑羽的神情放松了下来，没有生命危险就好，知道了位置，等会去找她们就好了。

    只是，稍微的阅览了信息之后，剑羽的脸色变得难看了起来，雅妃和云韵倒是没什么，萧玉的信息却是大有问题。

    (本章完)

----2017/11/12 21:18:06|45012897----

第170章 中州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是中州？”

    带着雷欧奈和艾斯德斯以及雅妃还有云韵，剑羽五人来到了中州，他掌控着空间法则，可以说，只要知道确切的位置，在这个世界想去哪就能去哪，无需和这个世界的斗圣那般，跨州的话还需要定点虫洞，并且，即便在一个大洲，若是相距太远，也无法瞬间赶到，可以说，这个世界的斗圣对于空间的理解太过肤浅。

    通过系统给的信息，剑羽知道了三女的位置，很快就找到了她们，说起来，雅妃和云韵二女的位置大家都很熟悉，就是米特尔家族，只是，她们是悄悄返回的，知道这件事的只有海老和米特尔家族的族长，并且被她下达了封口令。

    因此，萧炎虽然多方寻找，但却没有在加玛帝国仔细的搜寻，在他的看来，她们不可能返回加玛帝国的，因为加玛帝国现在是属于他自己的势力，若是二女出现的话，马上就会被发现。

    这份自信，让他灯下黑了，双方见面，看到剑羽的那一刻，二女的泪水如断了线的风筝那般，怎么也止不住，询问之后，剑羽才知道，当初剑羽失踪后，相隔不过一个月，曜雍屯可浇忝镁屯时失踪了。

    并且还是在她们眼前失踪的，说是失踪并不恰当，准确的说是突然间被空间吞噬，当时三女都吓蒙了，慌张一阵之后，方才想起有关三女的事情，同时心中悲痛不已，三女应该是被遣返会原本的世界了，出现这样的情况，那就说明剑羽可能出事了。

    接下来的事情就简单了，经过一段时间的缓解，三女虽然依旧没有忘记剑羽，但却将心中的不安压抑住了，虽然曜尤女的消失，昭示着剑羽可能死了，但她们却不愿意相信，依旧在等待着。

    随后在加玛帝国出事的时候，三女同样返回帝国支援萧炎，成功守住了萧炎的势力，之后萧玉说想要游荡大陆，想成为强者，等剑羽回来之后给他一个惊喜，而雅妃和云韵则是属于安静的性格，她们便悄悄的留在了加玛帝国，一直呆在米特尔家族。

    平常的时候二女都是在一起安静的修炼，或者回忆着和剑羽相识的那段时光，直到后来，得到萧玉被抓的消息之后，二女愤怒的同时开始疯狂的修炼起来。

    只是，二女的资质并不是很高，直到剑羽归来，都没有突破到斗圣的境界，雅妃堪堪修炼到斗宗初期，云韵好一些，七星斗宗，但这距离她们的目标却是相差甚远。

    对于魂殿，她们知道的信息不少，当初剑羽告诉过她们，因此她们知道，这点实力别说去救萧玉了，怕是连面都没见到自己二人就搭进去了，因此虽然有些无奈，却也只能努力的修炼。

    当剑羽突兀的出现在她们的房间中时，她们以为自己出现了幻觉，直到剑羽将她们搂入怀中，感受到那熟悉的气息，火热的温度，以及有力的心跳之后，才有些癫狂痛哭起来。

    当晚，剑羽留在了她们的房间，真正的成为了剑羽的女人，咳咳，那画面就不描述了，总之，二女很是疯狂，完全不像是初夜。

    “这里的灵气比西北大陆要浓厚了许多，我也是第一次来呢。”

    看着雷欧奈和艾斯德斯那好奇的模样，云韵同样感慨的说道，同时目光看向了剑羽，以前她听剑羽说过一些关于自己的事情，她知道，若是没有剑羽的出现的话，她早就来到中州。

    按照剑羽所说，正常轨迹发展的话，她会和萧炎相遇，为他所救，然后相处之中，互生情愫，后来因为云岚宗和他的仇恨，导致萧族差点灭亡，云岚宗更是差点灭宗，可以说，是个很精彩的故事。

    但剑羽的出现，这一切都改变了，当她的一颗心都给了剑羽的那一刻，当她跟随着剑羽离开云岚宗，知道了宗门的一些龌龊之后，她学会了放下，对于后来云岚宗到底如何，已经完全不去在意了，虽然偶尔提及时有些惋惜，却对萧炎没有什么仇恨的心绪。

    雅妃同样在打量着四周，此刻她们出现在一处平原之上，以往的时候，她从来没有想过，有一天，自己会离开加玛帝国，离开西北大陆，直到剑羽的出现，这一切都改变了。

    “呵呵，以后有时间我会带你们好好逛逛的，现在嘛，我们先去星陨阁，然后去把玉儿救出来，若是对方够重视的话，或许玉儿会和萧战关在一起，若是这样，或许能够顺便将他也救出来。”

    淡笑着看了四女一眼，剑羽做出了决定，只是，那眼神之中却是半点笑意也没有，满满的杀意涌动，即便是四女都有些心惊胆颤，尤其是艾斯德斯和雷欧奈，一直以来，剑羽在她们的心中都是一个很平静的人，从来都没有暴露出如此浓烈的杀机。

    ・・・・・・

    “时间不多了，你该动身去往古界了。”星陨阁中，药老看着萧炎，淡淡的道。

    此刻的萧炎，看上去精神很是不好，萧玉被抓的消息其实传来并不久，是药老恢复之后，重新掌控星陨阁之后的事情，从那时候起，萧炎的精神就一直处于不安定的状态，一方面萧玉是剑羽的女人，做为兄弟，他自然想要帮助，另一方面，萧玉可是他的表姐，是他的族人，如今落入了魂族的手中，怎能不令他担心？

    只是，无论他怎么查找，就是无法发现魂殿关押萧玉的踪迹，更别说他自己父亲的踪迹了，虽然没有精神失常什么的，但这段时间以来，他是真的没有怎么好好的休息过。

    “唉，好吧，我去休息一会，然后前往古界。”叹息一声，去往古界，关乎着自己的幸福，他不得不去。

    “呵呵，不需要着急前去，等我就出玉儿之后，亲自带你前去。”就在萧炎无奈，准备休息一番的时候，一道清朗的声音在星陨阁的上空响起，令得萧炎和药老惊骇的同时，渐渐的露出难以置信的喜色。

    (本章完)


第171章 重逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个声音，难道是剑羽？！”

    两人对视一眼，萧炎的眼中渐渐的露出喜色，这声音他太熟悉了，这几年，那声音总是在他耳畔响起，已经深深的烙印在心灵的深处。

    “呵呵，看样子我没有听错，的确是那小子的声音。”一旁的药老听到萧炎的言语后，微笑的点了点头，刚刚他还以为是自己老了，出现幻听了，但既然萧炎也听到了，那就是真的了。

    “什么人！竟敢擅闯星陨阁！”

    就在这是，外面突然传来数道厉喝，无数的身影腾空而起，同时，整个星陨阁警声大作，这是发现入侵者，开始戒备的模样。

    “走，快出去看看，别打起来了。”药老眉头一杨，此刻他突然发现了异常之处，这里可是星陨阁啊，这小子是怎么突然来到上空的？直到现在星陨阁才发现他。

    “住手！”刚刚走出大殿，萧炎和药老就看到天空中站着十数道身影，其中有着五道年轻却极其熟悉身影站立着，被周围一些人团团围住，一副剑拔弩张的样子。

    急忙飞身上前，看清剑羽等人的模样之后，萧炎惊喜的叫道：“剑羽！真的是你！还有雅妃和云韵，你居然找到了她们，呃，这两位是・・・・・・”

    看到剑羽的瞬间，萧炎很是惊喜，发现了雅妃和云韵之后，更是惊异，只是，剑羽的身后却又多出了两个陌生的女子，并且其模样和这个大陆的普通人有着很大的区别，这让他欣喜之余，也是暗自咂舌不已。

    目光扫视，这两个女子，嗯・・・・・・很漂亮，怎么说呢，胸挺臀翘，容貌各有千秋，但无一例外，都是美人，只是这打扮・・・・・・

    看了看金发雷欧奈，他觉得，这女人比雅妃更大胆，着装很是暴露，嗯，是和这个世界的人相比的，即便是放在前世的地球，这样的着装也能亮瞎不少人的眼球。

    上身只有抹胸，下身短裤，嗯，是短裤，用地球的话说，就是齐那啥短裤，自从赤红之瞳世界，革命军胜利之后，雷欧奈就把自己的帝具交给娜杰塔，按照剑羽的话说，以后不需要这个东西，随后下身的着装也换了，原本的三角裤外加开裆裤换成了短裤。

    此刻的他只能用暴露这个词形容了，不过，剑羽和萧炎都是地球穿越而来的，这样的一说虽然有些暴露，但完全承受的住，要知道，前世的海滩上，电视内，经常穿着比基尼大摇大摆的搔首弄姿的不在少数，他们的思想还是很开放的。

    至于艾斯德斯，战斗结束后，她的着装也换了，军装脱下，换成了短袖t恤和短裙，黑丝袜，黑色高跟鞋，辣眼的程度不比雷欧奈逊色，当然，是以这个世界的人眼光看的。

    “你的两个新嫂子，好了，你先和这些人沟通一下吧，否则我不解让他们休息休息。”看到萧炎那怪异的眼神，剑羽翻了翻白眼，摆手后指着周围的人说道。

    “好了，这是我们的朋友，不是敌人，大家都散了吧。”药老看了眼四周，发现众人都看向自己的时候，摆了摆手说道。

    同时，目光有些惊疑不定的打量着剑羽，心头颤抖不已，心中有着一个难以置信的猜测。

    “你刚刚说要带着我去古界？”驱散了众人，药老和萧炎带着剑羽等人回到了大殿，萧炎忍不住问道。

    “嗯，不过要过几天的，这几天你先休息一下，我出去办点事，然后带你去古界。”点了点头，剑羽随便找了张椅子坐下，有些慵懒的道。

    “嗯，时间上你不用担心，完全来得及。”看到萧炎有些欲言又止，剑羽恍然，知道对方是担心时间来不及，要知道，萧炎可不会空间法则，即便是药老在这方面都是个菜鸟，也只能制作空间虫洞而已，并且，即便做出来，也需要有人带去制定的地点安装，否则的话毫无用处。

    因此，他们想要赶去古界，只能靠着步行，或者飞行魔兽，再不然就是飞船什么的，速度上不慢，但相比去往古界的距离而言，那速度就不快了。

    “既然如此，那就听你的，还有，萧玉表姐她们・・・・・・”点点头，既然剑羽这么说，那就说明对方的确有办法及时赶到，也就不在多言，但看了对方身边四女一眼之后，略微迟疑后，决定说出曜拥扰失踪以及萧玉被抓的事情。

    当初曜雍屯可浇忝檬ё伲雅妃三女并没有告诉萧炎，只是说出去历练了，因此，萧炎一直以为，曜尤女和雅妃三女一样，都失踪了。

    “她们的事情我都知道，并且她们在哪我也知道，这次过来，除了要带你去古界之外，就是准备去把玉儿救出来的。”摆手打断了萧炎的话，剑羽目光有些森寒的道。

    “你知道表姐她被关在哪里？”剑羽会知道萧玉的事情，萧炎并不奇怪，虽然这件事流传的并不广泛，只是在某些特定的圈子里流传，但萧炎知道后，不断的派遣手下寻找，他手下的人可是知道的，消息难免会泄漏，剑羽能够找到雅妃和云韵，打听到萧玉的下落并不奇怪。

    “知道，真准备过去一趟，老头子，她们就先住在你这了，我出去一趟，若是有可能的话，或许萧战我也能就出来。”点点头，剑羽站起身，全身散发着逼人的杀气，对着药老说了一声之后，对着四女点了点头，随后身影便消失在大殿之内。

    “顺便就出我父亲？”剑羽的身影消失了许久，萧炎才从剑羽那突然消失的震惊中清醒，眼眸蓦地睁大，有些颤抖的自语道。

    “雅妃姐，他是知道了魂殿的具体位置了吗？”声音有些颤抖，萧炎的目光紧紧的盯着雅妃，这个消息对他来说，太重要了，无数个午夜，他都在思念着那个一直维护自己的伟岸身影，努力的修炼，为的就是找到他的消息，如今，这突如其来的惊喜，令得他激动的差点大吼。

    (本章完)

----2017/11/13 21:40:10|45138362----

第172章 绝望的萧玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中州，斗破大陆最大繁荣的区域，也是斗破大陆最大的区域，无数的危险密境，无数的家族坐落在这里，远古八族同样坐落在此，只是他们的祖先实力强大，虽然家族的地点是在中州，但却又和中州不属于一个界面。

    因为他们创造了所谓的密境，用修真者的手段来说，就是开拓了一个小空间。

    一个茂密的丛林中，坐落着一幢宏伟的宫殿，这里是中州一处比较偏远的地区，位于一处森林深处，里面魔兽纵横，但却没有一个魔兽敢于袭击这种宫殿，并且都是远离这里百米之远。

    从外表看，这栋别墅很是久远，经历了无数的风雨，外表已经有些锈迹，雨水的锈迹，这是常年被风吹雨打，雨水打在石砖上留下的痕迹。

    即便有人路过，也只会认为这是一个破败的宫殿，前人留下的遗迹，若是进入其中查看的话，会发现，这里同样有些破败，除了灰尘之外，别无他物。

    但就是这样的一幢宫殿，此刻却迎来了一个人，笼罩在宽大的黑袍之下，令人无法看清他的面容。

    “魂崖，你怎么来了，不是应该准备一下，前往古界的吗？”

    魂崖刚刚靠近宫殿，一个同样穿着宽大黑袍的人影突兀的出现，有些疑惑的问道。

    “呵呵，的确是准备要去古界了，不过，听说萧家那个小畜生也会前往，所以，我准备给他带个礼物。”一阵阴冷的小声传来，魂崖那森寒带着邪魅的目光看向了宫殿，语气意味深长。

    “哦？你是想・・・・・・”那黑袍人一怔，旋即明白了什么，有些恍然，斗篷笼罩下，一双眼眸略微闪烁，有些迟疑的道：“殿主知道吗？”

    黑袍人有着自己的职责，虽然眼前之人的身份特殊，但并不能直接的命令他，即便对方的实力比自己强，也不行，因为他是所谓的殿主钦点镇殿守护者，不过，他并不愿意得罪对方，只得询问一声。

    “我已经通知过殿主了，殿主同意，有那个老家伙在，这个人留不留都一样。”魂崖摆了摆手，示意自己请示过了之后，便迈步进入了宫殿。

    “真是便宜这个小东西了！”待到魂崖的身影消失，黑袍人有些不爽的嘟囔了一句，旋即隐没了起来。

    “吱呀！”

    宫殿之内，一处不起眼的角落中，随着魂崖的一番捣鼓，满是灰尘的地面，突然弹出一道通往地下的通道，在通道入口打开的霎那，本是漆黑的通道瞬间发出亮光。

    “嘿嘿，那小畜生的表姐吗？模样不错，这腿也挺长的，相比滋味肯定不错。”

    缓步走下通道，通道下方有着巨大的空间，其面积并不比地面的宫殿小，只是，这里到处都是牢笼，里面还关押着一些满身伤痕的人，几乎都是年过半百的老人。

    其中有一个牢笼有些例外，里面关押的是个女人，脸色苍白，嘴唇干裂，除此之外，身上倒是没有伤痕，很显然，这里的看守者没有虐待与她，只是，看那憔悴的模样，显然过的并不好。

    来到这处牢笼之前，魂崖阴柔的声音响起，充满淫邪的味道。

    牢笼之内，蜷膝而坐的女子漠然听到声音，并且语气不善，连忙抬头看去，透过昏暗的光芒，依稀能够看到，眼前之人是个年纪不打青年，因为斗篷的原因，看不到全貌。

    “你是魂族的人？”虽然憔悴，沦为阶下囚，但女子却没有丝毫畏惧的神色，声音清冷的说道，虽是问句，但那眼神却透出肯定的神色。

    “是啊，我是魂族的人。”魂崖阴柔一笑，缓缓打开了牢笼，黑色的斗篷下，戏谑的目光看想女子，有些调笑的道：“知道吗？不久之后，我就要前往古界了。”

    “哦，可能你不知道古界是什么地方，我就好心的告诉你吧，那是我们远古八族中古族的老巢，至于什么是远古八族，这你就不需要知道了，但萧薰儿这个人你应该知道的，其实她的本名应该叫古薰儿，也就是说，她就是古族之人。”

    “呵呵，知道吗？到时候你那亲爱的表弟萧炎那个小畜生也会前往，听说这些年，他一直在派人寻找你呢，可惜啊，始终没能找到。”

    说着话，魂崖缓步向着女子走去，此刻，不难猜出，这女子就是萧炎苦寻已久的萧玉，伸出手，想要捏住萧玉的下巴，却被萧玉抬手拍开。

    只是，被关在这里很久了，萧玉本身被抓的时候就受到了重创，虽然死不了，但对方并没有给她治疗，直到如今，身上依旧有着不轻的伤势，那拍出的玉手并不是很有力，好在魂崖没有较真，被拍开后，只是轻笑一声。

    “你那个表弟屡次破坏我魂族的大事，并且还把药尘那个老不死的救了出去，当初更是差点死在我的手里，只是他的运气太好，最终活了下来，不过，这一次前往古族，我准备给她带点礼物。”

    说着话，斗篷下的目光变得淫邪了起来，缓缓的拉开斗篷，露出一张清秀的面容，邪魅的道：“不知道我破掉你的处子之身，并带着你的亵衣和那漂亮的梅花印记前去，萧炎会是什么样的表情。”

    “你敢！”萧玉心中大惊，本来看到对方那充满邪意的眼眸时就知道对方不怀好意，但她并不怕死，只是，对方明显不是要杀死自己，而是想要猥亵自己，同时给萧炎，甚至是萧族带去羞辱。

    有些惊慌的站起身，不自禁的后退了几步，萧玉知道，如今身负重伤，无法发挥出多少实力，自己绝对不是对方的对手，只是，看对方的样子，明显是不准备放过自己，不由得，脑海中浮现出那道俊朗的身影。

    “不能在见到你了，虽然不知道你到底是生是死，但我既然倾心于你，就决然不会让出你之外的男人占有！”

    看着满脸淫邪，仿佛猫捉老鼠般不疾不徐的靠近自己的魂崖，萧玉的眼中闪过一丝决绝。

    (本章完)


第173章 动我女人，死！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “想死？没门！”似乎察觉到萧玉有了死志，魂崖大喝一声，身上的其实徒然爆发，八星斗尊的气势尽数散开，直直的向萧玉压去，令得她神色大骇。

    全身一阵颤抖，完全被这股气势压迫，想要自杀已成奢望，不可置信的看向魂崖，她没想到眼前这个青年的实力居然如此之强。

    本以为，若是自己没有受伤，应该能够轻易的打杀对方，如今却是发现，对方的实力高出自己太多，虽然有着剑羽教授的功法，其修炼速度快了不少，但如今也不过初入斗宗之境，和雅妃的境界一样，只是和雅妃相比，她的实力要高出不少，可面对眼前的青年，完全没有还手之力。

    “想以死明志？呵呵，那是你想多了，乖乖的在我的胯下承欢吧！只是可惜，萧炎那小畜生不能看到这精彩的场景。”

    来到萧玉身前，魂崖眼中的**毫不掩饰，心中更是有些病态，他很想把萧炎也抓来，当着他的面凌辱眼前的女人，那样的情景，光是想想就足以令他兴奋了。

    快速的脱下自己的衣着，看着面前这个虽然憔悴，但却难掩俏丽之色的女人，他已经迫不及待的想要尝尝对方的味道了，在萧玉绝望的目光下，魂崖毫不客气的撕扯着她的衣服。

    淫邪的笑声下，萧玉身上的衣服寸寸被扯碎，化为一片片碎布，很快就只剩下身上包裹着私密部位的亵衣，身上传来的阵阵清冷的感觉，令得萧玉绝望无比，晶莹的泪珠自眼角话落，这一刻，她多么的后悔，后悔自己当初被抓的时候没有自杀，可惜，一切都晚了。

    “你是真的不知道死字怎么写，我的女人你也敢动！”

    就在魂崖即将扯下萧玉身上的亵衣之时，一道冰冷的话语突兀的在牢笼中响起，与此同时，他感觉到自己的脑袋被一只手抓住，一股死亡的气息传来，令得他身体一僵。

    伸向萧玉亵衣的手掌将在空中，身上的气势瞬间散去，这不是他主动散去的，为了防止萧玉自尽，他身上斗尊的气势一直散开这，但此刻，却是不受控制的被挤压回自己的体内。

    “剑羽！”没等魂崖想明白究竟发生了什么，身后的人是怎么出现的时候，萧玉突然惊喜起来，略微挣扎，发现身体恢复了行动能力之后，急忙起身，有些踉跄的走到魂崖的身后，有些难以置信，更多是惊喜的看着眼前的身影。

    多少个夜晚，这道并不强壮，但却高大帅气的身影总是在她的梦中出现，被抓的这段时间，之所以没有自尽，完全是因为她还想再见这个男人一面。

    本以为自己再也没有机会了，却是在最危难的关头，看到了心中朝思暮想的人，虽然不知道对方是怎么突然出现在这里的，但这些很重要吗？不重要！只要自己没事，并且见到了对方，那就足够了。

    “你是谁？怎么进来的？秦天呢？”

    感受到背后那浓烈的杀意，魂崖的身躯有些颤抖，但身为远古八族之一，魂族之人，骨子里的高傲还是有的，心中虽然惊惧，但却没有求饶的打算，只是他不明白，这个人是谁，怎么进来的，为什么外面没有一点动静。

    这一刻，他想了很多，可能是外面的秦天叛变了，但很快就被他否决了，即便是秦天叛变，这个人也不可能悄无声息的出现在自己的背后，一点的预兆都没有，这完全违背了常理。

    “我是谁？”

    听着魂崖的询问，剑羽淡淡的开口，语气淡漠，缓缓的收回手掌，将自己的外套去下，套在萧玉的身上之后，看着因为自己拿开手掌，瞬间拉开距离的魂崖，森然的笑道：“我是谁并不重要，重要的是，今天，你必须死！”

    “是吗？”

    目光微眯，此刻的魂崖，微眯着眼眸看向剑羽，不置可否的冷笑一声：“你是不是太高看自己了，若是刚刚你直接杀了我，或许我没有反抗的能力，但是现在・・・・・・”

    摇了摇头，魂崖就这样**着身体，看着前方这个帅气俊朗，但身上却没有散发太强气息的青年，淡淡道：“看你的年龄并不大，我不知道你有什么底牌，但我不认为你能比我强出太多。”

    看了一眼披着剑羽衣着的萧玉，猛然间，魂崖似乎想起了什么，忽然邪笑了起来：“刚刚你似乎是说，这是你的女人，呵呵，没想到，你居然会送上门来，本来是想在萧炎面前凌辱这个女人的，但如今，把你抓起来，在你的面前凌辱也是一样的！”

    想着等会可能发生的事情，魂崖再次激动了，做为魂族之人，自小享用的资源，那是寻常人难以想象的，虽然比不得主家，但那也是比外面所谓的大家族之人的资源多了无数倍。

    他已经忘记了刚刚那濒临死亡的感觉，在他看来，刚刚只是对方出其不意。

    身为魂族之人，他不相信，同龄人之中，除了远古八族内的那些妖孽之外，会有人的实力超过自己。

    “愚蠢！”

    看着忽然有了自信的魂崖，剑羽忽然失去了虐杀对方的兴致，这个人太愚蠢了，不值得那么做，并且，萧玉如今的身体状况并不好，需要尽快回去治疗。

    “死吧！”

    不再浪费口舌，剑羽一指点出，一道刀气自指尖射出，极其迅速的穿过魂崖的额头，随后看也不看对方，便带着萧玉消失在原地。

    直到两人离开良久，那满脸自信的魂崖的身体才缓缓倒地，脸上依旧带着自信的笑容，很显然，剑羽的出招太快，他连反应的机会都没有。

    要知道，剑羽可是六星刀圣，杀他简直不要太简单，况且，别说剑羽是六星刀圣，就算他只是一星刀圣，想要杀他也是轻而易举。

    “玉儿（表姐）！”

    萧玉只觉得眼前一花，四周的景象便为之一变，还不等她仔细打量，几道惊喜的声音响起，令她不由自主的看去。

    (本章完)

----2017/11/14 19:41:47|45263553----

第174章 神秘存在

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雅妃姐，云韵姐。”看着面露惊喜的三人，萧玉虚弱的笑了一下，首先向着雅妃和云韵打招呼，三人分别多年，如今见面，心情格外的好，随后目光看向了萧炎，淡淡笑道：“萧炎表弟，你受苦了。”

    虽然剑羽没有告诉她，但魂崖之前透露了许多的讯息，这几年，萧炎一直在寻找自己，如今看着对方那憔悴的脸色就知道，为了寻找自己，对方付出了极大的努力。

    “没事，你没事就好。”看到萧玉的脸色苍白，气息有些紊乱，虽然不是医师，但身为炼丹师，他还是能够看出，对方此刻身负重伤。

    目光看向一旁静立的剑羽，萧炎的嘴巴张了张，想说什么却没能说出口。

    “没找到你父亲，玉儿没有和你父亲关在一起，若是我猜测的没错，你父亲应该是被关押在魂族族地。”

    知道萧炎心中所想，剑羽叹息一声，无奈的道。

    他能找到萧玉，那是因为系统给出的定位，若是萧战和萧玉关在一起，那么他还能将两人一起救出来，但很显然，萧玉的分量远不如萧战，只是被关押在魂殿的一处人殿据点，看守者也不过二星斗尊。

    至于说萧战的位置，他真的不知道，系统不是万能的，能够定位萧玉，那是因为两人之间的关系，而萧战，他甚至没有见过，两人之间并没有什么交集，定位？那是想都别想了。

    甚至，就算是萧炎出现了危机，系统都不会给出定位，只能凭借他自己的能力前去救援，找到了就是找到了，找不到，那也别指望系统帮他。

    不过，除了那些大族的族地具有一定的隐密性之外，整个中州，寻常人能够涉足的地方他都能瞬间到达，能够多过他探查的，也只有远古八族，哦现在应该说是远古七族了，萧族已经没有族地了。

    也只有远古七族的族地，他没办法探查得到，毕竟是处于小空间之内，他还没有达到大帝之境，也只能在靠近的时候感觉到小空间的存在，至于里面的情景，那是难以探查，更加的不能随意穿梭进去。

    说起来，斗破世界和那些修真位面相比，其修炼体系并不逊色，炼丹也不差，但对于武器的锻造以及阵法的造诣上那是天差地别的。

    若是在修真位面，别说一个大型势力，就算是稍微有点能力的家族，那都是有着阵法守护的，除非对于阵法极其了解，或者实力太过强大，否则，硬闯的话，怕是难有好处。

    至于说大型势力，他们布置的防御阵法什么的那是相当恐怖的，即便是剑羽掌握着空间法则，只要出现在阵法之内，立刻就能被发现，然后遭遇围攻。

    而斗破世界在这一点上明显差了很多，简直不可同日而语，当初的云岚宗也有所谓的护山大阵，但那是需要提前聚集宗门弟子，以人力布置的，没人，护山大阵不过是笑话，根本不存在。

    至少，剑羽是没发现这个世界有什么像样的阵法存在，除了远古八族的族地，他依靠着自己掌握的空间法则，那是想去哪就去哪，没人拦得住，当然，一些有着特殊力量存在的禁地另当别论。

    “哼，可恶的魂族！”萧炎有些咬牙切齿，萧族，就是因为魂族而末落，当年更是差点被灭族，若非自己及时赶回加玛帝国，连同米特尔家族都将被灭族。

    “好了，他们早晚会找上门的，只要你保管好陀舍古玉，他们就不会杀死你父亲。”淡淡的看了萧炎一眼，剑羽也没有怎么安慰，他也没有什么好办法，虽然他已经有了六星刀圣的实力，战力更是堪比巅峰斗圣，但他毕竟没有达到斗帝那个级别，只要不是真正的斗帝，那么，他就不是那些古族的对手。

    不过，凭他的本是，那些古族想杀他也是不可能的，并且，他只是不敢闯进他们的族地而已，毕竟那是对方的老巢，谁知道里面有什么危险的东西存在，若是在外面，他还真不怕对方。

    据他所知，八族之中，能够威胁到他的，也只有魂族了，这个家族神秘只是一方面，关键是对方很能隐忍，名面上古族的实力最强，但实际上，魂族的斗圣却是最多的，光是九星斗圣就有两个，七星八星斗圣更是数个，都是些老不死的家伙，剑羽就算在高傲，也不敢正面对抗。

    萧玉已经就出来了，众人的心情都放松了下来，萧炎瞬间就觉得自己很疲惫，招呼一声就去休息了，剑羽和药老要了些疗伤药便带着萧玉五女跟随着星陨阁的弟子休息去了，期间，在雅妃和云韵的介绍下，萧玉和雷欧艾斯德斯初步相识。

    ・・・・・・

    另一边，秦天自从魂崖进去之后，等了许久，知道天色暗淡，却发现魂崖依旧没有从基地内走出，便决定下去看看，虽然他知道打扰别人做那种事情是一种很不好的行为，但魂崖还有着家族的使命在身，他不得不提醒一下。

    只是，当他踏入地下宫殿之后，便察觉到气氛有些不对，整个地下，除了那些被关押的人的呻吟呼吸之声外，竟没有该有的声音，急忙来到萧玉所在的牢笼之前，那本该出现的场景没有出现，只有魂崖冰冷的尸体躺在那里。

    大惊之下，秦天急忙派人将讯息传送到殿主那里，随后殿主又将消息传送到了魂族族地，不过，那已经是几天之后的事情。

    “魂崖死了？”魂族族地之内，魂天帝皱眉听着手下的汇报，这个消息令他有些错愕，死一个魂崖而已，他并不在意，他在意的是，魂崖死的很蹊跷，在秦天看守的人殿之内，悄无声息的死亡，而秦天却一点感觉都没有，怎么想，这件事都透着诡异。

    “呵呵，看来，那个家伙回来了。”看着皱眉沉思的魂天帝，大厅内一个吊儿郎当的青年淡淡一笑，似乎猜到了什么。

    “嗯？大人知道是谁干的？”闻言，魂天帝目光一转，询问的目光看向青年，眼中有着些许敬畏。

    “当然，呵呵，这个世界上，能够悄无声息的进入你那个所谓的人殿，并且杀人不被察觉的，也只有那个人了，只是没想到，他这么快就回来了，这下子，事情有些麻烦了。”青年收敛笑容，目光幽怨的看着天空，不知道心中在想些什么。

    (本章完)


第175章 古圣城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个人？”见到青年没有细说的意思，魂天帝也没有询问，做为魂族族长，他并不是一个甘心被人驱使的人，但眼前这青年的实力不弱，并且只是来帮助他，没有夺权的意思，他也就没有计较的意思，只是对他尊敬一些而已。

    “族长，外面传来消息，暗中观察星陨阁的人都失踪了。”这时，外面再次传来匆匆的脚步声，随后一个魂族之人迅速来到大厅之内，说出一则令得魂天帝脸色难看的消息。

    “别再派人去了，有他在，你拍再多的人去也只是送死而已，那边的监察放弃吧。”就在魂天帝想要下令，再派人前去的时候，青年再次开口，阻止了他的想法，虽然很好奇青年口中所说的是谁，但对于青年的话，魂天帝还是很信任的，既然对方说再派人前去是送死，那就一定是送死，既然如此，那就没必要继续监视了。

    “既然如此，就先不管那边了，萧炎的父亲在我们手里，那枚陀舍古玉已经是我们的了，不监视也罢，不过，还是让手下远一些观察的好，若是对方有什么大动作，我们也好有个心里准备。”

    想了想，魂天帝做出了决定，虽然不准备自己的监察对方，但必要的情报还是需要的，只是，不需要以前那么严密，也不需要靠的太近，知道大概的动向即可。

    ・・・・・・

    时间悄然而逝，自从剑羽来到星陨阁之后，萧炎前往古界的安排便被打乱，眼看着古族成人礼开始的日子越来越近，但剑羽却依旧没有前往的打算，这令得他心急如焚，在他有些急不可耐，一月之期只剩下五天的时候，终于得到了动身的消息。

    ・・・・・・

    一片辽阔无尽的草原之上，几道身影突兀的出现，周围满是郁郁葱葱的绿色，释放着极为浓郁的勃勃生机。

    放眼看去，草原的一处，一座恢宏巍峨的巨石广场耸然而立，巨石广场距离地面约莫百丈，由无数根巨大的石柱支撑，远远看去，如同一个矗立在天地之间的巨人一般，很是雄伟壮观。

    并且，这巨石广场之上，空间呈现出一种扭曲之色，时不时的有着银光闪烁，一道道身影自其中闪掠而出，然后轻巧的落在广场之上。

    “这里是？”看着远处那充满人影，传来喧哗吵闹之声的广场，萧炎有些呆傻，虽是有着些许猜测，但依旧询问出声。

    “那，应该是古石广场吧？”手中拿着地图，一个面容俏丽但却有着成熟韵味的女子，有些惊疑的说道。

    对比着地图，女子左看右看，终于在接近终点的位置上看到了相似之处，只是，她的俏脸之上满是不可思议的神色，按照地图来看，以他们赶路的速度来讲，差不多需要一个月的时间才能到达这里，但如今，紧紧是一个眨眼的时间便到了，如何不让她吃惊？

    “小医仙，你确定？”一旁的萧炎，脸上同样是不可置信的神色，起先，他虽然听从剑羽的安排，没有提前赶路，不是知道剑羽有穿梭空间的能力，仅仅是相信剑羽这么做有着自己的安排而已，如今，只是眨眼的时间，便从星陨阁抵达了遥远的东域，即便是他，心中也满是惊骇，这可比虫洞厉害多了。

    “走吧，那的确是巨石广场，我们这就去看看，古族的底蕴如何。”淡淡一笑，剑羽没有怎么表示，区区穿梭空间而已，家常便饭，别说是东域，只要他愿意，几乎可以抵达大陆的每一个角落。

    至于七族族地，那已经属于小世界，虽是这个世界的一部分，但却又脱离了这个世界，不能算在内，即便是所谓的禁地，他也能进去，只是，有些禁地阻碍着神识探查，不清楚情况的话贸然进入是很危险的。

    “嗯。”脸上浮现出一抹迫不及待之色，萧炎小医仙跟随这剑羽向那巨石广场走去，熏儿离开他已经许多年了，犹记得当初分别时的情景，很早以前他就想前往古界了，只是当时他的实力不够，如今，身后有着药老撑腰，加上剑羽回来了，自身的实力也有了不小的成就，已经有资格前往古界了。

    “听说这座古圣城是远古遗留的，是古族斗帝强者建造而成，刚刚那光罩很是恐怖，不知道是怎么形成的。”

    刚刚穿过一道光幕，踏进古圣城后，萧炎有些讶然，虽然他的实力不强但也是七星斗尊的修为，但之前那道光罩给他的感觉很是恐怖，仿佛能够轻易的碾碎自己。

    来之前，因为剑羽的缘故，药老没有派遣其他人跟随，只是告诉了萧炎一些关于古圣城的讯息，但对于这光罩，却是没有提及。

    “当然恐怖，遮光罩之中蕴含着斗帝之力，碾压你轻而易举，即便是寻常的斗圣都能轻易镇压。”淡淡一笑，剑羽解释道。

    这就是源远流长家族的底蕴，虽然没有再出现过斗帝，但祖先遗留下的手段却是不少，这也是剑羽不敢小瞧对方的原因，即便他有着系统，能够快速成长，但毕竟还没有真正的成长起来，不能太嚣张。

    “翎泉・・・・・・”

    来之前，虽然药老没有告诉他有关光罩的事情，但却嘱咐了几人，在古圣城之内不要飞行，几人也是听从了意见，安静的排队进入了圣城。

    目光四扫之下，萧炎发现城门两侧，有着数百名身穿黑色甲胄，手持长枪的身影冰冷的扫视着四周，每个人身上的气息都极为强大，令得他暗自咂舌，只是，在这些人之中，萧炎发现了一道熟悉的人影，目光不由微微眯起。

    翎泉，这个和自己有着许多过节的人，当初对方折辱过自己，这一点，萧炎一直记得，如今再次见到，心中不免有些不快，不过，如今他的实力已经强于对方，不会如以往那般，需要熏儿解围了。

    当初，虽然他不怕对方，但实力终究不如对方，若非熏儿在场，对方怕是真的干杀自己，这不是他怕死，只是觉得不甘心而已。

    (本章完)

----2017/11/15 21:28:55|45350710----

第176章 冲突

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧炎？谁允许你来此处的？”

    在萧炎发现翎泉的时候，对方同样发现了他，原本一丝不苟的面容变得更加冷冽了几分，对于萧炎，他很不爽，一个落魄家族的人而已，如今的萧家，在他眼中，不过是蝼蚁般的存在，他有什么资格得到小姐的亲睐？

    冰冷的喝声，令得周围人的目光迅速的聚集在剑羽三人身上，有些惊讶，萧炎，这个名字还是有许多人知道的，丹会冠军，早就在中州传的沸沸扬扬了。

    只是，如今看来，这个丹会冠军，和古族的这个年轻统领，似乎有些恩怨的样子。

    目光微眯，如今的萧炎，其心性远超同龄之人，本就是穿越者，再加上这么多年的磨砺，说是老狐狸也不为过，虽然不喜欢翎泉，但如今的翎泉，已经不被他放在眼中，伸手一弹，一张玉贴自纳戒中掠出，带着一股凌厉劲风，闪电般向翎泉射去。

    “哼！”

    见状，翎泉面色一沉，冷哼一声，手掌之上斗气缭绕，猛地伸手，精准的抓住那飞掠而来的玉贴，只是，就在他刚刚触碰到玉贴的瞬间，一股极度恐怖的温度，猛然间自玉贴之内弥漫而出，将其掌心之处，炙烤得冒出浓郁的白雾。

    掌心的剧痛，令得翎泉的面色阴沉了下来，不过，他终究不是寻常之人，牙关紧咬之下，竟是忍住了这股剧痛，手掌一拍玉贴，一股讯息涌入脑海：“原来是星陨阁，这等实力的势力怎会收到我古族的邀请帖？”

    星陨阁的变化，时间虽然不是很长，但也不短，只是，翎泉虽是古族之人，却也只是一个小统领，用军队的编制来算，也不过是个百夫长的官职而已，因此他并不清楚，星陨阁最新的变化。

    并且，古族之人，除了那些清醒的掌权者之外，都沉醉在往昔先祖的荣耀之中，即便知道，也不会太过在意，一个半圣而已，还是新晋的，实力也就那样。

    “上面的字迹清晰无比，若是你不认识的话，可以去问你古族的人，现在，还是现将玉贴还来吧。”

    知道对方看不起星陨阁，更加看不起自己，但萧炎并没有动怒，只是淡淡的看了对方一眼。

    眼睛一眯，听着对方那淡淡的语气，翎泉心中有些郁气，；冷哼一声，道：“过来拿便是。”

    “噗！”

    话音刚落，翎泉便觉得眼前一花，手中紧握的玉贴竟是脱手而出，带他定神之时，却发现，玉贴已经落入了萧炎的手中。

    “混账！”

    本是想看对方的笑话，却没想到自己刚刚出口，手中的玉贴便被夺取，这是**裸的打脸，令得翎泉瞬间暴怒，大喝一声，抬手便向萧炎攻去，凌厉的掌风狠狠的向着萧炎的胸口拍去。

    “嘭！”

    只是，还不等他的手掌轰在萧炎的身上，眼前再次一花，一道腿影快若闪电的重重轰击在他的胸膛之上，恐怖的劲力令得他倒飞而出，重重的撞在城墙之上。

    “噗哧！”

    从城墙上掉落，翎泉只觉胸口一闷，猛地吐出一口鲜血，有些不可置信与骇然的看向萧炎，犹记得，当初在叶家见面之时，对方的修为比自己还弱一些，当时对方虽然战力惊人，但自己依旧能和对方交手，如今，却是连对方一招都接不住，这是何等恐怖的修炼速度？

    在其震惊之间，萧炎淡淡的话语传来：“翎泉统领，抱歉了，下手重了些，不过下次，希望你不要在做这等愚蠢的行为，毕竟，如我这般仁慈手软的人可不多。”

    脸上浮现出羞恼的神色，萧炎的语气虽然淡然，没有半分嘲讽的语气，但听在其耳中，却就是在嘲笑自己，目光阴沉的看着对方，翎泉猛然起身，一声怒吼：“黑湮小队，把他给我擒下！”

    “唰！”

    听得他的怒吼，城门口那将近百名身着黑色甲胄的古族战士，没有丝毫犹豫的抬起手中的长枪，纷纷指向了萧炎。

    如此一幕，令得萧炎的脸色阴沉了下来，他没想到，翎泉的心胸如此的狭小，不过，面对如此多人气机的锁定，萧炎心中虽怒，但却冷笑了起来，这里可不仅仅只有他和古家之人，还有着许多的外人在呢。

    冷笑一声，萧炎厉喝道：“翎泉，你身为黑湮小队的统领，难道想要公报私仇？这玉贴，是由古族所发，既然我们持有玉贴，便是古族的客人，你们古族就是这么对待客人的？”

    闻言，翎泉微微一滞，刚欲冷喝，不远处的城墙之上却是猛地传来一声大喝，随后一道身影闪电般飞速掠下，如铁塔一般，重重地落于城门之前，

    “翎泉，你在干什么？”

    见到那身影，翎泉面色微变，抹去嘴角的血迹，道：“没事・・・・・・”

    “没事？”来人微微皱眉，目光在萧炎三人的身上扫视了起来，萧炎眼角一挑，同样转头看向对方，打量了起来，此人与翎泉一般，身穿一套光泽别透的甲胄，但其身上的气息却是比翎泉强大了许多，感应一番，萧炎确定对方的修为在三星斗尊左右。

    “见过五统领！”

    周围的黑湮战士，见到这男子时，急忙恭声叫道，其中一人迅速上前，将之前的事情简短的诉说了一遍，因为周围还有着许多外人，他不能明目张胆的偏袒翎泉，只得说出事实。

    “你便是萧炎？”

    听完手下的诉说，这男子的目光聚集在萧炎的身上，眉头微微皱起，隐隐中带着强烈的敌意。

    “没错，他便是小姐口中的那个萧炎！”一旁的翎泉冷笑一声，目光盯着萧炎，满是嫉妒与不甘的道：“现在，你还想让他进去吗？”

    眉头紧锁，听的翎泉的话语，联想到那男子眼中的敌意，聪明的萧炎瞬间就猜到了大概，想来，自己的名字已经在古族传播开来。

    沉默良久，五统领目光复杂的看了萧炎一眼，随后对着翎泉怒斥起来：“你没脑子吗？他持有玉贴，那就是我古族的客人，你如此对待客人，是要置我族于何地？你是想让他人笑话我古族不懂待客之道吗？”

    (本章完)


第177章 萧炎的苦涩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵，真是红颜祸水呢。”

    一间茶馆之内，靠窗的位置，三道身影静静的坐在那里，感受着四周若有若无的敌意，小医仙轻笑了一声。

    来到这里两天了，这样的感觉一直没有间断过，这其中更是夹杂着些许的杀意，刚开始的时候，甚至有古族的人点名挑战，虽然被萧炎强势击退，但此刻小医仙心中的担忧却是更甚。

    “呵呵，这是没有办法的事情，谁让萧炎这小子看上了人家的小姐，萧族以前虽然也是斗帝家族，但如今，不过是乌坦城的一个萧族而已，并且还是没有斗帝血脉的小家族，空有名头却没有匹配的实力，人家自然不爽。”

    听着小医仙的话，剑羽淡淡一笑，对于周围的敌意丝毫不在意，在他看来，不过是一群跳梁小丑而已，说实话，这段时间他也摸透了古圣城，那城外的光罩之中，虽然蕴含着斗帝的意志，但并没有主动攻击的能力。

    顶多能够给敌人一些意志上的压制而已，与他之前想象的并不一样，倒是有些高看了对方，和阵法相比，这玩意太低级了。

    要知道，在修仙界面，一个真正的大家族，大门派，哪怕是没落了，也不是他人可以任意欺凌的，至少杀上门的事情，若没有周密的安排，是不可能出现的。

    因为他们都有着大阵的守护，这种大阵可不是古圣城这种看上去威严，实则没有多大用处的光罩，那可是能够抹杀强大敌人的东西。

    这也是为什么，在修仙界，只要一个大家族或者大门派不是真的没落到一定程度，别人尽管窥视，但却不会真正攻打的原因，因为想要攻下对方，所付出的带价实在太大。

    至于这里，他真的看不上眼，以这里的防卫力量，只要他愿意，随时可以离开，甚至于毁了这里也可以。

    只是令他奇怪的是，虽然在神识之中找到了魂族的人，但对方似乎没有想要过来找茬的打算，这令得他有些不解，记得原著之中，对方似乎主动找上了萧炎，并且冷嘲热讽了一番。

    “你们啊，就只会看我的笑话吗？”一旁的萧炎有些无奈，眼前这两人，一个是他的红颜知己，不出意外的话，将来会是自己的女人，另一个是自己的好兄弟，并且还是来自同一个世界，同一个国度的兄弟。

    “没有看你笑话的意思，只是，我有些担心，要知道，古族真正的翘楚可不是所谓的八大统领，而是那四大都统，他们可是能够成为黑湮王的人，要知道，每一代的黑湮王，其最低要求便是半圣！”

    小医仙翻了翻白眼，脸色有些凝重的说道。

    “半圣吗・・・・・・”

    闻言，萧炎的神色也郑重了起来，如此看来，这古族之中，真正的妖孽人物便是那四大都统了。

    “呵，那又如何，我萧炎能够有今天的成就，可不是委曲求全混出来的！”眼眸一眯，萧炎霸气的道。

    “呵呵，好，这心态我喜欢，这些古族的人虽然有着斗帝血脉，身份高贵，但正是这份高贵毁了他们。”

    呵呵一笑，剑羽赞赏的看了萧炎一眼，道：“须知，他们的祖先，在成为斗帝之前，也只是一个普通人而已，也是一步一步杀出来的，如今，他们躺在先辈的功劳之下，已经养成了优越的性格。”

    “这斗帝血脉固然给了他们较高的起点，但因为看不起他人，也让得他们的修为有了意思桎梏，起点太高，并且没有经历过惨烈的厮杀，他们终究缺少了一份强者之心。”

    “没有这份强者之心，即便他的资质再妖孽，享受的资源在丰厚，其成就也是有限的。”

    轻轻摇头，对于这些古老的家族，剑羽是十分看不起的，一个家族的长盛不衰，不是倚靠前人的余荫，而是需要当代的拼搏，或者说，想要真正安心的享受这样高贵的身份，是需要自己去拼搏的。

    为什么这些古老家族的人，如今的巅峰斗圣这么少？在剑羽的记忆中，熟知的古族和魂族，也都只有一个九星斗圣，魂族虽然说有着两个九星斗圣，但其中一个并不是魂族之人，至于八星斗圣倒是不少，可以说，魂族的实力却是最强的。

    至于古族，呵呵，除了族长古元是巅峰斗圣，还有所谓的古族三仙能够入眼，其他人，简直就是垃圾。

    “听你这么说，我倒是信心增强了不少，不过，剑羽，你如今到底是什么实力？”轻轻一笑，萧炎很是认可对方的话语，只是，对于剑羽的实力，他很是疑惑。

    “什么实力？你只需要知道，有我在，这古族，包括那古元在内，你都不需要顾忌，想做什么就做什么，没人能够伤害你！”

    没有说出自己的修为，但这样的话语却让萧炎和小医仙都是面露骇然，小医仙的眼中还有些许质疑的神色，而萧炎，却是实实在在的震撼，他对剑羽的了解可是很深的，丝毫不怀疑对方话语的真假。

    “已经强大到这样的程度了吗？”看着一脸淡然的剑羽，萧炎心中喃喃自语，这句话虽然没有透露出剑羽的真实修为，但却告诉了萧炎，对方已经是斗圣了，并且还是不惧古族的斗圣！

    那句话很狂，但萧炎却相信，对方绝对不是在说笑，也就是说，对方能够力战九星斗圣！

    震撼的同时，萧炎的心头也有着一抹苦涩，同样是穿越者，为什么对方的修炼速度会快自己这么多？

    曾经，他四岁炼气，十岁九段斗之力，十一岁成为斗者，可以说，这样的修炼速度奇快无比，即便后来因为特殊的原因，导致体内的斗气不增反降，但药老出现之后，隐患解除，自身的修炼速度更快了几分，但和这个家伙相比，当真差的不是一星半点。

    剑羽的修炼是在遇到自己之后，但从那个时候开始，对方的修为就如同吃饭喝水一般，直线上升，无论自己怎么追赶，都难望其项背。

    如今，自己如此年纪修炼到七星斗尊，虽是因为心智成熟，没有显摆，但心中未尝没有骄傲，可再次见到这个家伙时，对方已经能够对战这个世界的巅峰强者了，其中的差距不可谓不大！

    (本章完)

----2017/11/16 21:27:34|45454116----

第178章 进入古界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间流逝，很快就到了古界开启的日子，这一天，剑羽三人早早的就收拾好了自己的物品，跟随着人流来到一处空间之门之前。

    “呵呵，这个世界还是有点货的。”

    一处平静的湖泊前，剑羽静静的看着那原本平静的湖泊突然泛起涟漪，随后一股强大而又恐怖的空间波动传来，那湖泊之上缓缓浮现出一个巨大的空间之门。

    感受着其中蕴含的空间法则，剑羽心中暗叹，不得不说，万千大道殊途同归，达到斗帝境界之后，这个世界的强者也会领悟法则，只是和修仙者相比，这起步稍微完了点。

    “通往古界的空间之门已经开启，诸位，请进吧。”看着那巨大的空间之门，古族一位名为古逊的老者微微一笑，朗声道，话语中有着些许傲然，自然，有着这样的手笔，身为古族之人，他的确有傲然的资本。

    随着古逊话落，众人开始进入其中，起先有着许多人对这空间之门有着敬畏之心，毕竟，这样的东西他们是第一次见到，有些谨慎。

    但随着一些人进入其中，随后身影消失不见，然后一些艺高胆大之人率先尝试之后，其他人也陆续进入其中，毕竟这是古族发出的邀请，全大陆一些实力不错的势力都知道的事情，他们并不怕古族做什么手脚，并且，古族之人虽然有些狂傲，但信誉还是不错的。

    “我们也走吧。”

    淡淡一笑，剑羽带着三人也向那空间之门走去，只是，萧炎终究和古族的一些人有着恩怨，之前碍于颜面，他们不得不放下恩怨，如今，大家的关注点都在空间之门上，没谁关注这边。

    看到古逊正在忙碌着安排人进入空间之门，其他人的目光也都被那里吸引，林朽目光微闪，见到剑羽三人上前的时候，脚步向左轻轻一跨，刚好将剑羽的前行之路拦了下来。

    “嗯？”

    剑羽的感知何其敏锐，对方刚刚有所动作，他就知道其心思，心中冷哼一声，装作没看见，灵气却是暗自凝聚在腿部，步伐丝毫不变的向前走去。

    然而，当他的腿和对方相碰之时，林朽的腿仿佛遇到了汽车碾压一般，一声清脆的骨骼断裂声响传来，只是瞬间，林朽的前跨的腿便断裂，本来打算拦路，然后用肩部教训剑羽，给萧炎难看的，却是没想到，第二步尚未实施，自己的腿就断了。

    事实上，这本来是为萧炎准备的，只是他没想到这三人中，剑羽才是真正的领头之人，走在了最前列，后方的萧炎也是走在另一侧，他能阻拦只有最前方的剑羽和后方的小医仙。

    虽然是想给萧炎难看，不一定非要阻拦萧炎，但小医仙是个女子，林朽有着自己的尊严，其选择的对象自然放在了剑羽的身上，只是，他太过自信了，只觉得剑羽的年纪看上去和自己一般大，实力最多和萧炎差不多，甚至可能还要差些，于是悲剧就发生了。

    脸色狂变，断腿之痛可不是那么好受的，只是此刻，他却不敢出声，那样的话，只会给古族丢脸。

    谁让他没事挑衅别人？虽说大家的注意力集中在空间之门那里，但萧炎的身后还是有着人的，他们或许没有关注这里，但却清楚的知道，林朽应该站立的位置，你若是突然间抱着腿痛呼，说剑羽把自己的腿踢断了，先不说别人信不信，最关键的一点就是，你的腿为什么会被踢断？

    能来这里的，都是代表一方不小的势力的，没有谁是傻瓜，人家一个客人，好端端的为啥踢断你的腿？屁股想都知道原因，你挑衅不成，结果自己的腿断了，别人首先不是责怪剑羽等人，而是嘲笑你，脸带这古族也将成为笑柄。

    深深知道这一点的林朽，不得不咽下这苦果，面连扭曲，满是冷汗的收回断腿，有些怨毒的看向剑羽，然而，迎接他的是剑羽那嘲讽的目光，这令得他咬牙承受痛苦的同时，心中惊怒不已，额头青筋直跳。

    “这只是一个教训，若非此刻身处古族，还是客人，就凭你刚刚那挑衅的动作，我早就杀了你了！”嘴巴没动，目光收回，但一道传音却是清晰的传入林朽的耳中，这令得林朽愤怒的同时也是惊骇无比。

    传音入密，从来不曾见过的手段，似乎，这个青年很不简单，并且，通过对方刚刚的话语，很显然，对方并不惧怕古族。

    “你刚刚・・・・・・”

    穿过空间之门，出现在眼前的是一望无际的蔚蓝天空，，云彩漂浮，偶尔有着轻风吹拂而来，空间之门就出现在一片绿色的草原之上。

    刚刚走出，小医仙的美眸微微一眯，满含深意的向剑羽询问道。

    一旁的萧炎可能因为视角的关系没有看到，但小医仙却一直关注着四周，对于林朽的动作看的清清楚楚，包括其后来的表情都一丝不落的落在眼中。

    “哦，没什么，就是稍微教训一下而已，免得不知道天高地厚。”

    淡淡一笑，剑羽轻轻瞥了她一眼，不得不说，这个女人，很是心细。

    “稍微教训一下？腿都断了，还稍微教训・・・・”柳眉一挑，小医仙翻了个白眼，别人不知道，但她可是一直注意着，当时她想要提醒剑羽的，但因为不清楚剑羽的实力，虽然听对方说过，但始终没有亲眼看到，自然想验证一下，结果就是，剑羽毫无阻碍的前进，林朽的腿却如朽木一般，轻触及断。

    “怎么了？”

    一旁的萧炎有些疑惑，听着二人的谈话，隐约觉得，这件事可能和自己有关。

    “没什么，刚刚有个不长眼的家伙想要为难剑羽，结果自讨苦吃了。”俏皮的摊了摊手，小医仙轻笑道。

    自从小医仙的容貌恢复之后，以前可爱的性格也渐渐恢复，不在那么死气沉沉了，只是萧炎闻言，却是剑眉一杨，以他的聪慧自然能够想到，剑羽自从来到这里可是一点风头都没出，不可能有人为难他，那么，很可能是冲着自己来的，只是对方并不清楚剑羽的实力，吃亏了。

    (本章完)


第179章 下马威？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人的交谈很是轻微，并且剑羽神念的覆盖下，并没有让声音传播出去，因此并没有人听到他们的谈话。

    等到所有人都来到这里之后，一艘巨大的战船讯速掠来，跟随着古逊，众人一齐踏上战船，随后，剑羽便如老僧坐定一般，对于周围的事物不闻不问，小医仙见状，也是在其身边坐下。

    对于她而言，周围都是陌生人，与她并没有必要的联系，她也不想去拉关系，这样的事情，交给萧炎去做就足够了。

    果然，萧炎，虽然是没落的萧族之人，但关注他的人可不少，不管抱着什么样的心思，有着什么样的目的，总之，与他攀谈的人不少。

    有炎族等个别古族，也有其他势力的人，不过相对来说，也就是打打招呼而已，炎族的少主倒是很有意思，和萧炎交谈的很愉快，值得一提的是，古族的古真也找上了萧炎，不过，并没有说威胁之类的话语。

    很快，战船便来到了古族的古圣山脉。

    “呵呵，各位古族贵客，请吧！”

    伴随着战船驶进山脉，一道苍老的声音在战船之上响起，闻言，众人纷纷客气的回应一句，随后快速掠出战船，向着山脉中央一处建筑群飞去，那里有着古族接待所。

    然而，剑羽缓缓的睁开双眸，站起身后，却是没有离开的意思，小医仙也是目光复杂的看向萧炎。

    站在船头，萧炎同样没有离去，只是凝视着一处山峰，似乎那里有着什么东西吸引着他的目光，这一点，小医仙早就发现了，也知道那里有着什么。

    不多时，那山峰之上，一道倩影突兀下坠，速度不快，脚踏彩云，裙摆飘飘，仿若云中仙子，带着一种飘渺的气息在众人的目光注视下落在战船之外，静静的悬浮着。

    那是一个女孩，一身淡青衣裙，三千青丝随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，垂直翘臀，清风拂过，随风摇摆，出尘而脱俗。

    “萧炎哥哥・・・・・・”

    女孩美丽无比，有着一双亮如星辰的美眸，令得许多女子自惭形秽，然而，就是这样一个美丽的女子，却是在众人惊讶的目光中，对着萧炎展颜微笑。

    “小妮子，真是越来越漂亮了・・・・・・”看着这道熟悉的身影，萧炎心头微颤，只是知道此刻身处何地的他，忍住了心中的那股冲动，伸出手，在周围众多黑湮战士的目瞪口呆中，揉了揉对方的脑袋，轻笑道。

    这样的场景令得一直注视这里的古真露出苦涩的笑容，他知道，少女这样的笑容，只为眼前那个青年绽放，平日里，无论面对任何人，这女子都是一副女神的模样。

    “萧炎哥哥，，陪熏儿一起走？”略作叙旧，没有估计周围人的目光和议论，熏儿微微一笑，身形向着山脉之中掠去，萧炎深吸口气，没有丝毫犹豫的跟了上去，他知道，熏儿出面，亲自迎接他，实在想族内的一些人表明自己的决心和态度，既然一个女儿家都有如此气魄，他萧炎，又有何不敢？

    “呵呵，真是见色忘友啊，唉，我们也走吧，这小子这一趟，可不是那么好走的。”

    微微耸肩，看着一旁有些失落的小医仙，剑羽有些无奈，随后身形掠起跟随萧炎而去，要知道，他来这里是有着任务的，否则的话，区区一个古族，还不值得他亲自前来。

    轰！

    果然，剑羽身形刚刚飞出，远处便有着一股极强的威压向着萧炎袭去，很是强盛，仿佛周遭的空间都要凝固了一般。

    不过，剑羽并没有立即出手，这种时候，还需要萧炎展露一下自己的实力，他了解萧炎，同为穿越者，都是有着极其骄傲的心里的。

    果然，面对这股威压，萧炎没有胆怯，身上猛然绽放出一股炙热的火焰，恐怖的火浪，以萧炎为中心向着四周扩散，那可怕的温度，令得战船上不少人为之变色。

    “呵呵，古族好大的威风，怎么，刚见面就对自己的客人出手，是你们不懂理解，还是欺负萧炎背后无人？”

    萧炎刚刚破开自身周围凝固的空间，剑羽便一步跨出，出现在其背后，一声冷笑，六星刀圣的恐怖气息毫无保留的释放而出，狂暴的向着下方那发出气势的方向强压而去。

    “什么？”

    一旁黛眉微皱，本欲呵斥的熏儿闻言，猛然转头，有些不可置信的看向萧炎的身后，看到这熟悉的面孔之时，先是面色一喜，随后便是有些骇然，她怎么也想不到，昔日十几岁开始修炼的朋友，如今却是达到了这般地步。

    “六星斗圣？巅峰斗圣的威压！”

    猛然间，山脉身处传来一道惊怒的声音，夹杂着不可思议，剑羽的模样大家都看的清晰，明显是二十岁的模样，虽然这一刻，大家都不可能真的相信他只有二十岁，但，仅仅是那面容，就足以令得众人震惊了。

    其面容只有二十岁的样子，但实力却是这般恐怖，很显然，这青年是个极其妖孽的存在，要知道，斗气可是没有返老还童功效的，这和修仙有着不小的区别。

    斗气达到一定程度之后，能够保持容颜不变，但那只是保持，也就是说，你达到那个境界的时候是什么样貌，以后就会是什么样貌，当然，这前提是你能够不断的突破。

    因为，斗气保持面容是有着一定限制的，若是你寿元将近，那么你的面容依旧会开始苍老，而剑羽，此刻的面容则带给人无限的震撼。

    达到斗帝境界，面容却只有二十岁，无论他如今年龄几何，那都是妖孽一般的存在，最重要的是，对方的修为明显是六星斗圣，但从其散发的威压来看，却是丝毫不逊色巅峰斗圣，也就是说，对方有着巅峰斗圣的战力。

    “朋友，还请住手，刚刚是我族长老只是想要试探而已，没有事先告知，是我们的不对。”

    突兀，一个中年人出现在山脉上空，挡住了剑羽的气势威压，只是从其微变的面色来看，很明显对于剑羽的实力很是吃惊，深深的看了萧炎一眼，随后目光凝重的落在剑羽的身上。

    (本章完)

----2017/11/17 21:51:09|45619615----

第180章 古元

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯哼！”

    就在剑羽和古元对峙的时候，山脉深处传出一道轻微的闷哼之声，却是之前那想要给萧炎下马威的人在剑羽的威压之下受了伤，不过并不严重，剑羽出手还是很有分寸的。

    “嘶~~”

    斗圣强者！

    这一刻，古族的不少人都露出了惊怒的神色，只有少数人眉头微皱，眸中闪过惊诧，这分明是两种不同的态度。

    “斗圣强者，那个人似乎是古族的族长吧？这青年居然和他在对峙，是想和古族开战吗？”

    战船之上，已经进入接待区的人，都因为这突如其来的变故纷纷驻足，此刻，没有看到之前那一幕的人以为剑羽是在挑衅古族。

    “没想到这小子的背后居然有如此强者。”而战船上，都是清楚这件事起因的，倒是知道，只要剑羽接下来不过分，古族是不会对付他的，其中一个面色有些轻挑的炎族青年见到此幕，眸中精光一闪。

    对于萧炎，这些远古家族的人都是知道的，远古八族中萧族的族人，虽然萧族已经没落，但他们的手中还有着众人想要的东西，只是因为一些顾忌，那样东西他们不好出手抢夺，但他们并未因此失去对萧族的关注。

    本来，按照萧族的发展趋势，他们将会持续没落，直至消失，然而，或许是盛极必衰，衰极将盛，突然间出现了萧炎这个妖孽天才。

    根据其一路的修炼历程看，其天赋极其惊人，凭借没落萧族的那点资源，加上本身的天赋，居然一步步迅速崛起，短短时间便成长到如今足以和个大家族天才比肩的程度，虽然略有不如，但其潜力却是惊人无比。

    要知道，个大家族的成员可都有着其难以比拟的修炼资源，而萧炎，如今所拥有的几乎都是他自己拼搏出来的，只要一直成长下去，其晋升斗圣的潜力很大。

    虽然很多人都说，一方面是因为身为远古家族的骄傲，另一方面就是斗尊突破斗圣不容易，这些大家族的人最有发言权，并且都很不屑的说，萧炎将很难突破到斗圣，但客观的心理中，他们知道，其实萧炎的晋升潜力很大，之所以不看好，那是因为资源的限制。

    只是，这是年轻一代和一些与萧族有怨的人会这么想，他们不愿意承认萧炎的潜力。

    如今，他们却是发现，自己对萧炎的了解还不够，其背后居然有着斗圣坐镇，并且还是如此年轻，修为不过六星但却能够抗衡巅峰斗圣的斗圣。

    “看来我们都小看他了，只是，那个人是谁，看上去很年轻，绝对不会比我们大多少，没想到世间竟有如此妖孽！”

    那炎族青年身边，一个脸颊上遮有面纱的红衣女子，美眸看向了剑羽，满是凝重的神色。

    ・・・・・・

    “剑羽哥哥・・・・・・”转头看向剑羽，熏儿的脸上露出惊喜的神色，看了看对面的中年人，有些欲言又止，当初，因为萧炎的关系和剑羽相识，其后的相处间，他们之间的关系也算不错，此刻对方更是为了她心中的爱人出头，可以说，对于剑羽，她是有些感激的。

    犹记得，当初剑羽还帮助过萧炎，帮助过萧族，对于不知剧情的她和萧炎而言，剑羽就是萧炎的恩人，萧炎能有今天的成就和剑羽的帮助分不开。

    只是，此刻，剑羽对面的中年人是她的父亲，眼看着自己的父亲和自己的朋友对峙，她的心中满是复杂的神色。

    “呵呵，既然古族族长出面，这件事就算了，只是，希望某些人明白，我们是古族的客人，来这里是参加你们的邀请的，可不是来受气的。”

    目光炯炯的看了古元一会，剑羽身上的气势猛然收回，淡淡一笑，目光幽深的看了一眼山脉深处。

    此处虽是古族族地，有着大量的古族强者，但剑羽却是毫不畏惧，虽然打不过古族强者的联手，但自保却是没有丝毫的问题。

    他已经知道了古界和外界的连接点，凭借着他对空间法则的理解，完全可以强行撕开一道空间裂缝，离开这里，这就是他的依仗。

    并且，他是前来应邀来到古族，此处还有着许多其他古族客人，刚刚那一幕明眼人都知道，是古族之人率先发难，剑羽只是反击，并且下手不重，也不算过分，尽管古族吃亏了，却也不能发难。

    这么多人看着呢，若是因为这么一点小事对剑羽发难，他们古族的脸面将彻底丢尽，还会落个气量狭小的名号，得不偿失。

    也正是考虑到这点，虽然有着许多看萧炎不顺眼，从而迁怒剑羽的人，却也不敢随意动手，最重要的是，剑羽实在太年轻了，如此年轻的斗圣强者，若是不能杀死，那对他们古族而言，将是一场灾难。

    因此，既然此刻不能动手，那么还是不要得罪的好。

    “剑羽・・・・・・”见到剑羽收敛气息，古元也是神色一松，没人知道，其实他的心中是紧张的，或许别人不知道，但与其对峙的他却是能够清晰的感觉到剑羽的不凡，说实话，他没有把握战胜对方。

    回想起熏儿之前的称呼，古元瞳孔微微一缩，剑羽这个名字他是知道的，对于自己的女儿，他自然是无比关注的，可以说，从他将熏儿送到萧族那一刻起，熏儿身边发生的每一件事他都是知道的，剑羽的出现他自然也是知道。

    当初他还仔细的调查过对方，只是，无论他怎么调查，都无法得知对方的来历，仿佛是从石头里蹦出来的一样，以往的经历一片空白，从那时起他就密切的关注过剑羽。

    只是观察了许久，发现对方并不是冲着那件东西去的，也没有要对熏儿不利的想法，这关注也就淡了，却是没想到，再次听到这个名字的时候，对方的修为居然达到了这个地步。

    “原来是剑羽，真是闻名不如见面啊！”

    想到这里，古元微微一笑，曾经那个不起眼的小人物，如今却是不弱自己的强者，惊讶之余，也有了结交之心，毕竟他们之间可没有化不开的仇恨，结识这样一个年轻的强者对于古族只有好处没有坏处。

    (本章完)


第181章 交谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “古族长认识在下？”

    剑眉一杨，剑羽从这话语中听到了别样的意味，心中开始思索起来，片刻之后，目光落在了熏儿的身上，心中闪过意思明悟。

    “呵呵，自然，你可是除了萧炎这小子之外，小女第一个在我面前赞扬的人，只是一直无缘得见。”

    呵呵一笑，对话之间，刚刚那剑拔弩张的气氛一扫而空，两人像是多年不见的朋友一般开始闲聊起来。

    “怎么样，小友可愿一叙？”缓缓来到三人身前，看了一眼萧炎，古元的眼中流露出些许赞赏的神色，随后目光看向了剑羽，发出了自己的邀请。

    “自然・・・・・・”微微颔首，古元发出了邀请，剑羽没有拒绝，古族成人礼明天才开始，今天倒是没什么事情可做，并且他并不适合在萧炎的身边，要知道，虽然他能为萧炎撑腰，但是否能够成为古族的上门女婿还要靠他自己的努力。

    古族是个传承悠久的古老家族，有着斗帝血脉的传承，即便有剑羽为其撑腰，最多也就是让古族不在小看萧炎背后的势力，知道不能轻易折辱他，但想要成为古族的女婿，他必须证明自己的潜力和实力。

    这一点，可不是剑羽能够帮助的，需要他自己克服，并且，熏儿和他许久未见，怕是有着许多话想说，他还真不好打扰。

    拍了拍萧炎的肩膀，又揉了揉熏儿的脑袋，随后便和古元离开了此处。

    对于剑羽的举动，观看众人可无人敢出声，并且大家都能看出，剑羽是将熏儿当作妹妹看待，那动作只是并不突兀。

    “真是没想到，萧炎居然会有你这样妖孽的朋友。”

    跟随着古元来到一处幽静的房间，古元亲自为剑羽斟茶，有些感慨的说道。

    “呵呵，可别小看了那小子，他的潜力可不小。”面对古元的夸赞，剑羽坦然的承受，只是淡淡一笑，提起了萧炎。

    虽然说通过原著，剑羽知道眼前这人和那些不喜欢萧炎的古族人不同，但那只是原著，如今可是现实，情况是否属实，他还需要验证。

    “那小子却是不错，说实话，他能走到今天这一步我很惊讶，其潜力丝毫不必我们这些家族的子弟弱，熏儿的眼光不错。”

    提到萧炎，古元的眼中满是赞赏，说实话，对于萧炎，他并没有歧视，虽然萧族已经没有了斗帝血脉，但正因为如此，他才更加的看重萧炎，要知道，一个倚靠普通血脉短短时间走到如今这一步的人，可都不是简单之辈。

    身为一族族长，他的目光看得比别人长远，他古族现在的确强盛，但说实话，只要族中不出现斗帝，将来不久，他们古族虽然不会步入萧族后尘，但血脉浓度却会不断的下降，早晚有一天血脉将会彻底消失，再无任何优势。

    当然，只要不想萧玄那般，家族的底蕴还是存在的，不会一落千丈。

    “不知古族长对魂族怎么看。”轻轻抿了口茶，知道了古元对萧炎的态度，心中暗自赞赏，这才是一个父亲，虽然这是建立在萧炎潜力的基础上，但却无可厚非。

    谁的父母不希望自己的女儿嫁给一个有能力的男人？若是萧炎太过平庸，别说他古元不愿意，剑羽也不会愿意的。

    两情相悦，成人之美那只能想想而已，就像在地球的时候，十万百万富翁的女儿可以嫁给农民工，只要这个农民工不是太过废物，是个只会花天酒地浪子就行。

    但千万富翁可就不会这么轻易就让自己的女儿嫁给一个一无是处的农民工，而亿万富翁乃至其上的，就更别说了，他们讲究的是门当户对，呵呵，两情相悦？你想都别想。

    那还是前世有着法律约束的，如今这个世界可是强者为尊，可没有法律的约束，你不够优秀，却拥有优秀的女人，那根本就是自找麻烦。

    并且，这里的女子也是有择偶标准，也是有着门户之别的，他萧炎若是没有如今的成就，别说能不能得到熏儿的亲睐，即便得到了，怕是连中州无法踏足。

    连中州都无法踏足，呵呵，那想要得到熏儿，那简直就是痴人说梦。

    “魂族？”古元的动作微微一顿，目光微眯，他有些摸不清剑羽的心思，对方愿意为萧炎撑腰这并无不可，但他询问魂族是什么意思？是想为萧炎出头，救出他父亲吗？

    一时间，房间内陷入了寂静之中。

    “据我所知，魂族正在酝酿一场巨大的阴谋，所针对的目标，是你们这些远古家族。”

    良久之后，见到古元没有接话，剑羽也没有恼怒，只是轻轻的说出一则重大的消息，令得古元眸中精光大放，很是严厉的看向剑羽。

    “你让我如何相信？”

    凝视良久，发现剑羽的神色没有丝毫的变化，依旧风轻云淡，没有丝毫慌张的神色，沉声问道。

    魂族，一直以来神秘无比，这个家族很低调，但却不容小觑，对于这个家族，他古族一直有着戒备之心，如今剑羽突然说出这样的讯息，由不得他不重视。

    只是，面前这个家伙的来历一样神秘，期间更是消失了几年，一点踪迹都找不到，比起魂族更加神秘莫测，他也不敢轻易相信。

    “就知道你不会轻易相信，其实很简单，魂族的准备已经到了最后阶段，很快就要行动了，半年，半年之后你就会得到消息，灵族灭族！无一活口！”

    轻抿茶水，剑羽悠然自得，但其口中吐出的话语却令得古元浑身一僵。

    灵族灭族，这可是大手笔啊！虽然灵族在远古八族中最弱，当然，排去了萧族，如今的萧族已经不单单是弱了，除了萧炎，没一个上的台面的，并且还没有斗帝血脉。

    但灵族再弱，那也是斗帝血脉家族，其家族底蕴不容小觑，而剑羽却说灭族！无一活口！这怎么可能？魂族再强，灵族也不至于一个人都逃不掉吧？

    “这不可能！”目光圆瞪，古元的第一反应就是不可能，有着灵界的存在，魂族想要攻进去都需要耗费不小的带价，更别说不留活口了。

    “等着便是，半年之后自有分晓，只是那个时候，大家怀疑的不只是魂族・・・・・・”

    (本章完)

----2017/11/18 20:51:12|45712934----

第182章 消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古元沉默了，剑羽话里的意思他明白，若是灵族真的出事，那么他们古族也将被列入怀疑的对象。

    说起来，远古八族，萧族废了，剩下的七族中，名面上古族最强，魂族一直不算在内，但大家都不会小觑，因为他太过神秘，而剩下的家族，灵族虽然最弱，但相比来说，出去魂族和古族之外，大家的实力差距并不大。

    也就是说，如果灵族真的被灭，并且是全灭，一个活口都没有，那么，在大家的眼中，能够做到这一切的，也只有神秘的魂族和强大的古族了。

    到时候，不仅魂族受到怀疑，他古族也会受到怀疑，这对古族而言可不是什么好消息。

    “并且，我还可以告诉你，所谓半年后你们将得到灵族被灭的消息，指的并不是灵族刚刚灭亡。”

    端着手中的茶水，剑羽淡淡的看着古元，目光悠远的道：“古族长，难道你没有发现，这次的天墓开启，灵族没有人来吗？”

    “你是说・・・・・・”

    双目猛然瞪圆，古元突然间起身，有些惊骇的看向剑羽，剑羽突然间提起这件事情，令得他察觉到了一丝不妙。

    “来人！”

    古元突然一声大喝，整个人的气质突然变化，原本那如普通人一般，人畜无害的模样，此刻身上却是充满了斗圣的威压气息，这并不是针对谁，而是他察觉到了事情的严重性，身为强者的气势不自觉的展现而出。

    “族长！”

    随着他的大喝，不多时，一道人影快速袭来，到了门口的时候恭恭敬敬的道。

    “去查一下，灵族是否派人前来观礼。”双目如电，古元沉声道。

    “是・・・・・・”

    那是一个中年人，实力不错，三星斗尊，听到古元的吩咐，心中虽然有些奇怪，但却没有迟疑，迅速转身离去。

    “回禀族长，这一次，灵族没有人前来观礼。”不多时，那中年人便返回，脸色有些沉重，他并不知道发生了什么事情，但古元让他去调查灵族是否来人，显然是出了什么事故，如今却是发现灵族竟然无人前来，隐隐中觉得，这并不是什么好事。

    “知道了，你退下吧。”

    双目微眯，古元的眸中闪过一道厉芒，待其离开之后，转身看向剑羽，很是严肃的道：“你的意思是，魂族已经开始动手了？只是我不明白，他们用了什么手段，居然能够让灵族一个人都逃不出来。”

    这是一个很重要的问题，即便知道灵族此刻很可能正在战斗，陷入了危局，但他必须先弄清楚魂族的实力，能够让得灵族连逃跑的机会都没有，这魂族的实力超乎他的想象。

    即便是他古族全员出动，也不可能一个不漏的将灵族之人全部杀死，按照这样的结果来算，魂族的实力有些太过恐怖了。

    “虚无吞炎！”叹息一声，剑羽幽幽的道：“成长起来的虚无吞炎，虽然当年你将其打伤，但是你不知道的是，他的实力在就恢复了，并且，虚无吞炎吞噬了吞灵族。”

    “呵呵，看来魂族隐藏的很深啊，只是，我很想知道，连我古族都不知道的事情，剑羽小友是怎么知道的。”

    虽然古元已经相信了剑羽的话，但他的心中疑惑更甚，魂族的这些消息他古族都不知道，剑羽这个几年前突然出现的家伙，不仅实力增长奇快，居然还知道这些隐秘，不得不让人怀疑他的来历。

    “每个人都有自己的秘密不是吗？无论我怎么知道这件事的，眼下最重要的是，你打算怎么处理。”

    微微一笑，剑羽并没有回答，他是穿越者，自然知道许多他们以后才会知道的事情，但这种事情他自然不能说出口。

    “小友觉得我们该怎么办？”剑羽没有回答，古元早有预料，并没有在意，只是眼下的事情很难办，魂族既然已经对灵族动手，那么他们的准备必定很充分，眼下只是知道了对方的一些手段，但却并不清楚他们的具体实力，因此他还需要剑羽给出详细的资料。

    “眼下主要的是秘密通知其他种族，至于灵族，此刻怕是已经不存在了。”

    微微思索，剑羽给出了建议，至于魂族的具体实力，他虽然有所了解，但却不能确定，原著的事情只能当作参考，现在是现实，或许情节上没有太大的变化，但细节上总会有着许多的初入。

    剑羽没有忘记系统传输给他的记忆，虽然他现在不知道该相信谁，但这并不妨碍他的推测，正所谓宁可信其有不可信其无，既然系统说了，这个世界存在着巨大的问题，那么就算他不相信也需要预防一下。

    若是按照原著的剧情发展和实力展现，如今古族联合其他家族一同进攻魂族的话，魂族自然难以抵挡，但他不能确定是否存在变数，万一对方真的出现了不该出现的人物，很可能会让事情变遭。

    首先剑羽可以肯定，魂族既然对灵族下手，那么其准备必然充足，即便被其他种族发现，他们也有办法度过危机，其次，若是真如剑羽猜测的那般，灵族此刻依然被灭，事情将会变得很麻烦。

    因为魂族很可能已经离开灵界，到得那时，古族带人前去的话，不但不能将其他种族团结，反而会令古族陷入被猜疑的境地。

    灵族被灭，你古族是怎么知道的？魂族有这样的实力你古族又是怎么知道的？

    你说是剑羽告诉你的？谁会相信？就因为剑羽年纪轻轻就突破到六星斗圣？就因为剑羽六星斗圣的修为实力却堪比巅峰斗圣？

    到时候恐怕大家不仅不会相信古族，反而会怀疑古族，因为你知道的太详细了，还特意带大家去灵界，这是想制造不在场证据吗？

    这些事情都是对古族很不利的。

    “为什么？”古元很是不解。

    微微皱眉，他是想知道魂族具体的实力，然后通知各族，带着足够的战力去营救灵族，确实没想到剑羽会给他这样一个建议，这完全就是放弃了灵族。

    (本章完)


第183章 五族密谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “因为我也不知道魂族的具体实力，并且，我可以肯定，等你通知各族，带着大家前去灵界的时候，只会发现一片废墟或者是因为灵界关闭，完全找不到对方。”

    叹息一声，剑羽解释道：“但无论是那一种，对我们都不利，因为这样的话，你完全没有证据证明是魂族所为，你认为他们会相信我的话？”

    “就算是你，此刻怕是都不会完全相信我所言，更何况他们，最大的可能是，他们会怀疑这件事是我做的，甚至连你们古族也算在其中。”

    “一旦发生这样的事情，我们的处境将会艰难无比，而魂族虽然有所损失，却是影响不大。”

    “要知道，这样的事情，魂族可不是第一次做了，即便事情败露，只要大家没有确凿的证据，就不会把他们怎么样，到时候，他们依然会有机会，只是需要费些力气而已。”

    “并且，你要知道，他们拥有虚无吞炎，并且还是吞噬了吞灵族的虚无吞炎，远古种族消失了多少？但他魂族却一直存活至今，如今再次灭了灵族，他们的种族血脉将会再次延续一段时间。”

    “而你们・・・・・・你们这些种族，只要一天没有人突破到斗帝，那么你们的血脉就难以得到补充，无法补充，就只能一点点的消亡，实力也将下降。”

    “到时候魂族再次出手，你们未必抵挡的住，所以，最好的办法就是，私下联系，暗中观察魂族，最重要的是，我知道他们的下一个目标，只要告诉他们这一点，即便他们有所怀疑，但却多少会有些准备。”

    “到时候，只要魂族出手，便可一举定乾坤，而不是现在，不但不会成功，反而会令得大家相互猜忌。”

    古元静静的听着，半晌之后，仿佛完全消化了剑羽所言，猛地一拍桌子，道：“小友所言不错，既然这样，那我这就让人把其他家族的人请来。”

    “等等，不能告诉太多的人，必须告诉各族的族长，知道的人多了，反而不好。”知道古元听从了自己的意见，剑羽微微一笑，再次给出一个建议。

    说实话，此刻剑羽的心情是轻松的，一旦这件事完成，那么魂族将会遭遇挫折，他们的实力将会大打折扣，并且还能阻止对方收集陀舍古玉，那处宫殿不开启，这个世界就不会出现斗帝，魂天帝也将无法成为斗帝，那么，只要他的实力更进一步，早些达到刀帝之境，就能轻易斩杀魂天帝，完成这个任务。

    要知道，魂族一旦继续灭掉石族和药族，到时候通过虚无吞炎，他们魂族一些人体内的斗帝血脉将会浓郁起来，浓郁的斗帝血脉有着诸多好处，对于实力的提升有着巨大的作用。

    而如今，只要阻止这一切，那么他们的斗帝血脉将无法得到补充，这对他们而言是巨大的损失，最重要的是，陀舍古玉他们无法收集，这样的话，是否开启陀舍古玉就不是他说的算了。

    ・・・・・・

    “古元，到底是什么事情，竟然要我们秘密前来？”

    一个布满结界的地下空间之内，坐着六个人，正是得到古元通知，悄悄而来的其他族族长，此刻，感受着这出空间外的严密结界，炎族族长有些不解和凝重的问道。

    “似乎没有魂族和灵族，这是怎么回事？”雷族族长雷赢有些疑惑，魂族不在还可以理解，毕竟魂族很是神秘，说起来大家和魂族的关系都不怎么样，古元和魂族之间也是有着仇怨的。

    但灵族族长没来，这就有些奇怪了，而且他们前来的方式很特殊，是通过空间传送前来，这可是大手笔。

    “这件事还是由剑羽小友说吧，至于灵族，怕是已经不存在了。”看着众人的反映，知道他们都很疑惑，在他们提到灵族的时候，古元叹息一声。

    “什么？！”众人一惊，脸上满是骇然的神色，看向古元的眼神发生了巨大的变化，古元能够清晰的感觉到，那是戒备的目光，这令得他心中一凛，果然，剑羽的推测是对的。

    若是他直接带着大家前往灵界，一旦没有找到魂族灭掉灵族的证据，那么，他古族就是最受怀疑的对象。

    “既然大家都来了，那么我就说下具体的情况。”

    知道大家的心思，剑羽并没有废话，直接将先前告知古元的事情再次告诉了在做的其他家族的族长，最后，他的目光落在了石族的族长，这是一个中年人，其面容比起古元略显苍老，约莫接近五十的年岁。

    灰白色的皮肤，额头有着巨石形状的族纹，一身灰白色的衣袍，在剑羽的映像中，对于石族随之甚少，看着对方，剑羽的神色有些凝重，道：“我知道，让你们一下子相信我所说的话很困难，但是，我希望你们认真考虑一下，尤其是石族，我可以明确的告诉你，魂族的下一个目标就是你们石族！”

    “小子，你确定？”猛然间，因为剑羽的话本就沉闷的气氛再次沉闷了几分，石族的族长目光更是阴厉的看向剑羽，这个消息与他而言太过震撼。

    “我没必要骗你，并且，魂族的实力远超你们的想象，我可以很肯定的告诉你们，魂族准备好之后，灭掉石族只需要一天！”

    目光微眯，剑羽神色凌厉，说出一句令得所有人都心寒的话语，同时目光看向了古元，道：“对了，差点忘记了，古族长，你们古族虽然强大，但是你可知道，你们古族内有着魂族的间谍存在。”

    “什么？”众人再次一惊，四族族长的目光同时看向古元，而古元也是满脸的凝重，脸上阴云密布：“是谁？”

    虽然有些怀疑，但古元知道，眼前这个青年不可能在他们五个家族族长的面前撒谎，他说的很可能是真的。

    并且，大家都在场，这里又是古族，想要证实很容易，他若是撒谎的话，绝对会死的很难看。

    然而，当剑羽说出那个人的名字的时候，众人瞳孔齐齐一缩。

    (本章完)

----2017/11/19 22:31:03|45797817----

第184章 定计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古羊，古族的老牌强者，五星斗圣强者，是古族宗祠的守护者，对于古族可谓是忠心耿耿，守护宗祠已有百年之久。

    当剑羽说出这个名字的时候，别说古元，就是其他家族的族长都是心中一寒，第一个反应就是不信。

    “怎么可能？古羊一直对我古族忠心耿耿，并且身具我古族血脉，怎么可能背叛家族？”

    古元面色阴沉，满脸质疑的看向剑羽，要知道，他们古羊可是身具古族血脉的，可以说他的性命和古族的兴衰息息相关，说他是叛徒，古元一百个不相信。

    打一个比喻的话，古族和魂族就是两个不同的种族，就好像一些星际小说中的人族和虫族等其他种族一般，一般而言，两个族群战争中，族内是不会出现投靠对方这种事情。

    当然，这不是绝对的，但会被策反的，首先需要这个人在族群内不得志，其次族群内对其很不友好，并且这个人却是对族群有着不小的贡献。

    但古羊很显然不在此列，要知道，古族对其可是不薄，并没有冷落他，也没有无视他的功劳，怎么可能会背叛古族？

    “的确，如果是古羊，他却是不会背叛古族，可惜的是，他已经不是古羊了。”

    知道古元很难相信这件事，剑羽微微叹息，说出了事情的真相。

    “什么意思？”众人齐齐一愣，尤其是古元，眉头紧皱，他很理解这其中的意思。

    难道这个古羊是魂族假扮的？不可能，即便对方再怎么伪装，但长时间在古族生活，不可能一点马脚都不露出来，他很难相信对方是假冒的。

    “字面的意思。”

    看着众人，剑羽一字一顿的道：“这个古羊是假的，真正的古羊早就死了，现在的古羊，只是有着古羊的身躯和部分记忆，但实际上，却是魂族某人的灵魂在占据。”

    “什么？”众人齐齐大惊，脸上露出不可思议的神色。

    “这怎么可能？”除了古元，其他人纷纷露出质疑的神色，这样的事情他们从来没有听说过，斗破世界，可没有夺舍这种说法。

    “是虚无吞炎！”唯有古元，脸色忽明忽暗，渐渐露出愤怒的神色，别人可能想不到，但曾经和虚无吞炎交过手的古元，却是第一时间想到了事情的关键。

    “嘶~~”

    此话一出，众人齐齐倒吸凉气，这个时候他们才回想起来，对方是有着虚无吞炎的帮助的，刚才只是忘记了这一点而已，如今得到古元的提醒，回想起虚无吞炎的能力，吞噬和融合，位列异火榜第二名，可以说，那神秘的第一名不出，正常情况下，他就是最强的异火，其能力极其恐怖。

    然而，他们并不知道的是，某种意义来说，虚无吞炎就是异火榜的第一名。

    “没想到，魂族的内奸居然打到我古族内部来了，当真可怕，这个古羊留不得！”

    某种闪过一道厉芒，古元的身上露出浓重的杀意，不过，却没有马上动手，虽然剑羽告诉他对方是魂族内奸，但他还需要进一步的证实。

    “暂时还不能杀他，否则的话，会让魂族警觉，留着他比较好，你只需要防备就好，最重要的是，我知道你们古族的陀舍古玉是放在宗祠的，若是可以，最好换个地方，并且不要让任何人知道。”

    剑羽目光微眯，虽然古元身上有着些许杀气，但并不是很浓烈，他知道对方心中还有疑虑，却并不介意，换了他自己，也需要得到足够的证据才会相信，否则自己三言两语，对方就信了，那才是怪事。

    不过，剑羽却是没有丝毫顾忌的说出了自己的想法：“别问我怎么知道的，我不会告诉你，但是，我希望古族长能够考虑我的建议，最好能够弄出一块假的陀舍古玉放在宗祠，将真的藏起来。”

    古元心中大骇，剑羽对他古族知道的事情太过详细了，这不得不让他心惊，即便是其他族长也都心生警惕，实在是剑羽知道的太多了。

    不过，眼下剑羽告诉他们的事情却是更为重要，由不得他们不重视，古元心中虽然警惕，但不得不说，剑羽的这个建议很不错，这一刻，他也明白了剑羽的意思，并且知道了魂族的打算。

    古羊若是真如剑羽所言，是魂族的人，那么，陀舍古玉放在宗祠还真的很不安全。

    “还有，石族，药族，相对来说，远古家族之中，除了灵族之外，就属你们的实力最弱，虽然我说过，魂族的下一个目标很可能是石族，但并不排除他们会先对药族下手，所以，你们两族最好悄悄的安排一些族人离开族地。”

    古族的事情说完，剑羽的目光再次落在在做的其他种族族长身上，说出了自己的想法：“说实话，即便我们知道魂族会对你们下手，但想要阻止很难，尤其是石族，魂族进攻你们的话，怕是我们的支援很难赶上。”

    “至于其他种族，我只能说，你们的实力不错，魂族若是对你们下手的话，很难一口啃下，完全能够撑住一段时间，等待我们的救援。”

    “所以，是否迁移一些种族血脉就看你们自己了，我的想法就是这样，接下来不出意外的话，十年内魂族不会再对你们出手，但我也不能保证，所以，你们最好还是警惕一些，暗中相互联络。”

    “至于怎么联络就由你们自己想办法了，但是有一点，不要用所谓的波动传讯，要知道，魂族可是有办法封闭空间的，空间一旦被封闭，讯息是绝对传送不出去的。”

    淡淡的看了众人一眼，剑羽说出自己的想法和知道的事情之后，便离开了地下空间，只留下沉思的几个家主。

    “唉，希望不会出现变故吧。”

    返回自己的房间，剑羽躺在屋顶看着星空，虽然他想现在就灭了魂族，完成最后的任务，但很显然这是很困难的，这些家伙不会立刻相信自己，没有他们的帮助，现在的自己完全没有办法灭掉魂族。

    因此，他只能退而求其次，提前告知这些家族灵族被灭的消息，让他们警惕一些，希望能够破坏魂族的计划，延缓甚至阻止剧情的发展，为他自己的成长迎来时间。

    (本章完)


第185章 返回西北

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古族的成人礼很快就结束了，剑羽也只是当了一会看客，并未有特别的表现。

    事实上，他不需要表现什么，为萧炎撑腰这一点，他已经做到了，因为他的出现，古族那些反对熏儿和萧炎在一起的人虽然依旧反对，但对于萧炎的态度却是转变了许多，毕竟有着剑羽这尊大神的存在，他们并不愿意做的太过分。

    至少，和原著相比，老一辈的强者并未插手其中，原著中，刁难萧炎的人中，不乏老一辈的强者存在，虽然他们不会亲自出手，但却让得萧炎压力大增，不过如今情况却是不同，老一辈的声音消失，让得萧炎只需要面对古族的年轻一辈，虽说战斗依然不可避免，但至少压力小了许多。

    自然的，如今萧炎的实力比起原著高了一级，这一级的差距，让得他轻松的击败了竞争对手，随后天墓开启，同原著一样，萧炎等人进入了天墓之中，当然，魂族进去的人中，因为魂崖的死换了一个人。

    “小医仙，你带着这个返回加玛帝国一趟，把它交给彩鳞，就说是我送给萧潇的礼物，务必让她给萧潇带上。”

    萧炎进入了天墓，剑羽和小医仙在古族完全无事可做，继续留在这里已经没有必要了，因此他打算离开这里了。

    “不等萧炎了吗？”

    结果剑羽递来的东西，小医仙有些疑惑，那是一枚手镯，玉制的，看上去很精美，只是，这枚玉镯看上去虽然精致漂亮，但未免太小了些。

    只有指甲大小，说是小饰品还差不多，怎么带上？还有，萧潇是谁？

    “不等了，他还需要半年才能出来，我们留在这里完全无事可做，并且，西北地区将有大事发生，加玛帝国即将陷入危难之中，那小子的家族将陷入危机，我想，你不会袖手旁观的。”

    淡淡一笑，剑羽知道对方喜欢萧炎，即便在这里无事可做也想等待对方出来，再一起离开古族，但加玛帝国即将陷入危机，知道这一点，相信她不需要自己催促，绝对会第一时间返回。

    “什么？”果然，小医仙闻言，脸色大惊，加玛帝国可是萧炎家族所在之地，萧家全部都在加玛帝国境内，若是真的出现危机，对于萧炎来说绝对不是什么好事，当下不再犹豫，点头答应了下来。

    “走吧，记住，一定要告诉彩鳞，这枚玉镯必须交给萧潇，不需要她做什么，只需要将这枚玉镯放到萧潇的手中即可。”

    微微一笑，对于小医仙的反应剑羽并不奇怪，和古族人打了招呼之后，便带着小医仙跟随一位古族长老驾着战船向着传送门所在地行去。

    “萧潇是谁？”战船之上，眼看着即将抵达传送门时，小医仙终于问出了心中的疑惑，她实在好奇，这个萧潇是谁，为什么眼前这个强大的青年这么在意。

    “呵呵，等你回去就知道了，相信你会很惊喜的。”闻言，剑羽神秘一笑，并未回答，只是那笑容有些意味深长。

    ・・・・・・

    “小医仙？你怎么回来了？”

    西北大陆，炎盟之中，萧家族内，萧鼎看着风尘仆仆赶来的小医仙之后，很是惊讶。

    “是剑羽告诉我，西北即将发生大变，炎盟将会受到打击，让我回来支援。”

    此刻，虽然西北炎盟看上去并没有发生什么打击，但小医仙却不敢轻视，因为回来之前，剑羽告诉过她，这次的事情是魂族暗中指使的，一旦大战爆发，炎盟将会节节败退。

    取出一枚空间戒指，小医仙对萧鼎道：“这里面有剑羽亲自打造的一些武器装备，他让你自己处理，并且尽快做好防御准备。”

    “魂族？剑羽说的？”萧鼎神色一凛，不敢怠慢，当下就要通知炎盟高层，准备防御工作，虽然他没有见过剑羽，但却经常听萧炎提起，知道对方是自己弟弟的恩人，曾多次帮助过萧炎，并且是个锻造天才。

    “等等，萧鼎大哥，彩鳞呢，剑羽有东西让我交给她，还有一个叫萧潇的人，不知道是谁。”见到萧鼎要走，小医仙急忙拦住，她没有忘记剑羽的交代，似乎对萧潇很是在意。

    “呃・・・・・・”萧鼎神色一滞，脸上露出了惊讶的神色，随后对小医仙道：“我让人带你去找她吧，至于萧潇，是她和萧炎的女儿。”

    说完，萧鼎叫来一个族人，命他带着小医仙去找彩鳞之后，便让人推着轮椅离开了家族，只是他的心中却是疑惑万分，剑羽是谁他知道，但从来没见过，并且知道对方失踪了很长一段时间，对方是怎么知道萧潇的存在的？

    要知道，就连萧炎自己都不知道萧潇的存在，虽然当初萧炎离开的时候，知道自己和彩鳞有个孩子，但那个时候，萧潇的名字还没确定，没想到，他的这个神秘强大的朋友竟然知道萧潇的名字，真是令他费解。

    至于小医仙，在知道萧潇是萧炎的女儿之后，心中满是苦涩，这个时候她才明白，为什么当时剑羽的神情那么古怪了。

    “小医仙？”

    一处庭院之中，彩鳞抱着萧潇，很是惊讶的看着小医仙，她记得，当初小医仙离开西北前往中州的时候可不是这个样子的，相比之下，如今的小医仙，当真不愧医仙的名字。

    清丽出尘，淡雅恬静，给人温柔善良，充满圣洁的感觉，和当初对战时完全是两种感受。

    “我们又见面了，这就是萧潇吗？真可爱。”看着彩鳞那惊讶的表情，小医仙微微一笑，当初她们可是打的天翻地覆，并且还差点把对方灭杀，却没想到，如今两人竟能如此平静的相处，真是世事无常。

    “嗯，这是萧潇。”听到对方的询问，彩鳞微微一怔，却没有隐瞒，抱着萧潇说了一声，随后慈爱的对萧潇道：“这是你父亲的朋友，小医仙，叫阿姨。”

    “小医仙阿姨！”可爱的小女孩，额头有着一个蛇形印记，那是七彩吞天蟒的图案，年纪虽小，但萧潇的脸蛋却难掩其美丽，完美的继承了彩鳞的美艳之色，可以预见，长大之后，其美貌绝对不逊色她的母亲。

    (本章完)


第186章 穿越新模式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是剑羽让我带给你和萧潇的。”看着可爱的萧潇，小医仙心中很是喜欢，虽然这是萧炎和彩鳞的女儿，但她是一个温柔的女人，她喜欢萧炎，对于他的女儿，自然也是爱屋及乌。

    从纳戒中取出一套彩色衣裙还有那枚小巧的玉镯，将彩色一**给了彩鳞，随后便亲手将玉镯放在了萧潇的小手上。

    “剑羽？”拿着这件美轮美奂的彩色衣裙，彩鳞微微一怔，良久之后方才响起，当初那个在云岚山帮助萧炎，并带走云韵的男子，淡淡一笑，道：“那个家伙怎么会想到送我东西？”

    “这可不是普通的衣裙，我之所以回来，是因为他告诉我，这里即将发生战争，我是回来帮忙的。”抱着萧潇，小医仙和其玩耍着，口中说出无奈的话语。

    “原来是这样。”彩鳞明白了过来，对于剑羽，她知道的比小医仙多一些，当初萧炎曾经提起过，看着手中的衣裙，很是漂亮，但她知道，这可不是为了博取她放心的，以她的了解，这件衣服想来是件强大的防具。

    “那是什么？”想到这里，彩鳞略微犹豫，她是个要强的女人，不喜欢接受别人的馈赠，但如今性格却是略微改变了些，若是别人送的东西，即便再好她也会拒绝，但剑羽和萧炎的关系不错，按照萧炎的说法，那是只得交付生命的兄弟，因此，也就手下了，同时目光看向了萧潇手中的精巧玉镯，有些好奇的问道。

    “我也不知道，他只是让我带来，说是放在萧潇的手中就行。”小医仙闻言，无奈的摇摇头，这个东西她真的不知道是什么，当初剑羽并没有说，但很可能也是一件强大的防具。

    “啊呀！”

    就在二女这般想的时候，萧潇突然惊叫了一声，随后触电般捂住小手，眼中隐隐有着泪花闪动。

    “怎么了？”闻声二女大惊，急忙拿过萧潇的小手查看，却是发现那握住玉镯的小手出现一道细小的划痕，渗出点点血液，在她们的注视下融入那小巧的玉镯之中，随后那玉镯光芒大放，刺得众人睁不开眼睛。

    待到光芒消失之时，那小巧的玉镯便消失不见，随后儿女发现，萧潇的右手手腕之上出现一枚玉镯，比起先前大了很多，但却刚好套在萧潇的手腕上，大小正合适。

    “看来萧炎的这个朋友送给了萧潇一件不错的东西。”彩鳞微微一怔，再次检查萧潇的手掌之时，发现那道伤痕已经愈合，完全看不到一点残留，知道那是所谓的认主程序，也就放下心来。

    “这点我倒是赞同，只是我不明白，他实力那么强，明知道这里将要发生战争，却没有亲自过来帮忙，不知道是为什么。”

    小医仙的俏脸上满是疑惑的神色，略微有些不满。

    “或许是有其他事情要忙吧，要知道，萧炎都忙的不回来看看，他的朋友能闲着？”有些为剑羽开脱的意思，但语气却是有些怨念，毕竟剑羽来不来她管不着，毕竟那是他的自由，但萧炎就不同了，这里可是他的家，还有他的孩子在这，而他却为了别的女人在奔波。

    虽说她现在和萧炎之间还没有爱情产生，但毕竟有了夫妻之实，还为他生了个女儿，她自己倒是不在意萧炎何时归来，但萧潇却不行，总归需要让她见见自己的父亲的。

    小医仙叹息一声，很识趣的没有接话，相比之下，她觉得自己也不是那么悲催了，至少她经常在萧炎的身边，而彩鳞却是数年未见萧炎了。

    ・・・・・・

    “滴，系统提示，有任务开启！”

    “嗯？任务？”时间幽幽而过，转眼半年过去了，这半年时间，事实上，彩鳞有一点猜错了，剑羽并没有事情可忙，这半年中，除了修炼就是和自己的女人们颠鸾倒凤，值得一提的是，他在星陨阁正式和几女定下了婚约。

    因为知道斗破世界的发展走向，虽然许多情节因为他发生了改变，但他不能保证剧情能够向着自己期望的方向发展，这段时间结束后，斗破将会进入一个动荡时期，并不适合结婚。

    当然，这只是一个原因，另一点就是，他希望找回曜雍屯可浇忝茫还有艾露莎和米拉，等人集齐之后一同结婚。

    算算时间，这一天是萧炎将要离开天墓的日子，本来悠闲等待的剑羽，却是突然听到系统的声音，令得他十分的惊奇。

    记得上一个系统是没有任务发布的，想要穿梭哪个世界完全凭借自己的心意，却是没想到获得这个系统之后，模式发生了变化，之前他一直想要穿越到学园默示录世界，将曜哟回来，却是得到了暂时无法开启的提示。

    这令得他郁闷了许久，虽然如今的他对空间法则领悟的很深，能够破开世界壁垒，但问题是他不知道空间默示录世界在哪，总不能像个没头苍蝇那样到处乱撞吧，万一不小心受伤，穿越到一个没有灵气的世界，那可就麻烦了。

    现在的他虽然能够撕裂世界壁垒，但自身实力却是不足，他不能保证自己穿越空间的时候不受伤，因此一直不敢行动，半年来他修炼也算刻苦，但刀圣境界想要提升修为，所需的灵力实在太过庞大，半年下来他也紧紧提升了一星。

    看上去很快，但实际上，他回来这个世界的时候，修为已经到了六星后期，吃了许多丹药，加上苦修，自身功法的加成，还有双修时产生的能量，可以说这样的条件若是给其他六星斗圣，早就升到八星九星了。

    “什么任务？”眉头微皱，剑羽对于现在的系统很是不满，但没有办法，谁让他还需要对方呢，不过令他欣慰的是，系统明确的表示过，早晚会让他穿越到学园默示录，妖狐小红娘还有妖尾世界的，只是现在不行，并且保证曜拥扰不会出现意外。

    “前往魔法**目录世界，封印修为，空间法则更变为异能，定义等级：四级。”

    “任务要求，一：帮助御坂美琴解救她的妹妹们。”

    “二：解救人造人菲布理珍妮姐妹。”

    “三：保护学园都市。”

    “任务奖励：完成任务一，空间能力提升一级。”

    “完成任务二，空间能力提升一级。”

    “完成任务三，修为提升一星，允许带走以为能力者。”

    “任务失败：失去曜樱空间能力抹除，记住，任意一条任务未完成就算失败。”

    (本章完)


第187章 魔禁世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看完任务介绍，剑羽忍不住倒吸凉气，任务的奖励很丰厚，提升的是空间能力，若是他猜测的不错，空间能力等级是按照他如今对空间法则的理解定级的，也就是说，他对空间法则的理解只有四级。

    这就意味着，只要完成任务，他的空间等级就能提升到六级，按照学园都市的能力划分，能力者分为五个等级，其中最强的就是五级，而六级能力者，在那里是传说中的存在。

    至于修为提升一星，这倒不是很在意，虽然现在修为提升开始缓慢下来，毕竟修为越高，晋级所需的能量越多，更何况他体内的容量很大，灵气精纯，所需的灵气比起他人更加的庞大，但也不是很困难，要知道，他吸收灵气的速度很快，加上丹药双修等，修炼速度难以想象。

    只是，这失败的惩罚却很严重，先不说失去曜樱这可是他的第一个女人，对她的爱，可以说是众女中最多的，失去她这个惩罚对剑羽而言很是严重的。

    其次就是抹除空间能力，也就是抹除自己对空间法则的领悟，这一点更为严重。

    按照他的推算，这一次能够抹除空间能力，那么下次很可能就是修为了，若是一直失败下去，最终变成普通人甚至抹杀都是可能的。

    “任务倒计时，你有一天的准备时间，请宿主做好准备，本次任务不可拒绝。”

    无奈的叹息一声，虽然没想过拒绝，但剑羽却没想到系统连拒绝的全力都不给他，这说明如今的系统彻底和以前不同了，这让他失去了选择的自由，但却有着奖励。

    当真是优劣各半。

    ・・・・・・

    “喂，那个女孩不会有事吧？”

    “总之还是联系一下风纪委员比较好。”

    一天时间很快过去，剑羽和众女交代之后，第二天便消失在斗破世界，身影一闪，四周的场景迅速变换，还没等他确定自身所处的位置时，耳边传来了一对男女担心的低语。

    神情微愣，剑羽急忙循着目光看去，发现不远处有个身穿灰色短裙，白色短袖衬衫，外面一件淡粉色背心的女孩倚靠在天桥的栏杆旁，手中拿着一**罐装饮料，身前放着一个黑色书包，书包的边上挂着一直青色的青蛙饰品。

    “这穿越真是・・・・・・”

    心中一阵无奈，以前的穿越都是有选择，像他穿越到妖狐世界的时候，就是选择在涂山雅雅被抓的时候，至于学园默示录，当初不是他不能选择，而是不想选择，实在是选择提前进入没意思。

    这一次倒好，系统问都没问，直接进入了剧情开始的场景，不过剑羽也不在意，从这里开始，说明呆在这个世界的时间不会很久，按照当初对这个世界的了解，他从一些资料中发现，似乎那些故事都是发生在一年之中的。

    不过他也没有完全相信这些资料，毕竟那是动漫，是轻小说，他们播放的书写的时候，是不会清晰的写出年限的，这可不是地球上华夏的网络长篇小说，因为剧情的需要，他们必须严谨的给出必要的时间，虽然些许时间可以模糊化，但大部分时间都是明确的。

    日本的动漫却是相反，除了必要的情节之外，是不会给出时间的，你完全不知道这部动漫中主角到底生活了多久。

    不过，对于四部加起来不过百的动漫而言，内容发生在一年之内倒是可以令人接受，只是，剑羽从来没有忘记，系统曾经告诉他的事情。

    他不认为御坂美琴这次还能如原著那般轻松的就出自己的“妹妹”们，怕是中途会出现很严重的变故，否则的话，系统怎么会给出这个没有内涵的任务？

    要知道，若是按照原剧情的发展，即便他在一旁看戏，任务也是能够完成的，可系统既然给出了奖励和惩罚，那就说明，若是他在一旁看戏的话，怕是会死的很惨。

    感受了一下体内的异能以及自身的体魄，剑羽的嘴角翘起淡淡的弧度。

    尽管系统封印了他的修为，但是他的体魄却是不受影响，并且自身的刀道依然存在，这个可不算在修为之内的，只是没有修为的支持，他的刀术没有那么可怕了而已，但有异能的存在，依然能够发挥出部分威能。

    虽然他只是四级空间能力者，但综合战力绝对达到了五级，丝毫不弱于御坂美琴，这是能力特性和本身技能结合的结果。

    当然，论纯粹的异能威力，他绝对不是美琴的对手，一级的差距看起来不大，但实际上却是难以量记的。

    只不过异能靠的不是蛮力，想想御坂美琴和一方通行的差距就知道了，同样是五级异能者，但御坂美琴完全不是一方通行的对手，为什么？因为一方通行的异能实在太过变态，御坂美琴连破防都做不到，怎么可能是他的对手。

    同样的，剑羽的异能虽然比她若，但他的异能却很强，他的空间异能可不是黑子的空间移动可比的，黑子的异能除了能够追赶和逃跑之外，丝毫战斗力都没有，否则的话，她就是主角了。

    黑子战斗，完全倚靠自身的能力，没看到吗？她和人打斗，都是用针的，或者肉搏，若是肉搏打不过，飞针也打不到，她就完全不是对方的对手了，也就速度快些而已。

    但剑羽不同，他的能力可不仅仅是移动速度快，还能攻击防守，完全是两个量级的异能，再加上本身的刀术，御坂美琴完全不是他的对手，她的电磁炮威力再大，打不到剑羽那就没有丝毫意义。

    而肉搏的话，以剑羽的能力，别说一个御坂美琴，就是十个百个也不是他的对手。

    不过这也就是想想，他可没打算和美琴动手，任务要求是帮助她，可不是杀她，并且，从心地来说，剑羽还是很欣赏这个女人的，很有个性，心肠不错，富有正义感，虽然有些傲娇，但只要与之解除，一般人都会喜欢上她。

    当然，这指的是一般人，若是对方也是个傲娇之人，那么两人之间的关系绝对不会很好，比如食蜂操祈。

    看了看被三个不良少年围住，脸上露出无奈神色，微微叹息的御坂美琴，剑羽淡淡一笑，他知道，这是对方经常遇到的事情，如无意外，美琴很快就会释放高压电了，不过，这是他和美琴相识的好时机，他不打算给对方这个机会。

    (本章完)

----2017/11/21 22:29:53|45976848----

第188章 御坂美琴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿，你们三个想干嘛？”

    迈步向三个流氓走去，剑羽的脸上露出淡淡的微笑，这三人只是普通人而已，完全属于不入流的角色，反手可灭，因此剑羽的脸上没有丝毫担忧的神色。

    不过，剑羽不得不感慨，这岛国的思想当真不同，要知道，这故事的背景是都市学院，别看这一个个少年少女看上去成熟，但实际年纪不过十四五岁而已。

    尤其是我们的某科学电磁炮的主角御坂美琴，其年纪只有十四，但看其面容当真是成熟无比，可以说，除了那对尚未发育的飞机场，整个人看上去就像是十七八岁的少女。

    而那几个不良少年，看上去就更加的成熟了，虽然不曾知道他们的年纪，但剑羽猜想，绝对不会超过十六岁。

    “臭小子，你是在和我们说话？”脸上带着邪笑，正戏谑色迷迷的看着御坂美琴的三个不良少年，突然间听到身后传来这不客气的声音都是一怔，旋即皱眉转身，看到一个银发银眸的青年向这边走来。

    看上去剑羽的年纪比起他们要大上一些，但终究他只是一个人，不良少年却有三人，不知底细的情况下，他们丝毫不畏惧剑羽，一个个怒目而视。

    “小子，劝你还是不要多管闲事的好！”

    “臭小子，你是想英雄救美吗？”

    只是一瞬间，场中情景徒然转换，原本围着美琴的三人转身将剑羽包围了起来，而坂田美琴则是冷眼看着这边，一副事不关己的模样。

    “呵呵，这小妮子当真是和原著一样，有些傲娇呢。”看到这样的情景，剑羽心中暗自无奈，坂田美琴是个很傲娇的人，因为本身实力强大，虽然心地善良，但却是个好战分子，只不过她和艾斯德斯不同。

    艾斯德斯有些嗜血，她战斗完全是为了享受，而御坂美琴虽然好斗，但却有着自己的底线，至少整部动漫播放完结，没人发现她杀过人，并且每次战斗都是针对恶势力，完全是正义的化身。

    “英雄救美？你认为是，那就是吧！”看着面露凶狠，将自己围在中间的三人，剑羽脸上笑容依在，丝毫不受影响的摊了摊手。

    “混蛋小子，看来你是不知道我们的厉害了，想要英雄救美？那也要看看你有没有这个本事了！”

    “上！揍他！”

    见到剑羽丝毫没有畏惧的表情，那轻视的话语，轻松的态度，三人顿时大怒，其中一个满头长发的少年大喝一声，率先向剑羽发起攻击，抬起右拳向他的面门打去。

    “呵，真是不知死活，就算做流氓，也需要做个有脑子的流氓，否则会早死的！”

    面对这凶狠袭来的拳头，剑羽呵呵一笑，目光一瞥间，发现御坂美琴的手微微抓动，似乎有想要出手的意思，心中微微一乐，这个女人很有意思，她丝毫没将这三个流氓放在眼中，想要击败不过是抬抬手而已。

    但她有个特性，就是在自己被普通人调戏的时候，若是有人出手帮忙，她不会立即出手，只有发现前来帮忙的人不是对手的时候，才会动手。

    并且事情结束之后，她还会讽刺对方，上条当麻就是一个例子。

    而在这长发少年出手的同时，另外两人也先后动手，都是挥舞着拳头，他们只是普通的流氓而已，打架也就这几招。

    目光微微闪动，剑羽迅速抬手，将长发少年的拳头抓在手中，身体迅速踏前一步，背过身贴在对方的怀里，在其愣神之际微微用力，来了个过肩摔，并且在他有意的控制下，少年的身体向着对面迎来的少年甩去。

    在对方闪躲不及时，不仅那长发少年整个身体撞在他的身上，并被直接压翻在地，这突然的变化令得剩下的少年微微一怔，他是最后出手的人，身形尚未展开，眨眼之间，发现自己的两名同伴被放倒，而对方却是面不红气不喘，明显很是轻松的模样时，知道这一次遇到了硬茬子了。

    最为流氓，混混，他们的眼力不是很好，但绝对不是没有脑子，并且最会审时度势，己方一共三人，剑羽轻松干翻两人，很明显他们和对方不是一个量级的，只是微微一怔，那少年急忙后退，也不顾躺在地上的同伴，转身就跑。

    这一幕不仅是御坂美琴和周围围观的人呆住了，就连剑羽自己都有些傻了。

    在他的映像里，不良少年都是好勇斗狠的，不撞南墙不回头的，容易被打服，但更容易热血上涌，他怎么也没想到，自己只是一个过肩摔打倒了两人，剩下的一个就跑了，这完全不符合常理。

    然而，就在他呆愣的时候，地上的两人也是迅速起身，然后循着之前逃跑少年的方向嚎叫着奔跑而去。

    嘴角微微抽搐，这一现象是他怎么也没有想到的，不过也没有太过在意，虽然不明白怎么回事，却也不再多想，脸上重新挂上淡淡的微笑，转身看向御坂美琴，此刻她已经恢复了平静，脸上毫无波澜。

    “你没事吧？”走上前，剑羽温和一笑，道。

    “没事。”面无表情的回答一句，随后拿起书包，转身就走，不过，刚走两步，身体微微一顿，淡淡的声音传来：“你的手段太低级了，想要在我面前扮演英雄救美的戏码，至少也扮演的像一点，你这一点都不专业。”

    “・・・・・・”

    看着那缓缓离开的背影，剑羽无奈的捂住额头，心中呻吟，有些哭笑不得，没想到轻松赶跑流氓，不仅没能和御坂美琴教好，反倒是给她留下了不好的映像。

    他实在不明白，这怎么突然就变成了自己假扮英雄救美了？仔细想想，剑羽也是无语，的确，自己现在也就是个普通人，修为被封印，只剩下空间法则可以运用，定义为四级空间异能，这个世界除了异能就是魔法，他们是强大的象征。

    在御坂美琴面前，在不实用异能的情况下，轻松的赶走了三个流氓，并且是一击击退，这有些不合常理，换了是自己恐怕也会误会，只不过，若是自己的话，绝对不会说出口。

    很显然，第一次的接触是失败的。

    (本章完)


第189章 一方通行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于剑羽来说，是否结识御坂美琴并不是非常的重要，离开天桥之后，剑羽来到了这个都市的酒吧街区，这里是个非常混乱的地方。

    如果说这个世界有什么不合理的地方的话，那么在剑羽看来，一定是这个地方了，有酒吧街区的存在很正常，酒吧街区内有很多的不良少年也很正常。

    不正常的是，动漫中，我们的炮姐多次初入这个地方，并且多次使用异能击伤了窥视她美色的不良少年，结果却是，每次她来这里，依旧有着不良少年围着她。

    说实话，剑羽很是想不通，原著的作者是不是脑子抽了，炮姐身为能力者，多次在这个地方教训不良少男，那威势可是不小，即便多次是在偏僻的地方出手，但这个世界的信息流通不应该如此匮乏才对。

    没有人相信，一个地方的流氓多次被教训后，会依然不知道有这么个人，但是，他清晰的记得，似乎炮姐总是会在那个地方遇到围住自己的蠢货，也不知道这个世界的流氓到底是怎么了。

    不过，动漫终究是动漫，那都是过去的事情了，如今这里就是现实，不管这些人是不是蠢货，剑羽不在乎，他来这里的目的很简单，那就是打听消息。

    “六月份吗？”

    一间酒吧内，剑羽坐在角落中，回忆着之前搜集的信息，开始思索自己接下来要做的事情。

    但他得到的只是一些常规信息，至于研究所什么的他并没有询问，因为这里的人都是普通人，即便询问了，他们也不知道研究所是什么，在哪里。

    不过，相比来说，知道剧情的剑羽不需要知道所谓的研究所在哪里，他有自己的办法。

    任务要求是帮助御坂美琴就出御坂妹妹们，并没有要求他必须亲自救出，因此，他有着许多的选择，并且，如今看来，事情还不是很糟糕，因为他记得，御坂美琴发现这个计划是在八月份，而她发现这件事的三个月之前，绝对能力者进化计划刚刚开始。

    既然不知道研究所在哪，他就不需要知道，适当的时候告诉御坂美琴即可，至于说现在，他需要做些其他的事情。

    ・・・・・・

    第二天下午，剑羽来到了长点上机学园的门口。

    夕阳西下，因为原著是岛国人，其构建的学校时间是按照岛国的理念构建的，因此学校下午放学的时间比较早，刚到五点，站在学院门口的剑羽便看到许多少年少女向着校门口涌来，三三两两，有急切赶路的，有勾肩搭背，聊天打屁的，很是热闹。

    时间不长，剑羽便看到了自己的目标，那是一个皮肤和头发都是白色的少年，有着一双红色眼眸，身形有些消瘦，身穿黑色t恤，牛仔裤，样貌不错，说不上多帅，但绝对属于女生比较欢迎的行列。

    只是和周围的学院相比，他却显得有些格格不入，很是孤单的样子，四周的人看到他无形中会远离，像是在躲避一般。

    脸上带着些许鄙夷，些许傲然，看着周围人的眼神充满了不屑，给人一种高高在上的感觉。

    “出来吧！”

    一处空旷有些残旧的工厂内，一方通行在一处平地上站定，缓缓转身，面无表情的道。

    “发现我了吗？真是了不起。”

    伴随着微寒的话语落下，剑羽缓缓从一处废弃的铁架后方走出，带着些许惊讶的目光打量着对方。

    “呵，这句话应该由我来说才对，了不起的人是你，居然有胆子跟踪我。”

    一声冷笑，一方通行那双红色的眼眸盯着剑羽，狭长的眼睛像是凶狠的狼眸一般，微眯着打量着剑羽：“你是什么人？”

    双手插着裤袋，一方通行仿佛看死人的目光看向剑羽，身上开始有着杀气升腾，在这寂静空旷的废弃工厂内，令人生寒。

    “我是谁不重要，重要事，你是不是已经参与了绝对能力者进化计划。”

    淡淡一笑，丝毫没有受到对方身上气势的影响，剑羽自若的道，说话间，目光紧紧盯着对方的眼眸，当一方通行闻言，目光中流露出惊讶神色的时候，无需他作答，剑羽已经确定了答案。

    “你是谁？怎么知道的？”这一刻，一方通行身上的气势再次变化，眼中的杀气不再掩饰，之前他只是想要剑羽知难而退，并没有真的动手的打算，毕竟一方通行不是杀人狂魔，不是见人就杀的角色。

    但因为剑羽的询问，他觉得，对方知道的有些多了，以他的张狂，自然不会在意这种事情，但研究所方面叮嘱过他，不要泄漏有关这方面的信息，否则绝对能力者进化计划可能会受阻。

    为了自己的能力能够提升，突破到lv6，一方通行不允许知道这件事却不属于研究所一方的人活着，这关系到自己是否能够成神！

    “这么说你参与了，我想知道，这个计划进行到哪一步了。”

    脸色一寒，虽然早就知道，但真正面对的时候，剑羽的心中不免有些恨意，人造人什么的他并不在乎，但是，这种肆意玩弄生命的行为却让他很是不喜。

    这种行为，和赤红之瞳世界中时尚的行为是一样的，为了达到自己的目的，肆意的玩弄其他生命，别说人造人，就是动物被这样玩弄他也不喜欢！

    人造人也是人，在你制造出他的那一刻起，他就是一个完整的生命了，然而，对方的行为却是丝毫不将他们当人看待。

    “你知道的很多，虽然我不知道你是怎么知道的，但这都不重要了，重要的是，那边要求我保守秘密，不知道你的存在就算了，知道了，就不能让你离开了。”

    没有回答剑羽的问题，一方通行身上杀气弥漫，一股奇异的能量自其体内升腾，看不见，摸不着，但剑羽却能清晰的感应到。

    “矢量操作！很不错的能力。”

    感受到对方体内的能量，剑羽目光微眯，这种能量很特殊，和灵气有着很大的不同，说是能量，却又不像，因为那种感觉和灵气魔法相差太大，一时间他无法分析。

    (本章完)

----2017/11/22 23:07:32|46060279----

第190章 击败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “死吧！”

    对峙间，一方通行突然欺身上前，挥拳向剑羽打去，速度很快，在其跃起之时，脚下站立的地方出现一个小坑，尘土飞扬。

    嘭！

    嗯哼！

    面对飞速而来的拳头，剑羽没有闪避，挥舞着自己的拳头对着那夹杂着强烈劲风的拳头相碰，然而，令他意想不到的是，吃亏的却是自己。

    双拳相碰的瞬间，一股庞大的劲力袭来，与其挥出的拳劲相等，毫无准备的情况下，身体倒飞而出，不禁闷哼一声。

    “这就是矢量操作？”

    滑行一段距离，剑羽努力稳住身形之后，目光凝重了许多，刚刚那一拳，给他的感觉很奇特，就像是他和一方通行的力量相等，相互抵消，但随后再次袭来一股力量打在自己的拳头之上，有些类似小说中的暗劲。

    “你不是我的对手，现在离开我不为难你。”

    发现剑羽并没有受到太大的伤害，一方通行却没有继续动作，只是蔑视的扫了剑羽一眼，语气傲然。

    “哦？你不怕我将这件事说出去？”

    有些发愣，多久了，自己没有受到过如此蔑视？不过经历过太多的他，并没有热血上涌，记得刚刚进入斗破世界的时候，蔑视自己的人不少，虽然如今他取得了很高的成就，但这并不代表，他有了骄傲的资本，保持清醒，是战斗中必须学会的事情。

    “想说就说好了，我是都市最强的存在，别人知道了又如何？谁能阻止我？”

    一声狂笑，尽显王霸之气，语气中充满了狂傲，丝毫没将他人放在眼中。

    “是吗？可是，你们的实验我必须阻止。”微眯着双眸，剑羽看着那满脸狂傲的一方通行，事实上，一方通行并不是杀人狂魔，但却是个执着于力量的人，他之所以参加那个实验，是因为他非常希望自己能够突破到lv6，他不喜欢争斗，想要使用绝对的力量阻止争斗。

    可惜的是，正因为这样的想法，使得他的思想有些偏执，因为御坂妹妹是人造人，因此他认为，她们是机器一般的存在，无论杀死多少，都无所谓。

    “这样吗？那就只能给你点教训，让你知道自己的想法是多么的愚蠢了。”

    锵！

    一阵金铁交鸣，一方通行的脚尖轻轻碰触一个铁架，随后那铁架便犹如有了意识一般，迅速的自己解体，变成一根根铁棍悬浮半空，迅速的向剑羽插去。

    “矢量操作？我怎么感觉有些想意念操作。”

    看到如此一幕，剑羽不得不说，这矢量操作真的很厉害，说实话，他很难理解其中的原理，这样的异能，和意念有着异曲同工之妙，只是不同的是，意念操控物品，无需触碰，只需要意念能够触及，就能操纵。

    而一方通行的能力却需要自己的身体触碰到，这一点和意念有些不符，并且，据他所知，对方还能操控雷电，虽然比不上炮姐，但却完全令得剑羽对其能力模糊，无法理解其能力的原理。

    不过，不明白就不明白好了，说起来，无论是修炼，还是异能，还是法则，其实都是令人难以理解的。

    心念一动，手中出现一柄长刀，剑羽迅速出刀，对着飞速袭来的钢管挥去，空间能力展开，看起来像是刀气一般，迅速的将钢管切碎。

    “能力者？你居然是能力者，并且实力不错，不知道是哪一位，怎么我从来没有听说过，有哪位大能力者是用刀的。”

    看到自己的攻击轻易的被剑羽破解，一方通行的眼中流露出兴奋的色彩，自从成名之后，便在没有能力者与其对战，而其本人也不是嗜血之人，不会随便找其他能力者相斗，因此，很久没有和高手对战，是一种遗憾，此刻发现剑羽居然是能力者，还是他没有听说过的，不免来了兴趣。

    “呵呵，说了你也不知道，不过，我可以告诉你我的名字，剑羽，空间能力者！”

    手握长刀，剑羽淡淡一笑，看着对方，报出了自己的名字和能力。

    “空间能力者！剑羽？怎么从来没听说过？”一方通行歪着脑袋，思索了片刻，在他的记忆中，没有关于剑羽的资料，有些疑惑，不过这疑惑只存在片刻，战意盎然的看向剑羽，笑道：“不过这些都不重要，你的能力很强，就让我们好好打一场吧！”

    他很兴奋，如果剑羽是个普通人，他半点兴趣都没有，只会漠视，即便对方招惹了他，也只会淡漠的打残他们，却不会过多的关注。

    因为他是都市最强的能力者，打败普通人不会给他带来丝毫的快感。

    废弃的工厂，有着许多废弃的机械，都是一些生锈无用的机械，就这样堆积在工厂的空地上，看上去像是垃圾场，对于学园都市而言，这样的地方是很少见的。

    学园都市不仅仅有能力者，科技也是相当发达的，有着自动机器人的存在，垃圾几乎是不存在，因为它们会自动巡视都市，发现垃圾便会打扫。

    走到“垃圾堆”旁，一方通行的手轻轻的按在上面，那一瞬间，众多机械像是脱离了万有引力一般，悬浮半空，并快速的向剑羽砸去。

    “用这个就想打败我？”看着黑压压一片钢铁机器砸来，剑羽目光一寒，手中长刀快速挥舞，一道道空间之刃挥出，在半空与它们相碰，很是轻松的便将其切割成两半，甚至有的还发生了爆炸。

    “咻！”

    一轮攻击过后，剑羽横刀向着一方通行挥出，一道空间之刃向其斩去。

    “什么？我竟然受伤了！”

    一方通行神色大惊，面对袭击而来的空间之刃，原本他并不放在眼中，但当其靠近的时候，他想要倚靠能力反弹的时候，蓦然发现，自己的能力根本不起作用，想要闪躲却是来不及，幸好剑羽没有想要斩杀他的打算，这一刀，只是在其胸前割出一道伤痕，伤势不是很严重。

    “看来，你的能力虽然不错，但对空间却是没有办法。”

    见到一方通行受伤，剑羽微微一怔，旋即反映过来，适量操控能够操控一切能量，能够操控能量方向，只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向，可以反射一切物理攻击。

    但很显然，空间不在其中，因为以上的特点，空间能力不在其中。

    (本章完)


第191章 提前告知

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不可能！我是最强的，你不过是lv4，怎么可能打败我？！”

    抚摸着胸前的伤口，一方通行的脸上除了不可思议，剩下的满是狰狞。

    多久，自从他的能力觉醒以来，一路顺风顺水的成为都市最强，已经是lv5能力者的他，同级别中无人是他的对手，如今却是被一个lv4能力者打伤，这如何不让他愤怒？

    只是，这却是事实，很残酷的事实，在其想要反击的时候，却是惊恐的发现，剑羽的长刀再次挥动，数道刀刃划过他的肌肤，分别割伤了他双腿和双臂，令得他疼痛不已。

    “怎么会这样！”

    跌坐在地，一方通行满脸狰狞，咆哮着呼喊着，但却得不到答案。

    看着狼狈的一方通行，剑羽轻轻舒口气，不得不说，他很幸运，得到的是空间能力，否则的话，他不是对方的对手。

    他能打败一方通行，完全是因为他的能力刚好克制了对方，一方通行的能力几乎能够控制所有的能量，包括物理攻击，热能等等。

    换句话说，若是他得到了电能之类的能力，此刻被打的满地找牙的，怕会是自己。

    因为，他的修为被封，此刻能用的只有刀术和空间能力，很显然，自己的刀术属于物理攻击，冲上去肉搏，不仅伤不到对方，恐怕自己还要被反弹而来的攻击弄得狼狈不堪。

    而空间能力不属于任何能量，刚好不在矢量操作的控制范围之内。

    “你们在干什么！”

    就在剑羽准备上前，询问一方通行研究所在什么地方的时候，一道清冷的声音突然响起，令得两人齐齐一愣。

    转身看去，发现一个一头栗色但却倾向于橙色的短发少女，精致的俏脸有些错愕，一身都市学院的学生服，正是剑羽昨天见到的御坂美琴。

    “是你？”

    此刻天色昏暗，这里是一处废弃的工厂，并没有什么灯光，只能借助着不算明亮的星光看清场中的大概情形，刚来的时候，她只看到了两道身影，没看清面容。

    此刻两人的的脑袋都转向她，却是让其看清，发现是剑羽的时候，脸上一阵惊讶，随后目光偏转，看清对面受伤之人时，更是发出了惊呼：“一方通行？！”

    错愕，是她此刻的表情写照，对于一方通行，她非常的了解，学园都市最强的能力者，此刻竟然受伤了，并且刚刚她似乎听到了对方的哀嚎，这怎么可能？

    “御坂美琴？”

    剑羽和一方通行也很是惊讶，不同的是，一方通行的脸上不仅有惊讶，还有些许难堪，此刻他是失败者，而这一幕却被自己的竞争者看到了。

    没错，御坂美琴是他的竞争者，研究所的计划，本来是因为御坂美琴研发的，只是不知道什么原因，执行者换成了自己。

    “你是能力者？”看到这样的景象，御坂美琴有些讶然，似乎响起了什么，昨天她只看到剑羽轻松的打败了三个流氓，却没有发现对方使用能力，以为是一个想要追求自己，想要扮演英雄救美的普通人，如今看来，似乎自己的想法有些错误。

    想到这里，脸色微微发红，不过，她是一个傲娇的少女，自然不会当面承认自己的错误，只是询问道：“你们在干嘛？”

    “不是很明显的事情吗？我们在打架！”剑羽微微一笑，道。

    “我是问，你们为什么打架，为了证明谁是最强吗？你不觉得这很无聊？”

    她自然知道这两人在打架，只是她很不理解，他们为什么打架，能力者之间很少发生冲突的，虽然会对立，但打架却是基本不存在的，就如她和食蜂操祈，两人相互看对方不顺眼，但只是言语上有些交锋，从来不会出手对打。

    “证明谁是最强？呵呵，的确是很无聊的举动，我自然不会为了争夺这个名头和他对打。”

    耸了耸肩，剑羽淡淡一笑，旋即收敛，目光凝视着对方，淡淡道：“说起来，这件事还是因你而起呢，本来不想告诉你的，但是既然你来了，那就让你参与好了，也算是赎罪了。”

    “因为而起？赎罪？什么意思？”微微一怔，御坂美琴不明白，你们两个打架，怎么就是因为自己了？难道是一方通行和这个家伙都喜欢上自己，为了争夺自己而战？

    这个想法刚刚诞生便被她否决，因为剑羽后面的赎罪引起了她的注意。

    “什么意思？还记得，你曾经在某所大学的研究所，交出了自己的dna图谱吗？”

    冷笑一声，剑羽道。

    “dna图谱？”突然间提起这个，御坂美琴还是很迷糊，不过这件事却是发生过，在她还是幼年的时候，对方说为了用自己的dna拯救一些肌肉萎缩的病症患者索要的，当时她毫不犹豫的答应了，她有些不明白剑羽怎么会提起这件事，并且又是怎么知道的，但没有多想，点了点头道：“的确，那是我还年幼的时候，说是为了拯救一些病患，所以我给了他们。”

    “拯救病患？”一旁的一方通行神色一滞，原本他是想知道，御坂美琴为什么不是lv6计划的执行者，却没想到事情居然会出现这样的变化。

    “拯救患者？哈哈，你真以为那是为了拯救患者？”剑羽一乐，虽然知道事情的始末，但真正面对的时候，剑羽不得不说，这小姑娘真的是正义心，同情心太强了，幼年的时候就如此好心。

    只可惜，她是好心，对方却有恶意，或者说不算恶意，只是利用了她的好心而已，所作所为虽然不好，但却算不上怎么邪恶，毕竟没有损害御坂美琴的利益不是？

    “知道吗？那个研究所用你的dna制造出了许多的人造人，并且正在执行一个计划，名叫‘绝对能力者进化计划’，你知道内容是什么吗？”

    不等御坂美琴发问，剑羽继续道：“听说原本他们的打算是利用你的dna大量制造‘御坂美琴’，施行大量制造lv5能力者的，但可惜的是，制造出来的‘御坂美琴’虽然有一部分你的能力，但能力等级却最高只能达到lv3，大部分都是lv2，于是这个计划被停滞，紧接着，‘绝对能力者进化计划’诞生。”

    “而这个计划的目的，是为了诞生一位lv6能力者，原本这并没有什么，只是，这lv6能力者诞生的过程却是极为血腥的，那就是让一个lv5能力者与所谓的‘御坂美琴’战斗。”

    “本来这也没什么，偏偏这个能力者，每次战斗胜利之后，都会残忍的杀死‘御坂美琴’，呵呵，虽然是人造人，但终究是人，你觉得呢？”

    听着剑羽的解说，御坂美琴的脸色逐渐苍白起来，直到最后，脸上一丝血色都没有，只余下惊骇、愤怒！

    (本章完)

----2017/11/24 1:58:44|46141687----

第192章 痛斥一方通行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “她们只是傀儡而已，杀死她们又有什么关系？”

    御坂美琴这边心情激荡，心中很是痛苦，她从来都不知道，原来自己当初的dna被别人拿来做这种实验，而且还是这么的残忍。

    只是想想成千上万的“自己”出现，就已经足够她震惊，难以接受了，然而，事情的发展却是更为的糟糕，即便死人造人，是在自己不知情的情况下用自己的dna制造出来，但她们只要出世，那就是生命。

    虽然难以接受，但只要自己想办法让他们终止这种行动就好了，但现在，制造人造人已经是微不足道的小事了，对方居然想用自己dna制造出来的人造人创造出一个lv6。

    这也没什么，可偏偏他们的方式却是那么的残忍，居然让她们和一方通行生死搏斗，这是一种完全漠视人造人生命的行为。

    原本她还不是很相信剑羽的话，毕竟她没有亲眼看到，正所谓眼见为实耳听为虚，可一方通行的话却是给了她最后一击，完全打碎了她的幻想。

    “傀儡？在你的眼中她们只是傀儡？”

    双目赤红，隐隐闪烁着泪花，脸颊因为愤怒而涨的通红，一方通行的话给了她极大的刺激。

    “虽然我没有见到她们，但是我知道，她们绝对都是一个个鲜活的生命，或许诞生的方式和我们不同，但是她们同样有血有肉，有自己的思想，是个活生生的人，你居然说她们是傀儡，你简直就是一个毫无人性的恶魔！”

    御坂美琴大声的咆哮着，她虽然傲娇，但心中却充满了正义，对于生命很是爱惜，而一方通行的话正好和她的理念相背，愤怒充斥着大脑，看着脸上满是狰狞神色的一方通行，不自觉的，一枚硬币套出，右手拇指轻轻一挑缓缓飞起旋转。

    同时身上的电能猛然绽放，在这漆黑的废弃工厂中闪耀着耀眼的亮光，右手紧握成拳，看准一方通行瘫坐的方向，猛然对着硬币挥出，旋即一道璀璨的电流击出，仿若一颗流星，夹杂着恐怖的电力向其飞去。

    “小心！”

    然而，虽是同为lv5能力者，一方通行的能力太过变态，在这个世界，他的能力简直就是bug一般的存在，除了剑羽这个穿越者变数之外，恐怕也只有食蜂操祈能够与其相抗，但这只是理论上的。

    想想看，物理攻击他不怕，热能电能等只要经过他的皮肤就能被其转化变更，这简直就是无敌的能力，唯有食蜂操祈的能力是精神层次的攻击，只可惜，食蜂操祈的异能限制很大，只要异能达到一定程度，就能阻挡她的精神攻击。

    某种意义来讲，食蜂操祈虽是lv5能力者，但战斗力却是弱的可怜，异能一旦不起作用，完全就是废人。

    御坂美琴的电能倒也不是完全伤不到一方通行，毕竟只要一方通行没有达到lv6，他就不能完全转换她的攻击，只是，一方通行的能力可还有着别的功效，那就是发弹。

    若是御坂美琴使用纯粹的电能攻击，或许不会给他带来多大的伤害，但终究能够伤害到他，可偏偏御坂美琴使用了硬币做为载体，即便硬币上的电能再强，终究有着物理攻击的特性。

    几乎是在那硬币撞到一方通行的反弹结界上的瞬间便被反弹回来，速度极其迅速，剑羽目光一闪，急忙挥刀斩出一道空间之刃，将其挡下。

    本来电能是伤害不到御坂美琴的，但有了一个硬币就不一样，他不确定御坂美琴是否能够接住自己的硬币攻击，只得出手阻拦。

    “切，空间能力者，为什么，为什么你一个lv4能力者却能打败我！”

    对于御坂美琴的攻击，一方通行虽然不敢无视，但却也不会太过放在心上，但剑羽他不能不重视，心中对于剑羽，充满了怨恨：“该死，若是我能突破到lv6，区区空间能力者算什么，该死！该死！”

    “lv6能力者的确强大，或许你到达那个境界之后的确能够不惧我的空间能力，但是，在我看来，你，还有那群科学家不过是愚蠢之人。”

    看着一方通行那满脸的狰狞，剑羽心中一叹，说起来，对于一方通行他还是有些了解的，知道他不是一个残忍的人，只是一个渴望力量，希望用自己的力量改变一些事情的人。

    要知道，平常的生活中，他都是可以疏远普通人的，不是他真的孤傲，不屑与那些人相处，而是他本身的异能很难掌控，与那些人相处，一不小心就会伤害到对方。

    因此，这样一直独自生活，心态产生了一些变化，隐隐有向着邪恶的方向发展，说起来，剑羽对于岛国人的创作思想都是有着很无奈的想法。

    在他的记忆中，岛国的动漫中，大部分的主角最厉害的不是他们的实力，而是他们的“异能”，用火影世界的说法，叫做嘴遁！

    对于这种能力，说实话，他不是很喜欢，但有时候却又不得不使用，轻抚额头，剑羽淡淡的道：“一方通行，我知道你其实是个很善良的人，只是一直以来的孤独，令得你产生了孤僻的性格，并且无法理解感情。”

    “但是，你知不知道，真正突破lv6其实不是杀戮和所谓实验能够做到的。”

    “这个所谓的绝对能力者计划已经进行了不断的时间了吧，你怕是已经杀害了数百甚至上千名人造人了，你可有异能提升的感觉？”

    “什么？上千名？该死，他们怎么能这么做！”

    一方通行还没有回答，一旁的御坂美琴却是咆哮了起来，这个消息与她而言不亚于核弹，怎么也没想到，已经死了这么多“御坂美琴”。

    “没有，但是・・・・・・”对于御坂美琴的咆哮，一方通行没有在意，但是剑羽的话却是让他的内心产生了动摇，想要说出科学家的推测，但却被剑羽打断：“我知道你想说什么，但是，我可以明确的告诉你，别说你杀死了千名，就算是过万，十万百万都不可能达到lv6。”

    “这不可能，他们已经做出了预算，只要打败万名左右，我就能达到lv6。”

    (本章完)


第193章 明悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到剑羽的话，一方通行狭长的眼眸蓦然睁大，他觉得剑羽的话很可能是对的，但他不愿意相信，因为达到六级能力者是他一直以来的梦想，有人告诉他怎么做就能够达到，他很高兴，然而今天，却有人告诉他，无论他按照之前的计划，怎么做都不可能成功时，整个人都癫狂了。

    “不可能？呵呵・・・・・・”

    冷笑一声，剑羽不屑的看着一方通行，道：“你真的这么想？身为能力者，你已经超脱了常人的范畴，更何况你还是五级能力者。”

    “都市学院有着不少的能力者，但是五级能力者有多少？七个！”

    “其次便是四级能力者，这个阶段的能力者虽然比五级的多点，但也是少的可怜，再往下就是三级能力者，这个阶段的人想对多些，可是面对都市庞大的人口计算，还是很少。”

    “至于三级以下的能力者我就不提了，虽然这个阶段的人很多，但面对都市的庞大人口，依旧不够看，整个都市还是没有能力的普通人居多。”

    “你可知道这是为什么？为什么五级能力者那么少？呵呵，可能那些科学家告诉你们，是因为资质的问题，但是我不得不说，这完全是误导。”

    “告诉你们，真正的强者是打出来！但是这种打出来不是你那种实验中的打出来，而是需要和强者对战。”

    “想要成为强者，你必须有一颗无惧强者的心，并不断的挑战强者，但是，这个都市实在太过安逸，以至于你们只能欺负一些不长眼的普通人，因此，在你们达到五级**颈之后，再无寸进。”

    “相信都市中的普通人你们应该有所了解吧，不过了解的应该不够透彻。”

    “这样说吧，同样是普通人，他们相互打架，有的人只能挨打，有的人能够在一对一的战斗中取胜，还有的人能够一对二，一对三，甚至更多，知道这是为什么吗？”

    “为什么？”下意识的，一方通行开口问道，至于一旁的御坂美琴，这个时候也平静了下来，虽然心中依旧气愤实验室的所作所为，但剑羽的话也引起了她的注意，她也是五级能力者，还是五级能力者中排名考前的，对于力量也是有着渴望的，只是她不向一方通行那般疯狂。

    剑羽的理论出口，她觉得很有道理，眼下见他发问，也是想知道答案，虽然有了猜测，但她更希望剑羽说出口。

    “很简单。”

    目光微眯，剑羽淡淡道：“不考虑先天体格的情况，假设他们的起点相同，也就是说，他们的身高，体重，体魄，天赋等等都在一个水平线上。”

    “其中，有的人天天战斗，有的人偶尔战斗，还有的人根本就不战斗，一段时间之后，你觉得他们之中谁厉害？”

    嘴角一翘，他说的很明白，目光看向一方通行，如果这都不知道答案，那么他也没必要继续浪费唇舌，直接杀了了事。

    “自然是天天战斗的人厉害・・・・・・”自然的，一方通行想都不想就回答，这种问题只要是个智力健全的人都知道，一旁的御坂美琴也是暗自点头，很赞同这个看法。

    “的确，天天战斗的人厉害。”

    呵呵一笑，剑羽继续道：“那么，还是条件相等的三个人，并且都是天天战斗，一个天天和弱于自己的人战斗，一个天天和实力相当的人战斗，最后一个，天天和比自己强大的人战斗，你告诉我，经过一段时间之后，让这三人对战，谁厉害！”

    一方通行和御坂美琴身形一怔，心头瞬间产生一股明悟，御坂美琴还好，她虽然想突破到六级，但情绪不是很强烈，但一方通行就不一样了。

    这个时候，他终于明白，为什么剑羽说自己愚蠢，说那些科学家们愚蠢了。

    能力的提升，不是所谓的实验能够达到的，他们制造出的人造人，其实力不过是一群二三级的能力者，他一个五级能力者，天天和翻手可灭的二三级能力者战斗，打来打去，她们的实力就那么强，花样再多，也改变不了实力的差距。

    这样的情况下，自己的能力能够进步才是有鬼。

    道理很简单，就像剑羽说的，三个条件相等的人，其中一个天天和弱于自己的人打斗，这简直就是在欺负弱者，这样的情况下，你的实力很难完全发挥，而每次战斗都有所保留，你怎么进步？充其量就是你打人的动作越发的熟练而已。

    至于和同级别的强者对战，那自然是能完全放开手脚，你来我往，这能够有效的发现自己的不足，为了能够打败对方，自然会向着完善，向着提升，并且能够提升。

    不是说第一种人不想提升，而是他想提升却提升不了，因为他的眼界格局被限制了，即便有所提升，也是非常有限，和原地踏步没有多大的区别。

    至于第三种，那就更不用说了，他的提升比起第二种更加的迅速，为啥？你和一个比自己强的人战斗，经常挨揍，难道不想报仇？只要你想报仇，那么你所付出的努力势必比第二种人付出的更多，提升的自然最快。

    想象自己参与的实验，可不就是第一种人吗？和一群二三级的人造人对战，即便她们设备先进，能够通过失败者知道一些有关自己的资料，并加以分析。

    可差距那么大，她们的分析有用吗？想象这段时间的战斗，自己机会每次都是使用同样的招数，甚至连姿势都不用换就打败了对方，呵呵，真的能向那些科学家所言，能够达到六级？

    苦涩一笑，心中豁然开朗，他知道，自己走进了岔路，同时，对于之前的一些做为也充满了愧疚，正如剑羽所言，人造人也是人，自己那样残忍的杀害，实在太不应该了。

    噗通一声，一方通行躺倒在地，这一刻，他想起了以前的自己，响起了以前那些不愉快的回忆，不知不觉间，自己居然成为了自己讨厌的那种人。

    眼角划过一滴泪水，无尽的懊悔充斥着心头。

    (本章完)


第194章 ITEM

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “已经确定了，超过指定时间三分钟了。”

    清朗的夜空，学园都市一处僻静的建筑群中，有着数座高楼耸立，一处阴暗的巷道中，一个身穿西装的中年人左手扶着左耳的耳麦，目光四处扫视，低声道。

    “这里是a点，没有看到类似目标人物。”

    一处高楼的楼顶，一个半蹲，端着**带着耳麦的中年人闻言，目光没有离开**的狙击镜，低声淡淡道。

    另一边，的巷道中，一辆银色的小轿车中，同样作者一个身穿西服，带着耳麦，大约二十来岁的青年，在两人话毕，脸上露出松了口气的表情，低声接话道：“怎么回事？难道是逃走了？”

    “看来我们找错对象了呢。”

    然而，就在青年话语刚落，一个女性声音突然响起：“没那回事。”

    坐在车内的青年，没有看到，就在他车子的一侧前轮处，有着一个模样丑陋的布娃娃坐在那里，胸前画着一个类似怀表的东西，上面有着一个指针正在快速转动着。

    “怎么回事？”

    “刚刚是什么声音？”

    这个声音不大，但也不算小，通过青年的耳麦，清晰的传到了另外两人的耳中，两人同时大惊，急忙询问。

    青年更是面色惊慌，不住的左顾右盼，但只是坐在车内，怎么也发现不了车轮下的布娃娃。

    “不是却是来过了吗？来到了你身边。”

    就在青年左顾右盼，寻找声音来源的时候，那女性的声音再次响起，与此同时，布娃娃胸前怀表的指针快速的指向了十二点的方向。

    “轰！”

    伴随着爆炸的声响，布娃娃瞬间爆炸，青年所坐的小轿车伴随着一阵火光，在熊熊大火之中，四分五裂，耀眼的火光照亮了漆黑的巷道。

    “喂！喂！听得到吗？”

    楼上端着**的中年人听到爆炸的声响急忙呼唤：“交易终止，终止！”

    收起**，中年男子急切的呼喊，看着那熊熊燃烧的火焰，脸上满是惊慌的神色。

    “那边也赶快撤退・・・・・・”急切的呼喊，想要楼下的中年人撤退，却在此时，耳边突然传来鞋子碰触地面的声响，令得他的声音戛然而止，迅速转身，映入眼帘的，是一个金发蓝眼的少女。

    额头的冷汗话落，中年人面色惊恐的看着少女，恐惧道：“你是・・・・・・”

    “啊~~”

    很想知道对方是谁，但少女显然没有想过给他这个机会，瞬间将其杀死，惨叫声在寂静的夜晚中，极为响亮凄惨。

    而楼下，提着公文包的中年人听到惨叫，转身就要逃跑，但没跑出几步，身形便是一滞，开始缓缓后退，额头布满了冷汗，神情惊恐的看向一处阴暗的巷道。

    一个身穿白色衬衫，橘红色马甲连衣帽的娇小身影缓缓从那里走出，来到空旷地带之后，在火光的照耀下，能够清晰的看出，这是一个年纪不大的少女，面无表情的看着中年人。

    “你・・・・・・你这个混蛋！”

    看到来人，中年人慌张不已，快速套出一把小刀，抬起指向少女，脸上露出凶狠的神色，面对这一幕，少女轻吸口气，似是有些无奈，眼睛微闭，随后迅速睁开，然后快速的向着中年人奔去，速度极其快速，在中年人惊恐的目光中，将其手中的**打飞，伸手掐住对方的脖颈，狠狠的撞在强上，瞬间将其击毙。

    “哎？又来？算了，对方是谁？”

    “制药公司？”

    另一边，同样一个西服男子躺在地上，旁边有着两个女子，其中一个身穿淡紫色衣衫，一头红发的青年女子，右手把玩着自己的长发，正在与人通话，语气有些无奈，很显然，对方带来的消息算不上多好。

    “啪啪啪！”

    在红发女子打电话的时候，在其旁边的几个女孩轻松的聊着天，丝毫不在乎身旁躺着毫无声息的西服男子，不多时，在其通完电话之后，轻轻的拍起手掌，脸色严肃的道：“好啦，工作的时候别讲话，绢旗也收手吧。”

    目光看向身穿橘红色马甲连衣帽的少女，示意其放下手中的人，随后继续道：“接到了新的委托，回去吧。”

    “什么时候？”一个身穿蓝白相间，带着蓝色帽子的金发少女问道，正是先前在楼顶杀死狙击手的少女。

    “天晓得，委托内容不是很明确。”红发女子耸耸肩，撇嘴道。

    “嗯？”金发少女有些疑惑，柳眉微挑。

    “不过，要做的事情很单纯。”红发少女抬手捏着精致的下巴继续道。

    “这是怎样，完全听不懂。”金发少女突然惊叫了起来，很显然，对方的话语她很不喜欢，最后双手一摊，再次环胸一抱，眯着眼睛道：“不过，麦野不介意的话就好。”

    “要做什么？”

    怀抱公文包，一头黑发，看上去有些文静的少女轻声问道。

    “对抗神秘侵略者的保卫战，报仇也不错，很合适吧？”嘴角勾勒出一抹笑容，红发女子自信道：“适合我们‘item’负责处理。”

    这是四个女子，性格各不相同，但是，从她们能够轻易的杀死几个成年人的举动来看，很显然不是普通人，这其中，也只有一头黑发，看上去很文静的少女没有动过手，不清楚是否也是个强大的少女。

    但剑羽若是在这里的话，很容易就能发现，这四个人他都认识，准确的说，是知道她们。

    item是一个暗中组织，或者称之为暗杀组织也可以，她们从事的工作的就是杀人，属于杀手的行列，只不过，她们不是什么人都暗杀的，是属于暗中保护都市的组织，类似于风纪委员，只不过，她们的保护是暗中进行的。

    主要是暗杀一些在学园都市暗中进行不轨交易的人或者组织，四位少女的性格都很不错，能力也很强，都是能力者，其中红发女子是五级能力者，另外三名是四级能力者，可以说，这样的组合，实力很是不弱，其中黑发少女更是罕见的追踪能力者。

    (本章完)


第195章 相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵，果然找来她们了吗？”

    夜晚，同样的月朗星稀，一如昨晚item组织行动那般，是个令人舒爽的夜晚。

    一处高楼之上，剑羽静静的站立着，银色的目光中流露着一样的光辉，看向一处高楼大厦，那是一个研究所，里面有着许许多多的研究设备。

    在那研究所的不远处，与其相对的一处高楼上，御坂美琴神色冷峻的站立其上，一身黑色t恤，带着黑色的棒球帽，看上去英姿飒爽，若不是那满身的杀气，这样的姿态绝对引人入胜。

    清风拂过，耳边的鬓发随之摆动，冰冷的眼眸凝视着前方的楼房，轻声呢喃：“包含这里，只剩下两个地方了，不晓得实验的进度有多快，但我也懒得调查了。”

    抬步走到天台的边缘，微微闭眼，一个纵身，从高楼上一跃而下，身形化成一道闪电，迅速消失在半空。

    距离御坂美琴知道研究所的计划过去了六天，今天是第七天，这七天，每个夜晚她都会悄悄的离开学院宿舍，寻找拿到她dna图谱的研究所及其附属研究所进行破坏。

    原本，她以为一方通行放弃了参与这个计划，可以慢慢行动的，但是被剑羽的话打消了。

    “虽然一方通行想通了，不在参与这个计划，但是五级能力者可不止他一个，少了他，只要寻找其他五级能力者，这个计划依旧能够施行，所以，你最好尽快会掉那些研究所，让他们无法继续进行这个计划。”

    这是剑羽当时告诉她的，也是被她深以为然的，的确，学园都市中，五级能力者共有七个，出去她和一方通行，还有五个人可以选择，若是不会掉那些实验室，他们总会有办法找到合作对象的。

    垣根帝督、麦野沉利、食蜂操祈、蓝花悦、削板军霸，这无人分别是七人中的第二名，第四名，第五名，第六名和第七名，对于麦野沉利和食蜂操祈，剑羽相信她们不会参加这样的实验，但是其他人他没有把握。

    至少原著动漫中，除了麦野沉利和食蜂操祈之外，其他人基本没有出现过，他并不清楚这些人的性格，因此，最好的解决办法就是彻底会掉实验室和资料，让他们彻底断绝继续研究的可能。

    并且，与私心而言，剑羽的任务是帮助她就出御坂妹妹，她不行动的话，那就只能亲自动手了，还好，御坂美琴和原著一样，对于这样的事情深恶痛绝，而且固执的认为，这是她自己的事情，不愿意他人帮助。

    之前剑羽率先帮她解决一方通行，已经让她有些不快，接下来的事情更是不愿意别人参加。

    当然，说不快有些不对，只是她这个人太过傲娇，这样的事情又不是什么光彩的事情，她实在不愿意让别人知道，因此，虽然心中感激剑羽，但言语上总是那么的不让人开心。

    今天，也就是御坂美琴行动的第七天，根据她的资料，只剩下最后两个研究所了，如今，这是今晚第一个要进攻的目标，一直以来，剑羽都在暗中跟随着她，毕竟任务在身，他可不想中途出现岔子，导致自己的任务失败。

    果然，今晚还是出现了意外，不过，对于剑羽而言，又不是那么的意外，因为这是原著中本就有的剧情，他已经有了心理准备，只是惯性果然是存在的，他提前两个月告诉了御坂美琴，导致了她提前行动，而研究所那边，制造出的御坂妹妹数量还不是很多，死亡的也不是很多，可原著的情形依旧发生了。

    芙兰达・赛维伦，item成员之一，四级能力者，拥有制作爆炸物的能力，虽然是四级但在其事先准备好的情况下，一般的五级能力者都不是对手。

    虽然原著中御坂美琴将其击败，但现在可不是原著，而是现实，现实中，什么事情都有可能发生，他可不愿意赌。

    “诶~~当时被酬劳引诱而自愿留下来，结果等待一个不一定回来的人，气势好无聊啊！”

    研究所内，一处狭窄的空间内，无数的布娃娃摆放了一地，芙兰达趴在上面，用手捏着一个布娃娃，翘起双腿，无聊的摆动着：“而且，若是那人跑去了另一边，岂不是要在这里枯等？结果可能没发生事情就这样结束了・・・・・・”

    “嗯？真的假的，来了来了・・・・・・”

    就在芙兰达无聊抱怨的时候，一阵轻微的响动传来，那是玻璃碎裂的声音，瞪圆了美眸，脸上露出了兴奋的笑容，俏脸更是激动的发红，很显然，这是一个不安分的主。

    “嘭！”

    研究所内，御坂美琴刚刚用自己的掌上电脑打开了这栋楼房的构造图，发现没人看守之后，想要迈步前往资料室时，刚走几步，却是发现头顶的天花板突然冒起火花，随后爆炸声传来，令得天花板直接被炸裂，众多巨石坠落而下。

    “果然没那么简单吗？”

    随着巨石坠落，大厅内烟雾缭绕，带其消散之后，御坂美琴一脸的冷峻，手中电光闪耀，坠落的局势分散在其四周，很显然，这突如其来的爆炸并没有伤害到她，只是这说明，她现在所处的研究所有了防备。

    目光四下扫视，御坂美琴的动作缓慢了许多，开始谨慎起来，她知道，既然对方有了准备，那么她不可能再如之前那般轻松的抵达资料室了。

    “一个都没中？以磁力偏移坠落物的轨道吗？看来的确是电流型的能力者。”

    就在御坂美琴谨慎前行的时候，在大厅一边宽厚的墙壁后方，芙兰达静静的观察着，发现自己的准备并没有伤害到对方，已经分析出对方的些许能力。

    “呲~~”

    被开着墙壁，芙兰达在上面用一种工具划出一道白线，这白线连着地面刚好顺着御坂美琴前行的方向抵达到一个布娃娃所在的地方，伴随着另一个器具的取出，在白线上一划，一道火花突兀的出现，瞬间形成一道火焰，沿着白线迅速的燃烧过去，在御坂美琴刚刚躲避过去的时候抵达了布娃娃的所在地，再次产生爆炸的声响，御坂美琴的前方，产生剧烈的爆炸，一打团火焰燃烧而起。

    (本章完)

----2017/11/26 22:44:34|46291937----

第196章 危急关头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么这种类型的炸弹客・・・・・・”

    看着前方因为爆炸产生的火焰和掉落的碎石，御坂美琴心中大惊，刚刚稳住身形便四下扫视，却发现这周围放置了许多布娃娃，很显然，这些都是炸弹。

    “呲~~”

    刚刚观察完，身后再次传来一阵声响，那是烟花引线灼烧的声响，猛然回头，却是发现数条火线向着自己这边窜来，看着地上白线的方向，正是通向那些布娃娃，大惊之余，急忙发动电能，从天花板上弄下两块巨大的楼板，控制着它们护在自己的左右，随后转身奔跑起来。

    “事先布置好导火线点火吗？但是，对方出于什么心里将这些炸弹摆放在这么显眼的地方？”

    一边奔跑，御坂美琴一边思考，在她看来，这些炸弹摆放的位置太过显眼，被人发现的炸弹，是很难起到作用的，毕竟她不是傻子，不会明知道那里有炸弹还走那边。

    “什么？楼板里也有炸弹？！”

    就在她思考的时候，目光继续扫视，结果却是发现，在自己控制的一块楼板之中，居然夹着一个布娃娃，顿时大惊，急忙发动能力，右手一挥，将其右边夹着炸弹的楼板向身后甩去。

    “轰！”

    楼板刚刚被甩出没多远，爆炸声便响起，爆炸产生的起浪将其吹翻在地，与此同时，地上有着两道火苗顺着引火线迅速的向她袭来，速度极快，眼看着就要近身，想要反身奔跑已是来不及，急忙发动电能，形成一股引力，依靠着身后不远处一座巨大的电箱迅速向后飞去。

    “这里也有导火线吗！”随着一声闷响，犹豫能力发动的匆忙，倒飞的速度太快，令得御坂美琴撞到了电箱之上，令她背后一痛，随后跌落在地，臀部撞击地面，不由发出一声闷哼。

    只是，毕竟她和一方通行不同，一方通行的能力虽强，但对于身体却没有什么增幅作用，再加上有了能力之后，一方通行完全放弃了对身体的锻炼，倚靠本身力量的话，他只能算是一个战五渣。

    御坂美琴的电能算不上多好，但也不是很差，最重要的是，电能能够在无形中提升她的体魄，这一下撞击虽然不轻，却是不足以伤到她。

    略微停顿，目光观察到附近居然也有导火线时，急忙起身继续奔跑，然而，奔跑过程中却是发现，一路上的墙面地上都有着许多导火线。

    “是那家伙吗？”

    很快的，御坂美琴就来到了通向二楼的楼梯之前，但此刻她不得不停下脚步，因为，在通向二楼中间的台阶上，站着一道人影，那是一个身穿蓝色上衣，白色短裙，带着蓝色帽子的少女，背对着她站在那里，手上拿着三个打火器具，目光不由得阴沉下来，有些咬牙切齿的自语道。

    “看来这家伙是来阻止我的，若是放任不管，怕是会不断的给我找麻烦，必须先解决掉她。”

    见到少女转头看来，御坂美琴一瞬间思考了许多，目光微微一变，身上异能发动，迅速抬手指向少女，一道电流向其打去，只是少女显然不会坐以待毙，跑到一处巨大的铁架后面躲了开来，见到距离被拉开，御坂美琴急忙追去。

    “闹得真够大的，感觉若是平常的遥控式炸弹，早就能解决她了，但是应付这种等级的电流能力者，炸弹可能会被对方操控，结果还是这么做才是对的。”

    看着踏向楼梯，向自己追来的御坂美琴，芙兰达暗自向着，刚刚对方一些列的表现她都看在眼中，对方的异能等级显然比她高，若是换成遥控式炸弹，因为对方能力的缘故，很可能炸弹会成为对方的武器。

    “只不过・・・・・・”

    嘭！

    看着追向自己的御坂美琴，芙兰达并没有着急跑开，因为她虽然没有准备遥控式炸弹，却准备了**感应式炸弹，眼看着对方穿过那道**，在其旁边墙壁处的炸弹爆炸开来，四散的陶瓷却是没能伤害到对方，心中不由大惊。

    ・・・・・・

    “不妙啊！”

    研究大楼之外，剑羽站在一处高楼顶端，一双眼眸透过空间看到了里面发生的情景，心中不由暗叹。

    直到目前为止，大楼内的情形和原著相差不大，只要给御坂美琴一些时间，打败芙兰达是早晚的事情，因为这座研究大楼内，许多地方是用钢铁打造的，而御坂美琴的电能刚好能够控制钢铁。

    但这需要时间充足，眼下却是没有那个时间了，就在御坂美琴和芙兰达刚刚开战的时候，item的其他成员就接到了通知，并迅速的向这里赶来，此刻已经来到了这里。

    “呵呵，既然这样，我就帮你一把吧。”

    眼看着御坂美琴即将陷入夹攻之中，剑羽淡淡一笑，身形消失在天台之上，再次出现时，已经来到了研究大楼最高层的资料室内。

    对于item这个组织，剑羽并不反感，这个组织里的人并不是什么穷凶极恶的人，只是一些类似雇佣兵的角色，拿钱办事而已。（前文提到这个组织是个好组织，是有些错误的，这里更改一下）

    这个组织的话，说不上好，但不算坏，怎么说呢，虽然基本只要价钱合适什么任务她们都接，不在乎对付的人是好是坏，但她们是很讲义气的，你若是对她们有恩，那么在你危难的时候，她们是会不顾生命的帮你的。

    不过，有一点剑羽很在意，那就是这个研究所的计划似乎提前了，是的，计划提前了，在剑羽的记忆中，这个时候还是他们研究御坂美琴dna，想要大量制造五级能力者的时候，但现在才六月份，计划就开始了。

    刚开始的时候他并没有意识到这一点，但随着御坂美琴的行动开始，他忽然间意识到有些不对，虽然那是很久以前看的动漫，记得不是特别的清楚，但这一部分还是记得的，因为当时他很看不惯一方通行，对这个人很是厌恶，直到后来才知道，原来一方通行的本性并不坏。

    不管怎么说，目前而言，事情虽然有所变动，但距离完成已经不远了。而就在剑羽来到资料室的时候，御坂美琴已经陷入了巨大的危机之中。

    (本章完)


第197章 见面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆隆~~”

    一楼楼梯处，御坂美琴在楼梯上奔跑，想要迅速追上芙兰达，将其制服，但芙兰达早有准备，就在她跑到一半的时候，楼梯边缘处不起眼的地方，被刻画的导火索被芙兰达点燃，令得铁架楼梯崩塌，虽然御坂美琴凭借着自己的电能控制着散落的铁架悬浮起来，形成一个没有连接点的楼梯，却是再难前进。

    就在她控制着散落的铁架悬浮，形成楼梯想要继续追击芙兰达的时候，在其后方来了两道身影，正是item麦野和泷壶，一个原子崩坏能力者和一个追踪能力者。

    “什么！”

    刚要踏着悬浮的铁架追上去，身后却是传来脚步声，令得御坂美琴心中大惊，急忙回身看去，之间两道身影向着这边走来。

    “麦野！泷壶！你们来啦，这个家伙好像是五级能力者。”

    站在二楼高台之上，芙兰达原本已经做好了撤退的打算，在二楼的入口处，她同样有着埋伏，布置了打量的炸弹，却是没想到，麦野和泷壶这个时候就赶了回来。

    “芙兰达，做的不错，很好的牵制住了这个家伙，看来这次任务很快就要完成了，到时候我们就有时间休息了。”

    迈着优雅的步伐，麦野带着泷壶缓缓走来，看着站在半空悬浮的铁架上的御坂美琴，脸上露出了笑容。

    昨天接到这个任务的时候，其实她也不是很想接，但又不得不接，她们是有着上司的，并且任务关乎着自己的钱财，没有任务休息就算了，有了任务，那就不能不接了。

    不过，芙兰达没能拿下对方，倒是让麦野有些吃惊，听到对方是五级能力者时，目光微微一亮，嘴角浮现出一丝笑意，看着有些狼狈的御坂美琴，笑道：“五级能力者，还是电流型，看来你是排名第三，常盘台的‘超电磁炮’了。”

    虽然没有见过御坂美琴，也不知道她的名字，但是，学园都市中，五级能力者就那么几个，排名中有着对方的能力说明，即便不是很详细，但这足够她知道御坂美琴的身份了。

    “能告诉我，是谁雇佣你们来的吗？”脸色阴沉，御坂美琴没想到对方居然不止一人，如今面对夹击，形式不容乐观，脸色凝重的同时，开始悄悄的打量着四周，思索着如何突破这个包围。

    “你是在小看我吗？做为雇佣兵，我们还是有着自己的原则的。”呵呵一笑，脸上的带着戏谑的笑容看着对方，麦野像是看着一只小白兔的大灰狼一般。

    “好了，虽然我很想和你分出胜负，但是，任务就是任务，眼下既然抓到你了，那就只能用做快的方法解决你了，我们可是想早点回去休息呢。”

    目光闪烁，麦野做为排名第四的能力者，一直对应于排在她前面的几个家伙很不服气，没有对战过，怎么就得到了这样的排名？

    只是，虽然她有心想和御坂美琴一较高下，分出真正的排名，却是因为自己的身份不得不安耐住这个心思，虽说她们上面还有人压着，但这个小队她是不折不扣的领导者。

    执行任务的时候，她的话就是命令，而做为领导者，虽然她有着绝对的话语权，却也不能独断专行，因为大家都是混日子的，任务若是没有完成，可是没有钱拿的。

    虽然可惜，但此刻还是需要以大局为重，目光微微一眯，身前一团绿色的光团浮现，准备对御坂美琴发起攻击。

    “轰隆隆！”

    然而，就在这时，楼上突然传来一阵巨大的爆炸声响，整个研究所微微颤动了一下，令得准备开战的她们纷纷抬头，虽然看不到楼上的情况，这巨大的轰鸣声还是引起了她们的注意。

    “怎么回事？难道来袭击这里的不止一人？”麦野脸色阴沉，眉头紧皱，有些严厉的看向芙兰达，道：“你怎么没告诉我，这里还有一人？”

    “我不知道啊，我守在这里，只看到她一个人进来，没发现有其他人啊。”看着麦野那严厉的目光，芙兰达心中一突，知道对方生气了，但她也是有些委屈，她一直注视着这里，御坂美琴刚进来她就发现了，随后便开始了战斗，一直都没发现还有第二个人。

    “你不知道？”眉头皱的更深了，对于芙兰达，她是非常了解的，虽然有着许多缺点，但在执行任务的时候，还是比较可靠的，既然她说不知道，那就证明她的确没有发现。

    “看来你的手段不错，你的同伴也很厉害，居然能够悄无声息的潜伏进这里。”

    目光阴沉的看向御坂美琴，麦野目光微眯，冷哼一声，道：“泷壶！”

    随着她的喊声，泷壶微微点头，随后取出一个药**，从中倒出几颗药丸，张嘴就吞服了下去。

    与此同时，一直悬浮半空的御坂美琴却是有些惊疑不定，只有她自己知道，包括以前的一些行动，她一直都是单独一人，根本就没有同伴，别说她们不知道楼上怎么会传来爆炸声，就是她自己也不清楚。

    “看到了，他就在・・・・・・怎么会！”泷壶服下药丸，神色突然变得有些呆滞，目光有些呆直，瞪大着看向上方，刚想说看到对方在哪的时候，却是突然发现自己失去了对方的身影，脸上的表情虽然没有变化，但语气中却是充满了惊骇。

    “你是谁！”

    就在泷壶惊疑不定，准备搜索对方踪迹的时候，耳边却是传来麦野冰冷的声音，急忙循声看去，发现御坂美琴的身边，一个银发银眸的少年正微笑的站在她的身边。

    “哟，item的各位，晚上好啊，我叫剑羽，楼上的资料室已经被我摧毁，你们的任务算是失败了。”

    剑羽站在御坂美琴的身边，微笑着扫视一圈，最后将目光放在麦野的身上。

    “空间位移？”看着笑眯眯的和自己等人打招呼的剑羽，麦野的脸色有些难看，接到这个任务后，对方送来的资料中现实，破坏众多研究所的是个电流型能力者，怎么突然间冒出了一个空间位移能力者了？

    (本章完)

----2017/11/27 22:30:47|46349195----

第198章 第一个任务完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是你？”

    在麦野等人惊讶，心情阴沉的时候，御坂美琴也转头看向了剑羽，相比麦野等人，最震惊的还是她。

    当初剑羽和一方通行战斗的时候，她虽然不在场，但后来赶过去的时候，因为自己想要对一方通行动手，结果攻击被反弹，差点打到自己时，剑羽使用过自己的能力帮她解围。

    当时也是因为愤怒冲昏了头脑，忘记了一方通行的能力，导致自己差点被伤，但不得不说，对于剑羽的能力她是记忆犹新，那道空间之刃太过强大了。

    自己的能力自己最清楚，剑羽当时挥刀打出的空间之刃的确太过强大，居然将那带着电流的硬币劈成了两半，并且一路推进，连同后面的电流光束也劈成了两半，并让它们在半空便消散开去，随后更是擦着一方通行的身边，虽然没对他造成伤害，但能够穿过一方通行的防护罩已经够惊悚了。

    说实话，她很感激剑羽，是他告诉自己有关研究所计划的事情，让自己知道，自己的dna居然被别人拿来研究这个东西。

    原本，只是想想有成百上千个自己就足够惊悚了，结果那只是开始，对方还要用这些人造人进行所谓的六级能力者计划，而这计划之中，凡是战败的人造人都要被杀死，怎么想她都很难受。

    那可是用自己的dna研究出来的人造人，无论自己怎么不喜欢，都不得不承认，这些人已经和自己脱离不了关系了，就像自己的妹妹一样，眼下自己的妹妹被人屠杀，她怎么可能高兴？

    于是，御坂美琴就和原著一样，准备毁掉所有有关的研究室和其中的资料，其实最主要的还是毁掉其中的资料，没有了资料，一方通行也被打败了，没有了继续研究的资料和配合研究的人员，这个计划最后只能不疾而终。

    关于这一点，倒是剑羽有些多想了，他并不知道，排名第二的垣根帝督算是不存在的，因为他被暴怒的一方通行给打的解体了，现在正在某间实验室内呢，是不可能参与这项研究的。

    至于麦野，就在他的面前，首先麦野是item组织的成员，即便她本人愿意，组织的人也不一定愿意，总之，麦野参加这个计划可能微乎其微。

    余下的能力者中，排名第五的食蜂操祈，先不说她的性格，就是她的能力也不适合这项研究，至于第六位的蓝花悦，呵呵，排名上只有名字，没有介绍他的能力，更是不知道其人在哪里，也是不可能参加这项研究的。

    至于最后一名的削板军霸，这可是一位正义感十足的人，虽然没有我们的炮姐出名，但他的性格却是与其相似，对于这样的研究，别说找他参与，就是让他知道了，怕是不用炮姐出手，他就前来毁灭这些研究所了。

    “嗨，我们又见面了，小姑娘，看来你的境况并不好啊，两个攻击型能力者夹击，一个四级，一个五级，还是排名只比你略低的能力者。”

    “小姑娘・・・・・・”眉尖一挑，听着剑羽的称呼，御坂美琴的心中很是不爽，不过眼下情况危及，没有时间与其争吵，只得按捺下来，倒是最后一句话令得她心中惊疑，目光不自觉的看向了麦野。

    之前那能够制造炸弹的能力者，也就是芙兰达，她和其对战了许久，对于对方的能力多少有些了解，按照她的推算，对方也就是个四级能力者，眼下，麦野麦野这边，那个黑发女孩明显是个追踪型能力者，要说五级能力者，怕是只有麦野了。

    “排名第四？难道是原子崩坏！”瞳孔紧缩，脸色更加的凝重了，虽然没有见过面，但她知道，对方的能力和自己出于同源，论起破坏力，绝对是不相上下的，不过，对于剑羽的到来，她还是很疑惑的，于是问道：“你怎么会来这里。”

    “当然是来帮你的。”微微一笑，剑羽道。

    “你・・・・・・谁要你帮了！”心房一颤，御坂美琴不自觉的移开了目光，俏脸之上，情不自禁的浮现出红晕之色，偏过头，底气不足的道。

    淡淡一笑，看着御坂美琴这个模样，剑羽心中暗笑，这小妮子倒是可爱，明明心中感动，嘴上却是死不承认，偏过头，剑羽微笑着看向麦野，道：“麦野小姐，我想问个问题。”

    此刻的麦野，心情很是不好，但也不是特别差，对她来说，这个研究所被会掉就毁掉了，她也不是很在意，只是对于资料的不详细有些不爽而已。

    并且，看到剑羽和御坂美琴的“打情骂俏”更是让其心中怒火中烧，你们现在被我们包围了好不好，这样旁若无人的暧昧，是不是太不把我们放在眼里了？只是她也知道，有剑羽这个家伙在，她们想要留下对方两人已经是不可能了，因此没有立刻攻击。

    听到剑羽的话，麦野森寒的看了他一眼，冷哼一声没有说话，见她如此，剑羽不以为意，只是笑道：“我记得你们item是有四个人的，不知道绢旗为什么不在这里，是不是在最后一个研究所内？”

    目光一凝，麦野并没有回答，但其眼中闪过一道厉芒，眼前这个家伙，居然对她们组织的成员知道的这么清楚，这可是个极大的隐患。

    “看来被我猜中了，既然如此，我们就告辞了，希望下次见面，你的性格会改变一些。”

    看到麦野的表情，剑羽哈哈一笑，已经知道了答案，很显然，自己的猜测是对的，也就是说，眼下最后的研究所那里，很可能和原著一样，那么，接下来的事情就简单多了，只需要找到御坂妹妹们，将她们安置下来，这个任务就算完成了。

    看了一眼身旁的御坂美琴，剑羽的嘴角划过一丝笑容，伸手拦住对方的腰肢，在其羞恼之中，两人的身影消失在原地。

    “喂，你在干嘛！”

    一处高楼的天台上，御坂美琴满脸羞红，用力的拍开剑羽那揽住自己腰部的手，急忙躲开，有些愠怒的对剑羽喊道。

    (本章完)


第199章 意想不到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我可是带你逃离危险的，这是迫不得已的。”

    心中暗笑，看着御坂美琴那羞红的可爱表情，剑羽的心中轻松了不少，说实在的，对于现在的任务模式，他事先没有任何的准备，但他又不得不参加。

    失去了修为，只剩下四级空间能力，看上去空间能力在这个世界是最强大的能力，但只有他自己知道，自己的能力是有着极限的。

    就比如对待麦野这样的能力者，他还真不敢硬抗，自己的空间能力虽然能够抵挡对方的攻击，但他终究是四级能力者，对方却是五级，按照他的猜测，很可能自己使用空间能力抵挡攻击的时候，会存在承受上限的问题。

    当然，这并不代表他惧怕对方，毕竟，活了那么就，大小战斗的次数更是数不胜数，对战经验上，绝对不是麦野这样的人能比的，他有着绝对的自信能够打败对方，但，他不想无意义的战斗。

    这些，学园都市中的能力者，虽然有些个性格不是很好，但终归揭底还都是孩子，包括麦野在内，在她眼中，这些人都是孩子，他不想伤害他们。

    当然，这只是其中一个原因，最主要的是，他不想浪费时间，更不希望任务期间发生不可预测的事情，他希望能够快点完成任务，因为，他不希望失去曜雍屯可浇忝谩

    “好了，你知道最后一间研究所的位置吗？我们赶快过去吧，尽快解决这件事情，然后找到你的妹妹们，安置好她们。”

    对于御坂美琴，剑羽没有太多的想法，嬉闹之后，说起了正事，虽然心中猜测，有可能和原著一样，布束砥信可能会和原著一样删除有关资料，但没有证实的话，还不能真正确定。

    “走吧！”

    略微沉默，御坂美琴深深的看了剑羽一眼，转身就走，在高楼的天台之上快速跳跃着前进，剑羽紧随其后。

    “滴！任务一已完成，奖励开始发放，请宿主再接再厉，完成剩下的任务。”

    “滴！奖励已发放，宿主空间能力等级提升。”

    “・・・・・・”

    站在一处巨大的高楼建筑前，剑羽的脑海中突然响起系统的声音，令得他惊愕万分。

    “完成了？”看着眼前的高楼大厦，这是最后一所研究所了，只是他和御坂美琴刚刚来到这，还没进去呢，居然就得到了任务完成的消息，这令他错愕不已。

    感受了一下自己的空间能力，的确提升了，并且自己对空间的理解更加的深刻了，同时也明白，当初自己以为，自己能够破开世界壁障，穿越到其他世界的想法是多么的可笑了。

    事实上，当初的他，根本就没有能力穿越世界位面，若不是系统突然的复出，怕是自己和雷欧奈等人已经死了，穿梭世界位面，以他当时对空间的理解，完全做不到，最大的可能就是破开空间，穿梭的瞬间就被空间乱流绞死。

    即便是现在，他对空间的理解虽然提升了，但依旧不能穿梭世界位面，因为他身体的强度不够，换句话说，就是修为不够。

    穿梭世界位面和在同一个位面空间穿梭，有着巨大的差别，穿梭世界位面时，空间的压迫极其强大，修为不够，或者身体强度不足，抵挡不住空间的压迫，只有死路一条。

    想到这里，额头不禁冷汗涔涔，幸好，幸好当初系统意外复出，否则的话，现在自己已经尸骨无存了。

    轻舒口气，看着迈步走进研究所的美琴，剑羽缓缓跟上，相对于对方警惕的心里，他倒是轻松了不少，因为他知道，此刻这里已经没有任何人的存在了，不过，他没打算说出来。

    “奇怪，怎么会没人？”

    一步步的，剑羽跟随着美琴来到了资料室，不得不说，美琴的能力让剑羽有些羡慕，任何的电子设备在她这里都是形同虚设，什么密码指纹的，完全无用。

    站在一堆的电脑机器前，美琴有些讶异，一路走来，她没有发现任何人，并且整个研究所的灯都是关闭的，只有一些紧急停电时才会亮的灯散发着微弱的灯光。

    “谁知道呢，没人不是更好，事情办的更轻松了不是吗？”

    耸了耸肩，剑羽随便找了个椅子做了下来，看着一旁的美琴玩弄着手机，嗯，剑羽认为是手机，但这个手机的功能已经超出了手机该有的范畴了，他是完全不会的。

    “奇怪，怎么没有・・・・・・”

    眉头轻皱，查看这手机上资料的美琴发现，这个研究所中的资料很少，一些相关的资料完全查不到。

    “嗯？来电？会是谁的？”

    就在美琴疑惑不解的时候，手机上突然传来一阵铃声，令得她有些惊奇，这是一个从未见过的号码，略微思索，便接通了。

    “御坂美琴？我是一方通行，那些相关的研究所我已经全部毁掉了，人造人我也带出来了，你可以放心了，对了，你要不要来看看你的妹妹们。”

    “什么？你毁掉了相关的实验室并把她们带出去了？”

    刚刚接通，耳中便传来这样的消息，令得美琴很是惊愕，同时有些疑惑，呆愣片刻，急忙回话道：“你在哪，我这就过去。”

    “一方通行？”虽然这通通话不是“免提”，但以剑羽的听力还是听到了，心中也是惊愕万分，没想到，一方通行也参与了进来，想了想之后，脸上露出了会心的笑容。

    不得不说，一方通行这个家伙，本性确实不坏，当初之所以参加这个研究，一方面是他自己的确想要突破到六级，另一方面就是，这个研究所是大学所属，他们对一方通行进行了威逼。

    这个时候剑羽才想起来，原著中，美琴解决了这个研究所的实验资料后，通过一些信息，认为这个实验结束了，结果却是实验依旧在进行，所谓的研究所并不止她摧毁的这些，还剩下不少。

    眼下，一方通行居然帮助美琴毁掉了那些研究所，并带走了御坂妹妹，虽然有些意外，却不难理解。

    毕竟一方通行本性不坏，原著中被上条当麻打败后，御坂妹妹们便已经被解救了，也就没有他再出场的机会，而现在，剑羽的出现，提前打败他，御坂妹妹们尚未解救，他会出手并不奇怪。

    (本章完)

----2017/11/28 17:19:13|46387134----

第200章 傲娇女和刺猬头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你长得真可爱呢。”

    “而且还是常台的呢。”

    “要不要跟我们一起去玩啊。”

    “我们会送你回家的，不过就是不知道会到什么时候就是了。”

    “嘿哈哈哈・・・・・・”

    酒吧附近的街区，这里的夜晚，是学园都市最混乱的地方，每天的这个时候，有着许多无所事事的混混们在这里闲逛，他们成群结队，总是欺负者路过这里的普通人。

    学园都市虽然是个能力者齐集的地方，但这里并不是所有人都是能力者，普通人还是占据了人口大部分的基数的。

    此刻，一个穿着常台中学女式校服的女孩站立在一家关闭了店门的门前，倚靠在那里，周围围着四五个混混，而她前方的道路上，还有着几个混混，耀武扬威的欺负着过路的人，每当拳打脚踢的赶走一个行人，他们就会露出一阵大笑，笑声中满是得意。

    “居然敢向我答话，真是一群笨蛋。”

    如果剑羽在这里就会为这些混混们感到悲哀，因为这个少女不是别人，正是我们的炮姐御坂美琴，别看她正义感十足，但可不是打不还口骂不还嘴的角色，惹恼了她，虽然不会如一方通行那般，将挑衅者打成残废，但后果也不轻。

    看着前方街道上，一些路过的行人看到这边的情况，一个个面露惊慌，不自觉的加快脚步离开的模样，美琴心中古井无波：“没什么，不怪他们的，不是他们薄情，我明白的。”

    “既是卷入这件事中，他们也做不了什么，很可能还会遭到一阵毒打，谁都会担心自己的，这是很正常的，要是有为了不相识的人挺身而出的人，那个人只会是笨蛋而已。”

    闭着一只眼睛，美琴没有理会在她身边污言秽语的混混们，只是冷眼旁观的看着前方的行人，一个个不是加速离开，就是别过头假装没看到，心中明白这些人的心思，没有什么气愤的神色。

    只是，当她想到不会有人为不相识的人挺身而出的时候，思想为之一顿，他想到了那个银发银眸，样貌帅气的青年，呵呵，那个家伙不就是个笨蛋吗？

    心中虽然这样想着，但心情却是略微沉重了些，因为，自从她就出自己的妹妹们后，那个家伙就消失了，她找遍了学园都市也没找到对方。

    几大学院包括大学在内，都没有他这个人的存在，这让她心中有些怅然，傲娇的她，从来不会在别人的面前显露自己的真实情感，但自己的心中却是清楚，那个家伙的身影，已经牢牢的映在自己的脑海之中。

    “啊哈哈，找到了找到了。”

    就在美琴胡思乱想的时候，一个少年突然出现，脸上带着讪讪的笑容向这边走来，那是一个刺猬头，身穿白色t恤的少年，脸上带着熟络的笑容来到美琴的身前，笑道：“哎呀，我的朋友给你们添麻烦了，怎么可以这样，擅自走开！”

    最后的话语是对着美琴说的，随后便上前拉住美琴的手，对着周围的混混笑道：“那么打扰了。”

    一边讪笑着，一边拉着美琴的手向外面走去，对于这个少年的举动，美琴多少有些理解，但是，她是谁、她是常台电磁炮，是五级能力者，需要他这样解救吗？于是，一脸平静的开口道：“你谁啊？”

    只是瞬间，周围便寂静了下来，少年的笑声戛然而止，周围的混混们更是勃然色变，好家伙，这小子居然是在撒谎，说起来，他们虽然是混混，而且行事有些肆无忌惮，但那只是表象而已。

    就比如刚才，若是美琴不开口，这少年就能将她带走，因为，既然有熟识的人前来，他们也不会太过为难，调戏美琴只是乐子，若是美琴愿意和他们出去玩他们自然开心，不愿意，他们也不会强求。

    毕竟对方是常台中学的学生，常台中学那是什么地方？呵呵，那可是有着警备队存在的学院，你强迫带走他们的学院，即便时候将其杀害，怕是也会被查出来，他们只是普通的混混，又不是实力强大的能力者，可不敢做这样的事情，最重要的是，他们不想死。

    但现在，情况可就不一样了，这个刺猬头小子，居然敢骗他们，这是要干嘛，想摘桃子吗？简直就是找死，只是瞬间，他们的眼神就变了，就连街道上的混混们也都纷纷转身，目光犀利的看向刺猬头少年。

    “喂！给我配合点行不行？这不是糟蹋了我的‘装作认识的朋友自然而然的带走作战’吗？！”

    猛然转身，少年有些恼怒美琴的不给面子，同时也觉得，对方简直就是一个蠢货，我好心的想要带你离开，你居然这么不配合，难道你真的想陪这些流氓出去玩吗？

    “为什么要做那么麻烦的事情？”刺猬头少年很不爽，但是我们的美琴大人更是不爽，自己一个五级能力者，解决这些喽那是轻而易举的，干嘛非要用那样麻烦的方式离开？

    “小子，你要干嘛啊？瞧不起我们吗？”

    “你有什么意见吗？”

    就在刺猬头还要说些什么的时候，四周的流氓已经愤怒了，面色不善的围了上来，凶神恶煞的看着刺猬头，吓得刺猬头少年后退了几步，说话都有些结巴了：“那・・・・・・那个・・・・・・”

    讪笑一声，刺猬头叹了口气，旋即挺直腰板，无谓的看向周围的流氓，正气凌然的道：“说的没错啊，你们不觉得丢脸吗？这样一帮人围着一个小女孩不觉得丢脸吗？话说，你们该看清楚你们搭话的对象吧！人家还是个小孩子吧！”

    嘛，一句话说的正气凌然，令得美琴惊讶无比，对其好感大增，可是，偏偏他好心的话语中，有着美琴很不爽的字眼。

    “小・・・・・・”眼帘低垂，有些不善的看向刺猬头少年，这个时候，他那正气凌然的模样早就被美琴抛之脑后，只剩下那令她不爽的话语了。

    “刚才你们也看到了吧，对长辈毫无敬意的那种野蛮态度，虽然看上去像是大小姐，连反抗期都没脱离嘛，这样的小孩子，我啊，对你们这种不成群结队，连小孩子都搞不定的人最是不顺眼了！”

    背对着美琴，刺猬头没有发现，美琴此刻的身躯正在颤抖，身上的开始闪耀着电光，依旧在那滔滔不绝的说着。

    (本章完)


第201章 上条当麻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，你的话，说的真是正气凌然呢，虽然不好听就是了，只是，你小子是不是也该仔细看看，你相救的人是什么人？”

    就在所有人的目光都被刺猬头吸引的时候，他们身后的美琴心中的愤怒已经达到了顶点，周身那闪耀的电光也在不断的增加，眼看着少女就要发飙了，一道淡笑的声音传来，令得所有人的目光同时转移了过去。

    “银・・・・・・银发恶魔！”

    就连即将暴怒的美琴，听到这个声音的时候，心中也是闪过诧异的神色，不自觉的，收敛了周身的电流，目光向着声音传来的方向看去。

    那是一个银发银眸，穿着白色短袖t恤，黑色马裤，满脸带着淡笑的青年，他正带着玩味的目光扫视着这边的众人，脚步不疾不徐的走来。

    看到这道身影，先前凶神恶煞的流氓们顿时面露惊恐，身躯甚至开始颤抖，这可不是美琴先前那因为愤怒的颤抖，而是恐惧的颤抖，其中一个长头发的流氓嘴唇颤抖，面露惊骇，看着那青年的目光宛如看着死神一般，脚步微颤，想要后撤，却是怎么也无法挪动自己的脚步。

    “恶魔？呵呵，没想到我还有这样的外号。”淡笑着走过来，剑羽哈哈一笑，伸手揽住其中两个流氓的肩膀，微笑道：“哥几个，小弟最近手头有些紧，救济一下可好？”

    目光扫视着几个流氓，剑羽笑容满面，连那银色的眼眸都露出了笑容，只是，这样的表情令得流氓们的身躯颤抖的更加厉害了。

    “大・・・・・・大哥，我们身上没・・・・・・没・・・・・・”

    “嗯？”流氓们如丧考妣，其中一人颤巍巍的，哆嗦着嘴唇低声想要说自己没钱，但因为太过恐惧，话语结巴没能说出口，在加上剑羽那开始收敛的笑容，后面的字眼更是不敢出口。

    “咕嘟”一声，他们齐齐吞咽了一口口水，讪笑道：“不・・・・・・不知大哥，需要多少。”

    “多少？”听着流氓们的问话，剑羽歪着头打量了他们几眼，似乎是在考虑，可是下一刻，他的声音徒然提高了几分：“有多少要多少，这还用问吗？”

    这突然提高的音量，吓得众人不敢多言，急忙手忙脚乱的翻着自己的口袋，不多时就由一个体形微胖的流氓将钱收集起来，哆嗦着双手将其送到剑羽的面前。

    “怎么这么少？”结果对方送来的钱，剑羽眼神略微一扫，脸上露出不悦的表情，这钱实在太少了，顶多够他使用两天，目光有些不善的看向他。

    “都・・・・・・都在这了，真的，我们身上的钱都在这！”看到剑羽似乎是要生气，流氓吓得差点瘫软在地，慌忙说道。

    “算了，你们滚吧！”目光在众流氓身上扫视一圈，发现这些人个个浑身打颤，知道他们不敢私藏，有些意兴阑珊，摆摆手让他们离开了，心中却是叹息不已，他来这个世界的时间不短了，差不多十来天了，因为系统没有给他安排什么身份，因此他并没有住的地方。

    而他纯粹是为了任务而来，身为穿越者，身上自然是没有钱财的，而他又不想打工，那样的话，美琴那边发生了什么事他就无法第一时间知道，因为剧情有了改动，他无法确定，菲布理会在什么时候出现。

    他不是不想提前寻找，但遗憾的是，他翻遍了整个学园都市，都没有找到，如此，他只能等待了，偏偏穿越到这里，他的修为被封印，身上的灵力无法运转，辟谷的功能没有了，只能找东西吃。

    因此，为了完成任务的时候不出现意外，他自然是不敢去抢劫银行的，旋即目光就放在了这些混混的身上，这十来天，他一直都是这么过来的，依靠着流氓们的“救济”。

    “嘿，你这是在勒索你知道吗？”听到剑羽的话，流氓们如获大赦，转身就想离开，可是，我们的正义使者，刺猬头少年的正义之心又发作了，目光凌然的看向剑羽。

    “呵，你还正是・・・・・・”呵呵一笑，看着刺猬头，剑羽的眼中很是玩味，上条当麻，魔禁世界的主角，拥有神之右手的宠儿，面对他的质问，剑羽已经不知道该怎么评价这个少年了，简单来说，就是脑残。

    然而，剑羽的一声轻笑，却是令得流氓们浑身一颤，刚要迈出的脚步不自觉的停下，看向刺猬头的目光充满了哀怨，你很正义，我们知道，但是，我们不需要你的正义啊，你这个混蛋，干嘛这个时候要去招惹这个恶魔？

    “哈喽，美丽的姑娘，我们又见面了。”

    然而，剑羽没有继续理会他们，目光转向了美琴，脸上露出了淡淡的笑容，言语却是有些轻挑。

    “你这个混蛋，没想到你也会做出这样的事情，不知道你有没有和别的女孩搭讪呢。”

    眉毛一挑，看到剑羽的时候，她的心不自觉的快速跳动起来，只是，看到他欺负那些流氓的时候，那悸动的心却是阴沉了，不是她正义感爆发了，而是想到了别的东西。

    “有啊。”心头一跳，不自觉的，剑羽觉得事情似乎有些不妙，怎么感觉美琴对自己有着怨气呢？隐隐约约的还闻到了醋味，看到对方的脸色越发的阴沉了，身上那消失的电流再次跳跃，剑羽急忙接着道：“我这不是只对你一个人搭过讪嘛，你别生气，大不了以后我不招你搭讪了。”

    “嗯？”神情微微一滞，听到剑羽只和自己搭过讪，美琴身上的电流缓缓消失，脸上略微露出了喜悦的神色，嘴里却是冷哼：“你・・・・・・哼，别让我看到你和别的女孩搭讪，否则・・・・・・”

    “呃・・・・・・”剑羽心头狂跳，这一刻，他有种日了狗的感觉，这什么意思，别让她看到自己和别的女孩搭讪，这是要限制自己的恋爱吗？

    看着这俏丽的脸蛋，不得不说，炮姐的面容很是漂亮，就是年纪不大，发育不够完美，有些头疼，目光一转，看到了身边有些错愕的上条当麻，眼珠子一转，道：“不知道你有没有看到都市传说的新闻，这个家伙就是都市传说中的主角哦，怎么样，你要不要和他较量较量？”

    (本章完)


第202章 金手指

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “都市传说？”

    美琴微微一怔，疑惑的目光看向上条当麻，脑海中浮现出今天听到的看到的见闻，：“能将任何能力都无效化的男人！”

    看着完全就是普通人的上条当麻，美琴的眼中满是疑惑的神色，目光微微一瞥，对着剑羽道：“你是在和我开玩笑吗？就这个家伙，会是都市传说中的那个人？”

    “是与不是，你试试不就知道了？”看出了美琴的质疑，剑羽淡淡一笑，稍微了上条当麻等人拉开了一段距离，虽然如今的他并不会被美琴的电击伤到，但他并不想表现的太扎眼，他来着可不是为了装x的，是有任务在身的。

    “呵呵，说的也是呢，既然这样，那就让我看看，他是否和都市传说中说的一样，并且，这个家伙，刚刚的话让我很不爽呢。”

    眼眸微眯，响起之前上条当麻的话语，美琴心中就不可遏止的浮现出怒气，竟然说自己小，还说自己不懂礼貌，呵呵，真是好大的胆子！

    上条当麻一脸的懵逼，之前因为剑羽敲诈那些流氓，让他有些看不惯剑羽，当然，他也知道，这些流氓不是什么好东西，但当时他可没想那么多，即便是现在，他也不觉得自己做错了什么，只是觉得，剑羽能够让这些流氓害怕，那说明对方也不是什么好东西。

    可是，看到剑羽和美琴谈话的时候，他觉得，自己似乎是有所误会了，但事情已经发生，有心想要询问清楚，却是被他们忽视了，并且，他已经注意到，那个小女孩，身上已经开始有着电光闪耀，很明显，这是能力者啊，而她的目光，似乎是在自己的身上，这是什么情况？

    而他身边，那些尚未离开的流氓们，看到这样的情景，心中那叫一个悔恨，没想到自己等人的眼力这么好，随便找个女孩搭讪，都是能力者，我靠，你是能力者你早说啊，若是知道了，借我们个胆子我们也不敢调戏您老人家啊！

    这些念头一闪而逝，他们已经来不及懊悔了，因为，美琴的能力可不是什么龟派气功之类的，需要酝酿一段时间才能发动，那是只要心念移动就会出现的能力。

    “此拉拉~~”

    电光闪耀，美琴的周身一道道电蛇流动，只是一个念头，便打向了上条当麻等人，形成一道耀眼的光芒，在这略有些昏暗的街道上，显得异常刺眼，普通人根本没办法睁开双眼。

    电流来得快去的也快，只是眨眼的时间，便被美琴重新收回体内，看向自己的前方，美眸中流露出惊讶的神色。

    “还真是没有受到我电击的伤害啊！难道他真的能够将任何能力都抵消？”

    在她的前方，横七竖八的躺着一些成年男子，自然是之前调戏她的流氓们，此刻的他们，浑身漆黑，还冒着丝丝青烟，就像是被火烧过一般，一个个白眼直翻，不过倒是没有生命危险。

    美琴的心性是很好的，虽然对于这些人，她很不耐烦，但不会和一方通行一样，懂不懂就将人打成残废，生活不能自理什么的，但是，在这些人之中，一道身影却是丝毫不受影响，正是我们的上条当麻同学。

    低垂着脑袋，双臂交叉平举在身前，右手在前，张开五指成掌，左手紧握右手手腕，脑袋就是埋在交叉的双臂之内，像只鸵鸟。

    可是，其身上却是丝毫变化都没有，和地上流氓们的形象天差地别。

    “这・・・・・・这到底是什么能力？”

    看到这样的情景，美琴惊呆了，白天听到朋友说起这件事的时候，她是万分不信的，在书店看到这篇新闻的时候，还是不信，眼下，事实发生在眼前，她真的有些蒙圈了。

    不过，她是炮姐，是傲娇，不愿意承认自己的能力不起作用，因此，发现上条当麻没事之后，那倔强的性格让她执拗了起来，身上再次出现电光，同时取出一枚硬币，很不客气的用出了自己的拿手绝技。

    之前她只是想试试，看看这个家伙是不是真的有那个能力，并且其周围还有着许多的普通人，并没有使用全力，这一次，确定了对方的能力之后，不愿服输的她，决定用出全力了。

    “喂，你这家伙想要干什么！好歹我刚才帮助你了，你怎么能这样不讲理！”

    挡住了袭击而来的电流，上条当麻刚刚抬头，发现美琴再次准备对自己出手，心中的怒气涌出，毫不客气的斥责起来。

    “那种事，我自己能够解决，不需要你帮忙，现在，就让我看看，你是不是真的和都市传说中说的一样，能够无效化任何能力。”

    说着话，美琴手中的硬币已经抛出，随后全力挥出自己的拳头，带着一道璀璨的电光，宛若一颗导弹一般，硬币冲向了上条当麻。

    “我靠，疯女人！”

    心中大骇，上条当麻的鸵鸟形态再次发动，只不过这一次，他的脑袋稍微的抬起了一些，目光紧紧的盯着飞来的硬币，虽说他的右手能够无效化其他能力，但他的整个身躯，也就只有右手有这个能力，要是不小心让硬币打在了其他部位，可就有的好受。

    一旁的剑羽则是饶有兴趣的看着，对于上条当麻的右手，他也是很好奇的，很想试试，对方是不是也能让他的空间能力无效化，不过终究没有这么做。

    要知道，他的空间能力用来攻击的话，威力可比美琴的电能更强，杀伤力也不好控制，万一对方不能将其无效化，那上帝之手可就要被他斩断了。

    说到底，剑羽和上条当麻没有仇恨，犯不着为了实验伤害到他，这也是心态的问题，美琴之所以想要伤到上条当麻，那是因为她接受不了自己带饿能力无法伤到对方，因为这样的话，就证明自己的能力太过无用了。

    而一方通行也是如此，只是心态又和美琴略有不同，他是学园都市最强的能力者，却被一个无能力者打败，心中自然接受不了，因此受到了刺激，反倒是突破成了六级能力者。

    但剑羽却是知道，上条当麻的能力看似强大，实际上也就那么回事，能让对方的能力无效化，却有着致命的限制，那就是距离问题，想象原著中刚和一方通行战斗的画面吧，一方通行控制着钢铁等物远程打击的时候，他是一点办法都没有的。

    可惜的是，一方通行的脑子抽了，后面选择了近战，被打了多次依旧不长记性。

    (本章完)


第203章 白井黑子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你好啊！”

    数天之后，一个阳光明媚的上午，剑羽来到这个世界接近二十天了，算算时间，差不多七月份了，火红的太阳高高悬挂着，虽然按照月份来算，此时快要进入秋天了，但是，天气还是十分炎热的。

    这一天，剑羽闲来无事，便在大街上转悠了起来，说起来，这段时间他一直没有放弃对菲布理的调查，准确的说是关于制造出她的那件实验室，可惜的是，不知道什么原因，他潜入了多家研究所，却一直没有发现研究这个项目的研究所，自然的，也就没找到菲布理姐妹。

    心中虽然无奈，但算算时间，剑羽多少有些明了，原著中，菲布理可是在八月份才出现的，现在刚到七月，距离菲布理出世，还有一个多月的时间呢，也就不着急了。

    走过一条幽静的小路，这里是一所公园的一条路，周围树木郁郁葱葱，有着树荫的遮挡，显得凉爽了许多，目光无意间瞥到一道身影，剑羽的脸上露出淡淡的笑意。

    前方不远处，路边的树荫下，有着一张长椅，那是给过路行人休息的观赏风景的地方，此刻一道熟悉的身影正坐在那里发呆，正是有过数面之缘的美琴。

    半眯的眼眸直直的等着前方，胳膊肘放在自己的大腿上，手掌支撑着下巴，似乎在神游天外，缓步上前，剑羽伸手在其眼前晃了晃，发现对方的眼珠子转动了一下，方才打了声招呼，在其身旁坐了下来。

    “啊！是你啊。”

    直到剑羽在其身旁坐下，美琴的脸庞转向他，看了好一会才突然惊叫了一声，似乎刚刚回神。

    “怎么了，你不用上学的吗？在这里发呆，难道又遇到什么麻烦了？”

    看到美琴一惊一乍的模样，剑羽觉得好笑，同时也有些好奇，这段时间他一直在调查菲布理姐妹的事情，倒是没有关注美琴，此刻见她这个样子，难免有些疑惑，毕竟原著之中，这个时间段应该没有发生什么大事才对。

    “哦，没什么，只是有些事情想不通。”

    揉了揉脸颊，美琴恢复了些许神采，面对剑羽的询问，淡淡的回应了一句，随后又转头问道：“你说那个家伙为什么能够挡住我的攻击？”

    “那个家伙？”

    剑羽一怔，旋即想到了什么，笑道：“怎么，还在在意那件事情？”

    “是啊，你是不知道，事后我又找那个家伙了，只是每次都是奈何不了他，并且有一次，我想近距离的对他使用能力，但是，当我的手抓住他的手想要释放电流的时候，却是怎么都用不出来，就好像我的能力消失了一样。”

    脸上露出了无奈的笑容，这件事与她而言，打击很大，没想到这个世界上真的有能够化解别人能力的能力，简直太bug了。

    “呵呵，原来是这样。”

    呵呵一笑，剑羽能够想象的到，美琴此刻是多么的郁闷了，她是一个强大的五级能力者，若说被人打败，那没什么，她毕竟不是都市最强，但这样被人莫名其妙的打败，那就令她难以接受了。

    毕竟上条当麻那家伙的右手，的确有些逆天了，能够化解别人的能力到没什么，关键是你不知道他是怎么化解的，一点征兆都看不出来，这恐怕才是美琴郁闷的原因。

    “说实话，那家伙的能力我也不是真清楚，不过有一点我是知道的。”

    原本美琴听到剑羽也不明白，眼神已经开始暗淡，但剑羽接下来的话却是引起了她的注意，不由的起了兴趣，见到如此，剑羽笑道：“嗯，那家伙的右手的确有些特别，能够化解一些能力者的能力，但是，我想这是有界限的。”

    “比如，你的电能，一方通行的能力，都在他化解的范围之内，准确的说，那就是身体方面打击的能力，他应该都能化解，但是其他方面就不好说了。”

    “比如说，你们学院的食蜂操祈，她的能力似乎是精神类的，我想，这方面的能力他是无法化解的，至于当不当得住食蜂操祈的心里掌控，那就要看他的意志力了。”

    “在其次就是，这个家伙的能力虽然厉害，但他的能说是能力，却没有等级，最重要的是，没有伤害加成。”

    “也就是说，对于你这样倚靠能力打架的人来说，他就是无敌的，但是，你想想当初面对流氓时，他是什么样子？”

    “虽然他一副大义凛然，不畏强权的模样，胆子也不算小，可是这改变不了他打不过那些流氓的事实，否则的话，当初想要救你的时候，就不会假装是你朋友，想要带你离开了。”

    “也就是说，这个能力只对你这样的能力者有效，但若是不用能力与他打架，他也就是普通人一个，面对体魄比他强健的人，也只有被打的份。”

    “最最重要的是，他的这个能力似乎只有他的右手拥有，若是哪个能力者与其对打的时候，绕过了他的右手，打在他身上的其他部位的话・・・・・・”

    耸了耸肩，剑羽没有继续说下去，美琴也没有追问，因为后面的话即便剑羽不说，她也明白，没有了右手，上条当麻在能力者眼中也就和普通人没有区别了。

    “啊~~姐姐大人，没想到你居然背着我和男人约会！难道你是要抛弃我吗？！”

    就在剑羽和美琴聊天的时候，远处突然传来一声悲戚的叫喊，犹如深闺怨妇，又像是发现自己的女人给自己戴了绿帽子的男人，着实令人心神悸动。

    剑羽心头狂跳，美琴的脸色也很是难看，脸上恼怒之余还夹杂着些许红晕，两人的目光齐齐转向声音传来的方向，只见一个茶色头发，扎着双马尾，身穿与美琴相同着装的少女正快速的向这边跑来，脸上还带着悲戚的神色。

    “咕咚~~”

    不自觉的，剑羽咽了口口水，若是他没有猜错的话，这小女孩应该就是白井黑子了，一个深爱着美琴的女孩・・・・・・

    看看那带着杀气的眼神，看看那着急的模样看看那・・・・・・总之，剑羽很清楚，从这一刻开始，自己怕是成了黑子的眼中钉肉中刺了。

    (本章完)


第204章 真被盯上了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟！”

    三天之后，剑羽再次与美琴相遇，本想避开的，却是被美琴发现，看到对方向自己走来，剑羽尴尬一笑，打着招呼。

    “哟什么？刚刚你似乎是要离开的吧，怎么，这么不想看到我？”

    柳眉一竖，刚刚剑羽的举动她都看在眼里，很显然，剑羽在看到自己的一瞬间，转身就像离开，恰巧自己也发现了他，在自己的目光下，他不得不停在那里，这让得美琴很是郁闷，自己就这么不受待见？

    “呃・・・・・・呵呵呵，这个・・・・・・”

    剑羽很是尴尬，看到美琴似乎有些生气，心中暗苦，同时目光开始四扫，像是小偷一样，观察着四周。

    “喂，你这是干嘛，做了什么坏事被人盯上了？”

    看到剑羽这个表情，美琴心中疑惑，却也松了口气，原来剑羽不是讨厌自己，而是真的有事，只是，想想后来遇到这家伙的情形，那是在打劫一群流氓，虽然那些人很可恶，但不能否认，这家伙就是在打劫敲诈。

    只是，以他的能耐，应该没人能对他造成威胁吧？毕竟有着空间移动这样的能力，想找他的麻烦可不容易。

    “你还说呢，还不是因为你啊・・・・・・・”

    似乎没有发现什么，剑羽松了口气，没好气的白了美琴一眼，这段时间他过的神识辛苦。

    自从三天前，和美琴相遇，两人第一次“深入”交流，随后遇到白井黑子之后，他的日子就过的非常苦闷，当时他第一次亲身的感受到一个姐控的强大，黑子看到他和美琴在一起，当天那是一上来就扑到了美琴的怀中，随后紧紧的挽住美琴的臂膀，一旁的剑羽能够深深的感受到美琴的无奈和尴尬。

    这些都是其次，虽然第一世只是一个普通人，还是一个**丝，没见过百合，但却见过很多东西，比如说为了些许利益出卖自己**的女人，这个他是真正见过的，因此，说世上有直男，有百合，他一点都不惊讶。

    更何况，黑子和美琴的情况很是特殊，只是黑子单方面的爱恋美琴而已，然而，女人吃起醋来，那可是天崩地裂的，他和美琴只是聊聊天，也没啥特殊的想法和举动，却还是被盯上了。

    第二天，他再次出门逛街，领略一下学园都市的生活，反正任务方面也没什么头绪，干嘛非要死盯着？于是，这一天，在街道上，他再次遇到了美琴，只是，还不等他上前打招呼，就觉得身后发寒，转头一看，差点下个半死。

    当时他身处一个繁华的街道，人来人往的，但自己的前后左右有什么人还是有影响的，结果，黑子就那么突兀的出现在他的身后，用恶狠狠的目光看着他・・・・・・

    你能想像一下这样的场景吗？即便是你和一个男人的女友或者妻子相识，在大街上相遇，相互间打个招呼，被对方的男人看到，也不会露出这样的表情的。

    当时黑子的表情简直就是一匹饿了许久的饿狼，死死的盯着剑羽，仿佛剑羽少有异动就扑上来的架势，剑羽心中那个毛啊，不得已之下，在黑子的注视下，讪讪一笑，旋即转了一道弯，离开了这道街区。

    但是这还没玩，黑子那家伙，居然在暗中跟了他一路，直到离开那道街很远才离开，跟踪他的时候虽然黑子隐匿了身形，但剑羽一直暗中注意，怎么可能察觉不到？

    这还在其次，接下来的第三天，这样的情况再次上演，弄得剑羽心中苦闷不已，这是咋了？不就上个街吗？搞得自己像个犯罪嫌疑人一样，总是有双眼睛盯着自己，当天只是转了一小会就离开了。

    心中叹息，不是他惧怕黑子，只是他来这世界是有任务的，若是和黑子杠上，对他没好处，并且，现在的他是处于暗处的，若是因为和黑子杠上，让他被别人知晓，太过得不偿失，况且，虽然炮姐他很欣赏，但也只是欣赏而已，没有别的心思，没必要饿、为了这种事情得罪黑子。

    毕竟对方是什么风纪委员，在这个都市有着不小的权利，他不怕是一回事，但惹了麻烦终归不是什么好事。

    “因为我？你见到我就跑怎么还怪我了？”

    美眸一瞪，美琴的脸上满是不悦的神色，说起来，这段时间她的心情很不错，因为之前妹妹们寿命缩短的事情解决了，心中很是欣慰，为了这件事，她一直想找剑羽道谢，只是，当初剑羽并没有给她联络的方式，而对方也不是某个学院的学生，一直找不到他的住址，因此耽搁了下来。

    此刻，见到剑羽，她的心中是开心的，还有些许异样的情绪，但剑羽的态度着实让她很不高心。

    “你说呢，这两天我可是和犯人一样，上街总是有双眼睛盯着，只要遇到你，她就会出现在我背后・・・・・・”

    无奈的摊了摊手，剑羽也是真的苦闷了，已经关不上黑子会怎么报复自己了，他只知道，让那家伙这样一直盯着自己，早晚自己会忍不住给她个教训的，或许到了那个时候，双方的关系会更差。

    既然这样，还不如将事情告诉美琴，让她来处理，至少，面对美琴的时候，黑子是不敢反抗的。

    “哈？有人盯着你？”

    美琴一怔，刚刚听到这个消息，她以为是不是剑羽做了什么坏事被人盯梢了，但仔细想想，这种情况不太可能，随后思绪一转，便明白了过来，脸上露出了尴尬的神色，随后有有些愤怒。

    不用想，肯定是黑子那家伙，难怪这几天她一直觉得黑子有些奇怪，只要自己出门，这家伙就会死缠烂打的跟着，但是，每次都是跟了一会之后，突然就有事离开了，原来是为了不让自己和剑羽见面。

    抬手扶额，没想到黑子居然能够做出这样的事情出来，她实在不明白，黑子这家伙的观念怎么会扭曲的，自己到底是哪一点吸引到她了？或者说，她怎么产生这样的观念的？这一点着实令她费解。

    “原来是那家伙，算了，等我回去会好好收拾她的，呐，既然遇到你了，今天就陪我好好走走吧，说起来，我一直在找你，想和道谢的。”

    “道谢？”

    对于美琴的话，剑羽没有拒绝，这几天他也实在是受够了，黑子这妮子，若是再来招惹他，他不介意教训一顿，自己只是出门逛街而已，你这么盯着我算个什么事？

    再说了，自己和美琴别说没什么，就算泡了她又怎么样，你只是一个女孩，还想和我抢不成？别说你是女孩，就算是男的，那也白搭，我能泡到那是我的本事不是？

    “是妹妹们的事情，当初若不是你，我还不知道呢，没想到那些研究人员居然会相处这样荒唐的研究方法，而且，若不是你，我还真不一定是一方通行的对手，更别说让他帮我了。”

    带着剑羽来到一家饮品店，两人点了一些饮料之后，相对而坐，美琴的脸上带着红晕，话语明明是感激的，但从她嘴里说出来，却有种**的感觉。

    “哦，这事啊，没什么，只是看不惯那些人的做法而已，人造人也是有生命的，他们用来做那样的研究，太过残忍。”

    喝了口咖啡，剑羽砸了咂嘴，说起来，咖啡这东西，他好久没喝过了，再次品尝到这种味道，有种恍如隔世的感觉，嗯，的确是隔世了。

    “无论什么原因，你的确是帮助了我，而且，就在昨天，医院传来消息，她们的病症已经得到了缓解，相信用不了多久，她们的寿命就会恢复正常了。”

    脸上露出灿烂的笑容，说起来，得知这个消息后，她第一时间赶了过去，当看到妹妹们那比起以前缩小了许多的身体，现在还觉得有些好笑呢，就像是看到了幼年时期的自己。

    “是吗？那还真是个好消息呢。”

    微微一怔，剑羽也露出了些许笑容，关于妹妹们后来的情况，他从一部剧场版中看到过，似乎是返回到了幼年时期，大概三四岁的样子。

    “对了，你的联络号码是多少？”

    说完这个话题，两人之间就沉默了下来，说起来，两人都不是很健谈的人，就这样，剑羽率先打破了沉寂，毕竟他是男人，这种事情应该主动的。

    并且，他这么做是有着自己的目的的，原著之中，菲布理就是美琴这伙人发现的，虽然现在是现实，但若是有着美琴的帮助，寻找起来就简单多了。

    俏脸一红，美琴报出了自己的联络号码，这让剑羽有些纳闷，不就是问你要个号码，怎么就脸红了？不过他也没有多想，只是看着美琴的手机有些哭笑不得，这丫头是有多么的习惯瓜太啊！

    不过这也让剑羽很纳闷，这个学园都市的科技很显然是很好的，但手机却是这么低级，可偏偏却有掌上电脑，自动机器人这样的东西，实在让人难以理解。

    (本章完)


第205章 日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉！”

    两人交换了联络号码之后，再次陷入了沉默，只是这一次，时间不长，就被美琴的一声叹息打破了。

    “怎么了？”剑羽有些奇怪，之前还衣服高兴样子的美琴，此刻却突然有些低沉，这样的转变实在太过迅速，令他有些难以理解。

    “没什么，只是响起一个最近经常发生的案件而已。”摆摆手，美琴有些意兴阑珊的道：“你难道没有听说吗？昨天出现了一个炸弹狂，经常在都市搞破坏，已经爆发了多次炸弹时间，并且牵连了许多普通人。”

    “炸弹狂人？”剑羽微怔，仔细的回想了一下，这才想起来，似乎在原著的第一季中，的确出现过这个事件，想了想，剑羽问道：“那么，风纪委员会那边找到凶手了吗？”

    刚刚问完，剑羽的脸上就露出了尴尬的神色，这是一个很明显的思维错误啊，若是找到凶手了，美琴会在这里长吁短叹？同时他也明白了，为什么今天出门，没有遇到黑子了，怕是那家伙正在忙碌着呢。

    说起来，黑子这家伙，其实不知道到底算不算百合，原著中对她的描写很多，但是，关于她性取向上描写的很少，只是知道她很喜欢和美琴在一起而已，寻常性格大大咧咧的，遇到正事的时候，却是极为干练。

    “你这不是明知故问嘛！”白了剑羽一眼，美琴没好气的道：“黑子那家伙从昨天晚上一直忙到现在呢，否则的话，怕是今天你不会轻松的。”

    “说的也是呢，还好那家伙在忙。”点了点头，对于这个观点，剑羽很是赞同，想了想，剑羽继续道：“不过，关于这件事，或许我能给你点建议，去调查一下经常被人欺负的人，如果我没猜错，凶手应该是这些人中的某个。”

    对于炸弹狂人，剑羽是知道的，但那是原著，这是现实，现实中，那个炸弹狂人的形象很难确定，他知道，原著中，炸弹狂人是个戴着眼镜，带着耳机，经常被人欺负的可怜人，但在这里，经常被人欺负应该是可能的，但形象上他可不敢打包票。

    “经常被人欺负的人？你的意思是，他们之中有人就是炸弹狂人？没开玩笑吧？按照那威力来看，炸弹狂人的实力可不低，这样的人会被欺负？”

    美琴有些讶然，对于剑羽的提议很是质疑，毕竟这样的事情太过匪夷所思了，一个强大的能力者会被人欺负？这怎么可能！

    “就知道你不信，那么，你知不知道幻想御手？”

    耸了耸肩，剑羽没有解释，反倒是问了另一个问题，说实话，某科学电磁炮，算是魔禁的前篇吧，主要讲述的就是炮姐的事迹，按照时间来算，是在魔禁主人公上条当麻遇到魔法**之前发生的事情。

    对于炮姐动漫的第二部他很是清楚，至于第一部，除了前面几集，后面的他都忘光了，实在是第一部主要是一些日常生活，实在没什么看头。

    但炸弹狂人这里，他还真的看过，只是，原著是原著，虽然和这个现实世界的发展轨迹相似，却不能完全套用，当然，大体的方向倒是可以借用一下。

    “幻想御手？都市传说的那个？你不会是要告诉我，那是真的吧！”

    没有微皱，美琴好看的眉毛锁在一起，有些惊疑的看向剑羽，说实话，如果是以前，她一定会嗤之以鼻，但经历过上条当麻，和“脱衣女”事件后，她倒是相信了几分，只是，幻想御手这件事，她还是有些不信的，实在是这件事太过匪夷所思了。

    能够快速提升能力者的能力等级，怎么想都不太可能，若真是如此，四级五级的能力者还不满大街都是？

    “的确是真的，只不过，用这个东西提升能力者的能力等级是需要付出极其惨重的带价的。”

    目光微眯，剑羽淡淡的道，幻想御手的确存在，这一点他记得，并且原著中被美琴找到了，只是，具体的他已经忘记了，但其功效还是记得的，使用幻想御手，的确能够提升能力者的能力，但带价就是意识陷入沉睡。

    终究不是苦修得来的，这样轻松快速提升自己的能力，带价却是昂贵，即便是他自己，虽然说同归系统一下子就提升了空间能力一个等级，但那是他付出了自己努力之后得到的，而那些人，则是先得到，然后付出，并且，得到的太轻松了。

    “真的存在？！”这下子，美琴有些坐不住了，急忙询问道：“那你知不知道，这东西到底是谁发明的？代价到底是什么？”

    “是谁发明的我不清楚，但是带价可不轻，使用者使用之后，将会失去意识，成为植物人一般的存在，可谓代价惨重，你仔细调查一下就会知道，以前黑子应该遇到过不少类似的事件，作恶人员的能力等级和表现出来的能力威力不匹配。”

    点了点头，又摇了摇头，对于幻想御手的制作者，他是真的忘记了。

    “谢谢你了，剑羽，看样子，我又要欠你一个人情了，只是现在我必须回去，将事情告诉黑子她们，不能继续陪你了，等这件事解决了，我会好好感谢你的。”

    听到这里，美琴也知道，剑羽知道的都说出来了，再问下去也得不到更多的消息了，不过，现在这些消息已经帮助她不少了，于是急忙起身告辞。

    “・・・・・・”

    还真是一个面冷心热的姑娘，看着美琴急匆匆离去的背影，剑羽心中暗叹，若是不相识的人，只会觉得美琴高冷，但实际上，相处久了，你会发现，这姑娘很是热心，喜欢帮助别人，说实话，对于魔禁，他觉得这动漫的作者有一大败笔，那就是美琴这个人物的刻画太好了，导致了上条当麻这个男主太没存在感了。

    “黑子，我可能知道炸弹狂人是谁了，你马上调查一下，都市内的学员中，有哪些人是经常被欺负的。”

    离开剑羽，美琴一边匆匆赶路，一边拨打电话给黑子。

    “什么，你知道炸弹狂人是谁了？不愧是我的姐姐大人，经常被欺负的学员？好，我马上调查。”

    另一边，听到美琴的话，黑子现实一阵惊喜，同时不忘记拍美琴的马屁，挂掉电话之后，马上进入了工作的状态。

    “找到了，介旅，根据调查，最近几大学院之中，被欺负的人中，他是最惨的一个，而且，根据调查，这家伙似乎对我们风纪委员会很是不满，性格已经有些偏执了。”

    等到美琴来到黑子他们办公的地点时，黑子等人已经锁定了目标，是个看上去有些颓废且文弱，带着眼睛的学员。

    “锁定目标了吗？接下来就需要跟踪调查了，不过，虽然这个家伙最后可能，但其他人也需要观察，这样，我们分头行动好了。”

    经过电脑筛选，各大学院中被欺负的人不少，但那些人都是偶尔的，打不到剑羽所说的要求，因此再次筛选之后，人员少了很多，因此，她们的人手还是够用的。

    “姐姐大人，你来啦！”刚刚敲定，美琴便来了，一看到她，黑子就雀跃了起来，像只小鸟一样飞扑了上去，脑袋直往美琴的怀里钻，几番警告无果，一道璀璨的电流闪过，黑子就直挺挺的倒了下去。

    “话说，姐姐大人是怎么想到这件事是和这些人有关的？”虽说计划已经敲定，但黑子心中还是很疑惑的，主要是这件事在她看来，有些太过不可思议了，凶手怎么会是经常被欺负的人呢？

    只是现在的她对这件事毫无头绪，并且这是美琴提出来的，也就打算试试了。

    “嘛，这个就先不说了，怎么样，是否锁定目标了？”尴尬的笑了笑，伸手在脸颊上挠了挠，美琴没有回答。

    “根据姐姐大人的提示，我们筛选出几个目标，接下来就需要暗中观察了。”从地上爬了起来，刚刚被电的死去活来的黑子瞬间满血复活，满脸笑容的道。

    ・・・・・・

    “怎么了？”

    第二天，上学的路上，美琴看到黑子满脸沉思的模样很是疑惑，这样的黑子可是很少见的。

    “嘛，在想介旅的事情，这家伙有些不对劲啊！”正在埋头苦思的黑子，听到美琴的问话，叹息一声，道。

    “介旅？”美琴有些疑惑。

    “嗯，就是炸弹狂人啦，昨天经过观察，确认了这家伙就是最近四处捣乱的炸弹狂人了，只是，他明明只是一个二级能力者，为什么制造出的炸弹威力达到了四级，真是让人想不通。”想到昨天的行动美琴知道的不多，紧紧是知道凶手被抓，就解释了几句，旋即说出了自己的疑惑。

    “还有这样的事？”美琴一怔，旋即想到了剑羽和她说过的话，脸色微变，急忙询问道：“你以前是不是也遇到过类似的案件？”

    “咦？姐姐大人这么一说，还真是，似乎以前有不少案件和他有些类似。”脚步一顿，黑子现实惊奇的看了美琴一眼，旋即想起来，这样的事情，以前似乎发生过许多次。

    (本章完)

----2017/12/2 13:10:24|46571449----

第206章 幻想御手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “难道真的是幻想御手？”

    听到黑子的回答，美琴想到了剑羽和她提到的话题，这一刻，她觉得，这件事情似乎有些严重了，根据剑羽的描述，这个幻想御手虽然能够短时间的提升能力者的能力等级，但副作用也是十分巨大的，意识昏迷，可不是很什么好事。

    眉头紧缩，美琴严肃的道：“根据我一个朋友得到的消息，这很可能和都市传说中的幻想御手有关，这幻想御手，据说的确能够快速的提升能力者的能力，但会让使用者的意识昏迷。”

    “幻想御手？”黑子闻言，神色一怔，没想到这件事居然牵扯到了这样的事情，旋即脸色一板，道：“姐姐大人，此话当真？”

    “我那个朋友的确是这样说的，只是，如今我们还不能确定，毕竟，这些人都还好好的，并没有昏迷。”

    美琴颔首，旋即摇摇头，对于剑羽的话，她是相信的，但幻想御手这件事事关重大，如今还没有证据表明这些人的确使用了幻想御手，他也不能百分之百的和黑子保证。

    “朋友？！”听到美琴这般回答，黑子虽然将其记在心中，但也不是特别在意，就如美琴所言，还没有迹象表明介旅使用了幻想御手，最重要的是，幻想御手这个东西实在太过玄幻，若真的能够迅速提升能力者的能力，那么应该会快速被人熟知才对。

    不过，这件事被她揭过去了，另一件事却是引起了她的注意，目光紧紧的盯着美琴，身躯有些发颤，像是嘴巴一撇，道：“什么朋友？男的女的？是不是前几天想要勾搭姐姐大人的那个？”

    抬手抚额，听着黑子的话语，美琴有种三关尽毁的感觉，当然，这样的感觉她已经体验多次了，如今都有些麻木了，只是，这家伙实在管的太宽了些，只是偏偏她拿这个家伙没办法。

    “啊！一定是了，那个该死的家伙，竟然又来纠缠我的姐姐大人！”看到美琴的表亲，黑子仿佛确定了心中的猜想，满脸抓狂的模样，双手抓着自己的头发，表情像极了吃醋的女孩。

    “黑子！”美琴很是气恼，这个黑子真是越来越不着调了，之前阻拦自己和剑羽相遇不说，现在居然还露出这样的表情，她觉得，这家伙的确有欠调教，若是再不好好收拾，以后怕是会闹出更大的笑话。

    以前她是没有看得上眼的男人，黑子这般闹腾她也没有在意，但现在，她觉得，这种事的确需要重视了，否则那天自己要和喜欢的人约会，结果这家伙总是跑来捣乱，怕是很难收场。

    想着想着，心中不由得浮现出剑羽的模样，俏脸上浮现一抹嫣红，但很快就被她抛诸脑后，眼下最重要的，还是需要改正黑子的想法。

    因此，美琴的语气不自觉的带上几分威严，身上的电能也开始浮现，一道道闪电开始劈啪作响，对着黑子严厉的道：“你这家伙脑子里都装的什么，怎么总是想那些不该想的东西，而且，你身为风纪委员，居然威胁别人，是不是知法犯法？”

    “剑羽只是我的朋友，我和他见面，聊天，那不是很正常的事情吗？而且他帮过我，也帮过你，你这样对待人家，是想恩将仇报吗？”

    “帮过我？什么时候？我怎么不知道？”

    黑子一愣，实际上，她虽然喜欢美琴，但那也只是当美琴是自己的姐姐，有种崇拜心里而已，可不是真正的百合，平常那副样子，也只是不想让美琴将自己的爱分给别人，虽然有些姐控，但还没严重到要和美琴过一辈子。

    对待剑羽的这件事上，她也只是觉得，剑羽这个家伙出现的太突然了，以前从未见过的一个人，居然一下子就和自己的姐姐大人这么熟稔，怀疑他别有用心，怕美琴吃亏而已。

    若是美琴真的喜欢上某个男孩子了，而且那个人却是不错的话，她自然不会真的那么做，只是，剑羽什么时候帮过她，她还真的没有映像。

    “当然了，你能抓到介旅，就是他给我出的注意，不然的话，还不知道要多久才能抓到这个炸弹狂人呢。”

    没好气的白了黑子一眼，见到她恢复了些许正常，美琴也松了口气，说到底，她的朋友并不多，黑子更是和她相处了许久，她也真的说不出太过严厉的话语。

    “啊，原来那个主意是他告诉姐姐大人的，那么幻想御手是不是也是他告诉姐姐大人的？”黑子有些惊奇，旋即想到之前的谈话，略有所悟。

    “是啊，不过，他也不知道幻想御手到底是什么，又是什么人制造的。”说道这里，美琴叹了口气，她是真的相信剑羽的，只是，剑羽给出的资料并不多。

    “可是，他怎么会知道这些事情的？”黑子少有的严肃，她觉得，这件事处处透着诡异，剑羽知道似乎太多了，她都每想到的事情，剑羽居然知道，而且炸弹狂人这件事，她们也是前天刚刚发现的，普通人知道的还不多，剑羽居然能够分析的那么准确，让她迅速的抓到了凶手。

    “姐姐大人，你不觉得，那个剑羽有些诡异吗？他知道的事情似乎有些太多了啊，我们都不知道的事情，他居然知道的这么清楚，我怀疑，他是不是就是幕后黑手。”

    目光严肃的看向美琴，这一次，虽然心中还是对剑羽不爽，但这并不是单纯的不爽，而是真的觉得，剑羽这个人，太诡异了。

    美琴眉头微皱，经过黑子这么一说，她也觉得剑羽这个人有些诡异，但是她并没有怀疑剑羽，虽然剑羽知道了很多她们不知道的事情，但是，从这段时间的接触，她能感觉到，对方对自己并没有恶意。

    “虽然剑羽的确知道了许多我们不知道的事情，但这并不能证明他是个坏人，知道的事情多，只能说明他的消息渠道比我们强。”摇摇头，否定了黑子的想法。

    “姐姐大人，你和他是怎么认识的？认识了多久？你怎么就知道他不是个坏人？有句话不是叫知人知面吗？小心被他给骗了。”黑子连忙大声叫嚷了起来，本身就觉得，剑羽可疑，现在看到美琴对剑羽很是新人的模样，就更加的坚定自己的想法了，她觉得，剑羽一定是拥有类似食蜂操祈那样的能力，并且成功的对美琴施展了。

    “・・・・・・”美琴无言，关于自己和剑羽是怎么相识的，她还真不能说出口，因为那件事她并不像让太多的人知道，因此，面对黑子的询问，她只能沉默以对。

    而这，更加的让黑子确定了自己的猜想。

    ・・・・・・

    “怎么了，看你没精打采的，这几天到底出了什么事情了？”

    三天后，阳光明媚的清晨，美琴和黑子走在街道上，美琴看着身边没精打采，黑眼圈很重的黑子，忍不住关心的问道。

    这三天，黑子这家伙总是早出晚归的，有些不合常理，但是她是风纪委员，说是有什么事情要处理，美琴也没在意，这样的事情又不是一次两次了，只是，这次的事情似乎有些严重啊。

    这样想着，美琴心中更加的担忧了，很想帮黑子分担些压力，但是她并不是风纪委员，每次询问的时候，黑子也说并不是什么大事，就是不肯说，她也没有任何的办法。

    “呵呵，没事・・・・・・”无精打采的回了一句，黑子心中却是郁闷的要死，哪里有什么案件，只是她自己有些小动作罢了，说起来，这三天，黑子这家伙早出晚归的并不是为了所谓的案件，只是暗中观察着剑羽而已，只是这样的事情她怎么可能告诉美琴？

    只是，她一心认为剑羽有问题，连续三天早出晚归的盯着，却是没有任何的发现，剑羽这几天的生活很是规律，白天逛逛街，和朋友聊聊天什么的，当然令她惊奇的是，剑羽这家伙居然和一方通行认识，但这并没有打消她的怀疑，而到了晚上，这家伙总是早早的睡下，也就八点钟左右，这就苦了我们的黑子大人了。

    每天晚上都在那盯着，希望能够抓到剑羽不轨举动的证据，结果却是，连续三天没有好好的睡觉，现在真的是困的要死，本来今天周末，她想要好好休息的，却是在昨天，她看到剑羽接了一个电话，并且隐约听到说，今天上午在某某地方见面，因此便打消了这个念头。

    然而，令她想不到的是，今天早上，她的姐姐大人，美琴，早早的起床不算，居然还打扮了起来，似乎是要约会一样，这就令得她心中更慌了，联想到昨晚剑羽通话的一幕，她觉得，剑羽要见的人似乎就是自己的姐姐大人。

    这个想法一出，再也挥之不去，在其强烈的要求下，美琴只要带着她一起出门，同时也有正式介绍两人认识的想法，希望黑子能够对剑羽有所改观，可这就苦了黑子了，本想多睡一会的，但担心美琴走的时候不叫醒自己，就坚持着没睡，结果就成了现在这个样子。

    (本章完)


第207章 佐天泪子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿勒・・・・・・”

    还是上次的饮品店，身为男士，剑羽觉得，既然是和女性见面，不管自己是否对对方感兴趣，必要的尊重是要给的，因此，他便提前来到店门口等候，坐在花园边的休闲椅上，时间不长，中午十点左右，美琴和黑子便来到了这里，令得剑羽意外不已。

    “呵呵，这家伙一直吵着要和我前来，没办法。”看到剑羽那吃惊的表情，美琴松了口气，在来的路上，她一直担心剑羽不愿意看到黑子，这次自己请客，也是为了答谢对方给出重要的线索，帮助黑子抓到了凶手，她可不希望，因为黑子的出现，让得剑羽不开心。

    这样的情绪很复杂，她也不知道这是为什么，若是换了以前，对方不开心就不开心，她懒得管那么多，但面对剑羽，她很是在意。

    “原来如此，只是，她的精神似乎不是很好的样子・・・・・・”

    了然的点了点头，剑羽并没有多说什么，只是黑子那昏昏欲睡的模样，让他很是好笑，黑子这几天的跟踪他自然有所察觉，但并没有放在心上，毕竟他没有做什么违法的事情，跟踪就跟踪，没什么大不了的。

    当然了，是不是真的没有做违法的事情，别人不知道，他自己还是清楚的，只是他知道，黑子等人绝对无法发现是自己做的，因此心安理得。

    说来，来到这里时间不短了，而这个都市的消费可不便宜，他能租到一个房子，还有钱吃饭，光是敲诈那些流氓肯定是不够的，自然就做了一些见不得光的事情，嗯，也不是什么大事，就是偷偷进入银行，取了点钱而已，当然了，不是很多，否则的话，银行早就报案了。

    “果然是来见你这个家伙的吗？姐姐大人，你怎么会和这个男人成为朋友的？”

    昏昏欲睡的黑子，见到真的是剑羽之后，脸上的不爽立刻就写了出来，瞪着眼睛看向剑羽，同时紧紧的挽住美琴的臂膀，随后就是一脸的得意。

    这让剑羽和美琴很是无语，不过，经她这么一闹，剑羽倒是发现，今天的美琴居然换衣服了，原著中常年不变的校服不见了，换了一身橘色的t恤短袖，下身穿着牛仔短裤，脚上是白色清爽的凉鞋，别有一番风味。

    “好了，我们进去吧，今天主要是感谢你之前的提示，让黑子抓到了凶手。”

    对于黑子，美琴很是无奈，但见到黑子没有其他过分的举动后，也只得由着她了，微微一笑，对着剑羽做出了邀请的手势，准备一起进入饮品店。

    只是，很多事情都是身不由己的，刚刚迈动脚步，黑子的手机便响了起来，本来并不是很在意，但接通之后，黑子的脸色立刻变了。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”一旁的美琴注意到这一点，有些担忧的问道。

    神色复杂的看了剑羽一眼，黑子深吸口气，语气深沉的道：“介旅昏迷了。”

    “介旅昏迷了？介旅？・・・・・・”眉头一皱，美琴有些讶然，自己似乎并不认识介旅，但是反复念叨几遍后，脸色也是大变，急忙道：“难道是那个炸弹狂人？”

    “是的，我必须尽快赶回医院，去看看具体的情况。”松开美琴的手臂，黑子有些叹息，同时深深的看了剑羽一眼，介旅昏迷了，难道真的和这个家伙说的一样，是因为幻想御手？

    “这・・・・・・我陪你一起去吧。”美琴眉头微皱，片刻之后，歉然的对剑羽一笑，道：“抱歉，今天怕是不能请客了，我要陪黑子去趟医院，改天在联系你。”

    “呵呵，没事，不过，若是我没猜错的话，介旅应该就是那个炸弹狂人吧，不介意的话，我也一起去看看怎么样，毕竟幻想御手的副作用我也只是听说，不清楚具体的情况，想了解一下。”

    淡然一笑，剑羽并没有在意，朋友有事，换了自己也不会安稳的坐在那里陪别人聊天说笑。

    “当然没问题，那我们就一起去吧。”黑子想要拒绝，但美琴却开心一笑，率先表态，也只能让黑子将话咽回肚子里了。

    ・・・・・・

    “情况怎么样？”

    三人急匆匆的来到医院，黑子和美琴立即找到了负责此时的医生，那是一个带着眼镜，斯斯文文的中年人，一旁的剑羽则是静静的听着。

    很快的，介旅的情况就了解清楚了，同时还得到一个不好的消息，这样毫无预兆昏迷的人并不止介旅一个，看到那些名单，美琴和黑子都是脸色大变，真正的重视起来，她们这才认识到，幻想御手或许的确存在。

    “你们还没离开吗？”随着医生离开，三人来到大厅等候，他们还需要知道更多关于病人的消息，如今，医生们正在研究治疗，并且更换了医生，他们只能等等了。

    就在三人坐在大厅的椅子上，黑子睡得正酣，美琴和剑羽悄悄闲聊的时候，一道低迷的女声响起。

    循声看去，这是一个年约二十来岁的女子，一头略黑的栗色长发，面容美丽，但给人一种昏昏欲睡感觉的女人，眼袋略黑，像是常年熬夜一般。

    “是你！”美琴有些惊讶，这个女人她认识，正是都市传说中的脱衣女，不过很快她就反映了过来，看着对方的工作服，很显然，她是一位医生，难怪之前看到的背影有些熟悉。

    “小姑娘，我们又见面了。”脸上的表情没有丝毫的变化，脱衣女的表情很是淡然，道：“我叫木山春生。”

    说着话，木山春生解开了工作服的扣子，同时道：“话说回来，这里可真热啊，难道这里夏天也不开空调的吗？”

    “真是抱歉，因为从昨天开始，这里就停电了，到现在还没有恢复供电系统。”一个护士推着医疗设备走过，听到木山的话语解释了一句。

    然而，美琴眼角却抽搐起来，心中有种不好的预感，果然，在木山脱掉工作服之后，毫不迟疑的开始结自己衬衫的口子，隐约间能够看到里面橙色的胸罩，脸上毫无变化，只是淡淡的道：“原来如此，自动供电系统都用来给病人做手术了吗・・・・・・”

    “诶？”被美琴叫醒，还有些迷糊的黑子，看到这样的情景整个人都蒙掉了，美琴却是满脸的羞红，急忙上前劝阻，同时还狠狠的瞪了剑羽一眼。

    看到这一幕，剑羽很是无奈，这什么情况，人家要脱衣服，你瞪着我干嘛？

    ・・・・・・

    “她们是你们的朋友吗？”

    饮品店内，木山、剑羽、黑子和美琴相对而坐，当然，剑羽是和木山坐在一起的，喝了口冰镇的饮料，木山整个人都舒爽了不少，只是，脸上的表情依旧有些木讷，四人刚聊没多久，剑羽就对着美琴和黑子指了指窗外，笑道。

    “呃・・・・・・”黑子和美琴满脸无奈，看着窗外摆着奇怪poss的两人，她们自然是认识的，只是没想到，这两个家伙居然这么的有闲情逸致，既然遇到了，就进来嘛，你在窗外摆poss是想干嘛？

    “这是初春，这是佐天，是我们的朋友。”将两人叫进来之后，美琴为指着两人介绍了一下，同时也指了指剑羽和木山，同样介绍了一番。

    “唉？是大脑学者啊？”听完介绍，初春满脸的惊叹，她自己是个电脑高手，面对一个在另一领域有着极大成就的人很有好感。

    “白井同学的大脑难道有什么问题了吗？”一旁正在吃着冷饮的佐天闻言，虽然没有停止自己的动作，但话却是传了过来。

    “我们在谈幻想御手的事情。”黑子满脸的无奈，这个时候她没有心情和她们玩闹。

    “噢！那个啊・・・・・・”闻言，昨天微微一笑，准备说些什么，手也伸向自己的口袋，拿出手机，但后面的话却是怎么也说不出口，因为，美琴的话让她愣住了：“按照黑子的话，是想要将幻想御手拥有者保护起来。”

    “唉？为什么？”初春不解。

    “虽然没有确凿的证据，但是我们猜测，幻想御手对使用者会有产生副作用的可能，而且，有导致犯罪行为的倾向。”黑子目光一瞥，解释道。

    佐天笑脸一僵，在众人没有注意的时候，不自然的将手机收了起来，但她的目光都放在了黑子等女的身上，却没发现，剑羽正悄悄的看着她，若有所思。

    佐天泪子，对于这个女孩，剑羽有着些许印象，这个女孩看上去活泼开朗，但心中却是很不甘，自己的朋友初春，是个电脑高手，即便没有强大的能力，在她们的团体中，也是有着不小作用的，黑子就不用说了，虽然能力等级不是最高的五级，但四级能力者也是很强大的，美琴就更不用说了，身为五级能力者，走到哪都是焦点。

    而她自己，在这个团体中，是真正的一无是处，能力没有，技能也没有，在整个团体中，她可以说什么贡献都没有，这让她很不甘心。

    因此，想要用幻想御手提升自己的能力，是她想到的办法，这一点剑羽知道，只是后来的事情他就不记得了，这也是为什么，他会要求跟随美琴她们一起去医院的原因，主要是看看这个女孩，同时也想知道，幻想御手到底是个什么东西。

    (本章完)

----2017/12/3 15:58:28|46603410----

第208章 略有猜测

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “手机吗？手机里有什么东西会是幻想御手？”

    看着佐天的动作，剑羽心中有些疑惑，他知道昨天手中会有幻想御手，但是，一时间却想不起来会是什么东西。

    ・・・・・・

    “美琴，跟我来一下。”

    不久之后，众人开始散场，黑子和初春因为有事率先离开了，虽然她很想陪着美琴，但工作还是需要去做的，对于这一点，她从来不马虎，而佐天却是找了借口离开了，身为风纪委员中的成员，说实话，她是非常自卑的，再加上心中有着心事，便没有回去工作，对于这一点，黑子等人倒是没什么意见。

    说到底，风纪委员并不是什么强制性的职业工作，是否加入，是否工作全凭自愿，只是，若你长时间不工作，还是会被开除的，毕竟，风纪委员在都市内的权利还是不小的，若是你没有付出，却想着有这份权利，那是不可能的，当然，偶尔一两次，确实有事无法参加行动，也是允许的。

    美琴，身为五级能力者，想要加入这个组织也是很容易的，可惜的是，她不习惯被人管束，完全不符合入职要求，以前加入过，最后因为性格原因，不得不离开这个职位。

    “有什么事吗？”

    众人相继离开，美琴被剑羽叫住后，有些不明所以，她也发现了昨天的异常，只是她觉得，佐天可能是有什么不舒服的地方，想要去看看，此刻被剑羽叫住，心中有些为难。

    “跟我来，那个叫佐天的小姑娘有问题。”四下看了看，发现没人注意后，剑羽带着美琴悄悄的跟上了佐天。

    “有问题？什么意思？难道你怀疑她和幻想御手的事情有关？”

    跟着剑羽的美琴闻言，心中大惊，虽然和剑羽相处时间不长，但经历过几次事件后，她对剑羽很是信任，此刻听他这么说，心中很不是滋味。

    佐天是她的好友，若是这件事真的和佐天有关，她真的不知道该如何处理这件事。

    “的确有关，我怀疑，她手中有幻想御手，可能是想用来提升自己能力的。”

    眼眸微眯，带着美琴跟着佐天来到一个大桥的底部，躲在一根柱子后面，静静的观察着佐天。

    “什・・・・・・”美琴松了口气，知道佐天不是幕后黑手，放心了不少，但旋即反映了过来，想用幻想御手提升自己的能力，这可是很危险的事情，是会陷入昏迷的，目前可还没有办法治疗。

    “别出声，我们暗中观察一下，先确认幻想御手到底是什么再说，至于劝阻她，就只能靠你们了。”急忙捂住美琴的嘴巴，没让她惊呼出声。

    “我们直接询问她不就好了？”美琴很是不解。

    “你这丫头，真是傻了，刚刚你们在谈论这件事，她可是听的清清楚楚的，但是她却没有说出来，你知道这意味着什么吗？”没好气的白了美琴一眼，剑羽无奈的低声道。

    美琴这妮子，什么都好，就是不会关心别人，很多时候，明明心里很关心他人，想要安慰，想要劝说，但从她嘴里说出来的时候，味道却是变了，明明是担心的心情，说出来却成了责备的话语。

    面对黑子还好，初春也可以，但是面对佐天，这个本就自卑的女孩，她那样的话一旦出口，将会更加的伤害对方的自尊。

    “呃・・・・・・”美琴一时无言，这个时候，她也觉得，事情似乎有些不对劲，只是自己却说不上来，为什么佐天会不说出来呢？

    “手机？看样子我的猜测没错了，所谓的幻想御手应该是某种软件了，到底是什么呢？”

    再次看到佐天拿出手机，脸色复杂的盯着，剑羽心中暗自揣测，将手机中的功能过滤了一边，旋即目光大亮，悄声对美琴道：“我大概知道幻想御手是什么东西了，可能是视频或者音乐之类的，不过，我还是觉得，是音乐的可能更大一些。”

    “音乐？”美琴很是奇怪，先不说剑羽是如何猜测，单单是这得出的结论，就让美琴很是难以接受，一首曲子就能让人的能力提升？这太扯了吧。

    “是与不是，你询问一下不久知道了？不过，在这之前，我需要跟你说些事。”

    得到了自己想要的答案，剑羽不准备继续停留，带着美琴离开了这里。

    “有什么事情？”离开那里，美琴心中有些急躁，佐天手中有着幻想御手，这对她来说，是当前最主要的事情，她很担心，自己若是不尽早劝阻对方，万一对方使用了那东西，导致昏迷不醒可就大大不妙了。

    “这件事很重要。”

    剑羽神色严肃，道：“御坂美琴，你觉得佐天是个什么样的人，又为什么想要使用幻想御手？”

    “佐天泪子为人很好啊，开朗活泼，至于为什么想要使用幻想御手，这・・・・・・”

    提到佐天泪子的为人，美琴很是高兴，看得出，她是真心喜欢对方的，真的想和对方交朋友，只是后面的话却是没能说出口，渐渐的沉默了下来。

    这个时候，她也意识到事情的严重性了，佐天的为人是不错，她们都很喜欢，对于对方没有能力也丝毫不在意，但是，设身处地的思考之后，美琴发现，若是换了自己，处在这样的一个团体之中，怕是自己也不会开心。

    “想到了吧？”叹息一声，经历许多的事情，对于人心，剑羽还是看的比较准的，尤其是面对佐天这样没有什么心机的小姑娘，那绝对是一看一个准。

    “你直接上去询问，不但不会有丝毫的结果，反而会更加的伤害她的自尊，和你们相处，她的压力是非常大的。”

    “你本人我就不说了，常台中学的五级能力者，整个都市都是有名的人物，黑子也是四级能力者，虽然比不上你，但终究是能力者，还是四级，几乎很难有事情能难得住她。”

    “至于那个叫初春的女孩，能力虽然不怎么样，可她却是一个电脑高手，同样能够给你们提供不小的帮助，偏偏只有她自己，能力没有，技能没有，你说，她心里该有多么的难受？”

    “看着你们遇到什么困难都能解决，而她自己，遇到困难却只能求救，心中的滋味可想而知，即便你们不说什么，她也会在意的，所以，你若是直接上去询问，她很可能会否认，而你也没有确凿的证据证明她拥有幻想御手，若是你的态度强硬一些，更是可能影响到你们之间的感情。”

    “所以说，怎么劝阻，却是需要你好好思量的。”

    ・・・・・・

    “虽然我不喜欢那家伙，但是姐姐大人，我得不得承认，他说的很有道理。”

    美琴带着沉重的心情来到了黑子她们工作的办公室，此刻，黑子和初春都在这里，美琴将剑羽的话对黑子二人说了一遍之后，三人沉默良久，终于，黑子叹息了一声。

    “是啊，剑羽先生说的很对，若是我们直接询问佐天，怕是她不会承认的，唉，她为什么这么在意自己的能力呢？我不是也没有能力吗？”初春有些苦恼，实在不明白佐天的想法。

    “你是没有能力，但是，你的电脑技术很棒，而佐天却是没有技能，这才是她自卑的原因。”美琴摇摇头，正如剑羽所言，初春虽然没什么能力，但电脑技术很高明，这算是不是能力的技能了，佐天完全比不上。

    黑子也沉默了下来，这话有些看不起佐天，但事实如此，并且，她们的心中并不在乎佐天是不是有什么能力，可她自己在乎啊，面对这样的事情，她们真的有些犯难了。

    “剑羽说了，若是我们实在没有办法，他可以把佐天的那部手机抢走，让她没办法使用幻想御手，但这只是下策，毕竟幻想御手到底是什么东西他也只是猜测，怎么使用现在还无法确定。”

    美琴看着大家沉默，无奈的样子，叹息道：“并且，佐天既然能弄到一个幻想御手，这意味着她还能弄到第二个，抢走并不是什么好方法。”

    “说的也是呢。”黑子和初春同时叹息一声，虽然剑羽的想法不好，抢东西什么的她们并不喜欢，但这本身不是为了作恶，而是帮助别人，她们也不会反驳，只是正如剑羽说的，佐天能有第一个，难保不会有第二个，一旦她这个被抢，在弄来一个，怕是会严密的保护起来，到时候再想阻拦，可就不容易了。

    “哎呀，最近的流氓越来越多了呢，而且还都是有能力的流氓。”

    第二天，剑羽再次被美琴叫了出来，只是，刚刚见到美琴，剑羽就慵懒的坐在她的对面，有些感慨的道。

    第三天，紧紧相隔一天，剑羽却是经历了不少战斗，以前被他欺负过，勒索过的流氓们，一个个都化身能力者，想要找他报复，当然，最后还是被他修理了一顿，只是这些人虽然对他没什么威胁，但终究是个麻烦。

    (本章完)


第209章 办法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你还会害怕那些流氓吗？”

    美琴的心情不是很好，关于佐天的事情，佐天晚上她们思考了很久，却是没能相处一个可行的方案，今天来找剑羽，也是想问问对方，有没有什么办法，眼下听到剑羽的话，对比一下对方慵懒的状态，她有些好笑。

    的确，自从知道幻想御手之后，原本被打压下去，到处捣乱的流氓混混们开始增加了，其中不乏一些棘手的家伙，但那些人虽然有着不俗的能力，可想要伤害到眼前这个家伙，怕是不太可能。

    虽然对于剑羽到底有着怎样的能力她不是很清楚，但能够空间瞬移，并且打败一方通行，就说明这个家伙的武力并不简单。

    “好了，今天找你来是想问问你，有没有办法阻止佐天使用幻想御手的。”

    叹息一声，美琴说出了自己的来意。

    “阻止她吗？”喝了杯咖啡，剑羽淡淡一笑，对于美琴的来意，他在路上就猜测出了大概，眼下并不惊讶，轻笑道：“想要阻止并不困难，首先，你要知道她为什么想要用幻想御手，其次，有没有东西能够代替幻想御手。”

    “废话，这些我们当然知道，可是，能力的提升岂是那么简单的？”白了剑羽一眼，这话和没说一样，这种事情，不用剑羽说，她们也清楚，可是，能力的提升可不是那么容易的，别看她是五级能力者，受到很多人的崇拜，可是，当初的她，也只是一个零级的能力者而已，能有今天的成就，那是付出了很大的努力的。

    “话是这么说，我也知道，想要提升能力不是简单的事情，更何况，佐天还是一个连自己能力是什么都不知道的人，但这也不是没有办法。”

    美琴的打断，剑羽并不在意，的确，想要提升能力并不容易，这可不是修仙，修仙，你有了功法就会知道怎么做，可能力不同，这东西全凭想象，根本没有固定的修炼方式。

    不过，来到这里这么久，对于能力剑羽有着自己的理解，说是没有修炼的方式并不正确，他自己本身就不是什么能力者，但现在却有着空间能力，虽然是系统转化自己的空间法则所得，但却便向的告诉他能力的本质。

    经过研究，所谓的能力，应该就是某种法则，比如美琴，她的能力是电能，但在剑羽看来，就是美琴领悟了雷电法则，而她只是领悟了其中的某些运用方式。

    就比如剑羽自己的空间能力，他能用空间能力进行瞬移，能发出空间之刃，还能制造空间黑洞等等，这些都是空间法则的一些运用方式。

    其中，黑子不也是领悟了空间能力吗？可惜的是，黑子只会空间瞬移，当然，这也和见识有关，她们只接触过能力，不知道所谓的法则，更不知道修仙，能够直接领悟法则，已经是这个世界的特殊性了，想要更进一步，那就需要不断的发挥自己的智慧了。

    就好像修仙，难道修仙功法是本来就存在的？当然不是，那可是无数人通过不断的摸索，不断的创新，才出现的。

    而黑子，很显然没有真正的去理解自己的能力，就好像黑子和美琴，同样是能力者，黑子只会空间移动，而美琴的电能，却有着诸多作用，能够当作吸铁石，能够如雷电一样攻击别人，还能够吸收电力等等，你能说，这是因为电能比空间能力强？

    这就像捣台球，有的人一次机会就能将自己球全部打进洞，有的人给他十次机会却只能打进去几个，你能说，那是因为使用的杆子不一样才有的结果？

    很显然，那是技术的问题，黑子和美琴就是这般，美琴能够脑洞大开，不断的挖掘自己能力的作用，黑子同样可以，她的空间能力绝对不仅仅是移动，可惜的是，她似乎从来思考过这样的问题。

    当然，这些事情和剑羽无关，黑子怎么样他不需要关心，反正做完任务他就会离开，不过，既然美琴找到了他，他还是会帮忙的，毕竟，菲布理的任务，或许还用得到她们，想了想，剑羽笑道：“这样吧，你先去找佐天泪子，将你如何成为五级能力者的一些经历告诉她，先看看她的反映，若是还不能阻止她使用幻想御手，那就告诉她，你有办法让她成为能力者，然后带她来见我就行了。”

    “我想，相比冒着生命危险使用幻想御手得到能力，还是用别的方法得到能力比较让她安心，看她的样子，怕是自己也很纠结，毕竟当初她也听到了，使用幻想御手是有着极大副作用的。”

    “你有办法让她得到能力？”美琴一怔，剑羽的第一个方法她很赞同，但是，后面的话就让她有些惊奇了，剑羽那样说，难道他真的能够帮助别人觉醒自己的能力？

    “方法倒是有些，只是不能确定。”点点头，剑羽道。

    “不会是和幻想御手一样，有着什么副作用的吧？”微微皱眉，美琴实在有些怕了，介旅等人的昏迷让她知道了幻想御手的危害。

    “放心，我的这个方法很安全，只是不能百分之百的保证她觉醒自己的能力而已。”呵呵一笑，剑羽很是自信，只是成功率上他没有保证。

    ・・・・・・

    “你们来了？”

    第二天，美琴带着佐天找到了剑羽，地点是剑羽现在租住的房子，虽然佐天被美琴如何成为五级能力者的经历震撼到，交出了幻想御手，但美琴能够明锐的察觉到，佐天的心中还是有着不甘的。

    仔细想了想，也就明白了过来，既然知道了幻想御手的危害，佐天却依然想要使用，这不仅仅说明她渴望得到能力，也表明她实在是没有办法了。

    虽然她自己经过艰苦的努力，有着如今的成就，但她不能说没有能力的人就没努力过，这样向着，她便想起了剑羽的话，决定告诉佐天这个消息。

    当然了，知道这件事后，虽然佐天不是很相信，但终究是一个机会，她自然不想放弃，便在这天早上早早的找到了美琴，和她一起来找剑羽。

    美琴打电话给剑羽的时候，剑羽还在睡懒觉呢，修为被封印，如今的他修炼没有任何的增长，也就空闲了下来，像个普通人一样生活着，睡懒觉，那是很正常的事情。

    “剑羽，你到底有什么方法能够让佐天觉醒自己的能力？”

    走进剑羽的房子，二女打量了一番，发现剑羽的屋内很是整洁，墙壁上也很干净，并没有什么美少女画像之类的东西。

    “也不是什么特殊的方法，就是精神力的一种运用，是否能够觉醒能力，完全看她自己。”

    剑羽并没有隐瞒，他的方法很简单，就是用自己的精神力给佐天创造一个幻境，让她在里面面对各种危险，至于能不能觉醒自己的能力，完全看她自己了。

    不用修炼，就能掌控法则，是这个世界的规则，但是，这个都市有些太过安逸，安逸的环境对于普通人而言，那是天堂，但对于能力者而言，那就是地狱。

    安逸，就意味着没有威胁，没有威胁，能力者的能力提升就会大大减缓，这是非常正常的事情，同样的，没有危险，没有压迫，普通人想要成为能力者，就需要付出更多的努力，并且资质不能太差，否则这辈子都不可能觉醒自己的能力。

    就好像斗破世界中的萧炎，若是萧炎就那样安安稳稳的生活在乌坦城，那么他的未来别说成为斗帝，就是能不能成为斗王都是一个问题，这也是为什么原著中，一方通行杀了那么多御坂妹妹都没能成为六级能力者，结果和上条当麻打了一架，被虐了，突然就想通了，升级了的原因。

    因为上条当麻给了他压力，有了压力他就会思考，思考了就会有发现，有发现就会又进步，同样的，学院虽然教导了佐天等人什么是能力，如何觉醒自己的能力，但佐天的天赋不是很好，并且没有生命危急的压迫，她很难体会绝境的生活，这样，她无论如何努力，思维都被限制在老师教导的知识之中。

    要知道，同样的方法，对这个人有用，但对另一个人就不一定也有用，按照那样固定的思维去努力，佐天无论怎么努力，觉醒的几率都不会很大。

    “先说好，等会我会送你去一个地方，在那里只有你自己一个人，会遇到很多的危机，若是不能安然度过，觉醒自己的能力，可是会死的，你真的决定要我帮你了吗？”

    三人落座，剑羽严肃的对佐天道。

    “喂，你昨天不是说没有危险的吗？！”美琴眉头一皱，心中很是不快，明明佐天剑羽说过，没有什么危险的，但现在居然变卦了，这让她如何接受？

    “佐天只是安慰你而已，觉醒能力要真的那么简单，你这些年的努力岂不是白费了？”

    翻了个白眼，剑羽没有解释，只是目光严肃的看着佐天，等待她的回答。

    (本章完)


第210章 精神幻境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你竟然骗我！”美琴很是愤怒，虽然剑羽是好意，但这样的话，岂不是说佐天若是接受了这样的方法，会有生命危险吗？这可不是她愿意看到的。

    “御坂学姐，我愿意接受剑羽先生的方法。”

    然而，不等美琴发飙，佐天便率先开口了，脸上满是认真坚定的神情。

    她知道，美琴等人都是真心和她交朋友的，从来没有看不起她，但她就是过不去自己那一关，本来，佐天美琴找到她，说了一些自己的经历之后，她虽然放弃使用幻想御手，但心中却依旧有些不甘心，准备学着美琴，自己再次努力一次试试能不能觉醒能力的。

    但美琴却给出了她一个能够快速觉醒自己能力的方法，虽然现在知道，这个方法有着一定的风险，但她愿意接受，反正使用幻想御手也是有副作用的，而剑羽的方法虽然危险，但只要成功了，就没有其他问题了，相比之下，两种方式都是差不多的，反而剑羽的方法虽然危险，但只是对她自己，不像幻想御手，可能会影响一个人的情绪。

    “佐天，这样太危险了，我看还是等等看有没有别的方法再说吧？”美琴有些着急，实在是她不希望佐天出事，否则的话，带她来剑羽这的她会一辈子都不安心的。

    “御坂学姐，我知道你的心意，但是这是我自己的决定。”美琴的心思她大概了解一些，但是，她实在太想拥有能力了，不是为了成为和美琴一样的五级能力者受人崇拜，只是希望自己能够跟上她们的脚步，再往后的行动中不再是扯后腿的存在。

    至于说别的方法，佐天很清楚，那是没有的，除了继续依靠自己的努力，再无其他方式了，可是，这么多年，她不是没有努力过，她的付出丝毫不比美琴差，只是天赋使然，她始终没能觉醒自己的能力。

    “剑羽先生，我愿意听从你的安排，只要能够让我觉醒能力就行。”给了美琴一个安心的笑容，转过身，佐天神色严肃的道。

    “我说了能不能觉醒能力还是依靠你自己，只是，只要你能活着回来，那么你就一定能觉醒能力。”摇摇头，剑羽没有做出什么保证，但这样的话却让佐天很安心。

    “无论怎样，我相信自己一定能够活着回来！”脸上露出坚毅的神色，佐天并没有退缩，她相信，自己一定能够办到，连幻想御手这样拥有副作用的东西都敢使用，她还惧怕什么？最多失败也就和使用了幻想御手差不多，一个是直接死亡，另一个陷入昏迷也和死了差不多。

    “既然这样，那就跟我来吧。”见到佐天那坚定的神情，美琴也知道自己无法阻拦，只能暗自叹息，剑羽则是微微点头，淡笑一声，带着佐天来到自己的卧室。

    “躺上去吧。”剑羽的卧室有些奇特，床铺是摆在卧室中间的，并且，床铺的周围摆放着许多电能核心，看上去都还很新，显然都是没用过的，一个个都是电量十足。

    “这是什么？”美琴有些好奇，既然佐天坚决要这么做，她也不好继续多说，跟着来到剑羽的卧室之后，看到这样的情景有些好奇。

    “这是一个简易的阵法，能够帮助佐天同学觉醒能力。”淡淡一笑，剑羽没有多做解释，只是让佐天躺在床上。

    “准备好了吗？我要开始了！”佐天依言躺了上去，剑羽神色严肃，这是他最后一次询问了，在得到准确的答复之后，眼中精光一闪，在床铺周围的电能核心上摆弄了一番，旋即床铺四周升起一道光晕，将其笼罩其中，在旁边，美琴能够清晰的看到，光晕升起之后，佐天便缓缓的闭上了眼睛，像是入睡了一般。

    “这是怎么回事？”看到这样的情景，美琴很是惊讶，同时心中也很疑惑，不是说要送到别的地方去吗？

    “这是一个阵法，嗯，是一个幻阵，能够让一个人的精神走进另一片天地，嘛，类似精神攻击，只是更加的真实而已。”微微一笑，剑羽解释道。

    不过，这个世界虽然有法师的存在，但都市和他们之间的关系并不融洽，看着美琴一脸迷茫的样子，他觉得自己想要解释清楚需要浪费不少唇舌，干脆打了个比喻。

    “原来如此，若是佐天觉醒失败，后果有多严重？真的会有生命危险吗？”美琴脸色迟疑，最终还是询问了出来。

    虽然对于剑羽之前骗自己，美琴很是恼怒，但现在，佐天已经开了剑羽给她安排的方法，生气已经于事无补，只能希望失败的后果不是真如剑羽说的那样。

    看着美琴的表亲，剑羽呵呵一笑，道：“怎么，你就这么对她没有信心？”

    “放心吧，即便失败了也不会有生命危险，最多精神会受到一些创伤，休息几天就能回复，之前那么说，只是为了激发她的斗志，并且我说过，能否觉醒全看她自己，若是一开始就告诉她没有危险，她的心神就会松懈，这样反而让增加了失败的几率。”

    “原来是这样。”点了点头，美琴安心了下来，只是，想到之前，自己似乎对对方的态度很是不好，脸颊不自觉的发烫起来。

    想了想，美琴不想继续在这个话题纠缠，她是一个傲娇的人，感谢道歉之类的话很难说出口，当然了，也不是说不出口，只是这需要看对象的，若是换了一个人，她早就道歉了，但面对剑羽就有些难以启齿了。

    话题一转，美琴道：“佐天这个样子需要多久？”

    这的确需要提前知道，学院的管理是很严格的，不允许学员无故旷课，夜不归宿，她需要知道时间，以便做出安排。

    “不太确定，快的话一会就能醒，慢的话就不清楚了，直到这些电能耗光为止，大概需要一个月吧。”

    想了想，剑羽答道，这个时间他无法控制，如果佐天立刻觉醒能力的话，那么下一刻她就能醒来，否则就需要等电能耗光。

    这是剑羽根据学园都市的材料构建的幻阵，电能代替灵石，可是耗费了他不小的经历，不过，也就是在这个世界，因为规则的特殊性，他才能使用，换了别的世界怕是行不通。

    “这样的话，佐天就先由你照顾一下，我去帮她请假，然后再来你这里。”

    得到答案，美琴就准备离开了，这个时间太不确定，她需要尽快帮佐天请假，同时她自己也需要请假，方便照看佐天，这里毕竟是剑羽的住所，虽然相信剑羽的为人，但她还是想亲自照看。

    “可以，你去吧，对了，带一些营养液过来，我也不清楚她多久能够醒来，这段时间她是无法进食的，只能靠营养液维持体能了。”

    点头答应了下来，同时想到了这点。

    佐天这可不是修仙，长时间不进食，可是会死人的，到时候怕是能力没觉醒，人就饿死了，好在这个世界的科技，医疗都很发达，不需要担心这点。

    “知道了。”

    答应一声，美琴便离开了剑羽的住所，看着她离去的背影，剑羽莞尔一笑，回到屋中，看着佐天的身影，轻轻叹息，说起来，魔禁世界中，美女还真是不少，这个佐天，也是一个美人胚子，之所以不怎么受地球人的关注，也是因为她不是主角。

    真的算起来，这小姑娘其实不比美琴差，不过，剑羽也就是感叹一下，说道美女，约会大作战那个世界的美女怕是更多，不过，现在的剑羽对这些已经有了免疫力了，也就欣赏一下。

    “初春，你知道姐姐大人去哪了吗？”时光匆匆，很快便过去了三天时间，这三天，美琴都是住在剑羽家中的，当然，她是守在佐天身处的阵法旁，希望第一时间看到佐天苏醒。

    至于剑羽，只能在客厅打地铺了，还好他租的房子虽然不大，但也不算小，卧室、客厅、厨房、浴室等一应俱全。

    只过，租房的钱来路有些不正，而且他也不是一直要生活在这个世界，因此能够奢侈一些，他也不会吝啬。

    这三天，美琴虽然担心佐天，但知道她没有生命危险，倒不会吃不下饭，睡不着觉，可黑子就不行了，连续三天看不到美琴的身影，可真是浮现出各种念头来。

    本来这几天就麻烦不断，因为幻想御手的存在，原本不是一合之敌的流氓混混，纷纷大变身形，一跃成为强大的能力者，又开始兴风作浪，弄得她焦头烂额的，甚至吃了些亏。

    现在，美琴又突然消失，直到是请假之后本是不在意，可连续三天没回来，除了心中想念之外，还怀疑美琴是抛弃她和别人约会去了，这可就让她身心受到折磨了。

    “不清楚啊，不过佐天同学这几天也不在哎！”正在快速敲击电脑键盘的初春听到询问，手上的动作微微一顿，摇了摇头，随后有些奇怪的道：“你说，是不是御坂学姐和佐天同学怎么会一起请假呢？”

    (本章完)


第211章 黑子上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！”本来就想入非非的黑子，听到初春的话之后，心情更加的不好了，双手扯着自己的头发，惨叫了起来：“难道说，佐天趁着我不注意的时候和姐姐大人勾搭在了一起？这几天她们一起请假，难道是出去约会了？”

    一时间，黑子的脑袋有些当机了，脑海中闪现无数不堪的画面，原本，那些画面的主角是她自己和美琴，两人赤身**的，相互爱抚着对方的身体，当然，主要还是她爱抚着美琴的身体，而美琴则是满脸的害羞和享受。

    但现在，这画面中的主角换人了，变成了佐天，啪！想到这里，黑子满脸的痛不欲生，扯着头发的双手更加的用力了。

    “初春，快点查查，姐姐大人最近在干些什么，是不是和佐天在一起！”一旁的佐天，看到黑子这般模样很是无奈，同时也有些好笑她实在不明白，为什么黑子会对美琴拥有这么深的感情，往常因为她这些不好的念头没少被美琴收拾。

    就在她觉得有些好笑的时候，黑子突然冲到她面前，提出了这样的要求。

    “黑子，你不是吧，难道你以为佐天真的和御坂学姐在一起？这是不可能的。”初春有些无奈，虽然这两人同时消失，同时请假，但她不认为这两人是在一起的。

    虽然说，自己和佐天同样喜欢御坂学姐，但那种喜欢和黑子的喜欢完全是两个概念，她们可没有黑子那样龌龊的想法。

    “初春，求求你了，查看一下她们两个的行踪好不好！”黑子泪眼汪汪的看着初春，这个时候，她实在太想知道美琴的下落了。

    但她可没有初春那样高超的电脑技术，虽然是风纪委员，但想要知道这两人的行踪确实非常困难的，毕竟这涉及到**，她们又不是什么犯罪嫌疑人，黑子没有权限查随意看监控录像。

    眼下，能够做到这一点的，只有初春了，看着不断哀求自己的黑子，初春很是无奈，只得帮她一把，同时她也有些好奇，美琴到底在干些什么，怎么这么巧佐天也不在？

    “诶？”侵入监控系统，连续查看了近几天的监控录像，耗费了不少的时间之后，终于让她发现了美琴的踪迹，同时，初春惊奇的发现，这一天，美琴和佐天居然是真的在一起的。

    “啊～～”看到这个画面，黑子一声哀嚎，有些咬牙切齿的道：“果然，佐天这个可恶的家伙，竟然背着我勾搭姐姐大人！”

    掀起衣襟放在嘴里，黑子用力的撕咬着，眼中有着怒火涌动。

    “啊嘞！”初春也是心神一抖，这个时候，她也不知道该说什么了，难道说，佐天也和黑子一样，对御坂学姐有什么想法不成？可是我怎么一点都没发现？

    带着好奇的心情，初春继续观看了起来，当她看到美琴和佐天来到一处房子前停下，开始按门铃的时候，开始不淡定了。

    她能肯定，这不是佐天的家，想了想难道是御坂学姐的家？难道她们真的有什么不可告人的关系？正想要询问黑子这是不是美琴家的时候，一个熟悉而又陌生的身影出现在画面中，令得她瞪大了眼睛。

    “这是……”有些好奇，她觉得这个人很熟悉，银发银眸，一身白衣，应该在哪见过。

    “剑羽！怎么会是他！”本来就有些失控的黑子，看到这一幕的时候，彻底不淡定了。

    原本她已经将画面想的很糟糕了，也就是美琴和佐天独处，然后……

    可这个画面的出现，让她觉得，可能事实比自己想的更糟，脑海中，原本在佐天抚摸下害羞，愉悦的美琴，此刻画面一转，变成了美琴和佐天相互抚摸，然后她们的身边还有一个男人，时不时的挑逗她们……

    “不行，这个可恶的家伙，我一定要杀了他，初春，快点查查他的住址！”

    想着想着，黑子觉得自己快要被怒火撑爆了，急忙让初春调查剑羽的住址，心中杀气肆意，三天了啊，可恶的家伙，三天时间，也不知道姐姐大人她们会怎么被这个可恶的家伙玩弄，当初就觉得不能让这个家伙和姐姐大人接触，现在果然应验了。

    ……

    “开门，混蛋，快开门！”

    不用黑子说，初春也想起来剑羽是谁了，不正是前几天在饮品店见过的人吗？只是没想到，御坂学姐居然会和佐天一起到那人的家里去。

    本来她觉得是黑子思想太过龌龊，打算不理会的，可是，当看到后面美琴独自离开，随后不久再次返回，然后再也没有离开之后，她也不淡定了。

    急急忙忙的查出了剑羽家的地址，便和黑子赶了过去，刚刚到达，黑子按了一下门铃，随后便大喊了起来，只是，和喊声似乎有些多余了，因为黑子已经用自己的能力瞬移到了房屋的门内。

    “嗯？是你？”听到喊声，剑羽便起身准备开门，现在是中午，他刚刚做好饭，正和美琴一起吃，突然听到喊门声，正准备去开门，一旁的美琴却是觉得这声音有些熟悉。

    只是，还不等美琴想起来，剑羽也才刚刚起身，就看到黑子匆匆忙忙的冲了进来，脸上杀气腾腾的，一看就知道不怀好意。

    “我说小姑娘，我家的门可是拴着的，你这样使用能力进来，是不是有些不合适啊？”

    看着黑子的模样，剑羽很是纳闷，不过也不是很在意，只是觉得黑子实在有些过分了，就这样闯进自己的家，是不是太不把自己放在眼里了？

    “姐姐大人，你果然在这里！”

    还不等剑羽发怒，美琴也是有些惊奇的时候，黑子一下子扑了上去，有些哀怨，有些惊喜的道。

    “黑子，你怎么会找到这里的？”

    美琴面色一僵，这什么情况？自己没告诉黑子来这里啊？否则的话，以黑子的为人绝对也会跟着过来的，到时候怕是容易添乱。

    只是，看着剑羽同样纳闷加郁闷，同时还有些愤怒的表情，她知道，显然也不是剑羽通知的对方，再加上黑子似乎是用能力进来的，结果自然不言而喻。

    这是黑子自己发现并找来的，只是，她是怎么直到自己在剑羽这里的，有是怎么知道剑羽住址的？

    “混蛋，居然敢勾搭我的姐姐大人！”

    只是，不等美琴询问，黑子立刻离开她的怀抱，从大腿处抽出几根比银针粗一些针型武器，冲着剑羽就甩了出去。

    “疯丫头，你是不是太不把老子放在眼里了！”

    攻击来的很突然，但剑羽反应很迅速，随手一挥，身前出现一道空间屏障挡住这道攻击，但心中确实愤怒无比，本来不想招惹这个有点脑残的少女的，可对方这样欺负他，若是还不反抗，那就太丢面子。

    “黑子！”只是，还不等他有所动作，一旁的美琴就打出一道电流，瞬间将黑子击倒在地，脸色发黑的起身，来到黑子的身前，随后就是一阵电流狂袭。

    “……”看到这一幕，剑羽有些无语了，美琴下手可是不轻，看得出，她是真的生气了，这个时候他心中的气也消散了不少。

    毕竟他从来都没将黑子放在眼里，不想招惹她也只是不想给自己的人增加难度而已，眼下美琴这般做，他也就不在理会这个神经病一样的家伙了。

    可接下来的事让他和美琴都蒙了，黑子居然哭了，而且还是很伤心的那种。

    趴在地上，声音很是哀怨和委屈，看得出，这不是做戏，而是真的，他们能够感受到黑子的伤心。

    “黑子，你哭什么，难道你还觉得委屈了？”

    美琴有些慌了，但是她觉得黑子这次做的太过分了，因此没有安慰，只是语气有些冷淡的道。

    “姐姐大人，你……你果然被这个迷惑住了，居然为了他打我，唔……”

    黑子很伤心，趴在地上嚎啕大哭起来，本来她也不是真的爱慕对方到不允许对方恋爱的程度，只是，剑羽这家伙居然一次勾搭了两个，一个是她最崇拜的姐姐大人，另一个也是她的好朋友。

    她觉得，这样的男人根本配不上姐姐大人，因此对剑羽的意见很大，这一上来就准备好好的教训一下对方，却玩玩没想到，自己崇拜的姐姐大人居然为了这样一个男人如此不留情面的对自己动手，她如何不觉得委屈？

    “黑子，你这话什么意思，我怎么被他迷惑了？”

    这个时候，美琴突然觉得，这其中似乎有什么误会，只是，黑子的话让她的脸不自觉黑了几分，但现在不是计较这件事的时候，需要先把事情弄清楚。

    “难道不是吗？你和佐天已经三天没回学校了，期间一直待在这个家伙家里，难道不是被他花言巧语哄骗了？”

    剑羽眉梢一挑，和美琴对视一眼，两人的嘴角同时抽搐起来，先不说这家伙是怎么知道美琴和佐天在这里的，但这想象力，剑羽不得不对她写一个服字。

    思想能够龌龊到这个地步，她也是没谁了，美琴和佐天看上去就那么容易哄骗？自己难道真有这么大的魅力？

    (本章完)


第212章 震惊的推测

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你的脑子里装的都是浆糊吗！”

    知道是误会，但美琴更加的生气了，身上的电流更加狂暴了几分，同时口中愤愤的道：“黑子，你的思想越来越歪了，本来我还不在意的，但是现在我必须帮你正正三观了！”

    “我只是来照顾佐天的而已，怎么到你嘴里就变成了无知小女孩了？先不说剑羽为人怎么样，但就是我和佐天，难道我们看起来就是那么容易被欺骗的人？还我和佐天一起和剑羽怎么怎么样，你的思想真是越来越龌龊了！”

    美琴很生气，说话有些语无伦次的，地上的黑子被电的哀嚎不已，浑身焦黑，不断的抽搐，但心中确实高兴的。

    听着美琴的话，她也知道，之前自己的想法太过偏激了，不过她丝毫没有觉悟，只是觉得，自己亲爱的姐姐大人没和自己想的那样，这个结果很好。

    叮咚！

    这个时候，门外再次响起门铃声，剑羽微微一怔，道：“咦，怎么还有人？我不记得我有那么多的朋友啊？”

    心中疑惑，但既然门铃响了，他也不能把人放在外面凉着，便起身出去开门。

    “你……你好。”大门打开，门外是个穿着校服，身材娇小的姑娘，令得剑羽微微一愣，不过他很快就反应过来，这人正是初春，想到屋里的黑子，不难明白，她是和黑子一起来的，看着有些紧张的初春，剑羽微微一笑，道：“你好，进来吧。”

    初春很是紧张，没办法，她们这次前来，虽然是找美琴和佐天的，但黑子用能力进去，有些擅闯民宅了。

    她们没有证据证明，黑子和佐天是受到欺骗，来到剑羽家中的，反而从监控中发现，她们都是自愿上门拜访的，这样的情况下，黑子就这么闯进去，是违法的。

    最重要的是，刚刚美琴愤怒的声音不小，站在门外的她听的很清楚，知道自己和黑子怕是误会了什么，此刻见到正主，她心中是坎坷的。

    “好了，你还是把事情告诉她们吧，免得再产生误会，我也是不明白，你之前怎么没告诉她们。”

    带着初春回到屋内，看到美琴还在用自己能力教训黑子，剑羽虽然乐见其成，但她的惨叫实在有些渗人，从刚才开始，黑子的叫声就有些不对了，似乎很享受的样子。

    “抱歉，给你添麻烦了，之前不告诉她们只是不想她们担心而已。”

    似乎是想起来，现在是在剑羽的家中，自己现在的行为有些不雅观，便放开了黑子，有歉意的道：“而且，她们最近忙着处理频繁发生的暴力事件，我也不想她们分心，谁知道会发生这样的事情。”

    看了一眼半死不活的黑子，随后对着初春道：“你们跟我来。”

    ……

    “原来是这样啊。”

    看着躺在床上的佐天，听完美琴的解释之后，初春松了口气，旋即有些担忧的道：“剑羽先生，佐天她真的不会有事吗？”

    “不好说。”耸了耸肩，剑羽无奈的道：“我只能说我的这个方法不会对她造成生命危险，也没有什么副作用，但是，经过我的观察，她对自己没有能力这件事很在意，若是此次觉醒成功自然最好，若是失败了，怕是对她的打击不小。”

    一阵沉默，众人都明白剑羽的意思，就算是黑子也知道事情的严重性，一直以来，她们和佐天之间的相处都很好，从来没有看不起她，但可能就是因为相处太好了，没能发现佐天的这个想法。

    “好了，这只是最坏的结果，我对她还是比较有信心的，最重要的是，我对自己的方法有信心，只要她真的愿意努力，觉醒是必然。”

    看到几人脸上的神色有些凝重，剑羽淡淡一笑，旋即道：“对了，御坂美琴，你是不是还没有把幻想御手交给她们？”

    “幻想御手？”黑子和初春为愣，旋即想起来，佐天似乎本来是想用它提升自己能力的，两人对视一眼，目光齐齐看向美琴，幻想御手，她们一直只听说过，但始终不知道到底是什么。

    “呃……因为担心佐天，我把这件事忘记了。”

    听到剑羽的话，美琴一拍脑袋，之前一心想着佐天的事情，幻想御手让她忘记了，在身上摸索了一阵，掏出一部手机，对着黑子和初春道：“幻想御手就在这里，只是一首曲子，具体怎么样我也不清楚。”

    将手机交给黑子，美琴慎重道：“虽然我没听过，但是按照剑羽的分析，这曲子怕是能够影响人的精神，和他的这个什么阵法有着相似的作用，只是不知道为什么，听了它的人会昏迷。”

    “是首曲子？”听着美琴的话，接过手机，黑子和初春的脸上满是不可思议的神色。

    这实在是有些出乎预料了，她们想过很多可能，但就是没想过，幻想御手居然会是一首曲子。

    “这东西还是需要专业人士来分析。”打开手机看了看，黑子并没有播放，她可是知道这东西的危害的目光一转，看着美琴道：“姐姐大人，我需要把它带走，交给木山医生看看，你呢？”

    虽然知道之前是自己多想了，但让美琴留下来和剑羽单独相处，她还是很不放心，不是有个词叫日久生情吗？

    “我就不去了，佐天还需要人照顾。”美琴摇摇头，虽然她很想知道幻想御手到底是怎样帮人提升能力，又是为什么使用的人会陷入昏迷，但现在，照顾佐天才是第一要事，至于幻想御手，等佐天醒了，问问黑子就知道了。

    闻言，黑子也知道劝不动美琴，佐天确实需要人照顾，虽然剑羽也可以照顾，但她们连醒着的美琴都担心，怎么可能放心佐天一个昏迷的让他照顾？

    只是黑子心中实在不是滋味啊，抛开个人意见，剑羽的长相确实蛮帅的，还是个能力者，又会这个帮人觉醒能力的阵法，确实是个不可多得的男人。

    但是，她也很喜欢美琴，虽然说没有真的打算和美琴过一辈子，却也不想美琴这么快就找到喜欢的人，然后抛下她。

    “我和你们一起去吧，对于幻想御手，我也很好奇，不知道是谁制造出来的，功能确实不错，若是能够改进，不让人昏迷的话，可是一个了不得的东西。”

    暗暗一笑，剑羽知道黑子很纠结，便提出同行，毕竟就这样让他和美琴在自己的家里单独相处，确实也有些尴尬，但他又不能抛下对方自己出门逛街，借着这个由头离开刚好。

    “那我们走吧。”黑子眼眸一亮，嘴角微微翘起，心中的担忧没了，心情也好了不少。

    ……

    “不是很妙啊！”

    风纪委员办公室内，剑羽坐在一张椅子上若有所思的道。

    “你想到了什么？”

    黑子坐在另一边，显得有些无聊，她和剑羽实在没有什么共同话题，初春有是去找木山了，这里就只剩下她和剑羽了。

    刚才他们一起去了医院，再次了解了一下进展，的确有了新的发现，那就是，使用幻想御手陷入昏迷的人，脑电波的波长居然相同，这是一件很不可思议的事情，只是黑子完全想不通这是为什么。

    此刻听到剑羽这么说，她也来了兴趣，虽然她不喜欢剑羽，但也知道，这个家伙的脑袋比自己聪明，很可能发现了什么。

    “每个人都有自己的脑电波，整个都市这么多人口，若是有一两个人的脑电波相同我可以理解，因为双胞胎三胞胎之类的会出现这样的情况很正常。”

    “可是，那些使用幻想御手的人，昏迷后的脑电波都一致，这就很不正常了，我怀疑这是一个局，其目的就是为了使用幻想御手将使用者的脑电波相连，只是现如今我们资料太少，不知道对方要做什么。”

    “但可以肯定的是，这绝对不是一件好事，我大概明白幻想御手为什么能够提升能力者的能力了。”

    “恐怕是因为所有使用者的脑电波被同步，这其中有些人的能力是相同的，这样就能使得他的能力被共享，让拥有类似能力的人能够轻松理解这个能力，从而达到提升能力的目的。”

    “这应该就是和电脑共享一样。”

    看了一眼桌子上的电脑，剑羽眼眸一亮，想到了某种可能，不得不说，他自己也被这个推测震惊到了，能够研发出幻想御手的人真是个天才！

    “也就是说，某人正在使用这个方法，让别人的脑电波和自己同步，这样的话，他本人就能使用所有使用了幻想御手的人的能力，嘶～～真是可怕的想法！”

    剑羽继续推测，这一瞬间，他明白了制作者的意图，若真是这样的话，那发明者现在岂不是相当于全能型的能力者了？

    “黑子同学，快查查这个脑电波和谁的吻合，只要找到这个人，就知道制作者是谁了！”

    瞬间从椅子上站起来，剑羽对着黑子道，心中有些焦急，这可是了不得的大事，若真是出现了一个无敌的存在，对于他来说，那就是巨大的变数。

    (本章完)


第213章 木山真面目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “找到了！”

    听着剑羽的推测，黑子也觉得这件事有些严重，急忙找来一位带着眼镜的黑发少女，看上去很冷静的类型，在她的操作下很快就找到了吻合度最高的脑电波者。

    然而，当结果出现时，三人都惊呆了，尤其是黑子和剑羽，当他们看到电脑屏幕上出现的人物资料时，整个人都不好了。

    剑羽也是脸色发黑，脑海中删过无数的念头，没想到活了这么久，他居然还有看走眼的时候，那屏幕上出现的人赫然是有过一面之缘的木山。

    不过，想想对方的职业，剑羽也释然了，似乎，木山会是幻想御手的制作者并不奇怪。

    “不好，初春同学怕是危险了。”

    眉头一皱，剑羽突然想到，之前初春似乎是去找木山了，这可不是什么好事啊，若木山真是幻想御手的制作人，心中有什么歹意的话，以初春的能力，怕是没有丝毫反抗的能力。

    “快点打电话，让初春同学回来。”想到某种可能，剑羽急忙对黑子喊道。

    “晚了……”黑子拨通电话，得到的确实不在服务区。

    “立刻联络警备员，申请逮捕木山，告诉他们，对方手中可能有人质。”这时，坐在电脑前略显成熟的眼镜女突然下达了命令，黑子满脸严肃的照办了。

    看到这一幕，剑羽这才知道，原来这个女人的职位比黑子还要高些。

    “我也来帮忙吧。”眼睛微眯，剑羽淡笑道。

    “你？”黑子的眼中满是质疑。

    一旁的眼镜女也是神色严肃，脸上露出不赞同的神色，道：“不行，我们不会让一般人参与到行动中的。”

    “就知道你们会是这个反应，不过，我可是五级能力者，你确定不需要我的帮助？”

    剑羽耸耸肩，一脸的不置可否，道：“而且，链接了那么多能力者脑电波的木山，我可不认为她会没有能力，单靠警备员怕不是她的对手。”

    “你是五级能力者？”

    黑子和眼镜女很是震惊，尤其是眼镜女，目光一亮，相对黑子，她考虑事情更为全面，剑羽说的她也想到了，只是眼下没有合适的人，剑羽的出现让她心中一动，道：“既然这样，那就拜托你了。”

    “放心，至少我能保证初春同学的安全。”剑羽淡淡一笑，要来对方的联络方式之后，身影便消失在办公室内。

    “空间瞬移？”眼镜女再次哑然，同时心中满是疑惑，对着黑子道：“他叫什么名字？我不记得五级能力者中有谁是空间能力者啊？”

    “他叫剑羽，只是，我并不知道他是五级能力者，而且，你刚才怎么会答应让他出手帮忙？他并不是风纪委员啊。”

    黑子有些赌气，但面对眼镜女的询问，还是说出了剑羽的名字。

    “剑羽？”在键盘上敲击了几下，屏幕上显示了剑羽的基本信息，但却没有标明他是能力者，这让眼镜女心中更加的惊讶了。

    转头看向黑子，有些讶异得道：“你是怎么认识他的？资料库中居然显示他是无能力者，但从刚刚的情况看，很显然和资料不符。”

    “不过，现在也是没有办法的事情，就像他说的，木山竟然能够研制出幻想御手，让别人觉醒并提高能力，那么，她本身怕也不是简单的普通人，紧靠警备员怕不是她的对手。”

    “可是……”黑子眉头一皱想要再说什么却被眼镜女打断，道：“我知道你想说什么，但你自己现在是什么状态你不清楚吗？这几天虽然你解决了不少暴力事件，却也受了伤，若是让你前去，怕是不仅解决不了，还要让木山多个人质。”

    一时间，黑子无言以对，的确，这几天高强度的执行任务，她的状态并不好，之前在剑羽家中，她还没对剑羽动手就被美琴电倒，也有这部分原因。

    ……

    “啊呀，看到了了不得的东西了呢。”警备员的动作很快，木山的行踪在短短时间内变被发现了，但是，就和剑羽猜测的一样，因为幻想御手的缘故，木山不仅仅是能力者，还是多重能力者。

    当剑羽赶到的时候，刚好看到警备员被歼灭，不过剑羽敏锐的发现，虽然看上去警备员们很凄惨，但都没有生命危险。

    “是你？”看到剑羽，木山很是惊讶，按照猜想，来的人应该是黑子或者美琴才对，却没想到来的是只有一面之缘的剑羽。

    对于剑羽，她了解的并不多，曾暗中调查过他的资料，结果显示是个无能力者，但刚才剑羽突然出现的一幕让她知道，对方绝对不是无能力者。

    “没想到来的人会是你，我很好奇，你是几级能力者，我曾经调查过你的资料，是个无能力者。”

    虽然意外，但木山却不害怕，反而饶有兴趣的看着剑羽。

    “五级能力者。”淡淡的看了木山一眼，剑羽目光微眯，此刻，对于眼前这个女人他产生了好奇，因为他并没有察觉到对方身上有杀气。

    “能不能告诉我，你为什么要研究出幻想御手这种东西。”目光撇了一眼昏迷在车内的初春，从气息上看，并没有生命危险，也就放下心来，专心的面对木山。

    “你不是来阻止我的吗？怎么会问我这个问题？”木山有些惊讶，此刻她的状态有些奇怪，左眼的眼白是血色的。

    “当然，只是我发现，你的身上并没有杀气，想来你并不是穷凶极恶之人，应该不会是为了提升自己不择手段的人，所以猜想知道原因。”

    淡淡一笑，剑羽缓步向她走去。

    “哦？你还能感觉到杀气，看来你并不是简单的人物呢，你说的没错，能力什么的，我并不在意，之所以这么做，只是想调查一些事情而已。”

    看着剑羽靠近，木山一边回话，手却突然动了，轻轻一挥，剑羽脚下的桥面突然出现一个圆洞，若不是剑羽率先察觉，就要掉下去了。

    “哎呀，真是危险呢。”回头看了一眼之前站立的地方，剑羽一阵惊叹。

    “不过，这对我不管用，就让我来看看，你到底有什么阴谋吧。”

    身影一闪，剑羽突然出现在木山的身侧，同时抬手向木山的脑袋按去。

    “空间能力者！”剑羽的突然出现，让木山心中大惊，不过却并没有慌乱，在她的模拟中，黑子也是对手，早就想过应对的策略。

    周身固然出现一圈光罩，将剑羽瞬间排挤出去，同时一团火焰凭空出现在掌心，想着剑羽甩去。

    “果然是多能力者者，还真是难办啊。”看到这样的情景，剑羽的身影再次消失，出现在她的另一边，此刻木山周身的光罩已经消失，再次伸手想着她的脑门按去。

    “看你这次怎么躲。”眼中平静无比，虽然看上去自己即将成功，但剑羽却知道，事情绝对不会如此简单，毕竟有着多种能力，那昏睡的一万人中，谁知道都有什么样的能力。

    果然，就在剑羽即将得手的时候，脚下的桥面突然坍塌，同时数块巨大碎石向他砸来。

    因为没有准备，身形有些不稳，再加上碎石来袭，剑羽不得不跳离脚下站立的碎石，只是，和木山的距离再次被拉开。

    一个翻身落在地面，因为桥面坍塌，他和木山如今站在了桥下，身形刚刚稳固，空中突然出现无数易拉罐飞了过来。

    眉头微皱，虽然不清楚这次对方会使用什么样的能力，但绝对不会简单，伸手在空中一划，手中突兀的多出一把长刀，看着飞来的易拉罐，抽刀出鞘，迅速的舞动起来。

    一道道空间之刃甩出，飞来的易拉罐在半空中变被切割，随后便是一连串的爆炸声。

    “空间能力居然还能这样运用？”

    对面，木山看到这样的情景很是惊讶，尽管他的脑电波链接了一万个人，但却并没有这样的能力，而且，在她的印象中，也没有哪个空间能力者能用处这样的招数。

    不过，尽管惊讶，手中的动作却没有停止，再次出现一个易拉罐，只是这一次她并没有向剑羽抛去，而是心念一动，易拉罐便消失在她手中，再次出现的时候，已到了剑羽的身后。

    “嗯？”心中一惊，没想到木山还有这样的能力，从刚刚易拉罐爆炸的情况来看，这个能力怕是和爆炸有关，即便自己有着绝对的把握，能够快速的将其斩成两半，但这个易拉罐依旧会爆炸。

    修为被封，尽管体魄强健，可若是被炸到了，依旧不会好受，只是，木山似乎忘记了，自己可是空间能力者，目光微眯，在易拉罐迅速缩小，即将爆炸的时候，剑羽的身形已经消失在原地。

    “别动！”

    就在木山寻找剑羽身影的时候，锋利带着寒光的刀刃已经出现在她的脖子处，令得她的身躯僵硬在原地。

    “我能感受到，你从始至终都没有杀意，这说明你并不想伤害别人，只是，有些事我必须知道清楚。”

    在木山的身上，剑羽一直没有感觉到杀气，因此剑羽没有直接下杀手，但她不确定木山会不会给他的任务带来麻烦，决定动用精神力量查看她的记忆。

    精神力虽然也是修为的一种，但系统并没有封印，只是，他并不是专修精神力的，即便没有封印，也无法用处什么强大攻击。

    (本章完)


第214章 开发能力的残酷过程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    开发能力的残酷过程

    “这是・・・・・・”感受到脖颈处那带着森寒气息的刀刃，木山有些难以置信，在于她连接的一万人的脑电波中，会空间移动能力的不是没有，只是，从她研究所得，空间移动虽然是个不错的能力，但是在移动到另一个位置的时候不可能一点异常都没有。

    就比如黑子，她就是移动能力，但她的能力在实力不如她的人面前的确有着出其不意的效果，可面对实力强于她的人时，用来逃跑倒是可以，若是用来战斗，可就不行了。

    因为敌人能够提前感知到她出现的位置，等她空间移动刚刚完成，还没反应过来的时候就会被敌人攻击，这就是木山对空间移动的理解。

    可是，面对剑羽，木山丝毫察觉都没有，对方就来到了她的身后，这让她惊讶之余也有些难以置信：“你是怎么做到的，我不记得有哪个空间能力者能达到你这样的水平的，还是说，这是只有五级能力者才有的能力？”

    “任何等级的空间能力者都能达到我这样的水准，只是，这需要对自己的能力有着深刻的理解，大部分人使用能力都紧紧是使用，对于自己的能力其实并不是很了解，不知道它们真正的特性，因此，很多能力者一直无法提升自己的能力。”

    剑羽淡淡一笑，随后道：“能不能告诉我，你为什么要这么做？那些使用了幻想御手的能力者会有什么样的下场？”

    “他们啊，不会有事的，等我做完自己想做的事情后，就会让他们苏醒的。”

    木山叹息一声，如今人为刀俎我为鱼肉，她只能回答对方的问题，况且，她也没什么值得隐瞒的，说起来，她的所要做的事情并不是什么十恶不赦的事情，想了想，道：“至于我要做的事情，也不是什么见不得人的，只是想利用这些人的脑电波形成一个类似网络的装置而已，用它来救治一些孩子罢了。”

    “能具体说说吗？”目光微闪，虽然可以通过精神连接知道木山脑海中的事情，但这样的做法并不好，无关是否窥视他人**，只是这样做，就等于硬生生的向自己的脑海中添加一些记忆，这是他不想做的。

    而且，木山的年纪虽然不大，但也二十多岁了，这么多年的经历，要他全部看完，然后从中筛选相关的事件，那不是纯粹的浪费时间吗？

    “你想知道？”

    一声轻笑，似叹息，似无奈，因为是站在木山的身后，剑羽无法看清她的表情，只是听到她那冷漠声音响起：“也没什么，你想知道的话，就告诉你好了，不过，在这之前，我想问问你，对于超能力的开发，你是怎么想的。”

    “超能力的开发？”

    眉头一皱，这时，剑羽突然想起来，以前似乎有那么一本小说，上面提到过魔禁世界有关超能力的事情，上面说，超能力并不是与生俱来的，而是后天开发而来的。

    说实话，以前看这部动漫的时候，也只是注意它好不好看，其他的并不清楚，而且，动漫中似乎并没提到超能力的由来，当然了，第一部他没看完，只知道第二部中没提到。

    现在听木山这么说，心中有了些微的猜测，或许，超能力的开发并不是那么简单的。

    “我不太清楚超能力开发的事情，你问我这个的话，我回答不出来。”

    眼睛微眯，虽然有了猜测，但剑羽没有说出来。

    “这样吗？看来他们并没有公布那些事情呢，想想也是，那样的事情怎么可能让你们知道？！”

    木山点点头，旋即了然，道；“既然这样，那我就说说，你们所谓的超能力开发，并不是凭空出现的，它是经过无数次实验之后，才得到的方法，看上去是不是很安全？”

    嗤笑一声，木山有些嘲讽的道：“其实这都是表象而已，现在而言，能力的开发的确是安全的，但在开发之初可不是这样的，那个时候，不知道有多少人因此丧命、残疾，甚至昏迷不醒。”

    “你似乎并不意外。”说完之前的话语，木山停顿了一会，感受到剑羽似乎没有什么变化，有些讶然。

    “说不意外并不对，只是，从你提到这个问题的时候，我心中就有了大概的猜测。”剑羽淡淡道。

    “呵呵，你很冷静，而且很聪明。”

    木山呵呵一笑，倒是没有纠缠这一点，继续道：“我曾今是某个研究所的研究人员，后来因为上司的要求，去一所学校做了教师，虽然很不情愿，但我没有反对的权利。”

    “后来，我喜欢上了那些孩子，喜欢上了教师这个职业，只是，这个时候，上面却要我带几个孩子去进行aim扩散力场控制力的实验，对于这一点，我自然是不会反对，可是，那一次我却眼睁睁的看着自己的学生暴走，然后昏迷不醒。”

    “也是后来我才知道，那根本就不是aim扩散力场控制力的实验，而是研究能力失控规律的诱爆实验，呵呵，通过刺激aim扩散力场来探知失控的条件，才是真正的目的。”

    “那次能力失控，是事先安排好的，那些孩子们，从那之后，再也没能睁开眼睛，而我们，把他们当作实验的小白鼠一般，用完了就扔到一边不管了。”

    说道这里，木山的情绪有些激动，身躯颤抖间，令得剑羽那锋利的刀刃擦过她的脖颈，留下一道浅浅的血痕，随后场面便寂静了下来，剑羽默默的收起了长刀。

    他没有问为什么没有通报警备员，经历众多的他知道，这样的事情还是不问的好，因为那答案肯定不会令人开心。

    “这么说，你是想利用这一万名能力者的脑电波连接，唤醒那些昏迷至今的孩子们？”

    半晌之后，剑羽叹息一声，对于这样的事情，他不知道该如何劝说，只能无奈的道：“虽然知道你的心思不坏，但我还是不能让你离去，跟我回去吧。”

    人体实验，剑羽并不喜欢，但他无法判断对错，如果他们是和前生地球上某岛国入侵华夏时，利用华夏人研究细菌武器那样的人体实验，剑羽可以很肯定的说，那是错误的，是不道德的，是要受到惩罚的。

    但这个世界，都市里的能力研究方面的人体实验，他无法确切的说出对错，不仅是他，别人同样不能说其是对是错。

    因为这个实验的目的是为了造福都市，是为了提高都市人的战斗力，这重重方面来看，这个实验本身，是为了好的目的而研发的虽然这其中有些人因此丧命，因此昏迷，但相对于得到的研究结论，与对都市的作用而言，好处却是巨大的。

    所以，这样的事情无法评论对错，不过，正如木山说的，将那些被研究的人用过之后扔在那里不管，这就有些不对了，可是，如今木山的做法也有些类似，他不能让她继续下去，并且，他是接受了风纪委员那边的委托而来，以后或许还用得到她们，可不能因为一个木山，让自己以后的任务难做。

    “不行，我现在还不能跟你走，我必须先去完成我的实验才行，你放心，我已经留下唤醒那些人的方法了，就在那个叫初春的小姑娘手中。”

    木山转过身，后退了几步与剑羽拉开了些许距离，脸上依旧是那副半死不活的样子，但其眼神却是极为坚定。

    “跟我走吧，你不是我的对手，还是不要做无谓的反抗才好。”平静的看着木山，说实话，他并不像伤害对方，因为这个人在刚才战斗的时候，身上并没有露出杀意，只是一心想要击败自己，然后离开，可惜的是，她虽然有着众多的能力，可那些能力并不是她自己努力修炼获得的，运用的并不好。

    “我・・・・・・啊~~”

    眼眸坚定，木山还想在说什么，却忽然觉得自己的脑袋疼痛无比，仰头痛呼一声，瞳孔紧缩了一圈，看的剑羽皱眉的同时，落寞的道：“网络・・・・・・暴走了・・・・・・”

    话毕，木山整个人摔倒在地，但倒下之前的话却让剑羽警惕不已，网络暴走？这是什么意思？

    很是不解，但接下来他就知道是怎么回事了，只是，这确令他倒吸一口凉气。

    只见趴倒在地的木山的脑袋里，突然冲出一道光束，这光束像是木山脑袋里压缩的能量一般，因为控制不住而被释放出来，倒是没有对木山造成什么伤害，只是，这光束在木山的上方缓缓凝聚，最后形成一个胎儿形状的能量体，头上还带着一个光圈，倒是有些类似龙珠中阴间人得到许可暂时返回阳间时的模样，只是人物换成了胎儿。

    单单这样还好，只是等这个胎儿睁开眼睛的时候，即便是剑羽定力过人，也觉得这东西的模样太过恶心，比之丧尸丝毫不逊色。

    那是一双血红色的眼球，金白黑相间的瞳孔，张嘴大叫时，嘴巴几乎裂到脑后，若是一般人见到，绝对会被吓的昏迷。

    (本章完)


第215章 AIM猛兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是什么？”

    看着眼前如胎儿一般的生物，剑羽的银眸不由自主的睁大，他是在难以想象，为什么木山的脑海中会诞生出这样的东西，难道这就是那所谓的网络？

    就在他紧紧盯着胎儿的时候，身后传来一阵脚步声，只是，在即将靠近这里的时候突然停顿。

    “这是……什么！”声音有些柔弱，有些颤抖，那是初春的声音，显然，刚刚因为战斗波及而昏迷的初春醒了过来，只是她刚刚来到这里就看到这样一幕，心中略微有些恐惧。

    这样的生物和电影里的怪物一样，令人胆寒，虽然这是一个能力者的世界，但未知的，永远都是恐怖的。

    “啊～～”

    突然，那胎儿在剑羽震惊的目光下长出了不知是手臂还是脚，随便尖叫一声，声音尖锐刺耳，并掀起一阵风浪，强劲的气流向着四周扩散，一圈接一圈，即便是剑羽也不得不使用空间能力在身前做出一道空间壁障抵挡。

    “这是……”声音刚刚停歇，剑羽还没来得观察四周就发现胎儿的脑部突然发生变化，仿佛有着水流在流动，随后在其周围出现众多冰锥，还不等他细想，便急射而来。

    “难道一直以来，连接那昏迷的一万名能力者脑域的就是这个家伙？”

    一边闪躲，剑羽心中开始猜测起来，从一开始他就觉得木山的状况很是奇怪，虽然能力者和普通人看起来没有不同，而且察觉不出来，但那是对于本世界人而言，精神力庞大的剑羽却能感受得到，能力者和普通人是有着些微差别的。

    能力者，也可以说是法则掌控者，其周身的气场自然和普通人不一样，只是这个世界的人不知道修炼这种事情，自然无法察觉。

    剑羽身为刀圣，本身也是掌握了空间法则，从一开始和木山战斗就察觉到，木山的状态很奇特，明明本身没有那种气场，但却能够使用多重能力，他一直在想，对方的那个连接他人脑电波的方法是不是太逆天了些。

    若是他使用这样的方法连接多个能力者的脑电波，是不是自己也能感受到被连接的人的能力？到时候他完全可以凭借这样的方式快速参悟其它法则。

    却是没想到，木山弄出这个所谓的网络之后，居然会诞生出这么个怪物，想想自己的脑海中居然有着这么个恶心的东西，剑羽的那些想法犹如大夏天掉进了冰窖一样，瞬间冷却了。

    “剑羽先生！”快速闪避间，剑羽看到初春正躲在大桥的一根柱子后面。

    “初春同学？”

    看到这娇柔的少女，剑羽微微一愣，之前知道她来到了这里，只是因为胎儿的出现让他忘记了，眼见那些巨大的冰锥向那边砸去，剑羽不得不转身迎战。

    手中长刀快速舞动，数到空间之刃甩出，将袭来冰锥砍成碎屑，纷纷扬扬的洒落而下，像是下冰雹一般。

    “你怎么来了，快离开这里，这个东西很不简单，待会战斗起来我怕难以照顾到你。”

    挡住了攻击，剑羽目光警惕的看向胎儿，心中很惊讶，刚刚的反击中，有一道空间之刃是砍向那胎儿的，只是，空间之刃虽然毫无阻碍的透体而过，将其斩成两段，可瞬间又连接了起来，看上去丝毫损伤都没有，反而连接之后，提醒似乎增大了一圈。

    “咦？”

    正准备迎接下一波攻击的时候，剑羽突然发现，胎儿居然不再关注这里，反而游荡了起来，起背后延伸出一双手，并且有着数到光束从起背后伸出，像是触手一般，看上去怪异无比。

    “身前也长出手臂了？”看着开始游荡，身前身后两对手臂胡乱摆动，口中不断发出低低悲鸣的胎儿，剑羽的眼中满是奇异的神色。

    不得不说，剑羽对于二次元世界很是震惊，当真是什么事情都能发生，明明只是一个普通人，但却能创造出这样一个怪物出来，虽然在他全胜时期，抬手就能灭杀，可现在却觉得十分棘手。

    就好像斩妹世界中的时尚一样，时尚也只是一个普通人，但却研究出了能够变身药剂，瞬间让其从一个普通人变成了堪比超级危险种的存在。

    眼下，木山这个普通人制造出了这么个东西，虽然暂时看来它还不是自己的对手，但自己却杀不死这家伙，而这家伙受伤之后不死就算了，还能增大体型，这可不是什么好消息。

    “就好像因为什么而痛苦一样。”剑羽身后，看到胎儿没有继续攻击，初春缓缓走出，看着胎儿的模样眼中流露出同情之色。

    与此同时，剑羽等人不知道的是，这胎儿出现之后，医院内，那些因为使用幻想御手而陷入昏迷的人，同时开始挣扎乱动起来，脸上都是露出痛苦的表情，只是，他们的意识还是昏迷的。

    “突突突……”

    就在剑羽和初春观察胎儿的时候，桥上突然传来一阵机枪扫射的声音，伴随着声音响起，剑羽能够清晰的看到，胎儿的表层不断的被破坏，只是，再被破坏的同时，它的身形也在快速变大。

    “还真是个了不得的怪物啊！”看到这一幕，剑羽眉毛一挑，看了一眼苏醒过来，正扶着支撑大桥柱子的墙壁发出笑声的木山，缓步走了过去，起身后，初春见状也急忙跟上。

    “真厉害呢，没想到居然会产生那种怪物，发表到学界上一定会得到表彰的。”

    看着身躯不断变大的胎儿，木山的脸上露出些许笑容，只是很快又收敛起来，有些落寞的道：“网络已经脱离控制，夺回那些孩子们的生命和让大家恢复都已经不可能了，全完了。”

    “请别放弃！”

    就在这时，剑羽和初春走了过来，听到了她的自言自语，善良的初春开口道。

    “现在怎么办，我在这个大家伙身上感受到了强烈的怨念，恐怕必须要除去了，否则这么增长下去，我也搞不定了。”

    剑羽看了一眼不断变大的胎儿，眉头微皱，说实话，这东西虽然难办，但剑羽不是没有办法。

    看到它那近乎不死的特性，让剑羽想起了童年中一部经典动漫中的一个人物，他同样有着近乎不死的身躯，但依旧能够被消灭。

    龙珠中的魔人布欧，只要还剩下一个细胞，他就是不死的，眼前这东西与他何其相似，还都是人为制造的。

    想到这里，剑羽不得不感叹智慧的强大。

    “杀了它，那昏睡的一万个孩子就彻底无法救治了。”

    木山面无表情，虽然外表看起来有些冷酷，但其心地却并不如表面，正好与其相反，目光一转，她看向了初春，道：“我给你的东西还在吧？”

    “幻想御手的救治方法吗？在的。”

    听到木山发问，初春取出一个储存卡。

    点了点头，木山道：“这是能够解除幻想御手脑电波连接的音乐，现在只能试试它是否还有作用了，尽快将它传输给医院，让他们治疗那些孩子，只要解除脑电波连接，这家伙怎么处理都可以了。”

    “这样吗，那我马上去办。”闻言，初春急忙离开了这里。

    “看来在这之前我只能牵制住它了。”看到初春离开，剑羽微微皱眉，看着还在不断变大的胎儿，他有些怀疑，这些警备员都是白痴吗？用枪支打了这么久，不但没打死这家伙，还让它不断的变大，难道一点察觉都没有？

    想了想，剑羽叹了口气，那些家伙怎么样他懒得理会，反正打交道的时间不会长久，当下不再犹豫，动身来到胎儿的身下，身上空间能力全力爆发，在其周身布下一道空间结界，将其限制在其中。

    只是，想法虽好，现实却让他有些心惊，若是对付一般的东西，他随手布置一个空间结界就行了，可是要控制住这么个大家伙，他需要时刻注意着，否则随时都有可能让它打破结界。

    “你的能力似乎很不简单啊，我感觉这已经是好几种能力了。”

    一旁的木山见状，有些好奇，虽说现在的她一心想要救治那些孩子，可终究是个研究员，看到不合常理的东西出现，同样会忍不住想要探究。

    “好几种？”剑羽一边控制着结界，一边淡笑，道：“只是一种而已，只是我的理解能力比较强，同样的能力，被我用不同的方式表现出来了而已。”

    “就比如之前你见到过的御坂美琴，她也只会电能，但却能利用电能变换成多种攻击方式，这只是对自己能力的理解而已。”

    “原来如此，我记得御坂美琴好像也是五级能力者，看来，这就是为什么五级能力者比四级能力者强大的原因了。”

    点了点头，木山有些了解了，整个都市只有七个五级能力者，加上突然出现的剑羽也才八个，可见其稀少，要知道，四级能力者虽少，但数量终究还是五级的好几倍，可迄今为止，能够突破到五级的一个都没有。

    想了想，很可能就是因为他们对自己的能力理解的不深吧。

    看着剑羽，木山若有所思，旋即甩甩头，将之抛除，她对能力并不太感兴趣。

    (本章完)

----2017/12/9 22:50:38|46854954----

第216章 菲布理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第216章菲布理

    时光流逝，不知不觉间，剑羽来到这个世界接近两个月了。

    两个月间，发生了很多事情，帮助美琴救出御坂妹妹们，帮助佐天觉醒了能力，她的能力很常见，是能够控制物体的能力，说不上好坏。

    至于木山创造出的胎儿，剑羽很简单就解决了，相较于美琴，剑羽对自身能力的理解更加的清晰，最重要的是，剑羽知道如何才能消灭胎儿，只是这期间麻烦了点。

    毕竟同步了上万人的脑电波，剑羽也不能直接出手，还是等到初春播放了幻想御手的“解药”之后，方才真正动手将其消灭。

    对比起来，胎儿虽然很难杀死，但和七龙珠中的布欧相比却差了许多档次，毕竟布欧只要有一个细胞存活就不会死，而胎儿却有着自己的核心，核心被破坏，它也就只有死亡这一条路了。

    之后两个月的时间中，剑羽的生活恢复了平静，虽然美琴等人还遇到了许多的事情，但都是一些小事，剑羽也没有搀和的打算，只是默默的搜查着菲布理的下落。

    这一天，依旧是个清朗的天气，按照月份来算，八月份已经进入了秋季，但实际上，天气依旧炎热无比，这是按照地球上的季节变化演变的，七月份到九月份，天气都是非常炎热的。

    中午时分，剑羽正在吃着午饭，突然间接到了美琴的电话，本来是有些疑惑的，经管多次帮助了美琴她们，剑羽却没有想要招惹她的打算，因此之后的联系并不是很密切。

    美琴的性格大家都知道，是很傲娇的，即便对剑羽有着些微的好感，却绝对不会主动表达什么，剑羽没有主动和她联系，她自然也放不下面子主动联系剑羽，但是今天，她却主动打来电话，相比又遇到了什么麻烦了。

    只是，真的接通电话之后，剑羽的脸上渐渐浮现出欣喜的神情，就连饭都不吃了，急忙放下筷子离开了家门。

    通话的内容很简单，美琴告诉剑羽，她发现了一个小女孩，和剑羽描述的很相似，这让剑羽很是高兴，同时，心中也有些腹诽。

    这剧情发展，几乎和原著相差不大了，区别就是因为自己的加入，御坂妹妹们的实验提前被美琴知道，也提前被解救出来，胎儿是被自己杀死的，可是，这样的变化并不是实质性的。

    其他的剧情依旧和原著相差不大，剑羽的警惕不禁提高了几分，来之前，系统办法的任务可是非常严苛的，奖励丰厚的同时，惩罚也不轻，这说明任务绝对不会如此简单，否则的话，即便自己什么都不做，也是能够完成任务的。

    思考之间，剑羽迅速的来到都市的一个小花圃旁，这里风景美丽，阳光明媚，给人一种舒心的感觉。

    花圃一侧的路边，有着一个长椅，那是给路人休息使用的，这样的长椅在都市中十分常见，这是岛国动漫中十分常见的东西。

    别的类型的动漫不敢说，但剑羽回想了一下，只要是都市校园类的动漫，有着谈情说爱倾向的，里面这样的长椅绝对少不了，而且其位置安排的很是巧妙，绝对是谈情说爱的好地方。

    当然，魔禁世界中，这个长椅的存在就不是为了谈情说爱准备的，整部动漫中，几乎没有谈情说爱这样的戏份，硬要说有的话，好像只有一点点，上条当麻和美琴曾有一次在一个长椅上聊过天，美琴当时还有些羞涩，只可惜，没等这样的情绪发酵，就被黑子打断了。

    此刻，这里的长椅边围着四个青春靓丽的少女，不用细看，剑羽也知道是美琴四人组，透过四人之间露出的缝隙看去，一个面容精致可爱的小女孩正坐在长椅上，嘴里含着一颗棒棒糖。

    金色的头发，黑色的礼服，有些呆萌的样子，论谁看见都想将其拥入怀中疼爱，是个谁都喜欢的孩子，也是很多人都希望拥有的孩子类型。

    看到她的一瞬间，剑羽脸上的笑容更加的灿烂了，来到这个世界这么久，解决了御坂妹妹事件之后，这么久，他终于找到这个孩子了。

    “菲布理，哥哥终于找到你了。”

    带着温柔的笑容，剑羽来到了四女所在的位置，在菲布理的身前蹲了下来。

    这个时候，美琴等人才发现剑羽的到来，剑羽并没有隐藏自己的到来，只要稍微观察，就知道他来了，只是美琴等人的心神都放在了菲布理的身上，完全没有注意。

    直到剑羽蹲在菲布理的身前她们才注意到，听到他的话语，众女微微一愣，纷纷露出诧异的神色，但这只是开始，随后她们便看到，一直对她们不理不睬的小女孩在看到剑羽之后，居然主动伸出了双手，脸上也露出了可爱的笑容，口中发出一声令人酥麻的声音：“哥哥，抱抱。”

    “嘎？”

    看到这样的变化，美琴等人郁闷无比，上午她们就发现这个小女孩了，她是躺在不远处的花圃中的，当时似乎是昏迷了，过了许久才方才苏醒。

    之后她们便不停的询问小女孩，想要知道她是谁家的孩子，可是无论她们怎样的和颜悦色，小女孩都对她们不屑一顾，其中最为积极的就是美琴了。

    可惜的是，美琴用出了浑身解数，小女孩都是一副爱搭不理的模样，这让她高傲的心受到了极大的打击，随后佐天便要尝试和小女孩沟通，只是，还不等她出马，剑羽就来了。

    小女孩苏醒的时间不长，美琴也是在小女孩苏醒的前一刻想起，这似乎和剑羽想要寻找的女孩很是相似，便给他打了个电话，随后小女孩便苏醒了，之后就发生了这样一幕。

    只是，她们郁闷的同时，也很是诧异，难道，这小女孩是剑羽失散的亲人？四女之中，黑子和剑羽的关系最差，她自然不想开口，佐天和初春与他的关系一般，唯有美琴，看到剑羽的时候心神微微荡漾，也属她最不甘心，便上前问道：“这是你失散的亲人？”

    为什么说是失散的亲人？其实美琴也是思考过的，剑羽一来，这小女孩就对他极其亲近，和对待自己等人完全就是两个态度，但看两人的发色和面容，怎么看都不像是哥哥和妹妹的关系。

    “呵呵，是啊。”淡淡一笑，剑羽没有多做解释，这件事解释起来很是麻烦，眼下不是解释的时机，并且，剑羽自己也非常的好奇，菲布理对自己亲近是好事，但第一次见面就如此亲近，感觉有些反常。

    想了想，没有得出结论，剑羽只能归咎是系统的安排，抱着菲布理剑羽起身淡笑着看向四女，道：“他是我的表妹，前段时间失散了，我就是为了寻找她才会来到都市的。”

    这个解释很合理，众人也就明白，为什么学园都市内会突然出现一个能力这么强的能力者了，剑羽的出现非常的突兀，虽然学园都市内有着他的档案，但和他接触的美琴等人都觉得有些怪异。

    毕竟剑羽的能力非常的强，但以前却从未听说过，这是一个非常不可思议的事情，要知道，都市内的每个学院，每年都是要检测的，剑羽有着这么强的能力，怎么可能隐藏到现在？

    眼下剑羽这样说，便让她们发挥了自己的脑洞，原来剑羽有段时间并不在都市内，是最近才从外面回来的，这样就能理解了。

    离开了学园都市，他的能力再强，都市系统也不可能有记录的，同时，他突然回到都市，也是为了寻找自己的亲人，虽然说这中间还有着不少的疑点，但小女孩对他那么亲近，也只有这样才能解释了。

    毕竟剑羽帮助她们好几次了，即便他的话语中有着许多漏洞，她们也懒得追究，反正对方又不是坏人，非要刨根问底干嘛？

    “你叫她菲布理，这是她的名字吗？”美琴呵呵一笑，她实在是太喜爱菲布理了，急忙走上前询问道。

    站在剑羽身边，美琴伸手**着菲布理的小脑袋，脸上满是幸福的笑容，这画面像极了一家三口，这令得黑子咬牙切齿，脸上满是怒容。

    “是啊，来菲布理，告诉各位姐姐你叫什么名字。”剑羽呵呵一笑，伸手刮了菲布理的琼鼻一下，她实在是太可爱了，像个瓷娃娃，无论是谁见了，都会心声爱意的，咳咳，是慈爱之意，只是，众人中，也只有剑羽知道，菲布理的身体其实是有这很大的毛病的。

    刚刚抱起菲布理的时候，剑羽就通过自己的神识检查过她的身体，体内却是积累了打量的毒素，若不是她口中含着的棒棒糖中和了体内的毒素，怕是她的尸体早就腐烂了。

    这还不是剑羽最担心的，通过神识，剑羽发现，菲布理的包包里的棒棒糖不多了，按照他的推算，最多还能让小家伙吃三天，三天之内若是不能得到更多这样的棒棒糖或者解除她体内的毒素，怕是会有生命危险。

    (本章完)


第217章 准备作战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个发现让得剑羽心中有些不安，若是他的修为还在，虽说不能为菲布理解毒，但却能够为其压制住毒素，然后便有着打量的时间来研究她体内的毒素，再不济也能将其带回斗破世界，找萧炎或者药老想办法。

    可现在，他只有一身的空间能力和强大的神识，这些都没有办法为其压制毒素，想到这一点，心神不自觉的波动起来，只是，美琴四人都在场，他只能不露声色。

    “我叫菲布理。”听到剑羽的话，菲布理取出了口中的棒棒糖，软软的声音响起，令得众人都是心神荡漾，实在是太好听了。

    剑羽也是感叹无比，很多时候，他都觉得这些科学家很伟大，是的，那些科学家真的很伟大。

    前世的地球，华夏因为科技的落后，曾被西方列国侵略，更是被一个岛国在国土上肆虐，留下了很多令人难以忘怀的伤疤。

    打败这些侵略者之后，华夏出现了一批又一批伟大的科学家，他们用自己的知识让一度落后的大国成为真正的大国，在国际上拥有了一定的地位，并且节节攀升。

    这是一个现实中的例子，同时，最让人深刻的，还是一些岛国动漫和华夏小说中的内容。

    其中，华夏小说是最有代表性的，尤其是其中的末世小说，多少本末世小说中写道过科学家？进化者？强化者？呵呵，这些人的确很强大，人类的进化之路，未来的主宰都是这些人，可是，这些人的强大从何而来？

    所谓的强大，依旧离不开科学家，即便是所谓的重生者，也是早一点知道了科学研究的成果，才能先人一步，但最终依旧离不开科学家的辅助。

    没有科学家，所谓的进化者强化者如何变强？并且，无数的末世想说中都有提到，有着一些科学家能够凭借一些丧尸变异兽的尸体研究出强大的生物，这些都能体现科学家的伟大。

    眼下，魔禁也是这样的一个世界，能力者的出现是科学家研究的成果，能够和魔法师对抗的存在，虽说研究的过程中使用了无数的人命，但不能否认，因为那些人的牺牲，让得学园都市有着与魔法师对抗的资本。

    同时，在一部剧场版中，还出现了一些能够对抗魔法师的机械，这些都是科学家的研究成果。

    观看这部动漫的时候剑羽并没有察觉，现在身处这个世界之后，剑羽才察觉，科学家真的很强大，虽然自身孱弱无比，但他们却能研究出对抗能力者和魔法师的东西。

    木山研究出的胎儿，现在研究出菲布理姐妹的那些科学家也很是不凡，他们能够通过菲布理姐姐控制整个都市的机器，用以对抗整个都市，若不是老巢被发现，施行斩首行动，整个都市的人怕是都不是他们的对手。

    不过，这些事情剑羽也只是想想而已，科学家伟大不错，但他们自身的孱弱却是难以改变，能力者和魔法师弱小的时候的确不是科学家的对手，但能力者和魔法师成长起来之后，他们的研究虽然能够造成一些麻烦，但却无法真正的威胁到整个世界。

    因为，科学家的研究是需要研究素材的，若是世界上没有那么强大的生物，他们或许能够研究出来，但没人知道那需要多长的时间。

    前世地球就是最好的例子，在华夏清朝时期，闭关锁国的时候，国外开始发展，等待清朝末期他们才得意侵入华夏，这中间经历了多久？

    数百年的时间，呵呵，数百年，国外才研究出洋枪大炮，才侵入华夏，但是华夏呢？击退入侵者，开始发展之后，研究出导弹核弹，卫星等等，才用了多久？

    这对比简直难以计量，为什么？因为那些东西国外已经研究出来了，虽然国外对资料保护的很严格，但已经有的东西，大家就能通过一些想法找到研究方向，即便没有资料，其研究所需的时间也比最早研究物品之人所需的时间简短许多。

    同样的，当时全世界早就提出了宇宙遨游，小说也是有着无数的类型，可是，直到剑羽穿越，依旧没能看到遨游宇宙的可能。

    这说明，科学的研究需要一定的知识，若是世界上没有这个东西，你能够研究，也可能成功，但所需要的时间难以数计，而这样的时间，却会发生众多的变化，就比如如今剑羽所在的魔禁世界，科学家的确厉害，能够研究出对抗能力者和魔法师的东西，可是也仅仅是对抗，同时因为不是本人拥有的实力，终究不能得心应手的使用。

    嗯，这只是剑羽得出的结论，总之，人类是能够战胜科学的。

    当然，剑羽也知道，这样的结论是有局限性的，若是放在前世的地球，这个结论就不成立了，你个人再强，能挡得住子弹？能在爆炸中存活？能挡得住导弹核弹？

    不管怎么说，那都是地球的事情，眼下，剑羽生活的是这样的世界，得出这样的结论并不奇怪。

    看着怀中毫无所觉的菲布理，剑羽心中叹息一声，眼中不经意的露出一丝冷芒，不得不说，科学家是伟大的，但也是该死的，为了一己私欲，竟然研究出菲布理姐妹这样的人造人。

    研究人造人他不反感，但丝毫不在乎自己的研究成果，还是“人”，那就让他反感了。

    “呐，菲布理，能不能告诉姐姐，你是怎么来到这里的？”美琴很是高兴，她很喜欢可爱的事物，虽然有些傲娇，但众女之中，似乎她的心态更像一个女孩子。

    区区一个人偶娃娃瓜太，她都能喜欢到天荒地老，连内裤上都带着瓜太的图案，可想而知，她是多么的喜欢可爱的事物，面对比瓜太更可爱的菲布理，她没有理由不喜欢。

    因为喜欢，她不得不想了解，为什么菲布理会出现在花圃里，并且在那里昏睡。

    “嗯，菲布理忘记了。”菲布理想了想，实在想不起来自己是如何来到这里的，便开口道。

    “菲布理，能不能告诉姐姐，你知道些什么？无论什么都好。”美琴有些皱眉，也有些无奈，或许是菲布理年纪太小了，自己经历的事情难以记清，不经有些叹息，一旁的佐天却是灵机一动，走上前微笑的道。

    “御坂美琴！”对于佐天的询问，菲布理思考的并不是很久，很快便说出了一个名字，只是，这个名字却让大家震惊不已。

    “阿勒？我？”除了剑羽之外，众人都是惊讶的看向美琴，美琴同样惊讶无比，万万没想到菲布理的口中居然说出了自己的名字，这让她很难理解。

    “难道御坂学姐也是菲布理的熟人？”佐天有些好奇的看向美琴。

    “怎么会？我完全没有印象啊！”美琴有些懵了，仔细的打量菲布理之后，实在想不起来自己在哪见过这个孩子，当下只能开口询问。

    只是还不等她询问，剑羽便打断了，神情有些严肃，道：“好了，这个问题不要问了，我可以告诉你们，但是现在我们需要先离开这里，我有很重要的事情告诉你们。”

    剑羽有些无奈，说实话，他其实是不想将事情告诉美琴她们的，可现在事情有些严峻了，菲布理的生命只剩下三天了，他自己一个人没有把握能在三天时间内找到那个研究所，将其摧毁并解救出菲布理的姐姐。

    “你有什么事情要告诉我们？”来到剑羽家中，剑羽示意佐天带着菲布理去其他房间玩耍之后，其余的人都在剑羽的卧室做了下来，美琴开口询问道。

    因为剑羽曾经对她们的帮助，即便是黑子对他不爽，却也知道，在人品上，剑羽还是只得信任的，因此，在剑羽严肃的提出去他家里的时候，并没有反对，现在，剑羽还让佐天带走菲布理，很明显是要支走菲布理，看样子事情并不简单。

    “菲布理并不是我的亲人。”开口的第一句话，就让众女震惊，让得她们张大嘴巴久久合不拢，同时，表情也严肃了起来，美琴认真道：“那你之前・・・・・・”

    “听我把话说完。”打断了美琴的问话，剑羽道：“其实本来我是不打算告诉你们的，但是经过刚刚的探查，我发现，事情比我想象的要严峻的多，因此，我不得不告诉你们，同时，也需要你们的帮助。”

    “其实菲布理是一个人造人。”说话的同时，剑羽的目光微不可查的瞥了美琴一眼，果然，听到这个答案，美琴的身躯颤抖了一下，目光也凌厉了起来。

    “这还不是最主要的，最主要的是，菲布理的体内有一种毒素，你们也看到了，菲布理含着棒棒糖的，其实那个棒棒糖是一种解药，若是没有那种棒棒糖，菲布理很快就会毒发身亡，可是，我发现，菲布理剩余的棒棒糖只能维持她三天的生命了，也就是说，三天之后，若是不能解除她体内的毒素或者找到那种棒棒糖的制作方法，菲布理必死无疑！”

    (本章完)


第218章 突生变故

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？”

    听到剑羽的话，众女微微一惊，人造人，三天寿命！一时间，房间内沉寂了下来。

    菲布理，很可爱的一个女孩，很纯真的一个孩子，大家都很喜欢，却没想到她竟然是人造人，最重要的是，她的体内居然有着毒素，这才是三女最难接受的，尤其是美琴，脸色异常的难看。

    这一刻，她想起了之前救出了妹妹们，她们也是人造人，虽然体内没有毒素，但命运同样悲惨，眼下，却再次遇到这样的情况，这让她对都市的科学家再次痛恨了起来。

    虽然还没有达到愤世嫉俗的程度，但在她的心中埋下了对科学家不信任的种子，若非从小就心性善良，换成一方通行这样的性格，此刻她怕是已经有杀死所有科学家的心思了。

    听着外间传来的菲布理那银铃般的笑声，她们的心情异常的沉重，谁能想到，这样一个天真烂漫的小女孩，竟然有着这样的遭遇，每每想到那可爱天真的面容，在想到她的境况，众人心中就有一种刺痛的感觉。

    “你应该有办法解决的对吧？”

    沉默片刻，美琴突然抬起头，看向剑羽，虽然很多时候她都有些不着调，心性有些小女孩，但终归是众女中最沉稳的一个，每每遇到危险总能最初决断。

    她敏锐的察觉到，剑羽既然说出来，那么就说明这件事并不是没有解决的办法，否则的话，当初剑羽也不会让自己留意菲布理了。

    闻言，众女的目光纷纷聚集在剑羽身上，眼中流露出期盼的神色。

    “的确有办法，只是，我没有绝对的把握，所以我需要你们的帮助。”

    剑羽目光深沉，回想着原著的剧情，让他心中有些烦闷，原著中，美琴等女遇到菲布理之后，到最后找到研究所，这之间度过了很长的时间，虽然因为是动漫，没有刻意的说明时间流逝，但从剧情发展来看，这中间最少有五天的时间。

    遇到菲布理的当天，随后带着菲布理出门游玩，遇到了袭击，随后美琴知道了菲布理的情况，紧接着暗中察访，一系列的剧情发展，都表示时间最少花费了四天。

    而这四天，只是查询，最后才是通过菲布理找到了研究所的所在，算起来，最少需要五天，可现在，剑羽却只有三天时间，若不是知道剧情，恐怕等到菲布理死了他都不知道是什么原因。

    即便如此，剑羽也有着很大的难处，因为原著中，美琴能够通过菲布理的感应找到研究所，是因为研究所动用了菲布理姐姐佳妮的能力，所以菲布理才能感应到，而现在，距离所谓的研究发表会还有好几天的时间，以菲布理现在的状态，根本活不到那个时候。

    “我需要你们的帮助，菲布理体内的毒素不是一时半刻能够解决的，需要长时间的研究，才能找到解决的办法，但现在，菲布理的棒棒糖只剩下三天的量，所以，我们必须在三天之内找到制造出她的那帮人，从他们手中得到棒棒糖的制作资料，或者分析出棒棒糖的成分，自己制作，用来延长菲布理的寿命。”

    剑羽神色严肃，将自己知道的一些事情说了出来：“因此，现在我需要你们的帮助，无论哪一种方法，恐怕都不是轻易能够实现的，尤其是分析出棒棒糖的成分，这一点怕是最难的，相比较来说，还是寻找制造出菲布理的那些人比较便捷一些。”

    “当然，我们最好还是两边都准备一下，把棒棒糖交给一个可以信任的医生去研究，同时，我们想办法寻找那个研究所。”

    剑羽很是无奈，本来他是想独自解决的，不想和美琴等人过多的牵扯，可目前形式太过危及，他也只能借助这些人的力量了。

    否则，一旦他三天之内不能解决菲布理体内的毒素，菲布理必死不说，他的任务也无法完成，任务失败的惩罚实在太过严重，他难以承受。

    知道事情的严重性，即便是和剑羽不对付的黑子，也没有继续和他做对，几女相视一眼之后，便纷纷离开了剑羽的住所，同时还带走了一根棒棒糖。

    剑羽知道，美琴是认识一个很厉害的医生的，原著中的长得像青蛙一样面容的老者，是的，长得像青蛙。

    那个老医生，剑羽每次回想起来，都觉得，他长得真的很想一个青蛙，和美琴时常带着的挂件瓜太的脑袋很像。

    剑羽不知道，为什么美琴会和那个一声那么的熟稔，而那个医生对她也很好，两人简直就像是祖孙，或许是因为瓜太吧。

    当然，这都是剑羽的恶意揣摩，如今最重要的是找到那个研究所，想了想，剑羽有找了个人帮忙，一通电话之后，剑羽便带着菲布理离开了家门，明面上是带着菲布理逛街，实际却是暗暗的观察着都市，看看能否找到一些线索。

    他记得，菲布理离开那个研究所之后，那个研究所的一些人总是想要将其回收，这只是好听的说法，实际上却是为了摧毁，因为他们觉得，有了佳妮之后，菲布理已经没有必要存在了。

    时间迅速流逝，很快就来到了第二天的夜晚，看着躺在床上安静熟睡的菲布理，剑羽的眼中闪过一丝忧虑，两天了，一点消息都没有。

    起身看着窗外皎洁的月光，剑羽暗暗谈了口气，先不说任务失败的惩罚，仅是床上那娇小可爱的身影就让剑羽觉得，就这样看着她死去，实在是一件痛苦的事情。

    尽管经历了太多的死亡与杀戮，可剑羽的内心依旧有着自己的观念，他能毫不留情的杀死敌人，能够冷漠的看着他人死亡，但那是在自己没有能力的情况下。

    如今，虽然他的实力还没有达到无敌的程度，可在这个世界，也是顶尖的一匹人了，让他就这样看着菲布理因为毒素的折磨而死，他实在有些不忍。

    这样想着，眼中闪过坚定的神色，闪身就要离开房间，出去寻找研究所的所在。

    只是，这个念头刚刚升起，身上的手机突然响起，令得剑羽微微一怔，旋即露出喜色。

    在这个世界，有他手机号码的人不多，算上美琴等人也就五个人而已，这五个人，无论哪一个，在这个时候打电话给他都不会是想要谈论什么无聊的事情，因为他们都知道自己现在的境况。

    也就是说，既然现在有电话打来，很可能是对方找到了和菲布理有关的事情。

    拿出手机，看了下上面闪烁的名字，让得剑羽脸上的笑容更多了几分。

    “是不是找到研究所的位置了？”

    接起电话，剑羽没有俗套的打招呼，直奔主题。

    “我是御坂妹妹，15101号，我们发现研究所了，只是遇到了一些麻烦，这里所有的研究人员都被杀死了，袭击者依旧存在，他还想继续杀害加佳妮，通行哥哥正在和他战斗，但是对方实力很强，他有些不是对手，剑羽哥哥赶快过来吧，否则佳妮性命不保啊。”

    剑羽刚刚询问出声，一个稚嫩而焦急的声音便响起，这是一个御坂妹妹的声音，两个多月过去了，她们寿命的问题已经解决，对于这一点，剑羽不得不佩服美琴认识的那个医生，他真的很厉害，只是，解决了御坂妹妹身体问题的时候，她们的体形发生了变化，回到了幼年时期。

    这一点却是没有办法的，本来御坂妹妹们就是因为一些激素加速了成长，这使得她们迅速成长的同时，缩减了寿命，如今想要恢复，只能解决掉体内的那些激素，这就导致她们全部变成了小孩子。

    不过，可喜的是，虽然她们变成了小孩子，智商却提高了很多，有了自己的思想，不再是原本机器一般的心态了。

    虽然从电话另一头听出了御坂妹妹们的变化，让得剑羽为她们高兴，但因为电话的内容，让他很难高兴起来，隐约间，剑羽还听到了剧烈的打斗声，这并不是重点，重点是，御坂妹妹说，所有的研究人员都死了，这可是一道晴天霹雳。

    研究人员死了，那里还在爆发战斗，听着电话那边传来的轰鸣，剑羽能够想象到战斗的激烈程度，在这样激烈的战斗中，那些研究人员的研究资料还能存在吗？

    若是连研究资料都被毁坏了，岂不是彻底断绝了治疗好菲布理和佳妮的希望？

    想到这里，剑羽心中一片冰凉，同时，心中也生出一团怒火，他知道来到这个世界做任务绝对不会简单，从任务出现的那一刻起他就知道，却没想到，任务竟然棘手到这般程度。

    这简直就是不给活路啊，研究人员都死了，有可能存在资料的研究所也可能被破坏殆尽，眼下对方似乎还想杀死佳妮，这些全都出乎了剑羽的预料。

    “就让我看看，到底是什么人，又为什么要杀死那些研究人员，并且还想杀死佳妮！”

    深吸口气，剑羽平稳心神，从这一刻开始，剑羽知道，以后自己可能会多次面对这样的状况他需要弄清楚，这究竟是怎么回事。

    (本章完)


第219章 意外喜讯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他们又开始行动了。”

    就在剑羽动身前往研究所所在的地方时，无尽虚空中，一处隐秘的空间内，突然传来一声叹息。

    这是一个极其神秘的空间，看上去像是一个宫殿，四周富丽堂皇，宫殿内有着几道身影端坐其中，都是闭着眼睛，随着一声叹息的响起，一个面容刚毅的中年人缓缓睁开了双眼。

    与此同时，另外几人也睁开了双眼，细数之下，算上最先睁开双眼的中年人，共有五人，正面看去，全都是中年模样，有男有女，看上像是普通人，但那深邃的眼眸却告诉观察着，他们绝对不是普通人。

    “一群跳梁小丑而已。”一个中年女子淡淡开口。

    “那只是我们的看法，对于他来说，这可是个不小的危机。”一个面容粗狂的大汉冷静道。

    “更改一下任务内容即可，小事。”另一名女子开口，全然不将事情放在心上，只是，话语刚落，神色却是严厉了起来，道：“不过，那些家伙越来越跳了。”

    “呵呵，这是他的使命，谁让他是被选中者呢。”最先叹息的中年人淡淡一笑，道：“我们只是监控者，没办法插手其中，一切都只能倚靠他自己了，不过，那些人不知道的是，任务是我们发放的，惩罚与奖励完全由我们决定，就让他们闹吧。”

    “说的也是，若不是规则限制，我们早就出手清除他们了，破坏位面运转的轨迹，死不足惜！”

    “你这样说，岂不是连那个小家伙也算进去了？”一声娇笑。

    “那小家伙是我们选中的人，他怎么做都是被允许的，最重要的是，那小家伙虽然有所破坏，但都是遵循位面轨迹的，偶有偏差，也是没办法的，毕竟他介入进去了，想要完全按照原定轨迹发展那是不可能的。”

    “说的也是，这小家伙是我见过的最符合这个职责的人了，虽然改变了一些位面轨迹，但总体来说，最后的结果都是相差不大的。”

    “好了，就这样，露丝，等会改变任务交给你了，经过这么久的观察，这小家伙也符合了我们的要求，正式录用吧。”

    ・・・・・・

    这神秘空间的谈话，剑羽自然无从知晓，此刻的他，正站在学园都市的一个废弃研究所内，看着四周的残垣断壁，以及满地的尸体，心中愤怒无比。

    在他身后，美琴四女悄悄的站立着，看着眼前的景象，她们的脸上同样露出了些许悲戚的神色，在美琴的怀里，还躺着熟睡的佳妮。

    看着长相和菲布理有着九成九相似的佳妮，她们心中沉重无比，剑羽前两天和她们说的很清楚了，菲布理的体内有着毒素，只能依靠棒棒糖才能维持生命，想到这一点，她们意识到，怀里的佳妮很可能也是这样。

    想要解决她们身体的毛病只有两种方法，或者说是一种，那就是研究清楚她们体内的毒素，然后想办法清除，可是，这方法有一个前提，那就是这两个小家伙要活着，死了的话，即便研究出清除的方法，那也无济于事。

    而想要延续她们的生命，必须找到制作棒棒糖的方法，这一点可以从两个方面着手，原本美琴是这样想的，但实际上，真正能够解决的方法只有一个，那就是找到制造出菲布理和佳妮的研究者，只有他们在拥有制作棒棒糖的资料。

    至于起先想到的分析棒棒糖的成分，然后想办法制作，这一点是完全行不通的，因为那个老医生毕竟是个医生，不是研究者，给他时间，他能找到清除毒素的办法，但却不能制作出棒棒糖。

    看着眼前的残垣断壁，剑羽心中无奈的叹息一声，任务失败，不仅仅自己要接受严酷的惩罚，就连菲布理和佳妮都要失去生命。

    这一刻，剑羽有些茫然，他不知道自己存在的意义到底是什么，可以穿梭位面世界，成为地球上小说中的无限穿越者自然可喜，但因为自己的穿越，导致原本不该死去的人死去，这让他异常的难受。

    若菲布理和佳妮是十恶不赦的恶人，死了也就死了，可是，她们是两个天真纯洁的小女孩，因为自己穿越到这个世界，导致她们的命运偏离了原本的轨迹，最终死亡，这让剑羽很是烦闷。

    看着废墟中，一个一身黑衣的尸体，那是一个面容普通的人，看着这个尸体，剑羽心中满是恨意。

    就是这个人，杀死了所有的研究人员，并且差点杀死了佳妮，并且破坏了研究所的机械，导致所有的资料遗失。

    剑羽接到御坂妹妹的电话后，便立即使用空间能力来到这里，当时这里差不多已经是废墟了，这让剑羽长愤怒，看到一方通行正在和这个人战斗，便立即加入。

    只是，剑羽当时虽然愤怒，却同样有些吃惊，对方是个能力者，是个火系能力者，并且还是六级，和一方通行一样的等级。

    当初剑羽打败了一方通行，并说教了一番之后，让的一方通行明白，想要成为六级能力者，和御坂妹妹战斗，完成所谓的实验，以此成为六级能力者完全就是一个笑话。

    正如剑羽所言，和她们战斗，自己根本就用不出多少的力气，这样的战斗简直就是儿戏，别说战斗万次，就是十万次，百万次也没用。

    因此，伤好之后，他便经常找剑羽，与其对战，最终还是让他有了深层次的领悟，最终成为了六级能力者，可是，即便这样，面对这个黑衣青年的时候，一方通行依旧落入下风，若不是剑羽到来，加入战团，并在战斗中因为愤怒，突破到六级，两人怕是难以奈何对方。

    虽然突破到六级，但剑羽丝毫没有高兴的神色，因为任务失败了，任务失败的惩罚看上去并不严重，但却直指他的软肋，这是剑羽难以接受的。

    就在剑羽心情沉痛，带着美琴等女返回自己的住所，想要最后陪伴菲布理和佳妮最后一段时光的时候，他手上的戒指突然闪亮了一下，同时一段信息涌入脑海，令得他的脸色变得精彩了起来。

    “哈哈哈哈・・・・・・”

    深夜，众人行走间，因为心境沉重，都没有发出声音，就是在这样的情况下，剑羽突然站定，嘴里爆发出爽朗的笑声，吓了几女一跳。

    “喂，你这家伙，都这个时候了，居然还有心情大笑！”众女先是被吓了一跳，随后有些疑惑，黑子则是脸色发黑，本来对剑羽的感官就不好，谁让剑羽和美琴之间有些小暧昧呢？这是黑子的看法，眼下，可爱的菲布理和佳妮很快就要死了，他却突然大笑，这令得黑子更加的不爽了。

    黑子这么一说，其他几女也都疑惑的看了过去，相比黑子，她们理性的多，对于剑羽的感官也好不少，看到剑羽发笑，自然不会觉得对方是故意的，只可能是突然想到了什么，因此并没有责问，只是有些好奇。

    听着黑子的喝问，剑羽并不生气，只是面带微笑的看着众女，笑道：“我有救治菲布理和佳妮的方法了”

    “真的？”

    此言一出，众女都是身躯一震，黑子有些发愣，美琴则是眼眸发亮。

    “当然，我有必要骗你们吗？”剑羽淡淡一笑。

    “什么方法，需要我们帮忙吗？”美琴急切的询问道。

    “方法不是很难，也不需要你们帮忙不过却需要离开这里一段时间。”微微摇头，剑羽道。

    “要离开几天，去哪？我可以和你一起去吗？”中有些疑惑，但想到剑羽的为人，她们并没有过多的怀疑，只是有些好奇，美琴则是直接询问出声。

    “不行，那个地方有些特殊，我没办法带你们过去。”微微一怔，剑羽略微思考之后，答道。

    听到这样的回答，美琴有些失落，只得再次问道：“那你要多久才能治好她们？”

    “多久？”摸了摸下巴，剑羽略微思考后，道：“具体时间我也无法确定，不过，最多不超过一个月。”

    “一个月？”众女对视一眼，佐天道：“剑羽，那菲布理和佳妮就交给你了，你一定要治好她们，我们在这里等你带她们回来。”

    “放心吧，一个月后，我会带着健健康康，活蹦乱跳的她们回来的。”看着众女有些不舍和怀疑的眼神，剑羽淡淡一笑，没有多言。

    他知道，众人心中定然有些怀疑，原本他说两个小家伙没救了，现在突然又说有办法了，换了自己也会怀疑，不过，他没办法和几女解释。

    就在刚才，他再次接受到一个任务，同时还有一段信息。

    任务嘛，和以往有些不同，已经算不上任务了，因为从此以后，系统对他的穿越限制再次解封，没有限制了，他想去哪个世界就能去哪个世界，只是有个要求，那就是系统会不定时的发布一些特殊任务，并且没有奖励和惩罚。

    说起来，这和他初始使用的系统有些类似了，不同的是，限制少了许多。

    (本章完)


第220章 穿越由来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一直以来，剑羽心中都很警惕，没办法，之前系统之中，包括妖狐世界的孙悟空，以及斗破世界突破时发生的夺舍事件，让他以为，自己真的是什么大神转世，然后有着无数的牛鬼蛇神在打他的主意。

    现在，这些担心终于放下了，根据系统传来的信息，剑羽知道，自己为什么会穿越了。

    其实并不是什么特别的原因，只因为，前世他是个宅男，看过许多动漫，因此，便成为了穿越者。

    乍看起来，这个理由很扯淡，但事实如此，并且，他并不是第一个穿越者，根据系统传来的信息，以前想要夺舍他的人，也是穿越者之一，只是，因为一些原因，他们失去了穿越者的资格，成为一方位面的强者。

    这些人，实力参差不齐，参与夺舍剑羽的两人，是最老的一批穿越者，他们在二次元世界生活无数年，实力高盛莫测，已经有了撕裂空间的能力，即便没有系统的辅助，依然能够穿越到其他世界位面。

    只是，他们没有系统的指引，穿越其他位面世界的时候，无法准确定位，很容易走错空间，不过，这些都不是重点，重点是，就是因为这些人，二次元动漫世界才会多次重演，否则的话，剑羽怎么可能这么巧，每次穿越都是在一些剧情的开始之初或者之前。

    他们这些穿越者，有一个共同的称号，名为巡察使，主要就是为了穿梭各个位面，监察世界走向，保证一个世界的走向不会偏离原剧情太远。

    二次元世界的诞生，是因为地球动漫文明的发展而诞生，也就是说，因为地球上的动漫诞生，才有了二次元，二次元的世界走向一般都是按照地球动漫的剧情轨迹行走，可以有些偏差，但最终结果一定不能偏离太多。

    这是剑羽等巡察使的职责，他们成为无限穿越者的目的，就是维护世界的发展走向，可以参与，可以些微的改变轨迹，但结果必须靠近剧情的结局。

    可是，人都是有私心的，即便是剑羽也不例外，这一点，二次元主宰们是知道的，所以并没有要求太过严苛，只要你做的不过分，也就不去管你。

    只是，有些人总是抑制不住心中的贪念和私心，从而让世界走向远远偏离原著轨迹，从而导致世界位面崩溃，这让主宰们不得不重置世界，而在这重置世界的过程中，有些穿越者因为各种原因躲避了过去，没有被清除，但他们同样失去了系统支持，变成了某个世界的多出来的一部分。，也可以叫外来者，或者不安定因素。

    本来，主宰们是想将整个二次元全都清洗一边的，只是这样做的后果太过严重，无奈之下，穿越者便一代代的出现，最终来到了剑羽这一代，根据信息，剑羽知道，自己很可能是这这一时代最后一个穿越者。

    因为主宰们的忍耐已经抵达极限了，若是剑羽最终也和前任那些穿越者一样，最终没能抵挡住内心的贪念和私心，他也将被剥夺巡察使资格，最终引发灭世狂潮，使得整个二次元崩坏重演，到时候，虽然对整个二次元和主宰们有一定的影响，但不会致命，而他们这些穿越者却绝对会全部死亡。

    而他的任务，正如系统信息所言，保证世界的运转轨迹，在这之中，定然要遭遇以往的穿越者，有些人可以不去管，但有些人因为私心太重，严重干扰了世界的运转轨迹，他势必要与其对战。

    比如夺舍过他的昊天和暴雷，他们就是这一类，他们之所以被剥夺穿越者资格，是因为，没能控制自己的念想，在成为巡察使之后，为了自己的欲念严重改变了世界运转的轨迹，比如剑羽真正意义上的第一次穿越，学园默示录世界，至于说浪客剑心世界，那只是他的一个试练世界，测试资格的场所，并不算在其中。

    在学园默示录中，剑羽虽然带走了毒岛曜樱但整体剧情并没有太大的改动，而以前的那些穿越者，做的可就有些狠了。

    当时他们是没有太多系统限制的，能够带出世界的人很多，因此，心中的念想发作，弄死了主角小室孝和平野耕太，带走了一大票美女。

    毒岛曜樱鞠川静香，宫本丽等美女是一个都没放过的带走了，这样的行径，已经不是改变世界轨迹了，而是崩溃，没有主角的世界，如何运转下去？

    发生了这样的事情，主宰自然要惩治穿越者，同时重置学院默示录世界，至于剑羽，虽然带走了毒岛曜樱但这一点改变很微小，住在自然不会为难，毕竟剑羽是在为他们办事，给点好处是应该的，正所谓，皇帝不差饿兵。

    至于说，主宰为什么不清自管理，这是很简单的事情，一个小公司的老总，他会事事亲为，但一个大集团的老板，还能事事亲为？他只能管理好自己附近的一亩三分地，至于别的区域，他不是不能管，而是没有那个精力，否则的话，整天东跑西跑，怕是什么都不用做了，并且，还永远管不完。

    当然，这只是一个理论，至于说具体原因，主宰可没有告诉剑羽，但只是这一些信息，也让剑羽明白自己的处境了。

    剑羽同时还知道一件事，那就是在被夺舍之后，穿越到妖尾世界的那一段，其实什么本尊，什么分身的，也是某个穿越者的计策，目的是想要谋夺剑羽的系统，可惜的是，主宰早有防备，直接毁掉了系统，没让他得逞，而剑羽恢复肉身，那也是主宰们的施为，和“分身”没有任何关系。

    “唉！”

    得知这些信息之后，剑羽是既高兴又心忧，高兴的是，自己终于知道了事情的原委，心忧的是，以后要面对的敌人很不简单。

    穿越者啊，那可都是熟知剧情的存在，并且比他早来这个世界那么久，能在主宰重置世界时活下来的，都是绝对的强者，他没有把握战胜那些人。

    想来，之前杀死研究人员，毁坏研究所，也是某个穿越者的手笔，剑羽不知道那些人到底在想什么，为什么这么做，但肯定有着什么图谋，可以预见，若不是主宰突然改变任务规则，那么他也算是任务失败，然后遭受惩罚，呵呵，或许他们打的就是这个主意。

    想了想，剑羽有些庆幸，若是他也和前任那些穿越者一样，因为自己的念想，大肆破坏世界走向，现在怕是已经泯灭了。

    想想也是，单说学园默示录这个世界，主角小室孝身边的女子，那是一个比一个漂亮，若不是当初一心想要拿下毒岛曜樱并且急着想要修炼，成为强者，恐怕他也会想办法搞死小室孝和平野耕太，然后将那些女人收入囊中，然后穿梭各个世界，带走无数美人，开一个大后宫，过着夜夜笙歌的生活。

    “好了，我要带她们走了。”

    带着美琴四女回到自己的住所，剑羽抱起菲布理和佳妮，便准备离开，本来还有一天的时间，但因为佳妮的加入，棒棒糖缩水了一半，这意味着她们存活的时间也减半，他不得不想办法解决她们体内的毒素。

    系统限制解除，能够治疗好这对姐妹的世界太多了，斗破世界同样能够解决，只是，在系统解除限制的同时，他接到了另一个任务，刚好，那个世界也能解决这对姐妹的身体问题，并且非常简单，因此他不准备返回斗破世界，直接前往那个世界去了。

    至于魔禁世界，他还是要回来的，根据系统提示，这个世界还有一股力量，正准备干扰世界走向，只是时间上并不着急，对方需要准备时间，还在蛰伏期间，剑羽想要找出来并不容易，只得押后了。

    来到一处荒凉的地方，剑羽打开了穿梭功能，带着菲布理姐妹离开了这个世界。

    ・・・・・・

    一艘极其豪华的大型油轮上，一个身穿蓝色紧身作战服，上身穿着黄白相见铠甲，黑色头发根根直竖的中年男子跪伏在地，满脸的汗水，脸上带着些许解脱的神色。

    在他对面，一个紫色皮肤，穿着类似地球古代法老着装的狗头人，手上泛着光芒，目光冷冽嘲讽的看着他，身后的紫色尾巴不时的摆动着，右手指着跪伏在地的男子，上面带着越来越明亮的光辉。

    那是能量聚集的表现，指尖的能量波动越来越强烈，可以预见，只要狗头人释放出能量，跪伏在地的男子就能被轻易抹杀。

    “哼，能死在破坏神手里，或许也称得上是荣耀吧！”男子匍匐在地，眼角不停颤动，看着前方那越来越强烈的能量波动，咬着牙齿道。

    “喔？这话我爱听！”破坏神嘴角一翘，露出一抹淡淡的笑容。

    听着破坏神的话语，男子挣扎的神色渐渐敛去，带着一丝解脱的笑容，闭上了双眼，等待着死亡的到来，只是，就在这时，意外的事情发生了。

    (本章完)


第221章 龙珠超

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啪！”

    一道响亮的把掌声响起，令得场中的情形被打破，看上去等待死亡的中年人为之一愣，下意识的睁开双眼，看到了令他目瞪口呆的一幕发生。

    在他的前方，破坏神手中剧烈波动的能量光团渐渐收敛，脸上的笑容随之消失，同时，露出了错愕愣神的表情，因为，就在刚才，他，伟大的破坏神，居然被人甩了一个耳光，这是从来没有发生过的事情，一时间，让他愣在了原地。

    “我说，你闹够了没有！”眼珠一转，破坏神看到了，在他身旁，不知何时，站着一个美艳的绿发女子，她抬起右手，紧握成拳，满脸怒容的看着自己，嘴里怒道：“我的生日派对，不许你捣乱，现在马上给我走开！”

    “布・・・・・・布玛！”地上的男子看到这一幕，脸上满是紧张的神情，不自禁的呼喊了一句。

    只是，布玛根本没有听从他的呼喊，看到破坏神转身，居高临下的看着自己，还带着不善的目光，丝毫没有畏惧的神色，依旧怒声道：“怎么？还有什么好说的？”

    “嘿！”破坏神看着眼前对自己发怒的女子，突然间滋出牙齿，看上去像是在笑，但眼眸中却露出冷冽，缓缓的抬起自己的手臂。

    “喂・・・・・・比鲁斯！”地上趴伏的男子见此一幕，心中紧张万分，极其担心比鲁斯身前的女子，大声的呼喊起来。

    “你要干什么！住手，快住手！”满脸的汗水，紧张的身躯颤抖，看到比鲁斯脸上露出的凶光，地上趴伏的男子不断的呼喊着。

    “啪！”一声脆响，想象中女人被杀死的场景没有出现，但她却被比鲁斯反手抽了一巴掌，当场倒飞而出，昏厥了过去，脸上还有着鲜红的巴掌印记，见到这样的情景，趴伏在地的男子目光圆瞪，心中思绪万千。

    目光紧紧的看着昏迷过去的女人，心中的恐惧逐渐消散。

    他是贝吉塔行星的王子，是赛亚人的王子，一直以来，他都是高傲的，但这只是他自己认为的，认为自己是世界上天赋最强的赛亚人，他认为，这个世界上，只有两个人最让他恐惧。

    一个是当初让他父亲颤抖的跪伏在地的破坏神比鲁斯，另一个就是佛利萨。

    只是，随着他的成长，对于弗利萨的恐惧渐渐消失，尤其是知道自己的家乡，贝吉塔行星是被对方毁灭的时候，对其更是想要斩杀。

    虽然曾经一度的败在弗利萨的手中，也曾对其恐惧，但因为自身的成长，遇到了孙悟空后心性的成长，已经没有什么能够让他恐惧的了，至少，他不会再因为惧怕对方的实力而臣服。

    今天，是他妻子布玛的生日派对，虽然两人没有举办婚礼，但孩子都有了，他不会否认这一点，嘴上虽然不会说，但在心中，他已经将布玛当作自己的妻子，自己的亲人。

    只是，令他意想不到的是，曾经见过一面，令他如今唯一恐惧的破坏神比鲁斯会突然来到地球，要寻找什么超级赛亚人之神，这个名头，他听都没听过，自然不知晓，本来也没什么，没找到就没找到，可因为比鲁斯蔑视的态度，让得不知道他身份的其他人不爽，言语行动间惹怒了他。

    贝吉塔从中周旋许久，还是功亏一篑，最终让得比鲁斯决定下手杀死自己，面对比鲁斯，贝吉塔没有丝毫反抗的心理，因为他知道对方的恐怖，同时，他也觉得，若是自己的死亡，能够换的地球的和平，自己妻儿的安全，也没什么。

    偏偏就在这样的时刻，自己的妻子居然扇了比鲁斯一巴掌，而比鲁斯也返还自己妻子一巴掌，同样是扇耳光，自己妻子的力道如何能和比鲁斯相比？

    看着昏迷过去的妻子，贝吉塔心中怒火狂烧，虽然他从来不会把自己的感情表露出来，但对于布玛的爱，却不是不存在，只是他有他的骄傲，他喜欢表露而已，如今，自己喜爱的女人被人删了一巴掌，并且昏迷了过去，如何不让他愤怒。

    打我的女人！即便你是破坏神也不行！这一刻，贝吉塔愤怒了，心中的恐惧逐渐消散，身上的其实猛然爆发，超级赛亚人模式瞬间展开，身上雷电环绕，赫然是超级赛亚人二模式。

    “什么？”变身超级赛亚人二之后的贝吉塔，瞬间出现在比鲁斯身前，一拳击中他的腹部，将其打飞了出去，让得比鲁斯非常吃惊，他没想到，对方爆发之后，竟有这样的战力，虽然吃惊，却并不慌乱。

    在贝吉塔爆发出强大气势的时候，大型游轮上突然挂起一阵飓风，引起了所有人的注意，看到贝吉塔和比鲁斯战斗在一起，都有些吃惊。

    一拳打飞比鲁斯之后，贝吉塔的身形没有丝毫停顿，同样飞出游轮，再次向他攻去，一场大战就此展开，两人身形挪移，对碰见产生了强大的气流，比鲁斯一次次被击中，跌进大海，海底被打穿，随后又被打出海底，看上去落入了下风，但若是仔细观察就能发现，从始至终，比鲁斯的脸色都没变过。

    两人的战斗并没持续多久，但因为两人的战斗，天地都变了颜色，四处狂风虎啸，波涛翻滚，一轮爆发之后，贝吉塔穿着粗气，汗水低落，悬浮半空，紧紧的盯着空中一处乌云密布的地方。

    “完了，这下糟了！”双拳紧握，看着那处乌云，贝吉塔暗呼不妙，刚刚因为心中气愤，一时间失去了冷静，忘记了比鲁斯的身份，如今一轮爆发之后，心中的气愤消失，恢复了冷静，再次响起对方的身份，再次心惊胆颤起来。

    “怎么了？这就是超级赛亚人之神？不会吧？想成为我的劲敌，还差的远呢！”

    乌云三开，露出了比鲁斯的身影，即便被贝吉塔痛打了一番，此刻他身上却是丝毫伤势都没有，就连衣着都没有损坏，静静的看着贝吉塔，目光有些冷冽，话语中，对于贝吉塔之前的爆发很不满意。

    “很久没有这样了，总算是用出了一成的力量。”缓缓靠近贝吉塔，在其惊惧的目光中，比鲁斯淡淡的说了一句，随后抬手轻挥，下方的人根本没能看清他的动作，贝吉塔就从空中坠落而下，同时口中道：“不过，比起北界王星那里的赛亚人，这里好玩多了。”

    “我决定现在就摧毁地球！”身躯缓缓下降，比鲁斯悬浮在游轮上空，微闭双目，淡淡的道，一句话，令得整个游轮的人都紧张了起来。

    “不过，我又改变主意了，毁了它未免太可惜了，这个星球的美食比起其他星球，实在美味太多了！”就在贝吉塔，比克，克林等人十分紧张的时候，比鲁斯突然改变了主意，目光看向了下方不远处的一张桌子，上面摆放着各种各样的美食。

    说着话，比鲁斯毫无形象的擦了擦嘴，不得不说，做为破坏神，能够这么在意美食，他也是朵奇葩了。

    “对啊，就这样毁掉太可惜了，还有很多别的美味佳肴呢！”苏醒过来的布玛，看过贝吉塔和比鲁斯之间的战斗之后，也知道，现在的地球，没有人是对方的对手，若是对方真的想要毁灭地球的话，没人能够阻止，看到对方似乎对美食很在意，急忙开口。

    “还有很多吗？”听到布玛的话，比鲁斯一声惊叫。

    “是啊，你吃到的只是其中的几种而已，还有很多别的美味呢，所以，请不要毁灭地球。”看到事情似乎有了转机，布玛急忙回答。

    “原来如此・・・・・・”得到答案，比鲁斯沉默片刻，旋即道：“那么，我就给你们一个机会！”

    ・・・・・・

    游轮的一个舞台上，比鲁斯手握成拳站在那里，在他的对面，一直皮肤粉红的小猪站着，手成剪刀，有些呆滞。

    这就是比鲁斯所说的机会，用剪刀石头布决定地球的命运，此刻，见到台上的情景，以及下方众人惊慌的表情，很显然，这场战斗中，比鲁斯赢了。

    不等众人开口，比鲁斯突然升空，看了一眼身旁捧着一个礼盒的维斯，轻轻说了一句：“维斯，你是不是稍微有些贪心了。”

    “哦呵呵，”维斯呵呵一笑，丝毫没有在意，只是淡笑道：“对了，这东西不能放置太长的时间，快回去吧。”

    “好吧。”淡淡的应了一声，比鲁斯伸出右手，一团紫色的能量球开始凝聚，其对应的方向正是下方的地球。

    看到这一幕，游轮上的龙珠战士，一个个面色惨然，但他们并没有开口求饶，只是很不舍的看着身边的亲人，相互依偎在一起。

    “这里就是龙珠世界的地球吗？空气倒是不错！”

    就在比鲁斯手中的紫色能量球越来越大，即将发射的时候，天空中突然出现一道裂缝，一个一身白衣的银发银眸，怀抱两个小女孩的青年从中走出。

    (本章完)

----2018/1/4 14:50:44|48232861----

第222章 成神的地球人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？”

    刚刚来到地球，剑羽神识尚未展开，只是呼吸口气，顿时舒畅无比，离开了魔禁世界，他身上的修为瞬间解封，澎湃的灵力在体内流转，那种充实的感觉十分舒爽。

    只是，还不等他仔细观察，就感觉到不远处，有着庞大的能量在聚集，这让他大吃一惊，感知中，这股能量完全超过了地球的承载能力，一旦打向地球，他可以肯定，脚下的这颗星球将会瞬间泯灭。

    “狗头人？”

    神识展开，剑羽瞬间就知道远处发生的事情，脸色瞬间阴沉了下来，心中怒气狂涌。

    开玩笑，自己来到这个世界是为了什么？不就是为了拯救怀里的两个孩子吗？看了眼怀中沉睡的两个孩子，再想想不远处想要毁灭地球的比鲁斯，剑羽心中很是腻味。

    地球上有着龙珠的存在，若是就这样被比鲁斯毁了，他岂不是还要想办法寻找新那美克星？这不是重点，重点是，他的职责是维护世界运转的轨迹，若是让地球这般被泯灭，岂不是他的失职？

    龙珠超，剑羽没有看过这部动漫，但是，按照他看过的龙珠对比，地球是整个龙珠世界的中心，地球上的战士是整部动漫的核心，若是让他们这般被杀死，岂不是没了主角？

    身形一闪，剑羽穿梭空间，眨眼间来到游轮上空，此刻，比鲁斯手中的紫色能量球的大小已经超过了下方游轮，要知道，下方的游轮已经比拟一个城市了。

    “喂！埃及狗头，赶紧收起你的动作，否则我就不客气了！”

    看到这一幕，剑羽目光微眯，很不客气的道，在剑羽的感知中，狗头人的实力很强，至少比下方贝吉塔等人强大的多，同时，他身边的那个白头发的家伙，实力更强。

    不过，这两个人剑羽都不惧怕，只要他愿意，随时能够将其碾压死，只是，刚刚来到这个世界，剑羽还没弄清楚发展轨迹，有些拿不准他们的身份，万一这两人是剧情发展的主线人物，他抬手将其击杀，可是会很麻烦的。

    神识扫过下方贝吉塔等人，剑羽就发现，这和自己知道的龙珠有着很大的差距，孙悟天和特兰克斯还是小孩子，孙悟饭和比迪丽似乎刚刚才有孩子，贝吉塔的面容还没有苍老，最重要的是，布玛还很年轻，这不得不让剑羽警惕。

    这并不是他熟知的龙珠，前世，他看过七龙珠第一部，第二部，以及龙珠z，可是，仔细回想之后，他发现，没有一个场景和眼前重合的。

    “这是・・・・・・”天空之上，维斯和比鲁斯在剑羽出现的第一时间就发现了，脸色同时凝重起来，一向喜欢言语挤兑比鲁斯的维斯，看着剑羽，在听到他如此称呼比鲁斯的时候也没有笑意。

    他能感觉到，面前这人很强大，体内透着很强的气息，似乎，只要对方抬手，就能将自己毁灭。

    “狗・・・・・・狗头人？！”然而，相比于维斯的凝重，比鲁斯脸上的凝重瞬间被恼怒取代，自己堂堂破坏神，居然被人说是狗头人，开什么玩笑？而且，对方还威胁自己。

    眼眸一厉，原本要打向地球的能量球瞬间转向，向着剑羽打去。

    “嗯？还敢出手？”看到袭来的能量球，剑羽剑眉一竖，目光微寒，因为抱着两个孩子，剑羽没办法使用手臂，当下右脚微微抬起，轻轻点在能量球之上，体内灵力涌动，瞬间将袭来的能量球踢向天空，只是眨眼的时间便飞出了地球。

    同时，剑羽一脚跨出，瞬间出现在比鲁斯身前，在其惊骇的目光中一脚踢中他的腹部，强劲的力道让比鲁斯痛的弓起身躯，像个死狗一般。

    “狗头，你是什么人，竟然想要毁灭地球，听到我的警告居然敢对我出手，是不是活的不耐烦了！”

    本想继续教训比鲁斯，但看到维斯出现在自己身旁，警惕的看向自己时，剑羽停止了动作，倒不是惧怕对方，只是剑羽能够感觉到，维斯的身上并没有邪恶的气息，看起来不是嗜杀的人，即便是眼前的比鲁斯，身上也没有凶煞之气，他担心自己杀错人，只得出口询问。

    “啊呀，没想到地球居然会有这等人物，竟然能够轻松的击败比鲁斯大人。”见到剑羽没有痛下杀手，维斯也收回了体内涌起的气，嘴角微微一翘，淡笑的说了一句，看到比鲁斯像个虾米一样弓着身体，比鲁斯微微摇头，眼前这人明显是个强大的神灵，自己都感觉到了压力，比鲁斯竟然还敢出手。

    不过，做为天使，他的任务就是督促和教导破坏神，若是比鲁斯因为自己犯错被上面处罚，他并不会出面，眼下的情形却有些诡异，眼前的青年他从来没有见过，身上也没有第七宇宙生灵的印记，很显然是个来历不明的人，这样的情况下，他不能眼睁睁的看着比鲁斯被打杀。

    “咳咳，这个，这位先生，你眼前的不是什么狗头人，他是第七宇宙的破坏神，比鲁斯大人，我是他的天使维斯。”轻咳一声，一向淡然的维斯，在面对剑羽的时候，恭敬了几分。

    “破坏神？”剑羽一怔，有些惊讶的看着比鲁斯，砸吧砸吧嘴，问道：“破坏神是什么职务？专稿破坏的？是他自封的还是怎么会是？”

    剑羽觉得，自己刚才没有瞬间击杀对方是正确的，这个破坏神，一听就是个高大上的职位，很可能是这个世界以后发展轨迹中的重要人物。

    “不是自封的，是全王大人委派的，职责就是毁灭星球，将宇宙中一些不合格的星球摧毁。”看到比鲁斯似乎还没有缓过劲，维斯暗自咂舌，眼前这个家伙真是厉害，只是踢了一脚，就让身为神灵的比鲁斯疼了这么久。

    “哦，这样啊，这么说地球是不合格的星球了？”剑羽来了兴致，他觉得，自己要在这个世界做任务，首先还是要了解一下这个世界的体系，免得把事情办砸了，对方既然是这个世界那什么全王委派的破坏神，想来是一个重要的人物，既然他要毁灭地球，想来是有着自己的考量的。

    天空发生的变故很快，等到贝吉塔等人发现的时候，只看到比鲁斯像个虾米一样停在半空，维斯则是和颜悦色的站在一个青年的对面。

    “那是・・・・・・那是谁？刚刚上面发生了什么？”龙珠战士们本来都在等死，突然间发现能量球消失，比鲁斯受创，天上多了一个怀抱两个小女孩的青年时，都茫然了。

    “刚刚，破坏神比鲁斯被那个人踢了一脚，现在那个人正在询问，为什么要毁灭地球。”众人中，比克的耳朵最为灵敏刚刚发生的事情并没有逃过他的探查，见到有人询问，他吞咽口口水，惊骇的道。

    他本是比克大魔王，因为孙悟空的缘故，改邪归正，后来又和天神老比克融合，也算是一个神灵，知道的事情自然要多些，破坏神比鲁斯他虽然没有见过，知道的也不清楚，但生命层次的压迫他是清晰感受过的。

    就是这样一个给他强烈压迫感的神灵，竟然被一个青年轻松击败，这实在有些骇人听闻，自重要的是，无论他怎么观察，都发现，对方竟然是个地球人。

    “喂，我说，你们看，那个人是什么人？我怎么看都觉得他是地球人啊！”一旁的克林也是瞠目结舌，有些难以置信的道。

    “・・・・・・”一时间，众人无言，的确，无论怎么看对方都是地球人，可是，就是这个地球人，一击就打败了他们惧怕的比鲁斯。

    “是的，虽然是因为比鲁斯大人心情的缘故，但不得不说，地球的确属于不合格的范围。”下方的谈论，剑羽三人都听到了，但是这些引不起他们的注意，维斯淡淡一笑，答道。

    “呃？这么说，并不是不合格就一定要毁灭了？”剑羽微微一怔，他何等聪明，维斯虽然说的不是很清楚，但他还是从中揣摩出一些东西，很显然，因为比鲁斯不爽，所以便想要毁灭地球，反过来，若是比鲁斯开心了，啥事也没有。

    不过，剑羽也没有在意，怎么说毁灭星球都是对方的职责，既然地球属于不合格的星球，比鲁斯想怎么样，他不好干涉，不过，根据他的了解，既然这是龙珠世界，孙悟空等人又是这个世界的主角，想来对方想要毁灭地球也不是那么容易的。

    思考间，一道橘黄色的身影划破长空，迅速飞向这边，定睛一看，剑羽立马认出，来人正是这个世界的主角，孙悟空。

    “喂，你这家伙是什么人？”就在剑羽暗暗观察孙悟空的时候，比鲁斯已经恢复了行动能力，警惕的看向剑羽，对方刚刚展露的实力太过恐怖，让得自己丝毫反抗的能力都没有，他实在想不通，地球怎么会有这么恐怖的存在，难道对方也是某种神灵？可是，整个全界的神灵他都见过，没有这个家伙啊，最重要的是，对方的实力还在自己之上。

    (本章完)

----2018/1/5 19:03:08|48276739----

第223章 初见悟空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回首看向比鲁斯，破坏神，这是一个很新鲜的神，不过，隐约间，剑羽想起来，龙珠中的确有这么个神。

    想了想，剑羽明悟了一些，前世的时候，龙珠动漫后来再次出现了续部，似乎是龙珠超，当时他看了预告，也看了一两集，随后因为更新很慢，就准备养着，结果就再也没机会看了。

    看着一身威严，眼神锐利的比鲁斯，剑羽略微有些敬服，之前自己已经展现了实力，很显然，自己的实力远在他之上，但经过一番调整之后，比鲁斯的心态已经恢复，他有着属于自己身为破坏神的傲气，即便站在他面前的人比他强大，却依旧没有退缩的意思。

    事实也是如此，比鲁斯在原著中一直都有着自己的傲气和威严，也只有面对职位高于自己的神时才会放低身段，没办法，这是阶位压制，他的职位都是别人给的，不放低身段不行，但是面对剑羽，虽然剑羽的实力高于他，但身为破坏神，第七宇宙属于他管辖的范围，他能明显的感觉到，眼前这人没有第七宇宙的印记，也就是说，剑羽不是第七宇宙的人，很显然，这是属于严重的越界事件。

    当然，没有规定别人不能越界，但他最在乎的是，从来没听说过十二宇宙中什么时候出现了这样的强者，而且，对方的身上不止没有第七宇宙的印记，其他十一个宇宙的印记同样没有，很显然，这是一个超出常理的存在，他不知道对方如何存在，却知道这样的存在意味着什么。

    整个十二宇宙，包括天使和破坏神在内，都有属于自己的印记，这个印记表示了他们的所属宇宙，凭借这个印记，破坏神可以寻找到对方的所在，以及一些其他的管理作用，现在突然出现一个没有任何印记存在的人，如何不让他慎重？

    “我是谁？”看着维斯和比鲁斯戒备的眼神，剑羽淡淡一笑，回想了一下万界规则，并没有不允许泄漏身份这一条，便轻笑一声，道：“万界巡察使，监察万界，乃是主宰所封，来这里一是为了任务，第二便是想找这个世界的神龙办点事。”

    “万界巡察使？”比鲁斯和维斯相互对望，默默的咀嚼剑羽给出的信息，似乎从来没有听说过，但对方说的是万界，比起自己的第七宇宙破坏神的范围似乎要大。

    虽说没听说过，但维斯和比鲁斯毕竟职位不低，对于某些事情还是有些了解的，至少他们知道，所谓的十二宇宙并是这个世界的终点和最高点，但却不是人生的终点和最高点。

    “原来如此，刚刚多有冒犯，还请剑羽大人不要见怪。”维斯微微一笑，恢复了原有的淡笑模样，对着剑羽弯腰施了一礼，维鲁斯则是不爽的冷哼一声，他是破坏神，虽说剑羽按职位来说比他高，但两人属于不同体系，比鲁斯完全不需要给面子，当然，他也不敢继续叫嚣，毕竟剑羽的实力摆在那里，他完全不是对手，若是惹恼了对方，把自己揍一顿可就难看了，所以，心情不好的比鲁斯只是冷哼，随后便不在言语。

    “你是孙悟空？”

    对于比鲁斯的态度剑羽并没有在意，他是万界巡察使不假，但这个身份可是有着诸多限制的，刚刚他已经从戒指中得到了这个世界的一些信息，知道比鲁斯是这个世界维护运转的重要人物，他即便有着再强的实力也不能杀了对方，那样可是会受到惩罚的，除非他不想要这个身份了。

    转过头，看着刚刚出现在眼前的黑发男子，身穿橙色练功服，胸前有个“悟”字，面容和记忆中的模样有些相似，但却成熟不少。

    “是・・・・・・是的，请问你是？”略微有些愣神，孙悟空旋即回答，此时他还有些迷糊，之前在界王那里，听说比鲁斯大人要灭掉地球，他很是着急，急急忙忙的就瞬移了回来，知道比鲁斯要找什么赛亚人之神，并且没有找到，因此非常生气，他虽然不清楚赛亚人之神到底是什么，但他有办法知道，想着，或许这样能够平息比鲁斯的怒火。

    只是，刚一回到这里，就急不可耐的找到比鲁斯，想要说明情况，却没想到什么事也没有，只是看到比鲁斯和一个地球人相对而立，并且，此刻他的脑海中出现了界王的声音：“孙・・・・・・孙悟空，了不得了，你们地球这是怎么了，怎么突然间出现了这么一个恐怖的人物，比比鲁斯大人还厉害，你要小心了，千万不要惹怒了对方。”

    远在不知道多少光年之外，一颗极小的星球上，这里满是绿色，一个长相怪异，不知道什么种族，额前有着两根触角带着眼睛的老人，此刻满头的大汗，刚刚他似乎听到了什么了不得话语，同时也看到了了不得的事情，心中紧张无比，从来没想过，这个世界上，还有比比鲁斯大人更厉害的存在，万界巡察使又是什么职位的神？

    “我需要地球的龙珠办点事，你能去帮我收集出来吗？”看着眼前这个儿时心中的英雄，满脸傻气的站在自己的面前，剑羽心情很是不错，不过眼下的他已经不在崇拜对方，多年的成长，他已经有了自己的观念，敬佩孙悟空的为人，却不会再去模仿，与他而言，现在最重要的是治好怀中两个孩子。

    “这个・・・・・・”听到剑羽想要龙珠，孙悟空的脸色顿时苦了下来，转头看了看比鲁斯，又看了看剑羽，一副欲言又止的样子，令得他们有些莫名其妙。

    “喂，孙悟空，他找你要龙珠，你看我干嘛？”本就不爽，现在又被孙悟空莫名的举动弄得摸不到头脑，比鲁斯顿时咆哮了起来，龇着牙齿满脸不爽的看着孙悟空。

    “这个，是这样的，比鲁斯大人不是想找那个什么什么神的吗，我虽然不知道在哪，但是龙珠可以，但是现在，这位大人也要龙珠，我一时间不知道该怎么办了。”孙悟空苦着脸，满脸的为难。

    看着孙悟空这幅模样，剑羽略有些好笑，虽然孙悟空看上去很为难，但他能看出，孙悟空心中并没有恐惧的情绪，相较于下方众人复杂的情绪，剑羽不得不说，孙悟空真的是一个粗神经的奇葩存在。

    “地球的龙珠不是能许两个愿望吗？我不一定用的完，再者，若是你们真的急着找那什么神，地球的龙珠我用了，你去那美克星问一下不就好了。”

    看到比鲁斯因为孙悟空的话眼神微亮，剑羽知道，他要找的神似乎对他很重要，便说出了自己的想法，同时解释道：“本来，我要办的事情也不大，只是时间上不允许，这两个孩子体内有着某种毒素，中和的药物已经没有了，距离毒素发作的时间没有多少了，若是不能快点解除，就要危及她们的生命了，因此，地球的龙珠我不能想让。”

    比鲁斯闻言，深深的看了剑羽一眼，本来他还寻思着，这个万界巡察使也要用龙珠，自己该放弃还是争一下的，毕竟这关乎到自己的颜面问题，虽然打不过对方，但为了尊严，他不能退缩，现在剑羽做了解释，那就是给了自己台阶，这样他就能顺利成章的放弃地球的龙珠了。

    “既然是关乎这两个孩子的生命，我就不和你抢了，孙悟空，等下记得去那美克星问问，知道吗？”

    顺着台阶，比鲁斯放弃了争夺，转而看向了孙悟空。

    “没问题，既然这样，那我先去把龙珠找来。”说着话，孙悟空的身影便消失在原地。

    “哦？这就是瞬间移动吗？”感受着空气中残留的空间波动，剑羽眼睛微眯，旋即淡淡一笑，现在的他，不再是那个看着动漫满脸羡慕的孩子了，这样的移动他也能做到。

    “既然这样，那么比鲁斯大人，剑羽大人，我们要不要先去下面休息一下呢。”

    看到事情终于有了结果，一旁的维斯悄然上前，怀里还抱着一个饭盒，笑眯眯的对着比鲁斯和剑羽说道。

    “说的也是，比鲁斯，我们一起下去做做如何？”

    打量了维斯一番，剑羽转头看向比鲁斯，虽说先前有些不愉快，但两人都不是普通人，拿得起放得下，而且还是剑羽率先发出邀请，比鲁斯也没有拒绝，便一同回到游轮上，找了个地方做了下来。

    “嗯・・・・・・”

    这时，一直趴在剑羽怀里睡觉的菲布理和佳妮突然动了下，同时揉了揉惺忪的睡眼，发现是在剑羽的怀里，并且已经天亮的时候，仍旧有些困倦的打了个哈欠，在剑羽怀中撒娇了一番后，开口道：“早上好，剑羽哥哥，我们这是在哪啊。”

    抬头打量着四周，发现除了剑羽之外，周围没有一个熟悉的身影，两个小妮子不由得的好奇起来。

    (本章完)


第224章 赛亚人之神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是地球，是能给你们治病的地方，再过一会，你们的病就会痊愈了。”看到菲布理和佳妮醒了，剑羽宠溺的摸了摸两人的脑袋，笑着道。

    “治病？我和姐姐得了什么病症吗？为什么我们没有感觉？并没有什么不舒服的地方啊？”菲布理有些懵懂，眨巴着大眼睛有些好奇的询问。

    “以前是没有办法治疗，因此没有告诉你们，你们的体内一直有着某种未知的毒素，还记得你们以前吃的棒棒糖吗？那个东西就是解药，里面有着中和你们体内毒素的药物，但是现在，制作那种药物的方法已经丢失，没有了那种药物，你们体内的毒素就会逐渐增多，最后会要了你们的性命，现在，我找到了能够治疗你们的医生，便带你们过来了。”

    剑羽微笑着解释，以前，因为种种原因，剑羽和美琴等人没办法开口告诉她们，现在，来到了龙珠世界，一切都将解决，他无需顾忌了。

    “是这样吗？难怪不吃棒棒糖我就会发烧住院呢。”小丫头菲布理似懂非懂的点了点头，旋即便将目光放在了比鲁斯身上，佳妮也是一样，两个孩子目光同时发光，看着正在吃东西的比鲁斯打呼：“狗狗，会用爪子吃饭的狗狗！”

    一瞬间，周围的人全都傻眼了，唯有维斯依旧面带笑容，只是那眯着的眼睛却睁了开来，嘴角的笑意更浓了，菲布理和佳妮则是离开了剑羽的怀抱，一同来到比鲁斯身边，在比鲁斯额头青筋直冒的情况下围着他打转，左看看，右看看，甚至对着两个孩子怒斥起来，可惜的是，菲布理和佳妮根本就不害怕。

    这让比鲁斯很郁闷，最后只得自顾自的吃东西，不再言语，没办法，这两个孩子是剑羽带来的，打不得，骂又不管用。

    不过，两个孩子没有让他郁闷太久，龙珠世界奇葩长相的人太多，让她们感兴趣的可不止比鲁斯一个，不一会的功夫两个孩子就去了布欧那边。

    时间迅速流逝，孙悟空并没有让剑羽三人久等，如今的地球，知道龙珠的人少之又少，并且基本上都在这里了，而且，孙悟空来到地球之前事先通知了地球的神，早就开始收集龙珠了，不到半个小时，他便带着龙珠和丹迪波比来到了此处。

    “许愿珠？怎么感觉小了点？是我的错觉吗？”看着被摆放在地上的龙珠，比鲁斯有些诧异。

    “嗯，您记得没错，不过那是那美克星的许愿珠，地球的的确要小一些。”维斯站在一旁，依旧是那副笑颜。

    “能不能问下，你为什么要找那个什么神？”看到龙珠已经集齐，剑羽按耐不住心中的好奇，开口询问起来。

    “这个嘛・・・・・・”比鲁斯略微沉吟，经过半个小时的相处，虽然不至于让两人成为无话不谈的好友，但已经不如刚开始那般敌视了，至于剑羽身份的事情，比鲁斯没有在意，这种东西他不需要去调查，能够没有任何一个宇宙的印记，除了巡察使，也不会有别的可能了。

    龙珠世界做为高等位面世界，他们接触到的东西远比中等低等位面多得多，已经知道了许多事情，万界的事情也是有所记载的，万界巡察使已经不是第一次出现在这个世界了，只不过以前不是出现在第七宇宙而已。

    不过，对于万界巡察使，比鲁斯觉得需要仔细观察，因为以前出现的巡察使中，很多都不是好东西，很多都是想要主宰整个十二宇宙的，只是最后的下场很凄惨就是了，只是相处的半个小时中，比鲁斯能够感觉到，眼前这个和传闻中的那些巡察使有些不同，从他的言谈举止，到某些目的而言，给他的第一印象很不错。

    “我只是做了一个梦，梦到这个宇宙会出现一个叫超级赛亚人之神的神，能够与我对战，因此就想找到他好好打一架。”

    虽然有着观察提防剑羽的心思，比鲁斯却没有隐瞒自己此行的目的，毕竟不是什么机密的事情：“做为破坏神，平时的工作是很无聊的，我已经很久没有和人打架了，感觉骨头都要生锈了，因此，有了这个梦之后，我就想找到他。”

    “原来是这样。”了然的点了点头，对于比鲁斯的情况剑羽多少有些理解，就像现在的自己，成为万界巡察使之后，他的力量将不再被世界限制，无论在哪个世界，他都能发挥出自己全部的实力，或许在一些高等位面他还能遇到敌手，但在一些低等位面中，他就是无敌的存在，若是让他天天去那样的世界做任务，他也会觉得无聊的。

    “不过，我觉得，你倒是需要在自身的实力上下些功夫了，知道我这次来这个世界的任务吗？”想了想，剑羽觉得应该提醒一下比鲁斯，对于他此来的目的，他觉得，眼下第七宇宙不是很安全，道：“我接到的任务是，保住第七宇宙不被消灭。”

    喝了口茶，剑羽静静的看着比鲁斯，等待着他的反映，这可是一个大消息，虽然比鲁斯的实力不如自己，但剑羽能感觉到，相差的不是很大，并且，比鲁斯是被别人任命为破坏神的，也就是说，还有比比鲁斯更厉害的人存在，或许那样的存在要比他自己还要厉害，然而，主宰给的任务却是保护第七宇宙不被消灭，这可就有些讲究了。

    将自己知道的事情告诉比鲁斯，剑羽是有着考量的，这可是高等位面，他的修为还没有达到无视的程度，单靠个人力量可没把握完成这个任务，这个时候他就需要找帮手了，很显然，比鲁斯就是一个不错的帮手。

    虽然对方是破坏神，但剑羽了解了这个世界的构架之后，知道，所谓的破坏神并不是一味的破坏，他的破坏都是有着明确的目的的，是为了让第七宇宙更好的发展才去做的，并且，若是第七宇宙被灭，比鲁斯也会死亡，他丝毫不担心自己将来的敌人就是比鲁斯。

    “竟有这样的事情！”听完剑羽的说法，比鲁斯脸色凝重，就连一旁的维斯也收敛了脸上的笑容，他们的使命就是管理好第七宇宙，并且整个宇宙和他们自己的命运息息相关，由不得他们不重视。

    “知不知道具体是什么样的危机？”比鲁斯脸色凝重，直视着剑羽。

    “不知道，若是知道的话，我也不会告诉你了，早就自己去完成任务了，并且，既然无法预测，那就说明这次的危机不小，恐怕不容易度过。”摊了摊手，剑羽有些叹息，心中也有些遗憾，当初他没有仔细观看过这部动漫，因此对于这个世界的走向完全不清楚，所以，对于危机根本就无法猜测。

    “这就有些麻烦了，真是的，你的到来，给我增加了不少烦恼。”比鲁斯有些头疼的揉了揉额头，他最不喜欢动脑子了。

    “嘛，也不是完全没有办法，我们可以使用许愿珠的嘛。”这是，一旁的维斯突然插口，脸上再次出现淡淡的笑容。

    “龙珠？”看着不远处聚集起来的龙珠，孙悟空正在召唤，剑羽的脸上略微浮现出喜色，旋即收敛，微微摇头，道：“恐怕不行，地球龙珠的能力有限，恐怕没什么帮助，即便是那美克星的龙珠估计也难有效果。”

    一旁的比鲁斯闻言，同样收敛了笑容，脸上露出烦躁的表情，维斯却是淡淡一笑，道：“我记得我们宇宙有个叫祖诺的人，第七宇宙大小事情他基本上都知道，我们可以找他问问。”

    “哎？有这样的人吗？”比鲁斯一怔，有些好奇的看向维斯，说实话，他虽然是第七宇宙的破坏神，但知道的事情却甚少，不是他没有权限知道，而是他懒得知道，上亿年的时光，他大部分时光都是在睡眠中度过。

    “是的，有这么个人，只是他是否知道剑羽大人所说的危机就不一定了。”点了点头，维斯道。

    “那就这样吧，等我们的事情办完了去问问好了，不过，不管他是否知道，你的实力却的确需要提升。”剑羽淡淡一笑，对于这个宇宙的危机，剑羽也只能做到兵来将挡水来土掩，知道与否并不是非常重要，最重要的还是实力，实力足够的话，无论什么样的危机都可迎刃而解。

    ・・・・・・

    “哦，这就是超级赛亚人之神？实力的确提升了不少。”看着眼前一头粉红色头发的孙悟空，剑羽仔细的打量起来。

    不得不说，龙珠世界战力的提升非常的快，给人作弊的感觉，剑羽修炼提升，那实力都是一点一滴积攒而来，而这里的实力提升只在眨眼之间，让剑羽很是无语，不过这样的修炼方式也有弊端，那就是屏障很难打破。

    当然，说难是相对的，对于这个世界的赛亚人而言，那屏障却是变得简单了。

    比如当初的超级赛亚人，孙悟空拼死修炼战力也不过几百万，重伤之后恢复，因为愤怒变成超级赛亚人1，其战力瞬间飙升，达到亿，这简直就不能用常理解释。

    只是这样虽然能变强，但其战斗力却有着时间限制，持久性远不如剑羽这样一点一滴变强的人。

    (本章完)


第225章 第七宇宙的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着变身成为超级赛亚人之神的孙悟空，剑羽感受了一下，瞬间就察觉到了他的本质，事实上，孙悟空的这个状态虽然变强了很多，但其力量相较于比鲁斯还是相差甚远，并且这个状态并不稳定，体内的气息也有些杂乱。

    给剑羽的感觉就像是孙悟空吸收了他人的力量，体内气息杂乱无章，想要真正的稳定还需要长时间的沉淀和吸收，不过剑羽也不在意，毕竟这是龙珠世界，宇宙规则不同，因此剑羽认为这或许是应该的。

    “嗯？”

    就在剑羽比鲁斯三人观察孙悟空的时候，一个不留神，神龙消失了，这让剑羽有些哭笑不得，他来这里的目的就是找神龙许愿的，现在却把这事给忘记了。

    “喂，孙悟空，你应该知道那美克星在哪吧，先带我过去，之后你在回来和比鲁斯比试。”

    此刻，见到孙悟空变身成为超级赛亚人之神，比鲁斯的确来了几分兴趣，目光变得炯炯有神起来，睡了那么多年，最后因为一个梦苏醒过来，来到地球的目的就是为了寻找自己的劲敌超级赛亚人之神，眼下，孙悟空的状态让他看到了梦中的场景，如何能不高兴？

    同样的，有了神之力的孙悟空感觉到自己体内澎湃的力量，也很想和比鲁斯大战一场，身为赛亚人，与强者战斗是他最为渴望的事情，但剑羽却不得不先打断他们，因为菲布理和佳妮的身体已经开始有些不舒服了，解决他们体内毒素的事情不能再拖下去了。

    怀中抱着两个孩子，在孙悟空的瞬间移动下来到了那美克星，孙悟空带着剑羽来到大长老这里将事情诉说了一边之后便离开了，走的很匆忙，剑羽也懒得理会，看过原著，剑羽知道，孙悟空这是急着回去测试自己的力量了。

    “谢谢了。”

    相较于地球，那美克星的龙珠的收集无疑简单了许多，寻常的时候，那美克星的龙珠都是放在村子中的，虽然不是放在一起，但都在那美克星人的眼皮下，需要使用的时候只需要各个村子走一趟就集齐了。

    在那美克星人的帮助下，菲布理和佳妮体内的毒素很快就清除了，看着在草地上欢快玩耍的两个孩子，剑羽心中的阴云彻底消散了。

    “呵呵，能够使用龙珠救人，这是我们的荣幸。”身躯有些庞大的大长老呵呵一笑，看着和其他那美克星小孩玩耍的菲布理和佳妮眼中满是欣慰。

    与他而言，制造了龙珠自然是要用的，只要不是使用龙珠作恶，他们都是很乐意的。

    “还是需要感谢你们的，不过可能要在这里打扰一会了。”看着大长老苍老面庞上的欣慰笑容，剑羽淡淡一笑，随后看了眼开心不已的两个孩子，剑羽决定在这里停留一会，顺便探查一下这个世界的分布。

    “嗯？这是・・・・・・”

    找块空地，剑羽盘膝而坐，准备散发精神力探查宇宙的分布时，突然察觉到脑海中有段信息没有阅读，这让他有些疑惑，下意识的阅读了起来，旋即皱起了眉头。

    “龙珠超、全宇宙、全王・・・・・・”一段段信息被阅读，这个世界的面貌也呈现在剑羽的脑海之中，甚至还有关于这个世界的发展方向，这让得剑羽松了口气的同时也暗自警惕了起来。

    根据信息描述，这个世界的统治者是全王，拥有清理宇宙的力量，在其身边有个神之镜第五层的强者，是天使一族，他的实力不逊色全王，只是因为世界的规则，他只是全王的辅助者和监督者，称号大神官。

    根据剑羽的估算，这个大神官的实力比自己还要强上一些，揉了揉太阳穴，剑羽有些头痛，龙珠世界不愧是高武世界，最强者居然有斗帝巅峰的实力，以他目前的实力想要在这里纵横那是不可能的，好在任务并不是让他纵横这个世界，只是保护第七宇宙不被消灭而已。

    有了这个世界的发展方向，剑羽已经知道这个世界接下来将要遇到的危机，想要预防并不困难，唯一需要在意的就是隐藏在暗中的人了。

    按照正常的发展轨迹，这个世界在不久的将来会出现黑悟空、六七宇宙大赛、力之大会等等事情，最终第七宇宙将取得力之大会的优胜，并使用超级龙珠恢复那些被清理的宇宙，只是剑羽知道，事情绝对不会如此简单，否则他也不会来到这里了。

    “唉，真是令人头疼，那些家伙会怎样搞事呢？”

    “喂，剑羽，我们正在举行宴会，你们也一起来吧！”就在剑羽思索之际，孙悟空重新回到了那美克星并找到了他。

    “宴会？你和比鲁斯之间的战斗结束了？”略微有些诧异，剑羽淡淡一笑站起身道。

    “是啊，不过比鲁斯大人好厉害，我完全不是对手，对了听说你比比鲁斯大人还要厉害，我们也打一场怎么样？”提到之前的战斗，孙悟空满脸的兴奋，一副意犹未尽的样子，同时目光炯炯的看向剑羽，他从贝吉塔他们那里得知，剑羽的实力还在比鲁斯之上，这让他很是兴奋，他一身最大的乐趣就是挑战强者了。

    “算了吧，你连比鲁斯都打不过，什么时候等你打败了比鲁斯再来挑战我吧。”

    淡淡一笑，对于孙悟空的性格剑羽还是很喜欢的，好战并不是赛亚人独有的专利，他本身也是个喜欢挑战的人，变强也是他的追求，但眼下的孙悟空太弱，他完全没有兴趣。

    “这样啊，我会努力修炼的，总有一天我会打败比鲁斯大人，然后挑战你的。”见剑羽不同意与自己比试，孙悟空有些遗憾，但并没有气馁，反而燃烧了斗志。

    “呵呵，那你要好好努力了，我可不是比鲁斯，你变强的同时我也在变强的。”呵呵一笑，剑羽没有打击孙悟空的自信。

    虽然在这个世界孙悟空和贝吉塔这样拥有赛亚人血脉的家伙属于bug一般的存在，但剑羽和比鲁斯不一样，比鲁斯因为宇宙规则的限制，实力提升的速度很慢，最重要的是，比鲁斯非常的懒惰，最常做的事情除了吃东西就是睡觉，与之相反，剑羽可是非常勤于修炼的，本身修炼资质也是不凡，孙悟空即便是这个世界的命运之子，想要超越自己那是绝不可能的。

    ・・・・・・

    “怎么样，超级赛亚人之神给你什么感觉？”带着菲布理和佳妮跟随孙悟空返回地球，剑羽找到比鲁斯笑着问道。

    “还差的远呢，不过潜力倒是不错，并且他也非常热衷于修炼，想来以后的确能够成为我的劲敌。”裂了裂嘴，比鲁斯一边吃着东西一边评价道。

    “呵呵，你可不要小看他，赛亚人属于战斗名族，只要遇到和战斗他们就会充满斗志，并且，贝吉塔你也是见过的，当年那么弱小，如今却有着不属于孙悟空的实力，可见他们的潜力。”

    拿过一杯饮料，剑羽悠闲的喝着，对于食物，如今的剑羽很少吃了，顶多为了满足口腹之欲时才会尝尝，以他如今的修为，已经不需要进食了。

    “嘛，你说的也是。”瞥了一眼不远处的贝吉塔，比鲁斯淡淡道：“不过想要追上我，他们还需要很长一段时间。”

    “对了，关于这个宇宙危机的事情我大致有了些许方向了，只不过有些事情我不能插手，这需要你们自己解决，并且我也不能透露太多，只能提醒你一点，尽快培养一些高手，至少需要十人。”

    看了眼和孙悟天等人玩耍的佳妮二人，剑羽回头对着比鲁斯道。

    “嗯？”

    正在大快朵颐的比鲁斯动作微微一顿，抬头看了剑羽一眼，表情微微一凝，眼睛微眯着，半晌之后，严肃道：“这样吗，我会注意的，维斯，你注意一下，宇宙里还有那些强者，找一些合适的，过几天带他们回去训练一下。”

    一旁的维斯淡淡一笑，点头答应了下来，对于剑羽的提醒，比鲁斯还是很在意的，既然他这么说，那么就一定有着他的道理。

    “维斯，宁缺毋滥，性格上你要把关，心藏邪恶的人不能选。”剑羽微微偏头，提醒道。

    “好的，剑羽大人。”维斯点头微笑。

    “说起来，你来地球的目的已经达到了，接下来准备干嘛？”

    大快朵颐中，比鲁斯对着剑羽询问道。

    “接下来吗？先在地球居住一段时间吧。”喝着饮料，剑羽想了想，接下来的事情不多，主要就是寻找隐与暗中的人，只是那些家伙来到这个世界那么久，怕是藏的很深，一时半会怕是难以寻找，只能先住下来，慢慢来了。

    “在地球居住吗？看来你是没什么事情了，不如来破坏神界帮我训练几个人怎么样。”比鲁斯精神一震，脸上堆出了笑容，看向剑羽的目光热切了起来。

    开玩笑，这家伙比维斯还强一些，并且他不是说了吗，这个宇宙将来的危机需要手下的强者解决，要是由他来训练，岂不是比维斯来要好得多？并且他的任务是解决这个宇宙的危机，训练那些人也是在帮他自己不是吗？

    (本章完)


第226章 佛利萨复活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你想的挺美的。”

    瞥了一眼比鲁斯，剑羽如何猜不到他心中所想，得到这个世界的发展路线之后，剑羽已经知道了这家伙的本性，懒得要死，道：“我可不会帮你，再说，训练他们怕是你也不会亲自出马吧，事情估计都会交给维斯去做，而且，我的修炼体系和你们完全不一样，即便我想帮你也没办法。”

    说着话，剑羽继续喝起了果汁，还别说，这个世界的果汁味道真不错，而且剑羽有一点没说说出来，他来这里的目的并不是为了帮助第七宇宙获胜，而是保护世界运转的路线不变，因为按照世界原本发展的轨迹，第七宇宙是会获胜的，现在之所以提前让比鲁斯训练他人，只是怕暗中人捣鬼，使得轨迹发生偏转而已。

    毕竟那些家伙存在在这个世界不知道多久了，更不知道他们在做些什么，若是这些人什么都不做，剑羽即便不找出来也没事，但主宰让他过来了，就肯定是世界运转的轨迹出现偏差了，这让他不得不提前预防，因此才提醒比鲁斯的。

    “这样啊，那真是可惜。”比鲁斯满脸的遗憾，随后不在言语，他也知道剑羽说的是真的，既然是这样，他只能作罢。

    时间飞速流逝，与世界原本的轨迹相比，贝吉塔和孙悟空因为想要跟随维修炼，从而变强献出打量美食相比，此刻他们是被维斯邀请过去的，倒是省去了不少的麻烦，同时有着宇宙危机的名头，琪琪也不是那么的反对，并且同去的还有比克、克林等一众地球战士。

    原本剑羽以为，因为自己的参与会让最后参加宇宙大赛的人发生变动，却没想到最后依然是那几个人，目前只有九人，还差佛利萨这个家伙，其实维斯也是没有办法，整个第七宇宙，比这些人强的还真没了。

    当然，剑羽知道，根据剧情的发展，以后第七宇宙还是会有几个不错的人的，那就是机纽特战队的队长，只不过现在这家伙还是个青蛙呢，并且这家伙心性不好，死亡是注定的，他也懒得说出来。

    并且，这世界的运转是有主宰维持的，除了那些本不该存在的人弄出的偏差，其他方面主宰会想办法让其回归原点的。

    这一天，剑羽带着菲布理和佳妮在地球上闲逛时，原本明亮的天空突然黑了，相比其他不明所以的人而言，剑羽却是知道发生了什么，同样知道的还有那些知道龙珠事情的人，只是他们很明显不知道这意味着什么。

    只有剑羽知道，神龙被唤出，意味着佛利萨复活了，不过他没有理会，站在他这个位置，对于这样的事情已经看淡了许多，世界的发展自由其规则，佛利萨这样的人之所以诞生，也是规则的一部分，你不能期盼着每个人都向孙悟空那样天真。

    否则的话，有着比鲁斯的存在，佛利萨这样的人怎么可能在第七宇宙嚣张那么久，就是因为，比鲁斯只关心宇宙的运转是否正常，其他的与他无关，再不然就看心情了，心情好，他会救助一个战五渣，心情不好毁灭星球那是家常便饭。

    换言之，只要宇宙运转正常，比鲁斯懒得去管下面的人是好是坏。

    同样的，剑羽现在关心的也不是佛利萨这个人是好是坏，只要不招惹自己，他懒得理会，只要这个世界的发展轨迹不发生偏转，佛利萨闹得再欢也与他无关。

    “不过话说回来，佛利萨这个人真的很天才！”

    心中暗暗思忖，知道世界发展轨迹的剑羽知道，佛利萨这家伙，从不是超级赛亚人的对手到能和达到神之镜的孙悟空对战，只用了四个来月。

    这可比孙悟空当初在那美克星从被完虐到突然打败孙悟空还要厉害，只可惜这家伙性格太过阴暗，不过按照剧情，这家伙最后时刻，性格是会发生偏转，总之，这些事情不归他管，在找出那些隐藏之人之前，他只需要默默看戏就好了。

    目光偏转，剑羽的目光穿透高大的建筑，山川河流，落在了一处山谷之中，那里，有着三个孩童和两个宇宙人，以及一条青龙，一架宇宙飞船，还有一直青蛙。

    “哦，看来佛利萨已经复活了呢。”

    目光看到地面上的一堆碎肉，剑羽嘴角露出淡淡的笑容，接下来发生的事情却是有些戏剧化了，就在宇宙人索尔贝想着要许其他什么愿望的时候，顶着狗头人小孩和小女孩小舞说出了自己的愿望，一个要钱，一个要冰淇淋，直接用掉了神龙剩下的两个愿望，不得不说，剧情的发展很出乎他人预料。

    在剑羽看来，发生这样的事情简直就是不可思议，做为佛利萨的旧部，曾为佛利萨征战多年，这样的人绝对不是心慈手软之辈，得到龙珠并将其召唤出来之后没有杀死小舞三人已经有些让人难以置信，紧接着就是小舞三人的胆大包天了，面对不可战胜的敌人，他们三个竟然还有胆量许出自己的愿望，怎么看这都是不可思议的，最后索尔贝还没有杀死他们。

    剑羽只能说，鸟叔的脑洞却是够大，这个世界是按照原著漫画演变而来，虽然成为一个自主运转的世界，也是真是存在的，但这里的人物性格却是完全被沿袭下来，有了这一点，剧情会按照原著那样进行，又让人不会觉得意外。

    俗话说，一个的性格决定了一个人的未来，你懒，那么你的未来绝对好不到哪去，就算你是富二代官二代，只要你懒，等你的上几代死去，没落那是绝对的。

    如今这个世界，所有人的性格都和原著一样，那么主神即便不插手，世界的发展轨迹也会和原著一样，想通这一点，剑羽又觉得理所当然。

    说起性格，剑羽觉得，这个世界的命运之子孙悟空的性格的确有着很大的瑕疵。

    前世年幼的时候，看到孙悟空这样的性格他觉得这是英雄的表现，后来成熟之后，以及现如今他所站的高度，回首看去，他觉得孙悟空就是一个缺根筋的家伙，不然任谁被一而再再而三的挑衅会不愤怒？

    换个人遇到佛利萨这样的家伙，只要有机会绝对不会手下留情的，但孙悟空却一次一次的手下留情这真是让人无语。

    有时候剑羽不明白，鸟叔当初创作的时候，有没有考虑到人心，你性格再好也要有个限度吧，佛利萨一次次的想要报复孙悟空，并且还杀死了不少人，他怎么就能让孙悟空一次次的饶了他呢？

    想到这里，剑羽叹了口气，懒得想下去，如今他是万界巡察使，这样的事情与他无关，虽然说他即便插手改变一些也没什么，但如今的剑羽却是懒得关这些闲事。

    “不过，那些家伙到底打算做什么？”

    来到这个世界这么久了，剑羽暗中观察这个宇宙却是没有发现任何有改变轨迹的地方，反而因为他的参与，让原本只有贝吉塔和孙悟空在破坏神星的修炼变成了其他人也去了那。

    “看来需要抽时间去其他宇宙看看了！”叹了口气，剑羽决定去其他宇宙观察一下，毕竟这个世界的运转可不是单靠第七宇宙这一个宇宙，按照剑羽的猜想，既然第七宇宙没有问题，那么问题肯定出现在其他宇宙。

    其实根据脑海的信息，很多世界因为外力的因素，发展的轨迹已有了偏差，但主宰们却并不在意，因为那些偏差都是向好的方面发展，就比如剑羽曾今去过的那些世界，他在默示录中带走毒岛曜樱在妖狐小红娘中带走了红红和雅雅等等，这些事情的发生都影响到了世界轨迹的发展，但主宰并没有在意。

    那是因为这些变化与那些世界而言没有坏处，毕竟命运之子还在呢，只在命运之子没出问题，世界的运转就会持续下去，这对主宰而言已经足够了。

    以前那些巡察使就是因为抑制不了因为力量提升带来的快感，逐渐变得肆无忌惮，最后弄死了某个世界的命运之子，这才导致主宰降罪。

    命运之子死亡，世界就会崩溃，虽然主宰有办法让其恢复重新演化，但想来并不会轻松。

    其实最让剑羽不解的是，既然世界的运转基本都是恒定的，为什么主宰要找人成为巡察使，这完全是多此一举的。

    想不通，剑羽甩了甩头懒得再想，眼下最重要的，还是提升自己的实力，唯有变强，将来无论发生什么事情都能应付。

    隐约间，剑羽觉得自己万界巡察使的职位有着很深的含义。

    就在剑羽胡思乱想之际，那边复活了佛利萨的索尔贝，在手下的提醒下快速的离开了地球，准备复活佛利萨去了，因为忌惮赛亚人的缘故，让小舞三人躲过一劫。

    对于复活的佛利萨，无论是地球上的人，还是界王神，北界王那边都没有得到消息，至于地府，或许知道吧，只是阎王为什么没有通知界王他们就不得而知了。

    (本章完)


第227章 猜测

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有些麻烦啊！”

    地球，布尔玛家，剑羽和比鲁斯坐在巨大的庭院中，看着远处草地上玩耍的几个孩童，剑羽欣慰的同时也有些苦恼。

    来到龙珠世界差不多半年了，这中间发生了许多事情，佛利萨复活后经过短暂的修行后来地球寻仇，却被孙悟空打死，随后便是第六宇宙和第七宇宙之间的比试，到了现在・・・・・・

    看着前方草地上那一头蓝发的少年，剑羽和比鲁斯都有些摸不到头脑，那少年名叫特兰克斯，据说是从未来穿越而来，对于这一点剑羽根据得到的信息中有所了解，但对方说出的话语却令得剑羽很是费解。

    按照剑羽所知，那青年所在的并不是什么未来，而是一个与现在平行的时空，只是因为发展的比现在时空快，因此被他们成为未来，但无论怎么说，这都是两个时空，他们之间的发展有着联系却不是很大，只能说，从特兰克斯第一次穿越过来之前，若非因为这个特兰克斯的介入，那么这个世界的走向将完全和青年特兰克斯那边的世界走向一致，算是绝对复制的时空吧。

    本来对于特兰克斯的穿越，剑羽是不会在意的，因为他从主宰给出的信息中已经知道，并清楚接下来将要发生的事情，可偏偏这个特兰克斯带来的信息和记载中的不一样，这就让剑羽有些发懵了。

    按照信息，青年特兰克斯世界，因为这个世界的第十宇宙的见习界王神扎马斯为了施行心中的正义，杀死了了他的老师界王神，随后利用龙珠和时空戒指做出一些列的准备，随后去了特兰克斯世界，与那个世界的扎马斯一起，准备毁灭整个宇宙。

    而现在，特兰克斯带来的消息并不是所谓的扎马斯要灭世，而是两个人类，也没有和孙悟空长得一样的人存在，这就有些诡异了。

    “麻烦什么，在怎么麻烦也是那个时空的事情，我都不担心，你担心什么。”

    剑羽身边，比鲁斯欢快的吃着火腿肠，满脸满足的神色，对于从“未来”而来的特兰克斯并不在意，当然，他心中是有些不喜的，因为规则的原因，穿越时空这样的事情连众神都是不允许的，只不过他和维斯知道，这所谓的未来并不是真正的未来，只不过是其他平行时空发生的事情，再者因为美食的缘故，他也就懒得参与了。

    “呵呵，本来我也懒得操心的，可是，根据我得到的信息，特兰克斯到来带来的信息有些不符啊，看来，我寻找的危机开始浮现了。”

    缓缓起身，剑羽目光锐利，声音有些冷冽的道。

    “嗯？”吃东西的动作一顿，比鲁斯和维斯的脸上逐渐浮现凝重的神色，目光也逐渐锐利起来：“什么意思。”

    “按照原本的世界轨迹，特兰克斯穿越来后，所说的信息因该是他的那个世界有个和孙悟空长得一模一样的人在作乱，而现在，他带来的信息却是两个奇怪的人类在作乱，这让我有理由怀疑，哪个世界出现巨大的变故了，很可能这就是上面让我过来的原因。”

    剑羽目光微眯，淡淡的解释一句，随后迈步向特兰克斯等人聚集的地方走去。

    比鲁斯和维斯对视一眼，神情有些凝重，这段时间的相处，让他们知道了许多事情，这个世界的走向，剑羽知道的一清二楚，一直以来，剑羽从来没有透露过半分，他们也从来不会询问，知道规则限定的他们知道，这种事情是不能询问的，而且，他们也知道，剑羽来这的原因是守护第七宇宙，既然如此，那么知道与否，与他们而言并不重要，可现在，剑羽透露的信息让他们有着很多不好的想法，急忙起身跟上。

    “特兰克斯，你是说，你那边现在正在陷入危机，而危机的源头，是两个人类？”缓步走近，剑羽神色严肃的问道。

    “啊，这位是・・・・・・”面对突然出现并开口询问的剑羽，特兰克斯有些不解，刚才的他一直处于精神紧绷的状态，贝吉塔和布尔玛也没时间为他介绍众人，因此对剑羽和比鲁斯三人他并不认识。

    “这是剑羽大人，这是比鲁斯大人和维斯，他们都是神。”看到剑羽三人走来，贝吉塔急忙为特兰克斯介绍。

    “嘛，嘛，这两位大人是神，我可不是，我只是比鲁斯大人的仆人。”听到贝吉塔的介绍，维斯呵呵一笑，急忙说清三人的身份，神这身份可不是闹着玩的，不能随便认的。

    “啊！原来是神！”特兰克斯心中一惊，急忙对着剑羽和比鲁斯下跪，同时开口道：“两位神大人，我们世界正在经受巨大的危机，希望你们能够出手解救我们世界。”

    “呃・・・・・”剑羽嘴角有些抽搐，看着跪伏在地的特兰克斯，剑羽愚蒙的同时想到，比他老子辈识相多了，不过是否帮助还需要确认一些事情。

    “那个，特兰克斯是吧，你先起来，我需要问你几个问题，你要如实回答。”

    “是，神大人尽管问，特兰克斯绝对知无不言言无不尽！”听到剑羽的话，特兰克斯急忙起身，站的笔直，像是等待检阅的士兵。

    “你刚才说，在你们那个世界肆虐的是两个人类？”没有在意特兰克斯的动作，剑羽问出的问题的关键：“能不能形容一下。”

    “形容一下？”特兰克斯微微思忖，随后道：“准确的说，那是两个赛亚人，而且还是很强的赛亚人，只是他们变身的形态有些怪异，我们赛亚人变身都是金发碧眼，他们变身却是红发红眸，但据他们所说，他们是的的确确的赛亚人，只是同样没有尾巴。”

    “红发红眸？难道是超级赛亚人之神？”贝吉塔闻言心中一惊，而剑羽和比鲁斯维斯闻言却是眼眸微眯，想了想，剑羽问道：“他们的战力如何？”

    剑羽心中有着某些猜测，只是有些难以确定，只等特兰克斯给出答案了。

    “很强，我完全不是对手，他们随便一人出手，我连一招都抵挡不住，若不是关键时刻突然出现两个人与他们战斗起来，我已经死了。”

    特兰克斯回想起之前的事情，满头的汗水，脸上也充满了不甘和无奈。

    “突然出现两个人？”事情越来越复杂了啊，剑羽感觉，事情似乎超出他的想象了，急忙追问：“后来出现的两个人什么样子？”

    “后来出现的两人？”特兰克斯目光微微偏转，看向了孙悟空，道：“后来出现的两人，其中一个和悟空叔叔长得一模一样，另一个人有些向界王神，只是样貌不同，而且・・・・・・”

    “我？”一旁的孙悟空有些奇怪，贝吉塔也很是纳闷，但特兰克斯的话语并没有停止，道：“而且那个悟空叔叔给我一种很奇怪的感觉，他的身上给人一种不详的气息，并且听他的话语，好像也是为了毁灭地球而来，只是不知道什么原因，后来的两人和之前的两个赛亚人战斗了起来，我就是乘着他们战斗的时候逃了过来。”

    “看样子事情有些复杂啊！”比鲁斯听完之后，看向一脸沉思的剑羽，脸色深沉的道。

    “倒不是复杂，而是事情有些超乎我的想象了。”眼眸微眯，剑羽淡淡开口：“后来两个家伙的出现是正常的，但在他们之前出现的那两个赛亚人就有些奇怪了，看样子，他们就是我来这里的目标了。”

    “超级赛亚人之神！呵呵，没想到居然真的有赛亚人能够达到这个境界，真想去会会他们呢。”比鲁斯耸了耸肩，目光微眯，看着天空自语。

    “比鲁斯大人・・・・・・”一旁的维斯眉头一皱，一向和气，温声细语的他此刻的语气严厉了起来。

    “我知道，我知道，只是想想而已，你紧张什么。”比鲁斯摆了摆手，打断了维斯的话语，转头对剑羽道：“事情发生在别的时空，我可帮不了你，只能靠你自己了。”

    “当然，这本来就是我的工作，只不过，你也有事情要做的，后来出现的两人，其中一个是这个时空的人，你需要去除掉他，虽然对那个时空没啥影响，却是你必须要做的事情。”剑羽淡淡一笑，事情虽然有些复杂，但根据特兰克斯的描述，那两个家伙的实力也不过是初入神之镜，他还不放在眼中。

    “嗯？有个人需要我解决？谁？”比鲁斯有些意外，同时也有些皱眉，按照剑羽的说法，那边有个人是本时空有人穿越过去了，这本来不是什么大事，但在那边搞风搞雨，并且听剑羽的意思，自己不管的话会影响道本时空的发展，这就不得不让他在意了。

    “第十宇宙的见习界王神，扎马斯，这段时间你最好盯着，这家伙可能要对他的老师，现任第十宇宙界王神下手了，你必须阻止他。”剑羽淡淡一笑，说出了一个令比鲁斯皱眉的名字。

    (本章完)


第228章 轮回者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “扎马斯？”

    听到剑羽说出的名字，以及即将发生的事情，比鲁斯和维斯的心情有些沉重，没办法，界王神的生命关乎着破坏神的生命，宇宙规则之下，破坏神都是有着悠久的生命的，只要宇宙不灭，他们就是不死的，但凡是都需规则束缚。

    破坏神虽然号称不死不灭，但并不是真的不死不灭，他的生命与界王神相连，一个宇宙，破坏神的实力最强，但因为他们太强，并且破坏神大部分都是性格跳脱的，没有人制约的话，保不齐做出什么事情来，因此便有了约束。

    这个约束就是让他们的性命和界王神相连，一般而言，界王神的战斗力也是不弱的，但一个宇宙的发展，下属生命不可能一直弱的可怜，时不时的就会诞生出强大的存在，面对这些强大的存在，界王神的实力就有些不够了，若是这个强大的存在对宇宙的安定有着不好的念头，破坏神就该出面将其抹杀，但是破坏神也不会一直盯着整个宇宙，即便是与之生命相连的界王神他们也不可能一直关注，这样做太累了，其次也是因为，他们之间的关系，一般人是不知道的。

    可是，那个扎马斯，即将杀掉第十宇宙的界王神，这就令得比鲁斯的脸色不好看了，虽然他和其他宇宙破坏神之间的关系不咋的，但第十宇宙的破坏神和他之间没有什么仇视关系，最重要的是，这件事似乎还关系到了他的第七宇宙，那他就不得不前去观察一下了。

    同时，他心中也开始重视自己这边界王神的安全了，药师哪一天不小心让自己的界王神被人给弄死了，他岂不是也完了？

    即便现在他这边有了两个界王神，但依旧不能给他安全感，一老一少，老的就不说了，战斗力怕是没多少了，至于少的，对于宇宙的认知都还欠缺，指望他想都别想了。

    最让他在意的就是，那个特兰克斯那边的地球，发生了那么大的事情，那边的自己却没出现制止，这由不得他想到一些不好的事情。

    “好吧，既然你开口了，那我就走一趟。”想着心事，比鲁斯招呼维斯一声，两人离开了地球，向着第十宇宙进发。

    “事情我已经知道了，看来我有必要去一趟你那边的时空了。”看着比鲁斯离开，剑羽目光微眯，意念推动，身前出现一个巨大的黑洞，向着众人招呼一声，便迈步走了进去。

    “轰！”

    ・・・・・・

    空间转换，剑羽刚刚从黑洞中走出，耳边便传来连续不断的巨大轰鸣之声，抬目看去，远处天空之上，有着三道身影正战在一起，其中两个红发红眸，另一个则怪异了许多，有着和界王神差不多的面容，其发型却和超级赛亚人一般，只是头发是白色的。

    “哦，两个扎马斯融合了吗？”目光微眯，剑羽有些意外，但又不觉得意外。按照原本的轨迹发展，这两个家伙最后也会融合在一起，只不过理由有些不同而已。

    原本扎马斯是担心阴沟里翻船，所以两人选择了融合，融合之后，他们便将赛亚人的血脉和不死之身合在一起，不担心死亡，如今嘛・・・・・・

    看着略占上风的扎马，剑羽能够想象，怕是单个扎马斯不是对面两个赛亚人中任何一人的对手，不得已选择了融合，融合之后的扎马斯，不但实力压过了那两个赛亚人，同时因为不死之身，打斗起来可以不在意自身的安全，简直就是bug一般的存在。

    “谁在那里！”

    就在剑羽思索的时候，天空中战斗的三人突然间停手，目光同时看向他这边，扎马斯更是发出一声爆喝。

    “地球人，实力却很强，看来你就是万界巡察使了！”另一边，两个赛亚人却有些沉默，他们不像扎马斯，只是瞳孔微缩，说出了剑羽的身份。

    “哦？居然知道我的存在，看来，你们的确是我要找的人了。”目光微眯，剑羽审视着二人。

    样貌的确是地球人没错，但他们却有着赛亚人的血脉，这到底是怎么做到的？

    剑羽心中很是疑惑，按照剑羽所知，被主宰安排成为万界巡察使的本身都是人类，没有什么血脉的，但眼前这两人却有着赛亚人的血脉，这让他难以理解，除非是通过龙珠许愿得来的。

    “你似乎很困惑。”其中一个个子高点的青年似乎看出了剑羽心中的疑惑，嘴角露出淡淡的笑容，道：“看来，你的主神没有告诉你呢，我们，是轮回者！”

    剑羽的目光徒然睁大，有些难以置信的看向那说话的赛亚人，心中只剩下三个字，“轮回者”。

    “哎呀呀，没想到这小家伙这么快就遇到了轮回者。”未知的空间内，几道身影坐落其中，为首一人淡笑的道。

    “呵呵，你这家伙还能笑的出来，之前可是你主张给他假信息的，现在事情曝光了，你说怎么办吧。”一到女性声音响起，空灵而优雅。

    “嘛，那也是没办法的事情，邪神那家伙手段太高明了，我们之前和他强人从来没赢过，这次也是担心那家伙会变啊，你们不是也同意了吗。”

    “这件事先放下吧，我们还是想想怎么和那小家伙解释吧，好不容易拉到一个，别给我们自己弄跑了。”

    “实话实说呗，这小家伙和以前那些不同，我觉的可以信任，再说，这小家伙要变早就变了，以前那些家伙经历不到三个世界就被邪神搞定，他穿越这么多还没变心，足以信任了。”

    “说的也是，我也赞同实话实说。”

    “看来大家都是这个意思，那么就把信息传递给他吧，变得让他生出不好的念头，那我们就有的哭了。”

    ・・・・・・

    “轮回者！”剑羽沉默无言，对他而言，或者对21世纪的青年而言，轮回者并不是一个新鲜的词，但却是个令人向往又恐惧的词，对于信息爆炸的21世纪而言，小说动漫，电影电视剧等已经是人类生活中不可分割的部分，还有网络游戏，它占据的比例最大。

    轮回者，是一种小说的类型，看过这种小说的人都知道，轮回者是让人羡慕的，但对于小说中的轮回者而言，那是机遇也是残酷的，要知道，轮回者所谓的主神可是会抹杀轮回者的。

    以前这东西也只是在剑羽的脑海中幻想，距离他太过遥远，即便后来知道了主宰的存在，他也没有想过会有轮回者，可是，现在他却听到了这三个字，眼前的两个赛亚人居然是轮回者，似乎，自己知道的事情和事实有着巨大的不同啊。

    一时间，剑羽有些茫然，他不知道到底该做什么，以前是什么异界宇宙入侵，后来换了一种说法，所谓的高级宇宙什么的没了，变成了福利穿越，虽然有些限制，但看上去很不错，可现在居然出现了轮回者，这一刻，剑羽知道，自己似乎进入了某个巨大的漩涡之中，自己就像是一个小丑，被人耍来耍去。

    逐渐的，剑羽的心中升腾起一股怒气，眼眸微微眯起，身上的剑意开始升腾，昏暗的地球天空因为剑气的影响被切成了两半，心中的怒气越发的旺盛，已经到了爆发的边缘。

    “小家伙，生气了啊，好吧，我们的确有不对的地方，在这里先和你道歉，现在就告诉你全部的事情，至于你最后的选择，我们不会干预。”

    就在剑羽即将怒气爆发的时候，一股信息涌入他的脑海，令得他眉头微皱，但有着道歉为先，剑羽还是耐着性子阅读了下去，若非对方先道歉，剑羽都懒得看了，一次次的被戏耍，即便实力不如对方，他也不愿意继续下去了。

    这股信息算不上多么庞大，以剑羽如今的修为，很快就阅读完毕，随后他身上的气息便沉寂了下来。

    与想象中不同，对方并不是为了戏耍他而三番两次的欺骗他，只是出于无奈，不得不如此。

    并且，许多事情以前告诉他的都是真的，只不过只有很少的一部分而已。

    剑羽前世生活的地球，乃是万界的起点，后来随着地球的发展，人们的思维开始拓宽，出现了21世纪的盛况，电影、电视剧，小说、动漫，电脑游戏等等一一诞生，当时的世界只有一个主宰，本来主宰每天都只能观察到地球这么一个星球，其他星球没有生命体他也是懒得看，后来发现了电影小说等存在，突发奇想之下，以那些原著作为模版，创造了一个又一个的世界，就这样，世界越来越多，主宰也乐在其中。

    以前主宰也想过创造别的世界，只是当时只有地球一个模版，他的思维不够开阔，创造出来的都和地球一般，实在有些无趣，现在有了蓝本，他自然高兴。

    但他不知道的是，因为他用原著电影小说等为基础创造世界，其有着一个严重的缺陷，那就是世界发展的完整性。

    无论是动漫还是小说，还是电影电视剧等等，因为是原封不动的按照原著构建，其到了最终完结之后，后续发展将会停滞，而因为发展的停滞，这个世界就会自行演变，向着灭亡演变。

    (本章完)

----2018/4/6 14:11:33|53830876----
