内容简介：
　　“我只是想要幸福的活下去而已，但是为什么…”银发的半妖颤抖着手摘下眼镜，深呼一口气，咆哮道：“为啥你们这渣渣老是来我店里蹭吃蹭喝啊！！那边那个穷酸巫女放下我刚泡好的大红袍！那边那只妖怪贤者，给我放下PFP啊！还有那只吃货亡灵，狐妈给我拦住她，不要让她去厨房。还有吉蒙里小姐，我说过很多次了，我不是商品啊！你出再多钱我都不会签卖身契的！”


初出茅庐的汪酱


序章 我特喵是谁？！
　　“犬夜叉殿下？”
　　迷糊间，好像有什么声音在耳边响起……
　　……算了，懒得管，继续睡……昨天晚上熬夜到三点才睡。
　　但那个声音并没有放弃，音量还挑衅似的提高了，而且感觉似乎……有点焦急？
　　“犬夜叉殿下！”
　　“醒醒，犬夜叉殿下！”
　　卧槽！有没有完？！
　　这么吵谁睡得着啊？！谁特么这么无聊，大晚上吵人睡觉作甚？！老子早上有课啊，混蛋！
　　虽然那课并没有什么卵用，但因为迟到被老班逮到了绝对会被爆出翔……
　　我翻了个身将一只耳朵压在下面企图减少干扰，但另一只耳朵听到的声音却越来越吵，甚至还感到自己在被摇晃。
　　“犬夜叉殿下，请快点醒醒！”
　　啊啊啊，不知道挡人睡觉是会被砍的么？！
　　强迫自己撑起沉重的眼皮，视线还是有一点模糊。但打扰我睡觉的犯人也完整的映入眼帘。
　　那是一个穿着和服的少女，面容很清秀，目测年龄不超过十五岁。
　　火气全消……
　　被这么可爱的女孩子唤醒绝对是人生首例。但是……
　　这是谁呢……?
　　记忆里似乎并没有这个少女的影子……
　　没等我反应过来，女孩的脸上露出了如释重负的笑容。
　　“犬夜叉殿下您醒了啊，请快点跟我来，十六夜殿下病危，您的母亲想见您最后一面。”
　　女孩这么说着，然后把手伸向我。
　　这是……哎？
　　轻微的悬空感一晃而过，天地旋转之后我看到的是少女纤细的肩膀和白皙的脖子。
　　我被抱起来了？！
　　这成何体统？！
　　想要挣扎一下，但脑袋还很晕，身体提不起丝毫的力气。只能感到自己似乎被少女抱着着急的向一个方向走去。而且……这一路上遇到一些人影，似乎在看着我指指点点，还说着些奇怪的话：
　　“看看，就是那个半妖。”
　　“看那对耳朵，果然有一半是妖怪。”
　　“哼，十六夜殿下估计熬不过今晚了，十六夜殿下的身体以前那么好，现在肯定是被这个妖怪害死的。”
　　“可怜了十六夜殿下啊，明明那么美貌。”
　　“呵呵，你们不觉得这个妖怪长得很像十六夜殿下么。”
　　“这么说来也是呢，不愧是十六夜殿下的孩子呢。”
　　“这么说的话，倒是可以留下来呢，看那张迷茫的小脸，我都感觉自己快要立起来了。”
　　“呵呵呵~~”。
　　啊啊啊，好吵……烦死了……
　　那边的基佬给我死开！
　　我想狠狠地瞪那些家伙，但似乎了反效果，那些穿着奇怪衣服的家伙们反而笑得更讨厌了……
　　终于，这段旅途在某一个房间门口终止。
　　“十六夜殿下，犬夜叉殿下来了。”
　　我被那个少女抱到了另一张chuang上，然后另一双手把我拥入怀中。
　　“犬夜叉，我的孩子……犬夜叉。”
　　耳边传来很女人的声音……很温柔，如同清晨的阳光一样让人感到舒适。
　　而声音的主人，下一秒里慢慢的出现我的视野里。
　　那是一个绝代无双的美人……
　　乌黑的长发像缎子一样顺滑，黑色的眸子要比夜空更澄澈。可惜的是精致的面容有些苍白，似乎身体不是十分健康，但那份娇弱却又赋予了她另一份魅力。
　　女人轻轻的摸着我的脸颊，眼中充满了爱怜和悲伤。
　　“犬夜叉，我可怜的孩子犬夜叉啊。”
　　“我走了以后你该怎么办？我走了以后，谁能保护你？谁能照顾你？”
　　泪水从那双美丽的眼睛中涌出，滴落在我的脸上。
　　shishi的……
　　心里似乎紧了一下。
　　不由自主的，我向那个女人伸.出了手，拭去了她眼角的泪。
　　明明没有任何力气，但这个动作却做的无比流畅。而之后我终于开口了：
　　“母亲大人，犬夜叉以后会照顾好自己的。”
　　那不是我想说的……那个什么犬夜叉跟我一毛钱关系都没有。
　　我刚才其实想说【别哭了美女，你是谁啊？】
　　但是……似乎这个身体并不是那么听话。
　　“好孩子，好孩子。”
　　女人开心的摸了摸我的头。
　　“唔~~”
　　糟糕，忍不出发出声音了，都怪刚刚那只手太舒服了，摸在头上有点痒痒的。
　　唔，好想睡觉，眼皮好重，果然……我是在做梦么……
　　“小结，麻烦你将犬夜叉带出城去，在天狗山的山脚下第一棵树下面，我在那里埋了点东西，你都拿走吧。”
　　女人的声音依稀传来过来，好像是在跟那个清秀的女孩交代着什么。
　　然后感觉身体就被抱了来，唔，眼前更黑了，周围的声音忽然小了一点，好像是有什么东西盖在了身上。
　　“快！快点找！找到那个半妖！”
　　“你们，去那边，剩下的人，跟我来！”
　　“主公下令立刻找到十六夜公主所生的那名半妖！！”
　　唔，环境更吵了，脚步声越来越多，好像还有铠甲抖动的声音？开玩笑吧，现代这个社会还有什么人会穿着铠甲到处跑啊？！
　　“哈……呼…哈……”
　　粗重的喘息声从身边传来，应该是哪个女孩的，话说你丫的放劳资下来啊！！什么时候十五岁的女孩有这种怪力了，能提着劳资一个一百四十斤重的大男人到处跑了？！
　　“终于，终于到了…”
　　“犬夜叉殿下，小结只能带您到这里，祝您武运昌隆。”
　　终于停下来了啊，趴在你背后，一路颠簸不行，搞得我都快吐出来了。
　　不行，必须得忍住，我可不想明天早上起chuang发现自己的被子上都是呕吐物。
　　该死，一路上摇摇晃晃的搞得更想睡觉了，等等？！我躺在chuang上怎么可能会颠簸啊？！难不成地震了？！
　　不行，越想越迷糊，还是赶紧睡吧，一觉醒来估计什么都不记得了。
　　等等！！！据豆麻袋！！
　　现在才发现一个重大问题，刚刚一直都忽略了，现在才反应过来……
　　老班是谁？！通宵又是啥？！上课又是什么鬼啊？
　　而且，还有…
　　我特喵是谁？！


第一章 人生目标，变强，然后幸福的活下去！
　　黑夜，在朦胧的月光下，一个银色的小小身影正在森林中快速穿梭着，脚下的步伐迈的飞快。
　　这是因为银色身影的背后，有着一个妖怪模样的怪物正追赶在他的背后，青面獠牙身高巨大的怪物挥舞着手上的粗木棒，将挡在面前的束缚一扫而断，一人合抱的树木根本挡不住他们
　　“喂，再跑也没用的。半妖小鬼！！乖乖被我们吃掉吧！”追击者是一名身材将近2米全身肌肉扎实，穿着简易竹制铠甲的脸部完全一只放大并且会直立行走的野野猪，那张放大后有些可怕的野猪脸上带着猫戏老鼠般的戏谑表情，脚下奔跑着，对着前方奔跑的小小身影喊道。
　　没有回答，只是一味的埋首狂奔，妖怪在背后紧追不放。
　　大概狂奔了十来分钟，周围的环境开始变化，周围的树木开始越来越粗大，越来越高，原本已经十分朦胧的月光在这片地方更是微弱。
　　不过随着时间的推移，妖怪脸上的笑容却越来越狰狞和血腥。
　　“哈、哈、哈…”
　　它可以清楚的听到那原本规律的呼吸声开始加粗，再加上虽然银色身影依旧跑的很快，但是他的步伐比起之前也是减慢了几分。
　　半妖小鬼要不行了！妖怪想到这里，脸上的笑容越来越盛，连原本开始有些疲累的两条腿都仿佛重新注入力气，让他不禁加快了步伐。
　　“咚！”
　　忽然，一声沉闷的声音响起，只见半妖小鬼居然因为速度太快，来不及转弯，撞了上了一棵大树，他的脑袋整整撞到了上面，树木传递回来的反作用力让他顿时摔了个底朝天。
　　“哈哈，小鬼，你的肉，老子不客气的吃了！”妖怪见状大喜，一块箭步跨过来，伸手就是想要抓住半妖小鬼的脑袋往嘴里塞，但是眼前的一幕却让它愣住了，一个鬼脸？！
　　“八嘎。”
　　平躺在土地上有着小孩子模样，银发犬耳的半妖，对着妖怪那张颇为喜感奇的野猪脸吐了吐舌^，如人偶般精致的脸上满是嘲讽，他的小手摸到一根藤蔓就是狠狠一拉。
　　“西马塔！”
　　“砰！！”
　　见状不对，想要逃离的野猪妖怪却被从它右侧弹出来的尖木桩来了一记，整个腹部都被尖锐的木桩穿透，里面的内脏已经被捣烂了。
　　“咳…你…咳…”止不住的鲜血从那张野猪嘴里涌出，妖怪虚弱的用仇恨夹杂着不敢置信的目光看着地上的半妖小鬼。
　　“安心去死吧，渣宰！散魂铁爪。”最后映入它眼睛的是半妖小鬼高高跳起的身影，然后它就感觉好像有什么东西碎了，之后再也什么都不知道了。
　　“看起只是用陷对付下等妖怪阱还是太冒险了一点。”一爪将野猪妖怪的脑袋拍碎，犬夜叉漠然的看着沾满鲜血和脑浆的右手，他随手甩了甩，将手上的秽物都抹在了妖怪身上，然后从妖怪腰间一直斜跨着的武士刀抽了出来。
　　“虽然只是粗略打造的劣等品，但是勉强够用了。”轻轻的敲了敲刀刃，并在仔细观察了一下，犬夜叉脸上露出了颇为不喜的表情，但是依旧将比他人还高的武士刀握住，对着妖怪的尸体就是几刀，将那比他的小腰还粗的完好的两只猪手和两只猪蹄切了下来。
　　这些就是他今天的晚饭了。
　　因为在森林里面，所以树枝和引火物很容易找到，犬夜叉很快就生起火来，在用那把武士刀将上面的黑毛刮掉之后，将那得野猪手和野猪腿放在了火堆上烤着。
　　渐渐的，滋滋声不断响起，这是油脂滴落在火堆上的声音，T人的香气也渐渐开始扩散。
　　犬夜叉就这么愣愣的看着火堆出神。
　　今天距离犬夜叉离开那个冰冷的城池已经一个星期了呢。
　　期间犬夜叉也终于将自己是谁这个问题给理清楚了，之所以会产生这种问题是因为他脑海内的两个独立且截然不同的记忆正相互冲突着，导致他的记忆混乱，认知发生差别，现在已经融合完毕了。
　　一个是属于年幼的半妖犬夜叉短短八年的记忆，另一个记忆就有点琐碎了，很多都是断断续续的记忆，而且连名字都不记得了，所以姑且称之为【无名氏】吧
　　两人记忆的融合，导致犬夜叉不再是犬夜叉，无名氏也不再是无名氏，姑且称这个全新的个体为【犬夜叉】吧。
　　两个记忆中，无名氏的人生很简单，出生之后，吃饭，上学，玩，如此反复，一直过了20年，最新的记忆就是持续到大学里面某次通宵，不过无名氏的记忆里面有很多不可思议的知识，这个让已经焕然一新的犬夜叉受益匪浅。
　　而犬夜叉的记忆经历比起无名氏要曲折的多。
　　犬夜叉的父亲是西国（妖怪）中央皇朝犬怪一族的领袖，大妖怪斗牙王，是拥有遮天蔽日般巨大本体的强大妖怪。而他的母亲是一名柔弱的人类，是一名美丽的人类公主，被誉为西国（人类）第一美人的十六夜公主。
　　不过犬夜叉在懂事起没有一丝一毫关于父亲的记忆，因为他的父亲在他有记忆起，就已经死了。他的记忆里面只有母亲，只有母亲陪伴着他。
　　可惜，一个星期前，他最后的亲人也已经走了，大概是因为对父亲的死太过伤心，在犬夜叉有记忆起，母亲的身体就不太好，终于几个月前，犬夜叉刚刚过八岁生辰不久，撒手人寰了。
　　因为父亲是大妖怪，而母亲是人类，身体里面有一半是流淌着妖怪的血液，所以身为半妖的他从小就被城池里面的仆人和哪些所谓的亲戚所鄙夷和惧怕。
　　现在唯一的亲人，以及在城池里面唯一的倚靠，母亲的死，让他彻底不能继续在那座城里面待下去了，没有身为贵族的母亲庇护，他绝对很快就会被那群家伙处理掉的。　　所以母亲，也就是那个美人拜托那个女孩，将犬夜叉连夜送出了城。
　　从城池里面逃出来了以后，那个叫小结的女孩就离开了，只留下犬夜叉一个人。
　　但是犬夜叉却发现外面和城池里面并没有什么两样。
　　无论是谁，无论是农民，还是公卿，武士，商人，小贩……
　　他每次在路上碰见人类，人类都会尖叫着跑开，如果人多的话，反而会拔出武器企图将他围起来。
　　在短短的一个星期中，他就已经经历了十数次袭击，其中有三分之一是人类，剩下三分之二才是窥视他血脉的杂碎妖怪。
　　战斗是会让人成长的，幼小的犬夜叉很快学会了如何以最小的代价击杀敌人。
　　比如说陷阱。利用陷阱将目前无法正面对抗的敌人杀死，这个是犬夜叉观察人类的强盗设下陷阱埋伏正规军的时候学到的。
　　不过他不是很喜欢这种小手段，要不是前段时间跟一只黑熊妖怪战斗，导致自己的武器断裂，否则的话他说不定会选择跟野猪妖怪正面交锋，之所以瞄上野猪妖怪也是因为犬夜叉现在拿在手上的这把武士刀。
　　“活下去，我一定会活下去！一定会幸福的活下去”张开嘴撕咬着半熟的猪手，犬夜叉琥珀色的眼瞳中满是坚定，年幼的他没有什么远大的理想，想要的，只是活下去，幸福而自由的活下去。
　　“接下来，就是变强！”


第二章 未来道路的规划
　　现在的时局已经开始动荡，虽然人类的国家还目前保持着平稳，在朝廷统治下，人类依旧保持着安定的生活。
　　但是，妖怪的斗争却越来越激烈，自从犬夜叉的父亲斗牙王死去后，中央皇朝的实力衰减，妖怪各大势力之间的平衡崩溃了，每隔一段时间都会发生两个甚至多个势力互相争夺领地的战争，妖怪的战争波及到了人类，造成了诸多亡魂，这些亡魂大多数被妖怪们利用他们的怨气转换为下等的怨灵和杂碎妖怪，来补充炮灰。
　　时不时有人莫名其妙的死亡，时不时有人看到奇形怪状的生物。
　　最是藏污纳垢的公卿家，发生的诡异事情也是越多，枉死的孤魂野鬼变成了一个个鬼怪盘踞在奢华的府邸之中。
　　这些【异常】都在一点一滴的侵蚀着人类的日常。
　　不知不觉，法师，巫女，阴阳师这些职业更加受到重视，公卿们或多或少都供奉着有法力的人。
　　但是愚蠢的他们却依旧夜夜高歌，丝毫不顾平民百姓的疾苦，动乱的祸根已经埋下，巨大的骚乱即将来临。
　　然而犬夜叉早已看穿了一切。
　　凭借着脑海中那超越此世数百年的知识，使得他拥有了超脱时代局限的目光，他已经很肯定这个片土地在不久的将来会引来缠绵百年的动乱。
　　既然即将迎来乱世，那么要在乱世活下去，就必须要保证自己拥有强大的实力才行。
　　但是么……
　　“啊啊啊啊这些完全行不通啊啊啊！！~~”一大清早，小小的一团银团子就在布满落叶的地上翻来覆去的打着滚，还不时发出阵阵悲鸣声。
　　打滚将近三分钟，身上红色的火鼠裘已经沾满泥土落叶的犬夜叉才站了起来，那张稚气可爱的小脸上也因为泥土而脏兮兮的起来，他鼓着脸颊，满脸不爽踢开了脚下的树枝。
　　在犬夜叉的脚下，是他在地上用树枝用中文的简体字罗列出一串自己以后实力发展的方向。
　　名单如下：
　　查克拉，精神能量和身体能量完美融合产生的一种能量，发展方向忍术（划去）
　　灵压，死神的能量，灵魂的密度，发展方向…（划去）
　　恶魔果实……（划去）
　　霸气（划去）
　　替身使者（划去）
　　波纹气功（划去）
　　……
　　……
　　“全都没有用啊混蛋！！”犬夜叉狠狠的掀翻了心灵的茶几，他罗列这些东西对他完全没有用好吧！根本办不到好吧！！
　　首先是查克拉……说的倒是清楚，身体能量和精神能量的结合…但是谁能告诉犬夜叉这个查克拉怎么提取？！
　　好吧，查克拉先放到一边。
　　灵压？！年幼的犬夜叉就算有一个未来人的记忆也不知道怎么锻炼自己的灵魂啊！虽然的确最近感觉精神了很多，感知也敏锐了很多。
　　恶魔果实就算了……哪里来的恶魔果实啊给他吃啊……
　　还有霸气这玩意，鬼知道怎么激发和锻炼啊！！而且为啥他感觉还不如用自己的本身妖力作战呢。武装色霸气？抱歉，用经过妖力锤炼的身体不比那个差。见闻色霸气？抱歉，身为一半犬怪的犬夜叉，感知方面不要太敏锐。霸王色霸气？抱歉，用气势压人的什么的，只要是强的妖怪都会好吧！！最后评价，霸气这玩意是拿来搞笑的。
　　波纹气功，抱歉，那个独特的呼吸发犬夜叉不知道，至于替身使者……他哪里的【箭】啊？！
　　这两个实在是搞不懂，还是pass了吧……
　　“真是，亏的我一大早兴致勃勃写了一大堆东西，真是蠢爆了。”犬夜叉唉声叹气的将地上的字体都一一抹掉，原本还以为能够拥有那些酷炫的能力呢，没想到最好还是得倚靠那个最古老，也是最正常的方式。
　　犬夜叉神色一正，正对着缓缓升起的朝阳摆出了五心朝天的架势，他的嘴唇微张，十分有规律的一张一合，胸口也开始微微起伏，细不可闻的淡淡一缕一缕的金光缓缓被他吸进口中。
　　全身上下暖洋洋的，这是犬夜叉的第一感觉，他感觉一股暖流顺着他的喉咙沉入他的丹田内，大概五分之一左右沉淀在犬夜叉的丹田内，其他的暖流慢慢的向四肢百骸扩散开来，暖流所过之处，都是一片舒适，仿佛清凉的秋日下晒着温暖的太阳一般，那舒服的感觉令犬夜叉不由的沉迷了起来，汲取的速度也慢慢开始加快。
　　这是犬夜叉记忆中的一篇道家基础吐纳法，无名氏曾经闲着无聊练过一段时间，的确有点提神醒脑的效果，但是至于气感什么的就不要想了。
　　但是没想到前几天犬夜叉尝试的吐纳了一会，却发现自己居然能够汲取天地元气来淬炼自身，这个顿时让他有种如获至宝的感觉。所以才导致他刚刚的行为，他还以为无名氏的记忆里面的东西都能够实现，结果没想到大部分都是坑。
　　每一次吐纳，犬夜叉就感觉自己的身体强大一丝，哪怕这一丝几乎细不可闻，但是终究是壮大了，他的身体在每一次元气的冲刷下就结实一分。
　　犬夜叉如饥似渴的汲取着天地元气，他迫切的想要提高自己当年实力，所以他才想要借助那些杂七杂八的东西快速提升自己，因为现在的他也就对付少数刚成型的杂碎妖怪能够保持碾压姿态，如果是进一步的下等妖怪，他手里面要是没武器还有设下陷阱他还真干不过。
　　现在犬夜叉实在是太弱小了，年幼却拥有大妖怪血脉，而且身为半妖的他的处境实在太过于危险了。
　　血脉混杂的妖怪视他为唐僧，只要吃了他，那些血脉参杂的妖怪就可以进一步提纯自己的血脉，提高自己的实力，为自己的未来打下扎实的基础。
　　大妖怪视犬夜叉为妖怪的耻辱，在看到有一半是人类的他，懒得管事倒还好，要是碰上个心情不要的，直接打杀那都是可以预料的。
　　而人类却在敌视了着犬夜叉属于妖怪的另一半血液，他们排斥、不信任、恐惧。犬夜叉是不能随便靠近城镇的。银发，犬耳这些异于常人的地方足够让那些愚昧的人类爆发恐慌了，特别是他的外貌，继承母亲外貌基因的相貌，实在是太过模糊性别了，一旦被人类抓住，很有可能陷入比死亡更可怕的境地。
　　所以犬夜叉绝对不会光明正大的靠近人类的城镇或村落。
　　现在，他的食物来源都是来自与森林，河流上的动物，树果，以及追杀的他妖怪，可以是来自类人型妖怪身上所带的食物，也可以是来自兽型妖怪身上的某些部位，现在的犬夜叉可不挑食，能填饱肚子就已经很满足了。一个星期的追杀逃跑生涯，让他深深的体会到，能够安静祥和的吃一顿热饭，是多么幸福的事情啊。
　　至于衣服，索性犬夜叉身上穿着的火鼠裘是一件宝物，不禁拥有者堪比铠甲的防御力，还有这辟火，保暖，易清洗等优点，总算是不用换衣服了，鞋子什么的，犬夜叉一直都是赤着脚，鞋子什么的暂时不需要。
　　“现在赖以提高的修炼方式有了，接下来，就是战斗了…”犬夜叉琥珀色的眼瞳瞬间一片冰冷。


第三章 时隔多年一出场就是黑吃黑？！
　　这是一个山脚下的一个小村庄，人口大概只有几十户，虽然人口偏少，但是这里的村民们却安静和平的生活着。
　　但是此时原本安静祥和却一片战火，数十米面目可憎的溃军模样的家伙们正一脸惊慌的奔跑着，他们的手里提着还沾着血迹的太刀，有些人还背着染上了鲜红血迹的粮袋。
　　看样子，估计他们是一股流窜到此处的溃军，已经落草为寇，现在估计是看到村庄就进村抢粮食了。
　　“啊啊啊！！”奔跑在最后面，已经气喘吁吁的一名面目沧桑，身穿破旧桶川兜的山贼只来得及发出一声惨叫，一道银光滑过，他的头颅就与自己的脖颈分了家，掉在了地上，咕噜咕噜打着转。鲜血从脖颈断口处喷出，四处飞溅的鲜血霎间将这个倒霉蛋身边不远处的人溅了一身。
　　“跑啊！快跑啊！是妖怪啊！！”
　　身上沾着同伴的鲜血，剩下的山贼们脚下迈的步子更快了，此刻的他们恨不得自己爹妈给自己多生两条腿，好让他们快点远离那个可怕的妖怪。
　　令人惊奇的是，跟在他们背后的不是什么怪物，也不是什么彪形壮汉，而是一名貌似十岁的孩童。
　　银发，犬耳，左手提上一把跟他身高差不多的太刀。
　　“霍~~想跑么…”孩童迈着不紧不慢的步伐，却没有与山贼们拉开一丝距离，既没有多，也没有少。他抬起稚嫩秀气的脸庞，露出了猫戏老鼠般的戏谑笑容。
　　“可惜，我玩够了呢。”
　　偶尔回过头看的一名山贼呼吸一窒，他看见了那个小孩子模样的妖怪缓缓将右手放在了刀柄上，这个场景不由的令他瞪大了眼睛，就在刚刚，他的首领，一个战场上讨取十个人的强大野武士，就是死在那把刀上的！
　　“斩空闪！”一声轻喝，太刀在一瞬间出鞘，在空中划出一道璀璨的银光。
　　一道极其细微，肉眼难见的波动以银发孩童为中心，迅速朝超远处的山贼们扩散。
　　“噗呲！”
　　“嘭！”
　　“嘭嘭！”
　　伴随着一声切肉的声音之后，山贼们都猛的向前倾倒，在倒地的过程中，他们的头颅也掉了下来，不一会满地都是到处滚动的头颅还有喷溅的鲜血。
　　“呼~~这下子，这段时间有吃的了，这些山贼身上的粮食不少，再加上这个村子也有不少粮食……”银发孩童――犬夜叉收刀入鞘，看着面前一地的尸体，那张稚嫩的小脸上露出了满意的笑容。
　　“相当一段时间不需要花心思狩猎了。”
　　距离犬夜叉展开修炼计划的那天开始，已经二十年了。
　　二十年的岁月对于普通人来说，已是一个不短的时间。
　　可是对于妖怪来说，哪怕只是半妖，二十年的时间也不过打个盹就过去了。
　　二十年的时光在犬夜叉身上没留下多少痕迹，只是从八岁孩童的体型微微成长为十二岁孩童模样而已。
　　除此之外，这些年来犬夜叉还在妖怪和人类中杀出了赫赫威名。
　　这二十年来，除了每天早晨迎着朝阳，中午迎着烈日，深夜对着月亮，总共三次进行吐纳，吞吐日月之精淬炼自身外。其他的时间里面，犬夜叉是在不停的战斗中度过的。
　　第一年，轻重伤一百二十三次，濒死二十六次，斩杀三百二十六只杂碎妖怪，斩杀三十八名下等妖怪。
　　第二年，轻重伤一百一十二次，濒死十三次，斩杀五百八十六只杂碎妖怪，斩杀六十七名下等妖怪。
　　第三年，轻重伤九十六次，濒死九次，斩杀四百五十七只杂碎妖怪，斩杀一百零三名下等妖怪。
　　……
　　第二十年，轻重伤十次，濒死零次，斩杀三百一十二只杂碎妖怪，斩杀二百八十七名下等妖怪，斩杀三十九只高级妖怪，从一名大妖怪手中全身而退。
　　这是犬夜叉二十年来的战果，从最初的倚靠陷阱和地形才能与多名杂碎妖怪或几名下等妖怪周旋并偷袭击杀，到现在正面硬刚高级妖怪。
　　这些年来，他的身体被天地元气冲刷了一遍又一遍，将他身体内的杂质慢慢排出体外，强大他的躯体，增强他的精神。犬夜叉之所以能够从濒死状态恢复，都是靠自己的身体素质硬生生撑过来，等到自己痊愈。
　　这是他赖以战斗的最重要的本钱之一，其次的就是自己根据战斗搏杀与偷看一些剑客练剑得到了一些招式，混合而成的我流剑术。
　　犬夜叉的剑术在一遍又一遍的战斗中渐渐产生蜕变，现在已经颇有一副自成一派的气候了，单凭剑术而言，犬夜叉甚至能够在人类的国家中混到一个兵法指南役的地位。
　　多年下来，与人类战斗，与妖怪战斗，无论重伤犬夜叉一直都是一个人度过的。
　　没有人可以信任，没有人可以依靠。这种信念在第二年的时候，因为与一名下等妖怪战斗，奋力搏杀对方之后被一名人类小孩所救，但是在他却主动将自己的行踪报告给了大人，自己一时大意之下差点被一群农夫用锄头打死的时候，就明白了。
　　所以犬夜叉并不是看不过山贼屠杀村民而愤而出手，只是为了粮食而斩杀那群山贼。
　　山贼杀农夫，犬夜叉杀山贼，只是食物链而已。不吃人类只是因为单纯的对和自己长相类似的生物下不了口，有心理障碍而已，除此之外别以为犬夜叉会对人类怀着善意。
　　犬夜叉面带微笑，毫不在意血污的将所有倒下的尸体翻开，将他们腰间悬挂的水壶、粮袋都取走。
　　“好了，有了这些，估计能撑不少时间了。”犬夜叉垫了垫手里的粮袋，看着里面粗糙的稻米，然后打开了水壶，问道里面有一股酒香，脸上不由露出了满意的笑容。
　　“好了，继续出发~”在用山贼的衣服将手里的太刀擦拭干净后，收刀归鞘背在背后。
　　“还有一场盛宴等着我去呢。”
　　犬夜叉看着东方露出了充满战意的笑容，他可是从那些死亡妖怪口中听到了一个消息，并为了这个消息，他才跋山涉水从西国来到这个平安京郊外的小村子。
　　传闻，在东边的国家中也赫赫有名的大妖怪东渡瀛洲，东渡的时候还带着大量中土妖怪一起东渡，现在它们盘踞在平安京之中，不知道在策划些什么。
　　而犬夜叉的目的，则是打算去参一脚，就算不出力，增长一下世面也好，他正好想看看自己的实力到底处在哪个水准，想要找个足以让他殊死战斗的试刀石。
　　“中土的大妖怪哟！！希望你不会太让我失望。”


第四章 大阴阳师的邀请
　　“不愧是平安京，人还是ting多的啊。”外面披着单衣，内穿火鼠裘，没有携带武器，伪装成少女，将自己异于常人的银发和犬耳遮住的犬夜叉堂而皇之的站在光天化日之下人来人往的街道上，看着涌动的人群，发出了自己的感慨。
　　“有多久，没有见到如此繁华的地方了呢？”犬夜叉用着只有自己可以听到的声音喃喃自语着。他的双手举着身前，抓紧了头上披着的单衣防止脱落，随着人流缓步前景着。看着眼前大街上的走卒贩夫与王公贵族的车队，还有宽敞足以八辆马车并驾齐驱的街道，犬夜叉由衷的发出了感慨。
　　“不愧是模仿长安和洛阳所建的平安京，只是放置就如此壮观了，真喜欢有那天能东渡中土去看看。”犬夜叉原本平静如水的眼眸泛起了波澜，心中属于【无名氏】的自豪感充斥着xiong膛，他忽然有些迫切的想回归那另一个记忆中的故土，亲眼看看那个伟大的国家是如何的强盛！
　　不过这种感觉来得快去得也快，因为犬夜叉知道，中土的水深的很，在没有一定实力前，最好不要妄想踏入中土朝圣。
　　“不过，人多是人多……”犬夜叉扫了一圈，看着熙熙攘攘的人群，嘴角挂起了一丝冷笑，“…但是怨气也更大了呢。”
　　在犬夜叉的视线里，身为半妖且实力强大的他可以清晰的看见普通人根本看不见的景象，平安京的天空，一直漂浮着淡淡的黑气，这是属于枉死者的怨气。
　　一直被这股怨气笼罩的地方，有很大概率会滋生新的妖怪，妖怪的出生往往会渴求血肉，那么枉死者就更多，枉死者的怨念一多，妖怪也多，这简直是个死循环。
　　不过看样子有阴阳师定期处理，要不然，怨气肯定会更加浓郁几分。
　　“人多，妖怪也不少啊。”犬夜叉琥珀色的眼瞳可以清楚的看见大街上有不少小妖怪到处溜达，这些妖怪并没有什么力量，最多也就是做做恶作剧的程度，所以那些守卫京都的阴阳师才没有动手将这些家伙消灭吧。
　　犬夜叉看见不远处被一个小妖怪绊倒的行脚商，看着那个行脚商满脸晦气的收拾着掉落了一地的小商品，还有躲在一边偷笑的小妖怪，犬夜叉发出一声鄙夷的嗤笑，继续顺着道路往前走去。
　　不知不觉，随着时间推移，犬夜叉已经越走越远，天空中高挂的太阳也渐渐落下。
　　犬夜叉发现越往前走，行人就越少，有的也是一队队车队。
　　看样子，应该接近皇宫的位置了吧，这片区域上的建筑，都是贵族公卿的宅邸。
　　“果然，越是尊贵的地方，越是藏污纳垢呢。”走到寥寥无人的街道上，犬夜叉的鼻子可以清楚的嗅到比起外面更加浓郁的怨念的味道，几乎经过的所有贵族住宅，上空都漂浮着不少黑气。
　　“看，那就是大阴阳师安倍睛明的孙子。”
　　“不过好像他看不到妖怪，身为安倍睛明的子孙却没有灵视之力呢。”
　　“那还真是可怜呢。”
　　忽然，犬夜叉头上耳朵抖了抖，一连串的谈论进入了他的耳朵。
　　“安倍睛明的子孙？！”听到安倍睛明这个名字，犬夜叉猛的抬起了头，眼睛盯着前方不远处正一脸失落的往他的方向走来，身穿红色狩衣的十三岁左右的黑发少年。
　　安倍睛明这个名字可谓是如雷贯耳啊，无论是犬夜叉还是无名氏都对这个名字记忆深刻。
　　精通天文道和阴阳道的阴阳博士，大阴阳师，安倍睛明。
　　而最令犬夜叉在意的是，安倍睛明，是一名半妖。
　　他的父亲是人类，而母亲是一名白狐，白狐葛叶。
　　身上流淌着一半属于妖怪的血脉，却在人类皇宫中备受重视，上至公卿贵族，下至平民百姓，都对他十分的憧憬
　　这无一不让同样身为半妖的犬夜叉感到羡慕，同样身为半妖，安倍睛明在人类中备受尊敬，甚至和诸多神明关系也不错，在妖怪中也威名赫赫。而犬夜叉从小却过着被人类鄙夷厌恶，被妖怪窥视和排斥的生活。
　　这样的反差，让犬夜叉心里有些不平衡了。
　　“果然，身上的味道虽然有些淡，但是的确有妖怪的味道。”犬夜叉用遗传自犬怪的鼻子嗅了嗅，灵敏的嗅觉令他清楚的闻到了少年身上的确有一股淡淡的妖气，不过比起犬夜叉这种半妖，少年身上的味道太淡了，只能说是有妖怪血脉的人类，而称不上半妖。
　　而且，犬夜叉可以清楚的看到少年的脚边跟着一只奇怪的四脚生物，像猫一样大的身体，但既不是猫也不是狗，跟任何一种动物都不一样，有着白色的皮毛，额头还有花一般的斑纹。
　　最重要的是，犬夜叉在它身上闻到了神性的味道。
　　比起神明要淡的多，应该是有神明血脉的妖怪吧。
　　“真是，幸福的小鬼啊。”看着一路和小妖怪打闹着过来的少年，犬夜叉在少年与自己擦身而过的时候，喃喃自语的一句，然后毫不留恋的继续往前走去。
　　“哈？”少年好像听到了犬夜叉的自言自语，转过头来看着已经走远的犬夜叉，歪了歪脑袋，一脸雾水的样子，想要叫住犬夜叉，却又迟疑的样子。
　　“嘭！！”忽然一声巨响，刚刚行驶过犬夜叉的一辆牛车整个被抛上了天空，连乘坐在里面的一名身穿十二单，长发飘飘的公主都摔了出来
　　“妖怪啊！”
　　“快保护公主！”
　　手持长弓腰跨太刀的武士将落在地上，满脸不知所措的公主护在身后，全都一脸紧张的看着地上不断震动并喷出尘土的巨大空洞，不等其他，几乎算是连滚带爬的将公主护卫着迅速跑离这里。
　　“什么什么？！是妖怪么？！”少年因为距离的震动不由的跌坐了下来，满脸紧张的样子令犬夜叉都不由的撇了撇嘴。
　　“昌浩，快点离开这里，这个妖怪不是你能解决的！”名为昌浩的少年身边的小妖怪拉扯着他的衣袖，企图将他拖离这里。
　　“区区一只下等妖怪么…”神情冷漠的看了不远处一副猎奇蚯蚓模样的妖怪，犬夜叉轻轻随手一挥。
　　“散魂…铁爪！”
　　四道肉眼不可见的斩击从犬夜叉手指中飞出，狠狠的在猎奇蚯蚓身上刻下了深深的痕迹。
　　“吼！！吼！！”发出了巨大的惨叫声，猎奇蚯蚓再也不顾其他，赶紧钻入地下跑了。
　　“喂，你！”好像看出了是犬夜叉出的手，黑发少年叫喊着犬夜叉，试图引起犬夜叉的注意。
　　“渣宰。”犬夜叉看了看已经合拢的土地，不屑的撇了撇嘴，完全没有理会黑发少年的呼喊，转身想要离去的时候，突然发现一只鸟飞到了他的面前。
　　“鸟？！”
　　“嘭！”
　　正当犬夜叉纳闷的时候，飞鸟霎间变成了一封信缓缓飘落，犬夜叉伸.出手接住了信封，然后信封上面的图案顿时让犬夜叉瞪大了眼睛。
　　五芒星，在瀛洲这个国家，它还有另外一个名字
　　晴明桔梗印！


第五章 安倍晴明是个老狐狸！
　　“哦嚯嚯嚯~~”面目慈祥的老者发出了爽朗的笑声，盘坐在榻榻米上的他拍了拍自己的膝盖，指着正坐在他面前的犬夜叉道：“原来如此，你就是最近这些年在西国出名的那个半妖剑士么。”
　　“事到如今装什么装啊老狐狸！。”犬夜叉此刻已经将单衣撤下，露出自己异于常人的银发和头顶上的犬耳，美冠如玉的面容上满是不耐烦，他挥了挥手上的信纸，吐槽道：“你这家伙不是从我踏入平安京开始就一直监视着我么？！”
　　信纸上面写着：小朋友，老夫知道你的来意，所以说，来老夫这里喝茶吧，BY安倍晴明~~
　　既然是知道自己的目的，那明显犬夜叉一踏入平安京就被面前这个同是半妖的老人给发现了才对，因为在此之前他一直都在瀛洲的西国活动，根本就没有踏足过关中地带。
　　现在居然还敢在自己面前装模作样？要不是估计到自己可能干不过面前这只老狐狸，否则犬夜叉早就一散魂铁爪过去了。
　　在犬夜叉的回无锡阿，依稀看见到信纸上的内容，黑发少年安倍昌浩的眼角都不由的抽搐了一下，他想起了自己平日里被爷爷捉弄的样子，一时间处于对于自家的爷爷的怨念，居然和犬夜叉这个外人同仇敌忾，对着爷爷安倍睛明声讨道：“爷爷你肯定是又用术式来监视我了对不对！！”
　　“啊哈哈哈~~~昌浩你还太嫩了~”安倍睛明露出了为老不尊的笑容，用着手里的折扇轻轻的敲了敲自己的脑袋，对着昌浩嘲讽道：“是你灵感太弱了，没察觉到老夫的灵视之术而已。”
　　“是啊，晴明的孙子哟，我从一开始就知道晴明一直在看着了。”白毛小妖怪也趁机补了一刀。
　　“不要叫我孙子！！可恶！小怪你这家伙！！”
　　不出所料，安倍昌浩炸毛了，不顾犬夜叉这个外人在场，直接与白毛小妖怪开始厮打起来。
　　“好了，把我叫到这里来干什么，不要跟我说是单纯喝茶而已，否则我会鄙视你的，安倍晴明。”犬夜叉没有理会那情景喜剧般的打闹，一脸不耐的推开自己面前的茶水，很是不耐烦的对着安倍睛明质问道
　　“有点耐心比较好哟。”安倍睛明意味深长的看了看犬夜叉，轻轻抚过自己的长须，笑眯眯的说道：“斗牙王和十六夜的儿子哟。”
　　“什么！”犬夜叉脸色唰的一声变了，面色难看的看着安倍睛明，说话像是从牙缝一个字一个字挤出来一样，“你是怎么知道么。”
　　犬夜叉是西国妖怪大势力中央皇朝已故首领斗牙王的儿子这件事情，基本上除了当时人犬夜叉之外就只有几个人知道而已，要不然犬夜叉早就被与中央皇朝敌对那帮妖怪给抓捕了。现在居然被一个从未见面的陌生人一口道破身份，这怎么不让犬夜叉震惊。
　　“诶？！你母亲没跟你说么？”看到犬夜叉反应这么大，安倍睛明反倒是露出一脸不可思议的表情，一脸郁闷的说道：“你这个小家伙还在襁褓的时候我都见过呢，以前十六夜在京都的时候，我可是他众多追求者之一呢。斗牙王和十六夜公主暗生情愫的时候，还是老头子我帮忙传递情书。”
　　“……”犬夜叉被震住了，也不知道安倍睛明说的是真是假，一时间也说不出话来。
　　“在你刚刚踏进京都的时候，我就感觉到一股煞气和妖气直冲天际，你还是太嫩了，没有很好的将气息隐藏起来，我还差点以为是什么凶残的妖怪进入平安京了呢。正准备动手将你消灭的时候，我透过这个灵视之术看到了你的相貌。”安倍睛明看着犬夜叉的脸庞，露出了怀念的样子，“你真的是跟你的母亲，十六夜公主殿下太像了。”
　　“……”犬夜叉不由的沉默了，他轻轻摸了摸脸颊，脑海中浮现出那个温柔美丽的女人，想起她死前的那副悲痛的面容。
　　“诶诶？！爷爷你认识这个妖怪的母亲？！”这个时候终于将名为小怪的白毛小妖怪制服的昌浩才听见安倍睛明的话，抓着不断挣扎的小怪的脑袋，一脸好奇问道。
　　“昌浩你才十四岁，当然不知道三十年前，十六夜公主的美貌在整个京都无人不知无人不晓，众公卿贵族皆为了博取十六夜公主一笑而付出了诸多行动呢，你身上穿的火鼠裘，就是当年一位公卿献给十六夜公主的呢，那时的场景堪比数百年前的绝世美人辉夜姬。”安倍睛明抚了抚长须，面带慈祥的笑容，对着不知不觉听得入神的犬夜叉说道：“你的母亲和斗牙王那个粗鲁的妖怪相恋的时候，可是伤透了不少人的心啊。”
　　“……那跟我现在没关系。”犬夜叉沉默半响，随即摇了摇头，脸上的表情重归冰冷，“你到底，叫我来是为了什么事情？”
　　“哎呀呀，年轻人怎么就这么没有耐心呢？”安倍晴明拍了拍自己的脑袋，一脸无可奈何的样子。
　　“我懒得跟你在这里浪费时间。”犬夜叉霍然而起，面色森冷的直接转身而去。
　　“缚！”安倍睛明见状不慌不会，随手捏了个印，轻喝一声。
　　话音刚落，犬夜叉感觉自己身体的妖力流动瞬间一滞，连带着身体也异常的沉重，根本动弹不得。
　　“老狐狸，你这是什么意思？！”犬夜叉并没有惊慌，无视了开始紧张戒备的安倍昌浩，死死盯着安倍睛明那张笑的跟朵菊花似的老脸，寒声问道。
　　“真是的，一口一个老狐狸，不知道尊重长辈么？”安倍睛明从坐垫上支起身子，走到犬夜叉面前，看着那张冰冷的小脸叹了口气，伸手从怀里拿出一张符咒贴在了犬夜叉头上。
　　“急急如律令！”安倍睛明轻喝一声，符咒从犬夜叉的额头进入了他的体内。
　　“混蛋！你做什么？！”犬夜叉又惊又怒，他感觉自己身体开始发生了变化，这个变化的感觉他十分熟悉，但是就是因为这种熟悉的感觉才让他惊慌。
　　“小鬼，别担心，只是封住你妖怪血脉而已。”安倍睛明笑眯眯，翘首以待的看着犬夜叉身上慢慢开始变化。
　　犬夜叉的银发渐渐从发根开始变黑，头上的犬耳也渐渐缩了回去，手指的尖爪也缩回，甚至连琥珀色的眼瞳都开始渐渐染黑。
　　不到十秒钟，原本的半妖少年已经变成了一名有着如同黑缎般乌黑柔顺的及腰长发，倾国倾城面容的【小美人】。
　　这是犬夜叉身为人类的外貌，每年八月十五过后的第一个晚上，也就是农历八月十六的晚上，犬夜叉身上妖怪的血脉暂时压下，显现出人类的姿态。
　　人半妖时犬夜叉的外貌是自己的父亲斗牙王和母亲十六夜的结合体，俊美却不失阳刚之气。但是人类时的样貌却偏向自己的母亲十六夜，人类的犬夜叉很完美的继承了自己母亲十六夜倾国倾城的美貌。
　　期间的巨大反差令站在一旁的安倍昌浩和小怪目瞪口呆。
　　“混蛋！！”变化完成后，已经变成人类姿态的他愤怒的朝安倍睛明攻去，但是已经失去妖力的他被看似苍老的安倍睛明随手制服住了。
　　“昌浩，以后你就叫他安倍昌夜。”安倍睛明对着已经有些不知所措的孙子吩咐道：“过几天，他会跟你一起行元服礼的。”
　　“啥？！”×2
　　犬夜叉和安倍昌浩全都惊讶的喊出了声。
　　――
　　在用软中带硬的手段将满脸不爽的犬夜叉安抚下来后，让安倍昌浩带着犬夜叉走了。
　　一番折腾下来，等安倍昌浩和犬夜叉离开后，天色已经暗了下来。
　　安倍睛明坐在院落里面，看着天空皎洁的月亮，缓缓叹了口气，对着空无一人的院落轻声说道。
　　“出来吧，境界妖怪八云紫。”
　　话语刚落，一道诡异的布满眼睛的隙间打开，一个有着耀眼金发的丽人从里面钻了出来，她探出半截身子，深邃的紫色眼瞳含着笑意看着地下坐着的老者，缓缓说道。
　　“霍~~不愧是安倍睛明，居然察觉到了咱。”
　　“就这么怕咱去碰那个可口的小家伙么？”
　　“安倍睛明哟~~”


第六章 大阴阳师与妖怪贤者的对弈
　　“就这么怕咱去碰那个可口的小家伙么？”
　　“安倍睛明哟~~
　　没有理会八云紫的挑衅，苍老的面容露出令人侧目的峥嵘，安倍睛明直视着那双蛊惑人心的紫色眼眸，沉声说道。
　　“从犬夜叉那个小家伙刚踏入平安京我就知道你的打算了，八云紫。”
　　“犬夜叉他一直都在西国活动，一度到了偏远的九州，而这次来进入平安京，也是你暗中引导的吧？”安倍睛明盯着八云紫那张妩媚的俏脸，面色严肃的继续说道：“设计将犬夜叉引入京都，让东渡的那名大妖怪发现并盯上他体内的血脉，然后在他遇险的时候散步出消息给中央皇朝，迫使他们不得不为了保存斗牙王的血脉而参加对中土妖怪的围剿。”
　　“因为中土妖怪的主要活动是平安京和东边，所以有被直接袭击的东国妖怪不得不进行自救，所以你已经纠结了东国绝大部分妖怪的势力对中土妖怪进行讨伐，而且因为鬼族的两大天王也已经站在了你的身边，所以让你的话语权大增，然后在加上代表西国的中央皇朝加入。”
　　“这样，你们就可以掌握一举消灭那群从中土东渡来的妖怪们的力量，顺便削弱东西两国的妖怪的势力，你就可以趁机崛起。”
　　“真是打着一手好算盘啊，八云紫！”说道这里，安倍睛明不禁深深的看了看依旧笑眯眯听着他说话的八云紫。
　　“啪！啪！啪！~~”
　　清脆的掌声在幽静的院子里是那么的清晰，只见八云紫轻轻鼓着掌，绝美的脸庞上露出了赞叹的笑容。
　　“不愧是犬大将的好友，大阴阳师安倍睛明啊，咱的打算完全被看透了呢。”停下鼓掌，八云紫打开蝙蝠扇轻轻遮住自己的下巴，对着安倍晴明点了点头，笑眯眯的说道：“所以你才急不可耐的将犬大将的小儿子封印了妖怪的血脉，并且给予安倍的姓氏么。”
　　“这样一来，就算那个叫犬夜叉的小家伙被穷奇抓住了，你也可以说这是你安倍家的子孙，只是一名区区人类，身上也只是有一丝天狐的血脉。”
　　“这样就算咱说得天花乱坠，中央皇朝都不会出手，因为，现在掌控中央皇朝的那个女人，可是很不喜欢十六夜的呢，只要有个说得过去的借口，她绝对乐于看到十六夜的儿子死掉。”
　　“所以到时候，没有切实的理由迫使，她就绝对不可能出兵，肯定会作壁上观，看着东国妖怪和中土妖怪打生打死，这样下去，如果是东国胜出也是惨胜，她就可以趁机出兵一口气攻占东国，如果是中土妖怪获胜，也会元气大伤，这个时候她在作为救世主出面博取声望。这样的话，无论怎么样，中央皇朝都稳赚不赔。”
　　“真是好算计呢~没想到晴明你居然这么为那个女人着想，真怀疑你们是不是有一腿。”
　　说道这里，八云紫再次忍不住拍了拍手，脸上露出了赞叹的笑容，但是紫玉般的眼眸中的情感却越来越冰冷，眼睛深处闪过一丝忌惮。
　　自己所下的每一步棋子，全都被看穿，到最后她反而被将了一军。
　　八云紫再次体会到眼前这个被称为绝代阴阳师的老人到底是多么的老辣，无论是力量还是对于情况的操控，都让八云紫十分甚至开始反思其自己，自己这么多年来是不是白活了，怎么感觉活了这么久，手段还不如眼前这个年岁才刚过一甲子的人类。
　　“现在东西两方妖怪好不容易才保持平衡，绝对不能被你打破，你也不要妄想趁机执掌大权。”
　　“无论是东边还是西边我都不想帮，而且最近东国的那帮妖怪也太嚣张了点，光明正大的蛊惑城主叛乱，被打压一下也好。”
　　安倍晴明完全没有理会八云紫冰冷的目光，再次露出了老顽童般的表情，他向左边倒下，变成侧卧，还百无聊赖的打了个哈欠，“中土来的妖怪老头子我这里自有办法，不需要你这个妖怪贤者出手。”
　　“那我就拭目以待吧。”深深的看了安倍晴明一样，八云紫重新隐入隙间之中。
　　“哎呀哎呀~~真是的，每次看到她都得一身冷汗。”在确定八云紫走了之后，安倍睛明才露出松了一口气的表情。“那个老妖怪总算走了”
　　“咱听到了哟~~安倍睛明哟~~”
　　幽幽的传来八云紫的声音，顿时让安倍睛明身体一僵，无语的看着脑袋上方缓缓合拢的隙间，安倍晴明深深的吸了一口气，决定不在吐槽，反手开始巩固起自己设置的结界。
　　在确定自己的结界没有死角之后，他才松了口气，对着空无一人轻轻喊了一声。
　　“天一，在么。”
　　“晴明大人，有事情么？”一名金发，身穿宫装的丽人凭空出现，对着安倍晴明恭敬的行了一礼。
　　“天一，麻烦你去通知一下我的母亲葛叶，我不日将带着一个孩子去拜访她。”安倍晴明用着柔和的语气缓缓对天一说道。
　　“好的，我知道了。”天一再次行了一礼，随后身体渐渐透明，消失在原地。
　　“斗牙王啊斗牙王，还有十六夜，你们的儿子可真是让人操心啊。不过，比起斗牙王你这个家伙，你的儿子比起你乖多了呢，果然还是更像十六夜一点，不止是容貌。”安倍晴明抬头看着悬挂在夜空着的皎月，仿佛看到了自己年轻时爱慕的对象和损友在向他微笑。
　　“晴明哟，犬夜叉就拜托你了哟~~”
　　恍惚间，好像听到了十六夜这么对自己说道。安倍晴明哑然失笑的摇了摇头，感慨道。
　　“老了，老了啊。”安倍晴明起身走回了房间，边走边嘀咕着，“一旦老了就是喜欢回想过去啊。”
　　“放心吧，在京都这里，你们的孩子犬夜叉，我会帮你们守护住。”
　　房门被拉上，苍老的声音从里面传出，掷地有声的声音里面夹杂着不可忽视的坚定和怀念。


第七章 这里会是容身之处么…
　　今天的安倍家炸开了锅，所有前来见证安倍昌浩戴冠礼的宾客，目光都集中在另一个人的身上，反而把原本身为主角的安倍昌浩放置在了一边。
　　这是怎么样的一个美人啊。
　　所有宾客，包括安倍家的人都不由自主的用惊艳的眼光注释着这名突然出现的安倍家子嗣，安倍昌夜。
　　年约十二三岁，肤若白雪，明眸皓齿，长长的黑发被盘起塞入乌帽子，身穿黑色狩衣，美貌惊人的面容上挂着淡然自若的神情，没有因为任何惊叹声露出动容，不以物喜，不以己悲。
　　让人不禁感慨，好一个处事不惊，有大家风范的美少年。
　　他就这么平淡的正坐在安倍昌浩的旁边，接受着宾客的注目礼。
　　“简直像是光源氏从传记中走了出来一样！”有前来参加戴冠礼的贵族公主用长袖轻捂嘴唇，双目炯炯有神的盯着犬夜叉，发出了惊叹声。
　　对于这位公主的惊叹，周围竟响起不少附和之声。
　　而身为视线中心的犬夜叉此刻的内心是卧槽的，看似平静的面容下隐藏着即将爆发的怒火，看着周围的人把自己当成珍稀动物一样各种围观，着让他恨不得拔出太刀大开杀戒。
　　“…该死的老狐狸…”犬夜叉暗暗咬了咬牙，看似平静实则狠狠的瞪了瞪坐在首座笑的一脸开心的老狐狸一眼。
　　忽然，犬夜叉感觉到自己的肩膀被拍了拍，他转过头去，发现是一脸轻松笑容的安倍昌浩拍着他的肩膀。
　　“安心安心，昌夜，爷爷是狐狸这件事情大家都是知道的。”很是自来熟大家叫着犬夜叉被强按上的名字，安倍昌浩耸了耸肩，一副感同身受的模样，“幸好有你在，我接下来估计可以轻松点了。”
　　“你小子……”犬夜叉脸上依旧保持着云淡风轻，但是咬牙切齿的味道已经出来来。
　　“哈哈哈~~别生气别生气。”安倍昌浩看到貌似犬夜叉快炸毛了，连忙打个哈哈转过身去，摆出一副正襟危坐的样子。
　　很快，严肃的戴冠礼过去后，就是例常的宴会，不过刚刚礼毕，犬夜叉就赶紧跑出来了，这种约束严谨的气氛，他不喜欢，要是可以的话他早就一记斩岩剑将这座大殿切成两半了，可惜被封印了妖怪血脉后，他的体质只能说比起人类好多了，但是原本高速恢复和耐击打，以及力大无穷的特性却一个不剩了。
　　在找到一个僻静的院落，看到一棵20米高的松树时，犬夜叉顿时眼前一亮，手脚敏捷的爬上了树，找了一根粗大的树干，惬意的背靠主干，看着蓝蓝的天空。
　　此刻的犬夜叉，才终于心情平静了一些，原本一直窝火的内心也轻松了不少。
　　“这样和平的日子，有多久没有感受到了呢？”犬夜叉看着天空飘过的云彩，喃喃自语。
　　说实话，虽然犬夜叉不想承认，但是就在刚刚，犬夜叉居然对于安倍晴明强加在他身上的事情，在内心深处居然感到一丝窃喜。
　　刚刚，他是第一次看到人们在见到他的时候，露出的表情不是厌恶不是恐惧，而是羡慕和憧憬，还有欣赏。
　　这种新奇的感觉，竟然令犬夜叉自认为已经冰封的内心松动了。
　　“人是群居动物，人是不可能一个人活下去的。”这是无名氏的知识中的一句话，这句话曾经让二十年来自己一个人孤独度过的犬夜叉嗤之以鼻。
　　但是在今天，他开始有点认同这句话了。
　　没有谁是天生喜欢孤独的，没有人。
　　“这里，到底会不会是我的容身之处呢…”倾听的远处悦耳的丝竹声，犬夜叉低着头，几缕发丝从帽子中滑落，遮掩住了他的眼角。
　　“昌夜！！你怎么跑到这里来了？快点下来！”忽然，传来一声呼喊，顿时让陷入低落的犬夜叉一惊，他回过神来低头一看，发现一脸爽朗（在犬夜叉看来是一脸蠢像）的安倍昌浩正对着他挥着手，他的肩膀上还趴着那个叫小怪的白毛小妖怪，那个小怪红玉般的眼睛安静的看着犬夜叉，好像在透过他看着什么一样。
　　“小鬼你又来干什么？”犬夜叉翻身从十数米高的树干上跳下，在安倍昌浩目瞪口呆的目光中安稳落地，他拍了拍身上的尘土，对着安倍昌浩面无表情的说道：“又是那个老头子叫你来么。”
　　“喂喂喂！！什么小鬼啊！怎么看都是我的年纪比较大好不好！你看我们之间的身高！”原本呆愣的安倍昌浩顿时回过神来，有些生气的比划着犬夜叉与自己的身高，他得意的发现自己比犬夜叉高了半个头。
　　“混蛋！！我的年纪都可以做你父亲了！叫你一声小鬼有怎么样！”犬夜叉被安倍昌浩这一比划顿时炸毛了，他几乎是跳着脚，白净的脸庞也染上了点点红霞，这是气的，“这些跟身高没关系！！我还可以继续成长的！”
　　“哼哼哈嘿~~等你长大比我高了再说吧~~”安倍昌浩脸上带着胜利后的愉悦，他笑呵呵的对着犬夜叉说道，“爷爷说要带我们去见一藤原左大臣，赶紧跟我过来吧。”
　　“哼，带路吧，晴明的孙子哟~”犬夜叉撇了撇嘴，嘴角隐蔽的微微翘起，他故意这起眉头，喊出了那句绝对属于安倍昌浩禁句的那句话。
　　“混蛋！不许叫孙子！”果不其然，如犬夜叉所料，安倍昌浩顿时炸毛了。
　　“是是是，赶紧带路吧晴明的孙子，不是说晴明很急么。”
　　“混蛋！！你这个矮冬瓜娘娘腔小鬼不许叫我孙子！”
　　“什么？！你这个死小鬼叫谁矮冬瓜娘娘腔啊？！”
　　“谁叫我孙子谁就是！”
　　“孙子、孙子！晴明的孙子！！！”
　　两个人吵起来了，像个孩童一样吵起来了，吵得面红耳赤，但是他们都没有注意到自己的嘴角居然都微微翘起着，仿佛遇到什么高兴的事情一样。
　　“哎呀呀呀~~关系真不错啊……”小怪跳到一旁的石头上，看着两人的争吵，如同狐狸一般细长的脸，露出了人性化的欣慰表情。
　　“在基本上没有朋友的昌浩，也终于交到了同龄的朋友呢，虽然这个同龄有待商权。”
　　小怪看着同样争执的面红耳赤，但是却并没有做出什么粗暴举动的犬夜叉，脸上的表情越加欣慰。
　　“晴明，这也是你的目的之一么？”


第八章 家人…么？
　　安倍昌浩和犬夜叉被昌浩的父亲安倍吉昌带着一起去觐见过安倍家在朝廷上的大靠山藤原道长，在经过一些类似敲打和告诫的话语之后，他们两个就被侍女带了出去。
　　“人类真是磨叽……”犬夜叉在走廊后走着，双手抱头，百无聊赖看着庭院里面的盆栽和水池，发出了自己的意见：“什么注意发言，什么遵循礼仪，麻烦死了！”
　　“装，你就使劲装。”安倍昌浩鄙视的看了犬夜叉一样，刚刚这个家伙还表现的认真听讲，还时不时点个头，一副我听着您继续说的样子，转眼走出房间就立刻换了张脸。
　　“哼！这些只是避免麻烦的手段罢了。”犬夜叉傲娇的哼了一声，昂起小脸，露出一副高冷的样子，嘲讽道：“晴明的孙子哟~~你要学的还有很多呢~”
　　“不许叫我孙子！！昌夜你这个家伙！”不出所料，安倍昌浩立刻炸毛了。
　　“啊呀呀~~从见过藤原道长以后，你们就算是正式出仕了呢~”趴在昌浩肩膀上的小怪抖了抖耳朵，抬起头，对着正在拌嘴的两人戏谑道：“明天开始就进入阴阳寮成为一名光荣的打杂吧！”
　　“打杂？！”安倍昌浩倒是没多大反应，反而是犬夜叉瞪圆了眼睛，一副不可置信的样子。
　　“是哟，打杂的，俸禄微薄是肯定的，还有严酷的劳动量，以及被人使唤来使唤去。晴明四十岁以前也是这样渡过的。”小怪摇了摇尾巴，对着两人露出了嗤笑，“所以说，明天开始你们就是光荣的打杂，阿不，见习阴阳师了！”
　　“口胡！我连阴阳术都不懂，怎么当阴阳师啊！而且我才不要去当打杂的！”犬夜叉的反应倒是颇为激烈，一副不忿，满怀怨气的样子。
　　“诶？！昌夜你一点都不懂么？！”安倍昌浩在听到犬夜叉居然一点都不懂阴阳道的时候，脸上居然闪过一丝窃喜，他故作自然的咳嗽了一声，轻轻的拍了拍犬夜叉的肩膀，用着看似镇静实则N瑟的面孔对着他，义正言辞的说道：“身为安倍家的人却不通阴阳道，这样怎么可以！昌夜，接下来就由我来教导你阴阳道的基础吧！”
　　【欧耶！！总是被人当成小孩教训的我，终于也有可以光明正大教训的对象了！】安倍昌浩此刻的内心是欢呼的。
　　“教你个头啊！”犬夜叉没好气的拍开了安倍昌浩的手。
　　“就这么愉快的决定了，回去我跟爷爷那个老狐狸说说！”
　　犬夜叉无奈的看着莫名其妙兴高采烈起来的安倍昌浩，对于这个自来熟，一脸傻笑喊着莫名其妙的名字称呼他的家伙，犬夜叉不知道为什么讨厌不起来。
　　这个在无名氏的记忆里面倒是有这种感觉，大概是叫朋友吧。
　　坐着牛车回到了安倍家以后，安倍昌浩就拉着犬夜叉迅速跑到了安倍晴明的居所。
　　“霍霍~~昌浩你打算教导昌夜阴阳术么？”安倍晴明将一本封面用汉字写着《山海经》的书籍合上，苍老的面容带着一丝慈祥的笑意，“昌浩，你真的能够胜任么？”
　　“霍拉！爷爷你也别小看我啊！好歹这段时间我也退治了不少妖怪啊！”安倍昌浩不忿的挥舞着手，满脸不爽道。
　　“红莲，你怎么看？”对着自家孙子的抗议安倍晴明只是微微一笑，转头对着坐在一旁的小怪说道：“昌浩可以么？”
　　“晴明，昌浩这段时间也是很努力了，他来教导一点基础都没有的昌夜，还是能够胜任的。”小怪白了正一脸期待的看着它的安倍昌浩一眼，甩了甩尾巴，算是点头赞同了。
　　“那么就这么决定了！”安倍晴明一拍大腿，喜笑颜开道：“昌夜就跟着昌浩学习就可以了。”
　　“喂喂喂！！我的意见呢？！”犬夜叉看到一老一小就这么拍板决定了，完全无视了他这个当事人，顿时不忿了，心中莫名的感到一阵繁乱，他拍着垫子大吼道：“我可是半妖！是怪物！，我并不是人类！你们这样让我学习阴阳术，还进入阴阳寮？！不怕我在这个平安京作乱么？！”
　　说到后面，犬夜叉的脸上是一片狰狞。
　　“你在说什么傻话啊？！”在预想而来的责骂并没有出现，安倍昌浩反倒是一脸看傻瓜的表情对着他：“你是安倍昌夜，是我们安倍家的一员啊？学会阴阳术很奇怪么？”
　　“可是我…”
　　“就像昌浩说的，现在的你是不折不扣的人类，是我安倍晴明的孙子，是我们的家人，安倍昌夜。”
　　正当犬夜叉想要反驳的时候，却是被安倍睛明打断了。
　　安倍晴明慈祥的看着犬夜叉，脸上的表情柔和而温暖，令犬夜叉都不由的安静了下来。
　　“而且我相信，十六夜和斗牙王的孩子，是不可能随意伤害他人的。”
　　“……可恶……”不知不觉，眼泪从犬夜叉的眼眶中流出。
　　长时间的孤独所铸成的壁垒在此刻是那么的脆弱，脆弱到被安倍晴明的一番话都给击破的地步。
　　“哈哈哈~~好了好了~~昌浩，昌夜，这段时间你们就潜心在阴阳寮学习吧。”安倍晴明拍了拍自己的手，故意别过脸去，不看此刻犬夜叉分外脆弱的样子，安倍晴明露出了一贯的狐狸似的奸笑：“你们第一个月的俸禄可要记得拿来给老夫买酒哟~~要知道可是老夫帮你们安排好才能进入阴阳寮的！”
　　“口胡啊！！第一个月的俸禄怎么可能给你这个老狐狸啊！！”
　　“就是就是！！辛苦钱怎么可以给你这个老狐狸喝掉啊！”
　　“你们两个不孝的小鬼！看老夫我今天怎么教训你们！！”
　　最近几天经常发生的祖孙三人的大混战再次开始了，小怪无奈的叹了口气，但是注意力随即转移到了原本安倍晴明放置在桌案上，现在因为三人打斗而跌倒一旁翻开的书籍上。
　　“……应该，不可能会是……如果是…麻烦大了…”


第九章 皇宫的火灾，异邦妖怪的气息
　　阴阳寮，隶属于左弁官局之中务省，其主要职责是负责天文、历法的制订，并判断祥瑞灾异，勘定地相、风水，举行祭仪等。位于大内里的南面，夹杂在中务省和西园的中间。
　　这里是整个瀛洲的优秀阴阳师聚集的地方，里面有无数潜力非凡的天才人物。
　　而这些阴阳师的偶像，就是大阴阳师安倍晴明。
　　安倍晴明官居五位，是阴阳寮里面地面最高的人，不需要每天进殿参拜，所以很少能够在阴阳寮里面见到他。
　　然而，就算在阴阳寮里面看不到安倍晴明的身影，但是他的名声早已威名远播，每天避讳听到有人讨论【晴明】这个名字。
　　犬夜叉化名安倍昌夜和安倍昌浩进入阴阳寮已经差不多一个月了，跟小怪说的一样，犬夜叉和昌浩两个人根本就没有为委派任何重要的事情，每天只是忙于打杂之类的琐事而已。
　　“啪踏，啪踏…”犬夜叉冷着一张脸抱着几本书卷和安倍昌浩快步穿过席子，时不时与几个高官擦身而过，安倍昌浩都会短暂停一下行礼，但是犬夜叉却不曾理会，这让那几名高官十分生气，不过在注意到犬夜叉的面容后，脸上的气恼却褪去，赏心悦目的表情浮现在了脸上。
　　不得不说，犬夜叉人类姿态的外貌颜值的确很高，至少在都是颜控的公卿之间，他很受欢迎，虽然犬夜叉很抵触。
　　“好麻烦，为什么不能用式神呢。”到达书库，在将手里的书卷放好后出去后，做了一个月杂货的犬夜叉终于开始抱怨了。“明明用式神效率更高啊！”
　　“真是的，昌夜你太懒了！还有…”同样一个月来都是干打杂的活，但是安倍昌浩却是一丝不苟的认真完成，他在听到犬夜叉的抱怨却是露出了一脸哀怨的表情，“你当谁都跟你一样变态啊，明明才一个月，你居然都能够召唤式神了，要知道阴阳寮的大部分人只是保佑微弱的灵视能力，能够召唤式神的少之又少啊！”
　　“那是他们太弱了，就这样阴阳寮还好意思号称是聚集全国优秀的阴阳师天才？”面对安倍昌浩的吐槽，犬夜叉双手抱胸嗤笑一声，鄙夷道：“明明连小妖怪都看不到，灵力弱成这样还敢说自己是阴阳师?”
　　这么说着，犬夜叉的视线扫过整个大院，视线所及之处到处都是奇形怪状的妖怪，从细小的妖怪到巨大的魔怪，都在里面团团转。数量更是多得数不胜数。刚看到某个弱小的杂鬼缠到某个贵人的头上，马上又看到一个妖怪靠到写文书的官僚身边打瞌睡了，那边的柱子上嵌着一个脸色青白，没有眼睛的武官，正在使用中的古老书桌很明显的是是付丧神。
　　“这些大部分都是人畜无害的妖怪，所以不管也没什么事情。”安倍昌浩看着满院子的妖怪和一脸自然的和妖怪一起共处的阴阳师，不由的露出了苦笑，“这些阴阳师可能要经过十数年的锻炼才能过拥有比我们稍差一点的灵视吧。”
　　“切，懒得说这帮废柴，倒是你，昌浩，最近你往藤原家跑的略勤快啊。”犬夜叉撇了撇嘴，心里知道昌浩不想他继续说下去，开始转移话题，挪揄道：“藤原家的彰子公主，真是美丽呢~~”
　　“……唔…”安倍昌浩的脸顿时涨红，手忙脚乱的开始辩解到：“我、我去找彰子公主只是帮她驱逐诅咒罢了！才、才不是像你说的那样。”
　　“切，14岁就开始谈恋爱的早恋小鬼，你想骗过我还嫩的很。”犬夜叉鄙视的看着安倍昌浩。
　　“哈？昌夜你在说什么傻话啊？！14岁谈婚论嫁很正常好吧？！”听到犬夜叉的话，安倍昌浩却是收起之前通红的脸色，露出莫名其妙的表情：“父亲就是在十四岁成婚，15岁的时候我大哥出生。”
　　“咳咳咳！！”犬夜叉顿时被呛住了，他这个时候才从无名氏的世界观里面回过神来，发现他现在待的地方可不是男女十八岁才成年的时代，而是十三十四岁就成年结婚的封建社会啊。
　　“你们两个小鬼说婚娶还早得很呢。”一直趴在栏杆上假寐的小怪抬起头，对着两人都开了嘲讽。
　　“昌浩也就算了，昌夜你的成长期还有相当一段时间呢，这段时间里你就不要瞎想了。”
　　“唔！”
　　犬夜叉和安倍昌浩都涨红着脸想说些什么的时候，他们两个忽然感觉一阵寒意涌上来。
　　隐隐从书库窗外传来了一阵又一阵的呼喊声，人们的声音一浪盖过一浪，让人了解到有大事情发生了。
　　“发生什么事情了？”
　　犬夜叉和安倍昌浩面面相窥，小怪跳上了安倍昌浩的肩膀，两人一妖直直的冲出库，然后被眼前的情景吓的倒吸一口冷气。
　　漆黑的浓烟滚滚往上冒，而且还就在阴阳寮的北侧，那边是皇室的居所
　　“火灾！！”安倍昌浩满脸惊慌的喊了出来。
　　很多文官和武官都奋力超北侧跑去，仆人和杂役也叫喊着什么来回跑动着，时不时传来怒吼声和责骂声。
　　“起火的地方大概是清凉殿到后宫这个范围吧。”小怪跳下了安倍昌浩的肩膀，抬头看了看艳阳高照的天空，皱眉道：“天这么亮，会点灯笼么？”
　　犬夜叉和安倍昌浩瞬间就明白了小怪话里的意思。
　　“昌浩，昌夜，你们两个集中精神，在这些混乱的人类气息中，混杂着其他生物的气息。”
　　犬夜叉和安倍昌浩对视一眼，两人随即开始凝神屏息
　　一下子，数百上千人的气息顿时出现在犬夜叉的感知中，内廷里面无数贵人正毫无风度的狂奔中，人们混乱的思维让犬夜叉不由了皱了皱眉。姑且将不快抛至一边，犬夜叉继续潜心感知。
　　火灾是突然发生的，而且是从没有一点火种的后宫，女官居住的地方忽然着火的。
　　很快，犬夜叉和昌浩都查明了源头，但是随即一丝异样的气息顿时引起了他们两人的注意。
　　“这是…”
　　“是妖气。”
　　两人同时睁开眼，安倍昌浩正疑惑的时候，犬夜叉为其解答
　　“这是妖气没有错，但是这股妖气十分的异常，完全不符合我认知中的妖气，但是又的的确确是妖气没有错。”
　　“这股感觉，好熟悉……”安倍昌浩听到犬夜叉的话喃喃自语。
　　“这股感觉，昌夜，你应该已经猜到了吧。”没有看到低头喃喃的安倍昌浩，小怪将注意力集中在了犬夜叉的身上。
　　“这种异样的妖气，不属于东国也不属于西国，甚至可以说不属于瀛洲，再加上之前我得到的消息，应该是中土的。”犬夜叉沉吟了一会，对着小怪点了点头。
　　“东三条宅！在道长大人的府邸里面！！”忽然安倍昌浩满脸惊慌对着犬夜叉和小怪大吼了起来，“我在那里感受过有这个妖气的踪迹！！”
　　“那么就别废话了！！赶紧去啊！”
　　“哦？哦！！！”
　　两人一怪奔跑在混乱的大道上，躲避着迎面而来的行人，犬夜叉的脸上露出了充满战意的笑容。
　　过了一个月才终于碰上，还是那句话，中土的妖怪啊，不要让我太失望！


第十章 异邦的妖怪！来占个痛！
　　从阴阳寮打破东三条宅的距离并不远，犬夜叉和昌浩一离开就沿着二条大道向东跑去。
　　一路上到到处都是慌乱和看热闹的人群，导致犬夜叉和昌浩不得不拨开人群前进。
　　在奔跑的过程中，犬夜叉看到了一个公卿的队伍因为骚乱拥堵的人群不得不停了下来，在看到牛车旁边警戒着的武士腰间挂着着的长刀时，犬夜叉顿时眼前一亮，脚下的步伐不由加快了几分。
　　“借用一下！”高速奔跑着的犬夜叉，趁着武士没有反应过来，劈手夺过太刀之后，立刻夺路狂奔。
　　“之后去找安倍家拿就是了！”
　　在丢下这句话后，犬夜叉的背影已经变成了小黑点，只留下被夺刀的武士愣愣的站在原地。
　　“昌夜，你这样不太好吧？”昌浩一边奔跑一边纠结的看着一脸兴奋紧握着刀柄的犬夜叉。
　　“比起阴阳术，我还是更习惯剑术。”犬夜叉脚下的步伐不乱，抽出长刀仔细鉴赏了一下，发出了感慨：“不错，好刀，比起我之前用的好多了。”
　　“记得之后好好还回去啊！”
　　在无奈的嘱咐了一句之后，昌浩和犬夜叉就没再进行交谈，一言不发的往东三条宅奔去。
　　很快，他们就看到了伫立在大地上的宅门，以及门前的牛车和仆人。
　　在注意到奔跑过来的昌浩和犬夜叉，侍从向车上的主人报告了什么，待昌浩和犬夜叉来到牛车前面的同时，竹帘被掀起露出了藤原道长的脸庞。
　　“晴明的孙子？”
　　在见到藤原道长的一刹那，昌浩拉着犬夜叉顿时停了下来，因为急速奔跑突然停下的关系，昌浩瞬间感觉自己的心好像要跳出来一样。
　　犬夜叉倒是呼吸平稳，只是额头略有汗水而已，这种程度的奔跑就算是人类的他，也可以视为漫步闲庭。
　　勉强将快喘不过气的气息平静下来，昌浩断断续续的向藤原道长问好。
　　“道、道长大人…”
　　“啪踏？！”
　　忽然，一阵香白木断裂的刺耳声音在昌浩耳畔响起，将他的话语打断，昌浩原本就难看的脸色越发苍白。
　　“老狐狸的法术……！！”
　　同样听到这个声音的还有只学了一个月阴阳术的犬夜叉，他能够清楚感觉到安倍晴明为了守护这个宅邸而设下的法术，字啊刚刚被破解了。
　　“失礼了！昌浩，走了！”随后对着有点满头雾水的藤原道长低声道歉了一声，就招呼了昌浩一声吼，一马当先的朝宅邸里面奔去。
　　“道长大人，您的府邸里面有妖怪入侵…”在随口解释了几句之后，昌浩也不管藤原道长的表情，径直往里冲去。
　　等他冲进去之后，犬夜叉已经正在和妖怪激斗起来了。
　　“什么人？”在犬夜叉和妖怪激斗的附近房间传来了疑惑的声音，竹帘被挑起来，露出了昌浩朝思暮想的身影，藤原道长之女，藤原彰子正一脸疑惑的想要走出来。
　　“笨蛋！不要出来！”昌浩顿时吓得心脏都快跳出来了，一个箭步跳到藤原彰子身边，将她护在身后。
　　“昌浩？”藤原彰子歪了歪小脑袋，满脸疑惑的看了看昌浩，微微转过头去，才注意到了院子里的激斗，顿时让她瞪大了眼睛：“这是？”
　　“这是妖怪，彰子公主你待在房间里面不要出来。”
　　在昌浩安抚藤原彰子的时候，犬夜叉已经和妖怪战的飞起了。
　　“怎么了？！怎么？！怎么不攻过来啊？！”犬夜叉大笑着挥舞着手中的长刀，一道又一道银光在空中交汇着，在敌人的身上刻下一道又一道血痕。
　　“哞！”状似牛，头有四角，身长白毛的妖怪发出了包含痛楚和愤怒的嚎叫声。
　　它不停的企图用自己的长角来迎击犬夜叉的长刀，但是犬夜叉却借用着自己灵活的身法以及妖怪牛一样的体型不能转头看到自己后背的优势，在妖怪的身边四处走动着，从不与它正面交锋。
　　犬夜叉也不是傻瓜，身为半妖血脉所带来的优势本钱都消失了，现在的他充其量只是一名强壮的人类而已，这样正面和力大无穷的妖怪硬刚，不要死的太快，所以采用游走打发是必然的。
　　不知不觉，牛妖怪身上的伤痕越来越多，鲜血顺着伤口低落，它的四蹄下都汇聚成了小湖泊，它焦急的想打破困境，却发现敌人实在太过灵活，自己笨拙的身形根本难以攻击到他。
　　眼见情况对它越来越不利，它的眼角闪过一丝寒光，用蹄子狠狠往地面一蹬，脚下的泥土顿时崩裂，尘土四处飞溅，首当其冲的就是在它附近的犬夜叉。
　　“雕虫小技！”犬夜叉见状，迅速用长袖遮脸，脚下狠狠往后一蹬，迅速离开了尘土的范围，以免自己被迷住眼睛。
　　“嚎！！”在犬夜叉短暂退下之后，牛妖怪发出仿佛从地底传来，厚重，暗无天日，恐怖的咆哮。巨大的妖气顿时从牛妖怪身上爆发，迸发的妖气令风都在颤抖它微微俯下头，以角对准后撤的犬夜叉。
　　“霍，终于认真了么？”犬夜叉收起了之前的轻佻，脸上首次露出了凝重的表情，双手握刀，保持好最快速出刀的架势，调整着自己的呼吸，眼睛一眨不眨的盯着牛妖怪。
　　“来吧，一招定生死吧，妖怪！”
　　“必须进献，蕴藏庞大灵力的猎物，必须进献给主人！”牛妖怪开口了，他说的语言并不是这个国家的语言，虽然有些拗口，但是犬夜叉却依稀听懂了这名妖怪所说的话语，这是属于海的对面，那个强大国家的语言。
　　“想要进献，那得看看你有没有这个本事！！”犬夜叉冷冷一笑，记忆中的语言脱口而出。
　　不过他说的话却是令对面的妖怪的牛脸上露出了奇怪的表情，这个时候犬夜叉才想起来，无名氏的汉家官话是未来经过一系列变动后才形成的，和现在海对面的大国用的古语是不一样的，虽然未来官话是古语变迁过来的，但是反过来犬夜叉可以勉强连蒙带猜揣摩出对方说的是啥，但是对方却肯定听不懂犬夜叉说什么。
　　“啊啊啊啊！！奥义?斩岩剑！！”不知不觉，红霞浮上了犬夜叉白玉般的脸颊，恼羞成怒的他举起长刀就要往牛怪身上斩去。
　　“――！！”忽然，凄厉的惨叫声从牛怪的口中发出，一张牛脸露出了痛苦的表情，原本散发的妖气都散去，“时间，时间不够了，主人等不及了。”
　　“没办法了……看来只有把我这个身体奉献了。”
　　一团黑色的雾霭把牛怪重重围住，一阵风席卷而来，怪物的身影消失得无影无踪，只留下一些妖气的残余。
　　“哈？！”犬夜叉愣愣的维持着架势，呆呆的看着已经空无一人的院落。
　　“这是闹哪啊啊啊！！！”


第十一章 出现了！羽衣狐…啊不！是白狐葛叶！
　　火灾引起的骚乱已经被平息了下来，因为有藤原彰子公主作证昌浩和犬夜叉擅闯藤原府邸是察觉到了妖魔的出现前来净化，藤原道长转怒为喜，狠狠的夸奖了昌浩和犬夜叉两人一番，在赏赐了一些绢丝布匹之后，就放两人回家了。
　　但是回到家里的犬夜叉么，他的怒火却没有如同火灾一样平息下来。
　　回到安倍家的时候，天色早已暗了下来，连饭都没吃，犬夜叉就被通知安倍晴明要见他，反倒是昌浩这个安倍晴明的亲孙子没什么事情。
　　“搞屁啊！亏的那畜生还是从天朝上国东渡过来的，尼玛的打到一半不见了是什么鬼啊？！”
　　犬夜叉此刻异常的恼火，现在他的感觉就像是无名氏正在撸○撸，己方被已经被推到基地，己方队友全灭，对面五个大招已经放完也残血了，自己是出了六神装的满状态剑圣，正准备开大收人头拿五杀拯救世界的时候忽然对面集体投降，虽然赢了但是这种憋屈的感觉简直快让人炸了。
　　“算了…”犬夜叉胡思乱想的好一会，带着余怒未消的表情狠狠拉开了纸门。
　　“老狐狸你找我…唔？！”
　　犬夜叉刚刚走进房间，正准备恶声恶气的质问安倍晴明的时候，忽然感觉身子一斜，身体不由的向前倾倒，不等他做出身后反应，一双温暖的手抱住了他，同时一股淡淡的幽香冲入他的鼻腔之中。
　　“晴明哟~这个就是你说的那个孩子么？~”如同空谷幽兰般婉转动听的声音在犬夜叉耳畔响起，犬夜叉不由抬起头，一张沉鱼落雁的绝世面容映入了犬夜叉的眼眸。
　　“真是个可爱的孩子呢~~”身穿华丽的十二单，给人一股温婉柔和感觉的美丽女人轻轻将犬夜叉抱怀中，白玉般的柔荑拂过犬夜叉的头顶，黑珍珠般的眼眸中蕴含着慈祥的母性。
　　“是的，母亲大人，这个小子就是我说的那个孩子了。”安倍晴明坐在房间正位，看着被自己的母亲轻轻搂抱着犬夜叉那一脸茫然的样子，不由的笑了起来。
　　“真是像呢，孩子，你的名字叫什么？”安倍晴明的母亲，白狐葛叶脸上绽放着慈爱的微笑，她缓缓松开对犬夜叉的怀抱，对着一脸茫然的可爱人儿柔声问道。
　　“犬夜叉……”犬夜叉有些懵了，下意识的回答了葛叶的问题。
　　“犬夜叉么，好名字。”仿佛奖励般的，葛叶在犬夜叉说出了名字之后，轻轻的在他头上摸了摸，让犬夜叉的脸上不禁露出了小猫般的可爱表情，看到这里，葛叶脸上的宠溺越来越浓郁。
　　“等下！！你是什么人？！”这个时候犬夜叉才终于反应过来，一手拍开葛叶的手掌，往后一蹬，拉开了自己与葛叶的距离，摆开了架势，一脸忌惮的看着葛叶。
　　犬夜叉现在感觉自己的背后都被冷汗浸湿了，在刚刚葛叶对他所做的一系列事情的时候，他居然半点排斥都没有，反而很享受这种对待。这种完全将自己的心灵放开的感觉，让犬夜叉觉得后怕不已，要是这是敌人的话，后果不堪设想。
　　“妾身么？妾身是晴明的母亲，葛叶哟~~”没有在意犬夜叉的失礼，葛叶的脸上依旧带着柔柔的笑意。“斗牙酱的孩子哟~”
　　卧槽！豆芽酱是什么鬼啊？！虽然犬夜叉并不是跟自己老爹很亲昵，但是你这么叫人家老爹的名字，真的不怕人家翻脸么？！
　　好吧，的确不怕人家翻脸，因为根本翻不了啊！！
　　犬夜叉看着那张温柔的笑脸，实在是生气不起来，因为葛叶给的他感觉，十分的怀念，怀念着那个女人，那个名为十六夜的女人。
　　因为莫名的对葛叶发不出火来，犬夜叉只能将矛头对准安倍晴明，
　　“晴明，你这个老狐狸叫我过来干什么！”犬夜叉对着安倍晴明呲牙咧嘴，不过从旁人的视角来看，犬夜叉此刻是在恶意卖萌，而且效果拔群，至少葛叶已经出星星眼了。
　　“好可爱~~好可爱~~比起晴明小时候可爱多了~~”犬夜叉再次被葛叶拥入怀里，同时还被不停的蹭着脸颊。“呐呐~~要不要来妾身这边~呐呐~”
　　【唔！好闷！】犬夜叉只感觉自己陷入了两团柔软之中，脸部被那两团柔软拼命挤压着，不知不觉空气都开始稀薄起来了。
　　【穿着宽松的单衣没看出来，原来里面是这么有料么？！】因为大脑缺氧，犬夜叉的意识都开始混乱，开始胡思乱想起来了。
　　“咳咳。”安倍晴明看着自己母亲一脸见猎心喜的样子将犬夜叉抱在怀里蹭着，那副热情样子，感觉好像要将犬夜叉融入自己体内一样。
　　看到这里，安倍晴明苍老的面容上露出了戏谑的笑容，他轻抚胡须，笑道。
　　“看样子，母亲大人您很满意呢。”
　　“嗯嗯~~我孩子晴明哟~~这个小家伙，我很满意。”葛叶的头上弹出一对毛茸茸的兽耳，十分满意将犬夜叉抱在怀里，一副一刻也不肯撒手的样子，背后还钻出几条尾巴摇呀摇。
　　“那么母亲，犬夜叉就麻烦您照顾一段时间了。”
　　“等等！！晴明老贼！你这句是什么意思？！”犬夜叉听到这里顿时恼了，很是生气的对晴明喊道，“把我交给这个莫名其妙的女人是怎么回事啊！？”
　　“抽泣抽泣，小夜叫我莫名其妙的女人，抽泣抽泣。”听到犬夜叉的话，原本满脸笑容的葛叶，脸上顿时垮了下来，不忿的抱紧犬夜叉一边蹭着一边假哭。
　　【小夜是什么鬼啊！】将心里的茶几掀翻后，但是没有胆子向抱着他蹭的葛叶抗议，犬夜叉只能苦大仇深的瞪着安倍晴明这个罪魁祸首，试图练就用眼神杀死人的方式。
　　老实话，犬夜叉这个时候根本不想离开平安京，因为他已经嗅到了风雨欲来的味道，特别是今天中土妖怪口中的主人，更是让犬夜叉倍感兴趣，这种时候离开平安京，就说明要犬夜叉远离这些，这让原本就是冲着这个来的犬夜叉怎么允许！
　　“母亲大人，将犬夜叉带到森林里去吧，等他熟练掌控了自己两个血脉的力量，再让他回来吧。”没有理会犬夜叉的眼神，安倍晴明正色向自己的母亲拜托道：“现在的京都即将迎来一场妖魔乱舞，半吊子的力量只会把他带上绝路，他需要成长，但是不急于现在。”
　　“所以啊，母亲大人，请带着他去信太森林吧。”


第十二章 羽衣…啊不，是葛叶是个好慈♀母
　　不知不觉，自那晚以后，犬夜叉已经和白狐葛叶一起在这个信太森林的深处生活了一个月了。
　　在这个幽静的森林深处宅邸中生活的一个月中，犬夜叉深刻明白了一件很重要的事情。
　　安倍晴明之母，白狐葛叶，是一名非常非常溺爱孩子，对孩子宠溺到可怕地步的母亲。
　　溺爱的程度绝对堪称【慈母多败儿】的典范人物。
　　至于到底有多宠溺，犬夜叉在这一个月内已经充分体会到了。
　　“来~小夜~啊~~”
　　吃饭的时候，葛叶笑容满面的端着饭碗夹着菜，一口一口喂着，根本不需要自己动手，甚至在喂汤的时候，要不是犬夜叉强烈抗议的话，说不定她会将滚烫的汤水或饭食嚼碎了含在嘴里，等温度降下来了以后再用嘴渡过来。
　　哈？汝说犬夜叉为啥不反抗？
　　没办法啊！！看到被拒绝后那张瞬间沮丧变得泪眼婆姿的脸庞，犬夜叉说不出口啊！
　　“来，小夜，你看看，都是汗，我帮你擦擦。”
　　每天早晨高速挥剑数千次的晨练结束后，全身都是汗水的犬夜叉才刚刚放下粗木棒，站在一边一直拎着毛巾和端着盆水的葛叶就迎上来，对着犬夜叉就是各种擦汗。
　　直接将犬夜叉上身的衣服拔下来，开始对着满是汗水的胸襟和背脊，用着轻柔却迅速的手法擦干汗水。
　　期间过程，犬夜叉全程保持面瘫状，他曾经试过反抗，勉强无视了葛叶泪眼婆姿可怜兮兮的样子夺过毛巾准备自己擦，然后他被几条白绒绒的尾巴给裹住了动弹不得，接下来葛叶该干啥干啥。
　　“撒~小夜~我来帮你擦背~~”
　　这是洗澡的时候，犬夜叉全程吊起死鱼眼，任由后背两团肉团在他背后挤来挤去，然后冲凉完毕后，被葛叶像抱着娃娃一样抱着泡在温泉里面，直到犬夜叉说泡够了，葛叶才和犬夜叉一起出去。
　　“小夜~一起睡觉吧~~”
　　夜里，身穿白色睡衣的犬夜叉面不改色的再次被身穿宽松睡衣的葛叶紧紧抱着睡觉，而葛叶却是在睡觉的时候都保持着【慈母】模式，对时不时对着怀里的犬夜叉各种蹭，要不是犬夜叉很清楚的听到葛叶平稳的呼吸声，他真怀疑葛叶是不是装睡。
　　顺带一提，第二天早起之后，犬夜叉换衣服洗漱都是由葛叶来动手，犬夜叉本人完全不用动一下。
　　要不是日常修炼阴阳术和练习剑术，锻炼身体只能靠自己，否则犬夜叉甚至怀疑葛叶会让自己来代替犬夜叉修炼，让犬夜叉只坐在一边看着就好了。
　　不过葛叶的实力很强，这点犬夜叉在相处的日子里深有体会，安倍晴明之所以能够拥有今天的成就，身为母亲的葛叶功劳绝对不可小窥。
　　无论是剑术，妖力，还是阴阳术等，葛叶都有不小的造诣，犬夜叉的这种纯粹杀戮间磨练的战场剑术在葛叶看来实在是粗糙的很，每日每夜的认真指导，让犬夜叉的剑术水平突飞猛进，隐隐已经越过【术】接触到【道】的门槛了。
　　除了修炼之外，犬夜叉这个一个月的其他时间里面，都过着令人羡慕嫉妒恨，福・利各种大放送的生活。
　　但是除了刚开始的那几天面红耳赤意外，犬夜叉接下来的日子里都是贤者模式。
　　因为犬夜叉发现了一件非常可怕的事实，那就是……
　　他的阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮还没有填充完成啊啊啊啊啊！！
　　犬夜叉现在的年龄是28岁，人类的话，早已成年了，但是换算成妖怪的年龄，他还是个没有发育完全的孩子，只是相当于人类10岁左右的情况而已啊！哪怕他是半妖也是一样……不可能会有那种感觉啊……最多就觉得被抱着感官上蛮舒服的而已。
　　短短一个月的时间，让犬夜叉感觉到自己的个人生活能力直线下降啊，原本在荒野中锻炼出来的生存能力现在已经忘的差不多了，果然人堕落的话会堕落的特别快，哪怕是半妖，这就是所谓由俭入奢易么。
　　犬夜叉曾经在堕落之余深深的检讨过了，但是事实却是有人在逼着他堕落啊！自己检讨有个毛线用啊……
　　不过，在这段时间里面犬夜叉也的的确确对着如此爱护宠溺他的葛叶，产生了朦胧的孺慕之情。
　　在两个记忆中，都不曾有人对他如此溺爱。
　　十六夜没有，无名氏的母亲也没有。
　　模糊间母亲的虚影与葛叶重叠了起来。
　　于是，对于葛叶，犬夜叉越来越没辙，也可以说，这个缺母爱的家伙已经要沦陷了。
　　“京都，京都怎么样了啊？！那个中土大妖怪到底谁啊？！昌浩和小怪两个家伙到底怎么样了啊？！”
　　但是犬夜叉在过着吃软饭废柴般的生活的同时，却并没有乐不思蜀。
　　对安倍昌浩，虽然犬夜叉嘴上不说，但是犬夜叉已经把那个大大咧咧自来熟的傻小子当成自己的朋友和家人。
　　那天晚上，安倍晴明凝重的样子不是开玩笑的，京都即将发生巨大危险，从中土东渡而来的那个大妖怪，可能比犬夜叉想象中的要危险的多。要不然，他数次提出想要离开信太森林回到安倍家看一看的要求，对他宠溺至极的葛叶居然一次都没有答应，那个时候的葛叶，脸上的表情十分严肃，完全不复平时笨蛋母亲的表现。
　　在那个时候，犬夜叉就很清楚，这绝对是要出大事了。
　　在平静了数天之后，数天在森林最高的树上眺望着属于京都的上空，看着京都上空的妖气越来越浓郁，犬夜叉终究还是坐不住了。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　PS:诸君！大家好！贫道这段时间的爆肝相信大家也是有目共睹了，从两天一更进化到现在的一天四更，贫道也真是成长了很多呢（擦泪）
　　PS2：看到贫道这么辛苦大家难道不准备犒劳一下贫道么？（理直气壮）
　　PS3：于是乎，明天贫道准备三更，也有可能四更，就是这样，请大家多多支持贫道吧！=w=


第十三章 葛叶与八云紫 中土来者曰穷奇！
　　趁着月色朦胧之际，在再三确认葛叶已经熟睡了，犬夜叉小心翼翼的抱着他跟八爪鱼似的手脚和尾巴轻轻拨开，掂手掂脚的从chuang铺上起身，犬夜叉仔细观察了葛叶长达三分钟，才终于再次确认葛叶没醒之后，才终于松了口气。
　　在悄悄走出卧室，将火鼠裘从衣柜中拿出来穿上，再将自己私自藏匿在院落的水池底下密封完好的太刀捞出来。
　　“……”将包装慎密的太刀解封后，插在腰间，犬夜叉深深看了一眼卧室的方向，对着卧室缓缓鞠了一躬。
　　“感谢你这么多天来的照顾。”犬夜叉是真心实意的向葛叶道谢，这短短一个月来，不知不觉中，犬夜叉已经接受了葛叶的存在。
　　道完谢之后，犬夜叉缓缓呼出一口气，微微闭上眼睛，下一刻睁开的时候，眼神里面的柔和一扫而空，取而代之的是犀利和兴奋。
　　他一个飞跃跳出了院落，落在了树干上，然后继续跳跃，火红色的身影在黑暗森林中划出一道又一道的红光。
　　“昌浩啊，我可不会允许你们抛下我，自己和小怪玩的这么欢乐的！”
　　――
　　在森林中不断穿梭的犬夜叉，却是不曾注意到他的背后一直被一双温柔的眼眸注视着。
　　“哎呀哎呀，小夜这孩子，真是心急啊，明明多朝妾身撒撒娇，妾身也是会答应的。”不知何时起身的葛叶倚靠门框上，那深邃的眼瞳穿过无数树木的阻碍，柔和的注视着那火红色的背影，右手轻抚脸颊，缓缓说道：“你说不是么，八云哟。”
　　“啊啦啦~不愧是天狐葛叶~”一道隙间忽然从葛叶身旁裂开，从里面探出了八云紫的上半身，她用蝙蝠绘扇轻轻抵住了自己嘴唇，笑眯眯的看着一脸慈爱的眺望远方的葛叶，微笑道：“咱可是对自己的隐匿很有信心的，没想到你们母子两个居然都一次看破，真让咱有点伤心呢~”
　　“那个东渡的大妖怪，你应该也搞清楚了吧。”葛叶微微转过身来，此刻她的脸上已经没有犬夜叉所熟悉的温婉和天然呆，平日里仿佛大和抚子般的她此刻已经完全变成了另一副摸样。
　　黑色的眼瞳，黑色的长发，白皙的皮肤，白色的睡衣，表情冷酷嘴角却带着一抹弧度。
　　现在的葛叶给人的感觉仿佛是罂?粟一般，美丽却危险。
　　这就是天狐葛叶，数百年前曾经威震整个瀛洲的，连身为大妖怪中的佼佼者，被称为妖怪贤者的八云紫都忌惮不已的大妖怪的风采……
　　“妖怪贤者，八云紫，”葛叶微微勾起嘴角，露出了邪魅而充满威严的笑容，毫不客气的命令道：“把你知道的，都告诉妾身吧。”
　　“嚯~”八云紫的眼神微微一凝，脸上依旧保持着淡淡的微笑，“天狐大人想知道什么，咱自然无所不言咯~”
　　“那么说吧。”葛叶将双手收进宽大的袖口，面色淡漠的看着依旧微笑着的八云紫。
　　面对葛叶如此对待，八云紫面色不改，依旧笑吟吟的用着汉话娓娓道来
　　“西北有兽，其状似虎，有翼能飞，便剿食人，知人言语，闻人斗辄食直者，闻人忠信辄食其鼻，闻人恶逆不善辄杀兽往馈之……”
　　“此兽，名曰穷奇。”
　　“穷奇！”葛叶听到这个名字的时候顿时瞳孔一缩，表情也微微动容，稍微叹了口气道：“难怪，难怪你会找寻那么多帮手来围剿。”
　　山海经有云，穷奇外貌似老虎，大小如同水牛般，长有一双翅膀，喜欢吃人，更会从头部开始吃起，是一头凶恶的异兽，为天下四凶之一。
　　这么极其凶恶的怪物居然东渡来到瀛洲了，这怎么不让葛叶惊讶，她现在也总算明白自己的儿子晴明将犬夜叉交给自己的用意了。
　　为得就是不要让犬夜叉太过莽撞的直直冲上去，不知天高地厚的跟穷奇这个中土的大妖怪对上。犬夜叉可不是昌浩，昌浩天生拥有巨大的灵力潜质，随着他的成年，这份资质将呈井喷式爆发，更何况他身边还有晴明安排的保镖在，就安全问题还是可以放心的。
　　但是犬夜叉就不一样了，身为半妖的他虽然起始点比较高，但是比起得天独厚的人类，短短数十年的修行，就能够干翻修行数百年的大妖怪的人类来说，只有一半是人类，另一半是妖怪的他，有优势也有劣势。
　　想要优势成长，劣势抹消，这都需要时间，而犬夜叉最不缺的就是时间，身为半妖的他，那一半大妖怪的血脉所带来的近乎永生的寿命足够他挥霍了。
　　所以他的成长比起战斗，更需要时间来沉淀，过早的对上不可能战胜的对手，只可能自取灭亡。
　　“是啊~~所以咱才费尽心机想要集结更多的战力，毕竟山海经里面的凶兽可不是那么好相与的。”八云紫双手撑着隙间，一副被人理解真是好的表情，对着葛叶露出了讨好的笑容。
　　“穷奇么…”没有理会八云紫的恶意卖萌，葛叶捏着自己洁白如玉的下巴，沉吟好了一会，忽然想起什么似的，看着八云紫的眼神顿时冷了下来。
　　“八云紫，你似乎对妾身隐瞒了什么吧？”
　　“哈哈哈~~怎么会呢~~”八云紫面对葛叶危险的质问，依旧面不改色，脸上的笑容反而越加灿烂。
　　下一刻，八云紫却是因为葛叶的话微微变了脸色
　　“是么，原来如此，穷奇受伤了么。”葛叶直视着八云紫好一会，才了然的点了点头。
　　葛叶可不是傻瓜，如果是完好状态的穷奇，她的儿子安倍晴明怎么可能那么忌惮八云紫插手这件事情，那个时候，最积极集结全瀛洲的力量来对抗穷奇的人绝对是安倍晴明，而不是像现在这样，不想东西国的妖怪插手。
　　“果然骗不了天狐大人呢~”八云紫没有一丝狡辩，大大方方的承认了葛叶的猜测。
　　“穷奇好像是因为在中土争夺地盘失败，才逃到瀛洲来避难的，而且很可能已经收了重伤。”八云紫轻轻扇了扇蝙蝠扇，妩媚的脸上露出一丝不屑和嘲弄，“所以它才会来到咱们这个被中土视为蛮荒之地的瀛洲来啊，而且一来就派遣它手下随它东渡的中土妖怪去到处搜集有灵力资质的人类和下等妖怪以上实力的妖怪。”
　　“既然妾身的儿子晴明不想你插手这件事情，而且妾身也不想因为你的关系，小夜受到什么意外的伤害，所以你要是敢动一下的话……”说道这里，葛叶的眼神十分冰冷和危险，“你知道后果的，八云紫。”
　　“嗨嗨~咱知道的说~”八云紫卖萌的举高了手，像个小孩子撒娇一样。
　　“你知道就最好。”葛叶冷冷的看了八云紫一眼，随即走入了房间，拉上了房门，将八云紫挡在门外。
　　“真是，危险的狐狸大人啊…”八云紫感觉自己的背后都被冷汗打shi了，从她现身开始，从始至终都被葛叶的杀机笼罩着，那中仿佛泰山压顶般的沉重感，八云紫实在是不想在体会一次。
　　“看样子，这次是闹不起来了，真是扫兴啊。”
　　在丢下这句话之后，八云紫的身子再次隐入隙间。


第十四章 穷奇的出现
　　“啊啊~这种日子到底要持续多久啊？~~要是昌夜还在就好了。”
　　黑夜，走在右京废弃的区域内荒凉的街道上，安倍昌浩手拿念珠，怀揣符咒，一边仔细感应着异常的妖气，一边发出抱怨。
　　在一个月前，他朝夕相处的好友安倍昌浩被自己的爷爷送到了曾祖母那里，这让安倍昌浩十分的不适应，他已经习惯每天和安倍昌夜一起学习，一起在阴阳寮工作，一起修炼，一起在夜间巡视，现在忽然间将人送走，这个着实让安倍昌浩一阵难受。
　　“昌夜那个小鬼已经在你曾祖母那边，你就不用想他跟你一起出来巡视了。”一如既往的趴在他肩膀上的小怪白了他一眼，没好气的说道。
　　“曾祖母……呐，小怪…”安倍昌浩听到这个词微微一愣，仔细回想了一下，发现自己对于这位曾祖母的印象只有从旁人口中才得知，自己并没有亲眼见过这位颇具神秘色彩的亲人，他不由斜低着头，向自己肩膀上的小怪奇怪的问道：“你见过我的曾祖母么？她是怎么样的一个人？”
　　“你的曾祖母，晴明的母亲么……”小怪沉吟了一会，脑海中闪过一些画面，顿时露出了哭笑不得的表情：“是个很不可思议的人呢。”
　　“啊？”不可思议？安倍昌浩被小怪话搞迷糊了。
　　“跟你解释也没什么用，等你亲眼见到就知道我为什么这么说了。”小怪也并没有多做解释，安心的趴在昌浩的肩膀上，闭目养神。
　　“啊啊啊！！爷爷真是的，怎么突然把昌夜送走了，只留下我这边怎么弄啊！”见到小怪不肯多说，安倍昌浩也不会自讨没趣去问它，他将矛头转移到某个罪魁祸首身上，狠狠一通抱怨：“要不然我现在哪里还用这么无聊啊！”
　　“少抱怨几句吧，晴明的孙子哟。”
　　“不许提孙子！！”
　　正在安倍昌浩和小怪进行日常的拌嘴的时候，一股庞大的妖气从旁边一栋废弃的宅邸内部蜂拥而出。
　　房屋，围墙，这些东西在一瞬间被爆发的妖气摧毁。
　　“――！”
　　来不及说什么，安倍昌浩下意识的用双手把脸捂上，卷起的风暴夹杂着浓郁的妖气将他的脸刮得生疼。
　　暴风将房屋的碎片卷到了空中，梁柱的残骸像雨点一样往地上掉落。
　　“――”
　　安倍昌浩勉强挣开眼睛，他十分忌惮甚至有些恐惧的看向爆发处。
　　紧紧只是气息就将一栋房屋摧毁，这股妖气不属于瀛洲的任何一个国家，这股气息强大，悠远，恐怖。
　　“小怪！”
　　在安倍昌浩即将被房屋的残骸砸中的时候，鲜红的火焰将掉落下来的碎片吞噬了，热风把昌浩包围起来，形成了无形的盾牌守护者他。
　　一名身材健壮的青年将昌浩护在身后，仔细盯着不远处。
　　“昌浩，没有事情吧。”青年的声音低沉而冷静。
　　青年额上镶嵌的金冠发出火焰，闪着耀眼的光芒。
　　他的身高超过六尺。面容精悍，给人一种王宫里高官贵人所没有的锐利的印象。眼睛细长而清秀，瞳孔是火焰燃烧时发出的金色。唇边露出尖尖的牙齿，被火焰照耀着的深色的头发长度及肩，带点粗糙和零乱。脸型线条尖锐，耳朵像鬼族一样是尖尖的，身躯结实，身上穿的衣服就像是佛像一样。
　　这是一只待在安倍昌浩身边的小怪的真面目，安倍晴明赖以成名的式神【十二神将】之一，腾蛇。
　　这是安倍晴明之所以放心安倍昌浩在夜间随意巡视的原因，因为腾蛇的战斗力在十二神将中至少可以排的上前三，只是单纯的战斗的话，安倍晴明自认自己并不是腾蛇的对手。
　　“红莲，我没事。”喊出了腾蛇的名字，安倍昌浩感觉自己刚刚仿佛快要爆炸的心脏终于平静了下来。
　　“昌浩，赶紧后退，来者和你不是一个等级的。”在听到安倍昌浩的回复后，腾蛇才终于放下了高高悬着的内心，他凝神关注着前方，对着后面的昌浩低声吩咐到。
　　“看起来，跑不掉了呢，红莲。”安倍昌浩不是傻瓜，刚刚那阵气息就足够让他明白自己是绝对敌不过的，但是他却是发现，自己现在是想走都走不了了。
　　“什么？！”腾蛇这个时候才发现，自己和安倍昌浩居然不知不觉被包围了，数量众多的妖怪他居然没有一个认识，毫无疑问，这些妖怪都是异邦妖怪。
　　忽然，仿佛得到了什么命令一般，将他们包围的妖怪们居然主动退到两边，露出了一条通道。
　　一个从未见过的妖怪顺着通道缓缓走了过来。
　　身形与牛差不多大小，毛色黑金相间在月下闪闪发亮，白金色的眼球像刀刃一样散发着冷冷的光芒，嘴角的獠牙尖锐露出，四肢带着锋利的爪子，背后张开着像大鹫一样的翅膀。
　　安倍昌浩曾经在中土流传过来的画上看到过类似的生物，但是那个生物并没有翅膀，也没有这么可怕的獠牙。
　　那个动物的名字，叫做老虎。
　　“就是你们么，妨碍我的仆人，击杀我的部下。”低沉，沙哑而充满威严的声音从这个妖怪的口中发出，他走上前，居高临下俯视着被妖怪们团团包围的两人。
　　安倍昌浩感觉一阵眩晕，一个踉跄就要跌倒，被腾蛇一把抓住扶住。
　　安倍昌浩现在整个人感觉十分不好，呼吸从未如此困难过，对面光是散发出来的妖气，已经让他几乎丧失意识了，四肢酸软到必须依靠腾蛇的搀扶才能勉强保持站立。
　　搀扶着昌浩，腾蛇一脸凝重的看着远处的妖怪，对面妖怪的身形越开越眼熟，他猛然想起了自己再什么地方见到过这个妖怪。
　　他曾经看过《山海经》，里面有一种长得像老虎，同时有一对翅膀的妖怪。
　　“你…是穷奇！”在说出这个名字的时候，腾蛇不禁倒抽一口冷气。
　　无他，穷奇天下四凶的名号，足以吓退一大片人了。
　　“哦，这个法师虽然年纪轻轻但是有极高的资质呢。”穷奇听到腾蛇认出他并没有什么反应，只是饶有兴趣的打量着被腾蛇护在身后的昌浩。
　　【坏了！】腾蛇和昌浩的内心骤然一沉，心中升起了不妙的预感。
　　“我的仆人哟，为我献上这名法师的血肉吧！”
　　穷奇如此下令了。
　　然后，妖怪们行动了。


第十五章 安倍昌夜（犬夜叉），参上！
　　“滚开！！”腾蛇的火焰犹如长蛇一般迅速在异邦妖怪中穿梭着，腾蛇的火焰是业火，凡事被他的火焰所沾上，就被自身的罪孽焚尽自身。
　　而将他和昌浩团团包围的异邦妖怪，没有一个可以称得上是善妖的，火蛇扫荡之处，到处都是被烧成灰烬的妖怪。
　　“可恶！数量太多了！”腾蛇啐了一口，虽然战果喜人，但是包围着腾蛇的妖怪却没有丝毫减少，空出的位置立刻被其他妖怪补上，依旧保持着包围圈，将腾蛇牢牢围起来。这让腾蛇不由的焦急起来了，因为他并不是一个人在战斗啊。
　　“必须得跟昌浩汇合才行！”
　　“谨此奉请，降临诸神诸真人，杀鬼万千，伽鬼延年…”另一边，昌浩高声念诵咒语，从怀中掏出符咒，手结剑印，猛的将符咒高举，
　　“急急如律令！”
　　无数灵气化为刀刃从符咒中飞出，将阻挡他面前的妖怪统统斩成两截。一下子，眼前密密麻麻的妖怪一扫而空，只剩下小猫两三只。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　下一刻，空位再次被填满，密密麻麻的妖怪再次将昌浩团团围住。
　　昌浩和腾蛇所面临的困境一样，妖怪的数量实在是太多了，虽然很弱，一个法术可以消灭一片，但是每个法术都需要昌浩耗费不少灵力，而现在昌浩的灵力已经消耗的差不多了，刚刚那个法术，更是将他身体里的灵力榨的差不多了。
　　而身边的妖怪更是不停的发起进攻，光是躲避就已经让昌浩疲于奔命了。
　　“可恶！”眼看昌浩的处境越来越危险，腾蛇也越来越焦急，手上更是加大了活力，企图杀出一条通道出来。
　　又是一挥手，巨大的火蛇从腾蛇手掌发出，火蛇在妖怪之间肆虐着，妖怪沾着即死，被红莲业火烧成了灰烬。但是就是因为这样，急切的想要打穿一条通道与昌浩汇合的腾蛇此刻空门大开。
　　数头白毛，如同猴子一般的妖怪抓住了这个时机，分别缠住了腾蛇双手，双脚，使得他动弹不得。
　　“叽叽叽叽！！”猴子妖怪张开了完全不似灵长类的尖锐牙齿，狠狠的在腾蛇的肩膀，腰间乃至下半身狠狠撕咬着。
　　“混蛋！！你们这群杂碎啊啊啊！！”剧烈的疼痛瞬间让腾蛇红了眼睛，一拳又一拳的将自己身上撕咬的妖怪打飞，但是无数妖怪前仆后继将腾蛇压制在了下面，渐渐的，连腾蛇的身影都看不见，只能依稀听见从里面传出他愤怒的咆哮声。
　　“红莲！”叫着腾蛇的名字，在看到腾蛇被妖怪们掩埋时，昌浩心里瞬间一凛，连忙从怀中抽出符咒，不管即将枯竭的灵力，极力调动着体内的细末灵力，企图榨干自己身体最后一丝力量。
　　“玉帝有敕，邪鬼吞之，成粉碎…”昌浩念诵咒文，体内每一丝灵力顺着自己的手腕往符咒里面渡去，随着最后一丝灵力被从身体抽出，昌浩顿时感觉一阵头昏眼花，但是他咬牙ting了过来，将剩下的咒语诵出。
　　“急急如三奇帝君，律令！”
　　轻飘飘的符咒被昌浩猛的一甩，飞到了腾蛇身边，绽放出强烈的罡风，将腾蛇周围的妖怪全部吹飞，终于将被黑压压的妖怪们挤压在最底层的腾蛇露了出来。
　　“昌浩！！”
　　一脱困，腾蛇一个飞跃跳到了昌浩的身边将一瘫倒在地的昌浩扶了起来。
　　“红莲，快点走！”用着虚弱的双手奋力推开了腾蛇，因为用力过度，差点一个踉跄摔倒。
　　“昌浩你…”
　　“不要管我了红莲，如果是你的话，只是你一个人的话，绝对能够逃走的”没有理会腾蛇错愕复杂的表情，昌浩再次从怀中将所剩下的符咒都拿出来，背对着腾蛇吼道：“快点走啊红莲！把穷奇的消息告诉爷爷！让他来消灭穷奇！”
　　“别开玩笑了！！”一个跨步向前将昌浩挡在身后，腾蛇看着周围越来越多的妖怪，嘴角流出一丝苦笑：“昌浩，你以为，我会这么做么？”
　　“红莲，你真是个笨蛋。”看着身前的背影，昌浩年轻的脸庞上满是柔和，嘴上却依旧不饶人：“你竟然受了这么重的伤，我该怎么向爷爷道歉啊！”
　　“晴明的孙子哟，你要学的，还有很多呢，所以，你不可以死在这里！”腾蛇的脸上也带着淡淡的笑容，面对着越来越多的妖怪以及作壁上观的穷奇，腾蛇的眼中闪过一丝凝重。
　　“是啊，我可不能死在这里，我可是要让人称呼爷爷他为安倍昌浩的爷爷啊！！”
　　看着斗志貌似越来越昂然的两人，穷奇终于坐不住了，它从盘踞的土丘上起身，高展双持飞上了天空，居高临下的俯视着昌浩和腾蛇，傲慢的语言充斥着昌浩和红莲的耳廓。
　　“勇气可嘉，但是并没有什么用，人类的法师与甘做人类走狗的异国神明哟，你们今天的下场，就是奉献你们的血肉给我！”
　　“切，你要是以为这么容易，就放马过来啊！！”勉强站直身体，将符咒摊开，摆好了阵势，不管已经油尽灯枯的身体，昌浩决定奋力一搏，至少，至少要争取到让腾蛇逃离的契机啊！
　　殊不知，不只是昌浩这么想，他身边的腾蛇也是这么想的。
　　火焰化作的长蛇在他周身飞舞着，炙热的温度将周围的空气都扭曲了，腾蛇暗暗积蓄着力量……
　　就当安倍昌浩和腾蛇准备殊死一搏的时候，一道怒喝远处传来。
　　“我流・奥义?斩魔剑！”巨大耀眼的白色月牙从天际滑过，狠狠的冲入了密密麻麻的妖怪堆里面，无数阻挡着在月牙前的妖怪，都被斩成两截。
　　穷奇自己都差点被突然袭击给斩下一只翅膀，要不是他躲得快的话。他愤怒的朝着月牙来的方向怒吼到。
　　“什么人？！”
　　“哎呀哎呀，昌浩你居然抛下我一个人玩的这么愉快。”轻佻的声音忽然想起，一个火红色的身影骤然出现在安倍昌浩的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“小怪到哪去了？怎么不见它？”
　　“昌夜！“


第十六章 穷奇你好，穷奇再见！
　　“昌夜！”昌浩惊喜的望着突然出现在他身侧的犬夜叉，带着血污的脸上满是不敢置信。“你怎么会来了？！”
　　“废话，你以为我会放任让你这个八嘎独自干掉异邦大妖怪么？”
　　犬夜叉将出鞘的长刀搁在肩膀上，对一脸狼狈像的昌浩和腾蛇发出了嗤笑，对着两人就是一番毒舌
　　“你看看你，还有这个莫名其妙身上还飘着丝带的娘炮，对上这点妖怪居然都这么狼狈，这让我怎么放心你独当一面。晴明的孙子哟，没有我在身边，你还是太嫩了。”
　　说是这么说，但是犬夜叉却暗暗的走前几步，隐隐将两人挡在自己背后。说实话，两人身上的伤痕实在是有些触目惊心，腾蛇的身上都是血迹，伤口布满了脖颈，腰间，胳膊，而且伤口呈撕咬状，明显是被妖怪咬伤的。
　　而昌浩身上到处都是尘土，同时看他不自然的站立姿势，很显然是骨折了，肋骨断了几根，脊椎隐隐有些受损，胳膊脱臼了一只。
　　“你说谁娘炮啊死小子！！”
　　“不许叫我孙子！！”
　　昌浩和腾蛇顿时被毒到了，一时间忘记了大敌当前，居然一起对着犬夜叉怒吼到。
　　“看到你们两个还这么有精神，我就放心了，你说是不是啊。”对于两人的咆哮，犬夜叉反倒是露出了一副欣慰的表情，轻轻的抚了抚没有半根胡须的下巴，对着一只饶有兴趣打量着他的穷奇说道。
　　“穷奇大人。”
　　“小鬼，你身上的味道很不错呢。”
　　穷奇的一张虎脸上满是窥视，在它的眼里，突然出现的犬夜叉简直是一块散发着令人ChuiXian欲滴诱人香气的肉块啊！至于被犬夜叉干掉的那群杂碎妖怪？抱歉，在穷奇眼里，那些忠心耿耿的部下只不过算是应急粮食而已，死了就死了。
　　“这个味道，是天狗？”穷奇的眼睛越来越亮，他居然从眼前这个小不点的人类身上闻道了一丝天狗血脉的气息。他所说的天狗可不是瀛洲这个蛮荒岛国里的垃圾种族，而是中土大地上的天狗啊！
　　或者说，说一名比较出名的天狗大家可能会有点认知。
　　谛听，地藏菩萨经案下伏着的通灵神兽，具有驱邪避恶，明辨是非，通晓天地，广开财路等神通的神兽，就是一名天狗，或者说犬神。
　　在未被地藏菩萨折服前的谛听可不是什么善茬，曾经一口气将日月吞入腹中，最后引得天庭前来围剿，最后是地藏菩萨出现安抚下了它，之后为其取名为谛听。
　　在中土，天狗的数量少的可以，明面上只有谛听一头而已，而现在，他居然在这偏远的蛮荒遇到了一名含有一丝天狗血脉的人类？！
　　“不错不错！只要吃了你和那个法师小鬼，我的伤势就可以修复，甚至可以更近一部了！。”穷奇脸上喜形于色，仿佛遇到了十分幸运的事情一样，居然仰天长笑起来。长笑的同时强烈的妖气猛然从它身上爆发，周围稍微弱一点的妖怪直接被吹飞。
　　“想要吃掉我？那你就试试看吧穷奇！”面对仿佛吃定他的穷奇，犬夜叉只是嗤笑一声，双手紧握太刀，架在身前，对着穷奇挑衅的歪了歪脑袋。
　　“吼！！”没有废话，穷奇长吼一声，巨大的双翼猛然展开，带着妖气的罡风扑面而来。
　　罡风所及之处，房屋残骸，己方妖怪，统统化为灰灰。
　　犬夜叉没有惧怕，没有退后，只是微笑。
　　然后，挥刀。
　　银白的长刀在夜空中滑过一道长长的痕迹，势大力沉的刀势夹杂着淡蓝色的灵力迎上了扑面而来的罡风。
　　没有一丝滞留，仿佛饶红的刀子切黄油一般，很自然的将罡风斩开。
　　仿佛摩西分海一般，罡风被切成了两半，朝着犬夜叉的两侧蜂拥而去，包围着犬夜叉三人的妖怪被这罡风一扫而空，而犬夜叉和被他护在身后的腾蛇、昌浩却是一点事情都没有。
　　“好厉害！”昌浩有些目瞪口呆的看着那个火红的背影，不由咽了口口水，“昌夜，你什么时候变得这么强了？”
　　“昌浩，你应该说我什么时候恢复了原来的实力才对。”犬夜叉头也不回，只是淡淡的调笑之语缓缓传来。
　　“穷奇哟，怎么了，不攻过来么？”挽手刷了个刀花，犬夜叉单手持刀平举指着穷奇，脸上浮起一团兴奋的红晕。
　　“――”没有说话，但是穷奇给人的压迫感却越来越渗人，巨大的妖气开始聚集，周围的许多妖怪都忍不住惨叫着自杀，然后它们的尸首化为精纯的妖气聚集到了穷奇的身上。
　　穷奇现在心里感到十分荒谬，它居然从面前这个小鬼身上感觉到一丝死亡的威胁，虽然觉得很不可思议，但是感觉却不会骗它，他稍微提起了点精神对阵犬夜叉了，而不是用之前猫戏老鼠的心态。
　　面对貌似认真起来的穷奇，没有惊慌，没有恐惧，也没有颤栗，犬夜叉现在只是兴奋而已，兴奋的全身上下都不由的抖了起来。
　　“呐，昌浩，还有娘炮，你们两个赶紧离这里远点，要不然……”极力压制着体内越来越躁动的血脉，安倍晴明施加在犬夜叉血脉上的封印正一点一点的破碎着，不知不觉，尖锐的犬齿已经从隐隐长出，犬夜叉极力压制却不由自主的露出了充满嗜血的笑容。
　　“要不然我会收不住手的。”
　　“红莲，我们后退。”看到这样有些陌生的犬夜叉，安倍昌浩却是放松了下来，他知道自己和腾蛇没事情了。
　　“嗯，昌浩。”伤痕累累的腾蛇扶着同样伤痕累累的昌浩缓缓后退，因为之前战斗的余波，现在已经没有剩多少妖怪围着他们了，所以他们很轻易的就退到了远处。
　　“呐，穷奇哟~你要是不过来，我可就过去了哟？”犬夜叉歪了歪头，对着如临大敌的穷奇露出了嘲弄的笑容。
　　“嚣张的小鬼！唔！”
　　没等穷奇怒吼出声，犬夜叉的身影已经瞬间从原地消失，骤然出现在它眼前，速度之快，甚至让他的意识都来不及反应。
　　黑色的长发，琥珀色的眼瞳，以及狰狞的笑容，还有高举的利刃，映入了穷奇的眼眸。
　　“我流?奥义?雷光剑！”从天空中落下了落雷劈在了长刀上，原本闪耀着银光的长刀更是夹杂了丝丝金色的雷光。
　　“穷奇，你好。”
　　带着雷光的长刀斩下
　　“穷奇，再见！”
　　――
　　PS1：谢谢Excalibur、刹那龙、Miku、十七岁的隙间的打赏
　　PS2：谢谢各位的支持，贫道今天四更达成，明天继续四更，请大家多多支持啊啊！！！
　　PS3：这几天连续，贫道就算有存稿也快燃烧殆尽了……
　　PS4：所以诸君，求包养求喂食=w=


第十七章 乱入的青年
　　我流?奥义?雷光剑是犬夜叉在修习了阴阳术之后，才将法术与剑术结合在一起，偏向术法一类的，先用法术招来落雷击在长刀上，在用灵力将雷电聚集在太刀上。
　　威力大是很大，特别是太刀上缠绕着对于妖魔来说简直堪称天敌的雷电之力，对于妖怪的杀伤力不是一点半点的高。
　　可是，犬夜叉忽略了重要的一点。
　　他的太刀只是普通匠人打造的凡品而已，在开发这招雷光剑的时候，已经承受了不少次雷击，早就已经伤痕累累了。而如今，因为要对上穷奇这个强敌，犬夜叉还特地加大了雷击的威力，终究还是撑不住了。
　　“啪！”
　　“嗷呜！！”
　　即将劈在穷奇那张虎脸上的太刀忽然崩碎，无数蕴含着雷电之力的碎片四处迸射而去，首当其冲的穷奇直接被小碎片击中了自己的眼睛，鲜红的血液顿时从受伤的眼眶中喷涌而出，眼睛传来的剧烈疼痛让穷奇不由的发出惨叫声。
　　“该死！”犬夜叉倒是反应及时，用火鼠裘制成的长袖遮住了自己的脸庞，用火鼠裘优秀的防御力挡住飞溅的碎片，然后趁着穷奇惨叫的时候，狠狠一脚踹在那张虎脸上，借用反震力迅速脱离了穷奇，直接一个后空翻跳到了昌浩和腾蛇的边上。
　　“昌夜你…”
　　“昌浩，不要多说了，趁现在赶紧跑吧！”挥手打断了仿佛还想说什么的昌浩，犬夜叉的脸上露出了纠结的苦笑，“没有武器的话，我的实力只能发出十之二三而已。”
　　“所以，趁现在，你们赶紧跑啊！”
　　“等等，那昌夜你呢？”昌浩瞬间抓住了犬夜叉话里的漏洞，【你们】，想到这里昌浩看着犬夜叉的眼神带着一丝诧异和激动。
　　“废话，光是你们两个三等残废，要是没人拖着，怎么可能跑得掉啊？”犬夜叉从怀中抽出一打符咒和一串念珠，不屑的对昌浩和腾蛇撇了撇嘴，“娘炮你赶紧带着这个小鬼跑路，这里交给我一个人就可以了。”
　　“什么啊！怎么可以留你个人下来！”昌浩焦急的对着犬夜叉吼着，他甚至难以想象在面对穷奇还有一帮妖怪手下，失去了惯用的武器之后，犬夜叉将会面临怎么样的地步。犬夜叉可是千里驰远来救他的，他怎么可以抛下人家自己逃跑到安全的地方去啊。
　　“笨蛋！你们两个现在是累赘，你们走了我反而可以更加专心战斗…”
　　但是没等犬夜叉说服安倍昌浩跑路，穷奇就已经缓过来了。
　　“死！！你们都要死！！”穷奇捂着一只眼睛，鲜红的血液正从那张虎掌隙间中不断滴下，原本就十分凶恶的脸庞更加狰狞，凶暴的妖气席卷而来，正面对上的犬夜叉顿时感觉手脚冰凉，心跳加速。
　　【和之前完全不似一个档次的，这个家伙之前在玩么？！】
　　“啥，杀光他们！”
　　穷奇一声令下，无数奇形怪状的山精鬼怪发出了声色各异的吼叫声，朝着昌浩和犬夜叉，腾蛇扑去。
　　“唉，原本以为这种矫情的事情只会发生在某些故事里面，没想到我现在也碰上了。”勉强从穷奇狂暴的气势中恢复过来的犬夜叉叹了口气，对着昌浩的钻牛角尖不肯走一副恨铁不成钢的样子，但是嘴角微微弯起的弧度却深深的出卖了他。
　　“敬伏神前，招来！斩断黑暗的光之刃，染亮四方的雷之剑……”没有在说什么多余的话，犬夜叉背过身躯，迎面朝着扑面而来的妖怪们，双手解印，神色肃穆的念诵着他所能施展最强大的咒文。
　　滂湃的灵力从犬夜叉体内喷涌而出，天空中传来了阵阵雷鸣声，雷雷电所蕴含的破邪之力让奔袭而来的妖怪不由的放慢了脚步，面露惊恐职之色看着不断念诵着咒文的犬夜叉。
　　“电灼光华，急急如律令！”
　　犬夜叉一声怒喝，身上的灵力猛然爆发，直冲天际，无数雷电瞬间落下，将犬夜叉前方十米的地面给狠狠的犁了一遍，无数妖怪的惨叫声被轰响的雷鸣所覆盖。
　　看着眼前稀稀拉拉的妖怪，犬夜叉不由的露出嗤笑，但随即感到体内一阵空虚，一个踉跄差点摔倒。
　　“昌夜，你这个法术…”昌浩见状连忙迎了上去，将有些站立不稳的犬夜叉扶住。
　　“唔，消耗居然这么大……”倚靠着昌浩，犬夜叉的脸色有些发白，他感觉自己体内的灵力瞬间空了一大块，他实在没想到完全施展这个雷咒居然消耗这么大。比起之前是那样，比起只是引来一道落雷到自己的太刀上所消耗的灵力，足足多了百倍不止啊
　　一下子就几乎将他抽干，一时失策之下，犬夜叉现在战斗力剧减。
　　“看起来，说不定要跪在这里了呢，昌浩。”犬夜叉着看远处慢慢又聚集过来的妖怪，又看了看了满脸灰土的昌浩和满身伤口的腾蛇，露出了灿烂的笑容，嘴上却已经毒舌：“没想到我居然要和乳臭味干的晴明的孙子还有一个莫名其妙的凶恶娘炮死在一块，真是世事难料啊。”
　　“混蛋！！不许叫我孙子！娘娘腔昌夜！”
　　“你说谁娘炮啊！死小鬼！”
　　不出犬夜叉所料，两人顿时炸毛了，完全忽略了远处渐渐逼近的敌人，对着他就是一通声讨。
　　“哈哈哈~~等我们一起回去的时候在吵吧。”犬夜叉甩出几张符咒，随手接个剑印，一道简易的屏障就挡在了他们的面前。
　　“切，回去以后我一定要好好数落你这个家伙。”嘴上虽然骂骂咧咧，但是昌浩的脸上带着灿烂的笑容，他对着奔袭过来的妖怪双手结印，大吼道：“我可是要称为超越爷爷的大阴阳师，怎么可能会死在这里啊！”
　　“归命，普遍，诸金刚，恐怖…”
　　“谨此奉请，降临诸神诸真人，缚鬼伏邪，百鬼消除…”
　　正当昌浩和犬夜叉念诵着咒文，准备最后奋力一搏的时候，一个清澈响亮的声音从远方传来。
　　不知道何时，一个青年出现在了穷奇的身边。年纪大概有20岁左右。整齐地穿着深色的狩衣，长长的头发绑在脑后。没有戴上成年以后必须要戴的乌帽，和外表看上去的年龄不太相称，让人有种奇妙的感觉。
　　还有其他的人影跟随着那个青年，就像守卫一样站在他前面。
　　正当昌浩和犬夜叉注意到青年的时候，青年也念出了最后一句咒文。
　　“――万魔拱服！”
　　话音刚落，青年仿佛成为了太阳一般，耀眼的光芒以他为中心向四周绽放，犬夜叉可以清楚的看见妖怪们在被照射到这白光的时候，全身散发出黑气，并且发出了剧烈的惨叫声，然后争先恐后的四处逃散了。
　　而那只穷奇，居然也只是不甘的瞪了青年一眼，然后什么话都没丢下，直接翅膀一展，跑路了？！
　　“那啥，我们这是得救了么？”


第十八章 犬夜叉的身世背景
　　“哎呀哎呀，昌夜，刚才真是太危险了。”安倍晴明苍老的面容在昏暗的烛光下越加老迈，但是他的脸上却依旧挂着顽童的笑容，“所以我才叫你们每天都用功一点啊，你看看，区区一个穷奇你们都差点全军覆没，可是人家看到老夫我，还不是夹着尾巴跑了。”
　　“而且，要不是老夫我灵魂出窍去救你们，说不定你们都已经烂在穷奇的肚子里面了。”
　　说道最后，安倍晴明甚至还微微昂起头，一副骄傲和鄙夷的样子。
　　“口胡啊！！要不是我的剑毁了，否则那轮得到你这只老狐狸嚣张啊！！”听到安倍晴明这么贬低自己，犬夜叉顿时不忿了。
　　想起自己差点败亡的原因犬夜叉差点咬碎了自己的牙齿，居然因为武器承受不住招式而毁坏导致自己差点死掉，这简直是一生耻辱啊！
　　在穷奇被陌生青年驱散了之后，青年也消失了，一时间，原本的战场就剩下伤痕累累的昌浩和腾蛇，已经FengChen仆仆的犬夜叉了。
　　受伤最轻的他护送着昌浩和腾蛇一起回家的，结果一到安倍宅就被貌似十二神将之一的宫装美人给带到安倍晴明的房间。
　　他们也是这个时候才知道，那个突然闯入战场的青年，是安倍晴明的魂魄，那外貌正是安倍晴明年轻时的样子，难怪犬夜叉觉得青年跟昌浩有些相像。
　　在安倍晴明毒舌了一番后，昌浩已经满怀怨气已经回自己房间闹腾去了，但是安倍晴明却单单留他下来，结果又是一番毒舌。
　　“把我叫过来就是为了冷嘲热讽的话就算了，我回去信太森林去了。”犬夜叉没好气的站了起来，无视了坐在主位的安倍晴明，拉开房门就要走，但是安倍晴明幽幽的传来一句话，令他不由的僵住了。
　　“昌夜，不要太心急了。”安倍晴明看着那小小的身影，不由的叹了口气，“我不知道你为什么这么急着想要变强，在老夫看来，你为好像被什么在后面追赶似的，所以不计一切的想要强大自己，甚至故意将自己置之险地，但是你完全不必要这么急切的。”
　　“现在的你，已经足够了，在面对穷奇，哪怕是受重伤的穷奇，都能够不落下风的你，已经很强了。”安倍晴明说的很诚恳，这几个月里面，他都看在眼里，眼前孩童样的犬夜叉，真的是太努力了，努力到拼命的地步，无论是道场还是文书库都能见到他勤奋的身影。
　　但是他在面对昌浩或者他安倍晴明的时候，却是一脸悠闲，一副优哉游哉的样子。
　　调侃着努力修行阴阳术的昌浩，但是私下却是至少比昌浩多了数倍心思和汗水在修行上。
　　这种古怪的现象，安倍晴明一直都看在眼里。
　　“想变的更强不是很正常的事情么？”犬夜叉微微转过身来，黑色的发丝垂落下来，将他的眼睛遮住，使人看不清楚他的表情，“在这个世上，只有拥有力量才有未来。”
　　“我只是，只是想要幸福的活下去而已，所以力量是必需的。”
　　“我这样想，有什么不对么？”
　　“你是在惧怕是么。”安倍晴明叹了口气，看在眼前低着头沉默不语的犬夜叉，缓缓说道：“你是在恐惧我们为何对你这么好，是吧。”
　　“……”犬夜叉的眼瞳微微一缩，但是却依旧没有言语。
　　“突然将你叫过来，突然给你安排了新的名字，突然给予了你新的家人…”安倍晴明的眼神中带着疼惜，他站了起来，走到了犬夜叉面前，伸.出手轻轻的盖在了犬夜叉的头上。
　　犬夜叉并没有反抗，他只听见安倍晴明柔声说道
　　“这些都让你有些吓坏了吧，突如其来的一切，让你已经开始不知所措了吧。”
　　“所以你怕，但是你又不知道该怎么办，那么只能够盲目的增强自己的力量，这样话才令你有一丝安全感对么。”
　　不得不说，安倍晴明的话直击犬夜叉的心房。
　　犬夜叉的确是怕了。
　　突然自己有了新的名字，突然自己有了新的家人，突然自己有了值得深交的好友，突然自己再次拥有了母爱……
　　这一切的一切都让犬夜叉产生了深深的惧怕。
　　他惧怕这些要是都是假的，只是一个假象，迟早会被现实推翻，那个时候的他，就再也回不到过去了。
　　习惯了家人的滋味的时候骤然失去，得而复失这种感觉足够让人想自杀了。
　　所以犬夜叉怕了，跟安倍晴明说的一样，他之所以想要变强，只是这样做，可以让他心里有那么一丝安全感罢了。
　　只要实力强，拳头大，无论发生什么事情，自己都能够应付。
　　犬夜叉是这么想着的。
　　“我说的话都是真的，昌夜…”安倍晴明脸上越加祥和，他慈祥的摸了摸犬夜叉的小脑袋，“你的父母是我的好友，你的父亲斗牙王更算的上是我的兄长，他是被我的母亲葛叶所看着长大。”
　　“你在讲过穷奇后，穷奇也应该说了吧。”说到这里，安倍晴明松开了手，走回了自己位置，坐下，并示意犬夜叉也坐下，在犬夜叉坐下之后，才继续讲述。
　　“你有天狗的血脉，不是这个地方的所谓鸦天狗大天狗什么的，是中土的天狗，也可以说是犬神。”
　　“数千年前因为商周之战而从青丘山有一脉天狐迁移东渡到了瀛洲避祸，那时我的母亲还未出生，这些就暂且不提。”安倍晴明轻抚长须，脸上带着感慨。
　　“而你的祖先，也就是一只天狗，那个时候也是随着母亲的祖先她们一起东渡，一路护送着她们来到如今的瀛洲。”
　　“后来啊，天狗因为在商周之战中受了重伤，而又为了保护我母亲那一脉的天狐，与瀛洲本土的妖怪和神明征战了整整数十年，最后才终于为我母亲他们争取到一块栖身之所。但是他却因为伤势过重，活了百年以后就去世了，索性他和天狐中的某位先人有过一段感情，所以有血脉遗留下来。”
　　“经过数千年时光，天狗的血脉已经渐渐融入了瀛洲本土，但是天狐一脉和天狗后裔的关系却一直融洽。到了数百年前，天狗唯一的后裔，就是你的父亲，斗牙王出生了。他是我的母亲从小看着长大的，我的母亲将他视如子侄。”
　　“当年你父亲的死，更是让我的母亲久违的狂性大发，大开杀戒，将那些参与过围攻你父亲的妖怪全都杀死，我还是第一次看到这样生气的母亲呢。”
　　“所以，我们又怎么不会对你亲切呢？”
　　“我们啊，早就是家人了。”


第十九章 不想再孤独一个人
　　东方泛白，即将接近黎明，犬夜叉一个人浑浑噩噩的走在林间的小路上。
　　一路上，他的脑海中不断回想安倍晴明说的话
　　那些话语仿佛一发又一发炮弹轰击着犬夜叉的内心，将他内心深处因为不安和恐惧所筑起的高墙打的摇摇欲坠。
　　“这，我真的有家人么……”犬夜叉感觉自己的心从来没有这么乱过。
　　二十年啊，整整二十年来抱着不信任任何人的信念度过的他，在这个时候却发现自己所坚持的信念在短短数月来居然如此轻易的被动摇。
　　这轻易的程度甚至让他怀疑自己是不是被施展了什么法术，居然如此轻易的相信了他人。
　　安倍晴明的话是假的，他是在骗自己，他肯定有着什么不可告人的目的。
　　安倍昌浩也是为了配合自己的爷爷而演戏，这一切都只是他的伪装。
　　葛叶是狐狸，狐狸是最会骗人的，这些日子以来的表现，全部都是假象。
　　原本，犬夜叉内心深处一直保持着这样想法，这也是他至始至终都和安倍晴明他们又那么一丝若隐若现的隔阂的原因。
　　根本原因还是在于他的对旁人不信任。
　　年幼犬夜叉和来自另一个世界的无名氏，两个灵魂的融合诞生了现在的犬夜叉，两个灵魂的差异使得他的心灵产生了空洞，双方的世界观与人生观的不同一度令犬夜叉十分的迷茫。索性年幼犬夜叉的人格还没有十分完善，无名氏很轻易的做了主导，才没有让犬夜叉变成精分。
　　可是这样的融合也留下了后遗症，因为身为在和平年代成长的无名氏，对现在犬夜叉所处的这个残酷的时代，实在是难以适应。自己身处和平时代的错觉，曾经一度差点令犬夜叉陷入万劫不复之地。
　　为了自己的生命，犬夜叉强迫自己接受了，强迫自己接受了这残酷和到处是ShaLu的世界。
　　独自一人在世间行走着，不接近人群，不与人交谈，只是无止境的战斗和修炼。
　　说实话，犬夜叉都很惊讶自己居然能够在没有任何娱乐手段和现代生活条件的情况下，在这个残酷的世界风餐宿露的在世界上生活了这么多年。
　　多年来的孤独与厮杀的生活已经让犬夜叉的心在不知不觉中更加的扭曲，空洞不断的扩大，他已经习惯下意识的以最大的恶意揣摩他人，做好最坏的打算。
　　而初次见面时安倍晴明的强势却让犬夜叉有些不知所措，没等他回过神来，安倍晴明那软中带硬的态度让犬夜叉下意识的遵循了他的话。
　　等犬夜叉回过神来之后，却是发现自己居然有些沉溺其中了，而且还下意识的给自己找了借口。
　　不是自己不想走，是因为安倍晴明太强了，自己要是跑的话，他就会撕下假面，露出真面目，到时候那样对自己很不好，所以就先维持现状以待时机。
　　于是他虽然嘴上不说，但是实际上很愉快的接受了新的名字，新的生活，新的家人。
　　自己骗完自己以后，犬夜叉还不尽兴，不想让自己舒坦的被骗下去，被害妄想症却使得他认为这一切都是阴谋，肯定是在图谋着他什么。
　　这使得他享受的同时又留着一丝戒备。
　　今天安倍晴明的话直接将他内心筑起的城墙轰碎，一下子，犬夜叉根本无法判断安倍晴明的话里面哪些是真，哪些是假。
　　他认为是假的，但是心里却希望是真的。
　　“啊啊啊！！头快爆炸了啊！！”胡乱的思绪充斥着大脑，让过去动手多过动脑的犬夜叉感觉自己大脑快要烧掉了。
　　“啊拉~小夜，你回来了啊~”
　　忽然，一个温柔的声音闯入犬夜叉的耳中，这个时候犬夜叉才发现自己居然不知不觉走回了信太森林，而那个女人，葛叶正站在门口看着他。
　　“……葛叶……”犬夜叉张了张嘴，却不知道该说什么。
　　“你看你，大晚上的还出去胡闹，全身都是泥土。”葛叶主动走上前去，拍了拍犬夜叉身上的尘土和发丝上的木屑和颗粒，成熟温婉的俏脸伤满是宠溺。
　　“妾身已经烧好洗澡水了，赶紧去洗一下吧。”
　　犬夜叉定定的看着葛叶的双眸，他在那双眼睛里面看到了关爱，看到了宠溺，看到了疼惜。
　　“呐，葛叶，为什么对我这么好？”犬夜叉声音低沉而又沙哑，从葛叶衣服上的褶皱痕迹来看，她已经站着好一会了。
　　“妾身对你好不是应该的么？”葛叶轻轻的将犬夜叉拥在怀里，满脸心疼的将小小的犬夜叉抱着，“你可是妾身的孩子啊~”
　　“……”犬夜叉没有说话，只是伸.出小手，反手抱着葛叶的腰间，让自己更深入葛叶的怀抱。
　　感受到怀中小人逐渐增加的劲道，葛叶微微一愣，因为在她的印象里，这是犬夜叉第一次主动抱着她，这让稍微让她有些错愕，但是惊讶之后更多的是惊喜。
　　她的脸上再次流露出温柔至极的笑容，轻轻的抚摸着那头银白色的长发。
　　“……啊啦啦啦~真是爱撒娇的孩子呢，以后多向妾身撒娇吧。”
　　如果这是假象，那就请让我一直被欺骗下去吧，如果哪天要揭穿谎言，请让我在那一刻前死去吧。
　　真的，真的不想在孤独一个人了。
　　这是埋首在葛叶怀里的犬夜叉此刻内心最真挚的想法了。


第二十章 过渡
　　白白的糯米丸子撒上了黄豆粉，香甜又可口，一口咬在嘴里简直赞到不行啊！
　　“唔~~果然葛叶的手艺很好啊~~”犬夜叉咽下了口中的团子，捧起茶杯再来一口红豆汤，白净的小脸上满是惬意。
　　此刻犬夜叉和昌浩还有小怪一起趁着阴阳寮午休的时间，找了个偏僻的角落吃起了点心。
　　糯米丸子和红豆汤是现在这个时代所没有的，完全是犬夜叉因为口舌之欲将大致方法教给了葛叶，由葛叶做出来的。
　　事实证明，葛叶的手艺真的很不错，至少犬夜叉已经快从当初坚定不移的咸党变成甜党了，当然这个跟平安京十分清淡的饮食风格有相当大的关系。
　　“喂喂喂，昌夜，你最近不是太悠闲了点啊。”昌浩左手拿着一串丸子，看着满脸享受的犬夜叉，额头不禁暴起了青筋。
　　从那天穷奇出现之后，已经过来差不多半个月了，但是那群妖怪好像人间蒸发一样，找不到他们的半点踪迹，狩猎妖怪依然有，但是却化整为零，到处都有狩猎发生。但是每当昌浩赶过去消灭一个，就被通知远方又发生了狩猎事件。
　　最近他可是每天晚上几乎大部分时间都在平安京里面跑来跑去，白天又得老老实实的去阴阳寮上班，基本上都没有好好休息啊。
　　而犬夜叉这家伙，昌浩每天只能够在白天的时候在阴阳寮见到他而已，晚上犬夜叉就直直跑回信太森林了，根本见不到人啊！
　　“明明我都这么辛苦，你居然这么悠闲！”昌浩的怨念直冲天际，只有自己辛苦，别人却在坐享其成，这个怎么可以！！
　　“我这是以逸待劳，慌慌张张的乱找只会让自己手忙脚乱。”犬夜叉享受的喝光了杯子里的红豆汤，将已经空空如也的杯子放下，对着昌浩露出了高深莫测的笑容
　　“还有，谁说我没有寻找了？”
　　“哈？”昌浩还正纳闷的时候，他看见犬夜叉随手掏出一张剪成人形的白纸，然后在xiong前结了一个印。
　　然后下一个瞬间，一个小小的，大概只有10厘米高的二头身娃娃漂浮在犬夜叉身前，娃娃身穿红色狩衣，银发犬耳，小小的脸颊还带着婴儿肥，整个人仿佛缩小版的半妖犬夜叉。
　　“主银好…”小小的娃娃奶声奶气对着犬夜叉微微欠了欠身子，然后在注意到身边的昌浩之后，也对着昌浩微微鞠了一躬，“昌浩大银好。”
　　“啥啊？！这是？！”昌浩的眼睛都快登出来了。
　　我了个大槽，这是式神没错吧？！是式神没错吧？！但是哪有这样式神啊？！
　　在昌浩的记忆里面的式神，要么外貌狰狞如同妖怪一般，额，准确来说，那一类的式神的确是从妖怪降服后变成式神的。
　　还有就是俊美犹若天人，并且拥有极大的威能，比如他爷爷安倍晴明的式神十二神将，一个个都是拥有神明血脉的神子。
　　而现在眼前这种式神，他还是第一次看到啊啊！这个圆滚滚肉呼呼的小家伙真的有战斗力么？！话说拿去给彰子的话，她应该会开心的吧？
　　“这是我的式神，我叫他式神酱。”没有注意到昌浩已经神游天外，犬夜叉略带自豪的指了指漂浮在空中一脸恭敬的小娃娃，“这可是我依照自己的理解更改了式神的术式，将其他优势都抛弃掉，专注于搜寻和隐匿的式神。”
　　“等等！昌夜你更改了术式？！”昌浩被犬夜叉的话顿时打的回过神来，他的表情已经变得十分的惊讶了。
　　昌浩可是从小就开始修习阴阳术，知道现在流传下来的阴阳术的每一个步骤都凝聚着先人的智慧，稍微改动一点都有可能引起不可预料的变化。
　　现今的大部分阴阳师都不敢随意变动，目前就知道他的爷爷安倍晴明这位大阴阳师，以及芦屋道满这位安倍晴明年轻时的宿敌，才有创造新的阴阳术这份能力而已。
　　而如今，犬夜叉这个满打满算也才学习了三个多月的阴阳术而已的家伙，居然就能够有如此成就，这怎么不让昌浩震惊。
　　“哼哼哼~~这是小菜一点而已。”犬夜叉ting起鼻梁，故作谦虚的样子让昌浩觉得这货真心欠打，他满意的将最后一串丸子拿起，塞的满口都是，口齿不清的说道。
　　“白天和黑夜我都让式神酱去探查整个京都了，而且这段时间我发现了不少蹊跷呢。”
　　“什么蹊跷？”
　　“昌浩，你不觉得，最近有些太热了么？”犬夜叉咽下丸子，抬头看了看艳阳高照的天空，太阳正在尽情地绽放着自己的光芒。
　　“的确……最近院子里的池子都干枯了。”昌浩点了点头，最近的温度的确热的可以，他走过桥的时候，甚至可以看到不少平民跳到河里洗澡，并且不少公卿贵族也都在抱怨最近的炎热，都在讨论是不是请陛下去贵船神社求神降雨了，因为足足有两个月京都没有见到半滴雨水了，再这样下去说不定要闹旱灾了。
　　“神社，我是说贵船神社，那里有异样。”犬夜叉放下已经空空如也的竹签，对着昌浩面色略带凝重的说道：“我怀疑，这些天的干旱，是因为贵船神被囚禁了。”
　　贵船神社供奉的是高神，是水神。有高神所在地方，是绝对不会出现干旱的情况的，但是如今的平安京已经有旱灾的趋势了。而炎热是从两个月以前就开始了的，差不多就是犬夜叉得到消息说有异邦妖怪东渡瀛洲的时候，这些信息加起来足够让犬夜叉引起重视和猜疑了。
　　“什么？！”
　　“式神酱仔细观察到，贵船神社封社了，神官和巫女，最近都没有踏出神社一步，既没有外出采购食粮，也没有接受其他人的祈福。”
　　犬夜叉摊开手，让式神酱肉呼呼的小脚落在他的掌心上，式神酱包子似的小脸上满是认真，小小的娃娃对着昌浩欠了欠身子，示意犬夜叉说的话都是真的。
　　“所以，昌浩，今晚我们去贵船神社看看吧！”


第二十一章 勇♀仪♀王
　　“来！喝！”脖子被一只白玉般的臂膀紧紧的夹着，使得自己的脑袋紧贴着一团巨大的浑圆，同时红色的巨大酒盏举到了自己面前，在烛光下清澈的酒水晃其淡淡的波澜。
　　“小子，我看好你，来，干了这杯！”犬夜叉微微抬起头，一张英气勃发的成熟俏脸映入了他的眼眸之中。
　　【我还要去贵船神社跟昌浩汇合啊啊啊！！现在被强留在这里喝酒是闹哪啊啊！！】
　　虽然心里面正在咆哮着，但是犬夜叉脸上却一副认命的接过酒盏，抬起头将里面足足有两升分量的酒水一饮而尽。
　　辛辣而醇香的美酒顺着喉咙滑.入了胃袋，随后一股仿佛火烧般的感觉从自己胃部直冲天灵盖，直接让犬夜叉感到分外的神清气爽
　　“嗝，好酒！”犬夜叉不禁打了个酒嗝，一股浓郁的酒气从他口中喷出，白净的小脸不由浮起两团嫣红。
　　“哈哈哈~~我就说吧~来来来，满上满上~”头上长着独角的鬼王豪迈的大笑着，从犬夜叉手里拿过酒盏在身边的酒桶舀满，再次递给了犬夜叉。
　　“我说星熊鬼王大人……”
　　“小子，我看你顺眼，就叫我勇仪好了！”犬夜叉面露难色，虽然他的酒量相当好，但是现在还有更重要的事情去做啊！正当他准备推辞的时候，被称为星熊勇仪的鬼族之王露出不悦的表情，狠狠的拍了拍犬夜叉的肩膀。
　　“……”那只看似纤细的手腕发出了力道震得犬夜叉差点吐血，他无奈的环视一圈，周围全都是青面獠牙，头上长角的大鬼高歌欢饮，时不时还可以看到几个大鬼在干架，其他鬼在旁边拍手叫好。
　　犬夜叉傍晚刚刚从葛叶那里出来，刚刚踏上前往贵船神社的路，结果路上刚好撞上鬼族在开宴会，而且不知道为啥，只是路人路过的他居然被鬼族的天王星熊勇仪莫名的看顺眼，居然不顾他的意愿，自说自话的强拉着他参加了宴会。
　　结果他是走也走不得，只能是喝了一茬又一茬，幸好他酒量过人，喝下了比他体积还大的酒，居然一点头晕的感觉都没有，这样顿时让他在众鬼中备受欢迎了。
　　一个接一个的找他喝酒，他也来者不拒，想要早点喝完早点闪人，结果好不容易跟其他鬼喝完，这次居然被星熊勇仪拉住了。
　　“小子，酒量不错啊”看着犬夜叉没有推辞接过酒盏很是豪迈的一饮而尽，星熊勇仪露出了满意的表情，“难怪八云紫那个家伙这么看重你小子啊。”
　　“这个好像跟酒量没有什么关系吧？话说你说的是妖怪贤者？”犬夜叉将足足有脸盆大的酒盏放下，对着星熊勇仪就是一通吐槽。
　　“唉，那个家伙的确就有妖怪贤者的名字，不过紫那家伙总是神神秘秘的，一点都不干脆。”星熊勇仪挠了挠头，脸上露出了颇为鄙视的表情，身为直肠子的她最烦的就是弯弯道道，而八云紫却最擅长的就是虚虚实实，让人抓不住跟脚，虽然她和八云紫算是朋友，但是总是亲密不太起来。
　　“勇仪，你说咱坏话咱听到了哟~”一道隙间张开，一只雪白的小手从里面伸.出来，从星熊勇仪身边拿过一瓶酒。
　　“紫，要喝给我好好出来喝啊！”星熊勇仪黛眉一翘，顿时不爽的对着隙间就是一声大喊。
　　“是是是~~真是的，震的咱耳朵都聋了。”
　　接下来的画面让犬夜叉的眼睛都差点瞪出来了，布满可怕眼睛的隙间，以及两边恶趣味的蝴蝶结，还有那诡异的出场方式，无一不让犬夜叉幼小的心灵受到了震撼。
　　“哎呀哎呀~~狗狗小弟你来了啊~~”八云紫从隙间钻出来以后，仿佛才发现坐在星熊勇仪身边的犬夜叉一般，轻捂嘴唇，一副非常吃惊的样子。
　　“……”犬夜叉没有说话，低垂着头，不说话。
　　【危险危险危险危险危险危险危险危险！】
　　犬夜叉的直觉真正疯狂的想他报警，虽然面前的金发佳人一副巧笑嫣然的样子，但是他却可以清楚的感觉到从八云紫身上涌出的深深恶意，如果他现在还是半夜的状态，估计头地上那对兽耳已经绷直了吧。
　　“真是，这副面容，真是让人忍不住疼爱呢。”见到犬夜叉没有说话，八云紫笑眯眯的伸.出手轻轻的在犬夜叉的脸上一捏，她可以清楚的感觉到自己的手指在触碰到犬夜叉的一瞬间，他的皮肤瞬间绷紧，连带着那双黑珍珠般的眼瞳都透露着丝丝恐惧，这不由的让八云紫越加的高兴。
　　紫色的眼瞳危险而冰冷，艳丽的脸上却挂着灿烂的微笑，毫不保留的恶意扑面而来，犬夜叉感觉自己全身都已经被冻僵，连话都说不出来了。
　　最后，在犬夜叉即将彻底失去意识前，在他眼中堪比恶魔的俏丽女人微微一笑。
　　“呐，小家伙，来咱这边怎么样？~”
　　“喂喂喂！！别在我的地盘上对我的客人下手啊。八云紫！”就当犬夜叉感觉自己的心脏都快停住的时候，星熊勇仪不满的声音响起，将犬夜叉从这个困境中救了出来。
　　“我不清楚你为什么对这小子这么看重，对他有什么想法，但是既然他现在跟我喝了酒，那就是我的客人了。”星熊勇仪一把将犬夜叉从八云紫面前拉到自己怀里，单手夹着犬夜叉的脖子，对着八云紫昂起了下巴，金色的眼瞳中满是严肃。
　　“我可不会坐视你对我的客人下手啊，八云紫。”星熊勇仪举起了名为星熊杯的宝物，面色肃穆，对着八云紫轻声喝道：“这小子我看着ting顺眼的，酒量也不错，只要他还在这个宴会上，我就不会允许有人敢动他。”
　　“哎呀哎呀，所以我才对鬼族这样一根筋的性子感到头疼啊。”八云紫满脸苦恼的用扇子敲了敲自己的脑袋，仿佛很郁闷的说道：“好吧好吧，看在勇仪你的面子上，我就不动他了。”
　　“你还真是走运呢，小家伙，上次是葛叶，这次是勇仪~”八云紫轻轻的挑起犬夜叉的下巴，脸上带着笑意，但是紫色眼眸中却不含一丝暖意，看着面色有些苍白的犬夜叉，柔声说道
　　“话说回来，你人类的样子，比起半妖的时候，可真是漂亮很多呢，也难怪葛叶，勇仪都这么保你，咱都有点心动了呢。”
　　“不过呢，下次你还会有这么好运气么？”


第二十二章 勇♀仪♀王是个好女人
　　看着已经合拢的隙间，犬夜叉只感觉自己好像从鬼门关转了一圈，等回过神来，惊讶的发现自己的里衣已经被汗水浸湿了。
　　“谢谢。”犬夜叉站了起来，深深的对星熊勇仪鞠了一躬，诚挚向这位鬼王道谢，对于这位英姿飒爽的女鬼王，犬夜叉是发自内心的感激，今晚要不是她仗义出言，自己估计就要麻烦了。
　　“哈哈~~没事没事，既然你是我的客人，那么我自然会保证你的安全。”星熊勇仪豪迈的将酒盏内的美酒一饮而尽，看着犬夜叉哈哈大笑，“但是你离开了这里，我可不会像现在这样保证你的安全呢。”
　　“因为，你也只是我这场宴会的客人而已。”
　　星熊勇仪的话十分直白，没有因为被犬夜叉鞠一躬而得意忘形，也没有虚伪的客套话，她很直白的指出来，自己之所以保护了他，是因为他现在的身份是宴会的客人，而身为宴会的主人，她有责任保护客人的安全，仅此而已。
　　“不管怎么，事实是你救了我，谢谢。”犬夜叉再次深深聚了一躬，十分真挚的说道：“如果以后你有什么需要我帮忙的，我绝对会尽全力帮忙的。”
　　“哈哈哈~~说什么客套话呢小子。”大笑猛的一排犬夜叉的后背，星熊勇仪那怪力顿时让犬夜叉感觉自己背后一阵火・辣，但是犬夜叉这次却没有露出难受的表情，反而同样大小着将自己身前房子的巨大酒盏捧了起来。
　　“来！勇仪，我敬你！”
　　“好小子，够爽快！来！干了！”
　　在见到犬夜叉如此感谢方式，星熊勇仪眼前顿时一亮，她咧开嘴，发出了爽朗的大笑，举起手上的星熊杯与犬夜叉碰了碰，然后两人相视一笑，一同一饮而尽。
　　星熊勇仪招招手，她的下属立刻送上一大桶酒，她单手拎着足足可以称为酒缸的容器，举重若轻的为犬夜叉和自己添满酒，倒酒的过程中没有一滴酒洒出。
　　“小子，我果然没看错你，虽然长得一副软弱的女人样，但还是蛮爷们的啊。”星熊勇仪一边倒酒一边打量着坐在她身侧，身穿红色狩衣，黑发垂背，仿佛瓷娃娃般精致的妙人，不由的打趣道。
　　“混蛋！！要不是晴明老贼那家伙封印了我妖怪的血脉，我才不会是现在这个样子啊！！”犬夜叉此刻也有点上头，听到星熊勇仪的话，他居然完全没有顾忌星熊勇仪鬼王的身份和势力，满脸不忿的挥着小手大声抱怨道。
　　“要是我还是保持着半妖的话，你这个家伙绝对不会这样说的！”
　　“嚯？小子，你半妖的样子很爷们啊？”这下轮到星熊勇仪好奇了，她听到犬夜叉这么说，仔细打量了下犬夜叉的外貌。
　　嗯，略显稚嫩但是依旧超出规格的美人，虽然外表柔美，但是手上动作却干净利落，手掌上有握茧，看样子是经常握武器。
　　、
　　身上有股淡淡的杀气，看起来不是没有见过血的雏，而且还有一股凌厉的剑气，看样子还是一名身手不错的剑士，再加上年龄，很有发展前途。
　　而且性格也蛮对胃口的。
　　嗯，值得交往！
　　想到这里星熊勇仪不禁轻轻的拍了拍犬夜叉的肩膀，笑着问道。
　　“小子，都喝了这么多久了，我才想起来还没问你名字呢。”
　　鬼族是不会轻易问其他人名字的，一旦想对方问询了名字，就代表着这个鬼族认同了那个人。
　　“我？本大爷的名字有两个，一个妖怪的名字是犬夜叉，一个人类的名字叫安倍昌夜。”犬夜叉这个时候已经彻底醉了，炙热的情感充斥着他的心脏，这股冲动令他唰的站了起来，他高举着手，指着明月高悬的夜空豪气万千的大喊道：“在不久的将来，无论是犬夜叉还是安倍昌夜，这个两个名字我都会让他们名震天下，无论是妖怪还是人类对会对这两个名字顶头膜拜！”
　　“说的好啊小子！果然还是要有信念才行啊！无论这股信念是多么的可笑多么的不可思议！但是没有信念的家伙还不如咸鱼！”
　　“好小子！真的有那天的话，你必须得来找我喝酒才行！”星熊勇仪看着大放厥词的少年，没有鄙夷没有嘲弄，她的脸上只有兴奋的潮红，她也站了起来，犬夜叉的身高只到了她的腰间，但是她却搂着犬夜叉的肩膀，扬天哈哈大笑着。
　　“你要是不来找我，我会打上你家的家门，将你的美酒和食物统统抢走！”
　　“放心，那个时候我绝对回来找你的。”对着星熊勇仪的挑衅，犬夜叉没有恼怒，满是酒晕的脸上挂着灿烂的笑容，忽然感觉一阵天旋地转，脚下一个站立不稳，他下意识抱住了星熊勇仪的腰间以免自己跌倒。
　　“怎么了小子，喝不下了？！”被突然抱着腰间的星熊勇仪脸上只是微红，看着已经小脸通红的一副醉的差不多样子的犬夜叉，星熊勇仪不由哈哈大笑。
　　“口胡！我还能在跟你干上几桶！”犬夜叉的脑袋已经开始不清醒了，有点浑浑噩噩的脑袋里面只有一件事情，那就是喝！继续喝！死命的喝！
　　“没错，就是要这股气势，小子！来，干了！”迷糊间，红色的酒盏再次递到他的怀里，他下意识的捧起酒盏就是一口喝干，然后空酒盏再次填满了酒，接着再次喝干。
　　如此反复了不知道多少次，犬夜叉最终还是倒下了。
　　糟糕了，貌似好像约了昌浩一起去贵船神社看情况来着？
　　脑袋里面最后闪过昌浩，犬夜叉的意识彻底陷入了黑暗之中。


第二十三章 勇♀仪♀王的配偶要求
　　意识刚刚从混沌中醒来，犬夜叉就感觉脑袋传来一阵又一阵疼痛，疼的的他不仅发出了浅浅的一声痛呼。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，发现天空依旧大亮，朝阳的光辉透过森林的隙间照射到了过来，他微微打量了周围一圈，发现到处都是倒了一地的鬼，这些大鬼抱着酒桶，东倒西歪的呼呼大睡着。
　　犬夜叉忍不住翻了个身，双手撑住地面想要爬起来，刚刚双手接触到东西，却是感觉右手一阵柔腻，让他一个不小心就摔了下来。
　　预料之中的疼痛并没有来临，自己的脸好像坠到了什么软软并且温暖的地方上，大大的，肉呼呼的，软软又带着一丝韧性，还有一股浓郁的酒香。
　　这不禁让犬夜叉下意识的双手按住那两团东西，撑起自己的身体。
　　“啊~~”这时一声短促的呻?吟忽然在犬夜叉耳边响起，这个时候犬夜叉才回过神来，注意到的时候顿时亡魂大冒。
　　卧了个大槽，犬夜叉现在心中几万头羊驼狂奔着，这个时候才发现自己手上按着的那团巨大的东西是啥，而那身短促的呻?吟声正是某个鬼王发出来的。
　　“唔~~”星熊勇仪一脸红晕安详的睡着，而自己居然不小心摔在了她的身上，而自己按住的那两团恰好就是星熊勇仪的那两团海拔。
　　瞬间犬夜叉冷汗都下来了，尼玛的这个要是被发现，妥妥会被揍成渣的啊！鬼王的欧派岂是能够随便乱碰的，被生气的鬼王打成肉泥都是有可能的啊啊！！
　　虽然按犬夜叉此刻的外貌来看，两人此情此景更像是黑长直萝莉和豪迈御姐搞百合……
　　“我年纪还小，所以应该没大事吧？我年纪还小，所以应该没大事吧？！……”慌忙松开手，身子向后倾倒，一屁・股坐在地上，犬夜叉连忙擦了擦自己额头的冷汗，嘴里不住的喃喃着。
　　“放心吧，小子，我还没有那么矫情，这次不小心就算了。”忽然，一个英气勃发的声音在不住的碎碎念的犬夜叉耳边响起，他猛然抬起头，星熊勇仪不知何时醒了过来，左手撑着脸颊，手肘撑地侧卧着看着他。
　　“你小子应该庆幸自己还没有成年，要不然的话，我刚刚就一拳打过去了。”星熊勇仪面色如常，并没有因为刚刚被吃豆腐而恼怒和生气，她脸上依旧带着大大咧咧的笑容，没有一丝脸红，很直截了当说道
　　“当然，你要是对我一见钟情了，很简单，打赢了我，我就嫁给你。”勇仪的脸上满是习以为常，用着很是轻松的语气徐徐道来：“我们鬼族的婚姻可没有人类那么多弯弯道道，看到顺眼的，堂堂正正的跟人家打一架，打赢了就带着回家，打输了那就回家锻炼去。”
　　“你们的婚姻观也太猎奇了吧？！”犬夜叉忍不住吐槽了，此刻头疼欲裂的脑袋都不由的减轻了几分，心中澎湃的吐槽之魂正在疯狂的呼吁着他。“要是你看上了人家，不会把人家打个半死，然后拖回家跟人结婚吧？！”
　　“你小子说什么胡话！！”听到犬夜叉吐槽，星熊勇仪顿时露出怒容，她猛的支起身子，对着犬夜叉的肩膀就是重重一拍。
　　“！！”卧了个大槽，被星熊勇仪这么一拍，犬夜叉已经感觉自己半边身子都麻木没知觉了，这一刻，犬夜叉都以为星熊勇仪恼羞成怒，准备将他这个说错话的小鬼轰杀至渣了。
　　“我星熊勇仪堂堂鬼族天王，怎么可能看的上比我弱小的家伙！想要跟我结婚就先打败我！”却没想到星熊勇仪一拍xiong脯，震得那两团巨大猛的一跳，对着犬夜叉露出了仿佛被侮辱了什么的愤怒表情。
　　“原来如此……原来是抖M么…”犬夜叉看着眼前一脸怒容的星熊勇仪，顿时感觉吐槽不能，按照无名氏的理论，星熊勇仪的这种心态，应该叫被征服欲吧……隐形抖M么……
　　“好了小鬼，宴会既然结束了，你小子就不再是我的客人了。”没听懂犬夜叉的喃喃自语，星熊勇仪伸了伸懒腰，再次豪迈的拍了拍犬夜叉的另一半肩膀，将他另一半的身子也拍麻了。
　　“你自己好自为之吧，下次见面再请你喝酒。”
　　“嗯，好的，勇仪，下次我一定会把你喝趴下的。”
　　“不错！小子，要的就是这股气势！”
　　对于星熊勇仪的怪力，犬夜叉已经面不改色了，虽然身体没知觉了，好歹他的耳朵没啥问题，他可以清楚的听到周围的声音开始吵杂起来，那些睡的东倒西歪的大鬼们也开始醒来了。
　　“小的们！收拾一下，我们去下个地方！”
　　“是！！”
　　星熊勇仪一声令下，这个简单的营地瞬间被收拾干净了，然后在下一个，一阵黑风卷过，一众鬼族全都消失不见，就留下犬夜叉一个人站在原地。
　　“这些脑子一根筋的家伙走的倒是ting快的……”犬夜叉看着恢复安静的森林，露出了无奈的苦笑，“但是今天去阴阳寮估计要背昌浩埋怨很久啊……”
　　犬夜叉快速升起火堆，将自己身上脏兮兮的火鼠裘脱下丢了进去，等过了几分钟再拿出来的时候，原本上面到处是酒渍的火鼠裘已经焕然一新，干干净净了。
　　等短暂的梳洗完了之后，犬夜叉就立马飞奔向阴阳寮，要是迟到的话，扣俸禄是小事，让昌浩更加生气就麻烦了。
　　“昨天晚上放了昌浩的鸽子，应该没什么问题吧？应该没问题吧？”
　　抱着这样心虚的想法，不知不觉，犬夜叉已经赶到了阴阳寮，所幸大部分人这个时候才刚刚前来上岗而已。
　　“那个，安倍昌浩今早怎么没见到？”左看右看没有发现安倍昌浩的踪迹，犬夜叉很奇怪的拉着一个人问了下。
　　“诶？昌夜大人你不知道么？安倍昌浩大人今天请了病假。”
　　“什么？！”


第二十四章 你的生命已经不只是你一个人的了！
　　勉强在阴阳寮心神不宁的供职到傍晚，一下班，犬夜叉几乎是以离弦之箭般的速度夺路狂奔，风急火燎的跑回了安倍宅。
　　在没有理会守门人，就直直冲了进去，所幸大家都认识这位美的不像话的昌夜少爷，要不然就得出乱子了。
　　一跑进宅邸内，犬夜叉就往昌浩的房间直至跑去，跑到后猛的一下拉开了门。
　　在打开门的一瞬间，房间内情况顿时让犬夜叉的眼瞳一阵收缩。
　　房间的主人安倍昌浩长发披散，身穿白色里衣，盖着被褥，安静的躺在床榻上，双目紧闭，呼吸悠长，但是脸上却时不时露出一丝痛苦之色，甚至有时会发出莫名的悲鸣声。
　　“昌浩这是怎么回事？！”犬夜叉看着面露痛苦之色的昌浩，心中泛起难以言喻的沉重，他转过头，低声向侍立在一旁的小怪问道。
　　“……”小怪没有答话，只是面无表情的拿血红色的眼眸直直盯着犬夜叉，那目光仿佛利剑一般，好似要在他身上刺出一个洞来。
　　犬夜叉很明白小怪这是为什么，它是在责怪自己昨晚没有钱去赴约，责怪自己挑起事情却没有出现，现在导致昌浩受伤。
　　“――我昨晚遇上了鬼族的宴会，被鬼王看重强留下来喝酒。”犬夜叉低下头，自知理亏的他也没有在意小怪的目光，只是低声将自己昨晚为何没有赴约的原因解释了一番。
　　“……唉。”小怪盯了犬夜叉好一会，才无奈的叹了口气，面无表情的说道：“昨天晚上，昌浩和我左等右等等不到你，就先去贵船神社探查了。”
　　“那么…”
　　“跟你探查的一样，贵船神社的确出问题了，高龙神被封印，神官和巫女都被异邦妖怪附身，那里已经变成了他们的巢穴了。”
　　小怪深深的看了躺在床榻上沉睡的昌浩，红玉般的眼瞳闪过一丝自责，它低沉着声音，带着莫名的沉重语气继续说道
　　“原本我劝昌浩先撤退，等待下次整合实力后再进来查探，但是没想到那群异邦妖怪居然发现了我们的踪迹……”
　　“是这样么……”看着小怪一脸自责的表情，犬夜叉就知道比起他这个提议去贵船神社探查的人，小怪，不，是十二神将的腾蛇，腾蛇更憎恨的是没有保护好昌浩的自己。
　　“昌浩……”犬夜叉也没有在说话，他只是默默的看着在床榻上的昌浩，隐藏在长袖下的手已经捏成拳头，白皙的手背上青筋暴露。
　　安倍昌浩是他承认的朋友和家人，虽然经常吐槽和调侃他，但是犬夜叉却远比表面上更看重昌浩。而如今，昌浩因为自家的提议而身受重伤，这份羞耻和自责已经让犬夜叉感觉快要喘不过气来了，他需要发泄的途径，他需要为他的家人讨回这一切。
　　不知不觉，淡淡的杀气从犬夜叉的身上出现，犬夜叉的眼睛也不知不觉有些红了起来，令坐在他身边的小怪频频侧目。
　　忽然，一个张剪成人形的符咒飞到了房间里面。
　　“昌夜，来我房间一下，我找你有事情。”
　　苍老的声音从人形的符咒中传出，这才让犬夜叉回过神来，身上的杀气慢慢收了回去。
　　晴明老贼找他有事，正好他也找晴明老贼有些事情要问清楚！
　　――咱是场景的分割线――
　　在从昌浩的房间出来后，沿着走廊走了大概5分钟，犬夜叉才走的安倍晴明的居所，他在门外深呼一口气，然后猛得拉开纸门。
　　那个仿佛狐狸一般的老者正安静的坐在房间首座，他的面前一个天文仪，仿佛在占扑着什么。
　　“来了啊，坐吧。”见到房门被忽然打开，安倍晴明停下了手上的动作，对着脸上夹杂着丝丝怒气的犬夜叉柔声说道。
　　“晴明老狐狸…”犬夜叉一坐下，没有说什么废话，直奔主题，“昨天晚上我碰上了鬼王和妖怪贤者。”
　　“――！”安倍晴明的脸上露出一丝惊讶和恼怒，不过他没有说话，只是安静的听着犬夜叉的讲述。
　　“――因为鬼王庇护了我，所以妖怪贤者并没有对我动手，但是我想知道，为什么，妖怪贤者会对我这个小小的半妖下手？”犬夜叉将自己昨晚遇到的事情复述了一遍，然后直接将自己心中的疑问抛了出来。
　　在昨天晚上开始，犬夜叉就一直很奇怪，为什么八云紫这个妖怪贤者，会针对他这个只在西国稍微有点名气的半妖，那股庞大的恶意，可不是开玩笑的。
　　“昌夜，你知道你父亲的身份么。”面对犬夜叉的疑问，安倍晴明没有回答，而是反问道
　　“曾经的西国之主，犬怪一族的领袖。”犬夜叉立刻回答，不过这也是犬夜叉对于那个几乎没有记忆的父亲的唯一印象而已了，他对于父亲的了解更多的是从被他诛杀的妖怪口中了解到的。
　　除此之外，他也就知道，自己这位妖怪父亲貌似还有一个妖怪妻子和妖怪儿子，也就是说他还有一个大妈和哥哥。
　　不过犬夜叉是绝对绝对不会去跟他那个所谓的大妈和哥哥相认的，谁知道那两个是怎么样的性格啊，谁知道会不会因为他身体里还留着属于人类母亲的一半血脉，就要铲除他这个【杂种】。
　　“那么你应该知道掌握东国的是豹猫一族吧？”看着犬夜叉点了点头，安倍晴明叹了口气，继续诉说：“豹猫一族和犬怪一族是世仇这件事情你应该也知晓吧。”
　　“嗯。”犬夜叉再次点了点头，他是知道自己父亲的死，有很大一部分原因就在豹猫一族身上，要不是他们的围攻，自己的父亲怎么会后面伤重而死。
　　“东国和西国自二十多年前那场双方都死了首领的战争之后，都开始安生养息下来，巩固着自己的地盘。而妖怪贤者八云紫，这个百年前横空出世的境界妖怪，用着自己强横的实力杀出了自己的名声，在数年前开始她就有意图在东国和西国之间染指一块土地，但是无论是西国犬怪还是东国豹猫却是不曾让她有可以插手的缝隙，双方很有默契，不会让第三人插足，于是八云紫的意图就破灭了”安倍晴明脸色凝重，他回想起了前段时间第一次和八云紫见面时的场景，对于把
　　八云紫去，安倍晴明只能用两个字来形容她，诡异。
　　“而穷奇的东渡，恰好让八云紫看到了机会，穷奇身边的中土妖怪是慢慢朝东国蚕食，西国这边暂时相安无事，于是犬怪那边乐于见到豹猫一族的实力受损。豹猫一族无可奈何也是没有办法，只能拼死抵抗。如果按照现在的情况发展下去，很可能是穷奇在将豹猫一组打残了之后，犬怪一族会趁火打劫加入战局。”
　　安倍晴明手指沾了沾杯子里的茶水，在茶案上画了几下，标记处了各势力的方位，犬夜叉认真的看着。
　　“但是无论结果如何，八云紫都是一点机会都没有，无论是犬怪胜利，还是穷奇胜利，豹猫胜利，都没有她八云紫的事情，所以她必须得把事情搅混，把犬怪一族也拉下水。”
　　“而拉犬怪一族下水的契机，就是你，现在是犬夜叉了，你的身上流着斗牙王的一半血脉，如果你被穷奇杀死或者抓走，那么只要放出消息，那么犬怪一族就不得不参战。”
　　这么一说，犬夜叉就立刻明白了八云紫的目的，同时对能够让自己躲过八云紫的窥视的星熊勇仪越加感激，也对安倍晴明和葛叶升起了不少尊敬。
　　安倍晴明的眼睛直直盯着犬夜叉，沉声一个字一个字的说道。
　　“昌夜，老夫希望你认真考虑下自己的安全，你现在已经不是代表和你一个人了，如果你一旦出事，到时候这个国家将会遭逢大乱。”


第二十五章 不能怂，正面上
　　今天白天安倍晴明说的话让犬夜叉很受感触，他第一次知道，原来自己的安危已经不只是单单自己一个人的了，原来还有这么多人的性命就寄托在自己的身上了。
　　这让他十分感动，然后今天晚上他从熟睡的葛叶怀里悄悄起身，然后穿上宝物火鼠裘和拿起一把做工精良的太刀，然后直奔贵船神社。
　　“开什么玩笑啊，那些家伙的死活关我什么事情？！”想起今天安倍晴明的话，犬夜叉嘴角露出一丝不屑的冷笑，同时脚下微微用力，他的身形顿时拔高，整个人跳上了高空，在空中滑翔了好一会，才远远的落下，然后脚下在轻轻一掂，身形再次拔高，如此重复，每一次跳跃都能飞到相当远的距离。
　　“我可不是那些圣人，我只知道昌浩那个笨蛋因为我受伤了，所以我要将那群伤害到昌浩的家伙干掉，仅此而已。”高空中，看着下面在夜幕下漆黑的森林，犬夜叉握了握挂在腰间的太刀刀柄，稚嫩秀气的脸上露出了冷酷的表情。
　　“报告情况。”
　　随着犬夜叉一身轻喝，一个小小的二头身娃娃出现在了犬夜叉身边。
　　“主银，鹗和狻还在贵船神社没有动，并且那边的妖怪数量有三百之数。”擅长隐匿探查的二头身式神酱奶声奶气的报告着情况，将神社内部的妖怪分布乃至休息情况都一一报上。
　　鹗和狻就是犬夜叉这次的目标，昨晚伤害了昌浩的罪魁祸首。
　　鹗和狻这两个名字是犬夜叉从小怪那里听过来的，他还特地去查了一下这两个家伙的资料，结果发现这两只妖怪都不简单。
　　形态似雕且有黑色花纹，白头赤喙，名为鹗。体型与成年人相当，黄色花纹遍布全身，头部以上呈白色，叫声似鹄，名为狻。
　　这两个大鸟似的妖怪一度曾经位列仙班，但是却犯下罪行被天帝打下凡尘，带着对天帝怨恨，这鹗和狻堕落成为了令人惊惧的魔怪。
　　“切，落毛的凤凰不如鸡，就算曾经是神仙……”犬夜叉挥手将式神酱收了起来，脸上的表情越加兴奋，喃喃着。
　　“只要斩了，那就没问题了吧！”
　　――咱是场景的分割线――
　　“啊啊！”
　　“吼！”
　　痛呼声，惨叫声，悲鸣声，怒吼声，咆哮声，多种多样的声音在这小小的神社前院响起。
　　似牛，似马，似猴，似蛇，似鸡，似猪，似狗，一个又一个奇形怪状的妖怪倒在了血泊中。
　　那光景不可谓不凄惨，何等血腥的场景，犹如修罗场一般。
　　往常威风八面的妖怪们此时此刻满脑子已被恐惧填满，惊慌失措地看着一个长发飘飘的少年。少年身披红袍，挥舞着长刀，动作仿若行云流水，一招一式浑然天成。
　　刀锋所指，妖怪们尽皆惨死。
　　“怎么了怎么怎么了？~”犬夜叉轻飘飘一记袈裟斩，在夜色下银晃晃的刀锋从右边斜切而下，貌似猴子有四目的妖怪顿时胸膛被破开，内脏掉了一地。
　　――太少了。
　　“不是说要将我吃掉么？”高举太刀，一记唐竹，将迎面扑来的貌似蛇头有尖角的妖怪当头就是一劈，将它的竖着切成了两半。
　　――只是这种程度吗？
　　“刚刚满满的气势哪里去了？”反手一记左切上，由下往上的将企图偷袭他背后的貌似马，头有长角，四目的妖怪的头颅斩下。
　　――不够，远远不够。
　　“现在怎么都退缩了？！”犬夜叉一甩太刀上的血迹，看着周围以畏惧的目光看着他，悄悄往后退的妖怪们，嘴角不禁微微勾起，露出了嘲弄的笑容；“这就是你们的主人，穷奇教你们的？”
　　――杀！杀到他们胆寒，杀到世人为之所惧。
　　杀到月光失色，杀到白日不复！
　　犬夜叉的脚边都是各种妖怪的尸体，或断头或破腹或腰斩，总之没有一个是完好的，在短短的十分钟内，就有近百名妖怪被斩杀了。
　　但这并不是令它们恐惧的原因，真正令它们恐惧，甚至于动弹不得的，乃是从犬夜叉双眸映照出来的煌煌杀机。
　　仿佛在说：你已经死了。
　　发自骨髓的寒意死死攥住它们的心脏。
　　它们理解不能，这个恐怖的家伙是从哪里冒出来的。
　　“人类？道士？”
　　“不对不对，我闻到一丝天狗的味道。”
　　忽然一阵夹杂着妖气的狂风席卷而来，两只有着巨大翅膀的似鸟妖怪蒲扇着翅膀，浮在空中一脸惊奇的看着犬夜叉。
　　“终于来了么。”犬夜叉微微一笑，紧了紧手上的太刀，单手举着将刀指向天空中的两只怪鸟，大喝一声：“你们两个就是鹗和狻。”
　　喊话的时候，嘴角流露出一抹狰狞的笑意。
　　终于出来了。
　　“居然知道我们的名字么？”
　　“这个小子好像是主人说的那个天狗后裔。”
　　“抓了他，主人会高兴的吧。”
　　“是啊，抓了他主人的伤势也可以快点恢复了吧。”
　　“那就抓住他吧。”
　　“嗯，抓住他吧。”
　　仿佛说相声一样，鹗和狻两个一句接一句，一唱一和，言语中却是一副完全没有将犬夜叉放在眼里的样子。
　　“你们两个鸟脑袋，你们知道么，你们比起你们的主人穷奇……”犬夜叉看到两只大鸟完全无视了他，仿佛将他看做砧板上的鱼一样，对于这样的蔑视，犬夜叉却是没有生气，反而嘴角挂起了一抹浅浅的微笑，双眸却犹如一摊死水，平静得吓人，手上缓缓将太刀收鞘。
　　“什么？”
　　“比起主人什么？”
　　鹗和狻同时歪了歪脑袋，脸上满是疑惑之色，这种表情出现在那两张鸟脸上，不是一般的蠢。
　　“比起你们的主人……”犬夜叉左手握着刀鞘，右手轻轻搭在刀柄上，轻轻的弯了弯腰，身体微微向前，接着他对鹗和狻露出了灿烂无比的笑容。
　　然后――
　　“还要蠢的多啊！！”
　　黑夜间，杀机乍现，一道璀璨而耀眼的匹练掠过虚空，刹那间，似连月光也盖了过去。
　　“啊！”
　　“唔！”
　　两声痛呼，鲜血和羽毛齐齐洒落。


第二十六章 严刑逼供是个很好的发泄途径
　　“鹗啊，你看，我受伤了诶！”
　　“狻啊，我而已受伤了。”
　　犬夜叉缓缓收刀归鞘，微微皱起了眉毛，他的攻击好像并没有达到预期的效果。
　　“鹗啊！你看你看，我这里都流血了。”
　　“狻啊，我的羽毛也被斩了几根。”
　　两只鸟妖相互向对方打趣着自己身上的伤口，两只鸟妖只是xiong口微微破开了一个口子，还有翅膀上被斩下了几片羽毛而已。
　　“道士，你很不错啊。”
　　“抓了你，主人一定会很高兴的。”
　　“果然不愧是曾经的神仙……”犬夜叉不由的发出了感慨，对于两个大鸟般的妖物有了更清晰的认识。
　　太刀切过羽毛的时候，仿佛好像斩在了钢铁上，他的手腕费了更多的力气才将几片羽毛斩落，而那血液更是堪比猛毒和硫酸，他可以清晰的感觉到，自己的太刀在被溅到血液的那一刻，自己覆盖在太刀上的灵力几乎瞬间被腐蚀掉了一大半。
　　然而犬夜叉并没有因为他的攻击无功而返而退后，反而双眼绽放出更加炙热的战意，“正好最近开发了几个新招式，刚好你们可以拿来当我的试刀石。”
　　下一瞬间，犬夜叉脚下的砖块顿时四分五裂，庞大的灵力汇聚在双足，给予了犬夜叉超乎想象的行动力和爆发力。
　　眨眼间犬夜叉的身形就消失在原地，只留下破碎的砖块已经凹陷的地面。
　　“什么？”
　　“那小鬼到哪去了？”
　　“鹗，你说这小子，是不是逃跑了？”
　　“狻，他要是跑了我们会很麻烦的。
　　鹗和狻眼睛顿时一瞪，彻底失去了犬夜叉的踪迹，气息也丝毫感应不到，他们不由的开始有些惊疑了起，但是却已经保持着从容的姿态。
　　就在这时，一个清澈的声音忽然从它们的背后传来
　　“奥义?斩魔剑！”
　　锋利的刀锋上流淌着淡蓝色灵力，太刀仿佛切奶油一般轻松顺畅的破开了坚如钢铁的羽毛，切过肌肉和骨头，轻轻松松的斩下了鹗的翅膀。
　　“啊啊啊！！”鹗惨叫一声，从空中坠落到地上。
　　“鹗！！”这个时候狻才发现犬夜叉居然不知不觉绕道了它们的背后，它连忙扑扇着翅膀，想要先升空。
　　“太迟了！奥义?雷鸣剑！”轰响的雷鸣声顿时响起，一道金色的落雷从天而降落在了太刀上，ChanRao着金色雷电的太刀对着狻的脑袋就是一记横切，破邪的雷电轻松的破开了蕴含在羽毛上的妖力，羽毛，皮肤，肌肉，骨头，这些在闪耀着雷光的太刀下仿佛冰雪遇到烈阳般消融了。
　　挥舞着长刀轻轻往脖颈一划。
　　“咔！”
　　一个巨大的鸟头飞上了天。
　　“噗呲！”
　　空无一物的脖颈上喷涌出鲜血，鲜血甚至溅到三米高。
　　“砰！”
　　失去头颅的身体坠落在了神社的前庭，庞大的身躯重重的掀起了尘土。
　　“狻！！”失去一只翅膀的鹗勉强从地上爬了起来，在看到从天空中坠落的无头鸟尸的时候，发出了惨绝人寰的悲鸣声。
　　“混蛋，你居然敢！你居然敢！”巨大的妖气猛然从鹗的体内爆发，它血红着双眼，不顾正在不断流血的断翅，极力站了起来，鸟喙大张对准了天空中缓缓落下的红色身影，磅礴的妖气聚集在其中。
　　“弱者就要有弱者的自觉！”没等鹗爆发，一击重拳狠狠的打在了它的腹部，顿时感到腹内一阵翻江倒海，眼泪鼻涕还有腹腔内的东西都喷了出来，它吃痛低下头，惊愕的发现原本在还正在掉落的犬夜叉不知何时居然出现了在它的身前。
　　犬夜叉一脚将鹗踹翻在地，随手又是一刀将鹗剩下的翅膀切掉，对着倒在地上痛呼不已的鹗就是一脚踩在它的鸟脑袋上，犬夜叉看着那张因为痛苦而扭曲的鸟脸，露出了十分和善的笑容，连那双漆黑如墨的眼眸都蕴含着温暖人心的善意。
　　“撒，鹗，我们的时间还有很多，如果你想要早点结束【游戏】，你可以尝试着说些什么哟~”
　　是呢，时间还有很多呢，怎么可能这么轻易的让你死掉，昌浩的仇可不是这么简单就可以结束的。
　　“啊啊啊啊啊！！”感觉到踩在自己头上的力道越来越大，甚至连自己脑袋下的地砖都开始出现微微的裂痕，还有身上传来的剧烈疼痛使得鹗发出了剧烈的惨叫声。
　　“喂！别叫的这么不堪入耳好么？很难听啊！”
　　蕴含着灵力的刀鞘狠狠的砸在大鸟妖怪的脊椎上，鸟妖发出了发出不似人间的惨叫，它可以清楚的感觉到自己的脊椎骨已经裂开来了。
　　“在来这里之前，我也是受到很大的打击，友人居然是因为自己的关系而受伤这件事情可是让我非常受打击，可是我也没发出这种难听声音。”
　　没有一丝停顿，移开踩在鸟妖脑袋上的脚板，没等鸟妖松口气，接着翅膀断裂处传来的剧痛顿时让他再次发出破音的嚎叫声。
　　“听你的声音应该是雄.性吧？！那就应该向我这个未成年的看齐啊！给我忍着点！”
　　没有停下动作，厚底的鞋板踩着血肉模糊的伤口不断碾压着，洁白的鞋底沾上了深红若黑的颜色。
　　“如果你不说出点有用的情报，那么我将会在一个小时以后杀掉你，这一个小时你会哀求神明、恶魔、佛陀，求着时间快点过去…”
　　“你，做好绝觉悟了么？”
　　月光下，映照着皎洁月光的俊秀脸庞上，是比恶鬼还有可怕的笑容，漆黑的双眸如同黑洞般将人的勇气，坚持，信念统统吸收进去，只留下一个驱壳，残渣。
　　在接下来的时间里面，鹗感觉自己不止失去了挚友，还失去了尊严，失去了信念，也失去了自己的灵魂。


第二十七章 贵船的神明，高龙神
　　“杀了我！杀了我！杀了我！”
　　“我已经都说了！！你说过的！你答应我的！杀了我！！快杀了我！！”
　　鹗此刻的形象惨极了，断翅处血肉模糊，不断的流淌着鲜血，犀利的鸟目都被挖掉一只，只留下一个黑漆漆的空洞，原本一身漂亮整齐的羽毛也参差不齐，甚至不少羽毛都被用粗暴的手段拔去，留下的毛孔还在不断的涌出鲜血。
　　它嚎叫着，它哀嚎着，它恳求着将它变成这样的男人。
　　“杀了我！”
　　“噗呲！”一道寒光闪过，鹗的额头多出了一道痕迹，下一秒，大量的鲜血从中喷涌而出
　　“早这么爽快不就不用受苦了么，真是一个贱骨头。”犬夜叉用力将自己手上的血污抹在脚下已经千疮百孔看的鸟尸上，脸上充满了鄙夷之色。
　　历时三十六分二十一秒。
　　在经历了凌迟、梳洗、拔毛、挖眼等残酷的刑罚之后，这个可恨又可怜的鸟妖终于咽下了最后一口气，在走的时候，那张缺了一只眼睛的鸟脸上甚至满是解脱。
　　“有时候这些杂学还真是ting有用的。”
　　看着已经残破不堪的尸体，犬夜叉对于无名氏脑海中杂七杂八的知识越加钦佩，没想到这些未来发明的残酷手段对于鸟妖这种大妖居然都有如此奇效，才进行了十几分钟，这个妖怪就开始撑不住了，到了二十多分钟的时候，甚至已经在哭嚎着请求赶紧杀了它。
　　犬夜叉在确定自己手上的血迹用鸟妖的羽毛擦干后，不由露出满意的表情，显然是对于鹗的情报很满意。
　　为了寻求速死，鹗犹如倒豆般将自己知道的事情全部说了出来，包括它的首领，穷奇现在的藏身之所，以及穷奇的打算。
　　犬夜叉丝毫不怀疑这些情报的准确性，不只是因为鹗是为求速死才说出来，更因为自己的能力。
　　犬夜叉发现这段时间来，自己好像觉醒了一些特殊的能力，而正是因为那些特殊能力才让他确信鹗的话。
　　“好了，那么接下来……”
　　伸了伸懒腰，犬夜叉环视一圈，看到满地狼藉的妖怪尸体，那刺鼻的血腥味还有莫名的恶臭让犬夜叉不禁掩住口鼻。
　　“既然这些盘踞这里的妖怪都解决了，那么就好人做到底吧。”
　　犬夜叉深呼一口气，轻闭上眼睛，开始调动着自身的灵力
　　“归命普遍诸佛”
　　吟诵着咒文，手上结着法印，身上的灵力开始鼓荡起来，以自身为中心向周围波浪似的扩散开来。
　　“我请求”
　　这是属于神明的咒文，空灵的声音不断在神社中回响着，犬夜叉的灵力作为引子，开始聚集起原本被邪气压制着的神气。
　　“掌管除灾的星辰”
　　渐渐的，白色的神气开始形成了奔流，将弥漫着整个神社的邪气驱逐、净化。
　　“东方降三世夜叉明王”
　　“西方大威德夜叉明王”
　　“南方军茶利夜叉明王”
　　“北方金刚夜叉明王”
　　巨大的神气奔流围绕着肃穆的吟诵着神咒的犬夜叉形成了漩涡，神社到处都是是妖怪死尸被神气净化、泯灭，被污染的土地开始恢复。
　　“压制、去秽、摧毁，打碎咒缚之锁”
　　“现身吧！高神！”
　　犬夜叉猛然睁开眼睛，指着天地大喝一声，全身上下的灵气直冲天地，将整个神社的天空照亮。
　　贵船神社的土地发出了剧烈的震动，耀眼的光芒从整个大地绽放，与天上的光柱相呼应。
　　光芒之耀眼甚至令犬夜叉都不由的闭上了眼睛，免得自己的眼睛被刺伤。
　　“是你么，孩子，是你把我解放出来么。”庄严而神圣的声音从头顶响起，犬夜叉睁开了眼睛。
　　一条银色的巨龙盘旋在上空俯视着他，白色的龙瞳中看不到丝毫情感，这就是贵船神社所供奉的神明，主管雨水的高龙神。
　　“看上去还很稚气呢，不过年纪如此之小却是拥有如此威能，我该说不愧是那个怪物的后裔么。”没有等待犬夜叉的回答，龙神探下了巨大的龙头，凝视着只有她一根爪子大小的犬夜叉。
　　巨大的白色龙目透露着惊愕和赞叹，还有一丝丝感慨，仿佛在透过犬夜叉看着什么一样。
　　“高龙神哟！既然是我救了你，那么，你总该有点报答吧？”犬夜叉看着与他相距不到一米，比起他整个人大三倍的龙头，却是没有半点惊慌，反而神色如常的对龙神开始讨要起好处来。
　　无需要惊慌，也无需要惧怕，犬夜叉知道，高龙神实际上是山脉所化身的神明，虽然是【龙神】但是却不是犬夜叉记忆中那样能大能小，变化多端，行云布雨，鸣雷闪电，开山移河，法力无边的伟大存在。
　　而且居然身为龙神却被区区两个堕落为妖兽的神仙所禁锢，那么能够斩杀两只妖兽的犬夜叉，那就更加不用惧怕了。
　　“嚯~~胆子还ting大的，不过谁让你有恩于我。”如犬夜叉所料，高龙神并没有生气，犬夜叉反而从那两只巨大的龙眼看到了好奇和善意。
　　“说吧，孩子，你想要我赐予你什么？”
　　“请告知我，鬼族四大天王之一，【力】之天王，星熊勇仪的下落。”犬夜叉恭敬的鞠了一躬，前面摆出高姿态是对高龙神表示我救了你所以不需要对你恭敬，而现在是有求于人，自然得放低姿态。
　　“你想问星熊勇仪的下落？”高龙神顿时好奇了起来，饶有兴趣的打量着犬夜叉。
　　“是的，我想问询星熊勇仪的下落。”犬夜叉不吭不卑的拱了拱手，白净的小脸上满是肃穆。
　　星熊勇仪的存在，事关犬夜叉接下来行事的方法，犬夜叉希望最好能够找到那位豪爽的女性。
　　“明日傍晚，你来到神社，我会将鬼王的下落，告诉于你。”
　　“对了，我还有一个小小的请求，希望龙神大人您能答应我。”犬夜叉搓着手，脸上略微有些泛红，因为犬夜叉感觉到自己好像有些得寸进尺。
　　“无妨，你说说看。”高龙神的龙目里满是笑意，声音轰鸣却带着丝丝柔和。
　　“那就是……”


第二十八章 暴风雨前的宁静，以及准备出发
　　自那天夜探贵船神社之后，在卧chuang差不多两天左右，昌浩才终于从时刻都感觉头晕的情况下恢复了过来，精神也好了很多，只是现在还不能下chuang随便活动而已。
　　这几天枯燥的养病生活让他百无聊赖，每天只能躺在chuang榻上看着书，最多有时候可以到院子里面走走，这让生性好动的他感到十分苦闷，要不是有小怪陪着他，他早就撑不住了。
　　现在，养病的生活里，每天值得他期待的事情就只有一件事了。
　　“哟，昌浩，我带慰问品来了哟”
　　“昌夜你来了啊。”
　　说曹操曹操到，昌浩听到那个悦耳而熟悉的声音顿时喜出望外，连忙探头过去。
　　在看到那个熟悉的火红色身影后，他立刻笑着对身影伸手过去。
　　“喂喂，每次过来就这样伸手，当我是送外卖的么？！诺，葛叶特制的红豆糕，对身体有好处的。”犬夜叉没好气的将手上提着用竹叶包好的红豆糕打开递给了昌浩，同时从里面抽出两块，一块扔到自己嘴里一块交给了一旁待着的小怪。
　　“昌夜，昨天下雨了，是你解放了高龙神吧？”小怪从犬夜叉摊开的手心上叼下红豆糕，边吃边问道。
　　“是啊，昨天晚上真是下了好大一场雨，吵的我都睡不着了。”昌浩面露喜色的接过包裹，喜滋滋的从里面拿出一块红豆糕塞到嘴里，满脸陶醉得感受着口舌间绽放的清甜，含糊不清的说道：“嗯，这个味道真好，不愧是曾祖母做的。”
　　“是啊，我前几天晚去贵船神社，把伤到昌浩你的那两只杂毛鸟干掉的时候顺便解放了高龙神。”犬夜叉拍了拍手，将手上的碎屑怕掉，轻描淡写的样子仿佛只是说去杀两只鸡顺便砸了把锁一样简单。
　　【顺便请人家龙神稍微治疗一下你小子，要不然你这家伙还躺在chuang上动弹不得。】犬夜叉心里默默加了一句话，看着已经十分有精神的昌浩，犬夜叉不禁感慨，高龙神身为神明，虽然战斗力弱鸡了点，但是别的方面倒是蛮出彩的。
　　“咳咳咳！！”昌浩顿时被呛住了，不住的拍着自己的xiong膛，含糊不清的叫道：“水，快给我水！”
　　“你吃的慢点好吧！！”犬夜叉没好气的将自己随身携带的竹筒递了过去，昌浩如获至宝的赶紧接过去，拔了塞子就是往嘴里灌，他那猴急的样子根本没注意到犬夜叉嘴角的诡笑。
　　“噗！！”
　　“咳咳咳咳咳！！”
　　更加剧烈的咳嗽声从昌浩口中发出，同时他的脸也涨的通红。
　　“怎么会是酒啊昌夜！”拿着散发着浓郁酒香的竹筒，昌浩好不容易才缓过劲来，立刻指着犬夜叉大喊道。
　　“真是的，男人不喝酒怎么行？亏你还行了戴冠礼了呢。”犬夜叉故作不屑的撇了撇嘴，弯弯的眼眉里满是笑意。
　　“谁说一定要喝酒的啊！！”昌浩不住的挥舞着手臂向好友抗议着。
　　“果然你还是太嫩了，晴明的孙子哟~~”
　　“不许叫我孙子！！”
　　看着打闹的二人，小怪摇了摇头，脸上露出一丝感慨。它想起来最初第一次见到眼前这名少年时的情况。
　　锐气十足，仿佛出鞘的利剑一般，锋利是锋利，但是却太过耀眼，很容易折断。
　　然后才过了几个月，眼前这个少年依旧锐气十足，但是现在的他却仿佛收鞘收了一般的长剑，让人知道他很锋利，却不知道他的深浅，若隐若现使人捉摸不透。
　　现在的少年，更加可怕，但是却比起之前，更加有人情味。
　　之前的他强则强已，但是却没有半点人味，现在的他也改变了很多啊。
　　小怪欣慰的看着犬夜叉，淡淡地说道：
　　“昌夜你的实力真是进步的太快了，现在的你，已经不比我们十二神将逊色了。”
　　“什么？小怪，昌夜有这么强么？”昌浩一脸的惊奇，他看着犬夜叉，左瞅瞅右看看，让犬夜叉感觉浑身不自在。
　　“笨蛋，你以为我会想昌浩你一样整天想着去跟你的彰子公主卿卿我我么？！”犬夜叉没好气的在昌浩头上轻轻一拍，在昌浩的痛呼声中双手抱xiong，居高临下的俯视着他。
　　“口胡！我跟彰子…”昌浩顿时脸一红，连忙手舞足蹈的想要争辩。
　　“是情人关系…”犬夜叉幽幽的附上一句话，此刻他的脸上带着同是犬科的狐狸笑容。
　　“对，是情人关系……啊呸！昌夜你坑我！”昌浩原本理直气壮的想要解释的时候却发现自己被犬夜叉给坑进去了，顿时脸色红的跟火烧似的，四肢的动作更加激烈。
　　“不关我事，你自己承认的。”犬夜叉撇了撇嘴，露出了一副鄙夷的表情，“你丫的要敢做敢认知道么？！”
　　“明明是你忽悠我进来的！”要不是知道自己格斗肯定打不过犬夜叉，昌浩都想扑上去咬人了。
　　“那，小怪，这个就叫口嫌体正直，记住了么。”没有理会昌浩的垂死挣扎，犬夜叉别过脸去，对着小怪一副语重心长的样子。
　　“嚯~原来这个就是口嫌体正直么。”小怪心领神会的做出一副认真听讲的样子，实则强忍着笑意。
　　“霍拉！！你们两个够了！”
　　不出意料，某个孙子炸毛了。
　　笑闹间，两人一怪不知不觉将所有的红豆糕吃光。
　　犬夜叉将竹叶收拾起来，将垃圾包成一团，都到了昌浩房间桌案边的竹篓里面，微微别过脸去，淡淡的说道。
　　“呐，昌浩，明天开始我就不过来了，我要出趟远门了。”前几天晚上，高龙神就告诉了犬夜叉的想要知道事情，为了这件事情，他准备了好几天的功夫，终于在今天，他的辛苦劳动得到了初步的成功，这让他有些迫不及待的想要出发了。
　　“什么？！昌夜你要去哪里？”昌浩一听顿时有些急了，犬夜叉要是走了，而他的伤势估摸着还得养半个多月的病才行，这样不是要无聊死么。
　　“我要去趟大和国，这段时间肯定过不来了。”犬夜叉的表情云淡风轻，只是微微摇晃着竹筒，不时将鼻子凑过去闻闻酒香，那浓郁的酒气让犬夜叉不住的点头，同时心里也对自己的目的越加感到自信。
　　“昌夜，葛叶大人允许你离开这么久？”小怪这个时候也很奇怪，大和国那里虽然距离平安京不远，但是怎么样也得有个两三天的路程，怎么想那个极度宠溺孩子的天狐都不会允许犬夜叉离开这么久吧。
　　“大丈夫，葛叶那边我撒个娇卖个萌她就答应了！”犬夜叉微笑着对小怪竖起了大拇指，不过犬夜叉这段时间真的丢了不少东西，比如说节操什么的……
　　“那昌夜你到底去长门干什么啊？”昌浩发出了自己的疑问，他实在搞不懂好友去大和国能办什么事情。
　　“只是请一个酒鬼出来帮忙而已。”犬夜叉淡淡一笑，但是黑色的眼眸深处却闪过一丝血红。


第二十九章 窝来找你了勇♀仪♀王
　　夕阳西下，白色的云朵被染上了红色，太阳在缓缓落下时散发着自己最后的余热。
　　在夕阳下辛勤劳作了一天的农夫收起的农具，开始往家里走，已经不远处的村庄传来孩童的嬉闹声和升起袅袅的炊烟，田园人家，这一切都显得那么自然和谐。
　　“真是久违的风景啊~~”
　　走在田间小道上，犬夜叉扶了扶带着斗笠遮住自己的面容，透过斗笠的隙间看着远处村庄风景，无视了周围农民发出了戒备目光，发出了长长的感慨。
　　犬夜叉此刻所在的地方是长门的边境，越过眼前的村庄，他就算是进入长门了。
　　长门位于西国中段，在过去就是九州了，长门距离平安京甚远，哪怕是骑着快马都得跑上十几天才能够到。
　　不过一路上的熟悉风景，却是让犬夜叉倍感怀念，他可是在西国整整厮杀了二十年啊，过去的岁月里无数妖怪为了他体内的血脉前仆后继，然后统统被他斩杀，变成了他成长的养料，半妖剑豪犬夜叉的名号，在西国的妖怪之中也算是赫赫有名，在往后的年岁里面，多少妖怪只要是听到他的名号，就会自动退下。
　　而现在他被封印了妖怪血脉外貌改变，于是作为拥有强大灵力的人类阴阳师安倍昌夜，被诸多妖怪窥视上了.一路上，他可是净化了不少妖怪，引起的骚动甚至连大妖怪都略有动静，居然派遣部下找上了犬夜叉，不过却是被犬夜叉很轻易的净化掉了。
　　于是安倍昌夜这个名字，在妖怪之中也是名声鹊起。
　　虽然掌握了阴阳术和已经成型起来的我流剑术，现在的犬夜叉已经很有底气更成名许久的大妖怪对上了，只要不是遇上八云紫、葛叶这种大妖怪之间也是金字塔顶端的存在，估摸着也有六四开的胜率，当然犬夜叉是六，对方是四。
　　“不过，不愧是鬼族啊……居然任性妄为到随处开宴会……”
　　多日前，犬夜叉从贵船龙神那边得知了星熊勇仪的下落，她就在大和国，但是等犬夜叉赶过去的时候，那帮家伙就已经不在了，所幸有新的消息来源，才让他不至于像个没头苍蝇似的到处乱找……
　　一路上跋山涉水，鬼族的消息源源不断的从各种妖怪口中传出，这倒是让犬夜叉着实轻松了不少。
　　因为鬼族都是一些喜欢由着自己性子肆意妄为的家伙，经常走是到哪就在哪开宴会，完全不顾忌妖怪之间划下的地盘界限，而且一旦有人敢破坏他们的兴致，估计就会对其大打出手，所以妖怪们为了躲避鬼族，都会相互传递消息，以求远离鬼族，免得遭殃。
　　而大妖怪们就算是知道自己领地内有鬼族开宴会，那些大妖怪首领们也会睁一只眼闭一只眼。
　　因为啊，鬼族这个种族实在是太强了，任意一名鬼族成年就拥有高级妖怪的实力，少数杰出者甚至拥有大妖怪的实力，而且无论男女老幼，鬼族都拥有者可怕的怪力以及坚韧的身体，还有一些诡异的能力，再加上鬼族有【怪力乱神】四大天王坐镇，这就算是大妖怪的势力，都不敢随便触碰。
　　所幸鬼族感兴趣的只有喝酒和战斗这两样，对于战斗他们更喜欢的是一对一单挑，对于战争没什么想法，所以大妖怪们才默许了鬼族作为超然的中立势力。
　　关于鬼族的消息一路上源源不断，最新的消息是星熊勇仪在长门，所以为了防止星熊勇仪再次移动，他在得到消息的时候就即刻启程，风急火燎的向长门赶来。
　　在经过一个白天不保存体力的赶路，在消耗了六成多的体力之后，犬夜叉从备前一口气跑到了长门边境。
　　他之所以这么劳累奔波，为得就是星熊勇仪这个鬼王强大的战力。
　　犬夜叉很清楚的自动，他自己一个人是绝对干不过穷奇和他那一帮手下的，虽然他很轻易的解决了鹗和狻这两只鸟妖，但是犬夜叉知道自己很大程度上是因为了利用那两只傻鸟对他的蔑视趁机偷袭才那么轻易快速的将它们解决。如果是光明正大的对上的话，虽然犬夜叉也很有自信将两只蠢鸟斩了，但是怎么着也得花费不少的时间，还有身体挂彩才行。
　　现在对上受伤的穷奇，他只能保证自己不会死，但是想赢就难了。
　　中土的凶兽穷奇，他的名头可不是唬来的，而是实打实打出来的。他一个年龄才不到三十岁的小小半妖，现在是修炼阴阳术才数个月的见习阴阳师，对上穷奇，就好像6级出了饮血和红叉还有一身锁子甲（火鼠裘）的剑圣对上了18级四神装的德玛，尼玛的根本打不动好吧！
　　前面之所以能够占点甜头，是因为穷奇一下子没有反应过来才让他趁机得逞了一下，如果穷奇真正认真起来，自己估摸着只有躲闪的份了，无他，自己打穷奇人家根本不在乎，穷奇打一下他，他就得残了。
　　所以必须得找帮手才行啊！
　　葛叶他考虑过，因为葛叶很强，但是他却是不太清楚葛叶到底强到什么地步，而且他也不太想把葛叶拉到险境，所以就剔除掉。
　　安倍晴明的实力很强，不是一般的强，对上穷奇他绝对是个很大的战力，但是安倍晴明毕竟老了，灵魂出窍作战也是有限制的，犬夜叉也不想一不小心因为自己让安倍晴明领了便当。
　　至于安倍昌浩……犬夜叉承认安倍昌浩实力很不错，而且也很有潜质，但是他毕竟才十三岁，而且他现在还受伤了，所以就排除。
　　还有安倍晴明的十二神将，额，犬夜叉表示自己除了跟小怪也就是腾蛇有点熟外，其他人都不认识，而且腾蛇要保护昌浩，所以全都PASS
　　那么仔细算下来，犬夜叉发现实力强大又有可能帮助他的，就只剩下前几天一起喝酒的鬼族天王星熊勇仪了。
　　鬼族好战、喜喝酒的性子，可是一个很好的突破点啊
　　“总算是找到了，勇仪王哟，希望你不要走得太快。”穿过村庄，看到远处山上常人看不见的灯火，犬夜叉摸了摸背在身后的包裹，露出了自信的笑容，脚下的步伐开始加快。


第三十章 勾搭…啊不，是说服成功！
　　“来来！喝喝！”
　　“干了！”
　　“阿青！上啊！”
　　“猛丸！不要怂就是干！”
　　刚靠近，犬夜叉就听到一波接一波的声浪扑面而来，还未抵达，就已经感到到热火朝天的气氛了。犬夜叉微微一笑，掂了掂自己背着的巨大包裹，大步迈向了树林间的宴会。
　　“什么人？！”犬夜叉刚刚踏进营地的范围内，在营地边缘两个正在拼酒的大鬼立刻放下了手中的酒坛，提起武器不善的望了过来。
　　“哟，赤丸，阿蛮，好久不见。”犬夜叉并没有被大鬼恐怖的面容吓到，反而很是熟悉的冲两只鬼打了个招呼。
　　“啊咧？是你这个人类小鬼啊？”红色皮肤，头长双角，长发披肩，面容狰狞的大鬼先是一呆，随后居然直接将武器抛下，给了犬夜叉狠狠一个拥抱，热情的不像话。
　　“小子你过来找我们喝酒了啊！”另一个蓝色皮肤，头长一只尖角，满脸络腮胡的大鬼也是笑吟吟的跟犬夜叉打了个招呼。
　　前段时间，犬夜叉可是跟一大部分的大鬼都拼过酒，硬生生将他们都给灌倒，自己却没有事情，并且还曾下场和那些大鬼玩摔跤，虽然利用技巧将数名大鬼摔倒之后，自己也是败下阵来，但是他的酒量和毫不作伪的态度却引得了众鬼族的欢迎。
　　就好比现在跟犬夜叉拥抱，叫做赤丸的红鬼，就是那天第一个找他喝酒被喝趴下，而叫做阿蛮的蓝鬼就是他在摔跤比赛的时候将犬夜叉摔倒的，所以跟他特别亲近
　　“我是来找勇仪王的。”犬夜叉笑吟吟反手给了叫做赤丸的大鬼一个拥抱，比起那些心思复杂的人类和妖怪，他更喜欢跟一根筋直肠子的鬼族打交道。
　　“来来了，我带你去见勇仪王。”很是亲切的拍了拍犬夜叉的肩膀，无视了犬夜叉抽搐的嘴角和遽然苍白的脸色，阿蛮直接领着犬夜叉往营地深处走。
　　“哟！昌夜小鬼！你来了啊！”
　　“来来来！半妖小子，再跟我喝一缸！”
　　一路上，不少正在大吃大喝的大鬼看到了阿蛮背后的犬夜叉，都热情的向他打着招呼，还有不少人对着犬夜叉举起了盛着美酒的酒盏。
　　犬夜叉全程都是在微笑，时不时接过路边某些大鬼递过来的酒盏一饮而尽，在对方的叫好声中将酒盏递了回去继续前行。
　　慢慢的，向犬夜叉打招呼的鬼越来越多，三五成群聚集一团的大鬼也越来越多，不一会，犬夜叉看到了某个坐在营地中心主位上，正举着脸盆大小的酒盏豪饮的女性。
　　“嚯~~小子，这才几天。”星熊勇仪放下了酒盏，长长的哈出一口酒气，注意到了阿蛮背后的犬夜叉，顿时脸上笑容大盛，对着犬夜叉高喊道：“小子，怎么了，你的名字已经响彻天际了么？这么快来找我喝酒？！”
　　说话间，星熊勇仪更是将手中的酒盏递向他
　　对着阿蛮微微道了声谢，犬夜叉快步走到星熊勇仪身边一屁股坐下，毫不客气的接过她手里的名为星熊杯的酒盏就是往嘴里倒。
　　犬夜叉一滴酒水都不浪费，全部都灌入腹中，他很是享受着一股股热流顺着自己的喉咙滑到胃里面，在一股炙热的气息从胃开始扩散到全身，这股暖洋洋的感觉令他不由的陶醉了起来。
　　“好酒！不愧是星熊杯盛的酒！”陶醉了好一会，犬夜叉才回过神来，将手里捧着干干净净的星熊杯递向星熊勇仪。
　　“好小子，酒量不错，来，继续！”犬夜叉如此干脆的姿态顿时令星熊勇仪欣赏不已，她提起放在身侧的酒缸，举重若轻的往星熊杯里面倒满酒。
　　“好！”没有半句废话，犬夜叉再次捧起星熊杯一饮而尽，等他再次放下星熊杯的时候，里面还是连半滴酒水都没有了。
　　“再来！”
　　“不急，就当是我提前请你喝酒了，勇仪，来尝尝我的酒。”正当星熊勇仪准备再次为犬夜叉倒满酒的时候，犬夜叉却是笑着打断了她的动作，然后从将自己背后的包裹卸下。
　　“什么？你的酒？”星熊勇仪正奇怪着，她看到随着犬夜叉解开包裹的动作，一个酒坛露了出来，这顿时吸引了她的注意力。
　　“这可是我花了不少功夫才弄到的极品烈酒，比起你现在手上喝的还要烈上十倍！”犬夜叉仔细的将酒坛放在了身前的桌案上，脸上满是自信的笑容。
　　“什么好酒？！”这下子星熊勇仪的好奇心被提起来了，她可是知道自己手上的星熊杯是件能够将倒在里面的酒水品次提升的宝物，她喝的酒也是鬼族自酿的好酒，品次提升后更是无比美味，而喝过星熊杯里面的酒的犬夜叉，居然号称他手头上有比这更美味的美酒，这足够让身为大酒鬼的星熊勇仪感兴趣了。
　　“专心注意，仔细闻哟~”犬夜叉仔细一笑，猛然掀开了酒坛的封口。
　　顿时，一股浓郁的酒香瞬间开始扩散，无数正在喝酒打闹的大鬼都不由的停下了手上动作，满脸陶醉的仔细嗅着那弥漫在空气中的酒香。
　　“好酒！！”闭上眼睛闻了一会，星熊勇仪脸上浮起了兴奋的红晕，赞美之词顿时脱口而出。
　　“来来了，勇仪，来尝尝看，大家也不要客气，来尝尝看。”犬夜叉站了起来，对着满场陶醉之色的贵族笑吟吟的举起了酒坛。这可是他花了几天时间才用无名氏记忆里面的蒸馏法给弄出来的高浓度蒸馏酒，酒劲绝对够大够烈，他有自信可以正中这些经常喝土制低度酒的大鬼的软肋。
　　“请给我来一碗！”
　　“小子，我也要一碗！！”
　　一时间，所有大鬼都沸腾了，对于她们来说，喝酒和打架这两件事情就是最有意义的事情了，现在又如此美酒出现，怎么可能不激动啊！几乎所有鬼都拿着酒盏往前挤去，场景一时间一片混乱。
　　“一旦太挤了，小心酒撒了。”
　　没有等星熊勇仪出手，犬夜叉从容不迫的一句话将众鬼治理得服服帖帖，每个无法无天喜欢肆意妄为的大鬼为了美酒，乖巧的犹如小学生一样乖乖排着队。
　　在为星熊勇仪倒满了星熊杯以后，他就将酒坛交给一只鬼，让他去为大家分发。
　　“嗯，色和香是够了，就是不知道味怎么样…”星熊勇仪晃了一下手上的星熊杯，看着透明的酒水反射着火把的火光，同时一股浓郁醉人的香气扑鼻而来，让星熊勇仪不由的吞了口口水，在犬夜叉笑吟吟的目光下，迫不及待的将嘴巴凑上前去。
　　“好！！”
　　“好！！”
　　叫好声顿时涌了出来，无数大鬼都举着酒碗满脸陶醉，极个别喝的太急了，还酒太烈让他们的脸涨的通红，但是就算是这样，他们却依旧不肯咳嗽出来，免得把喝到喉咙里的好酒咳出来。
　　“……好酒~~”星熊勇仪长呼一口气，英气与妩媚共存的俏脸上布满了红晕，显然是对这个酒相当满意。
　　“呐，勇仪，我这边如果说，有一个忙想要你帮忙，你不止可以得到这种酒的酿造仿佛，更可以畅快淋漓打一场。”如果犬夜叉看到自己此刻脸上的笑容，绝对会分外熟悉，因为他经常在安倍晴明的脸上看到这种笑容，那如同狐狸偷腥一般的笑容。
　　星熊勇仪看了看手中星熊杯中还剩下一半的美酒，又看了看不远处已经倒在地上空空如也的酒坛，再看了看满脸狐狸似微笑的犬夜叉。
　　“嚯~~说来听听？”


第三十一章 在成年前不可以偷吃哟~
　　离开平安京差不多一个月了，犬夜叉一回到京都地界，就直奔信太森林免得某人担心，但是么……事态的发展略微有些出乎他的想象。
　　葛叶轻轻捧起茶杯，接着茶杯的遮掩，双眼猛的一睁，犹如X光一般由上至下将大大咧咧盘腿坐在她面前的金发成熟女性扫了几遍，那认真仔细的样子仿佛连她身上的一处毛孔都不放过，然后又看了看坐在金发女性旁边小小的红色身影，心中不由的抽搐了一下，感觉心好像被挖走了一块。
　　目光不断的在金发女性和黑发孩童之间徘徊，最后她稍稍喝了一口杯中的茶水，感觉到茶水的苦涩在口中扩散，不由将茶杯放下，长长的叹了口气。
　　“小夜，虽然我知道你再过个十年就差不多算成年了……”葛叶的脸上既无奈又悲伤，甚至还有一丝丝绝望，“但是你也不能现在就找这个年纪比你大上十几倍的女人啊！”
　　“口胡口胡口胡！！都说了我是找勇仪过来帮忙的啦！！不要给我做出一副看到自己13岁刚刚小学毕业的儿子带着26岁的女人回家然后说要跟她结婚的样子啊！！”听到葛叶的话，坐在金发女性旁边的犬夜叉脸【腾】的一声红了，他几乎可以说是从垫子上弹了起来，对着葛叶发出了剧烈的吐槽。
　　“抽泣抽泣抽泣。”葛叶挽起长袖遮着脸，从宽大的衣袖后面来了阵阵【抽泣】声。
　　“小夜学坏了，小夜要被坏女人抢走了，抽泣抽泣。”
　　【不要假哭了！！哪有人在哭的时候自己说抽泣的啊啊啊！！】犬夜叉掀翻了心灵的茶几，在内心深处对着在他面前假哭得如此明显的某只母狐狸发出了猛烈的吐槽。
　　“虽然我不否认的确看这个小子蛮顺眼的，但是作为我星熊勇仪的丈夫还不够格。”没有等犬夜叉解释，英姿飒爽的鬼王反而很是无奈的摆了摆手，对着葛叶说道：“葛叶大人，虽然我们已经有数十年没见过面了，但是你总不会没认出我来吧？”
　　“啊拉啦~~怎么会~~”听到星熊勇仪的话，葛叶放下了一直遮着自己脸的长袖，露出了没有半点泪光的绝美容颜，她对着星熊勇仪露出了和善的笑容，“当初那个初出茅庐的傻丫头如今也长大了呢。”
　　“嗯，托您的福，我现在过的不错。”星熊勇仪看着微笑的葛叶，脸上也不禁露出了爽朗的笑容，很是愉快的对着葛叶重重的点了点头。“看到您如此健康，我也是感到很高兴。”
　　“等等，葛叶你认识勇仪？！”犬夜叉目瞪口呆看着葛叶和星熊勇仪寒暄将自己抛在一边。
　　“在过去的时候，葛叶大人对当时才刚刚成年的我有过救命之恩，要不是葛叶大人，我今天说不定就就不会坐在这里了。”解释的同时，星熊勇仪猛的一拍犬夜叉背脊，那强劲的力道差点让犬夜叉以为自己的背要裂开来了，只见这个比起男人都要豪迈的鬼王露出了一脸不满的表情，对着他如同小女孩般嘟着嘴抱怨道：“如果你早说你是葛叶大人的义子的话，不就没有这么多事情了么。”
　　“我什么时候成为葛叶的义子了啊啊！！”犬夜叉的头上青筋暴起，他可不知道自己什么时候变成了葛叶的义子了，他只不过是和葛叶住一块而已，嗯，只是一起住，一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉而已，才不是什么母子关系呢！
　　“纳尼，小夜你讨厌妾身了么？”葛叶闻言露出了大惊失色的表情，红润的脸庞顿时失去了血色，原本就白皙的皮肤更加的白皙，白到了病态。她悲伤的看着犬夜叉，紧咬着嘴唇，一副想叫却不敢叫，想哭却不敢哭的样子。
　　“盯~~”
　　“……我知道了啦！！”犬夜叉被一旁星熊勇仪的视线刺的有些生疼，在看着泪眼婆姿的葛叶，犬夜叉还是叹了口气，站起来伸.出手搂着葛叶脖子，用低的不能在低的声音在葛叶耳边轻声说道着什么。
　　一旁的星熊勇仪竖起了耳朵仔细倾听者，却是丝毫都听不到，只能看着犬夜叉的脸色越来越红，葛叶也破涕为笑。
　　等葛叶终于不再哭泣的时候，犬夜叉连忙坐回了自己的位置，一副眼观鼻鼻观心的专注表情，让想要问些什么的星熊勇仪都不好出声询问
　　“看到你过的不错，我就放心了…”稍微整理了下仪容，葛叶忽然神色一变，笑容都被收敛起来，脸上露出极其肃穆的表情，对着星熊勇仪沉声说道。
　　“不过，勇仪哟，你有一点说错了呢。”
　　“什么？”星熊勇仪心头一震，顿时怀疑起自己之前到底说了什么错话么。
　　正当星熊勇仪疑惑的时候，葛叶忽然一把拉过一副【老shi我练功发自真心】的犬夜叉到怀里，满脸陶醉的不停蹭着。
　　“小夜作为你的丈夫的话，还是足够的哟”
　　“你看看这如水般娇嫩的肌肤，你在看看这张可爱的小脸，还有这可爱又乖巧的性子…”葛叶一边蹭着一边炫耀般的向星熊勇仪展示着怀中小家伙的【优点】
　　“……虽然的确很不错……但是实力才是关键……”星熊勇仪看着那在越来越红的jiao羞可人的小脸，罕见的内心动摇了一下。
　　“八嘎八嘎八嘎！葛叶是八嘎！！”在被蹭了长达三分钟后，因为有外人再次，终究还是羞耻心破表了，让犬夜叉猛的挣脱了葛叶的怀抱，夺路狂奔出了房间。
　　“真是个可爱的孩子呢~~”葛叶单手抚脸，看着犬夜叉奔跑的方向，脸色红润道。
　　“……”星熊勇仪表示自己还是不发言吧。
　　接下来就是两人的对话时间
　　“勇仪哟，这段时间，就麻烦你好好照顾那个孩子了。”
　　“是……”
　　“请不要让他受到伤害。”
　　“好的…”
　　“妾身会一直在旁边看着的”
　　“哈？！”
　　“在小夜没有成年前，不可以偷吃哟。”
　　“什么鬼？！”


第三十二章 八云紫的真正目的
　　“唉，老夫怎么也没想到，你居然能够请得到星熊鬼王作为援护。”安倍晴明有些目瞪口呆的看着犬夜叉，刚刚犬夜叉的话仿佛一个大锤子狠狠砸在了他的脑袋上，冲击性的事实让安倍晴明甚至开始怀疑其自己在做么了。
　　星熊勇仪可不是一般二般的角色，身为鬼族【怪?力?乱?神】四位鬼王之中的【力】之鬼王的她，可能对于咒术或者特殊能力方面稍显薄弱，但是单纯只是力量却是超脱规格的存在，即便是瀛洲八百万诸神中的军神建御雷神都曾经说过，如果是生死之战对上星熊勇仪的话，必须全程保持高度重视，否则一不留神中了一拳的话，就有可能落败。
　　“昌夜啊，你到底是怎么办到的？”安倍晴明眼神一转，盯着一副炫耀样子的犬夜叉，嘴角挂起了招牌狐狸似的微笑。“就算是母亲对她有些恩惠，但是她绝对不会就这样答应帮助你的，除非母亲亲自出面。”
　　“啧啧啧！”犬夜叉N瑟的晃了晃手指，小巧的鼻子高高挺起，“对于鬼来说，战斗和美酒不是一生中必不可少的么。”
　　“我只是提供了一个可以畅快淋漓战斗的平台，以及…”
　　犬夜叉的脸上流露出的狡黠的微笑，对着安倍晴明眨了眨眼
　　“一瓶好酒~”
　　“啊？哈哈哈哈哈哈！！”安倍晴明先是一愣，然后哈哈大笑起来，边笑边轻轻拍了拍自己的脑袋，恍然大悟道：“老头子我也糊涂了，怎么就忘记了那些一根筋的家伙就好这一口呢。”
　　“不管是多么强大的家伙，只要抓住弱点那就有办法。”犬夜叉轻轻合上手掌，脸上满是自信从容的微笑。
　　“不过一般酒可满足不了鬼的需求……”安倍晴明意味深长的看了看犬夜叉。
　　能够满足鬼的酒不是没有，但是非常非常的稀少，哪怕是上供皇宫的贡品里面都不一定有，所以鬼族在更多的时候都是喝自己酿的酒，人类的酒对于他们来说简直跟清水没有多大区别。
　　前段时间犬夜叉将自己数月积攒下来的俸禄购进大量低劣酒水，然后把自己关在院子里，不允许任何人靠近，后面等他出来的时候，里面就只剩下一大堆的空酒坛而已了。
　　估摸着，犬夜叉肯定是掌握了一些高超的知识，但是这就令人纳闷了，犬夜叉从出生到现在的经历都有据可查，直到他的母亲十六夜去世时，他虽然自幼聪慧，但是也只是大致能够书写汉字，看懂汉书的水准而已。等他母亲去世，自己一个人独自流泪的时候，更是不可能学习任何知识。
　　犬夜叉这些奇妙的知识怎么来的，安倍晴明想不通。
　　从一开始见面，安倍晴明就知道眼前的孩子和其他人，其他妖怪都不一样，不是血统的差异。而是根本上的，从他给人的感觉就好像有些超脱这个尘世一样，无论是王公贵族还是像他这样拥有强大实力的人或者妖怪，虽然犬夜叉在他们面前都有些吃瘪，但是安倍晴明却能够从犬夜叉是眼中看出一丝高高在上的意味。
　　而且他有时候的思维跟周围的人根本不一样，从思考的角度来说就一点都不一样。
　　就好比，前段时间他终于创造出了能够使两个人在方圆千米的距离内保持通讯的阴阳术，他的孙子昌浩是一脸震惊和好奇，而犬夜叉却露出了习以为常的表情，甚至认为这个阴阳术距离太短，当时他还提出能否延长距离，让人保持千里之外通讯，同时可以传递图像等构想。
　　不知不觉，安倍晴明的目光越来越诡异，看得犬夜叉鸡皮疙瘩都起来了。
　　就在犬夜叉即将爆发的时候，安倍晴明移开了视线，抚须长笑一声。
　　“这样的话，有星熊鬼王在，老夫就放心多了。”
　　“切…原本就不怎么需要你操心。”犬夜叉私下撇了撇嘴，对于之前安倍晴明的诡异目光还是有些耿耿于怀。
　　“正好昌浩的伤好的差不多了，昌夜你过去看看他吧。”安倍晴明哈哈一笑，故意无视了犬夜叉的目光，摆了摆手，打发道。
　　“切……”
　　“呵呵”安倍晴明默默的注视着那火红的身影离开了房间，半响才轻笑一声。
　　“居然这么轻易的说服了星熊鬼王，而且这孩子的实力又提高了，你说不是么……”安倍晴明看了看身前空空如也的坐垫，然后伸了个懒腰，苍老的脸上也流露出慵懒的神色，低着头，对着空无一人的房间，喃喃自语般：“八云紫哟~”
　　“晴明，这是第几次被你发现了啊？不好玩，怎么你这么容易发现咱！”话音刚落，从横梁上的隙间钻出了八云紫的脑袋，居高临下的看着安倍晴明抱怨道。
　　“八云紫，你死心吧，你的那个妄想是不可能成功的。”安倍晴明没有理会八云紫的抱怨，在书案上摊开白纸，提起了毛笔开始书写着什么，边写边说道：“只属于妖怪的国家是不可能存在，人类和神明都是不可能答应的。”
　　“晴明，你也是半妖，有一半是妖怪的你，也是应该能够理解人类的丑恶吧！”八云紫脸上的笑容瞬间冷了下来，她从隙间中钻了出来，坐在了空中隙间上，看着正在奋笔疾书的安倍晴明，首次从她的脸上露出了不甘和怨恨的神情，紫色的眼瞳中夹杂仿佛焚尽天地的仇恨：“人类这种自私自利的存在，不配生活在这片美丽的大地之上，我们身为妖怪理应立于那些人类之上。”
　　“然后成立了妖国之后，你想要消灭的就是老夫这种有一半人类血统的杂种了吧。”没有被八云紫的话所动摇，安倍晴明连手上的动作都没有停滞一下，只是挥着笔杆，头也不抬，淡淡的说道。
　　“……”
　　“八云紫，老夫从母亲大人那边知道一点你的过往，你仇恨人类事出有因，老夫明白……”
　　安倍晴明猛然抬起了头，苍老但是却依旧威势的面容上满是肃穆。
　　“但是啊！这不是你想要祸乱瀛洲的借口！”
　　“切，真是狡猾的狐狸，居然请自己的母亲来一直盯着咱，害得咱不能去找那个跑去西国找勇仪的小可爱。”八云紫嘴角微微一撇，故作娇蛮的对着安倍晴明就是一通嗔怒，那亲昵的姿态仿佛与友人撒娇一般，试想一下，一个风华绝代的美人一脸娇羞的对着你嗔怒一番，恐怕连骨头都软了吧。
　　但是安倍晴明却是知道眼前这个撒娇的女人是怎么样的存在，更何况从始至终，那双紫水晶般的眼眸中，一直都是冰冷到死寂的情感充斥其中啊。
　　“八云紫，你的妄想，是不可能成功的，放弃吧。”安倍晴明叹了口气，放下了手上的笔。
　　“只属于妖怪的乐园，是不可能存在的。”


第三十三章 打boss前得找队友加祝福才行
　　离开房间的犬夜叉就直直朝昌浩的房间走去，并没有发现某个妖怪贤者的出现。
　　在走了差不多五分钟，拐过拐角，一阵吵闹声顿时传来。
　　“昌浩，不可以！给我老老实实养伤！”
　　“不行！彰子现在已经被穷奇给盯上了！再这样下去彰子会死的！”
　　“晴明不是已经为她做了护身符和设立了结界了么？！不会有问题的。”
　　“小怪！放开我！”
　　听着争吵时，犬夜叉不由的加快了脚下的步伐，他拐过最后一个拐角，就看到某个身穿素衣外面披着一件长袍的昌浩正在和小怪争吵着。
　　“哟，昌浩，小怪。”
　　虽然有些搞不清楚情况，不过犬夜叉还是先打了招呼。
　　“是昌夜啊！”却是没想到昌浩看到犬夜叉的时候，那叫一个喜出望外啊，连忙快步走向犬夜叉，小怪看到是犬夜叉也就没有阻拦昌浩。
　　“昌浩，怎么了？”犬夜叉有些奇怪的看了看昌浩又看了看小怪，有些疑惑的问道：“我怎么好像听到你怎么在吵什么？”
　　“昌夜！帮我！”没有回答问题，昌浩抓住了犬夜叉的手，略带苍白的脸上满是陈恳。“请去保护彰子公主吧！昌夜！”
　　“哈？！彰子公主？那个藤原家的彰子公主？”昌浩没头没脑的一席话顿时让犬夜叉有些迷糊了。
　　“藤原家的那个彰子公主因为体内灵力太过庞大，被异邦妖怪种下了诅咒，虽然晴明对她施过法术，虽然当时效果很好，但是一旦晴明离去，那妖怪就趁机潜伏回来继续种下诅咒，晴明曾经设局企图捕捉它，但是都被逃脱了。现在那名彰子公主每日昏睡，清醒的时间一天只有一个时辰。”
　　小怪摇了摇头，看着满脸焦急的昌浩叹了口气，为犬夜叉解释道。
　　“昌浩想去守护那名公主，但是他的身体却不行啊…现在的他还是太虚弱了。”
　　“原来是这样么。”犬夜叉微微一愣，他感觉到握着自己双手的力道越来越大，昌浩的脸上也出现了少见的哀求的神色。
　　“昌夜，我现在的灵力还没有完全恢复，爷爷也是有很多事情需要去做的，不可能时刻保护着彰子，现在我能拜托的就只有你了！”
　　说着说着，一向倔强自立的昌浩，居然企图跪下来向犬夜叉跪拜，这让犬夜叉大吃一惊，连忙将他扶住，不让他继续跪下去。
　　犬夜叉有些愣愣的看着昌浩焦急的脸庞，透过那双真挚而痛苦的眼睛，犬夜叉知道，昌浩是动了真感情，他是真的爱上了那个叫做彰子的女孩。
　　犬夜叉依稀记得自己曾经见过那位公主一次。
　　黑色的长发宛若绸缎般柔顺亮丽，气质也很高贵典雅，性格貌似也是属于善解人意的类型，总体来说相当不错，也难怪昌浩沦陷了。
　　那之后的日子里犬夜叉可是知道昌浩经常借故去看完那名公主，自己当初还调侃过他，没想到那名公主居然碰上了这种事情。
　　估计应该是因为自己前段时间宰了的那两只大鸟的关系，让穷奇感到紧迫，有些迫不及待的搜寻有灵力的人，在他回来待在安倍家的短短时间里面就听到不少下人讨论京都最近频频发生的怪事，先是血统高贵的公主们不断陷入昏迷沉睡，还有就是平民百姓都遇上了神隐，只要是夜里靠近湖边的人，都会消失不见。
　　那个穷奇，估计是察觉到了危险的气氛，想要奋力一搏了吧、
　　“……放心吧，今晚过后，你的彰子公主。”将昌浩扶起来，犬夜叉哈哈一笑，轻轻的拍了拍昌浩的肩膀，轻笑着说道：“你以为，我这段时间跑去干什么了啊？”
　　“哈？”
　　“对哟，话说回来昌夜你的事情都办完了么？”
　　不同于昌浩的一头雾水，小怪对于犬夜叉外出去干什么还是有点了解的，犬夜叉这个时候回来，那么说明他事情成功了？！
　　一想到这里，小怪看向犬夜叉的眼神不禁怪异了起来。
　　“是哟！我已经请到了强力的帮手过来。”犬夜叉摸了摸鼻子，脸上露出灿烂而自信的微笑，“足够把那个该死的穷奇干掉的强力帮手。”
　　“什么？！”昌浩有些惊呆了，正面对抗过穷奇的他可是深深体会到了绝望的滋味，现在犬夜叉居然说能够一口气将穷奇干掉了，这怎么不让他吃惊。
　　“如果是她的话，那倒是难怪了。”小怪深吸一口气，“如果是状态完好的穷奇，倒是没那么肯定，但是如今受伤的穷奇，是肯定打不过那位的。”、
　　“鬼王，星熊勇仪。”
　　小怪刚刚将这个名字说出口，犬夜叉可以清楚的听到一阵倒吸冷气声，转脸望去，昌浩正一脸震惊的看着他。
　　昌浩虽然年龄才13岁，但是关于鬼的传说他可是从小听到大……一般情况下鬼都是拿来吓唬年幼时的他，不过就算是这样，昌浩也是知道鬼族的四位鬼王的可怕，在成长了以后，成为了阴阳师的他，更是清楚哪些鬼族的厉害。
　　“昌夜你居然认识那种传说中的存在么…”昌浩有些目瞪口呆的看着犬夜叉，连自己一边肩膀上的大衣滑落了都不知道。
　　“所以放心吧，到了今晚，就算穷奇那只老虎插上翅膀，也是飞不掉的。”
　　拍了拍昌浩的肩膀，犬夜叉的笑容像是在安慰，也像是在渴望着什么。


第三十四章 据说穷奇骨头酿酒很好喝
　　穷奇最近过的很不顺心，先是在地盘争夺战中被死对头打败被赶出了中土，要不是自己溜得快，估计就跪在那了。
　　跑了以后，穷奇知道自己肛不过对面了，立马带着一帮小弟浩浩荡荡的东渡瀛洲这个偏远小岛，想以这里为新的据点，待它养好伤势之后反攻中土。
　　刚开始行动倒是ting顺利的，这块小破地的神明啊妖怪啊，都弱鸡的很，有多时候自己不用出事，部下出马就可以干翻对面。
　　但是从前段时间开始，事情就开始各种不顺利，甚至连自己都吃了点小亏。
　　前段时间，它惊喜的发现了这块小地方居然还有天狗的后裔，还以为终于时来运转了。
　　一想起中土的天狗，穷奇就不禁呲了呲牙。
　　中土最出名的两个天狗，一个是天庭战神二郎显圣真君身边的哮天犬，一个就是地狱不空誓不成佛的地藏菩萨案下的谛听神兽。
　　这两个家伙可是没一个好惹的，要是让他们知道这里有一个含有天狗血脉的后裔，估摸着事情就大条了，所幸这里的瀛洲本土妖怪是不可能去中土，而它麾下的中土妖怪也不可能通风报信。
　　原本穷奇是想一口气将那个天狗后裔也吃掉，只要吃掉了他，那么自己的伤势可以瞬间恢复，顺便力量都能够涨一大节。
　　但是，它怎么也没想到这块蛮荒之地，居然还有那种等级的道士，虽然比起数百年前那位神相袁天罡差了不少，但是对现在处于重伤状态的它还是很威胁，有那名道士在，它根本没办法动手，甚至如果不走的话，可能它就留在那了。
　　从那天之后，开始事事不顺，寻找拥有高灵力资质的女性作为补药的工作才刚刚展开不就，自己手下的两个得力干将就出师未捷身先死，连尸体都没有剩下。
　　从那个时候开始，穷奇就有种危险迫近的预感，它这段时间已经不再掩饰，开始大刀阔斧的动作起来，不顾隐蔽性，肆无忌惮的见人就抓，捉过来的人都被他吸尽了气血，连剩下的空壳都没有浪费，全部都制成了行尸。
　　不过那些人的气血实在是没什么大用，穷奇不由的摸了摸颈部那深可见骨的巨大伤口，只是比起之前小了那么一点点，果然普通人再多，都比不上有灵力资质的人啊，如果是道士的话，那就更好了。
　　穷奇正感叹着，一个猴子一样的小妖怪屁滚尿流，连滚带摔的爬了进来。
　　“大大大大王！”
　　“什么事？！”小妖怪刚开口穷奇就有种不妙的感觉了。
　　“大王！有人打进来了！！”
　　果不其然，小妖一开口就是坏消息，穷奇的脸色顿时一变。
　　它现在所藏匿的地方可不是随便找个山头，它现在可是在【镜子】的另一面，与现世相反的【异界】里面啊！
　　居然有人在非它主动相邀的情况下，打破了【镜子】两面之间的屏障，闯入了这里。
　　绝对是个不可小窥的敌手！
　　――
　　昏暗的天空下，在充满异国FengQing的街道上，一场激烈而又迅速的厮杀正在进行着。
　　一个身披红袍的少年，脸上带着淡淡而又嗜血的微笑，一边挥舞着自己手上的长刀，一边缓步前行着。
　　一刀接一刀，每一刀都犹如羚羊挂角，无迹可寻。
　　每一次挥舞，都好似有一只妖怪自动撞上刀刃。
　　一道又一道的银光一闪而过，无数挡在少年身前的妖怪都【自愿】被斩成两截。
　　妖怪们面带恐惧但是依旧前仆后继的企图阻止少年，但是它们的努力却没有让少年停下一秒钟的脚步。
　　跟在犬夜叉身后，星熊勇仪看着他挥舞着太刀肆意斩杀着异邦妖怪们，看着美丽的少年用太刀与鲜血舞出一曲名为ShaLu的圆舞曲，血腥而又美丽。
　　但是这股时候她却无暇欣赏这幅美景，能看不能动只是百无聊赖的举起星熊杯往自己嘴里倒酒，发着牢骚。
　　“喂喂喂，小子，你叫我过来所谓的帮忙就是看你大杀特杀？”
　　“勇仪，你可以不出手的，你只需要帮我掠阵就可以了”
　　红袍的美丽少年听到了鬼王的牢骚，回眸一笑，手上的动作却没有丝毫停滞，数名挡在他面前的妖怪被一刀两断。
　　“……切…”星熊勇仪不得不承认少年那回眸一笑百媚生的FengQing差点迷住她了，不过身为好战的鬼族，却不能出手，真的好痛苦！
　　“勇仪哟，现在的忍耐是为了未来的舒爽。”最后一刀将唯一还站立着的妖怪从头顶斩成两半，犬夜叉手上挽了个漂亮的刀花收刀归鞘，对着星熊勇仪露出了淡淡微笑。
　　“你看，我们这不是到了么？”
　　不知不觉，犬夜叉和星熊勇仪已经站在了一个巨大的宅门前面，大门足足有5米高，外面还包着铁皮，上面还打着铜钉，顿时一股磅礴的大气扑面而来。
　　“勇仪，你来我来？”犬夜叉看着眼前合拢紧闭的大门，微微歪了歪头，面目含笑的瞧着星熊勇仪。
　　“废话！”星熊勇仪没好气的哼了一声，然后有些迫不及待的一拳打在了大门上。
　　“嘭！！”
　　在那只白玉般的小拳头刚刚接触到门的时候，肉眼可见的凹陷出现了，不断延展的裂痕瞬间布满了整个大门。
　　一瞬间，足足可以拿来作为城门的坚固大门，被星熊勇仪的一拳，打的四分五裂。
　　大门迸裂，无数的碎片随之飞出，那上面蕴含的力量正好将数百名战战兢兢站在大门后戒备的妖怪打成了筛子。
　　“这些省了点功夫啊。”犬夜叉穿过大门走了进来，看着满地都是千疮百孔的尸体，不由的吹了声口哨，对着星熊勇仪竖起了大拇指。
　　“干得好的勇仪！”
　　“哼，我可是力之鬼王啊！”虽然看不懂犬夜叉的姿势，但是星熊勇仪却能够理解犬夜叉想表达的意思，她一甩长发，英气的脸上充满着战意。
　　“看你的战斗，早就让我身体痒得要死的了！”
　　“吼！！”远处传来了震耳欲聋的咆哮声，犬夜叉和星熊勇仪相视一笑。
　　“勇仪，我会用虎骨酿酒哟。”
　　“虎骨？那是什么？用虎骨酿酒好喝么？”
　　“很好喝，而且劲道更大，虎骨就是里面那只穷奇的骨头。”
　　“好，拆了它的骨头给我酿酒！”


第三十五章 一步，两步，三步必杀
　　“我被赶出了我的地盘。”
　　“又过着不舒心的生活。”
　　“现在，你们竟敢闯入我的领地。”
　　“你们这是自寻死路！！！”
　　漫天的烟尘遮蔽着整个天空，连空气都变得狂躁不安，剧烈的狂风夹带着及其可怕的妖气，卷起了强烈的风暴，这股风暴甚至导致这整个空间都开始动荡。
　　“吼！！”
　　“……竟然还有如此惊人的力量么。”犬夜叉半跪着将太刀紧紧插・入地里面，双手紧紧握着刀柄，拼命保持着自身的稳定不被狂风吹走，用在狂风下几乎快睁不开的眼睛模糊的看向远处仰天咆哮的穷奇，心中震撼不已，他此刻才知道，穷奇之前完全没有认真起来，自己那时所占的上风只是假象而已。
　　“嚯，明明收了这么重的伤势，居然还有如此力量，真不愧是中土的大妖怪啊。”同样身处于风暴之中，但是星熊勇仪却没有一丝狼狈，甚至她的手上还举着星熊杯，狂风只是掀起了她的长发。
　　华丽的衣袖随风而动，金色的发丝在风中飞舞，在狂风中淡然自若的鬼王举杯自饮。
　　【这就是差距么…】
　　在这强烈的风暴下，犬夜叉只能够勉强保证自己不被吹飞，而星熊勇仪却甚至连杯中的酒都被护的好好的，没有被吹洒出一滴。
　　这份差距在令犬夜叉在一瞬间感到了沮丧和失落，但是随即，一股浓浓的战意喷涌而出。
　　【……怎么可能输给你这么多啊！！】
　　从心底里发出了震耳欲聋的咆哮，犬夜叉撑着刀柄，虽然身体不断的被夹杂着妖气的风暴刮出一道又一道的伤痕，虽然身体微微颤抖着，但是犬夜叉依旧要紧牙关站了起来，双脚仿佛扎根在了地上，以正面的姿态对抗着这风暴。
　　“不错，小子，我更加看好你了。”赞赏的看了犬夜叉一眼，星熊勇仪嘴角挂起了一丝微笑。
　　她现在真是越来越欣赏这个相貌柔美的小子了，虽然长相软了点，年龄小了点，但是性格却一点都不软，甚至可以说相当强硬，并且很有资质，自己也肯努力。
　　可以肯定是，犬夜叉的未来不可限量。
　　“你们都得死啊！！！”巨大的咆哮声响彻了天空，一个黑影从风暴的中心飞了出来，巨大的老虎飞在空中，庞大的双翅不断扑扇着，风暴随着翅膀的挥动不断的增加的强度。
　　“……穷奇！”犬夜叉看到穷奇的身影时，顿时红了眼睛，他极力调动着身体内的灵力，强化着自己的身体，挣扎着在狂风中前行。
　　迎面吹来的飓风仿佛一片片刀锋，不断的在他的脸上，手上，割出一道道血痕，但是身体上的疼痛却使得犬夜叉内心的战意越来越浓烈，炙热的情感在心中喷发。
　　“东方青，西方白虎…”伸手探入怀中，抽出数张符咒，猛地将向穷奇甩出。
　　“北方玄武，南方朱雀……”
　　符咒上夹杂着灵力，使得它们能够破开狂风的屏障急速飞行，但是却在即将到达穷奇面前的时候，符咒上的灵力好像消耗的差不多，反而被吹了回来。
　　“天狗小子！”被符咒惊倒的穷奇的眼睛顿时一眯，它看到了正艰难的向它走来的小小火红的身影，顿时嘴角一弯，露出了狰狞而扭曲的笑容，背上的翅膀猛的一扇。
　　“唔！！”犬夜叉挣扎前行时，忽然感到一阵恐怖的气息正高速袭来，等他定睛一看，震惊的发现穷奇的獠牙已经冲到了自己的眼前。
　　“去死吧！！”
　　“八嘎！”看着迎面咆哮着扑来的穷奇，犬夜叉原本惶恐惊慌的表情猛地一变，狡黠的仿佛偷吃到葡・萄的狐狸一般的笑容出现在了他的脸上，这顿时让穷奇大感不妙。
　　这个时候，它才注意到犬夜叉在前行的过程中，居然还悄悄接着手印。
　　“中央黄，五方兽启！”
　　穷奇震惊的发现，五张符咒不知不觉分列五芒阵，而自己刚刚就在这五芒阵的中心，这个时候，穷奇才清楚的看到那些符咒正是刚刚被它吹回来的那些符咒。
　　符咒上的青，白虎，玄武，朱雀，黄都开始散发着浓郁的灵力，并且隐隐开始共鸣，稳定的灵力开始震荡起来。
　　“诛魔!”犬夜叉最后一掐剑印，对着震惊的穷奇露出了灿烂至极的微笑。
　　“砰！！”
　　话音刚落，五方符咒顿时一震，其中蕴含的灵力顿时产生了剧烈的震荡，发展成了连锁共鸣，短短一秒的时间里面就达到了峰值。
　　连绵不断的爆炸在这短短的五角范围内产生了，爆炸的气浪一波接一波，直冲天际，却没有在五芒阵外面泄露一丝一毫。
　　没有丝毫放松警惕，在爆炸声刚刚平息下来，连烟雾都没有散去。
　　“吼！”穷奇吃痛的咆哮声响彻天际，这时犬夜叉的右手轻轻的搭在了腰间的刀柄上，此刻他精神高度集中，精气神都在短短的瞬间调教到巅峰状态。
　　他缓缓的吐了一口浊气，眼中精光一闪。
　　一道寒光先至。
　　随后剑出如风。
　　“我流?密剑?斩天拔剑术！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　“咚！”
　　鲜血便随着惨叫声喷涌而出，穷奇巨大的前肢离开了他的身体，重重的摔在了地上。
　　大量的鲜血从那可怕的断口流出，不消停一会就染红了穷奇脚下的大片土地。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！！”
　　剧烈的疼痛以及强烈的羞耻感还有仿佛火山爆发般的愤怒令穷奇的大脑开始变得不清醒，它扭曲着一张脸，不断的咆哮着，用还存在的另一个爪子拼命向犬夜叉抓去。
　　“哎呀哎呀哎呀！~~”在那巨大的虎爪下，犬夜叉的身体仿佛在风中飘舞的白纸一般，轻飘飘的，每次都以毫厘之差闪过了穷奇的攻击。
　　“勇仪！”在躲避着攻击的同时，犬夜叉对着一旁边喝酒边看戏的星熊勇仪大喊了一声。“轮到你了！”
　　“早该我上了。”星熊勇仪长笑一声，一抹嘴角，左手托着星熊杯，就这么直直走上前来。
　　“四天王奥义?三步必杀”强大的妖气瞬间从星熊勇仪身上爆发，顿时让因为疼痛和羞怒而失去理智的穷奇回过神来，如临大敌的才注意到这个诡异的女人。
　　“一步！”
　　“两步！”
　　庞大的妖气弥漫着整个空间，星熊勇仪每次轻轻的一步，穷奇却感觉这一步仿佛重重踏在了它的心上，令他心脏不由的猛的一震。
　　“三步！”
　　星熊勇仪对着穷奇露出了灿烂而在穷奇眼中穷凶极恶的微笑，然后两个字轻轻的从那张红润的唇瓣中说出。
　　“必杀！”


第三十六章 穷奇其实全身是宝
　　平安京
　　望着蔚蓝的天空，坐在安倍家内属于自己的院落里的犬夜叉拿起酒瓶往嘴里灌了一口，感受着口腔内辛辣和芬芳顺着喉咙滑.入食道，长长的呼出一口气，白皙的脸庞满是悠闲和淡然。
　　此刻的天气已到六月，虽十分炎热，但是依旧有清风拂过，吹着清凉的清风，品着清香而够劲的美酒，吃着清甜而不失鲜味的烤鱿鱼，侧耳倾听者清脆的风铃声，真是好一派悠然自得的景象啊。
　　距离干掉穷奇已经过来一个多月了，被他先是算计一番然后斩下手臂的穷奇，很轻易的被星熊勇仪的必杀技干掉了，剩下的中土妖怪也因为失去了首领而大混乱，然后在半个月内陆陆续的被东国的妖怪以及痊愈的昌浩给讨灭了。
　　不过穷奇遗留下来的东西，有价值的基本上都被犬夜叉挑走了，中土的道藏，宝物之类的，连穷奇的尸体犬夜叉都没有放过，毛皮拿去缝制大衣，好的肉拿来吃了，骨头拆了泡酒，筋抽出来去制作弓弦，穷奇的牙齿和爪子被犬夜叉交给葛叶帮忙制作一件合适的武器，心肝脾肺等内脏被拿去入药。
　　简单来说，穷奇最后连根毛都没有剩下来（愉悦脸）
　　而今天的犬夜叉是休息，不需要到阴阳寮供职，而且也没有激烈的战斗、没有刺激的ShaLu，更没有刻苦的修炼。
　　“今天也是如此和平呢~~”
　　现在的犬夜叉充分享受着偷得浮生半日闲的乐趣，感受着前所未有的轻松，享受着不同于以往，只存在于无名氏记忆中的悠闲时光。
　　犬夜叉此刻很满足。
　　【这才是我想要的人生，变强也只是为了更好更舒服的活着。】
　　“喂喂喂，小子，你答应过的虎骨酒呢？！”突然一个炸雷般的声音响起，然后犬夜叉感觉一阵大力袭来，重重的拍在了自己的肩膀上，那蕴含的力道让犬夜叉半边身子都是一麻，连手中捧着的茶杯都差点脱手而出。
　　“勇仪，我都说过很多次了泡酒是需要时间的啊。怎么可能才一个月就搞定啊？！”
　　犬夜叉反应迅速才没有使得让杯子里面的茶水洒出去，他定了定神，无奈的对着出现在他背后的金发鬼王吐槽道。
　　“你再怎么心急都是喝不到的！”
　　“你小子倒是ting会享受的，这种东西原来还能吃啊。”没有理会犬夜叉的吐槽，转眼看到犬夜叉面前小炉子烤着的鱿鱼，星熊勇仪眼前一亮，也不嫌烫，直接伸手捻起一根鱿鱼脚就往嘴里塞去。
　　“唔！烫！”虽然嘴里直喊着烫，但是星熊勇仪却没有吐出来，反而微微眯起了眼睛，咀嚼着口中的鱿鱼脚，露出了一脸陶醉的神情。
　　“要不是大部分调料都没有，还可以做的更好吃一点的。”犬夜叉端起小酒杯喝了一口，看着眼前的小炭炉露出了略微郁闷的表情。
　　这个时代的伙食真的太差劲了，让在无名氏的记忆中品尝了无数美食的犬夜叉感到了极度的不适应，之前风餐露宿还好说，条件太差，能活下来就想到好了，但是没想到好不容易平稳了下来，却是发现这里的伙食坑爹的要死，口味都是清淡清淡以及清淡，而且还禁止吃牛、马、犬、鸡等荤腥，各种素食吃的犬夜叉是不要不要的，犬夜叉可是坚定的食肉者啊！
　　所幸住在葛叶那边的时候，伙食是荤素不忌，不像在安倍家里面那样。
　　不过，却也只是那样了，调味料和锅具的缺少让烹饪的菜色很难达到犬夜叉记忆中的要求。
　　就算想自己做，但是犬夜叉本人并不会厨艺，所以也只能弄些没什么技术含量的小吃而已了。
　　“哈哈，这个已经很不错了，来来来，喝！”星熊勇仪嘴里嚼着鱿鱼脚，毫不客气的拿过犬夜叉放在身侧的酒瓶，然后往自己随身携带的星熊杯里面一倒，顿时一股浓郁的酒气弥漫了出来，同时酒瓶也空了。
　　“喂喂喂，勇仪，你喝的太快了！我这里没多少酒了啊！”犬夜叉顿时眼睛一凸，连忙护着身边剩下的三瓶酒，警惕的盯着星熊勇仪，唯恐她接着拿。
　　“小子，你可是男人，这么小气怎么可以，来，我请你喝！”星熊勇仪飒爽一笑，猛地揽过犬夜叉的肩膀，将手里的星熊杯往犬夜叉嘴里灌去。
　　对于星熊勇仪纵然犬夜叉提高了十二分的警惕，但是依旧措不及防的被星熊勇仪灌了慢慢一瓶。
　　“咕噜咕噜…这…咕噜…这是咕噜…我的酒…咕噜…”
　　“哈哈哈，小子，你的东西就是我东西，我的东西还是我的东西。”星熊勇仪瞧见犬夜叉被灌下了整整一瓶的酒却依旧面不改色，只是有些被呛到，心情大悦，伸手无视了犬夜叉的阻挡又是将一瓶酒往自己的杯里倒。
　　“来来来，把你所有的酒都拿出来，我们今天来个无醉不归！”
　　“口胡啊！你当你是最古之胖虎么勇仪？！还有都说了我这里快没存货了啊！”
　　“胖虎？那是什么？不要说这些有的没的，来来来，喝喝喝！”
　　……
　　一番闹腾之后，月亮已经爬上了天空，星熊勇仪走的时候，还把犬夜叉剩下的存货都一扫而空，只剩下被犬夜叉拼死护着的虎骨酒而已。
　　“真是任性的家伙，就这么把我才刚刚建好的酒窖搬空了，真不愧是率性而为的鬼王啊……”犬夜叉看着狼藉的房间，无奈的叹了口气。
　　“你说是吧，不请自来的客人，妖怪贤者大人？”
　　“啊咧？小家伙，你居然能够看出我来？”一道隙间划开，八云紫从里面钻了出来，她满脸的诧异，陷入对于自己的踪迹被看破，很是震惊。
　　安倍晴明和葛叶可以看破她的隐匿，这个她倒是可以理解，但是在她眼中蝼蚁般的小小半妖，此刻居然也有了如此能力，这怎么不让他震惊。
　　“以前是难看到，但是现在么……”犬夜叉轻笑一声，神情淡淡。
　　八云紫这个时候才终于注意到了犬夜叉的异常，那双在黑夜下依旧炯炯有神的眼瞳，金色的眼眸仿佛划开了时间一切迷糊，在那双金瞳下，八云紫居然生出了自己全身上下都被看透的感觉。
　　这种感觉令她十分的不舒服，一丝杀机不由从心中泛起。
　　“八云紫大人，请不要这么明显的流露出杀机，要知道，这里可是安倍家。”犬夜叉脸上带着淡淡的微笑，不知何时变成金色的双眸绽放着刺人的光华。
　　“而且，你以为，我现在还会这么容易被你解决么？”
　　“在我这双眼睛下，一切虚妄皆无处遁形。”


第三十七章 血脉的能力，破妄之眼
　　自从将穷奇的血肉吃进肚子里后，犬夜叉的身体就迎来了一次大跃进。
　　无论是五感六识，还是身体强度，都获得了极大的提升。
　　身体内的杂质被排出，多年来战斗厮杀留下来的暗伤也不药而愈。
　　这些都是其次，最令犬夜叉感到惊喜的是穷奇的血肉所带来的力量居然破开了一丝安倍晴明压制他体内血脉的封印，让他体内的血脉居然因此而觉醒了一部分能力。
　　破妄之眼，这是犬夜叉给自己最新获得的能力取得的名字。
　　顾名思义，犬夜叉的眼睛已经拥有了看破一切虚妄的能力，任何隐藏和诡秘在犬夜叉的眼睛下都无处遁形。
　　不过除此之外，还出现了一些莫名其妙的现象，有时候看平常东西的时候，莫名其妙的就知道了那个东西的用途和来历。
　　就好比看到星熊勇仪手上的星熊杯的时候，犬夜叉脑中莫名其妙的出现了关于星熊杯的名字和它的能力。
　　所以犬夜叉才能一口叫破八云紫的踪迹，虽然八云紫躲在在空间的隙间之中，犬夜叉却可以清楚的看见八云紫所划开的空间断层，能够很清晰的看见八云紫是怎么监视他的。
　　“啊啦啦~~小家伙你的这双眼睛不错呢。”八云紫脸上依旧带着淡淡的微笑，但是眼底深处却闪过一丝忌惮。
　　原本她只是将犬夜叉看做小小的棋子，为了达成自己的目的随时可以牺牲掉的棋子，没想到在棋局刚刚开局的时候，这枚棋子就渐渐脱离了自己的掌控，不知不觉中这枚自己身边聚集了足够多令自己侧目的强者，令自己不能再随心所欲的诱导他前往自己希望的方向。
　　穷奇的死亡更是超乎她的预想，在她的预想里面，穷奇应该是死在东西两国妖怪的手上，杀掉穷奇后的东西国妖怪势力也会大幅度衰落，她就可以趁势崛起，专注修生养息的两大势力无暇理会她，使得她能够划下一块大大的地盘成就自己的梦想。
　　但是没想到作为至关重要的爆发点的犬夜叉，却偏离了她设计好的轨道，使得她预想的一切都破灭了。
　　甚至到了现在，他只和星熊勇仪两人就将穷奇讨伐。
　　血肉，毛皮，爪子，骨头什么的，中土四凶之一的穷奇居然就这样什么都没有剩下的死掉了。
　　而现在，犬夜叉可谓是羽翼初长，八云紫仔细观察过，犬夜叉如今的实力，在吞噬过穷奇后也堪堪初入大妖怪境界。
　　这份势力足够让她稍微提起一些重视了，不再是那么轻易的可以玩弄他了。
　　但是，这些都不算什么，犬夜叉背后站着的人才是最可怕的。
　　大阴阳师安倍晴明，天狐葛叶，以及西国的犬怪一族，现在可能还有加上一个鬼族天王。
　　除了西国的犬怪一族因为某个掌权者的关系不是很靠谱外，其他的可谓是力ting犬夜叉，特别是天狐葛叶。
　　在犬夜叉回到西国的那段时间里面，八云紫，她就被葛叶死死的盯住了，那段时间来，她几乎是被葛叶所囚禁了，虽然她不是没有能力闯出去，但是这必须得做好拼命的准备才行。
　　这一切的一切都出乎她的意料之外，在现在的八云紫眼中，犬夜叉已经变成了一个需要忌惮的存在，而不是棋子
　　“八云紫，你的意图我也已经从葛叶晴明那边知道了。”犬夜叉双手抱xiong，锐利的视线扫向了那个妩・媚而绝美的俏脸上。
　　犬夜叉在刚开始知道八云紫企图利用他作为诱因，引爆瀛洲妖怪讨伐中土妖怪的大战的时候，的确是很生气，但是生气过后却也没能说什么，一切都是因为自己太弱了
　　弱小是原罪，他要是有强大到君临世间顶点的能力，八云紫不要说算计，甚至连想都不敢想。
　　而现在，他已经拥有了力量，那么就必须得适当的给予他人震慑，免得自己被人小看。
　　“很可惜，我没有让你的打算成功。”犬夜叉的声音平稳而轻柔，言语间却夹杂着刀锋，他平淡的看着八云紫，那双仿佛可以看破人心的眼眸在黑暗中依旧锐利。
　　“啊啦啦~小哥你这样，咱想算计也得顾虑许多呢。”八云紫抽出扇子，啪的一声打开，轻轻用扇子遮住自己的脸只露出一双眼睛，让人看不清楚她的表情。
　　“这次，我就不在追究。”
　　“但是，你欠我一个人情。”
　　犬夜叉的话仿佛平地一声旱雷，顿时将八云紫看似平静的外表打得粉碎，他可以清楚的看见八云紫拿着扇子的那只手正在不断的颤抖着，仿佛在极力忍耐着什么一样。
　　对此，犬夜叉却只是付之一笑，他相信八云紫绝对不是一个蠢货，在面对已经不可能杀掉的棋子时，她更可能会将双方的关系从中立或者敌对转换为友方。
　　她绝对会借此打蛇上棍，将之前对自己所做的事情产生了恶劣影响抹消掉的。当然，犬夜叉自己也有和八云紫化干戈为玉帛的意图，毕竟被一个神出鬼没的大妖怪盯上，这可不是什么好事情。
　　“哎呀哎呀~~现在的小朋友真是精明的要死，居然这么要挟大姐姐~”
　　如犬夜叉所想的那般，八云紫沉默了半响，突然出了一声长笑，只见这个风华绝代的妖怪很是自来熟的走到了犬夜叉身边坐了下来。
　　“来来，既然你都跟勇仪喝了，那么必须得跟咱一切喝才行。这是大姐姐的要求，小不点你不许拒绝！”八云紫自顾自的划开了一道隙间，从里面掏出了一瓶酒和两个杯子。
　　“喂喂喂！！八云大妈！这个是我的酒！！”眼尖犬夜叉一眼就看出了酒瓶是自己最后藏在另一个秘密酒窖的那批酒里面其中之一，对于八云紫这种偷盗行为，犬夜叉顿时怒了。
　　“啊拉~~咱刚刚好像有些听不清楚呢？”听到某个字眼，八云紫的脸忽然黑了下来，犹如锅底般的脸上依旧带着灿烂的笑容，两个组合起来不是一般的诡异。
　　“小家伙，你叫咱什么？”
　　“大妈！明明年龄很大了，老老实被叫大妈就好了！”
　　“你这个死小鬼，咱的今年只有十七岁！快点叫姐姐！”
　　“口胡！我特么的今年都快三十了，才长这样，你还敢说自己才十七？！装嫩不觉得可耻么?!”
　　“啊啊啊啊，死小鬼！咱要把你的酒窖都搬空！”
　　“住手啊啊啊！”
　　在年幼的半妖和年长的大妖怪刻意的吵闹下，一段不知道靠不靠谱的友谊算是诞生了。


第三十八章 十年
　　时光飞逝，美好的事故总是过的那么的快。
　　不知不觉，犬夜叉已经在平安京度过了十年的时间。
　　在这十年里面发生了许许多多的事情，犬夜叉也在这十年里面，外貌身形终于成长为十六岁少年的形象，不再是小鬼头熊孩子的样貌了。
　　安倍昌浩在穷奇诛灭后的一年之后，便于藤原彰子成婚了。不过犬夜叉在这个婚礼中看到了安倍晴明这个老狐狸的影子，因为藤原彰子原本是需要送进皇宫侍奉陛下的，但是没想到安倍晴明居然为了孙子的幸福跑去跟藤原道长撒了个谎，睁眼说瞎话的说藤原彰子已经被妖怪的诅咒缠身，要是送入皇宫很可能为危及陛下。
　　于是对于安倍晴明十分信任的藤原道长直接慌了，这个时候安倍晴明在故作严肃的抛出藤原彰子身上的诅咒需要由阴阳师时刻看着才行的设定，而最好的人选是自己的孙子什么的，直把藤原道长忽悠得不要不要的，稀里糊涂的让藤原道长送了另一个女儿入宫，乖乖的把藤原彰子送进了安倍家。
　　犬夜叉至今还记得那个时候昌浩的表情是多么的纠结，惊喜、愤怒、羞涩这些表情居然能够一起出现在一张脸上，这真是让犬夜叉叹为观止啊。
　　事后证明昌浩只是傲娇了而已，在跟安倍晴明抱怨一通后，就屁颠屁颠的和藤原彰子小美人展开了幸福美满的同居生活。
　　想到这里，犬夜叉就不禁羡慕起人类这个一过十四岁左右就拥有全天FaQing能力的种族了，身为半妖的他在未成年前，阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮
　　是不可能填充完毕的，从无名氏开始就是单身狗的犬夜叉如今还是单身【狗】一只。
　　虽然有不少公家的公主对他很是仰慕，但是抱歉，犬夜叉看不上那些平凡庸俗的女人。更何况身为半妖的他，寿命远远超过凡人，要是找个人类的妻子那岂不是百年后自己又孤独一人？
　　于是处于某些不爽的心态，犬夜叉在昌浩的婚礼上狠狠的将某个幸福的新郎官给灌倒了，然后他在酒宴结束后跟在自己的院落里面来凑热闹的星熊勇仪喝了个酩酊大醉。
　　婚后第三年，昌浩的孩子就出世了，是个男孩。
　　在昌浩的婚礼过后的半年，犬夜叉之前委托安倍晴明打造的太刀终于打造完毕了，犬夜叉终于有了一把称手的武器。
　　这是用穷奇的牙齿和爪子，再加上犬夜叉自己的牙齿融入进去的打造的太刀。刀长5尺约150cm，是一把野太刀，整个刀身呈乳白色仿佛白玉一般，但是却不要因此小看这把刀的锋利和坚・硬，三米高两米厚的巨石轻而易举的就被切豆腐般的切开了，而且过程中犬夜叉并没有用什么力气，只是刀子自己本身的锋利而已。
　　而且太刀本身自带穷奇的凶气，拔出来的时候会不分敌我的释放强大的威压，对于大妖怪实力以下妖怪有着极其强大威压，只是拔出刀刃就足够让它们变成软脚虾，而就算是大妖怪实力的妖怪，实力都会被压制几成。
　　有了这把刀，犬夜叉终于不用在面临打着打着武器碎了的寰沉耍为此，犬夜叉很满意为这把野太刀取了个名字，名为【凶牙】，意思是凶兽之獠牙。
　　接下来的日子里都过的很平淡，没有什么波澜壮阔的大事情，虽然平安京有几次怨气爆发导致亡灵井喷式的增长，但是最后都被成长起来的昌浩和犬夜叉两个人镇压。
　　除此之外，犬夜叉白天在阴阳寮和家里看看道藏，磨练自己的剑术，闲暇的时候去找昌浩出来吃点甜点，跟葛叶撒撒娇，和星熊勇仪喝喝酒，或者跟八云紫互相嘲讽一番。
　　日子也就过的这么优哉游哉的过去了。
　　在第五年的时候，犬夜叉终于创造出一套自己的剑术流派，犬夜叉很是自豪的称之为神鸣流，并且同年卸下了阴阳寮的职位，自己在京都开了一家道馆，开始教授剑术，虽然报名者很多，其中不乏武家名门子弟，不过因为犬夜叉的要求实在很高，所以诺大的一个道场就只有寥寥数人能够成为犬夜叉的弟子。
　　在第八年的时候，无论何时都像个狐狸一样的安倍晴明病倒了，病来的是那么的突然，甚至是刚刚还在调笑着自己的孙子，但是下一刻就面色青白的倒在了榻榻米上。
　　然后整个安倍家都乱了起来，甚至惊动了藤原道长，他还专门派了御医过来为安倍晴明医治。
　　但是御医却并不能诊断出安倍晴明的病因，只能知道安倍晴明的身体正在一天一天的虚弱下去。
　　连葛叶都前来看望自己的孩子安倍晴明，但是却悲伤的发现连她自己都无能为力，安倍晴明的伤势是灵魂上的，长久使用离魂之术所积攒下来的陈年积伤，已经不是温养就可以解决的事情了。
　　然后葛叶失踪了，在信太森林里面留下了一张字条，上面写着【为了寻找医治晴明的办法】。
　　安倍晴明的情况一天天的恶化，刚开始的时候还能有说有笑坐在chuang榻上毒舌前来看望自己的犬夜叉和昌浩，但是随着时间推移，安倍晴明沉睡的时间越来越多，一天难得保持着清醒，终于在面前ting过两年之后，安倍晴明终于还是走了。
　　说着【终于可以去见她了，她在下面一定等我很久了。】这样的话，含笑闭上了眼睛。
　　据昌浩说，安倍晴明口中的【她】就是他的祖母，也就是安倍晴明的妻子。
　　【这样下去，我留在这里的理由，也没有了。】
　　犬夜叉之所以留在平安京，就是因为有安倍晴明、葛叶、安倍昌浩三个人在，现在安倍晴明逝去，葛叶失踪，这让他对于京都的眷恋大为减少，萌生了离开的念头。
　　终于，在安倍晴明头七之后的一天夜里，给昌浩留下一封信以后，犬夜叉穿上了火鼠裘带上了凶牙除此之外什么都没带，就这么离开了平安京。
　　原本漆黑如墨的长发也被银白所取代，头上也多出了人类根本不可能长的犬耳，这个时候的犬夜叉已经不再是人类中首屈一指的阴阳师和剑豪【安倍昌夜】，而是销声匿迹十年之久半妖剑豪【犬夜叉】。
　　以绝世的美貌和阴阳术名满平安京甚至在妖怪的名声都震耳欲聋的阴阳师【安倍昌夜】的任务已经达成了，剩下的舞台，是属于犬夜叉的。
　　不过在踏入名为【世界】的大舞台前，犬夜叉还有必须要做的事情。



展翅高飞的犬夜叉



第一章 寻找葛叶的下落
　　夜幕下，森林已经变成了人类的禁地，无数毒虫猛兽以及妖怪都出来活动，但是这些妖怪都不敢靠近湖边那个灯火通明的营地。
　　那里散发的气息令整个森林的生物都为之胆寒，打死都不敢靠近一步。
　　有鬼族的地方永远是那么的吵闹，无论白天黑夜，何时何地都能够扎营下来进行举杯畅饮的欢乐宴会。
　　“嚯？小子，这就是你半妖的样子了么？”星熊勇仪盘腿坐在垫子上，饶有兴趣的打量着正举着一壶酒大口大口往嘴里灌的犬夜叉，在周围火盆的照耀下，仔细瞧着那头银色长发和头上柔软毛茸茸的耳朵，以及那张比起人类时要英气许多的面容。
　　不过看着那正大口灌酒的犬夜叉，星熊勇仪的眼中闪过一丝关切，她知道最近这个她看好的小xiong弟身边发生了怎么样的变故。
　　一口气将壶中的酒全部喝完，犬夜叉不由的打了个酒嗝，长长的呼出一口气酒气，感觉好像连带自己身上的郁结之气都呼了出去，安倍晴明的离世和葛叶的失踪给他带来的阴郁好似都散了一些，原本沉重的心也轻松了许多。
　　果然酒是好东西啊。
　　“呼！真是舒服！”犬夜叉意犹未尽的用袖子抹了抹嘴角，将手中以及空了的酒壶放下。
　　“小子，我也知道了安倍晴明那个家伙走了。”星熊勇仪手指轻轻敲着自己的膝盖，英姿飒爽的俏丽上让人看不清楚表情，对着犬夜叉抛过一瓶酒。“你今晚在这里喝个痛快吧。”
　　安倍晴明这个大阴阳师星熊勇仪也是了解，虽然交往不深，但是她也是知道这个平日里跟狐狸似的老人，对犬夜叉如何重要的一个人。
　　“勇仪，我花了一个月时间来找你，目的可不单单为了喝酒啊。”犬夜叉脸随手接过酒，打开塞子，往嘴里灌了一口，盯着勇仪沉声说道：“我想知道葛叶的下落。”
　　犬夜叉来找星熊勇仪，是想问询葛叶的下落的，葛叶自那天之后，犬夜叉就在也没有见过那个温柔而充满母性的女人，每次回到信太之森，看着空荡荡的宅院，犬夜叉就感觉心里好像缺了什么一样。
　　他很想再一次见到葛叶，单手葛叶已经失踪了很久了，甚至她连安倍晴明的头七都没有过来，这个对于葛叶这个极度宠溺孩子的母亲来说，简直不可思议，就算找不到治疗的方法，怎么样也会抓紧最后陪伴在自己孩子身边的每一分每一秒吧？
　　对于安倍晴明的消息并不难获得，整个瀛洲的人类和妖怪都在讨论着这个瀛洲前所未有的大阴阳师的身体情况。只要是有人类在的地方，就肯定能过听到关于安倍晴明的消息，哪怕消息已经是很久之前的，而且以讹传讹失真到惨不忍睹的地步。
　　但是葛叶却再也没有出现过，这种诡异的情况，已经令犬夜叉闻到了不对劲的味道
　　面对犬夜叉的质问，星熊勇仪沉默半响，才缓缓开口说道。
　　“……我最后一次见到葛叶大人是半年前。”
　　“那个时候的葛叶大人给人的感觉很不对劲。”星熊勇仪说着举起酒盏往自己嘴里灌了一口，仿佛有酒精的麻痹，才让她敢说出那时的场景，“我从未见过如此危险的葛叶大人，她虽然当时笑着跟我打了个招呼，但是我从她的笑容上只看到了冰冷和疯狂，完全不似曾经的她。”
　　“她当时嘴里不住的念叨着什么，但是因为太轻了，所以我没听清楚，只听到一些【轮回】【再一次生下】【晴明】【需要祭品】什么的。”
　　星熊勇仪至今还记得那时的场景。
　　黑色的长发，黑色的眼睛，黑色的衣服，除了白皙的皮肤外一切都是黑色的。
　　那双黑色的眼瞳空洞而冷酷，原本平和温柔的气质也被肃杀之气所覆盖，那阴冷的气势，甚至让身为鬼王的她都不由的颤抖了一下。
　　“那个时候的她，实在是太过可怕也太过阴冷。”星熊勇仪的神情严肃而认真，用前所未有的慎重语气对着犬夜叉告诫道。
　　“犬夜叉，你最好见到葛叶大人的时候，小心一些。”
　　“原来如此……”犬夜叉沉默了，从星熊勇仪的只言片语中，他已经隐隐约约推断出葛叶可能想要做些什么了。
　　“你小子接下来有什么打算？”该说的都说了，星熊勇仪也没有多废话，举起了自己专属的巨大酒盏对着犬夜叉示意了一下。
　　“先找到葛叶吧，在她做出傻事之前。”犬夜叉稍微叹了口气，同样拎起了酒壶与星熊勇仪轻轻一碰。
　　然后两人同时一饮而尽，足足有两升的酒水就这么灌入了肚子里面，就是这样也已经面不红气不喘
　　“不是有句汉诗叫什么今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁么？”刚刚的忌惮仿佛过眼云烟，星熊勇仪露出了一贯大大咧咧的笑容，嫌弃这样喝酒效率太慢，居然叫人搬来酒桶放在犬夜叉和自己面前。
　　“来来来，喝了再说！”
　　犬夜叉瞧着酒桶眼角直抽搐，这可不是低度酒，都是蒸馏过后的高度酒啊，而且按照鬼族那堪比毛子的尿性，怎么着也得70度以上的烈酒，虽然他的酒量不错，但是一旦喝醉了第二天肯定会宿醉的啊！
　　他知道星熊勇仪这是在用她的方式安慰自己，但是这股安慰方式也太伤身体了吧……
　　“来！犬夜叉，喝！”看着笑眯眯的举起酒桶对他示意的某鬼王，犬夜叉心中哀叹一声，也只能同意举起酒桶跟人家干了。
　　“妈蛋，下次再也不要找勇仪问情报了。”
　　这是犬夜叉在今夜彻底最过去后的唯一想法。


第二章 犬怪一族 中央皇朝是个大势力
　　不知道交杯换盏了多少次，酒是喝了一桶又一桶，无数炙热的酒水灌入腹中，那浓郁的酒精被身体所以吸收，犬夜叉现在就勉强保持着三分清醒。
　　正喝的热烈
　　“呐，犬夜叉，你为什么不去动用犬怪一族的力量去寻找葛叶大人呢？”星熊勇仪也是喝的满面红霞，全身散发着浓郁的酒气，身上的衣服都打shi了不少，她醉眼朦胧的笑着对犬夜叉问道。
　　“……卧槽！”犬夜叉满脸醉态的呆愣了半响，才愣愣发出一诧异的叫声。
　　“尼玛还有这招啊！”
　　“不是吧，犬夜叉你就完全没有想过要动用犬怪一族。”这回轮到星熊勇仪有点哭笑不得了，她晃了晃有点晕晕的脑袋，憋着笑瞧着犬夜叉那张布满红晕的脸上满是震惊的表情……
　　“你不是犬大将的二儿子么？！”
　　“我完全没有想过啊！”犬夜叉放下了酒碗，满是红晕的脸上满是迟疑不定。
　　对于犬怪一族，说实话犬夜叉基本上没有什么印象，只是对于这个称霸西国的强大势力，能够从一些妖怪艳羡或恐惧的话语中得知一些。
　　因为犬夜叉根本就没有接触过这个妖怪势力，他只是知道这是他那个父亲的势力罢了。
　　过去他独自流浪的那些年里面，他也没有接触过一个犬怪一族的人，现在仔细想想犬夜叉也发现了有些蹊跷，怎么说西国也是犬怪一族的地盘，再怎么样也不可能连一个人都没见到吧。
　　“犬怪一族在西国可谓是只手遮天的存在，如果有犬怪一族动用手上的能量开始寻找的话，那么西国这一块地方估计你就不用操心了。”说着说着，好像有些口干，星熊勇仪就端起酒碗往嘴里倒了一口酒。
　　“这样啊。”犬夜叉沉吟了一会，强行压下酒精的作用，脑子开始飞快地转了起来，思考起这件事情的可行性。
　　的确，如果是寻人方面犬怪一族的优势是非常大的，有它们帮忙寻找，自己的功夫可以省下很多，也可以更快找到葛叶，快到在她做出傻事之前找到她。
　　“不过说来也是，犬怪一族现在的领袖是凌月仙姬。”正当犬夜叉苦思冥想的时候，星熊勇仪又说话了，只见这个豪迈的女中豪杰正醉态横生的侧卧在垫子上，好像有些不胜酒力的伏着柔・软的垫子休息一会，舒服的蹭了蹭垫子，一边继续说道。
　　“凌月仙姬那个女人是犬大将的正室，百年前为犬大将生了一个孩子，名字好像叫做杀生丸。而且据说她不喜欢人类，对于当年犬大将和人类公主十六夜的恋情都保持着冰冷的态度。”
　　“是这样么…”犬夜叉瞬间就明白了星熊勇仪话里的意思，如果自己前去犬怪一族的话，不一定会受到重视，因为自己是半妖，自己体内流淌着一半人类的血液。
　　“但是啊，既然这是老爹留下了的财产，怎么样我这个做儿子的也有一份在里面吧？”犬夜叉抄起面前的酒碗一饮而尽，重重的将酒碗摔在了桌案上，脸上露出了大大的笑容，笑容中包含着不屑、兴奋、以及一丝狰狞。
　　“只是要求找个人什么的，应该不过分吧。这么合理的要求要是还被拒绝，那么可是要造天谴的。”
　　犬怪一族身为盘踞西国的大势力，绝对是强者如云，大妖怪绝对不少，而且还是久经战阵的老牌大妖怪，这些老人的实力比起新晋的那些年轻大妖怪可是强出太多了。
　　正好犬夜叉这段时间自觉剑法已经快要临近道的门槛，光是自己一个人苦练是没有效果的，需要一股推力让他踏进门的另一边。
　　而这股推力，就是跟强者战斗，在生死中寻找突破的契机。
　　并且，犬夜叉也急需一场畅快淋漓的战斗来摆脱自己最近低迷的心境。
　　“小子，你想去大闹一场？”看着全身鼓荡着斗气的犬夜叉，星熊勇仪顿时眼睛一眯，脸上也流露出感兴趣的表情。
　　“怎么会，我只是想去见见我那个素未蒙面的大娘以及哥哥而已。”犬夜叉露齿一笑，尖尖的犬齿露了出来，英武的面容上满是炙热的战意，“当然，要是我那个大娘和哥哥想要跟我打一架什么的，我是再乐意不过了。”
　　“唉，可惜了，这次我可不能陪你这小子过去。”星熊勇仪叹了口气，满是成熟韵味的俏丽上满是遗憾和不甘，“要是我过去，估计就变成鬼族向犬怪一族挑衅了。”
　　星熊勇仪是鬼王，身为鬼王的她要是踏入犬怪一族的领地，并且跟对方起了冲突，那可就不是一般事件了，而是给两个大势力之间的战争吹响了号角。
　　而且跟着犬夜叉一起过去的话，很有可能会出现【身为半妖的犬怪二公子得到了鬼族的支持，来争夺自己的权位。】的流言，这可对于鬼族超然的地位有着严重打击，鬼族之所以保持着现在这种被东西两国都高高供起来的地位，除了因为鬼族的实力很强外，还有鬼族从不参合任何一方之间的战争。
　　“来来来，你这小子让我提起了干劲，却不能让我满足，赶紧陪我喝酒。”这么说着，星熊勇仪从垫子上爬了起来，正准备继续叫人拿酒来，却发现自己手下的那些大鬼都已经醉趴下了，横七竖八的躺了一地。
　　她抬头望了望天色，发现天空已经开始泛白，这个时候她才反应过来，她和犬夜叉已经喝了一整夜的酒了。
　　“什么啊，原来已经天亮了啊。”
　　“来，勇仪，我帮你满上。”犬夜叉看到星熊勇仪一副迷糊的可爱样子，顿时噗嗤一笑，拎起自己身边还剩下一半的酒桶为星熊杯倒满了酒，然后在将剩下的酒全部倒入自己的海碗中。
　　“勇仪，干了这碗为我践行！”
　　“好小子，够爽快，来，干了！”
　　最后，举起酒碗，犬夜叉与星熊勇仪最后干了一杯，结束了这场持续到天明的酒宴。
　　美味的酒水顺着从口腔滑.入腹中，化作了一股炙热的暖流，使得犬夜叉xiong腔内灼热的战意越加高涨。
　　【希望，我那个哥哥和大娘不要让我失望啊。】


第三章 怎么这年头中土妖怪总是喜欢东渡
　　“对了，小子，犬怪一族，准确来说中央皇朝是立于云之上，你要找犬怪一族的根据地的话，我知道的消息就这些了。”
　　在太阳缓缓升起的时候，犬夜叉与星熊勇仪告别了，临走前，星熊勇仪对着犬夜叉说了这么一番没头没脑的话。
　　辞别了星熊勇仪之后，犬夜叉就踏上了寻找犬怪一族顺便一起找葛叶的旅途。
　　不过花了一个多星期，跑了几个国家，犬夜叉却没有发现半点踪迹，西国这边遇到的妖怪，跟以前一样，大多数都是一些中小势力的下属妖怪而已，而葛叶更是没有半点消息。
　　这不得不让犬夜叉开始思考起星熊勇仪之前跟他说的话了。
　　筑前国，犬夜叉横渡了海洋，来到了这个最偏远的九州之国。
　　“立于云之上，那是什么鬼啊？”犬夜叉眺望着与海天相接的水平线，沉思着星熊勇仪所说的话。
　　但是从字面上的意思思考的话，那就是说中央皇朝是建立在云上的，就像中土的天庭一样。
　　想到这里，犬夜叉就不禁咂舌，尼玛这是得多大气啊。
　　“看样子我那个便宜老爹的志向不小啊。”犬夜叉抬头望着天空，看着蔚蓝的天空中漂浮着的朵朵云彩，思维也不由的飘了过去。
　　如果真是建设在云上，那他该怎么到达啊……
　　犬夜叉跑步的速度快过千里马，跳跃的高度远远超过人类最高的楼，游泳的速度更是快过某些海中生物，但是就目前来说，他还不会飞……
　　准确来说，犬夜叉只会飘，虽然可以运起灵力或者妖力漂浮在空中，但是那个高度么……
　　【还不如我跳的一半高。】这是犬夜叉的原话。
　　“是不是该抓一只会飞的妖怪收为式神，当成坐骑比较好呢。”犬夜叉沉吟半响，仔细思考着这件事情的可行性。
　　“但是到底该抓哪些妖怪比较好？太丑的我才不要，但是弱的也没啥意义……”
　　好吧，犬夜叉已经开始思考怎么抓又拉风又有实力的妖怪作为坐骑了。
　　“呼呼呼呼呼呼！”
　　“呼呼呼呼呼呼！”
　　突然一阵吵杂声将犬夜叉发散的思维收了回来，越来越吵的声音让犬夜叉不禁皱起了眉头。
　　他定睛望去，却发现海天相接的那条线上，远远的飘来一朵巨大的黑云。
　　“不对！这不是云！”犬夜叉脸色一变，那吵杂声绝对是翅膀扑扇的声音，而远处传来越来越浓郁的妖气和暴虐的杀意更是表明了来者不善。
　　那个方向，以及这个完全不属于犬夜叉脚下这块土地的妖气，犬夜叉在穷奇那帮妖怪身上感受过，毫无疑问，这些妖怪是来自于跟穷奇一个国度！
　　不知不觉，犬夜叉的手已经伸到了背后的凶切上，犬夜叉卓越的视力已经看清楚来势汹汹的黑云本体。
　　是无数的飞蛾所组成的黑云，每一个飞蛾都拥有者高于杂碎妖怪的实力，并且黑云中还有数百名体型超过十米的巨大飞蛾，而那些巨大飞蛾上面更是站着许多人类外貌，身穿中土制式的铠甲的妖怪。
　　犬夜叉的破妄之眼可以清楚的看到每一个人类外貌的妖怪，都有这不下高级妖怪的实力，甚至还有数名大妖怪在其中。
　　而且那些妖怪的脸上都带着嗜血，充满征服欲的笑容，他们来到这个瀛洲绝对不可能带着和平的意愿来的，看这个情况，他们更像是来征服瀛洲的。
　　“最近是旅游旺季么，怎么这么多妖怪喜欢来瀛洲旅游啊。”
　　虽然嘴上调侃着，但是犬夜叉的脸上满是凝重和忌惮。
　　这可不是十年前的穷奇一众那会那么简单了，穷奇是战败逃窜到瀛洲，无论是自身实力还是它的部下都是前所未有的虚弱，数量也是远远不如面前这些妖怪，士气更是低迷到不行。
　　但是这货妖怪来势汹汹，摆明了是整装出发，准备万全后东渡大海，准备一举征服瀛洲的样子。
　　打不过。犬夜叉如是判断。
　　犬夜叉虽然实力大涨，现在强到几乎没朋友，但是有句话说的好，蚁多咬死象，光是数量这么庞大的妖蛾就可以将他活生生耗死，更何况其中还有尽千名他略逊几筹的高级妖怪，以及跟他势力相当的大妖怪数名，超过的他的大妖怪一名。
　　当初敢于正面对上穷奇，是知道穷奇已经是个纸老虎，看着可怕，实际上一碰就倒，更何况当时犬夜叉身边还有星熊勇仪这个几乎立于瀛洲顶端的强大鬼王在。
　　所以他才敢于直面穷奇这个可怕存在，要知道烂船还有三根钉，瘦死的骆驼比马大，就算穷奇再怎么弱，也要比当年那个年龄不到三十岁的小小半妖强，更何况还是被封印了血脉的半妖。
　　当年犬夜叉之所以能取得那么好的战果，还是利用了穷奇蔑视的态度以及占了突袭玩闪电战的原因。
　　而现在，虽然犬夜叉可以随手灭杀十年前的自己，但是对上现在如此之多的妖蛾，犬夜叉就只有死路一条。
　　“呀嘞呀嘞，最近看起来又有大事情发生了。”
　　正当犬夜叉转身准备离去的时候，忽然异变横生，一阵庞大到可怕的妖气瞬间出现在犬夜叉的感知里面，让犬夜叉猛的转头一看。
　　天空中飘来了一朵白云，无数妖怪从白云中飞出，与来袭的妖蛾黑云对持。
　　那群突如其来的妖怪里面，多数是保持着人形，这说明这些妖怪最低都是有下级妖怪以上的实力，那些保持着伸长十米，身高五米开外的巨大妖犬外貌的妖怪，身上无一例外都散发着高级妖怪的气息。
　　毫无疑问，光是从外表判断，犬夜叉就可以确定，这些妖怪就是自己这段时间苦苦寻找的犬怪一族。
　　那些巨大的妖犬就是证据，除了犬怪一族，哪里来的高级妖怪实力的巨型妖犬。
　　“这就是犬怪一族么。”
　　犬夜叉远远望着海面上，相互对持的妖蛾和犬怪，他可以清楚的察觉到，两股势力之间的火药味。
　　“就让我来看看，犬怪一族到底有多么的强大吧。”


第四章 犬怪与飞妖蛾的交锋
　　双方貌似领头的人出来，犬怪一族是一名有着银色长发，身穿白袍，外披铠甲，肩膀上还缠着毛茸茸的皮草的英武男子，而对方则是身穿中土战袍，外表看似年轻的妖异男子。
　　两人面对面的好像说了些什么，然后，两人同时转身回到了自己的阵营里面。
　　然后，战争开始了。
　　妖蛾与犬怪以广阔无际的天空为战场，展开了激烈的厮杀。
　　不同于犬夜叉平日里经历的战斗，这是真真正正的战场。
　　犬夜叉可以清楚的看见，一名犬怪杀死了对方一名有高级妖怪实力的妖蛾，然后被身后的另一名妖蛾杀死。
　　巨大的妖蛾吞噬了数名犬怪，最后被妖犬扑倒撕咬成碎片。
　　妖蛾和犬怪们相互杀死对方，然后再被对方杀死，尸体不断的从天空中掉落，犬怪的，妖蛾的。统统都摔入海中，不一会就将那片海面染红。
　　“这是……”喽的厮杀并不能吸引犬夜叉太多注意，真正吸引犬夜叉的，是那名银发的领头犬怪。
　　他在看到那名银发犬怪的第一刻，就感觉到体内血脉的共鸣，毫无疑问，那个男子绝对是跟他另一半身体留着同样的血脉。
　　双方的首领展开了激烈的战斗，长刀与长剑在短短的一个呼吸间交锋了无数次。
　　刀剑相撞产生的气流甚至将周围不远处战斗着的犬怪和妖蛾统统撕裂，让那些人吃了一惊，顿时从那里撤离，两人方圆百米瞬间变成了真空地带，双方的部下远远地离开他们展开战斗。
　　双方都没有理会自己部下，两人之间的交锋越来越激烈，两股妖气猛然爆发，相互纠缠着形成了妖气的漩涡，甚至连天地都为之变色，云层被破开，强大的妖气直冲天际。
　　两人保持着激烈的交锋长达十数分钟，每一分每一秒两人的刀剑都在相撞，仿佛两人的目标只是对方的武器一样。
　　但是犬夜叉却可以清楚的看到，两人无数次武器都划向将对方的喉咙、脊椎、肺、肝脏、颈动脉、锁骨、肾脏、心脏等要害，但是双方都识破的对方的意图，但是两人都不曾闪避，只是用着自己手中的刀剑迎了上去。
　　银发犬怪好像抓到了什么破绽，以一个刁钻的角度轻轻的划向了敌人的xiong腔，敌人甚至来不及反应。
　　但是刀光闪过后，妖蛾首领居然一点事情都没有，甚至连xiong口的铠甲上都没有一丝伤痕。
　　犬夜叉不由的瞪大了眼睛，他确信自己刚刚所看到的是银发犬怪是一刀向了敌人首领，妖蛾首领甚至来不及做出任何反应，只能眼睁睁的看着自己被砍。而且以当时的距离以及银发半妖手中太刀的长度，根本不存在可能够不着的情况啊！
　　而且妖蛾首领脸上的疑惑表情也不是作伪的，应该不是妖蛾首领有什么特殊能力才对。
　　接下来只见那银发犬怪收刀入鞘，从人类的姿态变化成为了巨大的妖犬，这个男子的妖犬形态比起其他妖犬真的是漂亮的太多，毛发银白，额生月印，好一派威风凛凛的姿态。
　　对面妖蛾首领见状却是变化成一只巨大的飞蛾，对于这副场景，犬夜叉记得有句话说得很好【虫子天生就是怪物】，放大了数千倍的飞蛾是那么的恶心和恐怖，妖异的紫色纹路布满那个庞大的身体，紫色的粉尘随着它巨大的翅膀不断的散落在战场上。
　　巨大的银色妖犬咆哮一声，全身燃起巨大的妖力，冲上去与飞蛾厮杀到了一块。
　　一时间，银色的毛发和紫色的粉尘到处飘落，扩散。
　　清风拂过，夹带着紫色的粉尘飘向了犬夜叉的方向。
　　面对扑面而来的紫色烟雾，犬夜叉下意识的捂住口鼻，但是他仍旧吸进去了一点。
　　“不好，那个粉尘有古怪。”
　　但是就是这样一点，让犬夜叉在吸入的瞬间就感觉到不对劲，自己的灵魂居然隐隐有离体的倾向，虽然这种感觉很微弱，但是犬夜叉却没有把这种感觉到成错觉而忽视。
　　这个粉尘有问题！这个粉尘包含着诡异的魔力，能够将生灵的灵魂扯出躯体。
　　糟糕了，这是犬夜叉的第一想法。
　　犬怪一方有危险了。
　　如犬夜叉所想的那样，霎间，不少实力较差的犬怪吸入了粉尘后都仿佛失了魂一般，面目呆滞，手上的动作停了下来，身上的妖力也停滞了下来，任由对方杀死自己，一时间，大量的犬怪尸体掉落了下来。
　　一时间，犬怪一方庞大的低端战力几乎清了一大片，原本密密麻麻的天空瞬间变得稀稀疏疏，只剩下一部分实力较高的顶级妖怪仍旧在战斗着，但是处境却越来越危险。
　　这下子，妖蛾一方士气大涨，对着剩下的犬怪展开的围攻，眼见自己的部下快要支撑不住，银色犬怪见状也焦急了起来，但是被巨大妖蛾缠住了，根本动弹不得，更别提支援其他人了。
　　犬夜叉屏住呼吸转为内呼吸，他看着远处渐渐落于下风的犬怪一方，脸上绽放出异样的笑容。
　　在这一刻去，犬夜叉看着陷入困兽之境的犬怪，心中冒出了一个想法。
　　“看起来，轮到我出场了。”
　　犬夜叉低声自言自语着，拔出了背后的长刀，轻轻抚摸着凶牙洁白如玉的刀刃，脸上的表情越加灿烂。
　　他意识到了，现在正好就是他打入犬怪一族内部的最好时机。
　　如果现在他援军与救世主的姿态闯入战场，将妖蛾一方杀退，那么在表明自己的身份以后，犬夜叉就会成为犬怪一族的英雄人物，就算因为自己半妖的身份而受不到英雄般的待遇，但是也无疑比起自己干巴巴的凑上去好得多，这样子，接下来犬夜叉办事情就会方便很多了。
　　“那么，我要上了！”


第五章 杀生丸
　　杀生丸是犬怪一族的领袖斗牙王的儿子，他从小就被灌输着自己即将继承父亲的一切，必须做出身为西国最大势力，犬怪一族，中央皇朝继承者的姿态来。
　　无论是知识，还是战斗，杀生丸都是犬怪一族中的佼佼者，以远远超过族人的成绩站立在巅峰。
　　父亲和母亲的夸奖和赞赏从没有断绝过，着让当时小小的杀生丸更加努力。
　　渐渐地，在他200岁的时候，他父亲手下的将领都对他心悦诚服。
　　200岁的大妖怪，虽然只是初入大妖怪境界，但是在寿命久远的纯血妖怪之中，这已经是非常可怕的进度了。
　　要知道，五百岁也只有堪堪摸到大妖怪门槛的纯血妖怪占了绝大部分，真正能够迈进那扇大门的少之又少。
　　但是就在他受到的赞美和期望达到巅峰的时刻，一个仿佛晴天霹雳般的消息传来过来，这个消息甚至让一贯保持冷静的杀生丸都忍不住感到一阵天旋地转。
　　他的父亲，他心中最强的妖怪，西国犬怪一族的领袖，斗牙王战死。
　　他的父亲斗牙王先是统率着犬怪一族的大军与东国的豹猫一族战斗，经过长达三天三夜的战争，终于将豹猫大将亲方砍成重伤，同时将豹猫一族的精锐屠杀殆尽。
　　胜利后的斗牙王在把部队交给下属带回去之后，自己孤身一人前去人类的国度，寻找某个人类女子。
　　杀生丸知道这个女人，他不止一丝听到自己的母亲在抱怨着父亲为何这么在意区区人类，那个女人好像还为父亲生了一个孩子，是个男孩。
　　按照血缘关系来说，这个男孩是自己的弟弟，但是杀生丸并不会承认这个所谓的弟弟，区区半妖，留着一半人类血液的杂种，怎么可能是他杀生丸弟弟。
　　更何况，他的父亲斗牙王就是因为这个女人和那个所谓的弟弟被人类挟持，才不顾疲惫不堪的身体前去营救，结果被骨精给缠住，就算是最后将它封印了，自己也身受重伤，更是导致后面被人类的强者和军队围攻伤重而死。
　　他绝对不会承认那个女人和那个男孩是自己的亲人。
　　父亲死了以后，犬怪一族的发展陷入了低迷，所幸父亲死前的那场战争将豹猫一族打残了，豹猫大将亲方伤重不治，已经死去了，还有豹猫一族的精锐大部分都战死，现在的豹猫一组陷入了前所未有的困境，根本无力来攻打犬怪一族。
　　而其他的中小势力虽然蠢蠢欲动，但是犬怪一族千年的底蕴可不是说笑的，那些敢于冒头的势力全部都被打杀了。
　　干掉那些势力的人，正是杀生丸自己。
　　在父亲逝去后，他的母亲挑起了大梁，ting身而出执掌中央皇朝。
　　而他，杀生丸，作为父亲的继承人，统率着犬怪一族的军队四处征战，讨伐叛逆。
　　渐渐的，在整个瀛洲的妖怪中，杀生丸这个名字越来越响亮。
　　看着犬怪一族渐渐安稳下来，杀生丸虽然脸上已经没什么表情，但是心里却是十分高兴的，他守住了父亲所留下来的东西，他没有让自己的父亲失望。
　　平静的度过了大概几十年后，动乱再次来临。
　　先是十年前，中土大妖穷奇东渡瀛洲，这个足以让杀生丸提起警惕，所幸穷奇是专门针对东国的豹猫一族的方向开始侵蚀，对于西国暂时没有兴趣。
　　就在杀生丸准备带领军队坐山观虎斗，看到那方赢了就准备杀死胜者的时候，忽然传出了穷奇被人类阴阳师和鬼族天王一同讨灭的消息。
　　那个人类阴阳师的名字，是安倍昌夜，是安倍家的一员，是大阴阳师安倍晴明的孙子，无论是外貌还是人品还是实力都极为出众的美男子。
　　但是杀生丸却是从自己的母亲口中得知了真相，这个叫做安倍昌夜的人类，其真身是父亲与那个人类女人十六夜所生下来的半妖，名字叫做犬夜叉。
　　这个消息铃当时的杀生丸皱眉不止，心中既有不屑，也有隐隐的自豪。
　　不屑的是穷奇身为中土凶名赫赫的大妖怪居然被区区半妖杀死。
　　自豪的是就算是半妖，也是留着父亲的血脉，面对穷奇也能够战胜。
　　不过在那之后，杀生丸却也没有在关注关于自己那个半妖弟弟的消息，只是依稀知道，那个半妖弟弟的名字，好像是叫做犬夜叉吧。
　　现在，中土那边又来了一波妖怪。
　　而这次，那些妖怪可不是十年前如同丧家犬般的穷奇一伙，如今来袭的妖怪，是中土的大妖怪飞妖蛾率领着它的族群东渡瀛洲，而且目测上岸地点就在西国九州的筑前国，这个足以让盘踞西国的犬怪一族引起重视。
　　虽然飞妖蛾在中土的名声不是很响亮，但是飞妖蛾的主人却很有名。
　　将穷奇从中土赶出去，与穷奇同为天下四凶之一的饕。
　　飞妖蛾作为饕手下的一员大将，实力也不会低到哪里去。
　　就在不久前，杀生丸代表中央皇朝与飞妖蛾进行了对话。
　　对方明确的表示，我是来确认穷奇是死活，如果没死就干掉它，死了就死了，然后顺便来瀛洲开拓开拓地盘，搜集点人类的冤魂之类的。
　　然后没有什么好说的了，直接开打就是了。
　　原本双方的战斗力算是势均力敌，但是杀生丸却怎么也没想到飞妖蛾的磷粉却是如此之霸道，连自己都收了些印象，更别提自己的那些部下了。
　　自己的那些部下一下子一大片被斩杀，只剩下少部分精锐战力在，而自己更是被缠着动弹不得，根本无力支援。
　　就在杀生丸开始焦急和震怒的时候，他忽然看见天空忽然飘落了无数粉色的花瓣。
　　“神鸣流秘剑?百花缭乱斩！”


第六章 犬夜叉与杀生丸的初次见面
　　无数剑气迸射而出，漫天的剑影将天空中的飞蛾直接斩落一大片，更是有不少剑气直直冲向飞妖蛾，硬生生将它逼退，让杀生丸得以喘息。
　　“呀嘞呀嘞，这就是犬怪一族的风采么。”
　　突然，身边一阵劲风袭来，然后一个清澈的声音突然在他的身侧响起。
　　杀生丸定睛望去，一个红袍银发，肩膀上还扛着一把白玉般的长刀，头顶有犬耳的英气少年正漂浮在空中，那张俊秀的脸上满是惊奇，但是杀生丸却能够清楚的看起少年脸上那淡淡的嘲讽。
　　杀生丸可以清楚的感觉到自己与对方产生了血脉的共鸣，那传自父亲的血液正在沸腾着。
　　“……”杀生丸没有说话，只是默默的恢复了人形，变回了那个英武俊秀的妖怪贵公子。
　　“切，真是没意思。”犬夜叉见杀生丸居然没有反驳他，看着那张淡漠冷酷的脸庞，犬夜叉撇了撇嘴。
　　他从血脉共鸣的那一刻开始，就知道面前这个满脸冷漠的男子就是他那个素未蒙面的妖怪哥哥没有错了。原本他是打算暗喻讽刺几下杀生丸，看看杀生丸的气量如何，如果只是因为这点言语就因为怒气而丧失理智的话，犬夜叉就有百分百的把握取代自己这个所谓的哥哥在犬怪一族的地位。但是杀生丸却无视了他，没错，不止是言语，而是将他整个人都无视掉了。
　　视线扫过他，但是却仿佛在看一团空气，这种彻彻底底无视他的情况，反而让犬夜叉的心境泛起了波澜。
　　无论是谁被人无视，脾气在怎么好，总归也是会生气。
　　“我也不想问你们到底来干什么了，总之，先给我退下吧！”没有在理会杀生丸，犬夜叉眼睛一转，瞪着一副愤怒模样的飞妖蛾，高傲的挑起下巴，俯视着他。
　　“要不然我可不保证你会不会受伤。”
　　飞妖蛾的实力很强，但是在犬夜叉眼里却并不是强的不可战胜，至少犬夜叉一个人单打独斗绝对不怕对面，无论如何自己都不会输，但是也不会赢，只会保持僵持的局面。
　　如果加上杀生丸的话，他就有把握在他和杀生丸重伤的代价下将对面灭杀。
　　那么，对于一个并非不可能战胜的对手，犬夜叉怎么可能保持所谓的敬畏。
　　“区区蛮荒之地的杂种。”听到犬夜叉傲慢的话语，顿时激怒了原本自尊心就爆棚的飞妖蛾，从来没有将瀛洲这块蛮荒之地放在眼里的他，结果一来就吃了杀生丸一个个闷亏。这些已经足够让他怒火中烧了，原本即将将这货冒犯了他威严的犬怪一网打尽的时候，又冒出了一个他极度厌恶的半妖出言不逊。
　　这尼玛的简直不能忍，杀了他！一定要杀了他！
　　“――！”
　　飞妖蛾重新变回了人形
　　青色长发、额头有仿佛触须一般东西的青年高举着长剑，仰头发出了无声的咆哮声，他全身上下的妖力全都鼓动了起来，庞大的妖力甚至引发了天象异变。
　　无数的黑云渐渐聚集在天空，将太阳的光辉遮挡住。
　　狂风突然刮起，形成了巨大的风暴。
　　脚下的大海已经开始翻腾，无数巨浪滚滚而来，连绵不断。
　　短短一分钟，犬夜叉就可以清楚的感觉到化为人形的飞妖蛾的妖力正在疯狂的上涨，甚至已经超过了当年的穷奇。
　　但是啊，现在的犬夜叉，实力已经远远超过了当年那个重伤状态的穷奇，甚至可以秒杀当时的它了。
　　“动真格了么。”犬夜叉单手搭在额前做凉棚状，饶有兴趣的打量了貌似在爆发的飞妖蛾一眼，掂了掂手里的凶牙，歪头笑眯眯的对着身侧的杀生丸说道：“你上还是我上？我亲爱的哥哥哟~”
　　“……”冷漠的扫了犬夜叉一眼，杀生丸默默的伸.出手，令人触目惊心的毒气缠・绕着他的手掌。
　　“切、真是冷漠无情的哥哥。”犬夜叉见到杀生丸又一次无视了他，心中的怒焰再一次壮大，要不是因为现在还有飞妖蛾在，估摸着犬夜叉早就冲上去一通老拳伺・候了。
　　“亏得我还救了你，真是无血无泪的家伙。”
　　“闭嘴，半妖。”杀生丸开口说话了，眼神犹若刀锋般扫了犬夜叉一样。
　　“哟嚯？终于不无视我么了？”犬夜叉的脸上满是嬉皮笑脸，但是眼神却冷的吓人：“我亲爱的哥哥哟。”
　　半妖这个词，是贬义词，在妖怪中是个辱骂的词汇，而他这个所谓的亲哥哥却对着他这个亲弟弟脱口而出【半妖】这个词。
　　很明显，犬夜叉知道，自己这个所谓的哥哥根本没有承认他是自己的家人，而是视为耻辱。
　　“――”杀生丸没有在说话，只是默默的将原本指向飞妖蛾的手掌对准了犬夜叉。
　　“想要跟我打么？”对于杀生丸的举动，犬夜叉将凶牙扛在肩膀上，挑衅的望了杀生丸一眼。
　　“那么，我先将这个家伙解决了，在跟你打吧！”
　　下一刻，原本正在和杀生丸争吵的犬夜叉已经消失在了原地，这样原本积蓄力气顺便看好戏的飞妖蛾顿时心里一惊，身体更是下意识的抽出宝剑进行防御。
　　事实证明，他这样做是对的。
　　“神鸣流秘剑?斩魔剑?贰之太刀！”
　　白玉般的长刀划过天际，重重的斩在了飞妖蛾的长剑上。
　　但是飞妖蛾却并没有因此而松口气，因为他的xiong口正传来剧烈的疼痛。
　　他颤栗着低头望去，xiong前一道巨大的伤痕悄然出现，深可见骨的伤痕上还残留着对面半妖的妖力，但是那股妖力居然像是对于妖怪来说是猛毒的灵力一般，不断侵蚀着他的身体，他可以清楚的感觉到自己的脏器已经被这股诡异的妖力所腐蚀，身上的力气正在快速褪・去，眼前也阵阵发黑。
　　神鸣流秘剑?贰之太刀，是犬夜叉所创的神鸣流剑术中奥义中的奥义，能够无视敌人的防御直接对敌方进行打击，并且可以跟神鸣流其他剑招融合使用。
　　“首领，首领一定会杀光你们的！”嘴里不由自主的喷出了鲜血，飞妖蛾难以置信自己居然就这么简单的败了，他挣扎的漂浮在空中，用血红的双眼夹杂刻骨铭心的怨恨死死盯着犬夜叉和杀生丸。
　　“我这一股只是先遣部队而已，不要以为打败了我，我们飞妖蛾一族就失败了。”
　　“首领一定会踏平瀛洲的！！”
　　“括燥！”
　　对着临死前还喋喋不休的飞妖蛾，犬夜叉面无表情的挥刀一斩。
　　“不知道反派死于话多和看戏么？！”
　　手起刀落，飞妖蛾的身体被斩成了两截，原本青年的身体瞬间变得干枯而衰老，不消一会就粉碎成粉末随风而逝，然后一股精纯的妖力顺着刀柄涌入了犬夜叉的身体里面，那份充实感不禁让犬夜叉长呼一口气。
　　凶牙的能力之一，吞噬妖怪的妖力壮大自身和主人。
　　解决完飞妖蛾将领后，剩下的飞妖蛾一哄而散，现在只剩下了犬夜叉和杀生丸，以及一部分犬怪精锐。
　　“撒，我亲爱的哥哥哟，来开始第二场战斗吧！”犬夜叉的脸上，绽放着灿烂而又狰狞的嗜血笑容。


第七章 杀生丸与犬夜叉的初次交锋
　　“看啊，杀生丸少爷背后的那个。”
　　“诶诶？！好俊秀的男孩！”
　　“等等，这个男孩的样貌，怎么跟杀生丸少爷有些相似…”
　　“但是他额头没有月印诶？”
　　“马萨卡，是陛下据说和人类生下的那个孩子？”
　　周围一片窃窃私语，身穿丝绢所制服饰的侍女们都在低声交谈着，这些侍女每一个人都貌美如花，随便拉出一个人都足以担任一国宾妃的水准，但是她们那尖细的耳朵，五颜六色的长发都表面了她们不是人类。
　　红色的地毯两旁，无论是侍卫还是侍女，每一个人的目光都不由自主投向了不远处那一高一矮却同样银白色的背影上。
　　犬夜叉和杀生丸这对互相看不顺眼的两兄弟，正一前一后的走在红毯上。
　　犬夜叉终究还是没有和杀生丸打起来，而是被一群一脸惊喜的犬怪精锐簇拥了起来，然后稀里糊涂或者说得偿所愿的跟着一起回到犬怪一族的根据地去了。
　　但是，稍微有些比想象中的要热烈的多。
　　“切――”感受着周围刺人的目光，犬夜叉的脸上浮起不耐烦的表情。对于被人当成猴子看，虽然预想过有这种情况，但是犬夜叉仍旧很恼火，很想把敢对他露出这种目光的家伙统统都痛打一顿。
　　但是，犬夜叉知道，这是不可能的。
　　现在他可是在立于云端之上的中央皇朝里面，这里可是犬怪一族的大本营，如果他要是乱来，虽然对于自己的实力很有自信，但是犬夜叉却很敏锐的察觉出这里光是不弱于他的气息，就要多达五人，超过他的更是有一个。
　　他要是敢轻举妄动，很可能会被立刻镇压下来。
　　“这真是，卧虎藏龙啊…”犬夜叉的眼睛一眨一眨，一抹金光在眼底闪烁着，破妄之眼发动了起来，穿过无数屏障，看到了那些庞大的妖气。
　　大妖怪巅峰一名，大妖怪高阶两名，大妖怪中阶三名，再加上自己面前的这位所谓兄长，实力也在大妖怪中阶巅峰，一共七名大妖怪。
　　尼玛！一个犬怪一族居然有七名大妖怪坐镇，这简直不要太酷炫，其他妖怪族群要是有一名大妖怪，哪怕是初入大妖怪境界的强者，都能够保护一个族群繁荣昌盛了，两个都可以称为称霸一方的小诸侯，三个简直可以说是割地称王了，而犬怪一族却有七名。
　　难怪在他那个便宜老爹死了以后，犬怪一族居然仍旧屹立不倒，连地盘都没有损失一点，一旦有任何动乱都能够迅速镇压下来。
　　就在犬夜叉脑子疯狂运转的时候，走在前面的杀生丸忽然停了下来，这让犬夜叉也不由自主的停住了脚步，满头雾水的望着他。
　　“半妖，接下来保持安静。”杀生丸微微测过身子，冷漠的视线扫过了满脸迷茫的犬夜叉，然后再也不多说一个字，转身就走。
　　“――”没有说话，犬夜叉脸上变得有些青白，袖子底下的拳头更是捏的紧紧的。
　　第二次了，这是杀生丸第二次叫他半妖了，第二次侮辱他了。
　　犬夜叉不是生气被人喊半妖，原本他就是半妖，这被人喊半妖并没有什么，但是由杀生丸来喊这个词却并不一样。
　　杀生丸是他的哥哥，再怎么样也不可能不知道他这个弟弟的名字，而且，从他嘴里喊出半妖这句话，更多是对犬夜叉身体的另一半血脉，属于母亲十六夜那一半血脉的嘲讽。
　　这让十分眷恋母亲的犬夜叉怎么能够不生气！
　　“杀生丸…”没有在用【亲爱的哥哥】这个来挪揄，此刻的犬夜叉表情前所未有的冷酷，声音从未如此冰冷，那仿佛绝对零度般的寒气甚至让走在前面的杀生丸都不由为之侧目，真正认真的打量着自己的弟弟。
　　“记住，我的名字是犬夜叉。”犬夜叉面无表情，眼睛更是仿佛死寂一般，古井无波。
　　“――”杀生丸沉默不远，同样用着面无表情的脸对着去犬夜叉，那双跟犬夜叉如出一辙的琥珀色眼瞳里满是冷漠和审视。
　　两人没有说话，双方只是用视线交锋着。
　　渐渐的，站立在这对兄弟两侧的侍卫感觉到越来越沉重的压力，甚至重到让他感觉自己的身体前所未有的迟钝和沉重，身上的铠甲更是仿佛泰山压顶一般，居然重的让他喘不过气来。
　　在经过长达数分钟的对持后，杀生丸和犬夜叉同时移开了视线。
　　“犬夜叉，走吧。”沉默了半响后，杀生丸开口了。
　　虽然没有认同犬夜叉这个弟弟的存在，但是杀生丸认同了犬夜叉的实力，有实力的强者理当受到一定的尊重。
　　犬夜叉没有在说什么，只是默默的跟在杀生丸的背后，穿过了一个又一个的大殿。
　　看着周围都是中土样式的宫殿，犬夜叉心中发出了深深的惊叹。
　　犬怪一族的底蕴，真心不可小窥。
　　对于继承了大阴阳师安倍晴明衣钵的犬夜叉，他可以清楚的看到每一根柱子每一根横梁都是有着符合某种规律，按照某个阵型摆放的，甚至连侍卫的站位和侍女的移动，都是按照某种阵法的规律来进行的。
　　如果一旦发生什么突发事情，这些阵法就会瞬间启动。
　　“咔~~”
　　忽然一阵开门声将犬夜叉的思绪从周围的陈列拉了回来，连忙跟上越走越快的杀生丸穿过大门。
　　进入大门口，一股强悍到令犬夜叉几乎窒息的威压铺天盖地的袭来，令犬夜叉身体猛的一僵。
　　“你就是的犬夜叉么？”
　　高高在上的王座上，一个雍容华贵的美妇人慵懒却不失庄重的坐在了上面，她的脸犹若双十年华的少女般美丽，身上却带着岁月沉淀下来的FengQing，那双慵懒却依旧犀利的眼神扫过了犬夜叉。
　　大妖怪巅峰！
　　犬夜叉在心里低吼着，这个女人就是他之前看到那个处于大妖怪巅峰的可怕强者。
　　而这个女人的身份也呼之欲出。
　　杀生丸的亲生母亲，斗牙王的正室。
　　犬夜叉的大娘…
　　其名为
　　凌月仙姬。
　　――
　　PS1：真是太感谢大家支持了，短短两个星期就有这么多人支持贫道，真是不枉贫道每日辛苦码字更新啊。
　　PS2：感谢诸位土豪的打赏！贫道更加有动力码字了！这几天看着打赏的土豪越来越多，贫道的心也是越来越愉悦了呢~~
　　PS3：话说贫道也被吓了一跳，自己居然能够在这短短两个星期里面写了十万字……在点娘的时候，按照贫道那个时候两天一更的速度，差不多得两个多月才十万字吧……


第八章 凌月仙姬，交易
　　“十六夜的孩子，就是你么？”高高的王座上雍容华贵的女人俯视着下方的犬夜叉，嘴角微微勾起，露出了一抹嘲讽似的微笑。“我记得，是叫犬夜叉吧？”
　　“是的，凌月仙姬大人。”犬夜叉单膝跪下，以在阴阳寮为官时朝见上位者的礼仪参拜着，不吭不卑的回答了女人的问题。
　　不要认为犬夜叉这是怂了，只是对于强者以及上位者保持着基本的谦卑和礼仪，更何况接下来犬夜叉想要做的事情需要面前这个犬怪一族的实际掌权人点头，闹僵了对他的想做的事情可没有好处。
　　“和人类厮混在一起的你，事到如今为何又过来？”凌月仙姬把・玩着自己xiong前吊坠上的宝石，眼中充满玩味的打量着礼仪乃至神情都无可挑剔的犬夜叉。
　　“我的父亲是犬大将，我来到中央皇朝怎么想也是没有问题的。”犬夜叉抬起头，脸上绽放着灿烂而温和的笑容。
　　“嚯~~”凌月仙姬眼睛微微眯起，身上慵懒而妩媚的风・情越加浓郁，脸上也浮起了犯困般的神情，“如果你只是想说这些的话，那么你就退下吧。”
　　被看穿了！犬夜叉在这一瞬间心中涌出了这个想法。
　　他的意图已经彻底被这个慵懒的女人看穿了，这个女人并不是如同他想象中的那样对于他的事情一点都不在意，犬夜叉丝毫不怀疑自己的资料每一段时间就会在这个女人的案桌面前更新一次。
　　“我来是想请凌月仙姬大人动用犬怪一族的力量，寻找天狐葛叶的下落。”犬夜叉没有在争辩或者说狡辩些什么，反而十分干脆的说出了自己的意图。
　　与其狡辩垂死挣扎却被人家看底，还不如直截了当一点，这样反而还轻松的多。
　　“你想寻找葛叶那个女人么。”凌月仙姬脸上依旧带着淡淡的、慵懒的笑意，但是眼中却闪过一丝了然。
　　就跟犬夜叉猜测的一样，虽然对于犬夜叉这个人类侧室所生的半妖庶子不是很感冒。但是，凌月仙姬却依旧有派人去按照保护或者说监视着他，所以她可以清楚的知道犬夜叉这些年来被安倍晴明所收养，甚至跟天狐葛叶一起仿佛母子般生活了很久，以及斩杀了穷奇的事情，还有他掩饰的人类身份甚至在人类之中也享有极大的名誉等等讯息。
　　而天狐葛叶失踪的消息老早就摆放在她书房的桌案上了，对于犬夜叉的来意，她也猜得八九不离十。
　　而犬夜叉说的话，证实了她的猜想。
　　“虽然你是斗牙王的儿子，但是你并没有权利动用犬怪一族的力量。”凌月仙姬的话锐利而直刺中心。
　　是的，犬夜叉并没有能力动用犬怪一族的力量，他是斗牙王的儿子没有错，但是他只是一个庶子，而且还是个半妖，犬怪一族的继承人是他的哥哥，身为纯血妖怪的杀生丸。
　　犬夜叉深呼一口气，知道自己必须的付出点什么，才能让凌月仙姬肯帮忙了。
　　“我愿意贡献出我的力量，换取凌月仙姬大人你的帮助。”
　　凌月仙姬眼中精光一闪，这一瞬间，犬夜叉感觉自己仿佛被剥・光衣服，全身上下没有一丝遗漏的展现在了凌月仙姬面前。
　　“嗯，居然拥有跟杀生丸不相上下的力量。”凌月仙姬眼中闪过一丝惊讶，原本淡漠的兴趣突然浓郁了起来，“呐，犬夜叉，你的背后，是一把牙刀吧？”
　　凌月仙姬可以清楚的感觉到犬夜叉背后所背着的那把野太刀绽放着一股淡淡的威压，那仿佛择人而噬的可怕感觉身子令凌月仙姬都不由的抖了抖，这毫无疑问是一把宝刀。
　　“――！”原本进屋后就站立在一旁沉默不语围观自己母亲和犬夜叉互动的杀生丸，也将视线投了过来，他的左手下意识的轻轻摸了摸插在腰间的刀鞘上，眼睛却看向犬夜叉背后的那本野太刀，眼底深处闪过一丝炙热。
　　“犬夜叉，如果你将你的这把宝刀贡献上来，那么我就愿意帮助你寻找天狐葛叶。”注意到了自己孩子的渴望，凌月仙姬神色一正，表情威严而肃穆的对着犬夜叉说道。
　　“给你。”没有多说，犬夜叉直接卸下了自己背上的长刀，动作行云流水没有一丝拖沓和迟疑，他面上的表情平静和淡漠，没有一丝失去神兵利器的痛苦和不舍。
　　在犬夜叉心里，葛叶比什么武器都要高得多，武器可以随时都能有，甚至犬夜叉战斗不依靠武器都可以，但是葛叶，天狐葛叶却只有一个，对他宠溺至极的葛叶只有一个。
　　犬夜叉的这个举动，倒是让凌月仙姬高看了他一眼。
　　不为外物所蒙蔽，坚持着自己的本心。
　　“母亲大人。”就当犬夜叉准备将野太刀交给走过去的侍者的时候，杀生丸忽然出声了。
　　“杀生丸…”凌月仙姬看着自己的孩子，虽然脸上面无表情，但是身为母亲的她却知道自己的孩子不高兴了，不高兴用这种手段夺取神兵利器，高傲的杀生丸不屑于用这种方式来拿到东西。
　　“犬夜叉，最近中土的妖怪飞妖蛾一族大举来袭，你在战场上立下了战功，如果足够的话，那么我就发动犬怪一族的势力，在西国这一块帮你寻找天狐葛叶的踪迹。”
　　对于儿子的任性凌月仙姬叹了口气，随即对着双手捧着长刀的犬夜叉说道。
　　“是。”没有多说什么，也没有抱怨什么，犬夜叉顺手将野太刀重新背在身后，俊秀而有些稚嫩的脸上古井无波。
　　“我会立下足够的战功的。”
　　为了葛叶，也是为了自己，看起来最近有点忙了呢。


第九章 冥加的警告
　　“好了，退下吧，犬夜叉。”凌月仙姬得到了犬夜叉肯定的答复后，面色不改的轻轻一挥手，“你暂时去休息一下，我会派人通知你去的。”
　　“犬夜叉少爷，请跟我来。”在凌月仙姬挥手致意下，一个侍女走了上来，柔柔的对着犬夜叉行了一礼。
　　“……”没有多说什么，犬夜叉转身跟着侍女走出了大殿，只留下凌月仙姬和杀生丸。
　　“杀生丸，天生牙好用么。”凌月仙姬在犬夜叉的背影消失在门口，脸上露出了淡淡的微笑，对着自家的孩子柔声问道。
　　虽然是一副慈母派头，但是凌月仙姬的眼底却闪过一丝戏谑，这一幕并没有瞒过杀生丸的眼神。
　　“……”没有说话去，杀生丸转身离去，丝毫没有对自己的母亲有半点尊重。
　　“呀嘞呀嘞，真是个不听话的孩子。”凌月仙姬微微眯起了眼睛，看着杀生丸渐行渐远的背影，喃喃道：“没想到十六夜的孩子都出现了，呵呵，小子，你以为我会这么轻易的帮助你么？”
　　――咱是场景的分割线――
　　犬夜叉面无表情的走在路上，无视了一路上诸多侍女和侍卫的窃窃私语以及异样的目光，在知道了自己的房间怎么走之后，犬夜叉就把侍女支开，自己一个人边走边想着自己接下来的行动。
　　进入中央皇朝的目的以及达成，请求犬怪一族发动势力寻找葛叶的这件事也成功了一半。
　　虽然今天是第一次见到凌月仙姬和杀生丸，但是犬夜叉却能够瞬间明白这对母子的本性，高傲以及铭刻在灵魂的深处，只要是承诺过的事情，就绝对会达成。
　　所以，犬夜叉并不担心对方会食言。
　　那么接下来，犬夜叉要做的事情就只有一个，战斗，厮杀，将那群企图入侵瀛洲的中土妖怪全部杀掉，拿它们的性命来换取犬怪一族的支持。
　　有意思，我倒要看看这次比起穷奇能够强多少，希望大部队的强者不要比前锋的那个飞妖蛾将领差劲啊。
　　不知不觉，淡淡的煞气从犬夜叉身上涌出，周围的侍女和侍卫都不由为之一寒，身体也迟钝了起来，各个都用惊悚和震惊的目光扫向低头沉思的犬夜叉。
　　“犬夜叉少爷，犬夜叉少爷！”这个时候，一个苍老的声音忽然响起，将犬夜叉惊喜，让他下意识的收敛了身上的气势。
　　犬夜叉左看看右看看发现除了两边站立的侍卫根本没有其他人，而那些侍卫大多数都是年轻面孔，不可能有那么苍老的声音才对。
　　“这边这边，犬夜叉少爷，我在这边！”那个苍凉的声音不断响起，语气甚至开始焦急了起来。
　　就当犬夜叉迷糊的时候，忽然一个小小的东西跳到了他的鼻梁上。
　　这个时候犬夜叉才发现一直喊着他名字的苍老声音，居然是来自一个跳蚤身上，而且这个跳蚤居然还穿着衣服，脸上来留着两撇八字胡。说实话，要不是看这身衣服和胡子，犬夜叉怎么也不会想到这个小小的跳蚤居然也是妖怪，他身上蕴含的妖力微弱到连他孩童时期都不如啊，难怪自己会忽略掉他。
　　“犬夜叉少爷！冥加我找的你好辛苦啊啊！”只见这个小小的跳蚤妖怪抱着犬夜叉的鼻子痛哭流涕，这让犬夜叉很纳闷这么小小的身体哪里的这么多眼泪。
　　“好痒！”
　　“啪！”
　　忽然犬夜叉感觉到鼻子一阵瘙痒，一时忍不住直接一巴掌将鼻子上的跳蚤给拍了下来。
　　“真是美味的鲜血啊，犬夜叉少爷您的血比起您的父亲更加的美味啊。”
　　跳蚤妖怪虽然被犬夜叉一巴掌拍在了地上，但是却很快从地上跟没事人一样起来，再次跳上了犬夜叉的肩膀上，还一副自来熟的样子盘腿坐在了犬夜叉的肩膀上，嘴里还不住的赞叹道。
　　“你是谁？”擦了擦有些微红的鼻子，犬夜叉皱了皱眉，没好气的对着这个貌似对他很熟悉的跳蚤妖怪询问道。
　　“犬夜叉少爷，小的是冥加，是您的父亲犬大将的家臣。”叫做冥加的跳蚤妖怪脸上一片肃穆，很是严肃的跪坐在犬夜叉的肩膀上向他行礼。
　　“是叫冥加么，你说找我找的好辛苦是什么意思？”犬夜叉等鼻子上的红肿消退了一些才拿开手，双手收入袖口，边走向自己的房间，边向冥加发问。
　　“小的自从您的母亲十六夜公主去世后就一直在寻找您，但是一直都没能找到您啊。”冥加一边摸着眼泪，一边老大慰怀的拍着犬夜叉的肩膀，“冥加我也是没想到犬夜叉少爷居然能够在那么年幼的时候就独自一人闯荡在这世间，这些年来还闯下了诺大的名头。”
　　“冥加我真的很高兴啊！”
　　说着说着，冥加又哭了起来。
　　“喂喂喂，别弄脏我的火鼠裘啊！”犬夜叉头上垂落一片黑线，对于这个素未蒙面自称寻找他很久，还一副嚎啕大哭模样的跳蚤妖怪，犬夜叉都不知道该说什么了。
　　不过犬夜叉却能够感觉到冥加说的是真话，他的直觉认定冥加并没有说假话，他是真的花了功夫来寻找自己。而且这个跳蚤妖怪有股莫名的气质，让他讨厌不起来。
　　“好了，冥加，不要哭了。”犬夜叉轻轻的伸出手指，用指肚轻轻的拍了拍冥加的小小的肩膀，安慰道。
　　冥加闻言擦了擦眼泪，眼神一转，趁机扫视了周围一圈，发现这条路的侍卫开始减少，最近的侍卫也距离他们至少十米远，顿时跳到了犬夜叉的耳朵上，悄声说道。
　　“犬夜叉少爷，趁现在时机还早，您赶紧逃走吧！”
　　“这场战斗不是您应该参加的！您会死在那个战场上的啊！凌月仙姬大人是不可能这么轻易的帮助你的！”
　　“什么？”


第十章 与妖怪贤者的再次相见
　　独自待在安排好给自己的房间里面，看着房间内家具的陈列和饰品的摆设，奢华但是却不显得庸俗，风雅但是不显得寒酸，这个房间每一件东西拿出去都能够让地上的人类国家抢破头。
　　比起瀛洲的皇宫都不知道奢华了多少倍，这不由让犬夜叉发出了真不愧是狗大户的感慨。
　　哦，至于冥加啊，跟犬夜叉说完这句话就跑路了，速度之快真心让犬夜叉感慨，那么小的体型是怎么跑出1马赫的速度来的。
　　貌似是察觉到了某些气息，迅速跑路了。
　　犬夜叉总算是知道为何这个家伙找不到自己了，自己长期居住在平安京，尤其是在信太森林之中，无论是安倍晴明和葛叶的气息和名声对于妖怪来说都是十分可怕的。
　　跳蚤冥加敢找上来就怪了，之所以敢来中央皇朝，还是因为他是犬大将家臣的缘故，不过貌似某人稍微散发点气势，他就立刻识趣的跑路了。
　　“真是个老奸巨猾的家伙。”犬夜叉是这么评价冥加的，不过冥加今天所说的话却是给去犬夜叉提了个醒。
　　“果然啊，不会这么轻易的帮助我这个半妖么。”将背上的凶牙卸下放置咋一边，犬夜叉看着窗外的云海思量着刚刚冥加所说的话。
　　凌月仙姬从始至终都对犬夜叉和他的母亲十六夜没有任何好感，无论是哪一方面来说，凌月仙姬都没有喜欢这对母子的原因。
　　而今天之所以这么爽快的答应了与犬夜叉之间的约定，还是看在犬夜叉强大的实力份上，如果犬夜叉没有这份足以傲视群雄的力量，那么他今天最好的下场就是被赶出中央皇朝。
　　战争临近，今天犬夜叉所经历的只是前哨战而已，而且目前来说是去犬怪一族占了劣势，要不是有犬夜叉在，估摸着今天就只有杀生丸和少数精锐能够杀出重围。
　　而凌月仙姬的目的，肯定极限的压榨着去犬夜叉的力量。
　　从冥加口中的消息，犬夜叉得知了一点信息。
　　凌月仙姬会拍给他一只部队，这支部队估摸着不会太强，但是也不会差到不行，作为预备队应该是绰绰有余了。
　　但是这支将会成为先锋部队，而战争开始时，犬夜叉就要统率着这支部队对敌方发起冲锋，利用犬夜叉这个大妖怪的实力吸引地方强者的注意，然后在由杀生丸和犬怪一族的其他将领率军从另一侧杀入，将敌人歼灭。
　　“这是想拿我做炮灰么？真是个无情冷血的女人。”
　　“啊啦啦~~小狗狗你现在在烦恼么~”
　　就在犬夜叉嘲讽着凌月仙姬的时候，一个甜到发腻的声音忽然在只有犬夜叉一个人在的房间内响起。
　　“八云紫，既然来了就不要藏了，还有不要叫我小狗！”听到这个昵称，犬夜叉脑门顿时青筋一暴。
　　能够发出做作，如此之假的声音，在犬夜叉的记忆里就只有一个人办得到。
　　毫无疑问，就是那个总是喜欢在自己面前自称十七岁装嫩，喜欢对他用莫名其妙的羞耻昵称，还很喜欢算计他的某个妖怪闲者。
　　“呀嘞呀嘞~~真是性急的小狗狗，就这么想见到紫姐姐么~~”一双白玉般的臂膀挽住了犬夜叉的脖子，然后犬夜叉敏感的犬耳顿时感觉到一股热气袭来。
　　“这么久不见，果然还是小狗狗身上的味道好闻呢~~”
　　然后犬夜叉就感觉到自己的脸和头发以及耳朵被不停的蹭着，背后还有两团东西不断的挤来挤去的，这顿时让以及身体开始发育健全的犬夜叉的脸上泛起一抹红晕。
　　“你够了八云紫！”
　　“唔！痛！”
　　反手一记手刀重重的敲在了八云紫的头上，犬夜叉转过身来，双手抱xiong居高临下的俯视着抱头蹲防恶意卖萌的八云紫，用着颇为咬牙切齿的语气说道。
　　“你这个闲者事到如今来找我干什么？”
　　他和八云紫依旧差不多一年多没有见面了，在最初的时候，要是寻找葛叶的话，其实犬夜叉最初是想找八云紫帮忙的，身为妖怪贤者的八云紫，跟她有交情的实力不要太多，如果她肯帮忙的话，犬夜叉就会轻松太多了。
　　但是八云紫太过缥缈不定和神出鬼没了，而且从来都是八云紫来找他，他却从来没有找过八云紫，也不知道八云紫在哪
　　在失去了联系后，犬夜叉也只能退而求其自，去寻找其他人的帮助。
　　而现在，八云紫出现在了他的面前。
　　“啊咧？小狗你现在不是需要紫姐姐我的帮助么？”八云紫拿开了一直捂着脑袋的双手，眨巴眨巴眼睛，貌似天真的望着犬夜叉。
　　“……八云紫，你想要我付出些什么就直说吧，我会支付代价的。”犬夜叉恢复了平静，他知道八云紫可不会闲着没事来找他玩的。
　　“不愧是小狗狗，这么了解咱呢~”八云紫兴奋打开了自己所带的扇子，轻轻扇着，脸上更是流露出狐狸般的微笑。
　　“最近呢，咱可是知道小狗狗你的事情哟~~”
　　八云紫用扇子遮住了自己的下巴，深邃的紫色眼眸一眨一眨的，脸上表情十分玩味。
　　“撒，要帮助你也不是不可以，毕竟紫姐姐我可是很喜欢你这个小狗狗的。”
　　“但是呢，你得答应咱一件事情，答应的话，咱就帮你哟~”
　　“什么事情，你说吧。”犬夜叉的脸上古井无波，但是那灵敏的嗅觉却依稀从八云紫身上闻到了一股浓郁至极血腥味。
　　不，不对，这不是物质上的血腥味，而是发自灵魂的气味，那种从里到位，从灵魂深处都充斥着ShaLu与铁血的灵魂气味。
　　“战争！”
　　“一场波澜壮阔的战争！”


第十一章 八云紫的野望
　　“呐，犬夜叉，你不觉得现在这个世界已经快腐朽掉了么？”
　　八云紫的脸上充斥着令人惊悚的扭曲笑容，她张开了双手仿佛拥抱着天地，紫色的眼眸直视着犬夜叉的双眼。
　　“这个世界的人类越来越多，就拿我们脚下的土地来说，这块土地原本的人类只有那那么数千上万人，但是如今，整块大地都有了他们的踪迹。”
　　“自私，污・秽，野蛮，愚蠢。”八云紫的语气是激烈的，表情是愤慨的，动作是挥舞的。
　　“人类的劣性根是那么的低劣。”
　　“为了满足自己的一己私欲，大肆捕杀生灵动物，但是却只为了它们身上的那么一点部位东西，取走后将整个尸身抛弃。”
　　“没有任何神明，也没有任何要求，却自顾自，自说其话的将自己同胞作为所谓的祭品献祭给根本不存在的神。”
　　“明明有妖怪喜欢亲近人类，却被他们当成了灾祸的根源杀死。”
　　“明明是它们帮助了人类，却被冠以罪恶的名字所讨伐。”
　　八云紫不断诉说着人类的恶性
　　“他们只是对大地一味的索取，但是却没有半点回馈，这样的家伙有什么必要存在么？！”
　　“不需要！这个世界不需要人类！”
　　在犬夜叉眼里，八云紫此刻的神情是那么神圣，她十分狂热的挥舞着双手，那仿佛殉道者一般的姿态令犬夜叉不由为之一愣
　　但是下一刻，犬夜叉立刻回过神来。
　　“这个世界，是属于我们妖怪！我们妖怪是天生地养，是天地自然造化而诞生的生灵。”
　　“比起人类，我们更有资格成为这个世界的居民！”
　　“所以，需要一场革新大地的火焰，将大地上污・秽全部燃烧殆尽！！”
　　犬夜叉静静的听着八云紫狂热的演讲，看着八云紫狂舞的姿态，眉宇间皱起了川字，他并不赞同八云紫的话。
　　八云紫的话太偏激了，已经偏激到了一定的境界，犬夜叉都不知道八云紫为什么这么敌视人类。
　　虽然不知道为什么，但是她太过敌视人类了，已经完全被自己的仇恨遮住了双眼，结果看不清人类的潜力了么。
　　不……不对，以犬夜叉对八云紫的理解来看，八云紫绝对不是蠢蛋，相反，八云紫比起世界上的大多数妖怪和人类都聪明的多，身为妖怪贤者的她绝对能够理解人类的潜力，她肯定能够明白这个世界的未来终究是人类的。
　　纵然现在的妖怪还处于一定强势的地位，但是已经不能改像远古时期一样主宰人类的生死，人类已经不在像蛮荒那个时候是妖怪的附庸和家畜了。
　　没有人比犬夜叉更清楚人类的未来了，记忆中无名氏所经历的一切，都让犬夜叉对未来的人类保持着敬畏的心态。
　　纵然他们的本身力量已经渐渐开始衰退，但是取而代之是外力急速发展，未来的人类大致消灭了饥饿，无数工具的发明让他们做起事情来越发的轻松，甚至战争也不再像现在一样，仿佛一群人在打群架一样，看着激烈实际上死伤很少。
　　未来的战斗更加激烈，武器的发展更加迅速，也更加可怕。
　　到了未来，武器的操作简单到哪怕只是一个孩童，拿着名为【手枪】的武器，都能够将一名杂碎妖怪击杀……
　　而不再像是现在需要一定时间训练才能过让一名士兵熟悉自己手中的武器。
　　而这只是威力较弱的单兵武器，如果动用了名为导弹甚至核弹的武器，那么可以瞬间让一个妖怪的族群消失，哪怕这个族群有着大妖怪的守护，居住地还有这结界保护，但是也会在一瞬间被泯灭。
　　一发子弹不够那就一万发，一发导弹不够那就一千发，核弹不够那就一百发。
　　在那些可以轻易量产的武器面前，需要长久岁月才能成长起来的妖怪，实在是太占劣势了。
　　人类乃万物之灵，是被天地所宠爱的生灵。
　　而妖怪，终究是会在历史的长流中被吞噬代价，而人类最终都将立于妖怪之上。
　　“八云紫，你的想法太过危险……”
　　“但是呢~咱也知道现在对人类下手是不可能的了。”
　　正当犬夜叉准备劝一劝八云紫的时候，八云紫忽然话锋一转，收起了之前狂热神圣的姿态，露出了狡黠的笑容。
　　一眨眼，从狂信徒的殉道者转变成了美丽腹黑的御姐。
　　这画风转变的速度令犬夜叉有些目瞪口呆，只见这个妖怪贤者用扇子轻轻抵着自己的红唇，如同怀春少女般对着犬夜叉送了个秋波。
　　“光是这个国家圈养的军队还有巫女以及阴阳师就足够可怕了，更加别提海对岸的国度了，那里是真的藏卧虎，无数前辈高人在隐居在福地洞天里修行。”
　　“于是呢~~咱认为得有一个只属于妖怪的国度和乐园来修生养息来积蓄力量，然后等时机成熟后在一口气攻占世界。”
　　“到了那个时候，世界自然是咱们的了~~”
　　八云紫欢快的语气令犬夜叉差点产生了这货是在讨论去哪里建新房子的错觉，不过听到八云紫这么说，犬夜叉心底里却稍微松了口气。
　　要是八云紫真的执意和人类展开全面战争的话，他是会离开瀛洲这个国家的，至少五十年内他不会打算回来。因为如果真的到了那个地步，瀛洲将会化为巨大的绞肉场，只要还在瀛洲这块土地上，不管犬夜叉愿不愿意，都将被卷入这场浩劫之中。
　　“你还没放弃那个想法啊…”犬夜叉叹了口气，对着八云紫摆了摆手，“世界虽大，但是没有一块土地上没有人类的足迹。”
　　“咱要是说，咱看中的地方，是那里呢？”八云紫微微一笑，她几步走到了窗口，握着折扇高指着天空。
　　“……喂喂喂，不是吧，八云紫，你居然想……”
　　天空上悬挂着炙热的太阳，太阳的光辉照耀着大地，但是天空中可并不只有的太阳，在天的另一端，被太阳的光辉所遮掩的某个天体，也同样散发着光芒，只不过那个光芒太过暗淡，被太阳轻易的遮盖。
　　其名为太阴
　　大家俗称
　　月亮


第十二章 犬夜叉的部队
　　“太疯狂了。”这是犬夜叉对于八云紫的野望的唯一想法，居然妄图攻上月亮，将月亮攻占下来作为妖怪的乐园。
　　“但是我答应了。”
　　虽然犬夜叉对八云紫的这份意图感到震惊，但是犬夜叉最终还是答应了，不为其他，就为了八云紫答应帮他寻找葛叶。
　　在约定达成后，八云紫就挥挥手不带走一片云彩似得，没有留下任何痕迹的离开了。
　　一整个晚上，犬夜叉脑海中都在思量着八云紫的这份计划的可行性。
　　这里的月亮可不是像无名氏记忆中那样蛮荒而无人烟，月亮上可是居住着自称月之民的人类，不过比起地上的人类数量来说，月之民的数量实在是少得可怜，貌似只有数十万人左右吧。
　　具体实力犬夜叉也不知道怎么样，只知道数百年前，曾经有月之民的使者进入了凡间，将坠入凡间的公主辉夜姬迎回了月亮之上。
　　而关于月之民的记载，也是从那名辉夜姬的口中流露出来，在那之前，大家都不知道月亮上还有人类居住着。
　　不过貌似月之民对于身处地上的妖怪和人类都十分鄙夷的样子。
　　“反正只有几十万的人口，军队也不可能超过十万吧。”犬夜叉翻身，侧着身子躺在了chuang榻上，看着打开的窗外，皎洁的明月高高悬挂着，脸上的表情冷酷而无情，“将军队全部杀光，剩下的也该投降了。”
　　早点睡吧
　　――咱是时间的分割线――
　　一大清早，犬夜叉就被侍女叫醒，被几名侍女伺・候着穿衣和洗漱，最后在用过一顿奢侈的早餐后，被一名侍女带着前往了中央皇朝的校场，去交接部队。
　　中央皇朝的校场很大，长宽各三千米，而且这个还只是一个军营的校场而已，真正的主校场更大。
　　现在，校场上喝声震天，无数人头涌动。
　　火热朝天的进行着气势恢宏的操演，校场上的妖怪们，无一都是化为了人形，只不过有些妖怪人化不够彻底，耳朵和尾巴还露出来。
　　他们或一对一，或多对多，进行的战阵厮杀的演练，没有木质的武器也没有什么太多防具，全部都是真刀实枪的上阵。
　　“哈哈哈！赤铜！上次你在我身上留下了三道疤，这次我要给你留下六道！”一名有着黑色犬耳的黑发壮年男性挥舞着手中对人类来说堪称巨大的长枪，狂笑着指向了自己的对手。
　　“切，有种你来啊！佐助！看我这次不把你的手砍下来！”有着赤色犬耳的红发男性脸上也露出了嗜血的笑容，挥舞着一柄巨大的剃刀冲向了黑发犬怪。
　　他们相互挥舞着武器，气劲并发，锋利的武器在对方的身上割出了一道道伤痕，鲜血四处飚溅着。
　　而身上的伤痕却并不能让他们脸上露出一丝动容，反而越加狂热的咆哮着高举着武器冲向了对手。
　　“这就是我的部队么……”犬夜叉眯起了眼睛，看着校场里面厮杀的场景，心中不由闪过一丝了然。
　　这些妖怪实力不错，但是也只是不错而已，场内的妖怪大部分都是下级妖怪的实力，只有几个好像是头领的妖怪，是中级妖怪的实力而已，最强也就是一个高级妖怪罢了。
　　所以纵然这股部队的战斗意志看起来相当不错，但是以他们的战斗力来看，如果作为先锋的话，不，这根本不能拿来做先锋，只能说是炮灰而已。
　　就拿犬夜叉来讲，对付这只千人队，犬夜叉只需要一招就可以全部杀光，不需要出第二招，这就是大妖怪的实力。如果对上中高级妖怪的话，不需要多，大概十个高级妖怪只要保持默契配合和维持战阵，那就可以花费多点时间和功夫将他们统统干掉。
　　“凌月仙姬，你真是打的好算盘……”犬夜叉的眼底闪过一丝寒芒，他算是知道了凌月仙姬的一部分打算了。
　　犬夜叉如果率军作为先锋出击，依照犬夜叉的实力来看，很容易第一时间被敌军实力强劲的将领盯上，那么犬夜叉就将面临着强者的围攻，而自然无暇顾及自己的部队，那个时候，就算他摆脱了对方强者的纠・缠，但是自己麾下的部队铁定会被剿灭。
　　到时候，凌月仙姬自然有借口不肯兑现约定。
　　因为当初的约定，是按照【军功】来决定是否动用犬怪一族的力量帮助犬夜叉寻找葛叶。
　　一个将领他带领的部队却全军覆没了，除非他杀掉了对方的大将或者说首领，否则的话，一般都是过大于功，最好的结局也不过是功过相抵。
　　而且还有凌月仙姬这个黑哨在，如果发生犬夜叉预想中那样的事情，怎么想自己都会亏。
　　“有新人来了么？”有人注意到了犬夜叉的到来，他松开武器，用毛巾擦了擦汗水走了过来。
　　“才波统领。”侍女微微向来着欠了欠身子，施了一礼。
　　被叫做才波统领的犬怪有着一头仿佛狮子一般的乱发和浓密络腮胡，身形高大而健壮，目测有两米开外，性格是属于那种豪爽不拘小节的类型。
　　“这个小子就是我们先锋右营补充的新兵？”才波统领捏着下巴仔细上下打量着犬夜叉，看着犬夜叉俊秀的面容和相对于他十分纤细的身材，脸上不由的流露出失望的神色，“不行啊，这个小子根本是个豆芽菜。”
　　犬夜叉如今将自己全身的气势都收敛了起来，除非是跟犬夜叉处于同等级的大妖怪否则其他人根本看不出来，更别提才只有高级妖怪实力的才波统领了。
　　不过在听到了这位才波统领的话，犬夜叉的嘴角不知不觉挂起了一丝冷笑。
　　要么凌月仙姬没有提前知会这些家伙自己要来的信息，要么就是他们想要给自己一个下马威。
　　不管是哪个猜测是真的，犬夜叉都在心里记了一笔。
　　“才波统领，这位并不是新兵，而是如今接管先锋右营的犬夜叉大人。”侍女恭敬的退后一步，将犬夜叉完全暴露出来，然后转身对犬夜叉鞠了一躬：“犬夜叉少爷，既然您已经到了先锋右营，奴婢就先退下了。”
　　对此，犬夜叉只是点了点头，也不管转身离去的侍女，而是对着脸上充满着惊愕和愤怒的才波统领露出了灿烂的微笑。
　　“撒，才波统领，来和我这个小豆芽好好交?流?交?流吧！”


第十三章 碾压！折服！
　　“来跟我好好交流交流吧！”
　　犬夜叉狂傲的话语顿时让才波统领眯起了眼睛，他仔细打量着这个口出狂言的小子。
　　一米七三的身高，面容俊秀，皮肤白皙，因为穿着宽大的火红色狩衣所以看不清楚，但是依稀可以见到手掌上有老茧。
　　身上的妖气淡不可闻，几乎只有杂碎妖怪的程度。
　　难不成是犬怪皇室旁支来镀金的么？身份和血脉带来的优越感让他目空一切了么？
　　不知不觉，才波统领看向犬夜叉的眼神轻蔑了起来。
　　所以他并没有说些什么，没有回应也没有呵斥，这是冷漠的看着他。
　　接下来，犬夜叉的话被周围的士兵听到了，然后一传十，十传百，然后犬夜叉被包围了。
　　才波统领并没有阻拦，而是双手抱xiong，用审视的目光看着犬夜叉。
　　他要知道这个豆芽一样的小子到底是个怎么样的角色，是单纯的愚蠢，还是xiong有成竹。
　　如果就这样被吓退了，那就给他滚蛋，先锋右营不需要窝囊废。
　　如果坚持下来的话，那说明这小子不是个废柴，至少不会在不久将来的战争中将他们带到绝境里面去。
　　而犬怪士兵们出于对于空降小白脸的厌恶，再加上这个小白脸对自己所崇敬的统领的侮辱，先锋右营的数百名士兵将犬夜叉围了起来，污言恶语向犬夜叉喷来。
　　“小子！赶紧想才波统领跪下道歉！”刚刚那个被叫做佐助的犬怪那张坚毅的脸上露出了狰狞可怕的神情，对着面无表情站立在原地的犬夜叉吼道。
　　“区区一个小鬼居然也想统率我们？！开什么玩笑啊！”名字叫做赤铜的犬怪脸上也是露出了不忿的表情，看着犬夜叉的眼睛露出了危险的眼神。
　　“小子，你是想大爷来疼爱你么？！”
　　“这小子细皮嫩肉的，不会是女的扮的吧？”
　　“哈哈，说不定真是。”
　　“你当自己是杀生丸少爷么？！”
　　“小子，滚回去吃奶吧！”
　　之前的各种恶语相向，犬夜叉也是面带微笑听着，但是听到杀生丸这个三个字，才波统领却发现犬夜叉的耳朵抖动了一下，表情也微微一变。
　　莫名的一股淡淡却慑人的气势开始弥漫开来，周围的人都不由的感觉肩膀一沉。
　　下意识的，才波统领就感觉到不对劲，暗叫一声不好，正准备出言制止士兵的污言秽语时。
　　下一秒，他瞪大了眼睛，双眼猛地凸出，几乎不敢置信的看着眼前的一幕
　　他到底看到了什么啊！
　　白嫩的拳头突破了大气的阻拦，空气掀起的波澜肉眼可见，巨大的拳风随之爆发
　　下一刻，数十个身影飞了出去，重重的撞到了校场周围的墙壁上，身体镶在了墙壁上，成为了一幅幅可笑的壁画。
　　众人都惊呆了，脖子仿佛生锈一般，咔咔咔的转过去，不敢置信的看着不远处哀嚎的同伴，又看了看保持着出拳姿势的犬夜叉。
　　死一般的寂静在人群中蔓延，犬怪士兵们不是傻瓜，他们可以清楚的看到那个相貌俊秀的小白脸真的只是挥出一拳，而且没有用任何妖力，只是用单纯的RouTi力量而已，只是轻轻松松的挥出一拳，没有蓄力，没有酝酿，只是随随便便到仿佛他们随手拿东西一样的程度。
　　但是这一拳却将他们数十个打飞，在有人去企图将那些可怜虫救下来的时候，却惊讶的发现，这些可怜的家伙，已经全身关节脱臼，只能安静的当个壁画，根本动弹不得，但是除此之外，他们的身体甚至连淤青都没有。
　　这份肉身突破空气阻碍的力量，他们办不到。
　　这份力量精细入微的操作，他们做不到
　　“怎么了？！之前满口大话想要教训教训我，怎么现在都怂了？”犬夜叉收回拳头，双手背在身后，伸.出左手轻轻对将他包围起来的犬怪们勾了勾，不断挑衅嘲讽着这群他未来的部下。
　　“怎么，难不成你们都是没种的软蛋么？”
　　“啊啊啊！！”被犬夜叉这么一激，居然还真有人傻愣愣的冲上来了。
　　看着那个涨红着脸，一副愤怒的表情挥舞着巨大的狼牙棒冲上的士兵，犬夜叉微微一笑，没有任何闪避，伸.出食指轻轻点在了那带着呼啸之势袭来的狼牙棒上。
　　顿时，以那跟纤细的手指为中心，蜘蛛网络般的裂痕瞬间布满了那根钢铁制成的狼牙棒，然后裂痕以极高的速度从手腕开始蔓延到全身的铠甲。
　　下一秒，狼牙棒和士兵身上的铠甲全部崩碎，士兵身上只剩下战袍，手上握着碎屑，呆愣的看着距离他一步之遥的犬夜叉。
　　“怎么了，就这么不敢置信么？”犬夜叉歪了歪脑袋，那张如同美丽与英气并存的脸上满是轻蔑的笑容。
　　“你这个…”
　　“败者退场。”
　　没等士兵反驳，只见犬夜叉轻轻屈指一弹，凌厉的指风顿时集中了士兵的腹部，将他整个人击飞出去，远远的飞出十米远才终于重重的摔在了地上。
　　“明久！”
　　周围的同伴急切的围了上去，查看着叫做明久的士兵的伤势。
　　“还有人么？还有人上来么？”犬夜叉满意的看着士兵们从仇视变为恐惧的目光，他张开双臂，仿佛演讲一般，用着豪迈的语气大声说道。
　　这个时候，才波统领很是恭敬的走上前来，在犬夜叉面前单膝跪下，以武将拜见上官的礼仪想犬夜叉低头行礼。
　　“犬夜叉大人，请您手下留情。”
　　“嚯，你看出来了么。”虽然是疑问句，但是犬夜叉却用肯定的语气说了出来。
　　“是的，犬夜叉大人。”才波统领恭敬的低着头，用着尊敬却不掐媚的语调说道。
　　“中央皇朝先锋右营二千八百三十一人愿意服从犬夜叉大人的统率。”


第十四章 如此战五渣的士兵必须得调♂教
　　才波虽然外表粗犷，但是观察却十分仔，单单只是从犬夜叉小露的这几手，他可以清楚的察觉到犬夜叉的实力绝对超过他。
　　刚刚他看的清楚，犬夜叉刚刚那轻轻一点，用上的力量分明只是普通人类的水准，但是这份力量却硬生生将明久身上的武装全部击碎。
　　拥有高级妖怪实力的他，也根本做不到跟犬夜叉这样举重若轻，对力量操控入微的地步。
　　所以他服从了犬夜叉，他在军中威望极高，士卒们见到他对犬夜叉臣服了，不管心里怎么想，也全部都单膝跪了下来，向犬夜叉低头臣服。
　　犬夜叉看着满地黑压压一片的脑袋，满意的点了点头。
　　能够这么轻易降服这群士兵而不用多费些功夫真是太好了，原本犬夜叉都打算不依靠大妖怪的气势镇压，单纯的倚靠肉w力量将这数千人全部打趴下的。
　　想到这这里，犬夜叉不禁对才波统领高看了一眼。
　　这个家伙看着是个粗犷豪迈一根筋的人，不过看起来还是ting有头脑的。
　　“你们的实力太差劲了。”犬夜叉嘴角勾起，露出了一抹轻蔑的弧度，环视一圈，对着黑压压跪了一片的士卒们大声喝道，“在我的眼里，你们简直是废物，连消耗敌人兵力的作用都起不到的渣宰。”
　　人群中顿时骚动了起来，犬夜叉这毫不留情的贬低话语，让这群以自己身为军人而自豪的士卒们生气了。
　　不满的声音开始在人群中弥漫着，原本就因为不得不屈服而感到分外屈辱的士卒们开始低声发泄心中的怒火。
　　他们低声交谈着，互相用仇视和恐惧的目光盯着那远处唯一站着的火红色身影。
　　才波统领保持着低头姿势，沉默不语，身为为将者的他，能够明白犬夜叉的打算。
　　先是用实力折服士兵的意志，在用言语来将士兵的思维想法改变成自己所需要。
　　果不其然，下一刻，一股难以言喻的压迫感瞬间笼罩了所有人。
　　这一瞬间，所有人都感觉自己的肺仿佛被什么压迫着，连呼吸都不能了，很多人憋红了脸，张大嘴拼命想要呼吸着一口气新鲜的空气，但是却发现这是徒劳无功的，无论他们怎么挣扎，连一口空气都吸不进去。
　　就在他们度过仿佛一个世纪那么久一般，那份窒息感才悄然褪去。
　　在众人能够重新呼吸的那一刻，有一些感性点的家伙，居然喜极而泣了。
　　“但是呢，我可将你们从没有任何用处的废物变成能够有点作用的垃圾。”
　　如同恶魔般的声音响起了，士卒们下意识的抬起头望去，看着那个红色的恶魔露出了扭曲而可怕的微笑，全身上下不禁打了个寒颤。
　　“不过会将你们这些粪螽都操练的死去活来就是了，你们这群世界上最低等的渣宰，给我做好心理准备吧！”
　　毫不留情，贬低，嘲讽，侮辱的话语不断的从那个红色魔鬼口中涌出，但是士卒们却再也没有任何心思愤怒了。
　　刚刚的经历，实在是太可怕了，那份无力感，实在是让人绝望。
　　不知不觉，所有的士卒的背后都被冷汗打shi透了。
　　“才波，还有百户，千户都给我出来，随我到军帐议事，其他人继续操练。”犬夜叉眼睛一横，眼神带着淡淡的煞气扫了一圈，所有的士卒都仿佛看到了尸山血海一般，不由的瘫坐在原地。
　　“喏！”才波和几个实力在中级妖怪的妖怪应了一声，快步走上前去，才波更是一马当先，重做向导，领着犬夜叉往帅帐走去。
　　――这是场景的分割线――
　　这帮士卒的实力实在是弱了点，但是犬夜叉并不知道如何操练这帮大头兵，因为他并没有接触过军队方面。
　　虽然无名氏的记忆里面貌似有些操练军队的东西，但是好像只有站军姿，齐步走，练队列，打靶之类的信息。
　　站军姿、练队列东西这些对于犬夜叉的这些犬怪士卒来说并没有多少用处，这些东西是未来军队用来训练军队的服从性和纪律性以及团队合作而展开的，这些训练都需要时间才行，而且这些训练也只是打基础，根本不会提高多少战斗能力。
　　于是这些东西对于即将带着部队开始奔赴战场的犬夜叉来说，并没有什么卵用。
　　所以犬夜叉从另一个角度开始思考，利用阵法来提高自己这些弱渣士兵的生存能力。
　　博览群书，完全继承了大阴阳师安倍晴明衣钵的犬夜叉，自然精通阴阳师所擅长的一切，而且犬夜叉更是阅读过穷奇所带来的中土道藏。
　　对于奇门遁甲一道，犬夜叉还是有些心得的。
　　对于怎么提高这些士兵的生存率而不至于拖他后腿，犬夜叉拿出了一个阵法出来，交代了才波和几个千户和百户让他们这段时间带着士兵日夜操演配合运行阵法。
　　犬夜叉给出的是一门集体御敌的阵法。
　　按北头星座的方位，每四百人为一队，每队有一名百户所统率，分为，天枢，天璇，天玑，天权四队，这四队组成斗魁。
　　玉衡，开阳，瑶光，三队组成斗柄。
　　北斗七星中以天权光度最暗，却是居魁柄相接之处，最是冲要，因此由全军最强的才波承当。
　　斗柄中玉衡为主，由实力次强的一名犬怪千户承当。
　　而且犬夜叉这个主将则超脱于外，立于阵外，对着阵法进行指挥变阵。
　　这个阵法是犬夜叉根据周易八卦以及道藏典籍上的阵法，还有无名氏脑海中的一些知识做⒖级创造出来。
　　当敌人来攻时，阵法内正面首当其冲的部队不用出力招架，却由身旁部队侧击反攻，犹如一队身兼数队人的战斗力，的确威不可当。
　　若是陷入阵中，除非将七队中打倒一队，否则决然无法逃出。
　　阵中七队以静制动，击首则尾应，击尾则首应，击腰则首尾皆应，牢牢将敌人困于阵中。
　　除非遇上实力强悍的大妖怪破阵，否则就算面对高级妖怪的部队，犬夜叉相信只要士兵操练到能够有五成熟悉此阵排演，那么就完全可以立于不败之地。
　　就算杀不死那些高级妖怪，但是那些高级妖怪也绝对没有那么轻易将这只部队剿灭。
　　出于对无名氏记忆里那个阵法的致敬，已经被无名氏的恶趣味所影响。
　　犬夜叉将这个阵法命名为
　　天罡北斗阵。


第十五章 出征！
　　接下来的时间里，犬夜叉是将那群大头兵操练的欲仙欲死，起先士兵乃至将领都对着仿佛跳广场舞一样的阵型发起了牢骚，包括才波都明里暗里向犬夜叉谏言他放弃这种操演，但是最终犬夜叉用前所未有的高压姿态硬生生压住了这股不满的声音。
　　士卒们惧怕犬夜叉的力量而不得不听从，但是却满腹怨言。对此犬夜叉并没有做出什么措施，只是要是被他看到有人偷奸耍滑，就会狠狠的处罚一番。
　　先是被当众叫出来，然后犬夜叉只是对着那个可怜虫瞪了一眼，那个可怜虫先是失神大概十秒钟，然后面目扭曲的直挺挺倒下，直到第二天才苏醒过来。
　　被犬夜叉亲自处罚过的士卒，无论是谁，甚至是一名中级妖怪实力的百户，都是一副被玩坏的样子，在清醒过来后，都是一副活着真好的样子，对于犬夜叉的命令是半点也不敢违背了。
　　这种情况让其他士兵都大惊失色，不知不觉都默默的按照犬夜叉的命令开始做，不敢有丝毫违背，但是怨气却慢慢挤压心底，不知道何时会爆发出来。
　　才波这个妖怪是个合格的将领，对于自己手下的士卒是这样的情况感到十分担心，在训练之余曾经正面找上犬夜叉，将自己的担忧诉出，但是犬夜叉只是冷漠的扫了他一样，说了一句【我已经知道了】就转身离去。
　　就在连才波都开始感到担心的时候，操练了大概十天左右，士卒们初步熟悉阵法变换的时候，犬夜叉突然提出让一队人使用天罡北斗阵，一队人随意进攻。
　　虽然后面双方还是因为杀红眼战成一团，但是前期天罡北斗阵的效用令所有抱着看戏心态的围观士卒的眼睛凸出来了，防御方前期以几乎没有受伤的代价，硬生生将对方超过五十人干趴下，要不是后面防御方的阵型开始混乱了起来，估摸着攻方就算全军覆没都未必能够干掉守方一百人。
　　这个情况，让士卒们终于对犬夜叉心悦诚服，认真听从犬夜叉的命令。
　　包括才波也真正意义上对犬夜叉这个空降的上司真正臣服，犬夜叉无论做什么事情，这个外表粗狂内心细腻的壮汉都会第一时间察觉到并为犬夜叉办好。
　　有个得力的下属帮忙处理军务，这总算是让犬夜叉心里稍微轻松了一点。
　　心里稍微充满了点信心，只要给他两个月的时间，就可以将这只军队练成一个拥有者铜墙铁壁般防御的强军。
　　然而就在隔天，犬夜叉就接到了通知，说要军队要出征了，命令他作为先锋官率军先行出击。
　　“这就要开战了么。”校场内，犬夜叉坐在巨大的高台上，手里拿着调令。
　　调令上说，飞妖蛾的大军攻势迅猛，几天内连番攻陷了长门、周防、安芸、石见四国的领地，并在那里整备军队，所以命令犬夜叉率领先锋右营前去破坏对方的营地，伺机偷袭，尽一切可能拖延对方的步伐。
　　“看起来飞妖蛾的首领并没有托大，而是是打算稳扎稳打。”犬夜叉挠了挠自己没有半根胡须的下巴，脸上露出了沉思。
　　犬夜叉也知道几天前杀生丸以及率领着一支主力部队出征，貌似是前去出云和备后巩固防线，以防止对方趁势攻下两国。
　　而这个消息和现在这一纸调令结合起来，让犬夜叉明白了某个女人的打算。
　　这是要犬夜叉去骚扰对方，让对方疲于奔命，好让杀生丸趁着敌方露出破绽从而一举夺回领地么。
　　这个任务堪称危险，偷袭敌方营地，那里可是驻扎着至少上万名妖怪士兵啊，而犬夜叉手底下只有区区三千人不到。
　　这个任务要是办得到，那么就自然极好，某个女人自然不会小气的给予犬夜叉应有的报酬。
　　但是如果失败的话，犬夜叉就很有可能身死，就算是逃出来，他麾下的军队也很可能全军覆没，到时候，某个女人自然有着充足的理由拒绝犬夜叉的要求。
　　“真是好打算。”犬夜叉捏着调令，俯视着下方密密麻麻的人群，看着他们犹如跳舞一般在不断的变化着阵型，天罡北斗阵的种种变化接踵而来，动作行云流水，煞是好看。
　　但是，犬夜叉的脸上却露出了不满的神色
　　犬夜叉只操练了这群家伙一个月，才刚刚让他们练出一个雏形，只是堪堪勉强能够运行天罡北斗阵而已，只能说是一个花架子罢了。
　　绝对不能脱离阵型的念头还没能铭刻在他们的骨子里，一旦遇到敌人很大可能是他们着群脑子一根筋莽汉杀红眼了就直接脱离的阵型，自顾自的朝敌人冲杀
　　无论是从军队意志还是战斗方式，这支部队都没有达到犬夜叉的最低要求，这令犬夜叉很不高兴，而现在就让犬夜叉带着这帮为成型的军队上阵，这着实让他感到郁闷。
　　不过幸好，犬夜叉还有新的补救措施，既然靠他们自己的力量不行，那么就借用一下外力吧。
　　他们所用的武器，犬夜叉在这些大头兵每天结束操演的时候，都将武器和铠甲上缴了上来，每天晚上犬夜叉都会将这些武器和铠甲上铭刻术式，武器上铭刻破邪和锋锐的术式，铠甲上铭刻坚固和治愈的术式。
　　拥有了这些装备，这帮在犬夜叉眼里是废柴的军队，好歹提升了点战斗力。
　　至少犬夜叉认为自己要干掉这帮家伙说不定要出第二招了，因为第一招扫过去估摸着还有十来二十个漏网之鱼还活着，因为身上装备的保护。
　　这帮家伙在犬夜叉眼里从战五渣升级成了战十渣，除了大妖怪亲自冲阵，否则哪怕是百来个高级妖怪组成尖刀小队都未必能够突破他手下这些个战十渣组成的天罡北斗阵。
　　“算了，走一步看一步。”犬夜叉收起调令，脸上神色一正，从椅子上站了起来，对着校场下的士卒们大吼一声，
　　“全军整备，一炷香之后，出征！”
　　“喏！”
　　高台下，长刀与长枪高举，震耳欲聋的呼喊声响彻整个天空。


第十六章 征战
　　夜色下，被森林所包围灯火通明的营寨里面，巡逻的士兵们脸上流露出明显的疲惫之色，军帐里面更是鼾声震天。
　　“好困……”哨塔上站岗放哨的一名士兵打了个大大的哈欠，揉了揉发酸的眼角，他抬头看了看远处被黑幕笼罩的森林，发出了不满的牢骚，“这样的日子到底什么时候是个头啊。”
　　“就是啊，就算我们是妖怪都扛不住啊。”跟他一起站岗的资本同样面露困色，同样抱怨着，“我们已经快十天没有好好休息了。”
　　“那群该死的乡野杂碎，怎么就这么会闹腾。”
　　“杀！！”
　　正当这些士卒抱怨的时候，忽然一阵震耳欲聋的呼喊声响彻天际，他们一个激灵连忙往声源处望去，发现不远处黑压压的一片黑影正以极高的速度奔袭而来。
　　“敌袭！”
　　“咚！咚！咚！”
　　刹那间，凄厉的警告声和响亮的钟声响彻了整个营地，将原本陷入沉寂的营地顿时惊醒。
　　“神鸣流奥义?百裂樱花斩！”
　　原本处于深秋的这个时候是不可能有樱花盛开的，但是这个时间，营地站岗的士兵们却惊愕的发现天空居然飘舞着粉色的樱花。漫天飘舞的花瓣在夜色下美丽而风雅，但是那美丽的外表下却隐藏的可怕的杀机。
　　无数士兵因为刹那间的失神，而瞬间被无数剑气斩成了碎块。
　　“冲锋！！”一马当先劈开了营寨的大门，用一记剑招清空了整个营地的犬夜叉高举着白色的凶牙，对着自己身后的部下咆哮着。
　　“哦哦！！！！”
　　犬夜叉麾下的犬怪士兵集体咆哮着，在才波的率领吓，他们从残破的大门缺口处鱼贯而入。
　　犬怪士兵冲入混乱的营地里面，有的人冲入军帐之中，对着还半梦半醒的敌人挥刀斩去，不少人稀里糊涂的就这么丢掉了性命。
　　而才波率领着另一队人马逢敌必杀，在军帐之间的走道上与反应过来的敌军奋力厮杀着。犬怪士兵们手中的武器轻而易举的斩断了匆忙迎战的敌人的武器，顺势斩开了敌人的身体，鲜血和惨叫声不断的出现。
　　“很好，小的们，我不要俘虏，也不需要人头，见敌必杀，见物必抢，拿不走就烧光！”
　　――这里是场景的分割线――
　　东方开始泛白，经历了一整个昼夜厮杀的犬怪们回到隐蔽的山洞营地里面，进行着短暂的休整。
　　“呼。”犬夜叉将自己身上的凶牙卸下放置在手侧，坐着侍卫搬过来的小马扎休息了起来。
　　一整晚的战斗让犬夜叉稍微有点累了。
　　自从一个月前出征开始，犬夜叉就带领着先锋右营四处打偷袭，将飞妖蛾的数个营寨骚扰的鸡犬不宁。
　　犬夜叉总是在昼夜交替的那个众人最疲惫的时分进行突然袭击，犬夜叉先是神不知鬼不觉的将营地附近的明哨暗哨都解决掉，然后在带领着军队一举突入营地，对还半梦半醒的敌人收割他们的性命，顺便将粮草抢走，拿不走就全部烧掉。
　　这段期间，犬夜叉不断的骚扰着飞妖蛾，导致飞妖蛾不断的加强警戒，甚至派驻了大妖怪时刻关注着营地。
　　但是犬夜叉却在这个时候虚晃一枪就赶紧撤退，在飞妖蛾他们以为犬夜叉败退的时候，企图追击，犬夜叉就带领着这些部队进入了埋伏圈，将这货追出来的部队全部吃下。
　　如果他们不敢追出来，犬夜叉这个时候就带着部队连夜奔袭另一个营地。
　　犬夜叉看似漫无目的的突袭各个营地，导致军队坐镇的数名飞妖蛾大妖怪疲于奔命，甚至有一名大妖怪因为太过疲劳，在一次夜袭战中对上犬夜叉时，他的性命被犬夜叉用来喂食手上的凶牙了。
　　这个情况一出现，顿时让原本还算保持着安静的飞妖蛾大军炸了锅，原本就森严的警戒更是多了几倍的人手。
　　然而这些并没有什么卵用，占据主动的是犬夜叉一方，想袭击哪个就袭击哪个，想什么时候袭击就什么时候袭击，他们这样子戒备反而让自己更加的疲累。
　　半个月下来，飞妖蛾一方都快被犬夜叉弄出神经病来了，一点风吹草动都紧张的要死。
　　“犬夜叉大人，请用水。”才波单膝跪下，十分恭敬的将一个打开了塞子的竹筒递给了犬夜叉。
　　才波现在是真的服了自己面前这个红衣银发的少年了，在他的带领下，就这么两三千人，居然将对面数万人的大营搅的鸡犬不宁。
　　每个士兵的手里都捏着十条以上的人命，无论是精气神还是实力方面都以着极其可怕的速度提升着。
　　同时这个红衣少年的威望也在军中日益提高，到了现在，犬夜叉哪怕是叫他们去直冲敌军本阵，才波也相信这群士兵，包括他自己在内，都会很乐意拿起武器勇敢的对着敌方大军发起冲锋。
　　没有多说什么，犬夜叉接过竹筒往嘴里猛灌几口，冰凉的冷水顺着喉咙滑.入食道，冰冷的感觉顿时令犬夜叉打了个激灵，精神不由为之一振。
　　犬夜叉擦了擦嘴巴，将竹筒递还给才波，沉声问道。
　　“才波，我们还有多少人。”
　　“是的，犬夜叉大人。今晚我们损失了二十七个士兵，还有一百零八个受伤，其中有十六人是重伤，不过都能够救回来，但是需要静养才行。现在我们先锋右营还剩下一千九百二十三人。”
　　“只剩下这些了么。”犬夜叉面色有些难看，虽然这段时间的战果喜人，但是士兵们却仍旧战死了不少，短短一个月，他的麾下就减员了将近一千人。
　　但是死在他们手上的军队却至少超过了一万，焚毁的粮食更是超过了十万石，还有武器铠甲更是数不胜数。
　　这一份战功无论是谁都无法挑出一丝毛病，作为孤军深入敌境作战的部队来说，这份战果已经是无可挑剔了。
　　但是，犬夜叉却自始至终都没接到撤退的命令，从中央皇朝那边传来的信件上，全部都是要求犬夜叉继续扩大战果，为主力部队创造一举歼灭敌人的契机
　　“哼，那个女人是想要我最后被困死在这里么。”


第十七章 军令
　　“凌月仙姬这个女人，真不愧是一名妖怪啊。”犬夜叉的嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，他满脸嘲弄的自言自语道：“就这么想弄死我这个庶子么，我那个大娘还真是性急啊。”
　　时间过得越久，犬夜叉就越能够体会到凌月仙姬对他的恶意，从出征至今，犬夜叉只有在出征前领到一笔物资，在那之后去，犬夜叉部队的补给，都是得靠犬夜叉自己去敌人那边抢，除此之外根本就没有任何补充。
　　“咳咳咳。”才波有些尴尬的咳嗽了几声，他貌似听到了某些不是他该听的东西，脸上勉强挂起了笑容，对着犬夜叉打起了哈哈。
　　“犬夜叉大人，属下觉得这是凌月仙姬大人对您抱有着极高的期望。”
　　“嚯？才波，你是这么想的么？”犬夜叉的眼神扫了过来，他的眼神慵懒而漫不经心，但是才波却觉得自己如坠冰窟，浑身不禁打了个寒颤。
　　“这是小的愚见，愚见。”才波讪笑一声，不着痕迹的擦了擦自己额头冒出的汗水。
　　这段时间下来，才波也总算是知道了面前这个红衣少年的真实身份，犬大将斗牙王的二儿子，和人类相恋所生下来的半妖庶子，实力是远远超乎他想象的大妖怪。
　　而犬夜叉跟凌月仙姬乃至杀生丸的不和，在才波等几个级别稍微高点的将领这里是公开的秘密，最近的命令也的确越来越过分，明明已经减员达到三成的时候，就应该回到大本营休整和补充兵力了，结果直到现在，仍旧是要求他们继续突袭敌军后方，给敌军造成混乱，而真正的主力部队，却一直在备中一代巩固防线，还有囤积士兵，那里的大军都超过七万了，结果还是按兵不动。
　　这摆明的有问题啊！
　　但是才波和两个千户根本不敢多说什么，因为他们现在和犬夜叉是一根绳子上的蚂蚱，身为大妖怪的犬夜叉脱困不要太简单，但是他们这帮大头兵想逃跑基本上是不可能的了，现在的边境已经被飞妖蛾的士兵们把持的死死的，突围是不可能成功的。
　　而他们还需要犬夜叉的指挥才能保持现在略占上风的形势，所以更加不可能对身为统帅的犬夜叉发出任何牢骚和不满。
　　而对中央皇朝，他们也不敢顺着犬夜叉的意思说个一两句坏话，他们可不是犬夜叉，犬夜叉好歹也是前首领犬大将的儿子，杀生丸少爷的弟弟，更何况犬夜叉也是一名实力强悍的强者，无论怎么样也不可能因此处罚他的。
　　但是他们这些小兵要是敢随意说中央皇朝的坏话，他们就等着以死谢罪吧！
　　所以大多数情况下，才波和两个千户都是打哈哈和稀泥还有保持沉默。
　　“知道是愚见就不要说出来。”犬夜叉好笑的瞪了才波一眼，手里捏着上个星期传递过来的命令，脸上再次露出了嘲弄的嗤笑。
　　“凌月仙姬，你不要想得太美好，最后赢的人还是我。”
　　“犬夜叉大人，这是从军部那边传来的命令。”就在犬夜叉对着某个位高权重的女人冷嘲热讽的时候，一名背后背着旗子的犬怪士兵忽然跑了进来，在犬夜叉面前单膝跪下，双手将一封信件高高捧着。
　　“才波，拿过来给我。”犬夜叉脸上依旧带着淡淡嘲弄的神情，他百无聊赖的对坐在自己下方才波命令了一句。
　　“是的，犬夜叉大人。”才波很是顺从的站了起来从传令兵手上拿过信封，然后到了犬夜叉面前恭敬的双手捧着信封，弯腰递交给犬夜叉。
　　“我看看…”
　　随意的撕开了信封的封口，从里面抽出信纸，犬夜叉漫不经心的打开来，随意浏览着，但是随着时间的推移，犬夜叉慵懒的神情渐渐收了起来，取而代之的是严肃和愤怒，一股淡淡的气势开始在这狭小的山洞内开始弥漫，实力低微的传令兵甚至已经开始翻白眼了。
　　“真是好算计啊！真是好算计啊！”犬夜叉面色嗔怒，双手狠狠的将信纸搅成一团。
　　信纸上写着，命令犬夜叉带领着部队对盘踞在出云国的敌军进行突袭，将敌军阵地搅乱，给杀生丸带领的前军创造机会，然后一举歼灭。
　　虽然命令上面写的简单，但是犬夜叉可不是傻瓜，他在这段时间里面早就侦查过被占领的四国领地里面各个盘踞的敌方部队的实力了。
　　出云最强，石见次之，安芸再次之，备后最弱。
　　出云是敌军大本营所在，飞妖蛾的总大将亲自坐镇其中，麾下兵力更是超过五万，而且都是精兵强将，实力最次的小兵也都是中级妖怪的实力，其中高级妖怪也至少有数千人，大妖怪也有三名在其中，而他们的装备和武器更是精良，都是专门为妖怪打造的兵器。
　　这一股盘踞在出云国的飞妖蛾大军可是主力中的主力，精锐中的精锐，甚至因为出云被占据，瀛洲诸神迫于飞妖蛾的威胁，不得不封闭了神国与人间的大门，从此闭门不出。
　　面对中土东渡而来的飞妖蛾，连这些号称有八百万的本土神明都怂的要死，更别说犬夜叉现在只剩下二千人不到的兵力，就算给犬夜叉六万两倍于敌人的兵力，犬夜叉都不敢随意轻举妄动。
　　而现在凌月仙姬居然命令他带着这点兵力，突袭敌方大本营。
　　这摆明了是想要犬夜叉去送死啊。
　　重重的一拳砸在自己腿上，犬夜叉唰的一声猛地站了起来，对着才波大吼道。
　　“才波，通知全军休整八个时辰，让他们抓紧时间休息和研磨武器，重伤的士兵暂且留在这里休养，不用跟随上来，全军八个时辰后准时出发！”
　　“是！”
　　“通知百户以上的军官前来议事！”
　　“是！”
　　“这真是，心狠手辣的女人啊。”犬夜叉面色难看，但是那琥珀色的眼瞳却依旧流露出倔强而坚定的目光。
　　“只要拖住敌方一部分兵力，那么剩下的就不是问题了吧。”


第十八章 疯狂而【愚蠢】的计划
　　山洞内的最里面的一小块位置，已经被用白布围了起来，里面带点起了火把，形成了一个小小的会议室。
　　会议室里，数张桌子拼凑起来，成为一张大桌子，上面铺了一副做工精细的地图，桌子周围还放置着十数个小马扎。
　　这副地图是犬夜叉排出了三个小队的精英斥候，在死了近一半才终于将出云、备后、石见、安芸着四个国家的地形大致摸清，这份地图是犬夜叉这些时日以来，连连奇袭得意成功的基础。
　　而犬夜叉火鼠裘外套了一件黑色的铠甲，威风凛凛的坐在会议室首座，低头看着这幅地图沉思着。
　　他可不是蠢货，直直一头莽撞的冲进敌人的大本营，那是找死。
　　“参见犬夜叉大人。”十数名身穿威武铠甲的壮汉鱼贯而入，在看到犬夜叉时，立刻恭敬的单膝跪下，低头行礼。
　　“好了，都入座吧。”犬夜叉挥了挥手，双眼仍旧死死盯着桌子上的地图，头也不抬的说道。
　　“今天叫你们是因为命令下来了。”
　　“要我们突袭飞妖蛾盘踞出云国的营寨，制造混乱给杀生丸那个家伙创造机会。”
　　犬夜叉话音刚落，顿时在众将士心中激起千层浪，所有人的脸上都带着难以置信的表情面面相觑，大家都可以看见对方眼中的惊疑不定。
　　出云国盘踞着怎么样的可怕怪兽，没有人比他们这些整天在敌后活动的人更清楚的了，说句不客气的，别看他们最近战果不菲，但是那是因为人家找不到他们。正面对上人家，敌人打个喷嚏，自己这边就灰飞烟灭了。
　　这要他们去突袭出云，简直跟要让他们去送死没什么区别。
　　不安的躁动开始在这群手握兵权的壮汉之中开始弥漫，迫于犬夜叉在场，他们不敢说话，只能闭口无言，相互间用眼神交流着。
　　不知不觉，低迷的气氛开始在会议室中酝酿起来，众人的眼神都不禁带上了一丝死灰。
　　军令如山，哪怕是要他们去送死，他们也得去。但是谁又想自己这么白白去死呢，不管是人类还是妖怪，都是对自己的生命分外珍惜，如果只是白白送死的话，没有哪个人会愿意的吧。
　　随着时间的推移，这群犬怪对未来越来越感到绝望，原本这段时间那耀眼的战绩所积累的信心一点一点的被磨灭。
　　“好了，这么点事情，你们这么大惊小怪干什么。”就在犬怪将领们彻底绝望前，忽然一声不满的哼声响起，这不又的将犬怪们从自己构想的死亡绝境中拉了回来。
　　他们全部都反应过来，对啊！自己面前这尊大神可是这段时间来带着他们连番创造了在他们眼中堪称奇迹的战果，如果有他在，那么这个任务也能够轻易完成把！
　　不由的，所有犬怪都以着热切的目光望着坐在首座的银发少年身上。
　　“――”被一群外表是堪称好真♂汉♂子的壮汉犬怪用热切到甚至可以说狂热的眼神盯着，这让犬夜叉感到分外不适，身体不由的泛起一阵鸡皮疙瘩，心中甚至怀疑起这群家伙的性取向。
　　“咳咳，关于这件事情，我们未必没有生路可寻。”犬夜叉手里捏着绘扇，用扇子轻轻点了点地图上与出云国接壤的伯耆国，“现今，杀生丸那个家伙就率领着六万大军居于此地，据我所知，杀生丸麾下的军队可是犬怪一族的精锐，由护卫中央皇朝的禁卫军的淘汰者所组成，就算是淘汰者，但是他们的战斗力却不容小窥，更何况杀生丸手上还捏着一万禁卫军。”
　　说道这里，犬夜叉的脸上不禁露出了嘲讽的笑容。
　　“那个女人真是个心疼儿子的母亲啊，居然连总数只有三万的禁卫军都派了三分之一给自己的儿子做护卫。”
　　众人低头仔细盯着地图，不敢对犬夜叉的话有任何反应。
　　开玩笑，再怎么说你们也是一家人，是你们犬怪皇族的事情，我们这些外人要插几句嘴就麻烦大了！
　　“哼，真是帮胆小鬼。”看着他麾下的犬怪将领们全都聚精会神的盯着地图，仿佛要把地图看出朵花来似得，犬夜叉哼了一声，却还是继续为这帮丘八解说道。
　　“如今我们在敌人之中可谓是上了黑名单，如果有机会弄死我们，敌人肯定不会放过。”犬夜叉的脸上露出如同狐狸般狡黠的微笑，他轻轻点了点地图上的某一处，“那么，我们何不利用这一点。”
　　“这、这是！”名字叫做明久的犬怪百户唰的一声站了起来，有些惊愕的发出了声音，随即意识到自己的不妥，连忙告罪一声坐了下来。
　　其他人也不禁望着地图上，犬夜叉所指的那一处，感到莫名其妙。
　　因为犬夜叉所指的那一块地方，是一个被两座大山包围的盆地山谷，整个山谷只有一个不算宽的出口，其他地方四面环山，虽然对于人类来说，这是一处易守难攻的峡谷，但是对于妖怪来说，所谓的高山根本就是笑话，这个地方几乎没有任何战略意义。
　　不由的，众人不禁疑惑的看向了犬夜叉。
　　“砰！”
　　“我会在这里设下结界，那些飞妖蛾是飞不进来的，他们想要进攻的话，那就只能从这个谷口冲进来。”犬夜叉重重的一拳打在桌子上，脸上露出狂热而兴奋的笑容，“反正如果我们不遵守军令，那么会死，但是如果真的冲上去打，我们也是会死。那么横竖都是一死，我们何不据守此处。”
　　“我会带领着一支诱饵部队袭击对方，然后假装败退撤离，然后让他们【无意中】发现这块地方。”
　　“按照我们这段时间对他们所做的事情，他们是绝对不会放过我们的，肯定会尽全力将我们这股在他们的后花园里面乱窜的老鼠给剿灭。”
　　“那么，我们就利用这一点，在这块地方死死拖住他们的一部分主力，我将会在这里安排好奇门阵法，你们在这里配合使用天罡北斗阵死死缠住他们。”
　　“然后发布信号，通知杀生丸那帮家伙袭击他们的营地。”
　　“如果运气好的话，我们能够有一成的活命机会。”
　　犬夜叉话音刚落，他麾下的将领们都开始了窃窃私语，显然一成的活命机会，实在是太低了。
　　“不要说我没有给你们机会。”犬夜叉环视一圈，琥珀色的眼眸将众人脸上的惶恐和恐惧都收入眼底，他嘴角挂起一丝不屑的弧度，大声喝道。
　　“你们如果认同我的话，就下去各自跟自己麾下的士兵解说我们接下来的作战计划吧。”
　　“……”
　　沉默
　　沉默
　　沉默
　　众人面面相窥，相视沉默。
　　也不知道沉默了多久，众人统一转身，对犬夜叉单膝跪下，异口同声的呐喊道。
　　“““喏！！””“


VIP


第十九章 计划开始！【求订阅！】
　　飞妖蛾的首领名字叫做兰纹，虽然名字娘炮了点，但是他却是一名不折不扣的雄性妖怪。
　　相貌英武，实力强大，勇武过人，骁勇善战的兰纹在凶兽饕手下的地位也是排在前三。
　　要不然饕也不会将这份名为追讨穷奇，实际上相当于开荒划地盘的美差交给他来做了。
　　兰纹是带着满满的自信出海，带领着自己飞妖蛾一族所有精锐，超过十万的兵力出征。
　　虽然前期先锋部队遭到重创，他手下一名万户与他麾下的五千人马与敌人接触后被剿灭，只剩下百十个残兵败将逃回来。
　　这稍微让他对这个荒芜的岛国本土的妖怪提起了点警惕，不过也只是一点罢了，在他的率领下，短短一个月就连续攻下按照瀛洲地图上来看是四个国家的土地。
　　对面的本土犬怪几乎不堪一击，轻而易举的就被杀退。
　　不过出于狮子搏兔亦用全力，免得阴沟翻船的心态，兰纹还是决定先巩固自己的地盘，然后步步为营，逐步蚕食。
　　犬怪那边发动了几波攻势，但是都被轻而易举的打了回去，兰纹甚至都没有出手，就靠自己手下的几个将军出面就将对面杀得打败。
　　有段时间兰纹甚至在思考自己是不是太小心了点，应该一口气发动猛攻将抵抗的土著妖怪都干掉才对。
　　不过近段时间发生的事情让兰纹焦头烂额，暂时将这个想法抛至一边。
　　最近他的分别驻扎在安艺、石见、备后这三个地方的营寨以及运粮部队总是遭到袭击，人员被杀死，粮草被焚毁。
　　卧了个大槽！劳资的军粮大部分都是从中土运过来的啊！！尼玛的这个蛮荒岛国里面虽然能够搜集到粮食，但是全部都搜刮了一遍，也只够自己十万大军吃上一个星期而已，而且这一个星期还是半饥半饱不能敞开吃的。
　　没有粮食，就算是妖怪也扛不住啊！虽然可以吃人，但是这个小岛国的人也少了点，要是一不小心吃多了，这里没人了就麻烦了，没人的话谁给他们这些妖怪提供粮食，提供美酒，提供新鲜稚嫩的女人和孩童啊？
　　就算是侵略殖民，也要做个聪明的侵略殖民者啊！要懂得什么叫可持续发展！
　　于是短短一个月下来，几乎每日都发生一起袭击事件，而且那一小股部队还是属于漫无目的，神出鬼没的那种，有可能今天在备后，下一天就在安艺，后台又跑到备后，大后天跑到石见，简直是随心所以想打哪里就打哪里。
　　兰纹曾经还想过设下陷阱歼灭这只部队，安排了一只假装成运粮部队的精锐部队前往石见，一路上做出了足够却不失正常的声势。按理来说，这只喜欢偷袭的部队应该最喜欢对这种没多少防备力量的运粮部队了，但是没想到人家转眼间去袭击备后的营寨了。
　　根据兰纹得到的情报，袭击的时候，都是由一名大妖怪实力，貌似头领的银发红袍黑甲的武将挥舞着大刀将加持了妖术的寨门一口攻破，然后再由他将听到动静围过来支援的士兵瞬间杀光，在接下来，他麾下的部队冲了进来大肆屠杀剩下还没来得及反应的士卒。
　　只有大妖怪能够对抗大妖怪，到了大妖怪等级，除非弱势的一方数量达到量变引起质变的地步或者对面是初入大妖怪境界的新人，还能够让数量众多的高级妖怪组成战阵配合厮杀的话，能够拖住大妖怪，否则只能遭到屠杀。
　　所以兰纹也安排了自己手下有着大妖怪实力的将领在三处营寨镇守，但是没想到对面好像嗅到了什么味道一样，居然开始耍贱，先是带人袭击营寨，在镇守的将领被引出来后，居然带着部队飞奔而走，在自己手下的大将带着小股差不多三千妖怪精锐追击的时候，居然遭到了埋伏，领头的将领还被对方从正面斩杀了。
　　关键是这群老鼠居然从来不袭击自己镇守的出云！
　　要是他们敢来的话，兰纹保证一瞬间让他们知道戏弄自己的代价是什么！
　　先是手下的底层士兵不断的损失，手下大将的阵亡，还有粮草被劫走烧毁，这些日子来，这一小股部队仿佛苍蝇一样，兰纹打又打不着，抓又抓不到，但是它就是在自己耳边飞来飞去。
　　嗡嗡嗡的烦死人了！
　　每一日兰纹的怒火都在与日俱增着，但是他又不得不耐着性子听着损失报告。
　　“报告大王，今日我们在安艺的部队有损失了……”参谋擦了擦头上不住冒出的细汗，不敢抬头看着自家首领那难看的脸色，用着极力压制着慌乱的声音，勉强保持着冷静，低头看着自己手上的文件说道：“二千一百一十名士兵战死，三百三十五名士兵重伤，一千三百八十六名士兵轻伤，还有军帐损失一百八十七顶，粮草……”
　　“咕噜。”参谋不由的咽了口口水，纸上的数字让他觉得触目惊心，他已经彻底不敢抬头了，因为他能够明确感觉到帅帐内慢慢高涨的杀气，他勉强定了定神，用着有些发颤的声音缓缓说道
　　“损失粮草…三万三千八百石……”
　　“嘭！！”
　　话音刚落，这个有着中级妖怪实力的可怜参谋，硬生生被兰纹的气势生生压死，身体直挺挺的倒了下去，脸上还残留着未曾褪去的恐惧和惊慌。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”兰纹没有在意参谋的死，他在帅帐内宣泄着自己的怒火，气势冲天而起，甚至引起了天变，怒吼声直冲天际。
　　对此营寨内的士兵已经习以为常了，甚至开始讨论今天是哪个可怜虫去帅帐向首领汇报了。
　　“杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种杂种……！”
　　兰纹此刻内心是崩溃的，三万三千八百石啊！
　　原本妖怪就比起人类能吃太多了，一个妖怪平日最低的消耗都是壮年人类的五到十倍。
　　原本粮食就有些紧巴巴的，现在更是一口气损失了这么多。
　　这怎么能不让兰纹吐血。
　　“杀！！冲啊！”
　　就在兰纹大肆发泄，拼命摔着帅帐内价值连城的各种饰物的时候，忽然外面传来的一阵喊杀声。


第二十章 紧张的备战！【五更爆发求订阅啊！】
　　太阳渐渐落下帷幕，炙热的阳光开始失去温度，夜幕开始降临，黑暗开始笼罩着世界。
　　原本陷入静寂的大山忽然传出了一阵又一阵整齐的脚步声，在茂密的树林下，一条长长的队伍如同一条长蛇一般在森林中穿梭着。
　　队伍里面的他们身披铠甲，腰跨长刀，手握长枪，背上背着长弓与箭矢，一副武装到牙齿的景象，在黑暗的环境下，他们如若白昼，根本没有打起火把，每一步都迈的十分坚定。
　　三人并排的队伍延续长达数百米，每个人的脸上都带着面沉如水，长长的队伍却除了整齐划一脚步声外没有一丝吵杂声。
　　“按照现在这个进度，不需要太急，避免大家消耗不必要的体力。”犬夜叉立于森林最高的树上，眺望着连绵数百米的纵队，转身对立于他另一侧的才波低声吩咐道。
　　“是，犬夜叉大人。”才波低头单膝跪在树干上，恭敬的答应道。
　　“已经附上破魔术式的箭矢，每一个弓箭手都领到一壶了吧？还有重新修缮过的铠甲和武器？”犬夜叉扫了一眼脚下前行的部队，看着他们每人背后背着的箭壶，每根箭矢以及他们身上的铠甲以及腰间的长刀，在犬夜叉的眼中都散发着莹莹白光。
　　【大阴阳师安倍昌夜亲自在箭头上铭刻了破魔术式的箭矢，拥有贯穿妖气防御，破坏妖怪肉体的能力。】
　　【大阴阳师安倍昌夜亲自在外侧铭刻了咒文的铠甲，拥有坚固，吸收冲击力，加速恢复，提升些微力量的能力】
　　【大阴阳师安倍昌夜亲自在刀身上刻写经文的长刀，拥有破甲，锋利，破邪的能力。】
　　这是犬夜叉脑海中一闪而逝的信息，这是血脉能力破妄之眼所带来的一些犬夜叉意料之外的能力。
　　对于破妄之眼的这个能力，犬夜叉已经感到很习惯了，虽然犬夜叉很想吐槽为啥信息里面是大阴阳师安倍昌夜，明明他在铭刻这些术式的时候还保持着半妖的姿态，人类的姿态除了每年十六夜这个时间是不可避免外，犬夜叉都打算永久封印那个过分美丽的人类姿态了。
　　这些姑且都不说先，犬夜叉为了这些数以万计的武器装备，在解散了军议后，在士兵们休息调整的八个时辰里面，犬夜叉其中有7个时辰在后勤库那里不停的为这些东西铭刻上咒文，顺便督促后勤兵修理破损的铠甲武器，在修好后继续在上面铭刻术式。
　　把这些东西装备上，在配合天罡北斗阵的战阵，犬夜叉有自信凭借着这一千多号人能够将超过他们十倍的兵马拖延至少三个时辰，而且可以保证最少干掉对面一半人，自己损失不超过三分之一。
　　但是，那也只是三个时辰而已…超过这个时间的话，先不说武器上面铭刻的术式上的灵力消耗的差不多了，而且长期作战下，士兵的精神疲惫就足以压垮士兵的作战意志。
　　三个时辰是个重要的分水岭，一旦超过三个时辰，就算是犬夜叉也在奋力厮杀，但是先锋右营的命运只有灭亡，最后能够逃出来的，就只有犬夜叉这个大妖怪实力的强者而已，不，如果对面来了两个大妖怪的话，甚至连犬夜叉都说不定会死在这里。
　　犬夜叉提出的计划，可以说是相当的蠢，创造出一个易守难攻的地方来防御抵抗敌人的确可以，但是易守难攻却代表着自己也难以出去，这几乎是将全部的希望寄托在杀生丸这一股援军身上了，要是杀生丸产生一点迟疑，产生一点动摇，发兵的速度满上那么一些，那么犬夜叉这支部队就会彻底失去活命的最后机会。
　　但是犬夜叉却赌了这一把，虽然犬夜叉不喜欢杀生丸，而且才跟杀生丸见了几面，但是犬夜叉却很了解自己这个哥哥的性格。
　　高傲果决如他，是绝对不会再战机出现的时候产生一丝犹豫的，哪怕这个机会是自己这个半妖弟弟所创造的，他也绝对不会因为自己个人的好恶来将犬夜叉这支部队推入万丈深渊。
　　因为杀生丸是西国犬怪一族的继承人，是中央皇朝军队的统帅，无论如何他都不会坐视一个彻底击败敌人的机会从自己手里流失。
　　“是的，犬夜叉大人，每一个士兵都领到了新的武器。”才波抬起头，看着犬夜叉的眼中带着莫名的激动和狂热，“有了这些个武器和铠甲，大家绝对能够撑过去！”
　　才波这段时间是亲眼见证了这些武器和铠甲的精妙之处，包括他自己在内，都对这些武器爱不释手，因为用它们斩杀敌人真的是太过顺畅的。
　　没有用多少力气，敌人的武器就被自己斩断，随即在敌人惊愕的目光中将他们的脑袋割下的感觉的不要太爽。还有铠甲的坚固程度也十分令人欢喜，才波就亲身体会了一次，他跟飞妖蛾一名使用巨大铁锤的将领战斗的时候，一时不查被大锤扫中了腰间，结果整个人都飞出去了，就在他以为自己内脏要碎掉的时候，却发现自己只是铠甲上出现细微的裂痕，而自己身却一点事情都没有。
　　“才波，传令兵派出去了没有。”
　　“犬夜叉大人，传令兵三个时辰前就派出去了，属下没有估计错的话，他现在应该已经到达了杀生丸大人那边了。”
　　犬夜叉点了点头，转头眺望着远处灯火通明的营寨，倾听者从远处传来的轻微吵杂声，脸上勾起嘴角露出了笑容。
　　黑幕下，这份笑容分外的诡异，看的才波心脏不由的猛的一跳。
　　“才波，调出三百人给我，你带着剩下的部队前去山谷，按照我的命令布好阵势。”
　　“那犬夜叉大人您…”
　　“我，我自然是去进行诱饵作战…”犬夜叉别过去，黑夜下琥珀色的眼眸中流光辗转，那张俊秀的脸上带着丝丝狂热的战意。
　　“…顺便看看能不能将对面的统帅…”
　　“宰了。”


第二十一章 计画通り【五更爆发求订阅】
　　火光中，残酷的厮杀正在进行着，银晃晃的刀刃反射着火把的光辉，在空中挥舞出一道又一道的痕迹，刀锋所过之处皆是溅血声与惨叫声的合奏。
　　入目所过之处，到处都是士兵与士兵的交锋，刀剑互击之声溢满天空。
　　“今晚居然是八月十五么。”战场上，犬夜叉踩着残缺不全的敌人尸体，抬头眺望着天空中高高悬挂的满月，无视了周边发生的残酷战斗，俊秀的脸上露出一丝怀念，“也不知道昌浩和小怪他们怎么样了呢，过段时间回去看看他吧。”
　　“敌方大将发现！！”
　　“上！杀了他！”
　　虽然犬夜叉暂时沉浸在自己的怀念之中，不打算去找人麻烦，但是貌似不少人看到了铠甲明显比起小兵要华丽的多的犬夜叉，心里打起了小心思。一个个都举刀举枪的冲了上来。
　　“括燥！”犬夜叉被这震耳欲聋的喊杀声拉回了思路，不禁露出一丝恼怒的表情。
　　白玉般的刀锋化作一道白影，掀起了一阵劲风吹向一片迎面冲上来的敌人。
　　“神鸣流奥义・斩魔剑！”
　　“咕咚！咕咚！咕咚！”
　　劲风所过之处，飞妖蛾士兵们的脖颈都忽然冒出一抹红线，随后大量重物掉落的声音不断响起，一下子，以犬夜叉方圆十米的地方瞬间一空。
　　“噢噢噢噢！！冲啊！杀啊！”
　　“噢噢噢噢哦哦哦！”
　　看到犬夜叉随手一招造成的战果，所有犬夜叉带领着的士兵精神都为之一振，一个个面红耳赤的咆哮着挥舞着手中的武器杀向对面已经目瞪口呆的敌人。
　　惨叫声连绵不断，鲜血飞溅，有敌人的，也有自己人的。
　　持刀站立的犬夜叉稍微散发了点感知，发现自己手下领着冲进来的三百人，只剩下一百六十八人，当然，犬夜叉他们干掉了超过两千人。
　　差不多整个军营都被他们的袭击惊动了，而且还有不少强大的气息正在急速袭来，如果再不撤退，估摸着二十息内，那些大妖怪强者就可以跟他们见面了。
　　“唔，差不多了，撤退吧。”犬夜叉稍微点了点头，他可不想被人包饺子，对着不远处某个曾经被他打飞过某个一脸笨蛋像的犬怪百户喊了一声，“明久，带人撤退！”
　　“是！犬夜叉大人！”挥舞着手中巨大的狼牙棒狠狠将一个敌人的整个脑袋打飞，名字叫做明久的百户擦了擦脸上被溅到的血液，一脸鲜血的脸上带着十足的傻气冲犬夜叉笑了笑，然后随机转头大声呼喊着撤退。
　　“撤退了撤退了！犬夜叉大人说撤退了！”
　　听到明久破锣嗓子的大喊，诸多还在奋战的士兵手上动作越加凶狠，以极快的速度将各自面前的对手干掉之后，立刻头也不回的从破碎的寨门跑了出去。
　　“撒，接下来再送一份礼物给你们吧。”犬夜叉的感知中一股极其强大的气息正在飞速靠近，这不又的让犬夜叉嘴角勾起一抹戏谑的弧度，将搁在肩膀上的长刀放下，改为双手紧握。
　　“呼~~”深呼一口气，将体内的浊气缓缓吐出，犬夜叉调整着自己的状态。
　　远处一道白影正以肉眼可见的极高速度快速奔驰而来，铺天盖地的杀气接踵而来，可怕的气势甚至让大地都开始微微颤动。
　　但是这份气势却没能够让犬夜叉稍微颤动一下。
　　“终于来了么，我可是等了很久呢。”犬夜叉看着远处的白影露出了灿烂的笑容，亲切却不失礼貌的微笑充斥犬夜叉的脸庞，带着仿佛对邻居熟人打招呼一般的表情，犬夜叉笑眯眯的挥下了手中长刀。
　　“神鸣流秘剑・斩空闪！”
　　凌厉到极致的剑气瞬间从乳白色的长刀中挥出，可怕的剑气撕裂了阻挡在它前方的一切，军帐，尸体等等全部都被剑气斩成了两截，甚至连大地都被撕开了一道长长的裂痕。
　　急速袭来的白影一时不查，以极高速度飞驰着的剑气打个正着……
　　巨大的轰鸣声顿时响彻天际，同时大量的烟尘开始弥漫，让人看不清白影的情况如何。
　　“那么，撒有哪啦~~”犬夜叉收刀归鞘，俏皮的对着远处的烟团道了个别。
　　然后，转身拔腿就跑。
　　双腿轻轻一蹬，犬夜叉银色的身影高高跳起，远远的落入了森林之中不见了踪影。
　　“渣宰！我要杀了你！”
　　一声响彻天地的咆哮响起，弥漫着的烟尘瞬间被驱散，袭来的白影，也就是飞妖蛾首领兰纹看着自己手腕上一道深可见骨的伤痕，英武俊秀的脸上如同恶鬼般扭曲了。
　　该死该死该死该死该死该死！
　　居然被一个远东岛国的杂鱼伤到了自己尊贵的身体，而且还是一名不纯的半妖！
　　兰纹清楚的可以感觉到对方的妖气不同于纯种妖怪，夹杂了一些人气在里面，明显是妖怪与人类所生下来的杂种。
　　而兰纹，最看不起的就是这些混血的杂种。
　　看着远处消失在数量中的那一点银白，凶狠的血色瞬间涌上了他的眼眸，充满着无尽戾气的猩红眼眸死死盯着那在森林中不断穿梭的银色背影。
　　“兰纹大人！”这个时候，左右援军终于赶来，看着满目狼藉的营地还有自家首领站立在上面，顿时心里直打鼓。
　　“出击。”兰纹脸色平静，但是那双猩红的眼眸实在是太过吓人。
　　“兰纹大人…”被自家首领的样子和气势吓得有些脑子不清楚，领头的一名高级妖怪将官呆呆的望着自家首领。
　　不知道是被自己麾下的士兵如此蠢笨被气到，还是处于对偷袭他的老鼠的憎恨，兰纹身上的气势越加暴戾。
　　“给我出击！追上那群老鼠杀了他们！！”
　　充满着杀意的咆哮声冲天而起，甚至连已经跑到出五里外的犬夜叉都清楚的听到了。
　　“计画通り。”


第二十二章 虽然在意料之外但是去死吧！【五更爆发求订阅】
　　如同犬夜叉所计划的那样，很顺利的让对方【意外】发现了他们的【营地】，敌方几乎是欣喜如狂的涌进了山谷之中。
　　虽然因为设立了结界的关系，飞妖蛾军队根本无法从上空进攻山谷，而狭隘的谷口只能让小股部队通过，大部队只能够谷口外待着，只能使用添油战术，一小股一小股的增加进入的部队。
　　这一切都跟犬夜叉设想的一样。
　　但是在一些细节上，稍微超出了犬夜叉的预料之外。
　　敌军的数量太多了！！足足是犬夜叉预想中的两倍以上！
　　山谷外，足足有超过两万整装待发的军队，比起犬夜叉预想中的一万人多了一万。
　　五倍的敌人变成了十倍，不过这些对于犬夜叉来说，这还算可控范围内。
　　至少他们攻不破自己设下的结界，只能够从犬夜叉故意打开的缺口处涌入结界内，与犬夜叉早就安排埋伏好的士兵战斗。
　　每一次能够进入的士兵也差不多两三千人，跟犬夜叉部队的数量差不多，而且天时地利人和全都站在犬夜叉这一方，己方部队越战越勇气势如虹。
　　反观敌方，刚刚进入山谷就是两波箭雨来迎接，数千支箭矢如同雨点般落下，直接将敌人清空了一半，剩下的一半也被犬夜叉设下的阵法所迷惑，被躲在暗处的犬怪士兵干掉。
　　对方空有强悍的实力却因为找不着敌人而无处发挥，特别是负责发号施令的将领是第一时间被犬夜叉安排的斩首部队盯上，这些部队都装备着犬夜叉亲自督造的武器，上面铭刻的咒文比起普通士兵的武器上威力大得多，当然消耗犬夜叉的力量也就越多。
　　身为头脑的将领被干掉，那么剩下的士兵就像个无头苍蝇一样，轻而易举的被犬怪士兵以极低的损耗拿下。
　　这一波部队刚刚解决完，下一波敌军也差不多到场了，如此循环反复。犬怪士兵们就能够杀伤数倍与己方的地方兵力。
　　这一切的发展虽然有些意外，但是大致都是按照犬夜叉的预想进行着。
　　不过那是犬夜叉十分钟前的想法。
　　现在么……
　　“你妹啊！！你身为三军统帅就真的这样被我激出来了？你的脑子呢？！”犬夜叉一边将凶牙挥舞的水泼不进，一边大声对着向他发动狂风聚雨般攻势的某个家伙吐槽着。
　　“你这个家伙真的是统帅么？！真的有脑子么？！正常人都不会自己追出来好吧！！”
　　“闭嘴！卑贱的半妖，今天我要将你的肉体乃至灵魂都一丝不剩的抹消掉！”飞妖蛾的统帅，大妖怪兰纹狰狞着一张脸，咆哮着将自己手中中土样式的宝剑挥向犬夜叉。
　　“擦了！居然碰上一个肌肉充斥大脑的蠢货！”犬夜叉暗骂一声，举刀夹住对方劈来的宝剑，脸上满是嫌弃和后悔。
　　犬夜叉唯一失算的就是兰纹这个家伙身为三军总帅，居然被他那么一激怒，就真的带着军队亲自追击他这一小股敌军。
　　按照犬夜叉的预想里面，身为三军统帅的兰纹应该是稳坐中军主持大局，安排一员大将率领一部军队前来追击犬夜叉就差不多了，没想到他居然亲自上阵。
　　犬夜叉实在是高估了兰纹的智慧，这个家伙完全是依靠自身勇武和强大的实力当上飞妖蛾之主，族内的发展以及战争的安排都是手下能干的人才在做事情，他自己只要时刻保持着自身的实力君临整个飞妖蛾一族就可以了。
　　而且身为大妖怪的兰纹极其自傲，对于自身的血统和力量引以为豪，但是就在今天晚上，居然被犬夜叉这个卑贱的半妖杂种伤到他高贵的妖怪躯体，这份耻辱如同火焰一般不断的在他内心中灼烧着。
　　他必须得用犬夜叉的血肉乃至灵魂来洗刷耻辱。
　　对于这种脑子一根筋的家伙，如果是做朋友的话，犬夜叉很喜欢，就比如星熊勇仪。但是作为敌人的话，犬夜叉十分讨厌，因为这种家伙很容易做出思维正常的人做不出的事情，对于这些人的设计很容易出问题。
　　前面兰纹的攻击差点令犬夜叉设立在山谷的结界崩溃掉，一旦结界崩溃，那么先锋右营的优势将失去大半，只有不到两千人的先锋右营很快就会被飞妖蛾的两万大军所淹没，连个浪花都掀不起。
　　不得已，犬夜叉只能将指挥权下放给才波，自己冲出山谷，将兰纹引到远离山谷战场的地方。
　　这个举动实在是过于危险，要是兰纹带着一两名大妖怪部下过来的话，估摸着犬夜叉也凶多吉少了。
　　不过幸好兰纹太过骄傲了，居然独身一人追上来。
　　但是这样也让犬夜叉更加郁闷了。
　　我特么的居然是被这样蠢萌蠢萌的家伙破坏了计划？！
　　一想到这里，犬夜叉顿时火气上涌。
　　“你这个蠢货不要太嚣张了！！”一刀劈开了兰纹的长剑，犬夜叉大吼一声，高举着长刀向着兰纹当头劈下。
　　“神鸣流奥义・雷鸣剑！”
　　“哼！雕虫小技，虹光剑！”
　　滋滋作响的雷电缠绕着乳白色的长刀与绽放着七彩光芒的长剑重重拼在了一起。
　　巨大的气浪瞬间爆发，方圆数里的大地都仿佛被犁了一遍，两人合抱的大树都扛不住刀剑相击时产生的冲击而被硬生生折断。
　　“你这个蠢货。”
　　“你这个杂种。”
　　琥珀色的眼眸与血红色的眼眸视线相互接触，双方都从对方眼里看到了惊人的杀机，不知不觉，两人的嘴角都挂起了相似的笑容。
　　狰狞而扭曲，兴奋而狂热。
　　双方都可以确定一件事情。
　　那就是对方绝对要死！
　　“给我去死吧！”
　　“给我去死吧！”


第二十三章 绝境【五更爆发求订阅！】
　　“锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵！！”
　　一连串的脆响声犹如雨点般不断响起。
　　高空中一个银色一个绿色，两道光影在天空中划出长长的轨迹，他们不断重复着相撞，远离，相撞的循环。
　　月白色的长刀与银白色的长剑在天空中划出无数道虚影，每一次刀剑交锋都产生着巨大的冲击，不知不觉，这片天空已经的云朵已经被彻底驱散，蔚蓝的天空只有两道急速飞驰身影在天空划出一道有一道的痕迹。
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　“噢噢噢噢！！”
　　在高速的移动中，双方咆哮着，紧握着蕴含着崩山摧岳力量的武器相互向对方砍去。
　　一次又一次的碰撞，一次又一次的交锋，每一次都会爆出剧烈的涟漪，向四面八方扩散。
　　双方的气势不断的攀升，已经到了一个十分可怕的地步。
　　“蠢货！”
　　“杂种！”
　　互相辱骂着对方，每一次交锋，双方心中就会增加一分怒火。
　　“死吧！”
　　“去死吧！”
　　“嘭！！”
　　巨大的轰鸣声伴随着浩大的冲击而响起，掀起的飓风甚至让几十里外的战场都被波及到。
　　山谷内
　　“好，好厉害，这就是犬夜叉大人的真正能力么。”才波极力保持着站立的姿势，猛地摇了摇头，勉强将脑袋里面的轰鸣压下，他这个时候才真正理解到犬夜叉的实力到底是怎么样了。
　　他转过头来，看着战场上敌我双方都被这场突如其来的冲击给震撼到了，一时间战场上出现了诡异的平静，犬怪和飞妖蛾都不由自主的放下武器，目瞪口呆的看着山谷上空那狭小的天空，看着风云变色的天空瞠目结舌。
　　“诸君！犬夜叉大人已经将对方大将斩杀！我们可不能丢了犬夜叉大人的脸！”才波眼中精光一闪，现在敌我双方都处于震撼的阶段，而自己还保持着清醒，他立刻意识到现在是个绝妙的反击机会，立马登高一呼，大声呐喊道：“杀光这帮渣宰！”
　　才波明白事情，随着时间的推移，现在的战局已经陷入了僵持，原本犬怪这一方高昂的士气也随着伤亡的增加而开始慢慢衰落，先锋右营的一些士兵甚至慢慢开始绝望。
　　他们已经奋力作战两个时辰了，敌人仍旧源源不断，而援军却迟迟不来，甚至连身为统帅的犬夜叉都消失不见，虽然大家知道犬夜叉是冲出去将敌方大将吸引走，但是他们的心中却忍不住嘀咕，不由自主的开始怀疑其犬夜叉是否已经将他们都抛弃了。
　　这种想法是会感染的，渐渐的，这种想法开始蔓延至全军，众人的心中都蒙上了一团黑雾。
　　这团黑雾随着时间推移更是不断的扩大，身边的战友不断阵亡，这些士兵们的内心终于开始剧烈的动摇。
　　才波十分清楚的注意到有些士兵们的动作越来越迟缓，面目表情也越来越麻木，不少人甚至在被敌人杀死的时候，脸上居然露出了解脱的神色。
　　要是在这么发展下去，整个战线会撑不到个最后一个时辰就崩溃的。
　　现在的士兵们需要一记强心剂来坚定他们的信心，哪怕是虚假的，但是也足够了。
　　所以才波毫不犹豫的说谎了，对着信任他的士兵们说出了完全是自己临时想到的谎言。
　　“哦…哦！！”
　　“杀！！”
　　事实证明，才波的谎言很有用，经过短暂的错愕，犬怪士兵们立马回过神来，原本僵硬麻木的脸上绽放出夺人心魄的光芒，疲惫之色一扫而空，低落的士气猛然拔高，他们狂热的呼喊着挥舞着自己手中的武器，朝着被才波的呐喊震晕的敌人狠狠劈去。
　　“啊啊啊啊！”
　　一时间，惨叫声连绵不断，被自己头领阵亡的消息所震撼到的飞妖蛾士兵眨眼间被犬怪士兵麻利的干掉，不一会，原本僵持的战场瞬间清空了一大片。
　　犬怪士兵们看着仓皇败逃的残兵败将，面面相窥，脸上几乎同时露出了狂喜之色，他们高举着自己的武器，扬天将胸前内的兴奋之意大声咆哮着。
　　“嘿嘿哦！”
　　“嘿嘿哦！”
　　“嘿嘿哦！”
　　听着气势如虹的欢呼声，才波如释重负的松了口气，但是他的眼角却瞄到了远处又是一帮黑压压的敌人压了上来，他脸色不由的塌了下来。
　　“雄二，我们还剩下多少人。”才波咽了口唾沫，这个时候他才发现自己的喉咙居然跟生锈了一样，十分的生涩，对了，激烈的战斗中他和士兵一样没能休息一下，甚至连喝口水都做不到。
　　他嘶哑着喉咙，对着自己身边伤痕累累的一名千户问道。
　　“我们还是剩下不到一千人。”穿着残破的铠甲，铠甲破损处鲜血不断流淌而出，原本坚毅的面容上满是苍白和疲惫，雄二叹息一声说道：“齐史，久保，弓弦，他们都已经战死了。”
　　“是么，他们都走了么。”才波身体晃了晃，脸上的表情越加悲伤。雄二口中的名字，就是才波从当一名小旗的时候就一直带着的几个老部下，随着连年征战，他们现在都已经位列百户，前面那么多场大战他们都活下来了，现在他们却都战死了。
　　才波猛的晃了晃脑袋，将悲伤甩出去，现在可不是悲伤的时候，敌人已经上来了！
　　才波收拾了下心情，站起来，对着雄二大声吼道。
　　“通知大家重整阵型，按照犬夜叉大人之前所安排的，现在分成一百二十人一队，组成天罡北斗阵迎敌！”
　　“是！”
　　犬夜叉大人啊犬夜叉大人，如果您的计策再不成功，我们就只能以身殉国了！
　　带着这样悲壮的想法，才波重新提起大刀，看着迎面冲来的敌人，咆哮着率领着剩下的士兵正面迎了上去。
　　在才波奋力厮杀，挣扎求生的时候。
　　犬夜叉也陷入了巨大的危机之中。


第二十四章 拼命！【五更爆发求订阅！】
　　在才波祈求援军快点到来的时候，犬夜叉面临着比才波所处的更加危险的境地。
　　兰纹是一名大妖怪，而且是活了长达千年岁月的大妖怪。
　　身为饕手下一员悍将的他随着饕四处征战争夺地盘，在多年前驱逐穷奇的那场战争中，他的表现最为出彩。
　　连续击杀了数名穷奇手下大将，让穷奇手下几乎无人可用，不得不亲自上阵，先是被饕的诸多部下围攻，消耗了大部分力量，这个时候饕再挺身而出收取战果，轻而易举的将穷奇杀得大败。
　　可以说兰纹在穷奇无奈远遁东瀛这件事情上，有着不可忽视的功劳在上面。
　　兰纹很强，非常的强，虽然他的智慧十分堪忧，但是上天在人失去什么的时候，必会补偿一些，智慧上的弱小却成就了力量上的强大。
　　脑袋一根筋的他对于力量的渴望更加的纯粹，对于自己实力的增长更加重视。
　　兰纹有着大妖怪巅峰的实力，虽然在中土只能够算第三阶梯的强者，但是在瀛洲这块土地上，他几乎可以说是笑傲群雄，连瀛洲八百万诸神中数量稀少到两名战神，素盏鸣尊和建御雷神这两名战神都不敢轻易与他交手，反而关闭门户，增加防御不敢主动出击。
　　素盏鸣尊的战绩姑且可以说水分颇多，其本人的实力也十分值得质疑，但是建御雷神的战绩却是实打实，在四处征战时打出来的。
　　而兰纹正是能够让实力超群在人类和妖怪中都名声响亮的建御雷神的都如此忌惮的危险人物，而如今犬夜叉却正面对上了这个可怕的家伙。
　　理所当然的，犬夜叉被压制住了。
　　前期一阵猛攻以及倚靠着手上凶牙的锋锐，犬夜叉是勉强与兰纹保持着势均力敌的阵势。
　　双方互不相让，激烈的战斗时的使得周围的环境都发生了改变，就算他们是在天空中作战，但是他们脚下的土地却因为他们战斗的余波而不断被破坏着。
　　甚至有几个高一点的山头都被他们发出的剑气给削掉了。
　　但是随着时间的推移，犬夜叉攻击的力道越来越微弱，攻势也慢慢开始转变为守势，而兰纹的攻势却始终保持着一个水准，不曾提升也不曾减少。
　　“杂种！刚刚的气势哪里去了！”一记长剑横切过来，被犬夜叉用凶牙架住，上面蕴含的力道和妖力令犬夜叉不由的眉头一皱。
　　“身为卑贱的杂种就给我老老实实跪下来去死！”银亮的宝剑缠・绕着紫色的妖气破开了空气的屏障，以肉眼不可见的速度急速刺来。
　　“铛！！”犬夜叉横起凶牙，利用凶牙足足有一寸二分（3.6cm）的身幅硬生生挡住了这一刺。
　　剧烈的声响响起，犬夜叉身形在空中爆退数十米才停了下来，他感觉到自己的虎口发麻，那长剑上蕴含的力道实在是太过惊人，还有那股妖气也在不停吞噬着犬夜叉覆盖在凶牙上面的妖力。
　　多次交锋中，犬夜叉体内的妖力已经消耗了许多，每一次刀剑相交，犬夜叉都可以清楚的感觉到从对方的长剑都会有一团妖气顺着他的凶牙企图入侵他的身体，但是都被犬夜叉的妖力给抵消掉。
　　但是这么一来，犬夜叉的消耗也大大增加，这也是犬夜叉渐渐落于下风的主要原因之一。
　　【杀生丸！你这个家伙要是再不来！我也不管其他了，先跑了再说！】
　　这是犬夜叉半个时辰前的想法，要是杀生丸再不过来支援他，他原本打算脚底抹油跑路了。
　　对于犬怪一族的资源犬夜叉并不是一定需要，只是如果有了犬怪一族的力量，自然会省很多功夫，但是没有也没关系，大不了多花点时间，没有必要把自己的性命搭上。
　　犬夜叉的人生目标是【幸福的活下去】，才不会死命坚持一个非必要的东西，而丢了性命。
　　对于兰纹，犬夜叉的确很难战胜，但是要是跑路的话，在兰纹没有带手下对他进行包围的情况下，犬夜叉想跑还是有一些办法的。
　　如果兰纹对他紧追不舍，那就更好办了，犬夜叉带着他跑到熟人那里集火干掉他简直不要太轻松。
　　虽然对于目前困守在山谷的先锋右营有些愧疚，但是犬夜叉却依旧会毫不犹豫的转头就走，为了一群相处不到三个月的人而赔上自己的性命，犬夜叉认为自己的性格还没有这么伟大，更何况犬夜叉已经把能做的措施都做了，数十个日夜都在思索着扩大战果，提升活路，还有每晚都为数千名士兵修补装备，在武器上铭刻术式，甚至还教导他们战阵，增加士兵的存活率。
　　先锋右营最后全军覆没也很大程度的责任在于见死不救的中军，犬夜叉对此问心无愧。
　　不过，现在就算是确定杀生丸不打算来救援，犬夜叉也决定要干掉兰纹，而且在干掉他之前要打烂他的嘴巴。
　　无他，满嘴杂种的他触犯到了犬夜叉的逆鳞。
　　犬夜叉自始至终都为自己身上流淌着母亲十六夜的血而感到自豪，反而对自己父亲那一半血液却并不感冒，而兰纹口中的杂种却将他体内的两个血脉都给辱骂了。
　　绝对要斩了你，还要将你满嘴喷粪的嘴巴打掉全部牙齿！
　　“一直杂种杂种的喊，你嚣张跟什么劲啊！”利用巧劲将手腕上的力道卸掉，犬夜叉死死盯着不断喷吐着污言秽语的兰纹，再一次提起凶牙，运起剩余不多的妖力，高举着长刀咆哮着重来上去。
　　“神鸣流秘剑・百花缭乱斩・贰之太刀！”
　　“看我撕烂你的嘴巴！！”
　　看着漫天飞舞的花・瓣，以及这副美景下隐藏的深深杀机，兰纹嘴角勾起一抹不屑的弧度，眼中却闪过一丝凝重，嘴中依旧轻蔑道
　　“哼，区区一个蛮夷杂种罢了！”
　　兰纹将妖力灌输到长剑之内，正面迎了上去。
　　巨大的声响不断轰鸣响起，犬夜叉与兰纹的交锋再次开始了。


第二十五章 杀生丸的驰援【继续五更爆！】
　　“终于，终于来了。”才波满身伤痕的倚靠着一棵折断的树木瘫坐着，婪的大口大口呼吸着空气，满是血痕的脸上充满了劫后余生的表情。
　　不远处，身穿威武铠甲犬怪士兵正在一个一个的对着哀嚎的飞妖蛾士兵进行补刀，一刀直插心窝，然后砍掉脑袋，最后一把妖火烧光，只留下一些灰烬。
　　“是啊，才波，我们终于活下来了。”默默看着远处正在被清理的战场，才波的旁边忽然想起一道沙哑的声音，这让他不由的转头望去。
　　说话的是雄二，这个和他从小一起长大的发小，先锋右营中唯二的千户之一，此刻的他也是以比起才波不逞多让狼狈姿态躺在泥地上，丝毫不顾及昂早的尘土和地上鲜血汇聚而成的血泊，一脸满足的这么躺在了地上。
　　他的身上遍布伤痕，左臂甚至还有一道深可见骨的巨大伤口，而那个伤口正在缓缓流淌着鲜血，鲜血顺着他的胳膊流到了地上，但是他的脸上却满不在乎。
　　“犬夜叉大人的计策，成功了。”才波看着自己的好友还活着，眼中闪过一丝欣慰，但是随着视线转向已经平静下来的战场上，悲哀充斥着他的胸腔。
　　“但是，大家死了啊！死了好多啊！”
　　“一起喝酒的大家，走了好多啊…”
　　先锋右营原本有二千八百名士兵，在布置山谷防线的时候，只剩下了一千七百人左右，而经过了三个时辰的奋战，如今包括他在内，只剩下了三百人左右，三十名百户战死了二十六个，两个千户也死了一个，他这个万户统领也在生死间徘徊了好久。
　　不知不觉，眼泪开始充盈着才波的眼眶。
　　忽然一道银白色的身影横在了才波的眼前，清冷磁性的声音随即响起。
　　“犬夜叉在哪里。”
　　声音毫无抑扬顿挫，冰冷而威严。
　　“杀生丸大人？！”这个时候，才波才注意到，站立在他面前的人是谁。
　　犬怪一族的继承人，讨伐军统帅，杀生丸。
　　这个妖怪贵公子无论何时都是那么的冷漠高贵，刚刚才波看得分明，就是这个贵公子领头带着一帮军队直冲进山谷来救援，阻挡在他面前的飞妖蛾士兵都被那只白皙的手给融化了。
　　在看到杀生丸的瞬间，才波就知道犬夜叉的计策成功了，失去了统帅坐镇还有三分之一军队的敌军本阵被杀生丸带着大军硬生生攻破了
　　“杀生丸大人。”和雄二一起挣扎的向杀生丸行了礼，才波低下头，保持着恭敬的姿态，向杀生丸汇报着自己所知道的情报。
　　“犬夜叉大人引着敌方大将冲了出去，属下只知道犬夜叉大人大概在西南方与敌人交锋中，但是具体位置属下并不清楚。”
　　“嗯。”满脸冷漠的点了点头，杀生丸转身离去，脚下轻轻一掂，身体往天上飞去。
　　现场只留下面面相窥的才波和雄二，双方都可以清楚的看见对方脸上的疑惑。
　　“算了，这对兄弟想干什么，不管我们的事情就是了。”
　　“医官！快点过来！再不过来劳资要死了！”
　　――咱是场景的分割线――
　　飞在空中，杀生丸可以清楚的看到西南方向有着一长条深深的痕迹，大地被犁出深深的一道沟壑，数人合抱的树木被连根拔起，到处都是碎石，还有一条河流生生被开辟出一条渠道。
　　【在哪里？在哪里？】
　　带着一丝连自己都察觉不到的急切，杀生丸沿着痕迹一路追寻着犬夜叉的痕迹。
　　说实话，杀生丸对于犬夜叉这个弟弟的感觉很复杂。
　　不喜，厌恶，冷漠。
　　这是杀生丸对于犬夜叉的第一感觉，后面犬夜叉展露出自己的实力赢得了他的肯定，不是承认犬夜叉体内的血脉，而是承认犬夜叉是一名强者。
　　杀生丸虽然有些不情愿承认，但是他很清楚，犬夜叉的实力跟自己不相上下。
　　要是蔑视有着这份实力的犬夜叉，那么不就等于蔑视自己么？
　　而如今，犬夜叉更是率领和一小股杂兵居然扰乱了敌军后方，给自己率领的大军创造了无数次喘息的计划，现在更是引走了敌方统帅和三分之一的兵力，给他发动总攻决战的绝佳机会。
　　杀生丸相信犬夜叉，虽然这样说起来很奇怪，而且杀生丸绝对不会承认，但是他的确相信自己这个同父异母的弟弟。
　　所以在从传令兵那里得知了犬夜叉的计划后，杀生丸没有丝毫迟疑，毫不犹豫的在约定好的时间发动了总攻。
　　大概是因为杀生丸第一次体会到有个弟弟的感觉吧，从小独自一人成长，周边都是侍奉的侍从和伴当，还有负责教育的师长，以及虽然宠爱他但是却很严格的母亲，而真正跟他处于同等地位和他交流的人根本没有。
　　而现在忽然冒出了一个实力豪不逊色与他，性格也丝毫不软弱，能够跟他在同一个水平，处于相等地位交流的弟弟，杀生丸在用冷漠掩饰自己的不知所措的同时，也隐隐有些期待吧。
　　在从那不记得名字的小兵（可怜的才波）口里得知了犬夜叉正在和飞妖蛾兰纹大战的消息后，杀生丸心里有些慌了，他带着连自己都没有察觉到急迫心态，开始寻找着犬夜叉。
　　在焦急的寻找的同时，杀生丸为自己找了个借口。
　　【犬夜叉再怎么样也是流着父亲的血，除了留着相同血脉的我以外，我没有给予任何人杀死他的权利。】
　　在飞行了差不多一刻钟，杀生丸锐利的眼神捕捉到远处一个深陷的半径长达五十米的巨坑中，两个小小的身影正在中心，这让他不由的加快了飞行的速度。
　　在杀生丸从天上落下来的时候，才终于看清楚某个火红色的身影正死死的将某个青色的身影压・在身下。
　　“你这个家伙，来的太慢了…咳咳。”那个跟他有三分相似的脸上带着一如既往让人讨厌的嘲讽笑容，双手紧紧握着的白色长刀插M了他身下那个躯体的胸口，死不瞑目的双眼凸的老大，原本算是俊秀的脸庞满是扭曲。
　　“这个头功…咳咳…可是先被我拿下了哟！”
　　那张略显稚嫩的脸庞满是血污，口中还不停咳出鲜血，眉宇间明显因为疼痛而紧皱着，但是向着他炫耀的灿烂笑容，却始终挂在脸上。
　　这一刻，杀生丸在父亲死了以后，第一次有种想要勾起嘴角的冲动。


第二十六章 反派总是死于逗比【继续五更爆发！】
　　兰纹被犬夜叉杀掉了。
　　虽然听起来很不可思议，但是身为飞妖蛾之主的大妖怪兰纹的的确确被犬夜叉这名年不过百的半妖干掉了。
　　在付出了半边身子的骨头粉碎性骨折，内脏大出血，以及全身妖力透支的代价，硬生生干翻了兰纹。
　　“不可能……我居…居然被区区……卑贱……半妖…”兰纹仿佛溺死者一般，面目极度扭曲，嘴长的老大舌头伸的老长，双眼凸出死死盯着近在咫尺的犬夜叉。他的双手紧紧握着插在他心口的刀锋，企图拔出去，但是他却感觉自己全身的力气和妖力都迅速往直直插在他心脏上的长刀涌去，自己变得越来越虚弱无力。
　　“闭嘴吧蠢货！咳咳！”犬夜叉咳出一口鲜血，身体坐在兰纹身上，双手紧紧握着刀柄插在他的心口不停的搅动着，满是血污和伤痕的脸上露出了嘲弄的嗤笑，“你的死就是因为你的蠢！”
　　说完，凶牙的刀锋狠狠一搅，兰纹发出了一声惨绝人寰的惨叫声就没了声息，然后一股精纯至极的妖力顺着握着刀柄的双手涌进了犬夜叉的体内，不停修复着犬夜叉破损不堪的身体。
　　那种身体复原重组时产生的痒痒感觉，让犬夜叉不由打了个激灵，满足的长长呼出一口气。
　　看着下身迅速干枯下来的尸体，犬夜叉才终于确信兰纹已经死了。
　　“差点，差点就死了啊……”终于到了这个时候，犬夜叉才真正放松了下来，双手拄着刀柄，脑袋顶着双手，将全身的重量都寄托在了上面，满脸的疲惫还有劫后余生的喜悦。
　　刚刚就差一点，差那么一点，犬夜叉就死了。
　　一分钟前，缠绕着具有腐蚀属性妖力的长剑贯穿了犬夜叉的胸口，可怕的妖力瞬间蔓延至犬夜叉的内脏，不断腐蚀着犬夜叉的肝脏器官。
　　在兰纹以为大局已定，犬夜叉必死的情况下，他居然干出了无名氏一直鄙视的一件事情【反派总是在主角面前话特别多】，对这看似快要死掉的犬夜叉一通嘲讽，不断的对犬夜叉喷吐着各种污言秽语。
　　然后按照以往的【反派总是在话多的时候被主角反杀】的定律，犬夜叉忍着体内不断传来的剧痛和虚弱感，提起凶牙，以迅雷不及掩耳之势捅了跟他距离不到两米的兰纹刀子。
　　“幸好这个家伙是个蠢货，要不然，这次真的要死了。”犬夜叉感觉到自己的内脏被来自飞妖蛾的精纯妖力修复的差不多了以后，婪的深深呼吸一口气，感觉到自己肺部的充实感，脸上满是庆幸，同时犬夜叉的心里也在雀跃不已。
　　因为兰纹的妖力足足让犬夜叉体内的妖力上升了一个台阶，等犬夜叉身上的伤势都好了以后，他的实力将会迎来一次飞跃性的提升。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！”充满着喜悦的大笑声在这片他们的战斗余波产生的巨坑中回响着，犬夜叉扬天大笑着，眼泪不知不觉从眼眶流了出来，在他满是血污的脸上冲刷出两道痕迹。
　　在犬夜叉尽情的发泄着死里逃生顺便干掉强敌的喜悦时。
　　忽然，在犬夜叉的感知中，一个散发着犬夜叉陌生而熟悉妖气的妖怪正在飞速靠近中。
　　是杀生丸！犬夜叉在第一时间确定了来者是他那个同父异母的妖怪哥哥。
　　他那敏锐的眼神一下子就捕捉到了远处那个小白点的本尊，他甚至可以清楚的看到杀生丸那张脸上冷漠的表情。
　　但是为什么，犬夜叉居然从他那冷漠高傲的哥哥眼中看到了一丝焦急？
　　这个家伙在焦急些什么？怕自己抢先干掉那个蠢货么？
　　应该是了，依照犬夜叉对他那个哥哥的了解，他之所以会焦急，肯定是因为这个了！
　　“你这个家伙，来的太慢了！”犬夜叉看着那缓缓落下的银白色身影，脸上露出了不屑的嘲笑，嘲笑着他被自己的母亲保护的太好……
　　“咳咳。”将喉咙内的血块咳出，犬夜叉拍着自己坐在身下的尸体，对着杀生丸炫耀般的说道。
　　“这份头功可是被我先拿下了。”
　　“……”杀生丸没有说话，眼神扫过犬夜叉以及他身下的尸体，然后特别在犬夜叉身上的各处伤口上停留了好一会。
　　一时间，整个巨坑忽然安静了下来，只有嗖嗖风声，两人都相视无言。
　　时间一久，甚至让犬夜叉感到阵阵别扭，要是杀生丸对他嘲讽几句还好，但是一句话都不说是为啥啊？！
　　“能动么？”冷不丁，杀生丸忽然开口想犬夜叉问道。
　　“不能…”对杀生丸的话一下子没反应过来，犬夜叉呆呆的摇了摇头，现在他的身体情况是处于最虚弱的状态，虽然身体正在被修复中，但是半边身子还是没有什么知觉。
　　得到了犬夜叉的回答后，杀生丸没有多说什么，只是快步走到了犬夜叉的身边，拉着犬夜叉还算保持完好的右手，将犬夜叉的右手搭在自己的肩膀上，将犬夜叉搀扶起来。
　　“喂喂喂喂！”犬夜叉这个时候终于反应了过来，哇哇的吵了起来，挣扎着想从杀生丸身上下来。“赶紧放我下来！”
　　“闭嘴，安静。”看着不安分闹腾的犬夜叉，杀生丸冷冷的一道视线扫了过来。
　　不知为啥，犬夜叉居然感觉心里一怕，沉默着任由杀生丸扶着他，在天空中飘着。
　　一路上，杀生丸都没有在说话，而犬夜叉也终于还是抵不住那剧烈战斗后的精神疲惫，他依靠这杀生丸的肩膀，意识渐渐模糊起来。
　　不知不觉一股若有若无的香味涌进了犬夜叉的鼻腔，那让人安定心神的香气，让犬夜叉越加昏昏欲睡。
　　【味道好香，有点像白梅？】
　　带着这样最后的想法，犬夜叉沉沉睡去。


第二十七章 梦魂牵绕的人【继续五更爆发】
　　犬夜叉挣开眼睛的时候，朦胧看到的是高高的天花板，还有黑暗的环境。
　　刚刚苏醒的犬夜叉意识还很是混沌，他的思维好像一团浆糊一样，迷迷糊糊。
　　他的思维还停留在跟兰纹厮杀结束的那一刻。
　　我现在是在哪里？
　　我好想是被杀生丸那个家伙扶着来着？
　　犬夜叉睁大眼睛，努力转过头，想要看自己身边的环境。
　　现在大概是深夜，犬夜叉只能够看到一团漆黑。他想要发动破妄之眼，因为破妄之眼可以看破黑暗，在夜间如临白昼，但是他却发现自己的身体里的妖力异常的懒惰，他居然调动不起一丝来发动破妄之眼。
　　不过他总算是倚靠着依稀照射到房间里面的月光，用那模糊的视觉，勉强辨认出他现在待的地方是他在中央皇朝的那个房间。
　　“……啊……”他下意识张开嘴想说些什么，但是他发出了一声仿佛生锈般的声音。
　　这个时候犬夜叉才发现自己的喉咙异常的干渴，一瞬间，对于水的强烈渴望占据了他的大脑。
　　想要喝水！想要喝水！想要喝水！
　　犬夜叉也不知道自己到底睡了多久，但是极度干渴的身体却不断提醒着他需要补充着水分，对于水分的需要已经占据了犬夜叉这尚不是很清醒的大脑第一首位了。
　　“……水……”
　　因为太过饥渴，但是他现在又发不出什么大一点的声音叫来侍女，犬夜叉只能勉强从床上起身想要自己去倒水喝。
　　但是刚刚从床上坐起来，他就感觉到大脑一阵阵眩晕，一阵天旋地转，而且身体也是空虚无力，一时不查之下，犬夜叉一个踉跄又躺了回去。
　　“砰！”背脊和柔软的床垫之间相撞，发出一声沉闷的响声，犬夜叉整个人躺在了床榻上，刚刚那一撞，让犬夜叉差点以为自己的身体要散架了。
　　犬夜叉躺在床上酝酿了好一会，才终于积蓄了足够的力气，让自己再次从床上坐了起来。
　　正当他抖着双臂，手掌撑着床沿，企图从床上站起来的时候，忽然一双白玉般的手掌轻轻按住了他的肩膀，将他按回了床上。
　　“谁？”犬夜叉下意识的转过头看去，但是犬夜叉的身体太过虚弱，甚至感觉自己的眼前一阵发黑，看不清楚事物，只能看清那双手的主人依稀的模样，还有那在黑暗的环境中，也异常醒目的白皙肌肤。
　　“――”来者并没有说话，只是让犬夜叉轻轻躺回了床榻上，顺便为犬夜叉垫高了枕头，让犬夜叉的头能够抬起来。
　　“来，小夜，喝水吧。”一双温暖的手将犬夜叉的脑袋轻轻的固定好，然后一个冰冷的东西抵着自己的嘴唇，一股温暖的暖流顺着自己干枯的嘴唇滑・入了口腔，在流到喉咙，滋润着犬夜叉干渴的身子。
　　这让犬夜叉原本因为口渴而紧皱的眉宇松开了，他眉目含笑的享受着这份突如其来的侍奉。
　　“咕噜噜！”
　　渐渐地，犬夜叉感觉速度太慢了！不再满足于这份效率，他还想要更多的水，他努力抬起头，大口大口吮吸着那温度适宜的温水，不一会，那水杯里面的水就见底了。
　　然后空了的水杯被从犬夜叉唇边拿开，没等犬夜叉出声，倒满温水的水杯再一次的递到了犬夜叉的唇边。
　　犬夜叉大喜过望，再一次大口大口的吮吸着温水。
　　“咳咳咳！！”
　　因为喝的太急，犬夜叉被狠狠呛住了，顿时引起一阵剧烈的咳嗽。
　　然后犬夜叉感觉自己被浮起来了，然后一只温暖的手在他背后轻轻抚着。
　　“真是个傻孩子，喝这么急干什么。”等犬夜叉平息下来后，被轻轻抚着躺回床上，盛满温水的杯子再一次抵到了犬夜叉的唇边。
　　这次犬夜叉没有在急着喝，刚刚补充的水分已经很大程度上缓解了他的饥渴，他现在改为一小口一小口慢慢喝着，感觉到喉咙和嘴唇开始重新恢复水润，犬夜叉的脸上不由的露出了满足的表情。
　　“呵呵~”
　　似曾相识的温柔笑声在犬夜叉耳边响起，犬夜叉停下了喝水的动作，努力正大大眼睛，想要看清楚到底是谁。
　　“小夜，不要来找妾身了。”在犬夜叉不在喝水的时候，水杯就被拿开了，一只小手轻轻的崦着犬夜叉的头发和脑袋上的犬耳，温柔的声音再次响起，只是那话语中充满了温柔和悲伤
　　“不要为了妾身而身陷险境，晴明走了，妾身不想在看到小夜你也走了。”
　　犬夜叉感觉自己的脸痒痒的，一只白玉般的小手正在轻轻的为他撩拨着凌乱的发丝，这种感觉令犬夜叉分外熟悉，好像有什么人经常对他做一样。
　　“放心吧，小夜，妾身会带着晴明一起回来的，到时候我们还能回到过去的日子。”
　　晴明？等下，晴明这个名字好耳熟……
　　黑暗中，犬夜叉可以清楚的感觉到有一双慈爱的眼神正在注视着他，而且是他很熟悉的人。
　　我想起来了，那是晴明老狐狸……
　　等等，难不成，这个声音，这个称呼……
　　犬夜叉想起来了，这个声音，这个昵称，只有那个女人会有这样温柔的声音，只有那个女人会那么宠溺的叫着自己死都不承认的昵称。
　　“只要妾身完成了【轮回】…”
　　“晴明就能够回来…”
　　不对！不对啊！不要去做傻事啊！
　　犬夜叉张开嘴想说些什么，但是却发现自己一句话都说不出来，而且意识也越来越疲惫，仿佛刚刚喝水的动作将他全身的精气神都耗尽了。
　　“小夜你倦了啊。”好像是注意到了犬夜叉的疲倦，她为犬夜叉放下了枕头，让犬夜叉保持着一个舒适的姿势躺在床上，并为犬夜叉掩盖好了被子，然后俯下身子，轻轻的在犬夜叉的额头一吻。
　　“晚安，还有再见，妾身可爱的小夜。”
　　不要，不要走啊！
　　葛叶！


第二十八章 诡异的母子【继续五更爆发！】
　　自那天晚上之后，到犬夜叉能够下床走动的时候，已经过来十天了。
　　这十天时间里，犬夜叉是过着水深火岬纳活。
　　一直躺在床上动弹不得，没有解闷的书刊，没有可以娱乐的游戏，没有可以聊天的友人。
　　身边有的只是永远保持着恭敬而疏远的侍女在一旁侍奉着。
　　尼玛！难不成无聊到要去找侍女啪啪啪么？！魂淡！
　　一个人躺在床上无聊到只能睡觉的地步是可怜的。
　　而睡觉到再也不想睡为止的时候，更为痛苦。
　　终于在今天，犬夜叉判断出自己的身体情况已经可以下床走动的时候，完全不理会医生的劝告，甚至推开了侍女的搀扶，执意自己亲自下床走到外面去呼吸新鲜空气。
　　当脚踏实地的时候，犬夜叉心中真的感慨万千。
　　迈着轻快的脚步走到屋外，犬夜叉看着湛蓝的天空上高高悬挂的太阳，张开身子眯着眼睛沐浴着温暖的阳光，感觉全身如同冬天窝在暖炉里面一样暖洋洋的。
　　站在前庭，犬夜叉双手扶着腰，狠狠伸了个懒腰，顿时感觉到全身骨头一阵脆响，这不由让犬夜叉舒服的长长呻・吟一声。
　　“啊啊啊~~身体快生锈了~~”
　　“一二三四，二二三四，三二三四……”
　　尽情舒展着自己的筋骨，犬夜叉不住的活动着身子，让自己连躺十天而感到有些迟钝的身体可以快速恢复为之前未受伤时那么灵敏。
　　“啊拉，犬夜叉，你擅自起来了么。”忽然一个威严而充满磁性的女声响起。
　　犬夜叉转头望去，发现是被一群侍女簇拥着的凌月仙姬正缓步向他走来。
　　“参见凌月仙姬大人。”犬夜叉停下手上的动作，转过身去面对着凌月仙姬微微行了一礼。
　　“看到你没事情了，我可真是放心多了呢。”凌月仙姬看着犬夜叉，掩嘴轻笑，笑吟吟的对着犬夜叉说着貌似关怀的话语。
　　“托凌・|月・仙・姬・大・人・的・福，我现在可是很・健・康。”犬夜叉抬起头，用着灿烂的犹如太阳般的微笑回应着凌月仙姬的关系，在某些字眼上特别加重了读音。
　　说不对眼前这个女人感到怨气是不可能的，犬夜叉从未如此体会到女人的心思恶毒起来是如何的可怕。一纸命令，自己不得不率着一帮乌合之众拼命，自己还差点赔上一条命。
　　犬夜叉怎么可能不对这个时时刻刻都在算计他的女人心怀不满。
　　“呵呵。”看着犬夜叉看似谦卑的笑容，凌月仙姬眼底闪过一丝异彩，脸上却依旧带着雍容华贵的微笑，“犬夜叉，我已经发动了犬怪一族在西国的势力帮你寻找葛叶了。”
　　“……”犬夜叉听到凌月仙姬的话点了点头，这可是他用命换来的交易，而不是凌月仙姬无偿帮助，在这方面没必要对凌月仙姬那么恭敬。
　　没有再对凌月仙姬表示什么，犬夜叉的脑海中浮现那天晚上，那个温柔似水的身影。
　　葛叶她到底想干什么，她想将晴明老贼从冥府拉回人间么？！还有什么叫完成轮回？！
　　一时间，犬夜叉陷入了自己的百般思绪当中，却是没有注意到凌月仙姬古怪的视线。
　　【嗯，实力不错，长相也OK，不过有一半人类的血，这倒是个问题……】
　　凌月仙姬的眼神从犬夜叉头顶打量到他的脚底，先是仔细盯着那张略显苍白但是依旧俊俏到可以当小白脸吃软饭的脸蛋长达十秒。
　　然后在从上往下扫，瞧着那被宽大的白色里衣所包裹起来，隐隐预约可以看见一些被绷带绑着的肌肉。
　　但是看到那双头顶上一动一动毛茸茸的兽耳，却是让凌月仙姬眉头一皱。
　　这是血统不纯粹的体现。
　　如果是纯粹的妖怪，就好比她和杀生丸，耳朵都是长在脑袋两侧的，与常人不同的是尖细了些。
　　【对于孩子的婚事和幸福这么操心，我这个当母亲的容易么我。】凌月仙姬越是打量越是觉得心累，虽然犬夜叉各项条件貌似不错，但是始终都有那么一根刺扎在她的心头。
　　不是因为犬夜叉是她丈夫斗牙王的儿子，是她的孩子杀生丸的弟弟，而是因为犬夜叉身体里面留着一半人类的血脉。
　　哪怕你就算出轨，找个妖怪多好啊，为什么要找个脆弱的人类？这剩下一个半妖，叫人怎么抉择啊。
　　凌月仙姬在心底埋怨着早就死去的斗牙王，叹息着摇了摇头。
　　凌月仙姬时不时点头，时不时摇头的样子，让她身后的侍女们都感觉十分好奇，但是她们很理智的按捺着自己蠢蠢欲动的好奇心，一个个乖巧的站在原地，目不斜视。
　　“额，凌月仙姬大人，为何这么盯着我看？”大概是凌月仙姬的眼神太过赤果果，犬夜叉居然被她的眼神硬生生给拉回了思绪，他看着凌月仙姬那古怪的眼神，身体不由的泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　“呵呵~~”没有回答犬夜叉的问题，凌月仙姬只是轻笑一声，在犬夜叉满头雾水加警惕的目光下，转身离去，她身后的侍女也保持着谦卑而优雅的姿态缓步跟在其后离开。
　　“这个女人脑袋里面到底在想些什么啊？！”就留着丈二和尚摸不着头脑的犬夜叉站在原地，用着诡异目光目送着那长长的队伍消失在他的视线中。
　　犬夜叉晃了晃头，将诡异的感觉甩出大脑，开始重新活动起身体来。
　　“醒了么。”就在这时，一道清冷而骄・傲的声音响起。
　　犬夜叉定睛望去，好家伙，老的刚走，小的来了。
　　身穿白衣战袍的杀生丸正用那双跟他如出一辙的琥珀色眼瞳看着他。
　　“你来了么，杀生丸。”犬夜叉僵硬着脸对着杀生丸点了点头，算是向杀生丸打了个招呼。
　　他现在对杀生丸的感觉有点微妙，那天杀生丸搀扶着重伤濒死的他，带着他飞了回去救治，这相当于救了他一命。
　　犬夜叉是个恩怨分明的人，对于有恩于他的杀生丸，他是摆不出什么坏脸色来。
　　“嗯。”见到犬夜叉点头，杀生丸眯起眼睛仔细打量了下犬夜叉的身体，确定他的身体没有大碍后，只是点了点头，没有多说什么，直接转身离去。
　　“这样是闹哪啊？！”犬夜叉目瞪口呆的看着杀生丸的背影。
　　怎么老的是这样，小的也是这样？
　　到底来这里找我是干什么啊？！


第二十九章 仓皇而逃的犬夜叉【继续五更爆发】
　　最近这段时间犬夜叉觉得}的慌。
　　无他，因为某对母子给他的感觉太过诡异了。
　　杀生丸还好，这个哥哥倒还算是听正常的，只是拿着一些滋补品之类的东西来看望自己。
　　只不过他在看望期间总是坐在一边一字不发，面色冷漠，保持沉默盯着他一直看。
　　要不是感觉对方眼里没有什么诡异的东西在里面，犬夜叉可以看见对方眼底深处有的只是一丝审视和一丝关怀外，他差点以为这货是弯的了。
　　不过就算是这样，犬夜叉也不喜欢一直被人盯着看，但是人家是带着礼物来看望他的病情的，他总不能赶人走吧？
　　但是气氛太冷，实在是太难受。
　　所以犬夜叉也曾经尝试着挑起话题，但是犬夜叉却发现自己挑起的话题，对方完全都不懂啊啊啊！！
　　起先犬夜叉企图挑起男人都感兴趣的【那个】话题，说些黄段子活跃气氛的时候或者说让对方感到厌恶和鄙夷自己走开。
　　但是杀生丸全程都冷着一张脸，眼神呆萌的MISS过去了啊。
　　说实话，要不是杀生丸的眼神里面充满了迷茫，那张始终都保持冰冷的一张脸，让犬夜叉差点以为对方生气了。
　　两次之后犬夜叉放弃了黄段子，后面转为各种方面的话题企图勾起杀生丸的兴趣来。
　　从平安京的公卿贵族文化娱乐项目，再到阴阳术的占卜奇门遁甲等方面都被杀生丸给用呆萌的眼神无视了。
　　身为男人要不要这么纯洁啊啊啊！！连昌浩那个小屁孩在十四岁的时候就已经跟妹子眉来眼去了！而我这边则是没有看上心动的女孩所以没动静可是我该懂的都懂，但是我亲爱的哥哥你好歹都几百岁了啊啊啊！怎么连【啪啪】都不懂啊啊啊！！！
　　最后犬夜叉脑袋一热，干脆直接将无名氏脑海中的一些故事搬出来当传记讲。
　　比如某些《西○记》，再比如《封○榜》之类的无名氏脑海中海对岸的名著。
　　没想到杀生丸居然就好这一口，犬夜叉的这项举动正中杀生丸的好球区。
　　结果杀生丸每天早上十点钟准时过来，下午五点准时回去。
　　在这段时间里面除了吃饭休息了一个小时外，犬夜叉嘴・巴就没带停过，顺便一提，食物是杀生丸带着过来的餐盒，味道十分的不错，菜色也相当奢华，这让犬夜叉不由的感慨果然封建社会就是腐败。
　　在说的口干舌燥的时候犬夜叉想停下来休息一下，结果刚刚住口，却发现某个亲爱的哥哥瞪着看似冷漠但是在犬夜叉眼里呆呆的眼神望了过来。
　　大概在呆愣了三秒左右，他居然从手边茶案上倒了一杯水递到了犬夜叉的嘴边。
　　后面甚至连夹菜喂饭都出来了。
　　这些举动差点把犬夜叉吓出病来了，不光是对方做这些举动的时候都保持着一副冷若冰霜的样子，更严重的对方是个爷们啊啊啊啊啊！！
　　尼玛，这差点让犬夜叉从床上跳起来，后面还是犬夜叉强忍着尴尬和羞耻从杀生丸手里接过茶杯和抢过饭碗自己来。
　　在坚持了一个星期左右，犬夜叉就差不多快崩溃了，心里对着自己这个性格冷漠而古怪的哥哥敬而远之了。
　　而凌月仙姬就更加诡异了，在他出去呼吸新鲜空气活动筋骨的时候突然带着一帮人冒出来，跟自己扯了一通没有营养、乱七八糟的家常，期间她一直保持着某种奇怪的态度，犬夜叉感觉对方的双眼仿佛X光一样将他从头到脚全都扫了一遍，在凌月仙姬面前，犬夜叉甚至产生了自己没穿衣服的错觉。
　　特别是在杀生丸跑来找他的时候，凌月仙姬看着他的眼神越发诡异，那种诡异的程度让犬夜叉不知道该怎么形容，不过搜肠刮肚在无名氏的知识里面看到了一个貌似比较适合的形容词。
　　那个词语好像是叫做【丈母娘看女婿】的眼神来着。
　　真正从字面上理解了意思后，犬夜叉彻底怕了。
　　犬夜叉已经完全搞不懂凌月仙姬到底想干什么，每次犬夜叉碰见凌月仙姬都被她看的起一身鸡皮疙瘩，身体更是恶寒不已。
　　再这么待下去，犬夜叉估摸着自己精神病都出来了。
　　在勉强继续休养了大概五六天后，自我感觉身体已经好得差不多的犬夜叉迫不及待的穿山火鼠裘，拿上凶牙准备闪人。
　　“那个谁。”犬夜叉叫住一个侍立在一旁的侍女。
　　“是，犬夜叉少爷，您有何吩咐？”听到犬夜叉的呼唤后，侍女转过身来，对着犬夜叉恭敬的欠了欠身子施了一礼。
　　“来来来，你把跟我那个哥哥还有那个大娘说一声我走了，这段时间多谢他们照顾了啊，就是这样……”犬夜叉自顾自跟侍女巴拉巴拉说了一通之后，也不等侍女回应，立刻抄起凶牙脚下用力一跳，身体迅速升空，眨眼间就在天空中变成一个小黑点。
　　但是匆忙离开的犬夜叉却没能够注意到在一旁，有一道视线从头到尾都在注视着他。
　　“……”杀生丸手扶着窗沿，看着天空中那越来越小的黑点，冷若冰霜的脸庞上看不出表情，只能够依稀从那双琥珀色的眼眸中看到一丝落寞。
　　“杀生丸，真的这么在意犬夜叉么。”凌月仙姬从杀生丸的背后走了出来，她同样抬起头，看着远处那小小的黑点，然后别过头看着自己的孩子，露出了莫名的笑容。
　　“如果是他的话，实力足够配的上你，血统也算有一些，虽然有人类的血在里面，不过如果你愿意的话，身为母亲的我，可以支持你哟。”
　　“因为你们两个的结合，可以保证天狗血脉的延续。”
　　“这样的话，你也不用在隐瞒自己的身份作为男人活下去了。”
　　“我的女儿，杀生丸哟。”


第三十章 再见勇♀仪♀王【三更求订阅！】
　　“啊~~活过来了~~”犬夜叉仰头将满满一大碗酒一饮而尽，辛辣的美酒滑・入腹中，顿时一股炙热直冲天灵盖，让犬夜叉顿时精神为之一振，原本被某对母子吓到的内心也稍微忘却了那种诡异的感觉。
　　从天上的中央皇朝下来后，犬夜叉几乎是马不停蹄的跑到了东国这个犬怪一族势力范围外的地方，连路过平安京犬夜叉都没有敢停留，一路上心里是各种担惊受怕，他算是被那对诡异的母子吓怕了。
　　恰好这个时候他飞在空中的时候，看到某个山顶上某位熟人正在大白天开宴会喝酒，自然而然的他下来讨点酒喝，来喝两杯压压惊。
　　长长的呼出一口酒气，犬夜叉喜滋滋的拎起放在他身边的酒坛，为自己那堪称海碗的巨大酒碗斟酒。
　　“哈哈，你小子在西国可真是闹出了不小的动静啊。”纤细的手掌带着巨大的力道重重的拍在了犬夜叉的肩膀上，手掌和肩膀碰撞时甚至发出了巨大的声音，由此可见力道之大。
　　犬夜叉的纵然是被如此庞大的力道突然一拍，身体居然连晃都没有晃一下，甚至连酒碗里面酒水都没有洒出一滴来。
　　“勇仪，每次都这样，动手不会轻点么？”犬夜叉为自己斟满了酒以后，才白了一眼一脸豪迈笑容的鬼王一样。
　　“你小子看起来实力大涨啊。”星熊勇仪满脸稀奇的瞧着犬夜叉，那酒红色的眼眸中异彩涟涟。
　　刚刚那一掌的力道星熊勇仪自己可是清楚的很，如果是普通人类的话，估计刚刚那一掌可以直接将人的骨头全部拍断，而对之前对犬夜叉拍一张，就算没什么大碍，犬夜叉也得疼的呲牙咧嘴好一会才行，如今居然一点反应都没有。
　　“是啊，干掉了某个蠢货后，我的实力有了一个飞跃般的进度。”犬夜叉捧起酒碗一饮而尽，摸了摸嘴角，对着星熊勇仪露出了挑衅的笑容，“就算是现在对上勇仪你，就算是玩摔跤说不定我都能够赢你了哟~”
　　犬夜叉现在可谓是自信满满以及跃跃欲试，因为把某个二货大妖怪干掉后，凶牙反补回来的精纯妖力实在是太补了，补到他的身体必须得经过好长一段时间才能消化适应，所以才在床上躺了那么久。而现在，犬夜叉终于将这股精纯的妖力全部吸收，自身的实力上升了一个巨大的台阶。
　　现在的犬夜叉，对上之前的自己，不说秒杀，但是在百招内，犬夜叉有仔细打败之前的自己。
　　妖力上的提升还不是犬夜叉最欢喜的，最让犬夜叉惊喜的是自己身体也提升到了一个可怕的地步，无论是力量还是速度还是耐力都增强了太多太多，身体强度也变得十分可怕，现在犬夜叉的身体已经不是能够随意伤害的了，哪怕是人类中的神兵利器斩在在犬夜叉身上，连犬夜叉留下一刀白印的资格都没有，现在能够伤到犬夜叉的，只有用大妖怪本身材料制作的妖兵还有强大神明所使用的神器才能伤害到他了。
　　而且除此之外，犬夜叉自身的恢复力更是达到了一个惊人的速度。
　　这么说吧，犬夜叉如果一只手被斩了下来，犬夜叉只要事后将手臂接到自己的断臂处，那么手臂就可以迅速愈合，跟之前完全没有任何区别。
　　这还是四肢的关系，如果是眼睛之类的器官被打烂了，犬夜叉可以瞬间长回来，现在的犬夜叉只要不是大脑被破坏，哪怕心脏被贯穿，都能够继续活下去。
　　现在的犬夜叉以及是达到了前所未有的强大状态，他现在有些急切的想要找人来试验一下自己到底强到什么地步。
　　“嚯~~这么自信？”星熊勇仪听到了犬夜叉的挑衅，脸上的笑意越加浓郁，她大笑一声，将星熊杯的酒一饮而尽后，右手拎起一坛酒走到了场地的中央。
　　“哦哦哦！！大王要和犬夜叉小子摔跤了！！”
　　周围诸多光着膀子下半身就围着一条毛皮的大鬼们看到了自家鬼王从首位走了下来，在划好的摔跤场对着某个银发半妖勾了勾手指，顿时所以大鬼都激动了。
　　“小子！！我支持你赶紧上啊！”
　　“来来来！我阿青今天设下赌局，来押谁赢啊！”
　　“不行的，犬夜叉小子还是摔不过大姐头的。”
　　拼酒的，摔跤的，吵架的，诸多大鬼都停下了手上的动作，一个一个都兴奋的围了过来，对着场地里面两道身影评头论足，有些大鬼还甚至设下了赌局，开始吆喝大家下注。
　　“来来了，小子，放马过来吧。”星熊勇仪将就酒坛里面最后一点酒倒到自己的星熊杯里面，然后将空空如也的酒坛随手一扔，就这么左手举着星熊杯，满脸挑衅的对犬夜叉勾了勾手指。
　　“切，勇仪，你输了肯不要哭了！”犬夜叉看到星熊勇仪举着酒杯，打算就用一只手来应对他，如此托大的样子。顿时脑门青筋一暴，一边走下场，一边将自己的上半身衣服褪下，让自己的双臂更方便活动。
　　“小子，如果你赢了，无论叫我做什么的都行，我星熊勇仪说道做到。”星熊勇仪满脸自信的一拍胸・脯，震得两团巨大顿时一阵波涛汹涌。
　　“就像我之前说的，就算是嫁给你小子都没关系。”
　　“小子，一定得赢啊！”
　　“犬夜叉！我支持你推倒大姐头！”
　　话音刚落，周围的大鬼们顿时一阵起哄，各种调笑的大喊扑面而来。
　　“勇仪你啊，别太自信了啊！”听着星熊勇仪骄・傲而自信的宣言，犬夜叉脸上一沉，露出了认真的表情，他微微弯下腰，将自己的重心稳在下盘，嘴里反驳道“小心被我摔翻啊！”
　　“小子，你能办到就来吧！”星熊勇仪也渐渐收起了之前漫不经心的态度，露出了稍微认真的表情，也摆好了架势，对着犬夜叉勾了勾手。
　　“放马过来吧！犬夜叉！”


第三十一章 被压倒了！【三更求订阅！】
　　“喝！！”
　　“哈！！”
　　犬夜叉和星熊勇仪纠・缠在一起，相互间不住的伸手扯住对方的衣物企图将对方摔倒，但是双方的攻势都被对方的化解掉。
　　“小子加油啊！！我可是压了你赢啊啊！！加油推・倒大姐头啊！”
　　“大姐头！不要被那个小鬼掀翻啊！！压倒他！压倒他！”
　　“犬夜叉，你小子赶紧给我用力点！是个爷们面对娘们就别怂啊啊！！”
　　“喂喂喂，你这么勇仪大人不怕被打么？！”
　　在一群围观的大鬼的起哄声和加油声中，双方不停的企图抱住对方的头、颈、躯干还有上肢，想要将对方摔倒赢取胜利。
　　在大概经过了长达十分钟的激烈肢体冲突后，最终犬夜叉被星熊勇仪摔倒在地，被她狠狠的压在地上。
　　没办法，就算是犬夜叉实力大涨，单纯以力量而言，他是比不过身为力之鬼王的星熊勇仪的。
　　而且，比起摔跤，犬夜叉更习惯挥舞长刀。
　　“你小子还嫩了点。”星熊勇仪哈哈大笑，起身拍了拍自己身上的尘土，对着倒在地上的犬夜叉伸・出了手腕。
　　“起来吧。”
　　“果然在这方面还是敌不过勇仪你啊。”犬夜叉无奈的叹了口气，握住了星熊勇仪的手，被她拉了起来。
　　在经过一些整理后，犬夜叉和星熊勇仪重新入座，一旁的大鬼扛来了几桶酒放在了两人的身边。
　　“小子，既然西国那边你已经搞定了犬怪一族，那么西国那里你就不需要太操心了。”直接一拳将酒桶的盖子击碎，用星熊杯从酒桶里面舀满香醇的酒水，星熊勇仪举着星熊杯对犬夜叉举杯示意。
　　“是啊，现在我是打算专注在东国这边寻找。”犬夜叉也有样学样，将酒桶的盖子掀开，将酒碗当做勺子，舀了满满一碗。
　　“东国的话，我想想……”将星熊杯里面的酒水一饮而尽，星熊勇仪也懒得擦拭顺着自己嘴角滴到胸脯的酒水，捏着下巴沉吟道：“昔日的东国霸主豹猫一族已经残了，最近几年才勉强恢复生息，稍微恢复了点实力，它们跟犬怪一族有世仇，所谓瘦死的骆驼比马大，你独自行走的时候小心点，那群家伙看到你可不会有什么好想法。”
　　“区区豹猫一族，我不来找他们就不错了，他们要是敢自己作死，我可不会客气。”犬夜叉直接伸手抓起面前一盘花生往嘴里一颗一颗的送着，咀嚼着花生有些不屑撇了撇嘴。
　　对于豹猫一族，犬夜叉是发自内心的蔑视，先是前面被自己的老爹干掉了将近一半的精锐，包括他们的首领在内。后面有经历了穷奇的入侵，更是损失惨重。现在他们安分守己还好说，要是敢对犬夜叉下黑手，对于那些喜欢作死的家伙，犬夜叉可不会手软。
　　“反正以你的实力也不差了，小心点别阴沟翻船就是了。”星熊勇仪也放下星熊杯，伸手从犬夜叉手上盘子里也抓了一把花生往嘴里塞。“说起来，如果说是东国的，消息比较灵通的那就是那群天狗，你可以试着找找他们。”
　　“天狗？”
　　闻言，犬夜叉直接将碟子递给了星熊勇仪，星熊勇仪也没有客气的接过碟子继续吃着花生。
　　犬夜叉的右手食指轻轻敲着自己的膝盖，左手撑着下巴，开始陷入了沉思。
　　对于星熊勇仪口中的天狗，犬夜叉还是有一些了解的，这些家伙并不是跟他身上流着的血脉一样是来自中土，那些冠以天狗之名的妖怪是彻彻底底的瀛洲本土产。
　　一般人见到的天狗是有着红色的脸，高高的鼻子，还有长长的手臂以及高大的身材，还有一双翅膀，手持团扇，身穿山伏或者说是修行者装束。
　　当然，这些都是低等级的天狗，如果是高等级的天狗，拥有着与人类相似的外貌以及强大的实力。
　　这些天狗一般都是盘踞在深山寺庙之中，不止是东国，西国也有不少山中有天狗在，但是因为西国的犬怪一族太过强势，天狗一族在西国的势力不算大，只能算中等。
　　但是在东国，天狗一族却是足以能够与豹猫一族抗衡一二的大势力。
　　特别是天狗的分布，几乎在东国，那些比较有名的山里面都会有天狗的踪迹。
　　“我倒是有个老朋友，最近这几年一直待在关东的相模山那里，她跟那里的天狗关系不错，你可以试着去找她看看。”看着深思的犬夜叉，星熊勇仪将已经吃完的空碟子放在自己身前的桌案上，拍了拍手上的碎屑，重新拿起星熊杯，一边喝着一边对犬夜叉说道。
　　“你的老朋友？”犬夜叉闻言抬起头。
　　“嗝，是啊，认识超久的老朋友了。”一口气将杯中酒喝完，星熊勇仪满足的打了个酒嗝，白璧般的脸颊浮起了两团红晕，有些醉醺醺的笑了起来，“不过也有一段时间没有在一起喝酒了呢~~自从离开大江山以后，差不多有几十年没有见过面了吧。嗝~~”
　　说着说着，星熊勇仪微红的脸上满是怀念和感慨。
　　“这样吗。”犬夜叉点了点头，直接捧起自己的面前的海碗，脸上满是感激的对着星熊勇仪：“谢了，勇仪！干了！”
　　对于星熊勇仪，犬夜叉是真心感激着这位酒友，没有追求什么回报，还帮助了自己的很多次。
　　而且星熊勇仪那不喜欢拐弯抹角的豪爽性子也很对犬夜叉胃口，特别是在见过八云紫和凌月仙姬着两个心机严重的女性之后，他对于星熊勇仪越加的欣赏。
　　“好小子，这样才爽快！”星熊勇仪哈哈一笑，举起自己的星熊杯狠狠跟犬夜叉一碰。
　　两人相视一笑，举杯畅饮。
　　两人之间不需要那么多话语，一切的感谢全都在酒里面。
　　“话说回来，勇仪那个朋友是谁啊？”
　　“哦，她啊，她叫伊吹萃香，是【怪】之鬼王哟。”


第三十二章 天狗？【三更求订阅】1
　　骄阳下，犬夜叉头戴斗笠遮住面容，将银色的长发盘起收拢免得被人类看出异常，他将野太刀凶牙背在身后，站在一座山的山脚下看着高耸的山脉，发出轻轻的感叹。
　　“呼~~终于到了啊！”
　　犬夜叉这一趟足足走了差不多半个月，原本以犬夜叉的脚程最多两天就可以到相摸了，但是出于想要缓解某些事情对他造成的冲击性打击，所以一路上就变成了犬夜叉的散心之旅，他每到一处领国，就会先去该领国最繁华的地方去逛一逛，吃点当地特色美食，然后在当天傍晚离开在进入深夜前到达下一个邻国。
　　这么一路上走走停停，犬夜叉就这么花了差不多十倍的时间才到达相摸。
　　不过犬夜叉现在总算是把某对母子给他留下的阴影基本抛掉了，经过这段时间的散心，犬夜叉恢复了平常心。
　　现在，犬夜叉终于走到了相摸山的山脚下。
　　原本犬夜叉是可以飞上去不用这么辛苦的，但是星熊勇仪在犬夜叉临走前曾经特意告诫过他，直接降落在山上，这样是对居住在相摸山上天狗一族的挑衅，一个处理不好，很容易引发冲突。
　　虽然犬夜叉并不惧怕瀛洲本土的天狗一族，但是好歹他也是去上门求人办事的，引起对方恶感不就鸡飞蛋打了么。
　　所以犬夜叉才老老实实的从山脚往上奏。
　　“话说回来，这里的阶梯还真是长啊。”犬夜叉从山脚下抬头向上望着几乎是一望无际的石砖阶梯，青色的石砖从山脚直直通道山顶，那可怕的长度足以让很多稍微意志不坚定一点的人望而生畏。
　　犬夜叉也没有在多说什么，直接一脚踏上了阶梯，一步一步的往上走。
　　既然到都到了，也没必要那么心急跑上去，一步一步慢慢走顺便欣赏下周围的风景也好。
　　一路上，迈着悠闲的脚步，边走边欣赏着阶梯周围青葱茂密的树丛，倾听着细细的虫鸣声，好一派悠哉自得的做派。
　　“什么人？！”
　　一声大喝忽然响起，犬夜叉身形瞬间暴退数米，下一刻在犬夜叉原本站立的地方，一把寒光闪烁的长刀劈了个空。
　　落在下面阶梯上，犬夜叉眯起了眼睛，右手摸向了背后的凶牙，仔细看着突如其来的袭击者。
　　上身穿着白色外衣，下身穿着绯跨，头戴红色六角帽，手持长刀与枫叶图案的盾牌，有着白色长发，头上顶着跟犬夜叉一样兽耳的美丽少女正一脸严肃的看着他。
　　“天狗？”看到袭击者的真容，犬夜叉不由的放下了右手。
　　“来者何人？！”手中长刀一指，兽耳少女对着犬夜叉发出了毫不客气的质问。
　　“我并没有恶意。”犬夜叉摊开双手示意自己并没有敌意，脸上带着和善的笑容，对着兽耳少女说道：“我是前来寻找最近居住在你们相摸山的鬼族天王伊吹萃香的。”
　　“啊？找伊吹大人？”听到犬夜叉的话，兽耳少女脸上疑惑之色一闪而过，但是手中的长刀仍旧没有放下，依旧戒备着犬夜叉。
　　“放心我要是带着恶意，你早就死了。”犬夜叉无奈的叹了口气，少女最多也就中级妖怪的实力，犬夜叉要解决她也只是动动手指的问题，对于被这么一个弱者警戒的盯着，真让犬夜叉感到不自在。
　　“无礼之徒！！”听到犬夜叉草自认善意的规劝但是在兽耳少女的耳中却是不折不扣的挑衅，少女面色一寒，举起长刀摆好架势，“无礼之徒，速速退下，否则我将对你不客气！”
　　“真是，现在的人怎么不听劝呢？”犬夜叉捂脸长叹，一副对少女的固执无可奈何的表情。
　　看到犬夜叉这副模样，兽耳少女顿时勃然大怒，正当她想给这个无礼的入侵者一个深刻的教训的时候。
　　下一刻，少女霎间感觉到一股难以言喻的可怕威压从她眼中的入侵者身上爆发出来。
　　那股仿佛深渊般的气息顿时让少女感觉胸闷气短，一时间竟然呼吸不能，巨大的恐慌弥漫着她的心头，她茫然的睁大眼睛，红色的眼瞳无神的望着前方。
　　“早就跟你说了，怎么就这么不听劝呢？”看着茫然失神，已经彻底被他发出的一丝气势震住的兽耳少女，犬夜叉百无聊赖的抓了抓脸颊，很是烦躁的叹了口气，快步走上，越过兽耳少女继续往上走。
　　一阵微风扫过，一个清脆的笑声忽然响起。
　　“哎呀哎呀！真是个火气大的客人呢~”
　　笑声中满是轻快和活力，听起来很是悦耳。
　　这不禁让犬夜叉抬起头，想看能够发出如何悦耳笑声的人到底是怎么个模样。
　　白色的外衣，黑色的长跨，小巧的六角帽，小巧的脚上穿着高高的单木屐，一只手握着禅杖，一只手拿着团扇。有着黑色齐肩短发，精致的美貌，脸上挂着活力笑容的少女扑扇着背后的黑翼，在空中对犬夜叉微微欠了欠身子。
　　“欢迎您的到来，犬夜叉大人。”
　　“嚯？你知道我？”犬夜叉饶有兴趣的捏着下巴打量着黑发少女，脸上满是感兴趣的表情。
　　“伊吹萃香大人已经想我们说过您的外貌特征了。”黑发少女的表现不吭不卑，脸上至始至终都带着灿烂而充满朝气的笑容。“请跟随我去拜见大天狗大人和萃香大人吧。”
　　“在去之前我想问一下，既然你都知道，那为什么那个小家伙不知道我？”犬夜叉指的是不远处被他的气势震住的兽耳少女。
　　“哎呀哎呀，真是丢人丢出相摸山了啊，这个小笨狼。”黑发少女脸上的笑容顿时垮了下来，她颇为苦恼的用禅杖轻轻敲了敲自己脑袋，露出了对自己兽耳少女无可奈何的表情。
　　“那个小笨狼太笨了，所以大概应该说不定是忘记您的长相了吧？”
　　“这可真是――”犬夜叉有些哭笑不得的摇了摇头算是接受了黑发少女的解释，不过现在他有更感兴趣的事情，他可不相信黑发少女没有察觉到自己之前泄露的那么一丝气息，犬夜叉可是自信就算是自己那么一丝气息也足够让高级妖怪感到震撼的。
　　而黑发少女正好拥有者高级妖怪的实力，而她居然表现始终不吭不卑，举止谈吐从容而自然，这让犬夜叉倍感欣赏。
　　“那么你呢？你的名字是？”
　　“射命丸文，我的名字是射命丸文，你可以叫我文文，犬夜叉大人。”*


第三十三章 和萝莉喝酒不会被警察蜀黍请去喝茶吧？
　　星熊勇仪是一名英姿飒爽，身材高大而凹凸有致，有着豪迈性格的女中丈夫，是一名散发奇异魅力的绝色美人。
　　俗话说物以类聚人以群分，那么星熊勇仪所认可的真正友人，也应该是差不多的人吧。
　　而伊吹萃香这个名字，就是从星熊勇仪口中说出，是她真正的挚友。
　　那么，伊吹萃香也应该是这个面貌美・艳，风姿成熟，身材丰・满有致的一名鬼族美人吧。
　　这是犬夜叉在一分钟秒钟前的想法。
　　现在……
　　在射命丸文的带领下，犬夜叉迈进了寺庙的主殿后，然后他顿时惊呆了，他看到两个小小的身影正盘坐在地上，举着巨大的葫芦和酒杯你来我往的交杯换盏，喝的好不开心。
　　因为画面太过于冲击性，让犬夜叉怀疑其真实性来，他使劲揉了揉眼睛，睁大了眼睛望去。
　　“我勒个去！这不是两个幼女么？！”
　　犬夜叉看到了什么？
　　两只幼女正满脸酒晕的大口大口喝着酒，那小小的，精致的，可爱的脸上满是让人遐想的红晕，小小的手掌举着对于她们来说过于庞大的酒碗互相碰杯着。
　　“撒，犬夜叉大人，我就带路到这里哟~~拜拜~~”射命丸文笑眯眯的连退几步，将犬夜叉凸显出来，然后保持着正面姿势，推到了门外，在关门前很是亲切的想犬夜叉挥了挥手，然后很是轻巧的将门轻轻关上。
　　一下子，整个主殿就剩下犬夜叉和两只正在违法酗酒的萝莉了
　　“啊拉，你就是勇仪说的犬夜叉么？”头上长着巨大双角，有着浅茶色长发的小女孩带着醉醺醺的可爱笑脸，站起来摇摇晃晃的向他走去，那晃来晃去的样子真心让人怀疑她下一刻会不会摔倒。
　　“来来了，陪我一起喝酒~~~”
　　很是自来熟的伸・出小手拉着目瞪口呆的犬夜叉的手腕就是往里面走。
　　犬夜叉一时不查之下，居然任由小女孩拉着他入座，然后他的手里被塞进了一个巨大的酒碗。
　　“来来了，勇仪可是说你的酒量很好的。双角萝莉举重若轻的举起巨大的葫芦往犬夜叉怀里的酒碗倒满了美酒，香醇的酒香瞬间逸散开来。
　　“然来相摸山，我也没啥可招待的，但是伊吹瓢的酒管够！”
　　双角萝莉拍着小小的胸脯，脸上满是自豪之色。
　　看起来对于自己葫芦里面的酒很有自信啊
　　“……”犬夜叉看了看手里的海碗，又看了看满脸期待看着他的小女孩，没办法，心下一横，直接一口气将酒碗里面的酒喝完。
　　“好酒！”喝完后，犬夜叉长长的呼出一口酒气，脸上也浮起了一团淡淡的红晕，他惊喜的看着空空的酒碗，刚刚的美酒香醇而柔和，但是喝到肚子里面却也有一股强烈的劲道涌了上来。这个酒的滋味，跟犬夜叉交给星熊勇仪的蒸馏酒完全是属于两个概念，让犬夜叉耳目一新。
　　“好酒量，再来！”小女孩看到犬夜叉如此干净利落没有丝毫拖泥带水的举动，顿时心中好感大升，可爱的脸上挂着娇憨的笑容，为犬夜叉已经空了的酒碗继续倒满酒，边倒边说：“既然你都跟我喝了酒，那么你自然也是我伊吹萃香的朋友了。”
　　“纳尼！？！”犬夜叉差点倒翻了手里的酒碗，他目瞪口呆的看着小女孩那不到一米四的娇躯，还有那稚嫩可爱的娇憨醉态。怎么也不敢相信这么一个可爱的小女孩居然是那个星熊勇仪的还有伊吹萃香。
　　妈蛋！说好的物以类聚人以群分呢？！巨大凶器的御姐怎么可能和稀有资源的萝莉和平共处啊啊啊！！
　　带着悲愤的心态，犬夜叉举起酒碗，再一次一口气喝干。
　　“好酒量！”在旁边一直没有说话的白发萝莉看到犬夜叉如此痛快的举动，也不禁叫了一声好，她也举起相当于她脸盆的酒碗，对着犬夜叉示意了一下。
　　“你很不错，来，喝了！”
　　“哎呀哎呀，难得伊凛居然这么主动，来来了，犬夜叉小子，满上满上！”看到白发萝莉这个样子，伊吹萃香不禁惊呼一声，随即笑容满面的继续为犬夜叉倒酒。
　　给犬夜叉倒完酒后，伊吹萃香直接举着葫芦跟两人碰杯。
　　“来来来！干了！”
　　大概来来回回大概喝了十几回，每人大概喝到肚子里的酒重量都有个十来斤，才终于消停了下来。
　　“小子，勇仪那边应该已经跟你说过了，我再自我介绍一下，我就是伊吹萃香。”伊吹萃香醉醺醺的拍了拍平坦的胸脯，满脸骄・傲的自我介绍着。
　　“真不愧是勇仪的朋友吧…嗝…”犬夜叉打了个酒嗝，满脸苦笑的看着伊吹萃香，他现在算是相信面前这个酒鬼萝莉是星熊勇仪的挚友了，不说其他，光是给人劝酒的这份能力就足够让他相信了。
　　“哈哈~”伊吹萃香听到犬夜叉的话，顿时哈哈一笑，脸上满是得意之色，她笑容满面的指了指白发萝莉，向犬夜叉介绍到：“她就是相摸山的主人，大天狗灵鸠伊凛了，这座山上的天狗全部都是听她的。”
　　在听到了伊吹萃香的介绍，犬夜叉也是知道刚刚和自己拼酒的小萝莉是怎么一个强大存在，他慎重的向灵鸠伊凛点了点头。
　　好像是犬夜叉之前豪迈的酒量加分不少，灵鸠伊凛的脸上也露出一些笑容，肚子和犬夜叉点了点头。
　　“至于你的来意嘛，我也从勇仪那边知道了。”伊吹萃香看着两人打招呼的客气样子，满不在乎的举起葫芦往嘴里灌了几口，含糊不清的说道：“想要天狗一组帮忙寻找天狐葛叶对吧，但是伊凛她们可不会白白帮你做事情的，你得付出代价才行。”
　　“那么，犬夜叉，你能够付出什么代价？”


第三十四章 警察蜀黍请务必不要来抓我
　　经过双方友好会谈，在第三方的见证下，双方充分交换了意见，高度达成共识，最终，犬夜叉和灵鸠伊凛达成协议。
　　先欠着。
　　没办法，灵鸠伊凛表示自己的天狗一族这边衣食无忧，安居乐业，而且还算是一方霸主的地位。
　　在东国的土地上，还没有多少妖怪敢惹天狗一族的势力，特别是相模山天狗在诸多天狗势力中也是仅次于鞍马山的那群家伙而已。
　　现在哪有什么事情需要外人的帮助啊！
　　一时间交谈甚至陷入了僵局，别人都无欲无求了，犬夜叉能有什么办法。
　　难不成要别人做白工么？
　　抱歉，犬夜叉还没有那么厚颜无耻去强迫一个才见过一面的友人的友人的友人无偿帮助自己。
　　就在犬夜叉决定放弃的时候。
　　“所以就先欠着好了，反正勇仪承认的家伙不可能是偷奸耍滑的家伙，你们之间立下约定，在未来的某刻，在相模天狗需要帮助的时候，犬夜叉小子必须前来相助不就好了么。”最后还是伊吹萃香拍板做出了决定。
　　伊吹萃香的话顿时让陷入苦思冥想的犬夜叉和灵鸠伊凛茅塞顿开。
　　说实话灵鸠伊凛也不想无端交恶一名大妖怪，她可以清楚的察觉到犬夜叉散发着若有若无的妖气，哪怕只是一丝，灵鸠伊凛都可以感觉到那丝妖气蕴含的令人恐怖的精纯。
　　虽然灵鸠伊凛并不惧怕犬夜叉，她的实力也并不弱，好歹也是一方霸主。
　　但是无端交恶一名强者是不智的，更加重要的是自己还不一定能够将危险扼杀在摇篮的时候。
　　到了后面，灵鸠伊凛甚至再想要不要卖伊吹萃香一个面子。
　　幸好伊吹萃香话给她解了围。
　　“嗯，如果你答应了的话，那么我就同意动用一些天狗帮你探听消息。”灵鸠伊凛借驴下坡，对着犬夜叉点了点头，小巧精致的脸上满是肃穆。
　　“谢谢。”犬夜叉郑重的向灵鸠伊凛和伊吹萃香深深鞠了一躬。
　　无他，伊吹萃香说的条件几乎等同于没有，而灵鸠伊凛却答应了，这几乎相当于无偿帮助犬夜叉了。
　　这怎么能不让犬夜叉感到感激？！
　　“哈哈哈，这么严肃的样子干什么啊。来来来，喝酒喝酒！”犬夜叉的肩膀被重重一拍，那一巴掌上面蕴含的力道比起星熊勇仪都不呈多让。
　　“我现在彻底相信你是勇仪的挚友了，叫人喝酒的方式简直一模一样啊”犬夜叉活动这有些酸麻的肩膀，露出了哀怨的表情。
　　“呵呵呵～俺们鬼族都是这样喝酒的！”伊吹萃香仿佛没有听到犬夜叉话语中深深的怨念，满脸骄・傲的拍了拍自己平坦的稀有资源，大笑着举起了名为伊吹飘的葫芦往犬夜叉碗里倒酒。
　　“习惯就好了”灵鸠伊凛的表情十分平淡，看着犬夜叉，她举起了自己手中的大号酒盏。
　　“干！”
　　“……你们貌似一个德行吧。”犬夜叉在心里小声嘀咕了一下，只能举起满满的一碗酒，跟两只萝莉狠狠一碰，然后一饮而尽。
　　【要是放在无名氏那时候，说不准就有警察蜀黍来请我去他们那里喝茶捡肥皂了】
　　看着一只元气的鬼萝莉那张娇憨可爱的小脸上满是诱人的红晕，身上穿着的衣服都不小心滑倒肩膀，露出一抹诱人的白晃，张着小嘴吐气如兰的样子甚至可以让某些绅士直接觉醒狼之魂。
　　而另一只天狗萝莉更是不呈多让，原本表情稀缺的稚嫩小脸上浮起两团淡淡的红晕。明亮的大眼睛浮起了两团水雾，湿润的眼眸扫过犬夜叉的时候，甚至让犬夜叉不由自主的打了一个激灵。
　　【这尼玛的在看下去我都要变奇怪了！】
　　犬夜叉接着喝酒，用酒碗掩盖住自己不知不觉变的奇怪的眼神。
　　“咕噜咕噜”
　　一口气将碗中酒都喝完，犬夜叉抹了抹嘴角，脸上勉强保持着亲切的笑容，对着两只酒鬼萝莉说道
　　“既然如此，那么我就不继续打扰了，改日我必携厚礼前来拜访。”
　　他感觉自己要是在这么跟这两只萝莉待下去说不定要觉醒什么奇怪的属性了啊！赶紧趁早离开啊！
　　“砰”葫芦重重的摔在了地上，原本正满脸红晕往自己嘴里倒酒的伊吹萃香脸上露出了一丝严肃。
　　“小子！我可是听勇仪说过，你每次都是跟她喝上一整晚，你现在却才喝了几碗就要走？莫不是看不起我们？！”
　　顿时，那属于鬼族天王的气势开始淡淡的散发出来，让犬夜叉脸上的纠结之色加重了一分。
　　不一样啊！完全不一样啊！
　　犬夜叉在心中咆哮着。
　　和勇仪喝多了倒是没什么，最多啪啪而已，自己大不了再花点功夫把勇仪干翻，然后娶了她负起责任。
　　但是伊吹萃香不一样啊！要是一不小心喝嗨了，对一只看似才10岁的可口萝莉下手，不说其他人，继承了无名氏一部分常识的他会鄙视死自己的啊！
　　“盯～”另一只萝莉虽然没有说话，但是那双明亮的大眼睛却一直盯着他，让犬夜叉坐立不安。
　　偏偏犬夜叉反抗也不能，好歹着两只也是帮了他大忙了。
　　结果被两只萌萝莉这么一夹击，犬夜叉也只能认命了。
　　“我喝，我喝还不行么。”犬夜叉悲愤的举起大号酒盏。
　　“好样的，这才是让勇仪都倍加欣赏的朋友啊。”见到犬夜叉一脸悲壮的样子，伊吹萃香眼中闪过一丝戏谑大喜过望，殷勤的为犬夜叉和灵鸠伊凛倒满酒。
　　“来！今天就让我们喝到天亮！”
　　卧槽！现在不是白天么？！喝到天亮？！难不成是从今天中午喝到明天白天？！
　　要不要这么拼啊！！
　　在这一刻，犬夜叉深深的体会到了鬼族到底是多么能喝这个概念。


第三十五章 崇拜生肝的妖怪们
　　三人是喝了一碗又一碗，犬夜叉算是目瞪口呆的看着伊吹萃香手里那个巨大的酒葫芦源源不断的倒出酒来。
　　这尼玛的不愧是酒虫啊！拥有破妄之眼的犬夜叉自然是看穿了伊吹萃香手上葫芦的秘密。
　　【伊吹飘，葫芦内有酒虫，可以源源不断的制造酒】
　　这让犬夜叉期望酒不够喝可以趁早脱身的妄想破灭了。
　　他只能认命的往自己肚子里面灌了一碗又一碗的酒。
　　不知不觉，太阳渐渐落下，皎洁的月亮取代了太阳的位置，高高悬挂在天空之上。
　　整个相模山都慢慢陷入了寂静之中，只是偶尔传来几声貌似狼嚎的嚎叫声。
　　犬夜叉的脑袋都开始昏昏沉沉起来，只是有些麻木举起酒碗往嘴里倒酒，他晃了晃晕乎乎的脑袋，努力想把眩晕感甩出大脑，但是他这么做反而让自己的脑袋更加晕了。
　　而灵鸠伊凛这只萝莉虽然仍旧面无表情，但是随着酒越喝越多，她的脸上越来越红，终于在不久前，再一次的跟犬夜叉和伊吹萃香干了至少有一升分量的一大碗酒之后，啪的一声仰天倒在地板上呼呼睡去
　　“哎呀哎呀，看起来伊凛的酒量还是不够啊。”从一开始就是一副醉醺醺，看似半醉半醒的伊吹萃香仍旧是这么一副快要醉倒的模样。
　　“啪啪。”
　　只见这个酒量大的惊人的酒鬼萝莉拍了拍手，犬夜叉在朦胧间看到白天见到的那个鸦天狗少女射命丸文拉开了纸门。
　　“萃香大人，请问您有何吩咐。”射命丸文恭敬的跪伏在木质的地板上，低头恭声说道。
　　“哦，是文文啊～伊凛喝醉了～你送她回房间休息吧～～”用着飘乎乎的声音，伊吹萃香醉态可人的晃了晃脑袋，脸上带着醉人的坨红，笑眯眯的对射命丸文招了招手。
　　“是，萃香大人。”射命丸文恭敬的答了一声，才从地上起来，将灵鸠伊凛那娇小的身子抱了起来。
　　“……”什么鬼？
　　犬夜叉虽然现在处于醉酒状态，但是他仍旧可以看到那个黑发少女在抱起灵鸠伊凛的时候，俏皮的对他眨了眨眼睛，对着他露出了一副悲伤的表情。
　　但是啊！悲伤就悲伤吧。少女！乃的嘴角为何在抽动？眼睛那里是在笑吧！是笑吧？！乃这是幸灾乐祸吧！对吧！是这样没错吧！
　　慑于伊吹萃香在这里，而且射命丸文还抱着灵鸠伊凛，要不然犬夜叉肯定要对这个不知道天高地厚的少女施以揉脸酷刑。
　　让她知道不是什么人都是可以让她嚼着爆米花围观的！
　　在犬夜叉【关切】的目光下，射命丸文抱着熟睡的灵鸠伊凛退出了房间。
　　一下子，空旷的大殿就剩下犬夜叉和伊吹萃香这个酒鬼萝莉。
　　“来，这次我和你单独喝。”伊吹萃香脸上依旧带着半醉半醒的憨笑，但是犬夜叉却稍微闻到了一股不一样的味道。
　　“犬夜叉，你就这么坚持想找到葛叶么？”伊吹萃香举着酒葫芦往嘴里灌了几口，她擦了擦被嘴角，笑着问道。
　　“是的。”没有任何犹豫，答案好像没有经过大脑般，瞬间就回答了伊吹萃香的问题。
　　“哪怕，她现在已经不再是你记忆中的那个人了？”
　　伊吹萃香的话让犬夜叉心中涌起了不好的预感。
　　“萃香大人，你是知道些什么吗？”犬夜叉放下酒碗，原本半梦半醒的醉态也收了起来。此刻的他，从未如此严肃过。
　　“哈哈，我就知道你没这么容易醉。”没有回答犬夜叉的问题，伊吹萃香看着犬夜叉完全没有被酒精所影响的样子笑着拍了拍小手，随即嘟起了嘴巴，有些不高兴的对犬夜叉发难道
　　“你小子不老实！跟我喝酒还藏一手，还有叫我萃香就可以了，要是被勇仪知道你喊我萃香大人，我会被她笑好久的！”
　　“抱歉，萃香，我是真的很想知道隔夜的下落。”
　　犬夜叉看着有些生气的伊吹萃香，很是诚恳的低头向伊吹萃香道歉。
　　“我在半个月前，曾经看到过貌似葛叶的人影。”看到犬夜叉明智的改口，伊吹萃香也就不再追究，她放下了酒葫芦，小巧可爱的脸上此刻却满是严肃。
　　“但是那个身影所作的事情太过可怕了，让我有些不敢相信自己的眼睛”
　　“什么！？”犬夜叉有些震惊了，到底是怎么样的场景才能够让身为鬼族天王的伊吹萃香评价为可怕。
　　“最近东国有几个城池被妖怪攻破，城里面无论男女老少都被屠杀一空。”伊吹萃香已经收起了娇憨可人的醉态，真正露出了属于鬼王的风采，她表情凝重的看着酒碗中荡起的波纹，淡淡的说道。
　　“每个城池都有一个共同点，他们城主的公主都被传闻拥有奇异的能力。
　　“说起这些，在最近东国的那些无所属或者小势力的小妖怪圈里面流传着一个奇怪的传闻。”
　　说道这里的时候，伊吹萃香满脸玩味的晃了晃手里的葫芦，瞄了犬夜叉一眼。
　　“传言，据说吃了小孩和女人的生肝就可以获得莫大的力量，特别是身份尊贵的小孩和女人，越是尊贵越是地位崇高，她们的生肝提供的力量也更加庞大”
　　“也就是所谓的生肝崇拜。”
　　“所以呢，那些被攻破的城池里面，抵抗的男人全部被杀，那些城池里面的女性和小孩也是直接被杀掉，她们的腹部被剖开，生肝当场被吃。但是呢，最重要的身份尊贵的公主却不见了踪影。”
　　“那些妖怪好像是将最好的生肝奉献给了它们的主人。”
　　“具体它们的主人是什么妖怪，我没有查出来，但是那些妖怪都尊称主人为魑魅魍魉之主。”
　　“听到这些，你还不明白么？”


第三十六章 疾驰的犬夜叉
　　伊吹萃香的话仿佛重锤一般正正打中了犬夜叉的心脏，让他不敢置信的瞪大了双眼，死死盯着伊吹萃香，仿佛想要从她脸上看到一丝不妥。
　　但是伊吹萃香从始至终都是保持着云淡风轻的表情自斟自饮，完全没有因为犬夜叉那略带凶狠的眼神而动容。
　　好一会，犬夜叉才终于相信了伊吹萃香的话。
　　在他记忆中，那个对自己一直是那么温柔，能够包容自己的任性，对自己宠溺的无以复加的葛叶。
　　已经变了一个人了。
　　她聚齐了一帮势力，她让自己麾下的妖怪袭击人类，她居然让妖怪们搜集着身份高贵之女的生肝，还散步出那可怕的谣言。
　　犬夜叉以及可以预想到，在未来，东国这片土地上的人类将会经历一场腥风血雨，无数人类将会被夺取肝脏然后被妖怪吃掉。甚至等这个生肝崇拜的理念扩散开来，说不定连犬怪一族盘踞的西国，都会引起一阵骚乱。
　　而藏污纳垢最多，最容易滋生妖怪，群魔乱舞的平安京，更是首当其冲。
　　要论身份高贵的话，平安京里面的公卿贵族之女，各个都符合崇拜生肝的妖怪们的要求。
　　“葛叶，你到底想做什么？”犬夜叉捂着头，面露一丝痛苦之色，喃喃自语着。“平安京要是乱了起来，那么昌浩他们不是也危险了么？他可是晴明的孙子啊，葛叶。”
　　东国那群不认识的人类死多少，犬夜叉都不会在意，但是唯独，唯独只有平安京，因为那里有犬夜叉所认可的家人在那里，让犬夜叉不得不在意。
　　要说平安京的身份显贵之女，除了皇室的内亲王外，那么就只有显赫一时的藤原家公主是平安京最尊贵的女性了。
　　藤原家绝对是那群妖怪心中的首选，到时候袭击藤原家的妖怪绝对不会少。
　　而跟藤原彰子共结连理的安倍昌浩可以说是藤原道长的女婿，他是深受藤原道长的器重和提拔，以不到三十岁的年纪，安倍昌浩就已经位列阴阳寮的阴阳博士，位高而权重。而为了回报自己岳父的器重，昌浩也是竭尽全力的为藤原道长解忧排难，一如当年的藤原道长和安倍晴明。
　　一旦平安京乱了起来，那么安倍昌浩就绝对不可能坐视不管，藤原家的诸多公主，特别是他的妻子藤原彰子，他是绝对会费尽心神来保护的。但是阴阳寮里面能够独当一面的人也太少了，当年的阴阳寮除了安倍晴明外，还有一个芦屋道满可以去他相抗衡。
　　但是现在的阴阳寮，真正能够拿出手的，在化名安倍昌夜的犬夜叉离开后，就只有安倍昌浩一个人而已。
　　就算是安倍昌浩继承了安倍晴明的十二神将，但是他一个人的力量毕竟还是太薄弱了，要是被在精疲力竭之下，被妖怪趁虚而入也不是什么奇怪的事情。
　　他现在深深后悔自己前半个月到底在做些什么，要是自己再紧迫一点，不去搞什么游玩，说不定就能够早一点见到伊吹萃香，早一点从伊吹萃香口中知道葛叶的消息，那就说不定能够趁机顺着葛叶的踪迹赶紧找到她，让她不在做出傻事来。
　　不行，必须的加快速度才行，在混乱发生前，将葛叶带回来。
　　懊恼渐渐褪去，犬夜叉的眼神越发坚定了起来
　　“不错的眼神。”伊吹萃香举着葫芦，看着那双越发明亮的眼眸，赞叹了一声
　　“多谢萃香你和大天狗大人的招待。”犬夜叉放下酒碗，双手按在木制的地板上，微微弯下腰，十分正式的向伊吹萃香行了一礼。
　　“好了，我知道你的想法了，犬夜叉。”伊吹萃香看着已经东方泛白的天空，再看了看满脸坚定之色的犬夜叉，笑着点了点头，“尽情的去做你想做的事情吧。”
　　“记得回来的时候，给我带几壶好酒，我可是从勇仪那里知道，你酿酒可是有一手啊。”
　　“放心吧萃香，等事情完成后，我会拎着好酒来找你的。”犬夜叉收起姿势，洒脱一笑，对于眼前这个小小的鬼王，犬夜叉心中也是颇为感激。今天算是两人之间的第一次见面，但是伊吹萃香帮了他许多，在说服大天狗灵鸠伊凛上，她起到的作用无以复加。
　　要是单独只是犬夜叉一个人的话，按照他的性情，很可能是双方最后都下不来台，导致一拍两散，根本不可能得到天狗一族的帮助。
　　“我就等你这句话了。”伊吹萃香发出了银铃般清脆悦耳的笑声，酡红的脸上绽放灿烂的微笑，她举起了手中的酒葫芦，对着犬夜叉举了举，“那么，作为饯别，我们在干一杯！”
　　“干！”犬夜叉没有废话，双手捧起可以拿来当脸盆的酒盏，十分干脆的就是跟伊吹萃香一碰。
　　“啊，对了，那些妖怪的主要活动区域是在出羽和陆奥。”一口气将满葫芦酒的喝完的伊吹萃香打了个酒嗝，更多的红晕浮上了脸颊。
　　“你要去的话，记得速度快点，要不然说不定那群家伙要隐匿一段时间了，毕竟这段时间它们的动作太大了。”
　　伊吹萃香这么一句话，顿时让犬夜叉再也坐不住了，好不容易终于得到葛叶的一点线索，他可不想再从自己手里漏掉。
　　告罪一声，犬夜叉也不管自己喝了一个白昼加一个夜晚的酒，抄起凶牙直奔出去。
　　“真是性急的小子。”伊吹萃香晃了晃头，脸上迷糊之色越加浓郁。
　　“啊啊~~我好像也喝多了~~”
　　长长的打了个哈欠，伊吹萃香眨了眨眼睛，用白玉般的小拳头揉了揉，最终还是按耐不住不断涌上的睡意，倒了下来。
　　“晚安~”
　　原本满是吆喝声劝酒声的吵闹大殿，只有一个细微可爱的小呼噜声不断响起。


第三十七章 东国的异动
　　位于云之上的中央皇朝
　　华贵而广阔的大殿上，立于大殿中心的一个高高在上的王座之上，一个银白色的身影真慵懒的倚靠着王座，手里面拿着一张白纸看的津津有味。
　　“哎呀哎呀，生肝崇拜？那些杂鱼也真是会想。”凌月仙姬看着手里的报告，成熟妩媚的脸上露出了一丝不屑。
　　最近东国那边的动静颇大，连续几个城池被屠杀，这个自然是让凌月仙姬注意到了，她派了点人手到东国去打探一下，传回来的消息令她嗤笑不已。
　　吞食女人小孩的肝脏就能够获取百人之力？！别开玩笑了！要是生肝有如此之大的功效，那么犬怪一族早就开始狩猎人类了，哪里还轮的到那些小角色。
　　那些杂鱼妖怪之所以能够通过吞食生肝提升自身的妖力，是因为它们无意识间吸食了人类临死前的恐惧和怨念来壮大自身，生肝的确能够提升一部分力量，但是大头却是在这方面。
　　但是这种吸取人类恐惧和怨念的提升方式，固然提升速度十分之快，但是这种道路是歪的，不是经由自己修炼的力量，怎么可能那么轻易融会贯通，一身妖力能够动用个十之五六就已经是天赋异禀了，而且这种妖力也就是量大，但是质却不行。
　　同样是下级妖怪，但是吸食日月精华靠自身修炼成长的犬怪却能够轻易击溃数倍于靠这种歪门邪道提升力量的妖怪。
　　最最主要的是，一旦吸食了人类的恐慌和怨念作为食量，就会如同上瘾般无法自拔，沉溺其中，而且它们的妖力也将无法自主恢复，只能够吸食人类的恐惧与怨念来补充。
　　一旦人类不再恐惧它们，这些妖怪将面临着毁灭性的打击，无法在补充着妖力的它们，身体情况会一天天的衰落，到了最后，甚至还会从这个世间消失。
　　“蠢货。”这是凌月仙姬对这群崇拜生肝的杂鱼的评价。
　　凌月仙姬将手上的情报丢到一边，拿起另一份开始看起来。
　　这一份才叔凌月仙姬真正重视的，之前那一份只不过算是消遣而已。
　　犬怪一族的死敌豹猫一族最近的一些活动十分奇怪，频繁的调动着人手，进行着莫名其妙的活动。
　　豹猫一族硕果仅存尖端战力，豹猫四天王春夏秋冬中的有着初入大妖怪实力的秋岚和高级妖怪巅峰的春岚带着数十名高级妖怪的豹猫精锐以及千名下级妖怪左右的军队正急速前往陆奥，还有稳固大妖怪之境的冬岚和高级妖怪巅峰的夏岚率领着百名左右的豹猫精锐和千名下级妖怪的军队前往出羽。
　　两队人马将出羽和陆奥的边界牢牢把持住，然后一步步的往里面前行，好像在找什么东西一样。
　　“这群家伙想干什么？么？”有些奇怪的看着手上的情报，凌月仙姬轻轻点着扶手，脸上露出了一丝疑惑之色。
　　正当凌月仙姬思考着死对头奇怪的举动的时候，一个靓丽的身影闯了进来。
　　“母亲大人。”身穿白色为底色的和服，衣袖和裙摆绣着淡雅的白梅，银白色的长发垂落腰间，额生月印，容姿绝美，气质高贵而淡漠的身影推开了大门，走了进来。
　　“哎呀？！杀生丸？！”凌月仙姬有些愣愣的将手上的情报放下，颇为惊讶的盯着突然闯入的身影，“你怎么就这样进来了？路上没人看到吧？”
　　“并没有人注意到。”凌月仙姬口中的杀生丸…准确来说应该是是杀生姬，她的面容没有多大改变，只是比起犬夜叉之前见到的英武男子，面容线条柔和了许多，那种俊美的脸庞也多了属于女人的妩媚，此刻的杀生姬已经不在是那个犬怪一族的战栗贵公子，而是一名容姿绝美气质高贵的美丽公主。
　　杀生姬的那张俏丽上满是平淡，她没有在意母亲的惊讶，而是直接将自己来找母亲的目的抛出。
　　“母亲大人，犬夜叉现在在哪里？”
　　自从犬夜叉那天离开之后，杀生姬几乎每隔一段时间就会来找自己的母亲问询自己弟弟的下落，这让原本是抱着一半开玩笑的心态提出那个想法的凌月仙姬后悔不已。
　　她好像真的搬起石头砸自己的脚，一不小心真的让杀生姬对犬夜叉起了感情了。
　　之前派出去的探子，除了打探豹猫一族的情报外，还有着寻找犬夜叉踪迹的任务。估计杀生姬就是知道今天那些探子的情报都已经运到自己母亲这里，她才会这样急匆匆，没有用幻术伪装的赶过来。
　　“……真是女大不中留…”听到杀生姬的话，凌月仙姬的头上顿时垂落几条黑线，嘴上碎碎念着，然后从桌案上文书堆里面的最底层抽出一份，她打开扫了几眼。
　　“那个臭小子好像是跑到陆奥……”
　　凌月仙姬话还没有说话，她的脑袋仿佛闪过一道惊雷，这份犬夜叉的报告跟之前的豹猫一族情报串联到一起，顿时让这个聪慧绝伦的女人明白了豹猫一族的意图。
　　“不好了，那小子有危险了。”凌月仙姬苦笑着放下了自己手中的情报，她就算是想装傻，也来不及了，她的女儿可不是蠢蛋，怎么可能注意不了她母亲的神情变化。
　　“母亲大人？”杀生姬表情变得十分凝重，她用疑惑而锐利的眼神看向自己的母亲，发出了自己的疑问。
　　“豹猫一族四天王全员出动，调动了数千名军队，前去陆奥和出羽两国。”凌月仙姬敲了敲自己的额头，她已经可以想象自己女儿接下来要做什么事情了，但是她还是得说出来。
　　“而犬夜叉那个小子，就在陆奥。”
　　“……”没有说话，杀生姬深深的看了自己母亲一眼，然后对自己母亲微微欠了欠身子，没有一丝拖泥带水的转身离去。
　　“杀酱！路上小心啊~~”


第三十八章 落单
　　陆奥，请名字的含义是大片土地的深处，是日本关东最深处的领国。
　　它远离以繁华的平安京为中心的政治中心地带，因为这里的山很多，所以这里的民众哪怕是贵族都被平安京的公卿贵族为戏称为山猴子。
　　不过，的确是山太多了，犬夜叉这段时间没少干其他事情，光顾着爬山了。
　　飞是可以飞，但是犬夜叉怕自己再天空中飞的话吓跑了那群崇拜生肝的妖怪，或者说怕让葛叶发现自己的行踪后躲着不见自己，导致他只能一步一个脚印的在各个高山的小道上走着。
　　犬夜叉翻过一座又一座的高山，但是碰到的妖怪们，基本上都是盘踞一小块地方当山大王的小脚色，对于所谓的生肝崇拜也是一知半解。对于这些起不到半点作用的杂鱼，犬夜叉一般都是抄起拳头一拳干翻它们的老大之后，抢走他们一部分粮食储备就走人寻找下一家。
　　“快要天黑了。”走在崎岖的山路上，头上戴着斗笠，背后背着凶牙和一个装着粮食和水的包裹，犬夜叉抬起头看了看天色，发现太阳已经渐渐到了半山腰，黄昏已经到来。
　　看到天色快要黑了，犬夜叉不由的加快了脚步，他必须得再日落前赶紧寻找到一个安全一点的地方待着。
　　因为今天晚上是十六夜，是他体内的妖怪血脉暂时潜伏，而人类血脉当头做主的时刻。
　　也就是说，只要太阳一旦落下，那么犬夜叉就会变成一个人类。
　　每个半妖一年都会有一天会变成人类，而这个日期则是半妖严防紧守的秘密，半妖是绝对不会让任何人知道自己变成人类的日期的。因为这对于半妖来说是性命攸关的，身为半妖，已经是不断的被妖怪窥视着。
　　而且一旦到了日期，那半妖就会失去赖以自保的力量，变成了软弱无比的人类。
　　要是在这个时候碰上任何妖怪的话，那绝对是性命不保。
　　无论哪个半妖都会将自己这个秘密死守到底，犬夜叉也是一样，哪怕是葛叶，他都没有告诉。
　　虽然人类的犬夜叉并不弱，身为大阴阳师安倍晴明的继承人，曾经被誉为下一任阴阳头的阴阳师安倍昌夜这个名号在妖怪之中也是十分响亮的。
　　但是啊，这并不代表犬夜叉会大意。
　　人类就算再强，但是在身体这一块是比不过妖怪的，如果变成人类，犬夜叉的心脏碎了就会死。而半妖的犬夜叉，却是除了脑袋外，就算内脏搅成一团浆糊都能活蹦乱跳，事后内脏也会恢复如初。
　　人类的身体，实在是太脆弱了。非必要的情况下，犬夜叉一般都会在十六夜的时候找个安全的地方安静的待上一夜，等日出后，再行动。
　　稍微花了点功夫，犬夜叉找到了一个山洞，看着山洞里面没有什么野兽留下的痕迹，犬夜叉满意的点了点头。
　　放下行李后，犬夜叉搜集了点枯枝，起了个火堆，然后在洞口贴上了符咒用来屏蔽自己的气息之后，犬夜叉就静静地烤着火，默默的等待着月亮的来临。
　　随着时间的推移，太阳彻底落下了帷幕，皎洁的满月高高悬挂在夜空之中。
　　犬夜叉银白色的发丝以肉眼可见的速度从发根处迅速染黑，头上毛茸茸的耳朵也缩了回去，脸上英气的线条也渐渐的变得柔和，原本英姿飒爽的俊秀脸庞已经变成了柔美而魅惑的俏脸，完全将自己母亲的优秀基因发挥的淋漓尽致。
　　阴阳师安倍昌夜，再次登场！
　　火堆前，犬夜叉撩起一缕黑亮的长发，脸上不由闪过一丝怀念，在平安京的时候，犬夜叉就是一直保持着这副模样。
　　明明才离开平安京才一年多，但是犬夜叉却感觉好像过了很久。
　　“葛叶…晴明…昌浩…”犬夜叉长长的叹了口气，望着洞外的满月出神。
　　他的心中无数思绪飞过，却又不曾在脑海中停留，犬夜叉在这一刻，什么都不想做，也什么都懒得想，只是想静静的欣赏着满月，难得的享受着发呆的乐趣。
　　也不知道过了多久，周围越来越浓郁的妖气将他发散的思维拉了回来。
　　大妖怪，混杂的妖气之中，有大妖怪等级的妖气！
　　犬夜叉顿时脸色一变，抄起凶牙背在身后，伸手探入怀中摸着怀里的符咒。
　　如果是平时，犬夜叉是怎么也不会这样警戒的。
　　但是现在的犬夜叉，是人类。现在的犬夜叉没有超速再生的恐怖恢复力，没有被击碎心脏都能够存活的强悍生命力，无论是速度还是力量比起半妖的时候都天差地远。
　　在这个时候碰上大妖怪，这可真是麻烦了。
　　可是，这也仅仅是麻烦而已，要知道，犬夜叉可是在人类姿态的时候，就敢于对四凶之一的穷奇挥刀的狠人啊。
　　大妖怪很强，但是人类模样下的犬夜叉却也不是软柿子，一身精湛的剑术可不会因为变成人类而丢掉，而且还有那诡秘莫测的阴阳术。
　　“切。”不爽的啐了一口，犬夜叉站了起来，往洞外望去，洞口可是贴着符咒，如果能够瞒过就最好，自己也懒得麻烦。要是来者不识相，那么就别怪犬夜叉出手干掉它，因为知道自己化人日子的家伙，绝对不能留着。
　　“滋滋滋！！”
　　就在犬夜叉想着到底是干掉还是放过的时候，忽然一阵犬夜叉感到耳熟的声音不断响起。
　　这个声音，好像是自己每次用雷鸣剑的时候……
　　反应过来的犬夜叉顿时眼神一凝，快速从怀里掏出数张符咒向前甩出。
　　“临！”
　　随着犬夜叉一声轻喝，符咒上酝酿的灵力瞬间组成了屏障挡在了犬夜叉的身前。
　　然后下一刻，湛蓝的雷光瞬间冲破开了山洞直直轰中犬夜叉身前的屏障，然后，屏障碎了，但是雷光也硬生生被抵消掉。
　　“咳咳！”犬夜叉不由的掩住口鼻，因为刚刚的雷光造成洞穴内烟尘开始弥漫，山洞开始产生崩塌，不断的有土块和石块掉落下来。
　　犬夜叉不得不在洞穴彻底崩塌前，提起凶牙赶紧跑了出去。
　　一出去，犬夜叉就看到一个彪形大汉双手抱胸飞在空中，从他身边不断闪烁的雷光来判断，刚刚袭击犬夜叉的应该是他没错了。并且犬夜叉可以清晰的注意到，他周围的森林中有无数双眼睛正带着敌意盯着他，从那弥漫的妖气来判断，数量至少千名以上。
　　对方是冲着他来的！犬夜叉心中明了，伸手到背后紧紧握着凶牙，左手探到怀里，拽着数张符咒。
　　“哟，你就是犬夜叉吧。”壮汉的脸上带着狰狞的笑容，在眼神扫过犬夜叉的身上时，眼中惊喜之色一扫而过。
　　“没想到今天居然是你化人之日，老天真是眷顾我啊！”
　　“小子，你的性命，由我豹猫四天王的秋岚，收下了！”


第三十九章 双方的战斗（一）
　　夜空下，一道银白色的声音在漆黑的空中划出了长长的一道轨迹，仿佛流星一般。
　　快点，再快一点。
　　杀生姬飞驰在空中，虽然面色仍旧冷艳，但是那琥珀色的眼眸中却充斥着焦急和担忧。
　　她现在不断的提起自身的妖力，加快着自己的速度，没有用幻术遮掩着自己的身形，因为每一分妖力都是宝贵的。
　　不断压榨着自己的妖力，就为了提升哪怕只有一点的速度。
　　必须快点，一定得快点，不能不快点！
　　必须得赶快到犬夜叉身边才行！
　　她唯一的弟弟，跟她同父异母的弟弟，能够跟她处于同等地位交流的弟弟，会跟她讲故事的弟弟。
　　现在正面临着巨大的危机。
　　必须得快点才行！
　　“――！”忽然，正在疾驰的杀生姬居然感觉到身体一寒，这个时候她才发现，自己周围的气温不知不觉变得越来越低，甚至有不少雪花正在从天空中飘落。
　　“哎呀，你是…犬怪一族的？”一个青色长发的女性正拿着一把完全由寒冰所形成的长・枪，青色的眼眸带着疑惑之色瞧着杀生姬。
　　“……豹猫么。”杀生姬冷冷的扫了突然出现的女性一眼，小巧的鼻子微微嗅了嗅，那仿佛人偶般精致的脸庞上露出一丝厌恶之色。
　　杀生姬从这个女人身上闻到了浓郁的猫的味道，毫无疑问，这个家伙就是豹猫一族的人。
　　她怎么会在这里？等等，那是不是意味着犬夜叉也在这里？
　　想到这里，杀生姬顿时眼前一亮。
　　“犬夜叉在哪里。”没有多余的废话，冷漠而高傲的杀生姬直接向女人命令道。
　　不是质问，而是命令，她在命令这个女人说出她弟弟的下落。
　　“看起来，应该是犬怪一族了。”没有回答杀生姬的问题，女人舔了舔嘴唇，露出妖冶的微笑。
　　“想知道么？我送你去见他吧！”
　　女人身上的寒流爆发，空气中的水分肉眼可见的结成了冰晶，杀生姬的身体都不知不觉蒙上了薄薄一层冰雾。
　　“――”杀生姬没有多说话，右手从自己腰间的长刀轻轻滑过，但是最终并没有拔出来，而是伸出了自己的右手，淡淡紫气缠・绕和她的手腕。
　　“毒华爪！”
　　――咱是场景的分割线――
　　另一边，陆奥国深处的某座山上。
　　“谨此奉请！降临诸神诸真人！杀鬼万千！却鬼延年！”犬夜叉高高举起手上的符咒，面色森冷的大声喊出了最后的咒文，“急急如律令！”
　　耀眼的光芒以犬夜叉为中心瞬间绽放，无数猫首人身的猫妖在被光芒所照耀到的刹那间灰飞烟灭。
　　“哈――哈――”大口大口喘着粗气，犬夜叉不断的活动着自己的肺，企图汲取更多一点的空气，想要自己的身体恢复更多一点体力。
　　连续不断的法术不止让犬夜叉体内的灵力大量消耗，更是让犬夜叉的精神负担越加严重。
　　“小子，吃我一拳！”没等犬夜叉多喘几口气，一个包裹着雷光的拳头从天而降。
　　犬夜叉微微测过身子，脚下轻轻一掂，身体迅速后撤数米。
　　“砰！”
　　下一刻，他原本所在的位置发出一声巨响，顿时沙土飞扬，不少飞溅的土块和石头打在了犬夜叉的身上。
　　所幸犬夜叉身上穿着的火鼠裘是件宝贝，这种足足让常人被砸的浑身淤青的石头，只要犬夜叉用衣袖遮住自己的头，那就不会有事情。
　　“不错啊，小子，居然躲过的我这一拳。”名为秋岚的壮汉捏着拳头，对着犬夜叉露出了狰狞的笑容，蓝色的电弧不断的在他身上闪烁着。
　　没有出声，犬夜叉正抓紧着每一分每一秒来恢复自己的体力。
　　对方实在是狡猾点，完全没有身为强者的骄・傲，居然让自己的属下不断的冲上来送死，而自己却隐藏起来，伺机偷袭。
　　他不知道甩出了多少符咒，用了多少法术，杀死的妖怪没有一千也有九百了，但是犬夜叉仍旧被包围着。
　　杂鱼，这是犬夜叉对这个壮汉的评价，如果是他全盛时期，对于现在这种困境，只需要挥刀大杀特杀就好了。
　　但是现在的犬夜叉却做不到了，在凶牙吞噬了飞妖蛾兰纹的妖力后，也发生了一次进化，这把用穷奇的牙齿铸造的妖刀，变得更加的可怕。
　　人类姿态的他使用凶牙会有严重的负担，一旦拔出凶牙，让凶牙离开刀鞘的封印，那么凶牙上蕴含的邪气就会瞬间向身为主人的犬夜叉发动侵蚀……
　　半妖时候的躯体根本不在乎凶牙的邪气，反而说，凶牙还对他的妖力加成不少，但是对于人类的躯体来说却是伤害太大了。
　　如果拔出凶牙，那么现在的犬夜叉将会面临杀敌一千自伤九百的境地。
　　“早知道打造一把备用的刀了。”犬夜叉暗暗啐了一口，哪怕只是有把属于凡品的太刀，他都不至于落到现在这种地步，他一身的实力，有六成在剑术上，剩下三成半是阴阳术，还有半成才是之前流浪的时候练出来的徒手近身厮杀技巧。
　　“小子，不要再挣扎了，乖乖去死吧！”秋岚狞笑着再一次挥出了自己的拳头，耀眼的雷光辗转而逝。
　　犬夜叉眼神一凝，脚下瞬间踢踏了数十下，下一刻，犬夜叉的位置发生了剧烈的爆炸。
　　烟雾散去之后，只留下几片残破的布片和一个深达两米宽五米的深坑。
　　看到这里，秋岚不禁大笑几声。
　　“哈哈哈！！跑来跑去的小狗崽还不是死在秋岚大爷的手下。”
　　“秋岚，对付一个小小的半妖你都废了这么多功夫还有人手，小心我去跟大家告状。”一个有着棕色长发穿着一身短摆和服的少女从森林中走了出来，掩嘴轻笑，对着秋岚调笑道。
　　“好啦，春岚，回去的时候我把我每个月的份额给你一半怎么――”秋岚闻言不由苦恼的抓了抓脑袋，一脸讨好的看向少女，想要少女为在大姐面前说几句好话的时候，脸色忽然一变，眼睛凸出，仿佛看到了什么不可思议的东西一样。
　　“只是一半，不够哟，我想要三分之――”春岚原本还笑眯眯的想要更秋岚讨价还价，但是她也注意到了秋岚那可怕的脸色，心中猛地一跳，背后感到了一丝仿佛从九幽传来的寒气，让她的身体瞬间僵住。
　　“噗呲！”
　　下一刻，春岚娇媚的脸上带着疑惑的表情，那颗青春靓丽的脑袋高高飞起。
　　恐惧和愤怒充斥着秋岚的心中，但是恐惧的份额瞬间暴涨，压倒了他的愤怒，因为眼前的人实在是太可怕了。
　　“我生气了，渣宰。”
　　如同女孩般秀气美丽的面容上带着点点血迹，红色的狩衣上满是破洞和伤痕，白玉般的长刀架在黑发少年的肩头，点点鲜血不断的从少年的发丝上滴落。
　　“准备好死了么？”


第四十章 双方的战斗（二）
　　好强！好强！好强！
　　在豹猫一族的首领亲方死了之后，豹猫四天王的冬岚就是豹猫一族的最强者，拥有者大妖怪实力的她的确能够在关东这块地方叱咤风云，再加上她那三个兄弟姐妹，勉强算是稳住了豹猫一族的颓势。
　　看着渐渐平稳下来的豹猫一族还能大致保留着关东一地的领地，而且随着多年的修生养息，豹猫一族渐渐恢复了那数十年前大战之前的一半水平，冬岚觉得自己已经看到豹猫一族重新崛起的希望。
　　冬岚时刻关注着关西死对头犬怪一族的各种消息，在前段时间知道中土妖怪入侵关西的时候，她甚至还幸灾乐祸着
　　叫你们这群家伙在十年前看我们和穷奇打架，现在轮到你们了！
　　抱着犬怪和飞妖蛾拼得头破血流，然后自己坐收渔翁之利的想法，冬岚时刻关注着战局。
　　但是她没想到飞妖蛾前段时间攻势是挺猛的，但是到了后面居然止步不前，战局一时间僵持了下来，到了后期，没有等来冬岚期望的犬怪一族元气大伤的结果，反而等来了飞妖蛾的首领居然被一名半妖斩杀的消息！
　　她立刻排出了探子去搜寻消息，最后得到了那名半妖是犬怪一族的小公子。
　　这个不声不响冒出来的小少爷虽然是半妖，但是却有着强大的实力，居然能够正面将飞妖蛾的大将斩杀，犬怪一族多出这么一个强大的战力对于豹猫一族来说是个巨大威胁。
　　所以，在得知这名小公子居然孤身一人踏入了关东的土地之后，冬岚就在计划着怎么将这位年纪轻轻却实力惊人的小公子围杀掉，以免他未来的成长给豹猫一族造成可怕的后果。
　　所以在得知这位小公子前往陆奥或者出羽之后，豹猫一族四天王集体出动，两人一组各带着一支精锐部队分兵两路来围杀他。
　　但是没想到，在出羽的边境，她居然拦截到了一个莫名其妙的犬怪少女，冬岚在大脑中搜寻了一遍，却是根本没有发现有关于眼前少女的一丝情报。
　　抱着这估计是个小角色准备随手解决后，继续前往出羽深处搜寻那名小公子的心态，冬岚有些漫不经心指挥着部下围攻犬怪少女。
　　但是过了不久，她深深的后悔了。
　　“呼！！”豹猫少女张口喷出一团火焰朝杀生姬袭去。
　　但是下一刻，她喷出的火团被一道银白色的身影突破，然后痛苦的窒息感充斥着她的大脑。
　　杀生姬掐着豹猫少女的脖子，冷冷的扫了她一眼。
　　“括燥”杀生姬一记毒华爪直接把这个在她眼里括燥烦人的豹猫少女融掉，琥珀色的眼眸扫了一圈，诸多猫怪仿佛看到了天敌般，脸上露出了惊恐的表情，身体也不由的微微后退几步。
　　“夏岚！！”冬岚发出了一声凄厉的悲鸣声。
　　刚刚被杀生姬随手解决的是她的妹妹，豹猫四天王里面夏岚，她的妹妹明明还那么年轻，实力也有高级妖怪了，明明她的未来还有很长，现在居然被眼前这个犬怪杀掉了！！而且还是那么的漫不经心，仿佛杀掉一只小虫子一般。
　　“你这个！”
　　“哼~呵呵~”
　　冬岚血红着眼睛，正准备极限催动自己的妖力来发动自己的冻结妖术和杀生姬拼命的时候，一声轻笑忽然从杀生姬口中传出，让她不禁呆了一下。
　　冷漠而高傲的杀生姬第一次脸上露出了淡淡的笑容，笑容是轻蔑的，笑容是不屑的。
　　“既然你们只有有这种实力，那么我也就不用担心了。”
　　声音平淡而冰冷，琥珀色的眼中满是鄙夷。
　　看到对面豹猫一族这种实力，杀生姬反倒放心了不少，以这点力量，是不可能伤到跟她的实力在一个水平的犬夜叉。
　　“无聊。”
　　没有再说什么，杀生姬毫不留了的转身就走，而冬岚却只能眼睁睁的看着杀生姬的背影出神，在杀生姬走的时候，她的心中甚至松了一口气。
　　因为杀生姬给她们的压力太大了，二千人的下级妖怪军队，活着不足三成，高级妖怪部队全灭，她的妹妹夏岚战死，而她也受了不小的伤势。
　　要是杀生姬愿意，估计她们这一伙得全部留下。
　　“秋岚，春岚，你们不要有事啊。”
　　想到杀生姬临走时说的话，冬岚原本放下的心又提了起来，她开始痛恨自己的自作聪明，祈祷着自己的弟弟和妹妹能够平安无事的回来。
　　――咱是场景的分割线――
　　一刀将最后企图逃走的秋岚杀死后，犬夜叉终于可以确定知道他秘密的人，一个不剩了。
　　总共二千八百三十二猫怪，下级妖怪二千三百名，三百六十名中级妖怪，一百七十名高级妖怪，以及豹猫四天王之二，全员无一泄漏的被犬夜叉斩杀掉了。
　　化人之夜的秘密，绝对不能流传出去。
　　在确定的确没有一人漏下后，犬夜叉终于按耐不住身体的痛苦，发出了惨绝人寰的惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　他面色因为痛苦而扭曲，左手紧紧握着右手腕，右手腕肉眼可见的青筋暴起，痛苦的来源就是在他右手上握着的凶牙上。
　　凶牙的特性之一就是将被它斩杀的妖怪，吸尽尸体内蕴含的妖力，自己留下一部分，将最精纯的回馈给自己的主人。
　　妖力，对于半妖来说是滋补的补品，犬夜叉平时更是对凶牙这个特性喜欢的不得了。
　　但是今晚，犬夜叉却从未如此痛恨过这个能力。
　　妖怪的妖力对于人类来说是可怕的猛毒，总数二千八百二十三人份的妖力涌进体内，跟犬夜叉体内的灵力产生了冲突，两股力量在他体内交锋着，不断的横冲直撞，体内的脏器不停的出现破损。
　　甚至连他的身体都不断出现裂纹，鲜血不断的从他身上喷出，犬夜叉痛苦的跪在了地上，忍受着仿佛身体被撕裂般的痛苦。
　　“咳咳咳咳！！”一阵剧烈的咳嗽从犬夜叉口中传出，大口大口的鲜血不断喷了出来，时不时还夹杂着某些脏器的碎块。
　　渐渐的，犬夜叉觉得眼前越来越黑，连天上的满月都看不见了。
　　开玩笑吧？我居然要被自己的刀弄死？
　　不甘心的他勉强站了起来，朦胧间在远处看到一点光源，他仿佛落水者抓住救命稻草一般，摇晃着身子，挣扎的往前走。
　　然后，他感觉脚下一空，随后感觉一阵天旋地转。
　　在不断的旋转中，他不断的碰撞到各种东西，身体各处都发出了痛苦的呻吟。
　　“噗通”
　　最后，他掉进了一个冰冷的地方，整个身体都冷了起来。
　　他的意识，在无边的寒冷下陷入了无边的黑暗之中。


第四十一章 新朋友？！
　　“不认识的天花板。”这是犬夜叉睁开眼睛后的第一感觉
　　不过能够睁开眼睛，这就说明他最终还是撑到了日出，恢复了半妖的身体，在他体内肆虐了一整晚的妖力，也变成了补品，缓慢被他的身体所吸收着。
　　事实上，在意识清醒过来后，犬夜叉发现自己的全身上下痒痒的，这是因为他身体表面的伤痕正在恢复。
　　等确定自己没有事情后，犬夜叉才开始打量自己现在的环境。
　　很平常的平民房屋，平方不过五十平米左右，房屋装饰朴素，但是被收拾的十分干净，而且不远处还有一个书架，上面密密麻麻放满了书籍，犬夜叉略微数了一下，发现至少有数百册的书籍堆在那书架上。
　　这让犬夜叉对房屋的主人起了一丝好奇之心。
　　从房屋的装饰和大小来看，这个屋主明显不是什么大富大贵之人，但是那对书籍却推翻了犬夜叉这个想法。
　　要知道，在现在这个年代，能够读得起书的，无一不是位高权重，大富大贵之人，平民百姓是根本没资格接触书籍的，甚至可以说他们一生都不一定懂得怎么书写自己的名字。
　　而这里居然有如此多的书籍，这些书籍拿去平安京贩卖给那些公卿贵族，绝对能够赚上一大笔钱。自诩为文化人的公卿们，绝对很乐意花上一大笔钱的。
　　犬夜叉掀开盖在他身上的被子，挣扎想要起身，这个时候他才发现自己身上的伤口都被绷带包扎好了，身上的火鼠裘已经被脱下，他现在全身就穿着白色的里衣而已。
　　“看起来，是被人救了么。”犬夜叉眼尖看到了自己的凶牙就放在房屋的不远处，心中明了自己应该是被好心人救助了，要不然以他现在这么一副异于常人的外貌，如果是那群愚民的话，早就抄起锄头将那个时候虚弱至极的自己打死了，怎么可能会为自己包扎，甚至还将武器留在自己可以触碰的地方。
　　“哼，总算醒过来了么。”
　　就在犬夜叉感慨自己好运气的时候，忽然一声冷哼响起，犬夜叉循声望去，一个身穿朴素白色和服的白发少女正双手抱胸倚靠着门扉用红玉般的眼瞳瞪着自己。
　　“呼~~”
　　虽然白发少女的表情十分不善，甚至可以说有些排斥，但是犬夜叉却松了口气，因为对方不是人类，至少不是普通人。白色这种发色可不是正值妙龄的少女可以拥有的，特别犬夜叉从少女身上隐隐闻到有股仿佛火焰般的味道，这无一表明少女不可能是人类。
　　“是你救了我么？”虽然少女对犬夜叉的态度可以说很恶劣，但是犬夜叉仍旧很面色和善的朝少女点了点头。
　　不管怎么说，毕竟也是人家救了他，怎么也得给点好脸色吧，如果这货还是这么恶劣态度，犬夜叉不介意给这个傲慢的少女一点教训。
　　“哼，我怎么会救你这个麻烦。”出乎犬夜叉意料，白发少女一口否决了，她的脸上满是厌恶之色，看向犬夜叉的眼神中满是愤怒的火焰，白皙的脸上也浮起两团嫣红。
　　“要不是慧音拦着我，我早就把你这个登徒子给烧死了混蛋！！”
　　说着说着，白发少女身边冒出了点点火星，犬夜叉可以清晰的感觉到房屋内的温度正在逐渐升高，甚至空气都开始干燥，呼吸一口空气进去，犬夜叉那还在修复中的肺顿时感觉到一片火辣。
　　犬夜叉眼神一凝，举起右手，准备制止少女的胡闹，在这么下去，要是真让少女爆发的话，估摸着这栋房子就要烧起来了，而且自己这半残的身体也要再一次受到重创。
　　“妹红！！”
　　忽然，一个清丽磁性的声音响起，那声音中蕴含着难以言喻的怒火。
　　声音刚刚响起，犬夜叉清楚的看见白发少女的脸色经过了一系列复杂的变化，先是由愤怒变为苍白，苍白再变为惧怕，惧怕再变成认命，这一系列变化堪称精彩，犬夜叉差点都想鼓掌了。
　　“啊，慧、慧音。”白发少女的额头冒出了肉眼可见的汗水，用着十分僵硬的声音别头去，满脸干笑的冲着犬夜叉看不见的门外打了个招呼。
　　“妹红，我说过多少次了！不要再屋子里面随便放火啊！”
　　在犬夜叉的视线中，一个身穿朴素的蓝色和服，有着银蓝相间的长发，面容温婉而靓丽的女子缓步走了进来，只不过她现在的表情可称不上温婉。
　　这名忽然出现的女子如同小孩子般可爱的鼓起了脸颊，快步走到白发少女面前，伸・出白玉般的双手轻轻捧起白发少女的脸颊。
　　“我勒个去，这是要闹哪？！”犬夜叉不由的瞪大了眼睛，目不转睛的看着貌似要展开某些百合花绽放的场景。
　　“嘭！”
　　下一刻，那可怕的场景顿时让犬夜叉的妄想化为碎片，只见一记重重的头槌锤在了白发少女的头上，那额头相互碰撞时产生的清脆声音让犬夜叉这个旁观着都感觉到好疼。至于身为当事人的白发少女，额头肿了一个包，双眼也变成了圈圈眼。
　　“哎呀，真是失礼了。”一记头槌之后，银蓝色长发的少女仿佛一阵神清气爽，温婉的气质开始在她身上出现，她将已经晕过去的白发少女轻轻倚靠在墙边，对着瞪大眼睛看戏的犬夜叉微微欠了欠身子。
　　“不知名的半妖先生，您的身体还好吧？”
　　“……是你救了我么？”犬夜叉沉默了一会，才将某些话咽下来，勉强露出一丝微笑朝少女点了点头，并说道：“不用叫我先生了，我的名字是犬夜叉，叫我犬夜叉就好了。”
　　“昨晚，我和妹红是在后院发现您的，好像您是从山上滚下来的吧。”少女柔柔的笑了起来，那温润如水的风情让人不禁眼前一亮，但是在见过少女那另一面之后，犬夜叉是怎么也定不下心神来欣赏着难得的美景，只能讪讪一笑。
　　“既然先生你受伤了，那么如果不嫌弃寒舍的话，请休养到你能够独自行走吧。”
　　“额，这真是不好意思，厚颜打扰了。”少女的话让犬夜叉颇为不好意思的挠了挠后脑勺，不过鉴于自己的身体的确还不是很好，要是强撑的话，万一遇上什么麻烦就糟糕了。他还是决定在这里休养一段时间先，不过在这之前，他还得问一件事情才行。
　　“要是不知道救命恩人的名讳我可就太失礼了，请问您的名字是？”
　　“上白泽慧音，你可以叫我慧音，坐在那边的，你可以叫她妹红，藤原妹红。”


第四十二章 妹~红~炭~
　　不知不觉，犬夜叉已经和名为上白泽慧音和藤原妹红的两名少女一起生活了两天。
　　在这段时间里面，犬夜叉惊愕的发现着两人居然是在一起过着隐居的生活，住所远离人烟，吃穿所用都是自己亲手劳动获得。
　　在距离房屋数百米外的山侧有块梯田，上面种着稻子和一些蔬菜，这块田地产出的食物足够她们自己吃了，平日里，犬夜叉经常可以看见藤原妹红那个白发少女拎着锄头出门，看起来种田都是她在负责种。
　　至于她们身上的衣物，上白泽慧音种了桑树来养蚕，用蚕丝织布，而且上白泽慧音和藤原妹红两人身上的衣物，都是上白泽慧音一针一线缝制出来的。
　　这让流浪时肚子一饿就去打劫山贼或者去找妖怪麻烦的犬夜叉有些汗颜。
　　不过现在犬夜叉面临着一个对于他来说十分可怕的困境。
　　“好无聊。”这是已经两天躺在床上不能随意动弹的犬夜叉的感受。
　　虽然半妖的身体的确强壮不少，但是犬夜叉仍旧需要一些时间才能将已经千疮百孔的身体恢复成之前的完好状态，所以他还得躺上几天。
　　但是无聊啊！！只能躺在床上太过无聊啦！
　　而且上白泽慧音和藤原妹红两人总是在白天一大早就拎着锄头和水桶出门去了，直到傍晚她们两人才回来。
　　在这段期间里面，犬夜叉都是一个人躺在床上睡觉或者胡思乱想，久而久之就感觉超级无聊啊！
　　这一天刚好下雨，上白泽慧音和藤原妹红都没有出门，都留在了家中，犬夜叉这一次终于不会再是自己一个人待在屋子里睡觉了。
　　“沙沙沙~~”外面乌云密布，房屋里面的光线有些暗，于是上白泽慧音点起了蜡烛来照明，她一个人伏在桌案上奋笔疾书不知道在书写着什么。
　　“啊啊啊啊！！下雨天好烦啊！”背靠着墙壁，双手抱着头，藤原妹红完全没有任何女孩样子的发着牢骚，她斜眼看着最近身体好转已经能够稍微动起来的犬夜叉，用着极度不爽的语气说道：“特别是身边有个吃白饭的家伙。”
　　“……”犬夜叉沉默半响，忽然往前挪了几米，这一下子与藤原妹红的距离相差不到半米，他睁着眼睛直视着藤原妹红那双红玉般的眼眸。
　　“……喂，你这个家伙！”原本藤原妹红还没什么，但是被盯着时间一久，那白璧般的脸颊浮起了两团红霞，羞恼之色出现在了女孩的脸上。
　　她涨红着脸，正想对犬夜叉大喊写什么的时候，犬夜叉忽然伸・出双手往她肩膀上重重一拍。
　　“藤原小姐，我有句话依旧想对你说很久了。”犬夜叉的表情此刻是如此的郑重其事，那双琥珀色眼眸中透露着直击人心扉的认真。
　　“什、什、么、么――！”看着犬夜叉那满脸认真的神色，藤原妹红不由的结巴了起来，脸上的绯・红越加鲜艳。
　　“我一直想对你说――”犬夜叉微微眯起眼睛，深呼一口气，仿佛在酝酿着什么，在藤原妹红脸色越加红润的时候猛地一睁眼，大喝一声。
　　“姑娘，你真是条汉子！！”
　　声音之大，直冲天际，甚至将外面的落雨声都掩盖住，连原本沉浸在自己思路中的上白泽慧音都不由的惊醒过来。
　　她有些惊异的看着了满脸认真的犬夜叉，还有一脸呆样的藤原妹红，在仔细想了想刚刚犬夜叉到底说了什么，顿时一股冲动涌上心头。
　　“噗呲！”她拼命忍耐着不要笑出声来，但是最终还是忍耐不住了。
　　“混蛋！！”
　　上白泽慧音的笑声仿佛一个信号一般，让藤原妹红顿时回过神来，怒火中烧的抓起犬夜叉的衣领准备就是一拳。
　　“不过呢，藤原你刚刚的表现，还真像是那些大家闺秀呢，很漂亮。”犬夜叉没有在意藤原妹红抓着他的衣领，反而捏着下巴，仔细回想着刚刚藤原妹红的表现，那张因为羞涩而显得娇艳欲滴的俏丽，真是有种赏心悦目的感觉。比起他之前在平安京里面见到的那些个软弱的公主，要美丽的太多太多了。
　　“无路赛！！”突如其来的夸赞让藤原妹红原本就红晕未消的脸上更加红润。
　　“哈哈，这样不是好多了么。”犬夜叉哈哈一笑，对着藤原妹红伸・出了手掌，“之前没有好好自我介绍一下，我叫犬夜叉。”
　　“喂喂喂！忽然这么客气干什么啊！”藤原妹红终于忍不住了，她十分奇怪犬夜叉今天为何对她是这种表现，因为藤原妹红在这两天里面可是抓着机会就对着犬夜叉各种冷嘲热讽，犬夜叉也会不甘示弱回击着她，但是今天犬夜叉的表现真的是太奇怪了吧！
　　“怎么说，你也是我的救命恩人，我可不能不道谢。”犬夜叉挑了挑眉毛，看着藤原妹红那不坦率的表现，嘴角微微勾起，笑着说道：“毕竟不是你把我从河里扛过来的么？”
　　要不是听到上白泽慧音说的话，犬夜叉到死都不明白藤原妹红对自己的态度为何这么恶劣，他是从山上摔下来，但是并不是跟上白泽慧音第一天说的那样是在从山上一路滚刀她们的后院里面来，而是摔倒了河里面，顺着河流飘了下来，正好撞上了藤原妹红在河流中沐浴，那个时候已经完全失去意识的他整个人都贴在了当时放松沐浴的藤原妹红身上。
　　要不是见到犬夜叉身受重伤的话，估摸着藤原妹红都要放火烧人了，不过就算是这样，藤原妹红最后还是将犬夜叉背了回来，将重伤失去意识的犬夜叉交给了上白泽慧音救治，不过这件事情却是被藤原妹红叫上白泽慧音不要说出来。
　　要不是上白泽慧音这段时间抗不过眼，免得犬夜叉心中生了怨气，才将这件事情告诉他，至于撞上藤原妹红洗澡的事情是犬夜叉自己推测出来的。
　　虽然上白泽慧音对藤原妹红为啥到河边说很含糊，但是犬夜叉却根据上白泽慧音的表情还有藤原妹红的表现以及时不时传出来的【登徒子】，还有藤原妹红这几天总是晚上跑出去，然后头发湿漉漉还有身上的衣服都换了一套回来，推测出来的。
　　可以说，要不是藤原妹红，犬夜叉还真有可能死在那天晚上了。
　　从藤原妹红的表现来看，犬夜叉以及初步可以判定这货是个口嫌体正直，嘴硬心软的傲娇了。对于这种傲娇少女，无名氏咳咳贫道是说犬夜叉可是有些耐心的，毕竟人家对他有恩不是么。
　　而且啊，这样逗弄傲娇少女，好有趣！！！
　　最近无聊到极限的犬夜叉发现了新的乐趣！
　　听到犬夜叉最后的话，藤原妹红立刻想眼神扫向上白泽慧音。
　　“慧音！！”
　　“抱歉抱歉，我实在不想让犬夜叉先生和妹红你每次都这么吵起来。”看到好友瞪过来的眼神，上白泽慧音双手合十做抱歉状。
　　“撒~~藤原小姐~~我们来友好相处吧~”
　　“不要叫我藤原小姐！！”
　　“那妹~红~炭~”
　　“炭你妹啊啊！！”


第四十三章 白泽
　　“啊啊啊~~身体终于可以动弹了~~”久违的走出屋子，沐浴着阳光，犬夜叉满脸惬意的伸了伸懒腰，身体关节顿时一阵脆响。
　　在继续躺了两天之后，犬夜叉的身体终于大致恢复了，外表的伤口早已复原，就是肝脏和心脏部位还是有一些损害还没有复原，让犬夜叉不能随心所欲的活动。
　　没办法，人类状态的犬夜叉身体比起半妖脆了点，被那么庞大的妖力一冲，体内的灵力在那么这么一激动，他的身体顿时被两股庞大的力量冲击的乱七八糟。
　　不过剩下这点伤，在过个十天八天的也恢复的差不多了，只不过在未完全恢复的时间里面，为了防止意外发生免得阴沟翻船，犬夜叉决定还是先厚着脸皮赖在这里一段时间吧。
　　“请让我在这里继续打扰一段时间吧。”犬夜叉很少有的双腿跪坐在榻榻米上，双手拄着膝盖，微微向上白泽慧音低下了头。
　　“好啊，我同意了。”
　　对于犬夜叉的请求，上白泽慧音右手食指轻轻点着自己的脸颊，闭目沉思一秒之中之后，露出了温柔的笑容，很是爽快的答应了。
　　“慧音！！怎么可以留这个家伙住下来啊！”
　　听到上白泽慧音的决定，藤原妹红一副晴天霹雳的模样，她双手抓着自己的头发，面色扭曲的抓狂了。
　　“这个家伙可是个心怀不轨的家伙啊！慧音！留他下来会出事的！”
　　“哎呀，妹~红~炭~原来是这么看我的啊，真是好伤心啊，抽泣抽泣。”犬夜叉露出一副震惊的模样，随后化为哀怨，伸・出衣袖遮住自己的脸，假到不行的抽泣声从衣袖后面传来。
　　犬夜叉十分喜欢逗弄藤原妹红，因为藤原妹红的反应实在是可爱到爆了啊！啊啊啊！！犬夜叉觉得自己觉醒了奇怪的属性了！！
　　“不要叫我妹红炭啊混蛋！！！”藤原妹红一如既往的爆炸了，涨红着脸，对着犬夜叉张牙舞爪想要扑过去，却有顾忌上白泽慧音在一侧，那种想扑上来却不敢扑，咬着嘴唇一脸羞愤的样子实在是太赞了啊啊啊！！
　　“啊拉~~感情真好呢~”上白泽慧音单手抚脸，露出了很是贤惠的温柔笑容，看着犬夜叉和藤原妹红之间的互动，脸上满是一副【咱家的熊孩子终于交到朋友】的欣慰表情。
　　“好个屁啊！！慧音你不要瞎起哄啊！”
　　“嘛，妹红炭真是不坦率，不过正是这点不坦率才让妹红炭这么可爱――”犬夜叉笑吟吟的伸手想要摸一摸妹红的小脑袋，却被她一巴掌狠狠拍开。
　　“不坦率你个头啊！！”藤原妹红羞红着脸，看起来很不习惯被人评价为可爱的样子。她的这副模样，不止是犬夜叉，连上白泽慧音都开始两样放光起来了。
　　“妹红这段时间真的可爱了好多呢~”上白泽慧音轻柔的将藤原妹红搂在怀里，对于上白泽慧音的怀抱，藤原妹红倒是没有反抗，只是脸上的红晕越加深沉。
　　这个温柔似水的女人用下巴轻轻蹭着藤原妹红的头发，满脸感激的从犬夜叉点了点头。
　　“犬夜叉先生，真是多谢你了呢，妹红变得这这么有女孩子气，妹红之前老是那么粗鲁可是让我伤透了脑筋呢~”
　　“哪里哪里，这些都是我应该做的呢~”犬夜叉哈哈一笑，挠着后脑勺，括不知耻的接受了上白泽慧音的【夸奖】，对着藤原妹红露出了灿烂的笑容，“你说是吧，妹~红~炭~”
　　“慧音是八嘎！八嘎八嘎！！”
　　最后藤原妹红貌似羞耻心大爆炸，挣脱了上白泽慧音的怀抱，夺门而出。
　　“哎呀哎呀，妹红这孩子真是不坦率。”上白泽慧音看着空荡荡的门口，微微叹了口气，转脸看向犬夜叉。
　　“在犬夜叉你来了之后，妹红真正的活泼了好多呢，那孩子之前明明都是一副对什么事情都一副无聊的样子。”
　　“我也察觉到了一点。”犬夜叉点了点头，他有时候也能从安静发呆时候的藤原妹红身上感受到一星半点仿佛与世隔绝的孤寂气息，那种生无可恋的感觉令犬夜叉感到十分的讨厌。
　　在犬夜叉看来，人活着很多时候是没有目的，但是只要活下去就一定会找得到。对于那种已经彻底放弃希望，仿佛行尸走肉般活在世间的人，犬夜叉是抱着百分之二百的鄙夷。
　　“虽然知道暗地里打听人的来历不好，但是我还是想问，藤原…是那个藤原没错吧。”犬夜叉眯起了眼睛。
　　姓氏可不是能随便取的，平民百姓是没有姓氏的，只有公卿贵族还有武家可以拥有姓氏。藤原这个姓氏，可不是一般二般啊，现在的藤原家可是在平安京一手遮天啊。
　　“是那个没有错。”上白泽慧音点了点头，肯定了犬夜叉的猜想。
　　“不对啊，我在京都的时候并没有听说藤原家的公主有失踪啊？而且那份力量也不是随便能够拥有的。”上白泽慧音的肯定，倒让犬夜叉感到困惑了，安倍家和藤原家的关系亲密，对于藤原家犬夜叉不说如数家珍，但是至少是知根究底的。藤原家的公主，哪怕是旁支，也没有失踪的。
　　“妹红的父亲，是藤原不比等。”上白泽慧音叹了口气，脸上满是怜惜之色。
　　“藤原不比…等？！”
　　上白泽慧音的话，让犬夜叉顿时有些惊悚了，那可是数百年前的人物啊，而藤原妹红居然是那个人的女儿，那岂不是说藤原妹红比他的年龄还大，原本他还以为藤原妹红是有特殊血脉的人类，看起来自己看走了眼啊。
　　“是哟，就是你想的那个藤原不比等。”上白泽慧音看着犬夜叉惊讶到目瞪口呆的样子，不禁轻掩小嘴，小声笑了起来。
　　“慧音小姐你也不简单吧。”犬夜叉叹了口气，同时也将心中的一些疑惑抛了出来，上白泽这个姓氏，在瀛洲这个国家是不存在的，而且这个名字的含义也颇有些耐人寻味。
　　上白泽，准确来说应该是【半白泽】，上下各一半，用这种方式来表达自己的身份么。
　　“呵呵，犬夜叉先生您也不简单呢~”上白泽慧音掩嘴轻笑，“人类的你，真的很美哟~”
　　“――”犬夜叉眼瞳猛的一阵收缩，猛地抬起头，锐利的眼神扫向上白泽慧音，上白泽慧音用温柔的目光回视着犬夜叉。
　　两人对视良久，最后还是犬夜叉先放松了下。
　　“能够保守秘密吧，慧音小姐。”
　　“当然，犬夜叉先生，你也要保守我们隐居在这里的秘密才行。”
　　“我答应了，还有，慧音，叫我犬夜叉吧。”
　　“嗯，还有，叫我慧音，犬夜叉。”


第四十四章 突变！
　　上白泽慧音是个聪明的女人，在这短短的几天时间里面，犬夜叉深刻的了解到了这一点。
　　每一个半妖的化人之夜都是每个半妖最隐私的秘密，如果一旦被人得知，那么就很有可能会被那名半妖追杀到天涯海角都要杀了她们两个。
　　上白泽慧音和藤原妹红知道这件事情，却仍旧救了犬夜叉。
　　而且她也没有对自己知道这件事情做出任何隐瞒，反而向犬夜叉坦白了。
　　上白泽慧音已经将犬夜叉这个人看透了，知道以他的性格是做不出恩将仇报的事情来，如果自己隐瞒这件事情反而会给犬夜叉心里留下裂痕。
　　“慧音你真是个可怕的女人啊。”犬夜叉看着近在咫尺的那张巧笑嫣然的俏丽，不由的发出了感慨。
　　细想一下，自己接触过的女人，好像没几个是省油的灯。
　　葛叶…别看葛叶在自己面前那么温柔，最近做出来的事情就已经说明人家不简单了。
　　八云紫，好吧，当年这个喜欢装嫩的家伙算计犬夜叉算计的他不要不要的，跟她交谈，自己都得打起十二万分精神，免得被坑了。
　　星熊勇仪，勇仪的性格是豪爽不拘小节，但是不代表人家是傻瓜，她无论说话做事都直指中心，习惯用最简单暴力的方法来解决问题而已。
　　伊吹萃香，虽然接触算起来才一天，但是犬夜叉能够察觉到那娇小的身躯下隐藏着一个睿智的灵魂。
　　至于那些贵族公主……算了吧，犬夜叉可不认为那些庸俗喜欢做些不切实际幻想的女人是自己的朋友，特别是在对他发花痴的时候，那种企图将他生吞活剥的眼神真是让人恶寒不已。
　　不过，藤原妹红不在此列，犬夜叉可以确信，藤原妹红是个嘴硬心软、外冷内热的傻女孩，从这些天的拌嘴里面犬夜叉越发肯定这个事实。
　　这也让犬夜叉更加喜欢调戏妹红，看着她露出恼羞成怒的可爱神情。
　　“犬夜叉你在说什么我听不懂呢。”盈盈笑意充斥着那张温婉动人的脸庞，半遮半掩的眼眸透露出一丝少女般的狡黠与顽皮，她还俏皮的冲犬夜叉眨了眨眼睛。
　　一时间，少女刹那间的风情让犬夜叉不由的屏住了呼吸，仔细盯着上白泽慧音，专注的欣赏着，直到连上白泽慧音都感觉到有些羞涩的别过脸去位置。
　　“犬夜叉先生，一直盯着女性的脸看是很不礼貌的哟。”
　　上白泽慧音的声音中隐隐含着羞恼，从对犬夜叉的称呼从犬夜叉变为犬夜叉先生就可以看出来了。
　　“抱歉抱歉，慧音，要知道欣赏美丽，可是人类的本能，我有一半是人类，这样也是没有办法的事情。”犬夜叉拍腿哈哈一笑，嘴上说着貌似是道歉的话，但是脸上却满是兴致勃勃的表情。
　　“犬夜叉，你这样让我以为你是花丛老手了。”看着有些没皮没脸的犬夜叉，上白泽慧音叹了口气，脸上挂起了无奈的表情。
　　“放心吧，我只是单纯的欣赏而已。”犬夜叉一挥手，脸上满不在乎的说道：“我现在的年龄才刚刚成年不久，对于娶妻这方面暂时还没有什么兴趣。
　　“这还真是……”上白泽慧音盯了犬夜叉好一会，才注意犬夜叉脸上到那三分还未褪去的稚嫩，心中倒是有些遗憾。
　　如果犬夜叉真是那种对于女性有着糟糕幻想的男人，上白泽慧音会很伤心，很伤心的在犬夜叉即将做出错事之前帮他就纠正回来，用她引以为傲的头槌纠正回来。
　　可惜了，居然错过一个教育机会，上白泽慧音暗暗摇了摇头。
　　犬夜叉打了个寒颤，刚刚那一瞬间，他感觉背后一阵阴寒，心中更是涌起一股难以言喻的感觉。
　　他甩了甩头，将那股诡异的感觉甩出脑海。
　　一时间，犬夜叉没有在说话，上白泽慧音也转身过去继续伏案撰写着什么。
　　整个房间就剩下上白泽慧音的笔在白纸上挥动的声音……
　　“慧音，你知道所谓的生肝崇拜是什么么？”沉默半响，犬夜叉忽然开口了。
　　上白泽慧音她们既然在这里待了这么久，应该会知道一些关于那些信奉生肝崇拜的妖怪消息才对。
　　“生肝崇拜？”上白泽慧音停笔，微微别过头来，白皙俊俏的小脸上满是凝重之色，“你是说那群狩猎人类生肝的妖怪么？”
　　“慧音你知道？！”犬夜叉的脸上露出一丝惊喜之色，颇为激动的追问道。
　　“因为那些家伙的关系，我和妹红在半年前才从原来隐居了十数年的地方搬到这里来。”上白泽慧音放下了笔，双手按在榻榻米上让自己的身体转过来，面色严肃的看向犬夜叉。
　　“它们实在是太疯狂了，从一年前开始就不断开始扫・荡，将这陆奥和出羽的许多小村庄都屠杀一空，只有大一点的城镇它们才不敢轻举妄动。”
　　“但是自前段时间开始，那些妖怪的动静越加大胆了。”
　　上白泽慧音的脸上露出一丝愤怒和一丝疲态。
　　她和藤原妹红两人就是在那个时候被妖怪们盯上，数不尽的妖怪一波又一波的袭击着她们隐居的地点，从白昼到黑夜，从黑夜到白昼，两人不知道战斗多久，才终于将那群妖怪杀退。
　　在杀退了她们之后，两人就稍微收拾了下东西，就急匆匆的从原本隐居的出羽国跑到了陆奥国来。
　　现在她们好不容易才过了几个月的安稳生活，要是再被发现，那么她们两人又得收拾东西远走他乡了。
　　“要是再被发现，那么我和妹红又得搬离这里了。”
　　“――”听着上白泽慧音略带烦恼的话语，犬夜叉没有说话，只是脸上的表情越加深沉。
　　“轰！！”
　　屋外忽然传来一阵剧烈的爆炸声，耀眼的火光将黑暗的天空染成了红色。
　　“妹红！”
　　“是妹红？！”


第四十五章 被盯上的妹红
　　听到爆炸声，犬夜叉也不顾自己身上的伤势，抄起放在墙角的凶牙，和上白泽慧音一起冲出去了。
　　刚走出家门，就看到远处火光冲天，炙热的火热所产生的温度甚至让犬夜叉都感到一丝炎热。
　　时不时还有火主冲天而起，在犬夜叉的感知中还有两股强大的气势正在猛烈碰撞着，由此可见远处战况正激烈着。
　　“妹红遇到危险了！”上白泽慧音脸色很不好，她咬了咬牙，转头面向犬夜叉：“犬夜叉，你现在的伤势还没有好，就先留在这里吧。”
　　“开什么玩笑，别以为我看不出来，慧音你其实很不擅长战斗吧！”犬夜叉摇了摇头，神色坚定的拒绝了上白泽慧音的提议。
　　犬夜叉可是看得清清楚，上白泽慧音身上没有一丝属于战士的气势，比起舞刀弄枪，上白泽慧音更适合舞文弄墨。
　　反倒是藤原妹红身上有一股若有若无的凌厉气质，是身经百战后身上自然而然沉淀下来的气势。
　　“唔！”上白泽慧音顿时一阵语塞，她的确不是很擅长战斗，以往都是由妹红正面迎战，自己在后方支援的。
　　“那不就得了，这个时候，我是专业让我来。”犬夜叉轻轻的在上白泽慧音头上拍了拍，露出了淡淡的微笑。
　　“呜呜呜呜！！”被犬夜叉突然这么一拍，这么亲昵的举动让上白泽慧音顿时羞红了脸颊，两团嫣红浮起来，看着犬夜叉吱吱呜呜说不出话来。
　　“撒~慧音，这就当做这段时间住你房子的报酬了。”
　　“你就家里，等我带着妹红回来吧。”
　　――咱是场景的分割线――
　　“混蛋！！”炙热的火焰在藤原妹红的掌心中燃烧，瞬间从点点火星膨胀到直径五尺的大火球。
　　火焰的颜色从红色迅速变成了金色，金色的火焰散发着的温度甚至让藤原妹红手腕处的衣袖都开始燃烧起来。
　　“给我去死吧！！”俏丽的容颜上满是愤怒，红玉般的眼眸中酝酿着滔天怒火，她咆哮着将手中巨大的火球向前方甩去。
　　炙热的火球带着浩大的声势急速向前飞去，随着它的移动，湿润的泥土水分被蒸发变成了沙土，树木自己燃烧起来，甚至连大气之中的水分都被蒸发，火球仿佛小型太阳般一般飞驰着一边肆意挥发着自己的灼热。
　　“唰！”
　　一道银光闪过，声势浩大的火球瞬间被斩成了两半。
　　一个高大的男子沉默的收刀归鞘，冷漠而毫无感情的双眸扫了满脸愤怒的藤原妹红一眼，用着低沉而冰冷的声音，仿佛是在自言自语又仿佛是在对藤原妹红诉说一眼，淡淡的说道。
　　“看起啦，就是你了，拥有不死之身的高贵之人。”
　　“――”藤原妹红咬了咬牙，对于面前突然出现的男子，心中可是抱着十二万分的警惕和一百二十万分的怒火。
　　原本在她因为羞耻心爆表所以跑出来透透气的时候，这个家伙就突然出现对自己展开袭击，一时不查之下竟然差点被他斩首。纵然是自己反应过来后退一步，但是自己的喉管却是被他割破了，如果是普通人的话早就死了，但是这种伤势对于藤原妹红来说却是无所谓。
　　很快就愈合的伤口却是让这个男人的攻势越加激烈，他手上的长刀仿佛狂风聚雨般向自己袭来，要不是自己全身爆发一圈火焰将他逼退，估摸着就得死一次了。
　　“献上你的躯体吧，不死之女，跟着我鬼童丸去见大人吧。”
　　男子面色冷淡而严肃，说出的话有着一股不容置疑的命令意味。
　　鬼童丸的眼神从藤原妹红身上扫过，眼中闪过一丝热切。
　　不死的躯体，可以无尽复活的生命，本来还以为是自己手下在说胡话，但是一大帮手下都这么说，那就有点意思了，他才亲自出手试探了一下，他惊喜的发现自己的手下居然说的是真的。
　　只要掌握了这个少女，就代表着由无尽的生肝，而且还是身份高贵，血脉强大的处子少女生肝。有了这个不死之女，那位大人的夙愿就能够加快实现了！而自己也将会获得强大的力量！
　　藤原妹红在他的眼里不是青春靓丽的少女，而是他成就未来的奠基石！
　　“谁要跟你去见那个莫名其妙的人啊啊！！”藤原妹红听到鬼童丸那命令的话语，脸上的怒火越加深刻，她大吼的再次举起了双手，炙热的火焰无中生有，迅速形成了直径超过一米的巨大火球……
　　“不听吾辈的劝告么――”鬼童丸微微眯起了眼睛，半遮着的眼眸中满是冷厉。
　　既然是不死之女，那么就先杀掉然后带着尸体回去等她复活吧。
　　这么想着，鬼童丸抽出了长刀，随意摆了个架势。
　　“那么，就去死吧！”
　　再一次的，犹若暴雨般的突刺再一次出现，剑尖上蕴含的妖力迅速突破了藤原妹红的火焰，在藤原妹红的身上刺出一道又一道深可见骨的伤口。
　　“可恶可恶可恶！”
　　藤原妹红狼狈的不断躲闪着，但是她身上的伤口仍旧不断增加，对于她这种喜欢大肆用火焰远程轰炸敌人的人来说，对上这种有着高敏捷，高杀伤的剑术大师很难有有效的反击机会。
　　自己的近身格斗完全是野路子，轻易的被对方看出破绽，然后很轻易的被对方压制。
　　现在的自己，已经完全陷入了困境，死一次在藤原妹红看起来已经是几成定局。
　　她现在只希望，对方在抓走了她之后，千万不要发现慧音的存在。
　　“神鸣流奥义・斩空闪！”
　　就在藤原妹红绝望的时候，一个似曾相识的声音忽然响起，只见原本还在不停的对她进行狂风暴雨般攻势的鬼童丸忽然神色一变，身形暴退十数米。
　　下一刻一道耀眼的剑气豁然出现，将鬼童丸原来站立的地方斩出深深一道沟壑。
　　在鬼童丸退下的时候，藤原妹红顿时感觉心神一件放松，精神上的疲惫竟是让她感觉身体一阵松软，不由的自助的向后倒去。
　　等藤原妹红反应过来想要站起来的时候，她的背后撞上了一个宽阔而温暖的东西。
　　“妹红，现在这样的你，不错哟~”
　　映入藤原妹红的眼眸的是一张灿烂之中夹杂着点点调侃的笑脸。


第四十六章 敌人的意图
　　突然出现在她背后的，是在她眼中那个一直赖在家里吃白饭的犬夜叉。
　　光是白饭也就算了，平日居然还敢对她进行各种调侃，要不是慧音拦着，她绝对要将这个不知死活的登徒子给烧掉。
　　她有时候一个人独处的时候，想到这货就一阵咬牙切齿，对于当初居然背着他回来的自己更是痛恨不已。你说你发什么善心呢？！结果背回来一个处处气着她的白眼狼，而且还是一只厚颜无耻的，脸皮堪比城墙的白眼狼。
　　不过，在现在这个时候，在藤原妹红眼里，犬夜叉那张看起来十分欠揍的脸在这一刻变得顺眼了许多。
　　甚至心中还有一丝小激动，在绝望的时候有人来拯救她，就算藤原妹红内心坚强，被这么一来，也有点软化了。
　　犬夜叉轻轻抱着少女娇弱的身躯，低头看着怀中仰头看向他的一脸懵懂的少女。
　　鼻子轻轻一嗅，一股少女的幽香混杂着淡淡血腥味的气味闯入鼻腔，莫名的让犬夜叉的心中泛起一股异样的情感。再看着那一张一合，微微喘着气的樱色唇・瓣，不由的，犬夜叉心中居然涌起一股吻上去的冲动。
　　不好，因为成年了，所以某些方面的欲・望已经开始泛滥了么？！
　　“真是极好的风景，多谢款待~~”为了转移自己的注意力，犬夜叉故意吹起了口哨，用着色眯眯的目光看着怀中少女那被火焰和刀锋给破坏的千疮百孔的衣服下那一片又一片的白腻。
　　“哈？！”藤原妹红先是一呆，低下头看了看自己的身体，看到满是破洞的衣服顿时脸色浮起两团红霞，整个人仿佛烧开的水壶一般不停的从头上冒着蒸汽。
　　“滚、滚、滚、滚、滚、滚开！！！”
　　少女脸色带着羞恼的表情大喊着一把推开了犬夜叉的怀抱，后退了几步，双手捂胸一脸警惕看着犬夜叉。
　　“真是的，你不是搞错了警戒对象啊妹~红~炭~”犬夜叉看着少女这副模样，看似苦恼的挠了挠头，但是从他微微勾起的嘴角就可以看出他是在调戏着害羞的少女，他的嘴角绽放着戏谑的弧度。
　　“还有啊，你不是我的菜，我喜欢的可是有着广阔【胸】怀的女子啊！”
　　“――混蛋！！”藤原妹红原本羞红的脸色瞬间平复下来，她沉默的看了看被自己双手捂着的胸口，在仔细回想了下犬夜叉刚刚特意强调的某个字眼。刹那间，滔天的气势冲天而起。
　　“呀嘞呀嘞，妹~红~炭~对手在那边。不是对着我啊。”犬夜叉看着少女那即将爆发的样子，心中暗暗偷笑，脸上却是神色一正，义正言辞的指着远处一直看戏没有攻过来的鬼童丸身上，顺便将自己身上的火鼠裘脱下了下来向藤原妹红扔去。
　　“好了，既然知道自己现在的样子，就赶紧穿上吧。”
　　藤原妹红哼了一声，却是老老实实接过犬夜叉扔过来的火鼠裘披在身上，这次却没有再跟犬夜叉斗嘴。
　　“阁下是何人？”鬼童丸之所以没有在两人打闹的时候出手，是因为他从始至终都感觉到突然闯入的银发少年的气机锁定着他，只要他敢轻举妄动，那么下一刻雷霆般的刀势就会想他袭来。
　　他有这种感觉。
　　“我倒是想问问看你，你这个家伙想对妹红做什么？！”犬夜叉将已经出鞘的凶牙抗在肩膀上，面无表情的质问着鬼童丸。
　　“不死之女对吾辈的主人至关重要，望阁下不要横加阻拦。”鬼童丸紧了紧手上的长刀，犬夜叉肩膀上的凶牙给他一种十分可怕的感觉，仿佛一头可怕的凶兽正在冲他咆哮一般。
　　这个突然以高姿态出现的少年，因为摸不清底细所以令他忌惮不已，在出于不想多事以及忌惮犬夜叉实力的心态，鬼童丸前所未有的放低了姿态。
　　“我倒是想知道你的那位主人是谁…”犬夜叉的眼中闪过一丝异彩，脸上更是流出一丝动容。
　　不死之女？！他们是这么称呼妹红的？！等等，不死？少女？尊贵？
　　等等，之前萃香说过，收集生肝的妖怪上供的都是各地的公主，拥有高贵血统和奇异能力的公主。
　　妹红是藤原家的公主，而且是数百年前那位记载到竹取物语中藤原不必等的女儿，身份血统更是高贵。虽然不知道不死之身是怎么回事，但是如果是真的话，那么妹红在那些生肝崇拜的妖怪眼中简直是个取之不尽的宝物啊！
　　犬夜叉感觉自己好像猜到了些什么，脸上的表情不由的激动了起来。
　　肯定是的！一定是的！妹红这样的存在，对于那个人来说，绝对是不可取代的宝物啊！
　　“你的主人，是不是葛叶？!”
　　“……”没有回答犬夜叉的话，鬼童丸沉默着拔出了插在腰间的另一把太刀，双手持刀摆好了架势。
　　“果然还是要打一场才肯说么？！”犬夜叉脸上的表情越加兴奋，他感觉自己就快找到葛叶的踪迹了，只要从对面的这个家伙口中敲出来。
　　“妹红，退下，慧音那边可是很担心你的，你赶紧回去，这里交给我了！”
　　“――嗯。”藤原妹红听到犬夜叉的话，紧了紧身上披着的火鼠裘，咬了咬唇，最后还是点了点头往后方飞走了。
　　“撒，接下来就剩下我们了。”在藤原妹红走了以后，犬夜叉最终放下了心中最后一丝估计，身体已经好了七八成，足够他进行一场激烈的战斗了，而且他不认为对面这个不知道是什么妖怪的鬼童丸能够将他打伤。
　　“最后给你一次机会，你是被我打到说，还是现在自己说？”犬夜叉的脸上绽放着十分之恶劣的笑容。
　　“我个人期望你是前一种。”


第四十七章 看起来你们得搬家了
　　“剑戟・|梅之木！”
　　没有回答犬夜叉的话，鬼童丸神色森冷，双臂以极高的速度舞动着手中的双剑。
　　无数的剑影仿佛正在参天梅树的树枝一样，向外无限伸展，每一根树枝都夹带着锐利的妖气，一圈圈白色的气浪涌出，每一道剑影都突破的了空气的屏障。
　　高速的剑势霎间展开了，犬夜叉瞳孔一阵收缩，身体却已经反映过来，提起凶牙横在胸・前。
　　“铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛”
　　一连串清脆的撞击声响起，只见犬夜叉将白色的长刃挥舞的滴水不漏，将鬼童丸所有的攻势全部挡了下来。
　　“不够不够不够啊！在快一点！还得快一点！”豪迈的笑声从犬夜叉口中传出，鬼童丸凌厉的剑术激起了犬夜叉的好胜心，他已经很久没有碰上有着如此剑术的强者了！
　　犬夜叉随性的将手上的刀刃上下挥动着，没有一道攻击突破他的防御，连在划破他身上的衣服都办不到。
　　犬夜叉这副随意自然的模样让鬼童丸神色一变，越加森冷。
　　“果然，这样对于您来说，还是差了点么。”鬼童丸原本坚毅的大叔脸瞬间一变，红色的鬼面出现在了他的脸上。
　　刹那间，巨大的妖力瞬间从鬼童丸身上释放出来，首当其冲的就是与鬼童丸相对持的犬夜叉。
　　扑面而来的妖力掀起的风暴令犬夜叉不由的眯起了眼睛。
　　“你是鬼族？！”
　　这让犬夜叉略感到惊讶，居然有鬼族臣服了葛叶么？！他们不是都遵从自己种族的四天王么？！
　　犬夜叉可是很了解星熊勇仪麾下的那些鬼族是怎么样的爱戴着她，星熊勇仪说东他们绝对不往西，说北绝对不会朝南，叫他们喝水就绝对不会喝酒，叫他们吃素就绝对不会吃肉。
　　那种拥戴已经到了狂热的程度，犬夜叉甚至怀疑星熊勇仪叫他们去送死，他们也会笑着互相搭着肩膀结伴赴死。
　　但是除了鬼族天王外，犬夜叉就没听过有任何鬼族臣服任何一个大妖怪，鬼族是高傲的，他们的顺从只会留给他们的领导者，也就是鬼族的四天王而已。
　　犬夜叉在心中对葛叶的印象再次加深了一笔，不为其他，就为葛叶居然能够折服一名大妖怪等级的鬼族臣服于她这一点，就足够犬夜叉敬佩了。
　　但是敬佩的同时犬夜叉心中的忧虑却加深了，连这样的狠角色就臣服了葛叶，那么难保没有其他更狠的，葛叶的势力说不定已经扩大到自己的预想之外了。
　　“剑戟・|樱花！”没有回答犬夜叉的问题，鬼童丸沉默着挥动着双臂，用着远超之前的速度不断对犬夜叉发动着如同风暴般激烈的攻势。
　　无数刀光剑影在空中划出密密麻麻的轨迹，斩击的速度密集的仿佛被暴风吹落的数万枚樱花花・瓣。
　　一刀比一刀重，一刀比一刀快，一刀比一刀强。
　　“别太嚣张了！”犬夜叉怒吼一声，老是被动防守可不是他的风格，被人压着打可是耻辱！
　　“神鸣流奥义・百烈樱华斩！”
　　剑与剑发生了激烈的碰撞，无数道光芒在火光下交锋着，并射而出的剑气将周围的环境破坏的千疮百孔，大地被斩出一道又＋道羡郑数人合抱的大树倒下了一棵又一棵。
　　“我打到你把葛叶的行踪说出来！”
　　――咱是场景的分割线――
　　“没有事情吧？两人应该没事吧。”上白泽慧音倚靠着门扉，看着远处火光冲天的场景，心中不断的担忧着。
　　忽然，眼尖的上白泽慧音忽然瞄到一个火红色的声音正快速朝自己这边奔来，她定睛一看，顿时发现是自己的挚友藤原妹红正快速奔来。
　　“妹红！”
　　“慧音，你赶紧收拾一下东西，我们被发现了。”
　　披着犬夜叉的火鼠裘奔跑的藤原妹红看到了站在门口准备迎上来的上白泽慧音，脸上温柔的神情一闪而逝，取而代之的是严肃，她用着仿佛机关枪一样急・促的语气将话说完后，就直直冲进屋子里面。
　　“什么？！”
　　听到藤原妹红的话，上白泽慧音先是一呆，随即反应过来藤原妹红所表达的意思，她没有在多问，而是转身走进屋内。
　　她刚刚踏进屋里面，就看到藤原妹红将自己身上破破烂烂的衣物脱了下来，往自己身上穿着另一套款式一样的白色和服。
　　“慧音，你赶紧收拾，我去支援那个笨蛋，那个家伙正在一个人拖着对方。”
　　藤原妹红最后将腰带紧了紧，面色肃穆的对上白泽慧音嘱咐了一声，就急匆匆的跑了出去，顺便还夹带上了犬夜叉给她的火鼠裘。
　　“……唉。”微微叹息一声，有点不舍的环视了房屋一圈，上白泽慧音眼中闪过一丝坚毅，她开始快速收拾起屋子里面有用的物资，将两人的衣物都收拾好，还有数天的干粮和水都准备好后，她开始动手收拾自己那一架子的书籍，搬来一个巨大的书箱快速往里面叠放着书籍。
　　另一边
　　从房屋跑出来后，藤原妹红就直直朝遇敌的地方跑过去。
　　“那个笨蛋，一定不能有事情啊，明明受伤了还这么逞强，真当自己是不死之身么？！还以为我会救你么？笨蛋！你要是在受伤了，我绝对绝对不会再救你了！”
　　一路上，妹红快速的奔跑在树林间，心里面不断的祈祷着，嘴・巴也不断的在碎碎念着什么
　　周围的风景一晃而过，无数树木在她眼里停留的时间不超过一秒钟，她快速奔驰在崎岖的林间小道上，白嫩纤细的双腿不断从和服的下摆中若隐若现。
　　不知不觉，汗水打湿了刚刚换上的衣服，连她额前的刘海都有一些被额头的汗水所黏住。
　　在以百米n刺的速度奔跑长达十数分钟后，藤原妹红终于跑了回来，映入她眼眸的是一片火海，森林已经被火焰所吞噬，可怕的火势让人心惊胆战。
　　“哈…哈…哈…”不停的喘着气，藤原妹红也不管自己身体的疲累，也不顾火势的凶猛，一个飞跃跳到了火场里面。
　　“哟，妹红。”
　　藤原妹红刚刚落地，一个清朗的声音在她耳边响起，一直担忧的身影屹立在千疮百孔的大地之上，周围的火光照耀出那略带苦涩的笑容。
　　“看起来，你们得搬家了呢。”


第四十八章 撒，慧音妹红跟我走吧
　　“小子，敌人哪去了？”藤原妹红环视周围一圈发现一片狼藉布满剑痕的战场上就只有犬夜叉一个人在，而之前个气焰嚣张的鬼童丸却不见了踪影。
　　地上有不少血液和布匹的碎片，但是没有尸体，可以排除鬼童丸被杀掉的可能性。
　　犬夜叉拾起扔在一边的刀鞘，将只比他矮了一个头的凶牙归收入刀鞘。
　　对于妹红的问题，犬夜叉只是表情淡淡的说道。
　　“我放走了。”
　　“哈？！”藤原妹红有些诧异的看着犬夜叉，刚刚犬夜叉的表情可不像是那么好说话的样子，怎么会轻易让人走了。
　　“他的嘴・巴太硬，死都不肯说。”看着妹红惊疑的样子，犬夜叉只能耸了耸肩，脸上充满了无奈之色，“我没想到他居然这么忠诚……一个字都不肯说……”
　　在将鬼童丸打败之后，犬夜叉在那短短的时间里面对他进行的粗略的严讯逼供，但是没想到对方嘴・巴好像缝起来一样，从被他打翻后就一句话都不肯说。
　　犬夜叉用凶牙刺穿他的手掌，凶牙立刻发动了它的能力，开始掠夺鬼童丸的妖力，那种好像硬生生被人从体内大量抽取血液的感觉，足以让人疼的发疯，但鬼童丸居然只是脸色白了一下，眉毛紧皱外还是不肯吐出一个字来。
　　这副样子，让犬夜叉心中惊讶的同时，也对葛叶的御下之道感到深深的敬意。
　　要不要调教的这么好啊！
　　这样完全问不出什么有用的东西啊！！（摔）
　　最后，犬夜叉只能放了鬼童丸，让他拍拍屁・股走人。
　　不过在临走前，却是让鬼童丸给他那位大人带两句话。
　　“我绝对会把你带回来的，这次我要用锁链把你锁在我身边，你做好觉悟把。”
　　“不死之女是我的朋友，你不要再对她下手了。”
　　犬夜叉说了这么两句话。
　　估摸着应该他的那位大人应该跟他说过什么，在明白了犬夜叉的身份后，鬼童丸居然很是严肃的点了点头，表示这两句话他一定的会带到。
　　然后他就这么走了。
　　“好了，既然你没事情了，就赶紧回去吧，慧音已经很担心了。”看犬夜叉好一会，甚至到犬夜叉怀疑自己脸上是不是有什么东西的时候，藤原妹红满脸不爽的抓了抓因为奔跑和汗水而有些凌乱的长发，不耐烦的摆了摆手，丢下这么一句话，转身往回走。
　　“…妹红…”犬夜叉看着远处那个白色的背影，脸上不由的露出了淡淡的微笑。
　　藤原妹红为人虽然看似莽撞，实际上却很懂得进退，她知道朋友之间的相处各自都需要一些隐秘。
　　她对于自己的秘密闭口不言，也不会八卦的对于犬夜叉的秘密提问不休。
　　虽然傲娇却不愚蠢，虽然脾气有些直，但是却懂得审视事态。
　　犬夜叉不由的感慨，真是一个好女孩啊，是一个好妻子的人选，平时逗逗她，看她脸红害羞的样子挺可爱的。
　　走了大概十来米员，藤原妹红没有听到除她之外的脚步声，不由的回头望去，正好看到犬夜叉一脸欣赏的望着她，脸上不知不觉浮起一团淡淡的嫣红，白里透红的俏丽在周围的火光下越加诱人，让犬夜叉的眼神越发移不动了。
　　为了掩饰羞涩，藤原妹红羞恼的举起了小拳头，对着犬夜叉吼道。
　　“快点过来啊笨蛋！慧音那边需要帮忙！”
　　“是是是。”听到少女羞恼的呐喊，犬夜叉才收回了欣赏的目光，迈开了脚步，几步追上了少女。
　　“撒，妹红炭~~要不要考虑跟我……”开始了日常的调侃
　　“无路赛！！还有不要叫我妹红炭！！”日常的傲娇
　　――咱是场景的分割线――
　　一路上打闹了差不多十分钟，犬夜叉和藤原妹红才回到了房屋。
　　“呼，你们两个回来了啊。”看到两人平安无事的回来，上白泽慧音这个时候才真正松了口气。
　　“慧音你整理的怎么样了。”藤原妹红看着上白泽慧音脸上残留的一丝担忧，心中闪过一丝愧疚。
　　“嗯，整理的差不多了哟~~”上白泽慧音挽起来袖子，露出了白皙的胳膊，弯着胳膊做出了我很强壮的样子，脸上满是骄・傲的笑容。
　　上白泽慧音这副不同于以往知性温婉，十分俏皮可爱的样子让犬夜叉有些目不转睛。
　　那太过直接的目光让上白泽慧音不由的害羞袭来，胳膊早就收回了衣袖，身子也因为尴尬和羞涩而扭捏了起来，殊不知这副害羞的模样更是躺犬夜叉移不开眼睛。
　　“看什么看啊！！你这个色狗！”忽然，一声暴喝伴随两道劲风向犬夜叉袭来。
　　犬夜叉心中一惊，下意识的歪了歪头，躲过了袭击，这个时候他才发现是藤原妹红右手的食指和中指对着他的眼睛发动了袭击。
　　“我警告你，小子，不要想对慧音下手！”藤原妹红的表情黑的跟墨水似的，漂亮的红玉眼瞳中蕴含着冰冷的杀气。
　　犬夜叉这个家伙，刚刚对自己调侃不已，现在居然还敢对慧音下手！不可原谅！
　　“妹、妹红！！”一旁的上白泽慧音听到了藤原妹红的话，脸上的红晕更是加深了几分，时不时偷偷瞄上犬夜叉一眼，怕他出现什么自己意料之外的反应。
　　“咳咳咳。”犬夜叉知道自己前面有些做过了，连忙尴尬的咳嗽了几声。
　　犬夜叉发现自己最近对于女性的抵抗力越来越差了，特别是身边有两个高水准的美丽少女的时候，他有时候真有点管不住自己的眼睛了。
　　果然是因为成年后，即将迎来那个时期了么……
　　“慧音，妹红，你们打算搬去哪里？”为了让气氛不在这么尴尬，犬夜叉转移了话题。
　　“关东已经不安全了啊……”上白泽慧音很轻易的被犬夜叉转移了注意力，开始苦恼的思索起自己下一个安身之处在哪了。
　　“反正我会保护慧音的。”藤原妹红狠狠瞪了犬夜叉一眼，双手抱胸百无聊赖说道。
　　“去平安京怎么样？”犬夜叉眼中闪过一道精光，脸上挂起了灿烂到仿佛安利一样的微笑，“平安京的话，我可是有人脉在哪里的哟。”
　　“在安倍宅。”


第四十九章 回家
　　“撒~~昌浩~好久不见啊~~”犬夜叉笑容满面的拍了拍一个二十多岁的青年的肩膀。
　　半夜被从床上拉起来的安倍昌浩满脸黑线的看着自己的好友，任谁跟老婆睡的正香的时候，忽然间发现自己房间里面多出了一个人来，谁都会觉得惊悚吧。
　　“昌夜……”安倍昌浩黑着一张脸，猛地伸出手扯住犬夜叉的衣领拼命晃着。
　　“你这家伙这几年死哪去了啊啊！！！”
　　“呜呜呜！！”
　　剧烈的摇晃瞬间让犬夜叉头昏脑涨，连说话都不利索起来。
　　但是犬夜叉却没有不耐的拍开安倍昌浩的双手，因为那看似愤怒的咆哮声中其实满是担忧还有一丝放心。
　　这种关心让犬夜叉心里暖洋洋的。
　　晃了一分钟不到，大概是累了还是怎么样，安倍昌浩松开了手，放开了犬夜叉。
　　这让犬夜叉稍微松了口气，开始整理自己有些凌乱的衣领。
　　“跟我到客室去吧，你这个家伙，不会白天过来么。”接过贤淑的妻子递过来的一件外衣披在身上，安倍昌浩没好气的拉开纸门率先走了出去。
　　“昌夜大人，许久不见。”藤原彰子好笑的看着自己丈夫的背影，知道自己丈夫看似骂骂咧咧实际上却是用这种方式来掩饰自己喜悦之情，对着犬夜叉盈盈一拜。“夫君已经很久没有这么高兴了，请您见谅他今晚的举措。”
　　“好了彰子，我还不懂昌浩这个家伙么。”犬夜叉摆了摆手，对着藤原彰子笑了一下，跟着安倍昌浩的脚步走了出去。
　　“彰子，你先好好休息吧，今晚我会和昌浩喝一杯的。”
　　“那让我去准备一些膳食和酒吧。”藤原彰子起身想要去厨房，但是却被犬夜叉挥手打断。
　　“彰子，你好好休息吧，已经有人准备好膳食了。”
　　“？”
　　――咱是场景的分割线――
　　会客室。
　　“来来来，昌浩，这可是我从鬼族天王那里拿过来的佳酿。”犬夜叉殷勤的拎着一瓶酒为安倍昌浩倒酒。
　　“我说……这两位是谁啊……”安倍昌浩手里举着酒盏，任由犬夜叉为他倒酒，眼角抽搐的看着犬夜叉以及他背后的两名少女。
　　气质温婉执行的美丽少女，那蓝白相间的发色一看就知道不是普通人，还有那仔细一看发现是竖瞳的眼睛，无一表明这位少女绝对不可能是人类，至少不是纯粹的人类。
　　而另一面白色长发的少女，却也不是什么简单的人，举手投足间不经意流出一丝高贵的气息，身上还有股岁月沉淀下来的味道，还有那双红玉般的眼眸也不像是人类的样子。
　　在他走进会客室的时候，就发现这两位已经坐在里面了，而且自己经常做的主位上已经摆放好桌案，桌案上也放好了一些下酒小菜。
　　“这两位是我的救命恩人。”给安倍昌浩倒完酒之后，犬夜叉也为自己倒了一杯，美滋滋的喝了一杯之后，才笑着回答了安倍昌浩的问题。
　　“救命恩人？昌夜你遇到什么事情了？”听到救命恩人这四个字，安倍昌浩脸色顿时一变。
　　“现在我都坐在这里了，你说还能有什么事情？”犬夜叉看着脸色惊变的安倍昌浩，心中一暖，却是开始为为安倍昌浩介绍自己带来的两位少女
　　“这位是上白泽慧音，这位是藤原妹红。”
　　“…藤原？！”听到上白泽慧音的时候，他还礼貌的朝上白泽慧音点了点头，但是轮到藤原妹红的名字后，安倍昌浩却是一脸的震惊看了过来。
　　无他，就为了藤原这个姓氏，藤原摄关家的名号可不是随随便便能够让人冠上的。
　　“别想了，别看她比你年幼的样子，她可是那位淡海公的女儿。”
　　“哈？！”
　　就在安倍昌浩打量藤原妹红的时候，犬夜叉的话仿佛晨钟暮鼓般在他心头击响。
　　开玩笑吧？！那位淡海公可是死了几百年了诶？！他怎么可能还有女儿在世上啊？！是女儿不是N世孙女啊啊啊！！
　　“别不信，人家可是正儿八经的藤原家公主。你既然娶了彰子，按辈分，你叫她一声祖宗都不为过了。”
　　“别听这个笨蛋胡说八道。”
　　犬夜叉的话越来越过，这让藤原妹红很不爽，出言打断了犬夜叉的话，对有些目瞪口呆的安倍昌浩微微欠了欠身子。
　　“匆忙打扰，请见谅。”
　　此刻的藤原妹红仪态优雅，举止得体，完完全全是一副公主之像，几乎颠覆了犬夜叉心中对藤原妹红的印象。
　　“您…您…”安倍昌浩愣了好一会，才反应过来匆忙还礼。
　　“好了昌浩，不需要这么拘谨。”犬夜叉大大咧咧的拍了拍藤原妹红的肩膀，毫不客气的对着安倍昌浩使了个眼色。
　　【你看，我这样都没关系。】
　　安倍昌浩读懂了犬夜叉的眼神，但是他怎么也不可能做到像犬夜叉一样放开啊。
　　上白泽慧音无奈的露出了苦笑，而藤原妹红狠狠瞪了犬夜叉一眼，拍开了犬夜叉放在她肩膀上的手掌。
　　“好了，废话不多说了。”犬夜叉也不在意，直截了当的对安倍昌浩说出了自己的来意。
　　“我记得藤原摄政不是赐给你播磨国一座庄园么？”
　　“额，是啊。”听到犬夜叉的话，安倍昌浩有些疑惑的挠了挠脸颊。
　　“那个庄园给我吧。”犬夜叉话说的那叫一个理直气壮啊。
　　这让一旁坐着保持安静的藤原妹红和上白泽慧音目瞪口呆。
　　你这么不客气，张口就是一座庄园的，不怕人家生气把你赶出去么？！
　　就在两人安安担心安倍昌浩生气的时候，安倍昌浩的反应让两人惊呆了。
　　“好啊。”安倍昌么面色如常，甚至有些理所当然的说道:“本来岳父当年就是想把那座庄园赏赐给你的，谁知道你居然辞去了阴阳寮的官位，所以才转而赐给我的，你拿去正好。”
　　“多谢了，昌浩。”犬夜叉笑着拍了拍安倍昌浩的肩膀，转头对藤原妹红和上白泽慧音笑着说道。
　　“你们的新家，已经到手了哟~”


第五十章 身体状况有点微妙啊
　　“你这家伙……”
　　藤原妹红和上白泽慧音面面相窥，最后齐齐叹了口气，对于犬夜叉这种行径，她们心中其实颇为感激。
　　不为其他的，犬夜叉这段时间为了她们所做的事情，真的太多了。
　　当初犬夜叉提出带她们到平安京来给她们谋取一个安身之处的时候，其实上白泽慧音和藤原妹红是拒绝的。
　　因为这种受人恩惠的感觉让这两个性格要强的女子心中并不好受，但是犬夜叉却坚持自己这是再报答她们的救命之恩，不肯退让半步。
　　最后甚至连要是她们两个不接受的话，那就是对他整个的污蔑这种话都放出来了。
　　“好了好了，你们现在这里好好休息一下吧，我已经找人安排好了。”感受到两人蕴含着莫名情感的视线，犬夜叉大大咧咧的笑了起来，对着上白泽慧音和藤原妹红说道：“别看我这样，我好歹也是这里半个主人啊。”
　　“昌夜你这个家伙。”安倍昌夜对于犬夜叉这种行为表示斜眼就好了。
　　“犬夜叉，你到底……”上白泽慧音看着眼前银发红衣的半妖少年越加好奇。
　　原本那天晚上藤原妹红将犬夜叉背回来的时候，她还以为是救回了一位少女，谁想居然是名少年。
　　到了第二天早上更是给她们一个大大的惊喜，昨夜容姿秀丽的美丽少年，变成了面容俊秀而英武的半妖。
　　等他伤势好了一些之后，更是显露出让自己为之侧目的能力，藤原妹红需要苦战的对手，居然被犬夜叉一个人吊打。
　　而现在，身为半妖的他，居然和阴阳师之中的名门，安倍家扯上了关系。
　　对着安倍家的现任当家索要一座庄园，人家居然一口答应。而且看两人那熟悉的样子，完全不似一般的友人。
　　“昌夜？等等，这个名字……”这个时候，上白泽慧音才反应过来安倍昌浩一直喊着的名字。
　　昌夜……跟现任安倍家当家安倍昌浩关系那么亲密，而名字又叫昌夜的，好像就只有那一个人了。
　　跟安倍昌浩并列为安倍家双子星，被人称之为继承了大阴阳师安倍晴明衣钵的安倍昌夜！
　　安倍晴明、安倍昌浩、安倍昌夜着三个名字，哪怕是远在陆奥国隐居多年的上白泽慧音都从一些妖怪和农民的口中耳闻过。
　　她怎么也没想到身为阴阳师的安倍昌夜居然和半妖犬夜叉是同一个人。
　　“……”藤原妹红的脑子也转的不慢，听道上白泽慧音这么一说，她也想到了这一茬。
　　“撒！！你们两个这几天赶路也辛苦了，风餐露宿的那么久，今晚好好休息吧。”犬夜叉双手拍了拍，笑着站起来将两人的手拉起来往外走。“你们快点去洗个澡好好休息，我和昌浩这家伙还要喝点小酒聊会天呢。”
　　“喂喂喂！！别拉着啊！”
　　“犬、犬夜叉！我们自己会走的！”
　　在两人的抗议下，犬夜叉最终将两人带出了房间，随手召唤了个式神给她们两个带路之后，犬夜叉缩回了房间。
　　“昌夜，你是有什么事情要跟我说吧？”安倍昌么默默的看着犬夜叉做完了这一切回到位置上坐下才出声。
　　以他对犬夜叉的了解，犬夜叉刚刚的那些行为目的太明显了，明显是想将两人支开好跟自己说些私密的事情。
　　“果然还是昌浩你了解我啊。”犬夜叉毫不客气的盘腿坐下，拿起放置在面前的酒盏喝了一口，他的这副态度也说明的安倍昌浩所想的是对的。
　　犬夜叉的确有事情要跟安倍昌浩说，因为最近他发现自己越是临近那个时期越是不对劲。
　　“底下老狐狸打造的修炼室现在还能用吧？”犬夜叉指的是安倍晴明在世的时候，所特意在安倍宅的京郊外的庄园里面有处地下室，那里面正好在山川龙脉之上，而且布满了安倍晴明所刻下的符咒还有他所撰写的道藏，他和安倍昌浩都曾经到那里修炼果一段时间，在那充满灵力的环境中修炼可事半功倍，而且还有宁心静神的效用。
　　不过那里可不是随便什么人能够进去，安倍昌浩是被定为下任当家之后，才被安倍晴明允许进去修炼，而犬夜叉则是沾了葛叶的光才能够进去的……
　　只是在那里待了一个月，犬夜叉当时的灵力突飞猛进，而且基础还真扎实，运作起来如臂指使，没有丝毫滞留。
　　由此可见那处地方是怎么样的福地洞天。
　　“是还可以用啦，怎么了，难不成你要用？”安倍昌浩这个时候才终于定下心神，用灵视将犬夜叉扫了一遍，这一扫却是让安倍昌浩皱起了眉头。
　　“昌夜，你身上的气好混杂…”
　　“是啊，最近事情发生太多，我现在有些根基不稳啊。”犬夜叉苦笑着摸了摸放置在身侧的凶牙。
　　最近他进行了连番大战，飞妖蛾那一块的庞大妖力就足够他吸收很久了，在那段伤重养病期间，犬夜叉勉强吸收的差不多，但是论消化还有段距离，本来还要在待个一个月左右就可以彻底将飞妖蛾的精纯妖力都消化成自己的，但是被那对母子一弄，自己落荒而逃，也就耽搁下来了。
　　重新恢复独自一人在外的生活后，犬夜叉只能够每天晚上一小点一小点的消化。
　　而且前段时间的在他化人之夜的那场大战更是让犬夜叉的情况雪上加霜，那么多分量的妖力涌入身体里面，相当于一个能吃十碗饭的人在中午吃下十三碗吃撑了，过了两个小时好不容易才消化了两碗饭，结果又硬生生往他胃里塞了三碗饭的情况。
　　这样的后果造成了犬夜叉现在感觉自己运行妖力有点不听使唤，虽然量和质都大的可怕，但是犬夜叉真正能够动用的也该那么一小半而已。
　　再加上犬夜叉现在的年岁差不多到了40岁，差不多相当于人类的14岁，已经要成年了，也差不多将要迎来那个时期，犬怪一族都会有的那个时期。
　　到了那个时候，犬夜叉对于自己欲望的掌控力会大大下降，如果自己的妖力到时候还没能够有收为己用，估计会粗大事的……
　　“所以啊，我需要闭关一段时间。”
　　是的，犬夜叉需要闭关消耗体内混杂的妖力，还有压制一下自己越来越彭拜的欲望。


第五十一章 昌浩的自责
　　在那之后，犬夜叉和安倍昌浩聊了很多。
　　犬夜叉对他说起了自己这段时间的经历，前往云端之上的中央皇室，见到了自己的那个大娘，参加了军队，率领一支部队与飞妖蛾进行了战争，最后拼死斩杀了对方的大将等等……
　　安倍昌浩也将自己这段时间的经历都说了出来，自己的儿子是多么的调皮，彰子是多么的贤惠，阴阳寮的工作多么辛苦，藤原道长多么赏识他，平安京最近因为怨气而诞生的妖怪又多起来了之类…
　　两人已经很久没有这样坐在一起聊天了，明明一年多前两人经常坐在现在这个院子里面谈天说地，时不时还斟酌几杯。
　　十年的岁月造就了两人之间的默契，安倍昌浩将犬夜叉视为自己的兄弟，自己的家人。
　　虽然不同血脉，但是在犬夜叉看来，安倍昌浩比起杀生丸更像是自己的兄弟。
　　这些年来，两人一起哭一起笑，一起捉弄晴明老狐狸也一起被晴明老狐狸捉弄。
　　只是如今，那个最初两人相视的契机，那个最重要的人走了。
　　沧海桑田，事态多变。
　　虽然犬夜叉和安倍昌浩都没有说什么，但是他们已经隐约可以察觉到可以两个人这么悠闲坐下来一起喝酒的日子，不多了。
　　“昌夜，对不起。”喝的面红耳赤，连舌头都有些大的昌浩忽然对犬夜叉低头道歉。
　　“搞什么啊昌浩。”犬夜叉晃了晃有些微微眩晕的脑袋，眯起了眼睛，一脸好笑的瞧着已经脸红的跟关公似的昌浩。“你是不是已经喝醉了开始说胡话了。”
　　“昌夜，对不起。”昌浩郑重其事的低下头，已经重复着之前的道歉。
　　“曾祖母失踪，明明作为子孙的我应该也大力去寻找，但是我却根本没有去动手找过，只能依靠你来寻找。”安倍昌浩通红的脸上满是惭愧，“明明你那么不喜欢回到犬怪一族，但是你却为了曾祖母仍旧回去那里，借用力量来寻找曾祖母，甚至差点为此付出了生命。”
　　“相比之下，我却一点作为都没有，只是安心的待在平安京里面，悠闲的等待着你的消息。我…我…”
　　说道这里，安倍昌浩的声音哽咽了起来。
　　因为安倍昌浩低下了头，让犬夜叉看不见他的脸，但是犬夜叉却依旧能够猜出安倍昌浩现在的内心情感。
　　“笨蛋！”犬夜叉放下酒盏，狠狠的在安倍昌浩的肩膀上重重一拍，满脸不悦的说道：“你这个家伙现在可是安倍家的当家，阴阳寮的下一任阴阳头，朝廷怎么可能让你离开平安京啊！你要是想离开，第一个不肯是你的岳父你信不信？！”
　　安倍昌浩这个人平时大大咧咧，一副直肠子一根筋的样子，但是这也代表了他容易钻牛角尖。他现在对于犬夜叉为了葛叶的下落出生入死的打探，而自己却毫无作为的行为感到痛恨和惭愧，要他放下现在的一切去寻找葛叶又不可能，因为他不再是一个人了，他的身上背负着整个安倍家，他是安倍家的家主，他的一言一行都代表了安倍家。
　　祖父安倍晴明在临终前将家主的位置交给他，他绝对不能辜负已故安倍晴明的期望，如果他骤然辞去阴阳寮的官位，离开平安京去寻找葛叶的话，那对安倍家将会是难以言喻的打击，安倍家能够拿出手的阴阳师，就只有安倍昌浩了，他的父亲他的哥哥都没有那个能力。
　　安倍昌浩一旦离开，安倍家将会瞬间从云端跌落凡尘。
　　“可是、可是…”
　　安倍昌浩抬起头，脸上眼泪和鼻涕都流了下来，看起来喝了酒之后，让他把这一点多年来心中挤压的感情都爆发出来了。犬夜叉心中默默的叹了口气，脸色一正，轻轻的拍着他的肩膀，说道。
　　“所以说，这个叫分工明确，你负责管理好晴明老贼留下了的安倍家，我负责去找葛叶。这样不是刚刚好么？”
　　“我这样，真的可以么？――”犬夜叉的话仿佛重锤一般正正打在了安倍昌浩的心上，他脸色迷茫的喃喃自语着，“我这样，真的没问题么？我这样，爷爷真的不会生气么？”
　　“砰！”
　　脸色带着一丝茫然和一丝放松，安倍昌浩原本就松垮垮的身子顿时倒在了榻榻米上，不一会发出了平稳的鼾声。
　　“看起来，昌浩这家伙，积累的不少压力啊。”犬夜叉看着已经沉沉睡去的安倍昌浩，露出了温柔的微笑，转头对背后的纸门说道，“彰子，把这个醉鬼扶回去吧。”
　　纸门应声而开，一个华美秀丽的美丽女子出现在了门的后面，她看着已经一脸安详睡去的丈夫，脸上露出了温柔至极的笑容，她对着犬夜叉盈盈一拜。
　　“谢谢了，昌夜大人。”
　　“不客气，我和昌浩这个家伙可是兄弟啊。”犬夜叉摆了摆手，笑着看着被藤原彰子扶着安倍场景走出房间后，才对空无一人的客室轻笑一声，“八云，你还不出来么？”
　　“啊拉~~小弟，你要是不这么敏锐，紫姐姐我说不定会跟喜欢你哟~”话音刚落，一个金发丽人从一道突然划开的隙间中走了出来，那张妩媚动人的脸上满是浅浅的笑容，那深邃的紫瞳中满是盈盈笑意。
　　“切，从踏入平安京开始，我就知道你一直在看着我了。”犬夜叉撇了撇嘴，自顾自的为自己斟酒，同样也不抬的说道：“你既然来见我，那是不是说明你已经有葛叶的线索了？”
　　“真是心急的小弟，小心找不到女人。”看到犬夜叉那毫不在意的表情，八云紫故作生气的挥起小拳头，嘟着嘴卖萌道。
　　“呵呵。”斜眼看了八云紫一眼，犬夜叉嘴里就蹦出俩字。
　　“为啥咱现在感觉这么火大呢？！”八云紫头上青筋暴露，她从未觉得【呵呵】这短促的笑声居然如此的欠打。
　　“好了，既然你都来了，先坐下来跟我一起喝酒吧。”看着八云紫这副模样，犬夜叉才心中愉悦大增，他拍了拍自己旁边的座位，对八云紫举了举自己的酒盏，笑着说道。
　　“今晚的夜，还很长呢。我有足够的事情跟你扯皮。”
　　“恭敬不如从命咯~~可爱的狗狗小弟。”
　　“不要叫我狗狗小弟！！”
　　“撒~~狗狗小弟快变身！明明人类的样子那么漂亮，快点变身跳舞给紫姐姐看！”
　　“八云紫泥垢了！！”


第五十二章 清晨的尖叫声
　　东方泛白，一抹光辉划破了黑夜，照射在大地之上。
　　太阳升起，人们也逐一从睡梦中苏醒过来。
　　客室内，犬夜叉仍旧坐着在里面，周围是一地的酒瓶，而八云紫却早已不见了踪影。
　　“是么，是这样么。”犬夜叉眼睛看着天上慢慢升起的太阳，琥珀色的眼眸中满是茫然。
　　“她的决心，居然如此之大么。”
　　八云紫的情报犹如投掷到平静湖面的石头一般将他的心绪搅乱，葛叶的所作所为令他瞠目结舌。
　　别看现在关东那边闹得挺欢的，但是那全都是一群小喽在闹腾，最多就只有两名干部在那边指挥。葛叶真正的势力都隐藏在阴影下。
　　哪怕是以八云紫那神出鬼没的能力，都只能打探到一星半点的消息，只能知道葛叶麾下的势力大致架构而已。
　　被下属尊称为魑魅魍魉之主的葛叶为首脑，顺带一提，八云紫对葛叶居然取了这么一个称号感到十分气愤。
　　“咱辛辛苦苦为妖怪的未来建设添砖加瓦了这么久才得到一个贤者的称号，她啥都没做居然号称魑魅魍魉之主，不管怎么样都太过了啦！！”这是八云紫的原话，当时八云紫的整张俏脸表情都臭臭的，好像别人欠了她很多钱一样。
　　在犬夜叉看来，八云紫只是单纯的感觉妖怪贤者没有魑魅魍魉之主这么霸气好听感到气愤而已，至于其他的，八云紫估计没想那么多。
　　首脑一下就是干部，犬夜叉之前见过的鬼童丸就是其中之一，鬼童丸率领着一部分不听从鬼族天王号令的鬼族成立了一个下属组织，直接对葛叶负责。
　　干部有多名，大概有三到六名左右，每一个都拥有着大妖怪的实力。不过犬夜叉就对【大概三到六名】这个模糊的数量狠狠的对八云紫吐槽了一番。
　　每个干部都成立了下属组织，组织实力不算大但是也不算小。组织有六个，所以八云紫亲眼见过的干部只有三个，所以她才说大概三到六，然后就此她也对犬夜叉狠狠反吐槽了一番。
　　每个组织麾下少的有千人，多的有数千人。暴露在外面的都是最低级的小兵，而真正有实力的，却根本不曾露面。
　　八云紫曾经想要找到葛叶她们的驻地，花了将近一个月的时间探查，在大量的线索下，她终于确认了葛叶她们的大本营在哪里后，她想要偷溜进去侦查一番的时候，却没想到被设下埋伏，葛叶她们早就发现了八云紫的窥探而设下了陷阱等着她跳进来，要不是八云紫见机不对，十分果决的迅速闪人，要是再晚那么一两分钟，她就将会面对数名大妖怪外加葛叶这个堪称规格外的恐怖强者的围剿了。
　　从八云紫的叙述里面，犬夜叉心中的惊讶越来越大，葛叶的势力已经远远超乎他的想象，犬夜叉一次又一次的提高自己心中对葛叶的认识，但是没过不久就会推翻一次。
　　这一连串的事实不禁让犬夜叉自问，他真的了解葛叶么？
　　这些年来，他只是一味的享受着葛叶的温柔，享受着她对自己的宠溺，享受她给自己的感情，享受着葛叶的温柔。
　　仔细回忆了一下，犬夜叉惊讶的发现自己在过去的十年里面，居然从来没有主动了解过葛叶的过往。
　　这让他对葛叶的另一面一无所知，葛叶为什么能够在这么短短的时间里面拉起这么大的队伍？葛叶的实力到底到了什么层次？葛叶的想法到底是怎么样的？
　　这些犬夜叉统统都不知道。
　　为此他开始感到了迷茫。
　　但是迷茫却是短暂的，犬夜叉在钻了大概十分钟左右的牛角尖之后，就立刻转换了自己的思路。
　　既然不懂，那就把葛叶抓回来问她就是了！
　　犬夜叉这个人是执拗，特别是在来之不易的感情的时候，他是更加执着的。
　　不了解？不要紧，把葛叶带回来以后慢慢了解就OK了。
　　至于葛叶的意愿？不要紧，带回来慢慢劝就是了！她肯定会理解我的苦心！
　　犬夜叉是这么想着的。
　　“小弟你的性格太霸道了，以后很少有女性会承受的住你啊。”对于犬夜叉的这种想法，八云紫当时是目瞪口呆了好一会才说出了这样的话。
　　八云紫是真的对犬夜叉这种想法感到诧异，她原本以为自己对犬夜叉还算是有些了解，在她的记忆里犬夜叉是一个虽然平时看起来莽撞，但是实际上却很狡猾的一个小鬼头。但是如今这个霸道的男人却颠覆了她的印象，她这个时候才发现，印象中的小男孩也已经长大了。
　　对于八云紫的话，犬夜叉嗤之以鼻，无法承受他性格的女性要来何用？拿来泄欲么？！他要的是能够厮守一生的妻子而不是肉（和）便（谐）器。
　　他看上的女性绝对是优秀的，绝对能够理解并包容自己，就算刚开始有些不适应，犬夜叉相信之后她肯定会变成自己理想中的那样，犬夜叉有这个自信。
　　“啊啊啊~~天亮了啊~~”犬夜叉看着已经彻底亮起来的天空，从榻榻米上站了起来，狠狠伸了个懒腰。
　　“得去叫醒妹红和慧音才行，必须得抓紧时间了。”看着天上高高挂起的太阳，犬夜叉喃喃自语着。
　　虽然一晚没睡，但是犬夜叉仍旧感觉全身是劲，他有些迫不及待的想要快点将上白泽慧音和藤原妹红带到目的地后就直奔修炼室，开始闭关修炼。
　　早一日把自己体内混杂的妖力吸收融会贯通，他就早一天得到飞跃般的提升，那么他的实力也会在一日得到撞到。
　　到了那时候，自己就拥有了突破葛叶设下的阻碍，强行将她带回来的实力。
　　所以，得加快脚步了！
　　想到这里，犬夜叉快速往安排给上白泽慧音和妹红的房间跑去。
　　“妹红，慧音，快点起床啊啊！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊！！混蛋！滚出去啊啊！”
　　这一天，陌生的女性尖叫声响彻了整个安倍家。


第五十三章 别离
　　今天早晨安倍家的下人惊愕的发现已经消失了一年多的安倍昌夜大人居然回来了！
　　顿时众位下人争相奔走告知众人，然后负责上早膳的工作和在主人用膳时在一旁侍奉的工作让下人抢破了头。
　　不管是新来的下人还是老仆，都神情激动的进行了抢夺战。
　　不为其他的，就为亲眼目睹安倍昌夜大人那闻名京都的绝世美貌啊！！
　　不过，为啥安倍昌夜大人的一边脸颊有点微红啊？！还有坐在他旁边吃饭的那两名女性是谁？
　　“――”暂时变回了人类的姿态的犬夜叉默默的拿起一碗汤喝着，朱红色的碗挡住了犬夜叉的脸，但是依稀能够从傍边看到犬夜叉的左边脸颊微微有些泛红。
　　“哼~”藤原妹红气鼓鼓的抄起饭碗，大口大口的吃着，每吃一口都一脸凶狠的狠狠咀嚼着，一副苦大仇深的样子。
　　“唔……”上白泽慧音脸色红红的，只知道低头吃饭。
　　“你们今天早上到底发生了什么事情啊……”坐在首位的安倍昌浩揉了揉因为宿醉而有些晕眩的脑袋，饶有兴趣的打量着气氛诡异的三人组。
　　“吃你的饭，没你的事。”犬夜叉放下碗，狠狠瞪了一脸看好戏的安倍昌浩一眼。
　　“哎呀哎呀，夫君，你好好吃饭吧。”坐在安倍昌浩身侧的藤原彰子脸上带着温柔的微笑，夹了一筷子菜堵住了自己丈夫的嘴巴，在安倍昌浩说不出话来的时候，对着犬夜叉俏皮的眨了眨眼。
　　“不跟你们这对笨蛋夫妻一般见识。”犬夜叉惺惺收回准备诶安倍昌浩的吐槽，默默从饭碗里扒着饭。
　　上白泽慧音和藤原妹红也不好意思在陌生的环境里面随意出声，保持着礼貌的安静，默默的将呈上来的早膳吃完。
　　一时间，整个客室就剩下筷子的声音和咀嚼的声音。
　　这份安静保持了持续到用膳结束，仆人上前将已经空空如也的碗筷收拾下去。
　　“昌夜，牛车我已经安排好了。”穿着朝廷官员的黑色狩衣，安倍昌浩整了整姿态头上的垂缨冠，对着站在他一旁的犬夜叉说道：“你可以带着那两位小姐过去播磨那边了。”
　　“多谢了昌浩。”犬夜叉没有多说什么只是朝安倍昌浩伸出了手掌。
　　“你这个家伙。”看到犬夜叉的动作，安倍昌浩眼中闪过一丝了然，笑着将自己的手伸过去狠狠的握住了犬夜叉的手掌，“早点出来！要不然我这边可是很麻烦的啊！”
　　“放心，在哪里我最多待个一年就OK了。”犬夜叉感受到手掌上的劲道，也不由的加重了手上的力道，脸上绽放出温暖的微笑。
　　“再见，昌夜。”
　　“再见，昌浩。”
　　――咱是场景的分割线~~――
　　“接下来我们就分道扬镳吧，妹红，慧音。”
　　在牛车刚刚走出平安京郊外的时候，坐在牛车外握着鞭子的犬夜叉忽然这么说道。
　　“什么？”藤原妹红掀开牛车的竹帘，露出了一张诧异的小脸。
　　“你要走了？！”看着那火红色的身影，藤原妹红的眼中闪过一丝迷茫。
　　这差不多一个月来，不知不觉，原本极度排斥陌生人的她，居然都慢慢接受了这个人的存在。
　　和他吵架，和他斗嘴，和他打架。
　　这些事情都变为了日常，忽然听到这个家伙要离开，藤原妹红感觉心里空落落的，好像丢了点东西一样。
　　“妹红。”上白泽慧音拉了拉藤原妹红的衣袖，冲她微微摇了摇头。
　　温柔知性的上白泽慧音在今早就注意到了犬夜叉的变化，知道他肯定是有什么重要的事情必须要去做。
　　“抱歉了呢，慧音，妹红。”挥了挥手上的鞭子抽在了牛背，让牛车的速度加快了一点，犬夜叉背对着两人道歉：“原本是想带着你们到了播磨后再走的，但是没想到事态有些变化了。”
　　他现在的糟糕状态，昨晚连八云紫都看出来了，一针见血的指出他身上的气息混杂到让人看不下去的地步。
　　上白泽慧音和藤原妹红没看出来是因为她们两个的实力还未够班，大妖怪初期左右的实力，是看不透犬夜叉现在糟糕的情况。
　　“妹红，过来吧。”
　　“喂！”
　　一把抓住妹红的小手，将妹红从车厢里面拉出来，妹红只来得及发出一声惊呼，下一刻她就坐在了犬夜叉的旁边。
　　“诺，妹红，鞭子就交给你了。”犬夜叉将手里的鞭子塞到了藤原妹红的手里，轻轻拍了拍藤原妹红的肩头，侧脸对着车厢内的上白泽慧音说道：“那么，再见了，慧音，妹红。”
　　“我大概会消失一年左右，等我出来后会去看你们的！”
　　丢下这么一句话，犬夜叉从牛车上纵身而跃，一个飞跃跳的老远，远远的落在田间小路上。
　　“这个家伙，不知道男女授受不亲么？！”摸了摸刚刚被犬夜叉抓着的手腕，藤原妹红的脸上浮起了两团嫣红，看着远处越来越小的红色背影，喃喃道。
　　“噗！妹红，你平时的样子怎么可能让人把当女孩子啊。”看着藤原妹红仿佛失了魂的模样，上白泽慧音眼中闪过一丝好笑。
　　“哼，反正我不像女孩子就是了。”藤原妹红傲娇的哼了一声，别过头挥着自己手中的鞭子，驾驭着牛车。
　　“是是是，妹红最可爱了~犬夜叉不是也这么说的么？”看着藤原妹红这副模样，上白泽慧音脸上的笑容越加深邃，期待的看着藤原妹红的反应。
　　“无路赛！！慧音你学坏了！！！”果不其然，藤原妹红炸毛了。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉~~”
　　与藤原妹红笑闹着的同时，上白泽慧音看着远处已经消失不见的身影，心中不知道为何闪过说不定会有一段相当长时间不会再见面的想法。
　　看着那个远处的田野，上白泽慧音收拾收拾内心的情感，专注的和藤原妹红一起前往新的安身之处。



崭露头角的犬夜叉



第一章 破关
　　意识渐渐从那玄乎其玄的境界中拉回了现实，犬夜叉慢慢的睁开了不知道封闭了多久的眼睛。
　　原本就锐利的眼神现在变得更加敏锐，犬夜叉稍微用点心现在甚至可以看得见空气中漂浮的每一粒灰尘。
　　他稍微动了动身子，顿时一阵噼里啪啦的脆响从他身上仿佛鞭炮般连绵不断的响起。
　　舒舒服服的伸了个懒腰，顿时一阵尘土飞扬，犬夜叉顿时被呛住了，连打几个喷嚏才缓过来。
　　这个时候，犬夜叉才发现自己的身上居然都是灰尘，仔细一看，周围的环境也都蒙上了厚厚的灰尘。
　　“我这是闭关了多久啊？！”犬夜叉如今的记忆依旧停留在将意识彻底沉浸在某个境界之前，但是看周围灰尘堆积的程度，怎么看都不像是才一年的光景啊。
　　沉浸在那莫名的境界中的他已经失去了对时间的概念，只存在对【道】的感悟。
　　现在的犬夜叉从未感觉到自己的身体是如此的轻松，原本混杂的妖力得到了淬炼，只留下最精华的部分被自己真正意义上的吸收。
　　而且，犬夜叉体内的妖力和灵力都融合到了一起，不再是单纯的妖力和单纯的灵力，两股泾渭分明的力量。
　　新生的力量既有灵力的纯粹也有妖力的诡秘，兼顾了两者的优点，摈弃了缺点，可谓是相当接近完美的力量了。
　　可以说，现在的犬夜叉哪怕是变成了人类，除了身体上略不如半妖时候外，但是单纯以体内的力量算，两个形态之间并没有差别。
　　以后再也不会发生人类形态握着凶牙却会被反噬这种巨坑的事情了，甚至可以说，犬夜叉可以在半妖的时候都可以轻松运用这股新生的力量来施展阴阳术，威力比起过去只大不小。
　　感受着体内磅礴的力量，犬夜叉不禁舒服的眯起了眼睛，这次闭关的成果远远超乎他的预想，他甚至可以肯定，自己如果对上闭关前的自己，一个人可以打三个，而且就最多
　　这股新的力量，犬夜叉决定叫做元力。灵力始于万物，是为阳，妖力始于血脉，是为阴……阴阳合一返本归元，是为一元，元者，亦为万物之初始，二者合一，故称之为元力。
　　犬夜叉抖了抖身子，将身上和头发上的灰尘抖落一大堆，顿时在这修炼室里面掀起一阵灰尘风暴，大量的灰尘让嗅觉灵敏的犬夜叉苦不堪言，只能想要捂住口鼻却发现自己手上和衣袖上也满是灰尘，只能屏住呼吸闭上眼睛，等待这阵灰尘平息下来。
　　在过了将近五分钟后，这次灰尘的风暴才终于平息下来。
　　犬夜叉为了不重蹈覆辙，他迈着轻灵的脚步，脚下轻轻掂了一下，整个人就轻飘飘的飘到了门口。
　　推开了尘封已久的大门，映入眼眸的是此曾相识的阶梯。
　　“啪踏，啪踏，啪踏…”
　　顺着阶梯，犬夜叉一步一步的走了上去，阶梯的尽头却是死路。
　　一面结实的岩壁堵住了犬夜叉的去路，横立在他的面前。
　　“…开。”犬夜叉随手的接了个怪异的手印，并非众人熟知的手印，十分的别扭也十分的奇怪。
　　随着他一声轻喝，岩壁居然绽放出淡淡的光芒，随后一个黑洞以肉眼可见的速度快速变大，瞬间从一个小黑点变成了足以容纳一个人通过的洞口。
　　明亮的阳光从外面照射了进来，刺眼的光芒顿时让久未见光的犬夜叉感觉到一阵炫目，让他不由的闭上了眼睛，免得自己的眼睛被光线晃到。
　　“真是，许久未见的阳光啊。”好一会，在确定了自己已经适应了阳光之后，犬夜叉才慢慢的睁开眼睛，看着周围久违的景色一阵感慨。
　　此刻的犬夜叉站立在一个典型的庭院之中，而刚刚犬夜叉走出来的地方是一座一人高的假山，打开的洞口在犬夜叉刚刚走出来的时候就复原了。
　　从外表上看根本看不出跟平常的假山有什么区别，这是安倍晴明设置在上面的法术，除了特点的手印和特定频率震动的灵力外，是绝对不可能打开的。
　　看着周围有些破败的院子，犬夜叉明白这座院子估计已经很久没有人来打扫过了，他甚至可以看到有几只兔子和野鸡从自己眼皮底下跑到了原本供给人居住的房间里面去。
　　“到底是过了多久啊？”犬夜叉心中泛起了一股不妙的感觉，闭关的时间好像并没有自己预想的那么短暂，绝对超过了一年。
　　也就是说自己消失的时间超过了一年？！
　　想到这里，犬夜叉的心里就不禁感到一阵慌乱。
　　葛叶怎么样了？！现在她发展到了哪一步？
　　昌浩怎么样了，他现在还好么？！
　　一想到这里，犬夜叉就感觉一阵头大。在抱头纠结了几分钟后，犬夜叉终于下了决定。
　　先洗个澡吃点东西吧。
　　反正都已经这样了，多余的慌乱也是没有必要的。犬夜叉决定还是先把自己收拾一下，吃点东西垫一下不知道空了多久的肚子。
　　毕竟现在犬夜叉的形象实在是有些不堪入目，原本银亮的长发变成了银灰色，大量的灰尘黏在了头发上，一抖就是一大片灰尘。
　　不光是头发，身体和裸露在外的手腕和脸庞都是一大堆灰尘。
　　到底多久才能够积累下这么多灰尘啊！
　　想到这里，犬夜叉不禁感觉全身发痒，恨不得跳到一条河里面好好清洗一番，将身体上的污垢统统洗干净。
　　至于当今是何年的问题，等他搞定了个人需求后，回去平安京问一下自然就知道了！


第二章 沧海桑田
　　从周围长满杂草的水井打了一桶水，也不管冷不冷，犬夜叉就直接这么清洗起身子来，看着自己身上那一大片的灰尘被清洗下来，清澈的井水变成了黑色顺着身体流到了地上，在黄土上形成了一大片黑色的水渍。
　　在这期间。犬夜叉的嘴角一直在抽搐。
　　有生以来第一次弄得自己这么脏啊！！哪怕是在独自流浪的时候自己都没有现在这么狼狈过！
　　在花了大概是半个小时左右，期间总共打六桶水，顺便将自己身上白色里衣也清洗了一遍，犬夜叉才终于有个人样，不复之前深山野人般的狼狈之相。
　　至于脏兮兮的火鼠裘，犬夜叉搜集了点枯枝点起了火堆，直接将火鼠裘整个扔到火堆里面，因为火鼠裘是不畏火焰并且火焰对于火鼠裘来说具有清洁作用，然后他就这么穿着湿漉漉的衣服坐在火堆旁烤着火。
　　“到底，是过了多久了啊？！为什么连这里都荒芜了？！”犬夜叉一边烤着火，一边将周围的环境尽收眼中，看着已经彻底被荒废的景色，犬夜叉心中一片疑惑。
　　这里可是安倍家重中之重的传承之地，安倍晴定下这个地方是安倍家每一任家主都必须在继承仪式之后知道这个院落，每一代家主都需要付出自己十二万分的精力来维持和保护这个院落。
　　但是现在这个荒芜的情景是怎么回事？！为什么平日负责打扫这里的仆人都不见了？！安倍家发生了什么事情了么？
　　越来越多的疑问充斥着犬夜叉的心头，他完全无法想象安倍昌浩居然会违背安倍晴明的遗言放弃这块地方，如果安倍昌浩没有违背遗言的话，那么肯定就是哪里出问题了！
　　现在的犬夜叉迫切的需要找到一个明白人问清楚自己到底闭关了多久。
　　恰好，貌似有个很熟悉的十分喜欢装嫩的家伙仿佛闻到味道一般凑了过来了呢。
　　“八云紫，我知道你在，每一次你都能够第一时间察觉到我。”犬夜叉抬起头，语气中无奈夹杂着欣喜，“我都怀疑你不是时时刻刻都在窥视我了。”
　　“撒~~狗狗小弟~~好久不见~~”金色的身影从布满眼球的诡异隙间中走了出来，熟悉的紫色道袍，紫色的折扇轻轻抵着唇瓣，那妩媚动人的绝美面容上满是笑意，紫玉般的眼眸紧紧盯着火堆旁的犬夜叉，看着气势大变的犬夜叉眼中闪过一丝精光。
　　“狗狗小弟你这些年来收获不小的样子呢。”
　　八云紫的脸上依旧带着亲切而灿烂的微笑，但是心中却对犬夜叉的评价不断提高。
　　说实话，她也已经很久没有看到眼前这个半妖少年的踪迹了。在多年前的某一天，她忽然发现自己绑定好对半妖少年进行窥视的隙间，居然再也看不到少年的踪迹了，好像半妖少年的存在被屏蔽掉了一眼，她无法在找到他的位置。
　　直到今天她心里忽然泛起一股心血来潮般的冲动，八云紫才惊喜的发现自己居然能够再一次捕捉到了少年的踪迹。
　　等再次相见之后，八云紫就发现了一个令她震惊的事实。
　　发现时隔多年，眼前这个半妖少年，依旧到了她看不透的地步了。在八云紫眼里，犬夜叉的全身气势内敛，仿佛普通人一般毫无威胁，但是八云紫的直觉却疯狂的向她预警，面前这个仿佛人畜无害的家伙对着她有着致命的威胁。
　　比起过去的他，现在的犬夜叉可怕了太多了。
　　这个小子，消失了这么多年，到底经历了些什么？！
　　“八云紫，到底过了多少年了？”没有多说废话，犬夜叉直奔主题，将自己最迫切想要知道的问题抛了出来。
　　“自咱上次跟狗狗小弟你分开，咱看看…”轻轻用折扇点着樱色的唇边，秀丽妩媚的脸上满是苦恼之色，仿佛在为这个问题十分头痛一般。但是犬夜叉可以清晰的从对方眼中看到一闪而逝的戏谑。
　　犬夜叉眼观鼻鼻观心，既没有大吼也没有生气，因为要是这样，就要落到八云紫的套里面了，她就喜欢看自己恼怒的样子，就像自己喜欢看妹红羞恼的样子一样。
　　这个时候要是真的这样做了，估摸着八云紫得逗弄他好一会才会将答案告诉他，现在最好的应对措施就是闭嘴等她闹完。
　　“切！”看到犬夜叉不上套，八云紫不爽的撇了撇嘴，大感无趣，甚是怀念当年那个十分容易炸毛的小狗狗的同时，还是将答案告诉了犬夜叉。“狗狗小弟你消失了差不多一百年年了哟~~”
　　“一百年？！”
　　八云紫的话好似晴天霹雳一般重重的劈在了犬夜叉心头，将他打的头晕目眩。
　　一百年年啊！不是犬夜叉之前预料的一年，也不是十年，二十年。
　　而是一百年！整整是他预期的时间的百倍啊。
　　一百年对于妖怪来说可能没有什么，但是人类呢？对于现在这个时代的人类来说六十年就相当于一生了，在人类平均寿命四十岁左右的这个时代，六十岁甚至可以称之为长寿了。那么一百年呢？！一百年又是怎么样的概念？！
　　“哎呀哎呀，狗狗小弟你消失了这么久，现在的世道可是发生了翻天覆地的变化呢。”八云紫微微眯起了眼睛，露出了如同狐狸般狡黠的表情，笑眯眯的说道：“你们犬怪一族的死敌，早九十多年前就被剿灭了哟，被你的那个哥哥带人杀光了全族，连一个幼崽都没有留下来，犬怪一族如今的势力可是已经延伸到关东了。”
　　刚刚好就是犬夜叉消失了一年多之后，杀生丸就带领着军队将元气大伤的豹猫一族全部杀光，据说当时的杀生丸身上的气质阴冷到可怕，完全不复平日里的高贵冷艳。
　　这种事情让八云紫觉得很是蹊跷，但是又不知道哪里有问题。
　　“八云紫，昌浩呢？！安倍昌浩怎么样了？”没有理会那个让自己分外不适有点热情过度的哥哥，犬夜叉急切的追问着自己挚友的下落。他的心中已经有了一些想法，但是他并不愿意去想。安倍昌浩拥有者天狐的血脉，一定会长寿的！肯定会长寿的！晴明老狐狸是因为自己玩脱了才这么早走的，昌浩肯定不会这样的！
　　“死了哟。”八云紫的声音此刻平淡而冰冷，她的话语仿佛一股寒流涌进了犬夜叉的心头。
　　“大阴阳师安倍昌浩，早在八十年前就死了。”


第三章 百年后的平安京
　　一轮圆月升起来了，想一盏明灯，高悬在天幕上。
　　皎洁的月光照射着大地，平安京沐浴在莹莹的月光下，安静而美丽。
　　白日里辛勤劳动的平民百姓已经陷入了深深的沉睡，而夜夜笙歌的公卿们也大都解散了宴会，各自回到了自己的府邸之中，进行着休息，为下一次欢宴养精蓄锐。
　　阴阳道世家，把持着阴阳寮百年的安倍家，如今也大都陷入了沉睡，所以他们并不知道自己设立结界已经不知不觉被人入侵，甚至自己的屋顶上出现了一个红色的身影都不知道。
　　“走了啊，都走啊。”坐在屋顶上，一手握着身下的瓦片，一手举着朱红的酒盏，人类姿态的犬夜叉看着当空悬挂的满月，脸上露出了落寞的表情。
　　在白天的时候，他去了安倍昌浩和藤原彰子的墓前进行了迟来的祭拜，这不禁让犬夜叉感叹夫妻两人的感情依旧如此之好，死后还一起合葬。
　　从八云紫的诉说中，安倍昌浩是四十五岁的时候，那个时候平安京平日积攒多年的怨气终于破封而出，催生了大片妖魔，整个平安京当时群魔乱舞，魑魅魍魉青天白日下出现在大街上，平民百姓死伤惨重，甚至连不少护卫众多的公卿贵族都被夺去性命。
　　安倍昌浩当时率领着十二神将挺身而出，奋力将整个平安京的魑魅魍魉都一一净化，在封印了平安京的怨气之后，却是已经油尽灯枯，连遗言都没能留下就走了。
　　当时安倍昌浩甚至没来得及定下继承人，他的儿子和孙子当时没有一个有值得他眼前一亮的资质，并不能担当安倍家的当家，所以他也就没有定下来，谁知道他就这么走了。
　　自安倍昌浩之后，现在的安倍家主都是由本家的嫡长子继承，不再是当时安倍晴明所规定的以能力为先了。
　　所以可以说，现在的家主并没有得到安倍昌浩的承认，所以根本就没有资格知道安倍家的禁地所在。
　　犬夜叉所在的禁地，在当今的安倍家眼里只是一处没有有什么收益的庄园而已，早在六十年前就被废弃了，所有负责看护打扫的仆人都被撤出。
　　所以犬夜叉破关而出的时候，才会看到那么荒芜的情景。
　　“没想到，那之后，竟然是永别。”犬夜叉将杯中之酒一饮而尽，看着周围仿佛没有改变的景色，犬夜叉感到一阵恍惚，仿佛回到了那个安倍昌浩和自己一起偷偷爬上屋顶欣赏平安京夜色的时候。
　　但是现在他座下的这片大宅，再也没有他所认识之人了。
　　安倍昌浩死后，只是过去一年，藤原彰子也因为思念过度随之而去了。
　　而犬夜叉当年亲眼见证诞生安倍昌浩的长子，也在五年前病逝，如今的当家，是安倍昌浩的玄孙，名字叫安倍泰亲。
　　白天的时候，犬夜叉悄悄观察过这位现任当家，年龄二十，待人待物彬彬有礼，做起事情有条不紊，算得上是一名青年才俊，已经成婚，娶的还是藤原摄关家的女子，不过是旁支，夫妻之间已经育有一子一女。
　　可惜，这位当家的实力不够看，犬夜叉粗略的看了一下，这位当家灵力甚至不足十四岁时安倍昌浩的五分之一，犬夜叉甚至怀疑这位孙子到底能不能降服一名高级妖怪。要不是当年安倍昌浩拼上性命的封印，使得平安京中的邪气大为减少，估摸着安倍家也差不多快没落了吧，依照现在家主这破水准。
　　不过现在平安京中平民百姓的生活可不好，比起往年更加的惨淡，曾经执掌朝廷大权的白河上皇可是下达了不准吃肉的命令，甚至连鱼都不能吃。渔民们的渔网都被收缴上来焚烧掉。
　　这位号称【贺茂川之水，双六的赌局，比鄙降暮蜕校天下唯有这三事不如我意】，已故的狂傲上皇陛下，颁布了一系列强硬而匪夷所思的命令，不准吃肉只是其中之一，这些御命让民众们的生活苦不堪言，哪怕是在他死去后，这些命令都没能完全撤销。
　　因为饥饿而死的人越来越多，这些怨气要是在积攒个几十年，平安京会再一次出现群魔乱舞的场景啊。
　　这不禁让犬夜叉感慨，当年那么繁荣昌盛，极尽恩宠的安倍家，终于也要开始走到巅峰，在不久的将来，要开始走下坡路了。
　　时过境迁，物是人非。
　　犬夜叉此刻深深的体会到了这份感觉，人类的寿命实在是太短暂了，区区百年时光，也只是让犬夜叉此刻的面容外貌长到了20岁，身高长高一截而已。
　　但是对于人来却是发生了天翻地覆的变化，足足经历了五代人的时光啊！
　　“全都走了，全都走了啊，一个个的，抛下了我，都走了。”不知不觉，犬夜叉感觉到脸上一片湿润，直到他去擦拭的时候，才发现自己不知不觉流泪了。
　　“真是的，怎么流泪了。”犬夜叉笑了起来，但是泪水却不停的流淌着，不管犬夜叉怎么擦拭，眼泪越流越多。
　　孤独一人了，犬夜叉再次认识到了这件事实。
　　在平安京，犬夜叉在意的就只有三人，但是现在这三个人都走了，犬夜叉心中去意已生，如果没有意外，他估计是一辈子都不会再回到平安京里。
　　称之为家人的三人都已经不在了，平安京如今对于犬夜叉来说是个熟悉的陌生地方，熟悉的建筑，但是熟悉的人却不在了，能够跟他举杯畅饮谈笑风生的挚友消失了，能够听他诉苦听他说笑的家人不见了，能够一起打闹做荒唐事的兄弟逝去了。
　　这里已经再也没有值得留恋的东西，再也没有在意的家人，这样的地方有什么值得停留的。
　　忽然，一阵悠扬的歌声在静寂的夜晚响起，涌入了犬夜叉的耳中。
　　“中庭地白树栖鸦”
　　“冷露无声湿桂花”
　　“今夜月明人尽望”
　　“不知秋思落谁家”
　　虽然语言还是瀛洲的，但是歌词却并非瀛洲。
　　有人在用唐诗咏唱和歌？！
　　那清朗中夹杂着悲伤和怀念的歌声顿时引起了犬夜叉的共鸣，他不由的想在离开平安京的前一晚见一见，到底是什么人在咏唱和歌。


第四章 风雅的歌者，奇怪的庭师
　　佐藤义清，年岁二十五，容貌俊秀，举止优雅，文武双全，在朝廷担任护卫上皇的北面武士一职。
　　今天是他休息的日子，正好今晚是十六夜，皎洁的圆月高高悬挂在夜空之中，佐藤义清看着满月不禁诗兴大发。
　　叫着自己的庭师准备了酒水和小菜，准备今晚就赏着月色喝着小酒，享受着风雅的乐趣。
　　结果先是自己的损友，同样担任北面武士的平氏公子平清盛带着一脸小鹿乱，让佐藤义清内心卧槽到极致的羞涩闯入自己的宅院，这个毛毛躁躁的二货硬是要自己解读一首和歌的含义。
　　无奈之下，为了早点打发这个逗比挚友走人，佐藤义清只能接过平清盛递过来的纸张看了起来。
　　“进耶退耶，唯君知晓，此情此景，唯凭君意。”
　　佐藤义清一眼就看出来这特么的是首情诗，马拉个蛋，劳资特么的就说你这货平时都是一副大大咧咧的样子，怎么现在一副害羞小男孩的模样过来了，感情是你这个不懂风雅的二货自己作死跟人家书信传情，然后人家传信过来，你这货看不懂人家到底写啥所以才来麻烦我啊你这个坑货！
　　在花费了一番功夫才将损友摆平，将这货忽悠的不要不要的，然后看着损友屁颠屁颠的背影，佐藤义清着实松了口气。
　　就在他酝酿了好一会感情，重新拾起之前的心境，刚刚以和歌的曲调咏唱了一首汉诗抒发自己思念逝去的家人的情感。
　　气氛刚刚来，结果不速之客又特么来了！
　　皎洁的月光下，如墨般的黑发披上了一层淡淡的银光，黑珍珠般的眼眸在月光下闪烁着动人的光辉，倾国倾城的绝美相貌上带着淡淡的微笑，火红色的衣袍在劲风的鼓吹下轻轻飘荡着。
　　这位不速之客就这么从天而降，落在了佐藤义清的面前。
　　佐藤义清不得不承认，他在这一刻，真的是看呆了，双眼紧紧盯着这千年难逢的景色，连眨一下眼睛都觉得可惜。
　　“啊拉，就是你么？刚刚那个歌声，是你么？”
　　月光下的黑发美人朱唇轻启，略带沙哑的磁性声音缓缓闯入佐藤义清的耳畔，让他的心神越加沉迷。
　　“是的。”佐藤义清点了点头，双眼已经没有移开视线，带着欣赏态度着难得一遇美景的心态细细观赏着那美妙的身姿。
　　他的心中毫无杂念，只是单纯的欣赏着难得一见的美景，他对着落入院子中不请自来的美丽客人发出了邀请。
　　“要来喝一杯么？”
　　――咱是场景的分割线――
　　“不错不错，你这个小鬼不错啊~”犬夜叉拍着俊秀青年的肩膀，笑着举起了自己手中的巨大酒盏，不顾青年那越来越红的脸色，狠狠的跟他碰了一下。
　　“来，干了！”
　　犬夜叉发现，有时候的心血来潮说不定是宿命的安排。他居然和第一次见面的小鬼头【对于犬夜叉如今的年龄来说】一见如故，这个名字叫做佐藤义清的青年，真的是太讨人喜欢了，他的一举一动都是那么的让人感到舒畅。
　　不管是公卿贵族的风雅文化，还是武士的剑术武艺，这位年岁不到三十的青年都能够提出自己独到的见解。
　　甚至有时候，他的剑术理念能够让犬夜叉感到眼前一亮。
　　犬夜叉与他交谈之间，整个过程都十分的舒服，两人的话语源源不断。
　　在离开平安京的前一晚，能够遇上这么一个让人心情舒畅的酒友，这让犬夜叉十分开心，而且对方的酒量不像是以往经常跟他一起喝酒的某鬼王那样深不见底，只是以普通人的水准来说相当不错，光是这一点就足够让犬夜叉兴趣大增。
　　难得碰上一个可以再酒量上碾压的酒友，怎么能不多喝点？！
　　他决定，在待在平安京的最后一夜，痛痛快快的和这位以后可能再也不会相见的酒友喝个痛快。
　　“昌夜大人，来，我们干了……”佐藤义清涨红着脸，他此刻已经感觉到有些头晕目眩了，这是已经喝多了的状况，今天晚上他从未感觉如此的高兴……
　　第一次有人能够真正理解他的想法，能够在各方面都为自己指点迷津，在这短短的时间里面，佐藤义清感觉自己受益匪浅。
　　他嘴里喊着的，是犬夜叉将安倍晴明给予他的人类时的名字，大概是对于安倍家的历史并不熟悉，佐藤义清并不知道安倍昌夜这个名字所代表的含义是什么，只是单纯的以为犬夜叉是安倍家的一名族人而已。
　　“对对对，要的就是这股气势！”看着佐藤义清这副醉态，犬夜叉笑着抄起放置在一边的酒壶想要为佐藤义清添酒，却发现酒壶已经空了，他不由的晃了晃酒壶，脸上露出了一丝遗憾。
　　“怎么酒没了？”
　　“喝，喝完了？”稍微有些大舌头的佐藤义清睁着四分醉七分醒的眼皮，抬起头，对着院子大喊了一声。
　　“妖忌，这里没有酒了！”
　　“是的，义清大人。”白发的青年武士忽然出现在院子里，他恭敬的单膝跪下，将手上捧着的酒壶轻轻奉上给佐藤义清。
　　“…你是？”青年武士的出现方式让犬夜叉眼前一亮，他可是很清楚的看到这位青年武士是完全以肉身的力量将短距离的高速移动实现看，而人类的肉身是基本上不可能实现的了的，而且犬夜叉还从这位突然出现的青年身上感觉到了一股怪异的气息，生气和死气夹杂的味道，让犬夜叉十分的好奇。
　　而且光是从对方在将酒壶献给佐藤义清时，那双手上的老茧，更是说明对方长期紧握武器的人，而且看茧子的分布，好像是，二刀流？！
　　“这是我的庭师，请不要对他的头发感到奇怪，他也是经历的很多事情才会变成这样。”佐藤义清接过青年武士递过来酒壶，先是为犬夜叉斟满了酒盏，然后才为自己倒酒。
　　“对了，他的姓氏可能对你来说有些奇怪，不过人家确实是叫这个姓氏…”将满满一杯酒喝下肚子后，佐藤义清开始笑着为犬夜叉介绍着这位突然出现的武士。
　　“他的名字叫做魂魄妖忌。”


第五章 魂魄之名，二刀流？
　　“魂魄――妖忌么？”犬夜叉捏了捏下巴，意味深长的扫了魂魄妖忌一眼。
　　无他，因为魂魄妖忌这个名字处处透露着诡异，如果是单纯叫做妖忌倒是没有什么问题，但是姓氏却是魂魄就有点耐人寻味了。
　　魂魄魂魄，人类生来有三魂七魄，着三魂七魄对于人来说极其重要，哪怕失去一魂一魄，轻则整个人发生了翻天覆地的变化，重则丢掉性命灵魂永堕地狱。
　　可是这位魂魄妖忌，犬夜叉却能够从这位白发庭师身上感到奇妙的气息，他的身体整个分成了两部分，一半生机勃勃，一半死气沉沉。
　　如果是平常人有这么诡异的气息，他早就死透了，就算有高僧用诺达法力维持着他另一半的生机，那么那个人也会整天躺在病榻上，口不能言，而不能听，眼不能视，只有思维是活跃的，婉如活死人一样存货在世间。
　　“别看妖忌文文弱弱的样子，他的实力可是很强。”佐藤义清醉醺醺的晃了晃头，指着恭敬侍立在一旁的魂魄妖忌说道：“当时我将因为饥饿中昏迷的妖忌救醒的时候，他醒过来的那一刻，挥过来的长刀，差点让我连反应都来不及就直接稀里糊涂的去三途河了。要不是妖忌清醒的快，及时停住的话，估计昌夜你就看不到我在这里了。”
　　“而且妖忌他的剑法也是十分有意思呢。”
　　带着骄傲而自豪的神情，向犬夜叉介绍着他庭师的出众之处。
　　“那可是，是用着一把打刀和一把胁差的奇妙剑术呢。”佐藤义清的脸上满是赞叹，显然对魂魄妖忌的剑术十分推崇。“打刀主攻击，胁差主防御，真是一门奇妙的攻守兼备的剑术啊。”
　　犬夜叉倒是可以理解佐藤义清为何这么赞赏，虽然犬夜叉并没有见过魂魄妖忌的剑术，但是就冲对佐藤义清眼光的肯定，犬夜叉可以确信，魂魄妖忌的剑术绝对不同于过去那些武士死板直接的剑术。
　　如今的剑术全都是由武士在战场上搏杀而总结下来的杀敌技巧，朴实无华，招招都是奔着敌人要害去的，变化甚少，有时候甚至不顾自己也有受伤的危险迎着敌人的刀锋也挥刀过去。
　　现在这个时代，两个武士的对决很大程度上是双方的力气，双方的气势，以及双方的武器质量，这三者之间的比拼。
　　力气大，那么就可以在拼刀的时候将敌人压制住。
　　气势压过敌人，就可以让敌人畏首畏尾，一声实力只能发挥出六七分，让自己的胜算大增。
　　武器比起对方的要精良锋利，那么就有很大可能将对方的太刀斩断，从而斩杀敌人。
　　犬夜叉当初开设的神鸣流道场之所以能够引起巨大的轰动，除了犬夜叉这位馆主的美貌外，更多是为了那潇洒而迅捷的神鸣流剑术啊！哪怕武器不占优势，但是那变化莫测的剑术却足够让敌人摸不着头脑，在敌人疑惑间夺取对方的性命。
　　为了习得如此前所未闻的剑术，无数武家子弟都企图拜入犬夜叉的门下，但是都吃了一鼻子的灰，犬夜叉最终只收下了几名他认为资质稍微看得过眼，认为不会给自己丢脸的年龄尚幼的学生而已。
　　姓氏貌似是近卫和青山两个，当时那年龄才8岁的小家伙完全是被自己的哥哥带着过来看热闹的，结果却是没想到自己哥哥落选了，自己却当选了。
　　也不知道，两个小家伙，在自己离开后究竟成长到什么样子，他们的后人有没有将神鸣流发扬光大呢？
　　这个时候，犬夜叉才对自己一时兴起所创下的流派在百年后的现在，到底是什么样子感到好奇。
　　“论招式精妙的程度，我认为不在神鸣流之下。”就在犬夜叉感慨好奇的这个时候，佐藤义清突然提到了神鸣流这个名字。
　　“义清大人，您太过奖了，我的剑术并没有那样强悍。”魂魄妖忌脸色平静，听到自己主公的夸奖并没有露出自傲的表情，那张坚毅而俊朗的脸上带着平淡和谦逊。
　　魂魄妖忌的如此做派，却是让犬夜叉对他高看了一眼，能够如此宠辱不惊的人，实在是太少见了。
　　“神鸣流？”对听到【神鸣流】，犬夜叉不由的眯起了眼睛，故意装作一副疑惑的样子。
　　“昌夜你不知道？神鸣流出来的剑士可是一直担任安倍家阴阳师的护卫啊。”佐藤义清做出一副惊讶的表情，他十分惊奇的盯着犬夜叉仿佛在看什么史前生物一般，他有些惊疑的说道：“昌夜你不是安倍家的人么？怎么会不知道？”
　　在他的认知里，神鸣流剑士从很早以前开始，在道馆学有所成可以出师的优秀剑士，一般都是进入安倍家成为了安倍家历代家主的护卫。神鸣流和安倍家可谓是从很早以前的关系就十分亲密。
　　好像神鸣流的创始人，就是安倍家的一名天才，但是那位百年前天才的名讳，身为外人的佐藤义清却并不是十分清楚。
　　大多数公卿贵族和平民百姓也是一样，听到安倍这个姓氏，第一个联想到的就只有那位大阴阳师晴明公了。
　　要是他清楚的话，估计会对安倍昌夜这个名字感到惊悚吧。
“撒，我可是很早之前就在深山里面潜心修炼，时隔很久才回到平安京来的。”面对佐藤义清的疑问，犬夜叉打了个哈哈，对着佐藤义清糊弄了一番，然后才将视线转回到魂魄妖忌身上。
　　“你的剑术，真的有那么精妙么？”犬夜叉饶有兴趣的捏着下巴，笑眯眯的瞧着一脸平淡的魂魄妖忌，没有等待他的回答，犬夜叉猛的转头对着佐藤义清说道。
　　“义清，让我跟你的庭师，比试一下吧。”
　　“哈？！”
　　――
　　PS：歹势歹势，没想到事情远比贫道想的要棘手的多，一天三更的日子还得推迟一些，不过一日双更还是有保障的。


第六章 不要大意的攻过来吧，我会放水的
　　“等等等！昌夜！你可是阴阳师啊？！”听到犬夜叉的提议，佐藤义清顿时感觉之前喝的酒都挥发的差不多了，脑袋一清，有些急促的劝阻道：“怎么可以跟武士比试剑术？！”
　　开什么玩笑啊，虽然之前犬夜叉跟他了聊起剑术来头头是道，很是熟悉的样子，但是佐藤义清也只是认为这是在纸上谈兵，以为他是因为身边有神鸣流的剑士言传身教，自己也稍微有练一些剑术强身健体，才有些门道。
　　阴阳师啊！被朝廷供奉，护卫着平安京底下的安宁，净化皇宫之中的邪魔，保护陛下不受外邪侵入的强大存在啊！
　　众所周知，虽然阴阳师拥有莫大的威能，能够驱使式神，使出各种匪夷所思的阴阳术，但是阴阳师的身体却依旧是人类，依旧是那么脆弱，如果不给阴阳师召唤出式神和使出阴阳术的机会，那么哪怕只是一个身强力壮的农夫都说不定能够杀掉一名高贵的阴阳师，更别提擅长白刃战的武士了。
　　阴阳师和武士比试剑术，这简直是自找麻烦，自己给自己找罪受！
　　“谁说阴阳师不懂剑术了？”犬夜叉笑着别了佐藤义清一眼，起身越过依旧单膝跪在地上的魂魄妖忌，从他背后的树上折下了两根二指粗的树枝。
　　在将多余的枝叶给折下来后，犬夜叉稍微挥了几下，确定手感不错之后，将其中一根树枝抛给了魂魄妖忌，魂魄妖忌下意识的接住了。
　　“撒，来吧！让我看看比起神鸣流也不成多让的精妙剑术吧！”双手握着树枝，犬夜叉微微眯起了眼睛，对着魂魄妖忌挑了挑眉。
　　“义清大人…”魂魄妖忌看着手上的树枝，却是没有理会犬夜叉的邀战，反而征询着佐藤义清的意见。
　　虽然他体内的武者之血正在沸腾，呼唤着他和面前这位美的不似凡人的客人进行着战斗，但是他始终牢记着自己是佐藤家的庭师，在被佐藤义清从饥饿中救出来后，他就发誓自己将永远效忠于佐藤义清这位主公，听从他的调遣。
　　没有佐藤义清的许可，哪怕自己心情也同样激荡着，但是魂魄妖忌绝对不会响应犬夜叉的邀战。
　　“去吧，妖忌，注意点。”看着犬夜叉脸上满是兴致勃勃的表情，佐藤义清叹了口气，对着魂魄妖忌轻声嘱咐道。
　　他在暗示着魂魄妖忌下手轻点，不要太重，要是打伤了对方怎么办，先不说对方跟自己趣味相投，更何况对方还是安倍家的人，看对方的容貌，就可以肯定对方在安倍家的地位绝对不低，安倍家对于现在只剩下自己这一脉的佐藤家直系来说是个庞然大物。
　　要是一不小心伤了人家，可能人家不会说什么但是他的家人呢？他的家人要是觉得不忿，那就麻烦大了。
　　“是的，义清大人。”恭敬的回应了自己主公的嘱咐，魂魄妖忌站了起来转过身，面对着犬夜叉，双手紧握着树枝，缓缓摆好了一个迎敌的架势。
　　宁心静神，将情绪化为古井无波的湖面，双眼中酝酿着如平静如死水般的淡然，身上一股淡淡却凌厉的剑气猛然而出。
　　不错，这是犬夜叉对魂魄妖忌的评价。
　　身为剑士，魂魄妖忌是一名优秀的剑士。在确定要与犬夜叉对战后，短短数息之间就将自己的状态调整到巅峰状态，让自己随时随地都可以挥出聚集了自己精气神的最强一剑。
　　“准备好了哟，我来了！”看着魂魄妖忌已经彻底准备好了，犬夜叉脸上的笑容越来越盛，那黑珍珠般的眼眸中闪过一丝精光。
　　下一刻，犬夜叉的身影瞬间消失在原地。这熟悉的一幕瞬间让旁观的佐藤义清瞪大了眼睛。
　　“缩地？！”佐藤义清不由自主的发出了惊呼声，这种突然消失的技巧，魂魄妖忌曾经为他解说过名为缩地的技巧，这是利用特殊的步伐和强健的腿部力量，而使得自己瞬间突击数米的可怕技巧。
　　佐藤义清尝试过，但是却差点让自己的右脚废掉，才不得已放弃。身为体验者的他，太清楚这个技巧的高超难度了，而看起来文文弱弱的阴阳师安倍昌夜居然能够完成自己无法修行的技巧？！！
　　“斩岩剑！！”佐藤义清的话音刚落，犬夜叉的身影霎间出现魂魄妖忌的上空，双手高举的树枝夹杂凄厉的破空声，迅速而带着好大的气势直直向看似目瞪口呆的魂魄妖忌劈去。
　　“砰！”
　　院子里铺设的石块道路被斩成了两半，深深的沟壑长达数米，但是原本作为目标的魂魄妖忌却消失不见了。
　　“嚯~有趣~”犬夜叉看着面前的沟壑，脸上露出一丝喜悦。
　　犬夜叉的眼睛刚刚捕捉到了魂魄妖忌的动作，他用了跟犬夜叉相似的技巧，从容而迅速的躲避了他的袭击，而他现在所在的位置是……
　　“现世斩！”
　　破空声遽然从犬夜叉的上空响起，不用抬头，犬夜叉敏锐的感知就捕捉到了一股强烈的剑气从天而降向自己袭来。
　　没有躲避，犬夜叉依旧保持着淡淡的微笑，头也不抬的对往自己的头上挥出了一剑。
　　圆圆而粗糙的树枝在空中划出一道弧线，狠狠的与袭来的剑气撞到了一起。
　　然后，袭击而来的剑气，被这么一根普普通通的树枝，给硬生生打散了，而树枝最多就是表皮被割破了一道小口子。
　　“……”刚刚从天空落下来的魂魄妖忌看到这完全超乎他想象的一幕，身形瞬间暴退数米，与犬夜叉拉开了至少八米的距离，双手紧握着树枝，戒备的盯着犬夜叉。
　　魂魄妖忌太清楚自己挥出的那一剑是有怎么样的威力了，虽然他刻意放水了一点，但是那一道剑气如果是对上普通士兵的话，足够将他的武器斩断，将他的铠甲撕裂，将他的内脏狠狠的给予重击让他失去了战斗能力。
　　但是，犬夜叉居然只是挥了一下，就将自己的剑气打散了？！
　　这还是他印象里面那个脆弱需要剑士护卫保护的阴阳师么？！
　　“撒，继续不要大意的攻过来吧！”犬夜叉随手挽了个剑花，单手持着树枝，对着魂魄妖忌勾了勾手指，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度。
　　“我会放水的。”


第七章 幼小的闯入者
　　犬夜叉话音刚落，顿时整个院落一片寂静。
　　【不要大意的攻上来吧，我会放水的。】
　　这是何等嚣张，何等自信的言论啊！
　　犬夜叉那张如同人偶般精致的俏脸上满是一派轻松写意，这说明他根本就没有将这一局他主动提出的比武放在心上，完完全全是将这个作为一场游戏来看待。
　　佐藤义清等承认自己看走眼了，没想到一副文弱样子的犬夜叉居然能够使出凌厉的剑术。
　　虽然犬夜叉全场都是一副轻描淡写的做派，但是佐藤义清不是笨蛋，他可以看得出来这轻松的一幕下，隐藏着怎么样的波涛汹涌。
　　光是那树枝挥出斩开的空气所造成的气流，就让坐在数米远外的他感到一阵又一阵的劲风扑面而来，将他的衣袖吹起，酒杯中的酒水都洒出不少。
　　“――”
　　魂魄妖忌没有多言，甚至连眼神都未曾波动一下，缓慢而悠长的呼吸声缓缓响起，将自己内心因为激烈的活动二激荡起来的心跳平复了下来，重新化为一滩死水。
　　魂魄妖忌双手紧握着树枝，重新调整了自己的架势，严阵以待的对着犬夜叉。
　　“不错，不错，不错！”连续说了三个不错，足以见到犬夜叉对魂魄妖忌的赞赏。
　　就算是他的那两个记名弟子，都没能够得到犬夜叉一句不错的评价，最优秀的也只是得到了一句【尚可】而已。
　　“来吧，攻过来吧！”身子斜跨着，单手持着树枝，犬夜叉就这么懒懒散散的对着魂魄妖忌勾了勾手指。
　　“――”
　　没有被犬夜叉这副姿态骗到，相反，魂魄妖忌身为武者的直感正疯狂的向他预警着。
　　那看似满身破绽的架势，却从里到外透露着一股子可怕的气势，魂魄妖忌相信自己要是傻愣愣的就这么冲上去，绝对会在挥出树枝的那一刻，被对方后发制人。
　　犬夜叉不攻过去，魂魄妖忌满脸凝重的观察着犬夜叉，企图寻找真正的破绽。
　　双方都站立在原地没有动弹。
　　一时间，整个院落安静了下来，只有清风的声音微微作响。
　　但是场内的气氛却越来越凝重，甚至让旁观的佐藤义清都不由的屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着场内，唯恐错过一丝一毫。
　　随着时间的推移，犬夜叉依旧保持着一副慵懒的姿态，但是魂魄妖忌的脸色却越来越凝重，甚至肉眼可见的豆大汗珠都从他的额头冒出。
　　【不能在这么僵持下去了！！】
　　魂魄妖忌在心中低吼着，时间没过去一分，对方的气势就壮大一分，他的信心就少了一分。
　　对方的身影在自己的眼中越来越高大，仿佛一座山岳般横立在自己面前，磅礴的气势向自己压来，使得他的负担越来越重。
　　魂魄妖忌相信要是在过那么一小会，自己甚至连挥出最后一剑的勇气都没有了，可以直接认输了。
　　至少！至少挥出最后一剑！
　　抱着这样的想法，魂魄妖忌眼神一凝，平稳的心湖开始波荡，悠长的呼吸开始急促起来，平缓的心跳开始剧烈加急。
　　魂魄妖忌在将自己的状态，自己的精气神调整到临界点，让自己在瞬间爆发出巨大的力量。
　　对手的变化没有瞒过犬夜叉的感知，看着对方越来越肃穆的神态和越加急促的呼吸声，犬夜叉嘴角的笑意越加浓郁。
　　决断而有觉悟，这是犬夜叉对魂魄妖忌这个举动的评价。
　　要是他在迟疑那么一小会，那么就将被自己的气势彻底压倒，丧失最后出手的机会。
　　“哈！”
　　一声暴喝从魂魄妖忌的口中霎间响起，下一刻，这位白发的剑士就将树枝高举在头上直冲而来，眨眼间就冲到了犬夜叉的面前，将高举的树枝对着看似来不及反应的犬夜叉当头劈下。
　　眼看着树枝就要劈中犬夜叉脑门，佐藤义清都不由的站了起来，连自己身边的酒被打翻了都没察觉到，他的双眼直勾勾的盯着场内的情景。
　　时间仿佛慢了下来，树枝掀起的气浪将周围的灰尘吹散在佐藤义清眼里都一清二楚。
　　就在树枝即将接触犬夜叉额头的那一刻，忽然一声又一声的大喊从远处响起，声音由远及近，显示着声音的主人正快速接近之中
　　“义清！！义清啊啊！！！义清！！！”
　　呐喊是那么的粗犷而有力，声音蕴含的情感是那么的焦急。
　　然后，树枝就停留在距离犬夜叉额前一毫米处，魂魄妖忌表情呆呆的保持着姿势不曾动弹。
　　而他的胸前的衣服不知不觉划开了一道长长的口子，露出了白色的里衣。
　　“哎呀哎呀，看起来有客人来了呢……”犬夜叉随手丢掉了树枝，转身越过了呆立在原地的魂魄妖忌，双手抱头懒洋洋的对呆呆看着他的佐藤义清说道：“今天看起来到此为止了呢……”
　　“父亲大人？”犬夜叉话音刚落，一个怯生生的稚嫩声音忽然响起，佐藤义循声望去，却发现一个粉雕玉琢的可爱女童正胆怯的躲在柱子后面，探出小脑袋，黑亮的小眼珠紧紧盯着院子里面的犬夜叉。
　　看起来，是刚刚的打斗声吵醒了这个小家伙呢
　　带着这样的想法，犬夜叉注意到了小女孩的视线，对着她露出了温柔的微笑。
　　这份笑容却顿时让小小的女孩脸上浮起了两团可爱的红晕。
　　“幽幽子，你怎么出来了？”佐藤义清一眼就看出来者的身份，赫然正是他的小女儿，佐藤义清的脸上露出了宠溺至极的表情，对着可爱的小家伙张开了手臂。
　　小小的幽幽子迟疑的看了犬夜叉一眼，迈开小短腿，小跑几步扑到了自己父亲的怀里，埋首在父亲的怀里，时不时探头偷偷瞧犬夜叉一眼。
　　“真是个可爱的小家伙啊。”看着小家伙可爱的举动，犬夜叉不由的扑哧一笑。
　　那份不同于之前，轻松而带着淡淡温柔的笑容在皎洁的月光下越加的迷人，甚至让佐藤义清和他怀里的小女孩都看呆了。
　　“今天我很开心呢，义清，还有那边的庭师”犬夜叉伸了伸懒腰，惬意而轻松的神色浮现在那堪称倾世之作的面容上，“我很久没有这么开心过了。”
　　“……”魂魄妖忌已经从打击中回过神来，神色十分恭敬的对着犬夜叉深深聚了一躬。犬夜叉刚刚给他上了一课，让他受益匪浅。
　　“我这边随时都可以准备好美酒等你来。”佐藤义清察觉到了犬夜叉话语中的离别之意，却也是露出了灿烂的微笑，冲着犬夜叉微微点了点头。
　　“还有这位可爱的小公主。”犬夜叉对着佐藤义清怀里的幽幽子笑了笑，让那可爱的小家伙脸上顿时红透了，羞涩的钻到自己父亲的怀里，却有悄悄的探出小脑袋露出一双黑珍珠般的大眼睛一眨不眨的盯着犬夜叉。
　　“初次见面也没有好礼物送。”从宽大的袖子里面抽出一张剪成人形的符咒，递给了佐藤义清怀里的幽幽子。
　　“这个小家伙，我就送给你了。”


第八章 再起的战端
　　“怎么样，心里面的情感都抒发完了吧？”
　　就在犬夜叉刚刚走出佐藤义清的宅院，一个妩媚磁性的声音凭空响起，随后一个金发丽人从黑暗的角落中走了出来。
　　“差不多了。”犬夜叉挠了挠后脑勺，那种模糊了性别的美貌上满是慵懒之色。
　　“哼哼哼~~果然狗狗小弟你还是这个样子好看呢~”八云紫眯起了眼睛，看着乌黑亮丽的长发披及腰间，一举一动都带着洒脱而优雅魅力的某人，特别是在某人那完全是一副倾国佳人的绝美外貌上注视半响，才发出了真挚的感慨。
　　“八云紫，你不说话没人当你是哑巴。”犬夜叉白了八云紫一眼，嘴上十分的不客气。
　　只不过么，如果是犬夜叉平时半妖状态还好说，但是他现在这副样子么……
　　“呵呵呵~~狗狗小弟，你知道你刚刚那副样子叫什么么~~”刻意拉长的声调让犬夜叉不由的紧皱了眉头，八云紫啪的一声打开了折扇挡住了自己下巴，只露出一双弯似月牙般的眼睛。
　　“那可是难得一见的美景，美人嗔怒哟~~”
　　“八云紫，你确定要在这里跟我说这么多废话？”犬夜叉额头青筋一暴，却是知道自己现在这副样子跟八云紫争辩绝对被她带到沟里，他明智的立刻开始转移话题。
　　“好好好~~小弟你都这么说看。”看着犬夜叉那副敢怒不敢言的憋屈样子，八云紫的眼中闪过一丝笑意，她轻轻的划开了一道足够两人穿越的隙间，对着犬夜叉微微欠了欠身子，笑吟吟的邀请道。
　　“请吧。”
　　――咱是场景的分割线~~――
　　跟随着八云紫的脚步，犬夜叉一头探进隙间里面。
　　刚刚踏进隙间，一股恶寒顿时涌上心头，只见整个隙间里面充满了各种诡异的眼角，无数只眼睛死死盯着他这位闯入者，那转动的眼球中蕴含着难以言喻的恶意，让犬夜叉不由起了一阵鸡皮疙瘩。
　　尼玛！这也太渗人了！
　　幸好这个体验很短暂，脚步加快了一下，他很快就走出了隙间。
　　刚走出去，一抹淡淡的月光就照了过来。
　　月光下，一座典型的东方宅院出现在犬夜叉眼前，大门上大大的一块【八云之家】的牌匾挂着，顿时让人一目了然这个地方到底是哪。
　　“撒~~小弟，跟我进来吧。”伸・出手轻轻的推开大门，八云紫笑着对犬夜叉招了招手。
　　跟着八云紫一起走进去后，映入眼眸的景色顿时让犬夜叉目瞪口呆
　　“我说，你到底把家建在哪里啊？！”犬夜叉的头上垂落几条黑线，终于忍不住心中的冲动，对着八云紫展开了吐槽。
　　犬夜叉看到了什么？！
　　石板铺设的道路两边种着几颗大树，右边是樱花树，左边是梅花树，樱色和白色的花瓣随着清风缓缓飘落，双色的花瓣交织在一起，好一派美景啊！
　　可是啊……一个是春天开！！一个是冬天开啊啊啊！！！尼玛的两个盛开季节完全相反的树，居然在同一刻盛开，八云之家到底是建在哪里啊？！
　　“阿拉啦~~只需要随便操纵一下境界不就可以了~~”八云紫的脸上一派云淡风轻，反而白了犬夜叉一眼，转头对着屋子里面喊了几声。
　　“蓝~~蓝~~”
　　正当犬夜叉疑惑的时候，一个毛茸茸的身影从屋子里面走了出来，在看清楚来者后，犬夜叉顿时瞪大了眼睛。
　　“紫大人。”
　　一直毛色金黄，背后有九条尾巴，足足有一米高，两米长的狐狸从里屋慢慢走了出来，恭敬的在八云紫面前俯下身子。
　　“九、九尾？！”犬夜叉的眼睛瞪得混圆，指着九尾狐说不出话来。
　　居然是九尾狐？！！是葛叶的族人么？！她知道葛叶的下落么？！
　　“你就别想太多了，蓝是瀛洲本土的天狐，不是跟葛叶一样是青丘一脉的。”看到犬夜叉这副样子，八云紫就知道他到底在想些什么了，直接将犬夜叉心头泛起的心思给从源头扼杀掉。
　　“是的，正如紫大人所说，我并不是那位葛叶大人的同族。”九尾狐低下头，不吭不卑的对着犬夜叉歉意的说道。
　　“是么……”犬夜叉的脸上满是失望。
　　找到葛叶已经是犬夜叉心中的执念了，在百年后的今天，认同的家人基本都逝去的今天，百年岁月的沉淀，使得犬夜叉想要将葛叶找寻回来的想法越加浓烈。
　　原本还以为有些希望，但是却没想到最终却是这样，这怎么能不让犬夜叉失望。
　　“你就先放心吧，那位葛叶大人可是厉害的紧。”八云紫看着犬夜叉那副失落的样子不由的撇了撇嘴，“她现在可是整个瀛洲的地下之王，她现在手头上隐藏的力量，甚至能够将称霸瀛洲的犬怪一族给掀翻在地呢。”
　　说道这里，八云紫不由的咂了砸嘴，她筹划了数百年未曾实现的愿望，葛叶却在短短百年内就完成了，盘踞了一大票力量聚集在麾下，实力强悍者数不胜数。现在被这么一弄，八云紫能够动用的力量又是削减了几分，现在定下的计划在即，每一分可以动用的力量都是宝贵的。
　　所以她才迫不及待的将犬夜叉拉到自己的家里共商大事。
　　“可是你还是找不着她的老巢在哪里不是么。”鄙视的看了八云紫一眼，犬夜叉双手抱胸，斜视着八云紫。
　　他知道八云紫尝试过几次试图摸到对方老巢，但是每一次都在外围就被发现，然后被围攻，有一次还差点被抓住。要不是她的能力实在诡异，说不定自己破关出来后，就再也看不到这个喜欢装嫩卖萌的妖怪闲者了。
　　“无路赛！！”八云紫不忿的用折扇敲了敲犬夜叉的额头，不爽的喊道
　　“咱今天叫你来，可是商议怎么攻陷月之都的啊！”


第九章 齐聚的熟人，会议的开始！
　　在九尾狐八云蓝的带领下，犬夜叉刚刚站在客室前，打开房门，顿时一股声浪扑面而来。
　　映入眼眸的场景顿时让犬夜叉感到一阵头晕目眩。
　　“小子！你终于来了啊！怎么又变成这副模样了？”豪迈的御姐鬼王伸出带着沉重锁链的右手，对着犬夜叉举了举巨大的朱红酒盏，“这么久没见，一起来喝一杯吧！”
　　卧槽！勇仪你啥时候来的？！还有现在不是喝酒的时候啊啊！！
　　“咕噜咕噜~~就等你了~~”举着酒葫芦往嘴里狠狠灌了几大口的双角萝莉哈出一口浓郁的酒气，带着酡红的小脸醉醺醺打了个招呼。“果然跟紫说道一样，你人类的外表真的是好看太多了，光是看你的脸，我就可以喝下三大葫芦的酒了！”
　　尼玛！萃香！每次看你喝酒都担心警察蜀黍来找我去他那喝茶，还有啊，什么叫看我的脸就能喝下三大葫芦的酒，我看单纯是你想喝吧！！
　　“――来了啊，犬夜叉。”清冷的声音响起，俊美的面容上满是淡漠，但是不知道是不是错觉，总觉得在那冰冷而毫无波动的琥珀色眼眸中闪过一丝热切和关心。
　　看到声音的主人犬夜叉顿时有种夺门而逃的冲动。
　　卧了个槽，杀生丸你怎么也来凑热闹了？！
　　坐在一边的赫然正是他的哥哥杀生丸，雍容华贵的身姿加上冰山般的气质，以及俊秀的面容，足够让这位犬怪贵公子成为众人瞩目的焦点。
　　对于这个哥哥，犬夜叉有种仿佛遇到天敌般的感受。
　　不说其他的，就是对方对自己所做的一些事情，就足够让犬夜叉面临崩溃了。
　　关键是对这货，犬夜叉还不能做些什么。
　　打么，人家也没对你怎么样，甚至可以说十分关心，这样无缘无故打人，犬夜叉的性子做不来以怨报德啊。
　　骂么，人家也没怎么样，事情是做出格了，但是说一声他就改了，尼玛这么听话，犬夜叉怎么开得了口啊！
　　劝么，人家有一眨不眨的盯着你，面无表情的脸配上释放可怜光线的眼睛，好违和啊啊啊啊！！被这么一瞪，犬夜叉根本说不出话啊！！
　　特别是犬夜叉发现自己有时候居然将杀生丸看成女性了，虽然很快反应过来，但是足够让犬夜叉吓出一阵冷汗来。
　　对于这种打不得，骂不得，劝不得的狠角色，犬夜叉只能退避三舍。
　　没想到如今人家直直找上门来啊啊啊啊啊！！
　　“……八云紫……”犬夜叉垂下头，长长的刘海遮住了眼睛让人看不清他的表情。
　　这里是八云之居，是八云紫居住的地方，这里是位于某处不知名的隙间之上，没有这个境界妖怪的准许，是不可能有人能够破开空间，穿过时空乱流来找到她的居所的。
　　所以说，一切都是八云紫的错啊啊啊啊！！！
　　“嘛嘛嘛~~~毕竟人家可是犬怪一族的少主哟，人家对咱的计划感兴趣准备发动势力来帮助咱，咱怎么可能把人家推开啊~~”八云紫用扇子挡住了自己的笑容，银铃般的笑声不断的从扇面背后传出，那笑声中透露着一股子奸计得逞的小人得志意味。
　　“撒~~你就跟哥哥好♀好♀相♀处吧~~”
　　“……”不知道是不是犬夜叉的错觉，他好像看到杀生丸狠狠瞪了八云紫一眼。
　　“坐过来，我还有事情要问你。”杀生丸清冷的声音再次响起，这位【哥哥】拍了拍身边的坐垫，示意犬夜叉坐下。
　　“……”不知道为啥，明明原本是打算做到星熊勇仪身边，离杀生丸远点，结果对方一句话下来，自己就不得不坐过去了。
　　“这些年来，到底是去哪了？！”杀生姬极力压制着心中雀跃不已的心跳，表情依旧维持着平日的高冷，但是实际上她心中的喜悦依旧快要满到溢出来了，她的双眼用着不符合外表的柔和瞧着战战兢兢坐在自己身侧，与自己相隔不足两公分的弟弟。
　　百年了啊，足足过了一百年，这百年来她一直活在悔恨之中。
　　如果百年那天晚上她要是没有转身离去，而是杀掉那些豹猫之后，继续前去陆奥寻找弟弟，说不定弟弟就不会失踪了……在她回道中央皇朝后，得到消息却是犬夜叉的失踪，那在当时对她是怎么样的晴天霹雳啊。
　　在等待了数年还是没有一点消息后，杀生姬率着大军将已经是苟延残喘的豹猫一族彻底剿灭，连幼崽都没有放过，一个不留，全部都处理掉。而她做的这些，为得就是为自己的弟弟报仇。
　　不过她最痛恨的还是自己，痛恨自己当时为何不想想，弟弟是半妖，指不定那天晚上就是他失去力量化为人类的那一天，那样的他，怎么可能有力量抵御敌人的偷袭啊！
　　在前段时间，八云紫忽然向她抛出了犬夜叉仍旧在世的消息，着顿时让她平日里的养气功夫破功了，有生以来第一次露出了动容的表情，她没有思考八云紫话是真是假，不顾自己母亲的劝阻，义无反顾的参加了八云紫所组织的月面攻占会议。
　　所幸上苍并没有再次愚弄于她，她的弟弟，真的完好无损的出现在她的面前。
　　而且这副绝美的姿态，让她稍微理解了一下自己的父亲为何那么痴迷弟弟的母亲十六夜了。
　　“我在闭关…只是没想到时间有点超乎我的预想。”犬夜叉老老实实的回答了杀生姬的问题，对于这个【哥哥】，犬夜叉心里不知道为啥实在是提不起反抗的心思，身边时不时传来的淡淡白梅香，更是让他坐立不安。
　　夭寿啊！！男人身上有香味啊啊！！
　　犬夜叉眼观鼻观心，面朝正前方，就是不肯转头一下，宽大的火鼠裘下的身体十分的僵硬，处于高度警戒状态，只要有一点动静，犬夜叉就会来一个旱地拔葱，立刻跳开这个位置。
　　“…是么…”幸好某位【哥哥】只是喃喃了一句，就没有在说什么，也没有做其他什么动作，这着实让犬夜叉松了口气。
　　“撒，既然人都到齐了，我们来开始会议吧！！”
　　“开月面攻占会议！！”


第十章 教练！有人科技树作弊！！
　　“来，这是我这些年利用隙间偷偷潜入月之都所得到一些情报。”
　　八云紫划开了一道隙间，从里面取出一卷纸，平铺在已经收拾好的桌面上。
　　这是一张比较粗略的手绘城市分布图，分布图上面画好了各处暗堡和防御设施，旁边还有标注，上面的字迹秀美却带着一丝磅礴大气，让人一看就知道字迹的主人不是个简单的角色。
　　众人围了上来，一个个都探过头来，聚精会神的盯着桌上的地图，沉思着。
　　她们到这个地方来，就是响应八云紫的计划，来为自己的部族争取更多的生存空间，不再受到人类的威胁而奋斗，想要在月面这块广阔的土地上争取更多的土地下来。
　　所以她们必须得了解月面人的战斗力水平，这样才能制定作战计划，让士兵们的伤亡减到最小。
　　“机枪碉堡？！”看着分布图时候，星熊勇仪忽然指着某一处上面的标注，满脸疑惑的向八云紫问道。
　　“机枪是个什么玩意啊？是长枪么？”
　　犬夜叉听到机枪两字，顿时眼睛都直了。
　　卧槽！！我没听错吧？！确定是机枪？！
　　犬夜叉心中涌起一股荒唐的感觉，从无名的记忆之中，他可是非常明白名为【机枪】的杀・戮武器的可怕之处，只要有一挺哪怕是距离无名氏那个时代百年前的老式机枪马克辛，随便一个普通人都能够对在射程内的百名杂碎妖怪进行屠杀，哪怕是下级妖怪都要小心这些武器的。只有中级妖怪可以扛得住那机枪的枪弹一段时间。
　　但是这只是一挺而已，一挺不够那十挺，十挺不够就百挺，无名氏的那个时代，单兵使用的枪械都比重型机枪马克辛要牛叉的多，这些武器的最大特点就是量产到丧心病狂的程度啊！
　　所幸这种武器对于高级妖怪以上的妖怪强者，并没有什么作用。
　　但是这样也不能抵消犬夜叉心中的疑惑，现在貌似距离无名氏记忆中的使得足足有千年左右的时间，机枪这玩意怎么可能会出现啊？！！
　　“啊拉，我也不太清楚呢，只是听到一些月兔这么叫而已，不过样子什么的我到还记得是啥样子。”八云紫也面露困惑之色，显然对于她自己所写的【机枪】也并不是很了解，只见她将手探入隙间抽出一支笔和一张白纸，就这么开始画起来了。
　　不得不说八云紫的画工还是不错的，用不了一分钟，一张活灵活现的画图出现在了众人面前。
　　“诶？！这个是什么东西啊？！”
　　“是发射弓箭的？？但是为什么叫机枪？”
　　星熊勇仪喝伊吹萃香两个围着图纸左看右看，纷纷对她们眼里十分怪异的武器发出了自己的疑问。
　　杀生姬虽然没有说话，但是却能够依稀从那双明亮的琥珀色眼眸中看出一丝困惑。
　　犬夜叉在瞄到图纸一眼后！却仿佛晴天霹雳一般，心中被震撼到了。
　　虽然样子有点奇怪，而且也没有弹链，弹鼓之类的东西，而且周身刻着铭文，但是犬夜叉却一眼就认出来这个东西跟他记忆中的名为【加特林机枪】的玩意太像了啊！！
　　虽然是最古早的版本，未来地上十九世纪发明的那个手动多管旋转机关枪差不多，甚至连摇动的转轮位置都一模一样，但是啊，这也是足够可怕的大杀・器了！！对于现在这个时代来说！尼玛的有一台在，至少五百人左右的军队得跪在这把凶器之下，就算是穿着重甲手持铁盾也一样！
　　虽然没有弹鼓弹链，但是那里的位置取而代之的却是一个古怪的盒子，犬夜叉不知道那个盒子里面是什么东西，但是毫无疑问，绝对是可以拿来作为【弹药】的东西！
　　“八云紫！月之都那群兔子士兵所使用的武器还有些什么？你还记得是什么样子么？！”
　　“啊咧？”看到犬夜叉颇为急切的模样，八云紫歪了歪头，虽然心里很奇怪为什么犬夜叉这么激动，但是她还是画出了月之都基层士兵，也就是那些月兔士兵基本上人手一把的武器。
　　“尼玛！”看到八云紫所画的东西，犬夜叉顿时感到心里一阵冰凉，忍不住爆了句粗口。
　　这简直太特么像了，修长的木质枪身和枪托，金属制的枪管，长达1.6米，加上刺刀就是1.8米，而且特么的还是后装弹药的后装枪！
　　所幸这是一次只能装一发的早期后装枪，但是这也是在数百年后才在遥远的欧罗巴发明，开始了终结骑兵的热时代的神器啊！
　　尼玛，现在月之都居然已经普及这种武器了么？！教练！这里有人作弊！！
　　尼玛，这个怎么玩！犬夜叉现在有种无名氏带着帝国时代系统穿越到了异世界，原本以为龙傲天般的雄图霸业之旅即将展开的时候，却发现自己穿越到是红色警戒世界的卧槽感觉。
　　“小弟，你知道这个武器？”八云紫看到犬夜叉阴晴不定的难看脸色，心中顿时明了对方肯定知道些什么。
　　“不要问我是怎么知道的，我只能说，这个武器很可怕。”放下图纸，进行了一次深呼吸，犬夜叉叹了口气，神情凝重的扫了一圈不明所以的众人，郑重其事的对八云紫说道。
　　“如果我没猜错的话，这种武器可以在两百步内，可以对杂碎妖怪产生极大的杀伤力。而且只要将这种武器聚集到一定数量，那么月之都的军队就可以发出令人惊恐的金属风暴，到了那个时候，估计就只有中级妖怪以上才能够活下来，下级妖怪和杂碎妖怪必死无疑，中级妖怪身上都得挂彩不少，真正没有生命威胁的，就只有高级妖怪和大妖怪而已。”
　　这还只是排成线列的火枪兵而已，要是月之都连大炮都有的话，那么高级妖怪估摸着都有些危险了！
　　听到犬夜叉的话，整个客室里面掀起一阵小小的惊呼声，众人看着那图纸上的怪异武器，心里直纳闷，这东西真有犬夜叉说的那么可怕么？
　　“而且这些只是月之都军备的冰山一角，指不准还有更可怕的武器。”没有在意其他人怪异和困惑的表情，犬夜叉直勾勾的盯着八云紫，与那双魅惑人心的紫色眼眸对视着，一字一顿的说道。
　　“如果真的要打，我需要更加详细的情报，月之都军队的组成，她们的常备武器，她们的军区分布，她们的强者有多少，她们这些常规部队又有多少！把这些情报都说出来吧！”


第十一章 打仗玩的是情报啊情报！
　　“撒，真不愧是小弟呢~真可靠呢~~”八云紫眼中精光一闪，却是突然伸手摸了摸犬夜叉的头，白皙的小手穿过漆黑如墨的发丝，感受到手指那柔顺的触感，令她不由舒服的眯起了眼睛，眼睛都弯成了两道弯弯的月牙。
　　犬夜叉被这么一摸，下意识舒服的眯起了眼睛，露出如同被抚摸的小狗一般的可爱表情，那副惹人怜爱的模样，顿时让八云紫以及在场的众人都不由的呼吸加重了一下。
　　卧槽！！要不要这么诱人！搞得咱好想上去舔一舔啊！
　　“喂！”
　　“啪！”
　　很快，犬夜叉反应了过来，白嫩的俏脸上泛起了两团诱人的酡红，没等他羞恼的拍开八云紫的手，却是有人抢先一步帮他拍飞了。
　　“八云紫。”不知道何时站在犬夜叉和八云紫之间的杀生姬眼神十分冰冷，如同刀锋般的眼神狠狠向八云紫刺去，同时她的身上散发着可怕的气势，如果浪潮一般，一波高过一波，不断的向八云紫压迫而去。
　　“啊咧？”八云紫看着仿佛护犊子般将犬夜叉护身后的杀生姬，眼神从惊讶转为了玩味。
　　她现在才终于肯定了一件事情，貌似这位犬怪一族的正统继承人，对身为半妖的弟弟，虽然表面很冷淡，但是实际上却很是爱护的样子。
　　多年前剿灭豹猫一族的那场战斗，八云紫有九成九的信心可以确定那是这位杀生丸殿下为了给自己的弟弟报仇而发动的复仇之战。
　　毕竟那个时候，那位半妖弟弟，消失的时机实在是有些微妙啊。在被豹猫一族袭击之后，就一直销声匿迹，直到百年后的今天才重新出现在世人面前。
　　要是不知道内情，百分百会认为他已经被豹猫一族干掉了啊！
　　有猫腻！八云紫的视线忽然变得十分的狡黠，双眼犹如X光一般将杀生姬从头看到脚又从脚看到头。
　　那太过侵略性的目光甚至让杀生姬都感觉到一阵鸡皮疙瘩，身上冰冷的气息再一次的加重，一直保持围观的伊吹萃香和星熊勇仪都可以明显感觉到室内屋顶的降低了。
　　一时间，整个客室的气氛陷入了诡异的寂静，杀生姬和八云紫对视比拼着气势，星熊勇仪和伊吹萃香喝酒看戏，犬夜叉表示这是闹哪样啊？！
　　“咳咳咳！！”终究是忍不住，犬夜叉猛地咳嗽几声将众人的视线吸引过来，用着略带尴尬和忌惮的笑容向着自己那位给他感觉十分复杂的【哥哥】点了点头，表示感谢。
　　“……嗯。”杀生丸沉默着与犬夜叉对视了好一会，两对相似的琥珀色眼眸相互倒映着对方的影子。这么沉默了几秒钟，杀生姬才点了点头，让开了位置，自己站在犬夜叉背后。
　　“…呼…”虽然对于【哥哥】这种过度亲昵的举动感到不适，但是犬夜叉也不好说什么，毕竟不能对人家恶语相向吧？
　　见到【哥哥】这么懂事，犬夜叉着实松了口气，他重新将视线转回到八云紫身上，收拾了下心情，重新开口道。
　　“八云紫，战争打的就是情报，孙子曰：知己知彼，百战百胜。”犬夜叉将自己的想法一一道出：“如果你真的想打，那么我需要你去搜集更加详细的情报。”
　　“我可不想就那么稀里糊涂的上了战场，然后成为了死不瞑目的炮灰。”
　　“如果你说就这样，那么容许我退出。”
　　犬夜叉的声音掷地有声，言辞之坚决，表情之严肃，无一不在表情他是认真的，十分认真的在跟八云紫摊牌。
　　如果八云紫嘴里蹦出一个是【是】字，那么抱歉，犬夜叉会毫不犹豫的转身而去。
　　有恩必报是犬夜叉的性格，但是不代表他是被【义】字冲昏头脑，他会思考的对方对自己的恩情是怎么样的程度，然后自己现在又能怎么样的报答对方。
　　现在八云紫的搜寻并没有找到葛叶，如果就这样让犬夜叉赌上性命，参加一场看不见胜利希望的战场。
　　抱歉，恕不奉陪。
　　犬夜叉的话引起了众人的沉思，两位鬼王低头思考着犬夜叉之前所说的言词之中的信息，虽然喝八云紫是好友，而且跟她也相当熟悉，自信八云紫是不会坑骗她们，但是她们两个也得为自己的种族考虑一下才行，虽然不知道犬夜叉是从哪里的来的消息，但是要是他说的是真的，那么妖怪联军冲上月面，很有可能会被对方来个迎头痛击啊。
　　杀生姬的表情依旧淡漠，她全程的注意都集中在身边的犬夜叉身上，她是单纯为了自己的弟弟才参加这场会议，如果没有犬夜叉在，她是绝对不会理会八云紫的游说的。
　　开玩笑！中央皇朝的势力已经接近饱和，一口气吞下了大半个瀛洲，现在犬怪一族需要消化，百年的时间也只是让中央皇朝大致稳定了新增加领地的统治，将各地不住冒头叛乱的小势力给强行压下。
　　不过如果是为了支持犬夜叉，那么再杀生姬的一声号令下，至少能调动超过三千人的军队来支援犬夜叉，听从他的调遣。因为犬夜叉在犬怪一族之中在之前的飞妖蛾战争中也积累的相当大的声望，那些军队绝对会很乐意听从这位半妖少爷的号令。
　　“真的，这些真的有这么强么？”看到众人都因为犬夜叉的话而陷入了沉思【某只杀生姬只是单纯的看弟弟发呆。】，八云紫的脸色也越发凝重了，她细细品味着犬夜叉之前的话语。
　　她惊愕的发现如果真的像犬夜叉所说的那样，月之都拥有这样的武器的话，那么自己的攻月计划，很有可能遭遇滑铁卢。
　　“没错，真的这么强，如果你想赢，这段时间就好好听我的指挥！”
　　犬夜叉斩钉截铁的声音让众人为之侧目，看着那张比起在场女性还要美貌的多的俏脸，看着那满是自信的神情，八云紫点了点头。
　　“就交给你了，犬夜叉小弟。”


第十二章 月之都的实力
　　不得不说，八云紫决断十分的果决，在肯定了犬夜叉的话之后，八云紫雷厉风行的展开了行动。
　　让伊吹萃香和星熊勇仪，杀生姬还有自己的式神九尾狐八云蓝去开始召集军队，对妖怪联军进行整顿和编队，同时约束联军，让她们管理着军队，等待她的命令。
　　而她则再次冒险潜入月之都刺探情报，搜集月之都军队的部署和武器装备，还有月之都的城市规划地图等信息。
　　在接下来的三个月里面，八云紫利用自己那方便的能力，源源不断的从月之都这个地上的妖怪和人类们根本到达不了的遥远之地，偷取了大量的情报过来。
　　而这些情报则都转交给了犬夜叉这个妖怪联军的参谋长。
　　对，是参谋长，在犬夜叉发出了那样的宣言后，八云紫直接拍板将犬夜叉作为联军参谋长，全权负责进攻月面作战计划的制定和统筹。
　　这段时间窝在八云之家里面翻看情报搜寻有用信息的犬夜叉越是看八云紫传来的情报，他就越是感到心惊胆战。
　　月之都的月之民数量倒是不多，才数万人左右，这些月之民地位崇高且寿命悠长，基本上是不会作为战士登场，而且这些月之民安逸了太久了，就算让他们重新披挂上阵，犬夜叉有自信一个冲锋将这些大爷兵给击溃。
　　但是棘手的是数量众多但是地位低下的月兔军队，这些才是月之都真正的军事力量，数十万每日保持着高强度训练的精锐军队，每一名月兔士兵都至少拥有者杂碎妖怪的实力，更让人恐惧的是这帮月兔十分擅长配合作战，妖怪之中经常出现的个人英雄主义在月兔军队中是不存在的。
　　她们按照十人一伍，十伍为一队，十队为一营，十营为一团，十团为一旅的编制来进行分区驻扎，她们的基地几乎遍布整个月之都。
　　严谨的纪律和默契的配合，加上类似【后装枪】的远程兵器，一旦组成了线列阵型，足够让这些月兔军队变成高效的杀戮机器。
　　但是这些都不是让犬夜叉如此惊惧的原因，真正可怕是某个划时代的武器出现了！！
　　“卧槽！尼玛！果然大炮出现了！！”犬夜叉嘴角抽搐的看着八云紫提供的一张素描图纸，他一眼就看出来图纸上画的东西是怎么样可怕的玩意。
　　大大的车轮，长长的炮管，以及身边用木箱装着的炮弹，虽然犬夜叉看到炮弹跟他记忆中的并不是很相像，但是那直筒的形状，毫无疑问是已经使用了弹壳的炮弹啊啊！！
　　这可不是那些前装弹药发射铁球的老式火炮，这特么的是后填装，发射开花弹的大杀器啊！！
　　一炮下去方圆十米左右鸡犬不留，这还是犬夜叉往少里估计的。
　　而且这个每一营都配有三门炮，专门的炮营更多，至少有三十门炮！
　　这特么怎么打？！尼玛，擅长无脑一波流，喜欢玩集团冲锋的妖怪联军遇上重炮群炮轰那不是送死么？！
　　特别是最近，八云紫还从月兔士乓那里顺来了一支她们的常规武器，一把长长的步枪。
　　犬夜叉经过一番把玩和研究后发现，这把枪比起他预计的要强的多。
　　这种步枪的枪管上刻有咒文，这些咒文的效用是坚固与冷却，防止枪管发射过多而过热融化变形。而且这种步枪发射的子弹，并不是无名氏记忆之中的用名为【火药】的东西来爆炸产生动力发射的。
　　作为枪弹的底药，也是由火属性的晶石粉末和水属性的晶石粉末所组成，两种不同属性的晶石粉尘混合后发生剧烈反应，从而形成冲击力，比起【火药】所产生的冲击更加强大。
　　这种弹药的弹头是用一种金属性的晶石所打磨而成的样子，这种晶石十分坚固，二百米的距离里面打在十毫米厚的钢铁上都能够穿一个洞，并且晶石里面蕴含着一丝无属性的灵力，只要接触到鲜血，这种晶石就会瞬间爆炸。虽然并不是很多，但是想想看，如果这种东西在敌人的体内爆炸的话，会是怎么样的一个场景？
　　特别是里面爆发的还是金属性的灵力，对于妖怪来说，灵力也是猛毒一般的存在，杂碎妖怪被这么一枪打中，轻则丧失战斗能力重则丢掉性命，而不是像犬夜叉之前所想的那样，只要不被打中要害，哪怕是杂碎妖怪都能够保留一点战斗力，不至于成为拖累。
　　而且这种晶石在地上根本不存在，让犬夜叉就算想要山寨都没办法。
　　这种新的发现更是令犬夜叉感到一阵阵的可怕，光是常规武器都这块可怕的，那用同种晶石研制的炮弹，那岂不是更加可怕？！
　　“啊啊啊啊，怎么打啊啊！！”趴在文件堆积如山的桌面上，犬夜叉发出了及其疲惫的哀嚎，三个月内大脑的高强度运转，饶是以他半妖的体质，现在都感觉到一阵又一阵的疲惫涌上心头，眼皮都在打架了。
　　这段时间他的脑细胞死了一大堆，每日每夜都在苦思冥想自己该怎么设计一个作战计划，使对方热武器的优势大幅度降低，让妖怪联军处于一个相对优势的地位。
　　但是犬夜叉不得不承认，对方在常规战力上有着压倒性的优势，自己这边出彩的，也就是高端战力这一块了。
　　必须得活用自己的优势，避开对方的长处才行，正面跟人家硬刚绝对是死路一条，光是在冲锋的时候，估计还没冲到对方面前，自己这边就被一波又一波的枪林弹雨洗礼了N多遍，最后能够冲到敌方阵线的，估计就知道高级妖怪以上的强者才行了。
　　所以犬夜叉决定，自己这边玩斩首作战，利用自己这边的强者潜入敌方军营阵线之中，将军队里面的指挥阶层大部分给干掉，在军队陷入混乱的时候，大部队再一口气吃掉这股部队然后，一点一点的蚕食对方有生力量，绝对绝对绝对，因为很重要所以说三遍，不跟敌人打正面！！
　　“就这么办吧。”
　　最后趴在桌案上，强撑着满是血丝的双眼，在作战计划上写完最后一笔后，犬夜叉终于再也扛不住涌上来的疲惫，就这么趴在桌案上沉沉睡去。
　　“辛苦了啊，狗狗小弟。”一双白皙纤细的小手轻轻将一层薄被盖在了沉睡的犬夜叉身上，昏暗的烛光下，紫玉般的眼眸中闪烁着温柔和愧疚的光芒


第十三章 八云紫的自信
　　看着犬夜叉那熟睡中依旧紧皱的眉头，八云紫脸上带着淡淡的温柔，伸出手，轻轻抚平那紧皱的眉间。看着那依旧带着严肃和深思的睡脸，八云紫轻轻的向犬夜叉说了一声。
　　“辛苦了。”
　　这是八云紫此刻的真心话，八云紫的性格是属于你对我好，那么我也会对你好的类型，不过这首先得是八云紫认同的人才行，不是随便什么人物都能够看到八云紫温柔和善的一面，不过幸好犬夜叉就是在八云紫认同的人物行列里面。
　　在这么多年的交往下来，虽然刚开始有些冲突，但是接下来的日子却相处十分融洽，在这些日子里面，八云紫可谓是将犬夜叉这个人的性格摸了个通透。
　　对于与自己无关的事情漠不关心，崇尚着悠闲平淡的生活，性格里面有聪慧的一面也有天真冲动的一面，对于身边所认同的家人和友人十分的看重，可能是跟小时候的经历有关，这个小小的汪酱貌似对年纪比他大的成熟女性有一定的好感度加成，葛叶是这样，勇仪也是这样。
　　对此，八云紫表示咱的年龄比汪酱小，才不是因为咱年龄比汪酱大，汪酱才渐渐对自己和善起来的！
　　犬夜叉这次全力以赴的帮助，这对八云紫感触很大，原本她该以为犬夜叉最多只是出点力，站在自己身边支持自己的计划，随着自己一起杀上月之都而已。没想到他居然如此尽心尽力的帮自己完善计划，帮助自己争取更高的胜算，让自己能够有更多的把握一口气拿下月之都完成自己的梦想。
　　说实话，八云紫真的有些受感动了，她的心中不知不觉对犬夜叉的好感再一次的提升。
　　在招来八云蓝将熟睡的犬夜叉驮回客房去休息后，八云紫看着桌案上犬夜叉这些日子来所分析的信息，满满当当堆满了整张桌子，连桌子周围都堆积有不少纸张，这些纸堆最高半米，最小也有五公分了。
　　这些全都是犬夜叉对敌方战斗力的评估以及分析敌军的优势和劣势，还有我方与对方之间相互的优势与劣势之类的讯息。
　　八云紫随手从满满当当的纸堆中抽出了一张出来细细看了起来。
　　这是她第一次阅览对犬夜叉的战略分析，她这些日子来都在忙着为刺探情报，每日每夜都在寻找时机前往月面，月之都的防御机构也不是吃素的，八云紫必须得时刻注意着那笼罩整个月之都的结界，将出现时间短暂到不到0.01秒的漏洞给准确捕捉到瞬间打开隙间穿到月之都。这些是十分的消耗精力，八云紫并不比犬夜叉这段时间轻松。
　　但是她的经历却导致了她的耐性和抗精神疲劳的能力远超稀里糊涂快两百岁的犬夜叉，犬夜叉会累并不代表着把八云紫也会累着。
　　犬夜叉虽然实力很强，但是在八云紫的眼中，也只是个粉嫩可爱到让人忍不住疼惜的小弟弟而已。
　　只不过这位可爱的弟弟，却是有着令她为之侧目的才能啊。对于军略的研究，犬夜叉在这方面远超八云紫，她当初设定的登月计划比起犬夜叉粗略提出的战略方案来说，实在是太粗糙了。
　　犬夜叉就算是粗略整理了一些他的战略想法也让她看的一愣一愣的，甚至八云紫还看到了犬夜叉所撰写的关于事后占领了月之都后的妖怪殖民计划。
　　虽然不太清楚什么叫效仿某通古斯野蛮人的【留头不留发，留发不留头】的政策对月之都展开全面的【文化改造】，但是这并不妨碍八云紫的理解。
　　整份计划书里面有很多陌生的词汇，但是八云紫却一眼就看懂了那些词汇所代表的意思，甚至心里面涌出就是应该这么解释才对的感觉。
　　而现在，犬夜叉更是在这段时间，赶工加点的将整个战略方案给完善化。
　　八云紫越看越是觉得震撼，她原本以为自己已经够高估月面的军事实力了，但是没想到自己根本就是井底之蛙一样。
　　犬夜叉那条理清楚的分析，还有对敌方线列战法的描写，还有那些兵器的大致威力，还有那些武器的各类战法，更是让八云紫冷汗直流。
　　如果真的按照她之前所想的，将大部分妖怪交由各自的首领所带领着四处混战，那么很有可能，自己这边就将被对方打的找不着北，彻彻底底被人按在下面狠狠的打一顿，自己这边还没有什么有效的反击手段。
　　甚至可以说，如果没有犬夜叉的提醒，那么八云紫所筹划的这一次月面战争，将会迎来彻彻底底的失败，她作为妖怪贤者的名望也会一落千丈，甚至在瀛洲的妖怪之中臭名昭著，她将会在一瞬间多出无数个敌人。
　　虽然她并不在意那些敌人，但是失败这种体验却是让她不愉快的。
　　“呼，幸好有小弟在啊。”看着白纸上刚劲有力的字迹，八云紫倍感欣慰，她就这么坐在了犬夜叉这三个月所坐的位置，开始一张一张的细细阅读了起来，她的大脑也随着不断摄入的文字开始了高速运转，无数奇异的想法从她的脑海中组成，破碎，然后重组。
　　也不知道过了多久，直到第一抹阳光穿过纸门的缝隙，照射到了桌案山，沉浸在书海中的八云紫，才回过神来。
　　“已经天亮了么？”八云紫微微抬起手腕挡住了刺眼的阳光，直到这个时候她才发现自己已经整整在桌案前看了一夜的分析了。
　　“撒，小弟，我是不会辜负你的努力的。”八云紫看着自己手边依照自己理解记录的纸张，脸上露出自信的笑容，喃喃自语着。
　　“为了只属于妖怪的乐园，月之都，咱拿定了！”


第十四章 敌在月之都！
　　瀛洲乱了，不只是人类的世界开始时动乱，妖怪的世界也发生了天翻地覆的变化了。
　　前段时间，妖怪贤者的一席宣言在整个瀛洲掀起了轩然大波，整个瀛洲的妖怪们都在私下交谈着一件事情。
　　攻占月亮！抢夺月亮！将月亮变成只属于妖怪的乐园！
　　尼玛！！多么霸气的宣言啊！攻下月亮啊！！攻下月亮变成独属于妖怪的乐园啊！
　　特别是听说隐隐有雄霸整个瀛洲的犬怪一族，中央皇朝的大公子杀生丸和小公子犬夜叉都参加了这个计划，甚至鬼族【怪力乱神】四大天王中，除了已经不见踪影的【乱】【神】之外，【怪】【力】两位天王可是鼎力支持啊。
　　这段时间，妖怪贤者和犬怪小公子统筹大局，策划战略，没有出现在世人面前，而负责掌控和召集军队的是犬怪大公子和两位鬼族天王。
　　这说明什么？！这说明这个计划可行性很大啊！！你看，连鬼族和犬怪一族都支持妖怪贤者的这个计划了！！你说怎么可能不行？！
　　这下子，整个瀛洲沸腾了。
　　人类们惊恐的发现原本还算平静的世道，在夜晚跑出了大量的妖怪，毫不遮掩的行走在大道上，夜晚已经变成了妖怪的天下，普通人根本不敢晚上外出，甚至一道日落就匆忙放下手里的活计跑回家中，甚至连生火都不敢，怀着极度的恐惧龟缩在家中，祈求着神佛的庇护和妖怪早点离开。
　　所幸大部分妖怪都是急着赶路没有理会他们，不过却还是有些妖怪因为一时口腹之欲，进入村庄狩猎捕食，每天都有那么一两个村庄消失，而且是鸡犬不留的那种。
　　甚至有时候，连白天都能够看到不少妖怪从天空掠过，那浩浩荡荡的队伍直接让某些胆小的家伙吓尿了。
　　平安京的阴阳师都开始骚乱起来，一个个憋红着脸，将守护皇宫的结界加固了一次又一次，结界也套了一个又一个，百名阴阳师日夜居住在阴阳寮中不敢走出皇宫一步，生怕那群妖怪大军丧心病狂的去袭击皇宫。
　　甚至朝廷还颁布了诏令，宣整个瀛洲所有知名的僧侣和巫女都前往平安京，拱卫皇宫。
　　先不提人类这边乱成套了，妖怪这边可是陷入了狂欢的海洋，一个个的涌到了四国这个地方，据说妖怪贤者八云紫打算在这里开启大门，让大家踏上月亮的土地。
　　它们欢呼着，雀跃着，怀着满腔的热情也可以说是渴望杀・戮的暴虐之心涌入了这块土地上。
　　大量妖怪的涌入，使得四国这个地方变成了群魔乱舞的魔境，无数百姓不堪其扰，都恐慌的逃亡了其他邻国，就是四国守护都只能躲在被重兵把守的城堡里面飕飕发抖，希望妖怪们不要攻击他的城池。
　　不过事实上，这些妖怪一到四国，基本上都被杀生姬和星熊勇仪收编了，想要闹事的基本上都被干掉了，反正多一个不多少一个不少，大妖怪都是聪明人，高级妖怪也不傻，只有看不清楚形势的弱者才会瞎起哄。
　　这种做了出头鸟的家伙，很轻易的被精锐的犬怪士兵和鬼族中的大鬼给干掉了。
　　一时间，所有妖怪都不由得为之胆寒，这个时候它们才从头脑发热的状态中回过神来，自己上头貌似有好几个大佬看着呢。
　　趁着这个时候，杀生姬和星熊勇仪还有伊吹萃香颁布了一系列不算太严苛的法令来约束着这帮妖怪。
　　这些法令是杀生姬一个人写出来的，指望行事豪放派的星熊勇仪和伊吹萃香这两个鬼族，那就太傻了，谁不知道鬼族是出了名的纪律散漫，之所以鬼族现在这么听话不惹事不喝酒，那是因为有两个鬼王压着，鬼族对于自己种族的四位天王是发自内心的尊敬，所以才能够这么乖。
　　要是声望哪怕只是第一点，那么那些鬼族都不会理会。
　　杀生姬作为中央皇朝正统的继承人，对于统率军队这块不要太得心应手，再加上手头上的精锐犬怪军队，所以很轻易的将乱七八糟鱼龙混杂的妖怪联军给镇住了，开始有条不紊的整合联军，将各个妖怪都规分好所属部队，同时设立了各阶层的指挥官……
　　鬼族则是作为宪兵队，伊吹萃香作为了负责人，利用她的特殊能力，可以轻易的发现整个浩大的军营里面发生的异常事态。
　　一旦某处发生混乱，这些袒胸露乳腰间就围着一条毛皮短裙的长角大汉就会拎着一根巨大的狼牙棒冲过来了，对着在场的妖怪就是一顿暴打，将双方都痛打一顿后才开始询问缘由，这种暴力的方式虽然让诸多妖怪十分不满，但是鬼族可是强者如云，那些妖怪只能打碎牙齿往肚里咽，乖乖听话做事。
　　等这些家伙听话了点，杀生姬一声令下，就开始了基础的训练，有不少妖怪受不了枯燥无味而且还特辛苦的训练，企图逃走不干的时候，直接被擒住，然后在演武场上，当着诸多妖怪的面前，被杀生姬亲手用毒华爪融了，连灵魂都没有放过。
　　这么一来，这些妖怪算是彻底听话了，乖乖听从号令展开训练。不过它们心中的怨气却日积月累，日益加深，说不准哪天就爆发出来了。
　　所幸，这个日子并没有到来，相反，在经历了长达八个月的时间后，妖怪贤者八云紫终于再次出现了！！
　　在这个月圆之夜，在满月的月光下，所有妖怪都感到自己的情绪越发高涨，一股嗜血的冲动盘旋在心头越加浓郁。
　　它们抬起头睁大眼睛，死死盯着夜空下那名高高在上的紫色呻吟。
　　“呵呵。”看着已经蓄势待发，气势高涨的妖怪联军，八云紫的脸上绽放着前所有为的灿烂微笑，狂气占据了那张倾国倾城的容颜。
　　“诸君！”
　　“敌在月之都！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”震耳欲聋的呼喊声掀起了一阵阵的气浪，轰鸣般的吼叫响彻了整个夜空。


第十五章 我的【哥哥】不可能这么变态！
　　到达可望不可即的月亮对于八云紫来说却是那么的简单。
　　她在满月的时刻玩弄了境界，将【实与虚】之间的境界模糊了，将倒映着满月的的园湖与真实的月亮进行的重合。
　　浩浩荡荡的妖怪联军们，再诸多将领的带领下，算是井然有序的涌进的湖面。
　　奇异的是，它们跳入水面，并没有掀起一丝波澜，它们仿佛是在穿过虚拟景象一般，整个庞大的身躯就这么直直穿过去，甚至连一朵水花都没有掀起。
　　看着源源不断的妖怪们进行着【跳湖】作业，在远处有几个身影看着带着一脸兴奋和嗜血的潮・红跳入湖中的妖怪们，这几个人影身上散发着与陷入狂热好战状态的妖怪大军们格格不入的冷漠。
　　在远处观察这里的，赫然正是犬夜叉、八云紫、杀生姬三人。
　　“这些家伙，今晚过去，估计能够活下来的不足三分之一吧。”犬夜叉双手抱胸，神情冷淡的看着一个接一个跳入湖中的妖怪们，他头上的兽耳敏锐的捕捉到了远处妖怪联军士兵们兴奋的吵闹声，听着它们大笑着吹嘘着自己等下要干掉多少个敌人，将要在月亮上圈下多大一块地。
　　看着它们意气风发的样子，犬夜叉却心里知道，这些妖怪们，大多数是回不来了。
　　因为犬夜叉所制定的战略计划里面，需要将不少诱饵推上明面来迷惑敌人，使得月之都那帮误以为妖怪联军的实力就这样，等月之都麻痹大意的时候，妖怪联军的精锐部队就会展开斩首作战，一波团灭对面指挥阶层，然后直接乘胜追击推到高地。
　　这些兴致勃勃准备建功立业的妖怪们，大部分都是作为诱饵的存在，犬夜叉相信它们能够在月之都军队的狂轰滥炸下活下来，但是那大概只有一小部分能够在那枪林弹雨中活下来吧。
　　“怎么了？狗狗小弟你不忍心么？”八云紫发现了犬夜叉眼中的一丝不忍，不由的伸・出手轻轻的在犬夜叉的脑袋上轻轻摸了摸。
　　最近她是越来越喜欢这项举动了，不只是出于对某只汪酱发质的柔顺和触感十分美好，还有某个【兄长】那副表面护犊子，实则吃醋的表现实在是太赞了！
　　“啪！”
　　果不其然，下一刻，八云紫的手掌被狠狠的排走，只见某只杀生姬正美目含煞的瞪着她，身上隐隐散发的杀气更是令人不寒而栗。
　　“不要毛手毛脚的！”杀生姬的表情依旧冷漠，但是这股时候却在如冰山般的冷漠之中蕴含着肃杀之气，她向前走了一步，用自己的身体将犬夜叉和八云紫隔开，正面对着八云紫冷声说道。
　　“……”被针对的八云紫还没什么表情，但是被护在身后的犬夜叉却是露出了一脸卧槽的表情。
　　妈个蛋！男人身上至于这么香么？！你是弯的吧？是弯的吧？！
　　犬夜叉从站在他身前的那个背影身上闻到了一股淡淡清香的白梅香，那股典雅的清香充斥着犬夜叉的鼻腔，甚至让犬夜叉有了那么短暂的一瞬间沉迷了一下，但是等他清醒过来后，随之而来的却是极度的恐慌。
　　我的【哥哥】不可能那么变态！！
　　鉴于他的【哥哥】越来越过于亲昵，隐隐有些超过兄弟之间情感的举动，以及越来越偏向女性化，越来越妩媚动人的面容。
　　犬夜叉决定还是稍微离这货远点，保持点距离，免得那天晚上发现自己醒来后躺在某张大床上，然后某位【哥哥】身无寸缕的睡在他旁边，自己感觉背后某个位置隐隐作痛。
　　一想到这副画面犬夜叉顿时打了个寒颤，被自己的脑补弄的恶心不已，连之前稍微冒出点的感伤和愧疚都消失不见了。
　　“那个，我先去月亮上和萃香勇仪她们汇合先了，你们两个也抓紧时间！！”连忙告罪一声，犬夜叉直接一个旱地拔葱，从地上高高跃起，然后坠入远处的湖面之中。
　　“……”杀生姬呆呆的看着犬夜叉的身影消失在平静的湖面之上，明亮的眼眸中闪过一丝黯然。
　　对于犬夜叉有意无意的疏远，杀生姬不是傻瓜，她早就察觉到了。但是她却不能解释些什么，因为她现在是犬夜叉的【兄长】，而不是他的【姐姐】。
　　犬夜叉并不喜欢自己的【哥哥】对自己有过于亲密的举动，杀生姬知道，但是她忍不住啊。
　　以为早已逝去的弟弟再一次出现在了自己的面前，自己怎能不抓紧这个机会呢？懊恼自责了那么就，现在杀生姬要抓紧每一分每一秒与犬夜叉之间的相处。百年的岁月并没有让杀生姬对犬夜叉的情感淡漠了，反而犹如美酒一般，年份越久越香醇。
　　可以说，现在这个世界上，最关心犬夜叉的人，除了已经逝去的斗牙王还有十六夜，以及失踪的葛叶外，还得再加上一个杀生姬了。
　　“啊拉，看起来狗狗小弟也有天敌了呢。”八云紫忽然发出一声长笑，紫玉般的眼眸意味深长的看了身边的沉默不语的杀生姬，脸上满是玩味之色。
　　“哼。”高傲的哼了一声，杀生姬没有看八云紫一眼，直接转身而去，往自己所统率的犬怪一族精锐军队飞去，她必须得抓紧时间带领着强力的犬怪军队前去保护自己的弟弟，才没有时间跟一个闲者扯皮。
　　身为一个高贵冷艳的大势力继承人，她表示跟八云紫这个嘴炮等级LV5的家伙扯皮简直是自取其辱，她才没有这么傻呢！！。
　　“啊拉啊拉！真是一个容易炸毛的……”八云紫的抿了抿唇，眼眸中爆出一团精光，她细细闻着空气中残留的一丝淡淡的白梅香，笑着自言自语道：“小姑娘呢~”


第十六章 阴影下的谋划
　　在世人印象中清冷的月亮，那满是荒芜的土地，却是有一处地方高楼耸立，被高达十数米的城墙所围起来地方面积超过100平方千米，城墙的里面建筑星罗棋布，条条大道规律整齐，整个庞大的城市仿佛一个巨大的棋盘一样让人赏心悦目。
　　而这里在这座城市最中心的地方，却是一座高达数百米的巨大高塔。
　　高塔的内部。
　　无数个光屏浮现在空中围绕着，呈圆柱状，这些屏幕里面赫然正放映着那正不断从地上涌进月亮上的妖怪联军，屏幕清晰到甚至能够看到妖怪脸上的细微毛孔。
　　被光屏所围绕着是两名有着超越常人想象美貌的少女。
　　头上戴着白色的环形礼帽，白色长袖和宽衣襟的衬衫穿在里面，外面套着蓝色的背带裙，正面中缝总共八颗的扣子只系了四个，膝盖以下的位置裸露出来，露出了白嫩纤细的小腿，全身上下洋溢着一种懒洋洋的感觉的金发少女微微眯起了眼睛，脸上带着如同狐狸般狡黠的坏笑，仿佛恶作剧成功的小女孩一般的笑了起来。
　　“鱼儿上钩了~~”如同银铃般清脆的声音响起，带着愉悦和笑意的话语向四周扩散着。
　　金发少女笑吟吟的抽出插在腰间腰带上的扇子，轻轻转了起来，满是一副轻松写意的表情，甚至还愉快的哼起歌来。
　　“啦~啦~啦~~~”
　　屏幕里面不断增加，源源不断的狰狞妖怪完全没有起到任何威吓，反而让少女的歌声更加愉快。
　　“污秽的地上妖怪居然踏进了月亮…”在金发少女的身边，穿着相同款式的衣服，只不过是红色的紫发少女咬牙切齿的看着屏幕，身上的杀意犹若实质般在她的身上涌现着，英姿飒爽的脸上此刻却充满了愤怒。
　　她的手下意识的摸向了自己腰间斜挂着的近乎一人高的长刀，紧紧握着刀柄，白嫩的手背上暴起的青色血管清晰可见。
　　“嘛嘛嘛~~依姬，等这些污秽的野兽都进来了，就把它们进来的大门给关上，然后你想怎么处理它们都可以哟~~~”金发少女笑着摆了摆手，安抚着自己的妹妹那激动的情绪，她可是知道自己的妹妹是多么的骄傲，让地上的妖怪踏入月亮上的土地，对于自己的妹妹来说可是奇耻大辱啊。
　　不过，金发少女却压制住了妹妹的怒火，她知道只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，不管怎么样的防御都会有疏忽的时候，既然现在发现了这些卑贱的地上妖怪，那么就丢出诱饵，适当的将这些妖怪都引过来，然后一网打尽。这样一劳永逸的方法，才是金发少女所中意的。
　　“哼！”冷哼一声，紫发少女却是没有在说什么，她知道自己姐姐的做法才是最正确的，不能因为自己一时的气愤而破坏足足进行了一年之久的计划。
　　对没错，她们筹备的计划足足持续了一年。
　　月之都的防御机构可没有某位妖怪贤者想的那么简单，第一次是没发现，但是在第二次的时候，其实八云紫的潜入就已经被发现了，接下里的无数次潜入，全都是在两位少女的眼皮底下，八云紫做的事情都被她们看得一清二楚。
　　包括八云紫对整个月之都道路和设施建筑的探查，到对军队编制的窥探，以及对军事武器的偷取，这些统统都是金发少女示意手下，故意让她获取这些讯息的。
　　在八云紫来到月之都的那一瞬间，她就被锁定了，然后通过通讯设备，将隐蔽伪装的命令下达，所有明面上的部队都拿起了淘汰了不知道多少年，几乎可以说是从博物馆里面拉出来的老古董武器来装模作样。
　　月兔军队所用的武器，早就远远超过了八云紫所能够看见的。
　　单发后装枪？呵呵，金发少女会说现在的基层月兔士兵用的武器都是连发武器么？！会说一个弹夹都有三百发的弹药么？会说现在子弹已经是多重属性了么？
　　火焰，爆炸，冰冻，雷电，腐蚀，穿甲……等等，简直不要太多。
　　大型武器也不只是像犬夜叉所看到的情报那样，什么手摇多管重机枪。
　　开什么玩笑呢！！
　　现在月兔军队使用的重机枪，每秒钟射速要是没有个1000发，设计这款机枪的月之民武器设计师就该去种田了，还有下达命令军队换装这款武器的官员也该下台了。
　　而且重机枪有效射程超过千米，威力足以在千米外撕裂十公分厚的钢板。
　　特别是那些大口径火炮，哎呀，一颗炮弹下去，方圆百米鸡犬不留，这只是普通炮弹，要是换成高爆弹，那就更加可怕。
　　重炮洗地什么的最喜欢了！
　　还有重型装甲车什么的，还有外置骨骼之类的单兵装备也已经开始普及起来。
　　还有空军什么的，最近给月兔军队装备了一些空战用外置装甲，月兔她们穿上后在空中飞的速度都可以超过一马赫了，而且武器也给装备上了最新研发的光束枪和光束军刀，以及一些小型导弹。对方就算是有飞行妖怪也不怕，那些妖怪只能够被屠杀而已。
　　甚至在人口和军队数量上，金发少女都做了隐瞒措施，只是将一小部分放在了明面上，大部分人都隐藏在暗地里。
　　月之民的数量不是数万人，而是近百万！月兔军队也不是那么区区数十万，而是数百万！！足足三百万的常备兵力，而且还不包括负责后勤的辅兵和后备队！
　　如果加上去，三百万这个数字还得翻一番。
　　“撒~~妖怪贤者，你也太自信了~”金发少女安抚下妹妹的情绪，看着源源不断喷吐出妖怪的湖面，玩味和嘲弄充斥着那张堪称俏丽的容颜，“撒~~要是你知道，你所想知道的一切，都是我让你知道的时候，你会有什么表现呢~~我可真是期待呢~~


第十七章 出师未捷身先那个啥……
　　月球的景色应该是荒芜的，月球的表面到处都是白色的岩石和沙漠才对，但是犬夜叉此刻所看到的景色却深深的冲击那来自无名氏对月球的常识。
　　这是怎么样的一副美景啊，平静的湖泊周边是不知名的高树，茂密的叶子随着清风微微摇摆，抬起头就看到漆黑的天空点缀着无数繁星，曾经所站立的大地却远在天空的一端，看着那蔚蓝的星球，犬夜叉不由发出来了痴迷的长叹。
　　虽然远处那吵杂的妖怪们有点碍眼，破坏了风景，不过这都不能阻止犬夜叉欣赏的兴致。
　　这样的话，我也算是人类史上第一个登月成功的存在了吧？！
　　在无名氏记忆的影响下，犬夜叉抱着这样的想法，就这么自顾自的陷入了莫名的陶醉之中，完全忽略了他是半妖的事实。
　　就在犬夜叉陶醉的时候，忽然一阵寒意从脚底直冲天灵盖，他全身不由打了个的哆嗦，使得他的脸色不禁一变。
　　他那属于战士的直感正在疯狂的向他报警，一股被威胁到生命的感觉直直涌上心头，这不禁让犬夜叉大吃一惊。
　　“怎么回事？！”犬夜叉眼神瞬间犀利了起来，那锐利的视线将这个湖面的四周都扫视了一遍。
　　但是犬夜叉能够看到的，却只有不断从湖面涌出来的妖怪们，耳朵中听到的声音也只有那群妖怪粗鲁而吵闹的声音，还有风吹过树林时发出的沙沙声。
　　没有敌人？！
　　犬夜叉再三检查了几遍，确定没有任何哪怕一个敌人进入他的视线之内，甚至可以说，犬夜叉耳朵也仔细倾听了方圆千米内的动静，但是除了妖怪们那粗重的呼吸声外，就没有其他生物活动的迹象了。
　　虽然确定没有看到敌人，但是犬夜叉心中却感觉到自己现在的境地越来越危险，他的直觉是不会出错的，这个毫无道理可言的直觉可是在危险中救了他无数次啊。
　　“撒，小弟，你现在带领着那些莽汉按照计划进行，咱得休息一下才能继续运兵过来。”一道隙间凭空出现在犬夜叉的耳边，从那里传来了八云紫的声音，但是她话语里面的内容却是让犬夜叉不由的皱了皱眉头。
　　犬夜叉知道八云紫的确不能够长期维持月面与地球的通道，那样对于妖力的消耗来说大的可怕，按照之前所定下的计划，在运来了现在估摸着有三万左右的妖怪先头部队之后，八云紫也差不多得休息一个时辰的时间才能够重新打开通道继续运兵过来。
　　先头部队的任务就是主动出击袭击敌人，将敌人的视线扰乱，将所有的目光揽在自己身上，给后续过来的部队创造新的攻击优势。
　　先头部队中没有辅兵，清一色的战兵，身上只带了武器和一天的口粮，后续部队实际上也是这样的装备，整个妖怪联军进攻月亮就没有打算带上粮食来。
　　因为妖怪大军的粮食，就是敌人的补给和…敌人的尸体，对于荤素不禁的妖怪们来说，月兔的尸体可能是个新鲜的佳肴，月之民的味道也有不少妖怪垂・涎着。
　　犬夜叉对此表示漠然对待，反正只要不是被他看见就好了。
　　“全军原地休整！按照之前的操典向各自归属的长官汇集！集合完毕后出发！”没有在说什么，犬夜叉抿了抿唇，神色一冷，对着远处乱哄哄的妖怪先锋军们就是一阵咆哮。
　　大概是出于发泄心中的烦躁，犬夜叉的咆哮声中带了丝丝不耐，巨大的声浪破开了空气仿佛飓风一般将所有吵杂声都盖了下来，一些体重稍微轻点的妖怪甚至感觉自己的身体一阵摇摆，差点被吹飞起来，那些体重敦实的大块头们都感觉一阵站立不稳。
　　但是这股声音很出奇的在刚刚传到队伍最后一个人处就消失殆尽，在往外哪怕一厘米都听不到一丝声音，这份掌控力让这些桀骜不驯的妖怪们心悦诚服，纷纷闭嘴开始寻找着各自归属的队伍进行汇合。
　　杂乱的妖群忽然分开，分成十个不同的团体，将整个湖面都围了起来，同时它们也开始在原地进行短暂休整，对自己现在的状态进行的调整，让自己以最饱满的精神进行接下来的战斗。
　　三分钟不到，杂乱的脚步声截然而止，是个整齐划一的阵型出现在犬夜叉的眼前，让犬夜叉心头的烦躁稍微散去一会。
　　八个月左右的操练，在胡萝卜加大棒的政策下，这帮妖怪总算是有了点军队的样子，不在跟以前那副土匪一样对敌只会玩全家老小一波流，现在总算是懂了阵型的重要性。
　　他看到整齐的队伍，和充满自信的狰狞脸孔，还有那高昂的气势，心中的不安稍微淡了点。
　　不就是热武器么？！不就是后装枪么？！不就是大炮么？！
　　切，只要给我冲到你们的阵型里面，你们的武器就是渣渣，在混战中还是妖怪联军这边占优势，那些兔子的价值也就是让妖怪们享受一顿兔肉大餐而已！
　　犬夜叉强行让自己相信这个说法，只有自己都相信了，别人才会信服。要是连自己都拿不准，那么谁相信你？
　　为了战争的胜利，犬夜叉必须让这些妖怪们相信自己的身体足够强大，自己的爪子足够犀利，自己的牙齿足够锐利，自己的速度足够快速。敌人的攻击只能够干掉一些倒霉鬼而已，只要冲到了敌人的阵地里面，就是己方的胜利。
　　要不然，这场战争必败无疑。
　　“出击！”在确定这些家伙都调整状态完毕后，犬夜叉又是一声大吼，刚刚平静下来的湖面再一次吵闹了起来，震耳欲聋的声音再次响起，整齐划一的脚步声汝雷霆般轰鸣着。
　　妖怪大军行动了！在犬夜叉的指引下，按照八云紫所描绘的地图路线，向着敌人的都城急行军而去。
　　在大概快速行军了半个时辰左右，远远的地平线上忽然出现了一个黑点，随着他们的行走，黑点越变越大，长长的一条黑线浮现了出来。
　　“那就是月之都么？”看着远处长长的黑线，犬夜叉不禁眯起了眼睛，麾下的妖怪们也在看到月之都的那一刻如同打了鸡血一般激动了起来，脚下的步伐都不由的加快了几分。
　　军心可用。
　　犬夜叉看着妖怪们脸上那充满兴奋的潮红和狰狞嗜血的眼神，心中宽慰了不少。
　　“咻~~”
　　“咻~~”
　　忽然，一阵又一阵的呼啸声被犬夜叉头顶的兽耳捕捉到了，那有点耳熟的声音让犬夜叉不由的眯起了眼睛。
　　如果他没看错的话，好像天际有许多小黑点出现了呢。
　　等等？！呼啸声？！天空中的小黑点？！
　　瞬间，犬夜叉的瞳孔一阵收缩，猛地转过头去，对着自己身边的传令兵和身后的妖怪们大吼道。
　　“全体散开！！！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”


第十八章 一骑当千！
　　连绵不断的爆炸不断发生，刹那间，妖怪联军从天堂坠入了地狱。
　　咆哮着的火焰夹杂着碎片吞噬了它们的生命，同伴们的惨叫声，悲鸣声，以及轰鸣的爆炸声充斥着它们的耳朵。
　　在没有看到一个敌人的情况下，它们就遭到狂风暴雨般的打击，这对士气的打击是十分可怕的，不明不白的在稀里糊涂间死去，没有任何妖怪想要这种憋屈的死法。
　　恐惧和混乱占据了妖怪们的心头，在死亡的威胁下，原本就心性不算是很稳定的它们彻底癫狂了！
　　它们歇斯底里的咆哮着，疯狂而漫无目奔跑着，之前整齐划一的阵列瞬间变成了笑话，曾经普及好的军事操典上，应付突发事件的处理完全被它们抛之脑后，现在它们只想着远远逃离这个已经变成了人间地狱的地方，跑的远远的。
　　什么登月作战，什么妖怪乐园，都给劳资滚远点！天大地大都没有劳资的命重要！！
　　“果然只是一帮杂鱼。”不屑的啐了一口，犬夜叉眼神冰冷的注释着作鸟兽散的妖怪联军，看着那帮家伙狼狈的身影，心中却如坠冰窟。
　　犬夜叉知道，这次登月作战十有八九是要败了。
　　光是从这个远超他视界还有感知的超远程炮击之中，犬夜叉就明白月之都的科技水平绝对不止是八云紫所给的情报那样了。
　　还有这个炮弹简直丧病的威力也是，一炮下去，基本上就有数百名妖怪死伤。
　　看着那些妖怪残缺的身体不断被爆炸的气浪冲上天空，然后如同雨点般坠落到地上，残肢和血液不断的溅射到同伴的身上，让原本就精神崩溃的妖怪们更是雪上加霜。
　　士气已经彻底崩溃了，这些家伙已经完全丧失了战斗意志，就算是现在对面停止炮轰，这些已经变成废物的妖怪们也只是待宰的猪而已，此刻的它们并不比那些普通人类要好得到哪去。
　　将这些妖怪的丑态尽收眼底的犬夜叉，前所未有的怒焰正如火山喷发般在他体内肆虐着。
　　完全被耍了！
　　想到自己这段时间来日夜苦思冥想的分析和计划，在敌人的眼里却如同小丑般可笑，也许在那些家伙眼里，自己完全是一个逗人欢笑的小丑吧！
　　耻辱的火焰在他心头翻滚着，不断灼烧着他那颗骄傲的心。
　　不可原谅！
　　锐利的牙齿不知不觉将自己的嘴唇都咬破了，血液的那股铁锈味充斥着犬夜叉的口腔，他双目赤红的瞪着前方，破妄之眼全力发动，使得犬夜叉可以捕捉到那及其遥远的地平线上那若隐若现的火光。
　　这个距离，少说也有三十公里以上啊！难怪能够瞒过自己的感知，平时自己的感知范围最多就是以自己为中心的方圆千米以内而已。
　　三十公里外的攻击，他又怎么可能察觉的到呢？！
　　但是既然被他找到了，那么就是她们的末日了！
　　“找到你了。”低语一声，犬夜叉瞬间消失在原地。
　　――咱是场景的分割线~~――
　　四十公里外的炮兵阵地上
　　“快快快！继续进行三个基数的炮火覆盖！”上身穿着深蓝色女士西服，下身穿着紫色短裙，肩膀上扛着团长军衔，头上竖着两只长长兔耳的蓝发女子小手一挥，对着一排列开的大炮吼道。
　　“今天要让那帮污秽的妖怪们彻底记住什么叫炮弹的滋味！！”
　　“是！！”无数有着相似耳朵，身穿相同衣服只是肩膀上的肩章不一样的兔耳女郎都用着响亮的声音回应了自己的长官，她们快速而准确的将一枚枚直径一米长四米的巨大炮弹塞入了同样巨大的炮膛内，经过不到三秒钟的校准，震耳欲聋的炮声又一次响起，快速的褪下已经空了的弹壳，然后又一次的重复之前的举动。
　　百来门大炮不断的咆哮着，将象征着死亡的炮弹打上了天空，将那数十公里外的敌人炸的鸡飞狗跳。
　　“很好！”双手抱胸，月兔团长很满意的看着自己部下们迅捷的速度，倾听者不断轰鸣的炮声，精致的脸上甚至出现了陶醉之色，好似这些炮声是一曲悦耳动听的音乐一般。
　　她此刻好像听到了那些妖怪们的悲鸣声和惨叫声，听见它们躯体被火焰吞噬的声音，听见它们的心脏被炮弹的碎片突破的声音。
　　这一切的一切是那么的让她沉迷。
　　“对~就是这样~”
　　“团长！有高能反应接近！”
　　然而就在月兔团长陷入某个境界不可自拔的时候，忽然一个头戴耳机的月兔士兵脸色大变，举着手中的屏幕对着团长急切的报告道。
　　“什么？！”
　　月兔团长立刻回过神来，夺过士兵手里的屏幕，刚看了一眼，原本还带着一丝陶醉的潮・红的脸色顿时铁青了起来。
　　月之都高科技的结晶，集结了通讯，地图，索敌，分析，传递信息等功能的联络器上，有一个十分耀眼的红点正以着极高的速度接近着她们的阵地，四十公里的距离，在那可怕的速度下，还需短短数分钟，自己就将面对那个红点的突袭了。
　　“天，天位？！”月兔团长的脸色十分难看，不由自主的咽了口口水，猛地转头对着传令兵吼道：“通知全团！通知全团放弃所有的重炮，立即撤离！立即撤离！”
　　月之都对于威胁等级设定为【天】【地】【玄】【黄】四个等级。
　　【黄】级的敌人只需要一伍精锐的月兔就可以对抗，而【玄】级的敌人却需要一队手持精良武器并装备少量单兵反装甲武器的精锐月兔才能够拖延一小段时间，三队才能够确保对抗。
　　而【地】级必须得动用两个以上的精锐旅才能够用兔海战术不计牺牲的弄死。
　　但是到了【天】级，那就不是她们这些月兔士兵所能够对抗的了，人数优势在【天】级的强者面前只是个笑话而已。移动天灾，这就是【天】级的另一个称呼。
　　所以这名月兔团长才会如此大惊失色，叫所有部下抛弃所有重炮立即乘坐交通工具撤退而不是叫部下准备抵抗，因为她知道，自己这边区区一个团，在人家眼里连扫一眼的资格都没有啊。
　　但是，就算是她叫的再大声，部下的行动再迅速。
　　一分钟后，无数剑气划破了天际，将她们的阵地狠狠的洗礼了一番
　　“神鸣流・奥义・百烈樱华斩！”


第十九章 被注意到了！
　　“啦~啦~啦~”坐在舒适的椅子上，金发的少女拿着一个桃子吃的不亦乐乎，口中咀嚼着甘甜而清脆的桃肉，时不时还哼着轻快的小调。
　　这副轻松愉快的样子，完全与周围众人都一片繁忙的样子格格不入。
　　“通知第三旅第二团，确认她们是否已经到达预定位置！”
　　“第七旅是否已经展开包围圈？！”
　　“对第四十五区域进行十个基数弹药的炮火覆盖！”
　　无数身穿女士西装，下身穿着短裙的兔女郎正坐在各自的位置上，不停的对着话筒呼喊着什么，她们聚精会神的盯着屏幕上的数据和动态，眼睛连眨都不眨一下。
　　她们可是负责调配着十数万的军队，而且现在还在进行着作战，哪怕只有一丝失误，那么就很有可能造成严重的后果。
　　她们这些月兔，怎么可能跟那位坐在主位的公主比啊！
　　“真是好吃的好桃子呢~~”金发少女，月之都的公主，月之使者的领导者，绵月丰姬将最后的一口桃肉塞入口中，舔了舔手指上残留的桃汁，满脸的回味和遗憾。
　　“可惜是最后一个了啊。”
　　“姐姐，请不要在这个严肃的时候这样子悠闲啊。”紫发少女，绵月丰姬的妹妹，同为月之公主的绵月依姬那英姿飒爽的精致面容上满是无奈，她走到自己的姐姐的身边，认真的看着在指挥中心悬浮的巨大屏幕。
　　而屏幕上，赫然正是妖怪联军的动向图，上面很详细的标出了妖怪联军的前进方向。
　　可以说，妖怪联军的一举一动，完全在对方的眼皮底子下啊！
　　“嘛嘛嘛~~依姬，这些妖怪留下的污秽痕迹，我们会用火焰将它消除的。”拍了拍手，绵月丰姬笑眯眯的抽出了自己的扇子转了起来，那玉石作为扇骨的华贵扇子在那纤巧白嫩的手掌间以着让人眼花缭乱的速度转动着，把・玩着手中的扇子，绵月丰姬脸上的笑容是那么的漫不经心，是那么的轻松写意。
　　她从一开始，就完全没有把这个所谓的妖怪联军放在眼里。
　　“但是，最终却不还是被这群污秽的妖怪窥视到月之都了么！”绵月依姬双手抱胸，完全没有意识到自己的举动是将自己胸・前的那两团衬托的更加突出，她依旧冷着一张脸，那瑰丽的眼眸中满是寒冰般的冰冷和仿佛从九幽深处涌出的深刻杀意。
　　光是想到那比起地上人还要污秽的妖怪居然用它那卑贱的视线触及到了高洁的月之都，她就忍不住浑身颤・抖，仿若业火般的红莲正在她的内心深处绽放。
　　必须，必须得将它们的肉・体和灵魂从根源上一丝不剩的彻底泯灭掉才行。
　　只有这样才能够赎清它们所犯下的罪孽，只有这样它们才能够被自己所原谅。
　　“二十八团！？二十八团？！”忽然，不远处传来的一阵急切的呼唤声引起了绵月依姬的注意，她不由的将视线投了过去。
　　一名月兔正急切的拿着手中的话题，不断的呼喊着，神色十分焦急。
　　“怎么回事？”绵月依姬不由的走了过去，严肃的对着月兔士兵喝问道。
　　“依姬大人，二十八团失去联系已经十分钟了！”月兔士兵刷的一下站了起来，冲着绵月依姬敬了个礼，将自己刚刚得知的情报报给了这位尊贵的公主殿下。
　　“什么？”黛眉微皱，绵月依姬的视线扫过屏幕。
　　忽然，又是一声惊呼响起。
　　“三十六团？！三十六团？！”不远处又是一名月兔参谋正在不断的呼叫，但是看样子却没有得到任何回应。
　　“七十二团？！七十二团？！”
　　“二十七营？！二十七营请回答！”
　　“三十二旅？！三十二旅？！听到请回答！”
　　霎间，类似的呼喊不断的在整个指挥中心响起，一股压抑的黑云开始笼罩整个指挥中心的所有人头上。
　　【情况有变！】
　　听着周围焦急的声音，绵月依姬的心中泛起了一股不祥的预感……
　　这么多的部队没有回应消息，这已经说明事情产生了自己所不知道的变化。
　　“哎呀哎呀。”绵月丰姬脸上的轻松已经消失了，她从椅子上站了起来，随手划开了几道光屏开始细细观察了起来。
　　她这个时候才发现，原本光屏地图上秘密密密麻麻的部队，居然少了相当多的一部分，屏幕上代表部队的光点正在不断的消失。
　　将整个月之都包围了严严实实的军队，瞬间被清出了一条道。
　　而且这个就从这个消失军队的分布来看，这条道是直道，是一条直线，而这条直线，是直直朝这个指挥部冲来。
　　这种完全不避讳，目的明显至极的举动，只要是个傻瓜都能够明白这是怎么回事。
　　“居然这么有自信么？！”绵月丰姬看着光屏上不断停止移动的代表一个个部队的光点，俏丽的脸上露出了凝重和气恼的神色。
　　她感觉自己像是设计了一个重重迷宫，这个迷宫花费了她许多心思，就等着看进入迷宫的人们那么苦恼和慌乱的神色，但是结果却有这么一个家伙，他选择穿过迷宫的方法居然是拎着把大铁锤，将沿途挡住他的墙壁统统砸碎然后穿过，用这种简单粗暴的方式来破解了她费劲心思设下的迷宫。
　　这怎么不让她生气！！
　　这种嚣张至极的家伙必须得给予制裁才行！
　　“依姬，辛苦你去一趟了。”看着地图沉默半响，绵月丰姬转过头，看向了自己的妹妹。
　　“好的。”看着神色宁之用的姐姐，绵月依姬郑重其事的点了点头，但是她并不知道自己的左手不自觉的搭上了挂在腰间的佩剑之上。
　　身为一名统帅的同时，也是一名剑士的她，可能都没有发觉自己的血液开始沸腾了起来了，为了那未曾蒙面的对手而沸腾了起来。


第二十章 那个啥，好像打不开了
　　“还没休息好么？！”杀生姬冷着一张俏脸，琥珀色的眼眸中满是恼火与不耐，身上散发着如冰山般寒冷而凌厉的气势。
　　从周围不断降低的温度来看，这位身份高贵容貌秀丽的大小姐此刻正处于一个严重生气的状态。
　　而让杀生姬如此表现的根源，正是不远处那个某个满脸悠闲的坐在不知道何时出现的躺椅上，时不时还捻起放置在手侧的茶点往嘴里塞，一副来度假样子的妖怪闲者。
　　“啊~~啊~~啊~~~”八云紫躺在舒适的躺椅上，长长的伸了个懒腰，发出了让人脸红心跳的呻・吟声后，才用依旧残留着慵懒的面容笑眯眯的对着在她身边拼命释放冷气的杀生姬说道。
　　“撒！！杀酱~~你要知道咱现在的妖力消耗的差不多了呢，过度透支的话，可是会让少女的肌肤变差的哟~~”
　　“闭嘴！快点打开通道！”杀生姬没有理会把八云紫的恶意卖萌，她的眼神
　　杀生姬现在极度担心着自己的弟弟，作为先头部队的领导者，犬夜叉会遇到怎么样的事情已经是可想而知了，多年前，犬夜叉不就是带着类似的先锋部队深入敌境么！只不过所统领的军队从三千变成了三万而已，但是敌人却更多更强了！
　　万一碰上了敌军的强者怎么办？！
　　想起百年前犬夜叉与飞妖蛾之间的那一战，杀生姬的心中顿时一抽，心中的焦虑更是加深了几分。
　　“哼哼哼~~看在狗狗小弟的份上，咱就不跟你一般计较了。”八云紫冷哼一声，却还是从躺椅上起来了，她可是知道面前这位【贵公子】的性格不是很好，下一刻直接抽刀子也是很有可能的。
　　她支起身子，再一次的伸了个懒腰，在杀生姬差点喷出火来的视线中，脸上依旧带着一丝慵懒，开始操纵境界。
　　“啊咧？！”
　　忽然，八云紫的表情变了一下，脸色瞬间白了一些。
　　八云紫的异常表现顿时让杀生姬心猛的一跳，心中泛起一股不祥的预感。
　　果不其然，下一刻，八云紫转过头来，脸上带着僵硬的笑容，用着略微颤・抖的声线有些迟疑的说道。
　　“那啥，好像咱打不开通道来着……”
　　――咱是场景的分割线！~――
　　月亮上。
　　“神鸣流奥义・斩空闪！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　无形的剑气突破了音障，掀起了狂暴的气浪，正面挡在它面前的障碍无一被切开，甚至连范围外的敌人都被气浪卷上了天空。
　　鲜血飞溅，爆炸四起，无数的月兔士兵的鲜血浸湿了她们剩下的土地，将这批地区的土壤染成了红色，估计很长一段时间不会褪・去了。
　　面无表情的将白色的长刀凶牙归入鞘中，犬夜叉冷冷的扫了一遍已经安静下来的阵地。
　　这是他干掉的第四十八个敌军部队，规模大概有万人，看武器装备，应该是个精锐旅。
　　虽然犬夜叉看似平静，但是实际上他的内心正在翻江倒海之中，狂风暴雨都不足以形容他内心的愤怒。
　　犬夜叉此刻的心情是极度极度极度的恼怒和羞愤，在他的面前和脚下，是无数钢铁的残骸和漫山遍野的尸骸组成的山・丘，呆滞的头颅以及破碎的躯体，还有钢铁的碎片，无一不深深的刺激到人们的眼球和内心。
　　这是怎么样可怕的一幅场景啊！
　　但是这仿佛炼狱般的景象，在犬夜叉的眼里，却是极度讽刺的一幅画。
　　这些残骸和尸体犹若一张张嘲笑的鬼脸对着他不断嘲讽着，嘲讽着他的愚蠢，嘲讽着他的自大。
　　他之前所设立的战略计划是个彻彻底底的笑话，近百个日日夜夜禅精竭虑所思考出来的战术，面对敌人的线列战术该怎么对抗，面对敌人的炮火压制，又该怎么规避和将战损减到最低，面对敌人的正面压上，又得怎么样的规避…
　　这些战术统统成了笑话，
　　敌人有大炮，敌人就重机枪，敌人有坦克，敌人有单兵装甲，敌人有机甲。
　　对，有机甲，虽然是很粗糙的兽性机甲，那是模仿蜘蛛所创造出来的战争兵器，这个高十米，每只脚都粗达两米，躯体部・位更是巨大到八米的钢铁怪物轻易的被犬夜叉给斩成了碎片，连带着里面的驾驶员一起。
　　但是这样也是因为对上犬夜叉，如果是对上犬夜叉麾下的那些妖怪部下的话，估计是一边倒的虐杀，除非高级妖怪献出原型跟它肉搏厮杀，才能用重伤的代价将这个钢铁蜘蛛解决掉。
　　这些战争兵器的出现，直接将犬夜叉之前的计划彻底扫进了垃圾箱里面。
　　卧了个槽！尼玛不能这么坑！
　　原本以为是【红色警戒】，但是尼特么的居然是【星际争霸】！而且特么的还有脸跟劳资说自己是【幕府将军2全面战争】！
　　“别把人看的太扁了！！”
　　咆哮着抽出凶牙挥刀劈下，极其暴虐的剑气猛地从白色的长刀中爆发。
　　由尸骸和残骸所堆积而成的山・丘，在这极其可怕的剑气下灰飞烟灭，全部都被泯灭成了构成着时间最基本的粒子。
　　“切，继续找下一个吧。”看着已经空荡荡的地面，犬夜叉撇了撇嘴，啐了一口，收刀归鞘，准备前往下一个目标，在他的破妄之眼下，大概十公里外有一支军队正在慢慢行军当中，这就是他的下一个目标。
　　刚刚迈开一步，犬夜叉忽然感到一阵心悸，一阵寒意从背后冒出。
　　这是遇到强者的感觉，这是足以给他产生威胁的感觉。
　　“终于，终于来了条大鱼啊。”犬夜叉的破妄之眼捕捉到了远处那疾驰而来的紫色靓影，他清楚的看到那盈盈一握的腰间悬挂着的长剑，以及那急速奔驰而来的身影上，那股直冲天际的凌厉剑气。
　　犬夜叉舔了舔有些干裂的嘴唇，露出了充满战意的笑容，重新将已经收鞘的凶牙缓缓拔出。
　　“撒~让我来看看，你到底有怎么样的分量吧！”
　　“不要太让我失望，我现在可是憋了一肚子火啊！”
　　“月之民！！


第二十一章 被压制了！
　　“怎么回事？怎么会打不开！？”杀生姬顿时感到一阵气血上涌吗，几乎是以肉眼难辨的速度抓住了八云紫的衣襟，面色惨白的咆哮着。
　　这么突然发生的事情，证实了她的预感，但是她却没有半点开心的意思。
　　犬夜叉，她的弟弟正率领着区区三万人冲上了月球啊！
　　一想到这些，一项沉着冷静的杀生姬都不禁方寸大乱，如坠冰窟般的寒冷瞬间席卷了她的温度，她感到一阵手足冰冷。
　　八云紫没有因为杀生姬的失礼而生气，反而看到那双紧紧揪着自己衣襟的手背上连青色的血管都清晰可见。
　　从这双手，八云紫感觉到了与那冰山般的外表不符合的剧烈心跳，她知道面前这个面无表情的少女，已经彻底慌了。
　　“放心吧，咱可不会让狗狗小弟身陷险境的。”轻轻的伸出手，握住了那隐隐颤抖的纤细双手，八云紫此刻是那么的温柔，她柔声细语的轻轻安抚着杀生姬躁动不安的心灵，用自己温暖的双手去为已经坠入冰窟的杀生姬带去一丝温度。
　　“相信咱吧，咱可是妖怪贤者八云紫啊！”
　　诚挚的声音让杀生姬稍稍回过神来，这个时候她才注意到自己纠结做了些什么。
　　她松开手，将双手从八云紫的手掌中抽出，她冷冷的扫了八云紫一眼，那明亮的眼眸中满是严肃。
　　她直视着那双充满诚挚的眼眸。
　　“如果我的弟弟出现什么意外的话，中央皇朝将全力追杀你，妖怪贤者，八云紫！”
　　丢下这么一句话，杀生姬转身而去。但是那一股猛烈到几乎凝聚成实质的杀气依旧笼罩在八云紫的身上。
　　“哎呀哎呀，被威胁了呢。”看着杀生姬潇洒的背影，八云紫苦笑着用扇子轻轻敲了敲自己的额头。
　　她可是感觉到杀生姬刚刚绝对不是说笑的，如果她要是真的打不开通道的话，雄霸瀛洲的犬怪一族，真的会对她展开不死不休的追杀。
　　一旦这种事情真的发生，哪怕是以她的实力，都只能够龟缩在这隐藏在无限虚空一角的八云之家永不出去才能保证自己的安全，最好的结局也是离开瀛洲这个国家，离开这个犬怪一族的势力范围，才能够留的一条性命。
　　不过，就算没有杀生姬的威胁，八云紫也会拼尽全力将通道再次打开。
　　“但是啊，就算没有你这个小女孩威胁，我也不会坐视小弟不管的。”八云紫看着那背影消失在了树林之间，嘴里喃喃着，脸色却是一变。
　　原本尴尬的讪笑之色完全褪去，隐隐一丝黑气笼罩了那白皙的俏脸，八云紫可不是傻瓜，她几乎是瞬间就反应过来自己可能被坑了。
　　八云紫意识到，月之都的防御并没有她想象中的那么简陋到让她这些日子来可以轻而易举到随意入侵的地步，之前对于自己能力的自信在这个时候却给自己蕴育了难以言喻的苦果。
　　如果说犬夜叉的愤怒是如同火山爆发，山岳崩塌般的席卷之势的话，那么八云紫的怒火就是潜伏在阴影中的毒蛇，平时潜伏着，一旦瞅准了时机，那么就会一口气爆发出来。
　　她不会因为愤怒而影响到了自己的冷静，越是愤怒越是需要冷静，只有冷静下来认真思考，才能够在现在如此劣势之中找到那细微的胜机！
　　“撒，不知名的对手，咱们的第二回合交锋，开始吧！”
　　――暂时场景的分割线！――
　　月球
　　“！！
　　“！！！”
　　银色的光辉和白色的光芒在空中划出无数道痕迹去，清脆的响声在这空旷的沙漠上响彻天际。
　　乳白色的野刀和亮银的长剑碰撞到了一起，双方碰撞时爆发出的劲道和冲击力瞬间对周围方圆十米的环境造成了严重的破坏。
　　肉眼可见的裂纹出现在地上，以两人为中心如同蜘蛛网般开始扩散，挥舞刀剑时产生的劲风掀起了一阵又一阵的风暴。
　　“好强！”×2
　　犬夜叉紧了紧手中的凶牙，忌惮的打量不远处摆好了架势，面无表情的紫发少女。
　　刚刚的交锋中，他居然处于劣势，他引以为傲的神鸣流剑术居然隐隐落在下风。
　　一开始，率先发动攻击的就是习惯先发制人的犬夜叉，先是将聚集在脚下的元力爆发，接住着速度突击的优势和冲击惯性迎面冲了上去。
　　接住突击的惯性所加成的第一件了解到敌人的虚实后，迅速调整好自身的力量与速度，趁着对方没有反应过来，对着对方发动了狂风暴雨般连绵不断的攻势。
　　企图一口气冲破对方的防御，打开敌方的防线，将敌人斩于马下。
　　但是犬夜叉的攻势却被少女仿佛水泼不进的防御给抵挡住了，随着时间的推移，突击所来带的冲击力和气势都衰减了下来。
　　两人之间的战斗陷入了一面倒的趋势。
　　犬夜叉可以清楚的感觉到，紫发少女捕捉到了他的招式中那一闪而逝的破绽，准确而迅速的发动了及其刁钻的攻势，让他不得不断开招式的衔接，转为防御。
　　这样使得犬夜叉打的极度憋屈，这种一次又有一次出重拳却打空的感觉令他郁闷的想要吐血。
　　犬夜叉发现在这场战斗中，自己不知不觉被带到了对方的节奏之中，无论是攻击还是防御都是由对方带动，自己只能够被动的接受对方的牵引。
　　之所以犬夜叉能够保持到现在还没有落败，还是占了自己身体的优势。
　　对方是女性，身体力量并没有自己这个男性半妖强悍，力量上犬夜叉占了极大的优势，而且犬夜叉也有速度。
　　既有速度也有力量，还有一些技巧，犬夜叉才能够在那少女精妙绝伦的剑术下顽强抵抗到现在还没有落败。
　　但是，如果在继续这么僵持下去，犬夜叉已经可以预见自己的未来了。
　　不行，在这么下去，自己绝对会落败的！
　　犬夜叉咬了咬牙，眼中闪过一丝决意。


第二十二章 就算暴气也干不过怎么破？！继续开挂！
　　“啊啊啊啊！！”
　　如同山崩地裂般呼啸的咆哮声从犬夜叉的口中发出，犬夜叉那白皙的脸颊两边出现了两道血痕，琥珀色的眼睛也隐隐变为血红之色。
　　一股强烈的气势猛然从犬夜叉身上爆发，周围的空间甚至都这股气势为之颤・抖。
　　“嚯？！”
　　绵月依姬脸色微微一变，心中的警惕提高，却是将长剑横在胸前没有打算抢先攻击。
　　她打算在稍微摸清楚犬夜叉这番举动的底细后才开始展开攻势，在还未明白未知情况下，还主动攻上前去，她绵月依姬还没有那么蠢。
　　极短的时间内，犬夜叉的气息就攀升到一个可怕的地步，可怕到令一直保持着从容淡漠的绵月依姬都不由微微为之色变的地步。
　　莽荒，暴虐，还有野性。
　　这是绵月依姬从此刻的犬夜叉身上所感觉得到的，那野蛮的气势那令她甚至错以为自己面对是一名洪荒凶兽。
　　激发了血脉力量么？
　　绵月依姬到底活过的岁月远超人类的想象，吃过的盐比犬夜叉吃的米还多。她瞬息间就反应过来，并推断出了犬夜叉此刻的状态。
　　正如绵月依姬所猜想的那样，犬夜叉的确激活了自己体内那遗传自天狗的血脉。
　　那在远古时期吞日噬月的天狗之血脉的效用，瞬间让犬夜叉这个小小的半妖实力提升了几个台阶。
　　这是犬夜叉闭关百年出来后发现的又一个惊喜，体内天狗血脉的提纯使得他能够在短时间内激活那来自祖先的血脉进行强化。
　　可惜毕竟犬夜叉只是半妖，体内的血脉只有一半是妖怪，而且那一半的妖怪血脉也是混杂的。犬夜叉的父亲斗牙王也并不是纯种的天狗，只能够算是混血。
　　而且还是相当于夹杂了几国血统的混血，只有差不多四分之一才真正是天狗的血脉，而身为斗牙王的的儿子，犬夜叉所遗传的天狗血脉那就更加的稀薄了。
　　要不然，如果血脉再纯一点的话，犬夜叉甚至能够变换出天狗法相，短时间内变成天狗，施展那吞食日月的可怕威能。
　　要是真的可以那样，那击败绵月依姬简直是手到擒来，轻而易举。
　　但是哪怕是这样，犬夜叉此刻的威势都足以让绵月依姬侧目不已。
　　感觉到体内的元力庞大的仿佛要喷涌而出，那前所未有的充实感顿时让犬夜叉心里有底了不少。
　　“神鸣流奥义・斩岩剑！”
　　轻喝一声，犬夜叉手上的动作平稳而迅速，白色的刀锋在空中划过一道淡淡的痕迹。
　　那挥动的刀影仿佛是慢镜头一般，慢悠悠轻飘飘的向绵月依姬挥去，却是让绵月依姬产生了绝对避不开的错觉。
　　绵月依姬知道这是自己的气势被对方暴涨的气势所压制，在对方气机锁定之下产生的错觉，经验老道的她很快就从这份错觉中恢复过来。
　　等她反应过来的时候，却是发现时机有点不妙了，白色的牙刀已经狠狠的劈向了她的面孔，刀锋甚至离她的鼻子不到五厘米。
　　“嘭！！”
　　宛若实质般在刹那间爆发出极为可怕的力道的碰撞激起了低沉的闷响声，强猛的劲道如同洪水泄闸般宣泄而出，激起了一阵可怕的风浪。
　　“什么？！”
　　犬夜叉势在必得的牙刀被架住了！
　　那蕴含着犬夜叉莫大威能，夹杂着风雷之势的斩岩剑被架住了？！
　　被一把比起凶牙来说纤细的多的长剑夹住了，而握着那那长剑的手腕却是那么的纤弱。
　　在之前的交锋中，犬夜叉可以百分百确定这位紫发高马尾的女剑士，她的力气并不比普通的成年男子强太多，还属于普通人的范围内而已。
　　但是为什么，为什么她可以接住自己这足以劈开山岳的一刀？！
　　“建御雷神！”
　　淡淡的吐出四个字，绵月依姬神情淡漠的看着有些不敢置信的犬夜叉，双手紧握剑柄狠狠的将犬夜叉的凶牙给弹开。
　　一股几乎无法抵挡的巨力从凶牙传递到犬夜叉的手腕，差点让凶牙脱手而，犬夜叉立刻紧了紧手上的刀柄，勉强稳住并接住这股力道身形猛的后退十数米，与绵月依姬拉开了距离。
　　等犬夜叉退到安全距离，准备重振阵势的时候，却惊愕的发现自己的双手正在不断的颤・抖着，他的手臂上不断闪烁着金色的电弧，他的双臂居然被麻痹了？！
　　“建御雷神？！”忽然，犬夜叉想起了绵月依姬之前所喊的话语，顿时仿佛想起来什么一般，惊讶的瞪大了眼睛，“神灵凭依？！”
　　这股夹杂着神力的雷电，再加上之前绵月依姬喊的名字，毫无疑问，是瀛洲八百万神之中的顶点之一，同时具有武神、军神、雷神、刀剑之神等神职的建御雷神！
　　“哼。”没有回答犬夜叉的话，绵月依姬挥了挥手上的天丛云剑，金色的雷电瞬间绽放并将绵月依姬整个人缠绕起来，她此刻的一举一动都带着雷电的轰鸣声。
　　很明显，绵月依姬用事实回答了犬夜叉的话，她现在所使用的力量，就是向神明所借过来的。
　　神灵凭依，按照中土的话来说是请神上身，简称为神打。
　　是通过虔诚的信仰和一些特殊的仪式来请神灵上身，获得一部分神灵力量的方式。
　　获得的力量大小纯粹是看神灵当时的心情，高兴就多给点，不高兴就给少点甚至不理会，可以说是一项风险极大的修行方式。
　　瀛洲的一些大神社的虔诚神官和巫女都会使用这一招，通过复杂而繁琐的仪式来将所供奉的神明哄开心了，让他降下点力量给自己的信徒使用。
　　犬夜叉曾经围观过神官的神灵凭依意识，在祭典上先吟诵又臭又长的祝词，再加上一系列贡品，甚至有时候还得跳舞才能够换取一丝稀薄的神力下降。哪像绵月依姬这样，随便喊一句就有这么庞大的力量降下来。
　　对此犬夜叉很想问一句，少女，你爹是谁？
　　现在犬夜叉是处于极度的劣势，少女的神灵凭依加上自身的力量，可不是1+1=2那么简单。
　　就算他激活了血脉之力，但是那也是有时限的，要是在自己的心脏承受不住前还没能够拿下绵月依姬的话，他就变成待宰的羔羊了。
　　“看起来，必须得动用那招了！”


第二十三章 都退后， 本大爷要开挂了！
　　神鸣流之中有个禁招中的禁招，犬夜叉这个流派的创始人并没有将其传授给任何人。
　　无他，因为这个禁招是邪道中的邪道，使用它必须得抱着与敌方玉石俱焚的决绝之心，是一把伤人伤己的双刃剑。
　　这个禁招是犬夜叉早年一次走火入魔中意外创造出来的。
　　每个人的心底里都有一个恶魔，一旦释放出来，就将会让那个人发生了翻天覆地的变化。
　　大多数人都抵制着这种变化，所以都在内心深处加了一把锁，将这个恶魔死死锁住，不让他溜出来。
　　而这个禁招却是主动放开心灵，接受这个恶魔，也是内心的阴暗面，主动让那负面的情感侵蚀着自己的内心。
　　使得自己的心灵挣脱了一切桎梏，使得自己处于一个跟平时完全相反的状态，无论是从行为还是从意识上都与平时截然相反。
　　突然转变的气息和完全不同的思维方式足以将敌人打个措手不及。
　　并且，到了个时候，身体的保护机能将会松动，施术者将能够轻易做出平时难以达成的动作。
　　形象点比喻的话，就好比百米跑。
　　以普通人来算的话，一百米要跑个十三秒左右，经过训练的运动员才可以跑个十一秒左右。
　　如果开启了禁招之后，一百米最多只需要两秒就可以了。
　　无论是速度，还是力量，还是思维速度，都将获得难以想象的提升。
　　但是啊！这种提升是有代价的。
　　先不论这完全是考透支身体所带来的强化，过度投资身体是会留下严重的后遗症，甚至可以会遗憾终生。并且一旦被负面情感侵蚀了内心到一定程度，就很有可能再也回不了头了。
　　当时的犬夜叉侵蚀还不深，被葛叶给打晕后，再次醒过来的时候就恢复了。
　　但是犬夜叉至今还记得那个时候的葛叶，那个总是巧笑嫣然的女人身上那可怕的伤口和憔悴苍白的脸色。
　　所以犬夜叉将这个禁招整理出来以后，就束之高阁，没有动用过一次。
　　可是这个时候，在这个处于极度劣势的时候，犬夜叉已经不得不动用了，而且自己已经开启了血脉之力，就算是自己从黑化中清醒过来，禁招加上动用血脉之力的后遗症就足够让他喝一壶了。
　　但是现在管不了这么多了！
　　发动禁招以后可能会死，但是不发动等下就死！
　　也不知道完全被黑暗所吞噬的自己究竟会做出怎样的事情来，希望能够稍微保留点底线吧。
　　“希望你能够活下来吧。”犬夜叉眼神微妙的看着紫发少女，眼神中酝酿的怜悯让紫发少女有些莫名其妙。
　　“神鸣流・里奥义・:鬼眼！”
　　――咱是视角的分割线――
　　老实说，刨去对面那位少年入侵者和妖怪的身份，绵月依纪对面前这位银发红衣的少年还是蛮欣赏的。
　　少年那虽然略显粗糙，但是让她耳目一新的剑术在交手的过程中，令她数千年不曾在精进的剑术有了一丝松动。
　　而且少年的攻势大开大合之间又夹杂着一丝天马行空般的精妙变化，一招一式之间透露的光明正大之气更是令她赞赏不已。
　　可惜是个污秽的地上妖怪，光是这点就足够让身为月之公主的绵月依姬极为不喜。
　　在月之民的眼里，地上的一切都是污秽和肮脏的，人类是污秽的，而妖怪是比人类更加肮脏的生物。
　　虽然绵月依姬心中对犬夜叉的剑术欣赏不已，但是她手上的动作却丝毫没有留情的意思，在数千年岁月中磨砺出来的精妙剑术，绝不是犬夜叉这个年岁堪堪过了两百岁的小家伙能够抗衡的。
　　这是阅历的差距，这是岁月所沉淀下来经历的差距。
　　时间的沟・壑不是那么容易填平的，也不是什么血脉爆发能够比拟的。
　　就算对方一时间实力大涨，但是终究没有超越绵月依姬的预想，在经过短暂的适应后，绵月依姬开始展开反攻。
　　在经过神灵凭依，借了建御雷神的力量之后，形势开始一边倒。
　　在绵月依姬越来越熟悉对方的剑术风格后，她轻而易举的能够找寻到犬夜叉剑术之间的破绽，反而对于犬夜叉的攻势却能够用最小的弧度防守并进行迅速且猛烈的反击，犬夜叉对她劈了一刀，她就立刻还以颜色刺去三剑。
　　要不是犬夜叉反应的快，那夹杂着神雷的锋利剑尖就刺穿了他的胸膛，将他扎个透心凉了，顺便将他整个心脏给电成焦炭。
　　随着时间的推移，绵月依姬将犬夜叉打的只有招架之力而无还手之功，看着他越来越缓慢的动作，绵月依姬的心中却没有丝毫大意。
　　狮子搏兔亦用全力，这是她的老师交给她的，她也时刻铭记着。
　　果不其然，下一刻，异变横生。
　　眼看着在过一小会就能够将他拿下的时候，绵月依姬却神色一变，脚下一蹬，身形暴退，与犬夜叉拉开了十数米的距离。
　　“不对劲，有古怪。”
　　紧握着手中的天从云剑，不敢放松一丝警戒，绵月依姬明显感觉到对面那位红衣银发犬耳的敌人身上正散发出令人惊惧的阴冷气息。
　　这是跟之前那磅礴大气，给人堂堂正正的感觉截然相反的，现在犬夜叉给人的感觉却是阴气森森。
　　“撒，不知名的小妞，刚刚你打的本大爷这么狼狈…”
　　沙哑的声音缓缓响起，绵月依姬的瞳孔一阵收缩。
　　敌人眼眸的眼白被黑色所吞噬，那琥珀色的眼眸中酝酿着玩味和狂热，仿佛是在漆黑的深夜中那正在潜伏着准备狩猎前先玩弄猎物一番的野兽一样。
　　那过于赤・裸裸的目光顿时让绵月依姬的好感度大降，她没有说话，只是默默的摆好了架势，准备发动下一次进攻。
　　“…现在，轮到本大爷来做主动了呢。”没有理会绵月依姬的架势，犬夜叉此刻的脸上充斥着邪魅的笑意，他舔了舔有些干裂的嘴唇。
　　双眼不住的在绵月依姬那婀娜多姿，凹凸有致的身体上打量着。
　　那目光仿佛一个屠夫正在打量着一头羔羊该从哪里下手开始屠宰一般。
　　感受到那越来越低贱的目光，绵月依姬终于难耐不住心中的怒火，高举着长剑冲了上去。
　　“当！”
　　“撒～居然主动送上门来，本大爷要是不作些什么，还真对不起小妞你的热情了呢～”
　　随手招架住了少女含怒一击，犬夜叉单手持刀举在身前，另一只空的左手却是对着少女那对鼓囊囊的胸口就是狠狠一记黑虎掏心。
　　“撕拉！”


第二十四章 援军！
　　原本平静的湖面无风自动，泛起了阵阵波澜，随即大量的妖怪从湖面浮出。
　　这些妖怪们保持着人形，它们身穿着铠甲，它们的手上手上握着精良的武器，它们的步伐整齐，它们的面容严肃，它们的士气高昂。
　　在到达陌生的地方后，它们没有好奇的四处打量，而是根据自己的编制归属，迅速寻找到自己的队伍站立好。
　　几乎是眨眼间，它们就排列好整整齐齐队伍，没有交谈没有喧哗，安静的仿佛在等待着什么一般。
　　毫无疑问，这是一队精锐之师，完全不是一个半时辰前同样从这个湖面涌出的乌合之众可以比拟的。
　　一个银白色的靓影从湖面飞跃而出，刚落在地上，她就闭目养神般，没有发出任何声音。
　　而那军队纹丝不动，所有的士兵都仿佛雕塑一般，一动不动的，只有细微的呼吸声正十分有规律的一呼一吸着。
　　杀生姬看似平静的面容下，其实正在放开自己的感知，急切的寻找着犬夜叉的气息。
　　杀生姬的感知方式粗暴而简单，将自己的妖力散发出去，通过妖力触碰到什么气息再将讯息回馈给自己，这样的方式来搜寻。
　　这种方式虽然简单，哪怕是最低等的杂碎妖怪也可用，但是却也是最难的，范围越大，所消耗的妖力也越大。
　　但是杀生姬并没有在意。
　　感知的范围五公里不够，那就十公里，十公里不够就三十公里，三十公里不够就五十公里，五十公里不够就一百公里！
　　磅礴的妖力从杀生姬身上逸散而出，向四面八方扩散。体内妖力的急速消耗，令杀生姬原本就白皙的俏脸更是白上了几分。
　　过度的消耗所产生的细微眩晕感涌上了杀生姬的脑袋，令她倍感不适，可是她却仍旧咬牙坚持着将妖气散发出去。
　　无他，这种笨办法虽然消耗大了一点，但是却是目前来说，找人最快速的方法了。
　　终于，在消耗了将近七成的妖力之后，杀生姬终于捕捉到了及其遥远的某处那一丝熟悉的气息，那气息虽然不复平时反而显得十分阴冷和邪气，但是杀生姬仍旧第一时间认出来这是自己的弟弟犬夜叉的气息！
　　没有多想，杀生姬一挥手，指向气息的方向。
　　下一刻，这个保持着安静的方阵发出了整齐划一的声音，迈着整齐的脚步，向杀生姬所指的方向急行军而去。
　　“八云紫，你的命暂时留在你的身上，如果他出了什么时期，我照样会取走。”杀生姬转过身，冷冷的对湖面哼了一声，轻轻一脚踮起，身体凌空而起，跟上了正向远方疾驰的军队。
　　“哎呀哎呀，真是个不可爱的公主殿下呢。”八云紫的身影慢慢从湖面浮了出来，她眺望着那远去的银白色背影，脸上带着一丝苦笑和一丝凝重。
　　“紫，你这个家伙这次吃亏了呢。”一个慵懒而娇嫩的声音从八云紫身边响起，八云紫微微低下头，看到的是自己多年来的好友伊吹萃香真举着她那视若珍宝的伊吹瓢有一口没一口的往嘴里灌着，布满酒晕的娇憨小脸上此刻却满是成年人般的沉稳和干练。
　　虽然外表是一副可口萝莉的模样，但是如果真的把她当成一只幼齿萝莉那就是真的傻瓜。
　　活了上千年并且身为鬼王的伊吹萃香可不是笨蛋，萝莉深御姐心说的就是她了，她已经看出来这次攻月作战的败势剧增。
　　开玩笑，敌人的一切讯息自己都不知道做，她可是很清楚的闻到了远处传来的阵阵浓郁血腥味。
　　身为鬼王的她对于死魂这一块简直不要太敏锐，那只冲天际的怨气在她的眼里不要太显眼了！
　　伊吹萃香知道那三万先头部队，已经全军覆没了。
　　哪怕是三万头猪，都得杀伤上半天吧？！但是才过了这么点时间三万名妖怪就都死了？！
　　这些可不是任人宰割的肥猪！一个个都是从厮杀中活过来的老油条了！最低实力都是低级妖怪，最强的除了犬夜叉那个半妖小子外，还有百来名高级妖怪在……
　　这些居然都跪了？！
　　这足以说明对方掌握着自己这边所不清楚的大杀伤性武器啊！
　　这场战斗，悬了。
　　“萃香你们是要退出么？”八云紫微微别过身面向伊吹萃香，脸上依旧带着那淡定的微笑，但是伊吹萃香仍旧注意到自己这个友人眼眸中闪过的一丝失落和懊恼。
　　多番打击下来，连已经让八云紫的心情稍微有些低迷了，自己的谋划完全被看穿，前锋军队全灭，给予自己极大支持的小兄弟生死不知，这些境遇足够让自视甚高的八云紫产生一丝挫败之感了。
　　要是这个时候伊吹萃香在来补刀一下，对现在的八云紫来说是雪上加霜啊。
　　“咕噜咕噜。”
　　伊吹萃香没有直接回答八云紫的话，她拎起伊吹飘往嘴里灌了几口，满足的打了个酒嗝后，醉态可人的对着八云紫露出了娇憨的笑容
　　“开什么玩笑，鬼族合适违背过自己的诺言？！”
　　“萃香，你。”
　　“而且啊，还有勇仪那个家伙，可不会放弃犬夜叉小弟呢~”
　　伊吹萃香话音刚落，原本平静的湖面猛然爆发，巨大的水柱冲天而起，整个湖面霎间下起了一场大雨。
　　“哟，萃香，八云紫。”一个飒爽的声音响起。
　　一个耀眼的声音从天而降，落在了伊吹萃香的身边。
　　金色的长发披散在背后，如流苏般发丝间闪烁着耀眼的光华，以紫色为底色的华服裙摆和振袖上点缀着星辰的纹路，肩膀处的衣物稍稍脱落，露出了白皙的臂膀和一抹耀眼的白腻，红色的独角立于额头中央，充满英气和豪气的美艳面容上满是俾睨天下的霸者之气。
　　“勇仪你？”
　　“撒，闲话少说。”抬手挡住了八云紫的问题，星熊勇仪直接将自己的来意道出。
　　“快点干翻挡路的家伙去找犬夜叉那小子吧。”
　　在她的背后，是无数妖怪从湖面中冒出。


第二十五章 暴走的犬夜叉（1）
　　犬夜叉现在的感觉很奇妙。
　　他从未感觉到自己的身体和心灵是如此的轻快，好似平日里将他的心灵束缚住的条条框框都被解开了，一切约束他内心的锁链都被斩断了。
　　犬夜叉甚至产生了仿佛连体重的轻了几分的错觉，连举手投足间都有一股子轻飘飘的意味。
　　什么寻找葛叶，什么攻打月面，什么策划战略，这些统统都被现在的犬夜叉抛之脑后。
　　为什么要活的这么辛苦？
　　明明活着就是为了快乐，为了快乐这份感觉而活着而已！
　　美食，战斗，看书，发呆，喝酒……这些都是为了让自己愉悦。
　　不过那些好像都有些腻味了呢。
　　但是呢~好像有个新的娱乐出现在面前了呢。
　　是前生今世都没能够体会到的娱乐呢！~
　　“啊！！真是不错的味道呢！”
　　黑化犬夜叉将手中的布料轻轻的送到鼻子出，在紫发少女羞恼的目光下轻轻的嗅了嗅，一股子好闻的淡淡幽香闯入了鼻腔之中，顿时让黑化犬夜叉精神一震。
　　随手将那块破布塞进怀里，黑化犬夜叉对着少女露出了邪气凛然的微笑，顺便稍微的耸动了下腰间。
　　“撒~~淫・荡的小妞~~来取悦本大爷吧！”
　　犬夜叉在动用神鸣流里奥义之前，忘记将一个事情估算进去了，这个被他遗忘的事情会造就非常严重的后果……
　　闭关百年只是将犬夜叉那闭关前所积攒的某种欲・望给暂时压下而已，正式步入成年期的犬夜叉被提升的实力而迷住了眼睛，没能注意到自己的变化。
　　成年后，他体内犬怪一族那一半血脉的种族习性彻底被激发了。
　　每隔那么一段相当长的时间就会爆发的特殊情况，已经来临了。
　　这个种族特性，对于雄・性来说是发泄的途径之一，对于雌性来说也是缓解压力顺便进行繁衍的好时机。
　　如果犬夜叉老老实实的回到中央皇朝去找个【老司机】问一下的话，人家还会告诉他一些压制的办法，毕竟有时候遇到打仗不小心来了个那个时期怎么办，所以犬怪一族还是有研究一些压制特殊时期欲・望的方式。
　　但是犬夜叉基本上没回去过，而且他那个时候还算是未成年的小屁孩，谁会告诉小屁孩这种方法啊！
　　于是乎，现在早就了这么一个情况，在心灵的放空下，除了被负面情感侵蚀外，犬夜叉貌似还被爆发的雄・性生物繁衍后代的本能所支配了……
　　而正好，他此刻面前正有一个敌人身份的美丽少女在，而且是一名英姿飒爽的女剑士，按照无名氏的说法，这个叫做姬骑士什么的……这不是说明犬夜叉可以玩一玩无名氏记忆中的叫做什么【凌○姬骑士】之类的游戏了么。
　　“无、无礼之徒！！”绵月依姬感觉自己的血管要爆炸了，炙热的血液在体内不断沸腾着，她的脸犹如火烧云一般染上了红霞，这是气的。
　　胸・前凉飕飕的感觉让她不由的空出一只手捂住了胸口，感受胸・前的温软触感，更是让绵月依姬怒火直冲大脑。
　　“园大人的力量！”单手持剑重重的往地上一插，随着绵月依姬的低吼声，无数刀尖霎间从地上冒出，将犬夜叉团团围住。
　　“有意思。”黑化犬夜叉并没有反抗，左手拿着刀鞘，右手捏着下巴，饶有兴趣的瞅着少女那含羞带怒的俏脸，看着少女左手护着的那一抹白腻，诡异的黑金眼眸满是某种不和谐的情感。
　　“火雷神！”在确定黑化犬夜叉被刀剑所形成的囚笼，绵月依姬继续向神明借用着力量，用人类无法发出的声音念出了言灵。
　　忽然间……黑化犬夜叉感觉到头上已经手掌上一阵湿润，让他不由的抬起头，他有些惊讶的发现居然天空不知道何时飘来了乌云，巨大的乌云想着地面坠下的无数雨滴砸落在犬夜叉和绵月依姬身上。
　　“咻~~”
　　看着因为少女身上的衣物因为雨水而紧贴在身体上，将紫发少女那姣好的身形完全暴露出来的诱・人模样，黑化犬夜叉不禁吹起了口哨，轻佻的对着绵月依姬舔了舔唇上的水珠。
　　就在这时，一道落雷从天而降，直直的劈向了犬夜叉。
　　那声势浩大的雷霆令犬夜叉不由自主的抽出了凶牙，高举着正准备迎击上去的时候，雷电居然一分为七分散落于犬夜叉的四周。
　　“哎呀？！小妞你是舍不得本大爷去死，所以故意放水想要本大爷主动来将你按倒么？”犬夜叉再次吹起了口哨，不断对着绵月依姬口花花着，那满是荡漾的脸色让绵月依姬的脸上越加漆黑。
　　“无礼之徒，为你的无礼忏悔吧…”绵月依姬依旧保持着一手持剑一手挡住身前的姿势，那张堪称倾国倾城的面容上满是冰山般的冷漠和无情，如刀锋般的眼神狠狠的扫向那依旧满不在乎的犬夜叉，嘴角微微抽搐了一下，狠狠的低语道。
　　“然后，去死吧！”
　　“七柱的兄弟！”
　　“轰！！”
　　七道雷电瞬间变化为七条火，完全由火焰组成的巨扬天咆哮着，炙热的火焰瞬间吞没了位于七条火中心的犬夜叉。
　　“化为灰烬后忏悔吧，妖怪。”绵月依姬冷冷的扫了一眼冲天的火柱，心中的激愤总算是在这炙热的火焰下消减了几分，她定定的看了冲上云霄的巨大火柱一分钟后，才真正确定里面的敌人已经彻底化为灰烬。
　　挥动长剑，将自己的裙摆上割下一块布，露出了诱・人的纤细小腿肚，还有修长白皙的大・腿。
　　在用这块布围住了自己傲人的欧派后，也不再管背后仍旧焚烧着的火柱，转头离去。
　　忽然，她感觉背后一阵劲风起来，随后一股巨力将她拉扯往后，一时不查之下，她居然被动的向后跌倒。
　　【糟糕了！】
　　脑海中闪过一丝懊恼，绵月依姬就感觉自己跌入了一个温暖的怀抱之中，然后一股莫名的力量顿时涌入身体，将她的身体行动封住。
　　下一刻，一阵热气喷向了她的脖颈之间，而她敏・感的耳垂更是感到一阵温热。
　　“撒~~小妞，我们来开始真・正・的・战・斗吧~~”
　　耳边传来的，是敌人含糊不清的可恶声音。


第二十六章 暴走的犬夜叉（2）
　　“啊咧？！”
　　指挥中心内的绵月丰姬有些疑惑的看着屏幕上的地图，刚刚代表着她妹妹绵月依姬的光点，已经有长达半个时辰没有挪动一下了。
　　对手有这么强么？！居然能够将她的妹妹拖住这么久？！
　　不会吧？！对面的敌人真的有这份势力？！
　　绵月丰姬可是很清楚自己妹妹的实力，身为月兔军队的统帅，掌握着可谓月之都最大一股军事力量的绵月依姬可是在号称永恒的月之民中都立于顶点的强者。
　　无数月之民中的青年才俊都挑战过自己的妹妹，那些妄想抱得美人归的家伙无一例外的都惨败在绵月依姬的手下。
　　继承了被称为月之贤者的师匠一部分衣钵，心体技都磨练到极致，保持着完美的自尊心和自信心，无论何时何地都永远保持着沉着冷静的妹妹，是绵月丰姬这个做姐姐的都不得不承认甘拜下风的天骄。
　　在师匠走了以后，整个月之都能够作为她妹妹的对手，就只有身为月之王的那位【父亲大人】了，就连老一辈的长辈们，都没有一个是她妹妹的对手。
　　连带着她，绵月丰姬，都没有任何人敢于挑战，这才让她们姐妹享受了数千年的悠闲时光。
　　长辈们早就想要她们姐妹嫁人了，可惜与她们同时代的男性月之民都是渣渣，根本无法折服她们姐妹，光是在第一关，她妹妹绵月依姬的武力考核上就铩羽而归。
　　而就是这样强大的妹妹，居然被拖住了？！
　　“居然有这样的强者在么？看起来，我得改变一下策略了呢。”绵月丰姬抬起眼帘，扫了左侧的另一块屏幕上。
　　屏幕上面清晰的呈现着大量的红色光点正在不断的涌出，数量从一千到一万，从一万到十万，从十万到二十万。
　　“哎呀哎呀，明明我已经给过你们机会了…都已经那么明显的关闭通道警告了，为什么你们还是要踏进清静而高贵的月之都呢？…”绵月丰姬看着已经开始移动的光点，脸上出现了一丝深深的遗憾之色，嘴里却吐露出冰冷的话语：“明明不做死就不会死。”
　　“丰姬大人！空中特战压制团已经准备完毕了！”
　　“一百三十，二百七十三，三百重炮旅已经准备好！”
　　“步兵第八十一旅，第六十四旅，第八十九旅，第七十三旅，第十旅已经到达预定地点！”
　　“撒~~给这群地上的愚蠢妖怪们，予以神之铁锤吧！”
　　在绵月丰姬意气风发的发号施令的时候，却是不知道自己那强气的妹妹此刻遭遇了人生当中最屈辱的时刻。
　　“唔～嗯～”
　　粗重的鼻息声不断响起，时不时还夹杂着一些水声。
　　夜空下，一银发男子强硬的将紫发的英气少女禁锢在怀中，霸道的夺去少女的双唇，不断的掠夺着少女的琼液，并将自己的渡入少女口中，硬是让少女吞咽下去。
　　男子的双手更是不老实的在紫发少女那傲人的身姿上游动着，少女不断的想反抗，却是硬生生被银发男子压了下来。
　　“咕噜。”
　　再次被迫的将那强行度进来的口水吞下，绵月依姬的已经要气炸了。
　　有心想讲那闯入自己口中与自己缠・绕到一块的东西咬断，但是不知道为何自己的身体居然没有丝毫力气，连咬牙这个举动的力气都没有了。
　　一股诡异的力量充斥着她的身体，将她的身体封住，体内的力量更是如同石沉大海，任凭她怎么调动都没有运转起来，就算是最近想突破这股未知力量的禁锢也没有任何发办法们，因为她根本无法了解这股力量的特性和性质啊！
　　完全未知的力量怎么破解？！
　　就算是她有心想要借用神灵凭依的能力来挣脱困境，奈何双唇被夺去，完全被堵住的双唇根本无法念出言灵。
　　在失去了力量之后，她也只是一名比起普通人要强大一点的少女而已。
　　怎么可能挣脱的了犬夜叉那堪称九牛二虎般的巨力，他根本反抗不了犬夜叉的力量
　　更何况她不只是双唇被夺，更是有一只罪恶的大手在她的身上来回游动。
　　那只大手仿佛带着奇异的魔力，那炙热的手掌所过之处，都让尚未出阁的绵月依姬感到一片炙热，身体更是不知不觉瘫软了下来。
　　“嗯，味道真是不错的呢~~”稍微松开对于那娇艳・欲滴的双唇的掠夺，犬夜叉探向绵月依姬的脖颈间，轻嗅着那少女所独有的淡淡幽香，犬夜叉更是倍感兴奋，得寸进尺的在少女雪白细腻的脖颈上舔着，感受着绵月依姬那羊脂白玉般的肌肤，手上的动作更是毫不客气，完全享受着绵月依姬那超乎烦凡人的奥妙身躯。
　　那手掌无法掌握的感觉更是让犬夜叉爱不释手，占有了一次又一次，让绵月依姬的身体倍加炙热，那只蕴含着魔力的双手让她感觉到一波又一波的仿佛登上云霄般的感觉涌上心头，甚至连她的某个私・密地方都不知不觉湿润了起来，背后更是有一根炙热的棍状物抵着，如同堤坝决堤般的感受充斥着大脑，已经让她彻底失去的反抗的能力。
　　“唔，不行~~”
　　柔弱的呻・吟声居然从那英姿飒爽的少女口中呼吁而出，犬夜叉更是精神百倍，手上和口上的动作根本停不下来。
　　犬夜叉已经彻底迷失在那颠覆自己感官的所传来的极致感觉之中，他从未感觉到如此令他感觉到愉悦的触感，绵月依姬的身体已经令犬夜叉沉迷进去了。
　　在这个时候，犬夜叉甚至产生了将绵月依姬掳回地上，将她彻底变成自己禁脔的念头。
　　可惜少女的心理素质实在超乎犬夜叉的形象，居然到了现在还能够保持本心，犬夜叉可是将充满了自己荷尔蒙的唾・液硬生生让绵月依姬咽下啊！
　　这样居然都能够强忍着内心的躁动而保持着最低限度的冷静。
　　连此刻完全陷入黑化状态的犬夜叉都不禁感到敬佩。
　　然后犬夜叉加大了唾・液的注入，这匹烈马激起了黑化状态的犬夜叉的征服感啊！
　　“唔！”
　　忽然，一声似曾相识的惊呼声闯入了犬夜叉耳中，犬夜叉不禁抬起头，看到了一个熟悉的银白色身影映入了眼眸之中。


第二十七章 杀生姬表示不听话的家伙要教训！
　　本来嘛，温香软玉在怀，正常男性肯定会想着去做一些羞羞的事情开心一下。
　　更何况某只汪酱此刻已经沉迷到了【春天到来】的季节之中。
　　在用元力禁锢了紫发姬骑士的动作还有力量后，闻着少女身上那淡淡的幽香，还有用手掌尽情享受着那姣好的身材，嗯，该凸的凸，该翘的翘。
　　而且大概是经过长期锻炼，她的那对浑圆居然没有一丝下垂，完全无视了重力的束缚，傲然挺立着。那大小，犬夜叉只能说手掌只能勉强握住啊！
　　那细腻而充满弹・性的触感令犬夜叉可谓是食指大动，胃口大开。
　　神鸣流里奥义状态下，完全丧失自制力百分百遵从内心想法的犬夜叉迫不及待的遵循了自己的本能，
　　正想带着漂亮妹子去做羞答答的进出游戏的时候，却是被一个不应该在这里出现人挡住了去路。
　　“啊咧？！”犬夜叉抬起头，看到的却是自己那愚蠢的【哥哥】居然一副震惊的表情看着自己。
　　虽然对于某只貌似性取向不正常的【哥哥】此刻的表现感到震惊，但是犬夜叉更惊讶的是这货是怎么找到自己的？！
　　而且这个家伙为何这么热切看着自己怀中美人？
　　难不成是看上了？！
　　虽然心中对于自己这位貌似基佬的【哥哥】好像不是弯的感到一丝放松，但是犬夜叉心里更多的是恼火和愤怒。
　　“我愚蠢的哥哥哟，这是我战利品！你就不要妄想了！”
　　“唔！～”
　　双手的力道加重了几分，让绵月依姬那柔・软却又充满弹・性的动人身躯紧贴着自己，犬夜叉一脸警惕的盯着某位【哥哥】，眼睛眨都不眨一下，提防着这位【哥哥】的突然袭击。
　　被紧抱着的绵月依姬嘤咛一声，那浓郁的男子气息扑鼻而来，原本就已经酸软无力的身体，现在更是熏的她连骨头都软了下来，神志都开始模糊不清起来。
　　她已经彻底变成了犬夜叉的俘虏了，在这么持续下去，她就将丢掉女子最宝贵的东西，在神志被迷惑的情况下。
　　另一边，突然闯入的杀生姬虽然表情看似平淡而冷漠，一副冰山模样。
　　但是如果仔细观察的话就可以看到那略显呆滞的眼神。
　　而杀生姬此刻的感受十分的复杂。
　　喜悦，羞涩，以及愤怒充斥着她的心灵。
　　在不惜透支妖力，远远甩开自己部下的情况下，杀生姬终于找到了自己一直担忧着的弟弟。
　　但是映入眼眸的冲击性画面却让她的心跳在一瞬间漏了一拍。
　　她看到了什么？！她看到了自己极度担心的弟弟居然抱着一个陌生的少女上下其手？！！什么鬼？！这里可是敌人的大本营啊！！
　　不过杀生姬毕竟是杀生姬，经过短暂的错愕之后，她就发现了犬夜叉此刻的不妥之处。
　　光是犬夜叉此刻的样子，那诡异的眼睛就说明了不少问题，还有那堪称异样和邪气的表情更是让杀生姬明白犬夜叉此刻的状态不对劲。
　　更何况犬夜叉现在所散发的气息更是诡异的很，完全不符合她的记忆中的犬夜叉。
　　“怎么回事？”杀生姬黛眉轻皱，缓缓从天空降下，落在了犬夜叉的身边。
　　她仔细将警惕着她的犬夜叉全身打量了一遍，眉宇间的川字更加深邃了
　　到底是什么样的情况才会让人在几个时辰内气质大变，甚至连周身气息都发生了翻天覆地的变化啊？！
　　原本给予他人直爽、豪迈、光明磊落感觉的犬夜叉，此刻却变成了一个充满邪气和欲・望气息的家伙。
　　“你的状态很不对劲。”
　　“哈？不对劲？”听到杀生姬的话，犬夜叉故意露出了夸张的表情，对着皱眉的杀生姬放肆的大笑起来，手上更是没有闲着。
　　“我可是从来没有感觉这么好过呢！”
　　在与杀生姬的对话之中，犬夜叉也没有放下对绵月依姬的掠夺，不断的对已经失去反抗能力，神智不清的绵月依姬上下其手，时不时舔舔少女白皙秀美的脖颈，以及小巧精致的耳垂，他脸上更是带着肆无忌惮的得瑟之色……
　　此刻的犬夜叉已经完美的演绎了一名人渣是什么样子了。
　　“……果然不对劲。”杀生姬眉宇间的皱褶越加深刻，她可以确定，犬夜叉以及陷入了一个危险的境地。她比犬夜叉年长了数百岁，在这多出的数百年时光里面，她身为犬怪一族的继承人，也曾经独自出来修行历练过。
　　在旅途之中，她就有见到类似犬夜叉此刻情况的人类。
　　被自己内心的黑暗所吞噬，死后化为妖怪的事情，杀生姬也是看到了不少。
　　杀生姬确定犬夜叉以及陷入了类似的处境之中，这不由的让她十分的生气。
　　“自己快点清醒过来，我不想动手。”杀生姬冷冷的扫了犬夜叉一眼，恨铁不成钢的情感涌上了心头，她强压下心中的怒火，皱着眉头对犬夜叉呵斥道。
　　“哈？！你在开什么玩笑啊？！”犬夜叉此刻已经很不耐烦了，要不是想要先跟怀里的小美人亲热，不想浪费时间和精力，他早就去把这个说着莫名其妙话语的【哥哥】给干掉了。
　　犬夜叉随手探入绵月依姬的裙底，接触到某个已经有些出水的地方，让原本就神志不清的绵月依姬一个痉挛，原本英气勃发的俏丽面孔上已经满是失神之色。
　　双颊羞红，眼神迷离，双唇微张的模样简直是诱使人犯罪啊！
　　犬夜叉满意的在绵月依姬那失神的脸庞上轻吻了一下，他转过头去，很是厌烦的瞪了一旁脸色如同冰山般寒冷的杀生姬一眼，低吼一声。
　　“赶紧滚开，别打扰本大爷享受，要不然就算是哥哥，本大爷也宰了！”
　　“不打一顿不行了呢。”杀生姬看着犬夜叉目无旁人对怀中的女子进行着可耻的行为，杀生姬终于生气了，她寒着脸缓缓抬起了自己的手掌，左脚后踏，身体微微俯下。
　　然后，下一个瞬间。
　　犬夜叉的眼睛不受控制的瞪大了起来，在他的视线里，一只白皙纤细的手掌夹带着丝丝紫气越来越大。
　　“毒华爪！！”


第二十八章 反攻的号角
　　极速逼近的手掌带着令人闻风丧胆的毒气。
　　想也没用想，脚下一蹬，顿时尘土飞扬，犬夜叉抱着绵月依姬身形暴退十数米，这才堪堪躲过了杀生姬的突然袭击。
　　身形几个闪烁，犬夜叉抱着绵月依姬的身影凭空出现在百米外某棵树下。他轻轻的将绵月依姬放置好，让她依靠在树干上。
　　“小美人，等下我们在继续吧。”轻柔的抚・摸了下那满是醉人红霞的脸庞，再次对着那娇艳欲滴的双唇掠夺了一番，不断的汲取着那少女的香涎。
　　“唔！呜呜！”好不容易才恢复点意识到绵月依姬再一次的陷入了那令人沉沦的极高感受之中。
　　“撒，你就在这里乖乖等着本大爷的宠幸吧。”往绵月依姬体内再一次输入了一道元力，确保注入了保持让绵月依姬失去身体控制的分量。犬夜叉这才轻佻的在绵月依姬的脸上捏了一把，然后设下一个结界，将绵月依姬保护在其中，并将她困在其内，在确定以绵月依姬此刻的状态根本突破不了自己设下的结界之后，这才转身朝远处一直保持沉默也没有在攻上来的杀生姬走去。
　　说来也奇怪。
　　气愤难耐的杀生姬除了刚开始的突然袭击外，在犬夜叉成功躲过之后，居然没有再次追加攻击，要不然犬夜叉哪有那个空闲继续调戏少女啊！
　　银白的少女看着缓步走上前来的弟弟，明亮的琥珀眼眸中满是气恼和责备。
　　她很生气。
　　犬夜叉身为父亲的孩子，她的弟弟居然如此不堪的败给了自己的黑暗面，完全沉迷在欲望之中，被欲念所掌控，成为了欲念的奴隶，这说明犬夜叉这个小子修行还未够班！！必须得再进行操练才行！
　　将迷途的弟弟打回正途，原本这应该是父亲该做的事情，但是既然父亲不在了，那就由她这个做姐姐的来执行！
　　“看在你居然没有趁机对本大爷偷袭的份上，本大爷再给你一次机会。”完全没有注意到杀生姬的脸色变化，犬夜叉一脸兴趣缺缺的挠了挠自己的后脑手，一脸厌烦的对她摆了摆手。
　　“赶紧滚吧，本大爷可不是总这么好脾气。”
　　“不听话的弟弟……”杀生姬低垂下头，额前长长的刘海遮住了她的眼眸，使人看不清她此刻的表情，喃喃低语的声音更是细不可闻，哪怕是以犬夜叉此刻极其敏锐的感官都捕捉不到，只能够依稀听到一些，他不由的凑了上去，侧身倾听者杀生姬到底在说些什么。
　　“哈？你想说什么？！”
　　“必须得好好教育！！”
　　“轰！！”
　　巨大的气浪猛然爆发，两股强大的气息激烈碰撞着，每一次碰撞都对周围的环境造成了极大的改变。
　　――咱是视角的分割线！――
　　远处的战场上。
　　无数的妖怪正义无反顾的冲向月兔军队的战阵，无数炮弹在自己身边爆炸，无数微小的子弹将自己身边的战友打成了筛子。
　　但是它们脸上的表情依旧面不改色，它们狂呼着口号，脸上带着狂热，义无反顾的冲锋着。
　　因为它们知道一件事情，就算是它们逃跑也没有用，因为这里是月亮之上，这里对它们来说是完全陌生的，就算是逃跑也不知道该逃到哪去，而且唯一的一条通道被发起战争的妖怪贤者把持着，已经上了贼船下不来，没有退路的它们知道，只有拼死一搏才有一线生机。
　　更何况，敌人就算有这些完全没见过且杀伤力极大的武器又能怎么样！
　　它们的背后可是有立于顶点的强大存在啊！
　　忽然间，明明枪声和炮声依旧繁密着，发射频率也未曾改变，士兵更是没有替换过，但是炮弹和子弹的密度不知道为什么的变得稀稀拉拉的，如果说原本筛子般密集的弹幕，那么现在最多就算是专门捕捉大鱼用的渔网。
　　这下子，妖怪们大喜过望，一个个都嗷嗷叫着加速冲了上去。
　　甚至在冲锋过程中，妖怪们展开了反击，实力强悍的高级妖怪们各自施展了自己的拿手绝活。
　　妖气玉，雷电，火焰，毒雾，巨浪，暴风……
　　数不尽的招式狠狠砸在了对面军队的身上，在那排列整齐的军阵之中掀起了一阵又一阵的气浪，无数士兵或被焚烧或被淹没或被雷劈或被腐蚀或被炸成粉末。
　　一时间，月兔军队发生了一股不小的混乱，甚至连炮火弹幕的密集度都减少了几成。
　　很快，数公里的距离在妖怪们远超人类的速度下，两分钟内就已经冲过去了。
　　面目凶恶体型狰狞的妖怪们犹如狼入羊群，那些手持着怪异武器的月兔士兵们根本没有多少反抗之力，直接被饥渴难耐的妖怪混吞入口中，咀嚼着这从未尝过的月兔的味道。
　　“果然呢，只要操控一下密与疏的境界，这些武器就威胁大减呢。”一个妩媚动人的身影款款走入已经彻底陷入混乱的营地，紫玉般的眼眸半眯着瞅着周围那一片混乱的身影们，倾国倾城的俏脸上满是玩味。
　　妖怪贤者八云紫轻晃着扇子，漫步闲庭的走在到处都是残肢断臂的营地上，看着一幕幕堪称血腥暴力的场景却依旧面不改色。
　　之前那诡异的情况，正是八云紫的杰作。
　　操控的密与疏的境界，使得原本密集的弹幕瞬间变得十分的疏散，十枚炮弹有九点九枚打到了空处，这些异常的情况足以让未曾见过如此失态的月兔军队陷入了混乱之中，也为妖怪大军创造了冲近作战的机会。
　　事实证明，效果很好，刚刚死在炮火弹幕下的妖怪才两三千多名而已，对于总数十来万的妖怪大军来说，实在是不值一提，更何况妖怪联军吃下的还是两个月兔旅。
　　“真是的，没想到这么弱…”星熊勇仪走到了八云紫的身边，一手托着酒盏，一手叉腰，那英气的脸庞上满是无奈之色，这位豪迈的鬼王扫了周围一眼，深深的叹了口气。
　　“这样我连出手的兴致都没有啊。”
　　“嘛嘛嘛~~勇仪，有时候悠闲点不好么~~”一阵清风吹过，小小的伊吹萃香出现了，她拍了拍友人的腰间，脸上一如既往带着憨态可掬的红晕，带着仿佛快要醉倒的表情安慰着老朋友。
　　“可是真的很无聊啊……”星熊勇仪的脸上满是郁闷，周围的月兔太弱了，弱到让她连出手的欲望都没有。
　　“撒，放心吧勇仪，后面有点你打……”八云紫也想安慰下自己这位好战的老朋友，但是话才说到一半，远处传来了激荡气息顿时让她呆滞了。
　　不只是她，连伊吹萃香和星熊勇仪的脸上都出现了错愕的表情。
　　“开玩笑么？！犬夜叉那小子吃错药了？！”


第二十九章 貌似又有人要黑化了……
　　“唔~~”
　　一声压抑的呻・吟声忽然响起，也不知道过了多久，绵月依姬才终于从那个完全迷失自我的状态中清醒过来。
　　眩晕的感觉充盈着她的大脑之中，令她头晕难耐，根本无法思考。
　　轻轻晃了晃头，在用手指揉捏着太阳穴好一会，绵月依姬才感觉那股眩晕感渐渐退去。
　　等双目终于能够看清事物后，她开始打量四周。
　　自己被一个散发着淡淡荧光的光罩所笼罩着，看样子自己是被囚禁起来了，她下意识的抬起白嫩的小拳头，正想要运起体内的力量来打破牢笼的时候，却惊愕的发现自己的意念仿佛石沉大海，根本调动不了一丝一毫力量，她的体内此刻正充斥着一股怪异的力量，这股力量束缚着她的身体，锁死了她体内的力量。
　　甚至连喉咙处，都盘旋着那股力量，她现在才发现，自己居然连话都说不出来，只能够发出一些支吾的声音？！！
　　直到这个时候，她才真正注意到自己现在身体上的种种不妥之处。
　　“啊！”
　　发出了一声短促的惊呼声，那白皙的脸庞以肉眼可见的速度迅速染上了红霞。
　　衣衫凌乱，酥・胸半露，下身的长裙破损，还露出一条动人心魄的白腻风景，甚至她还能够感觉到自己隐秘的某处衣物那有一阵又一阵湿润的感觉袭来。
　　绵月依姬想起了！她想起之前发生的事情了！
　　她被敌人打败了，然后被污・秽的敌人玷污了！
　　绵月依姬的脑海中回放着犬夜叉对她所做的一切的一切。
　　那个卑贱污・秽的地上妖怪夺去了她的初・吻，看光了她的身体，对她那高洁的身姿毫不留情的肆虐着。
　　她的骄・傲，她的荣耀，她的信仰，她的坚持，在那一刻支离破碎。
　　更令她痛恨的是自己当时居然隐隐有迎合之意。
　　她，绵月依姬，月之民的公主，居然沉溺在那种低劣的快・感之中，甚至迎合一个污・秽下贱的地上妖怪？！
　　不知不觉，原本明亮的眼眸覆盖上了一层淡淡的黑气，宛若死灰般的情感出现在绵月依姬的眼中。
　　杀了他以后自杀，杀了他以后自杀，杀了他以后自杀，杀了他以后自杀，杀了他自杀……
　　她已经被地上的污・秽所玷污了，她已经不配活在高洁而完美的月之都了。
　　深刻的寂灭涌上了绵月依姬的心头，她的眼眸空洞而无神，仿佛一个玩偶一般空虚到可怕。
　　一定要杀掉他，杀掉他……
　　不知不觉，嘴唇被雪白的贝・齿咬破，猩红的血液涌入了口腔之中，但是绵月依姬仍旧没有一丝动容。
　　她的目光死死盯着远处那两道不断碰撞的身影中，那道红色的健壮身影。
　　那眼神中所蕴含着杀机和寂灭之气，足以让常人胆寒。
　　“啪！”
　　霎间，将绵月依姬禁锢住的囚笼破碎了。
　　“啊咧？！依姬？！怎么回事？”
　　熟悉的声音在她耳边响起，她的姐姐，绵月丰姬正难以置信的看着狼狈不堪，仿佛被人侵・犯过的妹妹。
　　这还是她那永远光彩照人，英姿飒爽，是所有月之民都憧憬着的绵月依姬么？！
　　“唔唔唔！”看着姐姐那错愕和震惊的样子，嘴里发出了含糊不清的声音，两趟热泪顺着脸颊流淌而下，此刻的绵月依姬，如同一个小女孩般扑倒了自己至亲的姐姐怀里放声哭泣着。
　　“……我们走吧！”
　　虽然有心想要搞清楚妹妹到底是遇到了什么，但是鉴于附近一个不弱于她和一个稍逊于她的强者正在激烈战斗着，而且在她的感知下，还有两股股毫不逊于她的强大气息正在高速逼近
　　这里，鉴于事态还不是很明朗，绵月丰姬决定先带着妹妹撤退先。
　　小心翼翼的将脆弱的妹妹搂入怀中，满是心疼的抱紧了妹妹，绵月丰姬发动了自己的能力。
　　――视角的分割线~~――
　　“混蛋啊啊啊！！”数千米外，衣衫喽的犬夜叉呲目欲裂，他感觉到自己设下的结界已经被打破了！
　　煮熟的鸭子飞了啊啊！！那个在他从无名氏记忆中学来的手段下已经变得千娇百媚的绵月依姬跑了啊啊！！
　　而这一切，都是因为某个该死的【哥哥】所造成的！！
　　杀了他！杀了他！一定要杀了他！
　　“你给我去死啊啊啊啊啊啊”顺从内心的指示，犬夜叉面目狰狞，咆哮着高举凶牙，对着杀生姬发动了如同狂风暴雨般的攻势。
　　犬夜叉的刀势力大势沉，套路间大开大合，刚猛无铸却又夹杂着丝丝阴气，舞动间隐隐挂着风雷之声，但偏偏却在攻击的方向上歹毒刁钻，招招往人隐秘而重要的位置袭去。
　　然而在犬夜叉这如同狂暴的攻势下，杀生姬却显得十分轻松，她只是抽出了腰间的长刀，也没有进攻，只是防御。
　　手中纤细的太刀毫不费力的轻轻架开犬夜叉的攻势，身体微微一偏又是闪过了犬夜叉的一记突刺，她的身影仿佛银白色的蝴蝶，在犬夜叉的漫天刀影中翩翩起舞。
　　杀生姬微微后退一步，微微仰头，躲过了切向她喉咙的一击，但是身前却被削去一片布。
　　“你的剑慢了。”
　　这是杀生姬的感觉，犬夜叉的气息正在不断衰落着，攻击的刀势也越来越迟缓和杂乱无章，如果是正常情况下的犬夜叉，她绝对不可能如此的轻松。
　　要是面对满状态的犬夜叉，杀生姬绝对不会动用父亲斗牙王给她留下的遗物，不杀之剑天生牙，这把剑根本无法斩人！
　　真正的生死相搏中，杀生姬更宁愿显出原形跟敌人厮杀，绝对绝对不会拔出这把无用的天生牙。
　　但是现在的犬夜叉，杀生姬认为用天生牙足以。
　　“混蛋！！”
　　再次咆哮一声，但是犬夜叉此时却并没能再冲上前来。
　　“噗通！”


第三十章 教练！！有人开挂啦！！
　　在八云紫的境界操控着作弊版的能力下，月之都军队炮火覆盖顿时犹如被打瞎了眼睛一般，手里的武器丧失了原本的高杀伤性，一个个的都没有了应有的准头，甚至射偏的距离超过百米，只有在距离拉近了百米左右才能够发挥武器应有的压力。
　　但是百米的距离却已经来不及了，对于妖怪们那远超月兔军队的身体素质下，百米间距眨眼间就可以越过。
　　在这种情况下，月兔士兵们不得不为自己的武器插上刺刀，跟敌人进行着最原始也是最野蛮的接近战。
　　可惜，月之都已经和平了不知道多少年，她们平日的训练更多的是扣动扳机和按下按钮，冷酷的冷兵器作战，她们这些士兵又怎么会是从尸山血海中杀出来的妖怪们的对手
　　在势如破竹般的连续攻破了月兔军队的十数道防线，妖怪联军突击的步伐终于停了下来。
　　在攻下一个旅的军队防御的城镇之后，妖怪们必须得休息了，数个时辰的连续闪电突袭，已经让大部分妖怪产生了许些疲累的感觉。为了不影响接下来的作战，八云紫决定休息一盏茶的时间再继续进攻。
　　在周围探查完毕，并让妖怪联军中的强者设下数层结界之后，妖怪们终于可以放下紧绷的神经，开始休息进食了。
　　至于食物什么的……毫无疑问就是那些战死的月兔士兵的尸首了…
　　“哎呀哎呀，真是太野蛮了。”看着妖怪们肆无忌惮的将月兔士兵的尸体撕咬的残破不堪，大声讨论的哪些部位好吃的模样，八云紫不禁微微皱了皱眉，却也没有再说些什么，更不会去禁止妖怪们进食。
　　她是【妖怪】的贤者，是一名妖怪，她之所以皱眉只是单纯的因为那些妖怪的吃相太过难看，那血肉飞溅的样子实在是让她倒足了胃口，仅此而已。
　　在来到了整个小镇的中心的最高建筑顶上，在这里坐下来休息，眺望着远处的风景，安静的欣赏着与地面上略微差异的夜空。
　　【没有那么多人类的污秽气息的空气，真是好啊。】
　　八云紫深深地吸了一口气，然而吸入小巧的鼻子内的却是夹杂着淡淡血腥味的空气，可是这带着淡淡血腥味的空气在她看来却是这么的清新，这么的美好。
　　身为妖怪的八云紫有一点与月之民保持着相同看法，人类是极度污秽的，然而她比起月之民更加激进，甚至认为人类根本不应该存货在此世之上。
　　“人类，不应该存在…”
　　记忆的碎片闪过了脑海，那是八云紫久远记忆中，不知道多少年前的记忆
　　破烂的住房，老旧的衣物。
　　被束缚在木桩上的少女，年幼少女死灰般的眼眸，以及面露狰狞与狂热之色的男女老少，还有那高举着的火把。
　　一个身穿长袍的老者，她的手里拿着挂着古怪饰物的拐杖，嘴里念诵着完全听不懂的生涩难听的咒文。
　　还有那黑色缝隙，以及可怕的眼球……
　　不知不觉，手已经紧紧握了起来，指甲刺破了娇嫩的肌肤，鲜血正缓缓从掌心流出来。
　　然而八云紫却没有丝毫察觉，虽然她的眼睛是望着前方，但是那涣散的眼神却是让人明白她此刻的心并不在这里。
　　“哟，紫，怎么一个人呆在这里发呆啊”一团雾气凭空出现，迅速聚集变成了一个小女孩出现。
　　小小的鬼王拎着巨大的葫芦，小小可爱的脸上带着淡淡的疑惑。
　　“是萃香啊。”在听到伊吹萃香声音的一瞬间，八云紫就将自己脆弱的一面收了起来，露出了一如既往的腹黑笑容。
　　“我只是在想把这里占领下来后，该怎么去使用而已。”
　　伊吹萃香打开葫芦的塞子往嘴里灌了一口，她肯定刚刚自己看到的那一幕绝对不是错觉，但是聪明的她却也没有再继续追问着什么。朋友之间有着自己的小秘密很正常，人类都尚且如此，而对于她和八云紫这一类长生种来说，双方相互间并不知道的秘密多了去了。
　　要是一一追问的话，绝对是会累死的，而且也会让双方的友谊产生裂痕甚至破裂。
　　所以这位精致小巧的鬼王萝莉打了个酒嗝，很是随意的转移了话题。
　　“呐，紫，看起来形势越来越好了呢。”
　　“嘛~~主要是小弟他们先头部队的牺牲，麻痹了那群月之民。”八云紫啪的一声打开了折扇，轻轻遮住自己狡黠腹黑的笑容，那副阴险的模样实在是让人胆寒不已。
　　“让她们以为妖怪们面对她们的武器就只有待宰的份，但是却没想到被咱们打蒙了脑袋。”
　　何等可怕的家伙啊，眨眼间将劣势转为优势，将打头阵的三万部队毫无意义的牺牲变成了自己反攻的突破点。
　　借由那三万军队的死，让月兔军队们对自己武器的自傲和信任更是加深几分，然后在对方自信满满的时候，用自己那完全属于BUG般的诡异能力狠狠的给对方一记迎头痛击，在对方不知所措的情况下，直接打出了逆袭反杀的趋势。
　　可以说，要是八云紫还在，那么月兔军队的武器优势就是一个笑话。
　　【密与疏的境界】，让密集的弹幕变成了笑话，如果说妖怪们是米粒的话，那么弹幕就只能是一张渔网，而且还是破的。
　　【远与近的境界】，让敌人所有的武器都变成了纯粹的装饰品，炮弹子弹…这些发射出去的东西，如果射程缩短了数百倍数千倍又会发生怎么样的事情？
　　只是这两个境界操控，月兔军队对于妖怪联军来说，已经完全变成了摆设和粮仓。
　　对于八云紫这作弊般的能力，最好的方法就是在通道处埋伏，等八云紫一露面就发动月之民强者群起攻之。
　　但是月之民们都被之前那辉煌的战果所蒙蔽了眼睛，三万妖怪联军轻而易举的剿灭已经让他们的自傲彻底占据了内心。
　　“看起来犬夜叉小弟牺牲略大呢~~”英气的声音骤然响起，一个黑影从天而降，星熊勇仪托着巨大的朱红酒盏落了下来，杯中的酒硬是没有洒落一滴。
　　“撒~~小弟纯粹是倒霉而已~~”八云紫轻轻晃了晃扇子，脸上带着幸灾乐祸的坏笑。
　　啥？！你们说为啥八云紫她们不担心犬夜叉了？！
　　那是因为她们已经感知到某只姐姐带着弟弟飞回来了。


第三十一章 救人还是追寻梦想？这是个问题
　　远处的黑点越来越大，那银白色的身影也越来越近。
　　但是八云紫等人的脸色却随着距离的缩短变得难看起来。
　　因为她们都清楚的感觉到，某个小弟的气息已经完全絮乱了。
　　等杀生姬背负着犬夜叉刚刚落地，就被八云紫带着到一个僻静敞亮的地方安置着犬夜叉。
　　躺在属于这座小镇主人的月之民贵族的大床上，犬夜叉安详的睡着。
　　沉沉睡去的犬夜叉脸上不再复之前的阴沉和邪恶，沉睡中的他仿佛初生婴儿一般，脸上满是安详和幸福。
　　顺便一提，现在他的身体是光着的。
　　而围观的都是青春靓丽的少女，至少表面上是这样。
　　不过这却一点都不用和谐，因为跟他那平和的睡相不同的是犬夜叉他的身体正在不断的崩裂之中。
　　白皙的肌肤不断的出现裂痕然后复原，鲜血不停的从瞬间裂开伤口中涌出然后随着愈合而停止，殷红的血液染红了雪白的床单。
犬夜叉的身体正在不断的崩坏中，而犬夜叉体内的元力却在他无意识的情况下，忠实的履行着守护主人的工作，修复着那被破坏的身体。
　　心脏破裂的瞬间，元力涌过来修补。
　　肝脏被破坏，元力过来修补。
　　……
　　破坏，修复，破坏，修复，犬夜叉的身体正在不断重复着这个过程。
　　犬夜叉体内的元力正在以肉眼可见的速度消耗着，如果在这么持续下去，犬夜叉体内的元力要是一旦消耗完毕的话，那么如果他的身体还在持续崩坏，那么犬夜叉也离死不远了。
　　杀生姬，八云紫，星熊勇仪，伊吹萃香围着床铺，除了原本就面瘫向的杀生姬意外，其他三人的脸色都不好看。
　　无他，就是为了犬夜叉现在这个诡异的情况。
　　“小弟看起来遇到点问题了啊……”八云紫的脸色阴晴不定，她尝试通过操控境界来治愈犬夜叉的伤势，但是没有用，犬夜叉的身体在她的能力下恢复到原来的地步，但是下个瞬间又开始了破碎―修复的循环。
　　她对于这样诡异的伤势，完全束手无策。
　　“犬夜叉到底是遇到了什么事情啊？”星熊勇仪烦躁的挠了挠自己的长发，她并不会任何术式，她是最纯粹的鬼族，具备了鬼族的一切优点的同时也具备了鬼族的缺点。
　　那就是肉身强悍但是在术法一道，完全没有任何天赋，她甚至连一些最简单的法术都施展不出来，更别提什么治愈术式了。
　　她很担心犬夜叉这个相识多年的酒友，但是自己却对于犬夜叉的伤势没有任何帮助，这点让这位重视友情的鬼王感到十分难受。
　　“这个时候我们瞎折腾也没有用吧。”伊吹萃香往嘴里灌了几口酒，她跟犬夜叉到不算是太熟，所以比较理智，知道自己这几个连二把刀都算不上的家伙待在这里光着急也没用用，于是提出了建议。
　　“还是去找个医生过来看看吧。”
　　话音刚落，关闭的大门被推开了
　　“鸠先生，请您看看他吧。”少见的，杀生姬居然恭敬的将一名发须皆白，面色虚弱的老者请入房间内。
　　老者也没用跟其他人打招呼，径直向躺在床榻上的犬夜叉走去。
　　“这小子之前是在和谁拼命么？”老者轻轻的将犹如枯木般的手指搭在犬夜叉的脉门上，苍老的面容上满是凝重。
　　这位老者名为鸠的一种妖怪，这种妖怪的身体天生十分虚弱，而且身上带着无以伦比的剧毒，这种毒素甚至连鸠这个主人都无法免疫，一不小心连自己沾上都会死去。
　　为了避免死在自己的剧毒下，鸠这个种族时代研究医理，是妖怪之中享有名气的医生。这一次是杀生姬用中央皇朝的名义将鸠一族中也是有名的圣手请入军营作为军医，为的就是防止现在这种情况的发生。
　　感受着手指传来的脉动，老者原本就充满褶皱的眉宇间更加深刻了，几乎皱成一团。
　　棘手了！这是老者此刻唯一的想法
　　犬夜叉的身体是在根源上开始崩溃，身体仿佛一台严重磨损的发动机一般，每一次发动都会给机体造成无法修补的裂痕。
　　如果是换作其他人，这种伤势早就死透了，哪里还能像现在一样硬抗。
　　犬夜叉之所以能够活到现在还是靠了他体内那股陌生的力量啊。
　　要不是时机不对，老者甚至都想研究看看犬夜叉了。
　　“很抱歉，老夫现在无能为力。”老者对着杀生姬和八云紫众人摇了摇头，苦笑道
　　“犬夜叉殿下的伤势老夫从未见过，想要医治的话，老夫需要时间研究。而现在的当务之急是稳定犬夜叉殿下的赏识，可是老夫身边并没有足够的药物在，而且最重要的几味药材，老夫还留在地上并没有带过来。”
　　听着老者满是无奈的话语，众人沉默半响。
　　整个房间一时间只剩下犬夜叉身体的的崩裂声，鲜血喷涌声，以及众人的呼吸声。
　　在不知道安静了多久，终于有人站出来打破这压抑的安静。
　　“……八云紫。”忽然，杀生姬开口了，她的眼神危险而又焦躁。
　　“把通道打开，我要带着犬夜叉回去。”
　　“哎呀哎呀，打开什么的。”八云紫的脸色十分为难，打开通道必须得花个一盏茶的时间，但是她如果离开的话，又得担心这边的军队没有她的掩护的话，一旦对上月兔军队又会处于极度劣势。
　　她可不想回来的时候却发现自己千幸万苦拉起的队伍就这么被车翻了。
　　“快点。”杀生姬看出了八云紫的犹豫，一股冰冷到极致的杀气猛然爆出，笼罩着八云紫却没有泄漏一丝一毫，连距离她最近的伊吹萃香都没有感到丝毫不适。
　　“……”面对杀生姬的威胁，八云紫沉默了，那紫玉般的眼眸中满是挣扎。
　　不过很快，八云紫的挣扎也没用了意义。
　　“咻！”
　　远方，无数的炮弹带着呼啸声，高度袭来。


第三十二章 总而言之赶紧掏老本救人吧！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　笼罩着整个城镇的结界遭受到强烈的袭击，剧烈的爆炸不断在结界上爆发着。
　　每一次爆炸，结界都会发出一阵又一阵的涟漪，每一次闪烁，蓝色的结界就黯淡一分，上面也会多出一道裂痕。
　　“啊咧？对面打过来了？”星熊勇仪看着窗外那裂痕越来越多的结界，不禁皱眉。
　　要不是有结界顶着，估摸着这一次炮击，至少得死个几万妖怪才行，而且看爆炸的方位和炮弹袭来的方向。
　　星熊勇仪可以肯定自己这边已经被包围了。
　　毫无疑问，现在的局势不允许她们在这里继续争论了。
　　现在这个时候，八云紫是绝对不能离开的。一旦没有了八云紫能力的加持，这近二十万的妖怪联军就是枪靶子和炮靶子，月兔士兵可以凭借着手上的枪械和大炮，远在数里之外轻而易举的像杀鸡一样屠杀妖怪们。
　　“切，果然反应过来了么。”八云紫表明上撇了撇嘴，心里却是松下一口气，至少不用在处于这个艰难的交叉路段，要她从友人的性命和自己的理想之间做选择了。
　　不止是自己内心的煎熬，还有外部的压力。
　　刚刚的气氛当真是凝重到了极点，犬夜叉毫不怀疑，要是没有敌袭的话，杀生姬下一刻就会杀过来。
　　八云紫毫不怀疑对方会动手来制服自己，毕竟在这一圈人里面，最关心犬夜叉的毫无疑问是杀生姬。
　　“吃掉这一波敌人，我就打开【门】送犬夜叉回去医疗。”八云紫扫了面无表情的杀生姬一眼，心里闪过无数心思后，作下了承诺。
　　杀生姬冷漠的眼神如同刀锋般扫过八云紫的全身，仿佛要看穿八云紫的内心一般，那冷厉的气势甚至让整个房间的温度都下降了几分。
　　八云紫被这样的眼神盯着，脸上却依旧巧笑嫣然，保持着笑眯眯的母狐狸模样。
　　在场的其他几个人都没有说话，都保持着沉默旁观着。
　　也不知道过了多久，两人就这么对视着。终于，杀生姬有了动作。
　　她轻轻颔首，冷到掉冰渣的一个字从那樱色的唇瓣之中吐出。
　　“好。”
　　话音刚落，也不等八云紫回答，杀生姬潇洒的转身离去。动作毫不拖泥带水，一气呵成的模样等众人回过神来后，只能看到一片白色的衣角消失在门口处。
　　“真是干净利落的家伙，杀生丸么，斗牙王真是有个好儿子啊。”星熊勇仪欣赏的点了点头，旋即跟八云紫和伊吹萃香说道：“我去跟手下那帮小子说一声，等下你们命令一发，我们就出击。”
　　说完，星熊勇仪也离开了房间去鬼族的休息区去动员了。
　　“哎呀哎呀，我也得去忙了，紫，我可是希望在月亮上最高的地方喝酒看看。”看着老友走了，伊吹萃香也摆了摆手，收起了葫芦，身体化为一团雾气飘走了。
　　“幸好一个个都走了…”等看到三人的离去，八云紫这才放松下来，猛的伸出手揉着自己快要僵硬的笑脸。
　　天知道对着一个不停放冷气和杀气的冰山傲娇弟控，被她用锐利的眼神在身上刺了一个有一个洞，都快成筛子了，脸上却要保持笑容不能变是多么的难受啊。
　　但是啊，八云紫啊八云紫，你忘了房间里面除了昏迷不醒的犬夜叉外还有一个人在么。
　　“咳咳。”
　　一个苍老的身影轻轻的咳嗽了一声，彰显着自己的存在感。
　　刚刚他一直在缩减自己的存在感，免得被杀生姬殃及池鱼。
　　现在既然大家都走了，就剩下妖怪贤者在了，而且某个重伤的少年情况也略危险，要是他跪了，按照杀生姬对自己弟弟的重视程度，估摸着自己这条命还有整个部族的性命，都会在杀生姬的滔天怒火下覆灭。
　　现在必须得开始救人，至少得让伤势的稳定下来不往坏的方向发展才行啊！
　　鸠妖怪老者脸上表情淡定，施施然的从自己随身携带的医箱里面掏出一些瓶瓶罐罐，开始在犬夜叉身上涂抹，顺便将几个瓶子里面的东西倒点出来塞到犬夜叉的嘴里，一副我是医生我在救人，我刚刚什么都没看见……
　　年纪比我还大的老妖婆卖萌神马的根本没看到过，我老眼昏花，专心一意救人中。
　　“…”八云紫揉脸的动作瞬间僵硬了，一股难以言喻的羞愤涌上了心头。
　　卧槽！居然被人看到了！而且还是被一个橘皮老鬼看到了自己如此失态的一幕！
　　擦擦擦擦擦擦！！
　　八云紫的心中奔驰过无数羊驼。
　　一股淡淡的杀气开始笼罩整个房间，让鸠妖怪老者都不由停住了手上的的动作，有点僵硬的转过头看着脸上阴晴不定的八云紫。
　　八云紫此刻非常羞愤，心里更是大有杀人灭口的意图。
　　但是此一时非彼一时，要是是平时的话她绝对会下手，但是现在这个时候不容许她对这个橘皮老妖怪下黑手，要是这家伙跪了，那么犬夜叉估摸着也难活，犬夜叉跪了，那么杀生姬绝对会来找她。
　　现在这个危难的时刻，已经不容许在出现任何差池了！
　　“算你运气好。”
　　冷哼一声，八云紫收起不由自主散发的杀气，随手划开一道隙间走了进去。
　　“呼~~”看着八云紫那诡异的隙间合拢后，鸠妖怪老者这才松了口气。
　　妖怪贤者八云紫那完全是用鲜血浇灌出来的名声，可是在他年幼的时候父母亲就拿过来吓唬他的，每一次都效果拔群。
　　如今自己都这么老了，都快三百岁了，在一向短命的鸠一族里面也算是长寿了，现在见到妖怪贤者再被这么一吓，估摸着自己这次都减了至少十年的阳寿了。
　　“犬夜叉少爷哟，这次算是你救了我这个老家伙了。”精明的鸠妖怪老者是个明白人，知道自己能够活着还是靠了躺在床上不断飙血的某个汪酱，但是这货要是死了，自己这边是全族陪葬啊！！
　　想到这里，鸠妖怪老者眼中闪过一丝决绝，伸出如同枯枝般的手腕，微微抖抖的将医药箱里面的暗格打开，从里面拿出了一个小小的瓶子。
　　“娘希匹，老子这次豁出去了！”


第三十三章 总而言之，先干翻对面压压惊
　　从隙间中钻出来的八云紫，轻轻的踏在最外围的防线上，扫视一圈，看着所有妖怪士兵都在战战兢兢进行着自己的工作，不断的加固着防线的同时，也用惊恐和害怕的目光看着它们上方不断爆炸的结界。
　　看了几圈，八云紫看到了负责前线阵地指挥的星熊勇仪如同鹤立鸡群一般醒目，和周围紧张的气氛格格不入的身姿。
　　这个英姿飒爽的美丽鬼王仍旧举着自己那名为星熊杯的朱红酒盏，那眺望着远方的真红眼眸中满是如烈火般炙热的战意，全身更是散发着凌厉的气势，在她的周围，数百名青面獠牙头顶生角的鬼族众星捧月般簇拥着他们的王者。
　　这些鬼族无一例外，最少都有着高级妖怪的实力，初入大妖怪之境的更是有三名以上！
　　这是星熊勇仪直属的宪兵队，现在也算是督战队，来监督前线里鱼混杂的妖怪们。
　　效果拔群，这帮子的妖怪全都被这豪华的阵容震慑住了。
　　“勇仪，情况怎么样了？”
　　八云紫走了过去，与星熊勇仪肩并肩，一起眺望着远方的敌情。
　　不过以八云紫的视觉，最多只能够看到不断闪现的火光而已。
　　“现在我感觉有点不对劲呢。”星熊勇仪捏着下巴，脸上的表情有点疑惑。
　　虽然还是一样开展必炮击一波先，但是不知道为啥，星熊勇仪却感觉这次有点怪怪的，但是那里奇怪她有不知道怎么说。但是她相信自己的直觉，那盘旋在心中的危险感告诉她，这次来的敌人并没有之前那么肉脚。
　　“怎么了？！”八云紫也有些奇怪，能够让星熊勇仪露出凝重的脸色来，这可不是什么小事。
　　她们这一层次的强者，都拥有者仿佛及其可怕的直觉，在无数生死中锻炼出来的直觉拯救了她们无数次。
　　八云紫也不由的对来犯的敌军重视了几分。
　　“算了，等她们打过来就知道了。”星熊勇仪放弃了思考，举起星熊杯开始痛饮起来。
　　本身虽然脑子不差，但是不是很喜欢动脑子，因为鬼族的观念是拳头大才是硬道理，只要拳头够硬就可以解决大部分问题。确切来说，整个鬼族都跟星熊勇仪的差不多，动脑子挺快的就只有伊吹萃香还有另一个已经退隐去修行的好友了。
　　“你啊！”看星熊勇仪那豪放的喝法，八云紫露出了哭笑不得的表情，对于这货如此之快的甩锅行为，八云紫表示果然不愧是鬼族。
　　结果到最后还是得自己亲自上阵啊。
　　八云紫在身前划开了一道狭小的隙间，刚刚准备探头去偷・窥一下敌情的时候。
　　“唰！”
　　突然一点银光刺穿了隙间，八云紫下意识的一个铁板桥，猛地头往后仰，但是银光仍旧割下了八云紫刘海上许些发丝。
　　“唔！”反应极快的八云紫瞬间合拢了隙间，企图将长剑折断，奈何隙间对面也不傻，在隙间合拢前抽回了长剑。
　　“好快的剑！”八云紫心有余悸的摸了摸自己少了一截的刘海，眼中满是忌惮之色。刚刚要是她动作慢一点，就不是头发被割下几缕那么简单了，长剑是直接刺穿她的眼睛，顺着眼眶刺入大脑，直接将她杀死了。
　　八云紫和星熊勇仪对视一眼，双方都看到了对方眼中的阴霾之色。
　　这次麻烦大了！
　　――咱是分割线的说~~――
　　另一边，三十公里外的月之都阵地上
　　“啊拉，依姬，是那个老鼠么？”看着妹妹收剑归鞘的动作，绵月丰姬坐在前线指挥部里最大最舒服的沙发上，略感兴趣的问道。
　　她刚刚也没有反应过来，就感觉到自己的妹妹气势一变，然后她看到妹妹长剑出鞘刺入了一个细小的隙间里面，而且还从那里传来了一声短促的惊呼声。
　　“是那只老鼠。”站在绵月丰姬身侧的绵月依姬脸上冷若冰霜，若有若无的死寂之前缠绕着她的身体，她周围附近的月兔士兵们都是一脸战战兢兢的模样，一举一动小心无比，更是连一点声音都不敢发出，商讨战况都不敢大声说话，生怕刺激到这个回来后几乎变了一个人一样的公主殿下。
　　“唉~”看着妹妹那模样，绵月丰姬脸上闪过一次痛惜，但心中取而代之却是愤恨！
　　将绵月依姬瞒着所有人，带回到姐妹两个人的秘密据点之后，她立刻带着妹妹将全身那破烂不堪的衣物给换了下来。
　　虽然外表看上去什么事情都没有发生，绵月依姬所遭受到的事情也只有她们姐妹两个人知道，绝对不可能外露。
　　但是绵月丰姬却知道自己的妹妹已经进入了一个及其危险的境地了。
　　她那骄・傲的妹妹，绵月依姬的心已经死了，她的纯洁已经被那肮脏的妖怪玷污了。
　　绵月丰姬可以猜出现在妹妹心里的想法，无非是杀了那个妖怪之后就自杀以谢天下。
　　她可不允许自己的妹妹因为这样而永远失去了她啊！
　　“真是的~~”绵月丰姬的声音无论何时何地都是那么的轻飘飘，软绵绵的仿佛在撒娇一般，但是此时此刻，她却是无比认真的思考着。
　　要是论武力，她是比不上自己的妹妹，但是论智慧，绵月丰姬只承认自己的老师在自己之上。
　　她现在脑海中闪过一个比较胆大包天的念头。
　　招赘！
　　她打算将那个妖怪少年活捉下来，然后让他成为月之都的驸马爷，绵月依姬的丈夫！
　　听着绵月依姬之前的描述，绵月丰姬可以确定那个妖怪少年其实性格应该算是光明磊落，只不过之后用的大概什么颠覆心智的禁招来提升实力才会发生后面的事情。
　　这样的话倒还是好说一点，如果成功招赘的话，至少绵月依姬的死志会褪去，那样就不算是被玷污了，因为是自己的丈夫嘛。
　　可是啊，身份是个问题啊！
　　一想到妖怪少年的身份问题，绵月丰姬就感到头疼。
　　月之都可是极度蔑视和厌恶地上世界的一切，她自己这种持不喜欢也不讨厌态度的人简直凤毛麟角。
　　要让人接受妖怪成为月之都的驸马，可是难于登天啊啊！！
　　但是她却不能坐视自己妹妹干掉妖怪后自杀。
　　啊啊啊啊啊啊！！好烦啊！！
　　一时间头大如斗，绵月丰姬痛苦的捂着自己的小脑袋，小手一挥。
　　“算了，先不想这些！出击！机甲部队出击！弹幕十分钟后停止！”
　　总之，先干掉对面活捉那小子再说吧！
　　带着绵月丰姬的忧郁，轰隆的声音响彻天际。
　　钢铁的巨人迈动着巨大的步伐在大地上飞奔着，直直冲向那覆盖在炮火里面的远方城镇。


第三十四章 卧槽！对面作弊啊！
　　我擦！教练！对面作弊！
　　这是八云紫此刻唯一的想法。
　　“啊啊啊！！”无数惨叫响彻天空，伴随着轰隆的声响，各种颜色的血液喷洒了出来。
　　钢铁的大脚踩在了一个躲闪不及的妖怪身上，这个仿佛牛头人一般，身高三米开外，满身结实到堪比终结者肌肉的妖怪，他企图撑住脚底的抵抗没有使得钢铁所制的大脚停留一秒，直接被踩成了一滩肉泥。
　　“伊吕波！！！”
　　貌似是它同伴的猪头人凄厉的惨叫了起来，它愤怒的张开嘴巴，将全身的妖气聚集在口中，在自己都感到一丝脱力的时候，猛地释放了出去。
　　血色的光柱狠狠的轰在了钢铁巨人身上，引起的巨大的爆炸，爆炸产生的烟尘覆盖了整片区域，让人看不清楚。
　　“去死吧！”带着快意，那双小眼睛中满是憎恨，他看着自己的妖气弹打在了钢铁巨人的身上，幻想着下一刻这名仿佛不可一世的钢铁疙瘩变成了一团废铁。
　　“咔！”
　　现实很快给了它一个完全相反的答案。
　　一只钢铁制成的巨手挥开了烟尘，比出手枪样，对着它轻轻一指。
　　下一刻，没等它想明白，它的身体就爆炸了，爆炸的十分干脆，身体的每一份都是那么的纤小，血雾溅射到了每一个身边的同伴身上。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　毫无征兆的爆炸顿时让周围的妖怪们吓破了胆子，一个个带着崩溃的神情哇哇叫着往回跑。
　　眼看第一防线就要全线崩溃了，八云紫的脸色十分难看。
　　对面袭来的钢铁巨人实在是强的超乎她的相信，这些身高九米左右的人形机械拥有者与外表完全不符合的高机动能力，身体灵巧的仿佛是巨人穿着铠甲在跳舞一样。
　　而且那匪夷所思的防御力和攻击方式也让八云紫十分不解，虽然这些钢铁机械身上也有着类似枪械的武器，但是有时候它们随手一比，却是能够让数名以上的妖怪凭空爆炸成粉末，八云紫只能够看出貌似是灵魂之力的运用。
　　而且无论是妖怪们反击的妖气玉，还是雷霆火焰什么的，都被一个看不清楚的光屏弹开了。
　　想要突破这诡异的防御，也就只有高级妖怪的全力一击才行，但是啊！第一防线的高级妖怪也就只有千名左右，大妖怪加上自己也才六名，而对方却是数千架
　　一拥而上啊！
　　漫山遍野以时速一百公里的速度奔跑而来的钢铁巨人群，那掀起的漫天尘土可是差点让她惊呆了。
　　数量实在太过惊人了，把妖怪们铺天盖地的攻击弹开的模样瞬间就让士气下降了三层，之后的反击更是让士气滑落低谷。
　　直到现在，包括星熊勇仪和八云紫自己出手。
　　两人都干掉了超过一千架的数量，但是啊！那边还有超过四千数量的机甲正冲过来啊！
　　八云紫和星熊勇仪都不能在继续这么耗下去了，干掉这些小兵只能够消耗她们的妖力而起不到扭转战局的作用。
　　这个东西都能量产？！你们开挂了吧！！
　　第一防线的溃败已经不可避免了，必须撤退！
　　八云紫和星熊勇仪对视一眼，都知道对方的想法了。
　　必须得撤退，就算这些钢铁巨人对她们这些大妖怪层次的强者并不可怕，但是对于高级妖怪以下的弱者来说，屠杀效率实在是太快了。
　　短短二十分钟，有着五万妖怪镇守的第一道防线就死伤过半，剩下的妖怪也大多数带着惊魂未定的表情往后撤，真正保持着理智冷静状态的妖怪也就只有数千人了。
　　“撤退！”
　　“全体撤退到第二防线重振阵势！！”
　　八云紫和星熊勇仪一起用妖力包裹着声音，将她们的话传递到还活着的每一个妖怪耳边。
　　听到了撤退命令，大多数妖怪的脸上都出现了放松之色，它们迈开大腿，连吃奶的劲都用上的狂奔着。
　　“对方看起来认真起来啊，这些精锐都派出来了，看起来军队的数量并没有你提供的消息那么少啊。”星熊勇仪的脸上满是凝重，这些钢铁巨人的坚・硬程度居然能够抵挡一下她五份力的拳头，要六分力才能打穿防御，这个真让她有些出乎意料之外。
　　她可是知道自己的拳头有多重，身为【力】之鬼王的力气绝对是鬼族之最，甚至可以说是瀛洲第一的怪力，她的全力一拳下去，地动山摇可不是开玩笑的。
　　“……”八云紫没有说话，只是脸色难看的很，她好不容易反转的局面再一次的陷入了困境，她实在是没想到对方居然有这么个大杀器在，突然袭击下，第一防线就这么稀里糊涂的丢掉了。
　　必须得在第二防线抗住才行。
　　抱着这样的想法，八云紫划开了隙间，示意星熊勇仪也进去。
　　星熊勇仪耸了耸肩，就这么走了进去。
　　等隙间合拢的时候，这个曾经的第一防线，已经彻底被钢铁巨人们占据了。
　　“啊拉~~走的真快呢~”带着轻飘飘的语气，绵月丰姬和绵月依姬凭空出现，落在了地上，看着那刚刚八云紫和星熊勇仪所站立的位置，脸上满是遗憾之色。
　　“…走吧姐姐。”绵月依姬的脸上依旧冰寒，她硬邦邦的语调让人感觉甚是难受，也很是压力。
　　无形的压迫感无时无刻不在她身体上散发着，此刻的绵月依姬脑子里只有一个念头。
　　杀了他，然后自杀。
　　此刻的她大脑已经容不下其他任何事物了。
　　“唉~~”叹息一声，绵月丰姬脸上很是无奈，对于已经钻进牛角尖的妹妹，连一向足智多谋的她都感觉到头疼。
　　不过很快，绵月丰姬将注意力转移到战场上，看着地上堆积如山的妖怪尸体，脸上不禁露出了满意之色。
　　“心灵之光系统的实战效果，看起来很不错啊~~”
　　钢铁巨人身上所搭载的东西，能够让驾驶员的意念能量转化为物理能量，搭载该系统的单位可以形成超越如今月之都大部分武器的破坏力，并且在防御时制造类似气壁的保护层，隔绝攻击。意念越是坚定，那么发挥的威力也越是可怕。
　　这些是前段时间在绵月丰姬的指示下，月之民中的科学家研制出来的新式武器。
　　刚一研发就投入生产，一口气生产的数万台搭载着这个东西的钢铁巨人，交由给下面的月兔军队装备，打算让她们用实战来搜集数据。
　　这不，效果简直拔群。
　　越看越是满意，绵月丰姬拉着妹妹冰凉的小手，另一只空闲小手一挥，意气风发的喊道。
　　“撒~让我们出发去把妹……阿不！去把地上的愚蠢妖怪剿灭吧！”
　　“噢噢噢噢！！！”
　　“哦哦哦！”
　　钢铁巨人身上，传出了各式各样的女性呼喊声，回应着自己公主的号召。
　　钢铁的洪流，再次涌动了！


第三十五章 濒死醒来后实力大涨什么的肿么可能！
　　犬夜叉现在感觉很奇怪，有点轻飘飘，又有点晕乎乎，想动弹一下却发现自己无法感受到四肢的存在，他想睁眼却发现已经自己的眼睛依旧看不到什么东西，眼前的景色一直都是深沉的黑暗。
　　想说话，却连自己究竟张开嘴巴都不知道，更别提发出声音了。
　　耳边也没能传来任何声响。
　　现在的他仿佛身处于无尽虚空之中，他不知道时间，不知道方向，唯一残存的感觉就只有思想。
　　触觉，嗅觉，听觉，视觉，味觉犬夜叉没能够试出来到底还残存没有，因为他甚至感觉不到自己到底有没有嘴・巴。
　　生物赖以生存，赖以确定自己存在的五感，犬夜叉全都失去了。
　　按理来说犬夜叉此刻内心应该无比惶恐才对，但是犬夜叉偏偏感觉自己的心是如此的平静祥和，不以物喜不以己悲。
　　心平静的犹如一滩波澜不惊的湖水，犬夜叉从未感觉到自己的思路是如此的清晰，生平过往的一切都在脑海中一一闪过。
　　幼龄时的寂・寞孤独
　　孩童时的挣扎求生
　　少年时的幸福生活
　　青年时的无奈搜寻
　　一切的一切，此刻都在犬夜叉心中一一回放着。
　　没必要了，什么都无所谓了……个屁啊！
　　尼玛个蛋啊！当劳资没见过这是啥么？！这特么的不是临死前的回马灯么？！！当劳资这么多年的东西白看的啊！劳资对于这种濒死后醒悟境界什么的桥段最讨厌了，不知道这样风险大啊！要是一睡不起怎么办啊！咱这要是突破不成就成死狗了啊！
　　犬夜叉灵魂之中那属于无名氏的一部分瞬间炸毛了。
　　【不行，在这么下去说不定就长睡不起了啊啊！】
　　【我才不要这么窝囊的睡过去啊！！我才不想留下一大堆遗憾走掉啊啊！】
　　不知不觉，原本平缓的心湖开始波澜不定，一圈又一圈的涟漪在心湖中荡漾。
　　随着时间的推移，心湖非但没有评价下来，反而越演越烈，整个心湖都变成了波涛汹涌的大海一般，无数巨浪掀起，翻腾着。
　　【醒过来！！给我醒过来！！给我睁开眼睛啊啊啊啊！！】
　　内心咆哮着，拼命的想要睁开眼睛，想要挣扎着醒过来。
　　也不知道犬夜叉的这些举动是不是真的那么有效果，原本漆黑一片的眼前，居然出现了一点光亮。
　　在犬夜叉激动的心情来，光芒越来越盛，越来越敞亮，然后！犬夜叉看到了……
　　……陌生的天花板以及一个橘皮一样褶皱的老头子正在凑过来。
　　犬夜叉非常非常果决，也非常非常迅速的送了一记升拳过去。
　　“我这是在哪里啊？！”看也不看被自己打上天花板的老头子，犬夜叉挣扎起身，开始打量着自己现在所处的环境。
　　唔，装饰倒是挺奢华的，剩下的床铺也是十分的柔・软，这柔・软程度让睡了多年草席和榻榻米的犬夜叉感到无名氏当年睡席梦思的舒爽感觉。
　　奇了怪了，我记得我不是跟那个小娘皮对打中么？
　　犬夜叉摸了摸脑袋，昏迷前的记忆正在慢慢回归中。
　　跟那名身为月之民的紫发少女战斗，因为敌不过对方，所以先是发动了血脉爆发却发现干不过，后面被逼急了发动了里奥义，然后一下子反转了局势，逆袭反杀了紫发少女，然后对上自己的【哥哥】杀生丸，结果却在对决过程中因为血脉反噬下倒地不起，之后就昏迷过去了。
　　现在看情况应该是被【哥哥】杀生丸带回去了。
　　【该死的，我真是太鲁莽了！】
　　犬夜叉有些庆幸也有些后怕，懊恼着自己如此不顾后果，要是杀生丸再完那么一些时间出现，自己也会倒下，到时候就估计是紫发少女将自己抓回去了。
　　那个绝对是求生不能求死不得啊！就凭自己对她做的那些事情！
　　但是在后怕的同时，犬夜叉不由自主回想起了自己对那名紫发少女所做的一切，也回想起了紫发少女那白皙细腻的肌肤那堪称绝妙的触感，以及那一只手无法掌握的伟大。
　　不知不觉，犬夜叉都有点痴了，除了小时候和葛叶一起洗澡外（事实上长大也一样），他还是第一次跟一个女性有着如此亲密的举动。
　　不过一想起自己完全是处于施暴者的位置，单方面强迫对法的时候，犬夜叉的脸色不由的黑了下来。
　　他虽然称不上是君子，但是也不是小人，杀掉紫发少女犬夜叉都能够问心无愧，但是对她做出那种事情犬夜叉却感觉到羞耻。
　　可以打败，可以杀死敌人，但是绝对不会羞辱真正被自己予以认可的敌人。
　　这是犬夜叉一贯的信念，可是没想到黑化后的自己却完全将之前的准则抛之脑后，这还真不愧是黑化啊。
　　犬夜叉可算是知道那个不知名的紫发少女绝对和自己是不死不休的局面看。
　　【唉，算了，下次碰面的时候，先跟她道个歉，然后再杀掉她把。】
　　道歉是因为自己做的事情的确不地道，但是这并不妨碍犬夜叉想要干掉身为敌人的紫发少女。
　　忽然，犬夜叉闻到了自己身上正传来一股浓郁的药味，低头仔细一看，发现自己身上缠满了绷带，之前战斗所留下的伤势也被处理好了，原本深可见骨的伤痕也被包上了草药，外面裹上了厚厚的绷带，身上的伤口处传来一阵又一阵清凉的感觉。
　　就是身体略空了点，元力都差不多被掏空了，只剩下三成左右。
　　看起来处理伤势的人，是有一定能力的高手啊。
　　【等等，不会是刚刚打飞的那个老鬼吧？！】
　　想到这里，犬夜叉冷汗不禁下来，意识到自己刚刚好像做出了什么不得了的事情
　　【哎呀，看起来好像打错人了，刚刚那拳我也没太用力，应该没打死人吧？】
　　犬夜叉看着远处倒在血泊里面昏迷不醒的老头子，在仔细倾听到老人微薄却仍旧存在的心跳声和均匀的呼吸声，证明对方只是昏迷后，犬夜叉这才放松下来。
　　“轰轰轰！！”
　　忽然，远处一阵又一阵震耳欲聋的爆炸声猛然响起。


第三十六章 都给咱退下！咱要大开杀戒！
　　第一道防线被突破之后，第二第三道防线也很快被突破。
　　不过那两道防线是八云紫刻意放弃的，因为第一道防线，第二道防线，第三道防线，这三道防线相互间的间隔不超过二公里，三道防线加了起来的距离也在六公里左右。
　　两公里的距离对于这些一迈步就有数米距离的钢铁巨人来说简直是小菜一碟。
　　八云紫总共设定了五道防线，而她将前面三道防线撤下来的兵力，全部都压在了第四道防线上。
　　这个防线已经被无数妖怪术法所加持过，在构建的过程期间甚至连八云紫都掺了一脚。
　　这道防线论坚固程度，远远超过之前设下来的结界，面对月之都的炮火，八云紫自信就算是哪来近十万门那些莫名其妙，被犬夜叉称为大炮的大杀器来，都能够撑上半个时辰。
　　而以此道防线为屏障，妖怪们有所凭依，可以最大限度的降低自己的劣势。
　　可是，事实上，不得不说，就算是有了这道防线。
　　妖怪联军仍旧现在处于一定的劣势。
　　数量，光是数量上就是那绝望般的差距，二十万不到的妖怪对上差不多一百万的月兔军队。
　　看到那地平线上的一群涌动的人头，八云紫差点咬碎了银牙，她那秀美的面容此刻满是狰狞和懊恼。
　　她再一次意识到自己彻彻底底的被当成了一个大傻瓜。
　　同时，她也深刻明白了自己这一方获胜的希望微乎其微了，她已经明白，这一次的登月作战，已经差不多等于失败了。
　　二十万良莠不齐的妖怪联军对一百万训练有素，军纪森严的军队。
　　如果是对上地上的人类军队的话，就算在怎么训练有素，八云紫都不会将其放在眼里，不需要二十万，只需要一半的数量，十万妖怪就能够将百万的人类军队屠杀的干干净净，到后面甚至连尸体都不会剩下。
　　但是啊！这一百万的军队不是人类，是月兔！拥有者远超人类体质的月兔士兵！
　　这一百万的月兔有着远远超过这个时代的强大武器，哪怕只是一个小兵，手中所持的武器都能够轻易的对中级妖怪产生威胁，对低级妖怪有着致命的效果，杂碎妖怪完全是肉靶子的可怕威力。
　　而己方着二十万的妖怪却都是些饮血茹毛的家伙，极度擅长近距离肉搏战，一旦被它们突入到阵型里面，月兔军队就只有被屠杀的料。
　　相反的，它们的远程攻击手段极度缺乏，要子弹妖怪通常的搜敌距离不超过一公里，通常视线所及之处，就是它们的作战范围之内。
　　大多数妖怪的远程攻击手段也就是将妖力凝聚起来，再一口气释放出去，形成冲击波攻击敌人，但是这种冲击破的射程通常不超过百米。
　　但是啊！敌人一方却有着超远距离打击敌人的能力，数十公里外的炮击，打的妖怪们是哭爹喊娘的。
　　到了后面甚至听到类似【咻】的声音，它们就下意识的四处乱跑，完全不顾阵列整齐，自顾自的企图躲闪炮弹的轰炸，哪怕那只是一阵风儿刮过的声音而已。
　　这窝囊的举动让星熊勇仪和八云紫都十分的生气，甚至拉出数百个典型的家伙出来，在众妖怪面前砍了脑袋，也没能够让这些被吓破胆的家伙安定下来。
　　要不是八云紫发现自己的能力对这方面也有奇效，这些妖怪估计到现在都不敢主动出击。
　　然而，在境界操控这个BUG般的能力之下，敌人的视界外远距离打击的攻击方式被完全破解掉，无数发射出去的炮弹，却是只能够变成了炫目的烟花，很难伤害到妖怪，那些个炮弹的落地点都偏差到十万八千里之外。
　　然后失去了远程武器的优势后，妖怪们对敌人展开了屠杀，一面倒的局势令原本士气低沉的妖怪们士气暴涨。
　　在这样的情况下，妖怪一方还以为自己还能够反杀，还能逆袭。
　　劳资要拿五杀！！劳资要超神！！
　　几乎绝大部分的妖怪都面红耳赤，呼吸粗重的想要反攻回去的时候。
　　可惜现实再次给了它们狠狠一个勾拳。
　　它们超鬼了……
　　尼玛啊！！这些实力堪比高级妖怪的钢铁巨人部队是怎么回事啊！而且为何数量这么丧病！？
　　数量超过一万是什么鬼啊？！要知道二十万妖怪大军里面，高级妖怪的数量也不超过五千的数量啊！！而尖端力量大妖怪两只手可以数完，而且这还是将刚刚踏进大妖怪境界大门的也算进去，真要算老牌而且能打的强者的话，一只手可以数完！
　　而且啊！！要不要这么不要脸啊！！光是这些铁疙瘩也就算了！！你特么的还压上了一波身穿钢铁铠甲的士兵上来！？而且一来还是十万人一起上？！
　　卧了个槽！我们特么的这道防线也才那么十来万人啊！！有兵力优势能别这么炫么？！！
　　而且每一个最少都有着下级妖怪巅峰实力的敌人伤不起啊！
　　妈了个鸡的，要知道二十万妖怪之中，至少有八万左右的数量是杂碎妖怪，下级妖怪也只有区区六万的数量啊！
　　不过，就算是心里再怎么吐槽和暴走，妖怪们也不得不接受一个事实。
　　这次再不拼命，真的要死了！
　　几乎所有的妖怪们都激起了心中的凶性，它们咆哮着，鼓荡着全身的妖力，毫无畏惧的冲向了钢铁铸造的敌人，哪怕它们就算是自爆身体也只能够在敌人身上造成一道擦痕，它们仍旧前仆后继的冲向敌人。
　　一时间，整个战场异常的惨烈，无数舍生取义的身影频频出现，它们高喊着【口号】，呼唤着自己的【理想】，在爆炸中化为了灰烬。
　　“不行，在这么下去，那帮墙头草迟早还是会崩溃的。”
　　然而，八云紫早已看穿了一切。
　　“勇仪，萃香，还有小杀酱~~”
　　“轮到咱们出场了哟~~”


第三十七章 王对王！将对将！
　　战场之上，原本几乎算是一边倒的战局开始了惊人的逆转。
　　大片大片对妖怪有着致命威胁的钢铁巨人倒下了！
　　“飞光虫之巢！”八云紫此刻的脸上仍旧带着运筹帷幄之中的淡定表情，她轻轻一挥手，无数道隙间凭空张开在她的背后。
　　下一刻，无数的光线从隙间中射出，数十名那钢铁巨人的防御贯穿的同时也将它们的驾驶员的心脏洞穿。
　　一旦失去了驾驶员，这个钢铁疙瘩也只是块巨大的废铁而已。
　　八云紫的战斗轻松写意，身体更是连移动一步都没有，只是挥动着手中的折扇，一大片又一大片的钢铁巨人就这么停止了活动。
　　再一次一挥手，一道巨大的隙间在天空中划开，看着远处有些懵懂有些恐惧的敌人，八云紫更是露出了恶劣的笑容。
　　“【大陨石】~~”
　　巨大的陨石从隙间中砸落下来，那庞大到直径将近千多米的巨石足以让任何人感到绝望，哪怕是有常人近十倍高大钢铁巨人也不得不在这人为的【天灾】之下，变成了一层毫无意义的铁皮，哪怕她们用了名为心灵之光的能力离开防御也不例外。
　　在接触的瞬间，那些驾驶员就七孔流血而死。
　　那些身穿增强身体素质的单兵装甲的月兔士兵更是死的不能再死，在临死前她们不断的将武器朝着天空上落下的巨石倾泻着弹药，但是这仍旧改变不了她们必死的结局。
　　可惜这个招数也只能够在这个月亮上施展，在地上的时候，八云紫可是找不着有这么大的一块石头能够给她拿来玩自由落体。
　　而且就算是在月亮可以捕捉月亮周边的陨石，也不是随随便便能够找到这么合适大小的石头啊。
　　如果说八云紫的战斗是在玩弄般的掠夺敌人生命的话。
　　那么星熊勇仪就是另一个极端。
　　“嘭！！”一声巨响，一个庞大的躯体飞了出去，将数名钢铁巨人砸飞，体内的月兔驾驶员更是被那巨大的冲击力生生震死，那不断翻滚的钢铁坟墓更是将无数道路上的月兔士兵碾成了肉泥。
　　“哈哈哈哈哈！！来啊！！继续过来啊！！”星熊勇仪单手拎起比她大上数十倍的敌人，将它作为武器，随意挥舞着，每一次挥动，都有着数名敌人被打成了碎片。
　　等手上的【武器】被摧残的差不多了，她大步向前走着，再次抓起一个钢铁巨人的大脚，新的【武器】又有了！
　　如果说星熊勇仪的战斗是充满着力量的美感，是豪迈的，是畅快淋漓到让人热血沸腾的话！
　　那么伊吹萃香的战斗，给人的感觉却是那么的怪异，怪异到可爱的地步。
　　没错！就是到了可爱的地步。
　　只见到战场之上，一个萌萌的三头身萝莉出现在战场上，只不过却是身高数十米的巨大三头身萝莉……
　　她随意的抓起了直到她膝盖的钢铁机甲，却是仿佛小女孩玩布娃娃一般，随意的握住钢铁机甲的身体，手上微微一用力。
　　下一刻，一团铁疙瘩掉了下来，里面还依稀有着红色的液体在缝隙间喷涌着。
　　另一边，白色的倩影在战场上飞驰着。
　　每一次挥手，就有一片区域的钢铁机甲被硬生生给融了，紫色的毒雾飘过之处，都没有一个敌人能够幸存下来。
　　在杀生姬的带领下，她麾下的那数千精锐犬怪士兵在敌人之中横冲直闯着，没有任何人能够阻拦她们的步伐。
　　成千上百的敌人倒在了她们的屠刀下，钢铁的铠甲在她们面前没有任何意义，都仿佛纸片一般轻而易举的被割开，被洞穿。
　　在这四位存在的带领下，妖怪联军的气势才没有掉落，一个个都嗷嗷叫着冲了上去，一度将敌人的进攻打了回去。
　　不知不觉，月兔军队的士气开始滑落，骚动开始在这些士兵的心底了产生，她们的战斗意志动摇了！
　　面对仿佛根本无法战胜的敌人，这些月兔士兵终究产生了胆寒的情绪。
　　溃败的种子渐渐在她们的心底里种下，用着名为恐惧的水分浇灌着，开始悄悄的破土发芽。
　　就在那名为崩溃的花朵即将绽放的时候，忽然一声轻喝响起。
　　“园大人的力量！”
　　无数长剑刺破了大地，从地上猛地窜出，无数锋利的长剑所组成的囚牢将那意气风发的四人给笼罩住了。
　　“依姬大人！！是依姬大人！！”
　　月兔士兵们沸腾了！原本衰落的士气回涨了！
　　最高统帅的驾临，给予了她们无穷的勇气和力量。
　　“嗯？”被长剑所包围的杀生姬黛眉微皱，她好像看过那个战力在不远处，将长剑插入地面的紫发少女。
　　“地上污秽的妖怪……都去死吧……”
　　回应着杀生姬视线的，是那仿佛九幽之下传来的低语，以及那死寂的眼神。
　　“你才是，给我去死吧！”
　　杀生姬的脸上也不知不觉露出了【灿烂】至极的笑容，一甩手，一道光鞭出现在她的手指上。
　　另一边
　　“啊啦啦~~没想到你这个小老鼠居然能够逼得我动用这么多人来对你们这群妖怪进行围剿，你的能力还真是不错呢~~”绵月依姬轻摇着扇子，脸上带着如沐春风般的微笑，那巧笑嫣然的面容满是和善。
　　“让我不禁想研究研究看看了呢~~”
　　但是嘴里的话就有些毒辣了。
　　“啊拉啦~~看起来，就是你了呢~~”同样轻摇着扇子，同样如沐春风般的微笑。
　　八云紫面笑眼不笑，那双眸子冷的可怕。
　　几乎瞬间，八云紫就明白了将自己从头到尾当傻子耍的家伙，绝对是身前这个笑的十分恶心的小娘皮了！！
　　不由自主的，八云紫的嘴角裂开了一道十分可怕而诡异的弧度。
　　“撒~让我们开始第三回合的较量吧！”


第三十八章 我不爽，所以我要打你！
　　剧烈的风暴被掀起，一波接一波的冲击逼的原来打生打死的双方军队都不得不后撤数百米甚至千米，才让自己不至于收到波及。
　　一时间，整个战场出现了奇妙的一幕。
　　数十万妖怪和月兔厮杀的战场上，在中心地带却出现了半径一公里以上的真空地带。那广阔的空地上只有寥寥几个人影在活动着。
　　绵月依姬对阵杀生姬。
　　从经历和性格来说，两人十分的相似。
　　一样的出身高贵。
　　一样的实力强悍。
　　一样的高贵冷傲。
　　一样的严肃认真。
　　如果不是在战场上遇见，说不定她们两个会有共同语言吧。
　　可惜，杀生姬那银白色的长发，以及似曾相识的面容，就足以让绵月依姬看出杀生姬和那个轻薄了她的卑劣之徒肯定存在着一些关联。
　　这些足够绵月依姬的心中杀机爆棚了
　　招招狠辣，攻势凶猛的犹如烈火般暴虐。
　　完全将自己心中的激愤向杀生姬倾泄而出，将她当作了犬夜叉的代替品发泄着自己的委屈和怒火。
　　杀生姬被完全压制了！
　　杀生姬是很强，而且非常的强。
　　年仅500岁的她依旧拥有了略逊于她的父亲斗牙王的实力。
　　她的名声可是在东征西讨中，用敌人的骸骨建立的。
　　可是她在今天的战场上却处于了下风。
　　不只是实力略逊于敌人，更多的是对方的手上有着神兵利器。
　　喵了个咪的！不带这么作弊的！
　　眼尖的杀生姬一下就看出绵月依姬手里拿着的到底是把怎么样的神器。
　　天从云剑啊！
　　杀生姬银牙暗咬，要不是父亲只将这没用的天生牙传下于她，不说从云牙，哪怕是铁碎牙在手，今日都定要叫绵月依姬好看！
　　无奈之下，杀生姬只能够采取游斗的方式与绵月依姬周旋。
　　抓住每一次机会拉开距离，发挥着鞭子这种武器的优势。
　　后仰闪过直取她喉咙的一剑，杀生姬瞅准了绵月依姬旧力已去，新力未生的这一短暂时机，纵身向后一越，硬是脱离了绵月依姬长剑的范围。
　　没等绵月依姬欺身上前，杀生姬俏目含煞，加大了往手指尖灌注的妖力。
　　那足足有一指粗的长鞭身形暴涨两倍有余，更是在表面缠绕着丝丝紫气。
　　完全由妖力构成的长鞭在空中挥出无数道虚影，噼里啪啦的脆响声更是连绵不断。
　　那漫天鞭影几乎形成了一个囚笼，将绵月依姬笼罩其中，只要绵月依姬不小心踏错一步，那夹杂着丝丝毒气的长鞭就会狠狠的抽在她的身上，将她身体，她的血肉都扯下一大片来。
　　面对如此密集的攻势，绵月依姬面不改色，只是将一直空闲的左手轻轻放在了剑柄上，缓缓举着在身前。
　　双手持剑，斩！
　　任凭你有千万种变化，我自一剑破之！
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，杀生姬体内的气息一片绪乱。
　　在刚刚，杀生姬感到一股霸道的力量随着她光鞭涌入自己的手指，然后以此为突破口，在自己的体内肆意冲撞着。
　　那股霸道的力量顺着她的脉络，将她的体内肆意破坏者，巨大的痛苦更是让这名一直泰山崩于面前而面不改色，无论何时何地都保持着沉着冷静的少女面容扭曲了起来。
　　一时间，杀生姬气息大乱。整个人痛苦的跪了下来，身体更是动弹不得。
　　绵月依姬走上前去，飞起一脚重重的踢在已经没有反抗能力的杀生姬腹间，将她整个人踹飞，落地后足足在地上滑行数米之后这股劲道才消耗殆尽。
　　足以见绵月依姬所用的力道之大。
　　快步走上前去，一脚重重的踩在杀生姬的心口。
　　“噗！”
　　心脏遭到的重击更是让杀生姬整个脸痛苦的扭曲了起来，鲜血更是不要钱一般从她的口中不断喷出。
　　看着那有着两分相似的面容，绵月依姬满是寒霜的脸上也不由的露出了一似恍惚。
　　恍惚间，绵月依姬好像看到了那个她恨之入骨的妖怪就在她的脚下。
　　顿时腾地一声，滔天般的愤怒从心底涌了上来。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　一脚接一脚，一脚重过一脚。
　　绵月依姬面色麻木，嘴里念念有词的不断践踏着杀生姬的胸膛……
　　咔！
　　一声清脆的声音响起，杀生姬原本就不是很好的脸色更是白了几分。
　　她的肋骨硬生生被绵月依姬踩断了！
　　【真的要这么死去了么？不甘心啊！好不甘心啊！】
　　杀生姬眼眸中的光辉逐渐暗淡了下来，原本敞亮的视线也渐渐的被黑暗所侵染，意识渐渐飘远。
　　也不知道践踏了多久，绵月依姬终于回过神来，踩在她脚下的并不是那个玷污了她贞洁的妖怪小子，而是一名披头散发，满脸血污的…【美人？】
　　直到这个时候，绵月依姬才感到脚下的触感有点不对劲。
　　软绵绵却又有着弹性，而且貌似还不小。
　　顿时，绵月依姬仿佛明白了些什么，原本被怨恨和愤怒侵蚀的面容也不由的挂上了一丝惭愧。
　　她叹了口气，移开了自己的脚步，看着眼神涣散、呼吸微弱的杀生姬微微欠了欠身子，满是歉意的说道。
　　“身为武人却对没有反抗之力的敌人如此作践，有违我的武德，对此仅表现我的歉意。”
　　行礼过后，绵月依姬的脸上重新挂上了冷酷，将原本收回鞘内的长剑缓缓抽出。
　　“但是，要怪就怪你自己是名妖怪。”
　　举剑，挥下。
　　“！！”
　　金铁交鸣之声盈满天空。
　　绵月依姬的瞳孔不自觉的扩大几圈。
　　她看到了什么？！
　　天丛云剑被一只手挡住了？！
　　不不不，准确来说，是被一只白璧般的手腕上的铁锁挡住了！
　　“喂喂喂！！你这个家伙，我可以看不下去了啊！！”不知何时将杀生姬护在伸手的金发独角鬼王高举着手臂，脸上充斥着不满之色，对着绵月依姬就是一番呵斥。
　　“虽然鬼族的原则是不掺和别人一对一的决斗，但是你这个小女孩也太过毒辣了吧！人家会都已经没有反抗之力了！！”
　　“你杀了她也就罢了，但是你折磨她，我就看不下去了！”
　　“所以，我不爽！我要把你打翻！”
　　力之鬼王，星熊勇仪，参战！


第三十九章 八云紫的计谋，以及计划外的闯入…犬？
　　看到星熊勇仪加入战场后，原本几乎崩溃的战局终于变成了僵持状态，八云紫这才松了口气。
　　要是杀生姬战死，那么局势就真的难以挽回了。
　　“唉呀，都这个时候了你还有空注意别人？”
　　忽然，一声好似嗔怒却又十分悠哉的声音骤然响起。
　　八云紫想也没想，立刻在自己的身前划开一道足以将自己全身遮挡住的间隙。
　　下一刻，巨大的光柱夹杂着惊人的气势狠狠冲进了间隙之中。
　　“怎么会，我只是想看看能够将咱算计成这样的存在，到底有个怎么样的妹妹而已。”
　　随手合拢间隙，八云紫掩嘴轻笑一声，只是那眼神太过冰冷，犹如风雪一般寒冷而无情。
　　“哎呀哎呀～瞧你这说的～我可是很大方的哟，你看，你想知道的讯息，我可是特地去找几个认识的收藏家，好说歹说才让她们把这些有着悠久历史的纪念品拿出来展览给你看的哟～”绵月丰姬眼睛督到自己的妹妹正被两人围攻，心中却是没有丝毫担心，脸上依旧带着软软的笑容卖着萌。
　　“你看你看~~我还怕你不认识路，还带了这么多的下人来寻找你，来给你当导游哟~”
　　“毕竟，你自己画的地图，总是不那么准确嘛~要知道，月之都的道路，可是隔一段时间就规划一次哟~~”
　　悠久历史？纪念品？导游？地图？道路规划？！
　　“……那还真是太感谢了呢~”
　　八云紫轻轻用折扇抵着粉色的唇・瓣，嘴角勾起的一抹动人心扉的弧度，脸上更是笑意盈盈，妩媚的眼眸更是眯起了两道弯弯的月牙。
　　只不过，她身上给人的危险感越加的浓郁了，肉眼可见的黑气不断涌出，甚至连她身边的空气都蕴含着一股危险的味道。
　　“撒~~既然你都这么热心款待咱了……”朱唇轻齿，八云紫笑吟吟的打开了扇子遮住了自己的下巴，只露出一双弯成月牙的眼眸，“咱怎么样也得来点回礼才行了呢~”
　　“嚯~~那我还是挺期待的呢~~”绵月丰姬也打开了自己的扇子，轻轻扇着，脸上更是流露出小女孩一样好奇的神色，仿佛很是期待八云紫口中的【回礼】一般。
　　“毕竟，【小辈】对于【长者】的礼物，还是有些在意的呢~~”
　　“长者……”八云紫嘴角抽搐，头冒黑线。
　　八云紫看着面前满脸括不知耻，顶着少女皮在卖萌的绵月丰姬，想要吐槽却有不知道该从哪里吐槽起来。
　　喵了个咪的！！咱的年龄绝对比眼前这卖萌货年轻N多倍啊！！咱的年龄可是才几千……啊呸！咱才十七岁啊！！而对面的绝逼是活了几千万年的活化石啊！明明是比老妖婆还要老妖婆的家伙，卖个毛线的萌啊！！
　　强忍着心中越来越多的吐槽欲・望，八云紫嘴角一抽，却是不想在继续说什么，只是轻轻的挥了挥手，准备发动自己设下的【大礼】送给绵月丰姬。
　　可一可二不可再三。
　　八云紫吃亏两次，就绝对不会吃亏第三次。
　　在经过前面的连番两次被戏耍后，八云紫却是发现了月之都军队那强大战斗力中的一个重要问题。
　　这些武器威力或大或小，有些只能干掉杂碎妖怪，有些却是更改对高级妖怪产生致命威胁，有些能够杀一人，有些却能够杀万人。
　　但是无论这些武器威力的差距有多大，它们都有一个共同点。
　　都是用不知名的晶石粉末爆炸或燃烧后作为动力发射而出，哪怕是钢铁巨人这种巨型兵器，都是用晶石来作为能量驱动着那庞大而沉重的躯体。
　　要是这些晶石不在起效用了呢？！要是这些晶石粉末不在能够爆发了呢？
　　八云紫是境界妖怪，拥有着操控境界这个可以颠覆事物的可怕能力，而操控境界是什么？
　　这么说吧，八云紫操控着境界消去了水面的存在，那么没有水面，还有湖么？如果消去了棱线的存在，那么山峰还会存在么？
　　八云紫可以操控境界，将晶石的特性反转，将活跃转为惰性，使得那些武器都变成了烧火棍和废铁。
　　那样的话，一开始就使用，那敌人岂不是待宰的羔羊？
　　然而八云紫却并没有这么做，因为她所能够操控的范围有极限，能力奏效的范围只有方圆十公里左右，一旦超过，就没有任何效用，然而对方的武器射程远远超过十公里。
　　更何况，维持境界是需要消耗大量妖力的，八云紫可不想自己全天候开启能力导致自己消耗过度，最后在失去能力庇护后被人一网打尽。
　　这必须得留着，作为关节时刻的底牌。
　　所以，五道防线，收缩到第四道之后，外围的距离就在十公里以内。
　　可以说，八云紫一开始就已经算计好了，这个完全是个陷阱！
　　她知道自己被人监视着，打从一开始，她就一直在为全歼对方主力而隐藏着自己真正的地盘，用那两个不痛不痒的境界逼迫着敌人跟她打接近战。
　　她的计划成功了，她的表演也成功了。
　　敌人真的以为她八云紫身为堂堂妖怪贤者，也就这么点料。
　　【撒~就让咱送上你们的性命给你们作为礼物吧！】
　　“境界――”
　　刚刚说出两个字，八云紫忽然看到一道白影飞驰而过。
　　下一刻，八云紫只觉得眼前一花，原本站在她不远处的绵月丰姬却是消失不见了。
　　“嘭！”
　　这个时候，一阵又一阵的巨响声从远方响起，声音由远及近，更是有一股强烈的气浪袭来，将整个战场上的人都吹的人仰马翻，甚至不少月兔士兵更是被吹上了天空，妖怪一方更是凄惨，因为冲击波的方向正是从它们背后传来的。
　　而位于风暴中心的八云紫更是首当其冲，狂风吹得她发丝乱舞，眼睛几乎都睁不开，直到打开了一道隙间将风暴完全挡住之后，八云紫才勉强能够挣开眼睛。
　　“卧槽！”
　　刚睁开眼睛定睛一看，八云紫顿时眼睛瞪的浑圆，小嘴微张，表情呆愣。
　　“嗷！！”
　　夜空下，银白色的巨犬叼着面露错愕之色的绵月丰姬扬天长吼。
　　看着那张狰狞的狗脸，不知道为啥八云紫觉得略眼熟。


第四十章 叮！玩家犬夜叉充值成功！开启上帝模式！
　　突然闯入的巨犬令原本打得难分难解的绵月依姬和星熊勇仪都不由自主的停了下来。
　　绵月依姬的脸上面无表情，但是却能够从那原本冰寒一片的眼眸中看到一丝忌惮。
　　在她的感知中，这只巨犬的存在感仿佛黑夜中的白炽灯一样耀眼，那磅礴的气势不断的高涨着，在这短短的数十秒钟，巨犬已经达到了一个让她感到危险的地步了。
　　再加上自己的姐姐，绵月丰姬被这只畜生叼在嘴里，随时随地都有着被吞食的危险。
　　这些令这位已经略陷入黑化的月之公主忌惮不已。
　　只能紧握着场景，双眼一眨不眨的盯着巨犬，企图寻找破绽，先将自己的姐姐救下来。
　　反倒是身处险境的绵月丰姬居然一脸的轻松，时不时还对叼着她后领的牙齿东摸摸西摸摸，一副好奇宝宝的模样。
　　星熊勇仪表现倒是挺淡定的，因为从银色巨犬做的事情来看，貌似是属于友军一方，她倒是饶有兴趣的打量着这头身形十米开外的巨犬，看着它那凶悍间夹杂着华美的外形不住的点头。
　　不得不说，这只巨犬的卖相还真是不错，毛发通体银白不夹杂其他任何颜色，那血色的狭长眼眸中满是睥睨天下的霸气。
　　那庞大的身躯更是散发着令人不由自主感到颤栗的霸道气势。
　　着着实令星熊勇仪想要竖起大拇指来，赞叹一声。
　　真是一条好狗！
　　事实上星熊勇仪也的确这么做了，也这么喊了。
　　“勇仪，你这样说我压力很大啊……”肉眼可见的，巨犬的头上居然垂下几条黑线，那双霸气四射的兽瞳里面流露出一丝充满人性的无奈，它的嘴里叼着绵月丰姬的后领，含糊不清的对着星熊勇仪抱怨道。
　　“虽然我的确是有天狗血统，但是并不代表我特么是只汪星人，啊不，现在貌似我是汪星人来着……”
　　说着说着，巨犬情绪低沉了下来，完全丧失了之前登场的霸气，那张狰狞的狗脸上满是纠结的碎碎念着。
　　“还有啊，不要摸我的牙齿好么，有点痒啊。”这句话是对明明被它叼着却依旧不老实的绵月丰姬说道。
　　“嘛嘛嘛~~摸一下又不会掉块肉。”绵月丰姬的脸上带着写作灿烂，读作没心没肺的笑容，手上的动作更是没有丝毫收敛，但是她的眼底却闪过一丝精光。
　　谁也不知道，这名尊贵的月之公主到底在想些什么。
　　对于这么个没心没肺完全没有意识到自己到底处于怎么样境地的家伙，巨犬很人性化的翻了翻白眼，虽然它怎么翻，眼眸都是红色的。
　　“纳尼？！是小弟么？！”巨犬是声音顿时让八云紫惊呆了，那熟悉的清朗声音，在她的记忆中只有一个人拥有而已，但是那个小家伙明明是半妖啊？！
　　知道这个时候，八云紫才终于想起为什么自己看到这只巨犬感到熟悉了。
　　这只巨犬跟杀生姬化为原形后的模样几乎一模一样啊！只是额前没有了月纹而已。
　　可是啊，这个就很不对劲了啊！人类外表半妖怎么可能拥有兽型？！
　　要知道啊，半妖的外貌是从出生开始就已经固定了的，身为妖怪的父母一方实力越强，那么身为半妖的孩子外表就越接近人类，外形也越精致俊美。反之，则是越接近兽类，外形也越超过人类所能接受的底线。
　　半妖绝对不可能和妖怪一样拥有现出原形的能力，因为半妖随时随地保持的模样，就是他们的原形了。
　　所以八云紫才对巨犬的真实身份感到震惊。
　　巨犬将嘴里的绵月丰姬放下，然后用锋利的爪子架在绵月丰姬的脖子上，顺便顺着爪子往绵月丰姬的怀里注入一股力量，将这个貌似满肚子坏水的公主给全身【包括嘴巴】都给禁锢住之后，对着八云紫点了点头，回应了八云紫的问题。
　　没错，巨犬的确就是犬夜叉这个半妖所化。
　　犬夜叉之所以能够变成现在这个模样，还得从那个鸠妖怪老者之前给犬夜叉塞下的东西来说了。
　　那可是鸠妖怪老者珍藏的宝贝啊！！
　　这可是数百年前，鸠妖怪一族全员出动围杀一名阴错阳差从中土流落到东瀛的人参精，在被对方杀死了将近一半的精锐之后，才将这名人参精干掉。
　　然后人参精的尸体拿来炼制丹药，但是因为炼制不得法，一整只人参精就炼出了三枚丹药而已，药性虽然被浪费许多，但仍旧有着极大的效用，服下后能够提供数量非常庞大的精气，无论是用来恢复伤势，还是提升或者补充妖力都有着非常显著的效用。
　　中级妖怪吃了直接突破到高级妖怪巅・峰，高级妖怪吃了就有更大的几率突破到大妖怪之境，再不济也能够让妖力翻上几番。
　　大妖怪吃了更不得了，妖力越加浑厚这就不用说了，更有可能帮助他们突破到更高的境界。
　　其中两枚已经在鸠一族遇到种族灭绝的危机时刻，贡献给了两名大妖怪，求得它们的一时庇护，躲过了灭族危机。
　　而这一枚，则是这么鸠妖怪老者，也就是鸠一族的族长为了不让犬怪一族因为某只汪酱的死，迁怒与鸠一族，将它们一族屠杀掉，这才忍痛塞给了犬夜叉这个病号来吊命用的。
　　效果的确很好，而且好的出奇。
　　巨大的精气甚至让犬夜叉短暂突破了身体的限制，完全激活了自己的血脉，让属于妖怪的血脉完全压制了人类的血脉，让他在短时间内返祖，变化为天狗之躯，能够役使更多属于天狗的天赋神通。
　　但是啊，这个天狗真身，却是让犬夜叉的身体情况进一步变大了…
　　就好比这么说，原本一个水桶破了一个洞，现在最好的办法是拿去补，结果人家不管，依旧拿去打水，而且打水的方式相当坑爹，拉着一条消防管，一路用高压水枪喷着水桶，让水桶的水始终保持满溢的状态。而破洞在高压水枪的水压下，正在不断的产生裂痕。
　　简单来说，虚不受补啊！
　　所以犬夜叉才会在变化为天狗之后，就急速赶往战场，将貌似是领头人的绵月丰姬擒住来作为人质。
　　“废话不多说了。”知道自己现在完全是纸老虎，一旦药效过去自己就会变得比死狗还要死狗的犬夜叉决定速战速决，赶紧提出条件跑路才是王道。
　　“我这边有人质……”
　　话刚说出口，犬夜叉就感觉眼前一花，一道缠・绕着炙热火焰的拳头正正向他的眼睛袭去。
　　“爱宕大人的火！”


第四十一章 怜香惜玉什么的对汪酱来说太难了
　　“吼！”
　　那怕炙热的火焰即将逼近脆弱的眼睛，犬夜叉仍旧面不改色，没有闪避没有退让，只是张开了那满是利牙的大嘴，对着迎面袭来的紫色身影就是一声咆哮。
　　巨大的声响带着肉眼可见的白色气浪穿透了那袭来的纤细身躯，在远处的月兔军队掀起了巨大的波澜。
　　无数月兔士兵被生生震的七孔流血而死，哪怕是坐在钢铁机甲中的驾驶员展开了防御也是一样。
　　一声咆哮，硬生生带去了震碎了数万月兔士兵的心脉，夺去了她们的生命。就是后方的妖怪都感觉到耳朵嗡嗡作响，整个脑袋都被这咆哮给弄蒙了。
　　“噗！”首当其冲的绵月依姬更是口喷鲜血从半空掉了下来，被犬夜叉伸出爪子接住了。
　　“……”
　　这咆哮的威力让堵着耳朵仍旧一脸难受的八云紫和星熊勇仪、伊吹萃香目瞪口呆。
　　我勒个去啊！要不要这么生猛！
　　感官最直接的是扶着杀生姬的星熊勇仪，刚刚她可是跟绵月依姬打得是难分难解，没想到巨犬模样的犬夜叉吼一声就把对方ko了，那么自己上去估摸着也好不到哪去吧。
　　这也太凶残了吧？！
　　星熊勇仪的眼睛都快凸出来了。
　　八云紫的下巴都快掉下来了。
　　伊吹萃香更是连自己宝贝的酒葫芦洒了一地的酒都没注意到。
　　没有在意
　　“早就知道你在了，别以为我不知道你到底干了什么。”犬夜叉掂了掂极度虚弱的绵月依姬，完全不顾随着自己动作绵月依姬那痛苦和越加苍白的脸色，兽脸上满是冷酷之色，豪无怜惜之情的说道：“就算我不太喜欢这个【哥哥】，但是也不是你这个手下败将可以玩弄的，我可以对你做出那样的事情一次，不介意再做第二次。”
　　对于绵月依姬，犬夜叉的心中此刻只剩下愤怒，之前的惭愧和歉意早已灰飞烟灭了。
　　不为其他的事情，就为绵月依姬对杀生姬所做的一切！
　　没错！是杀生姬！已经变为天狗的犬夜叉，一眼就看穿了自己这个【哥哥】的伪装，知道了【他】应该是【她】，他有一个【姐姐】而不是【哥哥】。
　　在想起之前杀生姬与他之间所发生的一幕幕往事之后，犬夜叉对杀生姬的感情变的十分的复杂。
　　错愕，惊讶，感动，亲近等这些情感混合在一起，让犬夜叉有些不知道该怎么面对她。
　　不过之前对杀生姬那有些过于亲密的举动而产生的恶感却是消散一空。
　　因为是【姐姐】而不是【哥哥】，某些过于亲密的举动，倒是属于正常范围内了，至少不会让人恶心反胃。
　　而之前发生的一切犬夜叉都看在了眼里，包括绵月依姬凌虐杀生姬的那一段都亲眼目睹着。
　　混蛋！这可是他的亲人啊！那可是留着跟他相同血脉的亲人啊！
　　就算不是杀生姬姐姐而是杀生丸哥哥，犬夜叉也绝对不会坐视不管。
　　在那一瞬间，犬夜叉对绵月依姬的那一丝愧疚就抛到了天边之外。
　　“好了，女人，现在你和你的妹妹都落到了我的手里。”犬夜叉将昏迷的绵月依姬防在了绵月丰姬的旁边，稍微解开了一点对绵月丰姬的禁锢，让她可以稍微活动一下，低头对着这个自始至终都没有流露出一丝惊慌的月之公主，满脸戏虐的说道：“你这么聪明，应该知道我想要什么吧？”
　　“……”绵月丰姬没有说话，原本优哉游哉的神情早已收了起来，她先是检查了脸色苍白的绵月依姬的情况，确定没事之后，才抬起头直视着那双饱含戏谑的血色兽瞳。
　　她深深的叹了口气，突然发生的情况已经将她的一切布置打乱。
　　现在这只妖怪，已经不是她所能够抵抗的了，从之前犬夜叉和其他人的交谈中，她就知道这个巨大的妖犬到底是个什么来路。
　　天狗……
　　这个名字在月之都可是禁忌般的存在。
　　只要是从洪荒时代留存下来的老人，听到这个名字都会闻之色变。
　　这个名字曾经让月之都遭逢过毁灭般的打击，在艰难的渡过那个可怕的浩劫后，原本繁荣昌盛、人口近千万的月之民存货不到百万人，十不存一啊……
　　曾经的资料早已封存，经历过的老人大都也已经死去。
　　对于那场浩劫，也只留下了那么四个字而已。
　　【天狗食月】。
　　身为月之都的缔造者之一月之贤者的弟子，还有月之王的女儿，身为月之公主的绵月丰姬也是知道不少绝密的消息。
　　天狗这个存在，究竟有多么大的威能，她还是略知一二的。
　　如果说，真的是那个天狗的话，绵月丰姬只想着快点将这灾星送走，送的越远越好！
　　历经悠久岁月才逐渐恢复元气的月之都，再也不能经历一次【天狗食月】了！
　　之前对它身份的怀疑，对它口中【天狗血统】的怀疑，在它一声咆哮就能将她的妹妹给震的失去反抗之力之后，已经让她有点确信了。
　　她的妹妹是谁？绵月依姬是谁？！
　　月之都当代第一人，连她们的老师月之贤者都赞不绝口，实力当属月之都第一阶梯。
　　很多年长者都不是绵月依姬的对手，统帅着所有月兔军队的女武神。
　　就是这样的妹妹，居然被吼一声就败了？！
　　而且是口吐鲜血，毫无反抗之力的败了。
　　这样的存在，实力比起妹妹要逊色几筹的她又怎么对抗？
　　将手贴在自己的耳朵后面，绵月丰姬从未感觉到自己的喉咙是如此的干涩，干涩到仿佛连说出一个字都感觉到费力。
　　她的谋略失败了，她的布置失败了。
　　她已经是失败者了。
　　“全军，撤退…”


第四十二章 纸老虎
　　在绵月丰姬说出撤退的命令之后，那犹如浪潮一般的大军都退去之后。
　　“我按照你的要求已经将军队撤下，接下来你想怎么处置我和依姬。”绵月丰姬面色沉静，脸上没有丝毫恐惧，她抬起头直视着那张狰狞的兽脸，只是紧了紧手臂，将妹妹搂在怀里，脸上带着从容的微笑。
　　没有回答绵月丰姬的话，犬夜叉毫不怜香惜玉的将绵月丰姬以及她的妹妹绵月依姬，这两个尊贵的月之公主给弄昏过去。
　　而且还特别加大了灌注的元力，确保将她们姐妹身体里面的所有力量都禁锢在体内，让她们就算醒来也毫无反抗之力后，这才松了口气。
　　“没想到才几个时辰没见，你小子的实力变的这么强大了啊。”八云紫走上前来，拍了拍跟自己大腿差不多大的乳白色爪子，这摸一下，那抓一把的，甚至还整个人扑上去，将全身埋入那软绵绵的毛发里面，时不时还满足的蹭一蹭。
　　那温暖而柔软的触感，令八云紫整个人都不由舒服的哼了一声。
　　老实话，八云紫现在可是对犬夜叉十分的好奇，毕竟犬夜叉的实力大家心里还是有点底。
　　这个半妖小子的实力绝对称得上强者，但是也强的有限度，最多和自己在伯仲之间，有可能自己还占点优势，略胜一筹。
　　但是她们怎么也无法想象犬夜叉刚刚居然随便一声咆哮都有着如此可怕的威力。
　　现在的天狗状态的犬夜叉可是让八云紫好奇爆棚了。
　　不过犬夜叉对绵月丰姬的要求却是让八云紫微微皱眉，感觉到一丝不对劲的地方。
　　不光是对犬夜叉，也有对绵月丰姬所下的命令产生的疑惑。
　　在她看来，绵月丰姬可不是那么愚蠢的家伙，明明还有拼死一搏的能力，为何就这么轻易的撤退了？！还有犬夜叉为何不干脆点将敌军全部歼灭呢？！
　　种种疑点交织起来，令八云紫的黛眉微皱。
　　另一边，星熊勇仪搀扶着伤痕累累的杀生姬也走了过来，看着那庞大威武的外形咂巴咂巴嘴。
　　“实力见长啊犬夜叉。”看样子星熊勇仪对犬夜叉此刻霸气侧漏的威武天狗造型十分的满意。
　　身受重伤的杀生姬此刻虽然说不出话来，但是那双略显黯淡的眸子却在看到犬夜叉的一瞬间明亮了不少，眼中更是倍感欣慰。
　　看着众人异彩连连的目光，甚至可以说隐隐包含着将他视为支柱的感觉，天狗的那张兽脸上露出了一丝无奈的苦涩。
　　“现在的我，只是个纸老虎而已…”
　　下一刻，那庞大天狗身躯绽放出耀眼的光辉，四射的光芒令众人都不禁遮住眼睛来挡住这强光对她们眼睛的刺激。
　　等感觉到光芒散去后，八云紫等人好一会才敢睁开眼睛重新视物。
　　外面披着火鼠裘，上半身全部缠绕着绷带，原本洁白的绷带到处密密麻麻的渗透着鲜红，那原本壮硕的身形此刻是那么的虚弱，坚韧而有力的步伐此刻是那么的虚浮，摇摇晃晃着，好不容易才借助这长长的凶牙撑住身体。
　　这就是现在的犬夜叉，这就是刚刚那名威风凛凛的天狗真正的模样。
　　“我现在，已经只剩下最后一击的…”拄着凶牙，将其当为拐杖，犬夜叉的面色惨白如纸，那张以往英姿勃发的脸上充满了令人诧异的虚弱，他想要向前走一步，却是一个踉跄，眼看着就要倒下。
　　“小心点啊！”一声惊呼，一道紫色的身影一闪而过过来，扶住即将摔倒的犬夜叉。
　　“谢谢了啊，紫。”面色苍白的犬夜叉轻轻将手搭在只到他腹部上方一点的娇柔肩膀上，对着八云紫露出了感激的笑容。
　　“别逞强了。”八云紫抬起头，冲着犬夜叉翻了翻白眼，埋怨道：“明明已经身体糟糕的一塌糊涂，就不要太勉强自己啊！！”
　　一搭手，八云紫就立刻知道了这个刚刚大杀四方，一声咆哮秒杀地方大将，甚至俘获对方两位重量级人物的强大天狗的真实底细了。
　　气息絮乱的仿佛被被搅成一团的毛线，精气从他的丹田不断的涌出，往四肢百骸散去，然而那量却又太过庞大，沿路将每一根脉络都撑裂了，原本结实的脉络被密密麻麻的裂痕所布满，仿佛下一刻脉络就会彻底支离破碎。
　　元力不断的吞噬着精气，却是没有功夫来修复着破损不堪的脉络。
　　每一次的精气涌出，犬夜叉体内的情况就得恶劣一分。
　　“什么？！”听到八云紫的话，星熊勇仪和杀生姬的眼神顿时不对劲了。
　　星熊勇仪还好，那是赞赏和略带佩服的目光。
　　特别的是杀生姬，那责怪和嗔怒的眼神更是犹如实质般不断的轰击在犬夜叉身上，那无声的责怪令犬夜叉苍白的脸上露出一丝苦笑，但是心中却没有什么不满，自从知道了杀生姬的真实身份之后，不知道为啥，见到杀生姬，犬夜叉就不自觉的矮上一分。
　　大概这个就叫做姐姐大人的威严吧？
　　面对哥哥的话，犬夜叉倒是可以抗争一番，但是对上姐姐就有点……
　　且不提犬夜叉此刻明明身受重伤还胡思乱想，八云紫这边倒是认真起来了。
　　“赶紧回后方休养吧，咱这边也还有底牌，不需要你那命来逞强。”八云紫的表情极度认真，这场战争现在还没劣势到需要拿犬夜叉的性命来顶上的地步，她还有底牌没有出呢！
　　拿出底牌，妖怪一方就相当于在一段时间立于不败之地，就算打不过也可以从容撤退。
　　至少，八云紫是这么计划的。
　　然而，下一刻，犬夜叉的话却给了她当头棒喝，将她心中的全部疑惑解开，却也让八云紫感受到了如坠冰窟般的寒冷。


第四十三章 交易
　　一刻钟后，继月兔军队的撤退之后，妖怪联军们也接到了撤退的命令。
　　不用多说，这些骨子里不服管教，桀骜不驯的妖怪们暴动了！
　　“搞什么鬼啊！劳资都丢了一只手了！现在明明都可以将月亮收入囊下了居然说撤退？！”
　　“开什么玩笑！老大老三老四都战死了，牺牲了它们就这么灰溜溜的撤退？！”
　　妖怪们的怨言开始爆发，无数污言秽语都冲着负责传达命令的妖怪吼去。
　　这也不管它们激动，在牺牲了无数同伴，在看到胜利曙光的那一刻，月亮这个宽广的土地即将被它们征服，大把大把的资源等待着它们的享用，它们甚至已经在畅享未来在这个广阔的土地上如何享受了。
　　结果现在却命令它们撤退？还有比这更憋屈比这更让妖怪生气的事情了么？
　　然而这只是底层妖怪们的叫嚣而已，位于金字塔顶端的大妖怪们都达成了共识。
　　大妖怪们可是知道现在的局势是敌强我弱，之前那场战斗要不是有犬夜叉化身天狗杀入战场，说不准她们就得全军覆没了。
　　就算底层妖怪再怎么不满，面对大妖怪的强势，它们也只能怂了，哪怕心里面再怎么抱怨，也只能老老实实的进行着撤退作业。
　　数量只剩下不到十万的妖怪们，带着伤痕累累的身体和埋怨和不忿的情绪，结成了混乱的队伍，朝着归去的通道缓步通行着。
　　它们却是不知道，自己走向的，究竟是怎么样一条道路。
　　――
　　妖怪们走了，但是犬夜叉却留下来了，带着作为人质的两位月之公主留下来了。
　　以前所未有的强硬姿态拒绝了杀生姬等人的意愿，固执的将她们都驱赶回去，自己却留了下来。
　　原本被妖怪们盘踞的城镇高的建筑上，犬夜叉倚靠着墙壁，眺望着远方那长长的队伍，深深的叹了口气，转头扫了身边貌似沉睡中的两位公主一眼。
　　“别装睡了，我知道你早就醒了。”
　　犬夜叉的表情很平淡，声音很平稳。
　　虽然他现在处于重伤状态，但是他的感知却并没有减弱一分，甚至因为身体的原因更是敏感到了一个极高的地步。
　　某个公主在清醒过来的那一瞬间所产生的细微波动，犬夜叉打从一开始就注意到了。
　　“阿拉啦~~被发现了啊~”原本沉睡着的绵月丰姬睁开了眼睛，抬起头对着犬夜叉露出了灿烂的笑容。
　　这位身份尊贵的月之公主，完全没有在意自己现在处于全身力量被禁锢，身体更是除了脖子以上根本动弹不得的危险境地，反而兴致勃勃的跟身为歹徒的犬夜叉开始聊起天来。
　　“呐呐~你是怎么发现我是装睡的~”
　　“呐呐~~你到底对依姬做到了哪一步？”
　　“呐呐~~你的天赋神通有哪些啊？~”
　　连珠炮似的问题被迅速抛出，那笑眯眯的模样仿佛是在跟亲密的好友在聊天一般，完全没有顾忌到，她们姐妹此时此刻生命掌握在犬夜叉手里。
　　“……”犬夜叉没有说话，只是微微皱了皱眉。
　　“撒~可爱的狗狗~~告诉我你到底想说什么吧~~”好像注意到了犬夜叉隐隐不耐的神色，绵月丰姬嘴角挂起一丝狡黠的微笑，却是没有在问些乱七八糟的问题。
　　在这个时候，犬夜叉再一次深刻的意识到，绵月丰姬，这个女人很不简单。
　　从绵月丰姬下达命令的时候开始，犬夜叉就明白了绵月丰姬已经知晓了自己的情况。
　　因为她下达的命令是撤退，而不是投降。
　　这位聪明的公主已经知道那看似威武天狗是只纸老虎，只不过这是一只还留有一击之力的纸老虎，而着一击拥有着能够让她麾下的百万军队，以及她和妹妹都灰飞烟灭的威能。
　　所以她才下令撤退，野兽不可怕，受伤的野兽才可怕。反正放着不管，过会野兽自己就会因为伤重死去，何必还要拿军队去搏？
　　而且，她自己虽然被抓获，人却也绝对是安全的……
　　她知道，犬夜叉绝对不会伤害她们。
　　因为，她们两个，在犬夜叉眼里，代表着生的希望。
　　是的，生的希望。
　　在化身天狗之后，犬夜叉的破妄之眼进化到了一个极高的境界。
　　他用这双眼睛十分清楚的看透了整个月亮上的一切人和物，知晓了月之都究竟还隐藏了哪些力量。
　　先不提那仓库里面一堆，一枚足以改变地图的可怕武器，就是那月之都中心宫殿里面，有数个不下于他天狗化之后的可怕存在。
　　要知道，化身天狗之后，不说能够像祖先一样拥有吞食日月的强大威能，但是一口气将瀛洲的九州地区吞噬这种等级的力量，犬夜叉还是能够办得到的。
　　然而，光是和现在的他不相上下的气息就有两个，更有一个在他之上。
　　而且…足以匹敌高级妖怪的强者，月之都有数十万的数量，匹敌大妖怪实力的强者也有百名，虽然基本上都没有犬夜叉身边的绵月依姬强大，比绵月丰姬强的也没几个……
　　然而这些家伙大部分都没有杀气，应该大都是些没见过血的雏，但是那数量哪怕是三换一代价，都能够将妖怪联军之中身为中流砥柱的高级妖怪全部消耗掉啊！
　　根据这些强者和月兔士兵给他截然不同，跟绵月双姬的气息有些类似的情况来看，这些家伙，是真正的月之民无误…
　　看到这里，犬夜叉就深深的明白，八云紫的计划彻底失败了。
　　从一开始，八云紫所设定计划的基础就是错误的，月亮不是什么乐园，而是可怕的深渊！
　　双方的战斗力完全不在一个档次之上，从数量到实力，从情报到武器，妖怪一方彻彻底底的受制于月之都。
　　这是无论怎么样的谋略都无法弥补，绝望的沟壑！
　　“我们来交易吧。”犬夜叉叹了口气，直视着绵月丰姬如水般的双眸，一字一顿的说
　　“十万妖怪的性命加上你们的性命。”
　　“来换取三千三百二十四名妖怪的存活。”


第四十四章 哈？十万？不够！拿你的身体来抵账吧！
　　一千九百三十一，这是杀生姬所带领犬怪精锐在经过数场大战后存活的数目。
　　一千三百八十八，这是星熊勇仪和伊吹萃香所带领的鬼族数量。
　　还有五个，分别是犬夜叉，杀生姬，八云紫，星熊勇仪和伊吹萃香。
　　“歼灭近二十万的妖怪，你们所要的功绩也够了吧。”犬夜叉的眼神冷漠到近乎冷血，表情更是平淡到了极点，根本就没有在意自己刚刚到底说了怎么样冷血的话。
　　歼灭二十万……明明现在存活的妖怪还有近十万的数量。
　　不知不觉，绵月丰姬看着犬夜叉的眼神越来越奇怪了。
　　“我并没有将你们有军队埋伏在那里的讯息透露出去。”注意到了绵月丰姬的表情，犬夜叉补充了一句。
　　“啊啦啦~这么果断的卖队友真的好么？！”绵月丰姬眨巴眨巴水润的大眼睛，努力摆出一副鄙夷的样子，但是嘴角的笑意却深深的出卖了她。
　　“那些家伙与我无关。”犬夜叉摇了摇头，拒绝承认那群妖怪是自己的战友。
　　是的，犬夜叉从来没有承认那群性格残虐、喜欢生吃人类的家伙是自己的同伴。
　　犬夜叉的承认可没有那么廉价！
　　【无关的家伙死的再多也与我毫无关系。】
　　这是犬夜叉一贯保持的信念，他只在意自己所承认的人而已，那些妖怪全部死掉也不会让犬夜叉皱一下眉毛。
　　理所当然的，将这群妖怪出卖来换取自己所在意的人的存活，犬夜叉对此没有一点心理负担。
　　“不行呢~~筹码不够哟~~”听到犬夜叉这么说，绵月丰姬笑了起来，笑起来的样子仿佛鲜花盛开般灿烂而美丽，甚至让此刻自认心如铁石的犬夜叉都不由的感到一丝沉迷。
　　直到这个时候，犬夜叉才正视这名月之公主的绝代风华，并为之着迷。
　　但是很快，犬夜叉就将自己从那绝美的风景中拔了出来。
　　“筹码不够？！”
　　犬夜叉闻言略微皱了皱眉，心中却是开始思索该放弃哪些人。
　　然而下一刻，绵月丰姬的动作却是让他惊呆了。
　　一双白璧般无瑕的纤纤玉手轻轻的捧住了他的脸颊，淡金色的眸子荡漾着戏虐的神情倒映着他错愕的脸庞。
　　这个挣脱了束缚的月之公主轻轻的将脸凑了过来，犬夜叉甚至能够感觉到对方那温热的鼻息。
　　更是有股淡淡的幽香闯入了鼻腔之中，让他甚至不由自主的产生了心旷神怡的感觉。
　　这是犬夜叉除了葛叶之外，第一次有女性主动这么接触他，这不由的让他有些手忙脚乱。
　　可惜他现在的身体已经临近崩溃边缘，甚至连晃动一下脖颈都会有着痛入骨髓般的疼痛涌上来，这使得他根本无力挣开绵月丰姬的双手。
　　这个尊贵的月之公主，淡笑着看着有些慌乱犬夜叉。
　　“撒，你的条件只够我放过三千三百二十三个。”
　　霎间，刚刚还面红耳赤，身体感到一阵燥热的犬夜叉顿时仿佛被倒了一桶冰水一般。
　　“其他人可以得救，但是你以为你能走得掉么？”绵月丰姬依旧保持着笑容，但是此刻那笑容却再也不会给犬夜叉惊・艳的感觉了。相反，此刻的绵月丰姬在犬夜叉的眼里仿佛恶魔在狞笑一般，更是将手中的钢叉抵在了他的喉咙上，只要稍稍一用力就会捅穿的地步。
　　“我的妹妹啊，可是我的骄傲呢。”绵月丰姬拉扯着犬夜叉的脸颊，力道不重甚至可以说很轻柔，但是犬夜叉却感觉全身僵硬的犹如木头一般。
　　她的妹妹？！犬夜叉不由自主的将视线转移到距离他一步之遥，正在酣睡的绵月依姬上。
　　那紫色的发丝有一些顽皮的披散在胸前，扭开一个扣子的衣领露出了一片耀眼的雪白，均匀的呼吸声在安静的夜空下缓缓响起，饱・满的部分更是随着呼吸不断的起伏着，好一副美人酣睡图！
　　唯一美中不足的，就是那堪称倾国倾城的美貌上，那紧皱的眉头，反应着主人的心情，是不是还有痛苦的梦呓发出。
　　“杀了你……污・秽……无耻……卑贱…”
　　听到这里，犬夜叉顿时打了个激灵，他想起了自己好像对着这位月之公主坐下了一件无法原谅的事情。
　　他想起了自己肆意的在绵月依姬那美・妙的身体上尽情的享受着，掠夺着那娇嫩的樱唇，将那英气勃勃，充满自信的脸庞上染上羞涩的红色，将自己的液♂体灌入了对方的口中，强迫着她咽下。
　　“但是啊，我那个永远那么自信，永远那么英气的妹妹，依姬现在却很伤心，很悲愤呢。”
　　绵月丰姬的话在犬夜叉的耳中仿佛死神的低语般，甚至让他的血液都凝固了起来。
　　“所以啊，你以为，你可以走的掉么~~”
　　不是疑问句，而是陈述句，绵月丰姬绝美的脸上带着犹如阳光般灿烂微笑，那双淡金色的眼眸中更是充满着让犬夜叉看不透的东西。
　　不过，犬夜叉也开始认命了。
　　是啊，自己对她的妹妹做了那么下作的事情，哪怕是在无名氏那个社会中对一个洁身自好的好女孩强迫的做了那些事情，也足够进去捡肥皂一段时间了，更何况在礼教十分严肃的现在，对于女子的贞洁十分的看重，自己做的那些事情完全可以说是毁了绵月依姬的未来。
　　身为姐姐的绵月丰姬，有怎么可能会放过他呢？
　　犬夜叉的眼神仿佛看破了红尘，他甚至从未想过面对未知的死亡的时候，居然如此的平静，仿佛连心灵都升华了一般。
　　“那么，我留下，你放过那些家伙走。”
　　【真是没想到啊，我这么自私，只重视自己性命的家伙，也会有一天会说出这么大义凛然的话啊。】
　　心里自嘲着，犬夜叉再也没有反抗的心思，全身都放松了下来，将全身的重量都倚靠在墙壁上。
　　少女欢快的声音传入了犬夜叉的耳中，顿时让他如遭雷击般呆若木鸡
　　“撒~~你答应了就好~~成为月面驸马吧小弟！”


第四十五章 犬夜叉的忧郁
　　在归去的路途中，战斗爆发了。
　　突如其来的袭击让妖怪们惊慌失措，它们求救似的想要寻找着主心骨，寻找的着能够带领它们走出困境的领导者。
　　然而，它们失望了。
　　没有一个有着足够能量的存在带领着它们走出困境，它们只能回归整编之前的状况，寻找着各自部族的领导者，归属到它们的麾下进行的征战。
　　但是，它们所组织起来的反抗，却是连浪花都没能掀起，轻易的被埋伏突袭的月面军队给击溃。
　　巨大的钢铁巨人冲入了妖群之中，它们挥动着手脚就会掀起一阵腥风血雨，残肢断臂四处横飞。
　　妖怪们咆哮着，怒吼着。
　　妖怪们哭泣着，惨叫着。
　　然后，在炮火与惨叫的交响曲奏响了长达一个小时之后才落下帷幕。
　　这片土地已经变成了名副其实的【红土】，已经可以预见这片土地如果播种下作物来年一定会迎来巨大的丰收，这片土地的肥沃程度已经远远超乎了人们的想象。
　　因为，这是用了十万天地生灵的鲜血，所浇灌而成的【红土】。
　　然而，原本应该在陷入永久沉睡名单之中的三千三百二十三个名字，却急速的撤离了这留给她们可怕回忆的土地。
　　“咱一定会打回来的。”
　　“我一定会带你回来的。”
　　紫色和银色的两个身影，在离去前，发下了誓言。
　　――咱是视角的分割线~~――
　　犬夜叉很忧郁，非常的忧郁。
　　虽然自己现在拥有一个占地面积数万平方米，装饰清幽静雅的别致唐式院落，而且还配上了不少青春靓丽的兔耳侍女侍奉，犬夜叉可以肯定，只要自己随便一句话，这些漂亮的兔耳侍女就会毫不犹豫的脱下衣物供自己娱乐，夜夜笙歌也不是什么妄想，欲望魔人什么的也是顺理成章的事情。
　　然而犬夜叉却并不会这么做，光是看到兔耳侍女们那相似的外貌以及诡异的名字，什么【一二一三号】【八八八八六号】这些名字就可以看出，这些侍女应该是类似于人造人一类的东西。
　　虽然有感情，会哭会笑，但是在犬夜叉看来，这些侍女都是类似于无名氏脑中的【充气娃娃】的东西。
　　无名氏啊，虽然没有女朋友，但是却自始至终都深爱着自己的小左和小右，坚决不适用名为【充气娃娃】的邪物，认为用了这玩意就是输了。
　　无名氏的这种态度也感染了犬夜叉，让他对那些兔耳侍女兴趣缺缺，完全没有当做发泄对象的意图。
　　顺便犬夜叉心里也有不想随便将自己第一次交出去的意思。
　　犬夜叉在月之都的第一天早上是在数米的大床上起身，在迷迷糊糊间被数名侍女服侍着穿衣和洗漱，早餐在足足有数十道之多，巨大的圆桌上摆满了菜肴，犬夜叉想要吃那道，就立刻有侍女捧着菜肴端到他面前供他夹取。
　　在经过奢侈的早餐之后，犬夜叉就进入了藏书室里，去翻阅着月之民的典籍。
　　到了中午的时候，犬夜叉才从里面出来，被侍女带去享用午餐。
　　比起丰盛的早餐，午餐更是奢华到不像话。
　　水里游的，地上跑的，天上飞的，无数犬夜叉叫不出名字来的珍禽异兽所制作而成的佳肴足足有数百道，如果想吃完，每一道犬夜叉最多只能夹十筷子才能够将所有的食物都尝个遍，这还是得拖犬夜叉半个吃货属性才能够达成，如果是普通人，就算是夹一筷子，能吃完十分之一就不错了。
　　吃完午餐后，犬夜叉就去接受月之民医生的治疗。
　　不得不说，这位面向宛若二八年华少女的医者，有着极其高超的医术，在昨晚被绵月丰姬拎着回到月之都的时候，就是这位医者将已经濒临死亡的犬夜叉给从鬼门关拉了回来。
　　喝了药之后，才睡了一晚上，犬夜叉就感觉自己千疮百孔的身体已经处于快速恢复的状态中，身体已经好了十之一二。
　　不过医者貌似还是有些不满意，嘴里不住的嘟囔着“如果是八意大人，肯定一下子就能够把这个实验材料给弄回完好状态了…”
　　虽然说得话很令人不寒而栗，犬夜叉仍旧蛮感激这个不透露自己名字的医者。
　　要是没有她，犬夜叉现在估计已经死了。
　　虽然犬夜叉的伤势被医治，虽然犬夜叉被一群漂亮的侍女服侍，虽然犬夜叉现在的享受几乎可以称得上是穷极奢侈。
　　但是这些依旧改变不了他已经被囚禁的状态。
　　然而，这些都不是让犬夜叉如此忧郁的主要原因。
　　最主要的原因是，这座府邸的名字……叫做……
　　……驸马府……
　　“唉~~”一想到这里，犬夜叉就不由的长叹一声，犬夜叉脸上的忧郁愈加浓郁。
　　“看啊看啊！他叹气了诶！”
　　“嗯嗯嗯~~叹气也是这么美丽呢~~”
　　“对啊对啊！完全想不到驸马居然是卑贱的地上人呢，明明这么的美丽！”
　　一旁侍女的窃窃私语也是让犬夜叉犹豫的原因之一。
　　虽然他的伤势被资料的，但是属于天狗的血脉却是被视为威胁，被用莫名的手段给封印住了。
　　现在犬夜叉的外貌，再次回归了那风华绝代的人类姿态。
　　导致才短短一天，貌似侍女间就开始流传一些令犬夜叉喷血的传言。
　　什么战场上依姬大人对驸马一见倾心。
　　什么依姬大人看中了驸马爷，直接杀入敌群，将驸马爷夺刀了身边。
　　各种狗血，各种琼瑶式的剧情开始一个个蹦出。
　　犬夜叉在传言里面完全是处于一个弱势的【女方】地位，而绵月依姬却是处于强势的【男方】地位。
　　“要不要这么口胡啊……”虽然没有照镜子，但是犬夜叉仍旧可以知道自己的脸色肯定黑的跟锅底似的。
　　“参见丰姬殿下。”就在犬夜叉不爽的时候，门外忽然响起一阵恭敬的问候声，随后，一个淡金色的身影闯入了犬夜叉的视线之中。
　　“哎呀哎呀~~没想到你居然还有这么漂亮的样子呢~~”


第四十六章 绵月丰姬与犬夜叉
　　“你是来看我笑话的么，绵月丰姬。”犬夜叉翻了翻白眼，对着来着撇了撇嘴，却是没在理会她自顾自的翻阅着自己从藏书室里面顺出来的书籍。
　　之所以知道她的名字，是因为犬夜叉从侍女身上得知了这对公主姐妹的名字，已经月之都的地位到底是如何的尊贵。
　　然而，此时此刻，这本记载这远古时期术者所使用的法术的古籍，在犬夜叉眼里比起什么月之公主重要多了。
　　“怎么会呢~~你可是我亲爱的妹夫呀~~”绵月丰姬的笑容是那么的纯良和温柔，温和的仿佛在注视着自家小弟一般的眼神更是让她温润如水般的气质加深了几分。
　　然而犬夜叉却感觉到对方的视线犹如X光一般，将他从头扫到位，那仿佛在打量一个极度珍奇的物品般的目光让他心中暗暗恼怒。
　　只要是个正常人被人当做动物园里的动物一样围观，都会产生羞恼的感觉吧，更何况犬夜叉的自尊心比起正常人还要高上几分。
　　但是犬夜叉却并不能做什么，现在的他，力量只存十之一二，身体更是变成人类之躯，失去了怪力、高速恢复等能力，实力下降的厉害。
　　现在的他对上绵月丰姬都没有多少胜算，无意义的暴起也只能够让自己自取其辱，何必自找麻烦。
　　犬夜叉侧过身子，不在对着绵月丰姬，专心一意的看着手上的道藏，至少看起来是这样。
　　面对犬夜叉如此无礼的表现，绵月丰姬的脸上笑容依旧温柔，她挥了挥手，周围侍立的侍女就会意的默默退出房间，并很是贴心的将门关上，然后立于门外等待着主人的呼唤。
　　在确定整个房间就剩下犬夜叉和绵月丰姬的时候，绵月丰姬一个欢呼坐到了犬夜叉身边的软背摇椅上，摇晃椅子
　　此刻的绵月丰姬就像是一个大孩子一样，懒洋洋的将全身的重量都压在柔软的靠垫上，随着椅子的摇摆，时不时还眯起眼睛发出了愉悦的歌声。
　　“通过吧，通过吧~~”
　　“前进，何处成为小道的话~”
　　“至往天神的小道~”
　　歌词有点悲伤，然而调子很是轻快，歌声也很好听，但是这些在犬夜叉的耳里却是犹如乌鸦叫一般让人烦心。
　　“你这样很吵诶。”犬夜叉合上并放下手中的书籍，不满的瞪了绵月丰姬一眼，“唱歌唱的跟死前哀嚎一样也就算了，自己回去小房间随便你唱，不知道现在有人在知识的海洋中畅游么！”
　　犬夜叉说话直接而毫不留情面，甚至可是说是恶毒，完全没有把绵月丰姬的身份放在心上，也完全没有把自己现在是在敌人大本营的事情放在心上。
　　“哼哼哼~~你这么一副样子，倒是让我想起了某个不争气的妹妹呢。”
　　听到犬夜叉的话语，绵月丰姬转过头来，眼中绽放着奇异的目光，盯着犬夜叉那张完全模糊了性别的界限，让人不禁沉迷进去的容颜，以及那头如墨般的黑缎长发，脑海中却是回想起了某个相似的身影。
　　那个在月面掀起了孑然大波，接触了禁忌而被流放的妹妹，导致自己所崇敬的师父叛逃，杀掉了月之都的使者，远遁于地上，在那宽阔的大地上隐居着的罪魁祸首。
　　而这个眼前这个【美人】也在月之都掀起了一阵浪潮，差点将整个月面都搅合的一团乱，身上更是带着月之都禁忌中的禁忌的血统。
　　最主要的是，两人都有着一副让人生气的毒舌！
　　要不是犬夜叉对绵月依姬做的事情太过了，从而必须与绵月依姬接亲才能保证绵月依姬不放弃自己的生命，绵月丰姬甚至觉得这个家伙和她那个讨人厌的罪人妹妹更加的般配。
　　“你想说的就只有这些么？”被绵月丰姬这么一说，虽然心里对她口中的妹妹提起了点兴趣，但是犬夜叉仍旧冷着一张脸，眼神复杂的扫了绵月丰姬一眼，“你到底想要做什么，绵月丰姬。”
　　犬夜叉之前的做派未尝没有试探的意味，说实话，他对绵月丰姬很是忌惮，因为他完全搞不懂绵月丰姬到底想干些什么。
　　明明他对她的妹妹做出了那么无法原谅的事情，她居然要自己和她的妹妹成婚？要他入赘成为月面驸马？！
　　虽然犬夜叉才在月之都待了短短一天不到而已，但是从周边侍女嚼舌根的时候，却是知道月之都的公主可不是什么大路货，真正能够被称为公主的就只有三人。
　　其中两人就是被他侵・犯过的绵月依姬，以及坐在他旁边的绵月丰姬。
　　由此可见，月面驸马这个位置到底有多少人窥视着，犬夜叉敢肯定，绵月依姬只要一开口，想要娶她的人的名单至少有数十页厚，而且这些还是有资格入选的，如果算上那些没资格的，至少有一本新华字典厚。
　　犬夜叉是对绵月依姬做了那些事情，但是他却没有做到最后一步，就算做了，犬夜叉也相信肯做接盘侠也有一大把。
　　那么，为什么绵月丰姬会认定他呢？！甚至还为此跟一些貌似地位高的家伙争执？！
　　犬夜叉实在是想不通。
　　“别傻了，你妹妹想杀我还来不及。”犬夜叉再次对着绵月丰姬送上一记白眼，嘲讽道：“绵月依姬那个小娘们，心里不住地多想对本大爷挫骨扬灰。”
　　犬夜叉说话故意说的很粗俗，再一次开始了试探，他的表情虽然看似粗犷，但是眼角却细细打量着绵月丰姬的表情。
　　然而却再次让犬夜叉失望了，这位月之公主仍旧滴水不漏。
　　“啊拉~~我不是说了么~~你可是我妹妹的丈夫哟~~”绵月丰姬脸上的笑容宛若狐狸般狡黠，眨巴眨巴眼睛，盯着犬夜叉的眼神有些让人耐人寻味。
　　“你以后可要好好跟依姬相处呢~~我亲爱的妹・夫~”
　　犬夜叉的心里已经可以肯定，自己这段日子，绝对不可能轻松的下去。
　　对上一只母狐狸就够呛了，还有一只时刻窥视着他性命的母老虎…
　　“我特么的早知道就不答应八云紫了…”将书盖在脸上，在绵月丰姬有点惊讶的目光下，犬夜叉发出了有生以来第一次哀嚎声。
　　“被你坑惨了啊啊！！”


第四十七章 犬夜叉和【妻子】的姐姐不能说的故事
　　转眼间，犬夜叉也在月之都生活了差不多半个月了，这半个月来，犬夜叉的生活极其有限，衣来伸手饭来张口，样样事情都有侍女无微不至的侍奉，无微不至到要不是犬夜叉严词拒绝的话，说不出他要去放水的话，侍女都会帮他握着。
　　由此可知，月之都的月之民到底是过着多么令大多数人羡慕嫉妒恨的奢侈生活。
　　老实说，要是将自己是在月面，自己的活动范围只有整个驸马府，自己的血脉被封印等事情忽略掉，犬夜叉的生活真的是可以用悠然自得来形容。
　　平时就看看书，写写字，养养鱼，养养鸟，然后练练剑，温习下术法一道之类的生活，跟他在平安京的时候一模一样，现在的生活条件完爆平安京。
　　吃饭可不像平安京那样以平淡为主，只要犬夜叉想，啥口味主厨都能够整出来，哪怕犬夜叉只是随便说了几句无名氏脑海中的一些菜肴，被侍女传达给主厨之后，主厨就立刻整出来。甚至连啤酒这玩意，犬夜叉只是说这是麦芽酿造什么的，十天后，啤酒就堂而皇之的出现在餐桌上供他饮用。
　　搞得犬夜叉都已经在认真思考，到底要不要真的把绵月依姬娶了，就冲着厨师。
　　顺便一提，厨师也是只兔耳娘。
　　不过，虽然已经过了半个月，但是身为驸马府的女主人，绵月依姬却从始至终都没有露面，更别提来见犬夜叉这个准【丈夫】了。
　　相反的是，继那天之后，绵月丰姬时不时的过来驸马府【犬夜叉咬牙切齿中】串门，完全没有在意自己的妹妹并没有在里面，打着探望妹妹的名义来【私会】犬夜叉这个【准妹夫】。
　　渐渐的，犬夜叉和绵月丰姬之前的关系，从之前犬夜叉单方面的剑拔弩张，以及绵月丰姬的各种腹黑，慢慢转变为某种稍微有点异样的状态。
　　“……你能不能别这么无聊啊。”原本坐在凉亭里面，拿着本【人体解剖图】的犬夜叉，吊起了死鱼眼瞪着不远处拼命垫高脚，想要将距离她一臂之遥的桃子摘下来的绵月丰姬，毫不留情的吐槽道。
　　“这你是着半个月来第三十次，第三十次来我这边摘桃子了啊！！你到底是多么喜桃子啊？！这么喜欢桃子在自己家里种啊！”
　　“茫∧闾小看我了！~”绵月丰姬闻言停下了动作，拍了拍饱・满的胸脯，带着略显傲气的笑容，对着犬夜叉不屑的摆了摆手指，一副你out了的表情，“你不知道么，别人的桃子快成熟的时候，摘去的桃子才是最美味的！顺便一提，这个桃子是各种意义上的桃子。”
　　“发言了！！这个女人发表了不得了的言论了！你是哪里来的熊孩子么？还有各种意义上的桃子是什么鬼啊！你这女人的心灵比熊孩子还扭曲啊！”面对如此熊的发言，犬夜叉忍不住吐槽了，而且还是吐槽三连发。
　　“嘛嘛嘛~~我没你夸奖的那么好啦~~”带着标志性的没心没肺的笑容，绵月丰姬看似不好意思的挠了挠头发。
　　“我这不是夸奖好吧……”犬夜叉面度如此面厚心黑的绵月丰姬，也只能败下阵来，一脸黑线的摆了摆手，对着绵月丰姬做厌恶驱赶状，“熊孩子一边玩去，别打扰我研究好吧！”
　　“诶诶额？~给姐姐我看看~~”听到犬夜叉这么说，绵月丰姬却是没有再继续企图摘下桃子，反而一个飞扑趴在了犬夜叉的背上，从犬夜叉的腋下探出手，企图抢夺他手中的书籍，却是不知道她那对柔软在犬夜叉的背脊挤压着。
　　【这女人又没有穿内衣！！】犬夜叉清楚的感觉到两个凸・点在自己敏・感的背脊上划出一道又一道轨迹。
　　更是有一个小脑袋抵在自己的肩膀上，吐气如兰的温热气息不断的吹打在自己的耳朵，脸颊之上，让他感觉到痒痒的，
　　“别胡闹！！”无奈的低喝一声，犬夜叉将手臂伸直，让书籍远离绵月丰姬的双手，不满的轻轻向右轻轻摇晃着脑袋，撞了下自己肩膀上的小脑袋。
　　“唔！痛！小弟坏心眼！”绵月丰姬泪汪汪的捂着被犬夜叉撞到的地方，伸・出手不忿的在犬夜叉脸颊上轻捏着抗议，而犬夜叉却并没有反抗。
　　不远处，某几个侍立的侍女窃窃私语着。
　　“喂喂喂，你不觉得丰姬殿下最近来的太勤快了么？”
　　“是啊是啊，明明依姬大人都没有过来看过驸马。”
　　“难不成其实是丰姬殿下看上了驸马而不是依姬殿下？！”
　　“嗯嗯，看情况很有可能呢！”
　　远处的交谈声被犬夜叉灵敏的听觉捕捉到了，但是他并没有说什么，也没有推开绵月丰姬摆出一副道貌岸然的样子。
　　有漂亮的大姐姐故意跟你做些亲昵的举动，你是拒绝还是不拒绝？
　　至少犬夜叉表示对这些有益身心健康的互动表示不反对。
　　而且虽说他名义上是绵月依姬的准丈夫，但是对和貌似已经是大姨子绵月丰姬亲密接触什么的，犬夜叉表示完全没有任何压力。
　　既然已经被囚禁了，还不允许他找点看书修炼之外的乐子，还要不要人活了？！
　　“撒~~妹夫哟~~看起来人家都认为我们是一对了哟~~”忽然，绵月丰姬停下了手上的动作，凑近犬夜叉的耳边，细声低语道。
　　“你认为呢？”犬夜叉没有回答绵月丰姬的问题，反而对绵月丰姬提出了问题。
　　他要是现在红着脸，那么才是真的落到了绵月丰姬的套里，他才没那么傻和脸皮薄。
　　糖衣炮弹什么的，犬夜叉会吃掉糖衣再将炮弹扔回去。
　　“嘛嘛嘛~~你猜~~”绵月丰姬暧・昧一笑，却是脱离了犬夜叉的背后。
　　“小弟~~接下来的考验，可是希望你能够通过哟~~”
　　绵月丰姬话音刚落，犬夜叉就听到远处隐隐传来一阵争吵声，貌似还提到了他的名字。
　　不多时，声音的源头越来越近。
　　“叫那个卑贱的地上人滚出来！！”


第四十八章 果然【妻子】太漂亮就得装十三打人脸才行！
　　“伦也大人，请不要在闯…”
　　“区区一只月兔也敢挡吾的路？！给吾滚开！！”
　　远处传来了侍女的惊呼声和一个男性的咆哮声，这阵突然的变故顿时让犬夜叉和绵月丰姬面面相窥。
　　“撒！小弟，你的考验可是来了哟~~”绵月丰姬的笑容令犬夜叉响起了八云紫身边的那只九尾狐。
　　只见这个腹黑的公主脚步轻轻往后一踏，整个人就凭空消失掉，原本充满着淡淡桃・色气息的凉亭，顿时清冷不少，只剩下犬夜叉一个人坐在原地了。
　　“给吾滚出来！！”
　　气愤难耐的吼声越来越近，那破锣般的声音让他皱起了眉头，眯起了眼睛。
　　绵月依姬很受欢迎，绵月依姬非常受欢迎！
　　因为很重要所以要说两遍。
　　那股凛然的气质，一本正经的做派，赏罚分明的态度，骄傲却不失亲和的为人，这些再加上足以让人神魂颠倒的美貌和身姿，以及那强大的实力，这些条件加起来等于绵月依姬。
　　身为月之公主，以及月面军队统帅的绵月依姬在年轻一代的月之民中，人气非常之高。
　　无论男女都摆到在绵月依姬的长裙之下，憧憬着，爱慕着她。
　　可以说，年轻一代中至少有六成是绵月依姬的爱慕者。
　　那些爱慕者啊，想要接近却有怕冒犯到那凛然不可接近的圣洁，想要与绵月依姬攀谈却又不敢上前，自惭形秽的躲在角落默默的注释着他们心中的女神。
　　无数人委托家族，企图和绵月依姬接亲，然而，这些却无一例外的被绵月依姬断然拒绝。
　　这位尊贵的公主曾经放出话来，能够成为她丈夫的，必须得在武力上击败她，她才承认他有这个资格。
　　那些月之民中的年轻小伙有不少天资纵横之辈自持自身实力强悍，企图击败绵月依姬抱得美人归。
　　这些自信心爆棚到完全无视了自己劣势的家伙，他们的结局是一般都在床上躺了数月。
　　然而就是这样，每隔一段时间仍旧有不少勇敢的挑战者涌出，然后被打翻。
　　如此循环到绵月依姬厌烦，规定了每个人只有两次机会后，这次清静不少。
　　总而言之，绵月依姬非常的受欢迎。
　　这些讯息全都是侍女对犬夜叉说的，向犬夜叉宣（ah）传（li）依姬大法好，说犬夜叉是多么的有福气，能够嫁给这么完美的依姬大人，一定要好好服侍依姬大人之类的话……
　　每次犬夜叉都是满脸黑线的听着侍女那狂热的演讲。
　　不过这样也让犬夜叉知道了绵月依姬在月之都到底是处于何等崇高的地位，垂・涎着绵月依姬的人绝对不在少数。
　　现在突然传出绵月依姬要成婚，而且对象是地上人的消息可谓是在一潭死水一般的月之都掀起了截然大波，无数人愤慨着，无数人咒骂着，甚至有不少人放言要干掉那个地上人，这些都是侍女告诉犬夜叉的。
　　犬夜叉以及做好了被人视为眼中钉肉中刺，被人找碴的心里准备了。
　　没想到过了半个月了才有人过来，犬夜叉该说这群家伙是谨慎呢，还是胆小呢？
　　“括燥的家伙。”没有在理会不请自来的不速之客，犬夜叉再次捧起书籍看似细细观看着书页上关于人体脉络的图形。
　　犬夜叉的称手兵器凶牙早已被收缴，现在的犬夜叉可谓是手无寸铁，加上身体也变成了人类的声音，以往充满野兽做派的近战方式也不再适用，犬夜叉必须得创造出一套适用于他现在状态的战斗方式才行。
　　数道人影突破了侍女的阻拦，闯入了安静的花园之中，那急・促的脚步声打破了这份祥和的寂静。
　　“地上人！！”一个身穿白色长袍，有着漆黑短发的男子眼尖的发现了背对着他们坐在花园中心凉亭内的犬夜叉，眼中闪过一丝惊喜和愤怒，指着犬夜叉的背影大声吼道。
　　“卑贱的地上人！”一个身材魁梧，面容彪悍的男子顺着同伴的手臂看过去，看到犬夜叉的背影之后，双眼霎间变得赤红无比，血丝布满了眼白，他咆哮一声，身体高高跃起，对着那碍眼的背影就是一拳重重轰去……
　　那海碗大的拳头带着破空声，以排山倒海之势想拿相对于他的拳头略显单薄的背影袭去，看着越来越接近的黑色长发，壮汉的脸上露出了一丝狰狞的笑容。
　　“果然还是有聪明人么，知道拿蠢货来当出头鸟。”忽然，一声淡漠的声音飘入了他的耳中，让他产生了一丝短暂的错愕。
　　下一刻，这位壮硕的男性就感到一阵天旋地转，等清醒过来的时候，却是发展自己居然已经倒在了地上，而那黑色的背影仍旧没有转身，只是有从背后伸・出了一根修长白皙的食指。
　　“什么…啊啊啊啊啊！！？！”
　　一头雾水没有搞清楚情况的他正想要爬起来，突然，一股剧烈的疼痛从他的心头如火山爆发般涌出，那揪心的疼痛令这位壮汉面色煞白的瘫倒在地上，只能发出一连串凄厉的惨叫声，整个人缩成一团。
　　“…！！”于他同来的男子脸上那原本那嘲讽和喜悦的神情迅速从脸上褪・去，却而代之是惊讶和谨慎，还有一丝审视。
　　他刚刚可是亲眼看见了壮汉那宛若雷霆般的重拳被一根缠・绕着金色电光的修长食指轻轻抵住，随后壮汉整个人都飞了出去，那电光火石间发生的事情，让这位有点心机的男子心中泛起一丝忌惮。
　　“真是的，就算是找麻烦也得看看自己的资格够不够啊。”清朗而磁性到让人分不清性别的声音再次响起，一张堪称花容月貌的容颜带着冷漠，那双漆黑如夜空般的眸子中透露着淡淡的嘲讽和鄙夷。
　　这副高傲到了极点的风采，却是让男子不由的沉迷了进去。
　　“一只猩猩一样的莽汉？一只自作聪明的猴子？你以为绵月依姬会看上？！别太搞笑了！”


第四十九章 该是我的就是我的，谁也抢不走
　　“一只猩猩一样的莽汉？一只自作聪明的猴子？你以为绵月依姬会看上？！别太搞笑了愚民！！”
　　轻蔑而傲慢的声音让男人回过神来，他那为美色所沉迷的脑袋足足花了两秒中采反应过来犬夜叉到底说了什么。
　　腾地一声，代表着羞怒的火焰从心中窜起，很快发展成为了燎原之火。
　　他张开嘴巴，正准备将自己所能想到所有侮辱人的词汇向那个傲慢的地上人喷出，他挽起宽大的袖子，伸手向入了腰间，准备用自己的长剑那张漂亮的脸蛋上留下耻辱的伤疤。
　　下一秒，宛若排山倒海般猛烈的杀气扑面而来，那充满着血腥味的威压顿时让这位可怜的男人脑袋一片空白，意识在这一瞬间远离了他的主人。
　　“咚！”
　　这是男子的身体摔在了石板铺成的道路上的声音。
　　“真是的，都是些没见过血的雏么。”犬夜叉叹了口气，看着两个不速之客一个倒在泥地上不住的哀嚎，一个昏迷在冰冷的石板上，黑玉般的眸子中闪过深深的失望。
　　他还以为会有什么厉害的狠角色会找上门来，没想到等了这么久，就来了两个废物，一个被他用试验中的能力随意击倒，一个被他随意爆发的杀气轻而易举的震昏。
　　明明这两人的实力都有高级妖怪巅・峰的水准，但是却肉脚成这样。
　　空有强大的实力却没有相应的精神，犬夜叉可以肯定，这两个货色肯定是学院派，拥有丰富的理论知识和一定的战斗经验，但是生死之间的搏杀，这两个家伙完全没有经历过，看他们的样子，估计参加过最惨烈的战斗也就是打群架的水准了。
　　我勒个去！当初我特么的就是被这些空有实力却没有战意的废柴吓到了？！
　　犬夜叉在心中狠狠掀翻了心灵的茶几，对于自己之前居然被一群纸老虎吓到而感到羞耻。
　　早知道当初就不撤退了，如果月之民多大就是这种水准，一个妖怪打十个都可以啊！如果那些大妖怪等级的强者也是这样，教练！窝要打十个！
　　然而这并没有什么卵用，就算他再怎么想，时间也不会倒流啊！
　　最后犬夜叉有点懊恼的定下了结论。
　　“来人，把这两个软脚虾拖走。”犬夜叉随意的对远处的侍女轻声招呼了一声，完全没有在意自己的声音出了十步远基本上就没有人能够听得到。
　　犬夜叉知道，这群侍女头上长长的兔耳可不是拿来摆设的，百米内的动静她们都能捕捉到。
　　拖这项能力的福，犬夜叉这段时间有点憋得难受却不敢做些什么。
　　身为一个正值青春期的男性，这样憋的很辛苦啊啊啊！特别是最近还有绵月丰姬若有若无的挑・逗，这样让犬夜叉的火气更加旺盛。
　　说实话，要不是内心深处那无名氏那作祟的自尊心，犬夜叉说不准就找个侍女去玩啪啪游戏了。
　　“是！”百米外的侍女头上那雪白的兔耳微微一抖，一路小跑过来，对着犬夜叉恭敬的行了一礼，双手各一个抓着两个弱鸡的手就这么拖着走了。
　　一下子，原本闹腾的花园，再次陷入了安静，犬夜叉也重新捧起了书籍开始默默的看着。
　　然而，现在的他，却再也回不到之前的平淡心境，被突如其来的两个不速之客所扰乱的内心正在不断的激荡着。
　　他已经可以预见到今日的骚乱已经开启了未来的动乱的序幕。
　　这两个弱鸡已经起到了一个开头，犬夜叉可以肯定，如果绵月丰姬和绵月依姬没有对这些闯入者进行惩罚的话，那么那些原本就心生不满，想要教训他却估计着绵月姐妹感受的月之民们，肯定会蜂拥而至，对他这个月之民眼中【低贱的地上人】进行着【神圣而崇高】的讨伐
　　那么，绵月姐妹会惩罚，会阻拦么？！
　　答案是否定的，按照犬夜叉这段时间与绵月丰姬之间的相处，犬夜叉甚至怀疑今天的骚动完全是由这个整天笑眯眯，喜欢偷懒吃桃子的淡金色少女所一手煽动的。
　　至于他名义上的未婚妻，绵月依姬？！
　　呵呵，他可是从侍女口中知道，这位月面女武神可是整天泡在军队的营地里面，两耳不闻窗外事一心一意的操练着月兔士兵，将那群性格坚韧的月兔士兵都操练的哭爹喊娘，完全没有对自己这个已经入住【驸马府】的准驸马有任何表示。
　　更何况按照犬夜叉对她做的事情来看，估计整个月面最想要他死的名单中，肯定就有绵月依姬这个名字在。
　　犬夜叉可是完全都没有将希望放在这对姐妹身上，连点期望都没有。
　　甚至可以说，犬夜叉很希望那些家伙来找碴。
　　不为其他的，这段时间他真的是无聊到爆了，除了绵月丰姬外，基本上就没有可以跟他处于同等地位的人交谈，那帮子侍女最多只能够做为倾听者还有情报提供者而已。
　　这半个月来，除了和绵月丰姬聊天外，犬夜叉就是在研究名为如何利用呼吸来产生名为波纹的能力，刚刚对那个壮汉轻轻一点，就是犬夜叉小试牛刀的结果。
　　效果颇为喜人，缠・绕着波纹的食指轻易的打乱了对方的神经讯号，将那一记重拳轻而易举的化解掉，并稍微往他的心脏传递了点波纹，让他的心脏超负荷的跳动着，从而让他失去战斗能力。
　　今天的试验成功，可是让犬夜叉颇为意动，已经开始迫不及待的想在那些绵月依姬的爱慕者身上试验波纹的力量了。
　　【撒，就让我看看，月之民的青年俊杰，到底有多么的天资纵横吧。】
　　犬夜叉看着手中的书籍，嘴角勾起了及其肆意而狂放的弧度。
　　而且啊，之前也说过，犬夜叉是一个独占欲很强的人，特别是对跟自己有深入接触过的女性，他是绝对不会放手的。
　　“绵月依姬，你就算再怎么不情愿，你也注定是我的东西了。”


第五十章 欧啦欧啦欧啦！吃窝波纹疾走啦！
　　“你这个…”
　　一个俊秀的青年刚刚伸・出手指，面露严肃之色，正准备开始喝骂，然后他就看到一个闪烁着白色电光的拳头越来越近。
　　“吃窝山吹色波纹疾走啦！！”
　　“砰！”
　　俊秀青年口吐白沫，全身抽搐的失去了意识，倒在了肮脏的泥地上。
　　“混蛋！卑鄙小人！竟敢偷…”
　　青年的同伴，一名英武的少年面色大怒，他伸手探向腰间，准备抽出腰间的长剑给予袭击者深刻教训的时候，他和他的同伴一样，看到一个闪现着黑色电光的拳头越来越大。
　　“给我倒下吧！”
　　“吃窝武装色波纹疾走！！”
　　“砰！”
　　英武少年步了同伴的后尘，口歪眼斜的倒在地上，身体不断的抖动着，全身肌肉不断抽搐，甚至连膀胱都无法控制，下半身顿时湿了一片。
　　“好了，把这个两个二货拖走…”捏了捏拳头，将两人打成这样的罪魁祸首很是平淡的挥了挥手，高挑靓丽的兔耳侍女走了过来，面色如常的行了一礼后，将两名貌似被打成傻瓜的两名前有为青年给拖了出去。
　　十分钟后。
　　“你这卑贱的地上人！给我离开依姬殿下…！！”
　　这次新来的青年倒是聪明不少，懂得先抽刀子上了，可惜……
　　“贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱！！”
　　风暴般的拳头犹若雨点般打在了青年身上，青年甚至被打的浮空了起来，足足在空中【飘】了十秒钟，才被一拳打飞十米高摔在地上。
　　“处理掉。”收回拳头，推了推鼻梁上根本不存在的眼角，犬夜叉逼格十足的拿着一本《人体的奥秘》看着，眼睛连看都没看那团被他打成一滩马赛克的家
　　半个小时后
　　“兄弟们！！对这个地上人不需要讲什么江湖道义，大家并肩子上啊！！”这次来的人聪明了许多，知道利用人数优势，他振臂一呼，十数条好汉顿时一跃而起，各自高举着武器对着貌似在安静看书的犬夜叉挥去。
　　“无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j！！”
　　夹杂着金色电弧的拳头照应着犬夜叉那狰狞的笑容，那狂风聚雨般的拳势狠狠的回敬了这帮【聪明人】
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　叮！恭喜玩家犬夜叉，获得马赛克×17
　　两个小时后。
　　这次一个逼格很高，气势很霸道，相貌很英俊，身材很健壮，态度很高傲的男子出现，一出场就霸气四射，他身上传来的气势隐隐使得他周围的空间都产生了细微的扭曲。
　　只见这位狂霸酷拽叼的男子走到了安静看书的犬夜叉身前，双手抱胸，下巴微抬，那犀利的眼中满是不屑和轻蔑。
　　“哼，小子…”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！”
　　拳头化为了虚影，在空中挥舞出无数道痕迹，突破空气屏障所产生的气浪掀起一阵又一阵的飓风。
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚！！”
　　这是拳头与肉体碰撞所产生的声音，清脆而悦耳，仿佛在演奏一曲打击乐一般。
　　“嘭！”
　　这是霸气男子的躯体重重的落在地上，与结实的石制地板亲密接触所擅长的响声，低沉而让人感到……疼痛。
　　“好了，把这个弱渣拖走。”犬夜叉甩了甩略显红肿的拳头，眼神淡漠扫了一眼那已经彻底被他打成一团马赛克的烂肉，他在刚刚短短的三秒钟内，至少朝对方的脸打了三百拳，保证连他老母都认不出这是她的种了。
　　对于那么有男人味的帅哥脸，现在的犬夜叉表示羡慕嫉妒恨啊！
　　“是的，驸马殿下。”百米开外的侍女立刻走上前来，对着犬夜叉恭敬的行了一礼后，才抓着那坨马赛克的一条腿，拖着离开，完全没有在意对方现在是趴着的状态。
　　看着侍女拖着马赛克渐行渐远的背影，直到最后消失在他视线中之后，犬夜叉的表情这才猛的一变
　　那原本冷淡而沉静的表情忽然变得略微痛苦和无奈。
　　刚刚解决的那个家伙，是今天第五十八个来找茬的了，而现在才刚刚用过午膳不久，距离晚膳的时间至少还有两个时辰，按照犬夜叉以往的经验，这段时间里面，差不多应该还有三十人左右会过来踢场子。
　　自那天之后，已经过了一个星期了。
　　跟犬夜叉想的一样，在那两个来挑衅的家伙被他干翻，最后却只是被罚了关禁闭一个月左右的惩罚后，那群绵月依姬的爱慕者仿佛嗅到血腥味的鲨鱼一样，纷纷对犬夜叉张开了他们自以为锐利的牙齿，企图将犬夜叉这个妄图攀附月之公主的地上人给咬的粉碎。
　　然而无一例外，这群家伙都被犬夜叉用拳头揍趴下了。
　　犬夜叉这段时间里面，每天挥出的拳头至少有数万次，每一次都是拳拳到肉，一点虚的都没有，那些平均水准在高级妖怪左右的家伙基本上刚刚开场说了几句场面话，就给犬夜叉一通【欧啦】给干掉了，连个能打的都没有。
　　就算是犬夜叉现在实力下降的厉害，但是好歹也是有着大妖怪等级的力量，怎么可能被一群虽然岁数比他大，但是实力未能突破到真正强者境界的家伙给打翻啊！
　　【哼，就算是失去了凶牙，我也不是你们这群废渣能够仰望的！】
　　然而有时候数量多了，却也不是那么好相与的。
　　一天少的时候有大概五十人或组队，或单刷他这个大BOSS，多的时候甚至上百人，虽然无一例外都是被犬夜叉给用拳头【欧啦】一通后变成了马赛克。
　　但是啊…犬夜叉现在的身体只是比起正常人好上数倍而已，但是体质还是脱离不了人体的局限性。
　　“嘶~~”
　　俗话说得好，十指连心，现在十根手指都不同程度的出现了红肿，甚至肌肉损伤的现象，这让自持忍耐力不错的犬夜叉都忍不住倒抽一口冷气。
　　妈了个鸡的，犬夜叉现在的情况就像是正常人赤手空拳，没有做任何防护措施，对着沙袋疯狂打了一整个下午。
　　手不肿才怪啊！
　　“好痛啊啊啊！！”
　　略显悲切的悲鸣声在这花・园之中响。
　　数公里外的某座高高的阁楼最顶端。
　　“啊啦啦~~看起我这位妹夫就算是变成这样，也是蛮有真材实料的嘛~”依靠这的围栏，绵月丰姬双手搭在额前做凉棚状，那一直给人懒洋洋感觉的脸上此刻绽放着犹如孩童般纯真的微笑，她拉了拉身边的人，指着那几乎看不见的黑点大呼小叫着。
　　“依姬你看你看！连木山那个喜欢装模作样的家伙都被他打的连大长老都认不出来了呢！”
　　而站在她旁边的，是她的妹妹，犬夜叉那许久未见的【未婚妻】，月之都的公主，统率整个月面军队的女武神，绵月依姬。


第五十一章 吃饭的时候想和大姨子发生点什么却看到【妻子】坐在旁边
　　随着绵月丰姬的手臂，绵月依姬那卓越的视线瞬间捕捉到了数公里外，那正在泪眼婆娑吹着拳头的犬夜叉。
　　霎间，绵月依姬的脸上流露出了刻苦铭心的仇恨。
　　一时间，甚至连她身上的力量都暴动起来，逸散的力量甚至使得周围的空间都产生了一波又一波的震荡。
　　好一会，她才深呼一口气，将内心中那窜起的火焰强行压下。
　　“姐姐，不要在胡闹了，我是不可能嫁给他的”绵月依姬的脸上冷若冰霜，就算是面对至亲的姐姐，她那冰山般的心理防线也未能解冻。
　　“依姬，我知道你现在很恨他。”绵月丰姬看着绵月依姬那冷漠的脸庞，一直挂着悠然自得的脸上也不禁露出一丝无奈，“我知道你的性子，你杀了他之后，绝对会自裁的对吧。”
　　绵月丰姬的语气不是疑问，而是肯定。
　　也确实是这样，绵月依姬对自己姐姐的问题，并没有回答，也没有反驳，只是一直沉默着。
　　然而正是这样，绵月丰姬更加坚定了自己的想法。
　　绝对不能让妹妹在这么钻牛角尖下去，这样下去的话，绵月依姬一定会自灭的！
　　她轻轻的捧起妹妹的脸颊，而绵月依姬并没有反抗自己姐姐的亲昵举动。
　　将脸贴近自己妹妹，这对姐妹的距离越来越近，双方甚至能够看到对方眼中自己的倒影。
　　绵月丰姬轻轻张开嘴，从那双樱唇中吐露出的话语，却是让绵月依姬如遭雷击般呆愣在原地。
　　“依姬，你和犬夜叉的婚事，是母亲大人同意的。”绵月丰姬的笑容很美丽，也很狡黠，更是隐隐包含着一丝自嘲。
　　“不然，你以为光是凭我一个人，能够说服那帮老古董同意你和那个地上人的婚事么？”
　　“为什么！？”绵月依姬的表情终于动容了，那仿佛万年不化的寒冰般的脸庞破开了一丝裂痕，急切和不敢置信的神情渐渐涌了上来。
　　她不相信，不相信自己所崇敬的那位母亲居然会做出将她下嫁给一个玷污过她的人！
　　“因为啊，他是天狗。”绵月丰姬的一句话，顿时让绵月依姬愣住了。
　　天狗……
　　这个名字绵月依姬在一些古籍上见过，那是记载着远古洪荒时期的月面历史。那是只有她的母亲，和她的老师，还有一些残存的长老才经历过的久远历史。
　　天狗，在那有些残破的古籍中出现过两次，而那两次无一例外都是造成了月之都的重大危机，甚至有一次差点导致月之民种族覆灭。
　　这个名字是可怕的，是危险的，是禁忌的。
　　【他是天狗。】
　　绵月丰姬的一句话，不断的在绵月依姬的脑海中回荡着，甚至没有注意到自己姐姐那复杂的脸色。
　　【就算是牺牲自己女儿幸福也要将那可怕的血脉收下么……母亲大人啊…您真是一位合格的统治者。】
　　绵月丰姬的脸上不再复平时的慵懒，凝重而略带着悲哀的神色充盈着她的脸庞。
　　“也不知道，我到底能够撑到什么事情……”
　　――咱是场景的分割线~~――
　　驸马府
　　一拳将一个容貌阴柔，举止也略显娘气的挑战者打成熊猫眼，再跟上一记升拳打在小白脸的下巴上，将他整个人凌空打飞数米高。
　　再一次KO了绵月依姬的爱慕者后，犬夜叉这个时候才发现，太阳已经落下，蓝色的地球已经升上来了。
　　“呼呼呼呼呼呼”粗重的呼吸声不断的响起，犬夜叉看着被侍女拖走了数道犹若死尸般的声音，那漆黑的眸子都不禁吊起了死鱼眼。
　　艾玛！这特么的也太折腾人了！今天下午来了差不多一百人啊！！一百人！！前面几个还好说，后面的家伙越学越精了！居然能够总结他们前辈的失败原因加以改正。
　　到了后面都会玩战术了，都是有预谋的一起上，很少有人再敢跟他一对一的单挑了。在他用拳头干翻了那么多人后，只要是个人都知道就算是这个地上人重伤未愈，也不是他们单刷的起的。
　　君不见不少同辈中的佼佼者托大独自上前，结果都被对方给打成猪头了么。
　　不过啊，犬夜叉却是不知道，被他打成猪头的那群家伙里面，居然有人觉醒了奇怪的属性。
　　特别是看到犬夜叉张含羞带怒的俏脸，还有那挥动的白嫩拳头，不少人直接沦陷在这奇妙的魅力之中。
　　犬夜叉有点低估了自己容貌的杀伤力了……人类状态的他，美貌绝对不下于绵月姐妹，甚至犹有过之。
　　特别是这帮月之民的【小年轻】们，长期接触的都是大家闺秀似的女性，对于犬夜叉这种充满着个性的【美人】，抵抗力实在是低了点……
　　简单来说，就是一帮整天闲着没事干的少爷们觉醒抖M属性了……
　　甚至这群家伙还组织了某些奇怪的协会…
　　“不行了！！我扛不住了！那个谁！赶紧去写块免战牌挂起来！明天我可不想被那群家伙打破安静。！”完全不知道自己貌似被一群新晋绅士盯上的犬夜叉用元力温养了一下饱受摧残的手指，感觉好受不少后，连忙对着侍女招了招手，吩咐道。
　　“是的，犬夜叉殿下。”侍女乖巧的听从了犬夜叉的吩咐，退下去寻找适合的木牌去了。
　　“驸马殿下，晚膳已经准备好了，请您移驾。”另一个身材略显娇小，面容稚嫩，某处却相当巨大的侍女恭敬的向犬夜叉俯下身子。
　　“真是一群不吃人饭的家伙，不知道我还是重伤未愈的病号么？”抱怨了几声之后，犬夜叉随着侍女前往了餐厅，被人纠缠了一天的他，准备大吃一顿来安慰安慰自己今天饱受摧残的内心。
　　然而，就算是这么简单的愿望，犬夜叉却仍旧没能达成。
　　“嗨~~妹夫~~我来蹭饭了哟~~”
　　笑眯眯的向着自己打招呼的绵月丰姬坐在自己经常坐的位置的右手边…
　　这个倒是很正常，绵月丰姬来蹭饭也不是第一次的……
　　关键是！！！谁能够告诉他坐在他惯坐位置左边的绵月依姬是怎么回事啊啊啊啊！！


第五十二章 姬骑士的角色内在其实是文学少女！
　　驸马府的厨师很棒，不是一般的棒，那手厨艺，犬夜叉毫不怀疑她去了中土的皇宫当御厨都毫无问题。
　　能够与这位兔耳厨娘相评价的，也就只有无名氏记忆中，那个号称小当家的特级厨师才能够办得到了。
　　飞禽走兽，天上飞的，地上爬的，地下钻的，水里游的，犬夜叉见过的没见过的，她都能够做得出来。
　　在月之都，犬夜叉最喜欢也是最满意的就是这一点，每天的饭点都是他最期待的时刻。
　　然而以往现在这个时候应该已经大朵快颐的犬夜叉，此刻却是没有丝毫胃口，面对琳琅满目的菜肴，愣是下不了筷子。
　　“……”坐在犬夜叉左手边的绵月依姬默默的夹着筷子，安静而优雅的进食着，然而那表情也太过生硬和冰冷，看那紧皱的眉头，还以为她在吃什么难吃的食物呢！
　　“啊咧~~怎么了~怎么不动筷子？”坐在犬夜叉右手边的绵月丰姬则是欢快的夹着离自己较近的菜肴，用着迅速而不失礼仪的方式进食着，在看到犬夜叉捏着筷子半天不下筷的模样，金色的眼眸转了一圈，却是笑着夹起一块不知道是什么动物的肉送到了犬夜叉的嘴边。
　　“啊~~来，跟我说，啊~~”
　　这么亲密的喂食举动是闹哪啊！！你妹妹就在旁边啊！还有你以为是谁害的我这么没胃口啊啊啊！！
　　感受到绵月依姬冰冷的视线以及绵月丰姬那包含着腹黑的笑容，犬夜叉狠狠掀翻了内心的茶几。
　　原本愉悦的用餐时间就因为驸马府的【女主人】归来，而导致犬夜叉这个【男主人】食欲大减。
　　身边坐着一个大功率冷气机，谁都不会好过吧？！而且时不时飚出一股极其浓烈的杀气袭过来，要不是犬夜叉自制力够强，一个不由自主下意识的反击举动，可能就会对绵月依姬挥拳相向。
　　然而另一边则是时不时蹭过来，自己的胳膊时不时的接触到某些柔・软的东西，鼻子里面也不断的钻入淡淡而醉人的幽香。
　　冰火两重天啊这是！特别是犬夜叉对于自己身边的绵月依姬心中还保留着一丝愧疚，再加上自己之所以能够在月面活下来，凭借的就是月之都的驸马，绵月依姬的丈夫这个身份，于情于理，犬夜叉都不能主动发难啊！
　　先不提内心如何暴走，犬夜叉微微皱了皱眉，看着嘴边的肉块，又看了看绵月丰姬那笑意盈盈的俏丽，看着那双璀璨的金色眼眸中那满满的调笑和戏虐之意，
　　没有再犹豫，犬夜叉张口咬下，不吃白不吃，人家都送上门来，自己却怂了怎么可以。
　　“哎呀哎呀~~这个叫做，间接接吻？”绵月丰姬看着犬夜叉含・住她的筷子，将筷子上的肉块吃到嘴里，看着那沾染着犬夜叉口水而在灯光下泛着光泽的筷子，绵月丰姬白皙的脸庞浮起两团红云，好似二八年华的少女般羞涩了起来。
　　“……”然而犬夜叉早已看穿了一切，不知道何时转变为死鱼眼模式的犬夜叉一眼就看穿了那看似羞涩的外表下隐藏着一颗腹黑的心。
　　【你这样有意思？！】犬夜叉挑了挑眉，对着绵月丰姬发送了不明电波。
　　【撒~~谁知道呢~~】绵月丰姬居然好似接到了犬夜叉的电波，并且还回以同样的电波。而现实中，绵月丰姬的脸上露出了羞涩中夹杂着淡淡期待的表情，却是将那沾着犬夜叉口水的筷子缓缓往嘴里送。
　　【喂喂喂！你真的要这样？！】犬夜叉有点坐不住了，这样色气的举动真的大丈夫？！真当他是坐怀不乱的柳下惠？！
　　【嘛~~】再次回了犬夜叉一个狡黠的眼神。
　　这个时候，绵月丰姬那张精致的俏脸已经被一股淡淡的粉色所笼罩，那明亮眸子也开始蒙上一层淡淡的薄雾。
　　“嘶！”
　　这是犬夜叉倒抽冷气的声音，上半身和下半身的温差让人类体质的犬夜叉表示苦不堪言。
　　“嘭！！”
　　这是绵月依姬砸桌子的声音，饭桌上的碗碟还有酒杯洒了一地。
　　“姐、姐、姐姐！！！不知廉耻！！！”
　　原本那么冷漠的绵月依姬此刻却是脸色涨的童衡，点点红晕浮上了那如白璧般洁白无瑕的俏脸上，原本高傲冷艳的气质早已褪・去，犬夜叉甚至能够看到她的头顶上冒出了淡淡的白烟。
　　此刻的绵月依姬就像是一个看到某些难以言喻的画面而感到十分害羞的小姑娘。
　　卧槽！要不要这么萌啊！你这样让我很难办啊！
　　“撒！！有什么关系嘛~~”被绵月依姬打断，最终还是没有将犬夜叉舔过的筷子含・住，绵月丰姬嘟起了小嘴，挥舞着白嫩的小拳头不忿的向妹妹抗议着，“明明这是依姬你写的小说里面的桥段来着，我还以为你很喜欢呢！”
　　啊咧？！貌似绵月丰姬好像透露出一些很不得了的事情呢。
　　犬夜叉狐疑的将视线投往绵月依姬，却是看到她低下头来，全身颤・抖不止，那裸・露在外的肌肤上，正泛起淡淡的红润。
　　“姐姐你这个大笨蛋啊啊啊！！”
　　最后映入犬夜叉视线的是脸色涨红，十分羞恼而意外的可爱的绵月依姬，以及那越来越大的白嫩小拳头，特别是那拳头上还夹带着难以言状的可怕威压。
　　喂喂喂！！为何嘴里喊着姐姐却对着我挥拳啊！
　　犬夜叉下意识的吐槽一句，然后冷静的将双手架在在额前上挡住了少女那含羞带怒的一拳，紧接着他就感觉手腕上一阵巨力袭来，然后就听到咔的一声，随即他整个人就飞了出去。
　　卧槽，原本以为是高贵冷艳的姬骑士，结果却是容易害羞的文学系少女么？！
　　不过这武力值略高啊喂！！
　　带着这样的想法，犬夜叉的意识陷入了黑暗。


第五十三章 属于姐姐的自私想法
　　“哎呀哎呀，看起来我这个可怜妹夫未来铁定是夫纲不振啊。”看着被横飞出去的犬夜叉撞破了一大堆门墙，绵月丰姬脸上的笑容越来越灿烂。
　　喂喂喂！明明是你害的人家被打飞，笑的这么开心真的没问题么？！！
　　“姐姐！！”绵月依姬脸上已经残留着一丝羞红，向着自己的姐姐低吼着。
　　没有什么比在仇人的面前被亲密的人揭穿自己的小秘密而更加让人惊慌失措和羞恼了。
　　没错，月之都的女武神，所有人憧憬的月之公主，做事永远正经而威严的绵月依姬，喜欢背地里偷偷写恋爱小说……
　　而且写的还是及其甜腻和狗血的恋爱小说。
　　男主角性格威严霸道，冷漠高傲却又保留着那么一丝温柔。女主角呆萌可人，而且还是个大大的天然呆，总是被男主角【欺负】，嗯，各方面的【欺负】。
　　有时候身为姐姐的绵月丰姬去偷翻她写的小说的时候，都意外的为自己妹妹的大胆描写而感到惊讶。
　　自家妹妹到底是将自己代入男主角写，还是代入女主角写啊……
　　如果是代入男主角的话，那说明妹妹有颗百合的心，唔，这样的话她这个姐姐貌似有点危险。
　　如果是代入女主角的话，那就说明妹妹有颗弱气天然娘属性的心。
　　卧槽！想到平时威风凛凛的姬骑士其实是个渴望被强势对待的弱气娘，瞬间觉得好带感啊有木有！
　　“嘛嘛嘛~~以后妹夫就不是外人了，知道你的一点小秘密也没啥关系的~~”绵月丰姬无所谓的摆了摆手，脸上满是狡黠的笑意。
　　“姐姐！！”绵月依姬看着姐姐那没心没肺的笑容，顿时心里一股火气窜上来，身体微微向前一倾就像站起来，然而她的动作却被一把雕刻着镂空花纹的华丽扇子轻轻的压住了。
　　“依姬，你跟着我回到这里，不就是已经做好了觉悟了么？”绵月丰姬的脸上依旧带着笑容，但是那双淡金色的眼眸却包含着不容置疑的情感和一丝隐藏极深的痛苦，她轻轻的探过身子，在自己妹妹耳边轻声耳语。
　　“因为这是你无法违背的母亲大人的意愿啊。”
　　霎间，绵月丰姬可以感觉到自己的妹妹的身体在这一刻僵硬的犹如钢铁一般。
　　她微微向后缩了一下，可以清晰的看见妹妹那原本带着淡淡羞涩和恼怒的脸庞，此刻已经是铁青一片。
　　绵月丰姬又怎么会不理解从小―起长大的亲生妹妹的想法呢？！
　　她憎恨犬夜叉，却又被母亲命令下嫁给犬夜叉。
　　她想杀掉犬夜叉，但是又不想违背母亲的命令。
　　矛盾的情感占据着绵月依姬的内心。
　　勉强跟着姐姐来到了这个对她极具讽刺的【驸马府】，见到了那个日以继夜都想着杀掉的犬夜叉，哪怕心中的杀意再盛，却是不能再对其动手。
　　这对绵月依姬来说，简直痛苦到了极限。
　　刚刚绵月丰姬的所作所为，又何尝不是想为绵月依姬释放一些压力呢，不过更多的是想看看犬夜叉出糗。
　　事实证明，一拳将犬夜叉击飞后，绵月依姬身上沉重的气息顿时消去了不少。
　　老实话，要是不说绵月依姬的性子刚烈且容易钻牛角尖，哪怕她只要思维再松动那么一点，绵月丰姬也不会放任犬夜叉这个玷污她妹妹的家伙活在世间。
　　然而，犬夜叉一死，那么绵月依姬也没有了苟活于时间的理由，自裁就是她的做法。
　　如此一来，为了让妹妹活下去，犬夜叉是绝对不能死的。
　　之前之所以放任众多绵月依姬的爱慕者对犬夜叉进行挑衅，是为了让犬夜叉清楚的明白自己此时此刻的处境，就算是拥有者月面驸马的身份，他仍旧不得安宁，那么如果失去了呢？失去了月面驸马这个身份，他将会遭遇怎么样的对待呢？
　　绵月丰姬认为犬夜叉是个聪明人，会明白自己此时到底是处于何等的境地，而对于即将成为他妻子的绵月依姬，想必他也会小心对待……
　　事实证明，犬夜叉刚刚的确并没有对绵月依姬的袭击做出什么剧烈的反应，反而很是顺从的被打飞，并不是以牙还牙以眼还眼的打回去。
　　不过，这对即将成为夫妻的两人，两人的将来实在是让她有些放心不下啊。
　　经过这段时日的相处，绵月丰姬倒是粗略的了解了犬夜叉的为人，性格有些高傲但是并不傲慢，为人有些冲动但也有些聪慧，有着自己的坚持和责任感，最是重视感情。
　　犬夜叉这边倒是没问题，但是妹妹这边问题有点大啊……
　　心下默默叹了一口气，绵月丰姬轻轻握住妹妹冰冷的小手，柔声说道。
　　“他，是一个配得上你的人。”
　　绵月丰姬沉默不语，眼神直愣愣的往那巨大的坑洞看去，她清晰的看到某个火红色的身影正掀开压在身上的残骸，有些狼狈的从地上爬了起来。
　　她回想起来，自己被那人击败，被那人侮辱。
　　而现在，自己却必须得与那人长相厮守。
　　现实对于绵月依姬而言，仿佛梦幻般不切实际却又是的的确确的事实。
　　这，就是她的宿命么？
　　“你以后，已经注定要和他在一起居住了。”绵月丰姬轻轻的拂过有些呆愣的妹妹那有些缭乱的发丝，前所未有的母性和温柔闪耀着那张绝美的脸庞上。
　　“依姬啊，姐姐希望你能够幸福哟。”
　　喃喃低语着，绵月丰姬将目光投向正一脸愤慨的走过的犬夜叉，再看看表情复杂的绵月依姬，在心中悄声说道。
　　“原谅姐姐的自私吧，哪怕是牺牲你的意愿，姐姐也想要你能够幸福的活下去。”


第五十四章 “我们想要一个孩子”
　　今天的事情发生的实在是太多了，不光是那么多的人找上门来，更多是因为某对姐妹的关系。
　　要不是波纹能够激发生命能量，对于治愈身体损伤有奇效，估摸着犬夜叉双臂骨折后还得去专门找医生来治疗才行，这样对于犬夜叉来说实在是太过丢面子了。
　　然而就算是知道自己现在的情况，实力下降的厉害，但是犬夜叉内心仍旧十分的受伤，被一个女性一拳打断双臂骨头什么的实在是太伤自尊了。
　　而且还是被自己曾经的手下败将一拳打飞啊啊！！
　　饱受伤害的犬夜叉也无力跟那对姐妹争执，带着伤痕累累的心灵在侍女的带领下前去驸马府内的温泉去泡澡放松精神。
　　然而……犬夜叉想的很美好，事实却很残酷……
　　“啊啊啊啊啊啊！！搞毛啊啊！！”雪白的十指插・入如黑缎般柔顺的长发之中疯狂晃动着，那如墨般的发丝在水中划出一道道波浪，精巧而美丽的容颜上却满是崩溃的神情。
　　赤着上身，下身就围着一块浴巾的犬夜叉颤・抖着放下捂着脑袋的右手，颤颤・抖抖的指着两个雪白的酮体裹着浴巾，全身浸泡在浴池之中的紫发女性和以及坐在水池边缘的金发女性，满脸扭曲的发出了咆哮声。
　　“为何你们两个在这里啊啊！！”
　　上身紧紧只围着一块勉强遮掩住她胸口到臀・部的浴巾，露出大片大片白嫩肌肤的绵月丰姬坐在被泉水泡的温热的石头上，双脚浸入温暖的泉水之中不住的荡漾着，白藕般的双腿在水中荡起了一阵又一阵的水花，若隐若现的小脚让人心中悠然升起一股将其握在手中把・玩的冲动的。
　　这个尊贵的月之公主此刻散发着圣洁却又充满诱・惑的魅力，她看着犬夜叉那略显气急败坏的脸上闪过的一丝红润，不由的扑哧一笑，歪了歪脑袋，故作天然的说道。
　　“嘛嘛嘛~我这不是让依姬来和妹夫你来熟络熟络感情嘛~~”
　　“哪有熟络感情是来这里啊？！还有既然是你妹妹，为何你会在这里啊啊？！”隐蔽的捏了捏鼻子确定没有流下什么的血液后，犬夜叉果断吐槽了！而且是二连发吐槽。
　　“这不是为了防止依姬太过古板而让妹夫你失去【性】趣么~我这个姐姐怎么样也得来做个表率才可，不是么~~~”霎间，绵月丰姬出现在犬夜叉的身前，没等犬夜叉做出反应，他就感觉到一个温软的娇・躯靠进了自己的怀里，同时胸膛上好像还有一只小手在轻轻挠着。
　　“哎呀哎呀~~没想到你明明是男性，居然皮肤比起我还好一点！”绵月丰姬的手不住的在犬夜叉身上抚・摸着，那只手所过之处，都让犬夜叉不由自主的打了个激灵。
　　要不要这么刺激啊！！小心我真的推到你哦！真的会推到你哦！！
　　犬夜叉全身的气血一阵沸腾，心脏很不争气的一阵狂跳，鼻腔内闯入的阵阵幽香更是让他的精神迷迷糊糊。
　　【卧槽！快要挺不住了！！】
　　因为那次暴走的关系，犬夜叉现在已经是一只脚迈进了那个【春天的时期】，犬夜叉现在的自制力也就比黑化状态的时候高一点。
　　被绵月丰姬这么一挑・逗，犬夜叉还真就要忍不住了！
　　“啊拉~~看起来妹・:夫・你・好・像・兴・奋・了・呢~~”感受到犬夜叉表情的变化，她轻轻的在犬夜叉的身上比划着，绵月丰姬的脸上浮起了一丝红晕，却是不知道到底是羞涩还是被这温泉的温度熏得。
　　身体浸泡在水中，甚至连鼻子以下都夸张的泡在温泉里面，脸上的表情也不知道是因为泉水的温度还是其他什么的原因，那张凛然而美丽的脸上此刻通红一片。
　　看着名义上是自己【丈夫】的犬夜叉和自己姐姐之间的暧・昧举动，这个古板恪守，行事认真的公主终于爆发了。
　　“不、不知廉耻！！！”
　　刹那间，整个温泉爆发了，无数泉水被冲上了天空落了下来，好似下了一阵大雨一般，那漫天泉水间一个紫色的身影冲了出来，一个雪白的拳头突破了水珠的阻碍，重重的向犬夜叉挥去。
　　“哼！别以为我还会败在同一招手下！”犬夜叉眼中精光一闪，却是左手下探，搂着绵月丰姬的纤腰转了个半圈，右半边身子对着冲上来的绵月依姬，他神情淡然的伸・出了自己的右掌对向了来势汹汹的拳头。
　　倚靠在犬夜叉怀里的绵月丰姬可以清楚的听到一股奇妙的呼吸韵律从犬夜叉口鼻中缓缓呼出，她可以清晰的看到那双比起她来也不逞多让的白皙臂膀上猛地窜出了金色的电弧。
　　“波纹！”闪烁着电弧的手掌接住了那袭来的拳头，拳头所夹带的风雷之势在与那手掌接触的瞬间消失不见了。
　　“什么！”绵月依姬只感觉自己仿佛一拳打在了棉花之上，软绵绵的没有一丝受力之处，甚至于还从那【棉花】传来真是阵阵酥麻的感觉，让她的手臂酥・软无力起来。
　　“给我过来吧！”
　　犬夜叉化掌为抓，抓住了绵月依姬的手腕，一口气将错愕的她拉入了怀中，绵月依姬居然就这么傻愣愣的任由他搂着。
　　一时间，一股浓郁的男子气息涌上来，绵月依姬不由的回想起之前犬夜叉对她所做的事情，一下子，身体下意识的瘫软了袭来，依靠犬夜叉才不至于让自己摔倒在地。
　　这下子犬夜叉可谓是左拥右抱，两个月之都最尊贵的公主都被他一左一右的抱在了怀里，这是多少月之民梦寐以求的事情啊！
　　然而犬夜叉却并没有露出色授魂与的表情，反而取而代之的却是森冷的沉静和冷漠。
　　犬夜叉不是白痴，一开始对绵月丰姬那投怀送抱似的举动就感到了一丝不同寻常，他是可以感觉到这位公主对他并没有太大的恶意，但是也绝对不会有过多的善意。
　　那么，她又究竟想做些什么？！不惜这样利用自己的身体来接近自己，甚至还拉着她的妹妹一起上。
　　犬夜叉的实力是下降了，但是眼睛却没有瞎，他可是清楚的看到绵月依姬那冷漠的外表下有着一种觉悟，特别是看着他的时候，那种觉悟的意味更加的深刻。
　　极力压制着体内的燥热和冲动，勉强保持冷静的犬夜叉低下头，在这对姐妹的耳边轻声耳语着。
　　“你们，到底对我想做些什么？！”
　　绵月丰姬立刻回答了犬夜叉的疑问。
　　“孩子，我们想要一个孩子！”


第五十五章 果然还年轻的汪酱不想结婚
　　夜色已深，整个月之都都安静了下来，除了个别喜欢夜晚狂欢的月之民外，大多数人都陷入了沉睡之中。
　　月之都的一侧，占地面积极广的驸马府也是一样，工作了一天的侍女们都已经沉沉睡去。
　　然而身为【主人】的犬夜叉却辗转反侧，难以入睡，眉头紧皱的在床上不断翻转着身子。
　　在温泉之后，绵月姐妹倒是没有在凑过来，犬夜叉得以清静。但是绵月丰姬的话却宛若重锤一般，重重的击打在他的脑海上，将他的思绪搅得一团乱。
　　躺在床上，犬夜叉侧过头，却是看到夜空中高高悬挂的蔚蓝球体，反射着太阳的光辉照射在了他的脸上，阴晴不定。
　　“孩子么？”
　　绵月丰姬说这句话的时候，虽然依旧带着轻飘飘的笑容，但是那双金色眸子中透露的坚定却是说明她的决心是不容置疑的。
　　而且绵月丰姬这么说，严肃却容易害羞的绵月依姬居然没有一丝抗议，反而采取了沉默。
　　这表明她也默认了绵月丰姬的话，这对姐妹的表现着实令犬夜叉迷糊了。
　　到底是为什么？！为什么会执着与想要他的孩子？！
　　而且还是姐妹一起上，一口气玩三人行是不是太快了点啊！？
　　犬夜叉想破了头都想不出到底自己哪里值得对法这么做。
　　不过，犬夜叉却是知道一点，如果他要是真的和绵月依姬，说不定还得加上绵月丰姬一起结婚。
　　要是真的孕育了孩子，犬夜叉可以确定，自己是再也不会离开月之都了在，还少不会长期离开月之都。
　　孩子是很奇妙的存在，无论怎么样的男人，在当父亲的时候，都会表现出与平时不一样的一面，孩子的出生代表着男人的成长，已经成为了一名父亲。
　　孩子就仿佛沉甸甸的重担落在了他的肩膀上，为人父的他，已经不再是孤家寡人了。
　　犬夜叉是极度重视亲情的性子，对于他来说，家人是最重要的。
　　一旦孩子生下来，两世第一次为人父母的犬夜叉，绝对不会离开自己的孩子半步。到那个时候，犬夜叉就真的在月之都扎根，他不可能抛弃自己的亲生孩子回到地上去了。
　　然而另一方面，极度重视亲情的犬夜叉也是不愿意放弃葛叶的，他不想自己视若家人，甚至有着朦胧爱慕的葛叶做出无法挽回的傻事来。
　　双方的矛盾冲突之下，犬夜叉已经可以预见自己会变成精分的未来了……
　　而且！最重要的是！犬夜叉才不想跟两个才相处没多久，特别是之前还是敌人的两个人结婚！
　　就算是要结婚的话！非要让犬夜叉挑一个，犬夜叉会毫不犹豫的选择葛叶！其次就是勇仪！其他的人感情还没到那个份上。
　　不得不说，无名氏的【没有感情的啪啪啪还不如去【哔】娃娃】的观点深深的影响到了犬夜叉。
　　犬夜叉从床上坐了起来，看着窗外那高高悬挂在漆黑的夜空上那蔚蓝的球体，那是他的家乡，他的友人，他的家人都在那水蓝色的星球上。
　　葛叶还不知道在做什么傻事，他怎么可以就这么停留这里！
　　八云紫那个家伙这次坑他坑的这么惨，他还没有去找她好好算账，他怎么可以在这里娶妻生子！
　　勇仪的星熊杯提升过的美酒还没有喝够，他怎么可以在这喝着不知道是什么酝酿的酒水？！
　　明明已经跟慧音和妹红约定好去看她们的，他怎么可以不遵守约定的待在这！！
　　海那边的天朝上国，无名氏的故乡他还没能去看过，他怎么可以在这里悠闲度日？！
　　世界那么大，他还想在找到葛叶后，带着她一起去看看这广阔的世界！！他怎么可以带着这个小小的月亮上？！
　　还有太多太多的事情等着他去完成，他才不想就这么被束缚在这相比起宽广的大地要狭隘的多的月球！
　　“必须得想办法逃走！”
　　――咱是场景的分割线~~――
　　整整一个晚上，犬夜叉都在思考着逃脱计划，别看犬夜叉这段时间游手好闲的样子，实际上犬夜叉早已经将整个驸马府的地形和侍女的分布都探查的一清二楚。
　　什么明哨暗哨，犬夜叉对她们的位置都十分清楚。
　　想要逃出驸马府对于犬夜叉来说是再简单不过了，可是，跑出去之后呢？
　　离开了驸马府之后，犬夜叉对于月之都的地形根本就是两眼一抹黑，之前八云紫所提供的地图可信度不足一成啊！要是逃出驸马府却在月之都迷路然后被抓住的话，就丢大脸了！
　　而且啊！就算逃了出去，他又该怎么回到地上？！他可不会肉身横穿太空啊！
　　可能天狗化的他可以办得到，但是如今只是肉体凡胎的他一旦暴露在外太空，先不提空气不空气的，光是太空中的各种射线就足够让他喝一壶了，就算是可以一个冲击波毁灭地球君的超级赛亚人也不可能肉身在太空中穿梭！
　　犬夜叉这段时间也不是白白过的，除了将整个驸马府探查的一清二楚外，他还不断的冲击着封印，再来那么几天，犬夜叉就有把握一口气冲破封印，重新取回血脉之力。
　　只要体内的封印一解除，犬夜叉能够再一次天狗化的话，那么犬夜叉的逃脱计划就有了二成的可能性。
　　更多的可能是犬夜叉无法天狗化，或者天狗化的时间无法支撑到他回归地上，在太空中变回来。
　　但是，这二成的可能性也足够犬夜叉冒险了。
　　他的机会只有一次，一旦失败，那么他很可能就再也没有离开月之都的机会了。
　　必须得谨慎，必须得抓住时机才行！
　　“我一定会回去的！”


第五十六章 人渣化的犬夜叉
　　“叮――！”
　　“锵――！”
　　在这宽阔的演武场，清脆的声音宛若雨点打到地上般，连绵不断的响起。
　　两把银亮的长剑在空中挥舞出一道又一道的银光，随着长剑之间的碰撞，火花不断的飞溅着。
　　演武场中，紫色和黑色，两道身影不断交织着。
　　这两道身影时而高速移动，时而站地互击。
　　每一次碰撞，巨大的气浪都伴随着产生，向周围扩散而去，掀起了阵阵飓风，将远处房屋房顶上的瓦片都吹的松动了，而那些树木更是仿佛面临着前所未见的大风一般，枝叶不断散落，甚至那粗壮的树干都有些摇摇欲坠。
　　最终，在经过的大约一炷香的时间，这场人造的风暴才减缓了下来。
　　站立在演武场中心的两道身影同时停下了交锋，相互微微鞠了一躬。
　　这个时候，一个夹杂着不满的慵懒女生骤然响起，让两人不禁转头一看。
　　“真是的，你们两个每次对练都动静这么大，我可是想要睡懒觉的啊啊！！”迎面走来的绵月丰姬头上顶着一头乱发，脸上更是残留着困意，她很是不满的对着自己的妹妹和【妹夫】抱怨道。
　　“姐姐，你太懒散了，应该每日起来锻炼才行。”身穿劲装的绵月依姬收剑归鞘，看着自己的姐姐那不满和责怪的眼神却是没有一丝动容，反而一本正经的教训着自己的姐姐。
　　被自己妹妹教训的绵月丰姬小嘴不由的撅起来，在看到绵月依姬身旁的身影后，顿时眼前一亮。
　　“~~妹夫！！依姬欺负我~~”
　　刚刚将剑收回鞘内的犬夜叉，忽然闻到一阵香风袭来，才转过身来，就感到一个柔・软的娇・躯扑到了他的怀里，不停的蹭着他的胸膛。
　　“喂喂喂，这不叫欺负吧。”犬夜叉面露无奈之色，伸手按在绵月丰姬的小脑袋上想将她推开，“现在我身上都是汗水，不要蹭过来，这样很脏的啊。”
　　“哪里有！！明明很好闻的说！”绵月丰姬顶着犬夜叉的手掌，不忿的挥舞着小拳头，对着犬夜叉抗议道：“而且妹夫你不对啊！明明是男人却有体香！”
　　“口胡！这个不叫体香！！叫汗味好吧！！”犬夜叉满脸黑线，他自己左闻闻右闻闻就是没在自己身上闻到绵月丰姬口中名为体香的气味，只是闻到一股淡淡的汗味而已，身为纯爷们的他怎么可能有体香啊！！就算外表娘也不代表着他是真娘的混蛋！！
　　“姐姐！！身为女性要懂得矜持！！”绵月依姬看到绵月丰姬如此表现，脸色顿时黑了下来，一股淡淡的低气压开始浮现。
　　对于行事一板一眼，恪守礼仪的绵月依姬来说，这种轻浮的表现是必须得加以遏制的！就算对象是她的姐姐也不行！
　　“诶诶诶！！依姬吃醋了诶妹夫！”感受到自家妹妹身上越来越冰冷的的威压，绵月丰姬额头滑落一滴汗水，脸上却是做出了一副惊讶的样子，指着绵月依姬对着犬夜叉连连惊呼，企图祸水东引。
　　对此，犬夜叉表示，绵月丰姬，不做死就不会死，为啥你总是撞到枪口上呢？！就算绵月依姬没有吃醋的意味，你这么一说，铁定是会暴走啊！而且你丫的不要拖我下水啊！
　　“姐姐！！不要插科打诨！！”
　　果不其然，听到绵月丰姬的话，绵月依姬到了脸色已经黑的跟墨水一样了，同时一道冷光狠狠的扫向犬夜叉，让犬夜叉全身不由的打了个激灵。
　　“咳咳！你们继续，我去洗澡了。”眼瞅着等下战火就要烧到自己了，犬夜叉很是机智的接着洗澡遁跑路了。
　　“姐姐！！今天我一定要你改掉着轻浮的个性！！”
　　“啊啊啊啊！不要啊依姬！！！”
　　――咱是场景的分割线~――
　　“呼~~锻炼之后泡澡就是舒服啊~~”
　　将全身浸泡在温热的泉水之中，犬夜叉眯起眼睛，满脸舒适的发出了一阵长长的呻吟。
　　这声呻吟让在一旁身穿短款里衣侍奉的数名侍女脸上不由的露出了偷笑，看着犬夜叉那洁白光滑的背影满是挪揄。
　　但是，这些侍女却是没能看到犬夜叉那眼皮下玩味的目光。
　　距离绵月依姬进入驸马府的那天已经过了差不多半个月了，这一个星期里面，他和绵月依姬之间的关系倒是好了不少。
　　至少不像之前那样剑拔弩张的样子了，每天白天也能一起对练，闲暇时双方之间也能够说点话，聊会天，当然这些都是得有绵月丰姬在场插科打诨调节气氛的情况下才能够进行的。
　　而犬夜叉跟绵月丰姬之间也关系精进了不少，或者说暧・昧增加了不少。
　　在旁人的视线中驸马爷好像是已经认命了，打算跟自己的妻子和大姨子搞好关系，好就这么生活下去。
　　然而，这些都是犬夜叉刻意营造的假象。
　　他需要敌人的大意，只有敌人在大意之下露出的破绽，才能够让他瞄准时机，进行自己的逃跑计划。
　　为此，他需要让绵月姐妹乃至整个月之都，都认为他已经认命了，他已经准备一辈子待在这个月亮上，当月面驸马这份很有前途的职位了。
　　只有连跟他处于同一屋檐下的绵月姐妹都认为他已经安分下来的时候，他的计划成功可能性至少提升两成。
　　于是乎，他若有若无的对绵月依姬进行示好，与绵月丰姬之间也保持着有点暧・昧，不是很远但是也不是很近的关系。
　　虽然犬夜叉感觉自己这么做很不对，对于欺骗女性这一点他也感到羞耻，但是为了自由，他必须得这么做！
　　事实证明，犬夜叉这么做的效果很好，在他刻意的动作下，绵月依姬打消了对他的戒心，认为他没有任何逃跑的意图，或者说很自信自己的实力能够将犬夜叉吃的死死。
　　而绵月丰姬，犬夜叉只能说这位公主并不像她的妹妹那么好懂，他到现在都没能够摸清楚她到底在想些什么。
　　不过，他可以肯定一点，那就是绵月丰姬貌似根本就没有想过自己会逃跑，对于月之都的科技过于自信了么？！
　　对此犬夜叉表示呵呵，劳资好歹也是有着未来的记忆，怎么可能不知道监控摄像头，滞空回线之类的东西，被监视着这一点，犬夜叉早有心理准备。
　　犬夜叉现在就在等一个契机，一个能够促成他计划成功的契机而已。


第五十七章 见丈母娘吧汪酱！！
　　泡完澡出来后，在侍女的服侍下穿好火鼠裘之后，犬夜叉就来到了餐厅。
　　一进来就看到了垂头丧气的绵月丰姬，以及一脸平静或者说严肃的绵月依姬已经就坐，并进行用餐。
　　看她们的衣着以及还有带着淡淡水汽的长发，应该已经沐浴更衣过了
　　没有说什么，只是冲着这对姐妹点了点头，犬夜叉走到自己惯坐的位置上坐下，一旁的侍女很是贴心的奉上了食物。
　　然而，就在犬夜叉准备享用美食，享受着这一天之中唯有三次的用餐时间的时候，却是恒生变故。
　　“哈？！你说啥？！”左手捧着饭碗，右手捏着筷子，嘴角还沾着一粒米饭，犬夜叉那俊秀的脸庞上满是惊愕。
　　“没听清楚么？”绵月丰姬看着犬夜叉那震惊的表情，有些头疼的用扇子敲了敲自己光洁的额头，“我说，用完早膳之后，跟我和依姬去见母亲大人。”
　　“嗯。”绵月依姬也淡淡的点了点头，响应着姐姐的话语，脸上却是闪过一道红晕，“母亲大人想要见一下你。”
　　“卧槽！你们的母亲大人？！”犬夜叉脸上的震惊越加浓郁，同时眼中更是闪过一丝慌乱。
　　绵月依姬和绵月丰姬这对月之公主的母亲是谁？
　　在进行攻月作战之前，犬夜叉还不知道，但是现在差不多在月之都生活了一个月的他，怎么样也会知道月之都的总瓢把子是谁！
　　没错！绵月姐妹的亲生母亲名为月夜见尊，目前的工作岗位叫做月之王，手里掌控者有着数百万人口的月之都，占据着月亮的强大存在。
　　犬夜叉之前在所感受到的强大气息，毫无疑问就是月夜见无误了！在天狗状态下的犬夜叉尚且对上月夜见有些弱势，更何况现在实力大损的人类犬夜叉。
　　现在的犬夜叉开发出了波纹能力作为辅助后，再加上元力的运用也就勉强能够和绵月依姬打上百来招而不败，对上那么可怕的大BOSS，就好比才50级的勇者对上了99级的魔王。
　　虽然没有1级那么惨，但是也特么是一招的事情啊啊！！根本干不过啊喂！
　　而现在，那位日理万机的存在居然说着要见他一面？！
　　卧槽！不会是自己打算逃跑的计划败露了吧？！
　　不对啊，如果是败露了，绵月依姬和绵月丰姬联手就足够拿下他了，何必亲自出马？！
　　还是说她反悔了，还是说不打算将她女儿嫁给我了？！
　　犬夜叉脑袋里面胡思乱想着，原本美味的饭菜也没有了味道，匆匆扒了几口饭，犬夜叉就再也没胃口吃了。
　　用完早膳后，犬夜叉就被绵月姐妹带着坐到了外形类似汽车，但是却悬浮在半空中的交通工具里面。
　　月面飞车里面空间挺大，不像从外面看那么有限，三个人坐在后座居然也没半点拥挤，甚至还有小小的酒柜和书柜在。
　　“啊咧~~你不惊讶么？”绵月丰姬看着很是自然的坐在靠窗的位置上，看着窗外飞速流逝的风景出神的犬夜叉，有点惊讶的问道。
　　绵月依姬也是有点惊讶的看了犬夜叉几眼，无他，犬夜叉的表现也太过淡定了。
　　明明据她们所知，地上的科技处于极度落后，交通工具都是用畜力来拉动着，哪怕是妖怪，也是用着付丧神之类的妖怪来作为交通工具，而犬夜叉面对月之都的高科技居然没有半点惊讶，相反却十分从容。
　　甚至于绵月丰姬还看到犬夜叉居然一下子找着了控制车窗的按钮，将车窗下降，让外面的空气猛地窜进了车内，吹起了犬夜叉那漆黑如墨的发丝。
　　看着犬夜叉那舒爽的表情，绵月丰姬和绵月依姬对视一眼，双方都看到的对方眼中闪过一道异彩。
　　“你以为我是原始人么，你们月之都的科技很厉害没错，但是这种交通工具又有什么好惊讶的？！”白了在犬夜叉看来大惊小怪的绵月姐妹一眼，犬夜叉再次将视线投往窗外的世界。
　　【街道上的各种照明设备齐全，每隔一段距离就有着一个类似治安亭的建筑…灯柱上同样保留着监控摄像……】
　　看似在看风景的他实际上是在将沿途所经过的地方环境统统都记录在自己的脑海中，为自己的逃跑计划打下更结实的基础。
　　他却是不知道自己的话在绵月姐妹的心中掀起了多大的波澜。
　　无他，交通工具，科技，原始人，这些词汇在如今的地上人之中并没有出现啊。
　　【这个家伙，果然还有秘密。】
　　绵月丰姬的眼睛微微眯起，审视的瞅着貌似在看风景的犬夜叉，脸上的表情古井无波，心中闪过无数猜想。
　　“……”
　　绵月依姬与她的姐姐一样，她虽然有些死板，但是却不是傻瓜，她同样也发现了自己这位【丈夫】的神秘之处。
　　一个月的时间已经让她稍稍放开心房，对于接受和犬夜叉成婚这个事实她也不像原来那么抵触和不忿。
　　骨子里属于一个贤惠的传统女性的绵月依姬，对于外来要和自己相处一生的【丈夫】，她有点想要更加了解他。
　　【月夜见么，希望能够糊弄过去啊。】犬夜叉的心思都放在了那即将面见的【丈母娘】身上，完全没有注意到自己身边的两个女性那奇异的目光。
　　他现在的心中所想的，就是想方设法的隐藏着自己内心真正的想法，竭力以一个已经认命的形象去面见那位位高权重的【丈母娘】。
　　带着这样的想法，犬夜叉所乘坐的这辆月面飞车穿过了无数建筑，在一个宏伟而巨大的大门停了下来。
　　“撒~接下来就不能坐车进去了~”
　　绵月丰姬率先下车，双手搭在额前做凉棚状，很是不高兴的嘟起嘴来。
　　“真是的，每次来都得怕那么高的阶梯。”
　　随后下车的犬夜叉顺着绵月丰姬的目光看过去，却是看到一片巨大且高耸的阶梯，那密密麻麻的台阶看的人是头昏眼花，那阶梯尽头上云雾缭绕，若隐若现的建筑更是让人看到眼前一阵发黑。
　　这特么的得爬多久啊？！
　　“不要抱怨了姐姐。”最后下车的绵月依姬瞪了绵月丰姬一眼，对着犬夜叉颔首一下，率先走到了前头。
　　“依姬，等下你跟我一起去向母亲大人抱怨这台阶吧！叫母亲大人将宫殿建在平地上吧！”
　　“不要胡闹了姐姐！！”
　　“是福不是祸，是祸躲不过。”看着走在前头的绵月姐妹，犬夜叉咬了咬牙，也跟了上去。


第五十八章 月夜见尊【丈母娘】
　　颤栗
　　犬夜叉此刻感觉到自己身体内的每一个细胞都在颤栗着，甚至于连体内元力的运转都变得如此的生涩，仿佛生锈了一般。
　　而且那虚无缥缈却又绝对真实的直觉正在疯狂的向他报警。
　　危险！危险！
　　他的直觉如是向他吼叫着。
　　犬夜叉甚至产生了另一个自己正在满脸惊恐的冲着他咆哮的错觉。
　　汗水不知不觉从背后冒出，将火鼠裘内的白色里衣打湿，甚至连额头而冒出了不少汗珠，将他那长长的刘海黏在了额前。
　　一阵又一阵的眩晕涌上了大脑，连视线都开始模糊起来，犬夜叉的意识仿佛被粗暴的丢入了洗衣机中疯狂旋转。
　　“怎么了，少年哟，为何不抬起头来呢？”这时，一个清冷而高雅的女声骤然响起，将犬夜叉猛然惊醒。
　　一下子，混沌的意识骤然清晰了起来，那浑浊的眼神也恢复了清明。
　　他想起来了，自己此刻处于何处，自己又在面见着怎么样的存在。
　　“是，月夜见陛下。”
　　恭敬的声音从犬夜叉口中缓缓说出，此刻的他，神情是那么的正式。
　　也不顾自己被汗水打湿的刘海黏在额前是多么失礼，犬夜叉抬起了头，望向了那距离甚远的王座。
　　映入犬夜叉眼帘的是一道美到令人窒息的身影。
　　如果说绵月依姬是英姿飒爽，性格认真却又容易害羞的女骑士，绵月丰姬是调皮而狡黠，喜欢作弄人的大姐姐。
　　那么，这王座上的身影，毫无疑问是女神。
　　真正的女神。
　　如同黑缎般的几缕发丝垂落胸前，朴素却又高雅的白色衣装将那凹凸有致的身形包裹其中，那堪称黄金比例的傲人身姿在那白色的布料下若隐若现，美丽到让人无法形容的美貌上满是淡然，只有那双双透彻心扉的明亮眼眸之中带着一丝审视和一丝玩味的倒映着他的身影。
　　这是月之都的王，绵月姐妹的母亲，月夜见尊。
　　犬夜叉之前所产生的种种幻觉以及那仿佛天崩地裂般的重压，都是眼前这位大能散发的气势所造成的。
　　绵月姐妹早已被屏退到大殿外，此刻整个大殿内，只有犬夜叉与月夜见在，可以说，犬夜叉是直面对上了这位月之都的总BOSS。
　　十分清晰的，犬夜叉清楚认知到了此刻的自己与月夜见之间存在的巨大沟・壑。
　　如今实力大损的他，没有任何资格来挑战这位存在，对方甚至只需要一个眼神，他就会仿佛遭受到恐怖的重击一般，五脏六腑都会迸裂而死。
　　“嗯，不错，就相貌而言，你已经不逊色于我的女儿了。”月夜见那清冷的表情在看到犬夜叉抬头的那一刹那，嘴角勾起了一道动人心魄的弧度，那双眸子中的玩味更是浓郁了几分。
　　她的身体为微微前倾，右手肘抵着大・腿，轻捏着下巴，月夜见看着犬夜叉那张模糊性别的绝世美貌，却是轻笑一声。
　　“比起你的祖先，你的卖相真是好太多了呢。”
　　话语虽是轻柔，甚至有些夸奖的意味。然而却是让犬夜叉原本好不容易止住的汗水再一次冒出。
　　无他，在说出这句看似夸奖的话时，月夜见身上的威压更是加重了几分。
　　犬夜叉甚至感觉自己的心脏跳动的速度至少加快了三成，肺部仿佛被一只大手捏着，让他产生了窒息的感觉。
　　“多，多谢夸奖。”
　　没有反驳，也没有恼怒，对于月夜见话语中暗藏的嘲讽犬夜叉选择性的视而不见，低头极力压制着颤・抖的声线，尽可能的得体的回答道。
　　犬夜叉不是傻瓜，一时的忍辱是为了将来的辉煌。
　　只要破开了封印，取回了血脉之力，天狗化之后，犬夜叉自信就算是月夜见全力出手，一时之间也绝对拿不下他。
　　“不错的冲劲，毕竟还年轻。”仿佛看透了犬夜叉内心所想，月夜见貌似赞叹的一声，却是让犬夜叉整个人都僵住了……
　　这一刻，犬夜叉感觉对方那双眼眸仿佛穿透了他的衣物，穿透了他的胸腔，看穿了他的内心。甚至于，他还产生了自己一丝・不挂的站在了月夜见面前的错觉。
　　那森冷的寒意顿时涌上了心头，犬夜叉心中对于月夜见的警惕再一次提高了一个台阶。
　　“这段时间看起来你和我那两个女儿相处的都不错。”没有等犬夜叉回话，月夜见却是话题一转，转移到了绵月姐妹的身上。
　　“我虽然没有儿子，但是女儿可也只有三个，除去最小的，也是最让我不省心的那个外，依姬和丰姬都让我十分的放心，无论是智谋还是武略都十分的出色……”月夜见开始夸奖起了自己的女儿，对着犬夜叉仿佛一个平凡的母亲一样炫耀着自己女儿的优点。
　　然而犬夜叉却觉得月夜见更加的可怕了。
　　你见过明明嘴里在夸耀着自己的女儿，但是眼神却如此淡漠的母亲么？！
　　她仿佛不是在夸耀自己的女儿而是在介绍自己引以为傲的商品。
　　那虚假的模样让犬夜叉产生了一股作呕的感觉，他只想问一句，世间怎么会有如此的母亲？！
　　“所以，因为你是天狗的子孙，而我又没有儿子作为继承人。”也不知道夸耀了多久，犬夜叉脸上的笑容已经完全僵住了，却是听到月夜见忽然话锋一转，脸色的表情也变得慈祥了起来。
　　然后她这一举动顿时让犬夜叉内心警铃大作。
　　只见这位尊贵的月之王脸上带着和善的微笑，然而眼眸却是冰冷的渗人。
　　“再加上我和你的祖先有过一段过往，我也很是敬佩你的祖先，所以我决定…”
　　“将我的女儿依姬和丰姬嫁给你，将你招赘为我月之都的驸马。”
　　“希望，你们能够在月之都开枝散叶，生下足以配的上我们两家血脉的子嗣。”


第五十九章 下决心做【人渣】的犬夜叉
　　在面见月夜见结束后，犬夜叉和绵月姐妹搭车回去的路上，却是再也不复来时的沉默，反而有些异样的和谐。
　　坐在对面的绵月丰姬和绵月依姬可以清楚的看到犬夜叉那望着窗外那闪耀着欢愉的眼神，以及带着灿烂笑容的脸庞。
　　这着实让人心中疑惑不已，刚去的时候还一脸冰山模样，怎么去一趟回来性情大变样了？！
　　一时间，整个车厢陷入了诡异的安静，三人谁都不说话，只有那平缓的呼吸声在这小小的空间回荡着。
　　【可恶！原来她的打算是这个？！】看似微笑着看窗外风景的犬夜叉内心此刻翻腾不已，他在自己的内心深处不断的咆哮着，怒吼着。
　　月夜见为何要将自己的两个女儿下嫁给他，将他招赘为月面驸马的目的，犬夜叉以及彻底明白了！
　　为了他的血脉，为了他体内的那一丝天狗血脉！
　　虽然犬夜叉并不清楚月夜见与自己的祖先天狗之间到底发生了什么事情，但是犬夜叉再怎样也知道什么叫【天狗食月】！虽然在无名氏的记忆中，【天狗食月】只是很正常的一次天文现象而已，但是在犬夜叉此刻所处的世界，却不是那么简单的。
　　天狗食月，那是真的存在的。
　　犬夜叉可以百分百肯定，自己的祖先肯定和月之民之间发生过什么事情，至少让他们吃了很大的一个亏，然而祖先却屁事没有。
　　至少，犬夜叉从葛叶那边知道，从开天辟地以来，死掉的天狗不超过两手之数，各个的死因都记载的清清楚楚，没有一个是死于月之民的手中。
　　说不定，就是那个时候祖先太过霸气威武，导致月夜见对祖先的血脉产生了窥视？！
　　渴望着天狗血脉的强大甚至于到了不惜牺牲自己两个女儿的地步？！
　　不怕说句自恋的话，犬夜叉还真就这么认为了。
　　他自己分析了一下，自己今年才多少岁来着？貌似才200岁多点吧？
　　可是他的实力呢？！巅・峰时期整个东瀛能够胜他的人不超过一手之数，而且那些也只是能够胜他，而不是能够杀他，如果他要想走，别人的绝对拦不住的。
　　虽说东瀛是块弹丸之地，比起地大物博的中土来说小的太多，但是这里面的顶尖强者还是有点看头和能耐的。
　　但是那些强者都是岁数千岁以上啊！年仅200岁的他，对上那些千年老妖怪来说，简直就是个小娃娃。
　　甚至可以说，如果能够变成天狗的话，那么犬夜叉甚至可以拍着胸脯夸口自己就算是到了高手如云的中土也能够占据一席之地了。
　　哪怕只是激活了残存的一丝天狗血脉，犬夜叉只要动用了天赋神通之后，甚至于能够将整个九州地区都吞入腹中，将那土地，以及土地上的一切生灵都消化的一干二净，由此可见天狗血脉的霸道之处。
　　也难怪月夜见窥视这恐怖而强大的血脉了。
　　【月夜见啊月夜见，我可不是你的人形播种机器，我的孩子也不是你能够窥视的！】
　　脑海中不断嘲讽着月夜见的同时，犬夜叉也不由对对面坐着的这对风华绝代的姐妹感到了一丝怜悯和不值。
　　有着这么一个母亲，她们也是真值得同情。
　　“犬、犬夜叉。”貌似是注意到了犬夜叉那饱含怜爱的眼神，绵月依姬有些不自在的叫唤着犬夜叉的名字，那认真的小脸上因为这样浮起了两团红晕，那白里透红的羞涩模样实在是让人产生想咬一口的冲动。
　　“怎么了，依姬。”处于此刻内心冒出的同情心，犬夜叉的口气也变得十分亲切的，呼唤着绵月依姬的时候也格外的温柔。
　　“呜呜！！”感受到犬夜叉那温柔的目光，绵月依姬发出了一声轻轻的悲鸣，脸上的红晕越加深沉，那平日里认真干练的模样此刻却是不见一丝一毫。
　　“喂喂喂！妹夫你怎么去见了一趟母亲大人却变化这么大啊？！”看到妹妹在犬夜叉的温柔目光攻势中节节败退，绵月丰姬不得不站出来帮妹妹分摊一下了，免得到时候绵月依姬羞涩到极限暴走就不好了。
　　“呐，丰姬，你不应该叫我妹夫的哟。”犬夜叉的眼神依旧温柔，口中的话语也是格外的轻柔。
　　“啊？！”绵月丰姬有点迷糊了。
　　“刚刚，母亲大人做主，不只是依姬，连同丰姬你，你们两个过不久都将嫁给我了哟~”轻轻的伸・出双手，分别握住了绵月依姬和绵月丰姬的小手，犬夜叉此刻的神情诚挚而认真。
　　“诶诶诶额！！”
　　“唔！！”
　　一时间，绵月姐妹顿时有些慌乱了起来，哪怕是平日里经常跟他玩些小暧昧的绵月丰姬脸上都不由的浮起了两团红晕。
　　犬夜叉就这么轻笑着，看着绵月姐妹措不及防的可爱模样。
　　而实际上，犬夜叉现在的内心想着的事情，却是卑劣的，是无耻的。
　　他需要逃跑，必须要逃跑，在摸清楚月夜见的想法之后，他再一次坚定了这样的想法。
　　但是此刻的他没有了实施计划的实力，更何况身边还有一文一武，拥有着绝高武力的绵月依姬和拥有者极高智慧的绵月丰姬在。
　　他的逃跑计划很有可能在实施的那一刻，就被察觉然后被镇压住。
　　无名氏记忆里有句话说得好，在爱情的面前，无论男女的智商都会下降数个百分点。
　　现在犬夜叉想要做的事情，就是用爱情将这对姐妹给俘虏了，用那炙热的爱将绵月姐妹所迷惑住。
　　哪怕他知道自己这样做的行为是在欺骗这对姐妹，在蒙骗她们的感情，但是犬夜叉已经决定就算背负这份卑劣的罪孽，也绝对要逃离月之都。


第六十章 机会的到来
　　月之都最近发生了一件大事，整个月之都都闹得沸沸扬扬，无数月之民私底下窃窃私语，密切的讨论着这件事情。
　　月之都至高无上的王者，月之王月夜见尊颁布了一则宣告。
　　她要将自己的女儿，绵月依姬与绵月丰姬，这两名尊贵的月之公主嫁给名为犬夜叉的地上人。
　　霎间，整个月之都都沸腾了，年长者面面相窥深思着王的意图，年轻者却是被狂暴的怒火支配了内心。
　　要知道！整个月面只有三名月之公主！除去那最年幼的与有着月之头脑之称的贤者叛逃到地上外，整个月之都就只有绵月姐妹这对月之公主了。
　　她们是无数月之民之中的青年俊杰，是他们的梦中情人，是他们理想之中的伴侣，更是他们实现自己野望的捷径。
　　原本在最初的时候，传出绵月依姬要下嫁于犬夜叉的时候，这些年轻人就已经快要暴走了。
　　结果现在连通绵月依姬的姐姐绵月丰姬都要一同下嫁于那个卑贱的地上人？！！
　　这下子，原本还有些冷静的年轻者顿时坐不住了，他们实在是难以忍受月之都最尊贵的两名公主居然要嫁给同一个人，而且那个幸运儿还是一名污・秽低贱的地上人？！！
　　不可原谅啊啊啊啊！！
　　所有的年轻者都在内心之中咆哮着，怒吼着。暴躁的情绪支配了他们的内心，让他们成群结队的涌向那【驸马府】，想要攻破大门，企图将那个地上人揪出来处以极刑。
　　对此，那些年轻人的家族长辈们持以冷眼旁观的态度，不赞同也不阻止这些年轻人。
　　与冲动冒失的年轻人的目的不同，他们只是想看看，这个地上人纠结有何能耐能够让他们的王如此看重。
　　月夜见尊的睿智和强势他们这些年长者深有体会，不可能这么轻易的将自己的女儿嫁给一个无能之辈，这个地上人绝对有着让人为之倾倒的才能，才会让王如此的重视。
　　然后这群打上门的不速之客，很轻易的被他们所憧憬的月之公主绵月依姬以及他们所痛恨的地上人犬夜叉联手解决了。
　　没错，成千上万的人，被犬夜叉和绵月依姬联手干翻了。
　　两人人手一把最普通的木刀，就这么两人两剑的硬生生将那如浪潮般源源不断的不速之客硬生生给打爆。
　　绵月依姬的实力就不用说了，身为月之都月兔军队最高军事统帅的她，实力本身就是相当于规格外的可怕存在，整个月之都能够稳赢她的不超过三个。一帮连高级妖怪实力左右，连大妖怪实力都没有的一帮弱渣，连靠近她两米内的距离都办不到。
　　这帮家伙在被打趴下千把个后学聪明了，并且也不想对绵月依姬动手，各个都将目光瞄准了貌似弱势的犬夜叉。
　　但是么……他们照样被干翻。
　　而犬夜叉虽然是实力大损，但是他的境界却保留着，配以那远超同境界灵力和妖力的元力以及最新开发出来的波纹气功，犬夜叉对于这帮也就数量可以看实力连看一眼资格都没有的渣渣们表示。
　　劳资可以打一万个！
　　有了波纹气功后，人类姿态的犬夜叉总算是有了能够快速恢复伤势和体力的手段，不在像之前一样会很快面临体力枯竭的窘境了。
　　玩车轮战？玩群殴？！劳资陪你们玩！
　　比起绵月依姬只是随手将人拍晕外，犬夜叉可是打断了这些作死认为他是软柿子的家伙身上至少五根骨头。
　　整整两个月，整整两个月犬夜叉和绵月依姬白天除了用膳外，都在跟这帮妒火中烧的家伙打架。
　　到了后期，甚至是犬夜叉反守为攻，主动出击堵对方家大门，在门口将对方狠狠胖揍了一顿。
　　犬夜叉就这么一家一家找过去，将人狠狠的揍翻，人虽然被打的惨，但是也没有什么致命伤，也就一些皮外伤和骨折而已。所以那些家族长者什么也没说什么，也不会插手小辈之间的事情。
　　到了一月后基本上年纪达到适婚年龄的年轻人都被揍过一边，有些态度恶劣而被犬夜叉记住的家伙更是被揍了不止一遍。
　　直到那些家伙都消停了下来，犬夜叉才意犹未尽的住手了。
　　驸马府
　　“哎呀哎呀~真没想到犬夜叉你居然把那些烦人的家伙都打了一遍啊。”绵月丰姬手里拿着一个桃子，有一口没一口的啃着，脸上的表情十分的奇异，看着犬夜叉的眼神仿佛在看一个史前怪兽一般。
　　“明明上次想要偷・窥我洗澡却被依姬打飞的说！”
　　“喂喂喂！谁偷・窥你了啊！明明是你在我洗澡的时候带着依姬闯进来好吧！！”犬夜叉果断吐槽了，上次明明是自己在温泉里面泡的好好的，结果绵月丰姬却带着绵月依姬再一次的闯了进来，这一次可是没有之前那么轻松。
　　在确定了婚期之后，绵月依姬的害羞程度直线上升，具体表现是只要自己跟绵月丰姬稍微有点暧昧的举动，或者说自己跟她稍微亲密接触了一会，这位如同妖精般美丽而高洁的公主就直接暴走了啊喂！
　　想到这里面犬夜叉不由的将视线投往安静的坐在他身边的绵月依姬身上。
　　“…完婚前，不可以…”被犬夜叉的目光一扫，绵月依姬的脸颊直接浮起了两团红晕，原本凛然而干练的眼眸顿时蒙上了一层淡淡的薄雾，那水润诱人的模样让犬夜叉暗暗咽了口口水。
　　要不要这么诱人啊！
　　如果不是月夜见的那一席话，以及他担忧着葛叶，说不准他就真的答应了下来。
　　这段时间来，犬夜叉和绵月姐妹之间的感情稳定上升。
　　特别是绵月依姬，精明干练的她却是在感情一事上纯洁的仿佛孩童般，很是轻易的被犬夜叉破开了心房，在内心深处印下了属于自己的痕迹。
　　而绵月丰姬却也是和他兴趣相投，他发现自己跟这位公主有着众多共同语言，特别是在生活态度上，双方保持着高度一致。
　　感情的升温如水到成渠般顺利，绵月丰姬和绵月依姬对于婚事内心已经没有了一丝抵触，甚至隐隐有些欢愉。
　　然而犬夜叉却从始至终都想着要离开月之都。
　　“我们的婚期，也近了呢。”
　　绵月丰姬那略带羞涩的神情以及绵月依姬那仿佛要垂到胸口的样子，还有那通红的耳根统统被犬夜叉收入眼底。
　　“是呢。我很期待那个时候的来临。”
　　犬夜叉笑了起来，笑的十分的灿烂，期待与欢乐充斥着脸庞。
　　【机会，来了。】


第六十一章 开始，别离，还有对不起
　　夜幕已经降临，炙热的太阳已经落下，蔚蓝的星球升上了天空。
　　这个时候已经很晚了，大多数人早已陷入了甜美的梦乡之中。
　　然而有一个人却是没有丝毫睡去的想法。
　　驸马府内，在属于男主人的房间里。
　　犬夜叉双目紧闭，全身放松的躺在柔・软的床榻上，均匀而平缓的呼吸声缓缓响起，连心跳都，看那安详的睡姿，任谁都会以为这个人睡的很香。
　　然而却并不是这样，看似睡熟的犬夜叉却是清醒的很，这一副沉沉睡去的模样只是伪装。
　　因为犬夜叉并不能肯定自己并没有被监视着，他必须得隐藏着自己的意图，连一丝破绽都不能露出来。
　　躺在床榻上，犬夜叉在脑海中一遍又一遍的回顾着月之都道路上的一切细节，灯柱，树木，两旁的建筑……
　　哈？你问犬夜叉哪来的图像记忆？
　　一个月，这是犬夜叉堵那些妒火中烧的弱渣们家大门的时间。
　　教训人这只能够算是顺带，犬夜叉真正的目的是以此为借口，摸清楚月之都的道路，为自己规划好逃跑的路线。
　　犬夜叉的计策很成功，大半个月之都的地形都被他摸透了，一路上所过之处，所有的景象被犬夜叉硬生生记了下来，等到晚上夜深无人的时候，才从自己脑海中提出来，细细的思索着每一条道路上的分布。
　　所以犬夜叉所能够看到，所能够想到，可能暴露行踪的因素，都被犬夜叉考虑到了其中。
　　而且犬夜叉所期盼的契机，终于到来了！
　　就在两天后，即将举行他与绵月姐妹的婚礼，而那，正是犬夜叉逃跑的最佳时机！
　　可是有一点，让犬夜叉这颗渴望自由的心蒙上了一层阴影。
　　婚礼，对于大多数的女性来说可谓是一生只有一次的重大事项，哪怕是寿命悠长到几乎没有尽头的月之民来说，婚礼也是人生的头等大事。
　　这些日子来，他已经不是一次见到绵月依姬脸上带着尚未褪・去的羞涩，兴致勃勃拉着自己的姐姐商讨着婚礼那天自己的穿着。
　　哪怕是平日里懒洋洋的绵月丰姬在这一刻都显得十分的精神奕奕，跟自己妹妹一起讨论着，憧憬着。
　　这对姐妹是多么的期待着那即将到来的婚礼，憧憬着披上那美丽而纯洁的白无垢。
　　然而他这位新郎，却是在时时刻刻思考着如何逃离，甚至打算利用这场婚礼创造自己离开的机会。
　　在仪式过后，自然是要喝那三百三十九杯交杯酒，那就是犬夜叉的机会！
　　他甚至不敢去想，在仪式过后，在婚房中苦苦等待新郎到来的新娘们，得到的却是新郎逃走的消息的时候，是该多么的震惊，是该多么的愤怒，又是该多么的悲伤。
　　犬夜叉对绵月丰姬和绵月依姬所投入的感情是真实的，他是真的尝试着让自己爱上着两个可爱的女人。
　　事实上，如果犬夜叉的情感中夹杂着虚假，那么绵月依姬和绵月丰姬都能够在第一时间察觉到，她们并不是傻子。
　　想要让她们真正放下对自己的警惕，对自己敞开心扉，那么就只有用真情来打动她们。
　　犬夜叉很成功，他用自己的爱换来了对方对等的爱，他对绵月姐妹投入的感情越深，那么绵月姐妹也对他的感情越深，到了现在，两人几乎已经不对他设下任何防备。
　　所以才让犬夜叉如此轻易的达成了自己的目的。
　　但是，爱上她们却并不代表着犬夜叉愿意放弃自己的自由，这两点并不冲突。
　　生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。
　　这句诗是无名氏记忆中的一首诗词，原本犬夜叉对此嗤之以鼻，但是现在，没有人比犬夜叉更理解这首诗了。
　　【依姬，丰姬，对不起啊。】
　　――咱是场景的分割线~――
　　两天后。
　　整个驸马府都张灯结彩，每一根柱子，每一条走廊都被侍女擦拭了一遍又一遍，明明是木质结构的柱子和地板却闪耀着足以闪瞎狗眼的光芒。
　　要不要这样啊！！明明是木头啊木头！！能够照影出人影是什么鬼啊！？！
　　还有室内的陈设，无一不是被打扫的一尘不染兼闪闪发光，那满屋子装饰用的鲜花是摆弄了至少一个时辰才成型的，每一朵都是挑选着今日早晨才盛开，最鲜艳也是最具活力的一批，每朵花上甚至还带着点点露水。
　　无数侍女捧着小桌，在走廊上用着轻缓却快速的步伐行走着，她们或端着碗碟，或端着瓶杯，如同在鲜花中穿插的蝴蝶一般，在各个房间进进出出。
　　渐渐的，原本空荡的大殿被数量众多，排列整齐的坐垫所铺满，偏殿中众多侍女在等候着前去侍奉。
　　无数面带平淡，或面露愤怒，或面露畏惧的客人在侍女的带领下鱼贯而入，根据自己的身份找到了相应的位置坐下。
　　宽大的大殿在不知不觉中被人群所占据，低语声，呼吸声，脚步声充斥着整个大殿。
　　后堂内。
　　对着一人高的镜子，在侍女的侍奉下，犬夜叉穿上奢华而繁琐的新郎服饰。
　　“一生…一次么？”犬夜叉看着镜子中英姿勃发的自己，眼睛不禁迷离了起来。
　　两世为人，这还是犬夜叉第一次当上了新郎，而且他这名新郎，还有着两名美丽动人的新娘。
　　“真是的，如果被前世那些人知道，不晓得还会怎么暴走呢。”
　　绵月依姬和绵月丰姬任意一人走在前世，也就是无名氏的世界里面，都会成为众人瞩目的焦点，整个世界没有一个人的相貌能够与这对姐妹匹敌，然而就是这样，这对姐妹今晚却是要嫁给他了！
　　“夫君。”忽然一道轻柔温婉又夹杂着点点羞涩的声音骤然响起，犬夜叉转头一看。
　　霎间！犬夜叉连呼吸都不由的屏住了，眼睛一眨不眨盯着来者。
　　绵月依姬和绵月丰姬这对姐妹，穿着洁白无瑕的白无垢俏生生的站在了他的面前。
　　那平日里不着半点粉黛却仍旧美丽动人的脸上施上淡淡粉妆显得更加的明媚动人，那眼波流转的妩・媚眼神看的犬夜叉的内心不禁漏了一拍。
　　“夫、夫君，时辰快到了。”看到犬夜叉那痴迷的目光，绵月依姬顿时羞红了脸颊，埋首胸前却是不敢说一句话。一样被犬夜叉大胆的眼神盯着脸颊发烫的绵月丰姬强撑着害羞的内心，提醒着犬夜叉。
　　“哦？！哦！”这时候，犬夜叉才反应过来，时辰要到了，仪式要开始了，新郎新娘必须得去礼堂了。
　　然而此时，犬夜叉那颗原本充满着喜悦的内心，却被扑上了一盆冷水。
　　他的计划要开始了，他即将辜负眼前这两个羞红着脸，叫着他夫君的两名美丽少女了。
　　今晚过后，这场婚礼将会成为一场闹剧，这对姐妹在以后的日子里要蒙上耻辱度日。
　　而这一切都是他在不久的未来即将要做的事情所造成的。
　　这一刻，犬夜叉甚至产生了放弃自由留在这里，跟这对美丽可人的姐妹永远在一起生活的念头。
　　然而这个念头刚刚冒出，就被犬夜叉强行掐灭了。
　　犬夜叉压下心中的躁动，那美冠如玉的面孔上露出了温暖的笑容，伸・出了双手递向了那羞涩中隐隐含着期待的姐妹。
　　“走吧，仪式开始了哟~”
　　在烛光下，犬夜叉脸上的笑容温柔而虚幻。



转移阵地的犬夜叉



第一章 哪怕是人渣，也想着活下去
　　天空被浓浓的黑云所笼罩，大地上遍布着火焰与岩浆，大地上更是怪石嶙峋，高・耸而漆黑的岩石构成了巨大的森林……无数奇形怪状的生物在那复杂的岩石丛林之中穿梭着，时不时有些生物被地缝喷涌而出的岩浆吞没。
　　这片荒芜的土地上没有任何植物，也不可能种植任何植物，它没有水，没有太阳，更没有适合食物生存的土壤。
　　那么，这片大地上生存的活物们，又该如何保证自己的生存？！
　　答案很简单，相互猎杀！
　　过去的吗，每一天里面，它们都在不停的厮杀，靠着吞噬同类的血肉来保证自己的生存。
　　每一天每一刻每一分每一秒，都有着成千上万的生命逝去。
　　然而，生命逝去的同时，岩浆中却也不断的喷出各种诡异而恶心的卵块，这些卵块几乎是在落地的瞬间就破开，从里面钻出了全身沾满着恶心粘液的小怪物。
　　每一个怪物死去，就有一个新的怪物诞生。
　　这仿佛是无尽的循环一般，永远这样的重复下去。
　　然而，在今天，这片石林上的厮杀戏码，居然令人震惊的暂停了。
　　无数怪物那张丑陋的脸上浮现着惊恐的表情，四肢并用在石林剑狂奔着，甚至有些怪物张开了它们那短小的翅膀在空中不停的扑扇着。
　　所有，所有的怪物都拼了命一般企图逃离这片它们一直挣扎生存的石之森林。
　　造成它们抛弃了自己的故乡的，就是天空中那越来越巨大的火球。
　　炙热的火球破开了黑暗的天幕，夹带着浩大的声势直直的坠落向石林。
　　随着距离越来越近，拼命逃跑的怪物们甚至感觉到一股难以言喻的恐怖气势正在不断的压迫着它们那脆弱的心脏，甚至有些弱小的，竟是硬生生被吓死，尸体从崎岖的石块上滑落，掉落到那翻滚沸腾的岩浆之中，被吞食的一干二净。
　　“轰――！！”
　　从天而降的火球重重的砸在了那石林的中心，掀起了巨大的烟尘，巨大的冲击波扫・荡了整片区域，甚至激起了由岩浆所构成的巨浪。
　　尸骸，石头，岩浆，怪物，卵块。
　　巨浪所过之处，沿途所有的东西都被那可怕的岩浆吞没。
　　等岩浆浪潮平息的时候，整个石林已经再也没有一个生命的存在。
　　从未出现过的寂静，遍布着原本充满着喧闹和惨叫的石林。
　　“咳咳咳！！”
　　忽然！一个沉闷的咳嗽声响起，在这片安静到死寂的石林上是那么的响亮。
　　火球坠落的中心，一个银色的身影正倚靠着漆黑的巨石不住的咳嗽着。并且随着他的咳嗽，那猩红的血液仿佛不要钱一般，不断的从他口中喷出。
　　“咳咳，差一点，差一点就死了啊。”
　　银色的身影――从月之都逃离的犬夜叉全身瘫软，手足无力的坐在那肮脏的石面上。
　　在那三百三十九杯交杯酒后，装成不胜酒力，被侍女扶回去的过程中，犬夜叉击晕了搀扶着他的侍女，将侍女藏起来后，他展开了逃跑计划。
　　开始很顺利，犬夜叉轻而易举的跑出了驸马府，按照之前规划的路线一路狂奔，轻而易举的躲避监视器的监控以及行人的视线，犬夜叉在短短的一刻钟内，居然跑到了月之都的边缘。
　　只要跑了出去，犬夜叉就可以一口气冲开血脉封印，化身为天狗。之所以不在月之都冲开封印，是因为封印被解开时会产生强烈的动静，那样的话足以让人发现他的踪迹以及意图。
　　只有到了外面，化身为天狗后，犬夜叉就能够施展天赋神通回到地上。
　　然而想象是美好的，现实是残酷的。
　　等待在犬夜叉面前的，是他那刚刚在拜过堂，从法理上已经正式成为他妻子的绵月依姬和绵月丰姬。
　　她们仍旧穿戴者那象征着纯洁的白无垢，只是那原本充满着幸福和笑容的脸上此刻却是冰寒一片，她们周身涌现的仿佛九幽之下传来的阴郁之气让人为之胆寒。
　　没有咆哮，也没有愤怒。
　　她们只是很平淡很冷静的问了犬夜叉几句话。
　　“这些日子里来，你的爱是假的么？”
　　“还能住手么？”
　　前一个问题犬夜叉给予了【真实】的回答，而后一个问题，犬夜叉给了【不能】的回答。
　　之后，就是新郎与两位新娘的战斗。
　　“果然是依姬啊，差一点就划破胸膛了，丰姬也是不能小看啊。”
　　此刻，犬夜叉口喷鲜血的模样吓人是吓人，然而阵阵可怕的是他胸前的那两道可怕的伤势。
　　完全可以比拟宝铠，有着惊人防御力的火鼠裘被硬生生割出了一条长长的裂缝，那道裂痕从犬夜叉的心脏斜划到腹部，那道狰狞的伤口正不住的朝外面喷吐着鲜血，出血量惊人的血液顺着犬夜叉的腰肢流淌而下，不一会就沾染了犬夜叉身下面的岩石。
　　这是犬夜叉法理上的妻子之一，绵月依姬所造成的，只差那么几毫米，犬夜叉的心脏就将被划破。
　　而绵月依姬用于将他砍伤的武器，恰恰正是用他的牙齿融入其中，与犬夜叉常年相伴的绝世凶器，犬夜叉的爱刀凶牙所造成的。
　　被自己的武器所砍伤，这对于犬夜叉来说也是太过讽刺了。
　　这些并不算严重，更可怕的犬夜叉心脏上方那颗血洞，甚至透过那血肉模糊的洞口，依稀能够看到不断跳动的心脏。
　　这是他另一位妻子，绵月丰姬所造成的，往日被这位慵懒的美人所把・玩的扇子在那一刻却成为可怕的凶器，只要再进一点，犬夜叉的心脏就会被捅穿。
　　失去了重要武器，只能施展着并不成熟的天狗化，化身天狗与这两位尊贵的妻子作战的犬夜叉毫无疑问是处于劣势的，面对绵月依姬的猛攻以及绵月丰姬的暗中辅助和偷袭。
　　犬夜叉又处处手下留情，而对方却处处下死手。
　　这样造成的结果一度让犬夜叉险象环生，差点毙命于这对姐妹手下。
　　要不是犬夜叉最后拼死一搏，爆发出最后的力量，将两人逼退后，施展了那并不熟练的天赋神通。
　　吞噬了从月球回到地上的一定【距离】后，这才终于挣脱了困境。
　　然而强行使用天赋神通的结果，却是造成了犬夜叉的身形出现在平流层中，然后坠落到了不知名的地方。
　　“对不起啊，依姬，丰姬。”抬起头，看着那被黑云所笼罩，别说月亮，连太阳都不到的漆黑天空，犬夜叉的眼中满是刻苦的自责和歉意。
　　在他离开的那一刹那，绵月姐妹那眼中那深刻的悲哀和愤怒，以及那眼底深处的一丝轻松和一丝担忧深深的刺痛了他的内心。
　　哪怕是到了这个地步，你们都在担心着我么？！
　　眼泪不禁从涌出，打湿了犬夜叉的脸庞。
　　人渣，犬夜叉此刻已经认定了自己是一个人渣，一个不折不扣的人渣。
　　一个自私自利只考虑自己的人渣。
　　然而，就算自己是人渣，犬夜叉也并不打算就这么死去。
　　向绵月姐妹赎罪的日子在将来，现在的他还不能死。
　　就算是借口也好，就算是虚伪也好，犬夜叉不允许自己在这片地方死去。
　　“……先找到，有人烟的地方吧。”摇摇晃晃的从地上站起来，鲜血随着他的动作不停的从衣袖上滴落到地上，溅起・点点血痕。
　　挪动着摇摇欲坠的身体，犬夜叉的背影消失在了石林之中。


第二章 陌生的世界，以及被包围了！
　　十天十夜夜，犬夜叉足足在这片石林中逛了两天两夜
　　一路上所见的都是形状相似的石头，以及岩浆组成的河流，还有地缝中时不时喷出炙热之气。
　　没有一个人类能够在这么恶劣的环境中生存，理所当然的，犬夜叉也没有碰到一个人类。
　　没有人类就代表着没有安定的居所，没有可口的食物，没有甘甜的水，没有治愈伤势的草药。
　　要不是在第二天的时候，那血肉组成的卵块再次从地缝中，从岩浆中飞出来，丑陋可怕却有矮小的怪物们再次诞生。
　　那犬夜叉就真的没有食物可以充饥，没有能量可以摄取，最后死于饥饿。
　　为了生存，犬夜叉不得不将这些卖相奇差，足以让人倒足三辈子胃口的生物作为食物，而且出于节约力量来恢复伤势，再加上岩浆根本不可能拿来烘烤生肉，犬夜叉还能够将那从怪物身上拿下，带着黑色绒毛的肉块给生吃了。
　　天见可怜，犬夜叉这段时间来早就被月之都厨子的精湛手艺养刁了胃口，各种珍禽异兽美味佳肴吃的是满嘴流油。
　　俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难，吃惯了山珍海味的犬夜叉要吃下腥味那么重的肉块做了很大的心里准备了。
　　坐在一块略小的石头上，犬夜叉皱着眉头撕咬着那黑色的肉块，大口大口的吞咽着腥臭难闻的血肉，让这血肉进入腹中。
　　“砰！”
　　随手挥出一拳，那凌厉的拳风硬生生将企图从他背后偷袭的怪物当空震死，看也不看掉落下来的尸体，犬夜叉正在思考着自己现在的处境。
　　【咳咳，这一片地方是怎么回事？！我怎么不记得人间有这么荒芜到荒谬的地方？！】
　　是的，依照犬夜叉以及无名氏的知识来看，这片土地根本不可能存在于人间，不提除了登月之外就没有离开过东瀛的犬夜叉，无名氏可是到过了不少地方，也看过了不少地方。
　　他的记忆里，名为地球的蔚蓝星球上，根本不可能存在如此诡异的地方。
　　炙热的空气，昏暗的天空，荒芜的环境…
　　这片地方更像是无名氏记忆中的魔界或者地狱！
　　【等等？！魔界？！地狱？！】
　　想到某个可能性，犬夜叉不由自主的低头看了看到自己手中捏着的，已经残破不堪的怪物尸体。
　　头颅酷似蝙蝠，背后盛着一对小小的黑色肉翅，个头矮小，山羊退，尾巴短而弯曲…
　　卧槽！这不是广义上的恶魔的一种么？！
　　“难怪味道跟腐烂了之后又用地沟油爆炒过的鱼肠子一样。”犬夜叉强忍着恶心，将最后一片肉咽下，看着已经变成了骨架的尸骸，惊愕挂上了脸庞。
　　他原本想要逃回地上，但是怎么却来到了魔界？！
　　难不成他除了吞噬【距离】外，还吞噬了【空间】？！
　　在再次觉醒成为天狗的那一瞬间，蕴含在血脉之中的传承记忆顿时冲击着犬夜叉大脑，在那一刻，犬夜叉感觉到自己好像对于天狗的天赋神通多了几分了解。
　　在那浩大却又一闪而逝的传承记忆中，犬夜叉只能够记下一鳞半爪的知识。
　　其中就有吞噬这个能力，吞噬着不只是能够像犬夜叉之前所想的那样，将一整片大地包括上面的生灵都吞噬到腹中，将土地，将生灵都消化为最精纯的天地元气来壮大自己。
　　吞噬万物这只是最基本，也是最基础的能力。
　　吞噬概念，才是真正核心，真正可怕的能力。
　　就好比这么说，犬夜叉认为【热】这个概念不好，将【热】吞噬掉，那么事件就只剩下了【冷】这个概念。哪怕是身处火山，也只会有【冷】这个感受。
　　当然，【热】这个概念是足以影响整个世界的高等概念之一，根本不是犬夜叉所能够吞噬的。
　　历代天狗都没有这么达到如此境界，更别提犬夜叉了。
　　犬夜叉现在能够吞噬的只有【相互距离】之类的，只能影响自身而不能改变世界的小概念而已。
　　就好比，犬夜叉是想吞噬【自己与地球的距离】从而达到自己回归地上的目的，然而在绵月姐妹的干扰下，一时间意识混乱的犬夜叉吞噬的是【自己到？的距离】。
　　现在看来，那个【？】不会就是魔界或者地狱吧……
　　但是又不对啊……明明只是吞噬【距离】，怎么可能突破空间呢……
　　【该死，我的运气没这么差吧。】
　　懊恼的单手捂脸，没想到第一次运用高等级的天赋神通就遇到这种坑自己的情况，犬夜叉也是醉了。
　　现在的犬夜叉胡子扎拉，满头乱发，银色的长发上沾满了黑色的烟尘，脸上更是脏的跟挖煤的似得。
　　要不是火鼠裘只要放到火焰里面就能够清洁一新外加修复损伤的功效，被犬夜叉扔到岩浆里刷了几下，估计犬夜叉现在的衣服估计比乞丐还不如。
　　只不过身上的伤口恢复十分缓慢，不知道为什么，从天地中汲取力量的过程十分的缓慢，姑且将这股力量称之为【魔力】吧。
　　比起妖力少了一分诡秘，多了一分霸气。
　　比起灵力少了一分灵活，多了一份狂暴。
　　这股力量十分的陌生，犬夜叉将其吸入体内的过程十分的缓慢，更别提转换为自己的元力的这个过程更加的费力。
　　要不是有着波纹气功这个是依靠这呼吸来激发身体能量的方式在，还有犬夜叉发现通过进食类似小恶魔的怪物能够吸收它们体内当年【魔力】，效率比起自己吸收大气中的【魔力】要快得多，估计到现在伤口都无法止血。
　　当然，现在也就仅仅只是止血的程度，被凶牙所造成的伤口可并不是那么容易痊愈的，犬夜叉此刻的伤口依旧血肉模糊，只不过不再流血罢了，要是再不处理，肯定会留下暗伤的。
　　可是，这片石林却仿佛迷宫一般，将犬夜叉困在了这里。
　　不走出去，犬夜叉必死。
　　最终在被继续困了三天后，犬夜叉不顾伤势，用许久未用的散魂铁爪开道，硬生生的将整个石林打出了一条通道，这才从石林中走出来。
　　然而，刚刚从石林里面走出，伤势加重的犬夜叉，面对的却是一大堆严阵以待，如临大敌的类人生物。
　　这些生物外貌酷似人类，但是背后却有着一双巨大的黑色肉翅，他们身穿精良的铠甲，手里握着名为长戟的武器对准着他。
　　“%@#^!%#%！！”不知名的语言从对面喊出，犬夜叉根本听不懂对方到底说些什么，只是一脸的茫然。
　　犬夜叉的这副表现却更是让对方紧张，犬夜叉甚至能够感觉到这数百类人生物组成的军队的气势居然仿佛如同一人般，气势融成一个整体，不断的提升。
　　“看起来，人渣的运气，总是不好啊。”犬夜叉自嘲的咧了咧嘴，手上的指甲伸长，做好了拼死一搏的准备。
　　“%￥￥￥@#！”忽然，一个温和却夹带着淡淡威严的声音响起，那军队不断攀升的气势居然截然而止，密密麻麻的阵列忽然让出了一条通道，一个骑着貌似【梦魔马】的红发男子从人群中走了出来。


第三章 语言不通怎么办？！对方会的语言多就可以了！
　　红发男子策马上前，在距离犬夜叉三步之远的地方停下，却并没有抽出腰间的长剑，而且笑着对犬夜叉微微颔首。
　　不得不说，红发男子的卖相极好，俊逸的脸庞加上温暖的笑容足以破开大多数人的心防，再加上那谦逊温和的态度，更是让人不由的放下对他的提防。
　　然而犬夜叉却没有那么容易被蒙蔽，他抿了抿唇，那双眸子仍旧闪烁着令人惊惧的寒光，全身散发着凛然之气，死死盯着貌似数百人军队的领袖的红发男子。
　　“*&^^%##.”红发男子再一次说出了犬夜叉耳中完全意味不明的话语。
　　对此犬夜叉表示，完全听不懂啊喂！！！能说人话不？！
　　“……%@￥&*！”
　　好像是看出了犬夜叉那困惑的模样，红发男子换了一种语言跟犬夜叉试图进行交流，然而犬夜叉仍旧一头雾水。
　　虽然对方换了一种语言犬夜叉感到对方很贴心，但是啊……就算是犬夜叉那稀薄的语言知识也能够听的出来现在的和前一种语言十分相近啊啊啊！！
　　“给我说人话！”犬夜叉对着红发男子用着自己熟悉的东瀛语言和中土语言各吼叫了一边。
　　但是红发男子却是跟犬夜叉一样，对犬夜叉呼喊出的语言露出的困惑的神色。
　　【该死的！我到底是掉到了什么地方？！】看到了男子那困惑的表情，犬夜叉的心越来越沉，心中对于自己的处境开始担心起来了。
　　没有什么比逃跑却到了一个语言不通的环境更加不幸的情况了，就算是要学会着陌生的语言，也至少有相当一段时间犬夜叉得当一个聋子和哑巴。
　　在语言不通的环境下，无法与旁人交流的犬夜叉想要获得安定的居所和基本的医疗基本上是不可能的。
　　“……%￥￥@……&*？”红发男子看到了犬夜叉越来越困惑沟壑失落的神色，脸上不由的露出了恍然大悟的笑容。
　　只见这个俊逸的青年轻缓的伸出手，包裹在手甲里面的手指轻轻点着自己额头，一点耀眼的光芒猛然绽放，让犬夜叉不由自由的抬起手遮住了自己的眼睛，免得被那闪烁的强光闪到眼睛。
　　“……%￥#！”又是一阵不明意味的语言从红发男子口中喊出，犬夜叉却是在哦下一刻感到一股力量企图入侵者自己的大脑，在自己的灵魂上刻下某种痕迹。
　　理所当然的，不想自己的灵魂被人随意摆布的犬夜叉强打起精神，拼尽全力的将这股精神力顶出去，保卫着自己的灵魂不受外地的侵犯。
　　原本就因为可怕的伤势和恶劣的环境而十分疲惫的犬夜叉，在做出了如此行为之后，更是对他的精神造成了严重的压迫，原本就有些力竭的状态更是雪上加霜，要不是犬夜叉的意志实在惊人，说不准犬夜叉就要当场倒下。
　　在以自己的状态至少衰减三成为代价，犬夜叉将红发男子的精神力赶出了自己的大脑。
　　“*&……%@？！”红发男子发出了惊讶的声音，仿佛对于犬夜叉抵御他精神入侵感到十分奇怪。
　　“别把人看扁了啊！！”犬夜叉强忍着头晕目眩的感觉，对着红发男子咆哮着挥出了自己的利爪，“散魂铁爪！”
　　凄厉的破空声顿时响起，呼啸的风刃从犬夜叉的指缝中飞出。
　　起无形的风刃划破了空气的屏障，那锐利的气流甚至让红发男子周围的侍卫身上所穿戴者的铠甲瞬间出现的了一道又一道的裂痕。
　　十数名貌似侍卫模样的士兵顿时涌到了红发男子的马前，一起鼓荡着体内的力量，迎向了那来袭的风刃。
　　然而这些侍卫无一例外，都在接触的到风刃的那一刹那被击飞，身上所穿戴者精良铠甲瞬间被斩开，他们的肉・体毫不保留的展现在了锋利的无形之刃下。
　　鲜血在这一刻洒满了着黑色浑浊的土地，将那混沌的土壤染上了鲜红的颜色。
　　“*&@#！”红发男子看到手下那狼狈的模样，眼中寒光一声，大声对犬夜叉呵斥着完全听不懂的语言，大手一挥，将鲜红的披风卷起，将挡在自己身前的十数名护卫卷到身后。
　　一道鲜红的魔法阵骤然出现了红发男子的身前，将来势汹汹的三道风刃挡了下来。
　　准确来说，犬夜叉那挥出的三道风刃，在触碰到魔法阵的瞬间，仿佛被一股可怕的力量直接泯灭了，那声势浩大的风刃凭空消失掉。
　　这副场景让犬夜叉的瞳孔猛的一震收缩。
　　虽然他的这一记散魂铁爪是随手挥出，但是犬夜叉却是再也清楚不过威力了，哪怕是高级妖怪对上他这一记都得小心一点，就算是大妖怪，躲避也就算了，但是要挡下绝不可能如此的轻松与诡异。
　　这个男人，是个可怕的敌人！
　　“*……&%@!”红发男子的脸上露出了苦笑，却挥手斥退了周围侍卫，虽然犬夜叉听不懂他的语言，但是仍旧能够看懂对方好像是命令自己的侍卫退后的模样。
　　在侍卫不情不愿的表情下，这些忠心耿耿的士兵们人家退后了十数米，但是他们那脸上的戒备神情仿佛在对犬夜叉诉说着【只要你敢动手，我们特么的就要你死无全尸！】的样子。
　　在侍卫们虎视眈眈，死死定盯着犬夜叉的情况下，红发男子翻身是下了梦魔马，只见这个气度非凡的青年轻轻拍了拍自己坐骑的背脊，脸上露出了自信而阳光的微笑，那散发着高级妖怪等级气息的梦魔马虽然那张马脸露出了不舍和担忧的神情，却是依旧转身离去，跑到了那群侍卫的身边。
　　“*@（&@……￥？！”
　　“s*@!&*^！”
　　“*……&@#**@!?”
　　男子走上前来，却在距离犬夜叉一步之遥的地方停下，在犬夜叉警惕的目光中，连续切换了数种不同的语言企图与犬夜叉交流。
　　虽然对于红发男子之前的企图入侵他灵魂的行为依旧有些耿耿于怀，但是犬夜叉还是能够看出红发男子好像并没有恶意，反而很想跟他取得交流，犬夜叉也就耐着性子听他说下去。
　　然而在红发男子连续转换了十数种语言之后，犬夜叉的耐心终于消磨殆尽，不再理会红发男子想要转身离去的时候……
　　“……你……好…”
　　一阵熟悉的语言从红发男子口中说出，虽然说得有些拗口还有一些错误，但是却顿时让犬夜叉转过身来。
　　无他，这正是无名氏记忆深处的语言，那曾经号称日不落帝国的语言，虽然有些生涩，但是犬夜叉仍旧能够听出一些大概。
　　在看到犬夜叉的表情，红发男子知道了自己用对的语言，连忙加快了语速。
　　“欢迎……你来……到…吉蒙里…的…领土。”


第四章 间谍卫星找不着敌人怎么办？！派农民探路啊！
　　月之都
　　这是一个十分巨大的房间，在这广阔到足以当一个篮球场的房间里面，各种不明觉厉的仪器错综复杂却又井然有序的摆放着。
　　在这些仪器的屏幕上，不断跳动着有些古朴而未知的文字。
　　似甲骨文，又似象形文字，世间的每一种文字都能够在上面找到一点它们的影子。
　　每个仪器的面前，都有一名或者数名头上长着兔耳的靓丽少女眼睛一眨不眨的盯着，一旦有着什么异常的动静都会引起她们的紧张和检查。
　　“还没有找到那个笨蛋的位置么？！”犬夜叉法理上的妻子，按理来说应该是因为丈夫在新婚之夜的逃婚而陷入极度悲愤和哀伤的绵月丰姬正站在那巨大房间中唯一的高台上，双手抱胸，对着高台下忙碌的兔子们发出了不满的声音。
“丰姬殿下，卫星实在是捕捉不到驸马殿下的踪迹啊！”
　　一个貌似在月兔中地位颇高的蓝色短发月兔擦了擦额头的汗水，对着绵月丰姬恭敬的应答道。
　　“诶？！不是说卫星能够捕捉到地上的任何一个角落么？！怎么可能找不着啊！”绵月丰姬听到了蓝短发月兔的回答，可爱的小嘴不由的嘟了起来，对着蓝短发月兔挥着手，发出了抱怨和抗议。
　　“那个…”听到绵月丰姬的质问，蓝短发月兔面露迟疑和为难之色，却是不知道该怎么回答绵月丰姬。
　　难不成跟她说这些都是科研部的那帮疯子的口胡么？！要是真有这么神，早百来年前就抓到某个叛逃的小公主和某位月之头脑的踪迹了，哪像现在一点消息都没有啊！！
　　“姐姐，不要为难月兔了。”就在蓝短发月兔左右为难的时候，一个凛然而冷静的声音乍然响起，一阵轻盈的脚步声由远及近，一个紫色的身影出现在了绵月丰姬的背后。
　　“依姬你来了啊~~”绵月丰姬看到了自家妹妹的到来，也就放过了那可怜的月兔，她摆了摆手，示意月兔退下。
　　“姐姐，已经两个月了，还是没能找到那个傻瓜的一点踪迹么？！”绵月依姬看着那巨大的屏幕，眼睛望得出神。
　　“也不知道那个家伙到底坠落到了什么地方，根本就没有捕捉到什么有用的线索啊。”绵月丰姬同样看着没有半点征兆的屏幕，看到那清晰的地上俯视图，脸上露出了困惑的表情。
　　是的！绵月依姬和绵月丰姬这对姐妹老早就知道了犬夜叉会逃跑。
　　别太小看绵月丰姬和绵月依姬了，这对尊贵的月之公主姐妹存在的岁月比起犬夜叉要悠长的多，是犬夜叉的十倍不止。
　　犬夜叉的古怪行径早已被她们看在眼里，只是那个时候她们只能够看出犬夜叉好像有些焦躁和坐立不安，还有面见月夜见之后，态度转变的有些生硬而已。
　　但是啊！犬夜叉的那点小心思，却早就被绝对是万年妖怪等级以上的月夜见看穿了。
　　在婚礼前半个月，绵月丰姬也依稀推断出了犬夜叉的想法，就算是对这方面有些迟钝的绵月依姬也在自己姐姐的提醒下看出了犬夜叉的不对劲。
　　犬夜叉自以为完美的逃跑计划，实际上在绵月姐妹的眼中漏洞百出，新婚之夜的那场闹剧完全是绵月姐妹配合毫无察觉的犬夜叉演的一出戏，甚至连月夜见也参与其中。
　　犬夜叉在慌乱之中可能并没有注意到，光是他和绵月姐妹的战斗所产生的巨大动静，就足够让那大妖怪等级的强者察觉了，更不用说月夜见这个月面最强者了。
　　要是月夜见出手，绝对可以在犬夜叉发动天赋神通之前将其彻底制住，怎么可能让他那么惊险而幸运的逃脱啊！
　　不过在犬夜叉身上那两道可怕的伤口，是这对姐妹对犬夜叉这逃跑行为的抗议和惩罚。
　　要不然，哪有那么巧，两道危及生命的伤口都是差了那么一点就要了他的命啊。
　　【母亲人大还真是狡猾啊！】
　　看着那不断转换的屏幕，绵月丰姬的心中充满了对自己母亲的感慨。
　　犬夜叉的逃走甚至可以说是月夜见一手促成的，她原本根本不需要那样对犬夜叉说出那些露骨的话语，当着一个人的面说我要对你的孩子下手做些可以打码的事情，是个人都会生气和惧怕吧？！
　　然而偏偏月夜见就这么做了！
　　而她这么做的目的，却是要让犬夜叉彻底归心于绵月姐妹。
　　犬夜叉以及被月夜见看透了，为人重视感情，有责任感……
　　如果硬留犬夜叉下来，犬夜叉的心中必将有着怨气积累，在遥远的未来，那不断积累的怨气迟早会爆发，到时候引出的问题甚至乎让月夜见都头痛不已，她有这个预感。
　　于是乎，月夜见故意设下了这么一个局。
　　在新婚夜抛弃了绵月姐妹这对他的新婚妻子逃回地上的犬夜叉，毫无疑问对绵月姐妹有着极其庞大的愧疚和怜惜，只要能够将手上所重要的事情做完，犬夜叉绝对绝对会想方设法的再一次回到月之都来寻找绵月姐妹进行赎罪。
　　到了那个时候，月夜见再摆出一副宽宏大量的模样，绝对会让犬夜叉心生感激，斩断地上的羁绊也是毫无问题的。
　　天狗的血脉也将归于她的所有，那吞天食地、吞噬世间万物乃至概念的可怕血脉变成了月之都的所有物。
　　事实上，犬夜叉的身上早已被放置了跟踪用的微型细胞级别的仪器，想要监视着犬夜叉在地上的行踪。
　　然而这个意图却在犬夜叉发动了天赋神通之后，跟踪记录的仪器失去了与月之都的联系，她们失去了犬夜叉的踪迹。
　　整整两个月，绵月丰姬和绵月依姬不断督促着这方面的月兔专家们搜寻着信号，还有一遍又一遍的扫描着大地，想要找到她们丈夫的踪迹，然而直到现在，仍旧一点线索都没有。
　　“夫君啊，你这个笨蛋，到底跑去哪了？！”不断切换的屏幕在绵月丰姬的眼眸中闪烁着。
　　犬夜叉对她们的感情是真实的，那么她们对犬夜叉的感情也是真实的，再加上的的确确已经进行完了仪式，她们已经是犬夜叉的妻子，就算还没有进行房事，那她们也是犬夜叉的妻子，犬夜叉是月面的驸马，这一点毫无质疑。
　　“放心吧，姐姐，夫君虽然笨蛋了点，但是他的实力值得肯定，绝对不会有事情的。”绵月依姬的脸上满是坚毅和冷静，对于犬夜叉充满了信心…要是她没有把钢铁的栏杆拧成麻花那就更有说服力了。
　　“依姬，你啊…”
　　“丰姬殿下！依姬殿下！两个月前的月之都，有产生异样的空间波动！”
　　就在绵月姐妹互相安慰的时候，月兔的惊呼声顿时引起了她们的注意。


第五章 让人三观崩坏的和谐地狱
　　这是一个宽敞且装点奢华的巨大房间。
　　墙上装点着幻想风的绘画，但是那真的是绘画么？！
　　以精巧的笔触描绘出的生物们偶尔像是活动身体似的变化着姿势，仿佛立刻要穿越画面显现在这个世界一样。
　　这毫无疑问是一副巧夺天工的佳作，这么一副画流传到了外面，相信会让任何懂行的人都为之疯狂，只是为了能够看它一眼甚至可以倾家荡产。
　　而地上铺着貌似是匠人花费了数年精力才编制而成的高级绒毯，一脚踩上去那温软而厚实的触感让人沉迷不已，那没有一丝杂色的色调和华丽的边角更是赏心悦目。
　　陈设的桌子是古老香木所制成的珍品，散发着淡淡香气的桌子这是一张相当大的圆桌，能够容纳十几人舒适的入席，周围更是有着将近百名身穿华美服饰的侍女侍立在墙边，随时等候着差遣。
　　这圆桌上更是摆满了丰盛的佳肴，无数散发着诱・人香气，摆放精致而令人食指大动的菜肴不断的挑・逗着人的味觉和视觉。
　　然而，这张巨大的圆桌边上，却是只坐着两个身影。
　　犬夜叉此刻的内心是激动的，无他，任谁连续吃了一个月地沟油爆炒腐烂鱼肠子后再次吃到正常的食物，不激动才怪啊！
　　虽然内心激动不已，脸上的表情还是平平淡淡，不过那宛若幻影般的双手以及不断咀嚼的嘴巴深深的出卖了他。
　　“招待不周，请见谅。”红发男子对着犬夜叉微微举起了酒杯，看着犬夜叉在高速进食却脸上极力保持平静的模样嘴角微微抽了抽，脸上露出想笑又觉得失礼的表情。
　　萨泽克斯・吉蒙里，这是红发男子跟犬夜叉自我介绍时说的名字，是一名恶魔贵族。
　　拖他的福，犬夜叉算是知道了自己到底掉到了什么地方。
　　喵了个咪的！！明明只是想传送会地上，为何会掉到地狱来？！而且还是文化完全不相同的西方地狱啊！！
　　这是一个被恶魔和堕天使分成两半的地狱，双方之间不断的摩・擦着火花，恶魔和堕天使之间的战争那是家常便饭，时常发生。
　　犬夜叉所坠落的那片石林，就在吉蒙里家族的领地内，他是在十天前看到了犬夜叉从天上坠落的异象，怕是有堕天使入侵，才率领着自己麾下的一部分士兵前来查探，结果刚刚好撞上了从里面出来的犬夜叉。
　　因为犬夜叉当时的形象过于凶残，残留着血液的嘴角，披散的乱发，以及满是血迹的双手，怎么看都不像是好相与的人吧？！
　　所以，他麾下的士兵立刻警戒了起来，将萨泽克斯保护了起来。
　　不过萨泽克斯却是看出了犬夜叉并没有什么恶意，而且犬夜叉所散发的气势也说明着他并不好对付，出于不莫名其妙的竖立一个强大且未知的敌人的想法，萨泽克斯企图与犬夜叉进行沟通。
　　在使用了地狱语，恶魔语，天界语等诸多语言后，却仍旧在犬夜叉的脸上看到迷糊的神情，这不由的让萨泽克斯颇为无语。在无可奈何之下，他尝试使用将将自己的精神与犬夜叉衔接在一起，双方进行念话。
　　然而他的这一举动居然让犬夜叉敌意大增，他所散发出去的精神力被狠狠的反击了回来，那冲击之猛甚至让他产生了一丝目眩的感觉。
　　这更是让萨泽克斯知道了犬夜叉的不凡之处，在犬夜叉暴走前，他这次用了诸多人间界的语言企图向脸上已经显露出了敌意的犬夜叉解释。
　　所幸用了英格兰语，对方有了反应，双方交流虽然有些磕磕碰碰，但是终究还是解除了误会，避免了一场刀兵。
　　出于某些想法，萨泽克斯盛情邀请着犬夜叉进入他的城堡做客。
　　犬夜叉则是因为自己现在人生地不熟，无论是方向还是回归地上的方法都是一头雾水，现在的他可不能再发动天狗化来吞噬【概念】了，只是一次，犬夜叉都有种身体要被撑爆的感觉，那种饱和感实在是太充实了，充实到让犬夜叉认识到想要倚靠吞噬【概念】来回归地上，怎么样也得等个几年消化的现实。
　　再加上身上的伤势也需要处理，而且他那野兽的直觉也能够探查出对方并没有恶意，所以才答应了萨泽克斯的邀请。
　　过来的时候要十天，回去的时候无疑也要十天，在这十天里面，犬夜叉那磕巴的英语总算是顺畅了点，虽然他嘴巴里有时候蹦出来的一些词汇萨泽克斯根本听不懂，不过交流还算是挺顺畅的。
　　不得不说，随着萨泽克斯的军队一路回到了他统治的繁华领地后，犬夜叉的内心就在不断的受到了震撼。
　　一路上，犬夜叉的所见所闻真心让他原本对于地狱的印象破裂了。
　　在犬夜叉的印象中，地狱应该是混乱邪恶，充满着欺骗与厮杀，生命时时刻都在非正常消失的可怕地方。
　　然而他看到的都是些啥啊？！
　　那边那个地狱犬！？不要冲我吐舌・头啊？！你不是二哈而是威风凛凛的地狱犬！不要给我跑过来啊喂！
　　那边那个牛头人！！你扛着把锄头干什么？！啥？！种地？！
　　那边那只魅魔！你不要凑过来，你想诱・惑我？！哈？！你是良家妇女？！
　　一路过来，擦干净满脸地狱犬口水的犬夜叉几乎可以称得上是三观崩坏又重塑了，到最后对这个地狱犬是哈士奇，牛头人热爱耕种，魅魔恪守妇道的地狱习以为常了。
　　“咕噜！”一口将盘子里面的最后一点汤喝完，犬夜叉这才停下了进食的动作。
　　没办法，虽然萨泽克斯那边有比起怪物肉好吃的多的干粮吃，但是吃了两天依旧让人感到难吃啊。
　　“嘻嘻~”
　　周围传来了侍女轻微的笑声。
　　“谢谢，萨泽克斯。”犬夜叉面不改色，用旁边的餐巾擦拭了下唇边，认真的对萨泽克斯点了点头。
　　“不用这么说，我的朋友。”萨泽克斯的脸上带着如沐春风般的笑意，那双眸子永远是那么的柔和。只不过，犬夜叉却能够看到那双俊逸温柔的脸上所带着的一丝困扰。
　　“毕竟，我这边也是有求于你呢。”


第六章 萨泽克斯的委托和回到人间的希望
　　“……”萨泽克斯的话令犬夜叉陷入了沉默，既没有大模大样的答应下来，也没有做左顾右盼的装作听不懂。
　　犬夜叉是很认真很认真的在思考着萨泽克斯话语内的含义。
　　帮忙？帮什么忙？！他能帮什么忙？
　　在地狱着短短的十天里面，他也是基本上了解了一些地狱的基础常识。
　　整个地狱被两大块势力所分割盘踞着，分别是恶魔与堕落的天使统治着。堕天使那边先姑且不提，恶魔这边倒是清楚了一点。
　　恶魔之间的位阶十分的严格，上位恶魔对下级恶魔有着极高的统治权，哪怕是命令对方去死，那下级恶魔也必须得自杀。
　　然而所有的上位恶魔都是地狱最尊贵的七十二家的成员，下级恶魔成长为上位恶魔是不可能的，七十二家的恶魔哪怕是整天吃喝玩乐实力都会随着年龄的增长稳步提升。
　　下级恶魔就算是再怎么刻苦的修炼，也只是下级恶魔，没可能成长为足以匹敌上位恶魔的强者，最多成长为中位恶魔，成为上位恶魔的家臣，这就是最好的结局了，惨一点只能够担任后勤补给的提供者以及战场上的炮灰而已。
　　可以说，恶魔七十二家在地狱之中可谓是举足轻重，甚至连君临地狱的七魔王都得重视着他们的意见。
　　而吉蒙里，就是七十二家的成员，是位阶公爵的强大家族。
　　犬夜叉了解到，萨泽克斯是吉蒙里家的独子，整个家族的新生代除了萨泽克斯一个男性外，就只有一个妹妹，可以说，萨泽克斯必定是下一任的吉蒙里公爵。
　　整个吉蒙里的领土广阔到犬夜叉难以想象的地步，约10万平方公里……
　　尼玛啊！！这特么的就跟无名氏记忆里面那毛子国的土地差不多一半大啊啊！！
　　然而，有着广阔而富饶的领土，实力也强大到足以跟犬夜叉全盛时期相提并论的萨泽克斯居然说有事情拜托他？！
　　怎么想，那事情都不简单啊……
　　“我知道你想要回归人间界，我可以帮助你回去……”看到了犬夜叉眼中的深思和疑惑，萨泽克斯轻轻的放下酒杯，目光清澈的直视着犬夜叉的眼眸。
　　听到这里犬夜叉的眼前一亮，旋即明白萨泽克斯接下来想要说些什么，无非是用帮助他回归人间作为交换，让他来做些事情。
　　“作为交换，你要帮助我办一些事情。”果不其然，萨泽克斯话锋一转，将交易的话语说了出来。
　　“恶魔不是善良而慷慨的，但是我们遵守契约，你要能够帮助我，那么我就帮你回到人间界。”
　　犬夜叉沉默半响，心中却是下了决定。
　　身处于完全陌生的地狱，人生地不熟的犬夜叉可谓只有萨泽克斯这个恶魔算是认识，他对于恶魔的一切知识也是从萨泽克斯那里了解的。
　　而且，最主要的一点！
　　犬夜叉不会说地狱的通用语！能够跟他交流的人只有萨泽克斯一人而已，犬夜叉尝试过用英格兰语跟萨泽克斯麾下的士兵和城堡内的女仆搭讪，然而对方满头雾水的反应让他的心凉了半截。
　　一旦离开了吉蒙里城堡，犬夜叉就将面临语言不通，路不认识的窘境，这对于他来说十分的不利。
　　而且，萨泽克斯也答应了帮助他回归人间。
　　现在答应下来，是唯一的选择。
　　“萨泽克斯，到底有什么事情需要我？”
　　“犬夜叉，我的朋友，堕天使跟我们恶魔的关系有多恶劣你这段时间应该也有一些认知了吧。”面对犬夜叉的问题，萨泽克斯并没有直接回答，反而向着犬夜叉发出了问题。
　　犬夜叉知道萨泽克斯不会再这个时候无的放矢，他开始仔细回想着自己沿途的所见所闻。
　　这十天的旅途中并不是一直都那么愉快而悠闲，仿佛旅游一般轻松写意。
　　相反，萨泽克斯一行人亲眼看到附近的村庄被屠杀着，那些屠杀者犬夜叉看到很清楚，对方也没有一丝隐瞒的意思，袭击者背上那黑色的羽翼实在是太显眼了。
　　哪怕是犬夜叉从未见过堕天使，也知道黑色的羽翼是堕天使的象征和标志。
　　几乎是在发现堕天使的瞬间，那些堕天使也发现了突如其来的萨泽克斯一行。
　　然后堕天使很果断的放下了手上的活计，对着犬夜叉他们杀了过来……
　　那一次的袭击很惊险，作为客人的犬夜叉与萨泽克斯在同一辆马车里面，马车第一时间被这些家伙盯上并集火，目的肯定就是消灭萨泽克斯，犬夜叉是很无辜的躺枪了。
　　这些袭击者大多背生双翼，有少数强大个体背生四翼。
　　双翼堕天使的实力也就是高级妖怪等级，而四翼堕天使却是差不多达到了大妖怪等级。
　　说实话，要不是萨泽克斯的实力足够强悍，仓促间描绘出的魔法阵却能够结实的挡住了对方的轰击，伤势严重实力大损的犬夜叉估计得伤上加伤了。
　　随后，这些堕天使就被萨泽克斯那数百士兵，按照地狱的说法来说，是中位恶魔的侍卫在牺牲了几人后给屠杀殆尽了。
　　堕天使和恶魔的关系真的很差，居然有着堕天使随意越过界限跑到了恶魔的领地上展开屠杀，看到恶魔贵族后居然还不跑，反而一脸兴奋的杀了上来，虽然被反杀了，但是犬夜叉也彻底明白恶魔和堕天使的关系是到了怎么样的地步。
　　“近期堕天使的动向有些频繁，我的父亲，吉蒙里公爵就率领着三十万军队前往领地边境镇守，现在整个吉蒙里领里面，能够战斗的士兵不超过十万，而且大都是一些下位恶魔，大部分中位恶魔被我的父亲带往了边界。然而就算是这样，都有那么些堕天使穿过了边界线。”萨泽克斯双手交叉抵着下巴，俊朗的脸上满是凝重。
　　他想起了那百人规模的堕天使在他治下的村庄所展开的屠杀，萨泽克斯一直温柔谦逊的脸庞也不禁露出了一丝狰狞，他平复了下内心的激荡，沉声对着犬夜叉继续诉说道。
　　“我现在就担心，如果有更多编成小队的堕天使突破了防线，那么就将会对此刻空虚的吉蒙里领地产生极大的威胁。”
　　“犬夜叉，我知道你是一名强者，只要你的伤势一好，实力绝对能够与我相匹敌。”不得不说，萨泽克斯的眼光十分毒辣，一眼就看出了犬夜叉真正的实力底线。
　　“我现在需要你，作为一名猎杀者，在我的领地内专门猎杀那些窜入吉蒙里领的杂毛鸟！”


第七章 犬夜叉的困倦和疲累
　　犬夜叉答应了，现在的情况答应萨泽克斯的条件，对于他来说才是最好的选择。
　　萨泽克斯很开心，硬是拉着他一起喝酒，一边喝酒一边向犬夜叉倒苦水般诉说着自己这段时间被那群比苍蝇蚊子还烦人的堕天使搞的有多头疼，自己得坐镇吉蒙里的中央都市，而且剩下的大部分兵力都得镇守城镇不能够出城寻找那群四处乱窜的堕天使，这段时间不断的有村庄被袭击，甚至连商队和运粮队等在外行走的队伍都被袭击。
　　说着犬夜叉能够帮他解决这帮家伙，真是帮了他大忙之类的话。
　　到了后面，萨泽克斯都喝醉了，犬夜叉也有些微醉，看东西也开始摇摆起来。
　　萨泽克斯虽然喝醉了，但是仍旧带着几分清醒，招收叫来一名女仆，吩咐下，女仆的带领着犬夜叉一个巨大而奢华的房间里面。
　　足足有一个小型体育馆大小的地方，居然只是一个房间而已，整个房间就摆放着一张宽六米，长十米的大床。
　　在女仆恭敬的退下后，犬夜叉原本紧绷着的神经在这一刻终于放松了下来。
　　“答应下来了啊。”
　　将全身的重量都扔到了柔软舒适的大床上，犬夜叉出生的望着房屋上方栩栩如生的浮雕壁画，这段时间来所有的纷纷扰扰都在这一刻涌了上来。
　　这段时间发生的事情真的是太多了，多到犬夜叉现在回想起来感到有些难以置信。
　　原本以为只是闭关数年左右，结果等出来的时候却已是百年之后，曾经的挚友早已化为黄土，灵魂也已坠入轮回，想要在相见已是不可能的事情了。
　　曾经的居所早已被不认识之人所占据，曾经熟悉的街道上，也在没有一个认识的人。
　　还没能够从感伤中彻底走出来，接下来却是被八云紫拉去策划莫名其妙且胆大包天的攻月计划。
　　接下来的日子里，他花费了大量的心思在思索着怎么样为己方提供更大的优势，设想了无数战术。
　　然而这些辛苦劳动所得到的计划却在实施前就已经失败了，他所获得的情报都是错误的，月面的军事实力远远超乎他的想象。
　　妖怪败了，而且败的很惨，几十万的妖怪涌上月球，却只有数千妖怪能够重新踏上人间的土地。
　　而这些幸存者却是用犬夜叉牺牲自己的自由所换来的。
　　接下来，他莫名其妙的多了两个妻子，一个妻子千娇百媚，一个妻子英姿飒爽，如果是一般人的话，应该早就美的找不着北了。
　　但是犬夜叉却不会这样认输啊！他担忧着葛叶，他放不下葛叶，在没找着葛叶前他怎么能够永远停留在月面呢？！
　　然后，犬夜叉做了一件自己一直很鄙视，一直很唾弃的事情。
　　他欺骗了、玩弄了绵月姐妹的感情，利用婚礼这一生只有一次的仪式来创造了自己逃跑的机会。
　　无视了绵月姐妹在他跑了以后将会面临着怎么样的境地，无视了绵月姐妹在他跑了之后会怎么样的哀伤和愤怒。
　　他完全只在意着自己的感受，自私的只想着自己而已。
　　这样的他，已经是人渣中的人渣了。
　　所以，现在的境地也是对他这个人渣的惩罚了吧。
　　做出了那样的行为之后，得到的却是坠入地狱的现状。
　　“坠入地狱么？”仰躺在大床上的犬夜叉直直伸出手，看着指缝穿透过来的灯光，脸上露出了嘲弄的表情，“真是适合我啊。”
　　这些感伤来的快去得也快，犬夜叉的心头恢复了清明。对于现在的犬夜叉来说，他所面临的重大问题是萨泽克斯的委托。
　　在这陌生而无法与旁人交流的地狱里面，他想要回归人间，完成萨泽克斯的委托是他唯一能够看到的希望了。
　　虽然犬夜叉接受了委托，但是萨泽克斯并没有逼迫他第二天就立刻开始猎杀堕天使。
　　相反，他很体谅犬夜叉，让犬夜叉这段时间好好养伤，等伤势恢复的差不多了再出击。
　　虽然犬夜叉自认为就算是他这副姿态，能够要他命的人也绝对不多。
　　哪怕就算是身受重伤，犬夜叉还依旧保留着差不多四成左右的战力，如果真的要拼命，犬夜叉有信心将萨泽克斯这个等级的强者给拼个两败俱伤。
　　不过，地狱的战斗力平均水准着实令犬夜叉大吃一惊，妖怪族群中的中流砥柱高级妖怪，居然只是中位恶魔的水准？！而且数量多的简直不科学！
　　据萨泽克斯所说，整个吉蒙里公爵领里面，恶魔的数量数不胜数，在庞大的人口基础上，中位恶魔的诞生也是大大增加，足足有三十万左右的中位恶魔存在。
　　这还是明面上记载的，私下藏匿的姑且不论。
　　数十万的高级妖怪已经可以横扫整个东瀛了，大妖怪等级的强者也差不多只能够自保而已。
　　整个东瀛有能力对抗这股庞大力量的强者在犬夜叉的认知里面就只有寥寥数人而已。
　　动用天赋神通的犬夜叉，妖怪八云紫，鬼族天王星熊勇仪和伊吹萃香，以及行踪隐匿的葛叶，也就这五个人而已。
　　这只是单单一个恶魔公爵领而已，只是七十二家之一，也就是说跟他差不多实力的有七十一家。
　　恶魔已经这么强了，那么跟恶魔拼的势均力敌的堕天使呢？！怎么想也不能弱太多吧？！
　　萨泽克斯的委托，犬夜叉可是打着十二万分的精神去面对着的。
　　因为，他还不想死在着陌生的土地上！
　　【明天，得去找萨泽克斯要些堕天使的详细情报啊，知己知彼才能百战百胜。】
　　犬夜叉这样想着，带着朦胧的倦意，在舒适的大床上沉沉睡去


第八章 吉蒙里家的能力以及……呆毛？！
　　依旧是那奢华到了极致的大房间里面，巨大的落地窗映射着外面的风景，略显昏暗却清晰可见的景色映入了坐在窗边享受着下午茶的萨泽克斯眼中。
　　这是位于城市最高处的城堡房间，在这里，人可以清楚的看到那城堡下那广阔到看不到边际的城市的每一处。
　　萨泽克斯端起了茶杯，一如既往的俯视着自己的领地，一边享用着那美味的红茶。
　　“萨泽克斯少爷，客人还没有起床。”
　　有着金色长发和绮丽容姿的美丽女仆侍立在一旁，恭敬的对着萨泽克斯欠了欠身子，并对他报告着事情。
　　“是么，犬夜叉还没有睡醒么？”
　　“是的，萨泽克斯少爷，客人还在沉睡之中。”
　　“那就让他继续安心睡觉吧，他看起来已经很久没有这么熟睡过了。”
　　得到了女仆的肯定回答，萨泽克斯放下了茶杯，虽然此刻已经是到了下午，虽然他一直在等待着跟犬夜叉一起享用早餐和午餐却被放了鸽子，但是他的脸上却是没有流露出丝毫不满，反而露出了高兴的表情。
　　对于萨泽克斯来说，犬夜叉的如此行为，正是说明了他对自己的认可。
　　在自己的家中，客人有着如此放松的表现，这不是正好说明了对方对自己这个主人很是放心么？！
　　萨泽克斯很看重犬夜叉，准确来说，他很相信自己的能力。
　　虽然继承了母亲家族巴尔家的毁灭魔力，但是吉蒙里家的血脉能力他也没有丢掉。
　　吉蒙里在恶魔七十二家战斗力不算强悍，但是却仍旧位列公爵，甚至掌管着远比一般恶魔公爵都要庞大且富饶的领地却没有其他恶魔感到不满，准确来说是没有恶魔敢不满。
　　这正是因为吉蒙里家族铭刻在血脉内的特殊能力，探知与发掘【宝物】的能力。
　　这个【宝物】的定义可谓是十分暧・昧与模糊，既可以是物品，也可以是生命。
　　吉蒙里家的先辈们就是依靠着这项能力，发掘了无数的秘宝与增加实力的方法，以及与实力强大的强者缔结了友谊与羁绊，从而使得并不十分擅长战斗的吉蒙里一族在充满着混乱与暴力的地狱占据了一席之地。
　　从见到犬夜叉的第一眼起，萨泽克斯就可以肯定对方绝对是属于【绝世珍宝】等级的存在，他那属于吉蒙里的血脉不断的提醒着他，在他的耳边诉说着这个俊秀的异邦生命是有着怎么样珍贵的价值。
　　事实上，对方能够抵抗自己的精神力，并且将其反弹回来这一点就足够让他重视了。
　　特别是在发现对方居然还是处于重伤状态的时候，他的惊讶与喜悦更是无以复加。
　　对于犬夜叉，萨泽克斯是真心实意的将自己的友谊与善意向他释放，绝对没有半分虚假，所以才在短短的十天内，让犬夜叉接受了他这个算是【友人】的存在。
　　“萨泽克斯少爷，维妮拉娜夫人与莉亚丝小姐回来了。”
　　就在萨泽克斯一人看着自己领地的风景享用着悠闲的下午茶时光，在茶壶即将空了，桌子上的点心差不多吃光的时候，女仆禀报了一件令他喜悦的事情。
　　他一直担心着，在堕天使发生异动前去七十二家的巴力家探亲的母亲和妹妹回来了！
　　老实说这段时间他一直都在担心着自己的母亲和妹妹的安全，如果她们在回归的路上遇到的堕天使的袭击怎么办？！
　　只要是这样想着，他都是感到一阵又一阵的担忧。母亲的实力是可以保证，但是妹妹却太过年幼且娇嫩，万一受到了惊吓怎么办？！
　　虽然恨不得亲自带兵去巴力家迎回自己的母亲和妹妹，但是在这父亲出去镇守边疆的时候，他身为吉蒙里家的下一代公爵，必须坐镇中央，给予自己的领民安全和安心。
　　现在，妹妹和母亲回来了，他的心里总算是放下了一块大石头。
　　女仆的话音刚落，门被打开了，一个有着亚麻色短发的美丽妇人在侍女的带领下走了进来。
　　“萨泽克斯。”亚麻色短发的贵妇人，萨泽克斯的母亲，维妮拉娜・吉蒙里温柔的对她的儿子点了点头，“我回来了。”
　　“啊，您平安无事真是太好了，母亲大人！”萨泽克斯起身迎了上去，给了自己母亲一个有力的拥抱。
　　“萨泽克斯，这段时间你也成长了呢。”轻轻拍着儿子的背脊，维妮拉娜的脸上满是慈祥和温柔。
　　“等等，母亲大人，莉亚丝呢？！”这个时候，萨泽克斯忽然发现平时最喜欢粘着自己的妹妹不见了踪影的，顿时感到一阵心慌。
　　“莉亚丝啊？她不是先跑来见你了么？！”
　　“哈？！”
　　母亲的脸上露出了困惑的表情，顿时让一直表现着优雅从容的萨泽克斯慌了。
　　――咱是场景的分割线~~――
　　“呼~~”
　　“呼~~”
　　平稳而规律的呼吸声缓缓在这宽敞而奢华的房间内缓缓响起，仿佛一曲奇妙而悠闲的旋律一般，让人不知不觉中也感到了一丝倦意，不由自主的想要躺在那柔软舒适的大床上一起进入甜美的梦乡。
　　躺在中间那张宽大到不像话的大床上，是一名容姿秀美的美少年。
　　那宛若流动着光芒的银色长发披散在鲜红的被毯上，每一根发丝都泛着淡淡的银光，不耀眼却不知不觉吸走了人的注意力。
　　犬夜叉此次睡眠的十分放松，除了将危险的探知保留外，其他各项感知全都被收了回来。
　　他实在是太累了，从登上月面之后，他的神经无时无刻不在紧绷着，被俘获后，更是一刻都不敢放松，时刻警戒着，时刻思考着。
　　就好像一张弓，一直紧绷着弓弦的话，迟早会断掉的。
　　犬夜叉的常识里也知道在陌生的地方不能够就这么放松戒备，但是，不知道为什么，一看到萨泽克斯的那张脸，就能够下意识的觉得安心，觉得对方可以信任。
　　虽然曾经怀疑过对方是不是有类似魅惑的法术，但是犬夜叉最终决定相信萨泽克斯的为人。
　　所以他才保留了最低警戒的水准，安心的陷入了梦乡之中，尽情的享受着这时隔多月的美妙睡眠。
　　“咔~~”
　　然而，这个时候，门却打开了。
　　处于深度睡眠之中的犬夜叉，却也只是无意识的动了动头上的兽耳，仍旧陷入了沉沉的睡梦之中。
　　大门微微打开了一条缝隙，探出了一根鲜红且长长的…呆毛？！


第九章 萌萌哒的莉亚丝酱今年三岁（150岁）
　　半个小时前。
　　数千米的高空中，一辆有着六匹梦魔马所拉着的一辆奢华马车在数百名背生黑色肉翅的侍卫护卫下高速飞驰着。
　　“回家~回家~回家~回家~回家~~”
　　莉亚丝・|吉蒙里，今年150岁相当于人间界的3岁，虽然年幼，但是那精致的面容却已经露出一丝绝美的风姿，已经可以预见她的未来绝对会是一名令人为之炫目的绝世美人。
　　而且，年仅150岁她已经跟自己的兄长萨泽克斯一样觉醒了母亲娘家巴力家的毁灭之力，这足以让人惊叹的天分居然降临在了吉蒙里家的兄妹身上，这不禁让旁人感叹，吉蒙里家的实力即将迎来一次大跃进。
　　今天的莉亚丝十分的开心，甚至开心到趴在马车窗前不住的哼着歌，眼睛一眨不眨的盯着下方那渺小因为经历了长达两个星期的路程，她终于要回到家了！！
　　虽然母亲的娘家，巴尔家的领土比起吉蒙里更为辽阔也更为繁华，但是她还是喜欢自己家的领地，最主要那里有她最喜欢的哥哥和父亲在。
　　一想到很快就可以见到温柔的父亲和哥哥，莉亚丝小小的包子脸上就露出了灿烂的笑容。
　　“啊拉啊拉~~莉亚丝还真是喜欢哥哥和爸爸呢~~”维妮拉娜看到自己女儿这么可爱的表情，脸上也不禁露出了笑容。
　　女儿如此可爱的模样，却是让维妮拉娜回娘家所产生的一些阴霾尽数散去。
　　巴尔家对于将她嫁给如今的丈夫，生下两个继承了巴尔家的毁灭之力的孩子感到十分的懊恼，家族中的那些亲属也在明里暗里对着维妮拉娜不断的埋怨着和嘲讽着。
　　这让原本满怀期待回到自己生长的家族的维妮拉娜感到了一丝消沉和不满，对于自己家族这种出尔反尔和迁怒的做法感到鄙夷和愤怒。
　　当初明明家族不顾自己的意愿将自己嫁入了吉蒙里家，然而在自己接受了丈夫，接受了如今的幸福生活，甚至从内心中感谢家族将她嫁入吉蒙里家的时候，家族居然又改变了口风，居然责怪着她居然给吉蒙里家生下两名具有巴力家毁灭之力的子嗣？！
　　这是何等的无理取闹啊！！
　　托这一次回娘家的关系，维妮拉娜算是彻底对自己的娘家死了心，一心一意的成为吉蒙里夫人。
　　听到母亲的话语，莉亚丝稚嫩可爱的面容上的笑容更是灿烂了几分，宛若琉璃般晶莹透澈的大眼睛都眯成了两道弯弯的月牙。
　　“最喜欢爸爸和哥哥了~~”
　　小小的莉亚丝挥舞着肉呼呼的小手，满脸笑容，认真的向着维妮拉娜喊道。
　　十分钟后。
　　马车刚刚落地，才停下一秒，没等女仆上前来打开车门，马车的门豁然打开，一个小小鲜红的身影就从里面窜了出来，那宛若离弦之箭的速度让女仆们措不及防，只能呆呆的看着那小小的红色身影消失在了拐角处。
　　“哎呀哎呀，真是心急的孩子。”搭着女仆的手掌缓缓从马车上下来的维妮拉娜看着自己女儿的最后一抹长发消失在了拐角，脸上却没有丝毫嗔怒和责怪。
　　“带着我去见萨泽克斯吧，莉亚丝肯定那里。”
　　“是的，夫人。”
　　――咱是场景的分割线~~――
　　跟维妮拉娜想的一样，莉亚丝一下马车就往着自己哥哥最喜欢带的那个可以看到整个都市的房间奔去。
　　一路上，女仆们看到了自家大小姐那迈着两条小短腿在路上奔跑的可爱模样也是娇笑不已，纷纷冲着自家可爱的大小姐打着招呼。
　　莉亚丝也很是高兴的一一回应着女仆们的招呼，甚至精准的叫出了每个女仆的名字。
　　在恶魔之中，莉亚丝已经是可谓神童的存在，年幼的她不仅决心了足以匹敌中位恶魔的毁灭之力，而且还有这过目不忘的可怕记忆力和相应的理解能力。
　　记住整个城堡的女仆名字不要太简单。
　　就在莉亚丝差不多快跑到房间的时候，不远处一对专注窃窃私语交谈而没有注意到她的女仆引起了莉亚丝的注意力。
　　“那个客人真是可爱啊~看他那双毛茸茸的耳朵就好想摸一下呢~~”粉色长发的女仆双手抱胸，脸上泛起了一团红晕，微微闭上了眼睛，露出了向往的表情，“那种触感肯定很好~~每次看到他露出困惑表情的时候，耳朵都不自觉的一抖一抖的，真是萌爆了啊~~”
　　“不对不对，要我说，客人在说着我们听不懂的语言看到我们迷惑样子的时候，那种平静下夹杂懊恼的表情才是绝赞啊！感觉就像小狗狗打翻了食物吃不到却强撑做出一副若无其事着的样子啊~~”对于粉发女仆的话，她身边的绿色长发的女仆满脸红晕的反驳道。
　　“那是邪道！呆萌的小狗狗才是王道！！”
　　“口胡！傲娇才是最佳的萌属性！”
　　“呐呐，是什么客人啊？！”
　　就在女仆们激烈的争执，企图让对方接受自己观点的时候，一个奶声奶气的声音忽然插了进来，等她们反应过来看过去的时候，顿时吓了一大跳。
　　之后么，在莉亚丝随便一问下，这对女仆如同倒豆子般将某只汪酱的情报全部想自家大小姐倒了出来。
　　“哦哦哦！！毛茸茸的耳朵么？！”
　　她们的叙述成功的引起了还算是有着熊孩子属性的莉亚丝的兴趣，让萌萌哒的莉亚丝酱短暂的抛弃了对自己欧尼酱的思念，跑去看传说中有着毛茸茸柔・软耳朵的客人。
　　然后，莉亚丝很是顺利的入侵了某只汪酱的房间之中，并且还爬到了大床上。
　　“唔。”
　　坐在犬夜叉的身上，无视了熟睡中的犬夜叉微微皱起的眉宇，莉亚丝很是认真的盯着犬夜叉头上那时不时抖动一下的白色兽耳，那包含着纯真的大眼睛里满是憧憬和渴望。
　　然后，她伸出了手。
　　接着，犬夜叉挣开了眼睛。


第十章 我跟你说，幼女的飞机场是比洗衣板还要洗衣板的绝壁！
　　“盯~~~”
　　“……”
　　充满着纯真探究的大眼睛直视饱含无奈和诧异的琥珀色眸子。
　　犬夜叉和小小的莉亚丝互相直视着对方，不发一言。
　　犬夜叉睡得的确挺香的，但是啊，再怎么也没无防备到一个人爬到自己身上都感觉不到啊！
　　准确来说，在大门被打开的时候，犬夜叉的意识就依稀清醒了一点，只不过当时以为是女仆就没有在意，但是没想到对方居然爬上了床，还明目张胆的做到了自己的肚子上！
　　这个果断不能忍啊！犬夜叉正想挣开眼睛对着来者呵斥的时候，却在睁眼的那一刹那傻眼了。
　　现在面前这只坐在他肚子上连萝莉都称不上的幼女是怎么回事啊？！！
　　要不是这只幼女的发色以及眼瞳的颜色跟萨泽克斯如出一辙，一看就知道双方之间肯定有血缘关系。
　　要不然犬夜叉说不准直接将这只胆大包天的幼女扔出去。
　　“那个，你…”
　　“汪酱？”
　　犬夜叉嘴角抽了抽，极力想要露出一副亲切的微笑，但是这只幼女歪了歪头嘴里蹦出的一句话却是让他的笑容在刹那间变得十分的古怪，甚至可以说扭曲。
　　虽然我听不懂你到底在说啥，但是【汪酱】这个发音我还是听得懂啊！！汪酱是什么鬼啊？！劳资特喵的不是某只蓝皮枪兵啊混蛋！！好好叫本大爷的名字犬夜叉大人啊！！
　　犬夜叉狠狠的掀翻了心灵深处的茶几。
　　“汪酱！！”没等犬夜叉反应过来，这只呆毛幼女欢呼一声往前一扑，将刚刚才从床上支起身子的犬夜叉再次扑回了床上的同时，犬夜叉还感觉到一双肉呼呼的小手不断的揉捏着自己头顶上的耳朵，同时一个如平原般平坦却带着一丝温度的东西不断的磨蹭着他的鼻尖。
　　犬夜叉这一刻只想说……
　　鼻子好痛啊！！！
　　――咱是场景的分割线~~――
　　心急火燎的发动了整个城堡的侍从和女仆开始寻找着自家宝贝妹妹的萨泽克斯在十分钟后获得了妹妹的消息，他那颗提高嗓子眼的心终于落了下来。
　　只不过么，却发生了一点小小的意外。
　　自家可爱的妹妹此刻正骑在某位客人的肩膀上，整个人的身体趴在对方的脑袋上，下巴不断的蹭着客人头上那双引人注目的毛茸茸的三角状耳朵。
　　明明每次妹妹都是一见面就扑倒他身上来的说！！
　　“犬夜叉，你什么时候跟莉亚丝关系这么好了？！你们好像是第一次见面吧？！”萨泽克斯脸上透露着深深的惊讶，那副看到了喜欢带着女人爬楼打飞机的金刚却改行的小带男人上去的模样令处于郁闷状态的犬夜叉恶寒不已。
　　听到萨泽克斯的话，犬夜叉顿时额头爆出几条青筋。
　　我特么的也不想被你妹缠上啊！！我明明没有什么奶爸光环之类的对幼女萝莉加成的技能啊？！为何这只熊孩子这么喜欢缠着我啊啊啊！！
　　对于莉亚丝这只幼女，犬夜叉真是处于一种打也打不得，骂也骂不得的情况。
　　打吧……这货是这片领土的第二继承人，是备受宠・爱的小公主，要是自己对这只熊孩子做了些什么暴力的事情，如今对他和颜悦色的萨泽克斯铁定是会翻脸，到时候处境绝对会比现在困难上一千倍。
　　骂么……好吧，犬夜叉表示骂不出口……只要他将莉亚丝那过分贴近的小身板推开，然后板着脸，这只幼女眼睛就开始积蓄起泪水，一副要哭的模样……
　　犬夜叉表示，弄哭小孩什么的……臣妾办不到啊啊啊啊！！
　　没办法，只能任由小小的莉亚丝酱胡闹，犬夜叉头上顶着趴在他脑袋上肆虐着的幼女，没好气的对着萨泽克斯说道。
　　“既然知道不对劲的话，你就赶紧把你妹妹拉走啊！！”
　　如今犬夜叉已经将摆脱幼女纠・缠的希望寄托在某位兄长身上了！
　　然而事实让犬夜叉深深的失望了。
　　对于犬夜叉如此合情合理的要求，这位下一任吉蒙里公爵却露出了深表遗憾的表情，那张俊秀的脸上蛮是纠结，却仍旧坚定摇了摇头。
　　“没可能的，莉亚丝除非自己感到满足，否则是不会下来的。”说道这里，萨泽克斯脸上的表情越加惊奇了，盯着犬夜叉的小眼神更加的古怪了。
　　惊奇个蛋啊混蛋！！
　　“卧槽！这小鬼这么熊你们也不管管啊！”
　　“你就让莉亚丝趴一会吧犬夜叉。”
　　“哈哈~~汪酱~~”在犬夜叉的请求不果的情况下，某只幼女十分开心的笑了起来，肉呼呼的小手掌不住的拍着，清脆的掌声不断的响起，同时还有着那令犬夜叉哀怨不已的昵称。
　　“阿拉啦~~这位就是萨泽克斯你的客人么？！”就在这时，一个优雅而从容的声音骤然响起，一个亚麻色披肩长发，与萨泽克斯有着五分相似的贵妇人模样的【少女】从门外款款走来。
　　“…”看着这位全身散发着【人妻】气息的【少女】，犬夜叉沉默了，同时转过头去，看向萨泽克斯。
　　“这是我的母亲。”萨泽克斯看到了犬夜叉眼中的疑惑和探究，暂时放下了对犬夜叉的怨念，很是体贴为犬夜叉介绍着来者。
　　“夫人，您好。”犬夜叉原本想要微微欠一欠身子以示礼貌，却因为头上顶着幼女而不能动弹。
　　“无须多礼。”维妮拉娜微笑的这点了头，看着小脸上满是红晕，一脸幸福的趴在犬夜叉头上的女儿，这位雍容华贵的【少女】嘴角勾起了一抹神秘的弧度。
　　身为母亲的维妮拉娜不是一般的了解自己的女儿，除了对自己和丈夫以及儿子外，她的这个女儿还是第一次跟外人如此的亲近。
　　几乎是瞬间，维妮拉娜的眼神瞄向了自己的儿子。
　　萨泽克斯也注意到了自己母亲那蕴含着某种意味的视线，肯定的点了点头。
　　这下子，维妮拉娜脸上的笑容更加灿烂了。
　　下一刻，这位【少女】嘴里说出的话让犬夜叉陷入了目瞪口呆的境地。
　　“客人哟，这段时间就让莉亚丝带你去四处游玩一下吧。”


第十一章 章节娘被贫道拉去啪了
　　【哈？！游玩是什么鬼啊？！】
　　维妮拉娜的话语仿佛一记重炮对着犬夜叉的脑门狠狠就是一发高爆弹。
　　在自己母亲的话音刚落，萨泽克斯有幸欣赏了一门名为变脸的独门绝技，他亲眼见证一个人的表情是怎么在一瞬间完成从震惊到纠结，从纠结到哀怨，从哀怨到认命，从认命到漠然的转变。
　　这堪称难度指数MAX的表现让他不由的拍手称赞，对着某只竖起了大拇指。
　　竖你妹的大拇指啊！！啊不对，他妹还在自己的脑袋上。
　　【萨泽克斯！你说好的安心养伤呢？你忍心让你妹带着我到处跑？！！】
　　犬夜叉眯起眼睛开始对着萨泽克斯开始发送不明毒电波。
　　【放心吧，这样也是养伤！】
　　萨泽克斯收到了犬夜叉的毒电波，并以同样的频率回给了犬夜叉一记毒电波，顺便附赠一个很无奈的笑容。
　　【口胡！你丫的见过到处乱跑的养伤么？！】
　　犬夜叉收到了萨泽克斯的电波讯息，差点一口老血喷出。
　　要是真的这么答应下来，从短短接触了才十来分钟的某只幼女的性格来看，自己一路上与其说是被带去游玩，还不如说是去看小孩啊！！
　　【不动的叫静养，活动的叫动养，你放心大胆带着莉亚丝去玩吧！】
　　萨泽克斯对着犬夜叉露出了极其爽朗的微笑加上一根帅气的大拇指。
　　犬夜叉这一刻从未有过如此想要将一个人手指掰断的冲动。
　　什么叫动养啊混蛋！！我活了两辈子第一次听到动养啊！！你这是想谋杀对吧？！一定是想谋杀对吧！！
　　就在犬夜叉真这么打算实施的时候，他忽然感觉脑袋一轻，然后一个小小的，肉呼呼的小手握住了他的食指，紧接着一股不小的力气拉着犬夜叉不由自主向前倾。
　　“汪酱我带你出去玩吧！”
　　莉亚丝欢快的声音骤然响起，那可爱稚嫩的小脸上绽放着宛若阳光般灿烂的笑容，那张饱含着天真纯洁的笑脸上满是期待的着望着犬夜叉。
　　一时间，犬夜叉居然下意识的点了点头，等他反应过来的时候，他已经被莉亚丝用着完全不符合外表的力量拉着往外跑了。
　　“路上小心哟~~”看着被自己女儿拉出去的犬夜叉，维妮拉娜挥了挥手，露出了慈母的表情，叮嘱道。
　　“…母亲大人…”萨泽克斯有些吞吞吐吐，欲言又止。
　　“萨泽克斯，那个孩子，是【宝物】吧。”
　　维妮拉娜一眼就看出了自己儿子到底想问些什么，她太了解自己的儿子了，也同样了解自己的儿子不可能对一个陌生人如此的善意。
　　刚见到犬夜叉的时候，维妮拉娜就被这个充满了异域气息的少年吸引了注意力，甚至连他脑袋上的女儿都没有注意到。
　　与众不同的珍贵衣着，与众不同的俊秀容貌，还有那与整个地狱都格格不入的气质，以及周身隐隐散发出的威压，都让她为之侧目。
　　维妮拉娜十分的清楚和了解自己丈夫与自己的孩子铭刻在血脉之中的能力。
　　吉蒙里的这种冥冥之中，涉及到因果的能力实在是太强大了。
　　能够吉蒙里家族的子孙刮目相看的存在，无一例外都在未来成为了一方豪强，没有一次例外。
　　她的儿子萨泽克斯所看重的存在，绝对的不简单。
　　而且，最令维妮拉娜所在意的是她年幼女儿的反应，那副热情的模样，着实令她吃惊。
　　看样子，是女儿身上的血脉能力在默默的影响着她的一举一动么。
　　“…是的，母亲大人。”萨泽克斯闻言冲着自己的母亲微微点了点头，开始向母亲诉说着犬夜叉的来历。
　　在经过短短数分钟的说明后，维妮拉娜沉吟半响，才缓缓出声。
　　“萨泽克斯，你和他一定要成为可以交心的挚友，为了吉蒙里家族……”
　　维妮拉娜的表情认真而严肃，语气坚定不移。
　　从巴尔家回来的维妮拉娜知道的事情远比萨泽克斯多得多，不光是吉蒙里家族顾忌着堕天使的入侵，七十二家之中谁人不是这样，甚至可以说，有些家族所面临的比起吉蒙里家的情况还要严重的多。
　　甚至最近还有这连同天界的势力都开始隐约试探起了地狱的底线，不断的派遣着一些战斗小队企图突入地狱。
　　加上堕天使最近莫名其妙的大范围调兵，这让人不由的感到一股大厦将倾的感觉。
　　“现在的地狱已经开始有些乱了，人丁单薄的吉蒙里家族想要在这场动乱生存下来，必须得联合一切可以联合的力量。”
　　吉蒙里家的能力的确很BUG，只要是吉蒙里公爵所看重的恶魔，无一例外都成长为了他的得力下属，而且忠心耿耿。只要是吉蒙里公爵所认定的真正朋友，对方也会将吉蒙里公爵视为挚友，双方相互引以为臂膀，一方有困难，另一方倾尽全力支援。
　　哪怕不是刻意寻找，吉蒙里公爵都能够轻而易举的拿到秘宝级别的宝物，无数年下来，吉蒙里家的藏宝库里面的秘宝多的数不胜数。
　　然而就是这样BUG的吉蒙里家却有着一个致命的缺陷。
　　人丁单薄啊！当代整个吉蒙里家就只有三人，她的丈夫和她那两个孩子。
　　根本不像其他七十二家那样光是年轻一辈就有着十数名的数量。
　　吉蒙里家族哪怕是死了一个人，都是毁灭性的打击。
　　也正因为是这样，吉蒙里家族无法向更高的地位进击。
　　而现在，人丁稀少的吉蒙里家很有可能在那不远的将来，覆灭在那即将发生的大乱之中。
　　必须，现在的吉蒙里家必须得为自己积蓄和联合着每一分力量。
　　“是的，母亲大人。”萨泽克斯回应了母亲的话语，那张俊秀温和的脸上满是认真和坚定。


第十二章 被幼女治愈的犬夜叉
　　吉蒙里领这个领主直辖的繁华城市出现了奇异的一幕。
　　在主街道上热闹非凡，满大街都是行人和交谈的商人以及扛着各式各样货物的工人宛若流动着的水流一般川流不息。
　　然而，就在一瞬之间，所有的行人都仿佛被按下了什么开关一般。
　　这些诸多相貌各异各有特色的居民们几乎是在同一时间都不由自主的停下了交谈和手中的动作并且让开了中间的道路，自己退到两边，然后一同用温暖而宠溺的目光注释着一个方向。
　　“汪酱~~快点~快点~”
　　清脆而稚嫩的声音伴随着啪踏啪踏的脚步声在这骤然安静下来的街道上响起。
　　小小可爱的女童在平整而干净的道路上迈着小小的双腿奔跑着，时不时还停留下来，对着跟在身后的穿着古怪的银发少女挥舞着手臂，露出了天真烂漫的笑容催促着少年快点跟上。
　　看到女童那活泼可爱的模样，行人们露出了善意的笑容，只不过跟在女童背后的少年却是让他们倍感疑惑。
　　“莉亚丝小姐身边什么时候多了这么一个不知礼数的仆人啊？！”穿着得体衣物，有着跟人类别无二致的帅气样貌，只是脑袋两侧有着明显与人类相异的尖耳，这一名好像有着一定地位的恶魔男子捏了捏下巴，看着那银发少年脸上带着一丝不耐之色跟在女童背后的模样，不禁皱了皱眉。
　　在他眼里，能够跟在尊贵无比的吉蒙里小公主的背后成为仆从就足够让任何一个吉蒙里领上生活的恶魔感动到痛哭流涕了，然而这个少年模样的恶魔居然还露出了不耐之色？！
　　“的确有点不知好歹。”站在他身旁，穿着华贵衣物的女性恶魔跟他保持着相同的看法，看向少年的眼神都凶恶了起来。
　　不只是这对恶魔，整条大街上的行人们注意到了银发少年脸上那一丝微乎其微的不耐之色，顿时都对其怒目而视，仿佛银发少年做了什么不可饶恕的事情一般。
　　“唉……”
　　轻轻的叹了口气，犬夜叉挠了挠头，迈着悠闲却快速的步伐，始终与跑在前方的莉亚丝保持着三米远的距离，同时他吊起死鱼眼，扫过了一路上诸多对他怒目而视的行人。
　　他在心中抱怨的同时也不禁为吉蒙里家在自己领地上的民望感到惊讶。
　　第一次啊，两世的记忆中，他还是第一次见到如此受到民众爱戴的贵族领主，犬夜叉甚至相信，如果萨泽克斯一声令下，这些享受着和平的市民们绝对会脱下身上安逸而漂亮的衣物，换上铠甲拿起武器为萨泽克斯而战。
　　他可是切切实实感觉到这些行人是看到自己对莉亚丝的那一丝怠慢之色才感到愤怒的，只是脸上漏出一丝表情就如此表现，那要是自己口出恶言那不是直接集体冲上来将他打杀了么？！
　　“所以才说不喜欢跟在地位高的小鬼身边啊…”
　　“汪酱！！”
　　就在犬夜叉低声自言自语的时候，前方奔跑的莉亚丝发现了犬夜叉至始至终都与她保持着相同距离的事实，立刻停下了脚步，鼓起了脸颊，瞪圆了可爱的大眼睛不满的瞪着犬夜叉。
　　“你都不靠近一点！你讨厌莉亚丝么？！”
　　别看莉亚丝小，孩童对于别人对自己的态度最为敏・感了，她察觉到了犬夜叉的不耐烦，心下顿时感到一阵委屈。
　　从第一眼见到犬夜叉的时候，莉亚丝就对这个第一次见面的客人倍感兴趣。
　　莉亚丝也不知道为什么，只是下意识的觉得犬夜叉很亲切，身上有股好闻的味道，还有那双毛茸茸的柔软耳朵也很让她喜欢。
　　对于犬夜叉她可是抱着十足的好感，那么努力的想要亲近他。但是犬夜叉这样对待她，却是让莉亚丝那颗幼小的心灵倍感受伤。
　　莉亚丝没有在说什么，只是撅起嘴・巴，眼睛一眨不眨的看着犬夜叉，那晶莹剔透的大眼睛都慢慢的蒙上了一层雾水。
　　要是莉亚丝大吵大闹犬夜叉倒是会毫不犹豫的转身离去，他才没有功夫哄熊孩子呢，就算对方是他现在临时的衣食父母萨泽克斯的妹妹也不例外。
　　可是这个小家伙却只是用可怜攻势啊！！好有心机的小鬼！！居然看透了犬夜叉吃软不吃硬的本质！
　　“盯~~”莉亚丝眼中的雾气越来越盛，那撅起的小嘴都可以挂水壶了。
　　“好吧好吧，我投降……‘
　　在幼女泫然欲泣的目光下，犬夜叉败下阵来，他叹了口气，大步向前一步，走到了莉亚丝的身前，双手伸到莉亚丝的肋间，将那只到他小腿的小家伙举起了起来放到了自己的肩膀上。
　　“好了，小家伙，带着我这个客人去逛一逛吧。”
　　轻轻的伸・出手在莉亚丝的额头轻轻一戳，犬夜叉却是不知道自己原本苦闷而无奈的脸上出现了一丝柔和的笑容。
　　犬夜叉没有察觉到的是，自己那颗被自己那无耻而卑劣的所作所为而自我压抑和封闭的内心在这一刻破开了一丝缝隙，让阳光照射到了他那颗混乱而冰冷的心灵，使得他的心里感到一阵温暖。
　　莉亚丝这个小小的孩子有着仿佛不可思议的魔力，宛若一阵清风，将犬夜叉内心的阴霾都吹走了不少。
　　“哈哈~~”
　　听到了犬夜叉的回答，莉亚丝欢快的笑声在这街道上响起，与此相应的，是犬夜叉嘴角那一抹淡淡的微笑。
　　――
　　PS1：这里是久违的PS，最近贫道三次元的工作稍微有些繁忙，导致贫道这几天码字状态不好，灵感严重不足啊……于是乎今天的更新只有一章……明天会恢复一天两章的频率……请诸君体谅一下贫道这个白天努力工作，晚上下班吃完饭后都8点了还要努力码字的上班族吧……
　　PS2：贫道现在无比怀念学生时代啊啊啊啊啊啊啊！！！！还是学生的少年少女们好好珍惜学校的时光啊！！就算是高中生也比上班族幸福的多啊啊！！至少贫道当年高中的时候过的相当愉快……虽然之后贫道高考跪了…


第十三章 敌军还有三十秒到达战场，不服solo！
　　时光宛若车轮一般，无论人们如何想要使得它停止，却最终在时间的面前被碾碎。
　　不知不觉，犬夜叉也已经在地狱待了一个月了。
　　这一个月里面，犬夜叉再一次的享受到了那久违的悠闲生活。
　　不需要在苦思冥想的谋划些什么，也不需要费尽心机的想着如何保全自己的性命。
　　身为病号的犬夜叉只需要安心的，舒适的，把自己的伤势养好就可以了。
　　然而，原本应该平淡的静养的生活却被一枚细小的石子溅起了淡淡的波澜。
　　吉蒙里城堡，还是萨泽克斯那用于办公的书房，只不过原本此刻应该在奋笔疾书的处理着公文的萨泽克斯却是端坐在窗边，笑吟吟的与某位客人下着一盘棋。
　　黑白相间的棋盘上纵横交错着各种造型精致的棋子，宛若真正战场一般奋力厮杀着。
　　“看起来你和莉亚丝的关系相处的很融洽啊。”萨泽克斯捏着一枚雕刻成一枚战士的精致棋子，那银蓝色的眼眸中满是打趣，轻轻的将棋子在棋盘上往前移了一步，笑着说道。
　　不由得萨泽克斯不笑，他可是一直目睹着自己那年幼的妹妹是怎么缠着自己面前的这位外表年龄与他相近的银发少年，妹妹那一系列嗤笑非提的举动都给整个城堡的大家增添了不少欢声笑语。
　　不过原本应该是妹妹对自己的痴・缠却变成了对这个少年的，说没有点吃醋是不可能。
　　但是啊，看到莉亚丝那么开心，萨泽克斯也同样感到愉快。
　　不过打趣挪揄几句还是不可避免的呢。
　　“不想吐槽你…”坐在萨泽克斯的对面，犬夜叉脸上露出了一丝郁闷，手上却是捏起一枚雕刻着骑着神骏战马的骑士的棋子轻轻的将萨泽克斯之前落下的棋子碰倒。
　　自从那天下午与莉亚丝一起出去逛了之后，这个小不点可真就是彻底缠上了他。
　　明明每天早上想要好好睡个懒觉睡到自然醒，结果每一次都是被某只呆毛幼女给坐到身上给惊醒过来，想多睡一会懒觉都得被那呆毛幼女给从床上拉起来。
　　吃饭的时候也是，要不要这么黏啊！为何要坐在他的大腿上吃饭？！还有企图拿着一个小汤勺喂他是作甚？！他还没并伤重到那种生活不能自理的地步好吧！
　　还有啊！！区区一只洗衣板幼女就不要做御姐的活计啊！！犬夜叉大爷可是坚定的御姐控啊！！幼女什么的还是算了！
　　虽然犬夜叉嘴上抱怨着，但是明眼人都能够看得出来他对莉亚丝的宠溺和温柔。
　　对于莉亚丝的要求他嘴里会嘟囔抱怨一两句，但是却会老老实实的迁就着莉亚丝。
　　比如莉亚丝只是眼泪汪汪的求了一次，之后每天晚上犬夜叉都是现在莉亚丝的床边为莉亚丝讲述着那无名氏记忆中的精彩故事，直到莉亚丝沉沉睡去之后，他才轻手轻脚的离开。
　　吃饭的时候就算是犬夜叉百般不愿，却最终还是含住了莉亚丝递过来的汤勺。
　　而且近期啊……犬夜叉还得跟这只呆毛幼女学习恶魔语，为了改善自己此刻语言不通的窘境。
　　原本应该是安排一名博学的恶魔学者来教导他的，但是被莉亚丝知道了之后，却是硬要由她来教导犬夜叉恶魔语。
　　最初的时候，犬夜叉对于莉亚丝这个小屁孩的能力深表怀疑，但是最后却发现这个他眼里的小屁孩是不折不扣的天才！
　　精通地狱数个主流语言也就算了！为何人间界那除了东方的语言之外的五花八门语言都会啊？！
　　最后犬夜叉还是乖乖的跟着莉亚丝学习恶魔语，这一个月来效果显著，能够用恶魔语交流以及用恶魔语为莉亚丝讲故事就是一个质的飞跃。
　　但是啊，这样的下来，犬夜叉，已经要被呆毛幼女驯服了啊……
　　“哈哈，看起来你对莉亚丝也是没辙啊~”萨泽克斯看着犬夜叉那颇为郁闷的表情不由的哈哈大笑一声，拿起棋盘上雕刻着一名雍容华贵却又英姿飒爽的女性的棋子轻轻的将犬夜叉刚刚放下的骑士碰倒。
　　“你快输了哟~”
　　萨泽克斯的声音中充满了愉悦，随着他刚刚那一手，整个棋局都明朗化了，原本胶合的战局已经被打破，犬夜叉那一边的棋盘上的后方，只剩下孤零零的一个王以及一个战车，其余的棋子都在萨泽克斯那一面征战着，后方极度空虚，结果此刻却愣是被萨泽克斯的女王突了进来。
　　现在这个场景就只有一句话能够形容。
　　大局已定。
　　“果然我不是擅长动脑子的。”犬夜叉看着以及陷入死局的棋局，没有在苦思冥想着什么，而很是干脆的放下手，向着萨泽克斯投降了。
　　犬夜叉可没有无聊到为了一盘棋纠结半天的地步，输了就输了，干脆点得了。
　　“不，犬夜叉，是你太激进反而被我看穿了而已。”看到犬夜叉举手投降而且也没有继续下棋的意思，萨泽克斯挥了挥招来女仆将棋盘和棋子收拾了之后，端起了一直放置在桌子上的茶杯，抿了一口香醇的红茶，笑吟吟的说道。
　　“我只不过是按照最冒险的方向来预想着你下一步会怎么走罢了。”
　　棋风反应着人的性格，犬夜叉下棋的过程太过激进，太过于喜欢剑走偏锋，很喜欢置之死地而后生，将自己处于一个极度危险的境地之后一口气反杀。
　　开始刚刚跟全额有草一起下棋的时候萨泽克斯一直输给犬夜叉，因为他是没有想到犬夜叉居然连王都拿出来作为诱饵故意引他进陷阱，但是在下了十几局之后，他渐渐摸清楚了犬夜叉的思路，才开始渐渐扳回胜局。
　　同样，萨泽克斯也摸清了犬夜叉的性格和想法，喜欢钻牛角间的同时对于自己所在意的事物太过于执着，执着到有时候会看不清自己的眼前。
　　“切。”犬夜叉听到萨泽克斯的话不由的撇了撇嘴，他也是知道自己的性格就是这样，想改也难，于是乎他开始转移话题
　　“萨泽克斯，你不是说要我去猎杀那些堕天使么，现在还不用我出击么？”
　　这是犬夜叉之所以还留在这里的原因，因为萨泽克斯答应了他，只要他将吉蒙里领地内的堕天使全部猎杀或者驱逐之后，就愿意帮助他回到人间。然而这段时间萨泽克斯却一直让自己安心养生，虽然日子过得悠闲，但是犬夜叉却感到了一丝烦躁。
　　现在可不是优哉游哉生活的时候！他抛下了绵月姐妹逃离了月球是为了什么？不就是为了回去地上么！他怎么能够停留在这里！
　　“犬夜叉，你的伤势真的没问题么？”听出了犬夜叉话语中浓浓的请战之意，萨泽克斯的脸上露出了狐疑和关心的神色。
　　“你要不要试试看啊，萨泽克斯。”对于萨泽克斯的疑惑，犬夜叉很干脆的向这位公爵继承人发出了挑战。
　　“你也想真正看一见证一下我的实力吧。”
　　“好啊！”面对犬夜叉的挑战，萨泽克斯很干脆，甚至可以说脸上带着灿烂到狂热的笑容答应了。


第十四章 重伤之后必有提升…其实汪酱你是赛亚汪吧？！
　　吉蒙里城堡之中有一间密室，这是专门供给历代吉蒙里公爵修炼的地方，四面墙壁乃至地板与天花板都被加持了魔法，铭刻着吸收，转移，储存等符文，这些将整个房间的坚固程度提升到了一个可怕的地步，就算整个城堡都毁灭了，这么一个房间也将会毫发无损。
　　危机时刻，这里甚至能够作为避难所来使用。
　　这么一个坚固的房间用来作为承受萨泽克斯和犬夜叉的对拼实在是太合适了。
　　“轰――！！！”
　　爆破的轰鸣声不断的响起，铭刻在墙壁上的符文正在不断的散发着淡淡的荧光。
　　萨泽克斯气定神闲的站在原地，只是随手一挥，鲜红的魔法阵凭空出现，随后从中飞窜出来的血红魔弹宛若繁星一般，在这宽阔却又有限的房间里面肆虐着，无数的魔弹在空中划出一道又一道的轨迹。
　　“嗖――！”
　　破空声不断的响起，那小小的却蕴含着惊人的毁灭之力的魔弹不断的朝着它们的目标袭去。
　　“谨此奉请，降临诸神诸真人，杀鬼万千，伽鬼延年…”面对来袭的魔弹，犬夜叉不慌不会，口齿清楚却快速异常的高声念诵着言灵，手指凌空虚划。肉眼可见的，随着犬夜叉食指的划动，在半空中出现了清晰而闪耀着光芒的文字，那文字潦草却带着一丝莫名的韵味。
　　萨泽克斯甚至在看到那一串文字的一瞬间之内，感到了一丝忌惮和厌恶，仿佛那文字中蕴含着令他不快的东西一样。
　　不过他的注意力却更集中在犬夜叉该怎么样应对他那在恶魔之中也是相当可怕的毁灭魔弹。
　　“急急如律令！”
　　犬夜叉一声轻喝，萨泽克斯可以清晰的感觉到对方的身上忽然爆发出一股强大的气势。
　　犬夜叉的话音，那凌空描写的文字绽放出了耀眼的光芒，无数的白色气刃从那文字中飞射而出，数量不多不少，正好与迎面来袭的魔弹数量一致。
　　白色的气刃和血色的魔弹相互碰撞，然后一起泯灭在空中，没有任何一颗魔弹突破了气刃的防御，也没有任何一道气刃将魔弹斩开。
　　“很厉害啊，没想到犬夜叉你居然是魔法师啊？话说这就是异国的魔法么？！”没有在继续攻击，萨泽克斯轻轻鼓起了掌，对着犬夜叉称赞道。
　　刚刚的魔弹虽然只是试探性攻击，但是萨泽克斯自信在所有年轻一代的上位恶魔之中，能够在他这一招的攻击下而不手忙脚乱的不超过三个恶魔，而这三个恶魔都是魔王的子嗣，继承了魔王那可怕的力量。
　　然而就算是那三个恶魔，为了挡下他的这一招，要么就不计消耗的大量散发魔力，硬生生在正面将他的魔弹抵消，要么就是利用自己敏捷的身形闪避着魔弹的袭击。
　　但是像犬夜叉却如此轻易的挡了下来却是头一个，而且挡下的手段让萨泽克斯眼前一亮。
　　以萨泽克斯的实力自然能够看出犬夜叉是刻意将每一道气刃上那蕴含的莫名力量维持在跟自己所发出的毁灭魔弹是同一水平的，使得魔弹击溃不了气刃，气刃也无法斩断魔弹，光是这一手，就能够显示出犬夜叉对于自身力量的操控达到了怎么样的一个境界。
　　这无疑让萨泽克斯开心不已，犬夜叉有着如此表现，不是正好说明他有着能够消灭在自己领地内隐匿捣乱的堕天使的能力么。
　　“这就吃惊了么萨泽克斯，还太早了啊！”对于萨泽克斯的称赞犬夜叉没有感到一丝高兴，反而心中涌出越来越澎湃的战意，他的脸上充满了跃跃欲试的神情。
　　犬夜叉这段时间真的有些憋坏了，一个月不曾锻炼也不曾动手，让他感觉自己的身体都生锈了不少，感觉在继续这样下去，自己的实力绝对会退步的，而且恰好自己的伤势也恢复的差不多了。
　　绵月依姬和绵月丰姬在他的身上留下的两道伤口就只剩下淡淡的痕迹而已，在吞噬了【概念】之后，犬夜叉发现自己那一半的妖怪血脉好像进化了，准确来说应该是提纯了。
　　他身体越发的强悍了，身体的力量、敏捷、耐力等方面都得到了突飞猛进般的提升，现在的他自信就算是不动用那些禁忌手段，都能够与绵月依姬打个平手甚至略占上风。
　　这些更加让他手痒痒，想找一个实力相当的对手痛痛快快的打上一场。
　　所以在刚刚找准机会后，他就毫不犹豫的向萨泽克斯发起了挑战。
　　因为在这一个多月的时间里面，犬夜叉清楚的认识到，在这座人口众多的城市里面，能够作为他的对手的，就只有萨泽克斯一人。
　　能够承受住如今他的力量的对手，就只有萨泽克斯而已。
　　“这些只是开胃菜而已，萨泽克斯，接下来要是你一不小心，就可能会败的很惨哟。”犬夜叉嘴角勾起一抹狂放的弧度，狂傲而意气风发的表情出现在了犬夜叉的脸上。
　　也不等萨泽克斯的回答，犬夜叉随手一挥，金色的元力顿时从手臂涌出。
　　下一刻，一把金光闪闪的野太刀出现在了犬夜叉的手中。
　　“萨泽克斯，我啊，可不是是什么魔法师…”随手挽了个刀花，轻轻将那完全由元气构成的长刀架在了肩膀上，犬夜叉歪了歪头，对着萨泽克斯勾了勾手指，
　　“我可是一名剑士！”
　　话语掷地有声而充满了自信和骄傲。
　　“有意思，很有意思！”萨泽克斯眯起了眼睛，原本温和的笑脸也渐渐被炙热的战意所覆盖。
　　“让我们拿出真本事来打一场吧！！”


第十五章 局势混乱的地狱
　　城堡的侍女们很惊奇的发现自家的大少爷和那个俊秀的异国客人不见了踪影，导致自家的幼女大小姐为此很是愤愤不平。
　　一直嘟囔着【哥哥是笨蛋，汪酱是我的！】之类的话，一边鼓着脸颊挥着小手的模样实在是太可爱了！！
　　看着萌度爆表的莉亚丝酱，几乎所有侍女都脸颊红润，眼色迷离的注释着自家大小姐。
　　有些行动力强的还直接将自己手头上的一些小物件送给了莉亚丝，来逗她的欢喜，
　　要不是这样，这些侍女逗莉亚丝开心，估计这个小家伙一个下午都会处于心情低落状态。
　　“哎呀哎呀，真没想到莉亚丝和那个少年的关系居然这么的融洽。”维妮拉娜抱着已经被她哄着坐在她腿上沉沉睡去的女儿，那美艳动人的脸上满是动容，对于自家女儿跟那个异邦，自称种族是半妖的少年关系如此之好感到了一丝惊讶。
　　但是惊讶的同时，对于女儿能够与客人的关系如此的融洽，她却也是感到了一丝放松和淡淡的欣喜。
　　这段时间她也不是白过的，活过的岁月是某只汪酱的N倍，身为一名睿智长辈的她可是很清楚的看穿犬夜叉的内心，知道了犬夜叉这个人真正所看重的东西是什么。
　　莉亚丝能够与犬夜叉立下了羁绊，还有自己的儿子与犬夜叉的友谊也是稳步上升之中，这说明，重视感情的某人，在吉蒙里家遇到危难之际，绝对不可能会放任不管的。
　　一想到这里，维妮拉娜心中的忧愁不由的散去了一些，自从得知她的丈夫领军前往边境之后一直紧绷着的内心也放松了一些。
　　现在的吉蒙里家实在是太需要强者的援助了，这一个月来，堕天使的动作越来越频繁，也越来越大胆和肆无忌惮了。
　　他们甚至已经和不少领地在边界的七十二家的恶魔贵族展开了战争。
　　战况打的是相当的激烈，那些堕天使仿佛发疯了一般，不计后果的派遣着大量的堕天使军队入侵着恶魔势力的边境。
　　根据情报，就算是掌握了灾祸之炎，及其擅长战斗的艾尼一族都在与堕天使的对抗之中十分的吃力，直到拥有不灭之炎的菲尼克斯家都派遣了数名家族中的精英骨干带着数万军队前去支援，胶合的战况才有所缓解。
　　拥有着时空之力的亚斯塔禄家也是一样，它的领地与吉蒙里领地相隔不是十分遥远【这个不是很遥远的概念有待商权……3000公里以上不算太远么？】，如果不有领地想接近的佛拉士家和阿斯莫德家双方同时且果断的将各自领地内的打量兵力派遣过去，估计亚斯塔禄家就要被堕天使灭族了。
　　与吉蒙里家领地相邻的马加锡亚家最近也在边境发现了堕天使的踪迹，以及开始着手调动起军队到边界驻守，以防止被堕天使入侵到领地。
　　甚至连求援信函都发送到了萨泽克斯手上，看起来对方也嗅到了不同寻常的味道了，知道这次堕天使的发疯绝对不简单。
　　毕竟虽然大小摩擦不断，但是最终却保持最低限度的克制长达数千年的和平，这次堕天使的动乱，绝对有大问题！
　　而且除了堕天使之外，甚至连天界的天使军队都开始成群结队的进入了地狱，与对于他们而言是罪不可赦的堕天使，以及在他们眼中污・秽而罪大恶极的恶魔展开了战争。
　　甚至有情报说明，七大天使之中的乌利尔和拉贵尔、拉贵尔，这三名大天使长都现身与战场之内。
　　而堕天使一方的扭曲天使亚伯汗，欲・望天使萨斯姆，还有叛逆天使番尼也随之出现，与三名大天使长展开了激烈的战斗。
　　六名天使的战斗使得那个地方的地形都改变了，无辜被波及到而惨死的恶魔数不胜数。
　　这下子，统率所有恶魔的地狱七魔王坐不住了。
　　七魔王之中的最强者傲慢之路西法，以及嫉妒之利维坦，愤怒之萨麦尔，还有贪婪之玛蒙都已经带领着军队前往战场，并且还发出了召集令，命令所有领地在后方的七十二家贵族派遣军队前来支援。
　　维妮拉娜的娘家，巴尔家已经正式参战了，她的父亲，她的兄弟，以及整个领地数十万的中位恶魔组成的精锐军队已经前往了那最混乱的战场。
　　一场无法避免的浩劫眼看就要来了，吉蒙里家却并没有那个浑厚的底牌再这次浩劫之中一定能够存活下去。
　　或擅长战斗，或擅长智谋的各个七十二家贵族都陷入了如此苦战，那么在七十二家中并不是十分擅长战争，领地内的恶魔士兵素质也比不上艾尼家等战斗家族，最多只能够算是中等水平的军队，在面对堕天使大军的时候，实在是太过于危险了。
　　此刻虽然吉蒙里家并没有遇到什么大危险，而且魔王的召集令也对于领地处于边界的吉蒙里家没有效用。
　　但是啊！谁知道后期会不会三方相互打的脑浆都出来，一股脑的将自己所能够动用的一切预备队都调拨上去，进入那名为战场的血肉磨坊。
　　现在的吉蒙里家，需要团结一切能够团结的力量，哪怕那力量的持有者是一名来历不明的异邦半妖少年也不例外。
　　吉蒙里家的眼光不可能出错！一定要让那名少年动用他的力量心甘情愿来帮助吉蒙里家度过这一次劫难才行！
　　看着熟睡中的莉亚丝，维妮拉娜紧了紧拥抱着女儿那娇・小的身躯，眼中满是宠溺，以及那一丝深沉的担忧。
　　“莉亚丝，莉亚丝，我的女儿，你要永远这么开心的生活下去啊。”
　　“希望吉蒙里能够度过这一次劫难吧。”


第十六章 萨泽克斯和犬夜叉不是基佬而都是御姐控！
　　地狱之在也有太阳，只不过那光芒是黑色的，黑色而炙热的巨大火球高高悬挂在空中为地狱释放着炙热和高温。
　　直到这黑色的火球从天空之中慢慢落下，带着一丝血色的皎洁天体升上了天空，犬夜叉和萨泽克斯才再次出现在众人眼前。
　　只不过令侍女们所惊讶的是，永远是那么温柔而潇洒的萨泽克斯以及注重衣着整洁的犬夜叉此刻却是那么的狼狈。
　　萨泽克斯的外套早已脱下，身上所传的洁白衬衣也都到处是破洞和伤口，那一头柔顺而美丽的红色长发更是凌乱不堪，甚至连发梢都参次不齐，明显有被切割过的痕迹。
　　丰神俊朗的贵公子早已消失，现在的萨泽克斯就仿佛是一个名遭遇战乱后逃跑成功的落魄贵族子弟。
　　犬夜叉此刻的卖相也是好不到哪去，母亲遗留下被犬夜叉视若珍宝的火鼠裘到处都是破洞，仿佛是套在身上的红色破麻袋一样，甚至连那头宛若银河般的银发都变得灰扑扑的。
　　如果说萨泽克斯现在的外形是落难的贵族，那么犬夜叉现在的样子就像是被一些口味特殊的绅士给做了一些不和谐事情……
　　然而犬夜叉和萨泽克斯此刻的表情却是诡异的一致，同样面露舒爽的红晕，脸上带着一本满足的笑容。
　　两人这副模样，顿时在侍女之中炸开了锅。
　　“诶诶诶？！少爷和汪酱阁下是那种关系么？！”竖着金色单马尾的女仆酡红着脸颊，双眼迷离的看着有点一瘸一拐走路的犬夜叉，以及走路姿势有点飘的萨泽克斯。
　　话说汪酱这个名字已经随着莉亚丝传遍了整个城堡，不知不觉，侍卫和侍女们都用汪酱阁下这个名字来称呼犬夜叉了。
　　“恩恩！绝对是萨泽克斯少爷在上面吧！”樱发双马尾的女仆双手合十举在胸前，眼神狂热的盯着不远处那两道背影，脸上满是醉人的红晕。
　　“肯定是的！没看到汪酱阁下的步伐有些别扭么！少爷也真是的，明明汪酱阁下是第一次还不知道怜惜一下。”
　　“嘛嘛嘛~~乃们没发现其实汪酱阁下的脸其实很漂亮么？！肯定是少爷忍不住汪酱阁下的诱・惑了啦！！”
　　女仆之间的讨论越来越离谱，却是让走在前面的犬夜叉和萨泽克斯差点一个踉跄摔倒在地。
　　那整齐一致的模样更是宛若一石激起千层浪，女仆之中的讨论更加的热切了。
　　“犬夜叉，原谅她们吧！她们也是没有恶意的。”萨泽克斯听到了自家女仆对于自己性取向最大【恶意】的揣摩却没有半点恼怒，只是苦笑着安抚着青筋暴露的犬夜叉。
　　“……算了，也已经不是第一次了…劳资特喵的忍了！”犬夜叉实际上并没有萨泽克斯认为的那么生气，虽然犬夜叉也的确有些生气，但是还没到失去理智的地步。
　　要是这么容易失去理智，那么当年在平安京的时候，以人类姿态生活了那么久的他，岂不是早就该暴走了？！
　　要知道，当年对安倍昌夜垂涎三尺的公卿贵族可不在少数，这些喜欢【众道】的公卿们希望得到当时化身为安倍昌夜的犬夜叉可谓是施展了各种手段，要不是藤原道长在上头护着安倍家，再加上安倍晴明也健在，说不准那帮废柴的安倍族人就打算将安倍昌夜献出去了。
　　虽然要是这么做的话，犬夜叉是妥妥的会大开杀戒的，整个京都的贵族公卿死个一二成还是没问题的。
　　面临着那些恶心公卿的妄想和举动，大夜叉都能够忍着不发飙，几个女仆的私下嚼舌根而已，又怎么能够让犬夜叉暴怒。
　　而且这里也不再是犬夜叉所熟悉的平安京，而是陌生的城堡，要是在这里闹出什么事情来，身为主人的萨泽克斯肯定会掉面子的。
　　在这个时候，犬夜叉也不想惹出什么祸端来，还不如退一步，换取对方的歉意。
　　果不其然，看到犬夜叉如此善解人意的模样，萨泽克斯露出了歉意而尴尬的笑容，在对着犬夜叉微微点了点头后，挥手招来的侍女，让侍女带着犬夜叉前往温泉清洗一下身体。
　　犬夜叉欣然前往，毕竟浑身满是尘土的模样也是令他不快。
　　在将自己已经肮脏且满是破洞的火鼠裘交给了侍女，命她将火鼠裘丢进火堆里面之后，犬夜叉下身围着一条浴巾就这走进了温泉。
　　“呼~~”发出了一声细长的吐息声，犬夜叉满脸满足的倚靠在光洁而温暖的石壁上。
　　今天的一战可谓是畅快淋漓，犬夜叉清楚的认识到自己此刻的实力到底是达到了一个怎么样的境界。
　　萨泽克斯的实力非常的强，比起绵月依姬也犹有胜之，但是这一次，在不真正性命相搏的情况下，犬夜叉和萨泽克斯可谓是除了禁招之外，基本上能够施展的手段都全部施展出来了，最后的结果却是两人战成了平手。
　　在失去了凶牙之后，没有了称手兵器的犬夜叉实力下降了三成左右，只是用元力所凝结而成的长刀在硬度和顺手等各方面使用起来都差人强意，但是就是这样，犬夜叉却依旧和萨泽克斯打的难分难解。
　　不得不说，萨泽克斯的毁灭之力实在是太过可怕，堪比宝铠的宝物火鼠裘在鲜红的魔弹之前却宛若纸糊一般轻易的被洞穿了，在自己的身体上更是钻出了一个血洞，差一点就洞穿了他的肺部。
　　不过作为回敬，犬夜叉在萨泽克斯的手臂上留下了一道深可见骨的刀痕。
　　嘛，说着恐怖，其实这样的伤势对于身为恶魔的萨泽克斯，以及正在逐步提纯血脉的半妖犬夜叉来说，这些伤势放着不管，过个十来秒中就恢复的差不多了。
　　今天的一场战斗，除了让犬夜叉弄清楚自己的实力到底达到了怎么样一个地步之后，更是让萨泽克斯清楚的认知到犬夜叉到底有着怎么样的实力和潜力。
　　再一次的，萨泽克斯对自己家族的能力感到庆幸。
　　不过，对于犬夜叉来说，除了认识到自己此时的实力提升到怎么样的境界之外，他还发现了自己的身体好像有一丝异样之处。
　　之前都没有感觉到，但是现在感知能力再一次获得提升的犬夜叉却是察觉到了自己的右眼有一丝不协调之处，好似有什么异物掺和在里面一样。
　　“到底是什么呢？”犬夜叉低头看着自己水中倒影，看着那双带着一丝迷茫的眸子，手下意识捂住了自己的右眼。
　　他的右眼里面，到底是有什么东西在？
　　然而，就在去犬夜叉沉思的时候，他忽然发现水中自己的倒影背后，好像有个红点正在急速坠下。
　　“等等，这个……马萨卡？！！”
　　“汪酱！！”


第十七章 准备出击，即将开始狩猎堕天使
　　夜幕降临之后，整个城堡灯火通明，无数闪烁着光华的宝石镶嵌在墙壁之上，将整个通道，整个房间照射着犹如白昼一般，比起无名氏记忆之中的电灯也不逞多让。
　　这个时候，是吉蒙里城堡的晚餐时间，那厨房的厨师们准备了无数的菜肴，将一条足足有十数米长的长桌都摆的满满当当。
　　哪怕进餐的人只有那么寥寥数人，那晚宴的菜肴也是丰富到无以复加的地步。
　　然而，在场进餐的人，注意力却没有集中在桌上那琳琅满目的菜肴之中。
　　“啊拉啊拉啊拉~~汪酱阁下跟莉亚丝的关系真是好呢~~”坐在长桌主位的维妮拉娜轻抚脸颊，满脸笑意的瞅着坐在她左侧的某只汪酱，那戏虐的眼神宛若实质般不断轰击着某个半妖少年脆弱的羞耻心。
　　“啊啊，犬夜叉，莉亚丝真的是很喜欢你呢。”看到自己母亲已经开始动手，身为儿子的萨泽克斯自然不甘落后，对着坐在他对面的犬夜叉笑吟吟的轻轻点了点桌面，脸上那副表情跟自己的母亲如出一辙。
　　“……”犬夜叉表示你们两母子厉害，我惹不起，我闷头吃饭还不行么？！
　　事实上，并不行！！
　　犬夜叉刚刚想准备将自己面前盘子里不知道是用什么生物制作的肉排切下一块塞到嘴里的时候，却发现已经有人捷足先登了！
　　在犬夜叉的眼睛里面，一个鲜红的小脑袋彻底挡住了他的视线，让他根本看不到自己的叉子，同时他还感觉到自己握着的叉子上重量一沉。
　　“唔~~”某只呆毛幼女发出了及其满足的声音，那小小稚嫩的脸上满是幸福的红晕，充分享受着口腔内爆发的美味。
　　“莉亚丝……”犬夜叉无力了，对于坐在他腿上跟他抢食的呆毛幼女已经彻底无力了。
　　之前在洗澡的时候忽然闯进来也就罢了，但是为何是从天而降啊啊！！要不他反应快，差点被砸个正着啊喂！！
　　正常人类会被砸死的啊！！莉亚丝你这个呆毛幼女给我注意点啊啊啊啊！！
　　虽然心里吐槽不已，犬夜叉还是乖乖的帮这个十分黏人呆毛幼女清洗了头发顺便帮她洗澡。
　　顺便一提，洗澡过程十分的艰难，这只呆毛幼女太会闹腾了，时不时一个憋气潜水，潜泳到不远处尽情的在温泉里面畅快淋漓的进行着游泳锻炼。
　　犬夜叉光是抓住这只光洁溜溜的呆毛幼女就费了不少劲啊……最后花了相当大的精力和时间才把她清洗干净。
　　这一经历让犬夜叉再一次确定自己将来的孩子绝对不能养成熊孩子！！
　　【犬夜叉大爷将来的孩子一定是很听话很乖巧很让人省心的乖孩子典范啊啊啊！！！】
　　这是犬夜叉发自灵魂深处的咆哮声……虽然有点心虚的感觉……
　　毕竟犬夜叉这货童年的时候也是一个熊的不行的熊孩子…只不过遇上了葛叶和安倍晴明这个两个克星他才老实了起来……
　　本来嘛，犬夜叉也以为洗完澡就这样结束了，谁知道来到餐厅刚坐下，莉亚丝就一下子爬上了他的大腿坐了上来。
　　“嗯？汪酱？”莉亚丝估计是注意到了后脑勺那犬夜叉那怨念至极的眼神，别过脸来，那纯洁的大眼睛一眨一眨的看着的犬夜叉，那可爱的模样顿时让犬夜叉心中的一丝怨气烟消云散。
　　好吧，犬夜叉大爷就是对小孩子没辙怎么样！！对可爱黏人的小女孩更没辙怎么样！对于可爱懂得撒娇适度，不是那么熊到让人厌恶的可爱幼女没辙怎么样！！
　　“没事，来，啊！！”
　　看着犬夜叉那副看似别扭却实则宠溺的傲娇模样，维妮拉娜和萨泽克斯这对母子同时露出了淡淡的笑意。
　　大概经过半个小时左右，晚餐结束。
　　实际上结束是对莉亚丝和维妮拉娜以及萨泽克斯而言，犬夜叉在莉亚丝吃饱不在继续进食，维妮拉娜带着吃饱了有些打瞌睡的莉亚丝离席之后，他才正式开始进餐。
　　在进餐的同时，犬夜叉与萨泽克斯之间的正事，也才开始详谈。
　　这个时候的长桌，只有犬夜叉的面前摆设着一大堆菜肴，而萨泽克斯面前就只有一个茶杯，茶杯里面盛着散发着阵阵香气的红茶，这位俊秀的贵公子时不时端起茶杯抿一口，与坐在他对面那对着菜肴不断发起进攻的某只汪酱形成了鲜明对比。
　　“萨泽克斯，地图和身份证明都准备好了么。”犬夜叉左手持刀右手持叉，有些别扭的切割着那巨大而散发着阵阵香气的肉排，一边问询着。
　　如果犬夜叉要离开城堡在整个吉蒙里领地开始活动的话，就必须需要地图才能不至于让犬夜叉变成没头苍蝇到处乱晃。还有身份证明也是必须的，因为犬夜叉的外貌以及穿着实在是与地狱格格不入，一不小心被当成入侵者或者间谍就麻烦大了。
　　在今天下午与萨泽克斯的切磋中，犬夜叉对于自己身体的痊愈状况身份的满意，以及开始有些迫不及待的想要出发猎杀那些在他眼里完全是乌鸦般的堕天使，争取早点回归人间。
　　虽然在吉蒙里城堡的生活不错，萨泽克斯和维妮拉娜对他十分的友善，莉亚丝这个小家伙更是可爱黏人的紧。
　　可是啊！这毕竟不是犬夜叉所熟识的大地，他所在意的人，在人间界那极东的岛国之上！
　　他必须得加快步伐！一定，这次一定要找到葛叶！！
　　犬夜叉这次可谓是充满着信心，只要化身天狗之后，那提升到一个可怕境界的破妄之眼，可以将整个瀛洲都尽收眼底，那小小的岛国之上，将会没有一处地方能够瞒过他的眼睛。
　　这样的话，葛叶的行踪还不是手到擒来？！
　　越是这样想，犬夜叉就越是坐不住。
　　“我已经命令仆人都准备好，还有通讯水晶我也准备好了。”萨泽克斯放下了茶杯，点了点头，神情凝重的对着犬夜叉点了点头，郑重其事的沉声说道：“犬夜叉，这一次堕天使连他们的八位首领都出现三名，难保不会在出现其他人。如果你遇上了其中一位，务必一定要逃走，绝对不要与其交手。你只需要将消息通知给我，让援兵来处理就可以了。”
　　“……萨泽克斯，谢谢你的关心，但是啊…”将肥美而多汁的肉块塞入口中，那鲜嫩而美味的肉汁在口腔中爆发，犬夜叉的脸上却是没有露出半分陶醉的神情，他抬起头，淡淡的看向了萨泽克斯。
　　“……无论是怎么样的家伙，我都会将其击溃，萨泽克斯，我会遵守我对你的承诺，你也要记得遵守你对我的诺言。”
　　“我在人间界，有必须要做的事情。”
　　“……明天你就出发吧…我会遵守诺言的，犬夜叉。”
　　――
　　PS1：抱歉啊虽然贫道也不想，但是没办法，今天就只有一更了。贫道现在每天的码字时间就只有在晚上，一般都是晚上八点开始码字到十一点多搞定第二天的更新。可是今天的事情略多，贫道七点半左右才开始吃晚饭，而且在晚饭期间还因为某些缘故不得不喝了8两左右的白酒，差不多四十度的白酒让贫道的脑袋都晕乎乎的，虽然没醉，但是这股状态写根本写不出什么东西来，到了差不多十点才缓过神来。
　　晚上十点这个时候码字，贫道也就只能码出一章来了，第二天早上贫道还得七点起床去上班，根本不可能像是职业写手一样熬夜，所以啊，请诸君见谅啊。
　　PS2：要是可以的话贫道也想暴更啊！！飞卢不同于点娘，点娘那边贫道是全凭兴趣在写，更新自然缓慢一点，然而在飞卢这边更新代表着小钱钱啊啊！！谁不想小钱钱多点啊！！然而贫道三次元的事情更重要一点，只能够忍痛这样更新了。
　　PS3：话说贫道现在比起在点娘的时候节操多了好多啊！！当初贫道一直是两天一更来着，现在一天两更是基本，不得已才一天一更！到现在还没断更过啊！！忽然想想贫道的节操真是多了很多呢~~恩恩~~=w=


第十八章 烤【鸡翅】真的挺好吃的
　　月黑风高杀人夜，特别是这月亮还泛着让人心颤的血色的时候，让人不禁想起了逢魔之夜。
　　鲜红的月色下，一处火光毫不顾忌的在那旷野之上绽放着光华，那耀眼的模样仿佛在诉说着自己的肆无忌惮。
　　镜头拉近，可以看到这是一处营地，简易的铺盖随便的铺在了那厚实的草地之上，不远处燃起了足足有两米宽的巨大篝火，篝火旁坐着一个人影，他的双手不断活动着，转动着什么。
　　褪去羽毛的翅膀被树枝串着架在火焰上烘烤着，那粉色的肉质在炙热的篝火作用下开始慢慢的变色，随着这个过程，一股诱人的香气开始四处弥漫。
　　“烧烤鸡翅膀~~我最爱吃~~”
　　坐在篝火前，犬夜叉脸上洋溢着笑容，开心的往那足足有两臂长的【鸡翅膀】上刷着自己利用地狱现有的材料做出的调料，看着那逐渐变得金黄的【鸡翅膀】，犬夜叉脸上的笑容更加的灿烂。
　　而在他那宛若阳光般灿烂的笑容背后，却是及其血腥的景色。
　　身穿铠甲的战士面目狰狞的倒在了草地上，鲜红的血液被那草地当做了养料大口大口的吸收着，那破碎的铠甲和扭曲而不甘以及夹杂着一丝恐惧的的面容仿佛在无声的诉说着什么。
　　这些战士都有一个共同点，全都是面朝地倒下去的，全身上下只有三道伤口，背上两道，还有喉咙一道。
　　喉咙上应该是致命伤，破碎的铠甲后面的皮肤上并没有任何伤口。而背上的两道，却是两个深深的血洞，仿佛被人硬生生撤下了什么东西一样。
　　而犬夜叉的身侧，却是有着足足数十只巨大的翅膀……那漆黑的羽毛散发着黑暗与堕落的气息。
　　“这些杂毛鸟的翅膀味道真是不错啊~~”单手将足足有两臂长，已经烤好的鸡翅膀举到嘴巴，一大口要下去，香气四溢的肉质在口腔内爆发，犬夜叉露出了满脸幸福的表情不断咀嚼着。
　　是的，犬夜叉现在所吃的烧烤【鸡翅膀】就是从这些堕天使的背后拔下来的。
　　这是犬夜叉离开吉蒙里城堡的第三个星期，从第一次遇到兵干掉堕天使后，犬夜叉惊愕的发现对方的翅膀居然是他们力量的源泉，那漆黑的羽翼中汇集着他们所有的力量，在吃掉他们的翅膀之后，犬夜叉体内之前因为发动天赋神通而遗留下来至今未好的暗伤居然微微治愈了一点。
　　在发现这件事情之后，犬夜叉对于狩猎堕天使的想法更加的旺盛了。
　　原本只是为了完成对萨泽克斯的承诺，争取早点回归地上，现在是为了将自己的暗伤早点痊愈。
　　于是乎，犬夜叉在那之后，疯狂的开始寻找着堕天使的踪迹，利用他那属于犬怪的嗅觉，不断追寻着堕天使。
　　找到之后，毫无疑问的将他们击杀，连留活口的想法都没有，只是想着将他们干掉之后如何料理他们的羽翼。
　　不知不觉中，犬夜叉干掉的堕天使小队人数越来越多，并且也越来越精锐，从一开始的五人小队到十人小队，在到十六人小队，同时领头的队长也变成清一色的四翼堕天使。这样的变化更是令犬夜叉欣喜若狂，对于犬夜叉来说，这完全是更让他省下了不少功夫，不用那么辛苦一个一个找。
　　到了现在，一个小队足足有二十人的编制，成员个个装备精良，组成阵列之后甚至能够力抗大妖怪，而领头的六翼堕天使更是装备精良，甚至连他的副官都同样是六翼级别，麾下的小队成员更是各个都是四翼等级。
　　甚至可以说，光是四翼堕天使中的个别实力突出一些的队员的实力已经达到了犬夜叉认知中的大妖怪等级，而六翼堕天使更是在瀛洲的众大妖怪之中也能排上不低的名次。
　　这么一个队伍堪称武装到了牙齿，如果到了东瀛，这么一只二十人的小队甚至能够攻下数国之地占据为王。
　　然而这并没有什么卵用…
　　在对上犬夜叉的那一刻起，这些堕天使的悲剧就注定了，这些实力强悍、装备精良、战斗意志坚定的堕天使们，在面对犬夜叉犹若幼童面对壮汉般无力，他们的攻击在犬夜叉眼中完全是孩童的打闹而已。
　　轻而易举的，犬夜叉在经过短时间的戏耍之后，在他们那充满差异和震惊以及恐惧的目光中将他们杀死。
　　没有费多大的力气，犬夜叉只挥出了一招，神鸣流・奥义・百烈樱华斩，让他们在剑气形成的绚丽花海之中死去了。
　　实力差距太大了，犬夜叉如今的境界已经超过了对大妖怪的定义，准确来说，犬夜叉之前对于大妖怪境界的认知还是有些错误的，至少在他的记忆里，好像八云紫和星熊勇仪，伊吹萃香还有葛叶等人都差不多给他这种感觉，当时还实力不算非常强悍的他错以为大妖怪等级就是这样而已。
　　现在想想，好像差别不是一般的大啊。至少过去的犬夜叉办不到如此轻易的将两名大妖怪等级的强者斩杀。
　　不过倒是有一件事让犬夜叉有点疑惑，因为领头的那个六翼堕天使以及貌似是他副官的六翼堕天使一开始都好像是以四翼堕天使的形象来跟他打，直到瞬杀了他们之后拔翅膀的时候，犬夜叉才发现这俩货居然是六翼。
　　感觉有点让人在意呢……这样的想法在犬夜叉的脑子里转了一圈之后就被进食的想法所替代。
　　然后二十名堕天使的羽翼在死后被犬夜叉拔了下来，变成了他今晚的丰盛晚餐。
　　烧烤的，煎炸的，红烧的……
　　各式各样的做法犬夜叉都试了一遍……
　　然而犬夜叉的厨艺只能算是普通，做的不错的也就是煎炸和烧烤这两种
　　“呼~~好饱好饱~~”在经过差不多半个时辰的进食，犬夜叉才终于酒足饭饱，那原本堆积的足足有两三米高的羽翼变成了两三米高的骨头，那骨头上面光洁溜溜，没有剩下一丝肉丝。
　　“啊~~”犬夜叉伸了个懒腰，发出了一声惬意的呻・吟声。
　　“俗话说的好啊~~吃完饭之后要做点运动来消消食什么的……”
　　话语未落，天空骤然出现了密密麻麻的黑影，一股强大的压迫感开始向四周扩散，甚至连空间都产生了微微的扭曲，大地更是颤栗了起来。
　　没有理会那骤然出现的气势，犬夜叉掏出手帕擦了擦嘴巴，将满是油垢的手帕小心翼翼的叠好后塞入怀里，这可是某只呆毛幼女塞给他的，这可是必须得好好保存，要不然呆毛幼女哭起来就麻烦大了。
　　将手帕安置好后，犬夜叉才站了起来，对着天空之中那密集的黑影宛然一笑。
　　“才刚刚想运动，你们就来了，还是贴心呢~~”


第十九章 方便过了么？向神祈祷过了么？边发抖边求饶的准备也ok了么？
　　以鲜红的弯月为背景，张开了巨大而漆黑的羽翼滞留在空中，身穿犹若深渊般黑暗的精良铠甲，手持长・枪的男子神情高傲的俯视着下方的犬夜叉。
　　被设计了呢，犬夜叉在看到那呈包围网将他围起来的堕天使的那一刻，就知道自己绝对是被埋伏了。
　　看样子自己这段时间肆无忌惮的猎杀堕天使，让对方产生了警惕呢。
　　被自己干掉并吃掉翅膀的这个小队，估摸着就是诱饵，想要起到拖住自己的作用，也难怪那两个六翼的货色一开始还伪装成四翼，为得是这个啊！
　　虽然干掉他们的时间最多花了才不到五分钟，不过从拖延时间方面来看他们的牺牲还是有意义的……因为犬夜叉吃他们的翅膀花了差不多一个小时的时间…从某种意义来说，他们的目的达成了。
　　不过这些都先抛一边先，此时此刻更令犬夜叉感兴趣的却是那个领头的堕天使啊！！
　　一、二、三、四、五…！
　　五对！！足足五对羽翼！
　　犬夜叉细细一数，略微惊讶的发现这个领头人居然有着五对羽翼，十只翅膀啊！！十翼的堕天使啊！！
　　这个男性堕天使身上散发着跟犬夜叉之前遇到的堕天使完全不一样的气息，那是一股让犬夜叉感到颤栗，让他的血液在沸腾！让他的内心感到兴奋的一种气息。
　　而对于这个十翼堕天使背后足足有百名左右的四翼乃至六翼的堕天使战士却完全没有被犬夜叉放在眼里，可以说，犬夜叉的眼中只有十翼堕天使一人能够称之为对手。
　　不，准确来说不应该说是对手。
　　“不错啊，很强啊！”犬夜叉下意识的舔了舔嘴唇，琥珀般的眼眸死死盯着那堕天使背后那比起其他堕天使更加昏暗更加庞大的漆黑羽翼，他此刻甚至已经在想着怎么烹饪那五对羽翼了。
　　是的，在此刻的犬夜叉眼中，这位一出场就散发着一股【我是大BOSS】气息的十翼堕天使，只是高级食材而已，虽然有点棘手，但是还没到让他觉得忌惮的地步……
　　“就是你么，用卑劣的手段猎杀吾等高贵的堕天使。”被犬夜叉用大型肉食动物狩猎的目光盯着感到浑身不自在在的男性堕天使终于出声了，刚开口就散发着一股傲慢到极致的味道，无论是那故意拉长和低哑的声调，还是那高傲和蔑视的神情，都足以让犬夜叉初步了解面前这货到底是个怎么样的家伙。
　　极端的种族主义者？！不不不，不止这些才对，还得继续观察。
　　狮子搏兔亦用全力，犬夜叉可不想阴沟翻船，他眼睛一眨不眨的盯着那男性堕天使，一边笑吟吟的说道。
　　“卑劣！？如果说只是直直走上前对着他们的喉咙挥一刀也算的话，那我就是卑劣到极致了。”
　　【那么，先试探一下看看吧」】
　　犬夜叉一开口，顿时让原本就有些冰寒的空气更是冷冽了几分，那高傲的男性堕天使脸上的表情仿佛要阴沉出水来了。
　　猩红而散发着狂气的眼眸倒影着犬夜叉那满不在乎的身影，这个堕天使伸・出右手捂住了自己的脸，仰着头，张开了嘴巴，露出了有些尖锐的牙齿，发出了刺耳的狂笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　十翼堕天使的背后，他的那些部下都面沉如水，仿佛对自己上司这副模样习以为常了，他们只是默默的紧握手中武器，对准了下方的犬夜叉！那警惕戒备的神色没有一丝松懈。
　　毕竟，此刻被他们所包围这个疑似恶魔，身穿古怪服饰的银发少年，在这短短不到一个月的时间里面，足足猎杀了他们超过700名的同伴啊！
　　而且尸体背后的羽翼都被生生拔出，身边更是有着被吃的干干净净的骨头，这副惨状更是令所有见到这一幕的堕天使不寒而栗。
　　在这里堕天使士兵里面，犬夜叉的名声已经可怕到了一定境界了…怎么可能不提高警惕呢？！
　　十翼堕天使足足笑了十秒钟左右才停了下来。
　　“不错，不错，很不错的发言！”指缝间，那血色的眸子更加的狰狞，男性堕天使那满脸充满着暴虐的笑容更是让其原本就不是很和善的脸平添几分凶残。
　　“不错到让我将你的手脚刺穿后，看看你的意志到底能够比你的嘴巴好上多少！？”
　　十翼堕天使放下了手，手中随手一挥，肉眼可见的，点点光芒瞬间聚集成耀眼的光之枪。
　　一变十，十变百，百变千，千变万……
　　密密麻麻，数不尽的光之枪就这么漂浮在天空之中，视线所及之处几乎都被那散发着可怕气息的光之枪所占据着。
　　只见这个堕天使在做出了这样的事情之后，这是轻轻的打了个响指，在士兵搬来了一张奢华的椅子上坐下，翘着二郎腿看着仿佛被他的举动所惊呆了的犬夜叉。
　　“我，堕天使的干部，寇克博尔大人给予卑微的你一个机会，一个取悦高贵堕天使的机会。”手指轻轻敲着椅子把手，这位十翼堕天使，自称寇克博尔的男子脸上表情狂气与戏虐共存。
　　“如果你在这枪之雨下能够幸存的话，我将会赐予你最安逸的死亡，怎么样，我很仁慈吧？！哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　说着说着，这个残忍暴虐的家伙再一次发出了刺耳的笑声。
　　“……哈…哈…”低着头，犬夜叉全身颤抖了起来，发出了压抑的声音，仿佛被寇克博尔的气势所夺，完全被震慑到的模样。犬夜叉的这副姿态顿时让寇克博尔心中的兴趣大减，他喜欢戏耍意志坚定的敌人，对于软弱的家伙，他一向是直截了当的杀掉结束。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊！！”
　　就在寇克博尔感到不耐烦，想要将这个辜负了他期望的家伙打成灰飞烟灭的时候，忽然一阵直冲天际的狂笑响起。
　　只见原本低垂着头的犬夜叉已经抬起了脸，那原本以为是充满了恐惧了脸上此刻却是布满了狂热和狰狞。
　　“说话的口气还真是大呢。”犬夜叉脸上同样挂起了充满血腥的微笑，那属于猎食者的本能正在不断的向他诉说着眼前的这个鸟人他的实力是多么的强大，那蕴含着他力量的羽翼又该是多么的美味。
　　“撒！在战斗之前，我要问一句。”
　　运起体内的磅礴元力，犬夜叉的身体挣脱了重力的束缚，慢慢的飘向了天空。
　　“方便过了么？”
　　“向你们背叛的上帝祈祷过了么？”
　　“缩在房间角落里边边发抖边求饶的心里准备OK了么？”
　　“接下来，你们可是要面对比背叛上帝的时候还要更可怕一百万倍的事情哟。”


第二十章，哎呀，一不小心玩坏了玩具
　　黑夜时分，这位于吉蒙里领地略显偏远的村庄里的居民们都早已各回各家，白日的疲惫让他们想要尽早的休息。
　　一些想要在睡前做点活动好睡觉的夫妻开始享受着属于自己的夜晚。
　　单身的男人们勾肩搭背涌向了村子的酒馆，聚集在一起畅饮着劣质的酒水，大声呼喊着自己那贫乏的所见所闻，吹嘘着那根本不可能存在的光荣过去。
　　有人拆台，有人捧场，有人默默喝酒。
　　然后在尽兴之后，一一留下钱财之后散去。
　　原本应该是这样的……
　　可是今晚的却是有点特别，在他们刚刚开始喝第二杯酒的时候，铺满整个天空的光之枪，已经彻底让这些只有下位恶魔等级的平民们，彻底陷入了呆滞的状态。
　　这些相貌各异，有狰狞有和善，却都有着同样的共同点，不曾经历过战事的居民们呆呆的看着窗外那照亮了整个天空的奇异景象。
　　然后，下【雨】了。
　　“轰――！”
　　接连不断的轰鸣声不断的传来，那响彻天际的巨响甚至令他们的杯中之物都泛起了剧烈的涟漪，甚至于连他们脚下所踩踏着的大地都传来了明显的震感。
　　沉迷于床第之乐的夫妻也不由的停下了动作，因为木床的震动比起他们引起的震动还要剧烈。
　　沉睡着的孩童也被那不断摇晃的感觉所晃醒，迷迷糊糊的挣开眼睛，年幼的他们还并不知道着剧烈的震动代表着什么，只是略带惊讶的看着窗外那绚丽而壮观的光之豪雨，以及那划破天际的巨大刀光。
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊啊――！！”
　　在经过短暂的安静过后，巨大的恐慌顿时爆发了。
　　人们尖叫着，嘶吼着，争相跑出屋外，他们或跑回家中，或快速将自己所能够立刻携带的一切东西都装备好，带着自己的家人快速离开了这个世代居住的村庄。
　　没有人坐以待毙，有坐骑的骑坐骑，有马车的搭乘马车，没有这些代步工具的，让他们迈着自己的脚步，快速在漆黑的夜晚之中奔跑着。
　　也亏得他们是恶魔，如果是人类的话，在这漆黑的夜里贸然出行可不是什么好事。
　　不过就算恶魔，一些夜间出现的大型捕食者，却也是他们的噩梦。
　　可是，他们顾不得这么多了，必须得跑，必须得远离。
　　这些居民们的消息并不算太闭塞，他们知道最近的地狱并不太平，堕天使开始大举入侵恶魔的领地，时不时还有远处一些村庄被堕天使屠弑一尽的传闻。
　　这天空的异象让他们联想到了这是堕天使在屠杀他们周边的村子，如果现在不逃的话，接下来就很有可能轮到他们了！！
　　留下死亡的概率比起在路上死亡的概率更大，他们确信这一点，只是一个小村子，武装力量只有十数名曾经参加吉蒙里公爵的征召，当过一段时间士兵的警备队员而已。
　　这样怎么可能对抗残忍强大的堕天使？！！
　　在经过很简单的思考后，数以百计的人群收拾了细软仓皇逃出了村庄，在黑暗的夜色下，往着距离自己足足有数十公里的城镇赶去。
　　这群不得不这么仓促迁移离开自己时代居住的土地的可怜家伙却是不知道，让他们恐惧的堕天使们，此刻却是面临着比他们还要绝望的境地。
　　距离村庄数十公里外的草原上，原本在天空之中飞舞着的高傲堕天使们，此刻却犹如折翼般，如同下饺子一样不断的从天空中坠落，重重的摔在了地上，将那松软的草地砸出了一个不深不浅的坑洞之后，就这么趴在了那里，再也没有了声息。
　　“哈――哈――哈――”
　　急促而慌乱的喘息声从寇克博尔口中传出，原本一副游刃有余模样的他此刻却是那么的狼狈，背上足足有五对的羽翼此刻却有足足两对被硬生生斩断，只留下不断涌出鲜血的断翅，身上那仿佛深渊般黑暗的铠甲更是布满了蜘蛛网般的裂痕，原本泛着漆黑光芒的铠甲这个时候是那么的暗淡。
　　那充满着狂傲和嗜血的狰狞面容上，在这个时候却只留下了惊慌和恐惧，那看似可怕的血色眼瞳此刻却宛若被惊吓到的幼童般，眼中满是掩饰不了的恐慌。
　　“啊咧？这样就结束了？没有其他反击手段了么？！”
　　眼前这个一脸诧异和不满的看着他的银发少年，正是给予了他从未有过的恐惧的源头。
　　原本在他眼里是一个稍微有点能耐的猎物却在一瞬间展露出了自己的獠牙，几乎是刹那间，在他发动了光之豪雨的同时，他的部下也在那一瞬间被自己眼中的猎物所猎杀。
　　能够想象么？当因为爆炸而引起的烟雾散去之后，映入他眼帘的却是自己所有的部下都了无生息的倒在了坑坑洼洼的泥地上，整个天空之上，却是只剩下自己一个人的那种空虚可怕的感觉。
　　寇克博尔原本以为自己的胆子很大，大到甚至敢于随着自己的上司背叛了创造了自己的神。
　　他渴望鲜血，渴望敌人的哀嚎，渴望一场浩大的战争，为了这一切，他甚至可以牺牲包括自己的性命在内的一切。
　　然而他的这种信念，却在短短的一个小时内被彻底击溃了。
　　他才发现，自己渴望的是掠夺别人的一切，但是轮到自己被掠夺包括性命在内的一切之后，却是前所未有的产生了巨大的颤栗和恐惧。
　　全身甚至于颤抖到完全动弹不得，他想走，却被那庞大到可怕的气息锁定着。
　　“哎呀哎呀，这就被吓破胆子了啊？！”
　　犬夜叉叹了口气，斜着眼睛看着那面色难看不敢上前一步的寇克博尔，脸上不由的露出了深深的失望。
　　原本他还以为对方还能有点料，但是没想到他已经放水了那么多，陪着这个杂毛鸟玩了一个小时而已，结果就玩坏了。
　　真是太不经玩了。
　　顺便一提，那些真正不经【玩】的堕天使士兵们，犬夜叉为了防止他们捣乱，都在第一时间干掉了。
　　“算了，既然都玩坏了，我就早点送你上路吧。”白色的光华在犬夜叉手中乍现，一把完全由柔和的白光所形成的长刀再一次出现在犬夜叉手中。
　　“死吧！”


第二十一章 卧槽！这次轮到自己要被玩坏了？！
　　光之刃划破了空气的屏障，看似轻缓实则以着匪夷所思的高速挥向了寇克博尔。
　　寇克博尔呆若木鸡，他那早已被犬夜叉的气势夺去了所有胆魄的身体已经再也没有一丝力量动弹哪怕偏移一下身子了。
　　在看着越来越接近的光华，他甚至已经做好了迎接死亡的心理准备。
　　然而就在他以为自己即将坠入那永恒的黑暗之中的时候，却是感到一阵劲风扑面而来。
　　“！――”
　　随后，一阵清响声响彻了整个天际。
　　“哎呀哎呀，要是寇克博尔被你干掉了，我这边就麻烦大了啊。”有着金色与黑色相间的短发，下巴留着唏嘘的胡渣，全身散发着一股玩世不恭气息的中年美大叔挡在了寇克博尔面前，手持光之枪挡住了犬夜叉的攻击。
　　“啊？”原本势在必得的一击被这突然出现的光之枪做挡住了，犬夜叉不由的眯起了眼睛，开始细细打量着那突然介入战场的中年堕天使。
　　六对羽翼？！犬夜叉在看到闯入者背后羽翼的数量之后，顿时瞳孔一缩。
　　这段时间他可是清楚堕天使乃至天使的羽翼数量代表着他们的阶级和实力，
　　别看犬夜叉将寇克博尔打的那么惨，仿佛干翻他也耗费不了什么力气。
　　但是那也得看动手的是谁！
　　十翼的寇克博尔也已经算是金字塔顶端的那一小撮强者了，虽然是垫底，但是在瀛洲那个小地方，他绝对是可以割下至少小半个瀛洲称王称霸了。
　　要不是犬夜叉这段时间因为血脉被激活的原因而让实力进入了突飞猛进的时期，外加月之都的医药技术的确过关，将犬夜叉肉・体上的损伤大致都治好了，让犬夜叉身体负担小了很多。这些种种因素加起来才让犬夜叉现在的实力提升到了如此境界。
　　换做之前，犬夜叉对上寇克博尔绝对是要认真起来去战斗，哪像现在完全是以戏耍的心态去与敌人交手还打赢了。
　　“阿萨谢尔！你怎么会在这里？！”没等犬夜叉开始问询，寇克博尔反倒是率先质问起了闯入者，他的脸上带着异样的潮・红，羞耻、愤怒、狰狞这么三个情感在他那张颇为狰狞的脸上扭成了一团，对着救了他一名的堕天使没有丝毫感激之情，反而对着自己的救命恩人发出了咆哮。
　　“阿萨谢尔！你不是负责西边的么？！这里可是我负责地区！你逾越了！”
　　“哎呀哎呀，我就知道你会这样。”被寇克博尔成为阿萨谢尔的堕天使露出了郁闷的表情，颇为无奈的抓了抓自己的头发，无视了犬夜叉还在，转过身来对着寇克博尔说道：“你这个家伙，就不知道接受人的好意么？！”
　　阿萨谢尔的表情此刻充满的无奈，那副模样仿佛是在看自家熊孩子闯祸后还不肯承认错误，一口一个好汉做事好汉当的倔强模样，让人恨不得拿出柳条将这熊孩子抽到老实听话的样子。
　　“阿・萨・谢・尔！！”看到阿萨谢尔的表情，寇克博尔爆发了，咬牙切齿的一字一顿的吼着对方的名字，那副狰狞的模样却是完全忘记了自己面前站的是队友，敌人还在其他地方。
　　“嗖！――”
　　忽然一声破空声响起，寇克博尔只感觉自己的脸颊一痛，他不由伸手去摸了一下脸颊，刚一接触，就感觉到一阵温热潮湿的触感涌了上来，等他拿下来一看，却是发现自己的手指已经被鲜血所染红了，被自己的鲜血。
　　几乎是霎间，寇克博尔和阿萨谢尔同时看向了某个方向。
　　“真是的，在战场上忘记敌人的存在可不是什么好事，作为战士你并不合格啊。”犬夜叉随手挽了个刀花，对着转身望着他的两名堕天使露出了阳光的笑容。
　　“所以，让我继续葬送你好不好？！”
　　“一点都不好啊！！”身为被问话一方的寇克博尔还没有出声，反倒是阿萨谢尔开始抱怨起来了，“你以为我想找这个家伙干嘛啊，还不是上头的命令下来要我去救人，要是被你干掉了，那我岂不是白跑一趟啊？！”
　　阿萨谢尔的话里面透露出的讯息很多，让犬夜叉的大脑在瞬间闪过了无数念头……
　　“……是切茜娅大人命令你来的？！”寇克博尔听到了阿萨谢尔的话顿时呆若木鸡，呆呆的说出了一个名字。
　　“除了切茜娅大人外还能有谁？！这片土地可是被切茜娅大人所看重啊。”阿萨谢尔脸上满是疲惫，他很是不雅的打了个哈欠，擦了擦眼角的眼泪，没好气的说道：“你这个家伙会失败，早就被切茜娅大人所遇见了。”
　　“怎么可能！我寇克博尔不会…”
　　没有理会那不远处若无旁人，准确来说是肆无忌惮的争吵，完全没有顾忌到身为敌人的犬夜叉在附近。
　　阿萨谢尔也就罢了，人家是实力有保障。但是刚刚面临着生死危机的寇克博尔却也同样这副模样就有点说不过去了，难不成这货是神经堪比麻绳的存在？！
　　然而对于这样宛若说着相声的两人，犬夜叉却并没有生气，只是这么静静的站在原地。
　　犬夜叉可是在吉蒙里城堡里面恶补了关于堕天使的一些讯息，对于堕天使之中的领头者也有了一些了解
　　切茜娅这个名字，就是引领诸多天使堕天，反抗神的罪魁祸首之一。
　　切茜娅，魅惑天使，她代表着人性之中最最邪恶的一面，她是毒蛇的化身，她曾经化为毒蛇诱使亚当和夏娃偷尝了禁果而导致这对可怜的人儿被赶出了伊甸园，她会赋予那些犯罪者的远超常人的力量与欲・望，让那些破坏者们犯下更大的罪行直到被杀死。
　　这位堕天使的实力在诸多堕天使之中毫无疑问是处于顶尖的存在。
　　但是这些都不是犬夜叉一动不动的原因。
　　一股可怕的宛若天威一般的气势死死压迫住了犬夜叉的全身，让他动一下手脚都仿佛在极其粘稠的胶水之中一般。
　　然后，犬夜叉就感觉到一个灼热的气息不断喷吐在自己的耳朵上。
　　“真是个可爱的小弟弟呢~~不过你却差点杀掉大姐姐的部下，真是不乖呢~~”
　　耳边传来的是，一个足以让人心神荡漾，不由自主坠入深渊的妩媚之声。


第二十二章 教练，我想跑路！
　　听到了这么一个突兀的声音在耳边响起，犬夜叉的心脏跳动的速度更是加快了几分。
　　犬夜叉转过头来，那近在咫尺的面容令他的瞳孔猛地一阵收缩，甚至于气血都不由的涌上了头来，将犬夜叉那白皙的脸庞染上了一层淡淡的红色。
　　这不是害羞，而是窒息而导致的面部充血罢了。
　　是的，犬夜叉此刻既呼不出气也吸不了气，简单来说，他的呼吸停住了。
　　平心而论，这个架在他肩膀上的脸孔是世间少有的绝色之貌。
　　肤若凝脂是真实的贯彻，闭月羞花那是诚挚之言。
　　漆黑如墨般的长发披散而落，有几缕发丝调皮的垂落在犬夜叉的脖颈间，让他感到一阵又一阵的瘙痒，与此同时一股淡淡而却让人沉沦的幽香不断的钻入犬夜叉的鼻腔之中。
　　眼睛稍微往下一点，更是能够看到一对宏伟的巨大欧派，甚至于犬夜叉还能够感觉到一股柔・软不断顶着自己的肩膀和胳膊。
　　那宛若夜空般沉静而深邃的眼眸一眨不眨的直视着他，犬夜叉甚至能够从那双眸子里面看到自己的倒影。
　　白皙的皮肤带着点点的红润，白里透红的肤色更是宛若剥壳鸡蛋般滑腻。
　　这副美态，在犬夜叉的记忆之中，更是只有堪堪数人能够媲美此人的美貌。
　　除了葛叶之外，就只有八云紫能够媲美，绵月依姬和绵月丰姬都要略逊一筹。
　　然而葛叶是给予一种温馨之中夹杂着点点娇・媚，让人不知不觉沉迷进去的魅力。
　　八云紫则是妩・媚间带着一丝神秘，那仿佛隐藏着无数秘密的样子让人心中升起了探究的欲・望，在这过程中不知不觉被她夺去了心神。
　　但是啊，这个女人，这个堕天使女人却给予犬夜叉完全不同于以上两人的感觉。
　　既不是温柔也不是妩・媚，而是……
　　【恶恶恶恶恶恶恶恶恶！！――】
　　在第一眼看到女子的那一刻，犬夜叉的大脑就有着这么一个声音正在不断的向着他咆哮着。
　　无论是的怎么样的形容词都是苍白的，犬夜叉只能够说，在看到女子的时候，他的眼睛，他的大脑都在不断的想着他传递着这么一个讯息。
　　这个女人，是【恶】，是【恶】的具现！
　　犬夜叉虽然外表看似平静，实则跟炸毛的猫咪一样，全身上下没有一处不绷得紧紧的，那看似亲密的触碰却是给予了他难以想象的恐慌。
　　每一处肌肉，每一根神经都宛若被拉开的弓弦，随时蓄势待发。
　　稍有动静，戒备到了极限的犬夜叉就将挥出雷霆一击。
　　“啊拉~~小弟弟脸红了呢～～萝 名为切茜娅的女性堕天使张开了背后那足足有六对的羽翼，那散发着危险却有引人沉沦魅力的脸庞上绽放着淡淡的笑容，那随着她的动作飘落的黑色羽毛顿时将犬夜叉笼罩在其内。
　　每一根羽毛都蕴含着及其可怕的力量，犬夜叉可以清楚的看到那从他鼻尖擦过，差点点就触碰到他的羽毛上，那流动着的魔力正不断的提醒着他。
　　犬夜叉可以肯定，只要自己哪怕只是轻轻的触碰到了一点，那么羽毛内酝酿的力量就会瞬间爆发，那爆发的威力……
　　至少不比无名氏记忆中的名为战术核弹的威力差劲。
　　正常人这个时候应该是一动都不敢动一下，然而犬夜叉是一般人么？
　　“别开玩笑了！”
　　毫不犹豫的，巨大而恐怖的威压瞬间以犬夜叉为中心扩散开来，甚至于连空间都发生了肉眼可见的震荡，一丝丝细微的裂痕若隐若现。
　　飓风，在这一刻飓风产生了，狂暴的风势将那黑色的羽毛吹散，过于猛烈的暴风甚至让寇克博尔和阿萨谢尔都不得不张开了屏障以抵御那越来越凶猛的狂风。
　　“喂喂喂，这个有点夸张了吧？！”阿萨谢尔双手张开，一道光芒所构成的屏障出现在他的面前，抵挡着那狂风中夹杂着莫名力量的侵蚀。
　　他可以清晰的感觉到自己不断注入力量的屏障正以极快的速度被消磨着，如果他没有继续往里面输入光之力的话，那么他很可能就跟寇克博尔一样了。
　　嗯，那个之前被犬夜叉暴打了一顿的可怜虫，现在更加的可怜了，虽然他极力抵挡，但是早已被犬夜叉戏耍的力量消耗的差不多的寇克博尔已经筋疲力尽了，他那屏障的防御力实在是堪忧，这不才一小会，那光之屏障就千疮百孔了，那全身上下的伤口更是加剧了几分，鲜血不断的从体内飚出。
　　要不是阿萨谢尔去帮他挡了一部分，估摸着寇克博尔就要去领便当了。
　　没有理会这两个堕天使之中的干部，犬夜叉的全部精力都集中在自己背后那个不断散发着可怕气息的存在身上。
　　握拳，转身，挥拳。
　　没有丝毫迟疑，犬夜叉的动作一气呵成。
　　朴实无华的一记直拳就那么轻轻的，缓慢的朝着那裸・露在外的光洁腹部挥去。
　　“砰！――”
　　一秒钟之后，巨大的音爆声顿时响起，那看似缓慢的拳头早已突破了空气的屏障，那白皙拳头带着巨大的动能重重的轰击在了那小小可爱的肚脐之上。
　　“轰！――”
　　狂暴的拳风掀起了巨大的烟尘，弥漫着整个四周，使得人根本看不清楚圈内的场景。
　　宛若爆炸般的声音让在场的寇克博尔以及阿萨谢尔都露出了难受的表情，但是却无一例外的都没有露出丝毫的担心。
　　对于犬夜叉如此惊天动地的一拳，他们却是没有丝毫的担心。
　　“哎呀哎呀！！真是没想到，肮脏的恶魔里面，居然还有这么有趣的小弟弟在啊！真是让我兴奋到想要玩坏你啊！”
　　戏虐的声音以及脸颊上传来的滑腻触感，让犬夜叉的脸色黑了几分，还有一拳打在空处到让人郁闷到吐血的感觉，更是让犬夜叉的心开始下沉。
　　【这次，玩大发了…】


第二十三章 被监禁play的汪酱
　　这是一个幽暗而又狭小的牢房，整个房间能够提供光亮的就只有铁栏外走廊上的昏暗火光而已。
　　整个牢房之中，甚至连床铺都没有，更是没有见到任何用于装盛食物或者水的容器，甚至于用于排泄的器具也没有看到。
　　这个房间只有一个人，只有一个人被这么吊在半空之中。
　　手腕，脚踝，脖子，腰间，这些地方都被昏暗而阴沉的黑光所构成的锁链所束缚着。
　　那黑色的锁链散发着不详的气息，不断侵蚀着被束缚者的力量和肉・体，使得被束缚者身体无力，更是调动不起一丝力气来反抗。
　　这个被束缚着的可怜家伙低垂着头，在昏暗的火光下，能够看到那一头银色的长发，以及火红的衣着，还有头上一对卷缩的白色兽耳。
这个可怜虫正是两个星期前跟堕天使BOSS硬刚上的某只汪酱。
　　虽然外表看起来颇为狼狈，而且两个星期来更是滴水不进，吃的更是一点都没有。
　　这些对于犬夜叉来说倒是没太大问题，因为被抓进这个牢房前，他所吃掉的那一大堆堕天之翼给他提供了大量的能量，而且不断吸收着外界游离的能量转化为元力也能够为自己提供生存必需的能量。
　　被关着这一点犬夜叉到没有太大的激动，真正让犬夜叉懊恼的是自己。
　　说实话，犬夜叉从来没有想现在这样这么痛恨自己。
　　你说你装什么十三呢？！
　　明明解决掉了对面的小队，早点闪人去找下家就是了，你说你吃什么烧烤啊？！
　　吃烧烤也就罢了，但是也吃的久了点吧？！你看追兵来了不是！
　　追兵来就来了吧，一群战五渣而已，趁早解决他们才是该干的事情，就算是领头的战斗力不是战五渣，是战十渣，那也就最多花点功夫，稍微多花那么几分钟的事。
　　你说你玩什么猫戏老鼠啊？！而且一玩还是玩了一个小时。
　　你看看，这不，打了小的，引出大的，打了少的，引出多的。
　　在犬夜叉和切茜娅对持的时候，切茜娅所率领的部下也前来支援了。
　　当时犬夜叉心里都卧了个大槽，先不提阿萨谢尔这个十二翼级别的堕天使干部，光是寇克博尔水准的堕天使干部就有多达十数名，各个都是十翼的水准，麾下还有数百名八翼级别的堕天使精锐。
　　这么多号鸟人将犬夜叉包围的是水泄不通啊，除了地下不能钻外，犬夜叉上空的位置已经被人所占据了。
　　接下来事情很好猜，犬夜叉就很荣幸的群殴了对方一群，十分迫不得已的正面刚上了包括媚惑天使切茜娅在内，总共一千人的堕天使大队。
　　尼玛啊！这么一个队伍上来，整个东瀛的妖怪势力都得重新洗牌了，就算是他父亲斗牙王复生率领着犬怪一族，倾全族之力相抗绝对都是覆灭的结局。
　　哪怕是整个东瀛的妖怪们都联合起来，在这个最低都是大妖怪组成的军队面前，也是败亡一途。
　　然而这样也就罢了，犬夜叉想要逃跑的话还是有点把握的……但是那也是得在对方要脸的情况下……
　　关键是对方不要脸啊啊！！
　　一想到这里，犬夜叉就忍不住眼泪横流。
　　尼玛，说好的强者尊严呢？！说好单挑呢？！
　　切茜娅这个引领诸多天使堕天的罪魁祸首之一，罪之化身，有着那么可怕名号的强者居然那么不要脸的让自己手下上阵，自己却时刻观察着犬夜叉，一等犬夜叉要干掉围上来的敌人，或者一有突破包围的苗头就是抽一记冷子，将犬夜叉硬生生拍回去。
　　这一仗犬夜叉打的极度憋屈，想打又打不过，想杀又杀不了，想跑更是跑不掉。
　　就算他拼尽全力突了出去，但是也很快被对方追上，然后继续重复之前的情况
　　最后，在犬夜叉精神疲惫而露出一丝破绽的时候，那个毫无强者尊严的切茜娅果断出手了，以雷霆之势将犬夜叉瞬间打翻在地。
　　然后犬夜叉就这么抓了起来，被切茜娅用特殊的术式封印了体内的力量之后，由阿萨谢尔率领着百名堕天使将犬夜叉带回堕天使的领地，接着就被丢进了牢房直到现在。
　　既不提供水也不提供食物，甚至连狱卒都没能够看到，那孤独和寂寞不断蚕食着人的内心，足以让人发狂……
　　所幸说话的人还是有的…不过不是狱卒…
　　要是平常人，早就死的不能再死了，就算没死离疯也不远了。
　　犬夜叉撑了下来，没有任何颓废，也没有丧失希望，更没有失去信心。
　　这段时间来，犬夜叉默默积蓄着力量，一点一点的不断侵蚀着自己体内的封印。
　　不得不说，切茜娅的封印实在是太强悍了，比起安倍晴明当年在他身上设下的封印强了无数倍，双方根本不在一个档次上。
　　足足十四天，以犬夜叉此刻的实力，都只能够勉强让封印产生松动露出一丝破绽，让自己可以调动更多的元力来冲击封印。
　　顺便检讨自己这段时间来的逗比行为……老实说越是想，犬夜叉就越有羞愧的在地上打滚的意图。
　　仔细回想了一下，犬夜叉发现自己是竖了N多的死亡旗帜啊！
　　完全犯下了跟反派一样的错误。
　　废话多，还自持实力玩弄对手……这不妥妥的要被反杀的节奏么？！
　　这一次，深受教训的犬夜叉决定，以后对上敌人一定要把敌人瞬杀掉才行，绝对不能拖泥带水。
　　然而，这些都是得等犬夜叉逃出去再说，要是一直待在这里，犬夜叉就完全没有未来可言。
　　“啪踏，啪踏……”
　　忽然，一阵沉稳而有力的脚步声在这静寂而昏暗的走廊响起。
　　犬夜叉立刻收敛起力量，低垂着头，做出了一副萎靡的姿态。
　　“哟~~我今天又来看你了哟~”
　　一个轻浮的声音骤然响起，犬夜叉头也不抬也知道来者是谁。
　　这段时间以来，唯一一个与他交流的堕天使。
　　一个性格轻浮而懒散，还有些奇怪的堕天使干部。
　　阿萨谢尔
　　――
　　PS：今天晚上的会议结束后，贫道差不多十点才回到住的地方，于是乎……更新只有一更（光速逃）


第二十四章 阿萨谢尔的目的
　　“又是你这个家伙。”犬夜叉微微抬起头，琥珀般的眸子在那长长的刘海之中若隐若现，在昏暗的火光中闪烁着光芒。
　　透过这些时日稍长的发丝，犬夜叉一眨不眨的看着铁栏外那笑吟吟看着他的男人。
　　轻浮、浪荡、懒散，这是这个男人给予他的第一印象，拥有强大的实力这是第二印象。
　　“哈哈哈~~这次我又来找你聊天了~”阿萨谢尔那张中年帅哥脸上的笑容灿烂到简直不能再灿烂了，那副自来熟的模样实在是让犬夜叉感到无力吐槽。
　　古怪的家伙，这是犬夜叉对阿萨谢尔第三个印象。
　　就像阿萨谢尔说的话那样，【又】来找犬夜叉聊天了？！
　　明明犬夜叉猎杀了他无数的同族，更是将堕天使的翅膀从他们的尸体上拔下来烧烤着吃掉了。
　　对于同样身为堕天使的阿萨谢尔来说，这应该是无法容忍的事情才对吧？！应该恨不得将犬夜叉千刀万剐才对吧？！
　　就像一路上将他护送过来的那些堕天使一样，每一个人看着他的目光都充满着仇恨还有夹杂着一丝恐惧。
　　仇恨是他杀掉了不少堕天使，恐惧是惧怕着犬夜叉这个吃掉他们同族翅膀的恶魔。
　　说实话，一路上犬夜叉可是吃了不算少的苦头，那些该死的家伙正面对战的时候一直避开犬夜叉，等犬夜叉被俘虏，确定他没有反抗能力之后，这些家伙时不时在休息的时候给犬夜叉个一拳两脚的很正常，后面更是越来越过火。
　　先是提供给犬夜叉的食物变成了难于言语的马赛克，从那个时候开始犬夜叉就开始了辟谷。
　　后面更是对毫无抵抗之力的犬夜叉展开了殴打，要不是全身上下被锁链捆着，犬夜叉绝对要撕碎了这帮欺软怕硬的小人。
　　说实话，要不是阿萨谢尔制止了这些家伙越来越过分的举动，犬夜叉甚至有了不顾身体情况，强行发动天赋神通，跟这帮卑劣的家伙玉石俱焚的冲动。
　　阿萨谢尔这个人犬夜叉实在是看不懂，对于这个家伙在押送的这段时间他也算是有所了解，虽然性格散漫，但是却极有威望。
　　那些堕天使对犬夜叉的欺辱行为，只是一句话，阿萨谢尔只是吩咐了一声，这些家伙居然都老老实实停手了，虽然眼睛里面仍旧透露着仇怨，但是却再也没有动手过，甚至连私下都没有人再这么做。
　　特别是再押送到这间牢房之后，犬夜叉能够见到的就只有隔三差五跑过来找他扯些乱七八糟事情的阿萨谢尔了。
　　有问他来历，也有问吉蒙里领地的兵力部署，还有问萨泽克斯他们的情报。
　　对于这些，犬夜叉统统都用一个两个字来回答。
　　“呵呵。”嘴角勾起一个嘲讽的弧度，犬夜叉只是扫了阿萨谢尔一眼，再次地垂下头来，开始闭目养神。
　　“真是的，每一次听到你用这个来回答，我就感到莫名的火大啊。”阿萨谢尔看着犬夜叉那油盐不进的模样，也是颇为苦恼的挠了挠后脑勺，长长的叹了口气。
　　“一直这样我也很难做的啊。”
　　阿萨谢尔这么说着，却是走上前一步，将手掌轻轻的在铁栏上一按。
　　霎间，整个房间浮起无数大大小小的魔法阵，那运转着庞大魔力的魔法阵上铭刻着的符文散发令犬夜叉感到寒毛乍起，他的直觉正在疯狂的提醒着他，这些魔法阵能够对他造成致命的威胁，而且犬夜叉可清晰的看到，将自己牢牢束缚住的锁链，就是从其中一个魔法阵中伸出来的。
　　虽然犬夜叉并不是很了解西方体系的魔法，但是身为东瀛千年来第二位大阴阳师的他却是能够察觉到锁链和这整个牢房的魔法阵是联动着的。
　　毫无疑问，这是牢房的防御机制，在囚犯私自挣脱了锁链的那一瞬间，这遍布整个牢房的魔法阵就将会顺便爆发出极其可怕的力量将囚犯重则炸死，轻则重伤昏迷。
　　如果没有今天阿萨谢尔这一举动，哪天犬夜叉强行挣脱了锁链，才刚刚恢复一些实力的犬夜叉毫无疑问会在阴沟里面翻船，跪在这一波上。
　　然而，对于阿萨谢尔的举动，犬夜叉心中困惑不已。
　　这个家伙到底想要做什么？！
　　阿萨谢尔在打开铁栏门之后，走了进来，在犬夜叉跟前驻足，抬起头直视着被吊在半空之中的犬夜叉。
　　犬夜叉还是第一次真正意义上与这位古怪的堕天使面对面。
　　他可以清楚的看到这个那张中年帅哥脸上的胡渣以及那双眸子之中酝酿着的诡异的狂热和强烈的好奇心。
　　发现了这一幕之后，犬夜叉的心中不由的泛起了一股恶寒的感觉。
　　没有来的，犬夜叉在这一刻居然产生了自己仿佛是刀俎上的鱼肉，这种极其可怕的错觉。
　　“我呢，对于打仗啊，争地盘啊，这些都不感兴趣。”阿萨谢尔一边说着，脸上的笑意越来越盛，只不过那笑容在犬夜叉的眼里已经灿烂到了诡异到不和谐的地步了。
　　“我这个人啊，最喜欢的就是研究和搜集各种各样的【神器】和【宝物】。”
　　阿萨谢尔的语气极其的平缓而柔和，只是言语间隐隐携带着的那一股狂热的意味让犬夜叉不禁皱起了眉头。
　　“从见到你的第一天开始，我就看出了你身上所传的衣物就是不可多得的宝物了。”身上微微聚起一点魔力，阿萨谢尔的身体慢慢开始漂浮起来，“但是衣服虽然我也挺感兴趣，但是更多的，我却是在你的身上察觉到了类似【神器】的气息。”
　　“不不不，那不是神器，但是却很相似。”此刻阿萨谢尔的身形已经与被吊起来的犬夜叉持平，这位堕天使摇了摇头脸上露出极其好奇的表情。“我很想研究，很想将你身上都被【神器】拿过来，而且对于你的种族以及血统也很有兴趣”
　　“所以我才恳求切茜娅大人没有当场处死你，交由我来押送你回来。”
　　“但是不知道为什么我却找不到，无论是怎么监视还是怎么探你的口风都没有任何线索。”
　　说到这里，阿萨谢尔的脸上露出极其残念的表情，低落的说道
　　“我差一点就放弃了呢。”
　　“但是！！就在刚刚，我却忽然回想起第一次见到你的时候，我到底在看着哪里。”
　　话锋急转，低落的语气变得激昂而充满了活力。
　　“你的眼睛啊！在第一次见面的时候，你的眼睛就在吸引着我！”
　　瞬间，犬夜叉的眼瞳一阵收缩，因为他看到了一只大手距离他的眼睛越来越近。
　　“好了！既然你什么都不说，我就亲自拿出来看看吧！”
　　“噗呲！”
　　――
　　PS：抱歉啊，最近真的是忙起来了，贫道从九点多回来之后就立刻开始码字，原本是打算双更的，但是晚上却还是只能够完成一更，第二更贫道到了快十二点的时候才写了700多字，然而第二天早上贫道必须得更早起去办事，晚上必须早点睡觉，要不然起不来。所以只能够这样了。
　　更新这段时间不算是太稳定，大多数时候还是能够双更的，除非有情况贫道才一更，不过要是出差的话很可能会停更两三天。这个不稳定的更新频率应该要到十月份，只要一过完十月，贫道就应该轻松很多，每日双更能够恢复。


第二十五章 被夺去的右眼
　　手指戳穿了眼球，探进了眼眶内部，将原本完好的内壁搅合血肉模糊，随着手指的搅动，那指甲更是割下了许多血肉。
　　“啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　凄厉的嚎叫声响彻了整个牢房，甚至连远处的走廊都能够听得一清二楚，连站立于走廊尽头的门外镇守的狱卒都依稀听到了那声惨叫。
　　鲜血飞溅，犬夜叉只感觉一股难以言喻的剧痛从自己的右眼眶处传来，那痛入骨髓的痛楚不断刺激着他的大脑，将他的整个脸庞都扭曲了起来。
　　他可以清楚的感觉到有异物在自己的眼眶内搅拌着，将自己的眼球搅拌的稀烂,，眼球内的液体与血液混合在一起，顺着阿萨谢尔的手指流淌而出。
　　保持完好的左眼充满着血丝，几乎是要凸出来一样，那仅剩完好的眼球死死盯着那近在咫尺的可恶脸庞。
　　极其凌厉与恐怖的气势猛然从犬夜叉身上爆发，那狰狞的眼神仿佛化作了一张血盆大口想要将阿萨谢尔整个人吞下。
　　那暴虐而扭曲的脸庞更是让人不寒而栗。
　　但是这些都对阿萨谢尔没有丝毫影响。
　　“忍耐着点啊。”在注意到了犬夜叉的神情后，阿萨谢尔却是没有丝毫理会的意思。
　　反而变本加厉的加大了手指的力道，犬夜叉那眼眶中喷涌的鲜血更是加大了几分，殷红的血液顺着他的脸庞滴落在地上，将干净的地面染成了红色。
　　阿萨谢尔的表情是如此的认真，认真的搜寻着那说不定存在的【宝物】，那专注的模样仿佛是将手指探入了某个坑洞之中而不是一个生命的眼眶之中，对于犬夜叉那喷涌而沾满他手掌的鲜血以及指尖湿热的触感都完全没有在意。
　　随着阿萨谢尔越来越放肆的动作，犬夜叉越发的感到眼眶内痛楚的增加，然而这一次犬夜叉并没有再次发出惨叫，仅剩的左眼之中绽放着令人胆寒的寒光。
　　混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋――！
　　杀了他杀了他杀了他杀了他――！
　　杀了他！绝对要杀了他――！！
　　撕心裂肺的咆哮声在犬夜叉胸中回荡着。
　　火焰，愤怒的火焰宛若被浇上了汽油，那火焰越发高涨，不断灼烧着犬夜叉那颗饱受刺激的内心。
　　从来，从来没有如此狼狈过，哪怕是在幼年时挣扎求生的时候，犬夜叉都没有如此狼狈过，在那段岁月里面，犬夜叉也只不过是身体受到了皮外伤，最严重也不过是肚子被开了个洞以及手臂或者脚折了而已。
　　第一次，有生以来第一次遭受到如此侮辱。
　　必须杀了他！绝对要杀了阿萨谢尔，只有杀了阿萨谢尔才能洗刷这份被当成待宰羊羔般的屈辱。
　　犬夜叉咬着牙，却是开始隐匿的再一次运转起体内的元力，开始冲击着束缚。
　　只要冲开了这层封印，就是阿萨谢尔的死期！
　　忍耐，现在的忍耐是为了未来的希望！
　　“找到了！”没有在意犬夜叉那冰冷而包含杀意的目光，也没有注意到犬夜叉暗地里的举动。在搅合了差不多两秒钟，阿萨谢尔只感觉手指尖好像触碰到了什么，顿时面露喜色，用食指和中指夹住了那个东西，然后就是往外一抽。
　　“噗呲！”
　　“唔！”
　　随着一声仿佛拔瓶塞的声音和一声闷哼声后，阿萨谢尔举着沾满鲜血的右手，炯炯有神的盯着被自己两根手指所夹着的一个漆黑的黑珍珠。
　　“就是这个么”
　　阿萨谢尔的表情是那么的陶醉，他看着自己手中那在昏暗的光线下，依旧泛着迷・人光泽的黑珍珠，眼中满是痴迷的目光。
　　他没有介意自己的手上已经满是鲜血，神情着迷的轻轻抚・摸着那圆润的黑珍珠。
　　而黑珍珠的主人，却是头歪到一边，喘着粗气，发出了微弱而痛苦的哼声。
　　滴答、滴答…
　　鲜血不停顺着脸庞滴下，甚至于连那银白的刘海都染上了鲜艳的红色，被遮住的脸庞看不到表情，但是那紧咬的牙关却是说明了其主人此刻的内心并不平静。
　　“嘛，你的种族我还是有点兴趣的，放心吧，我不会这么快杀掉你的。”阿萨谢尔面带笑意，眼睛却冰冷而毫无感情看着貌似已经彻底脱力而昏迷过去的犬夜叉，看着他那虚弱至极的模样淡淡的点了点头。
　　对于现在的阿萨谢尔来说，现在最重要的事情是将手头上这颗黑珍珠研究透彻，他迫切的想要知道这颗黑珍珠到底是怎么样的【神器】或者说【宝物】。
　　至于犬夜叉的死活？！
　　呵呵，这点小事需要在意么？！
　　活着可以在他将黑珍珠吃透彻之后，用来做活体研究。
　　死了也没关系，尸体也是能够起到用处的。
　　“不过呢，为了防止你闹出点乱子来。”阿萨谢尔随手招出光之枪，就这么直直捅进了犬夜叉的肩膀上，将犬夜叉两边的琵琶骨穿透。
　　那蕴含着光之力的武器更是不断的向犬夜叉体内扩散着活跃过头的光元素，那纯粹到有些过头的力量不断驱逐和排斥着一切不容于它的力量。
　　犬夜叉体内的元力仿佛感受到了危机一般，猛的从好不容易开辟出来的裂缝之中钻出来，对着入侵的光之力来了一个迎头痛击。
　　两股力量将犬夜叉的身体当做了战场展开了激烈的战争，将犬夜叉的血管，肌肉，脉络都破坏的一塌糊涂。
　　“唔！！”压抑的闷哼声从犬夜叉口中传出，低垂的头让人看不清楚表情，但是身体却犹若抖筛子般不断颤栗着，甚至他的皮肤不断的产生裂纹，鲜血从裂痕之中喷出，整个人都仿佛抽去了骨头一般，瘫软在锁链之上，再也没有什么动作，只有极其细微的呼吸声在着封闭的环境之中慢慢回荡着。
　　“这样，你就没有余力了。”看着犬夜叉如此凄惨的模样，阿萨谢尔脸上露出了满意的笑容，这才把・玩着手上的黑珍珠转身离去。
　　然而，全神贯注在黑珍珠上而转身离去的阿萨谢尔却是没有注意到那仿佛已经昏迷过去的身影微微颤动了一下。
　　“杀了…你…一定要…杀了你……”


第二十六章 阿萨谢尔的研究成果
　　在确定阿萨谢尔走了之后，犬夜叉才发出了压抑而痛苦的闷哼声。
　　“啊…啊…”嘶哑的声音从犬夜叉喉咙中缓缓发出，用被鲜血所涂满的腔壁发出声音是如此的艰难。
　　痛苦，难以言喻的痛苦正不断的在犬夜叉体内翻腾着。
　　阿萨谢尔的光之力从犬夜叉肩膀两处穿透了他琵琶骨的光之枪之中源源不断的涌出，由上往下不断的扩散，侵蚀，破坏着它所游走的每一处地方。
　　然而犬夜叉体内的元力却也不会坐视不管，身为地头蛇的元力见到光之力如此之嚣张且霸道，自然不会坐视不理，从那封印的裂口处钻出，对着那凶狠暴戾的入侵者发起了反冲锋。
　　这么两股力量的交锋，自然是让身为战场的身体到处是破洞，鲜血不断的从伤口飚出。
　　犬夜叉更是仿佛不要钱一般从口中大口大口的喷吐着鲜血。
　　右眼被夺去，身体更是被搅合的跟破布一样，任谁都会产生绝望的情绪吧。
　　然而，犬夜叉却并没有感到丝毫的沮丧和绝望。
　　因为啊，阿萨谢尔的举动，却是让他看到了加快突破封印的曙光。
　　阿萨谢尔的光之枪的确是起到了让犬夜叉的身体丧失反抗能力的功效，但是更多的，却是激起了犬夜叉体内元力的反抗。
　　被阿萨谢尔的光之力这么一激，犬夜叉体内原本因为切茜娅的封印而显得有些迟缓的元力彻底活跃了起来，它们高速运转着，不断的从那封印的一丝裂缝之中钻出来与光之力对抗着。
　　千里之提，溃于蚁穴。
　　喷涌钻出的元力不断的撕裂着那一丝微乎其微的裂痕，不断的扩大着裂缝。
　　“只要在一点，在一点就好……”
　　――咱是场景的分割线――
　　阿萨谢尔得到了犬夜叉眼中的黑珍珠之后，就迫不及待的跑回了自己的房间。
　　一路上遇到的堕天使卫兵和侍者向他行礼，他都统统忽视掉了，现在的他只想着怎么样研究着这颗给予他奇妙感觉的黑珍珠。
　　一回到房间，阿萨谢尔就将房门关闭起来，更是启动了术式，将整个房间外的声音都屏蔽掉，甚至于还启动了及其强大的防御术式将整个房间包围起来，免得外界的因素打扰他的研究。
　　小心翼翼的将黑珍珠放置在房间中间的石台之上，阿萨谢尔抬手按在了那突然从地板伸出的石柱之上，启动了各种术式。
　　探索，搜寻，侦查，透・视，分析，破解……
　　无数魔法阵不断的浮现出来，将那小小的黑珍珠包围的严严实实，一道又一道魔力从它那圆润的身子上扫过。
　　也不知道过了多久，随着魔法阵的增加，阿萨谢尔的表情越来越动容，越来越喜悦。
　　“真是奇妙啊！”他看着石台上的黑珍珠，嘴角勾起极其兴奋的弧度。
　　这石台上的黑珍珠给予他的惊喜是越来越多了。
　　这颗黑珍珠上面覆盖着奇妙的封印，那封印的术式是阿萨谢尔前所未见的，那完全异于他认知的封印让他吃尽了苦头的同时，也激起了他的好胜心。
　　在花费了相当大的精力，相当长一段时间的不吃不喝研究下，阿萨谢尔总算是以一个稍微暴力却没有破坏黑珍珠本体的方式将封印破解掉。
　　在破解掉的那一瞬间，黑珍珠所散发的气息顿时让阿萨谢尔惊呆了。
　　这么一颗小小的黑珍珠，却是蕴含着分量极其惊人的死气，而这死气与地狱空气中散发着的魔力极其相似却有有点区别。
　　最主要的是！阿萨谢尔尝试吸取了相当一部分的死气之后，却是发现黑珍珠所散发的气息只是衰弱了那么一瞬间之后，就立刻补满了！
　　天啊！这是怎么样的一个宝物啊！要知道，刚刚阿萨谢尔汲取的一部分死气在转化为体内的魔力之后，分量着实不小，相当于他发出一次全力一击的分量。
　　要知道，阿萨谢尔可是十二翼的堕天使，在整个堕天使的团队之中，除了那九名引导大家堕天的存在外，最强的就是他了！
　　甚至可以说，如果当时阿萨谢尔也振臂一呼的话，那么现在就不是九名领导者，而是十名了！
　　就是这样强大的阿萨谢尔，这颗黑珍珠居然可以瞬间补充他一次全力一击而损失的力量？！
　　这难道是恢复系的【神器】？
　　阿萨谢尔的眼中精光一闪，看着黑珍珠的眼神越加的喜悦。
　　只要有了这么一颗黑珍珠，阿萨谢尔的战斗力可谓是一跃千里。
　　拥有了如此快速恢复体内力量的【神器】，在战斗中，阿萨谢尔可谓是立于了相当有利的地步。
　　不过，阿萨谢尔却并没有满足于此，他感觉自己的内心深处有个声音在告诉着他，这个黑珍珠不是恢复系的【神器】，它没有那么简单！
　　再一次的，阿萨谢尔将启动了各种术式，再次开始探索着、研究着，这颗黑珍珠的奇异之处。
　　在封闭的环境之中，时间的流逝也变得那么的模糊。
　　阿萨谢尔的实力强大，不眠不休，不吃不喝也能够生存下来，对于【神器】的探究欲更是令他精神一直处于高度集中状态，对于事物的把握达到了一个极其细微的地步。
　　可以说一句毫不夸张的，阿萨谢尔此刻甚至可以用肉眼看到黑珍珠上的每一粒灰尘，每一丝纹路。
　　一遍又一遍，仔细又仔细，认真加认真。
　　也不知道花了多少时间，阿萨谢尔终于发现了这颗黑珍珠真正奇妙之处了！
　　这颗黑珍珠，并不是什么恢复系的神器，它之所以散发着浓郁的死气，那是因为这颗小小的黑珍珠，里面自成一方小世界！！那浓郁而精纯的死气，根本就是那方小世界之中所泄露的一丝微不足道的气息罢了！！
　　顿时，在发现这一事实之后，阿萨谢尔原本有些疲惫的精神瞬间亢奋了起来。
　　然而，就在他准备更深入研究的时候，外界却是传来了一阵让他根本无法忽略的震荡。


第二十七章 其实，生吃翅膀什么的会吃坏肚子的
　　“砰――！！”
　　刚刚一打开房门，阿萨谢尔就看到自己的部下宛若炮弹一般重重的砸在了自己身侧的墙壁上，因为上面铭刻的防御术式，墙壁并没有被撞塌，反而是部下被镶嵌在了墙上，如同古埃及的壁画一般。
　　然而从那已经毫无起伏的胸膛，以及失去焦距的涣散眼神，还有嘴角那不断流淌而出的鲜血，都无一表明自己的这位部下已经没有了存活的可能。
　　转头望去，更多的堕天使血肉模糊的倒在了地上，或跟这位可怜虫一样当成了壁画，或被开膛破肚凄惨的倚靠在门墙上死去，或断手断脚的躺倒在地上发出了凄厉的哀嚎，然而更多的，却是直接被抓碎了头颅，或者被掏出了心脏而死去。
　　鲜血，残肢断臂，内脏，脑浆各种各样的令人颤栗和恐惧的东西都混合在一起，将整个走廊都化为了比地狱还可怕的场景。
　　以阿萨谢尔那卓越的感知力自然能够感觉到，在这座堕天使前线堡垒里面的可以称得上是有点实力的堕天使都死光了，剩下的，就只有一些双翼级别上不得台面的小兵在堡垒的某个小角落里面苟延残喘。
　　数千，准确来说是三千一百二十六名堕天使，这是堡垒内的堕天使的数量，然而如今只剩下了九十八名，这个数据里面其中还包括了阿萨谢尔自己。
　　这些家伙都是在极短的时间内被瞬杀的！否则他不可能察觉不到，就算他再怎么样沉迷于【神器】的研究之中，阿萨谢尔仍旧设下了一个暗门交给了自己的数名部下，让他们在危机的时候通知自己。
　　足足五名部下，每一名都是八翼等级的强者，分别率领着六百名堕天使驻守着堡垒的东南西北以及中心。
　　如果哪一方被袭击，那么剩下的几人也绝对会判断出事情的紧急事态后果断的通知自己的。
　　然而这个暗门却并没有被启动，也就是说自己的部下是在没有反应过来的时候就已经被斩杀了？！
　　而且还是奔袭了五个地方斩杀了自己的那五名部下？！
　　这个可是个要塞堡垒啊！占地面积足足有近十公里左右啊！
　　但是，在发觉了这样事实后，却并没有让阿萨谢尔的脸上流露出一丝惊惧，甚至可以说连一丝动容都没有。
　　这个性格疏懒而散漫的研究狂神情淡淡的扫了走廊之上那恐怖而血腥的一幕后，却是抬起头来，对着走廊的尽头露出了一个淡淡的笑脸。
　　“哎呀哎呀，没想到你还是出来了呢。”阿萨谢尔的语气仿佛是在对老友寒暄一般，亲切且熟悉，然而说出的话语却……
　　“我原本还以为你应该会撑不住而死在地牢里面呢。”
　　啪踏，啪踏，啪踏……
　　回应着阿萨谢尔的，是一连串脚步声。
　　走量两旁的用于照明的晶石早已被鲜血所涂抹，朦胧而血色的光芒让人看不清远处的景象，只能够看到一个黑影仿佛在拽着什么东西，一步一步的向自己走来。
　　那脚步沉稳而有力，但是却让人产生了一种这每一脚是踩踏在自己心头的感觉。
　　随着脚步声越来越大，阿萨谢尔不禁感觉自己的心跳的速度越来越快，到了最后，自己的心脏仿佛一个开足马力的方程式赛车，正以每秒数百下的高速狂奔着。
　　近了，那个身影越来越近了，阿萨谢尔已经能够看到了那一抹鲜红了！
　　“阿萨谢尔。”一声平淡到宛若死水一般的声音在阿萨谢尔耳边乍然响起。
　　映入阿萨谢尔眼帘的，是那个原本被他锁于有着数重防护镇压和削弱囚犯能力的囚牢的少年。
　　那牢房深埋于地下，只有一条通道能够通往地上，然而那个通道上，他可是设置了足足一百名堕天使来驻守，每一名狱卒都是六翼级别的堕天使。就算是阿萨谢尔自己，如果处于刚刚突破牢房和封印的虚弱状态，对上着一百名六翼堕天使级别的狱卒，都有极大可能性会饮恨。
　　但是啊，没想到如此令人放心的防卫措施，却仍旧被自己带回来的那名不知名种族的异邦少年给突破了么。
　　“看起来我还是太低估你了啊。”阿萨谢尔神情有点懊恼的挠了挠头发，仿佛对于自己之前所犯下的低级错误感到十分后悔一样，只不过那眼神却没有半点懊恼的样子，反而宛若寒风般冷冽而充满着杀意。
　　他瞪大着眼睛，死死盯着那缓缓走来的身影。
　　绯红的异邦衣着，一头银白色长发，头顶有一对毛茸茸的兽耳，锐利而冷漠的眼神，只不过唯一让人感到缺陷的，却是那双宛若琥珀般的眸子之中，比起释放着精光的左眼，右眼却是黯淡无光，空洞而虚无，好似瞎了一般。
　　这样一名年龄看似十七八岁的少年人左手上提着数支巨大的黑色羽翼，右手拿着擦刚刚拔去羽毛的翅膀啃着，未曾经过任何烹饪的生肉被塞入口中，没有顾忌生肉上未曾清洗过的血迹，雪白的牙齿撕咬着肉质，口中更是不断咀嚼着。
　　看到这样一幕，阿萨谢尔呲目欲裂，无数血丝爬上了眼白，全身更是暴起了强烈的气劲。
　　“咕噜。”
　　“嗝~~”
　　几秒钟将那翅膀啃的只剩下骨架，红衣少年满足的打了个饱嗝，随手将骨架和手上还未处理过的羽翼一丢，少年用宽大的袖子擦了擦嘴巴，露出了满意的笑容。
　　“真是幸运呢，没想到啃食你们堕天使的羽翼除了能够补充能量和缓解暗伤之外，还能够让我的外伤快速恢复，真是好呢，要不是这样，我还恢复不到现在这样呢。”
　　少年这么说着，眼神飘向了阿萨谢尔。
　　顿时，宛若被天敌所盯上了的感觉遍布全身，阿萨谢尔全身的神经都紧绷了起来。
　　只见这个少年脸上带着从容而淡漠的笑意轻轻的开口说道。
　　“阿萨谢尔，你要是现在乖乖把黑珍珠还给我，我说不定只要你一只眼睛和所有的翅膀就算了哟~”
　　――
　　PS1：然而今天只有一更，最近三次元的事情增加，让贫道更加忙碌，今天的第二更只搞定了800字左右，可是明早贫道却仍旧要去上班，于是乎只能够先这样。
　　明天应该能够二更，等贫道这段时间忙完了，更新就能够稳定下来了。
　　还有欠下的更新贫道会记住，就算贫道不记得相信大家也会记得的……等来年有空了贫道补上……话说一天2+1的补上算不？
　　PS2：顺便一提，贫道发现有些书友开始吐槽贫道的更新速度慢，更是有人放言说因为更新慢而要弃书？！吐槽也就算了，贫道毕竟最近节操充值不足，理亏是肯定的，也对大家感到歉意。
　　但是威胁的话…贫道就俩字，呵呵。


第二十八章 三个小时前的世界 补充营养的汪酱
　　三个小时前。
　　堕天使堡垒守卫最为森严的地牢，两名全身披甲，手持长戟腰跨长剑的六翼堕天使站立在那铭刻了无数用于隔绝外界空间的大门两侧，百无聊赖的打着哈欠，相互不着边际的聊着天，对于站岗的事情完全没有一丝在意的样子……
　　这些堕天使如果还是在身为天使的时候，是绝对不会做出如此玩忽职守的事情来，对于一丝不苟行事认真死板的天使来说，偷懒简直是不可原谅的事情。
　　然而这些天使堕天之后，他们的灵魂被他们曾经所鄙夷和视若洪水的欲望所浸染。
　　偷懒这种事情，对于变得比起凡人更终于欲望的他们来说，实在是太常见了。
　　“克鲁斯，你说阿萨谢尔大人到底是想干什么啊？居然把我们调到这里来，该死的，这里真是太闷了。”左侧的堕天使摘下了那封闭式的头盔，露出了一张堪称英俊的脸庞，他甩了甩有些湿漉漉的灰色长发，满脸郁闷的向同伴抱怨着。
　　对于他来说，没有什么比起美酒和美人更让人享受了，他堕天之前怎么就没发现原来女性是这么的美好，听着她们婉转的娇・吟声和感受着那柔・软的躯体是那么的美好，这样才是真正的神给予的恩典啊！
　　现在却被掉到这个地牢来镇守，一点娱乐都没有，更别提抱女人了，这对于他来说简直比杀了他还难受。
　　“阿克苏，你这个家伙就别抱怨了。”克鲁斯那隐藏在头盔之中的眼睛鄙夷的扫了一眼明显精虫上脑的同伴，自己却也开始抱怨起来：“这是阿萨谢尔大人的命令，我们还能反抗不成？！”
　　“唉~”阿克苏长长的叹了口气，认命般的将头盔重新待在了头上。
　　“如梦似幻――”
　　忽然，一个细微而缥缈的呢・喃声在他们耳边恍惚间响起，顿时激起了他们的警惕。
　　“什么人？！”
　　相互背靠背，两人拔出长剑，张开翅膀，眼睛死死盯着自己的前方与两侧，全身涌动着强大的魔力，只要稍一察觉不对劲，这两人就将以雷霆之势袭去。
　　一分钟过去了，别说是人了，连一只苍蝇都没有看到，更是连一丝异动都没有。
　　然而克鲁斯和阿克苏两人却没有放下一丝戒备，他们可不认为两人同时产生幻听，这里面必有蹊跷。
　　可是他们的戒备举动在目前来说毫无意义，因为根本没有任何敌人的踪迹出现。
　　就在他们两个觉得还是以防万一先通知外面的人进来探查的时候，忽然一声叹息声在这安静空间之中响起。
　　“反应不错，算是合格的战士，然而这并没有什么卵用。”
　　“啪！”×2
　　几乎是同时，原本保持着警戒姿态的克鲁斯和阿克苏两人的头颅连带着头盔瞬间炸裂，红的白的飞溅起来，将整个地牢的墙壁都涂满了红白之物，那失去脑袋的身体，更是从颈椎的地方喷涌出大量的鲜血，将他们所处位置的地板和天花板都染成了红色。
　　只有阿克苏和克鲁斯两人的空间忽然冒出了第三个人。
　　“晴明老狐狸传下来幻术还是挺好用啊。”凭空出现的银发少年走到两具无头尸体边上蹲了下来，将满是鲜血的双手在尸体上在铠甲外面的衣物上抹了抹，然后看着那两具尸体露出的满意的笑容。
　　这正是已经挣脱了锁链，成功脱出囚牢的犬夜叉。
　　只不过此刻他的状态并没有那么好，因为失血过多而显得十分苍白的脸色以及微微颤动的身体，还有那只空洞而涣散的右眼，都深深的说明了此刻他是多么的不好。
　　原本光洁柔滑的火鼠裘上已经满是皱褶，上面更是溅上不少血液，那血液因为时间久了甚至变成了黑色，整个火鼠裘上斑斑点点到处都是黑色的血迹，肩膀处还有两个破洞，露出了里面血肉模糊的伤口。
　　而那头银色的长发更是蒙上了一层淡淡的灰尘，还有不少鲜红的痕迹在其上面。
　　此刻的犬夜叉实力十不存一，就算是对上守门的这两个六翼堕天使，犬夜叉也不能正面与他们发生冲突，因为现在的犬夜叉不能够保证第一时间解决这两个狱卒，让他们连发出讯息呼叫导引外面的堕天使过来支援的信心都没有。
　　既然正面不能上，自然而然只能够走暗地了。
　　阴阳术之中也有玩弄虚实的幻视之术，安倍晴明在这方面就玩的出神入化，理所当然的，作为安倍晴明衣钵传人的犬夜叉自然对于幻术一道颇有建树。
　　这些堕天使对于来自于东方，并且从未见过的阴阳术没有什么防备，这才轻而易举的让犬夜叉走出了他们两个所镇守的大门，他们却毫无察觉，甚至直到被犬夜叉抓碎头颅的时候还没能够看到杀死他们的凶手到底是谁。
　　可说，这两个家伙，死得憋屈啊。
　　没有在理会这两个堕天使的死状，犬夜叉的注意已经集中在了其中一名堕天使的腰间，看着那插在装饰奢华而精美的剑鞘内的长剑，犬夜叉的眼中闪过一道精光。
　　“铛――！”
　　华丽的双手长剑被抽出了剑鞘，银白的剑刃在墙壁上的火把光芒下反射着白光，那锋利的刃和剑脊上更是铭刻着天界的文字。
　　犬夜叉双手紧握剑柄，用着这不同于他以往所用的太刀，西式的双手大剑挥舞了几下，那巨大的长剑在挥舞中发出了撕裂空气般的呼啸声。
　　在这么随意挥动中，犬夜叉很快掌握了自己手中这柄双手大剑的重心和特性。
　　“马马虎虎可以用一下吧。”
　　犬夜叉虽然虽然不算是很称手，但是现在这种情况也就只能将就着用。
　　单手提着一般人双手都不一定能够举起的长剑，犬夜叉用剑尖将那两具无头尸体犯了个身，露出了他们的背脊。
　　看着那背后的黑色羽翼，犬夜叉的嘴角勾起了一抹冷冽的弧度。
　　“唰！”
　　几道银光闪过，那两具尸体背后的羽翼顿时从它们的主人身上掉落在地上。
　　才刚刚挣脱出来，犬夜叉可正需要补充营养啊……
　　【阿萨谢尔，等着吧，我一定会将你施加在我身上的耻辱，统统还给你！】
　　――
　　PS：抱歉呢诸君，贫道让大家失望了，今天晚上公司会议开到了十点钟，最近事情安排的满满的，过几天贫道还要出差，可能到25号左右，贫道说不定只能够维持一天一更了。当然，如果晚上不开会并且还没有其他事情的话，贫道就能够一天二更，就像贫道之前一样。
　　贫道这段时间真的真的非常的忙碌，请大家体谅一下贫道吧。
　　顺便跟大家保证一下，贫道是不会连个话都没有就消失掉的，就算是有事情要请假贫道也会事先说明，消失十天半个月的情况基本上是不会出现，就算是停更，也就最多停个两三天而已。


第二十九章 杀戮的盛宴
　　堕天使堡垒。
　　“啊~~”
　　“嗯~~”
　　“啊啊啊~~”
　　让人脸红心跳、血脉张喷的声音不断的在这装饰奢华的房间内回响着。
　　一男数女在那宽敞到足以躺着十数人的大床上进行着最原始也是最愉悦的运动，但是最引人瞩目的，却是他们背后那黑翼的纹身，那纹身遍布了整个背脊，栩栩如生，仿佛真的羽翼一般。
　　克洛勃是一名八翼的堕天使，算是堕天使势力之中，中上阶级的强者。被赋予了驻守这个前线堡垒西边城墙职责，统率着六百名士兵的他，也算是不大不小的一个将领，也是有些特权的。
　　于是乎，今天这个时候原本应该是他带着士兵去巡视所负责的防区，但是现在他却是将几名女性堕天使带到了自己的房间里面进行着无遮大会，将巡逻的工作扔给了自己的副官，自己则是充分享受着这绝妙的快・感。
　　【果然堕天的选择是正确的，要是还在天界的话，怎么可能享受到如此美・妙的味道啊！】
　　一边享受着身下的快・感，克洛勃一边在心中感慨着，鄙视着那过去在天界懵懵懂懂宛若一个白痴一般的自己，无数次的为自己那胆大妄为的决断感到欣慰和肯定。
　　然后，他的意识就到这里结束了。
　　“真是的，你们这帮子堕天使脑子里面除了啪啪和酒，赌博之外都是屎么！？”
　　骤然，一个清朗的声音在这充满着淫靡气息的房间内响起，让完全沉浸在肉欲之中的克洛勃和女性堕天使们勉强提起了一丝理智，然后这些可怜的家伙就感到眼前一黑，就什么也不知道了。
　　凭空出现在房间内的犬夜叉带着满脸郁闷的表情挥剑斩下，将这些在床上抵死缠绵的男女统统砍下了头颅。
　　这些堕天使因为太过于沉迷于肉欲之中而并没有注意到突然出现的犬夜叉，带着沉迷之中夹杂着一丝惊愕的表情，四个头颅飞上了天空，重重的落在了墙角，与石板发出了沉闷的碰撞声。
　　厌恶一甩长剑，将剑刃所沾染的鲜血甩在了那仍旧结合在一起的尸体上，犬夜叉的脸上满是蛋疼表情。
　　现在距离犬夜叉在将地牢里面总共一百多号六翼级别的狱卒还有一个八翼级别的牢头都干掉了然后出来的时间已经差不多过去了两个小时了，虽然犬夜叉因为吃掉了地牢里面那么多号堕天使的翅膀而将身体的伤势以及元力都补充了五六成，但是却并没有嗷嗷叫的贸然闯出去。
　　在陌生而且有强敌的地方横冲直闯简直就是在闷声作大死，犬夜叉之前作死已经汲取教训了，所以接下来他很机智的选择了潜入。
　　利用阴阳术将一路上所遇见的弱鸡堕天使卫兵给忽悠掉，让他们变成睁眼瞎看不见自己，然而犬夜叉却也并没有大摇大摆的就这么走在走道之上，鬼知道堕天使这边会不会有类似监控摄像头的东西啊！
　　犬夜叉为了这次潜入可谓是花费了十二万分的精神，从阴阳术到利用视觉死角乃至潜伏在阴影之中，利用各式各样的方式躲过了诸多卫兵的眼睛以及感知。
　　同时还从堕天使交谈的只言片语之中获得了不少情报，知道了阿萨谢尔此刻已经将自己锁在了房间里面不知道在干什么，但是犬夜叉却知道阿萨谢尔肯定是在对从自己右眼挖出来的黑珍珠进行着研究。
　　几乎是在得知到这个消息的瞬间，腾地一声，内心压抑的愤怒宛若火山爆发一般喷涌而出，极其屈辱的感觉充斥着犬夜叉的内心。
　　在差点因为过于愤怒而暴露了身形后，犬夜叉好不容易将那在他内心翻腾的火焰强行压下，心中却是泛起了一个大胆的想法。
　　既然要报仇，那么就玩一个大的吧！
　　阿萨谢尔，你将我囚禁，将我的右眼挖去，将我的宝物夺走。
　　那么我杀光你的部下，毁灭你的堡垒，摧毁你的肉・体乃至灵魂，这样也是理所当然的。
　　但是呢，要保证这些堕天使没有一个能够逃脱出去向外界求援，那就必须得做些准备工作才行了呢。
　　于是乎接下来犬夜叉开始搜索的工作，在摸清楚这块地区的指挥官之后，果断出手将其解决，免得到时候他引起骚乱被他们带着人快速反应过来。
　　这已经是他干掉的第五个八翼级别的堕天使了，不过说实话，解决掉这些敌人却并没有让犬夜叉的内心愉快一分，相反每解决一个都让犬夜叉郁闷以及失望不已。
　　天了个噜！这些堕天使简直比恶魔还恶魔啊！！
　　人间罪恶他们全特么占了，五个里面除了八翼级别的牢头是在尽忠职守外，其他四个要么是在赌博，要么是在虐待恶魔的囚犯，要么是在啪啪，要么是在大吃大喝，全都待在自己房间里面不干正事，将事情都推给副官，自己逍遥快活去了。
　　所以才轻而易举的被犬夜叉给砍了脑袋后，到现在都没有让人发现。
　　这特么也叫天使？！堕落的也太彻底了吧！！
　　哪怕是在无名氏的记忆中对于天使再怎么鄙夷，但是对于天使的存在，无名氏仍旧保留着一丝美好的期望，所以才在堕天使这毁三观的表现下感到郁闷和失望。
　　甩了甩头，犬夜叉将脑海之中乱七八糟的想法甩出脑海，神色肃穆的开始了正事。
　　咬破了食指，鲜红血液涌出，不一会就将整个食指染成了红色。
　　将流淌着鲜血的手指按在了冰冷的墙壁之上，那只白皙的手腕在空中快速挥动着。
　　“指画结界，镇守四方封印，四地始获至宝。”手上的动作不停，口中吟诵着庄严的言灵，犬夜叉的表情专注而认真，一股难以言喻的神圣气息从他的身上发出，随着他手腕的动作，一个有着鹿角、牛头、驴嘴、虾眼、象耳、鱼鳞、人须、蛇腹、凤足的庄严而圣洁的生物出现在了墙壁之上。
　　“――号令四兽，北之玄武，西之白虎，南之朱雀，东之青龙――”
　　在之前被他解决的三个八翼堕天使房间内，分别刻画着龟为躯干与头颅，蛇头为尾巴的灵兽，威风凛凛而杀气腾腾的巨虎，浴火而舞的华丽大鸟。
　　再加上此刻犬夜叉所绘画着，那中土大地的图腾，都散发着耀眼的荧光。
　　同时，一股隐晦而强力的波动扫动着整个堡垒，所有的还意识清醒的堕天使都感觉到一股难以言喻的压迫感重重的压・在他们的背脊之上。
　　“急急如律令！”
　　随着一声响彻天空的清喝声，宛若碧涛般的天幕将整个堡垒都笼罩住，这异常的现象顿时让整个城堡激起一阵骚乱，从堡垒之中飞出数名堕天使企图突破天幕，却被那从天而降的雷霆硬生生劈成了焦炭。
　　在看到那几名【勇士】的壮举之后，整个堡垒彻底的乱套了。
　　“撒，杀戮的盛宴开始了哟~”
　　然后，银发的杀神带着可怕的微笑，口中说着令人胆寒的话语，就这么堂而皇之的出现在众人的面前。
　　接下来，就如同他所说的那样。
　　杀戮的盛宴。
　　开始了。
　　――
　　PS：……贫道也没有太多脸面跟大家说啥，只能够说，等贫道忙完这一阵，贫道会补上的！


第三十章 爆发
　　属于银发死神的盛宴，而天使的噩梦开始了。
　　耗时五十九分又三十二秒，堡垒内几乎所有能够称之为战士的堕天使，都已经倒在了血泊之中。
　　长剑被劈断，长戟被斩裂，铠甲被劈开，肉体被斩断。
　　银发的死神挥舞着长剑将敢于抵抗的士兵们斩掉了头颅，将他们的身子劈成了两半。
　　死神那手中的长剑在斩断数百名堕天使的性命之后，终于在数位勇士的奋不顾身下断裂了，这顿时引起了剩下堕天使们的欢呼。
　　而就在剩下的堕天使认为这是希望的曙光时候，银发死神却随手丢掉了那只剩下剑柄的断剑，宛若丢弃掉垃圾一般随意。他舔了舔仍旧带着鲜血的唇边，露出了灿烂的微笑后，伸・出了带着尖锐指甲的手掌，带着血腥的笑容，再一次的展开了屠杀。
　　纤长而白皙的手指在所有的堕天使眼中宛若洪荒凶兽的巨爪一般令他们心惊胆战，那双看似纤弱的手掌，却轻而易举的撕开了一具具包裹在坚固的铠甲之中的躯体。
　　鲜血，内脏，头颅，残臂，断肢，与那飞溅的鲜血铺满了死神所走过每一寸土地。
　　紧握着武器毅然冲上去的堕天使们，都英勇的战死了，后续者们哪怕看到了前辈们那凄惨的死状，也没有丝毫犹豫，带着沉静而决绝的神情迎击了。
　　然后，这个死神终于将所有敢于抵抗的战士统统屠杀殆尽，在那因惜命而背叛的懦弱者和胆小鬼的指引下，终于找到了他所想要找到的目标。
　　――
　　“阿萨谢尔，你要是把黑珍珠还给我，我说不定只要你一只眼睛和所有的翅膀就算了哟~”银发的杀神脸上带着淡淡的笑意，宛若与老友交谈一般，露出了如沐春风的表情，笑吟吟的说道。
　　“真是不好意思，无论哪个我都不想交给你呢。”
　　阿萨谢尔看着那残留着鲜血的嘴角以及手掌，一如既往的露出了轻浮而慵懒的笑容，只不过，那双眸子，却太过于冰冷，太过于的压迫，完全与那过于轻松的笑容毫不相符，口中更是喷吐着足以令任何人愤怒的恶毒话语。
　　“你的黑珍珠，可是一件了不得的宝贝呢。这样的宝物居然能够从你的眼睛里面挖出来，对于我来说真是太幸运了，那，小子，我很好奇你的左眼还有没有另一颗啊？要不要再让我挖一次看看？”
　　阿萨谢尔是故意的这么说的，为的就是激怒对面这位杀神。
　　从一开始走出房门后，一股宛若从血池之中喷涌出来的血腥杀意就不断压迫着他的神经，对面那红衣少年脸上带着淡淡的微笑，但是那双眸子却满是足以将人的灵魂都冻结的冰冷。
　　凌厉的眼神宛若刀锋般不断在他的身体上割下一道道伤痕，化为实质的疼痛刺激着他的大脑。
　　会死！！只要有一丝大意，他就将会引来永久的沉睡。
　　阿萨谢尔的内心不断的告诫着自己。
　　早在参与对犬夜叉围剿的时候，阿萨谢尔就知道对方是绝不能小窥的敌人，他还是第一次见到面对足足上千名堕天使的围攻，其中还包括不少十翼等级的强者，甚至还夹杂两名十二翼等级堕天使的暗中捅刀子，都能够坚持那么久才露出破绽被俘获。
　　阿萨谢尔自认自己做不到这种地步。
　　身为一名堕天使，虽然是十二翼级别的强者，但是阿萨谢尔说实话比起一名战士，更多是一名学者。
　　他之所以堕天也是因为对于那神所创造的神器，以及人类所创造的诸多发明有着旺盛的求知欲，这份求知欲甚至超过他对神的信仰，使得他不再虔诚。
　　这样不算是十分擅长战斗的他，却对上了一个宛若洪荒凶兽般的敌人，怎么想都知道如果正面上的话，自己的胜算绝对不算大吧？！
　　阿萨谢尔是头脑派的强者，比起驱使肉体进行战斗，他更擅长用智谋让原本占尽上风的敌人在不知不觉败于他的手下。
　　激怒敌人，让敌人在极度愤怒的情况下失去理智，才能够露出破绽，从而让他捕捉到，进行绝地反击……
　　“撒，可以哟。”
　　出乎他意料之外的是对方居然点头答应了。
　　只见那个俊秀而白净的脸上露出了温暖和熙的微笑，笑眯眯的说道。
　　“那么礼尚往来，先让我夺走你身上的一些东西来做抵押吧。”
　　虽然对方是在笑，但是阿萨谢尔清楚的感觉到围绕着自己周身的杀气更加的猛烈了。
　　“咔――！”
　　“咔――！”
　　清脆的声音不断在这只有他与犬夜叉两个人真正存活的走廊响起。
　　这是手指关节的声音，阿萨谢尔随着声音望去，看到那仍旧不断滴落着血液的手掌正不断活动着手指。
　　那一声声清脆的声音正是伴随着那不断活动的手指而发出的。
　　一声轻笑响起。
　　“眼睛，鼻子，耳朵，咽喉，心脏，胃袋，肝脏，脊椎，手臂，大腿，肾脏……”
　　“你想要将哪个交给我呢？”
　　幽幽的话语伴随着越来越接近的身影而变得越来越响亮。
　　“我很是期待哟~~”
　　那不断积蓄着的可怕杀气化为了滔天巨浪将他淹没，又仿佛化为了深渊巨口将阿萨谢尔整个人吞噬殆尽。
　　不断压迫着神经的杀意令阿萨谢尔的脸上露出了苦笑。
　　“真是的，怎么就遇上了这么一个野蛮的家伙。”
　　抱怨了一句，阿萨谢尔却是将手中的黑珍珠塞入了口中，将那不断散发着死气的宝物压・在自己舌・头下面。
　　“无论你想要夺走哪个，都是不可能的！异邦的少年！”
　　轰――！
　　下一刻，金色的魔力和白色的元力相互缠・绕突破了天际，甚至于将那稠密的黑云都捅破了一个巨大的窟窿。
　　――
　　PS:看起来直到这个月底，说不定贫道都只能够保持最低限度的日更一章了……


第三十一章 啊咧？贫道是不是漏了一章？
　　最近整个堕天使领地里面发生了一件大事。
　　在堕天使们士气如虹，一鼓作气攻陷了差不多整个恶魔领边境的土地的时候，却传来了自家前线阵地被地方打的灰飞烟灭的消息。
　　是的，完完全全，没有一丝残壁断垣的踪迹，没有一丝遗漏的，那被灌注了无数心血的要塞，从地图上消失了。
　　坚固的城墙，强大而有力的对军武器，将整个堡垒都包裹在内的防御术式，高超的兵员素质，坚固而不失灵活的铠甲，锋利而不失坚固的兵器。
　　这些就是组成堕天使前线要塞堡垒的要素，恶魔无数次的进攻却只能够在那仿佛叹息之墙般的壁垒下铩羽而归，除了在那砖墙上为堕天使平添战绩之外再无建树。
　　强大的堕天使们组成的战阵甚至能够抗衡与超过他们数倍的敌人，夸张点的话可以说不落下风，要是自家指挥官指挥得力的话，反攻都不是妄想。
　　然而这些都不能够为阻止要塞的毁灭提供任何一枚筹码，面对强者的袭击，这些所谓的筹码是那么的可笑。
　　那足足有数千名六翼级别以上的堕天使，相当于中级恶魔等级以上的堕天使们，都随着被毁灭要塞而阵亡
　　占地数里的堡垒被夷为坑底，巨大的坑洞取代了元贝堡垒的位置，无数的沟壑与巨坑交错纵横着，甚至于不少掩埋在地下的水流都因为这巨大的动荡而破土而出，甘甜的地下泉水破土而出，将那坑坑洼洼的坑洞变成了湖泊。
　　原本令人颤栗以及代表鲜血和死亡的要塞堡垒却变成了象征着生命的湖泊，这是多么的令人感到讽刺。
　　整个要塞就只有一个，也只有唯一一个幸存者。
　　堕天使之中的高级干部，阿萨谢尔。
　　唯一的幸存者就只有实力达到十二翼级别的阿萨谢尔，也只有实力达到这个地步的他能够幸存下来。
　　这无疑让同为十二翼等级的堕天使同伴们感到惊讶
　　高・耸到直冲云霄的高塔之中，最顶层的楼层里面，就只有一张巨大的圆桌以及九张椅子而已。
　　此时此刻，九个席位之中，只有四个席位坐上了它们的主人。
　　所有的人都闭口不言，目光都注视着一个地方沉默不语，那凝重的气氛仿佛将整个房间的空气都冻结了。
　　良久，终于人打破了这诡异的沉默。
　　“哎呀哎呀，阿萨谢尔，没想到你居然会如此的狼狈。”一个清丽却不适优美的声音骤然响起，从那梦幻般美丽到不真实的相貌上带着一丝诧异的主人口中吐出。
　　堕天使之中战斗力排在前三的强者，杀戮天使昔拉手肘拄着圆桌，双手交叉枕着下巴，那圆润的大眼睛带着极其震惊的情感注视着那不言不语保持着沉默的同伴。
　　昔拉虽然实力强大，却并没有因为强大的实力而目中无人，相反，她十分的看重能够与她平等交谈，处于同一地位的同伴。
　　所以她才对此刻形象如此凄惨的同伴感到震惊。
　　“没办法啊，昔拉，对方实在是有些超乎我的相信。”被质问的主角露出苦涩的表情，深深的叹了口气。
　　此刻阿萨谢尔的造型实在是的太过惊悚，足可以让小儿止啼。
　　原本浪・荡而充满着成熟魅力的中年帅大叔形象早已不存在，现在的阿萨谢尔再也不复之前看似轻浮实则成竹在胸的自信风采，仿佛被手艺差劲的理发师所理过一样，那头金黑相间的短发参次不齐，乱糟糟的不成样子。
　　原本充满着魅力的帅气脸庞更是留着两道从眉毛斜划到脸颊，交叉在一起的伤疤。
　　而且，最令人震惊的是那空荡荡的右袖管，那干扁而垂直的袖子，毫无疑问的在说明这里面空空如也的事实。
　　堕天使的高级干部，堪称七人之下，百万人之上的阿萨谢尔，丢失了一只手臂。
　　这个消息足以在恶魔和堕天使乃至天界之间掀起截然大波。
　　“阿萨谢尔，那个伤了你的家伙，还活着么。”扭曲天使亚伯汗歪了歪头，超乎凡人想象的俊秀相貌上流露出一丝疑惑和凝重。
　　最近可是与恶魔交战最激烈的时刻，因为前线要塞的毁灭，已经让原本士气略微降低的恶魔军队顿时士气如虹，反攻的趋势也越来越明显。在这个时候，如果恶魔一方多出一个地狱七魔王左右水准的强者，这将对渐渐陷入僵持的战局造成无法避免的冲击。
　　这让原本统率着十万堕天使军团攻占了数个七十二家恶魔领地的亚伯汗感到一丝忌惮。
　　“亚伯汗，你这个蠢货，一看阿萨谢尔现在的样子，就应该知道对方还活着。”欲・望天使萨斯姆那张俊秀而邪魅的脸上带着让人无法抗拒的魅力，他那精致的仿佛鬼斧神工般的帅脸上流露出一丝嘲讽。
　　自认为智者的萨斯姆最看不起的就是亚伯汗，昔拉因为实力太过强悍他并不敢招惹，而对于实力与他相差不是很大的亚伯汗却总是与他对着干。
　　性格易变，容易丧失理智的亚伯汗在听到萨斯姆那明显贬低和鄙夷的话语之后，顿时面露狰狞之色，狠狠的一拍圆桌，手掌与圆桌接触后发出了一声巨响，他对着萨斯姆大声咆哮道。
　　“萨斯姆！你想跟我打架么？！”
　　巨大的声浪带着白色的气流席卷而来，在整个楼层掀起了巨大的风暴，无数精致而充满着艺术气息的饰品随着狂暴的气浪被吹上了高空。
　　然而，坐在圆桌的堕天使们，却连一根头发都没有掉落，就算是此刻形象狼狈的阿萨谢尔，都是一副习以为常的样子，甚至可以说，连发型都没有一丝改变。
　　“诸君，现在不是争吵的时候，而是在商讨…”阿萨谢尔看不下去，轻轻的咳嗽一声之后，却是怀中拿出并铺开了一卷长长的画卷。
　　“商讨这，该怎么处理掉这意外的因素。”
　　阿萨谢尔的手指，轻轻的点在了标注着【Gremory】的一块领地。
　　――
　　PS:一章……恢复双更等贫道忙完这一阵吧，这一章还是在贫道被灌了不少酒，接着工作遁跑回宿舍码字到现在才搞定的……为何现在大家都这么喜欢相互灌酒……贫道是真的有些扛不住了……


第三十二章 被盯上了
　　话音刚落，阿萨谢尔却是从一旁的小箱子里面取出一枚枚的棋子将其摆布在那地图之上，随着阿萨谢尔的动作，黑色与灰色的棋子很快将地图之上的诸多位置占据。
　　阿萨谢尔的话语以及桌子上平铺着的地图顿时引起了众人的注意，原本充满着火药味的气氛立刻清静了不少，所有人，包括刚刚满脸怒色的亚伯汗都一脸沉静的仔细注视着圆桌上的地图沉吟着。
　　所有人都知道阿萨谢尔虽然实力不能够称之为最强，甚至可以说是在他们这些十二翼级别的堕落天使长之中是垫底的存在，但是阿萨谢尔的眼光以及智慧却是得到了他们的一致承认，包括对自己的谋略相当自负的欲・望天使萨斯姆在内。
　　既然阿萨谢尔露出了如此郑重的模样，那就说明事情一定不简单。
　　那地图上，顺着阿萨谢尔所指的地方，他们可以清楚的看到黑色与灰色的棋子在一条长长的边界线上僵持着，有灰色的棋子突入了黑色棋子的领地，也有黑棋子突入了灰棋子的领地。
　　双方杀的互有来回，灰棋子略占上风，黑棋子处于防守的地位，面对着灰棋子咄咄逼人的攻势显得有些力不从心。
　　然而就在阿萨谢尔所指的地方，却是黑棋子雄风大振，大举进攻着，发动者极其狂暴的攻势，甚至于将灰棋子的防线整个都突破掉，占据了相当大的一片区域。
　　而且，最引人注目的，却是那一大片黑与灰色的棋子之中，有一枚十分醒目的红色棋子。
　　这枚红色棋子在灰色棋子与【Gremory】领地接壤的边界之上横冲直撞，不少代表着堡垒的灰棋子被它撞倒，那些黑棋子紧跟其后，反应迅速的将那被突破的地域一一占据。
　　灰棋子――堕天使，黑棋子――恶魔。
　　红棋子……
　　仅剩的左手轻轻将宛若血液般鲜红的棋子拿起来，那张留着两道狰狞伤疤的中年帅哥脸上满是凝重和坚定。
　　“必须，必须得出动两人，出动两人才能将这个小子围杀，而且还必须得是我们之中强大的两人才行。”
　　“阿萨谢尔，有必要出动两人么？！”听到阿萨谢尔的话，扭曲天使亚伯汗皱着眉头率先发言了。
　　对于阿萨谢尔口中的意外因素居然要出动他们之中的两位，这让对于自身实力引以为豪的亚伯汗感到一丝耻辱，对付一个不知道哪个疙瘩蹦出来的家伙，居然要身为堕落天使长的他们之中的两名成员去围杀？！
　　这简直是对自己身份的侮辱！
　　“这个家伙可不能小看啊。”阿萨谢尔注意到了亚伯汗不忿的表情，露出了苦笑，左手下意识的轻轻抓着自己空荡荡的右袖管，“原本我以为自己已经够重视他了，结果却仍旧丢了这么一只手臂。”
　　这么说着，阿萨谢尔的脑海之中回想起了那高举着牙之剑，狞笑着将自己手臂斩下的少年。
　　自己早已愈合的断臂在这个时候隐隐作痛着，仿佛在提醒着他那少年的可怕之处
　　不知不觉，阿萨谢尔的嘴角挂上了一抹苦涩。
　　“阿萨谢尔，你还是将所有发生的事情都详细的跟我们说一边吧。”同样对自身实力极为自信的杀戮天使昔拉并没有跟亚伯汗一样暴怒，而是郑重其事的对着阿萨谢尔点了点头。
　　代表杀戮的昔拉并不是一个没脑子而只知道一味杀戮的单纯战斗狂。
　　相反，她可是理智派，对于未知的对手，她需要知道更多的情报。
　　“我同意昔拉的话，阿萨谢尔，我们需要更详细的情报。”萨斯姆也点了点头，赞同着昔拉的意见。
　　接下来，阿萨谢尔将自己所见所闻一一诉说，没有漏下一丝细节，而在座的堕天使们也没有丝毫怠慢的认真听着。
　　他们实力强大，却不代表她们没有脑子，知己知彼百战百胜这个道理无论在哪里都通用……
　　随着阿萨谢尔的倾诉，众人的神情越来越凝重，直到阿萨谢尔的一段话之后，脸色更是黑的可怕。
　　“那个家伙，以堕天使的羽翼为食粮，可以通过吞噬我们堕天使的羽翼来达到恢复自身伤势乃至力量，我曾经将他打的濒死，却是没想到他在我闭门研究的时候，居然将我的部下杀了大半，通过吞噬部下们的羽翼将自己的力量和伤势恢复”
　　这一句话仿佛巨石被投掷到平静的湖泊之中，激起了滔天巨浪，将那安静而平稳的湖面搅合的一塌糊涂。
　　以堕天使的羽翼为食粮？！！可以通过吞噬堕天使羽翼来恢复自身？！
　　如果说原本萨斯姆他们还是抱着一丝蔑视的心态，那么现在毫无疑问是坚决而郑重。
　　必须，一定，绝对要将这个意外因素彻底抹杀！
　　不为其他，就冲他居然敢杀死堕天使之后吃掉了他们背上羽翼，就冲这一点，就足够让任何一名堕天使震怒了！
　　“阿萨谢尔，计划你来制定，务必要将对方一次击杀，绝对不能够让他溜掉。”昔拉的表情冷静且冷漠，仿佛暴风雨前的宁静一般，那娇小而凹凸有致的身体里面酝酿着惊天杀意，那隐隐散发到外面的一丝气息就已经让在场的众人感到那宛若九幽之下传来的深深寒意，现在身体虚弱的阿萨谢尔都不禁打了个寒颤。
　　“以堕天使为食的家伙，绝对不能够让他活下来！”
　　不知不觉，那如同寒冰般冷漠的表情融化了下来，那张精致俏丽的脸上露出了宛若鲜花怒放般灿烂的笑容。
　　只不过那明明堪称绝美的笑容却只能够让人联想到尸山血海的恐怖。
　　这就是代表着杀戮的堕天使――昔拉，比任何人都渴望杀戮，比任何人都渴望战斗，比任何人都渴望鲜血。
　　那看似平静的外表下隐藏着的是滔天杀意与狂热。
　　“这一次，我亲自出马！”


第三十三章 被珍惜的锈刀
　　地狱的风景永远是那么的昏暗，黑色的太阳，昏沉的天空……
　　……以及正在迈向死亡的生命。
　　一处小小的营地，这是附近的领主所增加的营寨，里面有一名六翼级别的堕天使作为队长和百名四翼堕天使士兵。
　　他们的首要任务是见到敌人之后第一时间就将消息发出去，然后将封闭营寨，凭借着那由堕天使之中八翼以上的强者所铭刻下来的防御术式坚守，抵御地方的进攻直到援军的到来。
　　那铭刻下来的术式甚至可以在千人的军队面前坚守十数分钟，这点时间足够驻扎在数十里外的数万大军反应过来了。
　　可惜，如今这座营寨，却是被变得破烂不堪，赖以为屏障的坚固墙壁仿佛是豆腐做的一般，轻而易举的被割出了无数的伤痕。
　　那营寨的大门更是被破开了一个大口子，甚至在那门上的断裂处，还能够见到一些鲜红的痕迹。
　　穿过已经完全丧失应有作用的大门，在脚步刚踏进营寨的土地的时候，映入眼帘是一大片倒在地上的尸首。
　　这些尸首没有一具是完好的，仿佛被野兽撕咬一般，到处都是残肢断臂，整个身体都被撕的七零八落。
　　整个营地就好像被凶残的巨兽闯入其中，并且将整个营地内的士兵都咬死或抓死了一样
　　然而，就在这充满着浓郁血腥气味的营地里面，却是有这么一个人悠然自得的坐在了原本属于这座营寨的最高指挥官的位置上擦拭着自己的武器。
　　但是，那并不是一件卖相很好的武器。
　　锈迹斑斑的刀身，于刃口之上都布满了密密麻麻的豁口，甚至于连刀把上的布条都已经泛黄。
　　毫无疑问，这是一把破破烂烂的锈刀，那残破的模样让人怀疑这把刀说不准连切水果都做不到。
　　但是，锈刀的主人却是满脸认真且专注的用着白棉布轻轻擦拭着布满锈迹的长刀。
　　那专注的模样，仿佛是在擦拭着神兵利器一般，那琥珀般的眸子里满是温情和诚挚。
　　“铁碎牙啊铁碎牙――”近乎于梦呓的喃喃自语，面容英气而俊秀的少年脸上带着温暖而开心的笑容，手上擦拭着长刀的动作十分之轻柔，那驻在南湖而小心翼翼的模样仿佛不是在擦拭一把破刀，而是在擦拭着易碎的绝世珍品一般。
　　一下，两下，三下……
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　少年一次又一次的擦拭着长刀，完全忽视了时间的流逝，在这个时候，少年的眼中，只存在着那把长刀。
　　直到房间的门被推开，一个身披威武铠甲的红发青年走了进来，这才打断了少年的动作
　　“犬夜叉，你还在擦拭这把刀啊。”萨泽克斯一走进来，就看到了自己认识了数个月之久的异邦友人那副深情款款的模样，顿时嘴角一抽。
　　从数天前再次与这位友人相逢之后，他就深刻怀疑自己这位友人是不是被堕天使打坏了脑子。
　　原本在听说他被堕天使大军设下埋伏并被活捉到与吉蒙里领地相邻的某处堕天使前线堡垒的时候，萨泽克斯就毫不犹豫的发下了命令聚集军队，在向自己周边的恶魔领主发去了求援书函之后，直截了当的率领着一万多的军队出征了，为得就是营救他。
　　但是没想到到半路的时候却撞上了满身血迹，身上伤痕累累，手中提着把破刀的犬夜叉。
　　在见到萨泽克斯的那一刻，犬夜叉露出了安心的笑容，然后头一甩，一句话也没有说的就昏过去了，昏迷期间手一直紧紧抓着这把破刀不肯松手，就算是将善于力气方面的牛头怪派上来，都无法掰开犬夜叉的手指，萨泽克斯也没有办法，也只能随他去了。
　　所幸经过随军医生的诊断，犬夜叉只是脱力外加失血过多而晕眩过去而已，身上的伤痕大多数是皮肉伤，最严重的也就是心脏处那各正在不断愈合的坑洞而已，顺带一提，如果这个伤势放在某些身体并不是很强悍的上位恶魔身上，早就死的差不多了，因为医生在刚开始接触的时候可以通过洞口清楚的看到心脏上那细微的伤痕以及伤痕边上因为高温而产生的灼烧。
　　说实话，这种高超的恢复力真心让随军医生感叹不已，说什么除了菲利克斯的眼泪之外，还是第一次看到有人的伤势居然能够恢复的这么快，短短几天伤势就恢复的差不多了，这份恢复力已经超越了大部分的恶魔七十二家成员啊！
　　唯一让萨泽克斯感到恶寒以及在意的就是在犬夜叉醒来之后，居然对那把破刀宝贝的不得了，萨泽克斯左看右看都觉得这把刀根本就只是一把破刀而已。
　　这哪里值得犬夜叉这么珍惜了？！
　　认真保养也就算了，毕竟身为战士保养自己的武器也是理所当然的。
　　但是一天保养个十次是不是有点过了啊？！
　　而且保养的时候表情要不要那么温柔啊？！好像你摸的不是武器是女人一样！
　　但是，对此萨泽克斯也没有多嘴说些什么，毕竟朋友之间有点自己的小兴趣也是理所当然的。
　　不过，犬夜叉在苏醒后就立刻要求面见萨泽克斯，一见面，就对萨泽克斯抛出了一枚重磅炸弹。
　　然后，在听过犬夜叉的计划之后，萨泽克斯果断的拍板决定跟犬夜叉干了。
　　于是乎，现在萨泽克斯以及打下了差不多等于三分之一个吉蒙里领地的土地了。
　　“哦，萨泽克斯啊。”在萨泽克斯推门进来的那一瞬间，犬夜叉就停下了手上的擦拭动作，随手玩了个剑花，将锈刀收入了同样有些古旧的漆黑刀鞘之中，在完成了以上动作之后，犬夜叉对着萨泽克斯露出了一个爽朗的微笑。
　　“你来的还是这么的快啊。”


第三十四章 撒，我就毫不客气的收下你们的赔礼了
　　“不快可不行啊。”
　　看到犬夜叉这么一副轻松写意的模样，萨泽克斯却是露出了苦笑。
　　“慢了一步都有被发现的危险啊。”
　　萨泽克斯可是知道自己现在所处的境地是多么的危险，可谓是在钢丝上跳舞，稍有不慎就将跌入万丈深渊。
　　犬夜叉的计划实在是太大胆了，而答应了犬夜叉计划的自己也一样胆大包天。
　　在犬夜叉醒来之后，犬夜叉就立刻对萨泽克斯提出了这么一个计划。
　　由他出马将堕天使盘踞在各个区域内据点的警戒哨所都以最快的速度抹消掉，并且一路截杀所有见到的堕天使小队，让堕天使所设立的前线营地里面的军队变成了睁眼瞎，然后萨泽克斯率领着大军以迅雷不及掩耳之势将情报变得极度落后的堕天使军队吃下。
　　原本萨泽克斯很想张口拒绝，但是不知道为什么，在重新看到犬夜叉的时候，他却是发现面前这位看似稚嫩的少年，给他的感觉更加的危险了。
　　如果说一开始犬夜叉给予他的感觉是一头青年狮子，充满着活力以及旺盛的攻击欲，但是却有些毛躁和冲动。
　　那么现在的犬夜叉就像是一头正值壮年的雄狮，正处于巅・峰状态，骄傲且强大而又狡猾。
　　面对这样的犬夜叉，鬼使神差的，他答应了下来，并且全力配合着犬夜叉。
　　结果，按照犬夜叉的计划，他还真的一举将侵入自家领地的堕天使全部都驱逐了出去，到了现在，他甚至还展开了反攻。
　　在这个诸多恶魔七十二家成员都陷入苦战，面对最好的战果也只是僵持着，维持着不上不下的局面，差的甚至于已经沦陷半数领土的这一时刻。
　　吉蒙里领地的一系列辉煌的战果可谓在恶魔与堕天使双方之间都引起了一场剧烈的地震。
　　萨泽克斯・吉蒙里这个名字开始在恶魔之间广为流传，连犬夜叉的名字都被恶魔频频提起。
　　在犬夜叉给自己定下解决敌人所花费的时间一过，远在数十公里外休整萨泽克斯立刻率领着自己万人多的军队急行军赶过来的，期间将大部分的器械都抛弃掉，全军轻装上阵就为了加快那么一点速度。
　　不得不说吉蒙里的军队素质还是相当不错，急速奔驰50公里，在这行军过程之中，居然没有任何一名士兵掉队。
　　哈？乃们问为啥不用传送魔法阵？！
　　虽说吉蒙里这边的确有着可以将数千名甚至于万把人的军队传送到千里之外，但是啊！！现在萨泽克斯所处这个地域可是在堕天使的领地范围内啊！要是随便动用恶魔的传送阵，毫无疑问会在第一时间被堕天使察觉到的。
　　于是乎他们只能够采取这种靠自己双腿前行的笨办法深入敌境。
　　之所以到现在都没能够被敌人第一时间发现，是因为沿途的哨所早在军队距离百里之外的时候，就被犬夜叉单枪匹马的干了，连一个逃掉的都没有，更别提传递出哪怕任何一个消息了。
　　“放心吧，绝对不可能被发现的。”犬夜叉自信满满的拍了拍插在腰间的古旧长刀，脸上自信的笑容简直比太阳还灿烂。
　　“你就好好让人休息，准备好吃掉下一个目标吧！”
　　经过与阿萨谢尔一战，犬夜叉的实力不降反进，可以说大有提高。
　　失去了相处百年之久的武器凶牙，犬夜叉的实力下降了至少五成，就算用元力凝聚而成的长刀凑合着用一下，那也是杯水车薪，要不然犬夜叉那时没那么容易被堕天使切茜娅她们给活捉带走。
　　然而，他先却收获了一柄比起凶牙更与他血脉相连的神兵利器。
　　名为铁碎牙的牙之剑，那是他的父亲专门为他所留下的神兵。
　　【父亲，原来那就是我的父亲么。】
　　握着刀鞘的左手摩挲那光滑的刀鞘，犬夜叉的神情恍惚了起来，记忆飘回了那危险之极的时刻。
　　说实话，犬夜叉从未想到过自己眼睛里面所藏匿的黑珍珠，居然是自己父亲的墓地。
　　被意外开启的黑珍珠所吸入黑洞之中的犬夜叉和阿萨谢尔在那一瞬间停下了以性命相搏的战斗，因为那那被云雾缠・绕，宛若山岳般的巨大的尸骸实在是太过震撼了。
　　短暂的呆滞过后，阿萨谢尔立刻展开了进攻，犬夜叉也回过神来招架住了阿萨谢尔的袭击。
　　然而犬夜叉的伤势毕竟才恢复不久，他用的武器也是临时从敌人手上夺过来的西式双手大剑这种并不算顺手的武器，而且武器质量还并不算好。
　　在武器被阿萨谢尔用光之力所搅碎之后，犬夜叉渐渐落在下风，从互相打的有声有色开始转变为防御……
　　俗话说得好，久守必失。
　　一次恍惚大意之下，犬夜叉被阿萨谢尔抓住了空隙，那炙热的光之枪已经捅破了他所披着的火鼠裘，肌肤，血肉都在那光之枪下消融，连心脏都渐渐被灼烧出了一个正在逐渐被扩大的血洞。
　　差一点，差一点就真的死了，犬夜叉有生以来从未如此与死亡接近过。
　　在那一刻，犬夜叉真的以为自己要死的。
　　然而，一个高大而伟岸的背影却犬夜叉那即将被光之枪所贯穿的那一瞬间挡在了他的身前。
　　那缥缈而虚幻的背影在那个时候的犬夜叉眼中是那么是真实，一股温暖的感觉充盈着犬夜叉的内心。
　　在那个时候，他只感觉自己的脑袋被一只大手轻轻的拍了拍。
　　然后，他就看到阿萨谢尔整个人被击飞了出去。
　　而手上更是多出了一把连鞘长刀。
　　刚握住刀柄，犬夜叉就感到到一股来自于血脉的震动不断从长刀上传来。
　　接下来的事情也不用多说了，犬夜叉拔出长刀，挥舞着从锈刀变化为巨大的牙之剑的神兵斩断了阿萨谢尔的手臂，更是在他的脸上留下的两道疤痕以及在他的身上留下数不尽的伤痕。
　　要不是那个时候忽然打开了离开墓地的通道被阿萨谢尔抓住机会跑了，估计他得把命留在这里。
　　不过就算是阿萨谢尔付出了一只手臂的代价，以及犬夜叉因祸得福得到了新的武器还有知道了自己父亲一直陪伴着自己这个真相，也不能抹消犬夜叉对阿萨谢尔以及堕天使的仇恨。
　　不把堕天使这帮家伙坑出血，并且将阿萨谢尔以及切茜娅杀掉的话，犬夜叉可不会消气的。
　　犬夜叉，可是挺记仇的呢…
　　萨泽克斯招了招手，让手下的侍从将周围剩余的桌子拼凑起来，在临时拼成的长桌上铺开了地图，犬夜叉在地图上找到了自己的位置后，犬夜叉看着地图上距离自己数十公里远的某处标志，露出了如沐春风般的笑容。
　　“这一万三千八百名堕天使，就当是你们第十三次向我赔罪的赔礼吧，我可是很大方的哟~~只要再加点赔礼，我就真的原谅你们的错了哟~”


第三十五章 “看，他们这样就逃不掉了”
　　率领天使堕天的堕天使领袖人物之一，叛逆天使，番尼最近很不开心。
　　原本他正在率领着大军在恶魔的领地内烧杀掠抢，将一切所能够见到的事物都摧毁掉，那种血与火的光景实在是太令他欲罢不能了。
　　敌人的哀嚎，敌人凄惨的死状，以及敌人的咒骂都能够让他兴奋到满脸红潮。
　　挥舞着被地狱的魔力所污染而堕落为魔剑的佩剑，发出一道又一道黑暗的宛若深渊般的剑波毁灭了无数挡在自己面前的敌人。
　　什么恶魔七十二家，在他的面前统统都是土鸡瓦狗，也就是号称七魔王之一的家伙，还是不错的对手。
　　他与那个叫做别西卜的魔王各自率领着大军在那黑色的荒野上大战了三天三夜都没能够分出胜负，在双方都受了严重到威胁生命的伤势以及士兵的伤亡实在是有些大，这才鸣金收兵，双方都撤回后方休养伤势。
　　回到后方的养伤期间他就在憋着一股气，一直想着要将场子找回来，将那个叫别西卜家伙给干掉。
　　然而就在他伤势刚好，正准备再次前往前线的时候，却是传来消息，顿时泼了他一头冷水。
　　开玩笑么？！自家的大后方居然被人突进去了？！其他几个守家的家伙是吃干饭的么？！
　　在得知自家老巢居然被一股区区恶魔七十二家之一的恶魔公爵率领着一群不算精锐的正规军给闯了进来，甚至于还有相当一部分地区还沦陷落在了对方手里。
　　这怎么能够不让番尼感到暴怒，没有理会其他同伴说什么，也没有理会当时看起来十分狼狈的阿萨谢尔，番尼立刻提兵两万直直朝那沦陷的边境冲去。
　　然而预想中在到达边境不久就遇到敌人大军，与敌人大军越好决战地点之后，全军出击，在稍微花费了点功夫后将对方的军队全歼后，他带领着诸多敌人的头颅作为战利品胜利回归的模样不同。
　　他已经带着军队足足在这里寻找敌人近十个昼夜了，但是仍旧没有发现一点踪迹，每天派出去的斥候小队都有那么几个小队没能回来，毫无疑问这些小队成员是凶多吉少了。
　　每天接到失踪报告，番尼都会气的三尸神暴跳，短短十天不到，他已经损失了千人的堕天使，而且还是军中重要的斥候！他们全都是外出搜寻敌人的时候失踪的。
　　更让番尼生气的是失去了这么多名斥候却没能够获取任何一点有价值的情报。
　　要是牺牲的有价值还好，番尼可以从索敌小队失踪地域分布来判断敌人在哪块地区活动。
　　但是啊！！他失踪的小队分布的区域实在是太混杂了！！几个斥候小队的失踪地点相距千里之外啊！！其中还穿插着数支斥候队伍在那里探查！
　　这根本毫无规律可循啊啊！！生不见人死不见尸的，连从尸体上查找出敌人的蛛丝马迹的机会都没有。
　　这些天来，番尼就感觉自己像个瞎子和聋子一样，什么也看不到，什么也听不到。
　　憋屈和郁闷的火焰不断灼烧着他本就不算冷静的头脑，这几天下来，光是因为一些小错而被番尼打个半死的侍卫都不下十人。
　　不止一次的咒骂着对手的胆小，番尼今天也是满脸铁青的待在帅帐里面等待着斥候的回归报告。
　　只不过，今天的情况，好像有些不一样。
　　――咱是场景的分割线~~――
　　数十公里外，某处被一个透明的壁垒所遮挡住的略微高一点的土坡上，一个俊秀而英武的青年与身穿异邦服饰的银发少年眺望着远处的城寨。
　　红发的青年满脸的凝重之色，反倒是身边的银发少年脸上从始至终都带着轻松的笑意。
　　萨泽克斯散去了施加在自己眼睛上，提高自己视界的魔法。
　　远处的营地上那他所看见的堪称豪华的排场已经让他感到一丝不寒而栗。
　　应该只有临时搭建木墙作为防御屏障的营地，却被明显是石制的城墙所包围，那昏暗的墙面上铭刻着各种令人眼花缭乱的术式，那放哨站岗的士兵身上的铠甲与武器无一不是精良到让人咂舌的地步，更不用说对方那背后显而易见的两对漆黑羽翼了。
　　连站岗的小兵都是四翼级别的？！
　　君不见萨泽克斯现在所率领的军队里面，能够达到堕天使四翼级别的恶魔士兵都不超过5000名。
　　没办法，真正精锐的军队早已被自己父亲带走了，而萨泽克斯还得留下不少军队镇守后方，再加上这些日子里连番征战，虽然都是令人惊叹的以少胜多，但是无论如何伤亡都会有的。
　　在歼灭了数万堕天使之后，他麾下近两万的军队也就剩下万人左右了。
　　而现在，如果说要歼灭这一股明显是堕天使的精锐之中的精锐，萨泽克斯还真有些对自己麾下的恶魔们感到有些不放心。
　　“犬夜叉，这一次……”
　　“萨泽克斯，你就看好戏吧。”
　　萨泽克斯刚刚开口想说些什么，却是被犬夜叉挥手打断。
　　只见犬夜叉的脸上露出了跃跃试试的兴奋表情，对着萨泽克斯说道。
　　“接下里，就交给我来打头阵吧。”
　　得了，人家都这样说了，都打算自己先上了，自己还能说什么？！
　　萨泽克斯看着战意高涨的犬夜叉，再转头看了看满脸狂热的看着自己的部下们，咬了咬牙，将内心的迟疑都抛之脑后。
　　拼了！
　　心里刚刚这样想着的萨泽克斯正准备挥手让部下们准备好，在犬夜叉攻破敌人的城墙之后发起冲锋，却是看到原本此刻应该绝尘而去的犬夜叉仍旧站在原地。
　　“――！”
　　犬夜叉双目微微眯起，双手微微合拢，口中念诵着萨泽克斯听不到的异邦语言。
　　正当萨泽克斯满头雾水的时候，却是看到无数白色的小棍从犬夜叉那宽大的袖口之中飞窜了出来。
　　“军相八寸，断无退却之理…”庄严而空灵的言灵从犬夜叉口中颂出，那漫天不满的白色小棍随着他的咒文猛然变得巨大起来，宛若一根又一根巨大的梁木漂浮在空中。
　　“青之门，白之门，黑之门，红之门。”犬夜叉的声音仿佛按下了什么开关一般，巨大的梁木好像被一双无形的大手所操控一样，居然整齐划一的开始在空中搭建着什么。
　　“互相咬合之后没入海中。”
　　吟诵的咒文仿佛到了关键时刻，犬夜叉原本眯起的双眼猛然睁开，双手合十猛的一拍。
　　“啪！”
　　随着一声清脆的掌声，那梁木所搭建的东西终于成行，宛若高耸直插云霄的四个巨大城门就这么堂而皇之的浮在了半空之中。
　　“龙尾的城门”
　　“虎咬的城门”
　　“龟铠的城门”
　　“凤翼的城门”
　　在萨泽克斯略显呆滞的目光之中，四个巨大的城门活动着它们巨大的身形飞窜而起，在那远处的营寨的四面落下
　　“四兽塞门！”
　　随着犬夜叉的一声轻喝，闪耀却不是柔和的白色光壁以四个巨大的城门为原点，将堕天使营地包围了起来，像是将一件玩具装进了盒子一般。
　　“萨泽克斯，这下子，他们可就逃不掉了哟！”
　　然后，映入萨泽克斯眼帘的，是犬夜叉那灿烂而带着丝丝血腥气息的笑容。
　　――
　　PS：贫道很歉意的跟大家说一件悲伤的事情，这一章应该是本月的最后一更了，下次更新应该要等到下个月初了。因为贫道今天得到一个任务，上司要贫道明天出差去外地采购，这一趟怎么样也得花掉个两三天时间，而且出差期间贫道也没机会动用电脑，所以贫道这次出差不会带上笔记本电脑这个累赘出去。
　　这样的话，更新就怎么也不可能了，因为贫道现在没有存稿啊…


第三十六章 全军出击！碾碎他们！
　　现在，哪怕是不再借助魔法的方式提升自己的视界，萨泽克斯也可以清楚的看见在那被犬夜叉所施展的奇妙【魔法】所笼罩着堕天使营地已经炸锅了。
　　毕竟，那仿佛霓虹灯一样闪烁着各种光明以及宛若烟花般绽放绚丽色彩的爆炸等之类的事情在那四座城门所施展出来的屏障上不断发生。
　　不得不说堕天使们的军事素质相当不错啊，在遭遇了如此突然的事情之后，居然能够这么快反映过来，并且组织起队列，对着貌似是囚牢的屏障展开了连绵不断的轰击。
　　然而这并没有什么卵用。
　　堕天使们为了打破屏障而做出的努力，至少在现在来看，毫无效果。
　　“这就是东方的魔法么，真是神奇啊。”萨泽克斯看着在遭遇了无数堕天使的攻击却没有露出一丝一毫裂痕的结界露出了赞叹的表情。
　　对于萨泽克斯的赞叹，犬夜叉的脸上也流露出了骄傲的神情，他指着远处的结界，自豪的说道。
　　“哈哈，这可不只是东方的法术，准确来说，这可是独属于我一个人的法术！”
　　【四兽塞门】这个法术可不属于任何流派的阴阳术，这是完全属于犬夜叉自己的法术。
　　虽然名字的借鉴无名氏脑海之中某些记忆，但是无论是术法的原理还是威力都不是那无名氏记忆之中所能够比拟的。
　　就从犬夜叉所施展这项法术，是需要媒介的，并不是无中生有，凭空创造出如此巨大的城门。
　　那从犬夜叉袖口之中飞出的无数白色小棒，就是这项法术的核心。
　　这些白色小棒，可是犬夜叉与萨泽克斯汇合后就一直在所搜集的，一路上他或者萨泽克斯麾下军队所杀死的所有堕天使背后所有羽毛的羽轴。
　　堕天使的羽毛可是好东西啊，那羽毛内可是长年累月以来都不断积蓄着力量，那小小的羽毛虽然不及翅膀，但是胜在量大，特别是用来作为施展法术的材料，实在是太适合不过了！
　　如果没有了那些东西，犬夜叉根本不可能设下如此强力的结界，面对如此众多的强者进攻却没有丝毫破裂的痕迹。
　　这么强力的结界却并没有花费犬夜叉太多的力量，犬夜叉做到的也只不过是动用了一小部分元力，将这些羽轴内所蕴含的力量串联起来，然后依照四方的位置以及八卦五行的规律来组合，之后运用言灵激活了其内的力量。
　　然后，名为【四兽塞门】的结界成立了。
　　五万三千八百六十四，这个是犬夜叉直接或间接干掉的堕天使数量总和。
　　这也代表着那被包围的地方，将面临着五万三千八百六十四名堕天使将自己的力量全部都贡献出来所组成的坚不可破的囚牢。
　　如果按照一个直观的描述来给大家解释的话，那么就用无名氏记忆之中堪称最DIO的武器来对比吧。
　　就算是丧心病狂的来个几百上千枚大伊万洗地也不能够打破这个结界，制造一丝微乎其微的裂痕都不一定能够办到。
　　不过，下一次要施展相同威力的结界，犬夜叉就必须得找到相等的材料才行，只凭犬夜叉自己用自己的力量独自施展的话也不是不可以，只不过大概会在施展出来的瞬间他体内的元力会被抽干吧。
　　这个【四兽塞门】无论是拿来困住强敌给自己争取逃跑的时间还是创造消灭敌人的契机，又或者是作为屏障来阻挡向自己袭来！足以将自己从这个世界上抹去的强大攻击，都有着极其可靠的效用，这可是犬夜叉手里握着的一张强力的底牌。
　　然而犬夜叉却在这个时候毫不犹豫的使用了。
　　因为，犬夜叉看到了一个怎么样也无法说服自己放过的目标。
　　“萨泽克斯，你这次可要做好准备啊。”犬夜叉缓缓的将自己腰间悬挂的长刀抽出，看着虽然经过他的不断保养但是却仍旧有些锈迹的长刀，脸上自信且骄傲的笑容不知不觉中添加了一分凝重。
　　“这一次，可是钓上了大鱼啊！”
　　那极其张扬且毫不掩饰的气息在犬夜叉的感知之中简直跟黑夜之中忽然亮起一盏白炽灯一般显眼而引人瞩目。
　　虽然不是自己所熟悉的阿萨谢尔或者是在他之上的切茜娅，但是这货毫无疑问绝对是跟切茜娅处于同一等级的强者，而且应该还是跟切茜娅一样身为堕天使的领导者之一……
　　如果能够在这里解决这个家伙的话，那么对于整个堕天使势力来说，绝对是一个沉重着剧痛的打击。
　　萨泽克斯的感知能力远没有犬夜叉出色，他并没有发现那营地制造存在的到底是怎么样的强大存在。
　　如果他知道的话，可能这个聪慧而睿智的年轻恶魔已经开始考虑是否见好就收带兵回去了。
　　不过啊，犬夜叉跟他说的话，是直接从中土官话翻译过来的，并没有用地狱语翻译成更容易让恶魔理解的意义，并不懂得中土俚语的萨泽克斯，此刻正是一头雾水。
　　【钓上一条大鱼？！什么意思？！他现在想去钓鱼了？！】
　　然而正在萨泽克斯对犬夜叉的话感到有些没头没脑的时候，就感到身边一阵劲风，随后一个红色的身影风驰电掣般直直冲了出去。
　　“快点跟上来吧！！拿下这个地方，咱们这边的优势，将会扩大至少三成！”
　　直到这个时候，友人那充满自信的话语才进入萨泽克斯的耳中。
　　“轰！！”
　　随后，在萨泽克斯才刚刚消化完犬夜叉说的话，一个惊天巨响宛若炸雷般响起，巨大的声响甚至在那大地上掀起了一阵巨大的烟尘，原本还能够清晰视物的视界此刻已经被漫天烟尘所笼罩。
　　萨泽克斯却是看到，上一刻还在他身边的友人，此刻却已经在那远处的营地之中。
　　那营寨的大门和城墙，已经仿佛被巨爪撕裂一般，变得扭曲而破烂。
　　“真是雷厉风行的人啊。”
　　感叹一声之后，萨泽克斯振臂一呼。
　　“全军出击！”
　　这个年轻的恶魔原本儒雅而俊秀的面容上充满了令人侧目的战意以及自信，他高声呼喊着，咆哮着。
　　“碾碎他们！”
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　他背后的数以万计的恶魔们回应了自己统帅的命令，高举着武器，扬天咆哮着。
　　随后，雷鸣般的脚步声骤然响起，黑色的洪流朝着远处那不断发生爆炸的营地涌去。


第三十七章 叮~玩家犬夜叉达成成就【种族天敌】！
　　营地之中，几乎所有的堕天使们都在听从着上级的指挥，对着将他们围困起来的诡异屏障发起了一次又一次的攻击。
　　他们不断的聚集着力量，汇聚众人的力量形成穿透力极强的光之枪，又或者共同吟唱着咒语，释放着足以将一个城市抹去的魔法。
　　可是他们的努力却没有换来所期望的结果。
　　他们的攻击对于那屏障而言根本没有一点印象，甚至于连一丝裂痕都无法制造。
　　但是面度如此境地，堕天使们并没有丧失斗志，相反，他们反而被激起了更加旺盛的斗志。
　　一次不够就十次，十次不够就百次。
　　一人的力量不够那就十个人，十个人不够那就百人，百人不够就千人。
　　堕天使们开始依照军团编制，从小到大的开始共同吟唱着同一个咒文，他们身上的魔力更是不断的与身边的同伴们产生了共鸣。
　　毫无疑问，这些堕天使们，要搞一个大动作！
　　汇集着数千堕天使的魔力，释放着足以改变大陆版图的可怕咒文，将那诡异的结界一口气击破。
　　然而，就在这堕天使们众志成城的时刻，有那么一个百人队，却是集体感到背后一阵冰寒，全身寒毛炸立，一股难以言喻的冰冷从他们的尾椎处直冲大脑。
　　没有丝毫犹豫，在身为天使的时刻就常年征战所积累下来的直觉令他们几乎是同一时刻改变了吟唱着的咒文，将原本是属于破坏的咒文转换为了防御的术式。
　　霎间，一阵光幕直接将这百名堕天使笼罩其中。
　　然后，下一刻。
　　“神鸣流奥义・斩岩剑！”
　　仿佛划破了空间突然出现的剑气直接划破了百十名堕天使所组成的防御阵势，他们所施展出来，完全由光所构成的屏障在那狂暴的剑气面前就仿佛一张薄纸，轻而易举的被戳穿。
　　然后，这些堕天使们的身形直接暴露在那仿佛能够将山岳劈开般的凶猛剑气之下。
　　很轻易的，这些可怜的家伙的身体直接被撕裂了，单单只是被剑气所掀起的气流所波及到而已，就足以让他们那被包裹在坚固铠甲之中的身体变得四分五裂了。
　　而直面剑气的堕天使，身体更是化为了尘埃，硬生生被从这世间抹消了自己的存在。
　　同时，消失的还有他们脚下的土地以及背后的城墙。
　　十数米深百米长的沟壑，取代了那些可怜虫的位置。
　　这突兀而超乎想象的场景，顿时让不远处没有被波及到的堕天使们短暂的呆滞了一下。
　　开玩笑吧？！光是这一下，就足足将他们数百名同伴送到了永恒的黑暗之中？！
　　“哎呀，不好意思，一不小心用力过头了。”
　　乍一听好似是歉意，实则充满着轻蔑的声音骤然响起。
　　直到这个时候，诸多堕天使们才注意到自己的营地里面，不知不觉多出了一个陌生人。
　　银色的长发在风中飘荡着，鲜红的异邦服饰仿佛象征着鲜血与杀戮，那俊逸的面容却让他们感到一阵又一阵的颤栗。
　　没有任何道理的，这些堕天使们在看到这不请自来的不速之客的第一眼，并没有升起什么愤怒之类的情绪，反而是十分统一的，他们只感到发自灵魂深处的颤抖。
　　就仿佛见到了天敌一般，大脑在这一刻完全空白了，什么想法都没有，只是下意识的颤抖而已。
　　“撒~~那么，接下来，继续让我掠夺你们的生命吧！！”
　　――
　　“啊~~~好无聊啊~”
　　随意的挥动着手上的牙之剑，轻而易举的将数十名堕天使的性命如同割稻草般收割掉，这过程过于简单，简单到犬夜叉甚至无聊的打了个哈欠。
　　无他，因为这帮堕天使都跟木桩子似的，任由他挥刀斩去，没有做出任何防御行为，就这么呆呆的被他夺去了性命。
　　这些堕天使之所以这么傻愣愣的呆在原地任由犬夜叉干掉，这是因为犬夜叉此刻身上散发着的【势】。
　　说实话，犬夜叉也是最近才发现的。
　　也不知道从什么时候开始，堕天使们在面对他的时候，都会脸色苍白并且身手变得迟缓了不少，十成的实力只能够发挥七八成，到了后面更是降低到一个令人发指的程度。
　　到了现在，六翼级别以下的堕天使，在面对犬夜叉的时候就跟个木桩似的，只知道呆呆的站在原地，连移动都做不到。
　　这件事情犬夜叉也疑惑了好一段时间，不过最终他还是研究出了一些头绪。
　　貌似是跟他吃堕天使的羽翼这件事情有关。
　　这段时间以来，犬夜叉干掉了数万堕天使，而他们力量的源泉，背后那漆黑的羽翼都没有丝毫浪费的进了犬夜叉的肚子里面，从骨头到羽毛，乃至血液都没有丝毫浪费。
　　在这不断杀戮与进食的过程中，堕天使们对他的态度也开始渐渐转变，从原本的不屑一顾到后面的凝重再到恐惧，最后到现在的无力。
　　简单来说，随着不断杀戮并进食堕天使的羽翼，犬夜叉好像具备了单独对堕天使有效的【威慑】属性，至少萨泽克斯麾下的恶魔对犬夜叉并没有感到什么恐惧感，而堕天使在面对犬夜叉的时候都将受到仿佛见到天敌一般的恐惧感。
　　实力强一点的就好像受到了重压，自己的手脚仿佛深陷泥潭，动作迟缓了许多。
　　实力差点的堕天使在面对犬夜叉的时候，就仿佛被蛇盯上的青蛙，根本动弹不得。
　　这样造成的后果就是……
　　“好无聊。”
　　无名氏觉得割草无双虽然爽快，但是玩久了还是会腻味的……
　　犬夜叉开始怀念起之前那群虽然自知自己打不过犬夜叉，却仍旧视死如归的冲上来的堕天使士兵了。
　　虽然他们的结局跟现在被他玩割草无双的家伙们一样。
　　但是主动进攻的敌人和呆呆的站在原地任人宰割的敌人在游戏里面给人的感觉完全不一样啊啊！！
　　前者更让人有把这个游戏玩下去的欲・望啊！
　　“算了，直接去解决BOSS通关吧。”
　　随手一记横切，将自己面前的堕天使们全部腰斩，犬夜叉随手挽了个剑花，挥剑指着不知道何时出现在空中，满脸怒容，居高临下的俯视着他，身穿华丽而散发着强大气息的战袍，手持放射着漆黑光华的宝剑，背后有着十二支羽翼的堕天使。
　　“撒！变成犬夜叉大爷的经验吧！！”


第三十八章 “好名字啊！所以去死吧！”
　　犬夜叉话音刚落，心中骤然涌起一股浓郁的危机感，没有丝毫犹豫，脚下轻巧却有劲的一踏地面……身形猛然暴退数十米。
　　“轰――！”
　　就在犬夜叉刚刚离开他原本缩在的位置的时候，宛若太阳般耀眼的光芒顿时闪现，一股炙热的风暴猛然吹起，将犬夜叉脸部刺的生疼。
　　在光芒散去之后，原本犬夜叉所站立的位置已经变成了方圆五十米的巨大坑洞，并且这坑洞底部和边缘还不断流淌着岩浆，灼热的温度已经将坑洞上方的空气都扭曲了。
　　“喂喂喂，差一点啊！”距离那不断散发着惊人热量的坑洞只有数厘米远的犬夜叉表情十分的惊恐，仿佛受到了什么剧烈的惊吓一般，不住的拍着胸膛，一副惊魂未定的模样。
　　然而，却没有人会相信他真的是被吓到了，因为那双眼睛实在是太过冷静了，平静的犹如一波死水一般的眼神，怎么可能是一个被吓破胆的家伙能够拥有的。
　　“差一点就可以干掉我了呢，真是可惜啊~”
　　戏虐的言语从犬夜叉的口中吐露出来，原本惊恐的神情不知不觉平复了下来，一抹弧度不知不觉在嘴角勾起，讽刺而轻蔑的笑容浮了出来。
　　“是你吗……”
　　这个时候，犬夜叉耳边，一个冰冷且充满着压迫感的声音凭空响起。
　　不用回头，犬夜叉也知道到底是什么样的家伙在自己的背后。
　　能够散发这种让自己寒毛炸立等级的压迫感，毫无疑问，绝对是一个能够让自己打起十二万分精神进行战斗的强者了！
　　没有一惊一乍，脸上的表情也没有出任何改变，犬夜叉的脸上依旧带着讽刺而轻蔑的笑容缓缓转过身来。
　　这个时候，他看到了那数秒之前还被他用铁碎牙所指着的十二翼堕天使正一脸冷峻的站在他身后，不足两米的距离让双方能够清楚的看到对方的长相。
　　“屠杀吾之同胞的罪人。”
　　番尼的脸上表情十分的冷酷，只不过那双眸子却不同于他的表情，狂暴且灼热的火焰正在他的眼眸之中燃烧着。
　　从见到犬夜叉的第一刻开始，他就从这个身穿异邦服饰的少年身上【闻】到了一股难以言喻的血腥味，那是沾满了他同胞鲜血的味道！
　　杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！
　　番尼在心中不断咆哮着，但是他却并没有轻举妄动。
　　容易冲动却并不代表他是傻瓜，犬夜叉能够从番尼身上感觉到可怕的压力，番尼又何尝没有从犬夜叉身上感觉到那凌厉到仿佛能够斩开世界的气势。
　　犬夜叉的这副姿态，又何尝不是想要激怒番尼，为自己的争取一些优势呢。
　　但是，虽然对方给犬夜叉的感觉像是一个容易脑袋一热莽汉，出乎他意料之外的却又在情理之中的是一名有头脑的强者呢。
　　没有再做什么无谓的小动作，犬夜叉随手挽了个刀花，脸上笑嘻嘻的对着脸色沉静的叛逆仿佛老友般打了个招呼。
　　“呐，既然都要厮杀了，就爽快的报上自己的名字吧。”
　　“……”番尼看着对方那笑容满面的模样，也不知道心里到底想了些什么，那冰冷的脸上居然也露出了一丝笑容，他还对着犬夜叉轻轻点了点头，回答的犬夜叉的问题。
　　“番尼，这是我的名字。”
　　声音轻缓而充满着令人沉迷的韵味，此刻的番尼仿佛浊世佳公子一般，翩翩有礼而温文尔雅。
　　“番尼？叛逆么？”
　　犬夜叉砸吧砸吧，品味了一下对方报出的名字，在打量了下对方那堪称暖男系帅哥的卖相，顿时朝着对方竖起了大拇指，赞叹道。
　　“真是好名字啊，既然这样，作为礼仪，我也得报上自己的名字才行。”
　　明明是笑着称赞别人的名字，但是那张脸上却散发着让人心悸的压迫感。
　　明明是被人称赞自己的名字，并且也露出了适当的笑容，但是却给人的感觉越来越危险。
　　气氛一时间仿佛充满了火药，空气中干燥到令人发指，好似只要有一点火星，整个空间都将被火焰所笼罩。
　　“我的名字，叫做犬夜叉。”
　　“你好。”
　　“你好”
　　在犬夜叉介绍完自己的名字之后，他很是礼貌的微微欠了欠身子，令人诧异的是对方居然也同时对犬夜叉做出了回应。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　两人相视一笑，同时发出了豪迈的大笑声。
　　“接下来，去死吧！”
　　“然后，死吧！”
　　下一刻，两人同时脸色一变，笑容变成的扭曲而狰狞的模样，他们几乎是异口同声的对着对方咆哮着。
　　“砰――！”
　　下一刻，两人的声音霎间从原地消失，巨大的声响伴随着恐怖的气浪凭空出现，那白色的气浪仿佛呼啸到了浪潮一般，将周围的堕天使们都吹飞，甚至那些距离近一点的堕天使更是凄惨，他们的武器和铠甲都在凭空出现的狂暴风浪之中被硬生生吹成了碎块。
　　两道只能够隐约可见的身影在营地之中不断闪现着，每一次他们的出现都会伴随着一阵剧烈的震动和狂暴的气浪。
　　每一次都有数十上百名堕天使被这碰撞的余波生生震死，整个营地更是在这短短的数十秒内被破坏的千疮百孔。
　　也不知道是不是顾忌到自己友军的伤亡，其中一道身影的身形豁然出现在空中，并且往越来越高的地方飞去。
　　另一道红色的残影却也没有在意地上这些堕天使，直直跟了上去。
　　脱离了地面之后，天空成为了战场。
　　“砰砰砰――！！”
　　接连不断的声响不断响起，时近时远，这一片空域已经被那两道光影所占据。
　　任何人或者物掺和到其中，只能够被那狂暴且凶恶的气劲搅成碎片。


第三十九章 激烈的战况
　　“嘭――！！”
　　天空中猛然炸裂的轰鸣声化为了无形的冲击波，遮蔽着天空的昏暗乌云被吹散，黑色的太阳撤去了阻挡着自己的黑纱，向着自己身下的大地毫不留情的释放着自己炙热的温度。
　　在那片已经化为真空地带的空域之中，两道虚幻的光影正激烈的交锋着。
　　红色和黑色的光影在那空中划出了无数道交错的轨迹，仿佛天空中绘画出一幅抽象的画像一般。
　　“咻――！！”
　　在那空旷的空域上，穿着火红的异邦服饰的少年，高举着白色的牙之刃，夹带着极其恐怖的力量，在尖锐而刺耳的音爆声中，狠狠的劈向了有着十二支黑翼的天使。
　　“――！”
　　兵刃相击的脆响声骤然响起，伴随着剧烈而狂暴的冲击，那冲击波甚至让足足距离他们的位置有数千米远的地面之上，都受到了不小的波及。
　　在半空之上，面对犬夜叉那势若雷霆般的袭击已经来不及闪避的番尼果断的挥出自己的宝剑，挡住了那凶险的一击，然而那剑刃上传递回来的力道差点让他握不住自己的长剑。
　　然而这攻击并没有结束。
　　那看似直接而简单的斩击，却是在番尼进行格挡了之后，以剑刃交接之处为媒介，连绵不断的劲道仿佛呼啸而来的海浪一般传递过来，那暗藏的劲道一道比一道强，就算番尼在第一时间没有将长剑脱手而出坚持了下来，然而他的这个做法却是正中犬夜叉的下怀。
　　那隐晦隐藏的劲道顺着长剑延伸到手腕，再由手腕蔓延到肩膀，然后在以肩膀为突破口，在番尼的体内不断震荡着，对着他那比起骨骼和肌肉要脆弱的内脏发起了一次又一次的攻击。
　　在这相击的短短一瞬间，番尼就感觉到自己体内一阵翻江倒海，难以言喻的痛楚涌上心头。
　　托大了！
　　这是番尼此刻在心中一闪而逝的想法。
　　在这短短十数分钟的缠斗之中，番尼已经大致摸清楚了敌人的实力。
　　毫无疑问，对方的实力绝度是和自己处于同一水准的，而且那稀奇古怪的剑招更是让他有些手忙脚乱，虚虚实实却又暗藏杀机，一个不小心就着了道。
　　这比起他当初在天界，以及现在在地狱所经历的一切敌人都不同。
　　无论是的天使还是恶魔，他们的战斗方式都是简单而直接，没有那么的虚虚实实的变化。
　　哪里会犬夜叉这样，那精湛而绝妙的剑术顿时让这久经战阵的叛逆天使有些招架不住，从未面对过的战斗方式让他有些束手束脚。
　　没有过多的犹豫，番尼背后的黑翼轻轻一拍，那十二支黑翼所带来的巨大动能顿时让他的身形暴退数百米之远，让他远远的离开了那给予他意料之外的沉重打击的少年。
　　“神鸣流奥义・改・贰之太刀！”犬夜叉没有因为那巨大的翅膀所扇动的飓风所击退，却也没有欺身上前对着敌人追加攻击，只是将那跟他人差不多高的厚重大剑单手举起来，举重若轻的扛在了肩膀之上，对着那远处一脸忌惮的望着他的敌人笑着解释着自己刚刚的那一招。
　　“这招可是我相当自傲的流派奥义之一呢，怎么样，滋味不好受吧。”
　　言语之间充满的轻松写意的味道，那脸上的表情更是充斥着跃跃欲试的战意。
　　然而，犬夜叉的内心却并没有向他表现的那么轻松。
　　在之前的交锋之中，双方是拼了个势均力敌。
　　番尼是对犬夜叉的技巧感到头疼，犬夜叉又何尝不对番尼那直接有力的攻击感到不适呢。
　　不同于犬夜叉所擅长的东方剑术，对方的剑术直来直往，没有半分花哨。
　　劈砍，刺击，横扫，拖割。
　　简单却杀气腾腾，那宝剑之上蕴含的力道更是震的犬夜叉虎口生疼，要不是犬夜叉对于自己身体的掌控达到了一定程度，将那反震回来的力道扩散到全身从而将影响降低到最低，很可能他现在比起番尼还好不到哪去。
　　他之所以表现出这样轻松的样子，为得是在敌人心中埋下自己如此游刃有余，他的攻势以及对自己毫无作用的心里暗示。
　　犬夜叉可不是容易脑袋一热就冲上去跟敌人搏命的莽夫，自小就孤独一人在那危机四伏的环境之中挣扎求生的犬夜叉比任何人都懂得智慧在战斗中起到的作用。
　　在过去那个时候，年幼体弱的他就是倚靠的智慧以及敢于拼命的精神猎杀了一个又一个强于他的敌人。
　　“不怎么样。”听到了犬夜叉那暗含着挑衅的话，番尼无动于衷，只是面无表情的甩了甩自己有些发麻的手腕，同时压下自己腹腔内翻腾的感觉。
　　在他手上那柄常人根本无法单手提起的双手大剑再一次被一股黯淡无关且给人一股极其凶暴的黑光所覆盖。
　　“嘭一一！”
　　下一刻，令人心脏都为之一缩的巨响怦然响起。
　　犬夜叉想也没想，下意识的横起铁碎牙挡在胸前。
　　轰！
　　一道漆黑的光带划破了天际，快速而准确轰击了犬夜叉所在的位置。
　　宛如世界毁灭般的爆照顿时席卷了以犬夜叉原本位置为中心方圆数百米的距离，那伴随着爆炸而出现的冲击风浪带着席卷天下之势，如海啸般涌向了四面八方。
　　在这一刻，甚至于连空间都发生了细微的颤抖，肉眼可见的细小裂纹凭空出现，那裂缝里面混沌的风景令人胆寒。


第四十章 能够与你厮杀真是太棒了！
　　伴随着剧烈的爆炸而产生的浓烟将一大片的区域所笼罩，令人看不清那中心的情况。
　　看着那被浓浓的黑雾所覆盖的地方，番尼微微皱了皱眉。
　　他的攻击没有奏效！
　　那无形却实际存在的威胁感仿佛化作了针芒一般，不断的刺激着他的大脑和心脏，从一开始到现在，犬夜叉所给予他的这种令他感到头上悬挂着利剑的危机感就没有半分衰弱过。
　　甚至可以说，那种感觉更加的深刻了。
　　“咻一一！”
　　一个细微且短促的声音十分突兀的响起。
　　番尼的瞳孔猛的一缩，他毫不犹豫的举起大剑，下意识的以迅雷不及掩耳之势狠狠忘自己的正前方狠狠一扫。
　　“铛一一！”
　　刀剑碰撞的清脆声音响彻天际
　　狂暴的飓风凭空掀起，那黑色的烟尘几乎是瞬间被吹散，如海啸般恐怖的声浪向这四周奔涌而去。
　　红衣的少年已然欺身上前，对着那黑翼的敌人发动了狂风暴雨般的可怕攻势。
　　“铛铛铛一一！”
　　如同雨点半连绵不断的清鸣声响彻天际，巨大的牙之剑与体型同样不逞多让的双手大剑在这几个呼吸间交锋了成千上万次。
　　每一次的碰撞都有着巨大的冲击产生，每一次碰撞所产生的震动甚至让这一片空间都发生了明显的震荡。
　　只是单纯的剑与剑之间的交锋，却是比任何能够毁天灭地的魔法都要来的可怕。
　　犬夜叉与番尼两人无数次以毫厘之差闪过了敌人那足以将自己一分为二的凌厉剑锋。
　　每一次挥剑，他们的脸上都带着淡淡的笑意，仿佛不是在进行生死之间的搏杀，而是在进行着娱乐的对练喂招一般。
　　每一次闪过对方的剑锋，两人的眼神就在这刹那间发生碰撞，琥珀色的眸子和如黑夜般沉寂的眼瞳对上了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　几乎是在同一瞬间，两人同时发出了肆意的大笑。
　　那笑声狂放，豪迈，畅快，真挚，而充满杀意。
　　[这是个好对手！]
　　犬夜叉只感觉自己在这一次的战斗的感觉是那么的畅快淋漓。
　　那种仿佛全身毛孔都张开的感觉几乎令他舒服的要眯起了眼睛。
　　真是太棒了！对面这个叫做番尼的堕天使！
　　全身上下没有一丝多余的动作，攻击简单而且直接，每一次发动的攻击都尽显堂堂正正之气，然而却又总能够瞄准自己的空隙。
　　娴熟到令人惊叹的剑术是那么的简单，来回就是那样几招的剑术却是令犬夜叉打起了十二万分的精神专注应对着。
　　毫无疑问！对方是一名已经将长剑运用到出神入化境界的剑术宗师。
　　第一次！这是犬夜叉真正意义上与剑术宗师的对抗。
　　在过去，犬夜叉所遇上的敌人要么是比自己强太多，要么是对手并不使用武器而是依靠自己的强悍的肉身或者诡秘而可怕的特殊能力。
　　人类之中剑术高明之辈也算不少，但是人类的身体太过于脆弱了。
　　在平安京的时候，犬夜叉就找过不少道场上门踢馆子，逼得对方馆主出来与自己交手。
　　可惜稍微加重点力道，那些所谓的剑豪就被他当场打飞。
　　就算是人类剑圣级别的人物，也只能在人生的巅峰时期与犬夜叉交战，岁月流逝，步入衰老的他们根本无法作为犬夜叉的对手。
　　在这之前，唯一一次能够称得上打的精彩的一场，也就是跟绵月依姬的战斗。
　　不过那场战斗更多的时候犬夜叉是处于下风，而且因为对方那已经达到极高境界的技巧，犬夜叉是各种束手束脚，精彩归精彩，打的憋屈。
　　七分力三分技的犬夜叉对上了三分力七分技的绵月依姬，怎么能够打的尽兴！
　　最后甚至要依靠禁招，被封存的里奥义来反败为胜。
　　这已经足够让犬夜叉感到郁闷了。
　　而现在，番尼这个对手是比犬夜叉更猖狂的九分力一分技的剑士，这怎么能够不让犬夜叉见猎心喜。
　　而番尼也是一样，虽然不可能放过犬夜叉这个敌人，但是并不妨碍他对犬夜叉的欣赏。
　　很久了，番尼已经很久没有遇上能够与自己硬碰硬打的如此畅快淋漓的对手了。
　　在天界的时候，因为神的命令，身为天使的他们是不能够向同胞挥动武器，甚至于连日常的切磋都不可以。
　　唯一能够动用武力的时候，就是在征讨恶魔与异端的时候。
　　这样实在是太令他不满了，明明自己拥有着如此强大的力量，明明自己一有空闲就不断磨练着自己的剑术，但是却不能够随心所欲进行战斗。
　　这份愤然和不满在心中积累着，化为了一颗种子，这颗种子不断的被这份怨念所浇灌着，随着时光流逝，这颗种子破土而出，发芽成长为苍天大树的时候，导致了他堕落。
　　然而就算是在堕天之后，能够与他进行真正的战斗的，也就只有跟他一同堕落的最初的几名同胞，然而他们却并不愿意与自己进行一场以性命相搏的战斗。
　　可想而知，再见到犬夜叉这样敢于跟他刚正面还拥有着并不逊色与他的力量的对手，同时也算是同样使用着远超常规的巨大武器的敌人的时候，番尼又是怎么样的兴奋。
　　作为对手真是太棒了！作为厮杀对手真是太棒了！
　　在这一刻，两人仿佛心意相通般的明白了对方的想法。
　　犬夜叉和番尼都在内心由衷的赞叹着。犬夜叉手上挥舞的铁碎牙越加迅猛，每一次挥动都夹带着风雷之势，与番尼那蕴含着仿佛山岳般沉重力道的大剑碰撞到一块。
　　[小子！你一定会死在我的手里！]
　　[杂毛！你的翅膀就成为我的下酒菜吧！]
　　“嘭一一！”
　　足以将人生生震死的巨大声响并没有让两人脸上的笑容减弱半分。


第四十一章 卧槽！玩脱了！
　　事情大条了！
　　这是犬夜叉此刻心中唯一响彻的声音。
　　在与番尼战斗了整整一天一夜，经历了一次日落和一次日出的时候，犬夜叉的心中就有了不详的预感。
　　他和番尼打斗的时候，所引发的天地异象可不小，光是两把长剑相击所产生冲击传播到地面之上就是一阵足以将房屋整个刮走的飓风。
　　而且战斗间所产生的能量逸散在强者的感知领域中犹如黑夜中点亮一盏明灯一般显眼。
　　毫无疑问，只要堕天使一方不是瞎子、聋子、傻子，就算一开始发现不了，那么时间过了这么久，怎么想堕天使一方都不可能对于自己领地内发生了如此明目张胆的十二翼级别的强者之间的战斗无动于衷啊！
　　犬夜叉所酿下的苦果，却是让萨泽克斯率先品尝了。
　　在犬夜叉与番尼的那在九天之上的战场下，地上的战斗早已尘埃落定，堕天使一方全灭，恶魔这边以极其惨重的伤亡获胜了。
　　杀敌一千自损八百这句话来形容吉蒙里军在适合不过了，就算是身为上位恶魔以及统帅的萨泽克斯都受了不轻的伤势。
　　他们在经过短暂的清点伤亡以及修整之后，其实就准备撤退了。先不提此刻人人带伤，能战之力不足五百，就算是这剩下不到两千的兵力人人状态完好，但是这点力量在敌方境地内乱窜实在是太危险了。
　　可惜，萨泽克斯处于自己这一方经历了惨烈的厮杀需要休息，并且需要搜刮战利品来安抚士兵开始低落的士气以及出于等待犬夜叉的心理。
　　他命令军队以这片营寨为临时的宿营地，下令全军休息六个小时。
　　然后，萨泽克斯他们在四个小时后就被堕天使强势围观了。
　　五十万，五十万的数量是怎么样的一个概念？
　　五十万名扇着黑色的羽翼飞翔在天空之中的堕天使会是怎么样的风景？
　　萨泽克斯可以告诉你，这是充满着绝望的景色。
　　昏暗的天空已经被更为黑暗的黑翼所占据，密密麻麻的堕天使将整个天空所占满。
　　那散发着令恶魔极为厌恶的气息已经遍布了整个天空。
　　九大堕天使，除去正在与犬夜叉对战的叛逆天使番尼，出现了三名。
　　无论是数量还是质量上的差距都是令人绝望。
　　说实在的，在面对这个如同巨大沟壑般的差距的时候，萨泽克斯在那个时候心中已经彻底绝望了，对于自己即将丧命这一点毫不怀疑，他在那个时候所考虑的就只有怎么样在死前给这群堕天使们留下怎样惨痛的代价，带着身为吉蒙里的荣耀，骄傲的拥抱永恒的黑暗。
　　然而事情的发展却比萨泽克斯想的复杂的多。
　　堕天使到了……恶魔也到了……
　　天使……也到了……
　　双方军队的总和，达到了将近两百万这可怕的数量……
　　恶魔这一方由路西法，玛蒙，贝利亚，利维坦带领。
　　尼玛啊！地狱七魔王到了四个！！要不要这么dio啊！
　　然而天使这边却是告诉大家山外有山人外有人，dio外有更dio的。
　　因为天使大军带队的，是神啊啊啊！！！
　　在欧罗巴的人类的圣经中所记载的，至高无上的神啊！！
　　尼玛啊！！数百万的天使，恶魔，堕天使的大战要不要这么给力啊！
　　老实说，犬夜叉是怎么也想不到事态会变成这样，远远超乎了他的想象。
　　如脱缰野马一般，现在的事态已经完全失控了。
　　能够让天使，恶魔，堕天使三方出动如此豪华的阵容的大致原因犬夜叉也是能够推断出来。
　　源头就在犬夜叉自己和番尼身上啊啊！！
　　身为堕天使一方的领头人物，番尼的踪迹自然有不少敌人关心着，然而番尼却是和犬夜叉这个从未见过的家伙发生了极其残酷的战斗，双方的逸散的气势直冲云霄，将所有原本在观望，等待战机的强者都惊动了。
　　只要番尼被犬夜叉这个不属于堕天使，也不是恶魔，更不是天使的家伙干掉。
　　那么堕天使在失去了一名十二翼天使之后，毫无疑问将会在这场三方争霸之中落入极大的劣势，落败的概率提高了相当大的程度。
　　自然而然，堕天使是不允许这种事情发生的，肯定要阻止这件事情，并且打算将已经威胁到堕天使，并且貌似还帮助恶魔一方的犬夜叉干掉……
　　恶魔这边是肯定不会坐视不管的，俗话说得好啊，敌人的敌人就是朋友，更何况犬夜叉这个意外因素好像还跟自己这边的大贵族吉蒙里家关系不浅的样子，更重要的是犬夜叉这份能够跟番尼打的不相上下的实力也是让他们重视。
　　在现在这个战况激烈的紧要关头，能够多一分战力就是为未来的胜利打下基础。
　　恶魔可不是傻瓜，他们怎么可能不明白这个道理。
　　理所当然的，在察觉到堕天使居然拍出大军之后，恶魔一方自然不甘示弱，动用了极其强大的传送阵，花费了数个钟头将这近百万大军传送到了边界之后，全军急行军进行救援。
　　天使这边纯粹是被恶魔和堕天使这恐怖的调兵行动给弄懵了。
　　卧了个槽的！乃们这是要作甚啊？！快两百万的兵力调动想吓死爹啊？！
　　虽然对于恶魔和堕天使的这兵力的调动感到困惑，但是出于不能坐以待毙的心理，外加怕阴沟翻船。
　　圣经中记载的神亲自操刀上阵，带着坐下所有的双花红棍御驾亲征了。
　　然后事情就跟犬夜叉现在所见到的一样。
　　原本在这极高的高空之上，只有他和番尼的战场上，多出了十数个力量不下于他的强者。
　　现在的局势已经不再是犬夜叉能够认真的与敌人进行一对一决战的时候了
　　“明明只是想要为自己出口气顺便好好打一场，为什么会变成这样……啊啊！！”
　　最后一句话，犬夜叉几乎是拼尽全力吼了出来。
　　将胸腔内的郁闷之气都宣泄出来，犬夜叉握紧了剑柄，几乎是将全身的力气都注入其中，将那巨大的牙之剑狠狠的向前挥去。
　　“一一！”
　　伴随着刺耳的撕裂声，空气的屏障已经被十分野蛮的手段所撕破，狂暴的气流伴随着直冲天际的白色月牙而出现，想向着四面八方扩散而去。
　　然而那来势汹汹的巨大月牙状剑气带着雷霆般的威势，撕裂了沿途的空间，带着浩大的声势，飞向了那完全被耀眼的光芒所笼罩的人影。
　　“你们特么的都给本大爷滚开啊啊！！”


第四十二章 不妙啊！有人窥视本大爷啊！
　　“嘭一一！”
　　犬夜叉那一记足以斩开世间一切的坚・硬之物的月牙状剑气被一个拳头硬生生打散。
　　没错，只是拳头，一记普普通通的直拳，就这么轻而易举的将犬夜叉那一记惊天动地的斩击击溃。
　　“咕噜。”
　　维持着挥剑的动作，犬夜叉不自觉的淹了口唾沫，却是没有像以往一样趁着势头对着敌人展开快攻企图将敌人带入自己的节奏之中。相反，犬夜叉的心神此刻高度集中，几乎是将自己的感知运用到淋漓尽致的地步。
　　周身方圆数千米的距离之中，犬夜叉对于这个范围内的风吹草动都了然于胸。
　　甚至可以说，一阵清风刮来，有多少灰尘乃至细菌被夹带过来，犬夜叉都知道的一清二楚。
　　然而越是这样，犬夜叉就越是不敢大意。
　　没有人比犬夜叉自己更清楚自己刚刚那一招的力量了。
　　神鸣流奥义・斩岩剑・贰之太刀
　　这是组合招，斩岩剑的破坏力加上贰之太刀可以无视敌人防御直接攻击敌人的特性，将这两个奥义组合在一起，是犬夜叉在过去战斗中无往不利的绝招。
　　与绵月依姬，与阿萨谢尔，与番尼，这些战斗中犬夜叉的这一招都让对方吃了不少苦头。
　　就算犬夜叉刚刚那一招最多动用了三成的力道，要是放在瀛洲，能够接他这一招的家伙不超过十指之数。
　　就算是当初把犬夜叉压迫的不敢动手的月夜见，在如今应祸得福通过吞噬堕天使羽翼所获得巨大力量提升的犬夜叉面前，也是不敢托大。
　　如今的犬夜叉已经拥有了能够与她一战的资本。
　　三层力道的斩击，足够让月夜见重视了。
　　可是，犬夜叉这一招被人用拳头击溃了，那副轻描淡写的姿态，好似只是在外行人在练习挥拳一般随意的出拳。
　　然后就这么轻轻松松打散了犬夜叉的剑气。
　　这是怎么样的实力啊！
　　“奇妙的力量。”
　　似孩童又似成人，似男人又似女人的轻柔声音从那被柔和且明亮的光芒所笼罩的面孔下，那柔和声音之中充满慈爱与温柔，仿佛是一个慈祥的长辈一般，让人不知不觉的打心底里尊敬他，爱戴他，就算是前面是悬崖，只要他开口说一句，自己就会毫不犹豫的跳下去。
　　初次见面的时候犬夜叉也差点被这声音所折服，总算是因为意志坚定，没有第一时间臣服于这声音之下，并且在之后也仍旧苦苦抵抗，就算是在接触的时间长达一个小时，就算逐渐开始适应，犬夜叉仍旧不敢放松一丝，生怕自己一不小心就着了道，被人在不知不觉间奴役。
　　这是犬夜叉有生以来面对过的最可怕的敌人，绵月依姬不能比，月夜见也不能比，阿萨谢尔不能比，番尼更加不能比。
　　犬夜叉此刻的对手，可是那在欧罗巴的人类书籍之中至高无上的存在，世间万物的造物主，圣经上所记载的神啊！
　　可以说，瀛洲所谓的八百万神在这位大能眼里就是渣渣，东方能够完全蔑视这位的，就只有那位于三十三天外的天庭之主了。
　　犬夜叉还不够格，无论是实力还是地位，犬夜叉根本不是人家的对手。
　　如果可以的话，犬夜叉早就跑路了，傻瓜才留下来面对极其混乱且危险的三方混战，哪怕导火索是犬夜叉自己。
　　可是啊！树欲静而风不止，犬夜叉是被盯上了啊！
　　原本和和犬夜叉打的难分难解的番尼早已被一个同样背生十二支羽翼，只不过那是纯洁若雪般白翼的男子缠斗到了一块。
　　听番尼那气急败坏的咆哮声之中，犬夜叉知道了对方的名字。
　　米迦勒……
　　卧槽啊！在无名氏那个时代，就算是没看过圣经，大家都知道了名为米迦勒的天使是怎么样的强大。
　　被拉走的番尼根本无暇顾忌犬夜叉。恶魔这一方虽然想去上来支援，但是却是被堕天使和天使双方所阻拦，最后直接开始了混战，根本没空理会犬夜叉。
　　犬夜叉想跑，就必须得突破那令人绝望般防御才行。
　　于是乎就出现了以上的一幕。
　　可惜啊，看起来犬夜叉的试探一击，没有半点用处，反而让人家兴致更加高涨的样子。
　　“奇妙的力量，奇妙的武器，奇妙的身体。”
　　圣经中记载的神因为全身被圣光所包围，使得人根本看不清他的模样更别提表情，但是从他那有些好奇的声音中也能够推断出这位大能到底是在想些什么。
　　“不是恶魔，不是天使，也不是人类，而且这样的力量似曾相识，是东方那边过来的异乡人么。”圣经之中所记载的神的声音十分的愉悦，仿佛遇上了什么好事一般。
　　“真是太好了。”
　　听到那越来越欢快的声音，犬夜叉的冷汗不知不觉打湿了自己的后背。
　　他从圣经之神的话语中闻到了一丝不妙的味道，好像自己身上有什么糟糕的事情将要发生了。
　　“原本只是想要一举解决掉那些叛逆和肮脏的恶魔，没想到这里居然出现了那远东的仙人。我总算是能够知道东方的那群所谓的仙人与我所创造的天使有何区别了！”
　　卧槽？什么叫知道区别？你这是想干什么啊？你这混蛋到底在东方干了什么啊魂淡！
　　内心果断的对着圣经之神的话语展开了犀利的吐槽三连发，外在却仍旧保持着大气不敢喘，精神高度集中的架势。
　　犬夜叉虽然不知道圣经之神在东方，准确来说是中土经历了些什么，那些仙人又对他做了怎么。
　　但是有一点他很清楚，要是被圣经之神生擒活捉，犬夜叉相信那只会所遭遇的事情肯定会让自己生不如死的。
　　想到这里，犬夜叉紧了紧被掌心汗水所打湿的剑柄，缓缓吐出一口浊气。
　　绝对不能被活捉！宁死不当俘虏！
　　抱着这样的想法，犬夜叉全身猛的爆发一股极其强大的气势。
　　那气势之强，连圣经之神被那圣光所笼罩下的眉宇都皱了皱，似乎是对犬夜叉此刻模样有些忌惮。
　　“吼――！”
　　“吼――！”
　　就在犬夜叉即将准备拼命的时候，两道相若雷霆般的龙吟声凭空响起。


第四十三章 二天龙=战场搅屎棍×2
　　二天龙，这个称号指巨龙之中的绝顶强者，唯二的两名天龙，赤龙帝德莱格与白龙皇阿鲁比昂。
　　这两名天龙的实力绝高，甚至于地狱七魔王级别的强者对上他们之中任意一个，如果没有集齐三个同等级的魔王级别帮手，那么甚至于在其手下撑过一时半刻都是奢望。
　　乃至于连执掌天界，被亿万生灵所信仰的神都对其头疼不已，因为就算是他对上两条天龙都得打起十二万分精神来对待。
　　连神都对这两条天龙如此重视，更不用提那些堕天使了。
　　神，堕天使，恶魔，三方都对这两个实力绝强，但却喜欢肆意妄为的家伙忌惮不已。
　　更令人无奈的还是这两条天龙之间的关系并不好，这俩货几乎到了一碰面就打起来的地步，关系不和到这地步也是让人醉了。
　　一碰面就不顾场合大打出手的赤龙帝和白龙皇可是对三方势力造成了不小的困扰。
　　无论是神还是恶魔还是堕天使都因为赤龙帝和白龙皇之间的争斗吃了不小的亏。
　　平日里忍让也就罢了，然而今天在这决定三方势力未来命运的浩大战争上，这俩货居然还不知好歹的闯了进来，还若无旁人的自顾自打起来。
　　因为他们战斗所产生的余波而被波及到的不止是恶魔，连天使和堕天使都死伤惨重。
　　是可忍孰不可忍啊！
　　想要继续打下去，必须得干掉这俩丫挺的！
　　三方势力的高层脑海之中几乎是同时达成了共识。
　　且不提眉来眼去仿佛传递着讯息一般都魔王与天使。
　　而另一边，却是有一个苦逼的小小黑点在那两头身形以百米为单位的巨龙身边到处飞窜着。
　　犬夜叉此刻可谓是狼狈至极，那矫健的身形在空中左躲右闪，上升下降，红色的衣袍在昏暗的天空下划出了一道又一道的痕迹。
　　火球，光炮，冲击波，飓风，利爪，巨翅。
　　被包夹在赤色的巨龙和白色的巨龙之中，犬夜叉不断的躲避这这些足以将自己拍成碎块的可怕攻击。
　　好不容易闪过了光是一根爪子就比他整个人都大的龙爪，犬夜叉却是被龙爪所掀起的飓风所带动，一时不查之下整个身体都被吹的架势大乱。
　　“唔！”正当犬夜叉努力调整身形的时候，忽然脸色一变。
　　在犬夜叉敏锐的感官下，他的皮肤都感觉到一股难以言喻的高温迅速迫近他。
　　想也没想，犬夜叉下意识的举起铁碎牙调动体内庞大的元力灌输到其上，在极短的时间内达到临界点后，狠狠的向前劈去，将那飞射而来，宛如小型太阳般的炙热火球一刀斩裂。
　　“妈了个蛋！这两个搅屎棍是特么的哪里冒出来的啊！”
　　将连火鼠裘都无法免疫的火球斩裂，犬夜叉的皮肤都因为那迸裂的火焰而干燥了起来，他张了张干裂的嘴唇，心中对着他距离不到数百米外的两条身形巨大到仿佛可以遮天蔽日的巨龙破口大骂。
　　犬夜叉可谓是苦逼至极，他这个外来户可并不是很了解在赤龙帝与白龙皇这二天龙的威名，导致他在这俩货出现的第一时间没能够反应过来。
　　等原本对着他穷追猛打的神，还有身边正陷入激烈混战的天使与魔王们都在刹那间消失的时候，犬夜叉才感觉到不对劲。
　　然而那已经晚了……
　　犬夜叉很是悲愤的发现自己已经被彻底卷入这俩货的战斗之中，光是躲避这俩货战斗的余波都已经让他焦头烂额费劲心神了。
　　特别是那两头巨龙无时无刻不在散发着的恐怖威亚，更是让犬夜叉原本灵活敏捷的身手带上了几分沉重。
　　至于脱出两头巨龙搏杀的战场？
　　呵呵……少年，汝是撸多了还是怎么样，居然有这种不切实际的妄想。
　　实力只是达到魔王或者炽天使级别的犬夜叉对上远超魔王的二天龙。
　　只能说，能活下来就相当不容易了
　　“吼！！”巨大的龙吼声怦然响起，恐怖的声音掀起了一阵巨大的声浪，那吼声中所夹杂的浓郁龙威让犬夜叉的身形猛然一滞，要不是他及时反应过来，将元力汇集在自己的脚底后瞬间爆发，那巨大的动能带着他往前以极高的速度突进了数千米，他就差一点就被另一发比他整个人都大的多，半径都有数十米，宛如小型太阳般的炙热火球所吞噬。
　　那绝对会连渣都没能剩下来。
　　看着自己原本所在的位置那的空间都因为恐怖的高温而扭曲，犬夜叉的额角滑下一道冷汗。
　　现在的他感觉比普通人在刀尖上跳舞还要刺激，整个心神都得蹦的犹如张开的弓弦一般紧凑，连一丝放松都会造成万劫不复的后果。
　　就在犬夜叉心有余悸并打起十二万分精神准备应对下一波【流弹】的时候，一声宛如雷霆般巨大而威严的声音轰鸣响起。
　　“德莱格，你就承认吧！你是我的手下败将！获得一百六十七万三千八百六十五胜的我凌驾于你之上！”
　　白色的巨龙停下了攻击，高昂起修长的脖颈，如白玉雕刻般充满着庄严与神圣气息的龙首高高抬起，那张在普通人眼中充满着恐怖与狰狞元素的龙脸带着令人错愕的得意与戏谑的表情。
　　“阿鲁比昂！做龙不能这么不要脸，明明你的战绩是一百六十七万三千八百六十四败和一千三百五十九万八千七百三十六平！你什么时候胜过我了！”
　　红色的巨龙听到了白色巨龙的挑衅之后，直接张口就是一阵足以震破人耳膜的咆哮，对着白色巨龙吼了起来。
　　“口胡！赢了一场也是赢了！德莱格！你就乖乖承认你的实力在我之下吧！”
　　“混账！老子特么的那天只不过刚好不舒服！”
　　“输了就得认！德莱格！”
　　“输你个头！”
　　犬夜叉眼角抽搐的看着两条散发着绝世强者威压的巨龙如同小鬼头耍无赖般的进行了极低水准的吵架，然后看着这两条不要脸的家伙居然还因为吵架超不过对方打算再度动手。
　　看着两个长开血盆大口，开始凝聚着令人惊惧的恐怖能量的巨龙，犬夜叉已经真心无语了。
　　现在的犬夜叉回气的速度已经快跟不上消耗的速度了，每一发【流弹】都得耗尽他至少三成的元力挥出长剑来抵消。
　　如今体内的元力只剩下二三成，哪怕他一个呼吸间能够回复近半成的元力，如今也接近油井灯枯了。
　　蛋了个碎，劳资难不成要命丧在这俩货手上？！
　　正当犬夜叉以为自己这条年轻的生命即将被如此憋屈的埋葬之时，忽然发觉不远处某个家伙的发来了个耐人寻味的微妙眼神。


第四十四章 【傲慢】的魔王，失控的事态
　　虽然距离很远，甚至以正常人类的视觉来说根本看不到任何东西，在近十公里外的距离上传来的一道眼神，然却让犬夜叉浑身打了个一个激灵。
　　一个气质邪魅而圣洁，气息强大到与之前令犬夜叉感觉十分不舒服的神比拼都只是略逊一筹，同时相貌俊美到超乎人想象之外的男子对他轻轻眨了眨眼睛，眼角含笑，仿佛发现宝贝般的模样让犬夜叉内心猛的一震，一股难以言喻的恐惧感涌上心头。
　　无他，给他传递眼神的那货犬夜叉知道！
　　刚刚某位叫米迦勒的天使，那叫一脸圣洁和慈爱啊，就算是面对犬夜叉这样异端之中的异端也完全没有任何喊打喊杀的模样，甚至在面对地狱几位魔王的时候都没有露出怎么样可怕的表情，反而还在不停的规劝着对方放下邪念，虽然几个魔王的脸色十分难看就是了……
　　然而就是这样和善的天使在那货一出现的时候就脸色一变，当场就拔出围绕着洁白圣炎的长剑冲上去对着那家伙就是一阵穷追猛打。
　　口中还大吼着对方曾经的名字。
　　“罪人路西菲尔！接受审判吧！”
　　地狱七魔王之首，曾经的晨曦之星，天界的副君，沐浴着万丈荣光的路西菲尔，如今的【傲慢】之魔王路西法。
　　这位大爷可不是什么简单的角色，自古以来第一位堕天使就是他了，以后的近三分之一的堕天使堕天也是因为他这位曾经的天界副君作为榜样才导致他们的信仰动摇从而产生邪念才堕落的。
　　还有他的实力之强悍直逼身为天界之主的神，只是稍逊一筹。也正是因为有他在，地狱恶魔一方才没有被天界所剿灭。
　　虽然不知道这位大爷为何没有去统帅堕天使，反而去了原本的死对头一方，还将自己转化为恶魔，彻底抛弃了自己天使的身份，成为了如今地狱最强之魔王我，其他六位魔王还甘愿在他之下，恶魔七十二家更是老实的要死。
　　明明是中途横插一脚的外来者，之前更是与地狱诸恶魔打生打死，如今却将整个恶魔势力都弄的服服帖帖，由此可见这位大爷究竟多么的凶残。
　　现在这位实力凶残的大爷对着犬夜叉抛了个秋波，怎么想都觉得不对劲啊啊！！
　　犬夜叉那双比起鹰眼更为锐利的眼瞳直接捕捉到了那对方灿烂到诡异的笑容以及那一张一合的嘴唇，略通唇语的他几乎是在反应过来的瞬间背后被猛的冒出的冷汗所打湿。
　　“真是惊喜呢。”
　　这是犬夜叉从对方的动作中读出来的意思。
　　惊喜？什么惊喜？为什么惊喜？
　　不明白，完全不明白，搞不明白对方到底在想些什么。
　　未知总是令人恐惧的，特别是在这未知关乎到自己性命的时候。
　　犬夜叉因为未知的事态而感到了恐惧。
　　并且，来自于最原始的野性直觉在他的灵魂深处鸣起了警钟，那响彻整个灵魂的声音不断的奏响着，警告着自己的主人。
　　如今的犬夜叉感觉到自己如同溺水者一般，肺部被强烈挤压着，想要呼吸却被无穷无尽的水所涌进自己的鼻腔乃至肺脏。
　　好可怕！好可怕！好可怕！
　　此刻的犬夜叉头脑一片空白，脑海之中只回荡着这三个字。
　　他的心灵被这突如其来的威胁感所震撼了。
　　这种可怕的感觉甚至于远远超过二天龙对于他的威胁，让犬夜叉呆滞的停留在那空中，根本没能够对那横扫过来的白色龙尾有着一丝一毫的反应。
　　直到那带着犀利的破空声的龙尾所夹带的气劲将犬夜叉的衣袍乃至长发都吹送起来，散乱的发丝将犬夜叉的视线都遮挡了起来，这才将犬夜叉精神从那无尽的恐惧中拉了回来。
　　然而在回归理智的下一刻，犬夜叉却是悲哀的发现，那足以将自己整个人抽的支离破碎的龙尾已经距离自己不到一米的距离，根本来不及躲避了。
　　眼看着下一刻犬夜叉即将命丧于白龙皇的龙尾之下的时候。
　　异变突起！
　　“路西法！你是想要妨碍吾与阿鲁比昂的战斗么！”
　　雷霆般的咆哮声骤然响起，无形的气浪将犬夜叉原本就十分凌乱的发丝再一次吹乱，可是犬夜叉却并没有露出任何动容，他只是呆呆的看着那不知道何时挡在他面前的漆黑背影。
　　“赤龙帝，白龙皇，这个小家伙，可不能被你们这么粗暴的破坏掉呢。”
　　巨大的龙尾不知道何时被一个洁白的手掌轻轻抵住，傲慢的魔王不知道何时挡在了犬夜叉身前，将那足以将犬夜叉达成重伤的攻击挡了下来。
　　面对突然介入他们战斗的路西法，赤龙帝与白龙皇同时面露不愉之色，身上的气势越发的高涨。
　　“赤龙帝，白龙皇，你们即将见到那久远的过去曾经碰到过的，那令你们为之战栗，为之狂热，为之奋斗的身影。”
　　魔王路西法，这个不断压迫着犬夜叉紧绷的神经的强者，脸上带着傲慢至极的神情对着那两头将一大片天空所占据的赤白二色的巨龙微微颔首，口中诉说着令人不明意味的话语。
　　随后他也不管二天龙的反应，直接转过头来，微微侧过身子，用着打量珍惜动物的目光上下打量了犬夜叉一番。
　　那肆无忌惮且夹杂着不明却让人胆寒意味的目光令犬夜叉不由自主的打了个寒颤。
　　“东方仙界的天狗幼崽，真是没想到居然能够在这里碰上啊！”
　　“既然碰上了，就成为余的东西吧！”
　　话音未落，犬夜叉突然感觉到脖颈上一阵冰凉，他下意识的摸上了颈部，那冰冷的触觉令他全身一震。然而没等他反应过来到底是怎么回事，一股难以言喻的能量从他的脖颈直冲他的大脑。
　　狰狞的血色覆盖上了他原本清明的眼眸。
　　“吼！”
　　巨大的，如同野兽般的咆哮声响彻天空


第四十五章 远古的秘闻，神与魔王，以及返祖化的汪酱？
　　银白色的毛发哪怕是在昏暗的天空之中都绽放着令人炫目的银光，体型庞大却不显得臃肿和恐怖，相反，那修长而圣洁的身姿令每一个看到它的人都心旷神怡。
　　哪怕是天使都不由自主的发出一身赞叹。
　　好一个优雅而美丽的生灵。
　　只不过，那咧起的獠牙，还有那比鲜血还要鲜红的眼瞳以及周身所散发的狂暴气息破坏了那神圣的形象。
　　那脖颈被黑铁所制成的锁链给拴住的形象更是令它平添几分狰狞。
　　“嗷！！！”
　　银色的巨狼仰天咆哮一声，极其惨烈且血腥的气息顿时扑面而来，那种被天敌所盯上的忌惮感觉令所有人从躯体到灵魂都不由的打了个寒颤。
　　天使，恶魔，堕天使三方的顶尖人物们都从短时间的惊奇之中回过神来，满脸凝重和忌惮的注视着那凭空出现，体型庞大到比起二天龙来都不逞多让的银白色巨狼。
　　这头突然出现的巨狼给他们的感觉太可怕了，他们身为利于金字塔顶端的那一小撮人，却在这个时候产生了自己好像是暴露在饿狼面前的小孩子一样的错觉。
　　就算是那行事肆无忌惮的二天龙因为这头巨狼而不得不停止了相互间的战斗，展翅一扇，两条龙迅速分开，相互在安全的位置停下后，满脸认真的盯着那不速之客。
　　只不过，比起其他人那一副警戒之余夹杂着迷惑的表现有两人有所不同。
　　圣经之神原本悲天怜人的表情几乎是眨眼间黑了下来，那副阴沉而可怕的脸色令所有注意到的恶魔和天使都大吃一惊。
　　有史以来，这是第一次见到圣经之神有如此难看的脸色。
　　“哈哈哈哈哈！很好！你这样很好！”圣经之神的脸色阴沉的仿佛要滴出水一般可怕，咬牙切齿的声音缓缓从他的口中发出，那逐渐高涨的杀气更是令在场的众人感到身体莫名的沉重，身体所传来的重要令恶魔与堕天使，甚至自己麾下的天使长们都露出了痛苦的神色。
　　仿佛一只大手牢牢的抓紧了自己的心脏，那心脏处传来的阵阵绞痛让人的所能够发挥出的战斗力至少下降了三成。
　　无论是魔王，还是天使长，还是堕天使，全都一样。
　　神恩如海，神威如狱。
　　这句话，他们切实的用身体体会了。
　　只有那白龙皇与赤龙帝，这两头高傲的巨龙并没有产生什么可笑的惧怕心理。
　　然而，却仍旧有一人神情不变。
　　“哈哈，虚伪的老鬼，这次还是我抢先了！”
　　放肆的大笑声骤然响起，曾经圣经之神最为信任，如今最为痛恨的，那名为路西法的魔王脸上带着傲慢与张狂的笑容，大笑这举起了自己手中的铁链。
　　“这已经是我的东西了！”
　　众目睽睽之下，所有人都不由自主的将注意力转移到了那根铁链上。众人轻言所见，就在那根铁链套上犬夜叉的脖颈的那一刻起，巨大的银狼取代了犬夜叉这个在魔王天使眼中只能够算是高级打手或者说高级棋子的位置上。
　　那散发着不详的气息的铁链上铭刻着无数莫名的文字，在场的诸位强者无一人能够辨识出任何一个文字的意思。
　　那不是地狱文字，也不是恶魔文字，更不是天界的文字，所有人只知道，光是注视着那铁链上的文字，都会产生头疼欲裂的感觉，仿佛是大脑在抗拒自己强行去理解一个完全超乎自己能力范围内的东西一样。
　　“……【搏妖索】……”看到路西法那耀武扬威的模样，圣经之神几乎咬碎了自己牙齿，用着几乎是将一个字一个字从自己喉咙扣出来的架势说了三个字出来
　　只不过，那三个字根本没有任何人能够听懂，除了路西法与名为二天龙的两头巨龙。
　　这个语言带着着古老而庄重的磅礴气势，只是听到这个语言，实力稍差的魔王或者天使长都感觉到一阵头晕目眩。
　　只是来自那极其古老的时代，比起圣经之神的存在更加久远的时代所流传下来的语言。
　　那个时代曾经出现过无数强者，如今圣经之神的实力在那个时代也只不过是三流勉强到二流的水准。
　　而在当时，圣经之神更不过是一个不入流的小角色，不过也恰好因为他是个小角色，才十分幸运的没有被那场堪称天崩地裂的浩劫所吞噬，也正因为那场浩劫过后，那个时代的强者门死的死伤的伤，最后幸存下来的大能者们也都大都离开了已经被破坏的千疮百孔的世界，只有一小部分仍旧留在了这个世界，努力的修补着这个世界的破碎之处，作为对自己所犯下的罪孽进行赎罪……
　　而路西法则是因为意外之下接触到了那个时代所遗留下来的文明，心神剧动之下，对神产生了怀疑之心，原本虔诚的路西菲尔才堕落成现在的路西法。
　　然后，在堕天的时候，路西法还从神的宝库之中顺了点东西出来，而那件东西对神极其重要。
　　那件东西，就是被路西法称之为【搏妖索】的铁链，这虽然是那个远古文明之中的大能者所随性炼制出来的东西，但是在如今这个时代却是极其可怕的宝物。
　　哪怕是身为那个远古文明的后裔或者说破灭后的继承者，那遥远的，位于世界东方的那个强大神系之中，如此等级的宝物也是少之又少。
　　“老鬼，这可真是多亏了你的藏品呢。”路西法无视了那圣经之神那择人而噬的目光，满脸玩味的把・玩手中的铁链，笑眯眯的对着圣经之神说道。
　　“那么，就让你第一个来尝尝被【搏妖索】所束缚，那被称为【洪荒】的遗民所能够发挥的力量吧！”
　　是的，在看到犬夜叉的第一眼起，圣经之神就立刻明白了对方体内所蕴含的那一丝薄弱的血脉是有着怎么样可怕的来头。
　　大喜过望的他却是让时刻注意着他的路西法发现了问题，之后更是抢先一步下手将懵懂无知的犬夜叉给束缚在自己手里。
　　“上吧！余的猎犬！撕咬着余的敌人吧！将他们连一片肉片都不剩的吃下吧！”
　　“嗷！！”
　　银色的巨狼在路西法发出了命令之后发出了极其可怕的嚎叫声，冰冷而又狂暴的威压猛然爆发，重重的压在了在场的所有人身上。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　路西法猖狂的笑声，巨狼仰天嚎叫的姿态，以及圣经之神难看之中夹杂着恐惧的表情，这三副画面所组成的风景，令在场的天使长、魔王感觉如坠冰窟。
　　只有那二天龙，白龙皇与赤龙帝，阿鲁比昂和德莱格这两条天不怕地不怕的巨龙，居然露出了跃跃欲试的神情。
　　下一刻，就在大多数人以为银色巨狼即将在路西法的指挥下将整个战场搅和成一团乱麻的时候，异变突起。


第四十六章 汪酱之后吃了个爽
　　我这是在哪？
　　忽然从黑暗中恢复意识的犬夜叉满脑子疑问。
　　现在的他就好像一名喝断片的醉鬼一样，完全不知道自己何时失去意识，对于自己如今的处境更是像一团浆糊似得。
　　因为四周一片漆黑，犬夜叉想要从手中燃起一团火焰来照亮四周，然而他却惊愕的发现这在以往如同吃饭喝水般轻易的法术居然没能够引起一星半点的火星出来。
　　就当犬夜叉困惑的时候，一股突如其来的快感直冲他的大脑。
　　全身仿佛浸泡在温度适宜的热水之中一样，那从脚底板直冲天灵盖的舒适感令他不由自主的眯起了眼睛享受了起来。
　　犬夜叉从未感觉到自己是如此的放松过，以往重负自己身上的担子，自己给自己内心施加的责任和枷锁仿佛在这一瞬间都消失了。往日所积压的疲劳，无论是肉身上还是精神上都消失的一干二净。
　　无拘无束，自由自在的感觉充斥着犬夜叉的全身乃至灵魂，那肆意的感觉仿佛能够使人上瘾般令犬夜叉不知不觉的沉醉其中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　极其细微的惨叫声飘入犬夜叉的耳朵内，却是令沉溺在那令人无法自拔的极度快・感之中勉强睁开了一丝眼缝。
　　【搞什么鬼！是哪个魂淡在鬼叫！不知道打扰人享受的时光是要被吊起来打的么？！】
　　内心如此抱怨着，犬夜叉循声望去，却是迷迷糊糊看到一团白色的东西在一只毛茸茸的爪子里挣扎。
　　【啊咧？怎么感觉好像这只爪子是我自己的？】
　　不知道为什么，犬夜叉居然能够第一时间感觉到那抓着白毛不明物体的利爪，是属于自己的，这种微妙的感觉令仍旧沉浸在那快感余韵之中大脑一团浆糊的犬夜叉不由的晃了晃脑袋，想要将那种感觉甩出脑海。
　　在将注意力集中在自己爪子里抓着的某不明物体后，犬夜叉却是眯起了眼睛。
　　这团似曾相识的东西全身散发淡淡的白光，像个电灯泡似得，背上还长着好多对翅膀。
　　唔，味道还挺好闻的。
　　不知不觉，盯着手里那团东西，犬夜叉居然感觉到肚子饿了。
　　“卑贱的野兽！你将永远……啊啊啊啊啊啊！！”
　　“咕嘎，咔咯。”
　　这团东西被犬夜叉扔到了嘴里，直接吃掉了。
　　好像期间还发出了一些不明意味的声音。算了，犬夜叉也懒得听了。
　　此刻的犬夜叉全部注意力都集中在了自己嘴里不断嚼着的东西上，这东西出乎意料的好吃啊。
　　含在嘴里的时候好像果冻一样，特别是就在吃的时候，每嚼一口，都有一股暖流从口中释放并扩散到全身，这简直比大雪天去蒸桑拿还要舒服啊！
　　特别是味道还很好吃！特别是味道还很好吃！因为事情很重要所以得说两遍。
　　吃起来越嚼越香，而且各种味道轮着来。
　　甜的，咸的，酸的，辣的，苦的，五种味道交织在一起居然还特么不是黑暗料理，反而比起犬夜叉以往所吃过的任何美食佳肴都要美味。
　　然而犬夜叉在吞下最后一口之后，等回味完唇齿之间残留的美妙滋味后却是发现自己更饿了。
　　不过，貌似周围好像有不少好吃的东西呢……
　　鼻子动了动，犬夜叉惊喜的发现身边居然有不少，起码有十数个背上长翅膀的不明生物给散发着同样甚至有过之而无不及的香味。
　　“今天真是超幸运啊！”
　　由衷的发出一声感慨。
　　身为一名遵从自己欲・望的好少年，犬夜叉决定今天要大吃一餐。
　　――咱是场景的分割线～～――
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“怪物怪物！离我远点啊怪物！！”
　　往日里威风凛凛，气势浑厚，形象高大的魔王们，天使们，在这一刻犹如丧家犬一般四处乱窜着，看着他们满脸惊恐的模样真是让人看不出他们曾经是手掌无数生灵生杀大权的可怕存在。
　　如今的他们，只是一群被猎食者所盯上的猎物罢了。
　　“为什么，会变成这样……”
　　圣经之神呆滞的看着白色的巨兽将一名背上长着六对黑色羽翼的天使抓住后期随手塞到了自己的口中，凄厉的惨叫声随着那可怕的咀嚼声不断的衰落直至消失。
　　那个被吃掉的天使他知道，那是他所创造出来的第一名女性天使，切茜娅，他在这个作品上赋予了自己认知中所有对女性美好的事物。
　　然而她却背叛了自己，自己当时真的是差点气疯了。
　　而现在，那充满着女性所有美好因素的身体，已经消失在那张血盆大口之中。
　　就好像一块香喷喷的肉块一样，被吃的干干净净，连一点残渣都没能剩下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　又是一声惨叫，又是一个可怜虫被吃掉了。
　　这次是他最为厌恶的恶魔，名字好像是叫玛蒙，代表所谓【贪・婪】的魔王，如今的他也如同小鸡仔般补上了切茜娅的后尘，被那凶恶的巨兽吞噬殆尽。
　　在这一刻，无论是背叛自己的叛逆者也好，还是自己自豪的造物也罢，就连自己最讨厌的恶魔以及那两头喜欢肆意妄为的大爬虫，甚至包括自己，也只是砧板上的鱼。
　　路西菲尔，他最初也是最引以为傲的作品，是第一个死在那巨兽手下的倒霉蛋。
　　说起来这其中圣经之神也是起了很大的作用。
　　路西法太过骄・傲了，乃至于他自以为已经将搏妖索吃透了所有原理乃至效用，却根本不知道圣经之神怎么可能没有留一手，弄个后门什么的。
　　在通过默诵抢夺咒文，将搏妖索的控制权夺回来后，他第一时间命令那被锁链拴住的野兽将路西法干掉。
　　却不知他这一举动造成了如今的悲剧。
　　吞噬了路西法，将那仅次于自己的路西法在短时间内消化殆尽的巨兽狂化了，硬生生挣脱了锁链的束缚，一瞬间将两名魔王，三名堕天使长，以及自己麾下的一名天使长给吃掉了。
　　接下来的情况就彻底失控了。
　　每吞噬一个，巨兽的力量就会发生飞跃般的膨胀，等圣经之神反应过来的时候，巨兽身上所散发的威压告诉他，
　　他已经不是在场最强的存在了。
　　他想要逃跑，却悲哀的发现这里的空间已经被固定了，想要撕裂空间的屏障没有那么容易，而那僵持的时间足够那凶兽将自己吃的连骨头都不剩下了。
　　到了现在，地狱七魔王已经去了一大半，堕天使那九个领头的叛逆也死的只剩下四个，自己手下的天使长也有三个进了那孽畜的嘴里，只有那两头大爬虫还没有死掉一个。
　　不过那满身伤痕，甚至断了一边翅膀或肢体的模样怎么样也称不上好就是了。
　　如今的他们面对如此凶残的巨兽想要活下来就只有一个办法。
　　联手
　　只有联手一起进攻才有一丝生的希望。
　　然而，他们真的能够配合无间的联手对敌么？
　　圣经之神不知道。
　　但是他知道一件事情。
　　那就是如今已经到了拼命的时候了！
　　“想要从我这里要要下一块肉，你得先流三斤血！孽畜！”



各种番外



霓虹除夕夜的番外（上）
　　“滋～”
　　温暖而散发着清香的茶水从嘴唇的缝隙间缓缓流入口腔之中，泛着淡淡苦涩却回味甘甜的茶水在口舌间流淌了好一会，才顺着喉咙流到了胃里面，温暖着胃部。
　　“呼～～”长长的呼出一口气，银发的店主露出淡淡的微笑，放下捧着的茶杯，推了推有些下滑的眼镜，再一次捧起放在大腿上的书本，细细的阅读了
　　一本书，一杯茶，这就是这间坐落在魔法之森的古道具屋的店长，他的日常，悠闲而惬意。
　　这个时候的店长，哪怕是有客人上门都好不理会，只是随意打发客人自己去那乱糟糟的货架上寻找自己需要的商品。
　　老实说，那货架凌乱的程度已经不是只用乱糟糟这个词汇就能形容的了……
　　你见过哪家商店的货架上会将一截断剑和泡面摆在一起卖么？！等等？这截断剑怎么越看越眼熟？无论是那奢华而繁杂的花纹，还是剑刃上铭刻的铭文，还是那熟悉的蓝金色调……
　　等等，待贫道念念剑上的铭文……
　　拔出此剑者当为不列颠之王？！
　　卧了个大槽！艾玛这是石中剑？！
　　哎哟我去！标价居然只有100000元？！而且还特么是捆绑销售？！顺便一提，是泡面捆绑ex咖喱棒！尼玛的泡面才是主角！ex咖喱棒会哭啊！肯定会哭的啊！某个呆毛王知道了会砍了你的！
　　对此店长表示呵呵，有种你来啊，至于定价什么的是他的自由，反正这些货物又不花他一毛钱，全部都是捡到的。
　　除了某呆毛王的石中剑之外，还有一些诡异且熟悉的商品摆在货架上……
　　那把跟菜刀一个模样的大刀越看越眼熟啊喂！某位死神代理怎么可能连他的斩○刀都给弄丢了啊！这是得多不小心啊啊啊！
　　还有那顶破破烂烂的草帽，我勒个去！这绝对是某个未来海○王的帽子吧！
　　算了，姑且撇去那些高达⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨的诡异价格和满是各种难以言喻的商品。
　　这间古道具屋的店长，充分享受着悠闲的生活。
　　“啪。”
　　忽然，店长原本惬意的微笑收敛起来，露出了无奈的苦笑，他合上书本，微微一叹。
　　“又来了啊……”
　　“香霖！～～”
　　没等他叹气完，一声清脆而充满活力的呼喊声由远及近。
　　“啪！”
　　一声巨响，店长昨天才装好的窗户再一次的破碎了，一道黑影撞破了窗户直直冲了进来，在即将撞上坐在正中央的店长时候，猛的刹车停住了。
　　这个时候，黑影的真面目才露了出来，这是一名有着如太阳般充满活力的女孩。
　　西式的衣裙加上腰间的小围裙让人不禁联想到女仆，然而那将那头如阳光般璀璨的金发所盖住的大尖帽却让人以为这是邪恶的女巫，特别是少女手上拿着的扫帚更是让人感觉加深了。
　　然而，下一刻，少女那种明朗靓丽的脸上所绽放的充满活力的笑容打散了人们心头的阴云。
　　“哟～香霖，我来找你玩了～”
　　男孩子一般的举起手臂，对着坐在椅子上，眼镜反光而看不到眼睛的店长很是清爽的打了个招呼。
　　“魔理沙……”
　　低沉而带着淡淡沙哑的声音缓缓响起，店长慢慢的从椅子上起身，一步一步的走到了女孩的身前。
　　店长身上的气势更是随着每一次迈动的脚步而飙升一个等级。
　　“嘭！”
　　“唔！”
　　一声轻响，一记弹指狠狠的弹在了少女光洁的额头上，顿时令少女一声痛呼就想退后，却不料一双大手猛的按在了她那娇嫩的肩膀上，没等少女因为那肩膀上传来的温暖而感到脸红，随之而来的是一声饱含着怨念的咆哮。
　　“我说过很多次不要撞破窗户进来啊！门！走门啊！大门在你眼里是摆设么？！你以为这是你撞破的第几扇窗户啊！”
　　“这样比较方便嘛香霖～～”
　　面对店长那满是怨念的咆哮，首当其冲的少女收起了微微泛红的脸色，露出了没心没肺的傻笑，微微踮起脚拍了拍店长那宽阔的肩膀，貌似安慰道。
　　“算了，怎么说你都没有用，下一次你肯定还是会这样撞进来。”
　　看着少女脸上的傻笑，店长无可奈何的松开了手，没有人比他更了解面前这个女孩了，就算是女孩的父母都未必有他了解，毕竟他算是养了这孩子十年了啊……将她从几岁的女童养成了十六岁的青春少女。
　　“嘛嘛嘛～～香霖～不要在意这些细节，在意过头可是会变老的哟～”
　　看着店长那妥协的表现，少女脸上的笑容更加明媚了，她拍了拍身上的尘土，很是熟练的绕过店长，拿起了属于店长的茶杯，一口气将杯子里面的茶水喝光了，然后露出了舒爽的表情。
　　“啊～～活过来了～从灵梦那里飞过来真是渴死我了，我都在神社待了那么久，小气的灵梦连杯白水茶都不肯招待我。”
　　“好了魔理沙，茶点还是在那个柜子里面，自己去拿吧。”
　　没有对少女使用自己的茶杯感到羞涩或者惊慌失措，重新恢复一脸平淡的店长隔着大尖帽揉了揉少女的头发，却是一屁股坐回了原来的位置，重新拿起未看完的书本，细细的阅读起来。
　　“姆～～真是的，香霖你老是这样会找不到老婆的da☆ze。”看着店长重新沉醉在书本的世界之中，少女少见的嘟起嘴，有点不高兴的说道，不过在说道【老婆】这个词汇的时候，女孩的脸上泛起了淡淡的红晕，看着店长的眼神也带起了一丝不清不楚的期待。
　　“放心，我还用不着你这个小屁孩担心。”店长抬起头白了少女一眼，提起茶壶却发现茶壶里面已经空了，对着内门喊了一声。
　　“羽衣，我这边没茶水了，添壶茶。”
　　“好的，小夜～”
　　孕育着无限温情和宠溺的女声从内门传了出来，却是让原本还有点淡淡羞涩的女孩脸色微微一变……
　　怎么说呢，那表情有些忌惮和羡慕。
　　甩了甩头，将脑中一些不切实际的想法甩出去，少女重新恢复了阳光般灿烂的笑脸，对着准备重新翻开书本的店长邀请道。
　　“呐呐！香霖，今晚就是除夕了！咱们一起去灵梦那里开宴会吧！”
　　“除夕？”听到这个词汇，店长抬起头，有些疑惑的看了看女孩那张满是期盼的脸。又看了看墙上挂着的日历，这才露出恍然大悟的模样。
　　“原来今天都十二月三十一了呢……”
　　“一起去吧香霖！”
　　看到店长那有些意动的表情，少女劝说的更加卖力了。
　　“不只是我们哟！红魔馆的那个土豪幼女吸血鬼也会过去！永远庭的neet姬今年也很罕见的要说来参加神社的除夕晚会呢！今年的除夕宴会会空前热闹！”
　　“我记得灵梦不是一直极力反对来着么？说是没赚头什么的。”
　　店长推了推眼镜，发出了自己的疑问，他可是记得某只经常来他这里蹭饭的某只巫女可是最讨厌这种在自家神社开的宴会了，说是准备工作多又累而且还没赚头什么的。
　　“大丈夫da☆ze！”面对店长的疑问，少女豪迈的一拍自己初具规模的胸口。
　　“蕾米莉亚那个壕可是答应了这次费用她全包了而且还额外塞了一万香油钱，灵梦可是差点就冲上去抱大腿了！当场就满口答应了da☆ze。”
　　“果然……”
　　这巫女……真是……
　　店长再次推了推眼镜，想吐槽却觉得槽点太多无从吐起，憋屈的很。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　一连串轻缓的脚步声从内门传来。女孩的表情顿时一变。
　　“撒～香霖，我去通知其他人了！今年的除夕晚会会很热闹啊da☆ze！”
　　“等下魔理沙……”
　　没等店长反应过来，女孩已经重新跨上扫帚，如火箭般冲天而起，将房顶撞出一个窟窿飞走了。
　　“我的屋顶啊……”哀叹一声，店长认命的从椅子上站了起来，现在的情况已经不允许他优哉游哉的看书了，要是不把屋顶和窗户修好，今晚会很冷的啊。
　　【既然今晚是除夕，把姐姐也叫过来吧。】
　　这样想着，店长对着掀开门帘，从内门走出来的，那肤白胜雪，一头青丝如瀑般披散在背后，全身洋溢着妩・媚与温柔共存的气质，正用宠溺的目光看着他的绝美女子，笑着说道。
　　“羽衣，等下我们去趟冥界，去找一下姐姐。”
　　――
　　PS：歹势歹势，这段时间忙的要死，今天双更补偿一下大家，下一章是晚上八点左右更新。


霓虹除夕夜的番外（下）
　　今晚是个大日子，对于这一片地区的人类乃至妖怪来说，都是一个重要的日子！
　　因为这是除夕，象征着今年的结束和来年的开始。
　　这节日传承自海的对岸那个天朝上国，但是随着时间发展，也演变了不少变化，至少时间上改变不少。
　　不过，不管怎么说，这个日子都是大日子，按理来说人们应该少不得来神社祈福一番，向神明祈祷来年能够有幸运和平安才对，顺便投下的塞钱也是神社的巫女和神官的一大收入来源。
　　可惜啊，这对博丽神社来说，简直是奢望。
　　因为……
　　“哈哈哈哈哈！！喝啊！”
　　“来来来！满上满上！”
　　额头有一根鲜红独角的女性豪迈的举起巨大的酒盏与有着两只大角的萝莉碰杯拼酒，看着她们跟喝水一样将那足足有一斤分量的白酒灌到胃里，某位巫女的眼角就止不住的抽搐。
　　“来，幽幽子，尝尝这个，啊～～”
　　“啊～～”
　　另一边，俏丽的年轻巫女旁边，那正散发着百合芬芳的一对姬友正毫不顾忌他人放着闪光弹，看着那金发的丽人巧笑嫣然的夹着一块炸鸡块喂着有着樱色头发的美丽女子，巫女连嘴角都开始抽搐起来。
　　“果然，还是鲜血掺着红酒，才是最美味的呢～”坐在巫女的身边，穿着洋服，头戴软帽的蓝发萝莉露出了完全不符合她外表年龄的妩・媚和妖娆的神情，轻轻晃着手里的酒杯，那猩红的酒液在透明的高脚杯里面不住荡漾着。
　　一股淡淡的铁锈味被巫女小巧的鼻子捕捉到了，顿时令其额头垂下几根黑线。
　　要不要这么嚣张啊……在身为人类的巫女面前喝着掺和了人类鲜血的红酒，蕾米莉亚你这家伙是嫌之前揍你不够狠么？！
　　巫女的眼神顿时危险了几分。
　　“来，灵梦，吾之友哟，吾愿意与汝分享这美酒。”
　　完全没有注意到巫女那诡异的眼神，全身洋溢着贵族气息的蓝发萝莉轻笑一声，却是将酒杯举到了巫女的嘴边。
　　【都说了我怎么可能喝这玩意啊啊啊啊！！】差点想要掀桌咆哮的巫女想起了身边这位可是位大财主，自己今晚的花销可是全都被对方包了，更别提今晚过后还有那一万塞钱，在没拿到手之前，怎么也得对大金主保持和善才行啊。
　　凭借着对塞钱的热爱，巫女勉强撑起笑脸将蓝发萝莉的盛情邀请给糊弄过去了。
　　【这样怎么可能有人来投塞钱啊啊啊！！】看着满屋子里妖怪，吸血鬼，大鬼，魔女，神灵，现人神，天狗，这种勘称群魔乱舞的场景，巫女疲惫的叹了口气。
　　“啊咧？魔理沙你今天怎么这么沉默啊？”
　　就在巫女打算吃点东西发泄内心的悲愤时，却是突然听到一声呼喊，转头望去，却看到那个想抢自己饭碗被自己狠狠揍了一顿的现人神正关切着自己那个损友，幻想乡最大的搅屎棍，麻烦制造机，雾雨魔理沙！
　　“啊咧？我说怎么感觉有点安静，原来是魔理沙你居然没有闹腾？！”
　　这次，连巫女都不由的惊呼出声，这一声惊呼，却是顿时让原本吵杂的环境诡异的安静了下来。
　　“嗦！”
　　被众人的视线这么一盯，原本一副坐立不安模样的雾雨魔理沙顿时涨红了脸。
　　“我知道了，魔理沙肯定是在等店长先生过来！”然而坐在魔理沙身边的现人神，守矢神社的风祝，东风谷早苗早已看穿了一切。
　　“口胡！我才没有在等香霖什么的！”
　　“哦～～”
　　顿时一阵意味深长的声音响起。
　　“霖之助难不成看书看到忘记时间了么？”忽然一道略含忧虑的声音响起，却是人间之里的寺子屋老师上白泽慧音正有些焦虑的样子，频频望着那紧闭的门扉，神情有些担忧，不过不知道为啥众人貌似从对方的表情上看到一丝窃喜，她的嘴里更是念念有词。
　　“霖之助那个笨蛋总是这样，老是沉浸在自己感兴趣的东西里面就忘了时间。羽衣小姐也太过宠他，只要他不自己想起来，羽衣小姐绝对不会去打扰他的。今晚可是个重要的日子，迟到这么久可不行。不行，我得去找他。”
　　这么说着，上白泽慧音竟是直直从座位上站了起来就是想朝门外走去。
　　“诶诶？慧音，等等我一起去！”坐在慧音身边的妹红顿时傻了，看着好友越走越远的背影，连忙站了起来，快步追了上去。
　　“等会！还是让我去叫香霖吧。”看到慧音如此快速且果决的行动力，魔理沙不由有些慌了起来，慌忙站起来，连自己的帽子都不顾了，直接抄起扫把就是往外冲。
　　“咔～”
　　就在三人刚刚走到门口伸手抓住门把的时候，突然一声轻响，原本紧闭的纸门突然被拉开，伴随着外面传来的阵阵冷风，三人只感觉自己撞上了一堵厚实且温暖的墙壁。
　　“哎呀？慧音？魔理沙？妹红？”
　　刚刚走进门的店长有些傻眼的看着撞到自己怀里的三个娇软躯体，被三种不同风格的柔・软分别挤压着自己的胸口和肩膀，以及手臂。
　　“霖、霖之助你来了啊！”等注意到自己撞到的东西究竟是什么后，慧音直接轰的一声跟烧开的水壶一样，头上不停冒着蒸汽，脸上更是如晚霞般，她有些结结巴巴的对着店长打了个招呼。
　　“香、香霖你这个笨蛋！”魔理沙也好不到哪去，甚至可以说比起慧音的反应还要过激的多，这个女孩脸红的跟番茄一样，直接对着店长的胸口狠狠锤了一拳，就飞也似的逃开了，跑到自己原来的位置上跟个鹌鹑似的坐了下来，再也不愿抬起头。
　　“霖之助你这个家伙今天怎么这么迟啊？来来来，快点坐下，宴会都开始好久了。”
　　唯独只有妹红的反应还算正常，只是脸红了一下，就跟平常一样很是直接的对着店长抱怨了一声之后，直接一左一右拉起自己两个好友的手腕，竟是直接带着两人到原来的位置上，硬是多塞了一个坐垫在中间让店长坐下。
　　刚一坐下，慧音就很是贤惠的递上一双筷子和一份碗碟酒杯。
　　“多谢了慧音。”冲着慧音感激的笑了笑，店长这才转头对着妹红倒了苦水。
　　“没办法啊，今天早上还想趁着有时间，赶紧把事情办了，却没有想到半路耽搁了一阵，结果就迟到了。”
　　“到底去办什么事情了啊？你还会被耽搁？羽衣小姐呢？”
　　对此妹红不由眯起了眼睛，其他人不清楚这位店长的底细，但是跟这货认识差不多千年的妹红在清楚不过这个家伙在战五渣的名声下究竟有何等可怕的实力。
　　更别提一直陪在他身边的那只羽衣狐了！那可是十几年前还在人间大闹一番的可怕妖怪啊！
　　“别提了……”店长的神情骤然间变得古怪起来，露出了一副往事不堪回首的模样。
　　“都是年轻犯下的错误啊……”
　　“负心人，你别躲在里面不出声！”
　　“我知道你在这！”
　　“你有本事找小四！怎么没本事开门啊！”
　　“开门！”
　　“你有本事找小四！你有本事开门啊！”
　　“别躲在里面不出声！我知道你在这！”
　　“呸！”
　　“开门啊！开门啊！开门开门开门啊！”
　　一声惆怅的叹息还没叹完，一阵低音炮猛的从门外传来，那鬼畜而令人不住垫脚的旋律顿时令在场的众人频频侧目。
　　“卧槽！辉夜！肯定是你出卖我！”店长的脸色直接绿了，对着坐在他对面止不住偷笑的某位公主咆哮道。
　　“还有这首鬼畜歌是怎么回事啊！不要随便用你那些诡异知识污染依姬和丰姬啊！！”
　　“咩哈哈哈哈哈啊～～～没想到姐姐还真的用了这个呢～～”长袖掩面，却是发出了一连串令人不禁想到乌鸦叫的鬼畜笑声，永远庭的公主蓬莱山辉夜露出的那双黑珍珠般的大眼睛里面满是狡黠和满足。
　　“呐～妾身的姐夫哟～～你觉得妾身这个新年礼物如何啊？～”
　　“纳尼？！姐夫？！”
　　辉夜一句话犹如一石激起千层浪，顿时引爆了场内的气氛。
　　“小子！你啥时候结婚的我怎么不知道？”某只御姐鬼王带着满身酒气直接大步走过来，一胳膊伸过来勾住店长的脖颈拉过来，抵着自己的头低吼道。
　　“诶诶？霖之助你啥时候结婚怎么不通知咱一声啊～这样咱也好准备贺礼啥的。”
　　某位永远十七岁的少女也是打开了扇子，遮住了下巴，只露出了一双哀怨的眼睛。
　　“这样不是叫咱这个朋友难做么～～”
　　微微翘起的音调已经深深的出卖了她的恶意了……
　　“啊咧？霖之助结婚了？！”正在往嘴里不住塞东西的亡灵公主一口吞下了嘴里的食物，露出哀怨的眼神，还嘟起小嘴。
　　“没有请咱去婚宴，差评哟霖之助！”
　　一句话暴露了吃货本质啊……
　　“香霖！！！”
　　“霖之助！！！”
　　“霖之助你这个笨蛋！！”
　　“店长先生三心二意欺骗少女纯情可是死罪哟～”
　　“你这小子看起来这些年长进不少啊？！来来来！跟我去练练！”
　　“混蛋！你这家伙什么时候变成辉夜这个贱人的姐夫了？！劳资怎么不知道？！”
　　就在店长因为脖子被勾的有些喘不过气来，外加各路损友那令人气炸的言论而感到眼前一阵模糊的时候，数道饱含杀意的咆哮带着阵阵声浪迎面扑来。
　　这更是令他头昏脑涨，意识模糊。
　　“给我放开小夜！”
　　“放开他！”
　　突然两声充满煞气的声音骤然响起，依稀间他貌似看到一黑一白两道身影直接破开了房顶从天而降，随之而来的一金一紫两道身影也坠落了下来。
　　顿时房间内刀光剑影迭起，犀利的剑气，打破空气屏障的拳头，炙热的不灭之炎，猩红的必中之枪，贯穿天际的魔炮，堪比军队的玩偶，遍布整个房间的魔法阵，神出鬼没的匕首，还有那足以引发奇迹的力量，能够将万物历史吞噬的可怕能力，还有那堪比金石的毛茸茸尾巴，还有无数五光十色的光弹。
　　场景一片混乱，那神社的横梁，终究是承受不住那可怕的余波，傲娇的自我了断了。
　　于是乎，这间神社，塌了……
　　“我的神社啊啊啊！！”
　　凄厉犹如鬼嚎的吼声直冲天际，留着血泪的巫女挥舞着御币，狰狞着一张脸，杀气腾腾的参加了战团。
　　“老娘今天不把你们身上的油皮都拔下来当塞钱，老娘博丽灵梦这个名字倒过来念啊啊啊啊！！”
　　这些家伙打的挺欢的，倒是把身为导火索的店长丢到了一边。
　　“今天的除夕，真是够呛……”
　　不知道何时已经脱离战场，跑到外面的店长将顺手拿来的坐垫放在了地上坐下，拿起一同顺出来的酒杯和一瓶小酒，看着远处那闹腾的场景，自斟自饮起来。
　　“哟呵～你跑的倒是挺快的啊～”
　　忽然一只小手从他背后探出，抓起他手上的酒瓶。
　　“桔梗，你今天迟到好久。”
　　店长抱怨一声，却是没有做出阻止的动作，任由对方拿走了他的酒瓶。
　　“带着大家向神祈福花了点时间，还有你终于打算恢复本名了？犬夜叉。”
　　“谁说的，明明是辉夜干的好事，明明当初说好了十套漫画封她嘴的，不就是上个月没给她四公主【ps4】么，这女人心眼也太小了吧？！还有叫我森近霖之助，这才是我现在的名字。”
　　“好吧好吧，森近店长，我看你新年的第一天会够呛。”
　　“曰！敬这个糟糕的除夕！”
　　“敬这个美好的除夕。”
　　在那比起烟火还要灿烂的多的魔炮和光弹下，两个酒杯碰到了一起。


新年番外・道具屋店长的新年（一）
　　“噼里啪啦一一”
　　“砰砰砰一一！”
　　“轰一一！”
　　大清早的就是一阵震耳欲聋的鞭炮声，噼里啪啦的连绵不绝，这个刚刚结束，下一波就传了过来。
　　人间之里此刻正处于欢乐的海洋，四处都是面露欢愉之色的人们走在大街上。
　　大家一起笑着，闹着，没有人在为事情而苦恼，这一天，所有人都将心中的烦恼抛之脑后，尽情的享受着这喜庆的日子。
　　因为今天，是新年的第一天，是新的开始。
　　只不过，比起人间之里那些陷入欢乐海洋之中的人们，距离人间之里不远处的魔法森林内，某个出名但是却很少人光顾的道具店内，貌似还有人并没有融入欢乐的气氛之中。
　　道具店【香霖堂】内部的卧室里面，薄薄的门窗根本无法阻拦那来自整个人间之里的声浪，巨大的声响甚至令门窗都开始微微颤动起来。
　　在那卧室里面，一团被子蜷缩在房间中间，随着外面声浪一阵还比一阵高而开始抖动。
　　“唔～～”
　　一声痛苦的呓语，一只修长而结实的手臂从被窝里面探出来，拿起了放在枕边的眼镜。
　　一张睡眼惺忪的脸庞带上了那朴素的黑框眼镜，店长直起身子，银色的短发跟鸡窝一样蓬乱着，平日里带着淡然和睿智的琥珀眼眸在此刻满是郁闷。
　　“今天怎么会这么吵啊！。”挠了挠头发，店长却是已经知道就冲着外面那震耳欲聋的响声，他就不可能在继续睡觉了。
　　极度郁闷的同时，店长却开始奇怪起来，自己这里距离人间之里明明有好几公里远，就算再怎么放鞭炮，也不可能吵到他这边吧？！
　　然而那耳边传来的爆炸声和呼喊声却切切实实的在提醒他，这不是幻听。
　　确定这一事实之后，店长更加郁闷了。
　　明明过去一年时间里面，他连个睡懒觉的时间都没有啊啊啊！！好想睡到自然醒啊！
　　难得今天最闹腾的魔理沙因为今天是大年初一必须回人间之里去见一见老爹，问候一下而不能大清早过来捣蛋，她要过来最快也得等到明天，雾雨那个一年没怎么见着女儿的女儿控难得看到女儿回来，忆女成狂的他再怎么样也得留魔理沙吃个晚饭住一晚再说才对。
　　另一个坑爹货，总是一大早过来蹭吃蹭喝的灵梦也因为博丽神社终于有香客上门，现在正鼓足干劲准备大肆敛财而没有空闲过来。现在的她可是万分狂热的向着难得一见的参拜客伸手讨要塞钱中呢，哪有空来自己这个小店蹭吃蹭喝。
　　而那个老是来店里面买东西，时不时满脸狂热的提出一大堆匪夷所思要求，前几天还拜托自己制作啥【GP03D石斛兰】之类的东西，那位名字叫做东风谷早苗的风祝也因为自家神社现在参拜客人潮涌动的关系忙的不可开交。
　　老实说那孩子要是不说什么【刚大木】之类的东西时，还是挺可爱的……只不过一说起来滔滔不绝的模样实在是有些让人无语呢……
　　至于那个有时候一大清早利用能力侵入自己卧室还坐在自己身上叫人起床的完美潇洒女仆长也因为自家两个萝莉吸血鬼开始闹腾起新年宴会的事情暂时不能过来。
　　一大清早坐在自己腰上，要不是自己定力好，早特么推了！身为女子却老是没这些常识，红魔馆那两个萝莉吸血鬼的保健教育堪忧啊……
　　还有那个总是砸破自家门窗的八卦小报记者，那个狗仔文估计现在还在宿醉当中，因为昨晚妖怪山除夕晚宴，暂时没空出来胡说八道。
　　汪了个poi的，老是在报纸上口胡自己和谁谁谁有一腿，要不是看在这货好歹也算是一个老熟人，早拉到角落去【嘿嘿嘿】了。
　　结论，这群嘈杂的坑爹货们都暂时没空来打扰自己欧耶！
　　至于自家的人妻狐可是很通情达理的，早就第一时间体会到了自己想要睡个懒觉的意图，充分留给了自己空闲的时间不来打扰自己。
　　一年到头，店长也就这几天难得可以清净啊啊啊！好不容易想睡个懒觉都不行么？？
　　然而……事与愿违……
　　poi了个汪的！要不要这么吵啊！香霖堂距离人间之里可是超过了五公里啊啊啊啊！！要不要好像就在耳边炸响一样啊啊啊！！
　　“啊～”
　　烦躁的店长从床上起身站了起来，身了个懒腰打了个长长的哈欠，就准备去洗漱了。
　　既然都睡不着了，那么只能起床准备开门营业了……
　　然而，这时，店长忽然发现了一丝古怪。
　　怎么鞭炮声音好像小了一点！
　　等等……耳边？
　　刚刚好像声音是从自己耳边响起来着，吵的自己的枕头都震动起来……
　　枕头……？
　　这一刻，店长好像抓住了某些关键性的线索。
　　按理来说，人间之里的鞭炮声绝对不可能传到自己店里面来的啊？就算传过来也应该是细微的，不可能仿佛在自己身边炸开一样……
　　马萨卡……
　　想到这里，店长脸色一变，猛的一把抓起自己的枕头双手一个使劲，硬生生将枕头撕成两半。
　　一半枕头里面，一个两边绣着蝴蝶结，里面布满诡异眼睛的隙间正在快速合拢当中。
　　“八云紫！！！”
　　满天青筋暴露的店长发出一声愤怒的咆哮，手臂以迅雷不及掩耳之势快速伸手探入隙间之中。
　　“痛痛痛痛痛痛！不要那么用力的抓咱的那里啊啊啊啊！！”



到处乱窜的犬夜叉



第一章 欧拉欧拉欧拉！无j无j无j无！
　　这是一个常年被寒冷所包围的山脉，白色的风雪无时无刻不在这边土地上肆虐着。
　　在这风暴与白雪眷顾之处，有一个小小的村落顽强的扎根在了这里。
　　然而这是一片贫瘠的土地，在这足以令锄头卷刃的冻土上耕种是怎么样一个令人绝望的事情，更别提这座山脉上能够作为耕地的平整土地也是少的可怜。
　　哪怕是土豆这种顽强并高产的作物，在这块土地上播种的效果并不理想，一整年下来，那可怜的产量只能够提供这人口看看突破百人的村庄居民们不到三个月的消耗。
　　想要在如此严酷的环境下生存下来，村民们只有赌上性命向着这大山的其他【居民】夺取赖以生存的粮食。
　　成年的男性村民们拿上自己打造，十分粗糙的武器，穿上皮革制成的护具，勇敢的向山林中【原住民】们发动了攻击。
　　外貌酷似树木的异兽，伪装成石头的怪物，潜伏在雪地中的猎食者，隐藏在地下的巨大龙兽，拥有着足以匹敌钢铁皮毛以及能够咬碎石头的可怕獠牙的群居猛兽，还有那无数渺小却有着致死性的可怕生物。
　　这些对于人类而言无比危险的动物们盘踞了那常年被银装所打扮的森林与山脉。
　　当人类踏进这座森林的时候，就意味着已经将生死置之度外，如果抱着侥幸的心态，是绝对不可能在这场人与兽之间的战斗存活下来的。
　　往年每次到了粮食即将消耗殆尽的时候，村子就会组成狩猎队，全村的成年男性都加入，在与家人告别之后踏入森林为家人为村子争夺足以生存数月的资源。
　　然而，去的人，最多只能够回来一半。
　　因为消耗最大的成年男性的死去，狩猎队拼死狩猎夺取回来的猎物和食物勉强让村子里的老人，小孩，女人，以及狩猎队的幸存者半饥半饱的撑过这个严酷的时期，撑到来年的开春。
　　虽说是开春，实际上却也只是风雪比起其他时期少了点而已。从一个月刮一次，一次一个月变成了一个月刮三次，一次一星期的水平。
　　只有抓紧那一个星期的空窗期赶紧播种耕种，他们活下去的希望。
　　然而这希望实在是微弱了点。
　　不过！今时不同往日！
　　这个小小的村子迎来了新生！
　　往年粮食勉强只是够吃的他们如今居然家家户户都有一些存粮，各个吃的脸带红光，一副精神焕发的模样，跟以往一脸菜色的样子简直是天壤之别！
　　更令人震惊的是如今他们的狩猎，二十人的队伍死者居然不超过二人，甚至更多的时候是零死亡，最多就是人人带伤而已。
　　之所以这个小村子发生了如此翻天覆地的变化，还是要说数年前，外出狩猎的狩猎队在回归的时候，带回了一个奇怪的人。
　　那人虽然样子十分苍白，并且周身都是十分可怕的伤口，普通人早已死亡的伤势放在此人身上居然没有夺去他的性命，反而在村子里尽所能提供的简陋医疗条件下慢慢恢复了。
　　更神奇的是在他伤势稍微好了一些之后，居然叫村长召集了所有成年村民，然后再大家一头雾水之中，一个个的对所有人狠戳肋下的位置。
　　老实说，很多人都差点被这一下弄岔气晕过去。
　　因为这一下，他们只感觉一阵剧痛袭上大脑，肺部的空气仿佛都在这一指下被挤了个干净，那种窒息感简直恐怖。
　　一些后面的人看到被他这么一戳就瘫倒在地上，满脸痛苦的同胞，差点当场暴起，对着他们眼里这个古怪且不同的报恩的丧尽天良之徒饱以老拳。
　　然而他们却在对方的一个眼神下来，通通都僵直在原地，根本动弹不得，甚至连大气都不敢出。
　　无他，那个眼神太过恐怖，只是被余光扫到，他们都有种泰山压顶般的可怕压迫感，根本不敢做出任何举动。
　　但是接下来的事情简直让人不敢置信。
　　每一个被戳倒的人都被他在耳边低语了几句，不过大多数人都一头雾水，根本不明白什么意思。
　　只有那么一小部分人按照那人的低语，完成了他所说的动作。
　　那人没有再说什么，只是留下了那数名能够坚持下来的人，将大部分人驱散，叫他们回家。
　　之后很是神秘的将一些稀奇古怪的姿势教给那留下来的几个人，硬叫他们完成动作。
　　接下来，这个贫困的村子，迎来了新生。
　　因为这个村子，拥有了力量！
　　――
　　村子中心的一块空旷且平整的空地上，两个少年摆好了架势，全神贯注的盯着对方，不敢有一丝放松。
　　“呼～～”带着奇妙韵律的呼吸声在这空旷的土地上响起，那呼吸所产生的白气居然如箭矢般飞出去数丈远。
　　棕发的少年猛然睁开一直眯起的眼睛，脚下一个箭步对着数米外黑发少年直直冲去。
　　少年高举着拳头，金色的电弧在那包裹着黑色露指手套拳头上闪现着。
　　“伊利亚斯！吃窝白金色波纹疾走！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”
　　棕发少年挥出的双拳甚至变幻出虚影，那挥舞的动作将黑发少年的周身弄得密不透风，水泼不进。
　　然而对那即将击打在他身上的漫天拳影，黑发少年只是轻蔑一笑。
　　“”无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j”
　　“太天真了塔兹米！吃窝黄金波纹疾走！”
　　同样闪现着金色电弧的拳头同时挥出。
　　刹那间，整片空地上只剩下两位少年的大吼声和拳拳到肉的碰撞声。
　　谁也不知道两人究竟在这一瞬间对上了多少拳。
　　“你们可以了！再打下去，去老师那里要迟到了！塔兹米！伊利亚斯！”
　　一声娇喝骤然响起，一个身穿白衣，有着一头柔顺黑色长发，带着白花发饰的美丽少女对着场内打的激烈的两名少年不满的喝道。
　　几乎是在瞬间，两人同时停下激烈挥舞的手臂，耸拢着脑袋，对着突然介入战局的少年露出了一脸讪笑。
　　“抱歉抱歉，莎悠，都怪塔兹米一直不肯认输。”
　　“抱歉啊莎悠，都怪笨蛋伊利亚斯死撑着不肯倒地才拖延到现在。”
　　“口胡！明明再过一秒你就躺下了！”
　　“鬼扯！明明是你快被我打趴下了！”
　　说着说着，两名少年就又要打起来了。
　　“两个笨蛋。”少女无奈捂脸，一副无力吐槽的模样，接下来却是捏起小拳头，白色的电弧浮现其上。
　　“两个笨蛋！不知道什么叫时间观念么？！”
　　“嘣！嘣！”
　　却是没等少女出手，一声怒喝突然响起，伴随着两声脆响，一抹红色映入了少年与少女的眼眸。
　　“犬夜叉老师！”


第二章 犬夜叉的变化，以及离开的前奏
　　一座小小的木屋位于村子的边缘，这是村子最为边缘的地方，平常也不会有村民经过这里，也不会随意往这里走，因为这里是那一位的居所。
　　外面寒风阵阵，冰冷的雪花随着风不断击打在玻璃窗上，然而小小的木屋内却温暖异常，因为这座小小的木屋，却是有着取暖神器，壁炉的存在。
　　壁炉里面燃烧着旺盛的火焰，木柴爆裂的噼啪声时不时响起，并有火星飞溅而出。
　　之前在广场上打的激烈异常的两名少年，塔兹米和伊利亚斯两人一脸战战兢兢的跪在木质的地板之上，低着头不敢出声。
　　名为莎悠的清丽少女一脸无可奈何的站立在一旁，一副恨铁不成钢的同时还将隐隐有些担心的眼神时不时往身边那火红的身影飘去。
　　“嗒、嗒、嗒……”
　　清脆的声音十分有节奏的响起，一道火红的身影大马金刀坐在伊利亚斯和塔兹米的正前方，并用那手指不断轻轻敲击着木椅的扶手。
　　然而，在塔兹米和伊利亚斯的感官中，这食指好似不断的敲击着自己脆弱的心脏之上，那一声声的脆响居然诡异的和自己的心跳声同步了。
　　【西马塔！老师真的生气了！】
　　内心深处同时发出了哀嚎，再也没有人比他们更清楚自己的老师是多么讨厌迟到这件事情了。
　　一想起平日里老师对于迟到的自己进行过怎么样的处罚，塔兹米，伊利亚斯就不经满头大汗。
　　他们至今还记得那年才⑨岁的他们因为贪玩而忘记了老师叫他们早上来木屋进行检测最近他们波纹气功的修行进度这件事情，直到吃午饭时才想起来有这么一回事。
　　结果第二天，他们都老师那张美丽的脸上笑的很是灿烂的让他们赤着上身背着一块巨大的，足足有数十斤重的冰块，徒手在那冻得跟铁一样坚硬的土地上掘出了足足有10亩的田地出来。
　　虽然如今已经过去数年时间，但是那个时候的惨痛回忆仍旧记忆犹新啊！
　　“十分抱歉！犬夜叉老师！我们不应该迟到的！”×2
　　十分果断的，两人用出了传说中的绝技【猛虎扑落式】，行五体投地大礼向面前端坐的红色身影，用着极度陈恳和悔恨的语气发出了真挚的道歉。
　　那椅子上，宽大但显得有些单薄的红色衣袍将那纤纤细而略显单薄的身体包裹起来，只有白玉般的手掌和脖颈裸露在外，一头长长的，犹如黑缎般秀美的长发如瀑布般在背后披散而落，那精致的刘海下一张足以倾倒众生的绝美容颜。
　　被三名少年少女尊敬的称为老师的赫然是一名外貌看起来年岁至多只有十七八岁的美丽【少女】。
　　而这，赫然正是当年与神与恶魔与天使大战一场，以一己之力将整个西方的势力都重新洗牌的犬夜叉，他人类的姿态。
　　只不过不知道为什么，此刻的他比起之前的样貌还要美上几分，而且还比当时多出几分魅惑与圣洁共存的特殊气质。
　　“两个笨蛋。”犬夜叉没好气的瞪了一脸恭敬跪伏在地板上的两名学生，对于这俩货打起来就将自己叫他们过来这件事忘记的一干二净而感到有那么一些生气。
　　犬夜叉却是不知道，自己瞪眼的那副姿态，却是将站立在自己身侧的女学生莎悠给看的一愣一愣的。
　　无他，那黑白分明的大眼睛微微瞪起，那倾世的容颜上所带着一丝嗔怒的风情足以令人们神魂颠倒了。
　　“……”
　　虽然一开始没察觉到，但是身边人的动作却瞒不过犬夜叉的感知，对于莎悠的身体在那一瞬间出现的放松情况，犬夜叉直接就感应到了。
　　无奈，现在的犬夜叉也就只有无奈这个反应了。
　　没办法，自从近十年前意外掉落到这个世界开始，类似的事情已经发生过无数回了。
　　毕竟啊，犬夜叉可是真正意义经历了进化这么一件事情，他整个人，从身体到灵魂都进行了一次升华。
　　废话，将一个神话之中的创世神和他座下的得力干将，在将一个地狱的七位至高统治者，还有那敢于对创造自己的神进行大逆不道反叛的叛逆者，这种吊炸天的都通通都吞噬的一干二净的，然后被消耗成自己的一部分，相信你只要不死也能够迎来一次升华。
　　但是，成也萧何败也萧何。
　　然而却也正因为吞噬了那些家伙，犬夜叉如今的情况也是窘迫的很啊。
　　身体灵魂虽然经过升华，变得比以往强大了数十倍。
　　但是那些家伙也是这么好吞的？！
　　现在的他就好像一台电脑升级，从原来的破机子直接升级到了泰坦级的高配置，但是电脑里面却有病毒啊！而且还特么有数十个极其强大的病毒木马程序！电脑里面的防火墙在这些货面前完全就是纸糊的。
　　圣经之神临死前的自爆将当时处于神志不清，精神完全暴走的犬夜叉炸到了这个异世界，在时空乱流里面九死一生的经历且先不提。
　　在意识海里面，那圣经之神，七魔王，炽天使，堕天使，这些个家伙在那属于犬夜叉灵魂深处的最隐秘的地方大肆破坏，这些就足够让犬夜叉吃不了兜着走了。
　　在花费了极大的代价，甚至于连灵魂都损伤严重的情况下，犬夜叉终于成功的将那些个家伙的灵魂成功压下，并挨个消化。
　　属于天狗的血脉被压制，只能够用人类的姿态显现，这就是代价之一，天狗血脉所带来的力量以及自己修炼所得来的元力已经都拿去镇压那些不安分的家伙了。
　　如今的犬夜叉，实力大损，只有极其微小的元力残留在体内。
　　除此之外，还有着因为灵魂与那数十个家伙进行激烈的战斗而受到伤害，从而导致有些记忆的破损，不少事情的记忆消失，这也是代价。
　　所幸的是，犬夜叉并非手无缚鸡之力。
　　这数年间，犬夜叉也不是一点事情都没有做。
　　在这些年里，犬夜叉成功的将一名堕天使，一位魔王以及一位天使的灵魂彻底消化，将其变成了自己的力量。
　　他身上气质的变化也是因为吞噬的那个天使和堕天使有关。
　　吞噬这几位所带来的好处，着实令犬夜叉有些震惊。
　　之所以在这小小的村子停留这么久，除了报恩和养伤外，更多的是想找个幽静点的地方专心钻研这新得到的力量。
　　而最近，犬夜叉感觉自己已经将这来自于天使、恶魔、堕天使的三个新力量琢磨的差不多了，也是该离开这里，去寻找回归自己原来世界的方法的时候了。
　　所以才将这三个算是自己比较满意的不记名学生叫过来，打算将最后一点东西交给他们之后就动身离开这小村子。
　　――
　　ps：昨天晚上临时加班，实在是没什么时间码字，十一点回到宿舍才有空，凌晨一点多才码完这章，没有赶上，日更一章都没能达成实在抱歉。
　　ps2：于是乎，贫道看看今天晚上是不是能再来一章补上
　　ps3：嗯，就是这样=w=


第三章 离去
　　最后，伊耶亚斯和塔兹米两人在右手涂满油的情况下，单手握住擦拭着油光亮滑的木棍，在以这个木棍为支撑在外面光滑的冰面上倒立了近一个小时，期间还让莎悠时不时在他们的瘙痒处点上几下，对他们的波纹呼吸法进行干扰。
　　在数次经历差点摔下来被那木棍戳到脸的惊险，犬夜叉最终还是原谅了他们两个都迟到行为。
　　在经过这【小小】的惩戒之后，伊耶亚斯和塔兹米脸色苍白，浑身颤抖不已的坐在了椅子上。
　　莎悠则是面目含笑的也过去与他们做成一排，正面对着他们所尊敬的老师。
　　环视一圈，看着面前三张洋溢着青春气息的稚嫩脸庞，犬夜叉的心中也是颇为感慨，脑海中闪过无数画面。
　　这个时候，犬夜叉有些惊讶的发现，自己居然有点留恋这里的生活了，离去的念头受到了一丝细不可闻的动摇。
　　淳朴而憨实的村民，平静而与世无争的生活，没有那么多的勾心斗角，没有那么多的斗智斗力。
　　不在需要与大军厮杀，也不需要与强的可怕的敌人拼命。
　　这种生活真是太美好了。
　　想起自己在月球、在地狱厮杀争斗的日子，犬夜叉就感觉到精神上阵阵疲惫，甚至出现了待在这里也不错的想法。
　　可惜，动摇仅仅只是一丝罢了。
　　这等想法甚至于
　　犬夜叉归乡回家的念头，无论任何人挡在他的面前，都没办法撼动。
　　因为还有个笨蛋需要他去带回来。
　　但是，犬夜叉却不记得那个人的名字了，只是有一个模糊的身影在脑海中回荡着。
　　只是感觉到，那个人对自己很重要，非常的重要，自己哪怕是手脚都断了，也要在地上像蛇一样匍匐回去见她。
　　不过，犬夜叉想到这里的时候，总觉得心里空落落的，好像遗漏了什么，除了那个人之外，好像还有人等着自己回去来着。
　　可惜，无论犬夜叉怎么回想，他都想不起来，勉强自己的后果只能够换来一阵又一阵源自灵魂的痛楚。
　　犬夜叉知道，这是自己那灵魂破碎的伤口正在警告着他，不要在继续深入思考了。
　　强行将那么多麻烦的家伙吞噬所换来的后遗症，比起犬夜叉想象中的严重多了。
　　犬夜叉记得自己的过去，也记得自己令一个过去，然而那记忆中却有些地方是空白的，是虚无的。
　　只要回去，一定就能够填补上自己灵魂的空白，犬夜叉如此坚信着。
　　坚定下内心信念的犬夜叉正了正表情，对着坐在自己面前，在这村子里算是比较满意的三名不记名学生沉声说道
　　“今天我之所以叫你们过来，是因为在这里，你们三个比起那些蠢货要好一些，能够将波纹气功运用的还算不错，所以我打算将一门新的力量传授给你。”
　　犬夜叉毫不客气的话语令在场的三名少年少女一阵讪笑，他们可是知道眼前的这位比人偶还要美丽的老师是多么的严格。
　　村子里最好的猎人，狩猎队的队长，在学会了波纹气功之后能够独自单挑甲龙这个B级的危险种，那一招山吹色波纹疾走简直不要太酷炫，甲龙那厚实的甲片完全不能够阻挡这直直奔袭向它心脏的致命一击。
　　当时这件事情可是在村子里造成了巨大的轰动，甲龙身上的各个部件除了给予村子里面的铁匠进行制作铠甲和武器外，更多值钱的部位直接卖给了来到村子里的商队赚取了足以支付村子一年税金的巨额金钱啊！
　　那一年可是塔兹米和莎悠，伊耶亚斯记忆中过的最舒服的一年的。
　　然而就是那么强大的队长，在自己老师口中只是愚笨且不入流，甚至于连称呼他老师都机会都不给，只能够尊称老师为先生，连不记名弟子都不是。
　　整个村子，能够称呼老师为老师的，就只有自己三人而已。
　　这一点可是令村子里无数人感到羡慕嫉妒恨，村长可是不止一次的在自己三人面前语重心长的说要好好跟着老师学习，并且还给予家中多重照顾，为的就是让自己三人认真跟在老师身边学习。
　　在老师身边越是久，他们越是感觉老师是多么的强。
　　而现在，老师居然说要传授新的力量给他们！
　　听到这里，莎悠，塔兹米，伊耶亚斯三人都兴奋的颤抖不已，特别是塔兹米和伊耶亚斯两个，完全将身体的疲劳抛到一边，全神贯注的聆听着老师所说的每一个字，生怕错过一点。
　　“现在我要交给你们的，是名为……”
　　犬夜叉的话很慢，却也很快，他说话的时候，那带着坚毅却夹杂着丝丝柔和的磁性声音在三人耳中不断回荡着，引领三人进入那奇妙的知识殿堂。
　　也不知道过了多久，在将自己这段时间所整理出来，最适合眼前三个学生的力量解说完毕后，看着陷入那不莫名的境界不可自拔的三个学生，犬夜叉嘴角勾起了一抹耀眼的弧度。
　　然而，那惊・艳的微笑却只是一闪而逝。
　　犬夜叉与这个小小村子的羁绊，到此为止了。
　　救命之恩已经随着波纹气功的传授以及在村子的普及而结束。
　　与村子这些年相处下来的感情，也随着自己刚刚传授给塔兹米三人的力量而完结。
　　【这是最后的了，自此之后，我与这个村子，再无瓜葛。】
　　犬夜叉长长的呼出一口气。
　　“呼～”
　　那呼气声悠长且缓慢，这一声长呼仿佛将犬夜叉内心的那一丝眷恋和温情都呼了出来。
　　要走了，也必须得走了，在这个小地方待的太久了。
　　“塔兹米，莎悠，伊耶亚斯，以后如果你们离开这小小的村子，登上更大的舞台，可能我们还会在继续见面吧。”
　　犬夜叉看着那三个学生那平静且稚嫩的脸庞，看着他们紧闭的眼睛，犬夜叉从怀里掏出三个护身符，轻轻的为他们一一戴上。
　　这个护身符不止被犬夜叉施加了术式，其里面更是放了犬夜叉的一缕长发作为能源。
　　哪怕是力量大不如前，但是身为大阴阳师的犬夜叉所做出来的护身符，效用依旧惊人。
　　这一枚护身符，足够保他们一次平安了。
　　“真是的，我果然不喜欢告别呢。”
　　“再见了。”
　　最后将手从莎悠那白皙的脖颈上收回，看着三名学生依旧沉浸的模样，犬夜叉毫不留恋的提起放置在壁炉上方，那被供起来的长刀。
　　一把推开了木质的门扉，在冰冷的风雪吹进来的那一瞬间，犬夜叉的身影消失在茫茫雪海之中。
　　“老师？”
　　直到冰冷的风雪吹打在身上，塔兹米、莎悠、伊耶亚斯三人在从那震撼的知识中回过神来，满头雾水的看着那已经敞开的门扉和面前空空的座椅。


第四章 迷路的时候该肿么做？打破墙壁走直线啊二货！
　　“这是，迷路了？”犬夜叉看了看面前一颗粗大的树干，那树皮上被自己用手指扣下的痕迹，无奈的深深叹了口气。
　　历时三小时二十四分三十二秒，犬夜叉终于确定自己已经迷路了。
　　在如此炎热的树林里面迷路，食物的缺乏以及体内的水分随着高温以及活动而丧失，这足以构成旅人遇难的所有条件。
　　然而这对犬夜叉并没有什么影响，在犬夜叉敏锐的感知下，这片看似安静到有些吓人的森林里面，在那密密麻麻的灌木之中有着足够他保持着最低限度体力的食物。
　　比如说野兽，又比如说被这里的人们称为危险种的生物。
　　这一路上，从寒冷地带一路跋涉到炎热区域的犬夜叉可是碰到不少。
　　然而那群家伙全都成为了犬夜叉食物，以及身上貌似值钱的东西被收到了袖口的储存空间之中。
　　比起那些对于普通人至关重要的因素而言，最令犬夜叉头疼的是迷路浪费他的时间。
　　现在距离他从那居住了数年的村子出来已经差不多度过三个月的时间了。
　　直到现在犬夜叉都没能够到达自己所期望的目的地，他现在所处的这个国家，最为繁华的地区，帝都。
　　在村子里面，被他各种调・教的那些连记名弟子都不是的村民口中，可是不止一次听到帝都这个名词。
　　每一次谈起帝都，那帮家伙就是一脸憧憬的模样，对于帝都的繁华和美好也是大肆吹捧，给人一种那是人间天堂的感觉，虽然这些坑货连帝都郊外的土地都没能踏上过。
　　不过帝都繁华的概念已经随着那些村民的喋喋不休，深深铭刻在犬夜叉的脑海中。
　　这让犬夜叉感觉，如果想要搜集到离开这个世界或者恢复自己灵魂伤势的话，到消息灵通的帝都会比较方便的想法。
　　于是乎从那白发苍苍的村长手中要来前往帝都的地图之后，犬夜叉就一直在筹备着出行这件事情。
　　然而，村长给的地图略潦草，让犬夜叉看的是云里雾里，再加上这一路走来，犬夜叉都是尽量避免与过多的人群接触，只是在路上与一些偶然碰上的小型商队进行货物交易。
　　将身上所携带的危险种素材卖给商队来换取粮食以及一部分以备不时之需的金钱。
　　哈？汝说为何不跟人群接触？
　　如今经过连续几次因为太过高调而导致被人吊打，再加上自己现在实力大损，还有自己人类的外貌无论是对男性还是女性都充满了诱惑。要是因为过于高调而导致在这实力陷入极度低潮的时期却碰上了性质极其恶劣与强大的敌人，犬夜叉已经能够想象自己所能够碰上的一大堆可怕且难以启齿的事情了……
　　喵了个咪的！阴沟翻船什么的绝对不允许！！
　　要是连神和魔王都干翻的他却倒在了这个世界的人类身上，绝对会被至今还顽强挣扎在他意识海中的圣经之神笑死的！！
　　虽然犬夜叉的想法是没什么错啦……但是不经常与人群接触导致消息和讯息有些延误这个是肯定的……所以导致了这么一件事情。
　　他迷路了……
　　是的，就算再怎么想要避免人群，犬夜叉也是知道越是靠近帝都，人口也是越多。
　　然而他已经在这一片区域晃悠了长达十天的时间，但是除了危险种之外，犬夜叉连一个人影都没看到啊啊啊！
　　这怎么想都不合理，事实证明，犬夜叉已经彻底迷路了，就算有地图，也于事无补了。
　　因为犬夜叉根本不知道自己现在的位置在地图上的哪里啊啊！！
　　特别是当地图是村子里面据说是数代之前某位走出村子在外闯荡十数年后归来的先辈手绘的……
　　尼玛粗糙的简直让人看不懂啊啊！那些鬼画符什么鬼啊！小学生都画的比他好！
　　看着抽象的地图以及上面貌似文字的鬼画符，犬夜叉深深的叹了口气。
　　“唉，真是麻烦……”
　　将已经完全沦为废纸的地图收入袖子，犬夜叉抬起头，那被斗篷所遮挡的面容上满是苦闷……
　　迷路这种事情，真心让人感到纠结。
　　“真是的，这样不是在逼我么。”隔着斗篷抓了抓后脑勺，犬夜叉脸上带着苦笑，将右手探向腰间。
　　对于在类似森林的地方迷路，犬夜叉有特别的认路技巧哟～～
　　在感受到右手传来的温热触感，犬夜叉原本无时无刻不在透露着慵懒的眼睛猛然一变，锐利的仿佛刀锋般的眼神取而代之。
　　“神鸣流奥义・斩岩剑・横一文字！”
　　一道璀璀璨夺目的光芒骤然闪现，不知道何时，犬夜叉已经拔出了腰间所挎着的铁碎牙。
　　“轰轰轰！！”
　　连绵不断的轰鸣声响起，犬夜叉正前方的树木在发出一声极其短促的断裂声后，全部都倒下了。
　　那一眼望去，视线直观所及之处，全部都是一片相同的景象，这是怎么样一个震撼的画面啊！
　　足足三分钟，三分钟过后才安静下来。
　　此刻呈现在犬夜叉面前的是一条康驰大道，以犬夜叉那视线，能够很轻易的看到远方那隔着一条河的对面，有一个人口不算太少的村镇。
　　对于迷宫之类的玩意，犬夜叉还是喜欢用简单直接而粗暴的手段破解，没有路是话，自己开一条出来不就得了，至于期间的阻挡么，打破就得了。
　　“果然还是这样最方便了！”满足的将铁碎牙收回刀鞘，犬夜叉哼着欢快的小曲，脚下微微用力，身子刹那间犹如离弦之箭一般窜出。
　　在那强行开辟出来的道路上飞驰着，期间树木所残留下来的树桩并不能对犬夜叉造成哪怕一分一秒的迟疑，那已经化作黑色的光影飞驰的犬夜叉几乎只是花费了不足十分钟的时间，就已经差不多来到了这个至少距离他原本的位置有数十公里的大河边上。
　　“咔！”
　　然而，在距离河边还有数十米的时候，一声清响突然闯入他的耳畔。
　　下一刻，他面前的这条大河。
　　被冰封了。


第五章 女将军，奇妙的武器
　　“我了个擦！要不要这样……”犬夜叉整个人都无语了。
　　他那卓越的视觉很轻易的就看到已经冻结的湖面上，由三个身穿黑色军服的军人模样的人一马当先的冲了上去，在那三人的身后，是密密麻麻的军队。
　　穿着统一制服，拿着制式的兵器，全身洋溢着凌厉且暴虐的杀气。
　　这些手持凶器的士兵组成阵列，一边奔跑着一边发出了狂热且令人战栗的呼喊声。
　　那河的对面，貌似土著的村镇居民们慌乱的从屋子里跑了出来，十分仓促的带上尖锐且巨大的面具与拿起自制的长矛。
　　犬夜叉并不看好这帮土著，就凭他们那连铠甲都没有，就下身穿条短裤的装备，武器更是只有长矛。
　　犬夜叉可是看到那些冲上去的军人手中，可是特么的有枪的啊！是那种扣动扳机发射弹丸的枪啊！
　　长矛vs貌似连发步枪的枪械。
　　打毛啊！！二货都知道这谁会赢了！
　　“真是的，明明好不容易才找到人烟的。”
　　在确定这村镇绝对会被军队给攻陷下来后，犬夜叉摇了摇头，转身就走。他可不想被一群杀红眼的军队给发现，要是被误认为可疑人物，会非常麻烦的。
　　对于这种合法暴力机构，犬夜叉这个黑户秉持敬而远之的态度。
　　然而犬夜叉不想惹麻烦，却不代表着麻烦不会上门。
　　“啪！”
　　一声极其耳熟的响声在犬夜叉耳边响起。
　　下一刻，一道耀眼的白光从他的身旁擦过，消失在了道路的尽头。
　　“那边那个带斗篷的，站住！”
　　一声清丽间带着威严的大喊声凭空响起，犬夜叉微微别过头去，清楚的看到一名驾驭着战马，身披白袍，里面穿着黑色紧身战斗服，手持巨大的枪械，白色麻花辫的美丽女子正一脸严肃的看着他。
　　而在她的身后，犬夜叉隐隐约约能够看到黑压压的人群正在朝自己这个方向涌来。
　　看样子这女人应该是个军官的样子，而且职位还不低，从后面跟过来的足足有数千人的军队上来看，至少也应该是个将军级别。
　　“放下你的斗篷，举起双手走过来。”白发女子举着枪械，对着犬夜叉命令道
　　“这一片地区的树木是怎么回事？快点将你所知道的一切都告诉我。”
　　“真是的，怎么不让人安生一点啊……”
　　犬夜叉低垂这头，让斗篷的帽檐遮挡住他的脸，嘴里不住的嘟囔着。
　　他可是识货的很，对方手里的枪械可不是什么简单的货色，那刚刚与他擦身而过的不是钢铁制成的弹丸，而是将精神力量凝聚并实质化，以光束的形式发射出去。
　　这威力可不小，从刚刚的枪击判断，至少打穿犬夜叉如今的身体还真没有问题，那堪比宝铠的火鼠裘在那一枪下跟纸糊似的，一捅就破。
　　不过老实说，在听到白发女子的话，知道是因为自己一刀斩断沿途所有挡路的树木而产生的响动而过来调查的时候，犬夜叉心里真心有种卧槽的感觉。
　　这特么的叫搬起石头砸自己的脚么？！
　　“你在那里嘟囔什么！快点放下斗篷！”在犬夜叉在那懊恼的时候，白发女子却是面露警惕之色，手中的枪械枪口开始凝聚起光芒，口中对着犬夜叉呵斥和催促。
　　那副样子简直就是在跟犬夜叉说，只要他有一个不对劲，人家就直接击毙他。
　　虽然犬夜叉这个时候是打算低调做人，但是听到有人敢用命令的语气跟他说话，还敢这么明目张胆的威胁他，而且还是一个岁数不够他零头的人类，犬夜叉心里有些不爽了。
　　要是换做以前，管她长的漂不漂亮，有没有权势，犬夜叉一向都是直接一刀斩了。
　　“切！”犬夜叉啐了一口却没有什么过火的举动，虽然不爽，但是要是冲突起来最后麻烦的还自己。
　　【打昏这个家伙赶紧走吧。】
　　这样想着，犬夜叉脚下微微一动。
　　“嘭！”
　　注意到犬夜叉的异动，白发女子毫不犹豫的开枪了。
　　然而，那瞬间释放的白色光束，直直从犬夜叉那披着斗篷的黑色身影上穿过，没有鲜血，没有痛呼，仿佛是穿越了一个幻影。
　　“什么！”白发女子瞳孔猛的一阵收缩，身为在血与火之中战斗并脱颖而出的一名军人，她的直觉正在疯狂的警告着她，一股极度冰寒的气流从她的尾椎骨直达天灵盖，让她瞬间汗毛乍起……
　　“安静的睡一会吧小鬼！”
　　耳边突然传来的低语声令白发女子脑海一阵空白，骑在战马上的她下意识的俯下身子。
　　然而，她的动作，太慢了。
　　脖颈间一痛，然后她就什么都不知道了。
　　“哎呀哎呀，原本以为是枪械，实际上却是另一种东西么？”
　　不知道何时出现在白发女子背后的犬夜叉一把接住因为失去意识而瘫倒下来的白发女子，伸手到女子身前拔弄着白发女子手上所拿着的枪械，并时不时发出了惊叹。
　　这把枪械着实令犬夜叉眼前一亮，枪械刚一入手，光凭触感以及枪械内部回传过来的细微震动，犬夜叉就可以确定这把枪械绝对不是单纯的由钢铁制成的制式兵器。
　　拥有着极高强度以及高效率的能量传递与转换性质的不知名金属。
　　以及具有增幅效果的，不知名生物身上的部件。
　　这些组成的是一把能够提取使用者因为激烈的情感波动而逸散出来的精神能量并加以增幅后发出去的武器。
　　情绪波动越大，这把武器的威力也越强。而且还会随着使用者的不同而可以发挥着不同等级的威力，而不是固定数额的发挥。
　　简直可以说是成长性武器了！
　　不过唯一值得诟病的是枪身的强度问题，要是使用者的精神波动超过了枪身所能够承受的极限，枪械有很大可能会报废。
　　“可惜啊，并不适合我。”
　　虽然温香暖玉在怀，但是犬夜叉心中并没有任何旖旎。他对着枪械鉴定一番之后，也发现远处的军队越来越近，知道再不走就迟了，随手将枪械挂在昏迷中的白发女子身前。
　　将白发女子安置好后，犬夜叉双手一撑马鞍就想跳离这里。
　　下一刻，异变突生。
　　寒冷到极致的气息不断是喷吐在犬夜叉的脖颈间。
　　不知道何时，一名身穿白色军服，有着蓝色长发与眼眸，脸上带着似笑非笑神情的美丽女子举着一把冰剑站在了犬夜叉的背后。


第六章 为何不作死就不会死这个道理你为什么就是不懂？
　　娜洁塔，帝国之中少有的女性将军，年轻的她用着超高的实力和战绩将所有对她存疑的家伙都闭上了嘴巴。而且除了强大的实力之外，她还是一名智将，她的计谋无数次的为她创造了令诸多人都瞪目结舌的战功。
　　这一次，她奉命与同为帝国新星的女性将军艾斯德斯一起对叛乱的异民族进行讨伐。
　　过程有点曲折，当地的环境和毒虫给她们造成了点麻烦，不过也就是这样了。
　　然而就在准备渡河向对岸的异民族进行讨伐的时候，一连串雷鸣般的轰塌声吸引了她的注意。
　　然后下一刻，她瞪目结舌的看着那不远处烟尘漫天，成片成片的大树倒下。那仿佛天灾般的景象令她心中警铃大作。
　　因为她们现在可是在讨伐叛逆的路上，如今出现如此异响，绝对有问题！指不定是那群异民族搞出了什么声势浩大的反击手段出来。
　　理所当然的，她将进攻的任务交接给了艾斯德斯将军，自己一马当先的冲着那发出声响的方向冲去。
　　很快的，她发现了一个形迹可疑之人在那里徘徊，理所应当的，她对这可疑人物进行了盘问。
　　然后她被打昏了，毫无抵抗之力的被打昏了。
　　等她从混沌中清醒过来，发现自己已经不在马上，反而被移动到了树荫下，自己的帝具烂漫炮台【南瓜】仍旧放在自己的手边，这倒是令她松了口气，要是将这世间仅有四十八件的帝具遗失或者被夺去，那么哪怕她身为帝国将军也绝对会被拿下大狱问罪。
　　然而等她半支起身子，映入眼眸的景象在她的心底里掀起了孑然大波。
　　她忽然发现，与眼前所发生的事情相比，自己毫无反抗之力的被击昏这一点实在是有些不足挂齿。
　　“这，这是什么啊？！”娜洁塔目瞪口呆的看着远处那激烈交锋的两道身影。
　　一个是之前将她击昏的可疑份子，另一个是……艾斯德斯将军？！
　　那个黑色斗篷的可疑人物居然挥舞这一把太刀与艾斯德斯将军战成一团？！
　　而且她要是没看错的话，艾斯德斯好像还落在下风？
　　娜洁塔有点不敢置信的揉了揉眼睛，从那土地上站了起来。
　　不是她接受能力太差，而实在是眼前的场景让她有点不敢置信。
　　艾斯德斯在帝国军所有军人心目之中，无论是名声还是实力仅在布德大将军之下，这是大部分人的想法，而艾斯德斯麾下的士兵已经将她看做胜利女神来对待了。
　　而且在拥有了帝具之后，艾斯德斯实力飙升，名声已经跟布德大将军不相上下了。
　　就那近的说，讨伐异民族有个很严重的问题，那就是异民族的城镇有一道天然的屏障护着，水流湍急，水下更是暗流涌动的大河将他们与帝国的大军隔开。
　　在娜洁塔与艾斯德斯率军前来之前，无数帝国军队就折损在渡河这个问题上了。
　　然而艾斯德斯一来，那水流湍急且波涛汹涌的大河，硬生生被冻成了冰河，厚厚的坚冰足以支撑着数万大军奔袭而不会有丝毫裂痕。
　　然后，你现在跟我说，干出如此事情的艾斯德斯将军，被人压着打？！
　　你特么在逗我呐？！
　　可是眼前的景象却在告诉娜洁塔。
　　贫道就特么在逗你！
　　――
　　“很好！很好！很好！！”白衣蓝发的绝美女军人，艾斯德斯脸上的笑容越来越狰狞与狂热。
　　她挥舞着手中的长剑，寒冷且散发着凶器在空中挥洒下阵阵冰晶，整片地区的温度也随着她一剑一剑的舞动急剧下降。
　　不多时，连呼吸都能过呼出阵阵白雾，周围的树木和地面更是被坚冰所覆盖。
　　艾斯德斯很高兴，高兴到几乎要发狂了。
　　有多久了，有多久没有碰上如此令自己全身战栗，热血沸腾的敌人了！
　　厮杀！厮杀！厮杀！
　　如此强壮的猎物有狩猎的价值！
　　“……”斗篷人脚下步伐不乱，以最低的限度的动作闪过了那艾斯德斯挥来的长剑，欺身上前，狠狠的一刀劈去。
　　这一刀突破了空气的阻碍，夹带着极其刺耳的破空声，狠狠的与那仓促招架而来的长剑碰撞到一起。
　　“啪！”
　　由百炼钢打造的长剑应声而断，艾斯德斯只感觉一阵巨大的力道仿佛浪潮般连绵不断的从她的手掌传递并扩散到全身。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，艾斯德斯扔掉已经只剩下剑柄的武器，身形暴退十数米，拉开了与敌人之间的距离。
　　她微微垂下眼帘，看到的是微微颤抖的手掌上狰狞的伤痕以及鲜红的血液，她的虎口在刚刚那一瞬间的交锋下被巨力生生震裂，而且还她还感觉自己的腹腔内一阵翻腾，自己那脆弱的肺腑更是在这波动下产生了剧烈的疼痛。
　　“好强！好强！比特级危险种强太多了！”艾斯德斯的眼睛内所绽放的光芒越加耀眼，身上的伤势并没有浇灭她那炽热的战意，反而像是火上浇油一般令她心中的那把火焰越加旺盛。
　　心神一凝，原本不断流淌着鲜血的伤口被一层薄薄的冰霜所覆盖。艾斯德斯挥手一招，一把在阳光下反射着光华的冰之长剑出现在她的手中。
　　“来吧！我们继续厮杀吧！！”
　　看着眼前热血沸腾模样的女人，犬夜叉一阵无语。他是不知道对面这个相貌很漂亮的女人在高兴什么，他只知道这货神烦啊。
　　开头就喊了一句话就这么打上来，这女人是战斗狂么？没看出自己在明显放水么？
　　要不是自己忌惮要是把你这疯女人干掉之后会不会导致自己被通缉后难以在人群繁华之地搜集自己想要的信息，早就干掉她了！
　　区区初窥大妖怪门槛的家伙而已，不过是犬夜叉50多岁时候拥有的实力，如今就算是实力大减，现在的犬夜叉也能够碾压当年的自己。
　　无论是力量还是战斗经验上都有着如同沟壑般的差距。
　　对于被这样一个完全可以碾压的敌人所挑衅，犬夜叉只想说。
　　“女人！不作死就不会死你怎么就是不明白！”


第七章 相似才不能放过，拥抱永恒的黑暗吧！
　　虽然对面这个笑的一脸癫狂的蓝发女性其实长相很不错，而且身材简直一级棒！特别是那对凶器，犬夜叉敢打赌，自己的脸绝对可以埋进去！！
　　然而这并没有什么卵用，只要是敌人，对于犬夜叉而已性别、相貌这些东西没有任何意义。
　　虽然那对东西晃的的确有点吸引眼球…而且其实战斗狂的性格其实也挺对他胃口的……
　　但是！
　　犬夜叉可不是那种看到美・色走不动路的家伙啊！！要是美人计效果那么大，某只汪酱现在还不如回去照镜子对着自己撸……
　　当犬夜叉决心不再手下留情，要将眼前这个战斗狂女性打翻在地并付诸行动的时候。
　　远处穿来了雷鸣般的脚步声，密集且整齐的声音响彻着天空。
　　极力追赶着自己的两位将军的士兵们在经过长达一小时的激烈急行军之后，终于远远看见了他们爱戴和尊敬的艾斯德斯将军以及敬佩的娜洁塔将军。
　　只不过此刻她们的模样，令几乎所有士兵都处于目瞪口呆的情况之中。
　　冲击性的画面令他们的心灵处于极度被震撼的状态，那令人难以置信的画面让他们大脑变得一片空白，不断剧烈动摇的内心令他们甚至指挥不动自己的身体哪怕一根手指。
　　帝国最强女将军，艾斯德斯将军，在战场上将数千人的异民族军队在一瞬间冻成冰渣，能够将一条波涛汹涌的大河瞬间冰封。
　　无人能敌，无人能挡。
　　这是追随过艾斯德斯的士兵们的唯一印象。
　　只要有艾斯德斯将军在，他们将所向无敌！
　　然而这样强大仿佛天神般的人物，如今居然仿佛手无缚鸡之力的少女一样被人打倒在地？！
　　这倒是他们疯了还是世界疯了？！
　　且不提这些世界观崩坏的小兵们。
　　从一开始的惊愕到如今冷静观战的娜洁塔倒是有点看出了门道。
　　“好强！”娜洁塔的神情极度严肃，她眼睛一眨不眨的紧盯不远处的战局。
　　越是观察就是越是心惊，艾斯德斯帝国最强女将军的名号实至名归，那狂野且危险的战斗姿态令她切实的体会到了自己与其之间的差距。
　　就算是用上了帝具・浪漫炮台【南瓜】，娜洁塔也不认为自己的胜算能够超过两成。
　　然而面对如此之强悍的艾斯德斯，那一副游刃有余甚至可以说轻松写意的斗篷人更是令她心惊。
　　不过，在这两人战斗的一些细节，却是引起了这个以智谋著称的女将军的注意。
　　“那是……”
　　――
　　战场上。
　　艾斯德斯感觉到自己的血液越来越炙热的同时，也发现了自己如今的处境岌岌可危，无论是她挥手释放的冰枪还是巨大的冰球，要么轻而易举的闪避掉，要么被十分暴力的正面破解掉。
　　特别是看到那面对直径至少有百米巨大冰球砸下来的时候，某个斗篷男将长刀挥舞出无数残影，硬生生将那巨大的冰球砍成了粉末。
　　一时间，天空之中布满了晶莹的冰尘。
　　沐浴在漫天冰尘之下，艾斯德斯大口大口喘着粗气。
　　刚刚发动的各种攻击绕是以她冠绝帝国的实力，也感到一丝疲累。
　　然而，刚刚几乎是倾尽全力的攻势，却是对眼前的斗篷人没有造成一丝一毫的伤害，甚至连那将其全身遮住的斗篷都无法造成任何一处破损。
　　这足以令人绝望的事实让内心强大且坚韧的艾斯德斯都感到一丝微乎其微的忌惮。
　　不过更多的是越演越烈的斗志和如骄阳般炙热的战意。
　　正当艾斯德斯快速平复下有些絮乱的呼吸，准备再次发动攻击的时候。
　　对面的斗篷人再次开口了。
　　“女人，放弃抵抗吧。”沙哑的仿佛黑板被刀刃刮过的苍老声音响起，带着一丝蔑视和一丝不耐。
　　“你我之间的差距，你还没有看出来么？！”
　　斗篷下，犬夜叉的脸上满是不耐烦，老实说他不相信对方有那么蠢，看不出自己有放水的痕迹。
　　但是对方越来越激进的攻势令犬夜叉感到一阵一阵的不爽。
　　劳资都留手这么明显想让你这个小鬼知难而退了，你个死丫头还蹬鼻子上脸了啊？！
　　实际年岁上碾压对方，外表年岁上被压一头，并且还用假声装摸做样的犬夜叉表示现在的小鬼真是不知道天高地厚。
　　这话说的当年某只汪酱作死作的还少一样……君不见当年他的对手都是怎么样的存在，哪怕是现在的犬夜叉也连对方的年龄零头都没有。
　　“越是危险越是强大的猎物到最后倒在我的手下，给予我的快乐和成就感也越大。”艾斯德斯仿佛没有听见犬夜叉那不耐的话语一般，那美丽的脸庞上露出了灿烂而血腥的笑容。
　　“如果我就这样被你杀死了，那也不过说明我是弱者，弱者必将死去罢了。”
　　极度无情，对敌人的生命无情，对自己的生命也视若无睹的宣言令犬夜叉晃神了一下。
　　这份笑容，似成相识啊。
　　犬夜叉依稀从艾斯德斯身上看到了年幼时自己的影子。
　　“不错，很好的觉悟。”伸出手拉低了帽檐，在旁人看不到的情况下嘴角勾起了一抹弧度。
　　血腥而可怕。
　　可是，越是相像，犬夜叉就越不能够放过艾斯德斯，这种性格的敌人他是最了解的，一旦放过，那么艾斯德斯绝对会对他穷追不舍直到他被她杀死或者她被他杀死，打蛇不死的后果是贻害万年。
　　干脆利落的解决掉吧！连同那些已经知道他存在的那些士兵一起解决。
　　“那么，就让我来成全你吧！”
　　嘭！！
　　话音刚落，艾斯德斯，娜洁塔，以及数以千计的士兵同时感到心脏一阵狂跳，眼前那被斗篷所包裹的人影在他们的眼中已经幻化成一头仰天咆哮的银狼。
　　威严，蛮荒，狂野，狰狞，狂暴等等形容词在他们心中回荡着。
　　难以言语的气势一压，几乎是所有人都失去了对自己身体的掌控，夺被去了自己的大脑，他们所能够做的事情，就只能够定定的直视前方，看着那可怕的巨兽一步一步的走来。
　　连艾斯德斯和娜洁塔都不例外，唯一比起其他人好的是，她们都思维还在自己的掌控之中。
　　啪踏……啪踏……啪踏……
　　艾斯德斯冰蓝色的眼眸死死盯着那迎面走来的身影，那双从始至终都保持着明亮的眸子里，有遗憾有可惜，唯独没有恐惧。
　　犬夜叉掀起了头蓬带的帽子，露出了那张魅惑人心的脸庞。
　　那张堪称倾世容颜的外貌露出的那一刹那，哪怕是久经战火的艾斯德斯与娜洁塔都不可避免的陷入了短暂的呆滞状态。
　　“记住这张脸吧，带着这份记忆离开吧。”
　　袖子遵循着重力慢慢褪下，白皙的手臂高举着，那如白玉般的手掌握住在阳光下反射着光华的利刃。
　　“这就是你所期待的死亡，安心沉眠于永恒的黑暗吧，令我感觉不错的小鬼。”
　　磁性而带着淡淡沙哑的声音将艾斯德斯的思维从那震撼之中拉了回来，她默默的注视着那张刚刚将她迷倒的面容，脸上绽放出美丽至极的笑容。
　　犬夜叉知道，眼前这么英姿飒爽的女性，已经做好了坦然拥抱死亡的准备。
　　“真是可惜呢，如果不是这样的情况，我还真是欣赏你呢。”
　　赞叹一声，手臂一沉，眼看着某位将军即将香消玉损的时候。
　　“刀下留人！！”
　　一声大喝如炸雷般凭空响起。


第八章 说得好！然而只有死人才能保守秘密！
　　那声音虽然还夹杂着明显颤抖的声线以及恐惧的情感，但是言语中所包含的决绝以及凛然却是令人为之侧目。
　　“嗯？”被这么一声呼喊勾起兴趣的犬夜叉停下了动作，挑了挑眉，转头望向那声音的来源之处。
　　他倒要看看，究竟是谁有那么坚韧的精神能在他的威压下开口说话。
　　不止是犬夜叉，连微闭眼睛，做好欣然赴死准备的艾斯德斯都忍不住转动着眼球，因为那个居然能够在这山岳般可怕气势下还能够说话的人，那个声音居然令她感到有点耳熟。
　　等她极力望去，发现那名勇者居然是自己的同僚，娜洁塔将军。
　　只见这位英姿飒爽的女将军此刻却狼狈的喘着粗气，整个人仿佛从水里捞出来一样，汗水打湿了她的衣袍，连刘海都紧贴额前，仿佛刚刚那短短几个字领她消耗了巨大的精力。
　　实际上也的确是那样，刚刚那短短几个字已经将她这一辈子绝大多数的勇气和毅力都消耗一空，为的就是给自己，给艾斯德斯，给在场的所有人创造一线生机。
　　在帝国军之中，娜洁塔将军比起她的武力，在军中更出名的是她那智计百出的谋略。
　　娜洁塔比起武力更习惯用智谋战斗，她的观察力比起常人要出色许多，所以她才能够洞察许多常人所不能注意到的细节并加以运用，她那赫赫战功便是如此的来的。
　　而就是在刚才，娜洁塔分明注意到了犬夜叉那饱含杀意与决断的眼神，瞬间就明白了对方已经打定主意让在场的人，艾斯德斯，自己，包括那数千名士兵都永远沉睡在这片黄土之中。
　　那份杀意令她到现在都没能够彻底缓过来，那种淡淡的，仿佛一只巨狼张开了满是利齿的血盆大口，慢慢的向她咬去，那一步一步将她整个灵魂都吞噬的感觉，她这一辈子都不会忘记。
　　娜洁塔可不是艾斯德斯，她还不能那么坦然的接受死亡，她还有未完成的理想要去做，她不能死在这里！
　　为此，她心下一横，奋力一搏，强制挣开了那如狱般深沉的威压对她的束缚，对着那即将挥下的利刃发出了呐喊
　　“嚯～你有什么想说的么？”犬夜叉抿了抿嘴唇，那眼角微微吊起，用着空闲的左手轻轻捏着下巴，就这么提着刀，一副兴趣颇高的模样看着娜洁塔。
　　“……阁下……”艰难的咽了口口水，勉强平复下那疯狂跳动的心脏，娜洁塔内心迅速组织了下语言。
　　“……阁下并不是这些异民族的族人吧？……”转眼间，娜洁塔已经勉强将如烈马般奔腾的心脏给安稳下来，用着还算流利的话语向犬夜叉问道，并指了指远处火光冲天的村镇。
　　“你见我这张脸像那群野人么？”犬夜叉闻言大澹指着自己那张白净的脸蛋，对着娜洁塔满脸黑线的说道。
　　也不怪犬夜叉这种反应，远处那群被屠杀的异民族皮肤呈小麦色，虽是黑发黑目，但是外貌偏向犬夜叉印象中某些通古斯野人的长相，跟他这张聚集了东方人所钟爱的各种美感的脸庞根本毫不相干啊！而且光是从皮肤上区分，也该知道犬夜叉不可能是那些整天在荒野树林中乱窜的野人了。
　　被和这么一些蛮荒野人摆在一起，犬夜叉怎么可能不生气。
　　“那么阁下何必为了那些叛逆与我们为敌呢？！”娜洁塔眼中精光一闪，却是开口游说起犬夜叉来。
　　“帝国对于阁下如此实力强大的强者一向是尊敬有加，之前之所以叫住阁下，担忧当时身披斗篷的阁下是那群叛逆所请来的援军，所以才如此无礼。”
　　娜洁塔徐徐道来，也许是犬夜叉下意识的收敛了一些气势，也或者是娜洁塔已经完全进入了自己的状态，她话语居然渐渐从开始的断断续续到后面的流畅，她那双明亮的眼眸中绽放着诚挚的光芒，令人感觉得到她的真心实意，所言非虚。
　　这位英勇果敢而英气的女将军先是从自己的角度阐述自己为何如此做的原因，对于自己的职责所在的行为并不后悔，然后再以诚挚的态度向犬夜叉陈恳的道歉，并愿意奉上自己手上那在此世之间极度珍贵，整个帝国也只有四十八具的宝物之一，名为帝具・浪漫炮台【南瓜】的宝物作为赔礼，并放言绝对不会泄露犬夜叉的行踪，还联合了已经慢慢适应威压可以张口说话的艾斯德斯一起向士兵们下达了封口令。
　　这么一套下来，虽然是请求犬夜叉的原谅，但是娜洁塔行事有进有退，有理有据，不吭不卑。
　　这么一副外交手段，着实令人心生好感。
　　而且这两个女人下达的命令，这些士兵还真会遵守到底，看着那些士兵望向艾斯德斯那极度尊敬的眼神，犬夜叉心下倒也是确定。
　　然而这并不能够构成让犬夜叉放过她们都理由。
　　这么多人都能够保守同一个秘密？连猪都不信！
　　就算自己平日里克制，但是保不准喝醉酒说漏了，又或者说梦话之类的原因流传出来。
　　到时候犬夜叉说不定就在这个国家寸步难行了，这样让他怎么寻找离开这个世界回归原本世界的办法？！
　　只有死人才能够保守秘密，犬夜叉对于这句话还是挺认同的。
　　【说得好！然而并没有什么卵用。】
　　不过，就在犬夜叉再次举起铁碎牙，准备将这些人全部埋葬的时候。
　　娜洁塔这个聪明的女人，用一句话打动了犬夜叉。


第九章 弱者为何要战斗？
　　阳光，沙滩，以及在一旁侍奉穿着清凉的美丽侍女。
　　披散着长发，裸着上身，将全身的重量都交付给身下的躺椅上，在遮阳伞下，阳光并不能直接照射到身上，然而那温暖的气候温度却是令令人变得懒洋洋起来。
　　“咕噜～～哈～～”拿起放置在手边的冷饮喝了一大口，那种从里向外迸发的冰爽让犬夜叉长长的呼了一口气。
　　犬夜叉此刻充分享受着人生。
　　哈？汝问现在是什么情况？
　　因为事情发生太多，总而言之就用一句话来说完吧。
　　简单来说，就是犬夜叉被招安了……娜洁塔这个女人也不知道是歪打正着还是真的观察入微，她所开出的一个条件打动了犬夜叉。
　　邀请犬夜叉进入帝国军，直接从将军干起啊口牙！
　　老实说犬夜叉一开始是拒绝的，你不能要我当将军我就当将军，我就一定当将军，我怎么样也得有点矜持对吧？摆摆架子弄个三顾茅庐什么都，在你感激涕零下才装作一副不情愿的样子被恭请上任什么……才怪啊！！
　　犬夜叉刚开始还真不想理会娜洁塔这些在他看起来是胡言乱语的游说。但是呢，他转念一想，自己不是要寻找一些可以划开空间，突破时空壁垒的事迹或者事物么，他自己一个人找这些肯定会花费许多时间，这个世界这么大，犬夜叉还不想去看个遍。
　　对于犬夜叉来说，在寻找这个工作上面花费的时间越少越好，真要自己亲自去调查得到猴年马月去啊？！
　　搜寻工作肯定得花费大量的人力物力才能提高效率。
　　那么试问一句，什么样的势力有如此大的能耐帮助犬夜叉去寻找？
　　这个回答有很多，然而最大的势力毫无疑问只有一个。
　　那就是这个国家本身！
　　面对娜洁塔的邀请，犬夜叉思考了足足三分钟就立刻点头答应了。
　　至于对方是忽悠他的这种可能性么……犬夜叉谅她们也不敢，大不了再冲杀出去，反正犬夜叉经过刚刚到交手切实肯定了一件事情。
　　这个世界的武力值貌似还不能够对他造成怎么样严重的伤害。
　　这一点他从娜洁塔和艾斯德斯口中的帝国高级别战力是帝具使这一点了解到了，开玩笑呢，艾斯德斯和娜洁塔这两个帝具使连他的威压都只能勉强抗住，那其他四十六个估摸着也不会高出太多。
　　就这样，犬夜叉心安理得的接受了接下来的一系列优待。
　　当然，在享受这些待遇前，犬夜叉前往帝都一次，见到了这个庞大国家的明面上的掌控者，皇帝，以及实际上的掌控者，奥内斯特大臣。
　　那个才几岁的小皇帝犬夜叉是不看在眼里，一看就知道，只不过是区区一个傀儡，一个提线木偶罢了。真正让犬夜叉重视的是将丝线操纵在自己手中，那个站在皇帝身边，不断望嘴里塞着食物，年老而肥胖的大臣。
　　老实说，他还是第一次从人类身上闻看到如此浓郁的恶意，那从灵魂深处涌出的恶意在犬夜叉的眼中都化为了实质，变化成一个狰狞的野兽不断的撕咬着那缠绕着奥内斯塔大臣身边围绕的冤魂，在那些冤魂的哀嚎声将他们嚼碎吞入腹中，每吃掉一个，那恶念凶兽就庞大一分。
　　一眼看到他，犬夜叉就百分百肯定这个家伙如果一旦化为妖怪，仅仅就凭那恶念和怨气，足以成长为毫不逊色于鬼王或者妖怪贤者等级的大妖怪。
　　因为那缠・绕着他身上的怨气实在是多的吓人，稍微仔细看去那密密麻麻的冤魂数量绝对不下千万之众，而且把那些怨气吞噬的恶念更是强大的可怕。
　　不过，也就是重视的等级，还远远没到忌惮的地步，如今还是人类的大臣在犬夜叉眼中战斗力还是不值得一提，只不过是吞噬千万人的恶念罢了，劳资可是将经典中的创世神以及魔王都吞噬掉了。
　　觐见过程很顺利，犬夜叉很轻易的通过了大臣与皇帝的所谓考验，连出手都不用，只需要瞪一眼就好了。
　　那些所谓的护卫高手只是被犬夜叉看了一眼就直接抽过去了。
　　看到这一幕，小皇帝和奥内斯特大臣的眼睛当场就凸出来了，那种目瞪口呆的表情真心赞。
　　不过在觐见完毕之后，犬夜叉被奥内斯特大臣单独邀请到他的府邸内进餐，犬夜叉欣然赴宴。
　　犬夜叉与奥内斯特大臣之间的会餐上所交谈的内容没有一个人知道。
　　旁人只知道这个从始至终都带着头蓬的神秘人在第二天成为了帝国镇守南方边界的一名将军。
　　就这样，犬夜叉直接从非法入境的黑户摇身一变，变成了帝国的将军，麾下带甲精兵数万之众，负责镇守南方，拥有着极大的权利，就算是那些名义上职位在他之上的那群将军，犬夜叉都可以不鸟他们。
　　不止是因为犬夜叉是这个国家一手遮天的奥内斯特大臣一手安排进来的，更多是犬夜叉的战功赫赫。
　　夜叉将军这个名号，可是用十数万南方异民族的鲜血浇灌出来的。
　　担任将军数年，一旦出现南方异民族叛乱的消息，犬夜叉总是第一个率军出征，每一次叛乱都被犬夜叉的大军用极高的效率镇压下来，没有俘虏，没有受降。
　　一帮子血淋淋的人头被树立在道路的两旁，给予过往的行人情极大惊吓。
　　犬夜叉这个总是带着斗篷的怪异将军在帝国之中也是声名鹊起，比之艾斯德斯也毫不逊色。
　　对了，说起艾斯德斯……
　　犬夜叉微微抬起头眯起眼睛一眼望去，周围除了那蔚蓝的大海，就是一大片白花花的，晃人眼球的白皙肌肤。
　　然而这些女仆之中最引人注目的是那一名身材高挑，凹凸有致，全身散发着一股凛然不可轻犯气质的，蓝发蓝眼的美人。
　　白色的肌肤，白色的比基尼，深邃而巨大的【凶器】，高挑白皙的大腿，尼玛简直不要太赞了！
　　帝国之中威名赫赫的女将军，性格极度抖s，喜欢拷问俘虏的冰之女王，艾斯德斯。
　　此刻她却是面含羞愤，穿着白色泳衣展现着自己的大好身段，手里捧着一个托盘，犬夜叉刚刚喝的冷饮就是从上面拿过来的。
　　“艾斯德斯，过来给我捏一下肩膀吧。”犬夜叉挑了挑眉毛，脸上露出了挪揄的笑容。
　　“你不是说了么，强者可以对弱者做任何事情，你这第三十二次输给我，我却只要你当个女仆，这怎么也不过分吧。”


第十章 想要逆袭？别傻了，我可爱的艾斯德斯。
　　艾斯德斯是一个喜欢战斗，享受战斗乐趣的女人。面对犬夜叉这么一个强者，她已经见猎心喜，她怎么可能不会去尝试将犬夜叉给击败于脚下呢？！
　　那种仿佛遮天蔽日般的可怕气势，那只是一个眼神过来就让自己承受了千斤重压般的威慑，那种仿佛一座无法跨越的山岳般的身影非但没有令她臣服，反而彻彻底底的激起了她的好胜心。
　　这数年间，只要是休假期间，艾斯德斯都会来到犬夜叉的军队驻地来寻找犬夜叉对决，每一次，艾斯德斯都是使出了浑身解数，拼尽全力，将这一场对决视为生死之战，下手很辣且迅猛，招招都是奔着犬夜叉的致命处攻去。
　　但是么，直到今天，艾斯德斯的战绩是三十二败，零胜，零平。
　　艾斯德斯面对犬夜叉是压倒性的失败，完完全全，彻彻底底的被压制了，面对艾斯德斯凶狠的攻击，犬夜叉那一副游刃有余且懒洋洋的姿态实在是太有嘲讽性了。
　　每一次艾斯德斯一旦战败，犬夜叉都会对她提出一个条件出来，艾斯德斯会无条件的执行下去…因为犬夜叉说这是强者对弱者的掠夺……不服就把他干翻啊！
　　艾斯德斯倒也干脆，犬夜叉说啥她就做啥，简直听话的不得了，只不过那羞愤而坚定的可爱模样么……
　　第一次犬夜叉是叫艾斯德斯送来一大堆高级危险种身上的素材来的，那些素材最后都进了犬夜叉的肚子里面。
　　第二次是叫艾斯德斯去拿一些帝具过来给他研究，因为帝具十分珍贵，就退而求其次要了仅次于帝具，数量却多的多的，名为臣具的宝物来研究。
　　第三次……
　　第四次……
　　然而后来么，事情就有点变味了，犬夜叉所下达的命令越来越古怪……
　　要艾斯德斯去把他换下来的衣服拿去洗啊，要艾斯德斯亲自下厨给自己做餐饭啊括弧穿着清凉什么的……要艾斯德斯在他洗澡的时候帮忙搓背什么的……
　　没办法，那张英气勃发且充满着成熟气息的美丽脸庞上出现的娇羞且倔强的表情简直是太赞了！！
　　身为抖s性格的御姐却乖乖听从自己的命令，百依百顺什么的，虽然不情愿但是仍旧照做什么的……简直是太棒了！
　　反差萌最高！！
　　对于让艾斯德斯经常露出那些可爱的表情这件事情，犬夜叉乐此不疲，这已经变成他闲暇时的一大乐趣了！
　　“别太得意了！”
　　艾斯德斯虽然一脸不情愿，甚至有些咬牙切齿的伸出手，在那如羊脂白玉般毫不逊色于自己，甚至略有胜出的肌肤上轻轻一捏，力道适中的揉捏着那看似纤弱实则结实有力的肩膀。
　　“唔～～”犬夜叉舒服的眯起了眼睛，感受这那令人舒适的力道，犬夜叉不禁赞叹道：“不错，艾斯德斯，你的手法越来越熟练了呢。”
　　“混蛋，我迟早有一天会将你踩在脚下，你就给我等着吧！”艾斯德斯揉捏着那滑腻而细嫩的肌肤，脸上露出了不愤和隐隐包含一丝嫉妒的神情，低头看着那如黑缎般华美的黑发，嘴里不住的念叨着。
　　“哈哈哈，我期待这一天的到来，虽然只是在你的梦里。”犬夜叉哈哈一笑，头也不回，举起了手中的被子，对着艾斯德斯晃了晃杯中的饮料，却是什么也没有说。
　　“切……”很不爽的啐了一口，艾斯德斯还是乖乖的伸出手，在犬夜叉的杯子上轻轻一点，大小适合的冰块凭空出现在那半满是杯子中，瞬间将水面上涨到了四分之三。
　　这幅乖巧的模样要是让艾斯德斯麾下的那些士兵以及这些年来被艾斯德斯所讨伐的异民族和叛贼看到，绝对会瞪的连眼珠都瞪出来。
　　“果然还是你最理解我的心意啊艾斯德斯。”晃了晃因为放了冰块而更加冰爽的饮料，犬夜叉嘴角勾起一抹邪魅的弧度，微微转过头来，直视着艾斯德斯那双冰蓝色的眼眸，笑吟吟的说道……
　　“我忽然冒出一个想法呢艾斯德斯，你说，如果下一次我直接命令你彻彻底底成为我的东西，你还会答应么？”
　　犬夜叉的笑容似玩笑似认真，他表情看似在调侃却又比调侃多出了一丝认真，但是说是认真却又多了一丝轻浮。
　　“是包括你的力量，你的躯体，你的灵魂，你的一切都彻底变成我的东西，你的未来都将在我的手中起舞。”
　　艾斯德斯定定的看着那张比起自己都要出色的多，完全能够倾倒一国甚至世界的容颜，表情认真且严肃的回答道。
　　“如果我下一次战败，无论你下达怎么样的命令我都将会遵从，因为那个时候我是弱者而你是强者。但是下一次，我将会做好全部准备，将自己提升到更高境界之后，才会向你发起狩猎。”
　　说到这里，艾斯德斯的脸上浮现淡淡的微笑，那是充满着狂气和自信的笑容。这是她第二次露出这样的笑容。
　　第一次的时候，那是在她年幼且弱小时狩猎远超她能力范围外的特级危险种。
　　那一次她几乎丧命，然而最后她还是将那危险种的尸体带回了部落。
　　艾斯德斯就算是在犬夜叉面前吃了这么多次败仗，她仍旧没用泄掉哪怕一丝的锐气，将犬夜叉征服且踩在脚底这个目标从未迷失过。
　　“最后的胜者，强者，终究还是我！”
　　犬夜叉看到艾斯德斯那自信的笑容先是微微一愣，下一刻却大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　中气十足的笑声响彻天空，犬夜叉大笑着站了起来，伸出手在艾斯德斯没用反抗的情况下，在那张俏脸上轻轻捏了捏。
　　“我拭目以待哟，我可爱的艾斯德斯。”


第十一章 常年打野，这次轮到自己被gank
　　艾斯德斯走了，这个女人在犬夜叉身边待了一个星期，当了一个星期的女仆，然后因为休假结束，褪下了养眼的女仆装穿上了更加能够激起犬夜叉趣味的军装，重新回到了自己的驻地。
　　才各种意义上逗弄了艾斯德斯一个星期的犬夜叉根本没有感到满足啊！
　　不过呢，就算犬夜叉不高兴也没办法了，因为他有事情要干了。
　　在艾斯德斯走的那一天，帝国的那位孩童皇帝，准确来说，是奥内斯特大臣向他下达了回归帝都叙职的命令到了。
　　要离开了温暖且是他一家独大的南方边境，到了鱼混杂的帝都，怎么想都觉得让人不高兴啊。
　　一想到那群在帝都生活的如同行尸走肉般的人民，要看见那群已经彻底失去内心光明沦为家畜的可怜人以及横行霸道，所作所为丧尽天良却有着光鲜外表，勘称衣冠禽兽的贵族们，犬夜叉就感到一阵恶心。
　　对于感知敏锐的他来说，没有什么比心灵肮脏的人更让他觉得反胃的了。
　　上一次在帝都的情景犬夜叉至今还记得，平安京上空所漂浮盘旋着的怨气比起帝都来简直是小巫见大巫，星星跟太阳的差距啊！
　　混乱的地方连空气都是恶臭扑鼻都，就算犬夜叉没有了半妖时那灵敏的嗅觉，而且准确来说帝都大多数地方特别是富人区都是光鲜照人的很，但是在犬夜叉的感官下，满大街都是那发自灵魂的腐臭味足以令他退避三舍。
　　在这么一个污浊的地方要待上一段时间，怎么想都觉得令人不快。
　　可是啊，犬夜叉不去还不行，因为奥内斯特大臣还让使者捎带了一份私人消息给他。
　　那个消息很短，短到只有几个字。
　　【你要的东西，有线索了。】
　　这么短短的一句话，才是真正打动犬夜叉，让他返回帝都的原因。
　　当初跟那个胖的跟猪一样的奥内斯特大臣所谈拢的条件之一就是让他发动手下的力量帮自己寻找能够破开空间的物品，要不然犬夜叉怎么可能会乖乖听话帮助奥内斯特大臣将不断骚乱的南方边境给镇压下去，且数年不敢有丝毫乱动的迹象。
　　而且啊，虽然只是书面上的传达，但是犬夜叉却能够从那短短一行文字间察觉到了奥内斯特大臣的许些焦虑。
　　因为啊，以往奥内斯特大臣这个家伙跟犬夜叉的通信的时候，可是各种搪塞和含糊其辞，总是告诉犬夜叉自己的手下仍旧在努力搜寻，但并没有什么可靠的消息得到，那一封信件里面密密麻麻都是华丽的词藻，然而都是空乏无味的内容，有用的消息却少之又少。
　　这一次却这么爽快，爽快到了不对劲的地步了，这让智商虽然不算天才等级但是并不是⑨的犬夜叉都一下子就看出问题来了。
　　这倒是让犬夜叉提起了一丝兴趣，能够让那个比狐狸还狡猾，比野狼还要凶残，比饕餮还要贪・婪的大臣产生焦虑的情绪，这一定是发生了什么不得了的事情才对。
　　这样的话，犬夜叉倒是想看看到底是什么样的事情让奥内斯特大臣这个家伙都头痛了起来。
　　再发现这样的事情之后，犬夜叉提起了兴趣，对于去帝都这件事情反而期待了起来。
　　在决定去帝都之后，犬夜叉的效率非常的快，只有短短一个小时，行李已经收拾完毕，马车已经备好，负责护卫的近卫军也集合完毕了。
　　犬夜叉一声令下，两百人的队伍即刻出发。
　　不过南方边境距离地段略远了些，按照犬夜叉这个悠哉悠哉，一路上走走停停，一天才行进百里的进度来说，要到达帝都，怎么样也得画上一个月的时间才勉强能够到达。
　　可是啊，犬夜叉倒是没想到，自己才刚刚离开南方边境，就被人盯上了。
　　“呀嘞呀嘞，真是没想到，一直以来都是我对别人使用斩首战术，却是没想到今天居然有别人想要来斩下我这个【首】。”
　　悠哉悠哉的依靠着门窗，坐在装饰奢华且空间颇大的马车里面，犬夜叉轻轻摇晃着盛满鲜红酒液的水晶杯，那双夜空般深邃的眸子探向窗外。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“怪物怪物！”
　　“保护将军！”
　　与舒适的车厢内不同，外面的世界却仿佛修罗地狱一般。
　　惨叫声，怒吼声，悲鸣声，交织在一起，仿佛在演奏交响乐一般。
　　在光天化日之下，近千名身穿简陋布衣，手中却拿着帝国军制式兵器的军人从山林两边不短窜出，大肆屠杀着犬夜叉的卫兵。
　　近卫士兵一下子没反应过来，一下子就被打蒙了。
　　他们怎么也没想到居然才刚刚离开自己的地盘，就遭到了袭击。
　　几乎是一个照面，外围的近卫士兵就死了近三十人。
　　“组成防御阵势！绝对不允许哪怕一个人惊扰到将军大人！”
　　一名黑发的年轻男子看到混乱的局势猛的大喝一声，将有些混乱的局势给稳定了下来。
　　周围原本有些慌乱的近卫军们也从混乱状态恢复过来，开始三人组成阵型抵抗着敌人的进攻。
　　犬夜叉的近卫军可不是吃素的，能够当近卫的士兵可是从犬夜叉数万大军中精心挑选出来的。
　　五万大军才出了一百八十近卫，看这比例就知道选拔过程有多么的艰难。
　　在黑发男子指挥下，近卫军挡住快敌人的进攻，战局一下子僵持了起来。
　　“嚯～威尔这小子做的不错啊，不枉我栽培他。”犬夜叉面目平静的看着外面那灿烈的厮杀，轻笑着将酒杯抵到唇边抿了一口。
　　威尔，犬夜叉的近卫队长，这小伙子可是犬夜叉从海军那里挖过来的，年纪轻轻就有着不凡的实力，而且还是一名稀有的帝具使。
　　当时海军舰队在犬夜叉所负责的南方港口内停留修正的时候，犬夜叉在知道这个威尔的实力之后，可是花费了不少代价才从他原本的上司手里将威尔挖过来。
　　无他，就为了让自己省点心，异民族对于犬夜叉这个对于他们而言的恐怖大魔王进行暗杀也不是一次两次了，次数一多，犬夜叉都觉得好烦啊，对于一只蚂蚁却要自己时时刻刻操心，真是太麻烦了！
　　所以培养一个可靠的副官将事情都交给他来解决，这样也是理所当然的。
　　犬夜叉这边是稳定下来了，然而突袭的敌人那边，却是开始有些混乱起来了，见到自己以近乎五倍的兵力差距还不能够拿下敌人那百十人的车队，敌人的指挥官坐不住了。
　　“什么夜叉将军赶紧给本大爷出来送死吧！”一名身穿铠甲，手持一柄样式古怪的武器，面容粗犷的男子大声咆哮着向着犬夜叉所在的马车冲了过来。
　　“保护将军！”
　　数名士兵注意到了这个家伙的袭来，立刻迎了上去，企图将敌人斩杀，然而……
　　只见那高大的敌人在距离那迎上来的士兵数米远的时候，猛的一甩手中的武器。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　连绵不断的爆炸声响起，呛人的烟雾开始弥漫。
　　而那迎上去的士兵，早在第一声爆炸之后，就再也没了动静。
　　“嚯，有意思。”


第十二章 没想到汪酱也终于成长为会被人暗杀的大人物了！
　　“有意思。”犬夜叉的眼中闪过一道精光，仔细盯着那冲过来，越来越近的那名壮汉，准确来说，是他手上的武器。
　　旁人是看不清，但是犬夜叉却是看的分明，敌人手中的那柄大剑，在挥舞的瞬间，剑脊上打开了密密麻麻的小口子，无色的液体从里面飞了出来，落在了迎面冲上去的士兵身上。
　　液体从剑身飞出后，与其他物体接触的那一瞬间爆发了大量的热和光。
　　那两名冲上去的近卫，身体连一块巴掌大的碎片都没有。
　　犬夜叉认得这玩意，臣具【爆击剑】，剑身由一只名为里奥雷乌斯的飞龙状稀有危险种的身上某个器官制作而成，外表包了薄薄一层奥利哈刚增加锋利度，然而比起锋利度，真正危险的是那剑身内仍旧活着的的危险种器官内不断分泌的液体。
　　这个液体具有极其可怕的易燃性和易爆性，稍微受到点碰撞就会引发剧烈的爆炸，只需数滴液体，就足以让一个人粉身碎骨，名为里奥雷乌斯的危险种在活着的时候每一次喷吐，足以令一个村庄瞬间被夷为平地。
　　想想看吧，战斗中本来打的难分难解的时候，这么一个轻巧的机关打开，只要哪怕一滴液体溅到敌人身上，就算一次杀不死对方，敌人也估计没剩下多少战斗力了。
　　不止如此，这个臣具还能够将这液体变为燃料，能够对武器进行充能，在挥舞的瞬间释放巨大的冲力，使得挥剑速度更加快捷，使得斩击的力道更加恐怖，足以轻易斩断一厘米厚的钢板。
　　不过这武器的缺点也很明显，首先作战距离过于接近，爆炸一个不小心把自己波及到就玩完了，还有对于使用者的身体负担也很大，突然爆发的冲力一不小心就能够让使用者手臂脱臼甚至断裂，即使掌握了，对于自己手臂的负担也大的惊人，数次使用之后就必须休息，否则手臂就可能废掉了，使用这种功能必须慎之又慎。而且液体的份量也有限，一旦用完想要补充怎么样也得等个两天两夜的时间才能再次使用。
　　所以这件武器只能够被后来下令制作的第二十三代帝国皇帝蔑称为臣具而不是加入帝具的系列。
　　哈？汝问犬夜叉为何这么熟悉？
　　废话，对于整天想着暗杀自己的敌人，犬夜叉怎么样也会花点功夫去了解一下吧！
　　对于在自己辖区外活跃的那群革命军，犬夜叉可是派出了情报人员进去探查过的。至于辖区内的，早就死绝了……在那群作死的家伙第一次派暗杀者来暗杀他的时候，在随手将杀手捏死后，犬夜叉就动手将整个辖区内的革命军势力连根拔起，一个不剩的都砍了头。
　　原本犬夜叉以为这群家伙在经过这么一劫后，总该知道自己有多危险，应该不敢在轻举妄动，打自己的主意了。
　　可是啊，事情并没有犬夜叉想的那么简单，这群革命军居然没有老老实实的不再惹他，反而开始变本加厉了起来，暗杀者是派了一拨又一拨。
　　这群暗杀者就好比蚊子，整天在自己耳边嗡嗡叫，所以犬夜叉才在烦不胜烦之下将原本的护卫裁了，换上如今的近卫，这才过得舒心一些。
　　结果没想到这群家伙居然暗杀不成，居然趁着他走出辖区的时候改为强袭了。
　　这特么是把他当成一个只依靠手下才得以保全性命的软柿子了么？！
　　“这群烦人的苍蝇，这次必须得让他们知道什么叫痛才行啊。”轻轻敲击着扶手的犬夜叉满脸恼怒的表情，而完全没用理会已经冲进距离马车十米内距离的敌人。
　　“死吧！帝国的走狗！”拖着臣具【爆击剑】狂奔。一路将阻挡他的近卫全部杀死的革命军杀手在看到车窗里面，那带着黑色斗篷的身影，顿时眼前一亮，咆哮着发动了手上臣具的效果。
　　“轰！轰！轰！”
　　类似引擎的发动声从那巨剑上响起，不断的有白烟从剑身上的洞口排出。
　　“嘭！”一声巨响，一道火光炸现，那革命军杀手的速度瞬间提高数倍，几乎化为一道虚影，眨眼睛，他已经来到了车厢边上。
　　“去死吧！”
　　革命军杀手那张粗糙的脸上已满是狰狞而得意的笑容，看着触手可及的车厢，以及透过车窗可以看到里面坐着的人仿佛吓傻了一般，呆坐在原地一动不动……
　　他已经可以看到闻名于南方的帝国刽子手，屠杀与镇压了数次异民族叛乱与革命军起义的夜叉将军死在自己剑下的样子了。
　　他已经可以预见自己干掉了这家伙后会受到怎么样的褒奖，一想到自己未来美好的日子，那张堪称山贼脸的面容上的笑容越加扭曲了。
　　革命军杀手微微动了动肩膀和手腕，借着臣具【爆击剑】本身产生的冲劲，狠狠的向车厢劈去。
　　【什么夜叉将军，只不过是个胆小如鼠只知道依靠手下的废物罢了！高兴吧！你这样的废物也能够成为本大爷的垫脚石！】
　　“噗呲！”
　　正当他正已经开始畅想未来的时候，一个奇怪而熟悉的声音响起，随后视线一阵天旋地转。
　　最后映入他的眼睛的，是一个无头的身体，那缺失了头颅的脖颈正犹如喷泉一般，将鲜血喷满四周，距离最近的车厢已经到处都是被喷溅的鲜血，华美而精致的车厢外表蒙上一层血色，使得形象大为降低。
　　【奇怪，那个身体，好眼熟。】
　　带着这样困惑的想法，革命军杀手陷入了永恒的黑暗之中。
　　犬夜叉皱着眉头的看着玻璃窗上的鲜血，透过车窗隐隐从外面传递来的浓郁血腥味令他仿佛吃了一只苍蝇一样恶心，他轻掩口鼻，拉低自己的帽檐，打开车门，对着不知道何时侍立在门外的黑发黑瞳，身穿黑色水手服的美丽少女低声呵斥道。
　　“黑瞳，我跟你说过多少次了，解决这群垃圾的时候动作利索点，不要搞的这么大味道。”
　　――
　　ps：真是抱歉呢，贫道这几天刚好有事情，连码字的时间都没有，所以前两天才没更新，按照一般情况下，贫道都是日更来着，极个别情况才会两天一更。如果有什么突发状况，贫道以后会提前发个单章跟大家说一下情况。


第十三章 汪酱，你知道安利……啊不！是夜袭么？
　　一块块黄金铺成的地砖，同体由白玉雕刻而成的柱子，雕刻着繁琐而华美花纹的灯笼，由无数能工巧匠费尽心思所雕刻的壁画，以及那由在深海活动的极其稀有危险种的油脂随提炼，散发着芬芳香气的灯油，还有那无数面貌美丽衣着华丽的侍女，构成了这个大殿的格调。
　　在这大殿的中心，是距离地面足足有近九米高的高台，那高台之上是一座令人为止目眩和沉迷的奢华王座，那王座之上所坐着的却不是大家意想之中的威严王者，只是一名年岁不到十岁的稚嫩孩童。
　　“昌夜将军，你在南方做的真是太出色了，奥内斯特大臣都跟朕说了在你过去之后，那群一直骚扰着帝国边境的异民族变得乖巧很，不但不在随遇侵扰，还老老实实的上交税收。”虽然身穿皇帝的服侍还头戴王冠，自己更是努力做出一副稳重威严的模样，但是这位儿皇帝还是太嫩了，强行让自己体现出自身并不存在的东西只会徒惹人发笑罢了。
　　昌夜，这是犬夜叉告诉帝国这边，他身为人类时的名字。
　　“谢谢陛下夸奖。”微微低下头，使得帽檐完全遮住了自己的脸，犬夜叉的嘴角挂着一丝淡淡的笑意，嘴里却是恭敬的应答一声。
　　只不过，看着他那最多只是微微低头，根本没用跪下，甚至连腰板都没有弯曲的模样真是让人打心底觉得这货完全是在藐视对面的皇帝。
　　“对于将军你的辛苦努力，朕已经准备了一万黄金来奖赏将军你了！”然而，那小皇帝却并没有因为犬夜叉没用屈膝跪拜的行为感到愤怒，反而因为犬夜叉的回答高兴的将早已决定好的赏赐说了出来。
　　“多谢陛下赏赐。”听到数额如此巨大的金钱，犬夜叉连脸色变动都没有，对于这足以令一名贵族花天酒地数年才能够用光的财富，犬夜叉心中毫不在意，但是口中仍旧带着恭敬的语气回答道，只不过他抬起头后，视线却并不在那开口给予他奖赏的小皇帝身上，而是将视线投到了他身边那个高大而肥胖的身影上。
　　帝国的实质掌控者，奥内斯特大臣，这名苍老却仍旧把持着朝政将整个国家都纳入自己手中操纵的老胖子一刻不停的往嘴里塞着食物，完全没有顾及到这是在皇宫大殿之内。
　　意味深长的视线从犬夜叉眼中射出扫到大臣身上，大臣也仿佛注意到了犬夜叉的视线，停下了不停咀嚼的嘴巴，用着明显由大量珍贵生物的毛皮所制成的衣服擦了擦嘴巴，对着小皇帝露出了一个慈祥的笑容。
　　“陛下，将军这番进京一路上可是遭遇了不少次那些暴民的袭击，想必早已累了吧，你就让将军辖区好好休息，你说对吧？”
　　虽然说话的语气很是慈祥而且还是打着商量的意味，但是那双看似昏庸老迈的眸子在这瞬间绽放出刺人的精光。
　　“是、是这样啊？！”小皇帝被奥内斯特大臣这么一说，那张强崩着的小脸立刻破功，露出了明显的惊慌之色，他有些慌慌张张的对着站立在王座之下的犬夜叉说道：“既然如此，将军你就下去好好休息吧，赏赐会送到你休息的地方去的。”
　　“多谢陛下体谅。”犬夜叉微微伸出右手臂轻轻放在心口上，告罪一声就毫不犹豫的转身就走。
　　只不过，犬夜叉却是明白接下来只要自己一走出大殿，就肯定有人来领着自己前往一个地方。
　　奥内斯特大臣的宅邸。
　　【我到要看看，你这个老豺狼把我叫回来到底的什么事情。】犬夜叉微微转过头去，隐藏在帽檐之中的眸子恰好目睹了那张肥胖的老脸上，那对着他正露出灿烂的笑容。
　　――
　　夜晚，奥内斯特大臣那比起皇宫也只是在体积上逊色，但是内部装饰更加出色的宅邸内的那巨大餐厅里面，一大群穿着得体的侍女和仆从正满脸严肃的在那铺设着由北方异民族中数百名美丽的少女在怀中一针一线缝制出来，一年也只有十米左右的地毯上奔走着。
　　这长达数百米的走道上，到处都是忙碌的仆人，他们手里捧着酒壶，端着餐盘，拿着精致的餐具，带着乐器，等等形形色色的物品。
　　今晚，奥内斯特大臣宴请帝国近年来最出名的夜叉将军，他们这些仆人不敢有一丝松懈，一旦出事，他们绝对会面临比死还可怕的后果，为此，他们可是打起了十二万分的精神来面对这一次的工作。
　　不管外面的下人对于这个单独宴请的酒宴怎么的重视，主人和客人都轻松的很。
　　“怎么样，昌夜将军，我这里的厨师手艺不错吧。”毫不在意礼仪和形象，撕咬着一大块肉的奥内斯特大臣对着坐在他对面，已经卸下斗篷，同样快速消灭着面前食物的犬夜叉说道。
　　“味道不错。”用着优雅却不失迅速的手法消灭着盘中餐的犬夜叉难得赞叹了一声，“比起我在南方那边的厨子手艺好太多了。”
　　“既然你喜欢，那么这个厨子就到你的府上去工作吧。”奥内斯特大臣点了点头，对着侍奉在身后的侍从吩咐了一声，这个厨师就归犬夜叉所有了。
　　“好了，我也懒得跟你打哑谜了，直接开门见山的说吧，你这边到底遇到了什么麻烦事情。”犬夜叉将盘中最后一块肉消灭之后，放下了刀叉，将盘子一推，对着奥内斯特大臣直截了当的说道：“我这一次来，一路上可是遇到了大大小小十数波的暗杀或者突袭，到底发生什么事情才让这群老鼠变得这么嚣张起来？！”
　　犬夜叉一说起来也是满肚子怒火，这来帝都的路上，他所遇到的暗杀次数实在是多的烦人。
　　像第一个打埋伏傻乎乎的冲过来还好，那种好解决，恶心的是那些趁他睡觉的时候来暗杀的。
　　方圆一公里内对他有杀意的犬夜叉都能够感知到，然而就是因为这个关系导致犬夜叉已经有相当一段时间没能够好好睡觉或者打坐了，就算是那群杀手在靠近犬夜叉不到百米的距离内，就被黑瞳这个他向奥内斯特大臣手里要来的帝国暗杀部队精英给干掉，但是总归也打扰到了犬夜叉。
　　这已经足够让犬夜叉愤怒了！
　　他现在倒是想知道，到底是发生了什么事情，这群一直潜伏在地下的老鼠们居然敢这么明目张胆了！
　　“唉，这事说来话长。”奥内斯特大臣大臣叹了口气，拿起杯子，将里面鲜红如血的美酒一饮而尽，这才长呼一口气，对着犬夜叉和颜悦色的说道。
　　“将军，你知道夜袭【NightRaid】么。”


第十四章 夜袭的小短会
　　夜袭【NightRaid】，最近在帝都范围内声名鹊起的暗杀组织。
　　这种暗杀组织的种种传闻在帝都的街坊小巷间传播着。
　　正义的杀手，暗夜下的守护者，帝都的毒瘤切除者。
　　这些名号都是那些居住在贫民窟的那些挣扎生存的底层人民给予夜袭的尊称，他们尊敬着，憧憬着夜袭，期盼着他们前来拯救自己。
　　不同于这些数量庞大却只能够苟活的平民，那些数量不足贫民千分之一的贵族，这些真正意义上掌控着帝都的【高贵者】们，却是不断的咒骂着夜袭。
　　卑劣的暗杀者，帝都下水道的老鼠。
　　这都是贵族们经常用来对夜袭的蔑称，只不过，他们那衣冠楚楚的外表却并不能够遮掩在肮脏的灵魂深处那传来的恐惧和颤抖。
　　是了，夜袭的暗杀者们专门对帝都内鱼肉百姓和为富不仁的贵族们进行暗杀。
　　在这数月时间之中，已经有近百名左右的贵族死于非命了。那些贵族爵位或大或小，权利或轻或重，但是无一例外，他们的防卫工作都做得十分严实。
　　可惜，他们大把大把投入金钱所建造的卫队并没有能够让他们得以保全生命，某一天的夜晚一过去，那些贵族们的宅邸之中基本上就再也没用活着的人了。
　　满门老幼和所有护卫和下人，基本上都死了。除了极个别一些新进的下人或者护卫存活，然而他们基本上都有一个共同点，或善良或懦弱或廉直或孤僻，不与自己身边的人同流合污，并未犯下罪孽才能够被夜袭所放过。
　　狠辣的手段，黑白分明的态度，神出鬼没的行动，这些条件聚集在一起，就组成了帝都贵族的噩梦，夜袭【NightRaid】。
　　只不过如今这些让那些个大贵族夜不能寐的可怕杀手团，现在全员却陷入了困顿之中。
　　距离帝都的城墙足足有数十公里远，隐藏在悬崖之下的建筑，是那名震帝都的杀手集团，夜袭的驻地。
　　在这已经夜幕降临的时刻，那建筑之中的最高处，灯火通明。
　　夜袭驻地会议室。
　　三名少年，四名少女，两名御姐，两名男子正面色凝重的依序坐在长长的会议桌边。
　　“娜洁塔……不会吧，那个家伙真的回帝都了么？！”绿发的少年面色难看的吓人，他微微张了张嘴，却是咽下一口唾沫，他的脸上勉强挂起笑容，对着坐在首座，身穿男士衬衣，有着一头银白色麻花辫，美丽中透着威严的女子，故作轻松的问道。
　　如果犬夜叉在这里的话说不定会微微吃惊一下，坐在首位的银发女子赫然正是那举荐他进入帝国军，相互之间还算熟络的帝国将军，娜洁塔。
　　“拉伯克，虽然我很想跟你说这是我在开玩笑，但是很可惜，这是真的。”娜洁塔扫了面色难看的绿发少年拉伯克一眼，对着他轻轻的摇了摇头。
　　“怎么会！”
　　“boss，就算是那个什么将军回来，也不需要这么紧张吧？！”且不提拉伯克的脸色黑的跟锅底一样，一名粉发双马尾的娇小少女猛的一拍桌子，看着大多数同伴脸上凝重的表情发出了质疑。
　　在娇小少女的眼中，那位刚刚回帝都叙职的将军，根本没有什么好怕的，直接用自己手上的帝具在超远距离进行一次狙击，就算那个将军的统兵战绩多么的惊人，照样得死。
　　她实在是不理解为什么自己的boss还有同伴都这样子紧张。
　　“不，玛茵，你不了解那位的可怕。”坐在粉发少女旁边，有着一头乌黑长发和靓丽容颜的少女轻轻的拍了拍她的肩膀，对着她微微摇了摇头。
　　“啊咧？连赤瞳都这么说了，难不成那个整天带着斗篷看不见脸的家伙真的有这么厉害么？”坐在黑发少女的旁边，有着一头金发，面容姣好而身材丰.满，穿着还十分清凉的少女哈哈一笑，对着自己的同伴打趣道。
　　“我看那个家伙也没什么了不起的样子，他回来的时候我可是远远看到他的队伍了，里面让我觉得有点意思的就只有一个男孩和一个女孩了，话说回来赤瞳，我感觉那个小女孩跟你很像啊。”
　　“别小看他啊雷欧奈。”名为赤瞳的黑发少女再次摇了摇头，那漆黑的眼眸中满是凝重。
　　“我曾经在数年前在他前往南方任职前见到他一次，我有生以来第一次体会到什么叫做无力感，身体颤抖到完全拒绝了我的指挥，当时我甚至连一根手指头都动不了。”
　　“居然连赤瞳你都这么说了，那位将军看起来真是强大啊。”留着飞机头，有着俊郎面容的壮年男子爽朗一笑，轻轻的拍了拍自己身边坐着，两名一脸茫然的稚嫩少年说道。
　　“伊耶亚斯，塔兹米，你们接下来可要接受更加严格的锻炼才行啊！面对如此强大的对手，我们必须得提高自己的实力才行。”
　　“是！大哥！”
　　“好的！大哥！”
　　虽然一脸茫然，但是被壮汉一拍肩膀的两名少年同时面露热血之色，大声吼道。
　　“好好好，就是要这样才对！”
　　壮汉看到两名少年如此表现，顿时满意的点了点头，与两名少年一起热血的呐喊了起来。
　　“布兰德你……唉……真是一群热血笨蛋啊。”娜洁塔看着已经完全陷入热血状态的三人，又看了看一脸无谓笑容的雷欧奈，还有一本正经却不断往嘴里塞着东西的赤瞳，还有从刚开始就一直在打瞌睡的旗袍紫发巨・乳娘，抱头一脸绝望的拉伯克，还有一副跃跃欲试模样的玛茵，他无奈的摇了摇头。
　　“阿诺，boss。”正当娜洁塔暗自头痛自己的下属不靠谱的时候，一个娇弱却透着刚强的声音骤然响起。
　　“怎么了，莎悠。”娜洁塔看着出声的清秀少女，这个近期加入夜袭的成员柔声问道。
　　“那个夜叉将军，到底是什么人？”带着白梅花发饰，有着一头秀丽黑长发的少女，好奇的问道。
　　“夜叉将军，那个家伙可算是老熟人了……”娜洁塔轻捂额头，一副往事不堪回首的模样，不过她并没有满足莎悠的好奇心，只是嘟囔了一句，就猛地站起来，对着所有人大声咆哮道。
　　“总而言之，你们以后见到他，一定要小心小心在小心！特别是雷欧奈你！不要想去挑衅他！别看他那个藏头露尾的样子，那可是在短短数月内将已经乱成一锅浆糊的南方边境用血腥手段镇压下来的凶残人物！”
　　“是！”×7


第十五章 卧槽，手下能打的人不多啊？果然还是叫女王过来吧！
　　在夜袭开着小会的同时，距离着他们的驻地足足有数十公里远，在那最为繁华的帝国中心地段，一栋占据了一大片地区，有近一千亩地面积的巨大庄园内，也有人在思索着关于他们的事情。
　　“呀嘞呀嘞，没想到帝都现在的局势已经变得这么紧张了么。”纤长白皙的食指轻轻敲击着沉香木制作的扶手，那已经扯下斗篷，没有任何遮拦的脸庞暴露在空气之中，在那烛光有些昏暗和摇摆的光芒下，那张原本就足以将人的心灵彻底震撼的绝美容姿平添几分让人浮想联翩的艳丽，令人更加迷失自己的心神。
　　坐在这个好似坠入人间来惑乱世界的生灵身边，那一名男子和一名妙龄少女就已经失神了。
　　“哎呀哎呀，真是的，没想到娜洁塔居然这么的麻烦，不是在帝国军干的不错么，怎么就这么叛变了。叛变也就算了，怎么还自降身价去当起杀手头子来了？”犬夜叉看着纸张上那夜袭的资料，第一页就正是自己的熟人，曾经在他的威压之下还能够开口为自己争取活命的机会，无论是意志还是灵魂都勘称钢铁一般的女人，娜洁塔。
　　“真是的，暗杀还搞得这么好，当将军干什么？！老早去当杀手头子不就得了么，现在这样这不是给我添麻烦么？！”
　　看到这个熟人的资料以及夜袭这些日子来所做下的事件，犬夜叉还真感觉到有些头疼了。
　　犬夜叉还真是没想到娜洁塔居然做暗杀工作这么有一手，硬生生将帝都搞得人心惶惶，虽然仅限于帝都的贵族们之间，但是这点恰好击中了奥内斯特大臣的软肋。
　　虽然奥内斯特大臣在帝国一手遮天，但是他的统治可离不开这群满脑肥肠只知道争权夺利的贵族们，只有依靠这些数量庞大的贵族，以及手头上握着数支强军，奥内斯特大臣才能够将那些真正贤德且忠心报国的文臣武将压的死死的。
　　现在贵族们人心惶惶，无形间也对大臣的威信造成了打击，奥内斯特大臣有心解决，但是又不可能将自己身边的贴身高手派出去解决夜袭，天知道这群家伙会不会就是在等这一刻。
　　想要奥内斯特大臣性命的人不要太多，不管是敌人还是【自己人】，数量绝对多的能够从皇宫排到城墙。
　　所以这个老豺狼才将犬夜叉从南方调回帝都来。
　　解决掉夜袭，他就将那犬夜叉所寻找的，能够破开空间的帝具双手奉上，这就是交换条件。
　　这才让犬夜叉不得不花点心思来帮这个老豺狼处理事情。
　　不过啊，果然这种防卫和寻找的事情很麻烦啊……果然自己还是适合直接点。
　　这要自己怎么去找啊……想从人群里面将夜袭找出来，也就比大海捞针好一点。
　　犬夜叉颇为苦恼的抓了抓自己的头发，对着资料深深的叹了口气。
　　“啪”
　　忽然，一声撞击声响起，犬夜叉微微将视线移开资料，看向了那发出声音来的地方，他却是看到自己的心腹之一，近卫队长的威尔正面红耳赤的双手撑着桌子站着，他背后倒着的椅子就是发出声音的来源吧。
　　“怎么了，威尔。”看着情绪有些振奋过头的部下，犬夜叉有些奇怪的将视线上下打量了下这货，想要看看这个笨蛋小子干什么这么激动。
　　“将军！只要你一声令下，我威尔……”
　　“嘭！”
　　注意到了犬夜叉的目光，威尔脸上的红晕越加深刻，伸手拍着胸膛慷慨激昂的想说些什么的时候，却是被一记刀鞘狠狠的拍在了桌子上。
　　“笨蛋威尔，不要叫的这么大声，也不要用这么色・眯眯的目光看着将军！”黑发黑瞳，从一开始就嘴动个不停，不停的吃着零食的可爱少女黑瞳鄙夷的看了爬在桌子上，面部整个陷入桌面，手脚抽动的威尔一眼，这才站了起来，放下了手中的零食袋，跪了下来对着犬夜叉深深施了一礼。
　　“昌夜大人，请务必将赤瞳交由我来处置。”
　　那少女的声音如山泉般清澈，然而那语气却如刀锋般锋利且决断，那张清秀可人的小脸上更是让人无法回避的坚决和果断。
　　“能够斩杀她的，只有我才行，请大人您一定要成全。”
　　黑瞳的表情无比的认真，跟犬夜叉对黑瞳平日里的印象完全不同，日常中懒洋洋和嬉闹的神情在这一刻完全看不到。
　　“黑瞳，我记得这个赤瞳是你的姐姐吧？”犬夜叉扫了一眼正在抽搐的威尔一眼，就不再理会，将手上的资料翻了一页，看着那资料上跟黑瞳相似的少女，饶有兴趣的看着她问道：“为何要如此执着自己姐姐的性命？”
　　“……她背叛了帝国，背叛了同伴，背叛了……我。”
　　黑瞳的脸因为低垂着头而看不清楚，但是那周身所散发的杀意却让好不容易将脸从大理石制作的桌子上拔出来的威尔打了个寒颤。
　　看着黑瞳那娇小瘦弱的肩膀以及手上那一层老茧，犬夜叉叹了口气。
　　“行了，我知道了，威尔，你可要好好看好黑瞳，不要让她一个人被埋伏了哟。”
　　“是的！将军！”
　　以百分百热情回应着犬夜叉的威尔，让低垂着头的黑瞳撇了撇嘴，做出一副不屑的样子，不过那安心的眼神说明她并没有真的看不起自己这位同伴。
　　“如果真的要对夜袭进行围剿，我手头上能打的，不会太少了点吧？”犬夜叉看着自己身边就这两个能打的，根本没有想到要自己亲自出手的犬夜叉如今陷入了沉思。
　　“要不要把可爱的艾斯德斯酱拉过来呢？有她在的话，我也能够轻松不少吧。正好可以将她彻底变成我的东西来着，不是说强者对弱者所做的一切都是理所当然么。”


第十六章 其实今天我真的只想晒太阳。by某汪酱
　　“啊～～果然不愧是帝都，真是繁华啊。”漫步在人群攘攘的街道上，黑色青年露出了乡下人第一次进城般的夸张神情，那副满脸震撼和兴奋到双手搭凉棚状眺望那街道两边的店铺与街道上人山人海的人潮的丢人姿态令周边的那些衣冠楚楚的路人都露出了一副鄙夷的模样并悄悄退后远离青年，并议论纷纷。
　　“笨蛋威尔，不要露出这么傻气的表情来，这样太丢脸了，我会不想跟你站在一起的。”跟在青年旁边的是一名神情懒散有点呆呆样子的俏丽少女，黑发黑瞳的少女神情呆萌不停的吃着饼干，同时用着有懒洋洋的语气吐槽着青年。
　　“好无情啊黑瞳！哭给你看哦！我会真的哭给你看的！”青年的眼泪都要流出来了。
　　“笨蛋！傻瓜！”少女白了青年一眼，却是收起了零食袋，一边收着一边嘀咕道：“跟在笨蛋旁边连点心都难吃了起来。”
　　“……”青年已经哭出来了，面条般的眼泪顺着脸颊滴落在衣领上了。
　　这一对貌似正在大街上进行情侣间闹剧的男女正是犬夜叉目前手下唯二能够拿出来的部下。
　　身为前海军精英的威尔无论是实力还是意志都绝对可以在帝国排的上号，可惜就是性子有时候太天然，做事容易出锤子。
　　而黑瞳则是帝国暗杀部队的王牌，只不过个性稍微有点扭曲容易钻牛角尖，在战斗上喜欢由着自己的性子来玩弄敌人。
　　简单来说，这俩货都不是什么省油的灯，加起来更是不让人放心的主。初期的时候，犬夜叉可没少为这两个半斤八两的二货惹出来的事情头痛。
　　因为现在是在帝都了，犬夜叉认为夜袭那一帮家伙再怎么傻看到一路上被干掉了那么多同伴怎么也会忌惮一些，不会轻易来暗杀他，怎么着也得设计一个完善计划，至少他们觉得完善的计划才会来暗杀他，短时间内应该不可能来袭击，于是犬夜叉就给威尔和黑瞳两人放假一天，让两人放松放松，省的整天绷着神经预防敌人袭击，到最后却因为疲劳而领便当跪安去了。
　　这一路上走来，犬夜叉还算睡的还好，威尔和黑瞳倒真是每天睡眠时间不足五个小时，其他时间就一直在警戒着靠近车队百米范围内的一切事物。
　　在不放松一下，犬夜叉真担心威尔和黑瞳会崩掉，毕竟这两个部下可是人类，不是他之前所统帅过的犬怪和妖怪。
　　不过也不是白白让这两人去休假，在命令两人休假的同时还叫两人去街道上逛一逛，放松的同时顺便注意下有没有什么可疑的路人。
　　算是休假也别太放松了，小心被人阴了！
　　“好了威尔，不要哭了。”
　　一个大男人泪眼婆娑的模样杀伤力太大了，特别是盯着你看的时候，令黑瞳都有些承受不住了。
　　“黑瞳！”
　　“说是休假，可是好像没有什么可以做的事情呐。”且不提如何感动的威尔，黑瞳环视一圈，看着周围人潮涌动的模样，处于人潮之中的自己却感觉到格格不入，感觉到特别无聊，还不如回将军府的训练场去锻炼呢。
　　“放心吧黑瞳！我可是做好了攻略啊！”这个时候，重新恢复热血的威尔自信满满的一拍胸膛，满脸得意的从怀里掏出了一本……地图册…
　　“这可是我专门拜托将军来规划的路线！绝对能够在一天之内将整个帝都的繁华地段逛上一遍！”
　　“我已经可以想象将军当时有多想把你打死了。”看着威尔那春风满面的样子，黑瞳已经可以看到被拜托做这种事情的某将军脸色在当时有多难看了。
　　“算了，既然都这样了，那么今天去尝尝帝都有什么好吃的点心吧。”
　　正当黑瞳这么想着的时候，几名迎面走来的男女引起了她的注意。
　　总共是三女二男的组合，女子中以黄色齐耳短发的约双十年华的少女为首，粉发双马尾的女孩为最小，黑色长发的少女居中。男性这边则是两名男孩，黑发和棕发的两名16岁左右的少年人。
　　三名女性在前，两名男性手里捧着一大堆东西艰难的走着，看样子应该是三名女性的战利品，这组合看起来很正常。
　　然而，黑瞳却从那名领头的黄发女性身上【闻】到了一股血腥味，常年混迹在那杀人无数的帝国暗杀部队的黑瞳对于这种味道再为熟悉不过了。
　　太可疑了！
　　黑瞳眼中一阵闪烁，默默注视着那与她越来越接近的三女二男组合。
　　“怎么了，黑瞳，干什么不走？”威尔看到了黑瞳那定定站在原地，眼睛直勾勾的盯着前方，有些疑惑的问道。
　　“黑瞳？！”恰好已经与威尔擦肩而过那组合中的棕发少年和黑发少年在听到威尔的话之后，顿时将注意力移到了黑瞳身上。
　　在那一瞬间，黑瞳注意到了棕发少年眼中闪过的一丝惊讶，好似在她身上看到了认识的人的影子一样。
　　【没有错了。】
　　不知不觉黑瞳的嘴角已经勾起一抹嗜血的弧度，腰间的帝具・死者行军・【八房】已然出鞘。
　　――
　　某占地面积极大的将军府内，里面最高的一栋建筑物能够将大半个帝都的风景尽收眼中，而犬夜叉的办公室，就在这建筑的最高处。
　　“哎啊，年轻真是美好啊。”全身陷在柔软的躺椅之中，沐浴着温暖的阳光，手里捧着一杯红茶，看着窗外那人头涌动的街道，隐约能够听到一些吵杂的声音，犬夜叉此刻的表情像极了那正在晒太阳的汪星人。
　　慵懒而随意，完全将平日里的威严抛之脑后，此刻的犬夜叉在享受着这难得的悠闲下午。
　　可惜，这份悠闲并没有持续太久，街道外传来，那直冲天际的光束，引起了犬夜叉的注意。
　　“那个好像是……南瓜的光束炮？”


第十七章 全面压制，压倒性的战斗
　　街道上到处是奔逃的人群，上一刻还在享受着逛街乐趣的行人们脸上挂着几近扭曲的恐慌，平日里养尊处优的他们现在却跟他们平日里所鄙夷的苦力一般，完全抛却掉了礼仪，毫无风度的迈开两条腿狂奔着。
　　因为，那冰冷的道路上，所躺着的数具尸体，那还未褪去惊恐的脸孔在无声的告诉他们。
　　再不逃就会死啊！
　　“轰！！”
　　一声巨响，一个黑影直直撞入路旁的一家店铺，店面直接被打出一个大洞，砖石与玻璃碎片飞溅的到处都是。
　　“痛痛痛。”
　　店铺内，躺在一大堆被他砸的稀烂的商品之中，塔兹米只感觉自己的背后一阵疼痛，不用查看，他百分百可以确定自己的背后已经血肉模糊了。
　　刚刚他可是被那名突然袭击过来的女孩的同伴一脚给踹飞了啊，要不是他反应及时将双臂挡在腰间并运起波纹气功来增强手臂，要是被踹个正着，肯定还得追加一个肋骨断裂。
　　“塔兹米！没事吧？！”身边传来了同伴的呼声，塔兹米抬起头，看到自己的好友伊耶亚斯一边奋力阻挡着敌人的进攻一边担心的朝着自己这边呼喊。
　　“放心，我没有事情！”回应了同伴之后，塔兹米勉强挣扎起身，背后传来的阵阵剧痛令他的表情一阵扭曲。
　　“呼～呼呼～”奇妙而带着韵律的呼吸声在这已经人去楼空的店铺内响起。
　　“咔？咔！”
　　若隐若现的电弧从塔兹米的背后冒出，随着金色电弧的出现，塔兹米的脸色舒缓了很多。
　　“幸好有老师教导的波纹气功在。”极度庆幸的话语在这废墟般的店铺中响起，塔兹米感觉到自己的背后在那股热流下疼痛减轻很多，已经降低到不会影响他活动的等级，他奋力一起，将自己的身体从那商品与柜橱所形成的小山堆中拔了出来。
　　不过，在起身后，塔兹米的脸色迅速严肃了起来，因为此时此刻他所看到的情况可并不乐观。
　　“哈！混蛋，给我去死吧！”
　　自己在夜袭之中所认下的大姐头雷欧奈已经发动了帝具，金色的短发已经变为蓬松的长发，毛绒的兽耳从头顶冒出，那双手掌更是变为了兽爪。
　　那是她的帝具・百兽王化・【狮子王】所附带的能力，在改变外观的条件下大幅度提高使用者的力量，体质，敏捷。
　　只不过如今她却在跟一头货真价实的野兽在厮杀着，利爪对利爪的近距离搏杀着，犹如两头凶兽在争夺领地一般进行着残酷的战斗。
　　而莎悠和伊耶亚斯这两位从小到大一起长大的伙伴，正在和一名手持怪异大剑的男子纠缠着，那处境只能够说勉强不落下风。
　　而玛茵这个女孩处境却是最为危险，手持远程武器的她最不擅长的就是近距离战斗，此刻的她被一名黑衣男子不停的逼近，那处境十分惊险
　　“可恶，玛茵！”拿起手边的铁剑，塔兹米咆哮的冲了出去，去救援自己的同伴。
　　另一边，站立于街边房屋的顶上，黑瞳带着笑意注视着那为了生存而不断奋战的五人，而威尔护卫在她的身边。
　　“哎呀哎呀，早点将姐姐在哪里告诉我的话，我可以大发慈悲的让你们没有丝毫痛苦的成为我的玩偶哟～”
　　少女清丽的声音在底下奋战的众人耳中却是那么的刺耳，连带着连黑瞳那张不施粉黛仍旧可以超越一大部分所谓美女的姣好面容在他们眼里也如同恶鬼般丑恶。
　　“喂喂喂，黑瞳，我们不会认错了吧？”威尔将右手放置在腰间的武器上保持着随时可以出鞘的状态，不过在看到破损的街道，无辜横死的数名尸体，还有那远处传来的尖叫声，他心中稍微有些不安的向着身边的黑瞳说道。
　　“而且你这样也太过火了，现在可不是在荒郊野外，而是在帝国的心脏，帝都啊！”
　　“放心，威尔，我知道在帝都才派出了几个玩偶而已，否则的话我要是叫出迪加雷克斯来，他们可坚持不到现在哟～”
　　面对威尔担忧的问题，黑瞳却放心的很，甚至在她看来自己已经很收敛了。
　　哈！？那些在战斗中被破坏的街道和店铺？被战斗波及而死亡的路人？
　　这些就不在黑瞳的考虑范围内了，自幼被帝国暗杀部队所养大并训练的黑瞳，内心的某些地方早已扭曲到异于常人的地步了，一般人所考量的事情在黑瞳看来全无意义，在黑瞳眼中只有达成目标才是最重要的。
　　更何况那些横死的路人，基本上没有几个算得上是真正无辜的，现在这块地区可是帝都最为繁华的地段之一，是各个官员贵族和其家眷最为集中的地段之一，可以说这里丢块砖头下去砸到人了，十个有九个是贵族……
　　在帝都，没有几个贵族称得上是好人……帝都贵族中的好人，要么远离帝都，要么被奥内斯特大臣杀死，早就没剩了。
　　不过在威尔看来却并不是这样，热血的小子可是抱着报效祖国保护民众的想法而参加军队的，现在这么混乱的场景令他心中感到十分的不妥。
　　“速战速决吧。”威尔看着仍旧在不断被破坏的街道叹了口气，为了不让损失继续扩大，他准备亲自出手了。
　　“锵！”
　　一直收在鞘内的长刀已然出鞘，锐利的刀锋狠狠的插在了屋顶的砖瓦之间。
　　“贵族战车！”
　　“嘭！”
　　塔兹米狠狠的将缠・绕着金色电弧的铁剑劈在对方的武器上，然而在对方毫无表情的注视下，伊耶亚斯只感觉手中一阵大力传递过来，震得他虎口发麻。
　　“玛茵，退后！”来不及等恢复过来，塔兹米扬起右腿狠狠的踢在了敌人腰间，将其踢飞数米远，趁着对方被踢飞的间隙，塔兹米重新摆好架势挡在了玛茵身前，背对着同伴吼道。
　　“赶紧撤退！他由我来挡住！”
　　“雷欧奈大姐！你也赶紧走！这里交给我伊耶亚斯吧！”塔兹米话音刚落，附近也响起了类似的呼喊，只见伊耶亚斯突入了雷欧奈的战场，用铁剑硬生生抵住了凶兽的锐爪。
　　“八嘎！两个蠢货！现在可不是说这种话的时候！”雷欧奈痛斥一声伊耶亚斯和塔兹米，捏起已经被鲜血所染红的兽爪，满脸豪迈笑容的大声喊道。
　　“赶紧把这几个家伙解决了，我们赶紧跑路！”
　　“谁跟你说可以走了？！”没等其他人被雷欧奈的豪气所感染，这位兽耳巨・乳娘直接被一名突然出现的铠甲人踹飞。
　　“嘭！”
　　巨大的力道使得雷欧奈整个人犹如炮弹一般重重的轰在了墙壁之上，将砖石搭建的墙壁撞出了一个大洞，步上了塔兹米的后尘。
　　“你们都得留下来，老老实实交代出你们的来历和夜袭之间的关系。”
　　“啊咧？塔兹米？伊耶亚斯？莎悠？！你们怎么在这里？”
　　铠甲人，也就是威尔，装备上帝具的他才刚刚牛气哄哄的摆好姿势准备来个赵日天式的霸气发言时，一个声音突然插了进来。


第十八章 强硬且可怕的闯入者
　　“啊咧？塔兹米？伊耶亚斯？莎悠？！你们怎么在这里？”
　　这个声音闯入了战场之后，原本激烈的战场几乎是瞬间安静了下来。
　　“老，老师？！”莎悠原本举着剑与敌人对持着，听到这个声音后顿时如遭雷击般呆住了，喃喃着转过头去，看向那发出声音的地方。
　　一个将全身都包裹在黑色斗篷中的身影映入眼底，莎悠却在第一时间将那隐藏在斗篷下的人给认出来了。
　　纵使将自己隐藏起来，但是那带着淡淡的沙哑和慵懒而磁性的声线，那能够使得人们不知不觉沉迷进去的声音，毫无疑问是她的老师才能够拥有的！
　　“老师！！”
　　“老师！真的是你么？！”
　　塔兹米和伊耶亚斯也注意到了那突然出现在房顶上的身影，顿时一个个面色激动的跟打了鸡血一样。
　　毫无疑问啊！！那散发着熟悉压迫感的人影，绝对就是自己的老师无误啊！
　　“不是吧？！老师？”
　　听到莎悠的话，再看了看塔兹米和伊耶亚斯的表现，雷欧奈的眼睛顿时瞪得老大，一副难以置信的模样。
　　这段时间里面，她可是没少从自己那两个小弟口中听到关于传授了他们名为【波纹气功】的奇妙能力的老师，每次听到塔兹米和莎悠夸张的描述都觉得很不可思议，连boss都对塔兹米他们这个神秘的老师很感兴趣，都想着要不要去将人家给挖到革命军里面，让他传授那奇妙的波纹气功给革命军的士兵，再听到人家早就外出云游的时候都可惜了好一会。
　　然而现在那个神秘的老师就出现在自己的面前？！
　　一想到这里，雷欧奈立刻注意到这是一条生路，原本被这两名袭击者打的抬不起头，现在自己小弟的老师突然出现，怎么也会帮一下自己的学生吧？！不奢求有塔兹米他们嘴里讲述的那么强，哪怕只有十分之一是真的，那么就现在这危险的情况，不敢说反杀，至少逃跑没问题吧？！
　　然而，正当雷欧奈准备拖人下水顺势将人拉到自己一方的时候，接下来发生的事情让她仿佛被雷劈一般傻站在原地。
　　只见那黑色人影一个飞跃到了那个跟赤瞳十分相似的少女身边，默默的抬起手。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“痛！”
　　爆栗三连击，很是精准的在少女的额头同一个地方敲击三次，那清脆的声音让人听了都觉得疼。
　　肉眼可见的，少女那洁白的额头瞬间红肿了起来。
　　突如其来的疼痛令少女放开了自己手上的刀具，轻捂额头眼角含泪的蹲在地上，一副泫然欲泣的可爱模样。
　　“两个蠢货！在大街上这么贸然出手干什么？！”只见斗篷下面传来了一阵恼怒的咆哮声，那隐藏在黑袍下的手掌硬生生掰开了少女护住额头的双手，对着红肿的额头又是三连击。
　　“知不知道这样我处理起来很麻烦啊！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“痛痛痛！”少女的声音隐隐含着哭腔，娇弱的小脸上已经满是泪水了。
　　那副可怜的模样真是闻者伤心见者流泪啊！
　　雷欧奈和玛茵已经看傻了，她们两个怎么也无法将这个一脸可怜相的小女孩跟之前那个一脸危险说要玩坏她们的可怕敌人放在一起。
　　塔兹米和莎悠，伊耶亚斯却一副习以为常的模样，他们还看过更加给力的画面呢，甚至自己都切身体会过。
　　“老实说我还是觉得老师将小黑驯养成看门犬的时候最可怕了。”
　　“哈？小黑？不不不，小黑才多大块头啊，才十来米大，我觉得是调教小黄的时候才可怕。”
　　甚伊耶亚斯和塔兹米都开始争论起来了……
　　顺便一说，小黑是一种种族名为纳鲁加库鲁加的龙兽种危险种，别号为【红煌流星】和【黑夜猎手】的凶残猛兽，无论是村子的狩猎队还是其他从帝都过来有钱人雇佣的狩猎团体都在这么一只危险种的手上吃了大亏，村子的狩猎队还好，至于那些被雇佣过来狩猎的高手团体么，直接变成了人家的食量。
　　小黄么……是一名叫做金奥加的牙兽种危险种，高山峻岭对于它来说如履平地，粗大的兽爪足以撕裂帝国目前最为精锐的战车，周身遍布坚硬的刚毛，连大炮都未必能够射穿，那随着咆哮而爆发的电流更是令所有窥视着它的猎人死伤惨重，月下雷鸣这个称号可是用无数鲜血浇灌出来的。
　　不过么……如今这两只，已经变成了乖巧且忠心耿耿的看门狗了……在经过极其惨绝人寰令人不敢直视的调教之后……至今还乖巧的守着小木屋那一片区域乃至整个村子。
　　至少看到过程的塔兹米和伊耶亚斯做了好几个星期的噩梦。
　　“那个……”
　　在斗篷人教训少女的时候，某原本正要霸气外漏的某铠甲人直接解除了帝具，露出一张傻脸，搓着双手一脸讪笑的凑了过去。
　　“啪！”
　　“轰！”
　　然后被一巴掌拜倒在地，整个身体都陷在地里，那地面硬生生被弄出一个人形坑洞。
　　“威尔，你这个笨蛋居然还由着黑瞳乱来！你也跑不掉！都给我回去等着。”
　　将人放翻之后，斗篷人转过头看向了雷欧奈他们。
　　一瞬间，雷欧奈和玛茵只感觉自己全身被一道寒流冲过，像是被冻僵般，动弹不得。
　　“你们几个也别想走，都跟我回去！我还有事情要找你们问话！”


第十九章 满身大汉怎么办？在线等，急！
　　只能够用富丽堂皇来形容的大厅，却是被百来名全副武装的士兵所占据着。
　　那足足有一个篮球馆大小的大厅几乎站满了那身披重甲手持利器，满脸戾气的甲士，这些一眼就能够看出是从尸山血海中杀出来的百战士兵们面色严肃，瞪着自己铜铃大小的眼睛一眨不眨的盯着那坐在大厅正中央的几名男女，全身更是散发着那仿佛从血池里爬出来的惨烈且暴戾的肃杀之气。
　　那浓郁的杀意足以令常人失禁并昏厥，然而被盯着的那几名男女虽然面色难看但是却并没有出现昏厥的情况。
　　这几名男女，正是之前在街道上与袭击者大战一场的夜袭一行人，只不过这个时候莎悠、伊耶亚斯还有塔兹米三人已经被带走，如今只剩下雷欧奈、拉伯克和玛茵三人而已。
　　如今，这三人可是坐立不安的很啊。
　　虽然并没有给他们带上镣铐束缚行动，虽然没有刑具而是有舒适的椅子坐，虽然有香醇的茶水和美味的糕点供给他们吃喝。
　　但是被这么多可怕的大汉盯着怎么可能吃的下去啊啊！！~
　　“这真是……”绿发少年拉伯克看着那如饿狼般紧盯着自己不放的诸多彪形大汉，脸色惨白且不停的冒着虚汗，身体更是隐隐颤栗着，每次眨眼间的时候，他都仿佛看到了那血海翻滚的画面，每分每秒都感觉到自己的内心在受到了一定程度的震撼。
　　“失去了帝具之后，我也变得软弱起来了啊……”拉伯克只感觉的自己的嘴・巴苦涩得很，在如果是平时的他可不会想现在这样被动，有着名为千变万化・【交叉之尾】的帝具，只要布置完善并利用好地形，拉伯克可是能够歼灭一个精锐百人队的战斗力啊！可惜在失去千变万化・【交叉之尾】之后，他也就是一个精英士兵而已。
　　而且在失去了帝具之后，内心一直依仗的支柱消失后，他变得脆弱了起来。
　　“别犯傻了，现在还不能放弃。”同样被收缴了帝具，但是雷欧奈的脸色却没有像拉伯克那么夸张，在夜袭中战斗在第一线的她，论心理承受能力比起擅长后方支援的拉伯克来说可是要强多了，在拉伯克被那暴戾的气势压迫而失去了平时的冷静的时候，雷欧奈依旧保持着乐观的态度并仔细的寻找着生机，自小生活在贫民窟里面的她要是那么轻易的绝望，那么早在多年前她就死了。
　　“真要放弃了，那么就会死的！”低声对着拉伯克劝诫了一句，雷欧奈那双暖人心扉的明黄色眼眸不断的在那些保持着警戒姿态的士兵身上来回扫动。
　　“雷欧奈说的对，我们还不能放弃，至少就算是死也要将这里的情报交给boss，不能死的没有意义。”比起拉伯克这个男性，除了雷欧奈这个年龄在他之上的成熟女性，甚至连一副小女孩模样，年岁也是正常女孩年龄的玛茵都比他要坚韧的多。
　　同样是失去了帝具，玛茵也没有放弃希望，努力寻找的逃跑的契机。
　　“我知道啊！”拉伯克低吼一声，将自己额头密密麻麻的汗珠一把擦拭掉，咬牙切齿的说道：“在还没有将娜洁塔攻略下来前，我怎么可以死在这里！”
　　“想要推到boss就好好想想该怎么活下来吧，我们的逃跑专家先生。”雷欧奈拍了拍拉伯克的肩膀，将这个不算壮硕的男孩打了个踉跄差点扑倒在面前的茶几上。
　　“真是的…现在可是麻烦的很啊…”虽然嘴里说的那么有气势，可是拉伯克心里却并不乐观，身为一名前帝国军人且是一名精英，依照他的眼光看，这些包围着他们的士兵，无一不是被帝国的那些将军视为精锐之中的精锐，王牌之中的王牌，只要没有帝具使，和臣具使，这么一个百人队伍，结成阵势的话，毫无疑问能够对抗人数是他们十倍以上的军队，作为两军对阵之时，冲阵的那把尖刀再合适不过了，他们绝对能够如同烧热的刀子切黄油般轻而易举将敌人的防线扎破一个豁口。
　　如果是平时，无论是拥有千变万化・【交叉之尾】的自己，还是拥有浪漫炮台・【南瓜】的玛茵，以及持有百兽王化・p【狮子王】的雷欧奈，都拥有单人突破乃至歼灭这群家伙的实力。
　　可是失去了威力强大的帝具且全身上下所有能够作为武器的东西都在进来的时候被侍女给搜走了，手无寸铁的他们三人在这些彪形大汉面前就是一盘菜，想怎么吃就怎么吃，根本没有多少反抗之力啊！
　　“如今，只有先将一部分希望寄托在塔兹米他们身上了……”
　　――
　　“啪！”在身穿黑白二色款式新颖且美型的女仆装，有着青春靓丽面容的侍女满脸恭敬的将那由铁栗木所制作的大门关上后，这个足足有近二百平方米的房间顿时安静了下来。
　　“老实交代吧，你们到底是怎么回事。”将全身上下的重量都交给身下的座椅后，犬夜叉将兜帽摘下，没好气的对着办公桌下正襟危坐的三名少年少女说道。
　　话音刚落，那原本双唇紧闭，眼观鼻鼻观口口观心，一副老湿我练功发自真心模样的两名少年顿时炸锅了。
　　“老师！！我跟你说…”
　　“走开塔兹米！！解说就交给我吧！”
　　只见那两名少年啊，直接就在犬夜叉面前进行着你推我的脸，我掐你的鼻，我插你的鼻孔，我戳你的眼睛的互动环节，一如当年一样。
　　“指望你们两个笨蛋我也是老糊涂了，莎悠，你来说。”一巴掌拍在脸上，犬夜叉极度无语的看着两个已经完全无视掉他的存在，彻底陷入状态的塔兹米和伊耶亚斯，叹了口气对着自己唯一靠谱的女学生问询了事情的来龙去脉。
　　等那两个逗比家伙从打架状态恢复过来的时候，莎悠乖巧的将事情的经过跟犬夜叉一五一十交代了。
　　“是么，为了让村子不用再缴纳沉重的赋税，让大家不需要在进行危险的狩猎能够安心生活，所以来帝都闯荡，结果却在半路因为强盗的袭击而失散，结果在塔兹米之前，莎悠你和伊耶亚斯先来到帝都却遭到贵族蒙骗沦为阶下囚，差一点点就死在了私设的监牢里面，最后还是同样被蒙骗进来的塔兹米和夜袭的人救了你们，后面出于报恩以及想要清理帝都光辉下黑暗的念头而加入了夜袭……”
　　看着随着自己的复述不停点头的塔兹米和伊耶亚斯以及一脸讪笑的莎悠，犬夜叉深深的吸了口气，然后重重的长叹一口气。
　　“其他的我也不说了，你们将夜袭的情报告诉我就可以离开了。”
　　――
　　PS1:对于贴吧盗贴事件，贫道由衷的希望其盗贴者能够停止这种行为，并且希望贴吧能够成为贫道和大家交流吐槽的地方。所以以后大家有什么想对贫道吐槽的，除了书评区外也可以去贴吧，贫道会经常去贴吧逛逛的，恩，就是这样=w=
　　PS2：顺便说一句，第二更在十一点哟


第二十章 学生们的成长
　　犬夜叉话音刚落，原本闹腾的塔兹米和伊耶亚斯顿时闭上了嘴，神情复杂且不发不出任何一点声音。
　　就是连在犬夜叉印象里一向乖巧的莎悠，都闭口不语，没有丝毫想要告诉自己有关于夜袭情报的模样。
　　霎间，整个房间安静的可怕，只有那三名少年少女略显粗重的呼吸声在着空旷的房间内回响着。
　　“嗒~嗒~”
　　清脆的敲击声十分突兀的出现在了着安静的房间内，每一次声音响起，塔兹米三人就感觉自己的心脏一阵收缩，仿佛是自己的心脏被敲击着一般。
　　汗水不知不觉从额头渗出，但是三名少年少女却不敢伸手擦拭着自己的面庞，任由汗珠顺着脸颊滑落到自己的衣衫上，在衣服上划出一处又一处汗渍。
　　老师的威严在塔兹米和莎悠、伊耶亚斯三人心中可是根深蒂固，从小到大一直在老师身边耳渲目染的情况下，对于老师的强大他们是在清楚不过了，老师对于那些忤逆自己意愿的家伙到底会做出怎么样可怕的事情，他们可是再清楚不过了，那两只【看门】的危险种，可是鲜明的例子。
　　他们三个直到现在还记得那两只现在昵称是小黄和小黑的危险种是因为突袭村庄，然后因为咆哮的声音太过巨大而吵嚷到了老师睡午觉，而被刚起床低气压的老师进行了怎么样的对待……
　　而现在，他们却直截了当的拒绝了老师的要求……
　　妈妈…明年的今天说不定就是您孩子的忌日了……而且是很悲惨的忌日……
　　“是么，你们不想告诉我是么？”
　　突然，带着淡淡沙哑的磁性声音骤然响起，顿时让已经陷入可怕回忆的塔兹米和伊耶亚斯打了个一个激灵，原本就有些苍白的脸色更是血色尽褪，白的吓人。
　　“是！！，十分抱歉！”
　　想也没想，塔兹米、伊耶亚斯就是一声大吼，仿佛要将那恐惧从心里喊出来一样，使劲全身力气，连原本惨白的脸庞都被那涌上来的热血憋得通红。
　　吼完之后，这两人就立刻低下头来，不敢再说一句话，连莎悠也不敢再多说一句，同样跟自己的两名青梅竹马低下头来。
　　犬夜叉的手指轻轻敲击着椅子的扶手，微微颔首，黑曜石般明亮且深邃的眸子扫过了三名闭口不语的学生。
　　在视线扫过他们的那一瞬间，塔兹米三人仿佛感应到一般，全身都不禁打了一个寒颤。
　　看到这三个学生这样的表现，犬夜叉也没有在说些什么，只是微微皱眉。
　　老实说，他对于自己三个学生拒绝他提出的要求而产生的反应并没有塔兹米他们想的那么可怕，也没有那么生气。
　　俗话说的好，一日为师终生为父，以及知子莫若父。
　　身为着三个小鬼头的老师，犬夜叉怎么可能不了解自己学生的性格是怎么样的。
　　重情义而轻生死，这是自己三个学生的共同点，即是他们的优点，也是他们的缺点。
　　犬夜叉不会不高兴，反而会挺开心的。
　　毕竟谁也不喜欢自己的学生是那种为了自己苟活而出卖他人的小人吧？！
　　不过开心归开心，看起来自己想要从三人口中问出夜袭的情报这件事情是完全不可能了啊。
　　要他自己对学生来实施酷刑，拷问什么的……这个是不可能的，因为夜袭这个所谓的暗杀集团还不够资格，对于犬夜叉来说也只不过是个麻烦一点的老鼠而已，最严重的情况不过是自己亲自出马将这群家伙抹除掉。
　　对于一只完全称不上威胁的老鼠，却要拷打自己从小看到大的几个学生来拷问情报？！
　　犬夜叉还没那么二和偏激。
　　“唉~~”
　　幽幽的叹了口气，心中对于自己三个学生在这分别的数年来，成长的进度感到感慨的同时，犬夜叉从椅子上站了起来。
　　这么一个平常的动作，顿时吓得塔兹米和莎悠、伊耶亚斯一大跳，心脏跳动的速度瞬间加快了数成，那种心脏好似要从胸膛跳出来的感觉令三人都感觉到了一阵窒息。
　　“啪踏，啪踏，啪踏……”
　　从椅子上起身后，犬夜叉并没有坐在原地，而是离开桌椅，一步一步的朝着他们三人走去。
　　每一次脚步声响起，三人的心就下沉一分，心中甚至期望起犬夜叉的脚步能够慢一点再慢一点，最好永远走不到自己这边来。
　　然而莎悠、塔兹米和伊耶亚斯所站立的位置距离桌椅并不远，只有短短三四米的距离而已，几步路很快就到了。
　　就在塔兹米等人已经做好准备承接自己老师雷霆震怒的时候，却是发现老师居然越过了自己，朝着自己背后的大门走去。
　　“咔~~~”
　　原本褪下的兜帽已经重新戴上，将那张魅惑人心的脸庞遮掩起来的老师在打开门之后，转头对着他们说道。
　　“你们帮我给娜洁塔带句话。”
　　“叫她这段时间收敛一点，要是被我抓到，可不是像今天这么轻松了。”
　　“啪！”
　　话一说完，门再次关上了，老师的背影，也消失在了门后。
　　“我们这是，被老师原谅了？！”
　　房间内剩下的，只有三名劫后余生般的学生在低声庆幸着。
　　门外，走廊上。
　　耳朵捕捉到了那房间内传出来的低微声音，犬夜叉脸色却有些臭臭的。
　　“有必要这么怕么？！”
　　对于学生这么惧怕的自己，犬夜叉挺不高兴的，往日也没对你们着三个小鬼头怎么样啊，怎么怕成这样？！真以为自己会把你们三个小鬼头给拉去严刑拷打？！
　　脸色难看的同时，犬夜叉并没有停下脚步，很快就走到了走廊尽头。
　　“将军大人。”衣着考究，举止优雅的女仆侍立在那，对着迎面走来的主人微微欠了欠身子，恭敬而不掐媚。
　　“备车，我要去见大臣。”
　　――
　　PS：这几天贴吧的事情也算是告一段落了，贫道也回来继续更新了，不过贫道还是希望不要在出现类似的事件了，因为这样真的很影响人的心情啊……


第二十一章 小的们！收拾好细软！准备跑路！
　　白色的烟尘在这略显空旷的会议室内袅袅升起，一根雪茄被一双丝毫不匹配的红唇轻轻咬住，那双唇的主人优于常人的美貌上满是凝重，眉头紧锁的模样让人看了不禁心疼。
　　“这样啊，雷欧奈她们都被那个人带走了么。”叼着雪茄的红唇微张，沉着而冷静的声音骤然响起，只不过那原本应该如水般平静而淡然的声音之中却夹杂着一丝常人无法察觉的烦躁。
　　“是的，boss，我们的线人亲眼看见雷欧奈她们进入了将军府。”
　　坐在长桌一侧，有着黑色长发与赤色眼瞳的少女冷这一张俏脸，平静的汇报着自己所知道的情况。
　　从部下口中得到了这样糟糕的情况令革命军暗杀团【夜袭】的领袖，犬夜叉的老熟人，娜洁塔此刻难得陷入了极度焦躁的状态，要不是她的理智一直在压制着她，否则她早就动身前往帝都亲自质问那个人了。
　　【为什么那个家伙要如此坚定不移的加入大臣一方啊？！】
　　一想到那数年前第一次见到某人时的危险情况，一想到那个时间第一次体会到了濒临死亡的感觉她就感到灵魂一阵战栗。
　　娜洁塔环视一圈，原本吵吵嚷嚷的会议厅里面只剩下了包括她在内四个人而已，一下子失去了大半同伴，哪怕是以娜洁塔的涵养都忍不住感到一阵烦恼和悲伤。
　　依照她们现在所残存的战力，根本无法与那个人进行对抗啊？！对于那个恐怖的家伙，至少调动十万军队以及数十名赤瞳等级甚至艾斯德斯等级的帝具使，她才有三成左右的把握与其战斗。
　　“boss，我们接下来该怎么办。”黑发赤瞳，名字也是赤瞳的少女猛的从椅子上站了起来，双手撑着桌面，原本冷漠的俏脸仍旧没有一丝表情，只不过那双赤色的眼眸之中燃烧着同样赤红的火焰。
　　虽然是杀手，也知道依照现在的情况正确的行为应该是立即撤离现在的据点以防止敌人的袭击，但是赤瞳还是希望能够将被俘虏的同伴们营救回来。
　　可是啊，她知道这是不可能的，但却有点过不去心中那个坎，她此刻真正希望的，是能够从boss口中得到作为支持的命令。
　　只要是boss的命令，无论是撤退并放弃同伴，还是全力营救同伴，她都会全力执行并无怨无悔。
　　“诶～不去救大家么？”迷迷糊糊且软绵绵的声音从赤瞳对面响起，有着一头柔顺长发和呆萌表情的眼镜少女挠了挠头，歪着脑袋一脸奇怪说道。
　　“希尔。”赤瞳的眼神一凝，严厉的视线扫过了希尔，令这个天然呆眼睛娘顿时打了一个激灵，原本笼罩着她的困倦睡意骤然散去了大半。
　　“现在营救，并不是明智之举。”成熟而沧桑的男低音响起……站在娜洁塔背后，有着一头蓝色短卷发，面容坚毅，表情淡漠的男子出言道。
　　这是须佐之男，全名是帝具・电光火石・【须佐之男】，是娜洁塔的人形帝具，因为在革命军之中与其产生了感应，于是娜洁塔就将原本持有的帝具浪漫炮台・【南瓜】交给了玛茵这个有着极高射击天分的女孩，来提升夜袭整体的战斗力，自己则是持有须佐之男这个帝具。
　　“虽然很遗憾，但是有时候也会面临就算是热血也无法对抗的大山，这个时候必须得积蓄力量才可以。”前帝国军人，夜袭之中的首席战力，总是以热血标榜自身的布兰德此刻也是面色严肃起来。
　　虽然他心中也对雷欧奈、塔兹米她们的安危感到担忧，然而身为军人的他却并没有热血上头的请求boss去营救同伴，而是十分理智的建议boss最好赶紧撤离，以免夜袭被一网打尽。
　　“赤瞳，希尔，须佐之男，布兰德。”娜洁塔脑海中闪过思绪万千，终于将内心那股不甘和躁动压下，做出了心中最正确的决定。
　　“不要再理会其他琐碎的东西，带上帝具和名单，我们立刻……”
　　“boss！我们回来了！”
　　正当娜洁塔开始下令的时候，才说了一半，一个充满活力且豪爽的声音由远处传来。
　　“雷欧奈？！”那熟悉的声音顿时令在场的大家精神一阵。
　　几乎是瞬间，房间内的五个人都已经来到了窗边，在看到那头熟悉的金发还有那爽朗的笑容，特别是看到那身影身边那数道人影，那在心头高高悬挂的利剑不由放了下来。
　　数分钟后
　　原本被俘虏的雷欧奈等人一脸惬意的享受着须佐之男烹饪的食物，大朵快颐的模样令人看了都不禁食欲大开。
　　“啊！果然还是须先生做的菜好吃。”塔兹米泪流满面的将一块香气扑鼻的肉块塞到嘴里使劲咀嚼着。
　　从进将军府离开到现在都已经过了差不多一天时间，离开帝都的路上他们可是强忍着饥饿，保持着高度警惕防止敌人跟踪一路狂奔回来的，无论是精力还是体力都消耗巨大，在不补充点能量他们说不准就得瘫倒在那里。
　　“特别是在师父手上死里逃生后吃到更加令我感到美味啊！”
　　那发自肺腑的声音令从帝都归来的几人都不由自主的点了点头。
　　“你是说那个夜叉将军就是塔兹米你们的师父？他放了你们回来，还给我带了话？”
　　坐在首位看着桌子边上大朵快颐的几人，娜洁塔有一口没一口的抽着雪茄，满脸凝重的思索着塔兹米所带回来的情报。
　　“对，boss，老师说想要我们这段时间安分点。”伊耶亚斯勉强将嘴巴里的食物咽下，回答了娜洁塔的疑问。
　　“对了赤瞳，那里有个跟你长得很像，名字是黑瞳的女孩也叫我给你带了一句话。”吃相斯文但是效率却不下于其他人的莎悠也停下了手上的动作，对着脸上带着高兴笑容的赤瞳说道。
　　“我一定会杀了你的，姐姐。”
　　“这就是她的原话了。”
　　“谢谢。”在听到莎悠的叙述后，赤瞳脸色一暗，寒冰重新附上那张俏脸的脸庞，在简短的向莎悠道谢之后，她就坐在椅子上满脸沉重的在想事情了。
　　“好了，限时你们三分钟吃完，我们要立刻离开这里！”想了一会，原本表情严肃的娜洁塔，嘴角微微勾起了一抹弧度，原本全身上下沉重感觉消散一空，取而代之的是轻松，她笑着拍了拍桌椅，高声下达了命令。
　　“连衣物都只需要携带一套，带好武器和一定数量的金钱，我们即刻离开！”
　　“是！boss！”
　　――
　　ps1：歹势歹势，原本昨天已经更新了，却忘记是传到草稿箱里面，还没传到正文里面，现在才发现，贫道现在立刻在发了一次。
　　ps2：这一更是昨天的，今天的更新在晚上。


第二十二章 老豺狼与……年岁足以当祖宗的汪酱？
　　“嘭！”
　　“什么？！你放走了他们？！”
　　巨大的声响之后，气势汹汹的咆哮声随后响彻整个大厅乃至走廊。
　　权倾帝国的奥内斯特大臣将那双十根手指都带着名贵宝石戒指的肥硕大手重重的拍在了那桌面上，巨大的力道甚至令桌面上摆放的餐盘与茶具都震飞起来，汤汁与茶水将洁白的桌布涂抹的花花绿绿。
　　然而这些都不算什么，与这激烈的反应相比，那张狰狞且邪恶的脸庞更加的可怕。
　　“安静点，太吵了。”
　　淡淡的声音响起，那话语中毫不在意甚至有些漫不经心的语气足以令所有知道奥内斯特大臣脾性的人们吓尿，敢用这种语气跟瑕疵必报的奥内斯特大臣说话，这是老寿星吃砒霜，嫌命长了是么？！而且还是觉得自己的家人也嫌命长了是么？！
　　然而奥内斯特大臣却并没有恼怒，相反，他居然闭上了嘴，脸色阴晴不定的看着坐在他对面，那长桌另一端的身影。
　　被袖子包裹的严严实实，仅仅露出一双如汉白玉雕刻出来般的秀美双手正优雅的使用着叉子将面前精致的蛋糕切出一小块然后叉住放到那隐藏在斗篷下的嘴里面，细微的咀嚼声在这空旷的房间内是那么的清晰。
　　“奥内斯特，你不用做出这么激动的模样给我看。”将嘴里的蛋糕咽下之后，犬夜叉才腾出空来，对着奥内斯特大臣不咸不淡的说道：“你以为我看不出你到底在担心什么么？！”
　　“就算没有把自己看的太高，也别把其他人看成蠢货。你的烦恼，可不是区区一个夜袭能够制造的。”
　　短短两句话让保持着一副愤慨模样的奥内斯特大臣顿时脸色微微动容，那双看似昏庸且混沌的眸子里更是闪过一道精光。
　　“嚯嚯嚯！～”苍老却中气十足的笑声从奥内斯特大臣的喉咙中发出，那张饱经风雨的脸上之前那择人而噬的愤怒仿佛不存在一样，春风满面的亲和笑容此刻正挂在那儿。
　　“昌夜将军，这么说，你有办法解决老夫的问题是么？”
　　饱含期待的视线，略显小心且带着一丝奉承的态度，将一名求人办事却拉不下老脸的老者形象发挥的淋漓尽致，让人不由在心中感慨一句……
　　谁信谁傻逼！
　　“那帮老鼠，不对，现在应该是野狼的动静越来越大了是吧。”
　　犬夜叉的情报系统也不是吃素的，准确来说那些发起叛乱的所谓革命军所引发的动静实在是太过明显了，甚至让有心点的人都能够知道。
　　原本被帝国视为过街老鼠一般的革命军在帝国蔑视且轻慢的态度下不知不觉成长了起来，除了有犬夜叉镇守的南方以及艾斯德斯镇守的北方外，西方的革命军和异民族可是搅和在了一块，声势壮大了起来。
　　西方的帝国军可是在革命军与异民族的联军下节节败退，只能够各自困守在城市之中不敢轻易外出，甚至连侦查的骑兵都在数次斥候的尸体被马拖回来后就不敢再外派了。
　　在西方驻军的不作为下，这群革命军可是暗地里控制了一大片区域，原本应该缴纳给帝国的税收有一大半落入他们的手中，只有不足三成的份额提交给帝国，西方官员每一次缴纳税收时编造出来的天灾人祸之类的借口可是层出不穷。
　　得到大量资金的革命军势力跟吹气球一样膨胀了起来，连犬夜叉和艾斯德斯镇守的辖区内都有暗地势力在蠢蠢欲动。
　　不过这些对于势力雄厚，就算开始衰败，底蕴也爆出革命军N条街的帝国来说，剿灭这些家伙也不是什么难事。
　　但是啊，傻逼年年有，最近几年特别多。
　　帝国西边的官员已经腐化到连革命军的贿赂都收下，并为之提供庇护的程度了。
　　就算奥内斯特大臣有心想要整治那帮吃里扒外的家伙，却也感到力不从心，毕竟要是搞清洗的话，西方将近一半的官员都得拉去斩首，这还是从轻发落的结果，要是严格审查，基本上九成都是妥妥的。
　　一下子失去了这么多官员，西边会乱套的！到时候还给革命军提供了大大的发展机会啊！
　　奥内斯特大臣还没那么蠢！这种事情必须慢慢来才行，心急是行不通的！
　　不过啊，就算他想慢慢来，但是对方不一定会提供时间给他啊。
　　“最近呢，我得到消息，那些家伙，打算在帝都闹出一些动静来。”
　　奥内斯特大臣拿起放在面前餐盘上的肉排开始撕咬起来，咀嚼着嘴里的肉，含糊不清的说道。
　　“这些卑贱的家伙真是太不懂事了，要是吵吵嚷嚷的吓到陛下可怎么办啊。”
　　抱怨的话语在犬夜叉耳中却是另一番意思。
　　这一次革命军那些家伙密谋的动作绝对不小，甚至足以威胁到奥内斯特大臣和小皇帝的性命，而且因为行事隐匿，让奥内斯特大臣难以调查，否则他是绝对不会调任犬夜叉到帝都的。
　　“答应的东西。”
　　没有附和奥内斯特大臣话的意思，相反，犬夜叉抛出了一句没头没脑的话来。
　　“我知道了，帝具・次元方阵・【香格里拉】，这就是你想要的东西了。”
　　奥内斯特大臣将已经只剩下骨头的肉排上最后一丝肉丝塞到嘴里，粗暴的抽出餐巾擦拭了下油汪汪的双手，漫不经心的说道。
　　“只要这帮狼崽子再变成老夫喜欢的豚鼠，我就将这个宝物赠送给你。”
　　“过头了，我可不是你的打手。”
　　“那么，就让这狼崽子断个胳膊瞎个眼睛怎么样？”
　　“可以，但是我要艾斯德斯过来辅佐我。”
　　“等北方平复下来，老夫就调任艾斯德斯将军来帝都。”
　　“成交。”
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　两个盛着鲜红犹如血液般美酒的水晶杯遥遥对举，仿佛在诉说着接下来的日子，将会有怎么样的事情发生。


第二十三章 这年头老鼠真多，所以请问老鼠药多少钱一斤？
　　夜晚在不知不觉中降临，等这个国家举足轻重的大人物享用完奢华的晚宴的时候，月亮与繁星早已占据了染黑的天空。
　　在仆人收拾杯盘狼藉的餐桌时，奥内斯特大臣满脸阴沉的站在巨大的落地窗边，看着窗外那在皎洁的月光下清晰可见的道路上，一辆精致且华美的马车在四匹神骏的高头大马的拉动下匀速移动着。
　　“真是可怕的家伙。”微微眯起眼睛，奥内斯特大臣那浑浊的双眼此刻却犹如鹰眼般锐利，他的视线仿佛透过了马车，看到了那正坐在里面的某人一样。
　　短短两个小时的交谈却是让这个肥胖且年迈的权臣感到了一阵精疲力尽。
　　一想到某人那淡漠的语气和身上散发的那股淡淡却极为强势的威压，奥内斯特大臣就感到一阵心悸。
　　神秘，强大，高傲。
　　这是数年前，奥内斯特大臣第一次见到那个人的印象。
　　在注意到那个人面对他这个暗地里一手掌控着帝国，勘称这片最为权势的人，却一副百无聊赖，甚至漫不经心模样的时候，他就知道，这个人，很危险。
　　不管是神态还是言行，他都能够从那个人身上感觉到一股仿佛洪荒凶兽般的气息，而他在那庞大的凶兽面前只不过是一只苍老而体弱的豺狼而已。
　　对方完全不在意，甚至蔑视着他，这一点他根本就没有丝毫掩饰。
　　奥内斯特大臣深知只要对方想要杀他，自己手上的权势地位对于那个家伙来说没有任何意义，哪怕是自己手头上能够调用的最强战力艾斯德斯都不是对方的一合之敌，那么就算召集再多的士兵又有何用？
　　在自己颇为信任的几名护卫只是在对方一个眼神下就瘫倒在地，在床上躺了将近一个月才从那战栗与惊恐的状态中恢复过来，而在当时，距离护卫才数米远的自己和小皇帝居然一点异样都没有，这些结果已经在阐述一件相当可怕的事情了。
　　索性他也可以确定一件事情，那就是对方绝对不会威胁到自己的权利。
　　拥有那种程度的力量，怎么可能对世俗间的权利有什么渴望？！
　　【只要没有利益冲突，那么就是能够联合的对象。】
　　奥内斯特大臣抱着这样的想法很轻易的跟对方搭上了线，他为对方发动全国的力量来寻找对方所需要的东西，而对方则是为他解决所烦恼的事情。
　　事实证明合作很愉快，他供给那个人地位和财富以及发动力量帮忙寻找，而对方则是将当时越来越混乱的南方硬生生给镇压了下来，这份战绩还影响到了朝堂之上，让那些反对他的人哑口无言，不敢轻举妄动。
　　要不是这次革命军所图谋的事情太过危险，否则他是绝对不会调动这么一个顶尖战力来帝都的，要知道这次调动之后，他的手头上就没有最为有利的筹码在手上，下一次请人家办事会千难万难了。
　　不过，只要保得性命和权位，那么就算失去这么一个极大助力也只是失去一张底牌，还没到万劫不复的地步。
　　“真是的，这一次老夫可是损失大了，该死的老鼠，这一次你们就给老夫乖乖的死在下水道里面吧。”
　　――
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　马蹄与青石砖所铺成的道路不断的撞击着并发出清脆的响声在这空旷的街道上回荡着。
　　伴随着夜幕而沉寂下来的街道上空无一人，甚至连只猫都没有见到，只有一辆马车在这空荡到有些诡异的街道上飞驰着。
　　这很反常，就算再怎么样深夜，在这样的夜晚，都应该会有生活困顿的流莺出来揽生意，车夫自己都享受过了几次，这个时候街道上应该到处是三两成群的流莺才对！不可能一个人都没有！
　　驾驭马车的车夫察觉到了不对劲的地方，在不停的鞭打马匹的同时，他也将座位旁边的武器放置在了最容易触摸的位置上，只要有任何异动，他都能及时做出反应……
　　不过与车夫如临大敌的反应不同，马车内坐着的主人，却是一副无聊到想打哈欠的地步。
　　“真是的，一点耐心都没有么？”也确确实实的打了一个长长的哈欠，犬夜叉擦了擦眼角的眼泪，露出了颇为无趣的表情。
　　这种自以为隐秘的暗杀他这段时间可是经历过不少次，每一次都是被黑瞳抢先下手解决了。但是这一次黑瞳却是待在将军府里面并没有跟过来，犬夜叉现在的护卫也就只有军人出身的车夫一个人而已。
　　大概这群革命军暗杀者就是瞅见犬夜叉这个千载难逢的落单时机，想要一举将他这个危险人物解决掉吧。
　　但是……
　　“娜洁塔没有警告过那群蠢货么？！亏我还好心放过了那些她的部下。”
　　叹了口气，犬夜叉轻轻敲了敲门框，在奔驰的马车速度开始减慢，很快就停了下来。
　　“将军。”没有让犬夜叉动手，车门就被打开了，车夫满脸恭敬的将门打开。
　　“退下吧，这样我还可以勉强原谅你们。”犬夜叉拢了拢长袖，漫不经心的对不知道何时出现在道路两旁的房屋顶上的数道黑影说道。
　　“呵呵呵……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　犬夜叉话刚说完，周围就响起了嘲讽的笑声，在夜色下，只有一双双眼眸暴露出来的暗杀者们对着【口出狂言】的犬夜叉给予轻蔑的目光。
　　“真是，怎么蠢货会怎么多呢？”
　　没有在说废话，犬夜叉低叹一声，伸手拿向了车夫腰间的铁剑。
　　“唰！”
　　下一刻，这黑暗的街道上一道耀眼的银光乍现。
　　“噗呲！”
　　液体喷溅的声音随之响起。


第二十四章 无敌也是种寂寞啊～所以乖乖到我碗里来！
　　“真是一群废渣，到底是怎么样的自大让你们以为能对我造成伤害？”轻轻一甩长剑，将那剑刃上的鲜血甩了个干净,犬夜叉随手将长剑扔回了身后车夫的剑鞘之中，脸上的不愉之色越来越浓烈。
　　而在他脚边的，是数具尸体，没有头颅的尸体，脖颈的那个断口出喷涌出的鲜血已经将底下的青砖每一道缝隙都浸满了，在夜色下，原本应该鲜红到令人炫目的血液此刻却黑浊的仿佛污泥水一般，好似在诉说着其主人的渺小。
　　两秒钟这几个刺客从屋顶跳下来并拔出武器，一秒此刻冲过来，一秒钟刺客被斩首，一秒钟头颅落地并滚到一边然后身体倒地。
　　总历时五秒。
　　连让犬夜叉热身的资格都没有，虐菜虐多了也是让人感到无趣的，更何况这群家伙数量才这么点，连让人享受割草无双的乐趣都不行。
　　砍完这几个态度嚣张手头上却没什么能耐的货色，犬夜叉原本还算好的心情顿时恶劣下来了，连带的，对于之前想要逗弄一下许久未见的算是友人的家伙的兴致都没有了。
　　“娜洁塔，既然来了就赶紧出来吧。”没头没脑的丢出了一句话后，厌恶的避过了那慢慢流过来的鲜血，犬夜叉头也不回的往自己的马车走去。
　　“记得将这些废物手里的武器也给我带来，这些可是我的战利品。”
　　话音刚落，犬夜叉才刚刚合上嘴巴，周边房屋的阴影处就走出了一名身穿与黑暗融为一体的黑色衬衣和长裤的女人，只不过那头靓丽的银色短发在黑夜里面却十分的醒目。
　　虽然发型改变了而且穿衣风格越来越偏向男性化，但是犬夜叉仍旧能够一眼看出来这个女人是自己的熟人，前帝国将军，现革命军将领，娜洁塔。
　　她抿了抿嘴巴，神情严肃的看向了已经坐到车厢里面的犬夜叉，想要说话却不知该说些什么。
　　“娜洁塔，快上车吧，你也有事情想跟我谈谈吧。”
　　就在娜洁塔有些迟疑不定的时候，一个声音在她耳边骤然炸响，要不是她自制力极强，差点就身体就条件反射进行反击了。
　　“嗯。”
　　没有再多说话，娜洁塔很干脆听从犬夜叉的提议，大步走向前，只有在路过算是自己革命军同伴的尸体前停滞了一下，将那浸泡在血泊里的武器拿了起来，毫不嫌脏的提在手里，在车夫戒备和敌视的目光下进入了车厢，坐在了犬夜叉对面的位置上。
　　坐下来后，娜洁塔也没有说什么，在将血迹斑斑的武器随手抛到那车厢地板上后，就一直盯着犬夜叉，好像要透过斗篷看穿犬夜叉的内心一样。
　　“回程。”
　　见到娜洁塔如此表现，犬夜叉嘴角微微勾起，却是没有直接跟娜洁塔搭话而是对着车夫下达了命令。
　　“是！”
　　随着犬夜叉一声令下，原本驻留在道路中央的马车再一次开始行动，那宽大的车轮与青石板再次发出了轱辘轱辘的声音。
　　夜晚的街道，再一次恢复了平静。
　　只有那不断延展的血液和道路上的尸体在无声诉说着刚刚这里发生了一场压倒性的碾杀。
　　――
　　车厢内。
　　“很久不见了呢，娜洁塔。”从车厢内的酒柜中取出一瓶酒与两个小小的水晶杯，已经褪下斗篷的犬夜叉笑吟吟的对娜洁塔举了举手中的酒瓶。
　　“不来喝一杯么？”
　　“很久不见了，昌夜阁下。”娜洁塔先是被那艳丽的笑容给惊艳到，足足三秒钟才回过神来，脸颊微红的勉强点了点头，却是再也摆不出冷峻的脸色来。
　　【这个妖孽真是一点变化都没有！不！应该是更加妖孽了！】
　　娜洁塔内心在咆哮着，原本自认为自己对男女之情的感觉很迟钝甚至毫无感觉的她，却在对面这个家伙身上首次体会到了什么叫惊艳。
　　这个样貌实在是太过魔性了，跟她性格对于感情的地方相似的艾斯德斯，早就已经沦陷了。虽然艾斯德斯依旧有点嘴硬，但是在娜洁塔这个局外人眼中却已经看到这个抖s女王正在慢慢变成了人家掌心上的小猫咪了。
　　“娜洁塔，我不是警告过你，叫你们安分一点么。”轻轻晃悠着酒杯，看着宛如血液般的液体在酒杯中不住荡漾着，犬夜叉漫不经心的开始了对娜洁塔的质问。
　　“那些家伙并不是我的部下。”娜洁塔沉默了一会，有些恼火和郁闷的说道：“现在革命军的一些高层并不相信你有强大的实力，认为你只是拥有极高智谋的帅才，本身的实力不值一提，能够多次躲过暗杀，完全都是依靠部下的保护。”
　　“喂喂，难不成你居然没有把我的情报告诉他们？”
　　“他们认为我说的事情是假情报。”
　　犬夜叉被呛到了，感情自己因为懒得出手对付一群虫子一样的敌人，结果搞得自己在一群脑子不清楚的家伙眼里好欺负？！
　　搞笑么这是？！
　　“这群家伙是脑残么？！”犬夜叉重重的将酒杯放在台案上，眉头紧皱，目含煞气。
　　“看起来的确有一些。”娜洁塔虽然有心反驳，但是想起最近一连串堪称脑残的计划，她感觉自己根本说不出口啊！
　　革命军里面最近是不是混进了纨绔子弟或者喜欢纸上谈兵的货色啊？！叫夜袭全员出动直接暗杀皇帝和大臣？这是在把夜袭当成有不死之身么？！
　　在帝都的水渠投毒，让士兵们失去战斗能力！？
　　先不说会不会出现误伤平民的事情，先看看帝都有多少水渠再说这种蠢话！而且你当帝都没有留下应对的后手？！你当负责巡逻的警备队是吃素的？！
　　调集三十万大军奔袭近千公里来围攻帝都！？一口气攻破帝都处决奸臣和暴君？！
　　特么的革命军哪来的三十万大军啊？！而且你当镇守帝都的近十万军队是来看戏的？！
　　四处攻打帝国各处重镇，迫使帝都派兵救援，分散帝国兵力，然后趁着帝国后方兵力空虚在执行斩首计划！？
　　说的比上一个好点，然而并没有什么卵用。
　　南方和北方根本就没有革命军能够活动的土壤，也就西方能够有点活动范围，东方是海上……论起海军，说革命军的海军被帝国军吊打还是估计革命军的脸面了，不给面子的话，说是凌辱都没差了！
　　要是真的实施这样的计划，确定不是革命军分分钟被剿灭？
　　提出这些计划的家伙到底有没有用脑子想过啊？！
　　老实说身为智将的娜洁塔对于最近革命军会议上连番出现的奇葩言论也感到了精疲力尽，特别是这些奇葩言论居然还有不少人支持的时候，更是让她觉得两眼昏花。
　　就在她暗暗恨铁不成钢的时候，坐在她对面的妖孽，突然开口了。
　　“算了，我也不想责骂那群蠢货浪费口水，但是……”
　　“娜洁塔，你来我这边如何？”


第二十五章 食我大汪酱的嘴炮啦！
　　“我就当你是在开玩笑了。”
　　面对犬夜叉的招揽，理所当然的，娜洁塔给出了否定的答案。
　　“真是可惜呢娜洁塔，我还是挺欣赏你的能力的。”犬夜叉耸了耸肩，拿起酒杯毫不珍惜的将那价值连城的香醇美酒一饮而尽，那副模样好似只是在喝着果汁解渴，根本没有半点品尝杯中之物的意味。
　　“这酒给你喝真是可惜了。”看着犬夜叉那说好听点是豪迈，说难听点是牛嚼牡丹的喝法，娜洁塔嘴角抽了抽，小心翼翼的将酒杯捧到了嘴边，一点一点的让那香气四溢的美酒打湿自己的嘴唇，慢慢的品尝着那舌间爆发的美・妙滋味。
　　好半响，这一小半杯酒才终于被她喝完，随着杯子的放下，娜洁塔那张白净的俏脸上浮起了两团淡淡的红晕，只见这个女人长呼一口气，露出了异常满足的表情来。
　　“不愧是价值三十万帝国金币一瓶，波伦茨的美酒，第一次喝到呢。”
　　“那么娜洁塔，为什么你要这么坚持的加入革命军？”犬夜叉看着这个正在不住赞叹着美酒的前帝国将军，嘴角不知不觉勾起了玩味的弧度。
　　原本只是想将对方挖到自己阵营来，让自己少费点功夫的犬夜叉，此刻心中忽然冒出了一个想法，而且这个想法好似烈火燎原般迅速占据了他的大脑，提起了他的兴趣。
　　【感觉，好像我还有一些闲暇时间，足够我玩一场游戏。】
　　想到这里，犬夜叉嘴角的笑意越加浓郁，那双宛如夜空般深邃的眼眸也闪烁着恶意的光芒。
　　“要知道，你当初可是跟艾斯德斯一样，是这个国家前途无量的将军，等过些时日，说不定你就能够成为布德之后的下一个大将军。当然，艾斯德斯的可能性比你更高一点。”
　　“权利地位财富，这些你都有了，这样你还有什么不满足？”
　　“与其成为这种已经烂到骨子里的国度里面的将军，倒不如成为浴火重生后的新国家平民。”听到犬夜叉的话，娜洁塔脸色变得十分的肃穆，她重重的将酒杯放在台案上，直视着那双惑人心扉的眸子，一字一顿的说道。
　　“将这个国家推翻，让那些骑在人民头上作威作福的皇帝和贵族都滚开，每个人都可以拥有自己的幸福，不再为贵族和皇帝的任性和铺张买单，每个人都是平等的，这才是我所想要的。”
　　“啪！啪！啪！”
　　娜洁塔刚刚合上嘴，一串清脆的掌声就在这小小的车厢内响起。
　　然而这掌声，却是让娜洁塔的脸色顿时沉了下来，锐利的眼神犹如刀锋般不断的向那鼓掌的人，也就是这马车的主人，犬夜叉刺去。
　　“不错，伟大的理想。为了人民而高举着大义的旗帜，冲锋在战场的第一线，为了梦想而奋斗。”仿佛没有注意到娜洁塔那危险的眼神一样，犬夜叉用着咏叹调赞扬着娜洁塔。
　　只不过那虚假的笑容，装腔作势的举动给人一种嘲讽的感觉。
　　娜洁塔很不愉快，甚至可以说是愤怒，犬夜叉这幅做派简直是在嘲讽着她心中最崇高的理想。
　　要不是顾忌到这样做的人武力值高过他太多了，否则她早就将这个的脑袋给打陷进脖子里面去。
　　“但是啊，娜洁塔，你有想过，你现在所效忠的所谓革命军，真的能够实现你的理想么？”就在娜洁塔默默忍耐的时候，突然话锋一转，那话语中的意味顿时让她皱起了眉头。
　　“那是无法忍受这个帝国残暴的统治而决议反抗的有识之士所组织的，为人民而战的军队。”
　　没有正面回答犬夜叉问题，娜洁塔眉头紧皱，用着毫不客气的语气阐述着革命军的理念。
　　“嚯？真的是这样么？”听到娜洁塔这么说，犬夜叉的眼睛微微眯起，仅仅只是露出一道缝隙，只不过那缝隙之中所透露出来的怀疑和嘲讽目光令娜洁塔甚是恼火。
　　“异民族是个什么玩意你也应该了解才对。”犬夜叉不紧不慢的拿起酒瓶，悠哉悠哉的为自己和娜洁塔已经空了的酒杯倒着酒，一边倒酒一边说道：“说白了，那群家伙只不过是比起饮毛茹血的野人好上一点的蛮子，你们居然联合了这样的蛮子？”
　　说道这里，犬夜叉的脸上露出了十分明显的不屑，极度轻蔑的表情出现在了他的脸上。
　　“我倒是想知道，这帮蛮子攻陷了城镇之后，是秋毫无犯呢？还是烧杀掠抢？”
　　“……我相信他们不会的。”
　　娜洁塔沉默半响，才开口说话，只不过那语气怎么听都觉得有点勉强。
　　“嚯～～真的是这样么？长期被帝国压榨的异民族居然会有这么大的心胸能够按耐住自己，不向着欺压自己的帝国里面的居民展开复仇，发泄自己的欲・望？”
　　犬夜叉脸上的笑容在娜洁塔眼中那么刺眼，他的每一句话每一个字都仿佛利剑一般刺在自己的内心深处，那在那名为理想的雕像上划出一道又一道痕迹。
　　“而且，那些所谓的有识之士，真的是为了这个国家的人民而发起抗争？”
　　“据我所知，有些人的生活可是比起帝都的贵族，也不逞多让。”
　　“底层的士兵和中层的管理者生活朴素，但是高层的家伙么，我就笑一下。”
　　“攻占一个城镇之后，他们倒是聪明没有一开始对民众干什么，而是对城镇中的贵族进行了洗劫和屠弑，哪怕对方是素有贤名深受领下民众爱戴的贵族，连给人家投降的机会都不给，屠杀完之后随意捏造罪证来糊弄民众。”
　　“而且啊，为什么我得到的情报限时你们所占领的区域内，人民的生活不但没有你们宣传的那么好，反倒是比起之前更加的差劲了，这是作何解释？”
　　一连串的质问令娜洁塔脸色巨变，连那双透着坚毅都眼睛都开始动摇了起来。
　　“那都是你的一面之词！”她挣扎着想要反驳犬夜叉，却发现自己此刻的言语是那么的苍白无力。
　　平日里极力压制不让自己去细想的细节也不受控制的浮现在脑海中。
　　“嚯～～娜洁塔，那你能够告诉我，这到底是这么回事么？”
　　犬夜叉这一刻的笑容，非常的，邪恶。


第二十六章 吃枣药丸啊！
　　最近帝都的【某些人】惊喜的发现了一个变化，原本在帝都十分活跃的夜袭变得低调了起来，近一个星期内没有任何一个人死于夜袭的暗杀，甚至连出现的消息也没有了，这让一直提心吊胆的【某些人】才终于能够睡了个好觉。
　　就在他们已经松了口气的同时，一个传言更是仿佛给他们打上了一剂强心剂。
　　穷凶极恶的杀手团【夜袭】慑于最近负责镇守帝都的夜叉将军更加凶残的赫赫凶名，不敢在出现在帝都的流言在不知不觉间在大街小巷内流传了起来，甚至有些人还有鼻子有眼的说起夜袭的成员都已经被夜叉将军给抓下大狱实施各种酷刑。
　　为此，这群原本还稍稍收敛一些的蛀虫，再一次恢复了夜夜笙歌的糜烂日子来欢庆属于他们的【胜利】。
　　对于这些蠢货，犬夜叉表示。
　　这群家伙吃枣药丸！
　　因为最近接管了帝都警备队的指挥权，各种文件交到了犬夜叉的办公桌上，看着桌前那一大堆因为贵族们胡作非为而闹出来的各种案件，犬夜叉脸色黑的跟锅底似的。
　　“混蛋！这群渣渣除了欺男霸女外不会干点别的事情么？！他喵的有女人直接找自家女仆啪啪啪不就得了，就算不给名分给了足够的钱让人家走不就得了么？！去找人口贩子干什么？还嫌我不够烦么？！”
　　“正常play已经满足不了你们所以去玩鬼畜play了么？！但是你们特么的不知道什么叫兔子不吃窝边草么？！你有钱有权直接让人心甘情愿跟你玩有些情趣的play好不好？！这么丧病是想要作死到什么地步啊？！”
　　犬夜叉的表情已经彻底崩坏了，虽然有了一些心理准备，但是还是没想到这个国家的贵族居然比起自己之前所待的东瀛更加的不堪入目，原本以为公卿们生活已经够奢靡了，没想到对比起这里的贵族来看，东瀛的公卿简直是纯洁的好孩子啊！！
　　现在摆在犬夜叉面前的，足足一套辞海厚度的文件，都是关于帝都最近失踪人口的报案，近五成是年轻的女性，这些失踪的少女，有百分之八十的可能性是被贵族通过中间商弄到了自己的府邸里面。
　　至于下场……那些贵族已经是变态了，无论是嗜好还是行为都已经完全超脱了犬夜叉的想象。
　　喜欢天朝上国流传过来的风雅文化和咏颂和歌的公卿，真的是太纯洁了！
　　虽然公卿里面有不少家伙喜欢玩双向插头……但是至少比起这帮更加无下限的贵族好太多了！！
　　而且除此之外还有不少关于贵族进行了各种惨无人道的罪行报告，这些文件加起来已经将犬夜叉那足足有三米长，近一米宽的办公桌给堆满了！
　　“总算是理解娜洁塔的想法了。”满头青筋的犬夜叉把桌上的文件一推，“如果我是这个国家的民众，也会想办法将这个已经彻底烂掉的国家给推翻掉。”
　　不过说起娜洁塔，犬夜叉倒是打起了点精神。
　　那天晚上，娜洁塔那副强自镇定的模样真是让人百看不厌啊！看着一个原本坚定理念的斗士因为自己的一席话而产生了动摇，对自己的同伴，对寄托希望能够完成梦想的集体产生了怀疑，那副强忍着不让自己细想下去的紧张模样真是让犬夜叉由衷的感到了一股愉悦。
　　“真是糟糕，好像觉醒了什么不好的兴趣。”
　　虽然是这么说着，但是犬夜叉那嘴边挂着的笑容实在是有些灿烂过了头。
　　“看着你这么让我愉悦的份上，我是不是该更让自己愉悦一点呢？”
　　年幼的皇帝，掌握着真正权利的权臣，腐烂到根子里的朝堂，隐隐有大乱迹象的国家，这些元素加在一起，令犬夜叉不知不觉有种跃跃欲试的感觉。
　　他忽然想起了无名氏那破碎的记忆中，名为战争游戏的东西，不就是在类似的背景下，一步一步的发展起来将整个国家篡夺过来么！
　　“斯巴拉西！这样的现实体验版游戏，真是太有趣了！”
　　拥有远远超出这个国家想象的力量的犬夜叉就像一个天神一般俯视着这片大地，在知道自己的实力不是这个国家所能够抗衡的时候，犬夜叉的心态不知不觉发生了一些细微的改变。
　　游戏人间的态度已经不知不觉盘踞了他的大脑，无论是是与大臣合作也好，当将军也好，讨伐异民族也好，这些全都是一时兴起去做的。
　　而现在，犬夜叉比起连自己都想不明白却一定要回家的念头，更想要尝试一下篡夺一个大国，体会一下那九五至尊的滋味。
　　犬夜叉已经变了，可能他的自己都没有注意到，失去了一部分的记忆的他，已经变成另一个样子。
　　失去了真正执着的事物后，犬夜叉的心灵已经不完整了，为了填补内心的空洞，他已经变得任性妄为了起来。
　　如果是之前的他，想要以最快的速度回家的话，他会用最直接的办法去达成自己的目的。
　　将掌握着权利的大臣处以死亡的威胁下，命令他在限定的时间内搜寻到自己想要的东西，而不是像现在这样，优哉游哉的玩着真人游戏。
　　地狱七魔王，代表七原罪的魔王们，可是还有人在犬夜叉体内存活着，并没有被彻底吞噬呢……
　　曾经立于顶点的他们，可是不甘心想跟最先两个被吞噬的倒霉鬼一样，连残渣都不剩都变成了犬夜叉的养分。
　　他们在默默的利用自己残存的力量影响着这个将他们吞入腹中的可恶野兽。
　　叛逆的堕落者们也不甘心就这样失去了自己争取而来的自由，对于犬夜叉这个宿主也是暗地里下手。
　　更何况还有一个更加强大的存在，在那意识海的深处，默默注视着犬夜叉。
　　被一群危险分子注视着的犬夜叉，浑然不觉的打算进行着自己的玩闹。
　　汪酱，借用汝之前的话，汝在这么玩下去，吃枣药丸！
　　“将军！艾斯德斯将军已经到达帝都了！”
　　门外忽然想起了侍者的声音，那话语中所蕴含的信息让犬夜叉原本就十分开心的笑容更加的愉悦了起来。
　　只不过，那犬夜叉所看不见的角落里，那黑暗中的失败者们，也露出了相似的笑容。



穿梭世界的犬夜叉


第一章 “看！河上飘过一只巫女！”
　　烈日当空，炙热的阳光毫不留情的照射着世间万物，灼热的空气令森林之中的动物们都变得有些有气无力，这份无力却使得那些动物成为了更强壮的猛兽的食粮。
　　而比起这些陆地上的生物，水中的生物要幸福的多。清澈的河水流淌在略显宽阔的河道上，鱼儿们欢快的在这冰凉的尽情的游荡着，享受着这份凉爽。
　　原本应该是这样的，然而现实却是鱼儿们在河里面飞快的游着，那副姿态仿佛被天敌盯上一般，飞快的有了过去，一点都不敢停留。
　　是呢，离这附近不远处，刚刚进行了一场战争，数百人的军队在这一片旷野上展开了厮杀，刀锋斩开了铠甲，斩断了肌肉和血管，鲜血从伤口处喷涌而出，带着生命从其主人身上逃了出来。
　　残缺的尸体和刀剑布满了这块土地上，被鲜血滋润的土地来年一定会长满了杂草，开荒一下将会是一块能产粮的好土地。
　　胜者早已拖着伤痕累累的身体带着来之不易的胜利离去，而这块土地，即将变成野狗和乌鸦的乐园。
　　只不过，野狗和乌鸦才刚刚嗅到血腥味，大喜过望的准备过来饱食一顿的时候，一股难以言喻的气息猛然爆发。
　　那过于恐怖的感觉令灵智不高的它们如同百十米外的河鱼一样，极度惊恐的远远逃离了此地。
　　如果这片战场上还有幸存者的话，一定能够看到那令人目瞪口呆的一幕。
　　只见这片土地上突然出现了巨大的离卦图，那阵图隐隐发着紫光，散发着的气息令人感到压抑。
　　紫光越来越耀眼，甚至到了连阵图都看不清楚，只能够闭上眼睛才能够抵御这种强光的时候。
　　光芒消失了。
　　阵图也消失了。
　　然而，那原本应该没有生还者的战场上，却突然出现了一个站立的人影。
　　火红的衣着，银色的长发，琥珀色的眸子，俊秀的脸孔，那头顶上异于常人的毛茸茸耳朵。
　　“这个【香格里拉】再一次让我体验了晕车的感觉。”
　　捂着头，头一次在清醒的时刻体验了一把穿梭时空感觉的犬夜叉脸色十分的难看。
　　右手捂着头，左手死死捏着帝具・次元方阵・【香格里拉】的犬夜叉只感觉一阵又一阵的眩晕感涌上大脑，有过类似经验的他明白，这是精力透支的表现。
　　他就这样捂着头站在原地，好一会才从头晕目眩的状态里恢复了一些。
　　只不过一恢复，那敏锐的嗅觉瞬间将周围的气温一丝不漏的捕捉到了鼻子里面。
　　接下来，犬夜叉在一秒钟内上演了天朝传统文化绝技之一，变脸！
　　“唔！！”瞬间捂住口鼻，犬夜叉面色难看的吓人，他到现在才发，发现自己居然出现在一个战场上，这里到处都是血腥味，屎臭味，还有汗臭味，一股脑的涌过来几乎将犬夜叉好不容易恢复过来的精神再一次打回原形。
　　最令犬夜叉感到恶心和恼怒的是自己的脚居然踩在了一个肠子上，也不知道是谁身上掉的零件，那肠子里还残留着令人无法直视的排泄物。
　　特么的劳资现在是光脚啊混蛋！！
　　没有细想，犬夜叉脚下猛的一用力，巨大的力道让他脚下的土地瞬间出现了一个深坑，连带着那截肠子也化成了肉泥。
　　“轰！”
　　“轰&日 ！”
　　“噗通！”
　　连绵不断的巨大声响和重物落水声几乎同时响起。
　　――咱是久违的分割线～～――
　　十分钟后，坐在河岸边的犬夜叉将脚上被沾染到的臭味洗干净，在确认自己脚上的污秽被清理干净之后，犬夜叉才终于露出了笑容。
　　“哈哈哈哈哈！没错！那个铠甲我不会认错的，我回来了！我犬夜叉终于回来了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　肆意而畅快的长笑从犬夜叉喉间发出，他的脸上带着浓郁的喜悦和兴奋，甚至那对眸子间，都隐隐闪过一丝水光。
　　刚刚那战场上战死士兵们所穿戴的铠甲，毫无疑问是竹甲，而且样式挺熟悉的，跟犬夜叉记忆中的那些铠甲相差无二……
　　毫无疑问，这有东瀛这个弹丸小国才会用竹甲这种基本上没有什么防御刀剑功能的铠甲来武装士兵了！！
　　换句话说，犬夜叉他终于回来了！在异世界待了数年之后，犬夜叉终于回到了他原本的世界了！！
　　然而，笑着笑着，犬夜叉的笑声却慢慢低了下来。
　　“回来了啊！我终于回来了啊……”原本欣喜若狂的表情渐渐收敛，取而代之的是空虚和疑惑。
　　“我为什么要这么执着，这么急着回来？明明在那里我已经拥有了一个国家，名义上身为统治者的女王是我疼爱的女人，是我的所有物，一整个巨大国家被窝玩弄在鼓掌之中。而原来的友人们基本上都是长生种，时间对于我们这些长生种来说最不缺的就是它了，我干嘛要这么急啊？”
　　犬夜叉将双脚浸泡在冰凉的河水中，脸上的表情十分的迷茫。
　　耗尽了大量精力和力量，甚至冒着迷失在时空乱流的危险，用破釜沉舟般的勇气才成功使用空间帝具【香格里拉】穿越回了自己的世界，但是却并没有自己想象中的那么开心，他觉得自己一定是有重要的，迫切的理由想要回来，但是却怎么样都想不起来，只是依稀记得一个很温柔很温柔的人影将尚且年幼的自己搂在怀里。除此之外，犬夜叉就再也想不起什么了。
　　“算了，想那么多干什么，去找八云紫那个家伙问一下就得了，对了，去之前，先久违的找勇仪喝一杯酒吧！然后顺便去看看妹红和慧音！”
　　然而空虚感来的也快去的也快，犬夜叉瞬间振作了起来，眉开眼笑的准备去找自己的好朋友叙叙旧，到时候要是还想不起来，大不了回去呗，【香格里拉】里面已经记录了之前世界的坐标，想回去的话给【香格里拉】充能完毕就好了。
　　正当犬夜叉准备起身去找久违不见的朋友叙旧的时候，一个红白色的身影从他面前飘过。
　　“啊咧？巫女？不对？！不是人类？怎么有股陶土的气味？”


第二章 一醒来就糊你熊脸的巫女
　　弯弯的月牙高高是悬挂在空中，夜幕下的大地安静而诡秘，灌木间不断发出的虫鸣声和沙沙声令人感到不寒而栗。
　　这个时候，在这漆黑的夜晚，没有再比光亮更能够安抚人的内心。
　　只见那河岸边上，正隐隐闪烁着光芒。
　　拉近一看，顿时看到燃着的火堆，以及边上插着数串被剖腹除鳞的鲑鱼，正被熊熊火焰所烘烤而不断散发着香气，鲜嫩的鱼肉在火焰的灼烧下不断滴落着油脂，那副模样十分的诱人。
　　只不过此时此刻，与这令人胃口大开，恨不得立刻大朵快颐的场景不相称的，却是那火堆边上的两人。
　　穿着白色里衣的银发俊秀少年面色冷峻的单手掐着一名身无寸缕的少女脖子，与那单薄的外表毫不相称的巨大力量将这名柔弱的少女举离了地面足足三十公分，那奥妙的身姿完全暴露在了少年的面前。
　　巫女原本就十分白皙的肌肤在此时此刻更是蒙上了一层青色，娴静典雅的美貌上已经被窒息的痛苦扭曲了表情。
　　她想挣开少年的手掌，却发现那掐着自己脖子的手如同铁铸一般，以她那属于普通女性的力道，根本无法挣开。
　　不知不觉，她停下了挣扎，只是用饱含着怨恨，解脱，眷恋和一丝爱恋的奇妙目光看着少年的脸庞。
　　――
　　让咱们回到十分钟之前，来看看到底发生了什么事情。
　　在看到飘过来且昏迷不醒的巫女，犬夜叉因为心情处于愉悦状态，外加这个巫女的长相挺符合自己审美的，以及自己也想找个人来问问现在的情况和朋友的下落，就顺手将这个气息十分古怪的巫女捞了上来。
　　他还很体贴的帮人家把湿漉漉的衣服脱了下来，用木枝搭了个架子放在火堆边上烤干，还将自己宝贵的火鼠裘给人家披上免得对方着凉。
　　甚至连晚饭都给对方准备了一份。
　　结果呢？！
　　这个可恶【犬夜叉视角】的巫女居然一醒来，自己刚刚朝她打声招呼，没想到对方就一脸愤恨的扑了上来，完全不顾自己已经春・光大泄的娇・躯，伸・出纤细而白皙的手掌抓着自己的肩膀就是发动了极度纯净的灵力企图净化他。
　　忘恩负义啊这货！
　　不过更令犬夜叉惊讶的是这个巫女居然大喊着他的名字，一副跟他很熟悉的模样，但是犬夜叉百分百肯定自己绝对没有见过这个巫女。
　　巫女在昏睡时的那种典雅而空灵的气质实在是太令人印象深刻了，只要见过，就绝对不可能忘记的！
　　虽然心中有着疑问，但是犬夜叉却是直截了当的一震肩膀将巫女钳制他肩膀的两只手震开，然后毫不留情的掐着巫女的脖子就这么提了起来。
　　原本想要直接将这作死的巫女掐死算了，不过在注意到对方那复杂的眼神后，犬夜叉心中一软，手上力道微微一松，直接将那巫女扔到了地上。
　　“咳咳咳咳！！”
　　被放开后，巫女发出了一连串的咳嗽后，大口大口的呼吸着空气，为差一点就到极限的肺部补充着新鲜的空气，只不过在一边呼吸一边用仇恨的目光死死盯着犬夜叉。
　　“犬夜叉，你终于再次暴露自己的真面目了么，还特意跑到这里来，是不想那个叫戈薇的女孩看到你的真面目吧。”
　　巫女的脸上露出鄙夷之色，她将落在地上的火鼠裘披在了自己身上，将那白皙且诱人的身姿隐藏在宽大的衣袍下，清丽的面容上满是嘲讽和愤怒。
　　“骗子！”
　　“所以说啊！”犬夜叉苦恼的挠了挠头，他感觉自己好像背了锅一样，很无辜啊！“从一开始你到底在说些什么啊？！我好心救你，你不领情也就罢了，居然还恩将仇报！现在往我身上泼脏水？！”
　　“我可不认识你，你到底是谁？！晴明老贼的死对头家的后裔？不对，这样不可能知道犬夜叉这个名字。巫女，巫女，伊势神宫的巫女？不对，我见过那群家伙，她们不可能收留一个灵魂不完整，甚至身体还是用邪术捏造的泥偶当巫女的。”
　　已经解开一部分血脉，能够使用破妄之眼的犬夜叉可以很清楚的看见对方那由富含灵力的陶土和骨灰所打造的躯壳里面是一个扭曲且不完整的残魂。
　　这更令犬夜叉感到奇怪和困惑。
　　犬夜叉不断的絮叨着，企图推断出巫女的来历，但是在他喋喋不休的时候，却是没注意到巫女的眼神渐渐变了，变得怪异和惊愕了起来。
　　巫女可不是傻瓜，从犬夜叉的动作来判断，他是真的不认识她，然而这并不可能啊！
　　她和犬夜叉的恩怨和羁绊是不可能被双方忘记的！而且就在她昏迷前，才与犬夜叉对持过啊！
　　那么这个人，是假冒的！
　　那么，五十年前令她带着怨恨而死的那场事故，是不是就是眼前这名跟犬夜叉有着相同样貌，相同声音，相同名字的家伙所做的？！
　　几乎是瞬间，巫女在心中判断出了她所认为的真相，并且看着犬夜叉的目光里面的怨恨比起之前更是浓郁了几分……
　　“你不是犬夜叉，你到底是谁？”对着企图推断出她来历的犬夜叉，巫女抬起头，露出了坚毅的表情，斩钉截铁的质问道：“五十年前，是不是你冒充犬夜叉来偷袭我的，是不是你冒充犬夜叉抢夺四魂之玉！”
　　“冒充？！噗，哈哈哈哈哈哈哈！”听到巫女的质问，犬夜叉愣了一下，看着巫女那信誓旦旦的模样，不怒反笑，嘹亮的笑声带着阵阵杀意响彻四周，甚至将远处的森林中的飞鸟走兽都惊醒，全部都被惊吓而逃，连一些奇形怪状的生物都手脚并用的逃离了这一片区域。
　　“我是犬夜叉，这还用冒充？我需要冒充？！”犬夜叉大笑着拍着自己的大・腿，脸上表情随是笑着，然而那双琥珀色眸子里面却酝酿着惊天怒火。
　　“巫女，你如果是想要激怒我的话，你做的很成功。”
　　这么说着，犬夜叉伸・出食指轻轻指着巫女，肉眼可见的，那指尖上突然出现了几道电弧，隐隐作响的吱吱声传入了巫女耳中。
　　身为一名出色的巫女，她可以肯定，对方指尖上的那么一点雷电绝对可以将她此刻虚弱不堪的身体洞穿，将她再一次送入黄泉。
　　然而，正当巫女以为自己即将再一次香消玉损的时候，那不断闪烁的雷电却已然散去。
　　“巫女，我是仁慈的，所以把你知道的事情都说出来，我说不定会饶你一命。告诉我你是谁？什么是四魂之玉？为什么你会认识我？是不是有人敢在本大爷不在的时候冒充本大爷的名字，胡作非为在本大爷的名头上抹黑？！”
　　在不断闪烁的火光下，巫女的表情阴晴不定，半响没有开口为犬夜叉解释的意思。
　　就在犬夜叉的耐心即将消磨殆尽的时候，巫女终于开口了。
　　“我的名字，是桔梗。”


第三章 友人不存在的世界……
　　如果有一天，你忽然来来到了一个陌生中却又透着熟悉的世界，这里有些人和事物你认识，有些却并不熟悉。
　　正当你疑惑的时候，你惊愕的发现这个世界有着跟你一样相貌，一样名字，但是不同经历不同性格的另一个你在这个世界上生活着。
　　面对这样的情况，你会有什么反应？
　　在犬夜叉从自称桔梗的巫女口中得知了他怀疑是冒充自己的冒牌货所经历的事迹时候，犬夜叉直接爆炸了。
　　我勒个去！什么鬼？！这个冒领自己名字的家伙是多么的弱鸡啊？！
　　居然想要夺取所谓的四魂之玉来洗脱人类的血脉化为纯种妖怪！？这是将母亲所给予自己的血脉置于何地？！想要将母亲留给自己最宝贵的遗物之一抹消掉么混蛋！！
　　这样大逆不道的事情已经够让犬夜叉愤怒了，然而却有更令他愤怒的事情。
　　这个冒牌货居然还失败了！失败了！居然还被人类的巫女，也就是眼前这个巫女给封印了？！
　　这特么败坏自己的名声也败坏的太过分了吧！！区区人类的巫女也能够对自己造成伤害乃至封印！？开玩笑也要有个限度！！
　　穷奇，月夜见，圣经之神，地狱七魔王，堕落天使，这些存在无一不是名声赫赫的存在。哪怕是因为受伤而实力大减，这些存在之中最弱的穷奇也不是所谓的巫女神官之流所能够抗衡的。就连晴明老狐狸也是因为有十二神将外加自己本身有一半青丘血脉以及实力也达到了大妖怪等级才不惧怕穷奇这种凶兽的。
　　巫女？再强的巫女又如何？！最强也不过请所侍奉的神灵降下神力进行神灵凭依罢了。
　　而那些神？抱歉，除了月夜见和天照，须佐这三贵子外，也就建御雷神等几个武神能打而已，其他的神灵，哪怕是以在月面战争时期的犬夜叉都可以放出豪言说要打一百个。
　　神都这样了，侍奉神灵的巫女对他又能够造成什么伤害？！
　　平心而论，这个叫桔梗的巫女的确有着出色的灵力，嗯，有着昌浩十五岁时期的灵力水准，不过看面相，眼前这个巫女岁数应该也在十六左右，称得上是人间少有的天才。
　　可是这并不能够对犬夜叉造成任何威胁！
　　就在犬夜叉脸色越来越差的时候，他却从桔梗的描述中察觉到了一些端倪。
　　不应该有人敢冒充自己的名号才对，且不提自己这个正主会有怎么样的反应，光是他的友人都不可能允许有人冒充自己的名号做出如此不堪入目之事才对。
　　在他强压下内心已经暴躁而即将喷涌而出的怒火，向桔梗问询了下朋友的下落。
　　然而桔梗的回答却是令犬夜叉目瞪口呆。
　　“妖怪贤者？抱歉，我并不知道有这个称号的妖怪。”
　　坐在冰冷的圆石上，身上披着火鼠裘的桔梗表情平淡而认真，只是那双漆黑的眸子里面闪烁着疑惑。
　　在将内心的怨念压下，能够用冷静的目光看待事物的桔梗，终于是看出了面前这个犬夜叉不一样之处。
　　比起她所认识的犬夜叉，这个犬夜叉给人的感觉更成熟，更英气，也更强大，哪怕是从外貌上看，都感觉面前这位犬夜叉的面容更加的精致一些，好像经过优化一般。
　　“不可能！你怎么会不知道八云紫那个家伙呢？！她可是妖怪贤者啊！”犬夜叉不敢置信的猛地摇了摇头，颇有些急切的对着桔梗连番问道。
　　“鬼族的【力】之天王星熊勇仪呢？！犬怪一族的少主杀生丸呢？！”
　　“很抱歉星熊勇仪这个名字我并未听过。”桔梗轻轻摇了摇头，看着面前那略显焦急和惊异的面容，低声说道：“杀生丸我知道，他是犬夜叉的哥哥，但是我并未见过他。”
　　“怎么会……”犬夜叉压下有些慌乱的情绪，向着充当凳子的石头坐了下来，默默的开始整理着思绪。
　　【没有关于勇仪和八云紫的消息，却有杀生丸……她的消息，勇仪她们已经坠入轮回或者被封印，又或者隐居了起来么？】
　　“巫女，告诉我，现在是什么年号？！”皱着眉头想了一会，犬夜叉决定先从年代开始入手，他想要知道距离自己离去，到底过了多少年了。
　　“我不知道，现在距离我死前已经五十年了，我只知道我死的时候，是明应年。”桔梗的表情依旧平淡，只不过好像夜晚的气温有些过于凉爽，令此刻除了火鼠裘外身无寸缕的桔梗不由自主的紧了紧身上的火鼠裘，身体不由自主的往前靠了靠，让自己距离温暖的火堆近一点。
　　“明应年？距离天永年多久了？”犬夜叉注意到了桔梗的动作，没有多说，只是用木枝拨了拨火堆，让它燃烧的更旺一些。
　　“天永？！”听到犬夜叉的话，桔梗的瞳孔微微收缩，她几乎是用看到史前生物一样的惊悚目光盯着说出【天永】这个词的犬夜叉。
　　“巫女，快点告诉我！”被桔梗这样一看，觉得浑身不自在的犬夜叉抖了抖肩膀，有些不自然的对着桔梗低吼一声。
　　“差不多四百年了，明应年距离天永年差不多四百年了。”被犬夜叉这么一吼，桔梗回过神来，仍旧用奇异的目光盯着犬夜叉，好似在看什么珍惜动物一般。
　　“现在我可以确信你并不是我所知道的犬夜叉了，因为犬夜叉他算上这五十年，才过了一百岁而已，而且我从未听过有半妖能够活这么久的。”
　　“所以说他是冒牌货！”四百年的间隔令犬夜叉颇为烦躁，训斥了一声之后，没有再理会桔梗的话语，犬夜叉陷入了深深的思虑之中。
　　桔梗看到犬夜叉一副深思的模样，也没有再开口，让犬夜叉好整理思路，只不过在犬夜叉思考期间，她一直用一种复杂的目光盯着犬夜叉。
　　时间是洪流是可怕的，说不准这四百年间，他所认识的人都隐居了也不一定？所以这个巫女才不知道？
　　不行！他必须得调查清楚才行！
　　不过人生地不熟的，还是得抓一个人当向导才行啊。
　　想到这里犬夜叉抬起头，对上了那双包含复杂情感的眸子。
　　“桔梗是吧。”犬夜叉清了清嗓子，唤了一声桔梗的名字，他盯着桔梗那张白皙清丽的面容，平淡却又霸道的说道。
　　“你的话我并不能完全相信，但是你现在是我的俘虏，正好我缺一名侍女，所以你这段期间就跟在我的身边，老老实实的侍奉我，我还可以帮助你稳定这灵魂和躯壳。如果后面我查出来你说的都是真的，那么我就放你走，反之，你将再一次沉沦永恒的黑暗，明白了么。”
　　“……嗯。”沉默半响，在犬夜叉以为这个巫女不情愿，准备动用强制手段让这个巫女为自己所用的时候，这才传来了一声极低的声音，还有看到那几乎不可察觉的颔首。


第四章 犬夜叉点评犬夜叉
　　两边耸立着平矮敷屋的街道上是往来川流不息的人群，有赤着双脚背负着大包裹的行脚商，也有穿着破旧衣服腰跨长刀的野武士，有推着车子的农民，也有衣衫华丽的商人。
　　然而这街道上形形色色的人们，却都不由自主的将视线投到了某个地方。
　　在那里，有着空灵而清冷气质的美丽巫女与一名带着斗笠遮住面貌看不清，身穿红色狩衣的男子坐在街边摊点提供的长椅上。
　　因为那坐在街边的巫女，实在是的太过美丽了，所以才令众人忍不住驻足停留，将自己的目光不由自主的往那里凑去。
　　只不过，也不知道为什么，胆小怕事的平民百姓也就算了，肆意妄为的野武士和自持身份的商人却也不敢轻易上去一步，去跟那美貌的巫女搭话。
　　当他们刚提起这个念头的时候，却是猛然从心底爆发出一股极度恐惧的情感，仿佛自己被一头野兽所盯上了一般，让他们下意识的不敢在继续靠前，只敢远远的看着，连靠近她五米的距离都不敢。
　　“真是难吃啊……”抱怨的声音从带着斗笠让人看不清面容的男子身上传出，声音带着淡淡的沙哑，但是却很年轻，只不过那说的话，却足够让店主人气到吐血。“果然这种小破地方没什么能吃的东西，我居然还对这些地方抱着不切实际的期望，我果然还是太年轻了么？”
　　犬夜叉毫不留情贬低着自己手上被咬了一口的饭团，这个几乎没有味道，连盐巴都少的可以的饭团令犬夜叉很是失望。
　　在带着桔梗在荒郊野外晃悠了三天左右，他才终于来到了这个小小的城镇上，吃腻了这段时间的烤肉烤鱼，犬夜叉原本是来换个口味的，结果却发现着特么还不如自己动手做呢！
　　先不提这个饭团的米吃起来口感多糟糕，而且连一点调味料都没放，连盐味几乎都尝不到是不是太过分了点啊？！！
　　各种山珍海味，精致菜肴吃习惯了之后，犬夜叉的嘴・巴可是挑剔的可以。在非生存必须的情况下，这种东西连让他吃第二口的资格都没有，吃上一口已经是极限了。
　　“……”对于犬夜叉的抱怨，桔梗却是沉默不语，一小口一小口吃着自己的饭团。
　　只不过，有时候看着犬夜叉的眼神有些复杂。
　　跟在犬夜叉身边短短三天，她就可以确信这个自称犬夜叉，长相也跟犬夜叉相当相似的人，绝对不是她所认识的犬夜叉，同时，也不可能是五十年前导致自己带着怨恨死亡的元凶。
　　因为啊，这个犬夜叉，实力真的是太强了。
　　一天前，在来到这个城镇的前一天，她和这个人被一群妖怪所围攻。
　　大大小小足足有近千的数量，虽然都不是什么很强的妖怪，只是魑魅魍魉之流的杂碎而已，但是毕竟那数量基数摆在那里。
　　就算是以桔梗生前的巅峰状态，也需要花费一番功夫才能够净化完对方。
　　然而最令桔梗目瞪口呆的事情发生了。
　　如此数量众多的妖怪们，在一道一闪而逝的刀光下，就全部都斩成两截了。
　　桔梗除了灵力之外，最为出色的就是她的眼力，然而饶是以桔梗那甚至能够捕捉到数百米外鸟儿扇动了几次翅膀的眼睛都只能够看到一道几乎看不见的残影，她很模糊的看到了犬夜叉好像将右手搭在了腰间长刀的刀柄上，然后就看到了一个模糊到极点的残影，之后那些妖怪们全部都领便当跪安了。
　　这一下绝对不包含一丝灵力或者妖力在里面，只是单纯的剑压而已。
　　从这里看，就可以知道犬夜叉的实力到底有多可怕，更别提之前在自己面前展现出来的法术了。
　　这样的人，直接从自己手上抢夺四魂之玉的话，她很可能在还没有反应过来就已经身首异处了。
　　这样的话，还有必要玩这么弯弯道道的事情么？
　　不过啊，每次看到那张跟犬夜叉相似到了极点，只是更加俊秀的面容，桔梗的心中就翻滚起那混合着怨恨与爱恋的复杂情感。
　　桔梗的目光，在抱怨着饭团味道的犬夜叉也注意到了。
　　他可不是傻子，就算桔梗没有直接将事情经过完整的说出来，但是根据她那些断断续续的描述，以及时不时看向自己的目光，犬夜叉内心已经将事情经过推断的差不多了。
　　五十年前，身为巫女的桔梗爱上了名为犬夜叉的半妖，放弃了守护一个叫四魂之玉的宝物的职责，想要与那个也叫犬夜叉，疑似平行世界自己的家伙长相厮守，然而却遭到了恋人的背叛，拼死封印了曾经的恋人，最后带着怨恨而死去。
　　对于这样的事情，犬夜叉只能说一个字。
　　日！
　　原谅犬夜叉爆一句粗口，没办法，对于桔梗口中所描述的那个跟自己长得一摸一眼名字也一样的家伙所作所为，犬夜叉表示这货简直欠揍。
　　就算自己人类的模样很不符合自己心仪，而且比起半妖也过于脆弱，但是犬夜叉也不曾想到过要将自己人类的血脉彻底从身体里面剔除掉。
　　这可是母亲所遗留给他的珍贵宝物！！怎么可以这样胆大妄为的废弃掉！
　　身为半妖被妖怪和人类排斥？所以想要借住四魂之玉的力量完全变成妖怪？！
　　蠢货！就算变成了纯种妖怪又能够怎么样？！实力不够强照样会被蔑视被排斥！
　　对方敢对自己的身份唧唧歪歪还看不起？而且还想排斥，甚至想吃掉自己？！
　　打！狠狠的打！打到它说不出话来！要是再嘴硬那就杀了，杀到它们胆战心惊为止！杀到它们对自己心存敬畏为止。
　　拳头大才是硬道理，只要自己实力强了，自然没有人敢小瞧自己，扎扎实实的打好自己的基础，提升自己的实力才是王道，接住外物来提升，始终只是小道而已。
　　这就是犬夜叉的处理方式，年少时闯出来的半妖剑豪这个名号，可是实打实的用各种妖怪的鲜血浇灌出来的。
　　“桔梗，现在告诉我，那个所谓的四魂之玉，到底在哪里？”收拾了下心里面对于某个也叫犬夜叉，年纪比自己小太多的半妖的不爽之情后，犬夜叉向桔梗发问了。
　　他和桔梗来到这座城镇的最主要原因，就是为了那桔梗曾经守护过的四魂之玉。
　　――
　　PS1：今天晚上出去办事了，结果没能更新，现在才回到住的地方，贫道就立刻上传了，这一章应该是28号的，如果没有意外的话，29号也就是今天的晚上，还是照常更新的。


第五章 四魂之玉么…真是个好东西啊！
　　哈？！你说犬夜叉不是鄙视另一个毛头小子一样的自己想要倚靠四魂之玉这种【外物】么？！为啥现在自己却要动手去寻找？
　　嗯，鄙视归鄙视，但是这并不能让犬夜叉打消对四魂之玉的兴趣。
　　在之前，从桔梗口中，犬夜叉知道了有这么一个论调，这世上无论是人类，动物或草木，都具有四个魂，这四魂分别是代表爱的幸魂、代表亲的和魂，代表勇的荒魂，代表品智的奇魂。
　　而四魂之玉，就是这四魂凝聚而成的宝珠，具有极其强大的威能。
　　简单来说，就是一个好东西，谁拿谁高兴。
　　原本么，犬夜叉对于桔梗口中的四魂之玉是嗤之以鼻的，因为他可从未听到过四魂这个论调，他接触以及学习的知识，是世间万物皆有三魂七魄。
　　无论是他从安倍晴明身上学习到的阴阳术，还是自己翻阅中土道藏，上面无一不对三魂七魄进行了注释，但是四魂这个说法，他并未看到过有任何描写。
　　所以对于桔梗口中的所谓强大威能他报以质疑的态度。
　　然而才过了一天多一点的时间，犬夜叉就被狠狠的打脸了。
　　那个时候呢，在山间小路上蹦Q出一个牛气哄哄的货色出来，区区一只牛头人身的妖怪也敢表露出一副想要将他和桔梗作为一盘美食的想法。
　　老实说，这种脑残欠揍的货色犬夜叉年幼那会见多了，对于这种头脑简单的家伙，连陷阱都不用设下，只需要灵活运用自己的敏捷和幼小的体型就足以将其斩杀，然后尸体就被年幼的犬夜叉放到火堆上烤熟变成了粮食。
　　这一次犬夜叉连铁碎牙都不想挥了，只是久违的探出爪子给这货来了一记散魂铁爪。
　　可是！令犬夜叉有点惊讶的事情发生了，这只牛妖居然抵挡了一小会，虽然只是微不足道的那么几秒钟就被斩成了几截领便当去了，但是这么一只最多只能够算得上是中级妖怪的家伙，居然挡下了自己的一招？！虽然只是随手使出，微不足道的一记爪击而已。
　　但是那微不足道也只是对犬夜叉而言，他这一下连盘踞一方的大妖怪都得提起二分精神来对待，更别说区区下等妖怪了。
　　就在犬夜叉困惑的时候，桔梗揭开了谜底。
　　这个总是表情平淡却有带着一股惆怅的巫女慢慢的走到了那尸块边上，没有丝毫估计腥臭冲天的气味和鲜红到令人晃眼的血液，纤白的手指在那破烂的衣服内轻轻的抽出了一个小包，从里面倒出了一小块碎片。
　　“这就是四魂之玉，四魂之玉的碎片。”犬夜叉到现在还对桔梗那个时候的表情记忆犹新，因为那种包含着震惊、错愕、黯然、愤怒、坚定等复杂情感的表情，实在是让人记忆深刻啊。
　　不过，最令犬夜叉震惊的事情发生了！
　　在他刚刚从桔梗手上接过四魂之玉碎片的时候，几乎是在那碎片接触他手掌皮肤的一瞬间，一股难以言喻的轻松感从灵魂深处涌了出来。
　　那张仿佛一点一点的将自己身上的重负卸下来的感觉，实在是太令人舒爽了！就好像是通宵熬夜了数天之后，终于可以躺在柔软的大床上舒舒服服的睡上一觉。
　　简直舒服的要死啊！
　　但是，这种感觉来得快去得也快，才维持了短短十数秒的时间，那种感觉就退了下来，取而代之的是仿佛全身带着镣铐沉在水里一样，每动一下都得花费极大的力量。
　　等犬夜叉回过神来，原本应该放置在他手掌上的四魂之玉碎片，已经消失不见了。
　　然而犬夜叉依旧没有精力关注离奇消失的四魂之玉碎片了，因为更令他惊喜的事情充斥着他的大脑。
　　【四魂之玉可以治愈自己灵魂的伤势！】
　　他可以清晰的感觉到自己的灵魂比起之前还要凝练了几丝，原本那来自灵魂的空虚感也略微缓解了一些。
　　连一秒的时间都没到，犬夜叉直接拍板决定去搜集四魂之玉了。
　　对此，原四魂之玉的守护巫女桔梗，现被犬夜叉强制征召的侍女桔梗表示无所谓。
　　所以，现在这对临时组合才会出现在这城镇上。
　　“…昌夜，这里气息太混杂，我并不能看清楚。”空灵的声音响起，桔梗那精致典雅的面孔满是清冷之色，黑珍珠般深邃的眸子在人群之中环视一圈后，对着身边的犬夜叉轻轻摇了摇头。
　　昌夜，这是犬夜叉允许桔梗称呼的，为得就是区别自己跟桔梗所熟知的那个【蠢货】。
　　“桔梗，你真的察觉到这里有四魂之玉的气息么？”犬夜叉一口气将竹签上剩下的两个团子塞到嘴里面，一边嚼着一边问着桔梗。
　　“嗯。”没有解释些什么，桔梗只是点了点头，就不再言语，只是闭上了眼睛，慢慢散发出了自己的感知。
　　对于桔梗这样冷淡的反应，犬夜叉并没有说什么，虽然这个巫女挺不错的，生前绝对是一个好女人，但是毕竟自己才跟她认识几天，而且貌似那个【蠢货】还跟她不清不楚的，而且好像还是因为那个【蠢货】而带着怨恨死去，有这种冷淡的反应也是理所当然的。
　　虽然嘴上说着强制征召人家当自己的侍女，实际上自己当时就只需要一个向导和回答自己疑问的人罢了，问清楚足够的情报和带他到人多的地方后就放人。
　　不过么，现在倒是增添了一个寻找四魂之玉的目的。
　　而且有个美人在身边不是也挺赏心悦目的么。
　　“不过啊，这个时代，没想到比起我之前的时代，更加的混乱啊。”在桔梗仔细感知四魂之玉的时候，犬夜叉却是在感慨着时代变迁却仍旧一样，甚至可以说更加的糟糕了。
　　因为犬夜叉的那双眼睛，可以清楚的看到那远处那座十分显眼的天守阁上空，有着无数漆黑的怨气在涌动着。
　　这种怨气，比起当年的平安京，也就小上那么一些而已罢了，没想到这么一个小小的城下町，居然也会有如此浓郁的怨气，由此可见这个时代已经糟糕到了什么地步了。
　　“很可怜呢，那群来我们这进行退魔的驱魔师，听说只剩下一个女孩而已。”
　　“是啊，好像还是从坟墓中挣扎的爬了出来。”
　　“没想到城主大人居然被妖怪附身了，幸好少主识破了，要不然说不定我们大家都要变成妖怪的粮食了。”
　　“幸好少主在啊！南无阿弥陀佛，请佛祖一定要保佑少主，保护我们不在遭受战乱。”
　　耳边传来的阵阵议论声，令犬夜叉不知不觉皱了皱眉头。
　　“四魂之玉，在那里。”
　　这时，原本好似在闭目假寐的桔梗忽然挣开眼睛，伸出纤长的食指，点向了一个方向。
　　而那个方向，恰好正是犬夜叉之前所看到的，那个被士兵所把守的天守阁。
　　――
　　PS1：歹势歹势，原本昨晚应该更新的，但是贫道昨晚有事情根本不能码字更新啊啊啊！！现在事情多了起来好吧！贫道已经被派出去出差数天，这期间贫道基本上没有空码字，估计要等到下个月5号左右，贫道才能过恢复更新，请诸君见谅啊。
　　PS2：还有，贫道最近也需要整理下思路，最近一大堆事都涌到一块，贫道感觉自己大脑乱糟糟的，必须得整理自己的思路了，要不然贫道有预感接下来说不定会崩剧情。
　　PS3：恩，就是这样，顺便说一声，有啥事情除了在书评区发言外，在贴吧发帖子的话，贫道也能够在等公车的时候用手机刷贴吧的时候看到。


第六章 原本认识的家伙忽然表现出另一面怎么破？
　　“是犬夜叉那边么？”端坐在属于城主的宝座之上，奈落的眼神直视着前方，但是仔细观察却发现他的瞳孔涣散而没有焦距。
　　奈落，这个词汇在东瀛的语言之中的意思是【永远的深渊】。
　　黑暗而混沌，无法触摸也无法感知，五感在那之中已经失去了作用，最后连自己的存在都否定的可怕深渊。
　　而五十年前诞生的半妖【奈落】也的确做着与自己的名字相符的事情。
　　让爱子心切的母亲带着愤恨的心情亲手扼杀自己的孩子，让顾及家庭的男人带着绝望的心境屠杀自己的亲人和孩子，让忠义的臣子带着悔恨的内心背叛自己的主公……
　　这一切的发生，都给奈落带来了无上的趣味以及实力的提升，人类那带着负面情感的灵魂和躯体对于他来说是最好的食粮。
　　五十年来，他就是依靠着自己最初的变幻能力，一步步走到了今天这个地步，甚至就在最近，他变化为城中少主的模样设计将城主杀死后，名正言顺的变成了一城一国之主，手里面也掌握着数万黎民百姓的生死大权。
　　不过啊，也不知道是不是坏事做多了，奈落最近感觉自己的眼皮一直在跳，除此之外更是有一种仿佛心脏被一只手紧紧攥着，极度难受的感觉。
　　那种利剑高悬头顶的感觉实在是令人不快，奈落最近都感觉自己的养气功夫掉下不少，最近因为一点失误就被他下令处死的侍女和侍从都不下五人了。
　　所以，这个城中权利的中心，足以容纳五十人左右的大殿内除了首座一人外再也没有其他人了，莫说家臣，就是连个侍从都没有。
　　除了奈落亲自下达命令，绝对没有人敢擅自靠近。
　　这样的清静，也正是奈落所想要的，这样他才能认真思考着那威胁感的来源之处。
　　想着想着，奈落的脑海之中忽然闪过了一道英姿飒爽的身影。
　　古怪的服饰，坚毅的神情，还有那带着破魔之力的箭矢……
　　“不，应该是那个桔梗的转世，叫做戈薇的女人才对……”
　　想到这里，奈落不由自主的摸了摸自己的右边肩膀，就是在前段时间，自己的身体除了头颅之外，都被那看似普通的箭矢轰成了碎片，要不是自己见机不妙立刻逃离，说不准就得交代在那里。
　　如果要说对自己威胁大的话，除了犬夜叉那个半妖的铁碎牙之外，真正恐怖的就是那个名叫戈薇的女孩，她手中的弓箭了。
　　但是，不过是个小女孩罢了。
　　虽然有强大的灵力，却终究只是个稚嫩的家伙，就算是身边有犬夜叉这个半妖护着，还有那个碍事的弥勒法师与那个愚蠢的除妖师，被他玩弄在鼓掌中的珊瑚，也不过是麻烦点罢了。
　　上一次是自己太大意了，漏算了戈薇这个异数，过于沉浸在玩弄犬夜叉他们所带来的乐趣之中，却不想差一点就阴沟翻船。
　　只差那么一点点，自己就会被那可怕的破魔之力打的支离破碎，再也没有复活的可能。
　　哪怕是现在，自己除了首级以下的部位都是异常的僵硬，在这个时候，他奈落可是处于最虚弱的状态，别说犬夜叉他们，只要来个有点门道的法师，他说不准就得含恨而终了。
　　也幸好他之前夺下了这个少主的身份，现在更是在城主死后继承了城主之位。等闲的法师之流没有他的命令根本无法靠近他，而那些经常与他见面的家臣们也不通阴阳，无法发现自己的怪异之处，所以才能够安心养伤。
　　现在的当务之急，是将自己受损严重的身体替换掉，如今这个躯体已经千疮百孔，必须得抓紧解决问题才行。
　　为此，他在领地内的一座山里面，利用四魂之玉吸引了大量的妖怪闯进去后，让它们自相残杀，然后胜者不断的融合败者的身体并增强实力，让它们心甘情愿的厮杀，用这种残酷的养蛊方式创造出最后融合了所有妖怪能力的妖怪之后，夺取那个妖怪的躯体，吞噬它们的灵魂。
　　这样子，奈落的伤势就将不药而愈，甚至可以说实力大进。
　　一想到这里，奈落的心情总算是好过了一点。
　　“也该去看看了，应该差不多了。”
　　正当奈落正准备起身前去那位于国境边缘的那做用于养蛊的山脉之中的时候，心中忽然警铃大作，一阵寒意瞬间从尾椎骨顺着脊椎直冲天灵盖。
　　“就是你么。”一个不耐烦的声音凭空响起，却是仿佛在奈落心中响起一声炸雷。
　　“这座城的主人应该是你没错吧。”略微耳熟的声音带着不容置疑的意味。
　　他沉默的将头转过去，却是在看清声音来者面貌的一瞬间，十分难得的呆滞了一下。
　　“老实把四魂之玉的碎片交出来吧。”熟悉的面容，熟悉的衣着，唯一不熟悉的，就是那仿佛山岳般的可怕威压。
　　这特么的是什么事情啊？！
　　犬夜叉那个他丝毫看不起的，那个愚蠢莽撞的半妖，什么时候拥有了光是威压就能够让他从脚趾到头顶，从躯体到灵魂都战栗起来的威压了？！
　　不对，不是犬夜叉！
　　奈落忽然注意到了来者那比起犬夜叉要精致的多的面容，如果说犬夜叉的外貌是英俊的话，那么这个闯入者的外貌是俊美。
　　虽然面容相近，但是明显对方更胜一筹，给人感觉好像对方的面容是在犬夜叉的基础上进行了优化一样。
　　“呆在那里干什么？”好像注意到了奈落的呆滞，闯入者的脸上更是露出了不耐之色，直接转头对着背后喊了一声。
　　“懒得理这个蠢货了。”
　　“桔梗，你看看四魂之玉到底在哪。”
　　“嗯。”
　　红白二色的娴静巫女从背后走出，在看清楚巫女面貌的那一瞬间，奈落的表情终究是崩坏了。


第七章 如此臭气熏天的家伙汪酱果断忍不了啊啊！！
　　老实说奈落的卖相不错，俊俏的脸蛋，单薄的身体，还有白皙到苍白的皮肤，这些元素组合在一起，简直是东瀛现在这个时期诸多大名所喜爱的近侍人选，嗯，除了负责照顾饮食起居外还有保证夜生活来着。
　　这么一个人表情崩坏肯定是一个难得一见的风景。
　　至少犬夜叉是被那难以言喻的表情给震撼到了。
　　不过，比起表情，犬夜叉现在却是被一股强烈的味道给熏到了。
　　那是血腥味和尸臭味，还有腐臭味混合在一起的复合气味，那平常人察觉不到的气味对于犬夜叉来说简直是酷刑！
　　敏锐的嗅觉令犬夜叉面部五官瞬间扭曲了起来。
　　“你这家伙，身上的味道太臭了！”
　　猛地捂住鼻子，将下半张脸完全遮住只露出了一双双琥珀般的眼眸，只不过那对眸子里面满是厌恶。
　　脚下轻轻一踏，犬夜叉的身形眨眼睛就离开到了这个貌似城主的家伙至少五米远的位置上。
　　离开了五米远也没能使气味淡一点，犬夜叉只能强忍着厌恶，屏住呼吸，憋着一口味先了。
　　他下定决心，等拿到四魂之玉后，果断得把眼前这个小白脸给灭杀掉，谁叫这货这么臭。
　　“桔梗？！”并没有将注意力放在犬夜叉身上，此刻的奈落完全抛弃了对犬夜叉的恐惧，现在的他眼中只有那红白二色所包裹，空灵素雅的巫女。
　　“你认识我？”微微皱了皱黛眉，桔梗那张清冷的小脸上露出了一丝疑惑。
　　从对方的表现来看，应该是认识自己才，但是自己的记忆中却并没有这个人的出现。而且这个人给雨她的感觉也是十分的怪异，在她的灵视之下，可以清楚的看到这个人的身体，除了首级之外，以下的身体仿佛死尸一般毫无生机。
　　“这城中的邪气，是你发出来的吧。”桔梗直接质问起了奈落，在刚进入这座城的时候，她就察觉到了那不同寻常的邪气。
　　如果是枉死者所残留的怨念，量却太大。如果说是妖怪的话，却又太混杂，仿佛数百只妖怪盘踞在这里一样，但是根据城的面积来看又不可能容纳的下。
　　老实说，如果身边不是有着犬夜叉这个实力超强的同伴在，依照桔梗的性格肯定是会开始着手仔细调查这一片地区邪气的原因，然后从根源上抹除掉邪气，而不是像现在这样直接大大咧咧的闯进来。
　　“轰！！！”
　　没有任何征兆的，以奈落为中心，紫色的烟雾瞬间爆发。
　　没有任何犹豫，犬夜叉直接拉住了桔梗的手掌，带着她离弦之箭一般，撞开了墙壁的阻碍，直接冲破到了大殿外面。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊！救命啊！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！不要！我的手！咳咳！唔！”
　　几乎是在犬夜叉和桔梗离开房子的一瞬间，紫色的烟雾已经将整个房子包裹了起来，其房屋里面传来了阵阵毛乎悚然的惨叫声和求救声，看样子应该是这座城的侍从和侍女，并不能像犬夜叉那样及时反应过来并快速移动的他们，直截了当的被那紫色烟雾夺去了性命，而且好像还是以极其痛苦的方式。
　　“瘴气！这是瘴气！”没有在意自己的手正被犬夜叉握在手里，桔梗此刻的注意力完全放在了那包裹在紫色烟雾之中的房屋，看着那房屋慢慢的溶解和腐朽。
　　生前见多识广的桔梗一眼就认出了这个紫色烟雾的本体，一些妖怪体内特有的毒雾，统称瘴气。
　　“居然给他跑了！看起来我有点小看这个小白脸了。”比起桔梗，犬夜叉的表情就要冷酷多了，他的眼中流光一闪而逝，他可以看见烟雾里面已经没有了一个活人，那个城主早已消失不见。
　　真是果决！居然能够一瞬间判断出形势对自己压倒性的不利，十分果断的放弃了这座城逃跑了。
　　一般而已，这样子很难再找到他，哪怕就是大妖怪也未必能够很快找到奈落，毕竟这货除了变形外，逃命和隐匿的本事也是一绝。
　　“不过，我好像被小看了呢。”
　　然而这并没有什么卵用，犬夜叉要是那么容易让奈落跑了，他也不是那个能够从大阴阳师手中毕业并继承衣钵，被誉为天才阴阳师的【半妖】了。
　　更何况，奈落可是真正意义上惹恼了犬夜叉，要是奈落乖乖上交所拥有的四魂之玉碎片，然后被他打杀之后装个死，犬夜叉大概会睁一只眼闭一只眼放过他，但是这货居然敢逃跑？！
　　而且逃跑的手段也是对犬夜叉的鼻子刺激的不行，那股恶臭比起奈落身上的味道更是入木三分，简直将犬夜叉鼻子摧残的……
　　尼玛这作死作的不要不要的……
　　你说你逃跑就逃跑吧，为何要用这种方式？！瞬间移动不好用么？爆炸艺术也可以吧？
　　变身暴走，走个强行跑路也是可以接受的。
　　哪怕老土一点，用暗道跑路犬夜叉也不是可不可以接受。
　　但是啊！！放个【臭屁】然后跑路是什么鬼啊？！你特么是臭鼬么？！这么摧残你犬夜叉大爷的鼻子是不是嫌自己活的太长啊？！
　　“……！”终于回过神来的桔梗这才发现自己的手被犬夜叉紧紧攥着，这种亲密的接触，连自己生前都时候与【犬夜叉】之间都不曾有过。
　　瞬间，那白壁般无暇的脸蛋上浮起了两团淡淡红晕，白里透红的模样煞是诱人。
　　她几次动手想要将自己的手从犬夜叉手中拔出来，几次无用功下，她只能承认自己的力气根本不可能从犬夜叉手里抽出来。
　　只不过，正当她抬起头，想要叫犬夜叉松手的时候，却是看到犬夜叉阴晴不定的脸色。
　　“……没事吧？”
　　下意识的，桔梗那张清冷的脸上带着一丝不易察觉关切问询了起来。
　　被桔梗这么一问，犬夜叉终于是将注意力放在了身边的可人儿身上，他转过头，琥珀般的眸子在巫女的身上扫了一眼，却是忽然笑了起来。
　　“呐，桔梗啊，你知道么？曾经有个老狐狸教给我一件事情。”犬夜叉的笑容如沐春风般令人感到舒爽，但是桔梗却看到了那笑容下隐藏的黑气。
　　“对于那些让你不舒服的家伙，你只能够做三件事。”
　　“一、接纳。”
　　“二、无视。”
　　“三、消灭。”
　　“你知道我选择的是哪个么？”
　　在这一刻，桔梗再一次肯定了对方绝对不是自己所认识的犬夜叉。
　　因为，她所知道的犬夜叉，是绝对不可能露出如此强势，如此可怕的笑容。


第八章 呵呵，想跑？傻了吧！爷会分身【口胡】！
　　“东之青木，西之白金，北之玄水，南之赤炎……”玄妙而含着韵味的咒文从犬夜叉口中缓缓吐出。
　　每一个字符都仿佛化作了实体，在桔梗的眼中，切切实实可以看见那仿佛石子投入湖面一般，引起了周边空间荡起一阵阵涟漪。
　　那犬夜叉手上更是没有闲着，那十指不断的纵横交错的，变幻着一个又一个手印。
　　“嘶～！”下一刻，眼前的一幕顿时令桔梗忍不住倒吸一口冷气，连这具陶土所制作的躯体里面都仿佛响起了一连串剧烈的心跳声。
　　这是怎么样的一副美景啊！
　　随着不断震荡的涟漪，渐渐的，这一片区域居然显现了密密麻麻的光点。
　　七彩斑斓的光点仿佛众星捧月般将她与那吟诵着咒文的犬夜叉包裹在一起。
　　然而让桔梗震惊的却并不是这足以让少女们沉醉的美景，而是那美景背后隐藏的真相。
　　阴阳五行，没有错，桔梗可以肯定，这些光点是世间阴阳五行之气，的具现，绝不可能认错，因为她所施展的破魔之力，正是以极阴之气转为阳之力，将其附在箭矢上净化妖怪。
　　准确来说，灵力就是阴阳二气万般变化之中的一种变化罢了。
　　然而，哪怕是以桔梗生前的天纵之姿，也并不能引动如此震撼的场景，更没有听说过有谁可以办到。
　　因为这一幕看似简单，却涉及到平衡，一旦阴阳之间的平衡或者五行之间的平衡产生了一点误差，那么这看似美丽的一幕，瞬间会化为无法抵御的炼狱。
　　失去平衡的五行之力和阴阳二气将会在一刹那爆发，处于中心点的她和犬夜叉，绝对会尸骨无存的！
　　犬夜叉每念一个字，桔梗就感觉自己的心跳加快一分，虽然她已经没有心跳了，但是那份压迫感却切切实实的压在她心头。
　　“……随风而聚，随雨而散……”完全没有注意到身边桔梗的紧张，犬夜叉吟诵着咒文，心中只想着要将那个耍了自己还敢跑的小白脸给抓回来！
　　一想到某只气味难闻的半妖居然敢如此戏耍于他，犬夜叉就感觉自己牙痒痒的，手上结印的动作也加快了几分。
　　“术式・三型・四象追讨！”
　　一声轻喝，随着犬夜叉手印与咒文的结束，原本聚集在周围的光点猛然散去。
　　最后只留下一条长长的红色光带，那红色光带一样望去根本看不到尽头，一直延展到很远很远的地方。
　　“好了，捉到你了！”犬夜叉这一刻的笑容，十分的开心。
　　他从袖口掏了掏，抽出了一张剪成西式马车模样纸片，将纸片夹在食指与中指之间对着用诧异的目光盯着他的桔梗晃了晃，笑眯眯的说道。
　　“桔梗，上车吧。”
　　“我可是要给那个不爱干净胆大妄为的小朋友，一点小小的奖励呢。”
　　――
　　距离城池百里外，国境的边界线上的一座荒山上，这原本是一座金矿，原本是此地领主的聚宝盆和摇钱树，可惜早已在数年前就枯竭了。
　　整日在这里忙碌的掘金众和负责守卫的士兵都撤走之后，这座原本还算是热闹的荒山彻底荒凉了下来。
　　但是，在十数日前开始，这座山不断的穿出阵阵令人毛乎悚然的咆哮声和惨叫声，那山顶更是有间隔的喷发出一些诡异的东西到了天上。
　　居住在距离荒山十数里外的居民们算是遭了灾，先是庄稼开始枯死，之后更是连身体都出了问题，更可怕的是还有妖怪的尸骸从天而降。
　　这可是足以把人吓死的可怕体验。
　　为此，某一队由奇怪成员组成的队伍，接受了村民们的委托，决定前往进行调查。
　　在这队由衣着古怪背负长弓的女孩，手持巨大回旋镖的女子，还有举止下流的法师，红衣银发的半妖，小个头的狐妖小童组成的队伍刚刚进入那矿洞不久。
　　天边飞来一团黑雾以极快的速度坠落到了这荒山上。
　　“哈～哈～哈～”
　　黑雾还未散去，剧烈的喘息声就已经传了出来。
　　奈落抚着高速跳动的心脏，额头更是有大滴大滴汗珠不断滴落。
　　刚刚逃跑的举动已经花费了他所剩余的大部分精力，这个时候原本就伤重未愈的他更是虚弱到了极点，但是能够逃离那表现诡异的犬夜叉和死而复生的桔梗，这一切付出也是值得的。
　　那个犬夜叉给他的压迫感实在是太可怕了，他从未发现自己居然也有一天会被人用光是气势就给压成这幅样子。
　　“应该已经结束了，我所施下的蛊毒应该已经决出胜者了。”稍微平复了下心跳，奈落终于恢复了平时的冷静，狭长的眼睛扫过那山顶，看着那山顶口那不断飘逸出来的浓郁邪气，嘴角勾起一丝笑容。
　　奈落原本就十分阴柔的俊美面容此刻更是邪气四溢。
　　【只要获得新身体，那么就算是你犬夜叉再怎么诡异，也不过是我手中的玩物！】
　　“轰！”
　　刹间！一声巨响，那山顶的洞口猛的喷出一团汇聚着无数奇形怪状妖物的恶心肉团。
　　“来了，我的新身体……”在看到那肉团的一瞬间，绕是以奈落的城府，在之前某位可怕家伙的刺激下，在此刻都忍不住面露一丝喜色，对于缺乏安全感喜欢隐居幕后掌控一切都他来说，自身的弱小再令他担心不过了。
　　然而就当他正准备夺取新身体的时候，他的眼中的瞳孔忽然猛的一阵收缩。
　　那团妖物上，一个红色的身影和他身边那个穿着古怪服饰有着一章熟悉面孔的少女彻底夺去他的注意力。
　　“犬夜叉！桔梗！”


第九章 奈落表示别处受气肯定得发泄啊！
　　“可恶！！”
　　挥舞着巨大的牙刀，不断将那延展而来的触手斩断，红衣银发的半妖少年发出了愤怒咆哮。
　　他的身体已经伤痕累累，但却不敢退后一步，甚至连面对那恶心扭曲的触手，都不曾避让一下，只是一味的挥舞着大刀，一次又一次将袭来的出手斩断。
　　站立在他背后的，是一名身穿古怪服饰的少女，以绿白二色为主色调的衣服对比起现在这个时代来说实在是太超前了。
　　上半身的衣物姑且不提，但是下半身那堪堪遮住臀部，只延展到膝盖的裙子，比起当代的女性来说，实在是太过暴露了。
　　不过老实说，少女的面貌也很是秀丽，更是有着一股与此时代的武家之女还是公家之女都不曾具备的轻快气质。
　　少女的处境倒不是很好，虽然双手持着长弓，背负箭筒，但是整个人只能瘫坐在地上，从那双被明显超出时代的小牛皮鞋所包裹起来的脚那明显不对劲的模样来看，十有八九是扭伤了。
　　为了保护少女，半妖少年才誓死不退不避。
　　只不过，看他们现在的处境，一旦少年力竭，那么两人就将面临死亡。
　　“飞来骨！”
　　而他们的同伴，身穿黑衣轻甲，使用着巨大回旋镖的女性退魔师没有放弃同伴，她骑在变化为马匹大大小的妖猫身上，躲避着袭击，一次又一次的在外围甩出巨大回旋镖，回旋镖摧枯拉朽般将那一个个密密麻麻的触手斩成两截。
　　可惜这并没有什么用，被斩断的伤口眨眼睛就长出了新的触手，女性退魔师的攻击根本没有起到半点左右。
　　而那举止轻浮的法师此刻丝毫不见平日里令人吐槽的表现，坚毅和愤恨的表情浮现在他那张俊脸上，只不过他也只能撑起结界，将他自己和狐妖小童保护在其中，抵挡着触手和来自地狱黄泉的毒虫一次又一次的袭击。
　　简单来说，他们这边已经完全被对方拖住，被对方带入了自己的战斗节奏之中，正处于极度的劣势之中。
　　“哈哈哈！犬夜叉！犬夜叉！”奈落大笑着操纵着从自己身体里面分裂出来的触手袭击着半妖少年他们，感受着新身体里面澎湃的精力和妖力，满意的眯起了眼睛。
　　获得了新身体，等同于重获新生的奈落，在发泄。
　　在对长着跟之前给予他极大压迫感和危机感的某人一样长相一样装扮甚至一样名字的半妖少年发泄着自己之前内心的惶恐和恐惧。
　　一想起不久前那个可怕的身影，奈落原本得意的表情瞬间阴沉了下来，直到这个时候，他的心中所涌出的屈辱感终于占据了他的大脑。
　　对谁恐惧都可以，对谁感到惧怕都可以！唯独！唯独只有对那张脸，对那个名字！他不能惧怕！不能恐惧！
　　奈落的内心深处，有一个伤痕累累，全身被绷带所包裹的男人在咆哮着，在呐喊着。
　　奈落看着那在他的攻击下苦苦挣扎的半妖少年，随之而来的火山爆发般的怒火。
　　不知不觉，奈落手下的动作更是凌厉了几分。
　　“犬夜叉，怎么感觉奈落这一次好像特别恨你啊？”被半妖少年护在身后，从五百年后穿越而来的少女戈薇在张弓射・出一箭，那箭矢上所附带的破魔之力将大片大片的触手净化之后，才终于抽出空来对着她身前的半妖少年奇怪的问道。
　　戈薇这个十五岁的少女虽然不是很懂得如何看懂人的表情，但是却也能看出一些不对劲。
　　奈落此刻的表现实在是和之前的反差有些大，至少在前些日子和奈落战斗的时候，奈落还是将他们所有人都纳入攻击范围内，而不是像现在这样，只是专注的攻击着犬夜叉，对她的攻击还是为了让犬夜叉硬接他的攻击，对于弥勒法师和珊瑚，也就是女性驱魔师不闻不问，只是采取拖延战术，拖住她们让她们无法救援而已。
　　看样子好像是想优先解决他们当中最强的犬夜叉？
　　不对啊，看那表情，怎么看都觉得好像是在进行报复一样。
　　可是上一次真正打伤奈落的，是戈薇自己啊！
　　如果说真要报复，那也得先到戈薇这个差点让奈落领便当的才对啊。
　　“我怎么知道啊！！”被戈薇唤为犬夜叉的半妖少年闻言面露愤慨之色，手上青筋暴起，咆哮着举起那大刀就是狠狠一劈，将正面袭来的出手直接斩成两半。
　　“真正生气的是我才对啊！！”
　　气势倒是挺旺的，然而这并没有什么卵用，该被压制的还是得被压制。
　　在注意到自己这番攻势对犬夜叉并没有太大效果后，奈落因为怒火而下降的智商终于恢复了。
　　紫色的瘴气还是从触手之中喷出，将半妖少年【犬夜叉】和戈薇团团包围，使得他们根本无法逃跑，唯一的突破方向一一朝天空跳出去，这个措施也被奈落所警惕着，隐藏在瘴气下的触手已经待机，只有半妖少年犬夜叉做出跳跃的动作，没等他跳起来，就有十数根触手封死他的动作。
　　在外围的弥勒法师和女性退魔师珊瑚想要靠近却被那连石头都能够腐蚀掉的瘴气所阻挡，根本无法对身陷囹圄的同伴进行营救，只能够眼睁睁的看着瘴气越来越浓郁，逐渐将戈薇和半妖少年犬夜叉的活动空间缩小。
　　身为普通人类的戈薇已经因为瘴气浓度的增加，不慎吸入后陷入了混乱状态，原本能够就他们一命的破魔之箭也无法再射・出。
　　空有一身蛮力却无处施展的半妖少年也已经彻底陷入死局，无法做出有效的反击。
　　眼看着即将就要将戈薇和犬夜叉一举拿下的时候，一支箭矢夹杂着令奈落心悸的灵力，直直的飞入了瘴气之中。
　　瞬间！原本弥漫着整个空间的瘴气刹间消散一空，清新的空气再一次覆盖了这片区域。


第十章 谁也别想阻止汪酱抽犬夜叉！
　　“破魔之箭？！”半妖少年犬夜叉和戈薇不由自主的瞪大了眼睛注视着那插在泥地上的箭矢。
　　两人在这一刻居然无视了生死大敌奈落仍旧在面前，全部都注意力都被那支看似普普通通的箭矢所吸引过去。
　　然而，令人感到奇怪的是，奈落居然没有趁机进行攻击，反而呆愣在原地，脸上的表情阴晴不定，不知道在想些什么。
　　“桔梗！”没有在意奈落的不对劲，半妖少年犬夜叉盯着箭矢，脸上渐渐露出了喜悦的表情，喃喃念着某个让他魂牵梦绕的名字。
　　“桔梗！是你么！？桔梗！”忽然，犬夜叉猛的大吼了起来，对着山峰对着天空，甚至对着奈落身后的那远处的森林。
　　看到犬夜叉这幅模样，戈薇的表情却是古怪的很，黯淡却倔强，彷徨却坚定。
　　一时间，三人居然就这么古怪的停下了战斗。
　　“戈薇！犬夜叉！”喜好女色的法师弥勒和退魔师珊瑚呼喊着朋友的名字，带着狐妖小童与猫怪挡在了犬夜叉和戈薇面前。
　　“珊瑚，你快些为戈薇姑娘处理下扭伤。”弥勒不由分说的立起禅杖挡在身前，张开了结界防止奈落突然发难。
　　“来，戈薇，快点让我看看你的伤势。”
　　点了点头，珊瑚已经从腰间掏出伤药为戈薇进行治疗，身为依靠斩杀妖怪来获得生活来源的退魔师，珊瑚对于这些外伤处理还是挺有一手的，至少抹上药膏后，戈薇感觉自己的脚踝好受多了。
　　“谢谢你，珊瑚。”戈薇点了点头，在珊瑚的搀扶下勉强站了起来，
　　“桔梗！是你么！”犬夜叉依旧在呐喊着，在呼喊着。
　　看着犬夜叉这幅样子，戈薇的眼神黯淡了下来，但是下一刻，她强打起精神，拉弓张箭，将箭矢对准了奈落。
　　犬夜叉这个时候魔怔了不代表戈薇失去了冷静，虽然年纪轻轻，但是在某些时刻，戈薇可是冷静的可怕。
　　奈落这个大敌当前，虽然不知道他为何没有攻过来，但是却对他不能有丝毫大意，稍有不慎就将坠入万劫不复之地。
　　“蠢货！闭嘴！”
　　轰！一声冷哼声如炸雷般在众人耳边响起，那声音之中蕴含的威严与恼怒顿时让众人心中战栗了一下。
　　不过，这声音怎么听着有些耳熟啊？
　　怎么好像是自己认识的某人一样，虽然要成熟一些，而且冷静一些，也威严一些，但是戈薇和珊瑚她们还是能够听出一点熟悉的味道来。
　　不知不觉，她们的目光转移到了某个火红色的背影上。
　　而被盯着的某人也是满脸迷糊的样子，只有一人表情猛然大变，奈落原本就十分白皙的脸蛋瞬间更加苍白了几分，汗水更是不知不觉从额头渗出来。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　突然，一连串清脆的马蹄声砰然响起，那声音由远及近，由高到低。
　　不由自主的，戈薇等人抬起了头，望向了天空，然而映入目中的景象顿时令他们瞪大了眼睛。
　　在那云端，四匹白马拉着装饰奢华的四轮马车在这空中奔驰着，每一次白马迈动脚步，那马蹄仿佛踏在了地面上发出了清脆的响声。
　　其他人姑且不提，但是来自未来五百年后的戈薇却是知道，那正朝着这里飞驰过来的马车，根本不是这个时代的产物！看那装饰和款式，那是最少到17世纪才在欧洲诞生的四轮马车啊！
　　然而在这个十五世纪的时代冒了出来，而且还是极东的东瀛上，这是要闹哪样啊？！
　　然而这些都不重要，重要的是里面的人！
　　就算是隔着很远，但是在场的众人都能够看见，那马车敞开的车门边上，一名身穿绯跨和白衣，手持长弓的秀丽巫女，正静静的望着这边。
　　“桔梗！”在看到巫女的那一瞬间，半妖少年犬夜叉激动了起来。
　　“我叫你闭嘴！蠢货！”然而，没等他做出更激动的举动，一股泰山压顶般恐怖的气势凭空出现笼罩了他，刹间令他直接趴在了地上，连动一下都是奢望，甚至连开口都不能够做到。
　　“犬夜叉！”
　　且不提下面是怎么个骚乱样子，那疾驰而来的马车上，气氛也是古怪的很。
　　马车内，张弓射出一箭，确定某些人安然无恙之后，桔梗便回到了车厢内，毕竟外头风大的很。
　　只不过她刚一坐下，就看到了坐在对面某人黑的跟锅底似的脸色。
　　“毫无章法的乱挥，没有一点技巧可言的劈砍，出手连出手只出力七分留三分的道理都不懂，每一次每一次都只是将铁碎牙用全身力量砍下去……控制不住自己的情绪，在战场上轻而易举的被外物夺去注意力，连防备敌人偷袭的意识都没有…只是单纯的依靠着铁碎牙，自身的实力差劲的要死……”犬夜叉看身前一圈水波般，轻轻荡着涟漪的水镜，看着里面的景象不住的碎碎念着，每碎碎念一句，脸上的黑色就浓郁一分。
　　他死死盯着水镜里面那穿着和长相乃至手里的武器都跟他十分相似的少年，脸上的黑气和怒气越来越浓。
　　回想起之前，某个家伙空有一身蛮力却只知道胡乱挥舞大刀，面对那种程度都攻势居然如此手忙脚乱，处于下风。
　　真是日了poi了！本大爷当年还小的时候做的都比这个蠢货好太多了！不就是触手么！真当本大爷没遇上过？！
　　喵了个咪的！当年犬夜叉大爷可是对上了比这个更强更多触手的家伙，最后还不是被本大爷宰了！那些触手都被大爷拿去烤了下酒。
　　面对触手一味抵挡有屁用啊！必须得主动出击，一口气甩出大范围攻击清空区域，把握住敌人伤口复原的那个时机那，一口气斩下对方头颅啊！
　　先不说其他方式，这特么是粗浅到不能再粗浅的战法了！你丫都做不到？身为妖怪，哪怕是半妖你都没几个范围攻击方式，你丫好意思出来啊！
　　“废物！蠢货！”
　　一想到这个跟他顶着一样名字的家伙是如此的弱和莽撞愚钝，犬夜叉就不禁怒气爆发。
　　娘希匹的！本大爷今天除了把那个小白脸抽一顿外！还得抽这个丢脸丢到家的蠢货！


第十一章 那一剑的风情以及呆若木鸡的众人
　　马车的速度很快，明明第一眼看到的时候，只能够看到大概的轮廓，但是只是眨了眨眼睛，下一秒它就出现在了自己面前。
　　四匹白买迈着轻快的步伐，从虚空踏在了地面上，然后轻缓的停了下来。
　　马车上那精美绝伦的花纹，车厢上所悬挂的华美饰品，车轮上装饰用黄金和宝石，以及散发着淡淡香气的马车本身，无一不在说明着马车的珍贵程度。
　　至少在这一刻，虽然心里面都抱着十二万分警惕，但是众人仍旧忍不住用欣赏的目光注视着那马车。
　　“桔梗！”
　　原本被死死压制着半妖少年已经被同伴搀扶起来，只不过那威严好像太过沉重令这位可怜的半妖少年在起身后仍旧处于一种行动不便的状态，只能够由弥勒法师来搀扶着才能面前保持站立，只不过好像他还是学不乖，或者说没吃够苦头，仍然一副情难自禁，大呼小叫的激动模样。
　　“……”
　　看到自己所在意的男孩如此紧张的模样，戈薇的脸色不由黯淡了一分，带着四分审视五分坚毅和一分羡慕的目光注视着那马车的车门，好似想要透过门窗看到里面的人一样。
　　可惜那门窗上的门帘阻挡了她的视线，使她并不能如愿以偿。
　　不过呢，也不需要让她等太久，因为，车门开了。
　　“咔～～”
　　伴随着一声轻微的吱吱声，那铭刻着华丽花纹的车门被打开了，在众人的注视下，给人空灵幽静感觉的秀美巫女从车厢里面款款走了出来，穿着草鞋被白袜所包裹的小脚轻轻的踏在了那满是泥沙的地面上。
　　“桔梗！！”
　　在看到巫女的那一刹那，原本就十分激动的半妖少年更加激动了，他挣来了同伴的搀扶却差点摔倒在地，但是只是一个踉跄之后，他已经极力稳住了身体，迈着艰难的步伐，一步一步向着巫女走去。
　　“果然，犬夜叉心里面，还是桔梗么……”另一边，在看到巫女的一瞬间，戈薇不由自主的放下了弓箭，看着那只是站着没有任何动作却仍旧凸显出风华绝代的风采的桔梗，心里不可避免的开始了动摇，一丝细不可查的自卑冒了上来。
　　“这就是桔梗么，果然很美丽啊。”被同伴推开了搀扶的弥勒法师并没有生气，反而捏着下巴眼睛一眨不眨盯着那十数米外的巫女，表情十分严肃的说道：“嗯，是个好女人，而且是安产型，形状比起珊瑚还要好一点呢，就是不知道手感比起来会是怎么样。”
　　“法师你在看哪里啊！”
　　“嘭！”
　　“啊啊啊啊！”
　　一本正经说着黄段子好色法师惹怒了站在他身边的珊瑚，这个美丽而成熟的少女额头暴起青筋，抡起手上的巨大回旋镖对着某好色法师的脑袋就是一下。
　　嗯，效果显著，至少在从地上爬起来之前，弥勒法师是说不出什么更出格的话来了。
　　“果然好可怕！”小小稚嫩的狐妖七宝的反应跟大家大相径庭，身为妖怪的他而且是对危险最为敏感的狐妖，他能够直接体会到桔梗身上的气息有多可怕，不由自主的，他将身体缩在最能给他安全感的戈薇背后，连露个脸都不敢。
　　然而比起气氛莫名欢乐起来的戈薇一众，奈落的表情阴沉的可怕。
　　“你们果然追上来了。”没有说太多废话，奈落直截了当的对着桔梗和马车低吼了一声。
　　“既然来了就试试我奈落的新身体吧！”
　　话音刚落，紫色的浓郁瞬间以奈落为中心爆发，腐蚀性的气体夹带着迅雷不及掩耳之势咆哮着向桔梗和马车如海啸般冲去。
　　“桔梗！”
　　“犬夜叉！”
　　第一声来自挣扎走向桔梗，距离还有5米左右的半妖少年，第二句来自距离马车十数米远的戈薇还有弥勒法师，珊瑚，狐妖七宝。
　　“大呼小叫吵死了！”
　　就在那可怕的瘴气即将吞没马车的那一刻，一声冷哼如惊雷般在众人耳边炸响，下一刻，一道寒光一闪而逝。
　　“神鸣流・奥义・斩魔剑。”
　　刹那间，那浓郁的瘴气仿佛是被一块橡皮抹消掉一般，前一刻还在咆哮着要吞没桔梗和马车，下一刻直接消失的一干二净，连点痕迹都没有留下来。
　　“什么！”
　　这样诡异的情况顿时令在场的众人不由倒吸一口冷气，就连那一根筋想要靠近桔梗的半妖少年，也是呆愣在原地。
　　比起脑子一头雾水的戈薇一行人，身为当事人的奈落更为清楚刚刚究竟发生了什么事情。
　　在那一瞬间，他所发出的瘴气，那里面构成瘴气的妖力，被破坏了，那妖力之间的联系仿佛被一把无形的长刀切断了一般，失去了联系的妖力在弹指间就消散在天地间，连妖力都消散了，那么瘴气理所当然也消失了。
　　只不过，比起瘴气的消失，胸前所传来的剧烈疼痛更令奈落在意。
　　“刚刚那一瞬间不只是斩开了我的瘴气，还斩伤了我的身体么……”看着裸・露的胸前那一大道长长的伤痕，看着那从伤口处不断喷涌而出的鲜血，奈落的表情慎重而警惕，眼睛一眨不眨注视着马车那敞开的车门。
　　“这一下只是做个标记，下一剑，你这具身体就将变成两份了。”
　　一个冰冷而威严的声音猛然响起，将众人的注意力拉了回来。
　　她们看到原本站立在车门口的桔梗微微转过身子退后了一步，让出了位置。
　　就在他们心中满是疑惑的时候，一个红色的裤脚探了出来。
　　下一刻，半妖少年犬夜叉和戈薇，以及弥勒法师和珊瑚，七宝，甚至连妖猫云母都陷入了呆若木鸡的状态。


第十二章 弱者为何要挥剑？来！大爷示范给你看！
　　在阳光下闪烁着流光的银色长发，挺拔而匀称的身体被鲜红的火鼠裘所包裹，俊秀而充满英气的脸庞，以及头顶上那时不时抖动一下的，有着白色绒毛的犬耳。
　　这些元素组成了戈薇，弥勒，珊瑚等人记忆之中的犬夜叉。
　　然而现在是怎么回事？！
　　她们都眼睛没花吧？没被人施展幻术欺骗吧？！她们怎么会看到另一个犬夜叉从马车上下来！
　　“犬夜叉？”
　　戈薇已经彻底傻了，手指在远处那名站立在桔梗身边的犬夜叉与自己面前不远处的犬夜叉来回移动着，却是傻傻的分不清到底哪个是哪个。
　　“戈薇姑娘！退后！仔细看清楚！他绝对不是犬夜叉！”弥勒法师回过神来，连忙挺身挡在戈薇面前，并从怀中抽出符咒，厉声喝道。
　　“他的脖子上可没有戈薇姑娘你所设下咒语的念珠！是冒牌货！”
　　眼尖的弥勒一眼就看出了对方的不同之处，只是没有一一点出，单纯举了一个最简单的差异而已。
　　且不提衣着上的细微差异还有外貌上对方更优秀一点这种无所谓的差别。
　　他心中更在意的是对方给他的感觉，论起给他的威胁感，至少那名突然出现的犬夜叉比起他所认识的犬夜叉超出太多了！甚至连他所遇见的一切妖怪，甚至连奈落都不曾给他如此恐怖的体验。
　　无论是身上隐隐散发的淡淡威压还是那隐约能够察觉到的一丝森冷之意，都在他的耳边咆哮着，让他的第六感告诉大脑，眼前的存在究竟可怕到什么地步。
　　与弥勒法师一样，珊瑚这个长年累月与妖怪以性命相搏斗的少女，她那从战场上锻炼出来的，也在告诉着她，那位犬夜叉可是一位危险人物，如果说犬夜叉身上有着浓郁的人味的话，那么这名犬夜叉更像是一名妖怪。
　　对此，她早早的就活过神来
　　“哦？哦！”被法师的一声大喝惊醒，这个时候才察觉到对方的不同之处的戈薇猛的一震，立刻拉开长弓搭上箭矢做出攻击姿态，但是那张秀丽的小脸上困惑的表情却仍旧不曾褪去。
　　“法师，你虽然说的话让我很不愉快，但是你的眼光救了你。”
　　就在戈薇等人交流的时候，忽然想起一阵低沉而夹杂着淡淡磁性的声音，只不过那话语中包含的淡淡怒意却是瞬间令被提名的弥勒打了个寒颤，心中忽然冒出一种从鬼门关溜达回来的感觉。
　　且不提弥勒的体会，这个时候其他人倒是反应过来，这个声音不就是刚刚在她们耳边响起的声音么？！
　　跟犬夜叉的声音好像！只不过犬夜叉的声音是带着未褪・去的稚气和青春蓬勃的朝气，而这个声音却透露着沉着的冷静和历经世间百态的沧桑。
　　简单来说，听起来好像是长大以后的犬夜叉，所发出的声音啊！
　　“只有一点你说对了，我跟这个蠢货可不是―个人。”
　　话音刚落，一道平淡却隐隐含着锋利的视线一一扫过众人，其他人全都不禁打了个寒颤，唯独戈薇感觉到那视线落在她身上的时候发生了变化。
　　“嚯～这可真是奇妙的事情啊。”一声轻笑，那另一个犬夜叉露出了饶有兴趣的笑容，伸・出手掌轻轻捏着自己的下颚，那双琥珀般的眸子在戈薇身上上下打量着。
　　“桔梗，这位小姑娘，跟你是什么关系？”
　　带着好奇和一丝命令的话语从那个犬夜叉口中缓缓说出。
　　“冒牌货！你想对戈薇干什么？！”
　　然而，还没有等到桔梗回答，戈薇她们所熟知的犬夜叉，已经咆哮着拔出了自己腰间的长刀冲了上去。
　　“给我离开桔梗！”
　　锈迹斑斑的长刀在出鞘的一瞬间变幻成了一把好似锐牙一般的巨剑，意气风发的半妖少年高举着那名为铁碎牙的宝刀，一个箭步向前冲到对方两米距离内，对着那跟自己十分相似的面庞，带着心中的愤怒狠狠的将铁碎牙斩了下去
　　锋利的刀锋斩开了空气的屏障，肉眼可见的气浪从刀锋两侧喷涌而出，刺耳的声响凭空响起。
　　这一刻，半妖少年从未觉得自己是如此的专注，这一刀汇聚了他全部的精气神，就算是面前摆着一座精钢打造的大山，在这一刻他都有信心斩开。
　　带着半妖少年悄然生起的骄・傲和越演越烈的兴奋之情，铁碎牙距离那个他心中的冒牌货越来越近，越来越近……
　　最后……
　　停住了。
　　“一！”
　　眼前的事情太过令人震惊，导致在场的人都无法发出声音来，除了戈薇，珊瑚，弥勒法师，七宝之外，就连桔梗都不由自主的屏住呼吸，小嘴微张，那双深邃的黑玉眸子都微微瞪大。
　　抵住了……
　　不是挡住而是抵住了。
　　那势大力沉的铁碎牙，被一根小手指的指甲，挡住了！
　　“哼！真是可笑！这也是斩击？铁碎牙在你手里简直跟指甲刀差不多！”
　　一声怒哼，随之而来的嘲讽更是令原本就被眼前的事态震惊到大脑一片空白的半妖少年呆呆的维持着挥刀的姿势站在原地。
　　“废物！”
　　在看到半妖少年如此之愚笨的表现，那另一个犬夜叉终于露出来愤怒的表情。
　　“滚！”
　　劈手夺过半妖少年手上的铁碎牙，狠狠一脚踹在还未反应过来的半妖少年肚子上，那一记凌厉的踹击将这可怜的半妖少年整个人踹出十米开外，在落地的时候更是滑行了数米，直到戈薇脚前一公分处才停了下来。
　　“犬夜叉！你没事吧！”注意到半妖少年那狼狈的姿态，戈薇连忙蹲在地上将其扶起来。
　　“好好看清楚了！这才叫斩击！”
　　就在戈薇刚刚扶起半妖少年的时候，一声怒喝炸雷般响起，将他们的注意力再次吸引过去。
　　只见那个犬夜叉单手举着巨大的铁碎牙，摆出了一个从未见过的架势。
　　“神鸣流・奥义・百烈樱华斩！”
　　下一秒，众人看见了前所未见的美丽风景，她们仿佛看见了一颗巨大的樱花树正随风微微摇摆着，那粉色的花・瓣随着清风飘落，在空中舞动着美丽的舞蹈。
　　而那樱花飘舞的中心，正是一直降低存在感的奈落！


第十三章 那么问题来了，求二狗子的心里阴影面积
　　奈落震惊了，然后愤怒了，接着抵抗了。
　　不得不说，这个奈落反应速度也是极快，瞬间将自己从慌乱无措的泥潭之中拉了出来，并即刻做出了反应。
　　弹指间，奈落就已经立下结界，企图抵挡那铺天盖地，以雷霆般的速度【飘】过来的【樱花】。
　　然而这并没有什么卵用。
　　在半妖少年略显呆滞的目光下，那之前自己无论挥刀多少次都无法突破的结界，居然在面对那绚丽而华美的斩击时，一触即溃。
　　结界破了，自然里面的人就彻底暴露在那美丽中隐藏着凌厉的剑锋之下。
　　一秒钟。
　　奈落那才刚刚获得的新身体，还没捂热乎，就在一秒钟之内，连一片残渣都没有留下的消失了。
　　不是逃跑了，而是身体直接变成了最原始的粒子。
　　戈薇和弥勒等人可以清清楚楚的看见，奈落的身体以看似缓慢实则迅速的速度化为虚无。
　　而且，那如此恐怖的斩击，居然除了目标奈落之外，连奈落脚下的地面都没有出现哪怕一道泄露的气流所割出来的沟壑，甚至连奈落脚边的几株顽强的杂草都没有任何损伤。
　　这令人震撼的画面令众人为之一滞，一时间，只有轻微的呼吸声和呼啸的风声响起。
　　【切，又给这小子跑了。】
　　比起深受震撼的戈薇等人，亲手挥出如此可怕的剑技的犬夜叉却是暗暗啐了一口。
　　刚刚斩到奈落结界上的时候，他就察觉到不对劲。
　　对方的确是抵抗了，表情也确实很到位，无论是惊慌，愤恨，无奈以及不甘心等表情完全将一名面临死亡而不甘心想要奋力一搏的可怜人形象给充分演绎了出来。
　　但是眼神不对劲啊，那看似癫狂的眼神深处所隐藏的一丝得意和怨恨，可是犬夜叉可是看的清清楚楚。
　　下意识的，犬夜叉那双琥珀眸子忽然变化为璀璨的金色。
　　血脉能力，破妄。
　　一切遮掩与伪装，在此刻犬夜叉的眼中皆为虚妄。
　　顿时，奈落所隐藏的一切都暴露在了犬夜叉的双眼之下。
　　很清晰的，犬夜叉可以看见，面前的这个奈落，体内的灵魂只有残缺不全的一半不到。
　　很明显的，奈落这个家伙肯定是在之前的途中将自己的灵魂分裂出来，将主魂隐匿起来，放出残魂来夺取新的躯体。
　　如果没有被强大的犬夜叉发现，那么他自然可以收获一具新身体。要是被发现了，利用残魂操纵着身体在犬夜叉面前上演一场死亡的戏码来隐藏自己，让自己得以安全的逃脱。
　　脑筋一转，犬夜叉就把奈落的大致手段和目的摸清楚了。
　　不得不说，要不是奈落的眼神露出一丝破绽，犬夜叉还真就被蒙混过去了。
　　虽然心中恼怒的很，但是外表犬夜叉却是依旧保持着一副云淡风轻，高深莫测的模样来。
　　要是轻易将感情流露在外，他岂不是跟那边那个蠢货是同一水平了？！
　　“看清楚了么，这才叫做斩击。”
　　随意的将铁碎牙巨大的剑身扛在肩膀上，犬夜叉的表情平淡中带着傲慢。
　　他那如刀锋般的视线一一扫过众人，每个人被那锐利的视线扫过都不由打了个寒颤，就连那个跟犬夜叉有着相似面容的半妖少年都是一样。
　　在戈薇等人心中震撼与惊疑交加的时候，犬夜叉也是将众人的表情尽收眼底。
　　嗯，法师和穿着轻铠的少女表情中规中矩，震撼之中带着几分警惕和焦虑。
　　看样子两人是经历过不少风雨，无论何时都不忘放松警惕。
　　额，那个跟孩童似得小狐妖长嘴巴长的太大，眼睛也凸的跟什么似得，看起来是个没经历过多少的小鬼头而已。
　　至于那个蠢货……虽然没有露出一副恐惧的模样来让犬夜叉略显欣慰，要是这货一副被吓破胆的样子，什么也不用说了，直接一刀斩了。
　　他犬夜叉丢不起这个人！
　　但是呲牙咧嘴的，还一副很愤怒的样子看过来，还有别以为大爷没听到你嘴里不住念叨的【冒牌货】这三个字眼！
　　感情自己刚刚到立威举动根本没起到什么作用是吧？！话说你这家伙实力这么弱还敢露出这种表情来，是嫌弃敌人不杀你对么？！
　　不知进退，莽撞而冲动，不懂得如何变通和隐忍，实力弱且没有自知之明，失去铁碎牙之后实力更是不堪一击！
　　看到那个跟自己有着相同名字和相似外貌的半妖的表现是如此的不堪，犬夜叉就忍不住心头火气。
　　然而，在督到那个蠢货身边的少女，看着她穿着不属于这个时代的水手服，看着那张跟桔梗十分相似的容颜。
　　这个时候，对于这个女孩的兴趣使得犬夜叉暂时放下了对那个蠢货的怒火。
　　无名氏那里有个词叫什么来着？好像是穿越吧？
　　对，是穿越！
　　这个女孩身上所穿的服饰明显是数百年后的未来才有的！而且纵观这个少女的言行举止都透露着与这个时代的格格不入，很明显这个跟桔梗长得一模一样的女孩，肯定是来自未来的！
　　那么她身上肯定有带着时空穿梭的秘密！
　　想到这里，犬夜叉的嘴角不由勾起一抹笑容，只不过，那笑容，很邪魅……
　　“既然看完了，那么就交学费吧。”
　　犬夜叉这么说着，身形一闪，下一刻突然出现在了数米外的戈薇面前，并在众人震惊的目光下，抓住了戈薇白皙且纤细的手腕。
　　“给我离开戈薇……”
　　“嘭！”
　　自然，某位容易热血上头的半妖少年铁定不会这样坐视不管，可惜才刚刚冲过来，他就被犬夜叉一拳击飞了，顺便还在他即将飞走的前一刻，将自己手上的铁碎牙插回半妖少年腰间的刀鞘里面。
　　“弱者要有弱者的自觉，你说是吧。”犬夜叉的表情冷酷而无情，头不动，眼珠一转，里面透露的寒意却是令准备冲上来的弥勒和珊瑚顿时全身一寒，仿佛如坠冰窟。
　　“犬夜叉！”直到这个时候，戈薇才反应过来，一边挣扎的想要挣脱犬夜叉铁腕般的手掌，一边焦急的向着远处那趴在泥地上痛苦呻・吟的半妖少年呼喊着。
　　“放开我！快放开我！”戈薇拼命的想挣脱犬夜叉的钳制，挥舞着小手不断拍打着犬夜叉的手臂和胸膛。
　　然而下一刻，她感觉后颈一疼，眼前一黑就什么也不知道了。
　　“今天的收获，真是不错呢～～”
　　收回切在戈薇后颈上的手掌，犬夜叉轻易的将已经昏迷过去的戈薇抱了起来，他的脸上还带着灿烂的笑容。
　　“桔梗，走了哟～”
　　对着从刚刚开始一直不发出半点声响，就连看到半妖少年那痛苦的脸色都只是动容切仍旧不发出一点声音的桔梗招呼了一声，便直接往马车走去。
　　“是。”直到犬夜叉的呼唤，一直不说话的桔梗，才终于发出了声音。
　　这个巫女淡淡的扫了一眼远处那倒在地上的半妖少年，然后就默默的跟随在犬夜叉后面，走向了马车。
　　“桔梗！戈薇！”
　　最后，在半妖少年狼狈的匍匐在地上动弹不得而发出的凄厉嘶吼声中。那个陌生中带着熟悉的背影，怀里抱着，背后跟着自己两个最重要的女子，乘着马车离去了。


第十四章 桔梗，戈薇，以及犬夜叉，三人的夜晚
　　“唔，脖子好痛…”
　　发出一声梦呓，刚刚从混沌的黑暗之中醒过来的戈薇还未睁开眼睛，就感觉到自己的脖颈部位传来一阵阵疼痛，这种感觉就好像自己晚上睡觉落枕了一样。
　　“她醒了。”
　　忽然，耳边传来一道清冷的声音，那熟悉的声音顿时令戈薇暂且抛下了对自己脖子疼的想法，急切的睁开了眼睛。
　　“桔梗！”
　　映入眼眸的，先是破旧的天花板，还有燃烧的火堆以及火堆上面架着的锅子，微微转过头，看到的是一张自己最为熟悉的脸庞，自己过去每一天都能够在家里的洗漱台的镜子里面看到。
　　自己的前世，守护四魂之玉的巫女，桔梗！
　　“……”面对戈薇那有些激动的反应，桔梗的表情还是那么的平淡，只是将一副碗筷放在了她的面前。
　　原本在看到碗筷的时候，戈薇还在纳闷，不过忽然一股浓郁的香气传来，然后，她肚子叫了。
　　“咕～～”
　　那从少女的肚子里面传来的声音不大但也不小，足够让周围的人听见了。
　　这么丢人的声音让戈薇那张白净的小脸顿时以肉眼可见的速度染上了一抹动人的绯・红。
　　【糟糕！肚子怎么叫出来了！】
　　就在少女被自己的羞耻心和饥饿感折磨的受不了的时候，一个舀满肉块和汤汁的木勺伸到她面前的碗，用令人食指大动的肉块和鲜美的汤汁填满了她的木碗。
　　“既然肚子饿了那就多吃点吧。”
　　火光下，带着淡淡温柔的笑容直直闯入了戈薇的内心深处，她从未想过那张总是带着傲气和傻气表情的脸上还能够出现如此温柔的笑脸。
　　“犬、犬夜叉？！”
　　直到这个时候，戈薇才终于反应过来，回想起自己昏迷前所发生的事情。
　　自己是被另一个犬夜叉打昏的！
　　“啊……！”
　　惊叫声才刚刚喊出来就被戈薇自己强行咽下，她知道自己现在还发出尖叫也不过是徒惹人嫌，无用且难看，屁・股悄悄的挪后一些，右手下意识的抚上胸口。
　　【被拿走了！】
　　最糟糕的事情发生了！右手传来的触感并没有触碰到什么坚・硬物体的实感，有的只有衣料以及透过衣服传递到指尖的温度。
　　“你挂在脖子上的那半块四魂之玉，我拿走了哟。”注意到了戈薇的举动，那坐在她对面的犬夜叉淡淡的说道。
　　“你到底是谁？”
　　戈薇放下手腕，原本有些慌乱的神情被收敛了起来，坚毅而认真的表情浮现在这个年纪才十五岁的少女脸上。
　　“桔梗为什么会跟在你的身边？为什么你跟犬夜叉长大一摸一样？”
　　戈薇连续抛出了自己几个问题，现在她心中的疑惑多的快把她整个人都淹没了。
　　“纠正一点，我不是跟犬夜叉长得一摸一样，我就是犬夜叉。”
　　犬夜叉的回答犹如浓雾般笼罩在戈薇的心头，你就是犬夜叉？那么我认识的那个犬夜叉又是谁？
　　“至于桔梗，她现在是作为侍女和向导被我留在身边帮我收集四魂之玉的碎片。”
　　犬夜叉拨弄着火堆，一边往里面添加着木柴一边漫不经心的回答戈薇的问题，在注意到戈薇那越来越困惑的表情，他不由的噗嗤一笑。
　　“我还以为你会首先问我为什么要夺走四魂之玉呢，没想到先是冲着我和桔梗来，话说回来肚子饿就赶紧趁热吃吧。”
　　“无路赛！我会自己吃的！夺取四魂之玉，无非就是想增强自己的妖力或者变成妖怪！这段时间我见多了！”
　　看着那张熟悉的脸庞表现出完全不同的气质，给人一种全新感觉的犬夜叉，从震惊的事实中回过神来的戈薇小脸一红，捧起木碗，故作一副不屑的模样嘴硬着。
　　“变成妖怪？增强实力？开玩笑！”然而，对方面对戈薇的回答却是露出了一副不屑的表情来。
　　“依靠这种外物提升自己的实力也不过是在破坏强大自己的根基，还有我可没那个兴趣变成完全妖怪，我对于自己体内所流淌着属于父亲的妖怪血脉和母亲的人类血脉感到自豪。”
　　犬夜叉的话，令戈薇露出了吃惊的表情，就连桔梗的脸上都微微动容。
　　桔梗可是知道，最初的时候犬夜叉接近她，就是想要夺取四魂之玉变成完全的妖怪，而戈薇对这件事情也是略知一二，所以对于犬夜叉此刻如此贬低四魂之玉的作用和鄙夷另一个犬夜叉的时候才显得那么疑惑。
　　“戈薇，嗯，我就这么叫你了。”随口说着从戈薇那些同伴称呼她的时候听来的名字，在戈薇略显惊异的目光和桔梗已经习以为常的视线下，犬夜叉右手探入左手的袖口，从里面掏出一瓶黄金打造，表面有着精致花纹的酒瓶和朱红的酒盏。
　　“这可是一个大国的御酒，要尝尝么？桔梗？戈薇？”
　　犬夜叉对着两名有着相似容颜却不同气质的两名少女举瓶示意了一下。
　　“我不喝酒。”
　　“我还没成年。”
　　前一句话是桔梗说的，一如既往的清冷和淡然。后面一句是戈薇说的，带着一丝不好意思和一丝拒绝，以及话语中所透露的理所当然。
　　“是呢，我记得霓虹对未成年人饮酒可是有着明文规定禁止来着。”没有露出什么郁闷的表情，看样子对于两人不喝酒，他也是早就清楚了。
　　“真是可惜呢，只能够我自己享受这美酒了。”犬夜叉拔开酒塞，拿起酒瓶为自己的酒盏斟满美酒后，举起酒盏一饮而尽，还露出了畅快的表情来。
　　“等等！你是怎么知道霓虹的法律的？！”戈薇却是被犬夜叉话镇住了，因为那话里面的含义令戈薇震撼不已。
　　“哦？我没跟你说么？你既然可以穿梭时空，那么我这个犬夜叉为什么不能穿越到另一个也有犬夜叉的世界呢？”
　　犬夜叉的话，犹如晴天霹雳般彻底将戈薇打蒙了。


第十五章 想不出章节名于是把章节娘拉去啪了
　　“这不可能！”太过于震撼的事实令戈薇的大脑轰的一声乱成了一团浆糊。
　　烦乱的思绪充斥着她的大脑，原本不算是太聪慧只能够说是智力略高于普通人水准的戈薇开始转起了圈圈眼。
　　“呀嘞呀嘞，有这么惊讶么？”
　　看着戈薇那副昏头涨脑的圈圈眼模样，犬夜叉轻笑一声，轻轻的晃动着自己手中的酒盏，笑着说道。
　　“When・you・have・eliminated・all・which・is・impossible,then・whatever・remains,however・improbable,must・be・the・truth.”
　　带着淡淡沙哑的成熟磁性的声音令原本处于混乱状态的戈薇都不知不觉停下了胡思乱想，一脸震撼着看着犬夜叉，而桔梗则是满头雾水，完全听不懂犬夜叉到底在说些什么。
　　“这，这是不列颠语？！”激动的将碗筷重重放下，戈薇此刻的表现完全是一副追星族看到明星的模样。
　　“虽然听不太懂，但是感觉好厉害的样子啊！”戈薇的眼睛都快冒出星星眼了，对于虽然完全听不懂犬夜叉到底在说些什么，但是就冲那流畅的语速和轻松写意的神态，就足够让她这个来自未来，在学校里面英语挣扎在及格线，连口语说的都惨不忍睹的学生膜拜了。
　　至于桔梗这个活在当下，根本没有接触过外来人种，更别提听懂外语的巫女来说，你们自己随意好了……别在意她就可以了……
　　“一旦你排除了所有不可能的事实外,那么剩下的,不管多么不可思议,那就是事实的真相。”为戈薇和桔梗解释着之前那段话的含义，说完后放下酒盏和酒瓶，犬夜叉脸上的笑容变得戏谑起来。
　　“戈薇，看起来你的学习可并不好呢。”
　　“无路赛！还不是因为要负起打破四魂之玉的责任，总是要来到战国时代来根本没办法念书啊！这样怎么可能提高考试成绩！而且每次每次都要爷爷用各种烂借口来向学校请假，现在我在学校都变成一个身患各种古怪病症的奇怪人物了啦！……”
　　戈薇直接自爆了，看起来这段时间她在学校的压力也不小啊……
　　不过，犬夜叉也从戈薇的自爆里面，得到了不少有用的讯息。
　　【看起来，她的穿越是可以随意进行，可以实现现在和未来的来回穿梭。】不动声色的犬夜叉默默的看着戈薇在不停的自爆和倒苦水。
　　等到戈薇说了一大串话，终于开始忍不住喘气的时候，他才笑吟吟的插了一句。
　　“呵呵，既然如此，你那么烦恼的话，那就不用寻找了呗。”
　　“哈？！”戈薇被犬夜叉的话给弄糊涂了，一副呆萌的模样望了过来。
　　“你看，我这边有桔梗在，身为你的前世，也是守护四魂之玉的巫女，有她在，你也不用这么忙活了吧。”
　　为了增加说服力，犬夜叉指了指戈薇身边的桔梗。
　　“唔……”看了看身边自始至终都保持着清冷姿态的桔梗，戈薇忽然感觉到自己好像真的没有必要冒着生命危险，来到这个不属于自己的时代进行着危险的搜集四魂之玉碎片的工作。
　　自己可以回到那个小小却温暖的家，那里不再有窥视着四魂之玉的妖怪，也不在有生死一瞬的战斗。那里有的只有妈妈准备的美味炖锅，爷爷烦人却令人安心的吹嘘，还有弟弟草太抱着小壤从接自己。
　　但是为什么呢？为什么自己心中会有种不甘，会对这个危险的时代有着无法舍弃的留念呢？！
　　是呢，之所以愿意在这个混乱的时代，自己除了认真背负守护四魂之玉的责任外，还有对那红衣银发的少年，很是在意吧。
　　对于那个总是吵吵嚷嚷却笨拙得可爱的家伙，她还是放不下啊。
　　“看起来，你还是有着对这里的留念呢。”注意到了戈薇那迟疑不定的神色，看着少女那双忽然泛起点点温柔的眼神，犬夜叉明白了对方心里在想些什么。
　　纯粹而不掺杂任何外物的爱恋，这是犬夜叉从过去到现在都没能够接触到的事情……
　　“看起来，另一个犬夜叉，真是幸福啊。”一声长叹从犬夜叉口中发出，那张俊秀的脸上挂满了艳羡和落寞。
　　“啊咧？呜呜呜！！你不要乱说啊啊啊！！”被犬夜叉一席话拉回现实的戈薇的俏脸上瞬间染上两团红晕，慌里慌张的挥舞着手臂，企图为自己辩解些什么，却是不知道她这么一副表现，已经完全暴露出她到底想隐藏些什么。
　　“桔梗啊，我现在忽然很想知道，那个蠢货，平时到底是怎么样的一个人，能够让你们两个都如此倾心于他？”
　　“无可奉告。”
　　桔梗直截了当的回绝了犬夜叉，没有留下半点情面，甚至连个歉意的表情都没有，还是那副冷冷的表情。
　　“瞎、瞎说什么啊！我才没有喜欢犬夜叉那个大笨蛋！”
　　戈薇倒是一副脸红耳赤的模样，那副可爱的样子直接让犬夜叉发出了愉快的笑声。
　　“哈哈哈哈哈～～”
　　“话说回来，既然你是另一个世界的犬夜叉，那么你应该也认识那个世界的桔梗才对，怎么我感觉你跟桔梗之间关系很生硬啊。”大概是不忿犬夜叉如此调侃她，也说不定是因为犬夜叉没有她想象之中的可怕，也有可能是犬夜叉那副熟悉的不能在熟悉的样貌让戈薇放松了下来，这个来自未来的少女调转话题对准了犬夜叉。
　　“我么？”因为心情很愉快犬夜叉并没有生气，反认真回答了戈薇的问题。
　　“抱歉呢，我在自己原来的世界，并没有跟巫女有什么交集，甚至那里连四魂之玉都没有。”
　　“怎么会？！”戈薇一脸惊讶的样子，对于犬夜叉说的话感到困惑，就连桔梗都忍不住竖起耳朵，默不作声的聆听着犬夜叉接下来的话。
　　对于这个号称来自另一个世界的犬夜叉，哪怕以桔梗清冷的性子都忍不住产生了好奇，更别提原本就有着旺盛好奇心的戈薇了。
　　只不过啊，两位少女，有时候女孩沦陷的开始，就是对某位男性产生好奇心……


第十六章 攻略之神啊！请指引汪酱该如何攻略妹纸吧！
　　时光总是在不经意的时候流逝的飞快，夜晚好像还未持续多久，破晓的晨光就已经划破了漆黑的夜幕，朝阳已经出现在山的那一边。
　　桔梗和戈薇对此真有体会，她们还没感觉到时间过了多少，却是没想到已经天亮了。
　　而导致她们有着这样感觉的，却正是那已经倒在一边，在一大堆空酒瓶里面，如同孩童般蜷缩着，脑袋枕着桔梗的大腿上，发出轻微而规律呼吸声的银发少年。
　　“真是……没有想到啊。”看着犬夜叉安详犹如婴儿般的睡颜，桔梗原本清冷秀丽的脸上也不知不觉解冻了，无意间流露出了一丝母性的爱怜，手上更是轻轻撩起犬夜叉脸上凌乱的发丝，为他细细打理着头发。
　　戈薇也是用着毫不符合自己年龄的慈祥表情注视着犬夜叉，那双明亮的大眼睛里面充斥着几乎满溢出来的慈爱。
　　一天晚上，这两个本质上应该说是有着一个灵魂的少女，已经彻底被这地上躺着睡着的少年，他的经历所打动了。
　　昨天晚上，也许是不停灌酒导致酒精麻痹了犬夜叉，也有可能是他终于压抑不住心中的凄苦和空虚，他居然用了一整晚的时间，将自己所经历的一切，所苦恼的，所愤恨的，所痛惜的，所眷恋的一切事物都向着桔梗和戈薇倾诉了。
　　一出生，他便受尽了排斥和非难。好不容易在母亲的庇护下成长，却还没能够长大并孝顺母亲，自己唯一的至亲撒手人寰了。
　　在那之后的日子里，他不停的战斗着战斗着战斗着，只是为了活下去。
　　后来，他机缘巧合之下，居然进入了平安京成为了一名阴阳师，还重新拥有了真正值得信赖和依靠的家人。
　　可惜好景不长，先是视之为父亲的长辈去世，然后又是一名对他极度重要的长辈出走，他想挽回，却发现事情从此变得一塌糊涂。
　　身边所重视的最后一个家人，终究抵不过寿命的限制，魂归天际，而他自己却连对方最后一面都没能够见到。
　　然后才没伤感多久，他被迫卷入一场注定胜算极低的浩大战争之中，经过九死一生甚至出卖自己的人格，才最终得以逃脱。
　　然而这只是个开始，逃脱后的他并没有如愿以偿的回到自己的家乡，反而来到了一个完全陌生的环境。
　　陌生的异域，诡异而强大的异种族，挣扎求生时的拼命，乃至后面被卷入了更为可怕更为残酷的战争之中。
　　最后的最后，他活下来了，将敌人都杀死了。
　　可是他也流落到异世界，各个世界之中流浪，不停的寻找着回家的道路。
　　更加可笑与可悲的是，他居然遗忘了那对自己无比重要，他所依恋，他所眷恋，让他动身拼命去寻找的那个人的音容笑貌，甚至连名字都遗失了。
　　这对于付出了如此巨大代价的他来说，太残酷了。
　　“我为什么想不起来啊！为什么啊！”
　　“混蛋！明明我最不该忘记的！明明根本不应该遗忘的！我才是没用的废物！废物！”
　　不知不觉，桔梗和戈薇对视一眼，却是想起了昨天晚上犬夜叉在彻底醉倒前，那凄厉而悲切的呐喊和咆哮，以及满脸的泪水。
　　她们就不禁感觉心头一软。
　　“没想到。不管是哪个犬夜叉，都这么让人放心不下。”戈薇也是略微知道一些她所熟识的那名犬夜叉的往事，对比一下现在这名正在沉睡的犬夜叉，她由衷的发出了一声感慨。
　　对于戈薇的感慨，桔梗没有表示赞叹也没有表示反对，她只是轻轻抚摸着那枕着她大腿的银色脑袋，脸上的表情还是那么云淡风轻。
　　只不过她内心却并没有她表现的那么淡漠，大腿上传来的阵阵热度可是令她那颗已经停止跳动的心脏仿佛再一次高速跳动了起来。
　　生前的时候，桔梗一直洁身自好，哪怕是当年与犬夜叉，也从未有过如此亲密的接触，甚至可以说，桔梗连手都没有被男人拉扯过。
　　而在这复活后的时间里面，自己却是不停的被这个犬夜叉所【轻薄】着，无论是不顾她的意见牵起她的手，还是直接抱起她，还是像现在这样直接将她的大腿作为枕头，一次又一次，她的底线被打破了。
　　然而在昨晚，自己往日所积累下来的不满居然在这一刻烟消云散，对于现在这个枕着她的大腿，露出一张与平日的强势完全不同的纯真睡颜的银发少年，她在这一刻只有怜爱。
　　毕竟，这也是犬夜叉不是么。
　　见到桔梗半天却不曾说话，也没表现出对自己的话的赞同或反对，就在戈薇觉得尴尬的时候，桔梗忽然出声了。
　　“那半块四魂之玉已经被他吸收了，连一丝残渣都不存在了。”
　　桔梗抬起头直视着戈薇的双眼，表情虽然淡淡的却带着认真。
　　“四魂之玉是灾厄之源，原本以为四魂之玉会随着我离开世间，却没有想到你，戈薇，我的转世居然带着它重新回到这个乱世。既然如此，那么我这一次一定会将四魂之玉彻底毁灭。”
　　瞬间，戈薇就明白了桔梗的打算，她看着桔梗腿上睡得安详的犬夜叉又看了看桔梗，脸上勉强扯出一丝笑容，正想开口说些什么都时候，却是立即被桔梗打断。
　　“你走吧，回去告诉犬夜叉，五十年前的恩怨我会与他算清楚的，现在的我已经停留在那一刻，既然我与你已经分开，不将这一段恩怨了解，我是不能解脱的。”


第十七章 潜伏的阴影
　　喝醉酒之后，一般都会有着头重脚轻，五感迟钝的感觉，以犬夜叉现在的体质，醉酒后也免不了遭受这样的体验。
　　犬夜叉一闭上眼睛，眩晕的感觉排山倒海般的涌上了大脑，整个人仿佛灵魂脱离了自己的躯壳，一直飘啊飘的。
　　不知不觉，他好像飘荡到了一个古怪的地方。
　　他勉强打起精神，睁开眼睛打量着自己现在所处的环境。
　　却是发现这个地方已经不能称之为古怪，根本就是诡异了！
　　一片一望无际的平原被分成了三块，一边是阳光灿烂，到处是洁白而带着神圣气息的巨大建筑群，隐隐还有圣乐之声在回响着。
　　一边是到处是深不见底的裂痕，到处是炙热的岩浆在翻滚着，硫磺的气味伴随着隐约的嚎叫声充斥着这一片空间。
　　最后一边却是各种奢靡的建筑，黄金和宝石仿佛随处可见的垃圾一般充斥着大地，黄金为砖块，宝石为装饰，白玉为柱子，白银为墙面……一切世俗之中的贵重值钱的东西充斥着这里，隐隐约约传来的喘息声和呻・吟声更是令人无法自拔。
　　“这个杂碎！终于让我们逮到了可乘之机！”
　　忽然，一声恨恨的声音骤然响起，犬夜叉循声望去，切啥发现三块地方的交界处，有着那么三拨人站在那。
　　“玛蒙，你看看能不能继续加大对他的影响。”
　　“嗦！你们堕天使也给我多出点力！还有那边道貌岸然的家伙！你们难不成想一点力都不出？！”
　　“神怜爱世人，然而异端却不在此列。”
　　“混蛋！都这样了你们这群家伙说话也不知道清楚点！特么的这杂碎是异端，我们这些魔王比异端更加异端！你这是想干架么？”
　　“萨麦尔，冷静！”
　　“现在那个家伙的心防已经出现了不少漏洞，接下来只要加把劲将那家伙的灵魂反吞噬掉，我们就能够自由了！”
　　“可惜切茜娅被他彻底吞了，否则我们还能够快一点。”
　　“撒斯姆，接下里你所掌控的能力至关重要。”
　　犬夜叉飘了过去，却是一阵争吵声迎面而来。
　　这一下，犬夜叉的酒醒了五分，等他定睛望去，映入眼中的一切顿时令他一个激灵。
　　一方背生一对巨大且漆黑的肉翼，头顶双角，这是恶魔！
　　一方身后展现着数对白翼，圣洁而悲天怜人的表情充斥着那张俊美到分不清男女都容颜之上，这是天使！在这其中，有一个被那数个天使簇拥起来，全身包裹在耀眼光辉之中的身影。
　　一方背后展开数对黑翼，俊美的脸上乃至身上带着旁人难以言语的邪气，一举一动都仿佛是在跳动着人内心的负面情感，这是堕天使！
　　犬夜叉想起来了！想起来这些家伙到底是谁了！
　　地狱七魔王！堕天使长！圣经之神和他的天使！
　　在慢慢夺回自己的力量的时候，犬夜叉以为这些家伙已经失去了反抗之力，只能够在他的灵魂深处沉睡，让他一个个慢慢的消化掉，化成自己的力量。
　　然而眼前的事情仿佛一记重重的耳光扇在了犬夜叉脸上，那红肿的脸颊是在嘲讽着他的浅薄无知和愚蠢。
　　这些个活过的岁月不知道是犬夜叉多少倍的强者们，是这么好吞的么？！
　　一下子，就连五分的醉意都彻底消散了，弥漫在心头的危机感令犬夜叉试图飘近一些，倾听他们交谈的内容。
　　然而犬夜叉却发现，无论自己怎么样的努力，自己居然无法再靠近一步，甚至连原本依稀可以听见的谈话声，居然都无法再听到哪怕一丝的声音。
　　“可恶可恶可恶！”
　　明明自己看见对方是在谋划着如何对付他，可是偏偏自己却连一点声音都听不到，这种憋屈的感觉仿佛炸弹一样不断的在犬夜叉胸膛中爆发。
　　然而这样除了让自己郁闷到内伤外，没能够让他继续听到一丝一毫的声音。
　　他只能够眼睁睁的看着这些家伙或平淡或激动或诡笑的交谈着，看着他们争论，探讨，乃至和解。
　　在这一刻，犬夜叉十分后悔自己怎么没有学过读唇语这项技能，导致现在如此窘迫和憋屈的境地。
　　直到最后，犬夜叉都没能够在听到哪怕一点交谈的内容。
　　――
　　“混蛋！”
　　一声怒吼，犬夜叉猛的睁开眼睛，露出一双充斥着怒火的眸子。
　　“啊！”
　　一声短促而可爱的惊呼声骤然响起，直到这个时候，犬夜叉才发现自己的眼前，居然有着一张娇柔而秀丽的小脸。
　　“桔梗？！”反手撑【枕头】，犬夜叉晃了晃有些头昏脑涨的脑袋，却是发现自己的手好像传来一阵阵滑・腻的触感，令他下意识的捏了捏。
　　“呀！”又是一声可爱的呼声，犬夜叉只感觉手上的触感迅速消失，然后身体一歪，直挺挺的摔倒在略有腐朽的地板上。
　　“桔梗……？”
　　被无缘无故摔倒在地上，正准备发怒的犬夜叉却是被眼前一副美人薄怒的美图所惊艳到了，连之前心中的愤怒和憋屈都消散了不少。
　　只见原本在自己印象中应该是清冷而淡漠的巫女，此刻那张白净的小脸上浮起了两团红晕，手上轻轻护着自己那双包裹在绯绔之中的修长双・腿，那副娇・羞的模样实在是令他有些错愕和移不开视线。
　　“……”注意到犬夜叉视线，桔梗却是很快恢复了平日里清冷的模样，只是那有点红润过头的耳朵，却是在告诉犬夜叉这个巫女可并没有外表那样冷静。
　　这个时候，犬夜叉也知道了自己刚刚捏的枕头是什么了，不过既然对方都一副这样表态了，犬夜叉要是还傻傻的过去问，那只能说这是傻瓜了。
　　“……桔梗，戈薇呢？”看着故作冷静的巫女，犬夜叉也是摆出一副平静的模样，不动声色的转移着话题。
　　“我放走了。”
　　“哦。”
　　“？！”
　　犬夜叉这样的反应出乎了桔梗的意料之外，对于戈薇的出走，犬夜叉居然连半点表示都没有！！
　　桔梗不明白，在现在的犬夜叉心里，当务之急是寻找四魂之玉剩下的碎片赶紧修复好自己的灵魂，然后加大对那群不安分的家伙的监视与控制，免得阴沟翻船。
　　戈薇身上所带着的穿越时空的秘密，对于现在的犬夜叉已经不是必须的了。
　　走了也就走了吧。
　　“桔梗，收拾一下，我们出发。”没有多少废话，犬夜叉直接起身站了起来，对着仍旧坐在地上的巫女吩咐了一声，仿佛之前的暧・昧根本不存在一般。
　　“嗯……”死而复生的巫女神情淡淡，仿佛自己之前如同小女孩慌乱无措的表现完全是人都臆想一般。
　　在灿烂的阳光下，这么一对古怪的组合，再一次踏上了旅程。
　　只不过，双方之间的关系，好像发生了一点小变化。


第十八章 意外的消息，桔梗的心
　　“听说了么，人见家的城一夜之间消失了呢，而且连同城下町的居民也一起不见了。”
　　“这说不定是妖怪作崇啊。”
　　“唉，这年头真的没法活了，领主们整天要打仗，现在还有妖怪出来，这世道到底怎么了。”
　　“南无，南无，佛祖保佑佛祖保佑啊。”
　　最近过往的商人乃至行走的小贩和农民之间，以上类似的言论不断出现。
　　因为这件事情实在是太过惊悚，令人细思极恐，连手握兵权，上至大名下至地方豪族都开始恐惧不安。
　　前段时间，身为一城一国之主，拥有一万石高领地的人见家，在一夜之间，其主家所居住的城池和城下町凭空消失，只留下了一些掩埋在土里的残骸，那数以百计的仆人和侍从以及数百拱卫城池的兵卒和近卫家臣，已经被近千人所守护的人见家新任的家主，全都仿佛人间蒸发一般，这么多天过去了，连一点消息都没有。
　　人见家失去了主家之后大乱，分家开始趁乱企图夺取主权，各地家臣有些沉默有的投靠外敌，有的甚至发起了叛乱。
　　总而言之原本还勉强算是太平的局面再一次混乱了起来。
　　自然而然，犬夜叉也知道了这个消息，在进入城镇的时候，他那敏锐的听觉捕捉到了行人的窃窃私语。
　　虽然这些大家族混战夺权争夺领地的事情对犬夜叉而言没有半点关系，但是犬夜叉却是察觉到了一丝不对劲的地方。
　　人见家，犬夜叉可是记得，貌似奈落那个家伙，好像就有一个人见家少主的身份。
　　【卧槽！这个混球跑路了？！】
　　无论是奈落手上持有的四魂之玉碎片还是这个家伙三番两次戏耍犬夜叉，还能够从他手里逃脱，就注定了犬夜叉是绝对不会放过他的。
　　但是没想到奈落这个家伙居然这么果决，将自己在世俗间的根基完全抛弃掉，直接卷铺盖跑路了。
　　这对犬夜叉来说简直是坏到不能再坏的消息了。
　　听到这个消息之后，原本先打算解决沿途碰上的疑似持有四魂之玉碎片的妖怪再去寻找奈落晦气的犬夜叉决定抛下数个疑似有四魂之玉碎片出现的消息，直直朝着原本的奈落之城赶去。
　　“我们出发吧。”直接一口将手上的烤肉吃掉，犬夜叉用手巾擦了擦手上的油腻，对着仍旧一小块一小块吃着食物的桔梗说道。
　　“诶？”不久前才刚刚解决一个持有四魂之玉碎片的妖怪，才停下来休息一小会，燃起火堆才刚刚烤熟食物，甚至天色都开始暗下来了，按理说现在应该开始寻找今晚过夜的地方才对了，结果现在犬夜叉突然冒出这么一句，绕是以桔梗这淡泊的性子都有点雾水。
　　“好了，等下到地方在吃吧！”
　　“呀！？你这只笨狗？！放开我！”
　　看到桔梗那满头雾水的模样，犬夜叉没有解释什么，直接拉起桔梗，将无法快速行动的巫女抱在怀里，他还需要桔梗来查看哪里还有四魂之玉碎片的痕迹，自然不可能抛下。
　　反正对方也没有反对不是么？
　　好吧，犬夜叉已经把某巫女的奋力挣扎和不断捶打着胸口的小手当成人家一时害羞的表现了。
　　老实说，最近犬夜叉咋感觉这巫女怎么好像开朗了一些，明明刚开始见面的时候还满腔怨恨和死意来着，现在总感觉她好像轻松了一点，不过更加古怪的是，她的死志好像更加坚定了？
　　这特么是闹那啊？哪有人一边开朗一边心存死志啊！？
　　“蠢狗！笨狗！”
　　双手握成小拳头捶打着犬夜叉的胸膛，桔梗却是被犬夜叉身上传来的一阵又一阵气息给熏的昏头昏脑，脸色虽然仍旧白皙，但是耳根子已经红透了。
　　犬夜叉察觉到她的心境最近阳光了不少也是理所当然的。
　　毕竟啊，不算死掉的年龄，她实际上存活的年龄，才十六岁而已，正是女性一生当中最为风华正茂的时刻。
　　在过去，年幼的她为了保护襁褓之中的妹妹，毅然而然的成为了一名巫女，凭借着自己出色的天赋，她才得以让自己和妹妹在这乱世生存下去。
　　战斗着，她不停的战斗着，与妖怪与怨灵甚至与心怀不轨的人类战斗着，在得到四魂之玉之后，她更是没日没夜的提防着妖怪，连一丝大意都不敢。
　　人们在看到桔梗那英姿飒爽的战斗英姿，不知不觉开始膜拜起她来，民众们崇拜着她相信着她。
　　妖怪来了？我们有巫女大人在！
　　山贼来了？我们有桔梗大人的守护！
　　什么？庄稼收成不好？肯定是有妖怪作祟，去请桔梗大人来！
　　什么？有人生病了？去请桔梗大人来救人！
　　她所庇护的村子，真的是只要出了什么事情，都会请她来解决。
　　出于感激村子里的老人们曾经在她们姐妹最危难的时候救济过她们，桔梗也不会有什么怨言，每一次都会出手解决。
　　但是桔梗也是人啊，她不是机械，她也会哭也会笑也会流泪也会感到疲惫。
　　可是她的这些话没办法跟任何人诉说，同龄的村民们都是以仰慕和尊敬的目光看着她，她跟他们说一句话，这些年轻人就脸红耳赤支支吾吾的连一句话都说不完整，而年长却都是将她当做神明一般尊敬着，她说什么就是什么，根本无法找老人谈心。
　　而她的妹妹还年幼，将自己的烦恼和压力跟妹妹诉说也只不过是多一个人烦恼而已。
　　结果这样一来，桔梗惊愕的发现，自己的身边居然连一个能够说话的人都没有了……
　　所有的烦恼和压力都只能够积压在自己的心头，桔梗一直忍耐着，忍耐着。
　　她一直孤独一人，直到一天，一个窥视着四魂之玉却光明正大且有点蠢蠢的半妖闯入了她原本封闭的心房之中。
　　第一次，她明白了村子里那些跟她同龄的少女之间讨论和憧憬的那份情感到底是什么滋味，她不禁沉迷其中，不知不觉，她开始疏忽，她开始大意，然而沉浸在这份美妙的情感之中的她，却丝毫没能察觉。
　　然而她却最终被这份感情所背叛，最后带着满腔怨恨死去。
　　原本以为自己这一生也就这样了，却是没想到自己居然在五十年之后复活了，甚至再一次见到了那曾经深刻在自己心中的那个身影。
　　只不过现在的她已经停留在了死前的那一刻，带着怨恨复活的她是再也不能够跟还是活着的半妖产生更多的情感。
　　但是！在她已经彻底心灰意冷的时候，却峰回路转，另一名半妖出现了！
　　有种相同的名字和相似的容貌，唯一不同的是这个半妖的性格更加的霸道和更加的温柔。
　　不知不觉，在桔梗的眼里，两个半妖的身影开始重叠。
　　结果，恍惚之下，桔梗却是体会到了生前梦寐以求的经历和生活，一起旅行一起除妖一起生活……
　　这对于桔梗来说宛若活在梦中一样。
　　可惜啊，梦终究会醒的，那已经不在跳动的心脏以及不依靠定期填充魂魄或者犬夜叉的元力灌输就无法活动的身体在无时无刻的提醒着她。
　　你已经死了。
　　死人和活人是没有未来的。
　　够了，这段时间，短短一个月不到的时间里面，她已经将自己生前朝思暮想的事情都体验过了，她已经满足了。
　　现在的桔梗，只想着将四魂之玉销毁之后，找到犬夜叉，将当年的真相弄清楚，灭杀掉那幕后黑手之后，她就会再一次进入永眠。
　　不过，现在就让她任性一下，享受一下【犬夜叉】的怀抱吧。
　　察觉到了桔梗那越来越无力的力道，犬夜叉嘴角微微勾起。
　　这段时间他也算是知道了桔梗那清冷外表下掩藏的傲娇本性，虽然这个傲娇有点冰冷，但是对于这种口嫌体正直，果然还是得用直接点的手段才可以啊！
　　连召唤用来代步的马车式神都懒得，嫌弃它的速度不够快，直接就这么飞了过去。
　　犬夜叉的速度很快，原本就算是马车都得飞个半天才能够抵达的距离，在他的飞速下，不到半个小时，就到达了。
　　不过，那片废墟之上，貌似好像已经有人捷足先登了。


第十九章 消失的城池以及陌生而嚣张的女人
　　犬夜叉脚刚刚一沾地，桔梗就从他怀里跳下来，落地后，直接快走几步，与犬夜叉拉开一段距离后，才一脸平淡的开始整理被风吹的略微有些凌乱的衣着和长发。
　　“真是的，有这么嫌弃么，怎么刚刚不见你这样。”暗自嘀咕的犬夜叉却是没看见桔梗那被如墨般的发丝所遮掩的，那红的透彻的耳根，以及桔梗那清冷下所掩藏的一丝不自然。
　　虽然对桔梗这样有些过激的反应感到有些不愉，但是犬夜叉仍旧还是将注意力转移到了这一片废墟之上。
　　一眼望去，曾经是座不算太小的城池的地方已经消散一空，不要说建筑，甚至连之前存在的池塘和树木全都消失了。
　　准确来说，这一片地区已经被夷为平地，除了黄土之外基本上就没剩下什么了。
　　不过也正因为是这样，这黄土之上，却是最容易留下痕迹。
　　犬夜叉一下子就发现了，在自己来之前，已经有人先到一步了。
　　六个脚印，五人一兽，那兽类脚印看起来还是巨大的猫科动物所留下来的脚印，至于那五人的，根据大小来看，是两男两女和一稚童。
　　类似的组合犬夜叉已经见过了，甚至还打过一次交道，犬夜叉当时所展露出来的风采应该让对方留下了【深刻】的印象才对，特别是对某个犬夜叉怎么看都不爽的某个半妖少年而言，那应该是【刻骨铭心】才对。
　　“看起来是戈薇她们没错了。”随便勘察了下脚印，犬夜叉就已经可以确定戈薇一行人已经先到一步并做了些什么，至少应该发现了一些有价值的线索才对。
　　不远处那个不大不小的坑洞就是最好的证据，那里明显有挖掘过的痕迹，而且看样子痕迹还很新，显然是不久之前发生的。
　　“桔梗，有发现其他什么线索么？”随手拍了拍手上因为翻了翻土坑而沾上的泥巴，犬夜叉对着一直表情淡淡的桔梗喊了一声。
　　“现在没看到，不过很快就有了。”头也没回的回了一句，只见这仿佛不食人间烟火的秀美巫女从背后的箭筒之中抽出了一支箭矢。
　　架起长弓，搭上箭矢，拉开弓弦，放开弓弦。
　　这些动作一气呵成，连一秒的时间都没有到，那让诸多妖怪闻风丧胆，传说一箭能够净化百只妖怪的破魔之箭，就这么激射而出。
　　忽然一阵恶风凭空掀起，带着阵阵妖气，狂暴的风暴充斥了这一片区域，那松散的黄土肉眼可见的被卷上了天空，一时间尘土飞扬。
　　然而这一阵风暴却连动摇一下这一支看似普通的箭矢都不行，倒不如说这一阵风暴仿佛被热刀子切奶油一般，被这箭矢轻而易举的破开，看似声势浩大的风暴，竟然连撼动一下箭矢都做不到。
　　“嗖！”
　　箭矢划破风暴之后，直直叮在了远处的一根树干上，而百米外的某块空无一物的地方竟然凭空出现了一名女子。
　　那女子穿着色彩艳丽的和服，手上握着一把古朴中带着奢华的折扇，头上带着珠光宝气的发饰，长长的黑发被盘在脑后，而那看似二九年华的美丽容颜上更是带着一股妖艳的魅力。
　　只不过，那张娇艳欲滴的小脸上挂着的惊恐表情以及肩部破损的衣物而露出白皙的臂膀上所带着的伤痕以及血迹却是大煞风景，给人感觉好像她被强盗土匪给盯上并袭击了一样。
　　“嚯，是一只小老鼠，居然我都没有察觉到。”犬夜叉倒是感到了一丝新奇，以及一丝凝重，他刚刚居然没能够察觉到对方的存在，这不得不让犬夜叉疑惑对方到底有怎么样手段能够瞒过自己的感知而且对方身上的味道有点熟悉呢。
　　“你身上的味道……跟奈落那个家伙一摸一样。”微微抽了抽鼻子，犬夜叉的表情有些古怪。
　　气味这个东西就像人类的指纹一样，可能相似但是不可能完全一样，所以他才会如此惊讶，因为这个感觉跟游女一样的妖艳女子身上所散发出来的气味，跟当初他在奈落身上闻到的气味一摸一样，虽然没有奈落身上的味道那么浓郁，但是却只是淡了点而已，论其根源却是一摸一样，没有丝毫误差。
　　“你这家伙，是什么东西？”简单直接且毫不客气的话语从犬夜叉口中发出，犬夜叉的表情傲慢而强势。
　　“奈落那个家伙，在哪里。”
　　“还真的是跟犬夜叉长得一摸一样，而且身边带着桔梗。”没有回答犬夜叉的话，这个妖艳女子脸上表情既有忌惮也有震撼还有一丝恍然，一副若有所思的模样嘀咕着。
　　“女人，回答我的问题。”见到妖艳女子居然一副不理不睬的模样，犬夜叉的脸色已经沉了下来。
　　活这么久，他还是头一次见到这么自不量力的家伙，实力不如他还敢在他面前嚣张。
　　“昌夜，将她抓住后，随便问吧。”注意到了犬夜叉的脸色，桔梗嘴角微微勾起，看到这个嚣张霸道的家伙吃瘪，她居然有些小开心。
　　不过幸灾乐祸归幸灾乐祸，桔梗手上的动作却不慢，再一次张弓搭箭，那刚刚带给女子极大压迫感的箭矢再一次对准了她。
　　“切，这次姑且算是我失策了，没想到那个小丫头的前世这么难缠。”妖艳女子面对桔梗的箭矢表情微微一变，却是嘟囔着从袖口掏出一根羽毛。
　　“这次我就不奉陪了，下次相见的时候，我会好好【招待】你们的。”
　　一身飓风凭空卷起，只见那根羽毛居然眨眼睛化为一人高的巨大羽毛，并载着妖艳女子，趁着风往天空飞去。
　　“回去得跟奈落汇报这个情况才行，另一个犬夜叉和桔梗也过来了，不过奈落也真是谨慎过头了，只不过是犬夜叉而已，区区一个莽撞蠢货和莽夫。”乘坐着羽毛，看着眨眼睛变得极其广阔和渺小的大地，看着地上那已经放下弓箭的巫女，妖艳女子不屑的撇了撇嘴。
　　下一刻，她猛然察觉到了一丝不对劲。
　　放下弓箭的巫女？另一个犬夜叉呢？
　　想到这里，她不禁再一次低头望去，却是发现那原本站立在巫女身边的那个火红色身影已经消失不见了。
　　“我说过你可以离开了么？”
　　背后，一个陌生的声音凭空响起。


第二十章 对于严讯逼供之类的汪酱表示；我只会吓人来着
　　“唔……”
　　发出一声闷哼，神乐渐渐将自己的意识从黑暗的泥泞当中拔了出来，将沉重的眼皮撑开。
　　先是因为刺眼的光芒而猛的闭上了眼睛，好一会才渐渐适应了周围的光线，重新睁开了眼睛。
　　“哟，醒了啊。”
　　她第一眼看见的，是一名有着爽朗笑容的俊美少年，他还亲切的挥了挥手对着自己打招呼，而她的身边正跪坐着一名秀丽端庄的巫女，只见那名巫女秀美的脸上平淡而安静，只不过为何双眼紧闭，而且那淡漠的表情下为何好像夹杂着一丝不忍？
　　等一下！刚刚那个跟她打招呼的少年，她有印象！
　　因为刚刚清醒过来而一时记忆混乱的神乐终于想起之前到底发生了什么事情了！
就是眼前这个顶着跟犬夜叉相似外表的家伙，直接在那万丈高空之上，一只手摁着自己的后脑勺，硬生生带着自己从空中坠到地上，不！不是坠落！是这个家伙将自己狠狠的砸到地上！
　　自己这张美貌对于他毫无任何影响可言，甚至对方还毫不怜香惜玉的让自己脸先着地。
　　在意识昏迷过去的前一秒，她还清楚的听到了一声巨响以及自己面部传来的清脆骨裂声，甚至连随后脊椎处传来的声音她都能够清楚的听到。
　　在那个时候，她的脸骨乃至脊椎肯定是碎了！绝对是碎了！
　　要不是她身体有着来自主体奈落那好不讲理的恢复力，换做是人类，甚至是妖怪，在刚刚那一招之下，绝对不可能活下来啊啊！！
　　这个时候，神乐才感觉到自己的脸上有些黏黏的，却是她的脸上伤痕已经复原，只不过血迹却没能褪去，血液已经干涸，粘在了她的脸上，从旁人的角度看，这个原本有着魅惑风・情的女子，却是被满脸鲜血和披头散发的样子给破坏了，那副狼狈的模样足以令小儿止啼和令成人丧胆。
　　神乐想动，却是发现自己的手脚居然被四条锁链给锁了起来。锁链是从四道漂浮在空中的符咒之中延伸出来的，那锁链通体由一种她所不知道的力量构成，在那里面她居然感到到了妖怪的妖力和人类的灵力，这两种力量的特性，她体内的妖力既仿佛是遇上了霸道的妖力不断被蚕食着，也像是遇上了净化的灵力，不断镇压着自己的力量。
　　被这样一搞，神乐竟是失去了一身力量，身为操控风的风之使者，她现在却是连一阵微风都吹不起来，此刻的她在锁链的束缚下，跟普通的人类女性没有任何区别。
　　“嘛，既然惩罚已经惩罚过了，我就大方慈悲的原谅你之前所犯下的错误吧。”
　　理所当然的话语传入神乐耳中，她不由自主的抬起头，却是看到原本距离她三米远的犬夜叉已经走到了她的身前，还轻佻的挑起了她的下巴，直直盯着她的眼睛，脸上是挂着笑容，但是眼神却冰冷到能够冻结人的灵魂。
　　“把奈落那个小白脸的下落告诉我，你就可以离开了。不然不止是你的躯体将会毁灭，连灵魂都不会剩下一片残渣留在时间，你会连度过三途川都机会都没有。”
　　话音未落，却是一股仿佛遮天蔽日般可怕的威压凭空升起，以那人为中心，连这一片空间都产生了肉眼可见的震荡，大地开始崩裂，空气发出了悲鸣。
　　一时间，那天神下凡般的可怕威势竟然是让一向洒脱和大胆的神乐震慑当场，连半句话都说不出来。
　　一时间，忽然安静了下来，除了空气发出的悲鸣声外，竟是只剩下神乐，桔梗和犬夜叉的呼吸声而已。
　　也不知道过了多久，神乐渐渐的从那可怕的威压中回过神来。
　　“呵呵呵呵～～”
　　神乐盯着这个长得跟犬夜叉一摸一样但是却给人完全不同的银发男子先是愣了愣，然后发出了一声轻笑，那笑声中充满了苦涩和懊恼，以及一丝怨恨，还有那么一丝解脱
　　“想知道奈落的下落是么？好啊，我告诉你啊。”
　　――
　　十分钟后。
　　一阵清风卷起，之前那满脸血污的女俘虏却是再一次乘着清风而飞起，单膝跪伏在那巨大的羽毛上，驾驭着风在空中变成了一个小黑点……
　　“她值得信任么？”眺望着那越来越小的黑点，桔梗并没有转头，就这样淡淡的向着犬夜叉发出了疑问。
　　“放心吧，怨恨的气味可是做不了假，只不过却是没想到奈落的手段这么差劲，要依靠掌握着分身的灵魂才能操控分身，现在竟然连自己的分身都要反抗他，我还是头一次听到分身居然想要造自己主体的反呢，这小子做妖怪真是失败啊。”面对桔梗的问题，犬夜叉发出了一声长长的感慨。
　　基本上，在刚刚的短短数分钟里面，犬夜叉知道了神乐的来历以及身份，还有奈落的近况和下落。
　　老实说犬夜叉还是感到蛮震惊的，身为一名男性，却是没想到奈落的分身居然还有女性和兽类，据神乐所说她还有个姐姐，除此之外那些个所谓的【弟弟】通通都死在了犬夜叉的剑下，噢，是另一个犬夜叉。
　　对，从神乐口中犬夜叉也知道了戈薇和那个二狗子和她们同伴的消息。
　　明明四魂之玉有那么多已经被他吸收了，却没想到那戈薇她们居然仍旧没有放弃搜寻四魂之玉碎片，而且那个蠢货好像也成长了一些，据说能够使用铁碎牙的奥义，叫什么风之伤之类的玩意。
　　话说铁碎牙有奥义？为啥我不知道？
　　虽然心里面挺困惑的，但是这些都可以暂时抛下，因为他可是知道了，奈落那个家伙，貌似打算出面设计一些什么事情，而他现在所在地方貌似有点耳熟呢……
　　若狭之山壁，真正意义上埋下他的父亲斗牙王死因的地方，犬夜叉依稀记得，好像自己的父亲在那里跟一个大妖怪战斗，最后重伤才勉强将对方封印来着，后面他还拖着重伤的身体千里奔驰来救援母亲，这才重伤不治死去的。
　　看起来，这个世界，应该也是发生了这样的事情了。
　　要不，在干掉奈落的时候，顺手将这个世界上，算得上是自己杀父仇人的妖怪也顺手干掉？就当是回去后干掉对方而做的预习？


第二十一章 暴风雨前的宁静，这次该做些啥？
　　“轰！！”
　　“嘣！！！”
　　巨大的声响之后，随之而来的是波浪般的冲击，沙石被震荡成粉末，大地被犁出一道又一道的沟壑。
　　一条巨大的身影时而在空中翻腾时而在地面掠过，那庞大的身躯带起了一阵又一阵的旋风，那遮天盖地般的妖气更是将这一片区域的空间都封锁住了。
　　形态似龙，额前有人脸，有四爪，无角无须，无鳞而有皮。
　　毫无疑问，这妖怪光是凭着那股可怕的妖气，就足以令一个小国覆灭，千人的军队对于它来说只不过是一千只口粮罢了。
　　这只妖怪更是时不时张口喷出一道烈焰，那烈焰所过之处，竟是连石头都被烧成了白灰。
　　“怎么了小鬼，之前的满口大话哪里去了？啊？”尖锐的嘲笑声从妖怪额头前那人脸上发出，奸险而嘲讽的笑容充斥着那张诡异的脸庞。
　　“不过是个半妖杂碎，拿把钝刀过来就以为能够杀掉我龙骨精为父报仇么？真是孝心可嘉，勇气可嘉。”
　　嘴里说着是称赞的话，但是那话里的语气听起来怎么都不对味，那阴阳怪气的模样更是能让人平添五分火气。
　　话音刚落，那地面上，被自称为龙骨精的妖怪所释放的烈焰和带起的风压逼迫的到处奔逃的一个火红色人影猛然停下，却是摆开架势，双手持着那跟他人一般巨大的大刀，一副要跟那体型是他十数倍的龙骨精刚正面！
　　“叽叽歪歪的吵死了！”银发犬耳的半妖少年却是满脸不耐烦的对着那盘旋在空中的龙骨精发出了愤怒的咆哮。
　　“我说能斩了你就能斩了你！！”
　　这样咆哮着，这名为犬夜叉的半妖少年，却是一跃而起，竟是直直冲向了龙骨精，他嘴里怒吼着，双手持着大刀，完全是一副打算将对方劈成两半的气势。
　　“愚蠢！”
　　半妖少年的狂妄举动激怒了龙骨精，他摆动着巨大的身躯，将那比半妖少年整个人都来的巨大的爪子如闪电般探出。
　　“嘭！”
　　毫无疑问，在半空中无法活动身形的半妖少年被着一爪子直接击中，虽然在被击中前，他企图用手里的大刀进行抵挡，但是最后仍旧被连人带刀的，直接被轰到了远处的山壁之上，硬生生将山壁轰出一个大洞，更是令着山壁崩塌了一小半。
　　“轰轰轰――！”
　　一时间，连绵不绝的碰撞声带着巨大的粉尘出现，那半妖少年竟是被活生生埋在了这乱石之中。
　　“哈哈哈哈哈～～”一声畅快而放肆的大笑从龙骨精身上传出，只见这个凶残的大妖怪脸上的笑容已经喜悦到了扭曲的地步。
　　“斗牙王！当年你将我封印！今天我就拿你儿子的命来补偿！”
　　就在龙骨精开怀大笑沉浸在那杀死仇敌儿子的喜悦之中的时候，却是有人陷入了极度的担忧和不安之中。
　　“犬夜叉！”焦急而担忧的呼喊声在那数百米外的一朵黑云上响起。
　　那黑云上有着一头有着三只眼睛的怪牛载着一个干瘦如柴眼睛跟灯泡一样凸出来的老者和一名衣着怪异，身负弓箭的美丽少女，刚刚那一声呼喊，正是从少女口中发出的。
　　“犬夜叉还是太嫩了，铁碎牙给他真是可惜了。”看着那堆乱石毫无动静，干瘦老者摇了摇头，露出了一脸惋惜的模样，却是在可惜着半妖少年手里的那把刀子。
　　“刀刀斋大师，我们现在还是赶紧去救犬夜叉吧！”在黑云的身边，有一头妖猫载着一名女性和一名男性以及一名幼童与其并驾齐驱着，那妖猫背上有点小帅貌似和尚的男子对着干瘦老者发出了建议。
　　“犬夜叉已经撑不住了，必须赶快救他。”
　　“别傻了，就那小子的性格，你信不信你就算救了他，他事后宁愿去死。”刀刀斋摇了摇头，脑子里回想起数日前那个双眼泛着血丝，一脸愤怒和不甘的脸庞，想到这里，他对着背后的女孩说道
　　“犬夜叉那小子看起来可是受了很严重的刺激，而且正好之前铁碎牙断裂导致他体内的妖怪之血的觉醒，他现在要是迈不过去这个坎，彻底掌握铁碎牙。那么过不久，他就会被妖怪之血彻底吞噬，变成一个只知道杀・戮的怪物。”
　　刀刀斋的一席话，令女孩以及旁边妖猫身上的众人陷入了沉默，她们不由自主的开始回想起了多日前那震撼的一幕。
　　半妖少年犬夜叉受刺激也是理所当然的啊，毕竟哪个男人经历了自己曾经爱慕的女人和现在感情暧・昧的女子都通通被一个人抢走，更dio的是对方居然还跟自己长得一摸一样，这简直了！
　　虽然最后戈薇一夜之后平安归来，对方也没有对戈薇做出什么事情，但是一想到当时被对方轻而易举击败而无任何反抗之力的无力感仿佛一只老鼠一样不断啃食着他的内心，更不要说一想起桔梗还跟在对方身边，他就恨不得拔出铁碎牙跟那个冒牌货拼命。
　　知道自己的无力，自然会想办法增强，于是就出现了上面那一幕。
　　挑战自己父亲的仇敌，彻底掌握铁碎牙的奥义，证明自己已经超越了父亲，已经超越了那个混蛋冒牌货！
　　只不过按目前的情况来看，好像没等他掌握铁碎牙的奥义就要领便当了呢。
　　“快点回去吧！我赶紧回去搬救兵！杀生丸少爷虽然对犬夜叉少爷看不顺眼，但是如果是龙骨精的话，杀生丸少爷肯定乐意出手的！
　　就在众人沉默的时候，一个苍老中带着滑头的声音猛然想起，一眼望去却是找不到说话的人，周围的人年龄明显不对，而唯一年龄符合的刀刀斋，他的声音也不对的上。
　　等睁大眼睛仔细看去，却是看到那弥勒的肩膀上，有一个小小的，几乎看不见的妖怪老者正在那里大呼小叫。
　　“冥加爷爷你是想跑吧。”弥勒原本凝重的表情瞬间变成了(--)，捏起肩膀上那不断跳腾的家伙，毫不客气的指出了这个老家伙心中真实的想法。
　　话音刚落，在场的所有人竟是一起点了点头，一副完全赞同的模样，哪怕是刀刀斋都微微点了点头。
　　“谁说的！我可是担心着犬夜叉少爷啊！所以想回去请犬夜叉少爷的哥哥杀生丸少爷过来救他有何不可？！”
　　理直气壮的声音从那跳蚤大小的身体中传出，众人相对无语，感情这货想逃命还这么大义凛然，真不愧是活了几百年还没死的老妖怪。
　　“嚯～～是冥加吧，我怎么办不记得你有这么担心过我呢。”
　　突然，一声轻笑带着挪揄的声音骤然响起，众人全身一震，瞬间反应过来居然有人不知不觉靠近了他们。
　　等他们如临大敌望过去的时候，在看到来着的那一瞬间，全部都呆住了。


第二十二章 小白脸人呢？！难不成英明神武的本大爷被忽悠了？by汪酱
　　熟悉的银发，熟悉的犬耳，熟悉的红色狩衣，以及那熟悉的面容。
　　“哟～”
　　只见那熟悉的不能在熟悉的男孩背着一名绝色的巫女，笑吟吟的冲着他们打着招呼。
　　刀刀斋和冥加两个年纪最大的老妖怪当场就傻了，特别是刀刀斋原本就跟灯泡一样大小的眼睛更加的突出了，他瞅了瞅近在咫尺某犬夜叉，又望了望远处那在龙骨精爪下不断奔跑躲避的犬夜叉，原本精明的大脑瞬间迷糊了。
　　冥加也好不到哪去，这个追随过犬大将的老臣也是一脸呆滞的模样，对于这位突然出现的小少爷，他的大脑处理器已经处理不过来了。
　　而戈薇珊瑚等人倒是震惊一下就缓过劲来了，毕竟之前就见过对方。
　　“犬，犬夜……戈薇看到犬夜叉的那一瞬间顿时眼前一亮，但是想开口喊他的时候却纠结了起来，怎么就是喊不出口。
　　“算了，你们叫我昌夜好了。”
　　看着戈薇那副想叫他却一副迟疑和吞吞吐吐的模样，犬夜叉哪里还不知道对方在纠结什么，他无所谓的摆了摆手。
　　“这是晴明老狐狸给我取的人类名字，我以前在平安京的时候都是用这个名字的，所以你们就用这个来称呼我吧，免得把我跟那个蠢货搞混了。”
　　犬夜叉这么说着，还对戈薇身边的弥勒和珊瑚，七宝点了点头，算是释放了善意。
　　“晴明？！”
　　听到犬夜叉这么说，七宝这个小狐狸倒是没听出什么来，但是弥勒和珊瑚立刻反应了过来，结合之前戈薇曾经说的一点关于这位犬夜叉的事迹，顿时明白过来这个晴明老狐狸指的是谁，刹间，这两位为人处世和人生经历丰富的男女背后不知不觉被冷汗打湿了。
　　“话说回来，既然你们在这里，有看见奈落么？”对于除了戈薇之外，就算是冥加这个曾经在原本世界见过的父亲的家臣，犬夜叉也并不在意，更没有把其他人看在眼里，只是略微打了个招呼，他就直奔主题了。
　　“我得到消息那个家伙出现在这里来着。”
　　“抱歉，我们并没有看见奈落。”戈薇摇了摇头，给出了一个令犬夜叉很不愉快的答案。
　　尼玛！那个小婊砸敢骗犬夜叉大爷？！
　　“之前是谁说，对方不敢欺骗自己的？”一声嗤笑忽然响起，戈薇先是一惊，等她循声望去，却是看到在她印象里一直冷冰冰的桔梗，在另一个犬夜叉的背上，露出了淡淡的笑容，那笑容包含着少女的俏皮和活力。
　　“乌路塞！”白净的俊脸浮起一团淡淡的红晕，这却是被气的，一想起不久前自己还一副高深莫测的样子表示那个叫神乐的奈落分身绝对不敢欺骗自己，结果没想到现实反手就是给了自己一巴掌。
　　原本就很羞恼了，现在桔梗居然还敢作死的嘲讽他，桔梗你这是在自寻死路口牙！！
　　“呵呵呵呵～～”轻轻的笑容带着淡淡芬芳的吐息喷在令他的耳朵上，却是背上的巫女在笑他，这果断不能忍啊！
　　想做就做，也不顾及有其他人在，犬夜叉反手就是在某个巫女挺翘的部・位就是一拍。
　　“啪！”一声清脆的响声，距离最近的戈薇听的一清二楚。
　　感受到私・密部・位传来的轻微疼痛，肉眼可见的红霞布满了桔梗的脸庞。
　　“你这个……蠢狗！笨狗！”
　　然后，戈薇和弥勒等人有幸见到难得一见的风景。
　　总是一副淡然而清冷姿态的桔梗此刻居然涨红着脸，握着小拳头不断的锤着背负着她的少年，那副娇・羞的模样简直令人目不转睛啊！
　　“我现在相信桔梗是戈薇你的前世了。”
　　“的确啊。”
　　珊瑚和弥勒发出了一声感慨，看着那一对正在打闹的某对男女，她们仿佛看到了平日里戈薇和某半妖少年吵嘴时的样子。
　　“铁碎牙？！这不是铁碎牙么？！”忽然一声惊呼，却是刀刀斋死死盯着犬夜叉腰间的长刀，那副专注的模样简直跟走火入魔似的。
　　“你认识铁碎牙？”用连续三记巴掌令桔梗羞得动弹不得，犬夜叉这才腾出空来将注意力转移到刀刀斋这个跟干柴似得的老家伙身上。
　　“废话，铁碎牙可是老夫亲手打造的。”听到犬夜叉的话，刀刀斋那张怎么看怎么怪异的老脸上流露出一丝细不可查的傲然。
　　“真的假的啊？”对于刀刀斋的话，犬夜叉表示怀疑。
　　“放心吧这位犬夜叉少爷，老爷委托刀刀斋打造铁碎牙和天生牙可是事实啊。”忽然一道怎么听怎么掐媚的话传入犬夜叉的耳朵里面，来源却是在他自己的肩膀上。
　　只见冥加这个跳蚤妖怪不知道何时跳到了犬夜叉的肩膀上，那张苍老的脸上还带着陶醉的神情。
　　“啊啊啊～～～这个味道，简直比起老爷都不逞多让啊～～我开动了！”
　　“啪！”
　　腾出手一巴掌将某只想要吸他血的某跳蚤妖怪拍成一张纸。
　　冥加这个家伙虽然接触不多，但是果然是个节操少到极点的老坑货啊，明明他所认识的犬夜叉还在不远处拼命来着，现在就对自己这么献媚。
　　不过，冥加犬夜叉不在意，他在意的倒是刀刀斋的身份，打造了铁碎牙的刀匠么？
　　那么他应该可以将铁碎牙重新锻造一下吧？
　　老实说铁碎牙虽然挺好用的，但是对于犬夜叉来说并不是很好用，准确来说那过于庞大的剑身让犬夜叉挥动起来很不习惯，他已经习惯凶牙那种比起寻常刀剑要宽，但是也只有铁碎牙五分之一左右宽度的野太刀了。
　　反正都是铁碎牙，那么怎么样也能够动手一下吧？
　　不过，没等犬夜叉开口向刀刀斋求证，戈薇那充满忧虑和急切声音骤然响起。
　　“昌夜，请你帮帮犬夜叉吧！”


第二十三章 飞龙骑脸，龙骨精果然弱鸡
　　“嚯～～帮助那个蠢货么……”对于戈薇的请求，犬夜叉却是露出了不置可否的态度来。
　　犬夜叉这幅姿态，令戈薇的表情僵硬了起来，她想起来，面前这位犬夜叉好像对不愿吃的那位犬夜叉很不感冒，甚至可以说是有些厌恶也不为过。
　　自己的请求，是不是太过莽撞了一点？
　　“轰！”
　　然而就在戈薇迟疑的时候，远处再次传来一身巨响，令她不由自主的将视线转移过去。
　　进入视线的是某个红色人影在那龙骨精巨大的利爪与炙热的妖炎吐息下越发的狼狈，那种仿佛在刀尖跳舞，险象环生，生死一线的模样彻底令戈薇崩溃了。
　　迫切而急躁的心情使得戈薇这个年岁才不过十五的小女孩彻底慌了，自己身边可以依靠的战力实在是太少了。
　　弥勒和珊瑚虽然强于常人，但是却不一定打得过半妖少年犬夜叉，连半妖少年此刻都被压制成这样，他们两个上去也不过平添两个被追的满地跑的猎物。
　　七宝过于年幼，虽然是妖怪，但是一个训练有素的武士甚至足轻他都未必打得过。
　　冥加就更别提了，虽然年龄可能比戈薇她们一行人加起来都多，但是身为跳蚤妖怪的冥加实在是没什么战斗力，更别提他那有事情第一个溜的性格了。
　　刀刀斋的话，貌似也不是很能打，看他那干瘦如柴的模样，戈薇很怕他激烈运动一下就闪了腰。
　　而戈薇自己的话，虽然拥有强大的灵力和破魔之箭这种对于妖怪有着极大杀伤的技能，然而无奈的是戈薇她本人原本只是一名普通的高中生，并没有太多的战斗经验，连弓箭也只是来到这里之后才接触的，要她上去救援，指不定谁救谁呢。
　　结果算来算去，就只有面前这个战斗力爆表的犬夜叉和她的前世，守护四魂之玉的巫女桔梗能够拜托了。
　　“请帮帮犬夜叉吧！”再一次的，戈薇深深的鞠了一个躬，极其诚恳的向着犬夜叉以及他背上的桔梗拜托道。
　　“……”面对戈薇的请求，桔梗不言不语不做回答，只是轻咬着下唇，脸上露出一丝细不可查都犹豫之色，在看向远处那火红身影的时候，眼中更是泛起淡淡的波澜。
　　桔梗想救犬夜叉，她虽然是怀着怨恨死去的，但是其实她最恨的是犬夜叉对她的背叛，然而在复活之后，却是发现当年的事情并不是自己想象的那样是犬夜叉为了四魂之玉故意欺骗她的感情，反而疑点重重，真相另有解释。
　　现在，她对犬夜叉的怨恨还是有的，然而更多的是对真相的执念，但是要是有人想要杀死犬夜叉，她绝对不允许！能够杀死犬夜叉的人，只有她桔梗有这个权利！
　　现在远处那名半妖少年无数次与死亡擦肩而过，她没看到还好说，现在看到了，却是怎么都有些坐不住了。
　　然而可惜的是，现在并不是她能够做主的，这段时间的相处下来，桔梗知道了现在这名背负着她的犬夜叉，性格更加温柔和善解人意之余，也更加的霸道。如果他不同意，自己是无论如何也没办法对半妖少年进行救援的。
　　自己应该怎么说服他呢？
　　“别开玩笑了！”
　　然而，就在桔梗深思的时候，忽然一声咆哮震的她耳朵发麻。
　　除了她之外，其他人也并不好受，体质最弱的戈薇更是面露痛苦之色，捂着自己的耳朵眉头紧皱。
　　发出那一声咆哮的不是别人，正是犬夜叉，此刻的他面沉如水，全身更是散发出一股沉稳如山岳般的气势。
　　“别让我在听到你说出这句话，戈薇。”犬夜叉紧紧盯着戈薇的双眼，一字一顿的说道。
　　那犀利的眼神仿佛利剑一般直直刺到了戈薇的心底，将她的一切都破开，让她所有的一切都呈现在他的眼前。
　　这种赤・果果的感觉令戈薇感到身体一阵冰寒，心里对犬夜叉不可避免的开始产生了一丝畏惧。
　　“只要他还叫着犬夜叉这个名字，就绝对不可能希望自己的女人在这种时候对着别人说出这句话来，除非他自认是废物。”
　　犬夜叉的话如重锤一般重重的砸在了戈薇的心底，将这个稚嫩少女打的失神过去。
　　“这个时候，你们只需要看着他就可以了，注视着他要么斩杀仇敌，要么葬身于此，要么战略转进，除了这三条，不存在他需要求着人来救他的情况。”
　　斩钉截铁的说完这些话，犬夜叉却是停了下来，就这么背着桔梗浮在空中，默默的注视着那远处的厮杀。
　　然而，他却是不能看到他背上的那巫女，桔梗那复杂的眼神。
　　自己的女人么……
　　桔梗的眼神涣散了起来，嘴里更是默默，念着这五个字。
　　是呢，她很早就清楚了，在复活后她就已经清楚的明白了一个事实。
　　人间的种种，已经不属于她这个已经迈入冥府的死人了她和犬夜叉之间那朦胧的爱恋，已经被自己的转世继承了过去，身为活人的戈薇和犬夜叉在一起才有未来。
　　只要亲眼见证了四魂之玉的消亡以及查清楚当年的真相，她就可以毫不留恋的走了吧？
　　不知为何，她感觉到紧贴着自己身躯的温度，忽然一下子炙热了起来，热到了她无法忽视那背负着自己的男子。
　　那是令她这由陶土和骨灰所捏造的冰冷躯体，都感觉到温暖的温度。令她这不在跳动的心脏，都感觉到安心的温度。
　　“安静看着吧，那个小子，不是占了上风么。”
　　犬夜叉没头没脑的一句话冒出，将桔梗已经飘远的思绪再次拉了回来。
　　这个时候，桔梗才注意到，原本处于被压着打的半妖少年，此刻居然直直的朝着对方冲去？
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一连串的呐喊声由远及近，下一刻，原本占据着绝对上风的龙骨精，四分五裂了。
　　从半妖少年紧握的铁碎牙的刀刃上，数股巨大的龙卷风凭空生成，竟是硬生生将那龙骨精坚硬的身体撕成了碎片。
　　“咦？”
　　“这不是爆破流么？！没想到犬夜叉居然连铁碎牙真正的奥义都能够使出来了啊！”
　　对于半妖少年所斩出的龙卷风正奇怪着。旁边，刀刀斋的一番话，吸引了犬夜叉的注意力。


第二十四章 铁碎牙的奥义？正面试试不就知道了呗
　　“铁碎牙的真正奥义？爆破流？”
　　“纳尼？难不成你也不清楚铁碎牙的奥义？”看着满脸雾水的犬夜叉，刀刀斋干瘦的躯体猛的一震，却是露出了极度吃惊的模样来。
　　身为一手打造出铁碎牙的刀匠，哪怕是铁碎牙没有出鞘，刀刀斋都能够一眼看出铁碎牙很受重视，并且也饱饮强敌的鲜血，那种刀身上隐隐散发出的煞气可不是开玩笑的，远处那位手里的铁碎牙就可怜的不行了，不只是被拙劣的使用着，更是被妖怪咬断过。
　　而且犬夜叉身上不自觉流露出的那股淡淡的威势，和那自信而骄傲的精神风貌，比起犬大将的大儿子杀生丸有过之而无不及，再加上铁碎牙那好的不得了的状态很明显在诉说这位犬夜叉不是什么简单的角色。
　　这就让刀刀斋奇怪了，明明身边这位犬夜叉实力不弱，比起远处那位更是强出几个等级，为何他却不懂铁碎牙的奥义？！不是应该在使用铁碎牙的过程中自然而然的领悟才对。
　　“铁碎牙居然还有我不知道的秘密么？”看着刀刀斋这幅神情，犬夜叉心下确定自己父亲所遗留下来的铁碎牙，的确是有着自己未曾挖掘出的秘密。
　　这样想着，犬夜叉将目光投向了那直冲天际，几乎将天空捅出一个窟窿的巨大龙卷风，看着那风暴中心的半妖少年，看着他那一脸震惊和惊喜的模样，甚至犬夜叉还能够从他身上感觉到一些俾睨天下的气势，虽然很淡且有些底气不足。
　　但是不知道为何，犬夜叉的心中泛起一丝烦躁。
　　有了这么一点力量就开始得意忘形了么？又想依靠着铁碎牙的力量了么？这样的你又能够保护谁？对你重要的人你不是一个都没守护住么？
　　虽然知道自己有些不对劲，但是犬夜叉就是看着那跟他有着同样名字，同样身份，同样父母，却不同经历的半妖小子不顺眼。
　　不爽他那骄傲却没有资本的态度，不爽他那莽撞而冲动的性子……不爽他还能够清楚的知道自己要守护的人是谁，不爽他身边有着同伴的陪伴，不爽着他能够拥有纯真而没有半点杂质的爱恋。
　　忽然，一抹怪异都笑容挂在了他的嘴角。
　　“算了，既然有什么奥义的话，直接试试不就得了么。”没有在理会刀刀斋，犬夜叉却是将视线关注在了那可跟他挂着一样名字的半妖少年身上。
　　听到犬夜叉这句话，桔梗和戈薇下意识的察觉到有些不对劲，然而没等桔梗开口问询，伏在犬夜叉背上的桔梗只感觉身体一阵，然后悬空的感觉顿时充斥着她的大脑，还没等她反应过来，视线一阵旋转之后，却是发现自己不知道何时坐在了戈薇的背后。
　　“你就跟戈薇待一会吧。”
　　“犬夜叉你一一！”
　　丢下这么一句话，犬夜叉的身形就在众人眼前消失了，只留下有些莫名其妙的众人面面相窥。
　　“不好！昌夜他去找犬夜叉了！”×2
　　就在众人困惑的时候，桔梗和戈薇同时发出一声惊呼。
　　――
　　“哈～～哈～～”满地的残骸之中，全身都是自己的鲜血和对方的鲜血，连那头闪亮都银色长发上都蒙上了一层薄薄的血色，那最后的胜利者在发出属于胜者才能够发出的喘息声，败者在此世间已经没有了呼吸的权利，只有到了黄泉才有资格呼吸那里浑浊的空气。
　　慢慢的，激烈的喘息声平复了下来，连同那剧烈跳动的心脏一起平稳了下来。
　　手中握着一人大小的宝刀，银发犬耳的少年看着那敌人那凄惨的尸体，灿烂的笑容挂在了他的脸上。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　猛然间，畅快而喜悦的笑声从少年的喉间发出，他满意的看着那满地的尸块，看着那已经变成几瓣，原本满脸傲慢的兽头，少年的笑声越发的大声了。
　　父亲的仇敌倒在了自己的剑下，这是连是连杀生丸都不曾做到过的伟业，自己已经变强了！强到超越了父亲！
　　“这就是铁碎牙的真正力量么？！”抬起手中那名为铁碎牙的宝刀，少年的脸上布满了自信和坚决，以及一丝狠狠。
　　“只要有了这力量，那个冒牌货和那个该死的奈落……”
　　“有了这力量，我和奈落会怎么样？”没等少年说完，忽然一个略显耳熟的声音闯入了他的耳朵之中。
　　“谁？是你！”
　　原本还有些转不过弯来的少年，猛然想起那声音他是在哪听过之后，瞬间抬起了头。
　　银发、红衣、犬耳、腰间的铁碎牙。
　　这一刻，少年差点以为自己是在照镜子。
　　然而他下一刻就明白过来，这个【镜子】的另一面，到底是谁！
　　是他！令自己羞辱！
　　是他！抢走了戈薇！
　　是他！带走了桔梗！
　　是他！蔑视着自己的尊严！
　　杀了他！杀了这个冒牌货！杀了这个冒牌货！！
　　刹间，浓烈的杀意从少年身上喷涌而出，那双与来着如出一辙的琥珀眸子里充盈着仿佛能够吞食天地般的杀意和煞气。
　　面对少年那副完全一副充满敌意的模样，来者却是不慌不忙的落在地上，在距离少年四五米处停下，却是露出了一副笑吟吟的和气表情。
　　“来啊，将你现在所倚仗的力量，展现给我看看呗。”
　　随意而轻松的话语在少年心中是嘲讽的，是丑恶的！是令人愤怒的！
　　而且那虽然笑着却依旧冰冷而傲慢的视线，正不断刺激着少年的自尊心。
　　“你要试试看就来吧！”没有丝毫犹豫，少年直接举起了庞大的铁碎牙，旁人眼中沉重而巨大的铁碎牙在他手里却仿佛木头做的一样轻巧。
　　“风之伤！”
　　一声怒吼，无数气流带着呼啸的刺耳声，直直冲向了来者。


第二十五章 被【哔】的某二狗子
　　“有点意思。”面对那袭来的暴虐气流，犬夜叉面无惧色，反而露出了颇为感兴趣的表情来。
　　犬夜叉的那双已经用犀利和敏锐都不足以形容的眼力和岁月沉淀下来的经验，使他一眼就看出了名为风之伤的招式，它的原理和威力。
　　利用犬夜叉所散发的元力与外界天地元气接触而产生了丝丝缝隙，将包裹着妖力的铁碎牙斩开并扩大这个缝隙，从而使得产生缺口造成飓风攻击敌人。
　　用个形象点的比喻，就好比高速飞行之中的飞机只要出现了裂痕，那么外部和飞机内部的压差会瞬间将这个裂痕扩大，并且会在裂痕处产生巨大的吸力将飞机内部的事物瞬间拉扯至飞机外。
　　风之伤的原理类似这种，所以犬夜叉才会眼前一亮，这种招式给了犬夜叉一定的启发，对于犬夜叉完善自己所创下的流派一神鸣流，可以说是出了一份力啊。
　　想到这里，犬夜叉脸上的笑容越加浓郁，不知不觉连看向半妖少年的视线都和善了不少。
　　“得意就趁现在吧冒牌货！”眼睛捕捉到了对方那蔑视【和善】的目光，半妖少年差点咬碎了自己的牙齿，那双紧握着铁碎牙的手背更是爆出几根青筋。
　　这些看起来花了不少时间，实际上时间才过去一秒左右，那暴虐的气流才刚刚从百米的距离直接突进到了犬夜叉的身前。
　　死吧！死吧！
　　看着即将被风之伤所吞没的犬夜叉，半妖少年在心中疯狂呐喊着的同时，他的内心还是有那么一丝怪异和别扭。
　　怎么感觉叫着一个跟自己长相相似的家伙去死，好像是在自己说自己去死一样啊？
　　可惜，不管半妖少年怎么想，他风之伤是注定无法伤害对方的。
　　“唰！”
　　长刀出鞘，普通的打刀在完全出鞘的一瞬间化为了足足有两米长半米宽的巨刃，这庞大的刀身却在面容俊秀的少年手中宛若无物，被单手提领着。
　　“我记得，好像是叫风之伤吧？”
　　这么说着，犬夜叉面带笑容，轻轻的抬起手，然后再轻轻的一挥铁碎牙，那动作看着轻柔实则迅捷无比。
　　对此，半妖少年的脸上露出了嘲讽的嗤笑。
　　开玩笑，风之伤哪里是这么好掌握了，要知道当初他在从刀刀斋身上知道了风之伤的奥秘之后，在经过大量的实战，乃至现在杀掉了龙骨精，才使得他能够随意使用风之伤的啊！现学现卖怎么可能啊！
　　然而下一刻，半妖少年的眼睛凸了出来，极度惊讶的表情出现在了他的脸上。
　　只见那同样暴乱而强劲的飓风从那牙刀上发出，呼啸的气流撞上了咆哮的飓风。
　　两股足以将人类乃至妖怪绞成碎末的暴风就这么撞到一起，相互扭曲，相互吞噬，最后一起消失。
　　风之伤vs风之伤。
　　最后结果，双方同归于尽。
　　“这不可能……”半妖少年的脸已经僵硬了。
　　“哎呀哎呀，看起来还还真是挺好用的呢。”犬夜叉微微晃动了下铁碎牙，对着呆滞的半妖少年露出了灿烂至极的笑容。
　　“呐，小子，作为回礼，我来教教你怎么挥剑吧。”
　　不知道为啥，半妖少年在看到这个笑容的时候，冷不防的打了个哈欠，心里更是有种荒谬的恐惧感涌了上来。
　　话音刚落，只见犬夜叉收起铁碎牙将其归入刀鞘内，然而他却并没有继续挂在腰间，反而将铁碎牙连鞘握在手里，还掂了掂分量，那样子仿佛不是在拿着绝世名刀铁碎牙，反而像是在拿根木棍一样。
　　看着摆出这样诡异架势的犬夜叉，半妖少年情不自禁的退后几步，脸上的血色瞬间白了个干净。
　　“撒～让我们开始教学吧～”
　　三分钟后……
　　“蠢货！举刀的角度太高了！你这样想直接被人斩开胸口看心脏么？！”
　　“马鹿！你这样拖着铁碎牙冲过来是想干什么？想叫人斩下你的头颅么？”
　　“你这个白痴听不懂人话还是怎么样的？！要用步伐啊步伐！你这样刚刚一抬脚就告诉我你下一步要踏在哪里了！”
　　“风之伤风之伤风之伤！你就只知道风之伤么？！就算风之伤好用也不是你这样随便发！给我瞅准时机！”
　　现在的场景已经不能说是战斗了，完全是全面压制状态下的玩耍。
　　只要半妖少年一抬手，或者一抬腿，他的脑袋乃至屁・股就会被乌黑的刀鞘狠狠抽一下，不消一会，那半妖少年的额头都红肿一片，连臀・部都微妙都大了一圈下来。
　　每一次抽打，某半妖少年都会赤红着眼睛，直接冲向犬夜叉，一副要跟他拼命的样子，然而换来的却是更加严厉的鞭挞以及……
　　“反了你小子，还想跟犬夜叉大爷耍横？！”
　　一声怒骂，然后又是一记刀鞘狠狠的打在了半妖少年的招式破绽处，打在他的软肋上，半妖少年除了感受疼痛外却没有丝毫办法。
　　“啊啊啊啊啊！！风之……”
　　“啪！”
　　“风你个头啊！都说了除了风之伤你小子就不知道其他的么？！”
　　不堪受辱的半妖少年准备奋力一搏的时候，却是被从天而降的一记刀鞘拍在脑门上，直接一个踉跄差点栽倒在地。
　　而这个时候，戈薇和桔梗等人也刚刚好赶到，直接第一时间目睹了某半妖少年窘迫到了极限的处境。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　在犬夜叉惬意而从容的表情和半妖少年难看到极限的脸色下，剧烈的爆笑从那赶来的人群中响起。


第二十六章 矫情，是本大爷的话早就都拿下了！
　　【教学活动】因为围观群众的增多，考虑到这样下去某只羞耻心即将爆表的大狗的反应会很激烈，犬夜叉很遗憾的不得不提前下课了，要是再继续下去，某只大狗真的是要拼命了。
　　虽然对他而言并没有什么卵用，但是干掉一个跟自己长得一摸一样的人总归有些古怪啊……
　　然后，在众人忍俊不禁的表情下，某位上课结束的【学生】躲到角落里面去画圈圈安慰自己了，而某位授课完毕的【老师傅】则是神清气爽的从宽大的袖子里面掏出了酒瓶和食物请大家坐下来休息一下，看样子授课过程让他很是开心，使得现在心情极度愉悦呢，脸上一直保持着灿烂的微笑呢。
　　在盛情邀请下，戈薇等围观打酱油的群众抱着不吃白不吃的理念同意了……咳咳咳！是想要有事情想要问询一下，吃东西什么的只是顺带而已！
　　不过么，才刚刚坐下喝了几杯，就有些意外状况出现了呢……
　　“哈哈哈哈哈！真是没想到犬夜叉你也会有今天啊。”不住的拍着大・腿，坐在石头上的弥勒面色有些潮・红的发出了夸张的大笑，整个五官都挤到了一起，连眼泪都笑出来了，完全没有顾忌一旁某位只脸色难看蹲坐在角落，离得远远的大狗。
　　听到弥勒的笑声，原本脸色黑得跟锅底一样的大狗脸色更黑几分，嘴里不停的发出【咔咔咔】的磨牙声，仿佛下一刻就要扑上去咬人似的。
　　“犬夜叉，弥勒不是在嘲笑你来着……噗！”坐在某只大狗身边的戈薇想要安慰他几句，却是一下子回想起某位的窘况，一下子忍不住竟是笑出了声。
　　这一笑，更是令半妖少年的脸色黑的可怕。
　　“放心吧，这不是嘲笑，是善意的建议啊，你说对么？”就在半妖少年即将爆发的时候，忽然一道轻飘飘的声音闯入他的耳朵，随之而来的一道玩味的眼神更是令他全身绷直，僵硬的不敢动弹一下。
　　不到十分钟的【教学课程】已经彻底让这位原本天不怕地不怕的半妖少年深深的忌惮与惧怕了。
　　你妹的专门打敏・感部位啊混蛋！敢不敢正面拔刀厮杀啊！！
　　当然这句话他是绝对不敢对某位【老师傅】说的……他可不想再一次遭遇羞耻到极限的【教学活动】啊……顺便他自己心里也明白就算是自己已经能够随心所欲的挥动铁碎牙，在这个家伙面前，自己还是弱者。
　　刚刚那一连串抽打，无一不是趁着自己旧力已去新力未生的时机打在身上的，每一次都是在自己招式变老无法回转的时机上，令自己只能够眼睁睁的看着自己被抽打却不能防御，这种憋屈郁闷的感觉差点令他吐血。
　　他实在是不想再体验一次这种憋屈感了！
　　“嗯，这样才对嘛。”看到某只大狗这么【听话】的样子，犬夜叉满意的点了点头，举起酒盏一饮而尽。
　　不知不觉旁边的磨牙声更加频繁的响起。
　　看着半妖少年吃瘪的模样，周围众人皆是忍不住发出了低笑声。
　　就连桔梗都忍不住勾起嘴角，露出一个浅浅的笑容。
　　“……桔梗。”然而这一笑，却是将半妖少年的注意力吸引了过去，连不断用爪子挠地面的动作都停了下来。
　　这个笑容，他好像已经很久没有看到了，在他的记忆里只剩下那张被鲜血染红的伤心欲绝的脸庞，现在这份笑容的出现，令他恍若隔世。
　　感受到这怀恋的目光，桔梗收敛了笑容，恢复了跟平日一般无二的清冷表情，只不过那看似冷漠的眼神正闪过无数复杂思绪。
　　这么一幕，令半妖少年的心微微抽痛，比起之前被【教导】更加郁结的情感充斥着他的胸腔。
　　“……桔梗……犬夜叉……”另一边，坐在半妖少年身边的戈薇注意到了身边人的异常，原本活泼的神色渐渐黯淡了下来。
　　这种诡异的氛围不由的影响到了原本还算欢快的气氛，令众人不知不觉沉默下来。
　　“……这个三・角恋也是乱的够呛。”
　　感到气氛沉重到连酒都喝不下去，犬夜叉放下酒杯，先是瞅了瞅已经别过脸去的桔梗，又看了看一脸失落和怀恋的半妖少年，接着瞧了瞧有些失魂落魄的戈薇，心中感觉贵圈真乱，三・角恋真特么狗血的同时，嘴里更是下意识的吐槽道。
　　“是吧是吧，你也是这么觉得吧。”
　　不知何时已经凑过来的弥勒很是自来熟的拍了拍犬夜叉的肩膀，带着醉醺醺的笑容，笑呵呵的说道。
　　“要我说犬夜叉就是太矫情，明明桔梗小姐和戈薇小姐一起为他生孩子不就得了么。”
　　这货已经喝醉了，犬夜叉拿出来的酒可是50°以上的高度酒，现在这个时期，瀛洲这个地方的人们喝的酒可是10°左右的低度酒来着。
　　两杯下肚，这个生活作风有点那啥的法师就成醉猫了，对于犬夜叉的警惕也大幅度下降，下意识的把他当成了自己所认识的半妖少年，竟是大大咧咧的跟人家聊起八卦。
　　“法师！”原本双手捧着酒杯但没有喝一口，拘束的坐着的珊瑚猛地站了起来，快步走上前，伸手将已经醉了的弥勒给拉扯了回来，同时还用隐蔽和警惕的目光扫了犬夜叉一眼。
　　“的确矫情……”对珊瑚的举动犬夜叉并没有怎么在意，只是扫了满脸醉态的弥勒一眼，然后他瞅着气氛古怪的三人点了点头，按照犬夜叉的性格，哪里还用得着这么磨叽，两个一起拿下不就得了么？！反正从根源上来说二者也算是一个人。
　　不过真要犬夜叉选的话，他还是比较喜欢桔梗，戈薇的话……怎么说呢，感觉她不是自己喜欢的类型……犬夜叉比较喜欢那种温柔中带着坚强，善解人意却有着自己的原则的女性。
　　不知道为什么，一想到这里，犬夜叉的脑海中有三个身影一闪而逝。
　　一个是魅惑中带着温柔的温柔女性，一个是高贵中带着顽皮的女子，最后是英武中带着娇・羞的少女……
　　三个人影都是没用面孔的，犬夜叉努力想要回想她们都的面容却怎么也想不起来。
　　想不起来的同时，更是一股郁结烦躁之气不知不觉开始充斥着胸腔。
　　猛地甩了甩头，将脑海中那繁琐且没有结果的思绪甩出脑海，犬夜叉扫了那三人两眼，就转过头去，不打算在理会，免得勾起自己强行压下的焦虑和空虚。
　　忽然，他的眼睛扫到了坐在一边拿着酒杯和酒瓶美滋滋的品味着的刀刀斋，犬夜叉一下子想起来自己还有一件挺重要的事情需要找这个干柴老头。
　　“刀刀斋……”


第二十七章 重铸的铁碎牙
　　犬夜叉能有啥事去找刀刀斋？
　　显而易见，除了铁碎牙的事情还能有啥？
　　“把你的铁碎牙给我看看。”
　　刀刀斋并没有拒绝，相反颇为喜悦的伸出双手向犬夜叉讨要起铁碎牙来了。
　　没有多说，犬夜叉直接抽出铁碎牙，递给了刀刀斋，丝毫不担心对面会一个起身，拿着他的铁碎牙拔腿就跑。
　　要是这货敢拿着铁碎牙跑了，信不信犬夜叉后面连他的灵魂都给扯出来，让他连坠入轮回的机会都没有。
　　“哦～～唔！这、这是！”
　　刀刀斋的神色近乎痴迷，那干瘦的手指止不住的在铁碎牙的刀刃上抚摸着，那动作轻柔到仿佛这摸的不是夺人性命的凶器而是少女的肌肤一样。
　　每一次抚摸，他都不由自主的发生了惊叹。
　　“比起那边那个不成熟的小子，你这把铁碎牙更坚固更锋利甚至更沉重，而且居然还拥有了【斩断】的特质！”
　　刀刀斋细细的体会着铁碎牙，身为锻造出铁碎牙的匠人，除了犬夜叉以外，最了解铁碎牙的人非他莫属了，所以他才会对这把铁碎牙感到惊叹和喜悦。
　　铁碎牙就好比他的孩子，还有什么事情比孩子有出息更让父母开心的么？！
　　“这个铁碎牙肯定饱饮鲜血，而且还至少是犬大将那个级别甚至以上的强者鲜血！要不然铁碎牙不可能自主进化的！”
　　“哈？！”
　　刀刀斋的一席话犹如一石激起千层浪，顿时令原本气氛略显沉闷的众人将注意力转移了过来。
　　就连半妖少年，刀刀斋这个口里不成熟的小鬼都不由自主的探过头来，连戈薇也暂时放下了心中的情感，将视线转移了过来，唯独桔梗还是默默的捧着酒杯，坐在原地没有动弹一下。
　　“好了刀刀斋，告诉我能不能将铁碎牙的外形重新锻造一下吧。”看到刀刀斋没完没了研究自己的铁碎牙，犬夜叉有点不耐了。
　　你要是跟犬夜叉一样看到一个干柴老头跟个痴汉似的摸着一把刀，你也会跟犬夜叉一个反应……
　　“为何要重新锻造铁碎牙？明明这孩子是那么的优秀？！”
　　听到犬夜叉的要求，刀刀斋面露困惑之色，双手仍旧不曾离开铁碎牙。
　　“灵动，迅捷，以及强势，这是构成神鸣流的核心，神鸣流现在走的道路是五分力，五分技。”
　　阐述着自己所创下的流派精髓，犬夜叉眼神扫到了在刀刀斋手中的铁碎牙身上。
　　“铁碎牙的刀身太过宽大，固然可以给敌人予以压迫感，但是更多的却是让敌人更加容易捕捉到挥动的轨迹。”
　　说道这里犬夜叉就不在说下去了，不过众人也明白他的意思了。
　　不过众人的眼神也不由的奇怪了起来，视线来回在两位都冠以犬夜叉这个名字的少年身上扫动着。
　　一个气质沉稳而自信，另一位个性冲动而率直，一个还在如同孩子般挥耍着武器，另一个却已经开创出自己的流派。
　　这么一个鲜明对比真是让众人唏嘘不已，明明算得上是一个人，咋差别这么大呢？
　　“是这样么。”刀刀斋沉吟一会，手上下意识的抚摸了下铁碎牙，那刀身上传来的阵阵脉动令他定下了心来。
　　“一个月后你来取吧，顺便留下你的牙齿。”
　　“那就交给你了刀刀斋。”
　　抽出腰间的刀鞘扔给了刀刀斋，犬夜叉伸手探入嘴巴，面不改色的硬生生将自己最为锐利的尖牙掰了一颗下来扔给了刀刀斋。
　　这一瞬间，众人的眼皮不禁猛的一跳。
　　牙疼起来都是要人命的，更何况是自己硬生生将好的牙齿给掰下来，光是这一份果决就足以令众人为之侧目。
　　牙齿刚刚离开身体，鲜血从缺口处喷涌而出，瞬间将犬夜叉的嘴边染红，还顺着下巴滴落到衣领上。
　　这幅血腥的模样令戈薇不禁捂住了嘴巴。
　　“拿去。”下一刻，一道红白色的身影快步走到了犬夜叉面前，一只白皙的手掌拿着一方白帕向他递了过去。
　　“谢了桔梗。”
　　习以为常的接过白帕，只是微微点了点头，犬夜叉就毫不顾忌的用着这带着女子淡淡体香的白帕擦拭着自己的血迹，毫不在意的将那白帕染成了血色。
　　哈？伤口处理？那种小伤口一个呼吸就已经止血并愈合了，甚至如果让犬夜叉张开嘴巴仔细看的话，都能够看到那缺口处有个嫩牙探出头来，正在用缓慢却肉眼可见的速度生长着呢。
　　“为什么？！桔梗！”不过，桔梗的举动，却是让半妖少年面露痛苦之色，他看着桔梗安静的侍立在那个跟自己长相相似的家伙身边，两人之间气氛虽然称不上火・热，但是那种平淡却日常的氛围却让人感到两人相处的融洽。
　　然而桔梗对他却是一副冷漠的样子，这怎么不令他感到痛苦。
　　然而对于半妖少年的这幅表现，桔梗却仍旧表情平淡，无动于衷，只是默默的站立在一边。
　　“……”
　　身为旁观者的犬夜叉看的透彻，桔梗自认为已经是亡者了，在完成复仇的心愿之后，她将回归黄泉，不可能留在世间再跟另一个自己在一起，而且他的身边还有自己的转世陪伴着，自己已经没有在留在另一个自己身边的理由了。
　　对另一个自己冷漠，让她在对方的世界里面的痕迹一点一点的减少，最后离开。
　　桔梗这个女人，也真是果断啊，明明自己也很伤心，却仍旧这么做。
　　不过说来也是，桔梗现在这个躯体太麻烦了，必须要定期让他往里面填充元力，如果没有他就得填充亡魂才能够保持身体机能，才能够行动，不然就跟真的泥偶一样动作僵硬且缓慢了。
　　而且这样的躯体根本可能生儿育女，这也是令桔梗抱以如此想法的重要原因之一吧。
　　“交给老朽吧。”刀刀斋接住还带着鲜血的牙齿后，就拿着铁碎牙离开了，跳蚤冥加也感觉跟了上去。
　　弥勒醉酒不起，珊瑚正在照顾着他，七宝和云母躲在一旁不敢出声，戈薇看着半妖少年，半妖少年看着桔梗，桔梗看着远方的天空。
　　一下子，犬夜叉感觉自己的存在有些多余了啊！！
　　要不要这么狗血言情剧啊？！


第二十八章 摸头杀不止可以用在萝莉身上，少女也可以！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　沉默，沉默，还是沉默。
　　你看我，我看她，她看天。
　　这么一个三角令在场的其他人压抑的说不出话来啊！！
　　机智的珊瑚少女借故照顾醉酒的弥勒远遁到百米外的树荫下，急智的七宝小正太发挥了自己还是孩子的优势，不管气氛直接带着云母溜了。
　　现在，除了这【三角】外，就剩下犬夜叉这个局外人在了啊！
　　【妈了个蛋！这群家伙也跑的太快了点吧？！】手里拿着酒瓶，犬夜叉感觉自己是收也不是喝也不是。
　　蛋了个碎的！要不要让大爷这么尴尬啊？！
　　看着另一个自己恰好是这三角关系的男主角，犬夜叉脸上的表情更加别扭了。
　　感觉跟看自己主演的一部狗血言情剧一样，看的很让人不爽啊啊啊啊啊啊啊！！
　　要是换做是他犬夜叉大爷，分分钟两个都拿下汝信不？！不就是不愿意么，强推就行了！
　　推了一遍还是不愿意，那就再推一遍！
　　两遍不愿意就三遍！三遍不行就四遍！四遍不行就五遍！
　　总而言之，推到对方离不开你为止！
　　且不管这只正在大放厥词的汪酱。
　　大概也是感觉到了犬夜叉的不自在，桔梗收回望着天际的目光，转过头来，将视线落在表情跟吃了翔一样的犬夜叉脸上。
　　“我们走吧。”
　　清冷的声音中此时却夹杂了平日里没有的柔弱，犬夜叉可以清楚的看见桔梗那双看似古井无波的眼底深处，其实正泛起阵阵涟漪。
　　她身上所散发的阵阵不稳定的灵魂波动，更是向犬夜叉阐述了一个事实。
　　其实，桔梗并没有她表现的那么坚强和决绝。
　　她的心，也在受伤，也在流血。
　　与半妖少年的见面，与戈薇的见面。
　　看见依旧健康活着的半妖少年与跟自己有着一模一样的面孔，身为自己转世的戈薇融洽的在一起的模样。
　　这已经让她的心，很痛，很累。
　　她已经不想再继续看下去了。
　　桔梗微微低垂着脸，不在愿意与半妖少年，与戈薇，与这两人再有更多的交流。
　　突然，桔梗感觉到一只大手盖在了她的头上，那只大手虽然有些粗糙，但是那上面蕴含的温度却令人感到温暖和安心。
　　“真是一个傻瓜。”一声低吟，里面蕴含的无奈和淡淡宠溺令桔梗娇躯一震，心头竟是泛起一股扑倒这声音怀里哭泣的冲动。
　　刨去守护巫女的外衣的身份，生前的桔梗也只是一位花季少女而已，然而生存的压力和守护村民的责任令她收起了自己的少女情怀，收起了自己的软弱。
　　哭泣，这种事情是绝对不允许的！
　　如果让村民看到她哭泣的样子，那么村民们会对她这个巫女产生疑虑，会对她的能力产生质疑。
　　如果让妖怪看到，那么妖怪们会知道她也只是一个普通女人，她也有破绽，有破绽就代表着有机会。那个时候，无穷尽的妖怪将日・日夜夜窥视着她，寻找着任何一丝机会。
　　然而这一刻，她居然从头顶的这只大手上感到了安全感，心中竟是涌起在这里就算是哭泣也没有问题的想法。
　　不过残存的理智硬生生遏制了她，不过她仍旧不愿意拍开这只大手，只是贪・婪和眷恋的享受着这一时的安全感和温暖。
　　在戈薇眼睛瞪的浑圆，半妖少年咬牙切齿羡慕嫉妒恨的表情下，不知道何时来到桔梗身前的犬夜叉，正轻轻抚摸着桔梗的小脑袋，那张年轻俊秀的脸上带着慈爱的神情。
　　桔梗那双目微闭，脸上带着淡淡安心的表情更是令戈薇惊讶，令半妖少年惊怒。
　　戈薇惊讶的是犬夜叉那张脸居然也能够出现如此慈祥的表情和桔梗的反应，半妖少年在意的却是桔梗居然没有抵触犬夜叉的举动反而露出安心的模样来。
　　连他都没有这样跟桔梗相处过！！
　　“小子。”犬夜叉右手安抚着桔梗，眼神却是飘向了半妖少年和戈薇，眼神在满脸羡慕嫉妒恨的半妖少年和一脸惊叹的戈薇脸上来回扫动着。
　　“我记得你也是在追寻着奈落那个家伙吧。”
　　虽然是疑问句，但是却是用得肯定语气，而且言语之中那令人不容置疑的威压竟是令半妖少年和戈薇不由自主的点了点头。
　　等点完了头，半妖少年和戈薇才反应过来，半妖少年立刻想要掀桌子咆哮，但是对方淡淡一个眼神飘过来竟是让他感觉浑身一寒，脑袋更是不由自主的回放起之前的【教导】课程，身体一抖就安静了下来。
　　“奈落这个家伙虽然弱的可以，但是总归也能够勉强作为一块垫脚石。”确定另一个自己安分了下来之后，犬夜叉才满意的收回眼神，继续漫不经心的说道。
　　“小子，奈落那家伙既然跟五十年前你们之间发生的事情有关，按照我的推论大致可以肯定这家伙跟肯定是罪魁祸首了。既然如此，在一个月内，你就解决了他。”
　　“这……！”听到这带着命令的话语，半妖少年下意识的想要拍桌反驳，然而对面突然露出的恐怖表情却令他下意识的噤声了。
　　“但是！”犬夜叉板着脸，盯着对方的眼眸，一字一顿的对着另一个自己说道。
　　“如果一个月后，我的铁碎牙取回来了，你还没能解决奈落，就别怪我抢了你的猎物，然后叫你废物。”
　　“混蛋！别小看我啊！不就是奈落么？！我十天就解决给你看！！”
　　不出意外的，半妖少年炸毛了，对于性情跟自己幼年事情有些相似的半妖少年来说，被人小看是最令人难以忍受的事情了！
　　“虽然不是很抱希望，但是勉强说一句拭目以待吧。”故作不屑的哼了一声，无视了半妖少年那副咬牙切齿差点就扑上来的样子，将头转向面露讪笑，对如今情况有些不知所措的戈薇说道。
　　“戈薇，你的世界我很好奇呢，能带我去看看么。”


第二十九章 奔向未来吧犬夜叉！
　　一片四四方方犹如棋盘般纵横交错的田地，勤劳的农民们正待着斗笠，在烈日的照射下，挥洒的辛勤的汗水。
　　而那田野间的乡间小道上，是戏耍的孩童和在树荫底下乘凉的老者。年老的长者们享受着酷热下清风的吹拂，因为身体的衰老再也不能耕作的他们看着自己一辈子耕作的田地上，自己的后代那挥舞着锄头的模样，欣慰且满足的笑着。
　　不知道何时，老人们注意到了在那乡间小道的尽头慢慢出现了一些人影。
　　随着步伐，人影的距离越来越近，也越来越清晰，到了后面，连脚步声都开始细微能够听见。
　　“啪嗒！”
　　这是老人手中水筒掉落的声音，冰凉的井水撒了一地。
　　“桔、桔梗大人？！”
　　苍老的老人不敢置信的眨着浑浊的眼睛，企图看的更清楚一点，然而眼前的一幕却是令他不由自主的长大嘴，目瞪口呆。
　　“老朽没看错吧？！两个桔梗大人？！”
　　在他的身边，年纪相仿的另一名老者也猛地站起身来，不敢置信的用有些破旧的衣袖擦了擦眼睛，力图让自己看的更清晰一些。
　　红白二色的巫女，清冷却带着淡淡温和的美丽容颜，还有那手提长弓的英姿。
　　这一幕跟自己那来自久远前孩提时代的模糊记忆中的某个身影对上了号。
　　这不得不令老者感到震惊，然而，在他将注意力转移到巫女身边的人的时候，那两个几乎一模一样的火红身影彻底令他陷入了呆滞。
　　“两、两、两个犬夜叉？！”
　　――
　　茂密的森林中，一行人走在野兽开辟的兽道上，一声长叹在这幽静的森林中响起
　　“这真是令人吓一跳啊，没想到桔梗姐姐复活之后，还出现了另一个犬夜叉。”
　　领头的一名满头华发，瞎了一只眼睛带着眼罩，脸上刻满了岁月痕迹的老人，被村民尊称为枫婆婆的老迈巫女瞅着今天这一行令整个村子震动的不速之客，深深的叹了口气。
　　而在她面前的正是犬夜叉与桔梗，以及半妖少年一行人。
　　在之前，面对犬夜叉的请求，戈薇虽然表情有些担忧，但是还是挺爽快的答应了。
　　不过随后戈薇说出她穿梭时空的秘密却让犬夜叉感到惊讶。
　　纳尼？直接跳到一口井里面就可以穿越时空了？！而且还是随时都可以来回？用不着施展什么术式也不用等待时间和时机？！虽然目前穿越不知道为什么只有她和半妖少年两个人才能够进行，但是带物品什么的都无压力？！
　　一说到这里，犬夜叉就感觉到牙疼，他可是花费了诸多精力甚至九死一生的冒险才能打破时空的屏障穿梭世界的啊！！！
　　虽然当时郁闷不已，不过开心大过郁闷，想着事不宜迟的犬夜叉直接拉着桔梗和戈薇启程了。
　　不过好心情也就在不久前消失了，现在更多的是郁闷和无奈。
　　此刻行走在兽道间的犬夜叉虽然面无表情，但是桔梗等观察细微的人却能够注意到他微微抽搐的嘴角和比起平时更加靠拢的眉毛。
　　今天他可是时隔许久体会到被人当成瘟神的感觉。
　　之前那群村民在看到自己和半妖少年的时候，居然通通一声惨叫，连滚带爬的往村子里面跑，要不是有眼前这个老迈的巫女大喝一声镇住场面，他十分怀疑这小村子的局居民会不会逃个精光。
　　喵了个咪的！他可是很久没有体会过这种感受了！要知道在平安京的时候，他一出门，一路上前呼后拥都是小意思，无论是贵族公卿还是武士，都渴望见他一面而不得，跟他说上一句话都能够激动半天。
　　他犬夜叉自到了平安京之后，何时遭遇过如此待遇？！
　　想到这里，他不禁狠狠瞪了一眼半妖少年。
　　绝对是这货做了什么事情才导致他也被牵连了！果然当初应该下手狠一点！
　　走在一边的半妖少年猛的打了个寒颤，转头望去却只能看见犬夜叉那张面无表情的扑克脸，只能别过脸去，嘴里低声嘟囔着什么。
　　这一幕却是令他身边的珊瑚和弥勒暗笑，七宝这个小孩子直接笑出声了，然后他被揍了。
　　可怜的孩子，变成半妖少年转移压力的对象了。
　　“枫，你老了。”看出身边的某只在心里闹别扭，桔梗在心里好笑的同时，却更是对领头走在前面的枫婆婆感慨。
　　五十年了啊，她仍旧年轻，但是记忆中的那个一直被自己保护着的妹妹，如今也变成了这幅老态龙钟的样子。
　　时间真是残酷无情。
　　“是啊，桔梗姐姐，不过能够见到你现在这幅样子，我也很开心啊。”枫婆婆欣慰的看着自己的姐姐那脸上带着的淡淡微笑和走在另一边的戈薇和犬夜叉。
　　老实说，在看到三人并没有起任何冲突的模样，她的心里面着实松了口气。
　　姐姐刚复活那会的怨恨模样，她可是仍旧记忆犹新，她生怕姐姐就这样沉沦在怨恨之中，堕落成为复仇而生的行尸走肉。
　　不过如今看来，她的担心还是有些多余了。
　　姐姐改变的契机，在这个犬夜叉身上么？
　　仅剩下一只的眼睛在犬夜叉身上扫了扫，枫婆婆没有再说什么，只是默默的带着他们前往村子最神异的地方，食骨之井。
　　食骨之井距离这里很近，没走几步，整个环境就豁然开朗起来，原本茂密的树丛也不见了，呈现在众人眼前的，是一口枯井。
　　“就是这口井了，我从未来与这里来回，只要跳下这口井就行了。”
　　戈薇的表情肯定而自信，而且犬夜叉可以感觉的到那枯井中正溢散出阵阵熟悉力量，那是他发动帝具【香格里拉】时经常感觉到的！
　　没有错！这口枯井，真的链接着未来！
　　啊！高楼大厦，红绿灯，汽车，满大街来来往往的男男女女，这些无名氏记忆中的画面在他眼前一一飘过。
　　没有在多想，带着心中那莫名的悸动，犬夜叉大步向前。
　　“诶？等一下！”
　　在戈薇的一声惊呼中，已经来到井边的犬夜叉纵身跳了下去。


第三十章 汪酱来到未来的第一天决定去……
　　“咚！”
　　高高叠起的盒子猛的坍塌下来，将这昏暗的储物室里面激起一阵烟尘。
　　“咳咳咳！”
　　“咳咳咳！”
　　被那掀起的烟尘给弄得咳嗽不止的一老一幼祖孙俩好不容易才勉强睁开眼睛。
　　“真是的，咳咳，爷爷，干嘛要来整理这里啦！”有着一头黑发，穿着方便活动的衬衫和五分裤，年龄六岁左右的小正太一边抱怨着爷爷，一边开始着手整理着倒了一地的盒子和物品。
　　“咳咳咳！这些东西可是我们神社的传世之宝啊！必须得经常拿出来晒晒免得发霉才行，今天天气这么好，正好拿出来晒一下。”身形矮小微微有些驼背，留着小胡子，虽然苍老但显得精神十足的小老头一边回答自己孙子的抱怨，手脚不慢的与孙子一起收拾地上的东西。
　　“这也叫传世之宝？！”听到爷爷的话，小正太瞅着地上那一大堆诡异的东西露出了死鱼眼。
　　杂物堆左边最上面那个摔开的盒子里面装着一个疑似河童手的木乃伊，右边最下方那盒子里装着散发着奇怪味道的一对毛发，靠近他的脚下的一个盒子被完全打开，里面装着的貌似琥珀的东西掉到了他的脚边……只不过为何琥珀里面装着的是一只青蛙啊啊啊啊？！
　　诸如此类的坑爹玩意一样望去到处都是。
　　“草太，这些可都是大有来历的。”爷爷弯腰捡起孙子脚边的琥珀，摆出一张高深莫测的脸来。
　　“这可是四百年前诹访大明神……”
　　“爷爷、爷爷！这把剑好帅！”肚子里打了一大堆腹稿，正准备好好向小孙子解说自家神社的宝物是如何大有来头，却没想到小孙子竟然直接无视了他，捧着一把从长匣里面取出来的长剑在那怪叫着，差点让他呛了个半死。
　　小正太却是没关注自己爷爷那一副吃瘪的模样，专注的抚摸着这一把被收在剑鞘之中的古朴长剑。
　　“哼哼～～这把剑可是我们日暮神社最最珍贵的宝物哟！”看到小孙子这样沉迷的模样，爷爷一下子得意起来，插着腰得意洋洋的解说道。
　　“这可是古记事中都有着详细记载，鼎鼎大名的草S剑！别名丛云剑！”
　　耳边响起爷爷的吹嘘声，小正太却是注意到了剑鞘上刻着三个字。
　　“丛云……诶？可是最后一个字不是剑啊？”
　　“诶诶？！怎么可能！”
　　“嘭！！”
　　小正太刚刚说出自己的疑惑，爷爷正纳闷想从孙子手里拿过长剑的时候，门外突然传来的一声巨响。
　　那个声响的方向……是供奉古井的祠堂！
　　然而被声响夺去注意的他们，并没有注意到，那突然散发着淡淡紫光的剑鞘和微微抖动的剑柄。
　　――
　　“嘭！”从古井之中爬出，犬夜叉带着兴奋的心情猛的一把拉开了门扉。
　　被犬夜叉这么一拉，拉门很给面子的立刻崩坏，直接变成了一对碎渣。
　　对此犬夜叉表示，没看着。
　　因为此刻的他，已经彻底被呈现在自己面前的一切所震撼了。
　　刚一开门，迎面传来的一阵又一阵声浪被他头顶的耳朵捕捉到了！
　　鸣笛声，交谈声，叫喊声，引擎声……
　　许许多多陌生却熟悉的声音不断的传入犬夜叉的耳朵中，他的表情既怀念也惊异，带着茫然，他走出了祠堂。
　　一走出祠堂，犬夜叉发现自己身处一家神社之中，看着那神社之中存在的自来水龙头，以及天线和电线等这种透露着未来气息的物品，带着略微有些茫然的心态，他慢慢走到了那耸立在山门的鸟居之下。
　　站立在神社的鸟居下，看着长长的阶梯下那繁华的都市，犬夜叉看得出神。
　　他那卓越的视力能够清晰的捕捉到那街道上涌动的人潮，看着人群之中，身穿西装革履的男人提着公文包满脸疲惫或兴奋的埋头疾走，穿着新潮大胆的女孩拿着手机与同伴高声交谈，看着身穿校服的男孩们之间激烈的讨论……
　　这一切的一切，是那么的令人感到熟悉。
　　“真的，是未来。”
　　惆怅的表情浮现在犬夜叉的脸庞上，来自另一个记忆所产生的悸动不断在他内心中溅起一阵又一阵涟漪。
　　无名氏的记忆在这一刻犹如山泉喷发一般，无数记忆的断片在他的脑海中闪过。
　　在那些画面之中，出现最多的，除了与父母亲，与朋友相处的时光外，就是电视，电脑，以及手机的画面。
　　一想起那绝大部分人离不开的网络，想起无名氏记忆中没能看完的小说和期待中却还没能上映的电影，犬夜叉就有一种补完的冲动。
　　更别提这个信息大爆炸时代之中，那网络里面海量的知识，这些可都是财富啊！！
　　书本在过去是只有贵族才能够拥有的东西，识字学习知识对于平民来说是不可能的，当初要不是他跟着晴明老狐狸，将阴阳寮之中的藏书完全向他开房，让他汲取了大量知识，完善自己的剑术，掌握了阴阳术的同时也开阔了自己的视界。
　　否则以他那个时候的处境，根本不可能达到如今这个地步，估计也就比另一个自己处境稍微好点，但是也有限度。
　　可以说知识改变命运啊！
　　虽然网络上流传的大部分知识未必用的上，但是也有不少珍贵的知识和异想天开却能够激发灵感的脑洞随便供人浏览。
　　那些道家典籍和释家著作，还有那些圣人学识，这一切的一切都任由他人观看！
　　一想到这里，犬夜叉不禁有些蠢蠢欲动。
　　反正铁碎牙还有一个月才能够搞定，而且按照戈薇的说法，未来和过去的时间流速是1：1，那么也就是说他可以至少在现代待上一个月再回去拿铁碎牙。
　　“既然来都来了，那么就让我享受现代生活一段时间吧。”
　　这么想着，犬夜叉笑容满面的直接迈开了脚步，踏在了石梯上。


第三十一章 奇怪的时代，找上门来的地头蛇。
　　“啊啊啊啊！！祠堂的门啊啊啊！！”
　　刚刚奋力爬出古井的戈薇和桔梗、半妖少年第一眼就看到了祠堂那已经完全破损的拉门和墙壁，其他两人刚纳闷戈薇就直接抱头发出了悲鸣。
　　她略微颤抖的走上前，眼前的画面顿时令她瞳孔一阵收缩。
　　原本的拉门几乎辨识不出原来的模样，因为巨大的力量而愤然粉身碎骨的它最大一块的碎片才只有巴掌大，明显是不可能拼装起来了。
　　在意识到这一点后，顿时令戈薇整个人都灰白化了。
　　“这样子不是只能找木匠大叔来重新做一扇门了么？！”
　　戈薇家里的经济条件可算不上很好，经营着一家神社的日暮家，经济来源完全依靠参拜客的塞钱和爷爷贩卖护身符之类的东西来赚钱。
　　日子虽然称不上紧巴巴，但是也没到大手大脚的地步，而且修祠堂的门可不能拿随便什么木材就用上，必须得是跟原本的木材同出一源，甚至年份相同才可以，这可是戈薇爷爷的坚持，不可能随便糊弄过去的。
　　不过这样一来，开支毫无疑问的增加了，这也是让早早就懂事的戈薇伤心的主要原因。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！门啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　戈薇的声音才刚刚降下来，门外突然响起了一阵苍老的悲鸣声。
　　“啊！爷爷！”
　　戈薇反应过来门外的惨叫声是属于谁的，一想到爷爷年纪这么大了还得受这么大惊吓，戈薇顿时怒从心头起。
　　“可恶啊啊！！原本以为那个犬夜叉会靠谱一点！没想到结果还是这个样子！果然不管是哪个犬夜叉都是笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　“喂戈薇！这里怎么关我的事情了！”半妖少年不高兴了，凭啥那个家伙做的事情要怪到自己的头上？！
　　这货是忘记了自己当初闹出了怎么样的骚动了。
　　“不行，必须得找到昌夜才可以！”
　　不过，生气的同时，戈薇也在担心着，犬夜叉这个【古人】来到现代会不会出什么乱子？！
　　不对！是肯定会出乱子的！依照犬夜叉那个强势的性格，要是现代那些胆大妄为的飞车党或者不良之类的惹上他，绝对会出人命的！
　　一想到某些血淋淋的画面以及未来电视上出现的报道，戈薇不禁打了个寒颤。
　　“犬夜叉！赶紧嗅一下昌夜的味道！要尽快在他闹出乱子前找到他才行！”
　　“等下，现在这里有更重要的事情。”就在戈薇刚刚指使半妖少年准备去寻找犬夜叉的时候，原本一直保持沉默的桔梗突然说话了。
　　“这里，有邪气。”
　　――
　　东京的一条街道上出现了奇怪的一幕，原本应该人情冷漠来往匆匆的行人们居然一个个驻足停留，面露痴迷之色呆立在原地不在挪动一步。
　　无论年老还是年幼，无论男女，无论职业，通通都是这样，无一例外。
　　甚至已经开始出现了交通堵塞的预兆。
　　而造成这样局面的，正是那一道潇洒而从容的红色身影。
　　与现代格格不入的古朴红色狩衣，飘逸的银色长发，以及那俊秀而充满英气的容颜，行走间举手投足都带着一股子优雅和随性的味道，身上更是有着与那年轻的外表毫不相符的成熟气质，令人莫名的觉得安心。
　　虽然头上带着的白色软帽有些不协调，却意外的给这名少年增加了一丝俏皮，令他看起来更加的亲切。
　　这些因素组合到一起，完爆了行人们所认知中的那些明星，更是刷新了他们对俊美这个词汇的感官。
　　特别是某些眼见的还注意到这名银发少年
　　下意识的，在定定看着的同时，他们还掏出了手机，将那行走间潇洒而霸气的身姿给拍摄下来发到网络上去。
　　引起这场骚动的，赫然正是来到现代的犬夜叉。
　　“手机么，这还真是怀念啊。”行走中的犬夜叉将一路上的风景尽收眼底，看着行人们那陌生中带着熟悉的举动，心中一阵感慨。
　　曾几何时，他也是其中一员，然而现在自己却成了某些文学作品和影视作品中的绝佳素材，从过去来到未来么。
　　不过，好奇怪啊！
　　看着一路上形形色色的男男女女，犬夜叉心中的疑虑越来越多，最后，他终于在一家路边的咖啡厅里面停了下来。
　　按照记忆中的步骤，从服务员手中接过菜单后随意点了一杯红茶将满脸红晕眼神迷离的服务员打发走，犬夜叉就这么看着窗外陷入了沉思。
　　在刚来的时候没注意到，等热情劲一过，犬夜叉却是发现这未来跟他想象的有些不一样呢。
　　按理来说这个时代应该别于古代，是末法时代，无论是鬼神还是妖怪都失去了生存的土壤渐渐消失才对。
　　可是，为什么？！为什么他却感觉天地间的元气并没有缩减多少呢？！
　　并且，某些一直跟在他背后的小老鼠们，身上可是散发着不算太弱的灵力波动呢。
　　从神社里面出来后，就一直跟在他背后的小老鼠，应该是隶属本地势力才对。
　　而且犬夜叉还感觉到，这个城市里面，有数股不弱的气息盘旋着，光是那泄露出来的气息，奈落那种等级的货色最多给人家提鞋子。
　　“哎呀哎呀，这个位置有人么？”
　　就在犬夜叉沉思的时候，一个穿着西装，留着邋遢的胡渣，带着眼镜，留着小辫子，眯眯眼，一脸假笑的三十来岁左右的男人忽然凑了过来。只是问候了一句，也没等犬夜叉回答，就自顾自的坐在了犬夜叉对面。
　　说老鼠老鼠就到呢。
　　不知不觉，犬夜叉的眼神戏谑了起来。
　　“阁下一路上肆无忌释放魅惑术式，是不是有点过了呢。”


第三十二章 在汪酱大爷面前装十三汝还嫩了点！
　　一上来就直接发难么？真是愚蠢。
　　在中年男子没有向他问一声就直接坐下的举动，犬夜叉就已经明白这个男人的意图是什么了。
　　无非是想先用言语强占先机，达到先声夺人，然后在用自己一身不算弱小的实力或者背后的势力进行气势上的压迫，从而占据主动权，将突然冒出来且来历不明的自己唬住后再慢慢套话。
　　看起来，自己太高调了，已经引起了国家势力或者地方势力的警惕了么。
　　不过，想要占据主动权？凭你也配？
　　看着坐在对面挂着一张令人厌恶的虚假笑容的男子，犬夜叉的眼睛微微眯起，嘴角更是挂起一道蔑视的弧度，然后，唇瓣微张，缓缓吐出两个字。
　　“愚蠢。”
　　傲慢的声音如惊雷般在男子耳边炸响，顿时令那张令人生厌的笑容裂开了数道裂痕，冷汗不知不觉已经布满了中年男子的额头。
　　刚刚那一刻，他只感觉这声音仿佛在他的心底响起，只是短短的两个字，竟是让他的心跳加快了不少，那种仿佛面临着绝世凶兽般的弱小感令他的心神产生了剧烈的震荡。
　　突然，他对自己这么鲁莽的就直接上来与人搭话的举动感到了后悔。
　　“那个……阁下……”他勉强维持着笑脸，在心中不住的为自己打气，想要开口缓解一下气氛。
　　然而他是想忏悔了，对面却并没有这么轻易的放过他。
　　“要怪就怪他们身为弱者吧，没有力量就是原罪。”
　　充斥着睥睨天下气势的霸道言语如利剑般将那张笑脸击的粉碎，每一个字都仿佛暮鼓晨钟般在他心头响彻，每一个字都仿佛一只大手紧紧攥着他的心脏。
　　最令他震惊的是体内的力量竟然如同凝固一般，无论他怎么调动都石沉大海般毫无动静，因为对方的言语竟让自己失去了力量，这无疑是最令他恐惧的。
　　短短一句话的时间，让他仿佛从水里面捞出来一样，原本还算是感觉的西装完完全全的被他的汗水所浸湿。
　　“哈……哈……”
　　一时间，中年男子说一句话都说不出来，只是一个劲的喘着气，喘气的声音甚至大到令整个店里面的人都听见了，远处其他几张桌子的客人都不由自主的将视线投递过来。
　　然而，中年男子并没有在意那些责难的眼神，此刻的他完全沉寂在劫后余生的喜悦当中。
　　“客人，请不要在店内喧哗。”耳边突然传来了店员略带责备的声音，这个时候，中年男子才终于从喜悦中回过神来。
　　“抱歉抱歉。”低头露出讪笑，将店员打发走后，中年男子才带着一丝战战兢兢别过头来面对那一直面带淡淡微笑的少年。
　　“阁下，请原谅小人的失礼之处，小人愿意倾尽全力向阁下赔罪。”
　　很果断的，中年男子直接摆出了最低姿态，甚至毫不顾忌这里是公共场合，离开位置直接跪伏在冰冷的瓷砖上，头抵着地面，用最为正式的土下座向犬夜叉跪拜着。
　　这个气质与当代格格不入的少年人太可怕了，光是两句话就令实力在霓虹国内也算排的上名号的自己完全失去了抵抗力。面对这样霸道的强者，自己要是搬出自己背后的势力来给对方施压完全是作死！绝对绝对不可能令对方对他背后的势力产生忌惮从而不在对他动手，最大的可能性是自己被对方碾死啊啊啊！
　　这年头，跟小命比，面子算什么？
　　“还算有点胆识。”坐在柔软的沙发上，犬夜叉的食指轻轻敲击着桌面，看着将头埋在地上的中年男人，露出了玩味的笑容，那副样子，好像看到什么新奇玩具的孩子一样跃跃欲试。
　　“先把来历交代一下吧。”
　　“是！小人名叫甘粕冬马，乃政府直属机关的一员，负责掌控魔术师和咒术师方面的事物。”
　　中年男子一甘粕冬马用着恭敬而调理明细的语调用快速却不失清楚的速度将自己的身份说出来，深深低下脸面上却是狡黠之色一闪而逝。
　　光是凭借着对面这位看似少年的强者一句话，他就可以判定，这位强者，绝对不可能是当代的任何一位强者。
　　古代闭关修行的修行者？！还是说是阴阳师？又或者是咒术师？
　　一瞬间，甘粕冬马的脑子里闪过无数个对犬夜叉身份的猜测。
　　然而，并没有让他想多久，犬夜叉的下一句话，立刻让他肯定了这一点。
　　“呐，小鬼，告诉我，这城市里面，不断游荡，散发着冥土气息的家伙，还有那个气息时强时弱，飘忽不定的家伙，这两个家伙，是什么人。”
　　犬夜叉问的，是刚发现不久，在这座城市里面，唯二能够让他稍微重视一两眼的气息，其中一股还好说，散发着死亡和铁血的气息，而且给他感觉有点像之前曾经见过的高神，应该是神明没错，但是却好像额外掺杂了些其他东西，不是很纯粹的感觉。
　　至于另一股就更怪了，时强时弱，时高时低，高的时候一举超过大妖怪的境界，低的时候甚至连杂碎妖怪都不如。
　　这两股异样的气息，真的很让犬夜叉在意呢。
　　“十分抱歉，小人不是很理解阁下的话。”【小鬼】一词令甘粕冬马脸色微微一变，一边用着极其陈恳和歉意的声音回答犬夜叉提问，一边在心中闪过无数道思绪。
　　【小鬼】？这个词对方说的那叫一个理所当然，果然是一名重新入世的老怪物么？！
　　正好，那件事情光是拜托那位年轻的王，总觉得有点不太放心呢。
　　“我说的是，这座城市最强的那两个，别跟我说身为所谓的国家直属机关人员，你却不知道对方？”犬夜叉的语气渐渐有些不耐，看着那依旧保持着跪伏姿势的甘粕冬马眼神也开始不善起来。
　　“啊，您这么说，小人自当明白。”陈恳且恭敬的表情浮现在甘粕冬马脸上，哪怕对方并不能看见深埋在地上的他的脸，他也依旧这么做。
　　只不过，内心深处，他却是在窃笑。
　　“这座城市最强的存在，其中一位，毫无疑问是草S王啊！另一位，小人没猜错的话，应该是一名神大人。”


第三十三章 无人匹敌的霸王，行走在人间的魔王
　　“草S王？草S？天丛云剑？”听到草S王，犬夜叉下意识的联系上了那瀛洲神话之中最出名的那把武器。
　　瀛洲诸神中最为尊贵的三贵子之中，唯一的男性，素盏鸣尊，须佐之男。他的佩剑，就是天丛云剑，也称之为草S剑。
　　这把武器可是鼎鼎有名啊，无论是在瀛洲的人类当中还是妖怪之中都十分出名，甚至犬夜叉还近距离观摩过。
　　那是在月之都的时候，犬夜叉曾经见过几次素盏鸣尊，不过每一次只是点头之交，并没有过多深入的交流。但是这个家伙的实力按照犬夜叉的眼力来看，也就和那个时候的自己相差不是很大，比起他的姐姐月夜见差多了，完全配不上他那么大的名声，虚有其表。
　　野蛮粗鲁，而且还特别小心眼，并且战斗之中喜欢耍一些下作的手段，从不光明正大的跟人打，虽是武神但是比起同为武神的建御雷神差多了。
　　不过，到底是谁跟他说这些评价来着？犬夜叉有点恍惚，眼前好像闪过一道英姿勃发的紫色身影。
　　“不不不，阁下，草S王跟丛云剑并没有关联。”甘粕冬马低垂着头，隐藏在眼镜下的眼睛闪过一丝了然，他并没能注意到犬夜叉的慌神，嘴上依旧恭敬的为犬夜叉解答。
　　“草S王乃是霸王，以凡人之身弑杀了神明，夺取了神明的权柄，行驶着神明的权能，达成了奇迹般的丰功伟绩。人世间无人能与他对抗，此世为他之乐园，他是行走在人间的魔王，是王者中的王者，世界上唯七的弑神者。”
　　咏叹调似的吟诵声中夹杂着臣服和膜拜，甘粕冬马那跪伏在地面上的身姿在这一刻仿佛越加渺小。
　　“弑神者？！”原本沉浸在回忆当中的犬夜叉倒是被甘粕冬马的话挑起了一丝兴趣。
　　弑杀神明，篡夺权柄，行驶神的权能？
　　有意思！真是有意思！
　　犬夜叉可是太了解神的强悍了，当初要是没有那么一连串的偶然所触发的奇迹，犬夜叉根本不可能坐在这里，早就在那场浩大战争之中化为灰灰了。
　　哪怕就是现在，那些被他吞噬的神明，也并没有就这么死去，聚集在自己意识海的深处时刻在谋划着如何脱出。
　　关键就是这样，也不是随便什么人能够办到的！他犬夜叉可是继承了天狗之血，有着地狱魔王【天界天使长】级别的实力，并且精通阴阳术，乃是自晴明之后的第二位大阴阳师，术法和剑术都十分高超，然后再经过数百年的战斗和厮杀，无论是意识还是身体都锻炼到了一个可怕的高度。
　　有着这样的条件，也才只能达到如此程度，现在你跟他说有人类也能够弑杀神明？！
　　被弑杀的那个神，不会是瀛洲所谓八百万神明那种水准吧？不会真的是那种随意来个高级妖怪也能够虐杀的废物点心吧？
　　并且他还注意甘粕冬马话里的意思，唯七的弑神者，不止有一个？！
　　“那个所谓的草S王，他弑杀了什么神明？”很直接的，犬夜叉将自己的疑惑抛了出来，对方也很给面子的立刻回答了。
　　“草S王弑杀了长胜不败的波斯军神韦勒斯拉纳，夺取了对方的权能，拥有十种化身，每一种化身都拥有极其强大的威能，就算是在其他王当中，草S王的权能数量也是数一数二的。”
　　甘粕冬马的话，令犬夜叉嘴角再次挂起了玩味的笑容。
　　自己只是问他弑杀是神明是什么神，这家伙却是将那个什么草S王弑杀神明后夺取的权能都给透露了一些出来，纵使并没有什么值得推敲的消息，可是也给了犬夜叉对方不弱的初步印象。
　　这是想告诉自己，这里是那个什么草S王的领地，自己最好不要乱来么？
　　真是笑死人了？只不过弑杀区区一个神明就嚣张到如此地步，那他犬夜叉在地狱所创下的战绩又算什么？！
　　话又说回来，波斯军神？那是什么神啊？
　　对于一些生僻冷门的神明，哪怕是无名氏都知道的不多，更别提一直待在瀛洲的犬夜叉了。
　　在犬夜叉的印象里面，真正能够成为之强的神，大多数都在海对面的天朝里面呢……
　　对了，十个化身，每个化身都有特殊的能力？
　　正当犬夜叉想要继续问询那所谓的化身是什么的时候，那远处一道猛然爆发直冲天际的邪气，顿时令犬夜叉唰的一声站了起来。
　　“该死！”
　　那个邪气爆发的方向，好像就是自己来的方向！是自己离开的那所神社！是有着能够穿梭时空的通道的神社！
　　要是那里出事了！自己回不去怎么办？
　　妈了个姬的！劳资特喵的铁碎牙还在刀刀斋手上啊！！回不去给那老小子吞了怎么办？！劳资的武器啊啊啊！！
　　“咚！”
　　一阵劲风猛然掀起，吹的整个咖啡厅里面的人几乎都睁不开眼睛，等他们回过神来，发现原本坐在那的俊美少年，已经消失了。
　　留下的被撞的粉碎的钢化玻璃，以及座位下，瓷砖上那深深的脚印。
　　“亚嘞亚嘞，没想到还真是老古董入世了呢。”甘粕冬马这个时候才从站了起来，脸上充满了无奈和苦笑。
　　弑神者（campione）这个词汇自十九世纪意大利魔术师亚伯特・里加诺所撰写的那本《魔王》之后就广为人知，只要是里世界的成员就无一不知无一不晓，不可能存在对弑神者一无所知的魔法师。
　　只能说，对方至少是活了两百以上的老怪物，纵使比不上弑神者这种怪物之中的王者，但是碾压他们这些【年轻人】绰绰有余了呢。
　　“先是一个喜欢自说自话，过于天真的王。然后是追寻着王手里的神具，远渡重洋的神大人。现在又来一个不知道活了多久的老怪物，这真是多事之秋啊！”
　　瞅着远处见渐渐消散在空气之中的通天紫色光柱，甘粕冬马推了推眼镜，看着满屋子目瞪口呆的客人和侍者，默默地从怀里掏出了一本证件。
　　这本证件里面，铭刻着操纵记忆的术式。
　　现在的他还有善后工作要做。


第三十四章 狂犬的链子断了，会发生什么事情？
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　充满着杀意与狂热的咆哮声响彻天际，诡异且不详的气息化为实质，冲天而起，猛然向四周扩散。
　　树木，建筑，石头……一切被这股气息所沾染到的事物，都在一瞬之间腐朽了。
　　而这一切的一切，都是那手持着一柄古朴长剑，有着鲜血般猩红的眼眸，全身散发着强烈的杀意与狂热的银发少年所造成的。
　　如果有人站在他的面前，可能会在一瞬间化为枯骨，因为被那不详的气息吞噬了生命力。
　　然而，却是有一名娇小的身影就这么站立在银发少年面前，那仿佛能够吞噬一切的邪气，竟是不能对她造成半点影响。
　　“奇特的武具，具有【钢】的属性同时，还拥有与妾身相似的冥府气息。”穿着薄毛衣，迷你裙，过膝袜，银色的头发上还带着蓝色毛线帽的娇小女孩口吐古朴的言辞，那双如黑夜般深邃的眸子之中满是兴趣和跃跃欲试。
　　“原本只是为了找回【蛇】而来到这个极东的国家，没想到发现了如此有趣的事情。”
　　娇小的银发少女，挥手招出一柄比她身体还要巨大的镰刀横在胸前，对着银发少年轻喝一声。
　　“妾身乃代表胜利的女神，掌控着智慧与战斗的雅典娜！手持利剑的战士哟！报上你的名讳吧！”
　　名为雅典娜的女孩很是堂堂正正的发起了宣言。
　　“吼！！”
　　然而，回答雅典娜的是一声充满着杀意的咆哮。
　　那咆哮正有着嗜血的杀意，狂热的战意，唯独没有理智。
　　“已经变成了野兽么……”得到回应的银发女孩露出了兴趣缺缺的表情，甚至收起了镰刀。
　　“没有理智的野兽，不值得妾身出手。”女孩将视线从银发少年身上转移，别过头来，忽然冒出一句话。
　　“东方的弑神者哟，这只野兽在你的领地之中肆虐，你不打算将他斩杀么？”
　　话音刚落，一名高中生模样的黑发少年和穿着一身红黑劲装的金发女孩从天而降，落到了距离雅典娜不远处的地方。
　　“我才没有什么领地呢！”黑发少年下意识的反驳了一句，这才将注意力转移到了那远处正在咆哮的身影上。
　　“这究竟是怎么回事啊！？”
　　“护堂，现在可不是说这些的时候。”全身散发着华丽与飒爽气质的金发少女从虚空中抽出一柄纤细的长剑，挡在了黑发少年的面前，沉声说道。
　　“现在要是放任这只野兽，这座城市可是会面临一场浩劫的呢。”
　　“艾丽卡，所以说这到底是怎么回事啊？明明好好的怎么会出现这种事情啊？！”
　　“啊啊啊！！我们家的神社啊啊！我的传世之宝啊！”
　　“爷爷都这个时候了你就不要关心这些了啊！”
　　“桔梗，你没问题吧？”
　　“安静，然后沉寂心神，调动灵力，我需要你的协助。”
　　黑发少年抓这头发，满脸郁闷的正想喊出来的时候，远处一阵依稀传来的交谈声顿时引起了他的注意力。
　　“什么人？！”
　　直到这个时候，名为护堂的少年才注意到这里除了他和身边的女伴艾丽卡以及远处那娇小的女神外，居然还有人存在。
　　少年身边的金发少女，艾丽卡循声望去，竟是被眼前的一幕惊叹了一声。
　　在她的眼中，有一名年纪大约在二八年华的年轻巫女张开了薄薄一层结界将一名老人一名妇女还有一名小男孩以及一位跟巫女长得一模一样的少女庇护在身后，那一层看起来比纸张还有轻薄的淡蓝色结界竟是硬生生抵挡住了那不断散发过来的可怕邪气。
　　那年轻的巫女手上所聚集的灵力纯净而神圣，光是那一手精细入微的能量操纵手段就让见多识广的她叹为观止。
　　至少被人称为天才的她，也完不成这一手，光是庇护自己一个人还好，但是除了自己之外还要保护其他人就不可能了。
　　这个时候，那巫女一行人也才注意到护堂少年和他的女伴，还有娇小的女神。
　　“你们快点逃！现在的犬夜叉很危险！桔梗的束缚之箭效用快结束了！你们快去找跟犬夜叉长得一模一样的另一个犬夜叉过来！只要有他在肯定能够再次封印丛云牙的！”
　　跟巫女长得一模一样的女孩忽然对着护堂少年大喊了一声，那喊声之中充满了迫切和焦急，还要那浓厚的信心。
　　“哈？！”
　　只不过少女的话令护堂和艾丽卡，以及娇小的女神雅典娜都满头雾水。
　　这话的意思很奇怪啊，什么叫跟犬夜叉长得一摸一样的另一个犬夜叉啊？
　　犬夜叉这个名字是人的名字没错吧？是那个手握散发邪恶气息武器的少年的名字么？那么长得一摸一样的另一个犬夜叉又是什么鬼啊？
　　不过直到这个时候，护堂和艾丽卡才发现那银发少年的脚步插着一支箭矢，那箭矢上正发散出无数跟比头发还要纤细的灵力丝缠・绕着银发少年，他的一举一动都在受到丝线的束缚。
　　难怪这银发少年表现的跟嗜血的野兽一样，却并没有冲上来，只是一味的待在原地咆哮。原本还以为是智商低，现在看来完全是因为对方好像是被是被栓了条链子所以冲不过来。
　　不过，看着银发少年身上不断爆发紫色邪气，估摸着脱困也就这么几分钟……
　　“铮！！”
　　……的功夫


第三十五章 骤然开始的交锋
　　“畏惧著拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的。”
　　生涩而难懂的语言在空气中飘荡着，在听到那类似琴弦绷断声的一瞬间，他就发动了从波斯军神那里篡夺的权能之一，名为【凤】的化身。
　　高声呼喊着那属于神的言灵，在这一刻，草S护堂的身体变得朦胧而虚幻，这不是幻术，也不是隐身，这是快到了极致的速度而留下的残影。
　　弹指间，他已经瞬间出现在了那挣脱了束缚的半妖少年面前，借助着那快到了极致的速度所带来的力量，飞起一脚硬生生将半妖少年直直踹飞，直接将他从神社的挺远踢到了鸟居之下，从那长长的阶梯上滚落下去。
　　“艾丽卡，这里交给你了！”丢下这么一句话，草S护堂的身影消失了。
　　草S护堂消失的同时，原本站立在一边淡定看戏的萝莉女神雅典啊，也不知道何时不见了。
　　“是，遵命，我的王哟。”
　　对着原本草S护堂所在的位置右手抚胸微微欠了欠身子，名为艾丽卡的异国美人脸上露出甜蜜而骄・傲的笑容，然后转过头去，对着已经扯掉结界的巫女笑吟吟的说道。
　　“那么，这位巫女小姐，能够告诉我，那个男孩，到底是怎么回事么？”
　　“小姑娘，虽然你们看起来挺强的，不过我还是劝告你还是赶紧去调动其他人手过来吧，要是不趁丛云牙才刚刚脱困还没能够得到大量鲜血的补充，赶紧将它再次封印的话，后果不堪设想啊！”
　　回答艾丽卡的并不是巫女也不是任何人，而是……一把剑鞘？
　　被那名跟巫女长得一模一样的女孩握着的古朴剑鞘上浮出一团虚幻而朦胧的白色身影，外貌大致为一名小老头的东西正一脸颓废和懊恼的说着话。
　　“唉，看起来犬夜叉不行啊，完全没能继承老爷的力量。”
　　“嚯～”
　　艾丽卡微微眯起眼睛，对着桔梗一行人露出了淡然而自信的微笑。
　　“我的护堂可是这世界上最强的七人之一，是人类无法匹敌的魔王，是王者中的王者，身为弑杀神灵的campione【弑神者】，没有什么是他所办不到的。”
　　充满骄・傲的言语令桔梗和戈薇面面相窥。
　　这两个本质上算得上是一个人的女孩对上了眼神。
　　【campione是什么？】
　　这是桔梗在发问，看似平淡的眼神之中其实带着深深的好奇。金发这种发色在桔梗看来简直前所未闻，见所未见啊！桔梗小姐，很好奇！
　　【我怎么知道啊！我只是一名跟大家一样英语考试在及格线徘徊，普普通通的国中生啊啊！！】
　　这是戈薇有些抓狂的回答，原以为三观已经锻炼的非常强悍的她，在这个她认为最安全的时代崩坏了，什么时候她从小生活的时代也冒出这么高大上的玩意了？！是世界变化的太快还是单纯的是自己没见识？！话说campione是什么鬼啊？好好的说大家都能听懂的话，咱们还能一起愉快的玩耍！
　　“好了，请将你们一五一十的将你们所知道的事情告诉我吧。”艾丽卡那带着淡淡傲气的美・妙声音，打断了这两名少女的视线交流。
　　――
　　草S护堂刚刚从小山顶上的神社跑到山脚下，就感觉到一阵恶风迎面扑来。
　　“吼！”整个眼白已经完全被血色所浸染，完全陷入狂暴的半妖少年咆哮着冲了上来……
　　锋利的剑刃划破了空气的屏障，每一次挥剑，极其锐利的剑压带着凶暴的声势弹射而出。
　　这道剑压轨迹太过明显，很轻易的被已经使用了权能的草S护堂躲了过去。
　　然而下一刻，草S护堂对自己躲过这攻击而不是挡下的判断产生了极大的震撼和懊恼。
　　那可怕的剑压所过之处，大地被斩开沟壑，树木被切断而倒塌，楼房被截断而崩塌。
　　无数原本还在享受着平凡而幸福的日常的行人在这一瞬间陷入了炼狱之中，无数人跌落到地上那突然出现的巨大地缝之中，惨叫着被砸落的建筑残骸掩埋，有些倒霉鬼直接被剑压斩中，来不及发出一声惨叫，断成两截的身体在一瞬间变得干枯，还没落地，就化为白骨。
　　一时间，原本繁华的街道在这一刻变成了尖叫声与惨叫声并存的地狱。
　　“你这个邪魔外道！！”在看见那宛若人间炼狱的一幕，草S护堂目眦欲裂，巨大愤怒如火山爆发般将他的理智淹没。
　　没有丝毫犹豫，眼前这手上沾满了无辜路人鲜血的家伙，无疑是穷凶极恶的大罪犯！对着这种凶残且毫无人性的家伙，用神圣的圣炎来净化在适合不过了！
　　“为了胜利，快来到我的跟前！不死的太阳啊！请赐予我闪耀的……”
　　高声吟诵着言灵，准备释放能够带来炙热的太阳之炎的【白马】化身，然而他才念诵到一半，就不得不狼狈的将那剩下的一半言灵咽了回去。
　　“血！我需要鲜血！犬夜叉！快点给我活祭品！”
　　低沉而沙哑的低语声在草S护堂耳边骤然响起，原本站立在十数米外的半妖少年已然欺身上前，那锋利的剑尖距离他的鼻子只有数厘米而已。


第三十六章 激烈的战斗
　　“喝！”说那时迟那时快，草S护堂来了一招无师自通的铁板桥，几乎是将自身折成九十度，硬生生闪过了那直取眉心的一剑。
　　然而恰好真是这么一记铁板桥，却是令草S护堂的言灵直接掐断，而且那原本吟诵出的言灵所带来的权能也在这个时候褪・去。
　　失去了【凤】的神速，草S护堂，毫无招架之力！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　暴戾的嘶吼声响彻在天地间，全身上下凝聚以化为实质的杀意，高举着长剑的半妖少年已然欺身上前，他那手中紧握的古朴长剑仿佛变幻为一枝画笔，在名为草S护堂的画纸上肆意涂鸦着，用着鲜红的颜料画出一道又一道痕迹。
　　“唔！”
　　一声闷哼，草S护堂狼狈的躲闪着那不断挥来的长剑，只可惜，他的动作比起对方要迟缓的太多，无法完全躲过对方的攻击，只能任凭对方在自己的身体上增添一道又一道伤痕。
　　【可恶啊啊啊啊！！】
　　双臂举在胸・前，凭借着自身因为弑杀神灵而得以获得提升，作弊一般的体质，草S护堂勉力抵挡着对方狂风骤雨般的攻势，内心深处发出愤怒的咆哮。
　　虽然被称为君临天下第七人，最强的七位弑神者之一，但是实际上，草S护堂在完成弑神的伟业之前，只是一名体格良好，经过系统锻炼的高中生而已，别说是弑神了，超过三个的不良都足够令他落荒而逃了，面对半妖少年那招招指向致命处的攻势，不通剑术的他只能够勉强闪避，甚至连反击都未必能够办得到。
　　老实说，若非一系列的奇遇与艾丽卡的帮助，草S护堂是绝对不可能拥有今日的荣光。
　　无论是自己生活了十数年的【表世界】还是汇聚着无数超脱凡人常识的存在的【里世界】，他的一句话甚至能够在这【里・表】的世界当中震上三震。
　　虽然他表现的挺不耐烦甚至有些排斥的样子，不过他心里面却是不知不觉骄・傲起来。
　　然而今天，他的这份骄・傲却摔的粉身碎骨。
　　遍体的伤痕之中流出的鲜血很快就染红了他洁白的衬衫，顺便带走了他体内的温度和体力。
　　失血令草S护堂的眼前一阵模糊，精神也开始恍惚，反应也迟钝了起来。
　　“啊！就是这个味道！就是这股芬芳！”忽然一声宛如高・潮的呻・吟猛然响起，而发出这一阵声音的，不是别人，正是半妖少年手里的那柄古朴长剑。
　　“啊！太美味了！这充满了力量的血液，光是一滴血，足以比得上杀死一个人得到的全部精血了！”
　　剑柄处一颗硕大的宝玉闪烁着诡异的紫光，而那低沉的声音正是从中传出来的。
　　这把剑有意识！
　　联系起了之前那声呼喊以及半妖少年一副完全失去了理智只知道杀・戮的模样，草S护堂大致推断出了真相。
　　这个半妖少年只是工具，他真正的敌人，是一把剑！
　　“斯巴拉西！犬夜叉！快点将我刺入这小子的心脏，他心头的热血就算是你那个死鬼父亲都未必比得上！”
　　贪・婪而暴虐的低沉声音之中带着喜悦，长剑连番催促着半妖少年，原本就密不透风的剑势更加的狂暴、更加的激进。
　　一时间，原本就招架的十分吃力的草S护堂处境更加的艰难，身上的伤痕不断的增加。
　　然而他居然只是咬牙默默的承受着，没有武器的他并不能很好的防御进攻，只是一味着遮掩要害，将不算重要的部・位放弃防御。
　　“哈哈哈哈哈！鲜血！我要更多的鲜血！更多更多的鲜血！来吧犬夜叉！去杀・戮吧！去战斗吧！我丛云牙会令你登上你原本一辈子都无法走到的高峰，让你看见从不曾见过的美丽风景！”
　　喜悦而张狂的狞笑声在响彻四周，仿佛恶魔低语般的言语令半妖少年身上的煞气更是浓郁两分。
　　“所以！给我掠夺更多更多的生命吧！不要抵御，你不是最想要的就是力量么？弱小的你，半妖的你，最需要的不就是力量么！不要抵御，听从我丛云牙的指挥，你就可以享受这一切！”
　　这一声如炸雷般在半妖少年耳边响起，半妖少年原本浑浑噩噩的意识忽然闪过一道道画面，有面对奈落这个家伙的无奈和仇恨，也有对另一个自己的嫉妒和羡慕。
　　为什么桔梗会宁愿选择跟随另一个自己……啊呸！那个是冒牌货，而不选择与自己结伴同行，他才是和桔梗羁绊最深的啊！
　　为什么另一个自己……那个冒牌货会这么的强？自己束手无策的奈落在对方手里如初生婴儿般无力。自己血战才得以领悟习得铁碎牙奥义，而对方只是看了区区一眼，就完全掌握。
　　凭什么都算是一个人，为何差别会这么大？！
　　对了，是因为对方有力量么？！
　　“哈哈哈哈哈！没错！犬夜叉！力量才是一切！力量才是根本！力量才是你所求之物！”
　　肆意的大笑响彻天际，低沉阴冷的声音带着一丝诱惑和一丝细不可察的嘲弄。
　　“只是区区那种等级的力量，你只要听从我的命令，来吧！去杀掉他！杀掉他你就能够拥有匹敌你父亲的力量！”
　　“全部的敌人啊！害怕我吧！所有为恶之人，害怕我的力量吧！现在的我将得到十座山的雄壮、百条河川的力量、千匹骆驼的雄壮！雄起的我扬起的就是凶猛的骆驼印记！”
　　突然，一阵似曾相识的吟诵骤然响起，一股巨大的力道顺着半妖少年的胸口传递到了手上的长剑之上。
　　“啊咧？”
　　这个时候，自称丛云牙的长剑，发现自己距离地面的距离，一下子就远了起来。
　　“为了胜利，快来到我的跟前！不灭的太阳啊，请赐予我闪耀的骏马！有着骏足的灵性之马，将象征汝主的光轮带过来吧！”
　　这个时候，半妖少年也渐渐恢复了一丝清醒，然而刚刚拿回的理智，却是让他开始怀疑起自己是否还在混沌。
　　在他的眼中，天空出现了两个太阳！
　　而且有一个太阳，正以极高的速度向他飞驰过来。
　　而他，身处半空中无法接力，无法躲避！


第三十七章 美少女的眼睛凸出来好看么？
　　天空之中出现两个太阳这种荒谬绝伦的异像自然被这一大片区域，方圆百里内的居民都注意到了。
　　毫无疑问，所有人都对这神话般的景象目瞪口呆，甚至开始怀疑起了自己的眼睛。
　　先是巨大到令人怀疑整个大地都被掀翻的地震然后是天空出现两个太阳，这是要世界末日了还是怎么样？！
　　在那突如其来的灾祸中心地段的人们更是惊慌失措，不找边际的求着各路神明的庇护。
　　所求神灵大多数是瀛洲本土的八百万神之中的成员，多数是其中较为出名的几位。
　　比如建御雷神，比如天照之类的。
　　时髦点的，或者说洋气点的就去求那个所谓的主，有些甚至求起了绿绿。
　　然而他们却并不知道，造成如今这股局面的，就有一个神的敌人，弑杀神明，篡夺权能的弑神者在。
　　有这么一个煞星在，等闲小神就算听到了也觉悟不敢回复人民的呼喊。
　　“我的护堂赢了。”
　　原本正在和桔梗戈薇交谈的艾丽卡自然也是注意到了那天际的异像，距离最近的她一眼就看出了第二个太阳的正体。
　　她所侍奉的王，草S护堂的权能之一，对给予民众灾难的大罪人予以太阳烈焰的焚烧处罚，能够搬运太阳光辉的化身，【白马】。
　　一出现这个权能，艾丽卡就百分百确信，自己的王，赢了。
　　“很感谢你们所提供的讯息。不过看起来用不上了呢，那把邪剑已经被消灭了。”落落大方的对着桔梗和戈薇欠了欠身子，艾丽卡那张娇艳的俏脸上带着谦逊之余但却夹杂着一丝淡淡的傲然。
　　“对于那名少年是否能够在白马的烈焰下存活，我并不能肯定，仅在此先对你们两个表达歉意。”
　　艾丽卡话语十分肯定，仿佛在阐述已经确定的事实，对着戈薇和桔梗诉说着半妖少年的死讯。
　　“犬夜叉不可能这么轻易死的！”听到艾丽卡这么说，戈薇眼睛一红，竟是直接拨开艾丽卡，直直冲了出去。
　　她不相信，那个总是惹自己生气却又令自己无比在意的少年会就这么死去！她不相信这个才刚见面不久的异国少女的话！
　　哪怕她嘴里的弑神者有多么的伟大和强大，她的话是多么的真实！她连一丝一毫都不愿意相信！
　　只是几个呼吸的功夫，戈薇的身影就消失在台阶上。
　　“看起来，戈薇小姐还真是直爽呢。”从刚刚到谈话之中，艾丽卡自然知道了戈薇的名字，她用略带怜悯的目光看了看刚刚戈薇消失的地方，接下来却是转头对着桔梗意味深长的说道。
　　“倒是桔梗小姐深藏不露，我来到这个极东的岛国多日，对这一片大地上的事情也算是了解，但是为何我却是一点也没有听闻有关于桔梗小姐的一点信息呢？”
　　在看着桔梗的眼神中，艾丽卡带着深深的疑惑和戒备。
　　这个巫女太奇怪了，当初来到瀛洲这块地方，她可是对东京做了不少调查，对于东京的巫女，神官，阴阳师之类的里世界成员调查的一清二楚，不可能存在自己不知道的才对，而且对方是那么的出色。
　　身经百战甚至面对过神明的艾丽卡能够从这个清冷而淡漠的巫女身上察觉到一丝死气，然而看她的模样却和正常人没有区别，但是她感知里面切切实实的发觉这位巫女的生命波动比起常人来要弱的太多太多。
　　再加上刚刚这名巫女所展现的勘称绝妙的结界术式以及精密的灵力操纵手段，以及跟那把名为丛云牙的神具之间的关联，这些因素加起来，足够令艾丽卡重视了。
　　难不成今天这场事情是本土势力故意闹出来的？好借此机会让这巫女接近她的护堂？
　　嗯，的确，利用受害者的身份来接近草S护堂的话，可以很轻易的被他所接受，接下来的事情就不言而喻了。
　　她可是知道瀛洲里世界的本土势力有个论调，瀛洲的王身边的女人自然得是瀛洲的女人，怎么能够是异邦的女子？！
　　这太不像话了！必须将这个女人从王的身边驱逐出去！
　　类似的话语她可是听了不少，虽然艾丽卡对此表示嗤之以鼻，但是却不得不防备他们弄出什么过激的手段。
　　“……”桔梗深深的看了艾丽卡一眼，在艾丽卡莫名其妙的眼神下微微别过脸去，唇・瓣微张，好像在嘟囔着什么。
　　哪怕是以艾丽卡的听力都只能勉强听到“南蛮……怪异……”之类的模糊声音。
　　那发音太过古老令艾丽卡有些头疼的同时也引起了她的重视，这个语音发音与现代截然不同，很明显属于古风，难不成是从古代遁世到现在仍旧坚持传承的一脉巫女？
　　就在艾丽卡有些纳闷的揣摩这几个词的意思时，桔梗并没有留给她太多时间。
　　“这么大的动静足够引起他的注意了，那个人已经赶过来了。”有些平静到冰冷的声音响起，等艾丽卡回过神来，那漆黑的背影已经消失在了台阶上。
　　那个人？！
　　桔梗留下来的话令艾丽卡心中泛起一丝不详的预感，没有多想，脚下一道精密的鲜红魔法阵光芒一闪，她的脚上已经加持了增强弹跳力的术式。
　　起身一个飞跃，她高高的跳了起来，视野一下子拔高了，她的眼睛飞快的在这周围扫视这，搜寻着自己所效忠的那个身影。
　　很快，不到十秒钟，甚至才刚刚跳到了最高处还没能掉下来，艾丽卡就找到了自己所在意的那道身影。
　　只不过，在找到的那一刹那，艾丽卡的眼睛，凸了出来。
　　――
　　ps1：快过年了，事情更多更忙了，因为过年大家都放假，必须得赶在过年前把准备工作都搞定，现在是忙的恨不得把一个人劈成两半来用，这段时间突然来个加班是很正常的事情，一加班贫道就没时间码字了，希望大家能够体谅贫道的处境。
　　ps2：贫道好想休息啊啊啊啊啊啊！！尼玛的上班狗伤不起啊啊啊啊啊啊！！


第三十八章 让我尝一口可好？
　　来自波斯军神的权能，十化身之一【白马】，这是草S护堂最为重视的杀手锏之一，能够搬运来自太阳的烈焰，使用高达五千度以上的火焰，连钢铁都能够气化的可怕火焰来歼灭敌人。
　　在草S护堂的记忆里，除了原主人波斯军神韦勒斯拉纳之外，无论是人类还是神明在面对太阳的制裁之外，除了躲避之外，无一能够扛的住。
　　人类乃至所谓的妖怪在面对太阳下烈焰那一瞬间，全都会被那炙热到了极致的温度直接给干掉。
　　就连从神话中挣脱的神灵，不从之神在面对这来自太阳的骏马都得避让几分，不敢正面相抗。
　　魔法、超能力、科技……
　　连神灵都是如此，人类的手段在面对来自太阳的烈焰更是束手无策，只能够乖乖【白马】的制裁。
　　只要被【白马】击中，无论是神灵还是人类都将会在那接触的瞬间被净化。
　　草S护堂是这样坚信着的。
　　然而在今天，他这份自信，却是被打的支离破碎。
　　“四方之灵，钢铸之城墙，龙腾，雀鸣，虎啸，龟行，天地崩塌之时截断天地吧！”
　　在【白马】即将把那名在草S护堂眼中罪大恶极的红衣少年吞噬的时候，一阵吟唱之声骤然响起。
　　“术式・三型・断空。”
　　然后，草S护堂目瞪口呆的看着自己的【白马】仿佛撞上了透明的墙壁一般，硬是在距离红衣少年一米处寸步不前，无论【白马】如何的使劲，蹄子怎么样的用力，都只能够在这看不见的壁垒前饮恨。
　　“怎么可能…我的【白马】…”
　　【白马】可以被避过，可以被躲过，但是草S护堂从没想到会被挡住。
　　草S护堂可不是蠢人，结合之前凭空响起的咒文，草S护堂哪里不明白自己的【白马】是被咒术所挡下了。
　　然而正因为这点，他才感到震惊，不是说人类的魔法咒术之类的，对于神灵的权能无法起到半点作用么？！怎么如今却……
　　草S护堂眨了眨眼睛，正被眼前的诡异事态弄得十分茫然的时候，突然眼前一花，视线内竟是多出了一人。
　　原本被打飞到空中的半妖少年身上突然出现了无数道白光所构成的锁链将他紧紧束缚令他动弹不得，而锁链的另一头，在那突然出现挡在他身前的那人手中。
　　红衣，银发，优越常人的俊秀面容和挺拔的身姿，这些因素在平时并不能够引起草S护堂的重视，然而这位不速之客的长相居然与跟自己交战的半妖少年十分的相似！
　　“你这小子居然被区区一把剑给弄得失去自我，还差一点被人干掉！真是太难看了！”愤怒的怒骂声如惊雷般乍响，来者，也就是犬夜叉，他看也不看草S护堂，直接一拳打在了被紧紧束缚，满脸痛苦与狰狞，不断挣扎的半妖少年脸上。
　　“噗！”半妖少年一口鲜血喷出，看起来这一拳所带的劲道着实不小，仔细点甚至能够看到那一口鲜血中隐隐夹带着数个白白的小东西，脸颊更是以肉眼可见的速度红肿了起来。
　　这一拳下去，牙齿少说也得打掉三四颗啊……
　　“这样很痛啊！你这个混蛋！”
　　被这一拳下去，半妖少年眼中的血色竟然是悄然褪去，恢复了清明。只不过在恢复的第一时间，他就对着给了他一拳的犬夜叉怒吼一声，一副想要挣脱锁链狠狠给犬夜叉一拳的模样。
　　“切，这么精神早该干嘛去了。”瞅着满脸愤怒的半妖少年，犬夜叉此刻心中是不爽的。
　　在赶到这里的那一刻，在看到半妖少年的第一眼，犬夜叉就知道这发生什么事情了……
　　类似的情况他见过多了，当年平安京里，他就处理过不少被妖刀夺取身体的武士。
　　被自己所钟爱的武器夺去意识，这样也是挺可怜的。
　　然而见过多了并不代表着犬夜叉会对半妖少年更体谅一些！
　　居然被区区一把武器夺去了意识，夺取了身体，成为了剑的傀儡，简直太丢脸了！
　　不行，必须得抽点空闲时间好好操练操练这小子，不然这小子太弱鸡了，会连带着还要在这世界待上一段时间的自己也跟着掉份的！
　　一想到见过半妖少年或者听从了半妖少年很弱传言的妖怪们在看到自己时，纷纷将自己当成软柿子好捏的一幕，犬夜叉就感到一阵烦躁。
　　poi了个汪的！他犬夜叉大爷可不想被苍蝇烦死！
　　“不过算了，等下再处理你小子。”
　　心中虽然闪过无数【和谐】的【锻炼】方式，犬夜叉却并没有再继续对半妖少年进行处理，反而将目光转到下方那满脸茫然，有些搞不清楚事态的黑发高中生身上，以及那在他面前不远处，踏着虚空，挠着蹄子，不断嘶吼的神骏白马。
　　“这就是所谓的权能么？”犬夜叉捏着下巴打量着正在跟一堵看不见的壁垒较劲的【白马】，面对那足以将世间万物焚烧殆尽的可怕化身，他居然露出了饶有兴趣的表情来。
　　那副模样好像是看到了什么新奇的事物一般，充满着好奇的表情。
　　不对！那是看到新奇菜肴的老饕露出的表情！
　　不知道为什么，在看到这表情的一瞬间，草S护堂心中泛起一阵不详的预感。
　　“那么，让我尝尝看吧。”


第三十九章 还有没有？再来几个给大爷尝尝
　　傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，以及色欲。
　　这就是世间万物所存在的七宗罪，这也是君临地狱，统治着地狱三分之二的土地，那位于地狱食物链顶端的七位魔王，他们的力量来源。
　　傲慢之路西法
　　嫉妒之利维坦
　　暴怒之萨麦尔
　　懒惰之贝利亚
　　贪・婪之玛蒙
　　暴食之e西卜
　　色欲之阿斯蒙蒂斯
　　只要人间还充斥着这样的原罪，七位魔王们，哪怕是被神灵杀死，都能够在漫长的未来之中在人间的恶意之中复活。
　　然而，他们却是没能想到，自己有一天，居然会连渣都不剩都被人吞了。
　　而这些原罪所带来的能力，也被那个吃掉了他们的【野兽】所继承了下来。
　　――
　　“嘶――！”
　　全身泛着白色的烈焰，神骏而高大的白马，仿佛遇上了什么天敌猛兽般，发出了一阵凄厉而充满恐惧的嘶吼声。
　　那巨大的蹄子在虚空中挥动着，仿佛脚踏实地一般，不停的刨着，它不断扭动着自己的脖颈和庞大的身躯，可是却好似被束缚了一般，只能够在极小的范围内活动。
　　完全由来自太阳的烈焰所构成，被权能所召唤出来的【白马】，恐惧了。
　　不能称之为生命，只是意志的显现，白马它也拥有着自己的意识。
　　那种仿佛来自规则一般的威胁感充斥着白马那只能算是萌发一点自我情感的脑海之中。
　　“嗯嗯，真是有活力呢…”
　　喜悦而赞叹的声音骤然响起，却是那令白马惊慌失措的罪魁祸首不知道何时已经来到了离白马十分接近的距离。
　　犬夜叉才刚刚靠近，就感到一股炙热的气浪迎面扑来，体表的温度瞬间上升，好似从零下几十度的帝都来到了四十度的妖都一样。如果是常人的话会在接近白马数米远的时候，就会因为高温而失去大量水分，陷入缺水的生命危机之中，再靠近一点的话，甚至会直接变成干尸。
　　然而这可怕的高温，却是令犬夜叉露出了欣喜的笑容，他毫不顾忌的穿过那被炙热的火焰所扭曲的空间，包裹着元力的手轻轻抚摸着白马那肌肉结实的躯体。
　　颤抖了，白马在被触摸的那个瞬间，颤抖了！
　　足有三米高，五米长的庞大躯体，如同抖筛子般，剧烈的颤抖了起来。
　　白马那简单的思维中，已经彻彻底底，完完全全的被恐惧所占据，如同刀锋般的危机感，正一点一点的切割着它的理智。
　　“不错不错，很美味的样子呢。”
　　一声赞叹。
　　带着满意的笑容，犬夜叉张开了嘴。
　　“嘶――！”
　　比之前更加凄厉数十倍上百倍的嘶吼声如惊雷般乍响。
　　然而，仿佛昙花一现般，这片天空，却在下一秒，再一次陷入了沉寂之中。
　　因为发出这凄惨嘶吼的那匹骏马，消失了。
　　嗯，那场景仿佛天方夜谭般不可思议，壮硕庞大的白马好似一阵烟一般，被犬夜叉吸入口，消失在了犬夜叉的口中。
　　被吃掉了。
　　草S护堂以及从天而降的艾丽卡，还有一路小跑过来的戈薇，全都呆愣的看着眼前这极其不可思议的一幕。
　　从神明身上所篡夺的权能【白马】，能够搬运来自太阳烈焰的白马居然被吃掉了？！
　　比起单纯是因为这么一匹高头大马居然被一口吃掉而震惊的戈薇，艾丽卡心中的震撼要强烈的多的多。
　　神灵的权能人类无法抵挡，甚至无法避开，这是里世界成员的共识，曾经对抗过神明的艾丽卡更是了解【白马】这个化身有着怎么样可怕的威力。
　　所以，她才会感到如此不敢置信。
　　太阳的火焰所构成的【白马】居然如此轻易的被吞了？！
　　然而论起受到的震撼，每人比起草S护堂更大，更深。
　　别人不知道，身为当事人的草S护堂，更清楚事态的严重性。
　　他那名为十化身的权能，在白马消失的那瞬间，从十个化身，变成了九个。
　　原本在他意识海中，那象征的权能的石盘上面，铭刻着神骏之名驹的石盘上面遍布无数裂痕，本身更是比起其他的石盘，要黯淡无光的多得多。
　　然后，啪的一声，碎了。
　　【权能】，被吃掉了。
　　草S护堂可以感觉的到，自己好像，大概，说不定，差不多，应该一辈子无法再使用名为【白马】的权能
　　权能被剥夺了！被吞噬了！
　　一想到这里，草S护堂慌乱了，原本还算是镇定的表情崩塌了下来，露出了符合普通高中生反应的惊慌表情。
　　“嗝～～”
　　一声饱嗝，犬夜叉满脸红晕，幸福而满足的愉悦充斥着他的脸庞。
　　太特么的舒服了！白马刚一入腹中，犬夜叉就感到一股温暖从里往外，从胃部扩散到了整个身体里面，全身都暖洋洋的，感觉就跟大冬天去泡温泉一样享受啊！
　　这种仿佛泡温泉一般的体验，令犬夜叉一时间竟是回味了起来。
　　与此同时，犬夜叉竟是发现，自己的意识海中，不知道何时多了一块石板。
　　犬夜叉伸・出手臂，笑对着慌乱的草S护堂勾了勾手指。
　　“味道不错，小子，还有没有？再放出几个给我尝尝看。”


第四十章 【暴食】，进化为吃货吧汪酱！
　　暴食，其寓意为无节制的进食，真意为放纵。
　　代表着暴食的魔王，e西卜他的胃口就仿佛无底洞一般，根本无法填满，他永远都不会感到满足，只要是想吃，他就能一直吃下去。
　　无论是恶魔，天使，人类，魔兽，甚至连树木岩石乃至钢铁等物体，这些通通都可以成为e西卜的【食物】。
　　e西卜的进食，已经不再是字面上的填饱肚子，只是满足自己想要进食的欲.望……以及……提升自己的力量。
　　越是大量的进食同一种物体，e西卜就也越能够获得那个物体所代表的概念。
　　吃掉武器，他能够获得【坚韧】与【锋利】。
　　吃掉钢铁，他能够获得【坚・硬】
　　吃掉火焰，他能够获得【燃烧】和【炙热】
　　甚至随着进食的增加，他还能够吃掉物体延伸的概念。
　　钢铁可以锻造为武器，武器在人的手上会杀人，相互使用武器厮杀的人多了那么就是战争，进行了战争，那么死亡会如同瘟疫般散布。
　　所以钢铁上所赋予的概念，可以从最基础的【坚・硬】，延展到【战争】【杀・戮】【死亡】等这世间大多数生灵对钢铁的认知。
　　如果不是e西卜的这项能力进化所需要的食物数量大的惊人，甚至就算是世间万物都给他吃掉了，都未必能够获得媲美创造神的权柄，他将会是比起地狱最强的路西法也不成多让的可怕存在。
　　可惜，代表着暴食的他，如今却被吃掉乃至消化了，这不得不说是绝大的讽刺。
　　嘛，这点事情跟犬夜叉是没有半点关系啦，他才懒得去理会被自己吃掉的【食物】有着怎么样想法。
　　现在的他，只有兴奋这种情绪充斥着大脑。
　　老实说，自从将e西卜彻彻底底消化掉之后，还是第一次动用这项从e西卜那里抢夺过来的能力。
　　如今试了一下，犬夜叉发现【暴食】这项能力，实在是太契合他了！
　　【暴食】与犬夜叉所持有的天赋神通【吞噬】看似差不多，然而实际上却是有着明显的不同之处。
　　【吞噬】能够将无形无相的概念所吞噬，如果犬夜叉能够操控的更为熟练的话，【时间】【空间】【速度】【距离】【寿命】……等这些看不着摸不到概念，都可以任意吞噬。
　　而【暴食】却做不到这一点，【暴食】只能够吞噬事物上所依附的概念，不能够对没有凭依的概念动手。
　　最主要的是！每次使用【吞噬】，他都得十分麻烦的变化出天狗之相才能使用，而【暴食】却是哪怕再他化为人类的时候，都能够任意使用。
　　如果说【吞噬】是铭刻在血脉之中的话，那么【暴食】就是铭刻在灵魂之中。
　　哪怕犬夜叉肉体消亡，只要灵魂不散，【暴食】仍旧随着他，哪怕只剩下灵魂，他也能够使用【暴食】。
　　在现在这个动用天赋神通就会濒死的时期，【暴食】的存在，给予了犬夜叉一记强心剂啊！
　　如今，一下子发现自己居然抽了这么一张好牌，犬夜叉的心情无疑是十分开心的。
　　草S护堂的【白马】，如今已经被他吃了，只要一旦消化掉，那么犬夜叉就可以获得【白马】所代表的概念【审判】【断罪】【太阳】。
　　只要成功消化了【白马】，犬夜叉就能够随时随地的搬运着来自太阳的烈焰，无需像草S护堂一样有着必须吟诵言灵和一天只能施展一次，以及目标只能够限定大罪人的限制。
　　只是吃了一次就获得如此大的好处，你让犬夜叉怎么不想再吃一次？！
　　“撒！小鬼！愣着干什么！放心大胆的攻过来吧！”不知不觉，犬夜叉看向草S护堂的眼神都是绿油油的，好像看到肥美的绵羊一样的饿狼一般……
　　没错，现在的草S护堂在犬夜叉眼里，就是跟肥羊一样！
　　不是说有十个化身么？现在才吃了一个，那就是说还有九个！
　　“快点！不要拖拖拉拉的小鬼！既然都决定了要战斗！那么就不要迟疑的冲上来吧！”一想到还有九个，犬夜叉口水都留下来了，用着仿佛大型猛兽般的狩猎眼神不断扫视着草S护堂。
　　“唔一！”
　　一声短促而充满着恐惧的闷哼，草S护堂捂着胸膛，面色煞白的踉跄退后几步。
　　好可怕好可怕好可怕好可怕……
　　草S护堂此刻的脑海之中全部都是那双充满着食欲的眼神，那种仿佛被天敌所盯上的感觉，以及那恐怖的气势，已经足够令这个身心坚强的少年人产生胆怯的心理了。
　　现在的草S护堂只想远远离开，回到自己那个安全温暖的家之中，而不是在面对这样恐怖的人形野兽！
　　“怎么了小子，之前不是很威风么？怎么就这样退缩了？”看到草S护堂那副窝囊样，犬夜叉倒是不爽起来了。
　　喵了个咪的，合着之前那边那个废柴居然是被一个窝囊废差点干掉么？！
　　一想到这里，犬夜叉眯起眼睛，原本就十分凶残的眼神更是染上了几分杀意，他直接从空中降了下来，脚踏在地上，向着草S护堂直直走去。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……
　　穿着草鞋的双脚踏在水泥地上，发出了沉闷的响声。这脚步声不疾不徐，宛若闲庭漫步。
　　然而，草S护堂却是随着脚步声的接近，脸上的血色渐渐褪去，眼眸之中的恐惧越加浓郁。


第四十一章 彻头彻尾的蔑视
　　微微颤抖的膝盖，不断吞咽的喉咙，以及游离不定的目光，身体忠实的反馈着主人内心的活动。
　　因为过于恐惧，甚至连身体都已经不听他的使唤，想要逃跑却连脚步都迈不动，这样的草S护堂，简直就跟被毒蛇盯上的青蛙一样。
　　而这样的草S护堂，让犬夜叉原本开始有些激昂的情绪迅速冷却了下来。
　　原本听闻眼前这名少年是位于世界顶端的七人之一，犬夜叉心中就燃起了一丝战意战意。
　　世界最强的七名弑神者，行走在人间的无敌之王，人形天灾，无人能匹敌的最强者！
　　这些称号是如此的霸气外漏，是如此的高大上啊！
　　虽然当时听甘粕冬马的诉说时，犬夜叉表现的有些漫不经心，然而实际上心中已经对那些号称最强，没有人类能够匹敌的地上之王产生了一丝兴趣和战意。
　　弑杀神明，夺取神明的权柄，这些功绩哪怕是在犬夜叉原本的世界都是十分壮观的。
　　然而闻名不如见面，眼前这个第七人，却让他大失所望。
　　充其量，也只不过是一名获得了强大力量的普通少年人罢了，被周围的人奉承和恭维而导致有些失去判断能力，凭着一腔热血和自以为是的正义感就冲了上去。
　　刨去力量之后，他单纯的心理素质并不能够称之为强者。
　　在当面将他把持为倚仗的【白马】给吃掉后，这个小子实际上就有些方寸大乱了，自己的王牌被敌人用诡异的方式轻而易举的解决，他的心理其实就已经埋下了退缩和恐惧的种子。
　　然后，自己释放的杀意和战意以及猎食的气势就化为了催生种子的养分，使得这颗种子茁壮成长，成为一棵名为【惧怕】的参天大树。
　　然而，跟这个小子战斗，只能够是自己单方面对他的虐杀。
　　这样一面倒的战斗，已经在之前的世界里面进行的足够多了，已经多到让犬夜叉觉得无聊到厌烦的地步了
　　【与这个小鬼战斗，没有任何可以值得夸耀的功勋。】
　　犬夜叉心中如是判定着，原本迈动着的脚步，也停了下来，身上的澎湃如潮般高涨的战意和杀气如同退潮般迅速衰弱了下来。
　　而这异常的情况，顿时令被犬夜叉的气势压迫的差点喘不过气来的草S护堂在庆幸还能够呼吸的大口喘气的同时深深疑惑着。
　　疑惑着眼前这个名在他心中完全是凶兽一般的怪物为何停下脚步不再向前。
　　然而，当他抬起头，正想看一下到底发生什么事情的时候，一双威严而锐利的目光直直刺入了他的眼眶。
　　一瞬间，草S护堂感觉自己的心脏停止了跳动。
　　藐视，鄙夷，不屑。
　　草S护堂从那目光读出了这些，顿时那张还算英俊的脸庞涨的通红，原本颤抖不止的双手此刻紧紧握成了拳头。
　　“小鬼，你离开吧，你很弱。”声音平平淡淡，既没有什么盛气凌人也没有什么傲慢，只是平淡的仿佛在说着一件微不足道的小事。
　　“轰！”一瞬间，草S护堂只感觉一阵巨大的耻辱正不断侵蚀着他的自尊，他直视着那双平淡却带着深深藐视的眼眸，原本平息下来的颤抖，再一次出现在他的身上。
　　对于草S护堂这幅样子，犬夜叉的脸上依旧平淡，平淡到仿佛是在注视空气而不是一个大活人。
　　对于犬夜叉来说，干掉这小子虽然有点好处，但是也不至于让犬夜叉连脸都不要，既然这个家伙是最近才新诞生的弑神者，那么弱鸡一些也无可厚非，其他那些百多年前就成名的，怎么样也不会差吧？
　　比起所谓的十化身，他倒是更对其他弑神者手里头的权能更感兴趣一些。
　　将目标转移到其他弑神者身上后，犬夜叉就已经对草S护堂兴趣缺缺了，之所以留下一命，犬夜叉认为这个小子交给半妖少年来解决更好一些。
　　自己的耻辱要自己亲手来洗刷，这样才对。
　　至于要怎么洗刷……犬夜叉决定至少要把那个不争气的东西锻炼成稍微能看到的杂鱼才行。
　　“一一嘶！”
　　听到这么一番话，已经赶到草S护堂身边的艾丽卡顿时瞳孔一阵收缩，心中更是一阵翻江倒海。
　　在她的视线里面，明明应该是两个身高相差不大的男人在对视，但是却就是让人感觉犬夜叉正居高临下的俯视着草S护堂。
　　而草S护堂那副涨红着脸，握着拳头，全身颤抖不止的模样，怎么看都好像被逼迫到极限，即将爆发，孤注一掷的亡命之徒一样。
　　一看到草S护堂这幅模样，艾丽卡心中暗叫一声不好。
　　在没有人比起她更了解这位自己衷心侍奉和爱恋的王了。身为王，比起其他几位，他还显得十分稚嫩和青涩，而且还在被原本的社会观给束缚了手脚，就算是论起战斗，最初身为凡人的他更称不上骁勇善战，
　　然而他有着跟其他王一样的性质，那就是同样极其强烈的自尊心和勘称固执的坚持自己的观念。
　　身为地上行走的魔王，他是比较仁慈和在意民众，此刻不止被人阻止击杀在人口密集的东京掀起天灾的凶手，更是被包庇凶手的闯入者进行压制和蔑视。
　　他的自尊心，已经要到极限了！
　　然而，艾丽卡看的真切，她的王，草S护堂，绝对不是那闯入者的对手！
　　因为，对方不是人类！
　　依照那红衣少年模样的存在身上不停散发的威压，绝对、绝对是那可怕的存在！
　　一想到这里，艾丽卡脸色越加凝重，脚下的步伐也加快了几分，她的身影在空中化作了一道红色的闪电，直直的朝着犬夜叉和草S护堂疾驰而去。
　　“莱恩哈特！”
　　――
　　ps1：歹势歹势，昨天晚上实在是太累了，昨天原本就早上四点不得不爬起来上班，一直到晚上七八点才下班，中午就吃饭休息了一个小时。原本就很累了，谁知道又特么有突发事件，贫道又不得不加班到晚上11点多才回去休息，洗个澡洗完衣物就差不多十二点了，想在床上用手机码个请假通知，谁知道居然才刚躺下拿出手机打了几个字，贫道居然就已经睡着了，结果昨天就没通知大家一声。
　　ps2：贫道会看看明天能否补上的，老实说这段时间因为工作加班的关系真的欠了不少更新，贫道试试看假期里面能不能补上吧……
　　ps3：真是十分感谢仍旧支持着更新很坑的贫道的大家，老实说乃们已经是贫道写下去的动力了！


第四十二章 是个好女人，可惜插在了牛粪上
　　一声轻喝，随之而来的是一道红影从犬夜叉眼前闪过，这突如其来的变化，令犬夜叉停下了脚步。
　　简朴的开肩长袖衬衫将少女饱・满而丰硕的身材身段衬托的淋漓尽致，那细长而秀美的长腿被细长的黑色长裤所包裹却更加凸显那曲线的优美，最后由红色的披肩将少女白嫩的肩膀遮住，只是隐隐约约随着少女的动作而裸・露一些。
　　然而比起这些，更令人在意的是少女那美丽的脸庞上洋溢着对自己的绝对自信，以及少女特有的狡黠与俏皮，手持长剑英姿飒爽的站立在那战场上的绝世风姿。
　　那种骑士般的英气与自信，贵妇般的华贵和妩媚，以及少女的青春和俏皮，这些因素融合在一起的风采，简直是对男性的一场视觉盛宴。
而如今，犬夜叉的面前，就站立着这么一名只需一人就可以撑得起一场走秀的美丽少女。
　　只不过，她手里的长剑却是对着犬夜叉，并且将草S护堂护在了身后。
　　“看起来，是个好女人呢。”不由自主的，站在原地的犬夜叉并没有生气，相反，他看着面前的少女满脸欣赏的赞叹了一声。
　　眼前这名少女可不止有一身好皮囊，无论是气质还是品格都已经被她手中的长剑中所散发的意志给表现了出来。
　　自信，坚定，恪守原则，果断。
　　这些品格无论是放在什么人身上都是那么的光彩夺目，更何况是放在一个如此美丽的少女身上。
　　而且更令犬夜叉感到一丝赞赏的是少女的体内，可是散发着一股不弱的气息，而且从少女持剑的架势以及那身上散发出久经战斗的气势，都无一不在说明她绝对不是什么花架子。
　　不知道为什么，犬夜叉却是在少女身上依稀看到了两道身影。
　　一个英气勃发，自信而骄傲，但却带着少女的羞涩和纯真。
　　一个悠哉悠哉，睿智而狡黠，但却带着年长者的温柔和孩童般的俏皮。
　　一想到她们，犬夜叉的心中就闪过一丝甜蜜和一丝温馨，以及一丝自责和悲切。
　　不过那两道身影实在是太过模糊太过虚幻，犬夜叉仍旧还是想不起来。
　　不过也因为这样的原因，犬夜叉对着眼前这名少女也更加的顺眼起来。
　　“艾丽卡・布郎特里，感谢御身的赞美。”没有丝毫慌乱，艾丽卡落落大方接受了犬夜叉的赞美，并且适时的露出了尊敬而诚恳的表情，连手中都长剑都微微倾斜，对着犬夜叉施了一礼。
　　不得不说，对于美丽的女性，大多数人都是比较宽容的，更何况有句话叫做伸手不打笑脸人，人家都这么恭敬了，犬夜叉原本稍微有点腾起的火气也降了下来。
　　只不过，对方口中的称呼却令犬夜叉有些在意。
　　“御身？”
　　对他用这个称呼是什么意思？这种称呼他只在晴明老狐狸与一些高天原的神进行交谈的时候才听到过。
　　难不成，眼前这个异国少女，把他当成了瀛洲的本土神明？
　　“伟大的神啊！请息下怒火，我的王，草S护堂并不是刻意冒犯于御身，年轻的他只是想要保护这片区域无辜的民众而已。请御身也对这片大地的人民施以恩泽，这片大地上，也有御身的子民啊！”
　　单膝跪地，长剑也放置在地上，然而艾丽卡虽然嘴里在说着恳求的话语，但是表情却并没有多少卑微，谦卑但是却不低贱，语气也不卑不亢，举止得礼而让人挑不出毛病。
　　而且她的话语也进退得体，点出了草S护堂对半妖少年动武的原因，也对着犬夜叉奉上箴言。
　　“异邦的少女，带着你的王走吧。”犬夜叉扯了扯嘴角，并没有在与艾丽卡争辩自己并不是什么神明之类的存在，只是无所谓的摆了摆手，示意她赶紧带走草S护堂。
　　“如此软弱的家伙，我不屑与之战斗。”
　　如此不屑，如此高高在上的话语顿时令被艾丽卡护在身后的草S护堂一阵激动。
　　只不过没等他做出什么反应，就直接被一只小手捂住了嘴巴。
　　艾丽卡・布郎特里，这个侍奉他为王，身为他的骑士，也是恋人的少女，表情闪过一丝凝重。
　　【护堂，暂且退下吧。等查明了这位不从之神的身份，在用你的「战士」击败他吧！现在你们要是在这里开战的话，这里的居民伤亡会更加的惨重……】
　　少女清脆如黄莺般的声音在草S护堂的脑海中响起，艾丽卡的话语令这位已经被羞辱到即将到达临界点的少年勉强压下了心中的怒火，不在说话。只不过他的脸色依旧有些红润，气血上涌还没有这么快褪下来。
　　【呼～】
　　感觉到草S护堂听从了她的建言，冷静下来后，艾丽卡心中松了口气，也放下捂住对方的小手，转身单膝跪下，继续恭敬的说到。
　　“艾丽卡在此感谢御身之仁慈。”
　　说完，她再一次施了一礼，在得到犬夜叉的点头回应之后，才拉着草S护堂的手就走，只不过才走了几步，走在前头的艾丽卡忽然停下脚步，转过身来对着犬夜叉再次鞠了一躬。
　　“艾丽卡在此提醒御身，御身脚下这片大地已经有异邦的神明所踏上，她在这片不属于她的土地上寻找着她的东西，如果御身有碰上，请为这片大地上的子民着想一下。”
　　说完，在此不卑不亢的施了一礼，直直拉着有点晕乎的草S护堂离开了犬夜叉的视线。
　　“嚯～真是有点意思的女孩，表面谦卑，实际上对于让自己的王受辱的家伙还是很怨念，这就给我挖了个坑呢。”犬夜叉捏着下巴，心中倒是有些感慨。
　　别看艾丽卡刚刚到提醒很善意，实际上是希望他和那个所谓的异邦神明打起来。
　　所谓同行是冤家，神明的领地观念可是很强的，对于擅自踏入自己散布信仰的区域的同类，轻则质问重则战争。
　　如果犬夜叉真的是瀛洲本土神明的话，对于这种敢踏入自己地盘的外来者，绝逼是不能怂就是干的节奏啊。
　　到时候要是两败俱伤什么的，正好让某些家伙出来捡便宜，为自己的战绩增加两柱神明什么的。
　　“算了，这种小事暂且放到一边，本大爷事情可多着呢。”
　　犬夜叉现在可是有更重要的事情要去做呢！
　　比如说那边那只正在被捆绑play的半妖少年什么的……


第四十三章 事件的余波和坏消息
　　魔法，方术，神明，这些名词在普通人心中基本上与虚幻对等。什么魔法啊，什么方术啊，都是古代人的妄想或者是类似利用物理现象来糊弄愚民的小把戏，而神明更是人们心中捏造出来的精神寄托，根本不存在什么全知全能的神明，诸多神话之中的神明不过是古代人类对天地现象而产生的臆想。
　　这是大多数人的常识。
　　然而，魔法是存在的，方术是存在的，神明更是真实的。
　　世界各国，都有着与现下社会格格不入却又融入其中的【世界】
　　那是掌控着奇迹的力量，能够招来雷霆，也能唤出飓风，能够使人长生不死，能够使人返老还童，等等诸多现代科技所办不到的事情。
　　这些人是世界的另一面的居民，也是各个国家统治阶级的支持者与同行者。
　　权势，地位，乃至超越常人的力量和寿命，这些无疑是令他们骄・傲和蔑视普通人的本钱。
　　然而，他们却并不是这个世界上真正顶端的存在，真正强大的无冕之王，是神明！
　　是从神话之中挣脱出来，显现于凡世，肆意妄为的不从之神！
　　而另一个与之对等的，是他们的敌人，完成了弑神这一伟业，篡夺神明权柄的达成奇迹之人，名为弑神者的霸王，魔王。
　　世界上没有什么能对他们造成伤害，人类的魔法不能，人类的科技也不能，能够对他们造成伤害的，只有彼此。
　　他们之间的战斗已经不是人类所能够想象的了，一场交手不到一分钟的战斗就能够令一片区域产生永久的变化，地图上也将重新绘制。
　　城市在他们的交战余波之中是那么不堪一击，人类的军队在他们面前是那么的无力吐槽。
　　雷霆，飓风，天火，地震，海啸……这些天灾在他们的战斗中可以随时显现。
　　不过所幸的是，神明一般除非有心人用特殊仪式进行召唤，否则一般不会从神话之中苏醒并挣脱出来，而弑神者们，也大多数是待在自己的领地内，不会随意走动到其他弑神者的范围内。
　　这样也让里世界的居民和表世界的权势阶级们放下心来，总体来说，他们过得还是很舒服的。
　　不过最近，这个【里世界】的居民之中产生了一场堪比九级大地震般的巨大震动。
　　在那极东的岛国上，出现了一名应该是诞生于本土神话却真名不详的不从之神，新晋的第八位王，瀛洲的弑神者，草S王与之对战，战败并被对方放过一马。
　　这个消息，可是侍奉于草S王的骑士，来自于意大利的魔术结社【赤铜黑十字】的大骑士，【深红恶魔】艾丽卡・布郎特里亲自放话出来的。
　　一时间，整个里世界的势力都震动了，包括由弑神者所掌控的势力。
　　象征不败的魔王、霸王，居然战败了？！哪怕是新生的王这也足够令人感到震惊以及对那名不从之神产生恐惧了。
　　不过所幸的是，这事情是发生在那偏僻而遥远的岛国，而基本上除非一些特定原因，不从之神一般是不会离开流传自己神话的区域，所以瀛洲以外的国家恐惧过后还是很轻松的。
　　比起身为局外人的其他势力，正史编纂委员会作为本土势力在这次事件之中可是最苦逼也是最害怕的。
　　妈了个鸡的！本来地盘上多了一个魔王就已经有些战战兢兢的了！担心人家任性胡闹的我们很费心的好吧！每次擦屁股我们也是很累的啊啊啊！！结果现在又尼玛来了个更加任性的大爷！而且这位大爷还不听人话的！这特么还要不要人活了啊啊啊啊啊！！！
　　以上是瀛洲本土里世界成员心中的怒吼。
　　嘛，内心咆哮一通后，他们还是屁颠屁颠的跑到了自家弑神者那边献殷勤。
　　虽然人家战败了一次，但是人家要捏死他们跟捏死一只蚂蚁一样，自己却连反抗之力都没有，所以以前干嘛现在继续干嘛，可以说反而更加勤快了。
　　借着关心王尊贵的躯体的借口，什么能够起死回生秘药啊，什么擅长治愈之力的巫女啊之类通通都往那个年仅十六岁的弑神者身边塞。
　　咳咳，基本上除了秘药之外，巫女什么的都被打发走了，嗯，被来自意大利的那位姬骑士。
　　除了日常的讨好外，这些家伙倒也不是不做事，在不引起对方怒火的条件下，最低限度的对那位不从之神进行了观察。
　　不看不知道，看了吓一跳。
　　老实说他们还是第一次看见如此……怎么说呢……如此【正常】的不从之神。
　　比起过往国内外显现的不从之神，这位神明大人可谓是脾气好到了极点。
　　差不多一个星期的时间下来，他们只看到这位神明大人上午待在名为日暮神社的神社里面不出来，不过那个时间段里面，各种凄厉的惨叫声可是连小山脚下都能够听得到，那种中气十足且悲切万分的悲鸣声可谓是闻者伤心见者流泪啊。
　　下午这位神明大人一脸神清气爽的一身便装带着两名容貌相似，疑为双胞胎的美丽少女四处溜达，双胞胎其中活泼，疑似妹妹的作为向导带着那位神明大人在人来人往的大街上晃荡。
　　老实说这场面真心让观察人员捏了把汗，这尼玛的要是有哪些不长眼的家伙冒出来挑事就特么麻烦大了！
　　毕竟陪在神明身边的两名少女都可是高水准的美少女啊！无论是活泼而充满朝气的妹妹，还是沉稳而带着清冷气质的姐姐，都是十分引人注目的！
　　对此，他们可是当场做出了反应，只要在术式的探测下，有带着不好念头的家伙接近神明十数米内，直接交由他们的人拖到小巷子里面去。
　　他们可是为了让神明大人充分享受逛街的乐趣煞费苦心，只要是他们进去的餐厅，必须一折或者免费，只要他们看上的东西店家必定各种借口赠送或者打个一折。
　　总而言之，让人家舒坦不乱来，这就是正史编纂委员会的最大目标了。
　　一直到了临近黄昏，神明三人才带着大包小包的各种东西，以及一大堆送货上门的工人回到了那小小的神社里面，之后晚上也就没出来了。
　　这日子过得还是挺平稳的，除了花点钱外，不过这点购物的钱跟他们每年的经费比起来简直九牛一毛，更何况这些东西还可以由瀛洲政府承担来着。
　　不过，好日子很快就被打破了……
　　而且坏消息是一个接一个来……
　　首先是不从之神，雅典娜的踪迹再一次出现在了东京。
　　第二是意大利的弑神者，萨尔瓦托雷・东尼，已经踏上了前往瀛洲的飞机。
　　第三是东欧的魔王，最古老的弑神者，被尊称为沃班侯爵的某个古怪老人，也对这位出现在极东岛国的不从之神起了兴趣……
　　――
　　ps：歹势，昨晚临时加班没有通知一声，这段时间直到大年三十，贫道都有可能陷入临时加班而无法更新的状态，请大家体谅下贫道这个三次元的上班狗啊！
　　过年的时候怎么样也有假期才对，那个时候贫道会一天两更补上的！……大概……


第四十四章 久违的闲暇……其实锻【tiao】炼【jiao】别人很有趣！
　　“三千二百五十八！哈！”
　　“三千二百五十九！哈！”
　　“三千二百六十！哈！”
　　黎明的太阳刚刚破晓，大地还沉浸在昏暗之中的时候，在日暮神社空旷的庭院里，那棵五人合抱的参天大树下，一声声清喝声如浪潮般连绵不断响起。
　　那庭院之中银色长发琥珀眼的少年已经褪下了上身的衣物，露出了健硕而不显得臃肿的肌肉。
　　少年人双目凝视前方，表情极其严肃而认真，呼吸均匀而规律，那双修长而白皙的手掌紧紧握着木头雕刻的长刀，每一声喝声响起，那木刀就将以雷霆之势向空无一物的前方斩去。
　　“嗤――！”
　　那挥动而产生的破空声仿佛是空气因为被斩伤而发出的悲鸣声一般，急促而刺耳。
　　每一次挥动木刀，少年身上几乎是肉眼可见的挥洒出一些水珠，那是少年因为剧烈运动而排出的汗水随着他的动作而飞溅出去。
　　少年仿佛不知疲惫一样，如同机械人一般挥动着木刀，每一次木刀挥动的幅度和力道乃至速度都跟上一次相差无几，好似是设定好了的机械一般。
　　时间流逝，原本在才刚刚冒出山头的太阳此刻已高悬于空中，沉睡的人们也终于开始清醒过来。
　　“九千九百九十九！”
　　“一万！”
　　直到太阳高挂，山脚下的学生和上班族们都已经开始出门了，少年才终于停下了动作。
　　“呼～”少年长长的一口白气哈出，明明此刻还是夏天，但是那股白气居然凝聚不散，直到飞出两三米远之后，才缓缓散去。
　　“辛苦了犬夜叉。”不知道何时，身穿绿白相间水手服的少女手里拿着毛巾和一瓶水满脸温柔的站立在一旁。
　　“嗯。”看到少女的出现，少年原本冷峻严肃的表情缓和了下来，带着一丝幸福的笑容接过了少女手中的水瓶就是往嘴里倒，刚刚到锻炼可是消耗了他大量的水分，正缺着呢。
　　看着少年大口喝水的模样，少女脸上洋溢宠溺和爱意，现在的她，心中已经被那温暖的情感所充盈着，此刻的她只想要这么静静的看着他就好了。
　　“唔……”感觉到了少女的目光，少年喝水的动作不由停顿了一下，英俊而充满朝气的白净脸庞上浮起两团淡淡的红晕，只不过那双琥珀般的眸子，也温柔的回应着少女的视线。
　　渐渐的，时间仿佛在这一刻停顿了下来，双方的眼中，就只有对方的存在。
　　“效率太慢了。”
　　然而，就在少年和少女即将彻底沉浸在彼此的情感之中时，一道十分煞风景的【刺耳】声音骤然响起，顿时将两人从那温馨而暧昧的氛围之中拉了回来。
　　少年和少女带着怒气转头望去想看看究竟是那个不解风情的家伙敢来打扰，却是在看到来者的那一瞬间泄气般微微低垂下脸。
　　只见远处穿着大红衣袍，跟着少年有着相似容貌的青年大步走进。
　　“明明我安排的时间是一个时辰完成挥剑一万次的锻炼，结果你却花费了近一个半时辰，而且声音太吵了！”才刚刚接近，一连串训斥已经闯入了少年少女的耳廓。
　　“不知道凌晨人家还在睡觉么？声音要嘹亮而控制在一定范围不能外漏，这样既能够保持声响不会惊扰到其他敌人，还能够在提力的同时震慑敌人，你这样的喊反而白白浪费了不少气力，在真正战斗中，每一分力量都是重要的！不在乎这些细节，你迟早会死在别人手里！”
　　没有丝毫打扰别人二人世界的自觉，犬夜叉直接了当的对着某半妖少年就是一通训斥，直接将半妖少年训的面红耳赤一副想爆发却硬憋着的模样。
　　咳咳，纠正一下，不是想爆发不敢爆发，而是被打怕了。
　　今天是某只二狗子接受犬夜叉训练的第七天，七天前再将某不争气的家伙从丛云牙手中救了回来后，犬夜叉很是直接的对二狗子说要训练到不至于这么废物的程度。
　　也许是看到自己轻而易举的被丛云牙操控，而丛云牙在犬夜叉手里却乖的跟小猫似的，半妖少年答应了。
　　……估计这会是他这辈子做的最明智也是最后悔的决定了……
　　接下来的他可是掉到了比深渊还要可怕的地狱之中……
　　训练的辛苦之处不足道之，就冲今天四五点就开始挥剑一万次的训练来说吧。
　　乃们以为是单纯的挥剑？
　　太甜了少年！「摇手指」
　　光是那柄木刀就大有来头，这可是犬夜叉亲自铭刻加持了各种术式在上面，不止有加大自身重量到丧病的一吨之外，还加大了使用者周身的重力，老实说要不是地板上也被加持了术式，二狗子早就陷到地里去了。
　　而且啊，犬夜叉还很坏心眼的设定了木刀使用者每次挥剑的速度和力道乃至角度都得符合他的规定的话，错了一点点都会加大重力的倍数，错了一次加10%的重力，以及电击惩罚，更别提后续的惩罚了……
　　二狗子试过反抗，但是下场比老实接受惩罚更惨。
　　且不提其他丧病的训练，光是这一项就已经让半妖少年吃尽了苦头，身为野路子出家，挥刀就凭直觉一通乱挥的他哪里懂得什么叫出手留三分，刚开始的时候要不是犬夜叉在旁边看着，这货差点生生被自己的重量压破内脏而死。
　　不过么，最初的苦难过后，这货倒也是坚持了下来，实力每天都逐渐进步。
　　不过也不知道是因为半妖少年训练结束后的样子太过凄惨还是怎么的，戈薇这段时间贤惠程度直线上升啊喂！
　　无微不至的照顾和特别体贴而亲手准备的营养食物以及从母亲那里学来的放松肌肉的按摩手法，这些东西一口气施展下去，两人原本就已经很是暧昧的气氛更加的甜腻了啊！
　　甜腻到犬夜叉都觉得晃眼的程度了！
　　对于这对已经差不多快要彻底确定关系的笨蛋情侣犬夜叉也难得说太多，用严厉的语气将半妖少年身上的不足之处一一指出后，他也不想再继续说了。
　　“算了，懒得再教训你了，给我快去吃早饭，接下来还有其他锻炼！”
　　丢下这么一句话，犬夜叉直接将两人打发走，直到两人的背影消失在了墙壁的拐角处，他才慢悠悠的别过头去，看向那棵被称为时代树的参天大树。
　　只不过那表情，怎么说呢，淡淡的却夹杂了一丝同情和怜惜。
　　“桔梗，出来吧。”


第四十五章 一次不行就两次，两次不行就三次……
　　犬夜叉话音刚落，一道靓丽的红白色身影从树后走出。
　　“……”
　　俏丽的脸庞上表情淡淡却又令人感到莫名的悲伤，全身散发着孤寂和落寞的桔梗定定站在那里，呆呆的看着戈薇两人消失的转角，抿着唇，沉默不语。
　　“唉～”
　　犬夜叉见状只能叹气一声，这段时间桔梗的变化他可是看在眼里啊。
　　原本就已经渐渐向沉默寡言发展的桔梗现在更是变本加厉，除非必要，否则她一整天连一句话都不说都可以。
　　一天大多数时间里面，她就那么默默的站在暗处看着某个家伙努力挥洒着自己的汗水，以及越来越温柔体贴的戈薇体贴的照顾辛苦后的他。
　　看向那的目光之中，充满着哀伤和孤寂，还有一丝丝细微的欣慰。
　　哀伤是在感伤自己这幅身躯无法在与所爱之人一起生活，孤寂是感觉到自己已经越来越没有介入的余地，欣慰却是因为对方也找到了自己的归宿，自己的转世，自己与他也算是没有姻缘断裂。
　　这种看似隐蔽的视线在犬夜叉的感知之中却跟黑夜里的萤火虫一样显眼，更别提他那已经用敏锐都无法形容的嗅觉了。
　　在操练某个【废柴】家伙的时候，犬夜叉第一时间就察觉到了桔梗的存在。
　　然后他稍微封锁了下一片区域的气息流动，免得被某个嗅觉也不差的家伙嗅到桔梗身上淡淡的陶土气息，到时候一见面场景说不准就变得相当尴尬。
　　与现女友亲热却发现前女友在傍边看着，然而现女友却是前女友的转世，本质上两人是一人，然而前女友又是重新复活从现女友身上分离出来。
　　请原谅犬夜叉的想象力贫乏，这种诡异而复杂的情况令情商不是很高，以及根本没有谈过恋爱没有经验的他已经头昏脑涨了。
　　犬夜叉光是想象一下那种场景，瞬间鸡皮疙瘩都起来了，汪了个poi的，那场景绝对会尴尬到死啊！
　　“咳咳，该放下了。”故意咳嗽一声，犬夜叉装作毫不在意的对着沉默的桔梗说了这么没有没脑的一话。
　　“我明白。”
　　然而对面的女孩回复的话令犬夜叉直接明白了桔梗此时此刻的内心想法。
　　她明白，她知道，她清楚，也认为自己该那么做。
　　然而，她的心里面，仍旧在意。
　　“你明白就好。”干巴巴的回了这么一句话，犬夜叉也说不出什么其他话来了。
　　没啥好继续说的，犬夜叉也不是什么知心大哥哥的角色，对于感情问题，他可以说比起某个跟他同名同姓的家伙差不多一个水准，唯一比起那个家伙要好一点的是犬夜叉对于感情问题更加的强势。
　　要不是桔梗这个女孩他看着挺顺眼也觉得对方是个好女人，他才懒得去理会这种感情纠葛问题，不给自己自找麻烦。
　　奈何男方居然是平行世界的自己啊，这怎么不让犬夜叉去在意一下？怎么样不去思考一下如果自己处于这种境地，他该怎么做？
　　依照犬夜叉那少的可怜的感情经验和情商，如果换做他处在某个二狗子的处境，没得说的，两个都要了不解释。
　　啥？不同意？
　　把两个都推倒啪啪啪啊！
　　一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行就四次，啪到两人没有那个时间去想这个问题，只能顺从自己为止！
　　当然，这个方法有很大的弊端【对方理智崩坏变成……「哔一一」】，也有很大的风险【对方羞耻爆发怒而柴刀一一】。
　　但是这已经是犬夜叉想到的最好办法了！顺便一提，这种办法是晴明老狐狸交给他的，说是以后他肯定会参考这个主意的。
　　不得不说犬夜叉还是挺赞同这主意的，反正我不管，你同意是同意，不同意也是同意，反对就啪了先，反正你就是我的人，我不会放你离开的。
　　什么爱她就要放手，这句话犬夜叉可是嗤之以鼻。还放手？我看是你心里面其实已经对女方没有感情了吧？哪有说放就放这么简单？
　　与其让自己以后痛苦，到不如现在果决一点，要断就要断的一干二净，不干不脆的看着难受。
　　不过这些话，犬夜叉是绝对不会跟二狗子说的。笑话，自己的事情自己解决，方法自己想去！自己的感情问题依靠别人解决像什么话！
　　“有什么问题，不要憋在心里。”轻轻的拍了拍桔梗的小脑袋，在对方错愕的目光中，淡淡的说道。
　　“至少我这个局外人，可以听听。”
　　刚刚那些话是对某二狗子说的，怎么说桔梗也好歹是在一起旅行了一段时间，她的为人品行也博取了犬夜叉不少好感，看着桔梗这么一天天陷入感情的深渊，他总归还是有些看不下去。
　　至于某个和现女友秀恩爱的二狗子玩蛋去！
　　【虽然我不能够解决问题，但是可以倾听苦恼和忧郁。】
　　桔梗一下就理解的面前这个更加成熟稳重的青年话里的意思，感受着头顶传来的温暖，桔梗原本有些空洞的眼眸渐渐恢复了神采。
　　“嗯。”轻轻的应答了一声，桔梗的脸上挂起一抹浅浅的笑容，那原本被感伤所笼罩的秀丽脸庞终于出现了一道灿烂的色彩。
　　看着原本越来越像是一个泥偶的桔梗恢复了几分人气，犬夜叉才感觉稍微放了点心下来。
　　不过这份好心情并没有持续很久，等犬夜叉带着桔梗回到神社大殿旁边的民居里面，准备去餐厅吃早餐的时候，却是发现某个不速之客坐在了他的位置上吃着他的早餐。
　　“极东的神，日安。”


第四十六章 和妾身缔结盟约成为马猴少年吧！
　　这个国家相当常见的学生制服将那娇・小的躯体包裹起来，可能是因为即将入秋，衬衣外面套了一身薄薄的针织毛衣，小小的脑袋上还戴上了好似猫耳般的针织帽，比起人偶还要精致俏丽的小脸上却表情缺缺，全身散发与外表年龄不符，由久远的时间所沉淀下来的气质。
　　只见这么一位娇・小的不速之客堂而皇之的加入了日暮神社的早餐里面，完全不顾及其神社的主人们，美滋滋的捧着饭碗吃着主人们辛苦准备的饭食。
　　无论是戈薇，还是她的母亲爷爷和弟弟都一副小心谨慎不敢大声说话，甚至连入座都不敢，全部都躲到了墙边，而半妖少年如临大敌的挡在戈薇她们身前，一副警惕和忌惮的盯着那正大快朵颐的【客人】。
　　如果是依照以往的做派，管他三七二十一，第一时间对这么嚣张的家伙扑上去就是一爪子或者一刀砍过去，谁管你有啥厉害的。然而在经过这么短短几天时间的操练，他却明白了战斗前先观察对方的【气】和【势】。
　　然后，他观察的结果告诉他，如果他真的扑上去，会死。
　　眼前这个好似常人一般都娇・小少女，拥有着比起奈落，甚至比起他的哥哥杀生丸更为可怕的力量。
　　对于一副如临大敌模样的半妖少年以及恐惧的戈薇等人，少女并没有在意，依旧自顾自的享用着食物。
　　直到犬夜叉与桔梗的出现，她才抬起眼梢，对放下碗筷，对着犬夜叉点了点头，打了个招呼。
　　只是短暂的问候了一声，这位小小的，全身散发着历史的厚重气质的小小少女，依旧在犬夜叉的位置上，用着犬夜叉的碗筷，一口一口吃着犬夜叉的早餐，完全没有半点抢了主人东西的窘迫和羞耻。
　　小小的嘴唇一张一合，不停的将餐桌上的饭菜往嘴里送，好像桌面上的食物比起羞耻心什么的更加重要。
　　“嗯～”虽然表情依旧平淡，但是从她咀嚼时不时发出的愉悦哼声之中，能够知道她的心情的确不错。
　　“……”面对如此喧宾夺主的【客人】，犬夜叉倒是没有大发雷霆怎么样的，眼神示意了一下桔梗站在自己身后，就拿了一张椅子，坐在了娇・小少女的正对面，双手交叉撑着下巴，眼睛直勾勾的盯着少女姣好的面容，细细打量起这位小小的不速之客。
　　仿佛流动着光泽的银白色即肩短发，如同黑夜般深邃的眼眸，稚嫩中带着成熟，纯真中带着魅惑以及那身上隐隐散发出来的异样压迫感。
　　这特么绝对是一个年龄是外表几十倍以上的老妖怪。
　　这是犬夜叉的第一感觉，类似的人物他可是见过了！明明是一个鲜嫩可口的幼女外表，内在却是糟糕酒鬼大叔的存在……
　　不过，还真是怀念呢，果然还是和一御姐一萝莉两个鬼王喝酒最尽兴也最畅快。
　　不知不觉，在少女低头猛吃的时候，犬夜叉原本带着审视的目光渐渐柔和起来了。
　　娇・小的不速之客之所以不管不顾的扫・荡着那桌面上的食物，并不是贪吃之类的原因，而是她刚一进来，就诧异的发现这桌面上的食物，居然蕴含着令她难以置信的【力量】。
　　每吃一口，她都能够感觉到自身被一阵暖流刷过，每一次洗礼，自己的神体居然就凝实一分，原本因为缺失了一部分的神体在没有找回【蛇】的情况下居然壮大了起来，这怎么不让她心动？！
　　开玩笑！原本供给犬夜叉的这些饭食的素材可不是街边上能够买到的，这个是犬夜叉从上一个世界里面的特级危险种身上割下来的最好部・位！
　　这里面可是蕴含着这些危险种的精华，常人吃了身体会因为承受不住血脉迸裂而死，在上个世界里面，也就只有他才能够在不削减特性的前提下享用这些素材加工而成的美食。
　　现存最强危险种候补，食物链的顶端之一，操控着雷电，火焰，以及冰雪，被冠以「天灾」之名的可怕凶兽，艾尔巴特利恩的心脏所制作而成的肉排。
　　如山岳般遮天蔽日巨大危险种，行走的地震，所过之处会出现巨大沟・壑的可怕存在，吉恩・莫兰的大脑所制作而成的烤脑花，嗯，虽然它的体型巨大，但是大脑却只有脸盆大小……
　　嘛，这些食材说珍贵是很珍贵，毕竟都是犬夜叉亲自上阵，花费了好一番功夫才狩猎那些勘称【灾祸】的危险种才获得的，不过对比起那庞大的战利品，现在少女吃的这些也只是其中细微的一部分罢了，犬夜叉倒还没那么小气。
　　当然，这得看在少女那勘称绝色的容颜和让他怀念起老友的身形和气质，如果换个抠脚大汉模样的家伙这么大大咧咧的闯进来，犬夜叉绝对会分分钟告诉他什么叫专业治疗投错胎。
　　而且啊，除了颜值之外，少女身上隐隐散发的气息，也告诉了犬夜叉，对方并不是一个来蹭饭的小角色，而是一名不容小看的强者，那仿佛来自冥土般的幽冥之气，已经足以让犬夜叉正眼相看。
　　而且从刚刚她说的话来看，自己这是被当成不从之神了？
　　“小家伙，你闯入本大爷的地盘，就是为了从本大爷嘴里抢些吃食？如果你的目的是想逗本大爷发笑的话，你快成功了哟。”等到了少女终于吃的差不多了，犬夜叉才悠悠出声，脸上还带着揶揄之色。
　　腾！少女那白净的小脸被犬夜叉的一席话弄得微微泛红，那白里透红的可爱模样让在此同为女性的戈薇和其母亲怦然心疼，连年近花甲的戈薇爷爷以及还是戈薇那还是幼童的弟弟草太都看得目不转睛，就是一向冷静而淡漠的桔梗，也在刹那间晃神了一下。
　　整个房间，依旧保持平常心的，就有犬夜叉而已。
　　涨红着脸，呼吸急・促了不少，那秀美的黛眉更是皱到一块，那个小小的身体里面更是爆发出一股排山倒海般的可怕气势。
　　短短瞬间，身体最差的戈薇爷爷就几乎昏厥过去，连戈薇的母亲和弟弟都脸色煞白一副摇摇欲坠的模样，就是戈薇也是脸色苍白，半妖少年和桔梗都感觉脑袋一阵恍惚。
　　只不过，这股气势来的快，去的也快，连犬夜叉都还没有动用自己的气势反压过去，就已经消散了。
　　只见那小小的女孩单手抚xiong，平复下呼吸和内心的暴躁，重新恢复了淡淡的表情。
　　“妾身乃是掌握智慧与战争的女神，其名为雅典娜，此番前来乃是寻求盟约。”
　　银铃般悦耳动听的声音响起，只不过，听到这话，犬夜叉的眼睛，不知不觉眯了起来。
　　ps：快要大年三十了，贫道更加的忙碌了，这几天都是从早到晚，一直工作到深夜贫道才拖着疲惫的身体回宿舍，一回去强撑着精神洗个澡然后把衣服丢到洗衣机里面，贫道就直接去睡觉了，根本没精力码字，所以这几天没办法更新，之后更新可能也会出现类似的情况。
　　还有，原本贫道是打算回老家过年的时候，贫道能够在假期里面一天二更或三更，然而事情却并不像贫道想象的那么美好，今年的春节，是贫道一个人在外面度过了。
　　是的，贫道不能回家过年了，因为要工作……更新能够保持一天一更就很好了，希望诸君不要要求太多……三次元的生活，真的很累啊……希望大家能够在书评区多发言，一个人在外头，除了打电话回家，就是你们能够在孤独一人的新年里面给贫道温暖的感觉了。


第四十七章 等价交换
　　太阳已然高高悬挂在空中，只不过今日的日暮神社，在这段时间里面并没有在如同以往那样发出异样的呼喊声，而是安静到了诡异的沉静。
　　这一反常的现象无疑令肩负着观察和记录的人员感到焦虑却又无可奈何。
　　溜进一个神明的领域，这可不是什么好玩的事情。
　　先把这些在外面焦躁异常的苦逼们放在一边，此刻的日暮神社之内，除了虫鸣声与微风拂过的声音外，就只剩下均匀且悠长的呼吸声了。
　　自从雅典娜说完话之后，这个房间里面的所有人，都安静了下来。
　　【结盟？什么结盟？！】
　　张开双臂将母亲，爷爷和弟弟护在身后，而自己却被另一个高大的身影护着。庇护着亲人也被恋人所庇护着的戈薇在恐惧和震惊的同时，脑子里面也在不停的转动着。
　　可能自己国家的神明未必记得全，但是在这个执行「脱亚入欧」政策的国家里面，戈薇可是深深的明白，雅典娜这个名字所代表的神话传说是多么的强大。
　　智慧与战争女神，一手握着代表战争的权杖，一手举着代表智慧的猫头鹰，她是乌云和雷电的主宰者，她是秩序与法律的维护者和执行者，传授给虔诚的人类知识，也庇护着浴血奋战的勇猛战士，这就是世人对于这位女神的大致印象。
　　最近才了解到自己所处于的世界究竟是多么可怕的戈薇，对于这位不请自来，声名赫赫的女神无法不保持警惕的心态。
　　只不过她的警惕并没有给她带来半点安心，要不是身前有恋人的背影在，她的内心估计会被那即将到达极限的恐惧所吞噬。
　　因此，对于这位女神所说的话，不得不令她深思并揣摩。
　　只不过越是揣摩，她就越是搞不懂，对方所说的结盟，是什么意思？她到底有什么企图？
　　比起脑子里面胡思乱想的戈薇，来到了现代仍旧是穿着一身万年不变的巫女服的桔梗面色依旧淡漠，黑珍珠般深邃的眸子里面尽是疑惑，但是聪慧的她不会在这种自己不了解的地方随意发言，只是走上前一步，站立在犬夜叉的身后，安静的侍立着，只不过看似外表平静的她，实际上却已经将自己全身上下的灵力调动了起来，只要面前这个看似娇小可爱的少女露出一丝敌意，她会第一时间来到戈薇和她的家人都身边保护她们。
　　只不过她的动作，并没有逃过雅典娜的眼睛，这个在世界之中都广为流传的女神嘴角略微勾起，对着那暗暗戒备的巫女露出了一个赞许的笑容。
　　对此桔梗并没有任何表示，神情依旧淡淡的。对此，雅典娜倒是没有生气，因为有更重要的事情夺去了她的注意力。
　　“我丝毫不觉得自己有与你结盟的必要，异邦的神。”
　　食指轻轻敲击着覆着桌布的桌面，犬夜叉单手撑着下巴，慵懒而放肆的笑了起来，那双流淌着璀璨光华的眸子也微微眯起，只是时不时从那道缝隙之中能看到一闪而逝的金光。
　　破妄之眼已然发动，能够看破世间一切虚实的眼睛令犬夜叉直接了断的明白了对面的神灵究竟处于何种状态，也明白了一些对方所谓的寻求盟约到底是为了什么。
　　“我可不认为，缺失了一部分灵魂的你，有那个资本与我结盟呢。”
　　这一刻，犬夜叉整个人的气场变得十分的强势，双手抱胸用着高高在上的眼神蔑视着雅典娜，原本漫不经心的感觉已经消散一空。
　　“妾身只需要找回了蛇，就能取回原本的自己。”对面肆意傲慢的表现并没有使得雅典娜那张俏脸的小脸上出现一丝动容，她那双比黑夜还要黑暗的眸子倒映着犬夜叉那肆意的笑容。
　　“妾身只是不想要你这边被人间的弑神者设下陷阱所引诱，阻挠了妾身的行动，妾身从雅典赶来这极东之地，只想寻找回真正的自己，并不像在这片土地上逗留太久。”
　　平淡的声音中带着一丝鄙夷，雅典娜那张勘称倾世的美貌上仿佛死水一般沉静，然而这两个元素组合在一起，却又给人一种更加傲气的感觉。
　　这种平淡之中带着蔑视的感觉，通常这种反应可是最容易引起对方的反感的。
　　“嚯～～你的意思是在提醒我不要犯蠢被人当刀使么？！什么时候我还需要一个不完整的异邦神提醒了？”
　　毫无疑问，犬夜叉直截了当的讽刺了回去。
　　“……”抿了抿唇，雅典娜那双如黑洞般能够将人吸引进去的眼眸之中泛起了淡淡的涟漪，她就这么直勾勾的盯着犬夜叉，看着犬夜叉那张满是嘲讽的脸庞，那眼神仿佛是要刺穿犬夜叉的皮囊直接看到他里面一样。
　　而犬夜叉被雅典娜用这么大胆甚至可以说直接的眼神盯着，并没有露出半点不适的表情，脸上的笑容不变，那嘲讽不多一点也不曾减少一丝，仿佛一张画一般。
　　“为什么要激怒妾身？”保持了几秒钟，雅典娜眼中的涟漪平复了下来，没头没脑的质问起了犬夜叉。
　　“无聊测试一下你的气量。”看到雅典娜很快恢复了平静，犬夜叉原本嘲讽的笑容也收了起来，恢复到了最初漫不经心的模样。
　　之前傲慢的模样，是犬夜叉刻意表现出来的样子。
　　“算你过关了，自称雅典娜的小女孩。”
　　“……妾身是雅典娜，不是自称，妾身也不是小女孩。”雅典娜的眼睛亮了一下之后就黯淡了下来，只不过一直平稳到甚至可以说没有丝毫起伏的声音微微高了一点。
　　如果站在一边的桔梗没看错的话，对方眼中的的确确是闪过了一丝怒火。
　　“好了，既然你说是就是吧。”倚靠着椅背，双手抱胸，犬夜叉自然是感觉到了对面这个娇小少女在刚刚那个瞬间确确实实起了一丝杀意，不过既然对方很好了控制了情绪没有一时脑热做出点什么，犬夜叉也就没了理由对人家出手。
　　毕竟殴打「小萝莉」这种事情，总归有些不好看呢。
　　“那么，你究竟能够付出何等代价，来使我同意你的盟约呢？”
　　在这一刻，犬夜叉的笑容，令旁边的戈薇和半妖少年，想到了……


第四十八章 沉浸在书海之中的男女
　　草S护堂，他是弑神的魔王，是人间的霸者，是行走的灾祸也是大地的守护者。
　　罗刹王、草S王。
　　这些是里世界的人们对其的尊称，虽然其本人一直坚持标榜自己是一名普通的高中生，不过鉴于他数次与不从之神的交战之中都使得地图改变了一下，所有人都是抱着十二万分的惶恐当做对方说的话是真的。
　　不过在最近，这位最新诞生的魔王，却是陷入了异常的低潮和烦躁之中。
　　而原因，大家都知道。
　　近日内，草S王于东京与真身不详的不从之神战斗，惨败而归。
　　这个消息令整个里世界都发生的震荡，就连其他六位弑神者都为之动容，或者说提起了兴趣。
　　不过这些消息某位草S王可是完全不知情，因为他现在，可是忙的飞起啊。
　　――
　　“啊啊啊啊！！完全找不到！”
　　一声哀嚎从已经被各种书籍堆满的房间之中传了出来。
　　线装书，卷轴，竹简，石碑……散发着历史的沉重感和古物的时间所沉淀下来的韵味，勘称国宝的各种古物横七竖八的堆的到处都是，将这个不算小的卧室堆的满满当当，地上，桌子上，柜子上到处丢弃着这些历史学家眼中的宝贝，就连床上都堆了高高一叠。
　　这里是草S护堂的房间，自从数个星期前就变成了这样。
　　而房间的主人，草S护堂，他就倒在了这些书本之中，用一个卷轴盖住自己的脸，嘴里不住的发出了哀嚎。
　　这个才十来岁的高中生，已经因为书海的关系面临崩溃了。
　　老实说草S护堂在学校里面学习不差，但是也绝对不是什学霸，对于他来说，看书只要一天两小时就够了，如今这一连数星期一放学就沉浸在书海之中的日子令他快承受不住了。
　　“护堂，既然寻找那位御身的真名可不能如此没有毅力哟。”草S护堂的骑士，来自意大利的美丽少女，哪怕是坐在简陋的办公椅上都能给人雍容华贵感觉的异国美人艾丽卡看着自己侍奉的王这幅无赖的姿态，不禁放下手中的书本叹了口气，对着草S护堂劝诫道。
　　“你的权能十化身可是被那位御身夺取【白马】，失去了这个【白马】的你，现在可是损失一个强力的必杀技啊！不管如何都要夺回来这句话不是你说的么？”
　　“我知道，我知道。”被自己心仪的女子如此语重心长的劝诫，草S护堂也有些不好意思的从地上爬了起来，不过才刚刚拿起卷轴，他看到那卷轴上面的文字就感到一阵头疼。
　　“呐，艾丽卡，你有发现关于那个不从之神的资料么。”
　　下意识的，他将希望寄托在了自己身边那位文武双全的美丽骑士身上，过去的日子里，艾丽卡那渊博的知识可是给予了他非常多的帮助。
　　“抱歉，护堂，我并没有找到那位御身的任何典籍。”艾丽卡看着草S护堂那希翼的眼神很是无奈的摇了摇头。
　　“瀛洲的神太多了，就算冲着那位御身强大的实力来排除了大部分，然而剩下的那些神话却并不符合那位御身的特征啊。”
　　“可恶！”重重的一拳打在了地毯上，草S护堂的脸上满是抑郁。
　　对于那个傲慢而强大的不从之神，草S护堂的心中是极其忌惮的。
　　不只是因为被夺去了【白马】的化身，也因为在那短短的交锋之中，他并没有从对方眼中看到一丝对于那些被之前骚乱波及到的无辜群众的怜悯，甚至还有一些厌烦，厌烦他们的哀嚎和呼喊过于吵闹。
　　由此可见哪怕这个家伙如果哪天心情不舒畅出来闹腾一番，给周围造成极大的破坏也是可以想象的。
　　东京可是他的家乡！他的亲人和朋友可都在这座城市里面，如今里面却居住了这一个定时炸弹样的不从之神，这叫他怎么放心的下来？！
　　必须得将危险扼杀在摇篮之中，他必须得将这个肆意妄为的不从之神送回神话才行！
　　可是之前的交锋之中，他切切实实的明白了自己不可能是对方的对手，除非动用自己的杀手锏。
　　手握黄金剑的「战士」化身，拥有着斩断权能的能力，可惜需要自己十分理解对手的权能，这样就必须得查询到对手的神话才可以。
　　要不然他何必这么辛苦的翻阅着枯燥的古籍？！
　　红色狩衣，银发，头顶有一双毛茸茸的兽耳，并且还有着吞噬这项权能的神灵？
　　完全找不到啊啊啊啊啊啊！！
　　翻了N多古籍，草S护堂和艾丽卡就是找不着任何有关的资料，一两个特征有也就一小部分，三个特征都有的很难找着，四个特征都有的基本上都没找着啊啊啊！
　　就算是冲着那个跟那位神张的十分相似，但是却弱的多的少年身上寻找线索，就算是把犬夜叉这个名字加上，他们也没能找到一点有用的讯息。
　　“护堂，我们一定可以找到的。”看着草S护堂那烦闷的表情，艾丽卡轻轻的从椅子上站了起来，从背后搂着草S护堂那结实的肩膀，柔声宽慰道。
　　“……嗯，艾丽卡……”
　　血气方刚的少年察觉到了自己背后被两团异常柔软的东西不断挤压着，同时鼻子里还不断钻入那淡淡却诱人的芬芳，同时耳边还传来了少女轻微的呼吸声。
　　不知不觉，原本读书会般的气氛，渐渐开始染上了粉红的颜色。
　　“我进来了！”
　　然而，就在气氛正好的时候，忽然一声大嗓门的呼喊凭空响起，随后房间的门直接被人一脚踹开。
　　“哟，护堂，我听说你被一个不从之神打翻了？这是真的么？～”
　　有着一头璀璨的金色碎发，只穿着一件蓝色衬衫和牛仔裤，衬衫纽扣全部打开露出一身结实肌肉，有着开朗笑容的阳光美男子站立在门口，笑吟吟的看着房间内，那两个抱在一起的男女。
　　“萨尔瓦托雷・东尼！！！”


第四十九章 这真不是在攻略！
　　“哎呀哎呀，真是一个老奸巨猾的【小】狐狸啊。”坐在椅子上，犬夜叉长长的伸了个懒腰，平复着因为长时间保持一个姿势而导致有些坚硬的身体。
　　在刚刚，跟他一直进行交谈足足有一个白天的那位小客人已经伴随着一道清风消失在了原地。
　　这场谈判从太阳高悬持续到了一轮弯月取代了它的位置，漆黑的夜幕笼罩了大地，都市里面那灿烂夺目的灯光取代了阳光的照耀。
　　直到刚刚，他才和那位女神达成了盟约，缔结了攻守同盟。
　　是的，攻守同盟。
　　不只是之前雅典娜所提出的，要犬夜叉不插手保持中立的要求，而是双方都互相有在对方陷入困境时出手帮助的责任。
　　“真是的，费干口水都没能让她松口，智慧女神之名还是有点真实的。”活动了下肩膀，感觉到自己肩膀的骨头发出了咯咯咯的声音，犬夜叉的脸上带着悻悻的表情。
　　雅典娜在谈判桌上可是表现的极为老道，要不是犬夜叉手里攥着雅典娜绝对无法忽视的底牌，不善于言辞的他还真说不定被雅典娜给忽悠瘸了。
　　现在想想，这个小女神真不愧是能够忽悠了一大群兄贵和美少年为她拼死拼活、流血流泪的跟她大伯和二伯拼命的腹黑女神呢【大雾】
　　“辛苦了。”
　　一声淡淡的话音，一双雪白的小手轻轻的按在了犬夜叉略显酸痛的肩膀上轻轻捏着，同时一股淡淡的清香钻入了犬夜叉的鼻子，随着肩膀上传来的力道，令犬夜叉舒服的眯起了眼睛。
　　“嗯，就是这里。”
　　不需要回头，犬夜叉就知道这双手的主人是谁了，戈薇和她的家人以及某个稍微有点成长的小狗狗早就在正式开始谈判前就被犬夜叉一个眼色给叫出去了，剩下依旧能够待在房间里面的，除了他与雅典娜之外，就只有一个人能够待着。
　　桔梗略显生涩的轻轻捏着犬夜叉的肩膀，感受着那僵硬的肩膀在她的动作下渐渐开始放松，看着胸前垂落的那银色的发丝和那对毛茸茸的还一翘一翘的耳朵，原本清冷的表情慢慢柔和了起来。
　　“那些来了么？”轻柔的声音从桔梗口中传出，那声音中蕴含的淡淡温柔足以令戈薇乃至枫婆婆震惊，戈薇是震惊那个一直十分冷漠的桔梗还有如此一面，而枫婆婆震惊的却是这份温柔她只在五十年前，她的姐姐与大夜叉相遇时，才见到过一次。
　　“要不然，我可不认为你会那么心平气和的跟一个莫名其妙的神明定下盟约。”
　　桔梗的声音之中充满的肯定，言语之中满是对犬夜叉的了解。
　　也是呢……满打满算，桔梗生前与某位小狗狗相处的时间也不超过一年，更何况这一年的时间里面大多数两人都是处于相互观察对方的处境，真正意义上的交流时间，加起来估计不超过一个月。
　　而犬夜叉跟桔梗可是实打实的朝夕相处了近半年，每一天几乎大半天都待在一起，半年的时间足够她了解到这个犬夜叉的性格和为人乃至一些生活上的小习惯了。
　　桔梗深深是明白，犬夜叉这个人说好听点是有主见，说难听点就是我行我素，而且自尊心极高，除非有什么重大事情，否则他是绝对不会允许有人强占了自己的位置与食物，还一副趾高气扬的模样要跟他结盟的样子。
　　“是啊。”眯着眼睛享受着桔梗的按摩，犬夜叉知道桔梗问的东西是什么，他也给了桔梗肯定的答复。
　　“那些不安分的家伙，终究还是忍不住了。”
　　犬夜叉说的是这个国家的里世界势力，那些派遣到日暮神社周围进行观察和监视的人，犬夜叉何尝不是从他们身上获取情报呢。
　　这些家伙自以为这么远距离观察自己不可能注意到，而且还设下了结界防止自己发现，却不知道他们的交谈全部落在了犬夜叉的耳中。
　　剑之王，沃班侯爵，五狱圣教的教主，这些词汇不断的出现在他们的话语之中。之前那个叫什么马的家伙给的信息之中，就有这些词汇。
　　最为胡闹和好战的弑神者，最古老的弑神者，立于武之巅・峰的弑神者，这三个词汇分别代表的人物可都是些麻烦人物。
　　而这些麻烦的家伙貌似因为自己把那个叫什么草S的弑神者单方面的殴打一顿之后，纷纷对自己表达出了兴趣的样子。
　　汪了个poi的，就算是自己不怕，但是被人群殴也是有点危险的，更何况还是三个实力不明的家伙。
　　啥？怕危险就赶紧跑回战国时代？
　　依照犬夜叉的自尊心，他可不愿意就这么像个丧家犬一样夹着尾巴逃跑。
　　不就是三个弑神者！那个什么叫草S的家伙不是分分钟被他犬夜叉大爷给虐了么！
　　出于强烈的自尊，犬夜叉依旧决定留在这个时代进行着知识的充实。不过既然今天有个免费的打手上门，他怎么好意思放过呢？
　　定下盟约什么的是小意思，如果对方被人围殴，自己不介意在双方两败俱伤的时候登场做一次渔翁，就算是雅典娜被打的毫无还手之力，他也可以接着雅典娜来观察对方的实力。
　　要是真的很强，到那个时候在怂也不迟。
　　不过，就怕那个时候身边却仍旧有那么一丝不确定因素在呢……
　　想到这里，犬夜叉抬起头，对着那张不着半点胭脂依旧美的惊人的素颜说道。
　　“桔梗，明天你就回去。”


第五十章 这真不是在攻略，因为很重要所以说两遍
　　“桔梗，你明日便回去吧。”
　　这一句话仿佛按下了什么开关一般，犬夜叉清楚的感觉到自己肩膀上那双娇柔的小手猛的停滞了一下。
　　察觉到了桔梗的停顿，但是犬夜叉仍旧闭着眼睛，将自己内心的担忧说了出来。
　　“现在这里可并不安全，你最好还是回去比较好，要知道有时候猛虎不屑得使用诡计，但是一些卑贱的野狼却会尽情的使出下三滥的手段。你最好还是赶紧回去，你不是想要找那个奈落报仇么，我给你一个式神应该就可以加快找到他的时间，等我再这里玩够了回去的时候，说不准你已经手刃了奈落了。”
　　说了这么多，犬夜叉的言下之意，却是在担心有些人在自己跟那些强敌激战的时候，瞄准了桔梗，进行了极其卑劣的手段做出一些恶劣至极的事情来达到干扰自己的地步。
　　哪怕犬夜叉不这样解释，桔梗是个聪慧的女子，她又怎么可能不明白这个时候犬夜叉所提出的【回去】所代表的含义呢。
　　犬夜叉，眼前这个比起她过去所知道的犬夜叉更为强硬也更为冷酷的犬夜叉，在关心着她。
　　虽然这份关心有些笨拙甚至还故作自私，但是却直截了当的摆在了她的面前，那些低级的遮掩手段却让她看的一清二楚，让她知道的明明白白。
　　不由自主的，桔梗那比起戈薇要单薄的多的娇・躯微微颤抖了起来，那份颤动甚至随着她的双手传递到了犬夜叉的肩膀上。
　　甚至犬夜叉感觉到了有什么温热的东西滴落在他的头发上和肩膀上。
　　那个触感，很熟悉啊…曾经的他也这样过，也在人的身上体会过…那是从眼睛流淌而出的泪水，浑浊的泪珠尽情的宣泄着主人的情感。
　　犬夜叉睁开眼睛转过头来，映入眼眸的是一张闪烁着泪光的眸子和哀怨的脸庞。
　　不知道为什么，看到这么一张脸，犬夜叉的心变得异常的柔软，他的那张总是带着或肆意或张狂或冷酷笑容的脸上，带着许久未出现的柔和表情。
　　“真是的，怎么哭了。”轻轻伸出手，擦拭掉那张梨花带雨的小脸上所滑落的泪水，轻柔到令犬夜叉自己都有些诧异的声音正从他的嘴里缓缓道出。
　　“果然还是一个小女孩啊。”
　　不算死去的年龄，才十五六岁的桔梗在已经晋升老妖怪的犬夜叉眼里，还真是年幼的小女孩。
　　“为什么，为什么当初的他，没有你这份温柔和强大呢……”
　　然而就在犬夜叉心底里的怜惜开始泛滥的时候，桔梗哀怨的声音却如同冷水般将他心中的柔情给冲了下去。
　　犬夜叉这个时候才确切的从对方眼中看到，那双漆黑的眸子之中倒映的身影并不是他，桔梗只是在透过他，在看其他人。
　　这一发现，令犬夜叉原本柔和的表情渐渐收敛了起来。
　　“如果当初的他，能够像你一样强大！像你一样虽然笨拙却能够让人明白……”
　　如果当初的犬夜叉能够有这份实力，那么在自己误解他的时候，可能就会一瞬间被对方制服。如果犬夜叉像现在这样坦诚一些，也许她会对犬夜叉有更多的信任，更多的熟悉，而不会被区区伪装所欺骗，被冒牌货夺去了理智，沦落到如今的地步。
　　如果当初没有发生那些事情，那么现在站在他身边的应该是自己，而不是自己的转世……
　　“如果当初……”
　　“所以，他不是我。”
　　没有察觉到，准确来说，是已经沉浸在自己世界之中的桔梗仍旧喃喃自语着，只不过，她没能说完，就被一道坚定且强硬的声音所打断。
　　犬夜叉从椅子上站了起来，直直盯着那双带着迷茫的眸子，对着这位茫然无措的巫女一字一句的说道。
　　“所以说，他是他，我是我，我是犬夜叉，但不是那个犬夜叉。我们的经历，我们的成长，我们所遇到的人，我们所遇到的事情完全不同，他不可能是我，我也不可能是他，明白了么，桔梗。”
　　呆呆的看着满脸认真的犬夜叉好一会，桔梗才失笑一声，只不过那笑容之中，充满了苦涩和歉意。
　　“……对啊，没错啊，你不是他，他也不是你。抱歉呢，我好像产生了一些不切实际的幻想。”
　　桔梗现在无疑是低落的，在如今发现过去的恋人身边已经没有自己所能够站立的位置的时候，犬夜叉的出现在桔梗心中是如此的特殊，更别提这段时间的相处已经完全满足了桔梗对于恋人之间的大部分幻想，她不可避免的对犬夜叉产生了一丝情感。
　　只不过这份情感却是建立在过去的幻影之中，空洞而虚无，没有任何依靠。因为她心里明白，这个犬夜叉，不是她曾经爱恋的对象，而是一个有着相同名字和相同外表，内在却完全不一样的另一个人。
　　可是她心里越是明白，就越是不由自主的欺骗着自己，在现代的这段日子里面，她每一次每一次看到半妖少年和戈薇在一起的时候，内心的悔恨和嫉妒都在疯狂的啃噬着她的内心，如果不是有犬夜叉在身边时不时开导一下她的话，她早就崩溃了。
　　不过这样的后果却是不知不觉之中让她对犬夜叉更加的亲昵和依赖，甚至慢慢的将之前的爱恋转嫁到了犬夜叉的身上。
　　不过在今天，她的这份虚假的爱慕，终究还是被犬夜叉一语道破了，如今的她，再也没有了欺骗自己的理由了。
　　然而就在这时，一只熟悉的大手再一次拍在了她的脑袋上，有着厚厚老茧的手掌不断的在她的头发上摩・擦着。
　　“清醒过来了么。”一道温柔的声音令她顿时拉回了自己的思绪，近在咫尺的那张带着淡淡柔和的脸庞尽收眼底。
　　“明白过来就好，这世上没有迈不过去的坎，你很幸运，可以再一次选择自己的人生哟～”
　　“什……”
　　没等桔梗将心中的疑惑道出，她只感觉到一声清脆的破裂声，然后只见到眼前一晃，原本站立在她正对面的犬夜叉不知道何时已经来到了她的右手边。
　　此刻的犬夜叉，正伸出双手，用着名为空手入白刃的绝技死死夹着一把银亮的长剑。


第五十一章 这能打多少分？
　　直到接住剑刃的那一刹那，犬夜叉才有些诧异的发现不知道何时自己设下的结界居然被斩开，而且连同房屋的墙壁也一同被斩开了一个大口子，而这一切几乎是在瞬间发生，就连以犬夜叉的反射神经，都只能够在突进自己五米范围内反应过来，然而等他行动的时候，对方已经突进距离自己不足一米处，而挡在自己身前的，正是桔梗。
　　如果犬夜叉刚刚到动作要是晚了一步，那么他就会看到长剑将桔梗刺个对穿后向自己刺来的场景。
　　想到这里，原本一直保持着超然姿态的犬夜叉心中不禁泛起一丝火气，那双泛着金光的眼眸带着杀意扫向了面前那不请自来的恶客。
　　这个闯入者有一头金色的碎发和如稚童般澄清的眼神，那张充满着异国风情的英俊脸庞上满是惊喜，修长而不失健硕的身体所散发出的战意几乎化为了实质，只是那双清澈的眼眸已经没有半点杀意。
　　明明刚刚差点将一名妙龄少女的生命夺去，可是他的眼中的情感却是那么的喜悦和兴奋，犬夜叉在他的眼中看不到一丝杀戮过多而产生的残忍和麻木，充斥着他眼眸的只有如火山爆发般的热情。
　　这是一个热情而又无情的人，犬夜叉在看到这双眸子的一刹那就明白了闯入者的本质，与他一般无二的本质。
　　对于自己热衷的事物无比重视和热忱，然而其他事物在眼中却如同路边的石子一般漠不关心，除非挡在面前，否则连一脚踢开都懒得。
　　“居然能够这么轻易接住我一剑，不愧是能够将我的挚友击败的不从之神啊。”突如其来的闯入者没有一丝私闯民宅的自觉，相反还在惊讶之后变得狂热起来。面对被犬夜叉夹着不管他如何用力都纹丝不动无法抽出的长剑，他毫不留恋的松开了剑柄，抽身激退后数米远，与犬夜叉拉开了距离。
　　犬夜叉也并没有追击，相反，他反而面色凝重的将合起的手掌摊开，那掌心上一抹鲜红令人触目惊心。
　　犬夜叉受伤了！来到此世之后，第一次受伤了！
　　“这把剑……”看着手上已经愈合的伤口，犬夜叉在看了看右手握着的长剑，最后再将视线投向满脸灿烂微笑，正从背后的琴箱中抽出另一把长剑的青年。
　　依照犬夜叉的眼力，一样就看出来自己手上的这把手半剑最多称得上是做工精良，是一把量产货之中懒得的精品，然而也就是精品的等级。
　　可是，本质上属于凡铁范围的长剑却刺破了就算是反器材狙击枪的都未必能够打出一个白点的皮肤。
　　这可不是剑的锋利，而是剑刃的主人，赋予了他手中的剑，【锋利】。
　　有点意思呢……
　　“不错，你比起之前那个废柴，要强上很多。”犬夜叉毫不吝啬的放出了自己的夸奖，只不过他的眼神冰冷了起来，眼前这位双十年华左右的异国青年成功引起了犬夜叉的重视……以及杀意。
　　“哈哈哈～～护堂听到这句话可是会生气的呢～～”拿着新抽出来的长剑，青年听到了犬夜叉的夸奖，居然露出了一副高兴的模样，看样子对亍犬夜叉的赞赏他很是受用，只不过他手上的动作却一点怠慢都没有，相反，他脸上带着高兴的笑容。身体却已经摆好了一个充满攻击性的架势。
　　“来吧！不从之神！与我战斗吧！越是接近我越是能够体会到你体内的那把「剑」有多么锋利！那份冲天而起的剑气甚至连天空都的云层都仿佛要被刺穿一样！一踏上这个国家，这座城市，我就无时无刻不被吸引着！”
　　青年满脸狂气的高声宣告着，仿佛一名即将迎来充满荣耀的战斗的骑士一般向着犬夜叉邀战。
　　“不知名的不从之神啊！来吧！与我手中的长剑，战斗吧！”
　　“就为了这种理由……”犬夜叉挑了挑眉，却是面色有些难看了起来。
　　在青年的眼中，上一刻面露不愉之色的不从之神，只是眨眼间就消失在了原地，只留下那名秀美的巫女站在原地。
　　“一一什么！”
　　然后，下一刻，他的身体直接越过了他的意识，手中的长剑瞬间架在自己腰间，没等青年反应过来，一股难以言喻的巨大力道顺着长剑传递到了他的手腕，肩膀，然后是整个身体。
　　等他意识到的时候，他的身体已经不由自主的动了起来，他的眼睛可以清楚的看到自己周围的景色正在飞快的变化。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的响动，他终于停了下来，只不过这个时候，他却是发现自己此刻身处于人潮涌动的闹市之中，无数路过的行人都忍不住驻足停留下来，目瞪口呆的看着他。
　　准确来说，是看着他倒在马路的中间，而马路被深深的犁出一道足足有数十米长，一米深的沟・壑，奇迹的是一路上居然没有一个行人受伤，那道沟・壑居然恰巧避开了密集的行人，瞅准了其中的间隔，完成了这么一条几乎不可能出现的笔直沟・壑。
　　――
　　日暮神社。
　　犬夜叉站立在原本青年站立的位置，保持着扫腿的姿势。
　　“今晚看起来可以活动一下了。”收回右腿，犬夜叉拿着那把敌人身上夺来的长剑，对着文静的桔梗说道。
　　“桔梗，帮我去准备点吃食，我等下要喝酒看电视。”


第五十二章 激烈的交锋！剑与剑的舞曲！
　　原本夜晚十分热闹的东京街道上此刻一个人都没有，到处都是静悄悄的，甚至连随处可见的流浪猫和流浪狗都不见了踪迹，长长的街道上只有微风拂过的萧索风声而已。
　　然而谁又能够想到在十数分钟前，这里的街道上还是人潮涌动的场景呢？
　　就在十分钟前。不管是周边商铺的主人，还是高楼大厦里面正在加班的上班族，又或者闲逛找乐子的行人们都在好像同时想到了什么未完成的事情一般，各个都神情焦急之余带着一丝空洞的远离了这片街道。
　　一片街道上，方圆三公里左右的人们全都带着这样的恍惚的表情离开了自己的住宅，离开了自己的房间，离开了公司，离开了街道。
　　短短十分钟，原本灯火通明的街道整个都暗了下来，除了道路两旁的路灯外就再也没有其他光亮处。
　　术式「闲人驱散」，这是整个里世界公认最无用也是最有用的法术。
　　说它无用是因为对于里世界成员正面战斗之中根本起不到什么作用，说有用是因为这个法术可以很有效的将体内没有力量的凡人给迷惑着绕开术式的作用范围，这样可以保证他们的存在不为普通人所知。
　　而且这个术式也有着耗魔少，范围广，布置快等优点。
　　不过，就算是有消耗少这个优点，正史编纂委员会东京总部的倾巢而出的主力成员在这一刻也是感觉到一阵又一阵的虚弱。
　　无他，维持三公里的「闲人驱散」术式也是太过疯狂了，整个东京总部能够称之为战力的成员每一分每一秒都在感觉到自己体内的魔力正在以一种不称得上迅速但是肉眼可见的速度消耗着，更别提他们还得施展隔绝空间的术式，防止某些可怕的【灾祸】在这东京的市区肆虐……
　　是的，【灾祸】，名为弑神者与不从之神的灾祸。
　　――
　　“哐啷――”
　　钢铁与钢铁的碰撞而产生的清脆响声在已经空旷的街道上十分突兀的响了起来。
　　银色和金色的人影在无人的道路上不断纠・缠着，闪烁的剑光如同繁星般繁华多样，碰撞而迸发出的火花更是如同下雨般不断冒出。
　　“叮――”
　　“叮一一”
　　“铛――”
　　连绵不绝的剑鸣声仿佛一曲舞曲，充满着锐气和森冷，以及豪迈。
　　在这剑与剑的舞曲下，银色和金色两道光影时而碰撞时而分开，时而胶合，时而追逐。
　　两道光影仿佛舞者一般，每一脚，每一步都踏着【鼓点】，以完美无缺的卓越风姿尽情跳着名为「剑斗」的舞蹈。
　　“嘭一一！”
　　最终，以一声巨响，身为【乐器】的剑刃，它们的崩坏，化为了一道休止符，使得那越来越炫目的【舞蹈】停了下来。
　　“厉害厉害，你真的很厉害啊！”金发青年看着手里断裂到只剩下剑柄，由衷且诚恳的对着站立着距离他数米远的犬夜叉说道。
　　“除了那位教主外，单纯如果是比拼剑的话，哪怕是齐格弗里德都未必能够与我拼到如此地步啊！”
　　“切，小鬼你孤陋寡闻罢了。”随手将手上的剑柄丢弃，犬夜叉嘴里讥讽着金发青年，然而脸上却露出了略带狂热的笑容。
　　多久了啊！已经多久他没能如此畅快淋漓的跟人战斗了，准确来说是与人比拼纯粹的剑术而不是比拼各种稀奇古怪的术式和本领。
　　除了平安京的那些日子外，剩下的日子无一例外都是对上一些凭借着本能和一身诡异的本领，或者干脆就是利用自己强横的肉身来战斗。
　　要么粗俗且没有一丝技术含量，要么就是太过诡异与其战斗十分的别扭，真是一点都不干脆。
　　比如八云紫之类的老妖怪……那个叫做【境界】的能力实在是太过麻烦了，跟她战斗犬夜叉只感觉自己好像被耍的团团转。
　　至于勇仪是光明正大啦，但是她的拳头实在是太重了，一拳打过来，要不是自己卸力技巧扎实外加武器够结实，换做其他人早就给一拳打穿了……那种太过于直来直去的肉搏战老实说也让犬夜叉很是蛋疼……
　　像如今这样的战斗……他好像只经历过一次……
　　那一次，好像是在月亮上……
　　对手是一名紫色，英气的……
　　唔……
　　不行，想不起来。
　　犬夜叉晃了晃头，将脑海胡思乱想甩出脑袋，重新恢复了一脸高傲的模样。
　　“小鬼，将你的名字报上来吧，你姑且作为一名对手还是够格的。”
　　就冲刚刚那场缠斗，犬夜叉认为眼前这个金发青年，有让他记住名字的资格。
　　“萨尔瓦托雷・东尼！叫我东尼就好了。”金发青年毫不犹豫的报上了自己的名字，他摇晃着脑袋，脸上带着比起犬夜叉也不逞多让的狂气笑容，右手伸向背后，继续从背后的琴箱中抽出了第三把剑。
　　只不过这一次，他却没有再抽出第四把扔给犬夜叉。
　　此刻的萨尔瓦托雷・东尼高举着长剑，那张英俊的脸上带着兴奋的红晕和阳光般的笑容，那双充斥战意与期待的眼神直勾勾的盯着站立在他正前方的犬夜叉，看着犬夜叉那松散却又毫无破绽的架势眼中的精光越发明亮。
　　“不从之神哟！既然只是单纯的剑术无法奈何于你，那么你就试试看这能够斩开世间一切的魔剑吧！”
　　他高声呼喊着，犬夜叉只感觉他的身上忽然爆发出一股庞大到比之魔王都不逞多让的可怕气势，那如剑锋般的气压刺的犬夜叉脸颊生疼。
　　“一一在此宣誓！，我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃！”


第五十三章 极致的剑之对决
　　“一一在此宣誓！，我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃！”
　　狂妄至极的宣言带着玄妙的威势在空中回响着，那言语中每一个字符每一个音节都带着令人无法忽视的存在感，每说出一个字，萨尔瓦托雷・东尼的身上那浩瀚到令人惊惧的气势就壮大一分，到了后面甚至连周围的空间都扭曲起来。
　　然而，这些却并不能让犬夜叉在意，比这还要可怕上数倍的气势他都面对过，现在这幅模样并不能让他产生动摇。让他真正忌惮的是那宣言结束的那一个瞬间，萨尔瓦托雷・东尼身上那可怕的变化。
　　“咔嚓一一！”
　　仿佛什么东西冻结一般的声音凭空响起，萨尔瓦托雷・东尼那握着长剑的手臂以肉眼可见的速度化为了闪亮的银色，血肉构成的手臂在这一刻却绽放着金属的光泽，那只仿佛钢铁铸成的手臂已经与那柄双手大剑融为了一体。
　　锋利，冰冷。
　　这是犬夜叉从此刻的萨尔瓦托雷・东尼身上能够体会到的感觉。
　　此刻的萨尔瓦托雷・东尼在犬夜叉的眼中已经不再是人类，而是一柄锋利的宝剑，是一把能够削铁如泥，断山摧岳，足以斩开苍穹，斩裂大地的绝世宝剑！
　　不行，对方的斩击，自己必须得提起十二万分精神对待，否则，会死！
　　犬夜叉的大脑正在被这一句话疯狂刷屏着。
　　如果自己要是狂妄大意的去随意接下对方那即将到来剑刃，犬夜叉的直觉正在疯狂的警告着他，如果自己真的那么做，自己就会迎来可怕的后果，甚至可以陷入永恒的黑暗……
　　犬夜叉在这一刻，已经不再是把眼前的青年视为稍微可以提起兴趣对待的对手，而是必须认真对战的敌人！
　　就冲他居然能够从萨尔瓦托雷・东尼身上再一次体会到什么叫做颤栗和死亡的威胁。
　　此刻的萨尔瓦托雷・东尼给予犬夜叉的威胁感不下于名为魔王的可怕存在，甚至隐隐约约与那么傲慢之魔王持平。
　　在察觉到这一点之后，哪怕是以犬夜叉那坚如磐石的心境都忍不住颤动一下。
　　“喂喂喂！虽然知道人类的天资得天独厚，但是也不能这样吧！这已经是犯规了啊喂！”犬夜叉扶额长谈一声，那叹息声中充满了无奈和慕羡。
　　萨尔瓦托雷・东尼的年龄绝对不超过三十岁，在人类之中年龄还算是年轻一代，在妖怪等长生种之中更是年幼到不行的稚童。然而就是这么一名稚童，却拥有着连犬夜叉这个千年妖怪都为之忌惮不已，倍感威胁的可怕力量。
　　这怎么不让犬夜叉产生自己活了这么久是不是都活到狗身上的感觉。
　　汪了个poi的！本大爷三十岁那会还在跟一群不入流的妖怪拼死搏杀好吧！！
　　三十岁的他要是对上如今的东尼，百分百会被对方秒杀，甚至连逃跑的机会都未必有。
　　“哈哈哈～～虽然不知道你在说什么，但是总觉得很开心呢～～”听到了犬夜叉的话语，萨尔瓦托雷・东尼发出了一阵爽朗的笑声，那笑声中充满了呆萌的傻气，令听到的人们不禁对这名阳光开朗的天然青年好感倍增――
　　――前提是他们没能看到萨尔瓦托雷・东尼手上那把寒光越来越盛的锐利长剑。
　　“撒～不从之神哟！接下我这一剑吧！”
　　话音刚落，萨尔瓦托雷・东尼高举的那柄长剑，用着看似缓慢实则迅捷的速度，重重往下一挥。
　　“咔――！”
　　刺耳的撕裂声如惊雷般凭空炸响，那看似朴实无华的一剑竟使得那看不见的斩击所过之处介是裂痕。
　　是的，是裂痕，不再是物质上的痕迹，而是作用在空间上的裂痕。
　　没有丝毫犹豫，已经被那属于直感的警报响彻脑海的犬夜叉直接了当的从自己的长袖之中抽出了一柄古朴而散发着淡淡邪气的长剑，那剑柄根部所镶嵌的宝玉正不断闪烁着诡异的紫色光芒，好似在为自己能够重见天日而欢呼雀跃着……
　　这是犬怪一族自古流传下来的宝物，封印着太古凶灵的邪剑――丛云牙。
　　“既然你都这么主动了，就让我来回敬你吧！”
　　话音刚落，右手握着丛云牙的犬夜叉身上猛然爆发出浩瀚如海，深邃如渊，遮天蔽日般的可怕气势。
　　那庞大到令人心脏急停的威压甚至令那不断延伸的空间裂痕都为之一滞，那带着黑暗与混沌的裂缝就这么硬生生停留在原地。
　　“哦哦哦！！没错！就是这样！就是要这样啊！”看到这一幕，萨尔瓦托雷・东尼眼前一亮，眼中那见猎心喜的兴奋几乎要化为实质一般，炙热而耀眼的光芒几乎从他的眼中激射而出。
　　此刻的萨尔瓦托雷・东尼心中的战意几乎已经灼热到令他整个人都要燃烧了起来，他的嘴角勾起一抹充满着狂气与血色的狰狞笑容，原本阳光帅气的容颜在这一刻仿佛修罗一般嗜血而可怕。
　　“来吧！不从之神！”
　　闪烁着耀眼银光的长剑被同样绽放着光芒的银色手臂持着，化身为战斗而兴奋的修罗的青年，犹如炮弹般以肉眼几乎难以捕捉的速度向着距离他只有数米远的敌人奔袭而去。
　　面对声势浩大袭来的敌人，在他靠近自己三米范围内前，犬夜叉却是默默的将丛云牙收在了腰间，左脚迈前一步，身体微微向前倾，左手虚握剑刃，右手搭在了剑柄上。
　　此刻的犬夜叉更是双目紧闭，呼吸也是细微到了几乎不曾有起伏。
　　眼睛捕捉到了犬夜叉的异状，正面袭来的萨尔瓦托雷・东尼下意识的感觉到不对劲，可是心中对于自己的权能极度自信的他，仍旧这么直冲冲的冲了上来。
　　看似时间过了很久，实际上却连千分之一秒都没有过去。
　　一直保持着沉默的犬夜叉，在萨尔瓦托雷・东尼踏进他两米的范围内的那一瞬间。
　　犬夜叉，动了。
　　“神鸣流・里奥义・八式一型・飞燕一闪！”
　　银光闪过，一阵血色乍现。


第五十四章 胜者掠夺败者这不是常识么？
　　一前一后，两个双手持剑，互相背对的身影站立在这空旷无人的街道上。
　　“噗嗤――！”
　　仿佛漏气一般的刺耳声音骤然响起，伴随着那长长且如尖锥般的气漏声，鲜红的血雾弥漫在街道上，淡淡的铁锈味开始充斥着空气。
　　站在原地，维持着出剑的姿势，犬夜叉原本红润的脸色却是有些发白，那如山岳般稳重而踏实的身体也开始了微微颤动。
　　因为他的胸口上那一道长长的，从右边肩膀斜划到丹田位置的伤口，正喷溅出大量的鲜血。
　　身上堪比宝铠的火鼠裘没能起到任何防御作用，在面临敌人那仿佛能够斩断一切都魔剑时，它只能够轻易的被对方像是切豆腐一般轻而易举的破开了它的庇护，斩在了衣服下的肉体上。
　　那道狰狞可怕的伤痕深可见骨，甚至仔细点能够看到那被骨头所包围，缓缓跳动心脏。
　　这种伤痕放在普通人身上已经足以令医生判定他的死亡，就算是以犬夜叉那副强横到不合理的躯体，也在这一刻面临着虚弱的处境。
　　那夸张的出血量甚至已经令犬夜叉的脚底下积蓄的了小小的血池，珍贵而至关重要的血液就这么毫无意义的被这一片水泥地吸收了。
　　“哈――”
　　明明只是临近秋天，还未到寒冷的季节，犬夜叉竟是长长叹出了一口白气，那张俊美的脸上更是蒙上一层淡淡的青色，身体更仿佛因为寒冷而时不时颤・抖一下。
　　这就是大量失血的后果，犬夜叉已经开始感觉到身体发冷了。
　　“这就是你的力量么。”犬夜叉没有回头，只是低头看了看自己胸前的伤痕，嘴角勾起一抹难看的笑容，赞叹道。
　　“果然没有吹嘘呢。”
　　这是在指之前萨尔瓦托雷・东尼那狂妄至极的宣言，然而在现在这一刻，犬夜叉承认了对方口中能够斩开世间一切的话语，并不是虚假的。
　　就凭这一剑能够在他犬夜叉的身体上留下伤痕！
　　而且还是如此可怕，如此严重的伤痕！
　　胸前的伤口上覆着一层诡异了力量，那股力量正不断阻止着伤口愈合，与此同时，犬夜叉还感觉到眼前一阵发黑，灵魂深处不断传来阵阵虚弱。
　　好一把能够斩开世间万物，无所不斩的魔剑！
　　这魔剑的威力，出乎了他的意料之外，却又在情理之中。
　　肉体上的伤痕固然可怕，然而灵魂上的损伤却是更让犬夜叉痛苦，那一剑斩开了肉体的保护，直接了当的在他的灵魂上留下了一道不逊色于肉体上的巨大伤痕，给与了犬夜叉难以言喻的伤害。
　　好不容易使用四魂之玉碎片恢复的灵魂在这一刻又再一次受到了巨大的损伤。
　　如果他没有选择硬抗而是避让的话，他说不定就不会受到如此严重的伤势了。
　　然而就算是让犬夜叉再做一次选择的话，他也会毫不避让的与其再一次正面交锋。
　　无他，只为那心中千百年锤炼而来，身为强者的自信和骄・傲。
　　“人类的可能性，真是可怕啊。”无视了仍旧不停往外涌出鲜血的伤痕，面色苍白的犬夜叉晃了晃身体，却是将原本紧握着的丛云牙重新收回了袖口。
　　他勉强站定了身子，转过身来，对着从刚刚开始，就一直站定不动的萨尔瓦托雷・东尼认真的说道。
　　“萨尔瓦托雷・东尼，这个名字，我犬夜叉，记住了。”
　　在此问一个问题，犬夜叉胸前的那道巨大狰狞的伤痕，往外涌血归涌血，但是却并不会出现【噗嗤一一】这样漏气般的声音，那么问题来了，这个声音出自何方呢？
　　直到犬夜叉说完最后一个字，从交锋结束后就一直保持着挥剑姿势的萨尔瓦托雷・东尼，终于发出了动静，只不过这个动静，有些可怕。
　　“哐啷一一”
　　“噗通。”
　　两声截然不同的声响，从萨尔瓦托雷・东尼的身上掉落了两个东西。
　　他的那只已经仿佛和长剑融为一体，变成钢铁般的手臂，以及――
　　一一他的头颅
　　是的。
　　萨尔瓦托雷・东尼，在他的剑与犬夜叉的剑交锋的那个瞬间。
　　萨尔瓦托雷・东尼就已经死了。
　　神鸣流・里奥义，这是犬夜叉重新归纳整理神鸣流奥义时完善的可怕剑招，乃是他所创下的神鸣流之中奥义中的奥义，无论多么出色的人类都无法修习成功的梦幻之剑。
　　【里奥义】总共有八式，第一式，就是名为【飞燕之剑】的神速拔刀术。
　　在那交锋的不到万分之一秒的瞬间，犬夜叉先斩下了萨尔瓦托雷・东尼的手臂，然后顺势斩下了他的头颅。
　　那因为速度实在是过于迅捷，直到现在萨尔瓦托雷・东尼那颗掉落的头颅脸上。仍旧带着喜悦和狂热的表情。
　　直到死，他都没能察觉到自己早已战败。
　　只不过，犬夜叉没有预料到的是那魔剑的余波居然还能在自己身上留下如此严重的伤势。
　　如果结结实实被那一剑斩到的话，就算是以犬夜叉那强横到能够与神兵利器比拼的躯体，也一定会被斩成两半的。
　　“咳咳……这次真是亏大了。”鲜血涌入了肺部令犬夜叉不适的咳嗽了几声，殷红的血液顺着喉管从口中喷出。
　　犬夜叉擦了擦满是血污的嘴角，却是摇晃着身子一步一步向着萨尔瓦托雷・东尼那仍旧站立着的无头之躯走去。
　　他走到了无头之躯的身边，艰难的弯腰拾起了掉落在地上的钢铁之手。
　　“可不要让我失望啊，萨尔瓦托雷・东尼。”
　　看着那已经彻底变成钢铁，与长剑融为一体异常沉重的手臂，犬夜叉嘴角扯了扯，却是张开了嘴，狠狠咬了上去。
　　「权能」七宗罪之【暴食】，发动。


第五十五章 震动世界的结果，按耐不住的魔王
　　仅有七位的弑神者，立于世界顶端的存在之一，被冠以剑之王尊号的男人，在与极东之国的不从之神的战斗中。
　　陨落了。
　　这么一则消息犹如一石激起千层浪，顿时令整个里世界炸开了锅，无数人为至高无上的王居然陨落的消息震撼不已的同时恐惧和庆幸着。
　　恐惧是世界上居然出现了如此可怕的不从之神，庆幸的是这个【天灾】并不在自己的地盘里面。
　　对于那位盘踞在极东之岛国的不从之神，他们是抱着十二万分的畏惧，敬而远之的。原本计划前去瀛洲的魔术师们全部都不约而同的改变了行程计划，打定主意绝对不接近瀛洲一步，免得自己无意间触怒了那位御身而被碾死。
　　比起其他地区的同行，欧洲南部地中海一带的魔术结社全部都是一副悲痛欲绝，痛不欲生的模样。
　　因为萨尔瓦托雷・东尼，剑之王，是君临他们南欧，统帅与庇护他们的参天大树。
　　然而现在这一颗大树倒了，使得原本享受着树荫的他们完完全全彻彻底底的暴露在阳光之下，再也没有半点遮掩。
　　对于那位胡闹且喜欢肆意妄为由着性子胡闹的剑之王老实说有很多人头疼和不待见，可是就算是之前那位剑之王性格再怎么不靠谱，那也是能够庇护他们不受到不从之神与敌对势力的侵害，心甘情愿侍奉着的盟主。然而如今，他们头顶上保护伞消失了，北欧那帮死对头现在可是各种蠢蠢欲动，各种开始试探起来，想要将自己的势力爪子伸进南欧这块蛋糕上。
　　明知道对方打自己主意却半点办法都没有的感觉真是太糟糕了。那些北欧的蛮子动手的太明显了，已经明显到了几乎正面强袭的程度，然而对于对方越来越过分的小动作，他们也只能够咬碎牙齿往肚子里咽。
　　谁叫对方上头有个可怕至极的老怪物在呢！
　　萨夏・德扬斯达尔・沃班，最古老的弑神者之一，保守估计最少存在了两百五十年以上，在人类当中已经是超出常理的长寿了。
　　通常，人们都会尊敬的称呼这位老人为沃班侯爵，这是他在成功弑神之后，世俗的国王为了拉拢和安抚他而抛出的头衔之一。
　　虽然从外表上看，这个穿着得体气质高雅从容的老人是一名不折不扣的绅士，老头可是个脾气乖张而暴戾的暴君，以绝对强大的实力和强硬的手段以及喜怒无常难以捉摸的性格将整个北欧经营的犹如铁桶般的可怕存在啊。
　　一般人乃至大骑士等级的强者，在面对他的时候，都会情不自禁的跪下低下头颅。
　　如果没有这么做的话，很大可能性会被对方杀死并束缚其灵魂而奴役他们。
　　在剩下的弑神者之中，除了那位君临天朝的武侠王之外，就只有剑之王能够毫不胆怯的与之对决。
　　这也是他们往日敢于挺直腰板与北欧那帮家伙撕逼的依仗，可惜如今靠山一消失，他们就再也不敢这么做了。
　　他们心中暗骂的同时，却又开始寻思，自己应该找哪条大・腿抱上呢――
　　――
　　被黑暗所笼罩的大殿之内，只有昏暗的烛光在摇摆着。透过那黯淡而不住摇晃的烛光可以发现这个大殿被装饰的富丽堂皇，无论是墙壁上的壁画还是花纹，还是地板上的红毯和地砖，就算是柱子都是世间不可多得的珍贵奢华之物。
　　然而，这个大殿，却并不能够发现半点关于新世纪文明的代表――电的痕迹。
　　是的，没有电线，没有电灯，没有空调，没有一切能够用到电的物品。
　　这个存在于二十一世纪的大殿，依旧如同数百年前那样耸立在世间。
　　这个宽阔的大殿内，只有两个人。
　　一名是高坐在大殿中央的王座之上，一名穿着仿佛十八世纪法兰西贵族一般的老人正神情不定的坐在那里。
　　另一名是宛如妖精般美丽而纯真的银发少女正满脸恭敬的低头单膝跪在王座之前。
　　“是么，东尼那个小子死了啊。”高坐在王座之上老人忽然发出一声长叹，因为烛光的关系，老人的半张脸被埋在黑暗之中，令人看不清他的表情。
　　“是，萨尔瓦托雷卿已确认于昨日夜晚战死于瀛洲首都东京。”如歌谣般悦耳的声音从银发少女口中传出，她保持着十二万分的认真叙述着自己刚刚得到的情报，只不过那听似沉稳的声音却夹杂了一丝不易察觉的颤抖。
　　而这一点，被老人年迈的耳朵，精准的捕捉到了。
　　“呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈。”先是轻笑，然后以极快的速度变换为大笑，那笑声之中充满了快意和愉悦。
　　王座之下的少女听着老人那肆无忌惮的狂笑声，不禁咬了咬嘴唇，原本平静无波的眸子泛起这阵阵波澜。
　　也不知道笑了多久，那大殿之上的笑声才渐渐平复了下来。
　　“不错，这是除了那位武侠王死了之外，是我所能够听到的最好消息了。”老人的眼睛如同饿狼一般在黑暗之中绽放着翠绿的光芒，那带着三分残忍七分冰冷的眼神在少女身上扫过，看着她因为自己的目光而颤抖的时候，才终于移开了眼神。
　　“克兰尼查尔卿。”老人的声音仿佛从寒冰中透出，带着令人颤抖的寒冷。
　　“是！”
　　“我今天要去瀛洲。”
　　“是！”


第五十六章 现在，立刻，马上乖乖给我回去躺下！
　　朝阳下，昨夜差一点沦为废墟的日暮神社静静的耸立在这片土地上，一道纯白的身影沐浴着朝日的阳光，静静的站立在仍旧残留有昨夜动乱痕迹的前院之内。
　　“一一于此宣誓！我，不允许我无法斩断之物的存在！此剑乃是切断世间万物的无敌之刃！”
　　神圣而空灵的话语仿佛是在诉说着真理，那声音之中充满了自信与傲然，仿佛一把出鞘的宝剑，就像那狂傲的言灵之中所说的一样，能够切断世间一切阻拦在面前之物。
　　“咔一一”
　　冻结的声音如鞭炮般连绵不绝的响起，那只如白玉般华美的纤长手臂以肉眼可见的速度被一层闪亮的银色所覆盖，不消一秒，那只纤美如画的臂膀，在这瞬间化为了散发着阵阵寒气的钢铁之手，连带着，连那只化为钢铁的手掌紧握着的那把做工精细的竹剑，也覆盖上了一层薄薄的银色。
　　“呵一一！”
　　一声轻喝，却是那只钢之手紧握着竹剑对这空气来了一记最为朴实无华的劈砍。
　　没有什么多余的变化和技巧，有的只有力量和速度。
　　那副样子，仿佛好像只是跟平常一样，进行着重复成千上万次的挥剑一样。
　　然而，这一剑，却斩开了世界。
　　在那竹剑挥过的地方，一道极其微小，甚至只有头发丝般粗细，肉眼难以看见的裂痕，实实在在的挂在空气上。
　　那裂痕之中，隐隐约约传来了一阵又一阵的欢声笑语，用着不曾听闻过的语言诉说着欢乐。
　　“成功了！”
　　喜悦的声音骤然响起，却是那挥出这一剑的犬夜叉，正满脸惊喜的看着已经开始愈合的裂痕。
　　“【撕裂的银之手】么，萨尔瓦托雷・东尼，你可真是给我留下了不错的见面礼啊！”犬夜叉看着渐渐褪去银色的手臂，嘴角微微翘起，眼中更是带着满意。
　　一夜的时间，足够犬夜叉将那从萨尔瓦托雷东尼利用【暴食】夺取过来的「力量」消化一番了。
　　今日一早，他就再也按耐不住，从床榻上爬起来，兴致冲冲的开始实验起自己新得到的力量――丹努神族之王努阿达的权能【撕裂的银之手】。
　　比起之前听闻过的什么【十化身】，这个名字叫做【撕裂的银之手】的权能单一而朴实无华，这个权能无法看破人的心灵，也不可能召唤太阳火焰，也无法起死回生，更无法使人化为一缕清风在世间游晃。
　　然而正是因为这份单一，而造就了它恐怖的威力。
　　――能够切断世间万物的力量，包括世界本身。
　　至少犬夜叉在消化了这个权能之后，得出了这么一个猜想，现在更是付诸行动，证明了自己的想法是正确的。
　　虽然只是极其微小的一丝裂痕，但是在刚刚那个瞬间，犬夜叉切切实实的从里面看到了一些不属于这个世界的风采。
　　这一喜人的发现无疑令在烦恼与如何加快帝具・次元方阵・【香格里拉】充能速度的犬夜叉喜出望外。
　　自己回去的时间，又能够加快一些了！
　　这个时候的犬夜叉，无疑是惊喜的，只不过有句话叫做乐极生悲……
　　“哈哈哈哈哈！！！有了这……咳咳咳咳咳咳！”畅快而豪迈的笑声才刚刚被破风般的咳嗽声所取代。
　　“咳咳咳咳咳！！”
　　剧烈的咳嗽声取代了清幽的环境，那一连串越来越大的咳嗽声仿佛是在暗示着主人连肺都要咳出来了。随着他咳嗽的加剧，连那白色的衣服上面都染上了一抹触目惊心的鲜红。
　　对了，有件事情忘了说，犬夜叉如今可是一个被重点照顾的病号，此刻他身上穿着的可不是一贯穿着的火鼠裘，而是一件普普通通的白色里衣。
　　萨尔瓦托雷・东尼死亡前所带来的斩击，可是令犬夜叉吃尽了苦头，胸膛被开了一道大口子，骨头和内脏都能够看到一些了，甚至那锋利的剑气连他的肺部都被伤到了，所以才导致犬夜叉刚刚这么剧烈的咳嗽。
　　原本这样也就罢了，差点被开膛破肚之类的伤势犬夜叉又不是没有遭受过，依照犬夜叉身上那不科学的恢复力轻而易举就能够恢复，然而谁知道令人感到闹心的是这个伤口居然没那么容易，如果说之前痊愈速度是猎豹等级的话，那么现在是乌龟……而且还是时爬时停的乌龟！
　　而且最最作死的是经过一晚休息，犬夜叉好不容易才愈合了表面的伤口，结果今天
　　“咳咳咳咳咳！！可恶。”好不容易止住了咳嗽，犬夜叉脸上一阵青一阵白的，原本好不容易结痂的伤口，因为刚刚剧烈动作，崩裂了。
　　衣服里面的伤口此刻正不断的涌出鲜血，将包裹伤口的绷带和外衣全部都染上了血液的颜色。
　　看到身上那越来越浓郁的血腥味，犬夜叉那英气的眉毛都皱到了一起，脸上的表情也略微开始有些慌乱。
　　“必须得赶快处理才行，要是被她发现了……”
　　“嚯～要是被她发现了？”没等犬夜叉嘟囔几句开始行动，一个如空谷幽兰般的女声从他的背后传来。
　　只不过，任谁都能够听到那声音之中带着的冰冷和怒火。
　　“……唔！”在听到声音的一瞬间，犬夜叉的身体猛的停滞了一下，那张总是带着强硬表情的脸上如今居然不可思议般的浮起了讪讪的笑容。
　　“赶紧，立刻，马上给我回房间去！”


第五十七章 巫女的温柔，突如其来的异变
　　“阿诺，桔梗小姐，我的伤势……”
　　“安静，不要动。”
　　脸上带着一丝讨好笑容的犬夜叉正努力想要从床榻上爬起来说些什么，却是被一记冰冷至极的眼刀给咽了回去，只能露出讪笑乖乖的躺回去。
　　【汪了个poi的！为啥本大爷要乖乖听一个小女孩的话啊！！】
　　此刻犬夜叉心里是极度憋屈的，好动不好静的他在被子强制性的按在床榻上不得动弹，这对于他来说绝对是巨大的灾难！
　　可是啊……每一次想要起身，总会有一双小手按在他的胸膛上，把他按回去。虽然那双小手的力道很轻，只不过是寻常女孩的力道，那双纤细白嫩的手臂他只要微微用力就可以把这双手给弄折了。
　　只不过……做不到啊啊啊啊啊！！
　　因为每一次，他刚刚想要这么做，就会不由自主的对上那个从昨夜开始就一直安静的坐在自己床边的巫女的眼神。
　　那个平日里总是冷着一张俏脸，鲜少有表情波动的桔梗，此刻她脸上带着淡淡的责怪和疼惜，她的那双如黑珍珠般润泽的眸子里面蕴含的温柔令他实在是硬不下心来啊！
　　拜托！他最没辙的就是女人那仿佛能够包容他一切任性的温柔和带着对他怜爱的眼神了，每一次每一次想要闹腾起来的他都是在这种目光下败退。
　　没法子，犬夜叉只能够乖乖躺回床榻上，任由桔梗帮他体贴的盖上薄被。
　　“好了，你现在需要静养。”
　　看到了犬夜叉终于乖乖听话，桔梗原本表情淡淡的脸庞忽然绽开了如同傲雪寒梅般的微笑。
　　那笑容之中带着高兴，带着温柔，也带着溺爱。
　　巧笑嫣然的巫女取过放置在犬夜叉枕・边托盘上盛着散发着淡淡清香的白粥，用白瓷的勺子轻巧的舀起一勺清粥，张开那双樱色的唇・瓣轻轻的对着勺子吹了口气。
　　“呼～”
　　不由自主的，躺在床榻上的犬夜叉，他的眼神不由的集中在了那微微张开，泛着诱人色泽的唇・瓣，他甚至可以隐约看到那其中洁白如玉的贝・齿。
　　“咕噜。”
　　犬夜叉咽了口口水，喉咙不自觉的发出了怪异的声音。
　　该死！犬夜叉忽然发现自己好像有点火烧起来了，躺在被子里面的身体温度开始升温。
　　吞咽声引起了桔梗的注意，她低下头，看到了犬夜叉带着渴望的眼神。
　　“呵～”看着那如同小狗狗般惹人怜爱的眼神，桔梗下意识的轻笑一声，温柔的将已经冷却下来，处于入口最佳温度的白粥轻柔的递到了犬夜叉的嘴边。
　　“啊～～”
　　“……”
　　然而现在，犬夜叉却呆呆的看着桔梗，既没有张开嘴・巴接受喂食，也没有开口拒绝桔梗的温柔。
　　他只是呆呆的，呆呆的看着桔梗，仿佛呆傻了一般。
　　此刻的犬夜叉在桔梗刚刚将勺子递到他嘴边的那一瞬间，陷入了自己的记忆里面。
　　在他那破碎的记忆之中，就有这么一个女人对着自己做了无数次类似的事情，一次又一次的用那温柔的眼神让自己心甘情愿的去做原本自己并不想做的事情。
　　只要一想起那个女人，他就觉得很温暖，很幸福，也很悲伤。
　　他忽然发现自己居然是那么的想念，那么的在意那个女人，他心里泛起了一股强烈的冲动，想要将那个女人禁锢在自己的身边，一步都不允许离开自己的身边。
　　可是为什么啊！为什么他就是想不起来那个人的音容笑貌啊！为什么他连名字都记不起来！连名字都记不起来啊！
　　明明是那么重要！明明是那么的重要啊！
　　不知不觉，犬夜叉没有发现他那原本因为桔梗的温柔而产生触动的心灵此刻正被一股难以言喻的愤怒所侵蚀着。
　　那愤怒的火焰凭空出现，仿佛碰到了干柴一般，瞬间占据了他原本清醒的头脑，连犬夜叉那双清澈的眼眸都不知不觉染上了一丝血色。
　　“唔！”
　　胸・前挤压的怒火令犬夜叉不由发一声闷哼，连原本重新处理过包扎好的伤口再一次迸裂，鲜红的血液染红了洁白的绷带，眨眼睛连被被子都被渗透了点点鲜血。
　　“犬夜叉！怎么了？！”
　　看到了犬夜叉痛苦之色，桔梗的脸色一变，焦急而担心的放下白粥和勺子，快速而轻柔的揭开盖在犬夜叉身上的被子，看着那已经布满鲜血的里衣不由的惊呼出声。
　　“啊啊啊…！”充满着痛苦与愤怒的呻・吟从犬夜叉口中传出，原本充满自信和坚毅的琥珀眸子也变成一片混沌，混乱的情感充斥其中。
　　“桔一一梗！啊啊啊啊――！”
　　没等桔梗反应过来，她只感觉自己手腕一疼，然后就是一阵天翻地覆。
　　“嘭！”
　　一声闷响，桔梗回过神来，却是发现自己居然倒在了原本犬夜叉的位置上，而一直躺在那的犬夜叉，此刻却是站立在不远处，一脸痛苦的捂着头。
　　“桔一梗一离开一一离开这里！唔！啊啊啊啊啊！”嘶哑的低吼声令桔梗浑身一震，她这个时候才注意到犬夜叉此刻大概表情是多么的扭曲，多么的狰狞。
　　犬夜叉的表情时而愤怒，时而荡漾，时而邪笑，时而圣洁，时而无情，时而狂傲。
　　一时间，那怪异的画面令桔梗呆楞在原地。
　　“快走！”
　　注意到桔梗呆呆的表情，犬夜叉捂着仿佛要被无数双手撕扯的脑袋，强忍着痛苦，大手一伸，不顾男女之别，直接拽着巫女的衣领，毫不在意自己这粗暴的举动到底碰到了些什么柔・软的东西，拎起桔梗直接往外用巧劲丢了出去。
　　“轰！”
　　看到桔梗的身影撞破墙壁落在了外面，犬夜叉这才松了口气，只不过心神刹那间的放松，却迎来了更大的痛苦。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　痛苦凄厉的嘶吼声直冲天际，方圆数百米内的人们都听到了这诡异的吼叫声。
　　“混蛋！混蛋混蛋！！你们这群早该被消化的食粮！不要以为本大爷是你们这群早该变成本大爷养分的亡灵能够反攻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”


第五十八章 弹指间灰飞烟灭
　　蔚蓝的天空飘着一片又一片云彩，那洁白而松散的云朵上，一座座宏大而神圣的宫殿如丛林般林立着。
　　那天空上，若有若无的赞歌带着洗涤人心的魔力缓缓向四周扩散，从云层之中透露出圣洁的光芒照耀着大地。
　　然而大地上却与天空之上的美景大相径庭，炙热的岩浆在那巨大的裂缝之中翻滚，空气之中充满了令人肺如火烧的温度以及呛鼻的硫磺气息，整个大地上。
　　而在那岩浆遍地的破碎大地上，却耸立着一座又一座漆黑的堡垒，一座座巨大的城门仿佛一张张深渊巨口，将人的意志和胆识一口吞噬，那可怕的岩浆在这里成为了点缀以及水池，围绕着一座有一座堡垒充当着护城河。
天空的华美圣洁与大地上凶险狰狞是那么的天差地别，就仿佛是天堂与地狱一般的差距。
　　“铛～”
　　一声悠远的钟鸣，无数身披战甲，手持利剑的神之使徒从各个宫殿之中飞出。
　　所有名为天使的神之使徒通通都展开翅膀漂浮在空中，摆列成战阵。
　　不消片刻，阳光仿佛更加的耀眼了，无数身穿金甲背生翅膀，全身绽放着淡淡白光的战士已然占据了正片天空，一样望去一直到了天与地的交界线上都仍旧没能看到结束。
　　“呜～”
　　悠长的号角声响起，地上那堡垒的城门猛然大开，伴随着整齐划一的脚步声，一个个身穿暗色重甲，手持各种凶器的恶魔们埋着沉重的步伐走了出来。
　　穿过宽阔的护城河，毫不犹豫的踏在了到处是裂缝的焦土上，炙热的岩浆根本阻止不了它们的步伐，甚至连融化它们身上的铠甲都做不到。
　　“嗷！！”
　　野兽的嘶鸣声不断的在这队列中响起，剧烈的喘息声不断响起，仿佛正准备享用食物前的野兽进行吞咽口水一般。
　　漆黑而可怕的军队带着轰鸣般的脚步声，如同蚂蚁一般，瞬间将这片大地所占据。一时间，甚至连那橙色都岩浆，都被遮蔽住了。
　　天空的天使大军，与大地上的怪物军队。
　　摆好了战阵，抽出了武器，定下了心神，平稳了呼吸。
　　然后，天使们地下了头，恶魔们抬起了脸。
　　他们眼睛里面只有一个人，他们的共同的敌人。
　　天使与恶魔组成统一战线，所对抗的敌人。
　　就是那个浮在天空与大地之间，不着片甲，只有一身红衣的银发少年。
　　“好大排场。”
　　犬夜叉轻巧的漂浮在空中，双手抱胸，不屑的撇了撇嘴，眼睛微微眯起，那若隐若现的眸子里面闪过一阵又一阵凶光和恼怒。
　　看着天上地上那数量恐怖，排场空前浩大的军队，犬夜叉心中除了蔑视之外就是恼火了。
　　这片天空，这片大地，这个世界可是他的内心世界，一群外来者居然敢在自己的地盘如此嚣张的进行大改造，可笑的是他这个主人居然一无所知，还任由对方发展壮大到如此程度。
　　原本只有大海与天空的心之境，此刻居然变成了地狱与天堂？！
　　难怪他最近感觉自己有些奇怪，自制力越来越差劲，甚至莫名其妙的多愁善感了起来，甚至有时候情绪失控。
　　越想越生气的犬夜叉毫不犹豫的抬起右手，然后，打了个响指。
　　“啪！”
　　清脆的声音响起，然后下一刻，仿佛按下了什么开关一般，巨大的震荡以这个响指为中心猛然扩散开来。
　　“咔～～”
　　仿佛什么东西破碎的声音骤然响起，不知道为何，所有的恶魔和天使在这一刻猛然心悸了一下，全身更是不由自主的颤抖了起来，只不过在他们还没来得及想自己为何会变成这样的时候，可怕的事情发生了。
　　这一刻，大地开始悲鸣，天空开始嚎叫。
　　巨大的洪水从天而降，蓝色的洪流带着可怕的冲击将空中的宫殿冲碎、冲垮，然后带着它们的残骸席卷着天空之中的天使大军坠向了大地。
　　“轰――！”
　　武器，铠甲，城堡，宫殿，天使，恶魔在这一刻没有任何意义，它们的下场只有一个，被洪流那可怕的力量碾压，击碎，然后成为其中的一部分。
　　“不要玩这些小把戏了。”收回手臂，犬夜叉看着已经彻底淹没在洪流之下的天使与恶魔，看着清洁一新的天空，以及海洋，神情平淡却又高傲。
　　“这里，可是我的世界。”
　　这个世界，犬夜叉说要有光，这个世界就有光，犬夜叉说要有人，那么这个世界上将会诞生人类。
　　因为，这是犬夜叉的心之境。
　　那数量庞大的军队，如果是在现实，他绝对不会傻愣愣的与之对抗。但是在这个世界，也就只是一个念头的功夫。
　　“哎呀哎呀，真不好玩，我还以为小狗你会慌里慌张的跟我的军队厮杀呢。”
　　一声轻笑，漆黑的羽毛从天空之中飘落，落在了犬夜叉的头上、身上。
　　他抬起头，看到的是那如白昼般耀眼，却又如黑夜般昏暗的身影浮在他的上空。
　　十二只漆黑如墨的羽翼，身上却穿着璀璨而耀眼的白色长袍，俊美到令人不敢置信的脸庞上带着谦逊的笑容，以及充满高傲的眼眸。
　　在看到那个身影的一瞬间，犬夜叉的瞳孔不可察觉的一阵搜索，他却是回想起了自己当初怎么被眼前这个笑吟吟的家伙差点坑死，就差一点，他犬夜叉就变成了对方的努力，被他拴着链子的一条猎犬。
　　“路西法――徂 ”
　　――
　　ps：抱歉啊诸君，昨晚贫道出去应酬的时候喝多了，一不小心醉了，回去的时候基本上能走路都不错了，一回到房间倒头就睡，没办法码字，只能停更一天，因为是突发状况，所以没有通知。这个月贫道会尽量保持更新不断更的，白天的时候也会看看能不能偷偷码字存个稿什么的，免得在遇上类似的情况。


第五十九章 与魔王的厮杀……忽略的事物？
　　“路西法――！”
　　仿佛从牙缝之中挤出来的声音十分的渗人，那里面蕴含的仇怨与怒火令人不寒而栗，原本澄澈而坚毅，如琥珀般迷人的眼睛化为赤红，如野兽般残忍狰狞。
　　如果要论仇恨的话，眼前这个鸟人在犬夜叉心中无疑是排行第一。
　　自己明明是在帮助恶魔一方，却在那场九死一生的战争之中被这个混球背后捅了刀子，甚至差一点沦为对方的奴隶，成为他脚边的一条狗！
　　直到现在，犬夜叉只要回想起当初那被带上项圈之后，那种神智混乱，身体不听使唤的感受，就忍不住浑身一颤。
　　那种仿佛行尸走肉般的感觉他是绝对绝对不想再体会第二次了。
　　这个给予他莫大耻辱的家伙！必须死！
　　“哎呀哎呀，真是粗野。”看着全身杀意一浪高过一浪的犬夜叉，路西法的表情不变，脸上依旧带着那一抹看似谦逊实则傲慢的从容。
　　他直视着犬夜叉那双血色的眼眸，看着眸子里面那如如火山喷发的怒火以及怒号的雷霆，笑吟吟的说道。
　　“真是一只粗鄙的一一”路西法就这么面带温和的笑容，唇齿轻张。
　　“――野狗。”
　　“轰――！”
　　话音未落，一阵气浪瞬间爆发，巨大的轰鸣声随之响起，只是眨眼的功夫，犬夜叉已然消失在了原地。
　　“也罢，余就陪小狗狗玩一下吧。”轻笑一声，没有什么声响，路西法的身影也失去了踪迹。
　　一时间，整片天空陷入了沉寂。
　　湛蓝的大海，蔚蓝的天空，以及白色的云朵，构成了这片天地，只有清风拂过的声音，只有海水流动的声音。
　　然而这份寂静却只保持了短短的刹那。
　　“嘭一一！”
　　“啪――！”
　　“嘭――！”
　　巨大的轰鸣声，爆响，以及一波又一波的气浪和震荡将这片原本祥和安静的世界搅和的天翻地覆，翻江倒海。
　　宁静的大海变得波涛汹涌，掀起的海浪一阵高过一阵，巨大的浪潮化为遮天蔽日般的海啸。
　　天空之上，两道肉眼几乎不可察觉的虚影正在进行着激烈的碰撞。
　　拳对拳
　　拳对脚
　　脚对肩
　　肩对膝
　　膝对肘
　　……
　　每一次碰撞，血肉和骨渣都会迸裂而出，鲜血像是打开水闸一样不要钱的散落了下来，金色与红色的血液不断的从天空之中洒落，仿佛在这片天空下了一阵暴雨，一阵鲜血的暴雨。
　　在天上，犬夜叉与路西法的全身每一个部・位都化为了武器，舍去了所有的防御手段，只是不断的向着对方攻击、攻击、攻击。
　　短短的瞬间，他们之间的交锋不下成千上万次。
　　然而渐渐的，战局却发生了变化。
　　原本势均力敌的场景，慢慢的变成一头压过了另一头。
　　束手束脚，这是犬夜叉此刻十分憋屈的感受。
　　原本他是想一阵快攻将不善于贴身肉搏的路西法纳带入自己的节奏，然后在自己的bgm里面尽情的殴打对方直到魂飞魄散变成自己的食粮来着。
　　可是现在，他却发现对方的速度与自己不相上下，贴身搏斗的技巧也与自己相差无几，原本设想中一面倒的战斗却变成了势均力敌的僵持，甚至到了现在变成自己慢慢被压制。
　　对方的速度在变得越来越快，对方的攻击变得越来越狠辣和刁钻，连对方脸上的笑容也越来越从容和轻慢。
　　【到底是怎么回事？！】
　　纵使心中困惑不已，但是犬夜叉并没有放松精神，一边思索着一边战斗着。
　　一心二用的犬夜叉头微微侧开闪过势大力沉的一记直拳，看到对方姿势以老，立刻还以颜色，扬起右腿向着对方就是一记鞭腿，然而这动若雷霆般的一击却被对方一拳硬生生打了回去。
　　痛！
　　钻心刻骨的痛！犬夜叉只感觉自己的脚仿佛散架了一般，他甚至能够清晰的听到自己的骨头正在发出不堪重负的悲鸣声，以及断裂声。
　　他的右腿，断了。
　　虽然这份放在常人需要百日静养的伤势在几个呼吸间就恢复了，但是却足够让犬夜叉震惊了。
　　这个是他的心之世界，在这里，身为主人的他是绝对不可能受伤的才对，纵使他刚刚为了能够畅快淋漓的虐杀路西法而给这里添加了一则以现实肉体为此世界肉体强度的法则，那他也不可能如此脆弱的被对方一拳打断腿啊？！
　　而且还是正面对抗，自己的腿断了，然而对方的手却没有事情？！
　　发现这一现象的犬夜叉心中疑云大盛。
　　虽然论起灵魂，术法之类的方面他可能弱与别人，但是论起肉体的强悍程度，他自认不会输给天使这一类的鸟人。
　　事实上，现实生活之中也的确是这样，实力与他同级别的天使或者堕天使，如果光是拼血的话，是绝对拼不过他的，就算是一样以身体强悍著称的恶魔，他也自信能够打爆对面。
　　可是如今，他居然被对方打痛了？甚至轻飘飘的一拳差点打断了自己的右腿？！
　　“不可能？！你怎么会越来越强？！”强忍着疼痛，犬夜叉的脸上带着前所未有的凝重和惊疑，原本狂风暴雨般的攻势也不由的停滞了一下。
　　同时原本因为愤怒而被遮蔽的神智，也终于开始恢复清醒，察觉到了一丝不对劲的地方。
　　“其他家伙，到哪里去了？”
　　他吞噬的，可不止路西法一人，七魔王，堕天使，还有天使长和神。
　　然而如今，怎么就只有路西法一人在？
　　“呵～～”路西法一声轻笑，却是停下了动作，对着犬夜叉笑吟吟的举起了手臂，轻轻的指向了自己的左胸，他的心脏。
　　“他们啊，在这里哟～”
　　――
　　ps：抱歉抱歉，昨晚上传到草稿箱修改敏・感词汇后以为上传到正文里面了，直到现在才发现更新还躺在草稿箱里面，现在赶紧补上，这一张不影响晚上的更新。


第六十章 极度恶劣的事态
　　看到了路西法的动作，犬夜叉的瞳孔猛的一阵收缩，几乎收缩为针尖大小。
　　“你……难道……”
　　因为看着路西法那从容而隐约带着得意的笑容，犬夜叉得出一个令他难以置信的猜测。
　　一想到路西法真做了那样事情的话，犬夜叉就感到不寒而栗。如果真的发生那样的事情，他此刻将会面对怎么一个可怕的对手。
　　不可能的！他不可能办到才对？！如果他真的成功的话，自己还有活路么？！
　　“不可能的……不应该的……你没有那个能力将他们全部……”
　　一想到那令人绝望的后果，犬夜叉面色有些阴沉，他不住的摇头，眼中有些不敢置信的望着那高悬于空中，高高在上，双手抱胸俯视着他的路西法。
　　“是么，我不可能将他们全部吞噬么？在你的眼里我并没有这份能力对么？”
　　看着犬夜叉的剧烈反应，路西法脸上的笑容越来越盛，他的声音变得前所未有的温和，只是，那言语中隐藏的深深恶意却令人如坠冰窟。
　　“可是啊，我成功了，他们都已经化为我的一部分了。”
　　在听到路西法的肯定回答后，犬夜叉心就凉了半截。
　　他的猜测成真了！路西法这个家伙用了什么手段，居然成功的将神、魔王、堕天使和天使的残魂都通通吞噬掉，融合为自己的一部分，成功壮大了自己的灵魂！
　　最糟糕的事态发生了！
　　魔王，堕天使，神，天使，这些原本在自己的世界呼风唤雨的狠角色在失去了肉体之后只残留有残破的灵魂在自己的意识海深处苟延残喘。
　　这些已经失去了躯体只剩下残魂的家伙们纵使犬夜叉短时间内对他们无可奈何，然而他们也最多只能够暗地里影响犬夜叉的心境，妄图创造出破绽让他们有机可乘，能够一举将犬夜叉的灵魂禁锢起来，占据犬夜叉的身体后在慢慢炮制。
　　除此之外，失去了躯体作为屏障和保护的他们，就再也做不到其他事情了。
　　犬夜叉认为这段时间他们之所以都很平静没有出来搞风搞雨，是因为这些残魂正在竭尽全力的抵抗着犬夜叉那随着伤势愈合而越加壮大的灵魂对他们的侵蚀所以才没有什么动静。
　　对于他们联合起来的这件事情，老实说犬夜叉心里知道，也清楚，但是却并不害怕。
　　因为啊，人太多了，而他的身体只有一个。
　　就算是他阴沟翻船，灵魂被禁锢起来了，但是战利品的分配，足够令他们内乱了。
　　魔王和堕天使可是忠于自己欲・望的表率，整个天地间再也没有什么人比他们更坦率的面对自己内心所想的事物了。
　　无论是的从尊严，实力，仇恨，还是私欲上面，魔王和堕天使都不可能听从神的安排和调遣，同理，神也绝对不可能放心这些家伙一直待在自己的身边。
　　认知和价值观，理念完全不相同，甚至之前还血拼过的三伙人迫于生命威胁而不得不联合在一起，能期望这个团队有多大的默契和规矩？
　　不过是乌合之众罢了。
　　直到刚刚为止，犬夜叉都是这么认为的。
　　然而犬夜叉却忽略了另一种可能性。
　　如果，如果这些乱七八的小团队都消失了，只剩下一个人的话？那会是怎么样的情况？
　　而且那个人会聚集了之前所有残魂的力量，变得足以跟他这个主人分庭抗礼的话，会怎么样？
　　答案是犬夜叉岌岌可危了。
　　“那些家伙老实说反抗的挺激烈的，可惜啊～～”路西法的声音轻慢而带着戏谑，他的嘴角擒着一丝淡淡的笑容，那充满胜利者的姿态令犬夜叉感到一阵不适。
　　“怂恿一伙，联合一伙，在打到一伙，接着吞掉令一伙，最后你自己出来坐收渔翁之利么。”犬夜叉脑筋一转，就大致猜测到了路西法的做法。
　　无非是怂恿了恶魔一方与堕天使结盟，强行将神一方给消灭，最后在趁机把元气大伤的堕天使一方给强行吞并，最后再由他这个幕后黑手对着伤痕累累的同伴露出了狰狞的爪牙。
　　不过这样说起来容易做起来难，就算是路西法嘴炮能力max，说的堕天使稀里糊涂的入套当了炮灰，可是身为三方势力中仅次于神的强者，他不可能不在围剿神的时候出力才对，而且还是出大力才行，那样的话他不可能不受伤。
　　演戏？作假？
　　这种行为风险太大了，这群不知道活了多少年的老家伙眼光可是毒辣的很，一旦被识破，后果不堪设想。
　　就算是他成功蒙混过关，到了最后，他也不可能一直在剿灭中置身事外，那么在最后他是怎么完成1vN战绩？
　　“那群家伙不可能这么蠢，你还在隐藏些什么？高傲如你路西法，也会玩这种小把戏了？”
　　路西法绝对有后手，犬夜叉百分百肯定，他再用语言上讥讽着路西法的同时，隐藏在袖子里的手掌也开始暗结手印。
　　他所学的阴阳术和中土道术里面，可是有不少专门针对灵魂的法术。
　　必须得先发制人才行！先用语言转移路西法的注意力，在他露出破绽的瞬间直接将他的灵魂给禁锢起来，然后再想想怎么处理这个定时炸弹。
　　电光火石间，犬夜叉已然想好了接下来的处理方式了。
　　只不过…事情好像并没有他想象的那么顺利……
　　“玩小把戏的，不是……”忽然，犬夜叉有些惊恐的自己的耳边从）传来的声音是那么的接近，仿佛就在他的耳边轻轻诉说着，眼前那路西法的身影更是忽隐忽现，显得那么的虚幻。
　　“……你这个小野狗么！”
　　“噗呲一一！”
　　一声闷响，鲜艳的鲜血在空中划出一道血色的抛物线。


第六十一章 ……卧槽？！你谁？
　　“啊啊啊啊――！”
　　被犬夜叉从房间里面抛出来后，她只听到一声震耳欲聋的咆哮，那咆哮声中蕴含的愤怒、无奈、不甘。
　　呆呆的坐在原地，犬夜叉投掷她所施展的是巧劲，看似势大力沉，实际上她全身毫发无损，甚至连被她撞到的墙壁都纹丝不动。
　　现在的桔梗有些迷糊和困惑，事情发生的太突然了，突然到令她反应不过来。
　　“吵死了啊啊啊！人家后天要考试的啊啊啊！这样让人怎么温习功课！！”一声困惑的声音凭空响起，却是戈薇从走廊拐角处走了出来。
　　刚刚那巨大的咆哮声，让原本待在房间里面温习功课准备来临的年纪测验的戈薇在房间里面坐不住了。
　　“……桔梗？发生什么事情了？”满脸怒气的戈薇正气势汹汹的准备对打扰她复习大业的家伙兴师问罪的时候，却看到呆呆的倚靠着墙壁坐在地板上的桔梗，看着这样的桔梗，戈薇脸上明显一愣。
　　“现在发生了很严重的事情，赶紧离开这里！”戈薇的声音唤回了桔梗的神智，原本略显困惑的她立刻恢复了平日的沉着冷静。
　　她立刻从地上站了起来，没有给戈薇任何抗议的余地，拉起戈薇的手腕，带着她直接往外走去。
　　“喂？！桔梗？！到底发生什么事情了？”
　　一路上，戈薇惊愕的连连发问，想挣脱桔梗的手掌，却发现那只娇柔细腻的小手此刻却如同铁铸一般，她两只手都用上了，竟是丝毫奈何不得。
　　“戈薇？桔梗？！”
　　被戈薇的大呼小叫所吸引而来，赤着上身全身流淌着汗水，原本还在前庭锻炼的半妖少年在看到这幅场景的也是呆楞了起来。
　　依照他那直来直往的脑筋，一下子被这幅诡异的事态给弄得满头雾水，有心想去帮助满脸惊讶以及带着一丝疼痛的戈薇，却因为另一个人是桔梗而不敢动弹。
　　“没有那么多解释了，犬夜叉，戈薇，你们带着家人赶紧离开这里……”桔梗环视一圈，发现了戈薇脸上带着淡淡不忿和不情愿，以及半妖少年脸上那显而易见的迷惑，她轻轻的叹了口气，随即尽量以平淡的口吻说道
　　“昌夜，出问题了，神社现在很危险。”
　　――咱是场景的分割线～～――
　　劝说的过程并不需要太久，只是稍微陈述了一下犬夜叉身上所发生的一些问题，联想到之前犬夜叉与那些弑神者战斗所产生的余波而心有余悸的戈薇直接就拉着母亲和爷爷还有弟弟要离开神社，她的家人可是普通人，要是一个不小心出了什么意外，戈薇绝对会悲痛欲绝的。
　　原本半妖少年原本还在迟疑不定，是留下来还是跟随戈薇一道保护她们，不过在看到戈薇那渴望和极度担忧的眼神，他决定跟着戈薇一道走。
　　他还想拉着桔梗一起走，只不过……
　　“我不会离开这里的，现在这里需要一个人看着他。”
　　桔梗在说这句话的事情表情是那么的平淡，却又是那么的坚定。
　　最后，在简单的收拾了下钱物和一些换洗的衣服，戈薇就带着家人和半妖少年匆匆离开了神社。
　　在看着他们的背影消失在神社阶梯上之后，桔梗默默的转身往回走去。
　　她回到了自己的房间。
　　这位巫女拿起了长弓，背起了装满箭矢的箭筒，挽起了宽大的袖子露出了白玉般的手臂，宽松的绯跨也在扎紧了裤脚，露出了白嫩精巧的玉足。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　急促而规律的脚步声在木质的走廊上响起，全副武装的巫女正在飞驰。
　　【快点！再快一点！】
　　桔梗面色沉静，心中那份担忧却越加浓郁，没来由的，桔梗只感觉自己的心越来越沉，仿佛即将有什么大事发生一般。
　　桔梗的房间距离犬夜叉并不是很远，只是一个拐角，她边看到了房间的木门。
　　只不过，这个时候，她明显察觉到一股强大但是不属于自己认知中犬夜叉的气息正从房间之中泄露出来。
　　没有多想，桔梗直接将手放在了门把上，狠狠一拉。
　　“咔――！”原本才装好不到半年的门扉此刻却发出生锈般的噪音。
　　单膝跪在柔・软的床垫上，双手深深埋入那长长的银发之中，白皙的手臂上青筋暴露，显然是用上了死力气，那张俊秀到令人目眩的面容上满是扭曲的狰狞，平日里炯炯有神，充满坚毅与自信的琥珀眸子此刻却充斥着空洞和呆滞。
　　整个人保持着这别扭的姿势，仿佛雕像一般一动不动，好似被定格了一般。
　　这是桔梗打开门后，眼中所看到的景象。
　　“……昌夜？”
　　诡异的气氛令桔梗的心猛然提了起来，高高悬起的心脏令她打起了十二万分的精神，她试探性的轻声呼唤着犬夜叉名字的同时，锐利的箭矢已然搭上了弓弦。
　　破魔之力悄然聚集在箭矢之中，只要有一丝不对，桔梗就能够在电光火石间对着犬夜叉的心脏射出一箭，将他钉在墙壁上，封印他全身正在不断暴动的力量，一如五十年前封印半妖少年那样。
　　“呼――嘶――”
　　突然，异变横生，呼啸的飓风居然在这小小的房间之中凭空掀起，房间内的摆设与家具全都被这巨大的风暴卷走。
　　“咻一一咻咻一！”
　　被凶暴的狂风吹着，桔梗那身宽大的衣物被风从袖口从衣领之中灌入，不断的在她的体表肆虐着，如果是常人，早已被这风给卷上了天空，一如之前的榻榻米和家具一样。
　　然而桔梗任凭风暴如何撼动她这单薄身体，她握着长弓的手臂，搭着箭矢的手指纹丝不动，不曾有半点偏移，那双平日里带着淡淡忧愁和漠然的眸子也不曾被风所遮蔽。
　　她全神贯注的盯着眼前这暴风的源头。
　　“――”
　　突然，正如同之前突如其来的出现，狂风也仿佛被抹去一般，突然停止了下来。
　　“哈哈哈！小狗！余等着你！”
　　一声狂笑，一阵陌生的声音用着不知名的语言和傲慢的语调说出了一句她不明所以的话语，就散去了。
　　虽然对于那莫名其妙的声音感到很疑惑，但是桔梗却发现自己面前好像有更大的事情需要她处理。
　　“这……你谁？”
　　有生以来第一次，桔梗体会到了傻眼是种怎么样的感受。


第六十二章 洛……造孽啊这是！
　　上国有赋曰：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，姿艳逸，仪静体闲。
　　这一段传自天朝上国的词赋，桔梗在身前看到的时候并不是很能理解那词赋之中所描写的【洛神】究竟有怎么样令人惊叹的美貌，空乏的想象力令她很是不以为然，天地间哪有如此貌美之人。
　　然而在今天，她却切切实实体会到了那《洛神赋》之中描绘的情景是多么的真实。
　　那一袭红衣的身影所带给她的震撼实在是太大了，大到几乎令她头脑当机的程度。
　　只不过，那种惊艳感觉并没有能够维持太久，那种惊为天人的美之感受，在短短的三个小时内就破碎殆尽了……
　　餐厅内……
　　“啊唔啊呜啊呜啊呜啊呜～”如羊脂白玉浑然天成一般的纤巧手指捏着两根筷子，另一只手捧着饭碗，捏着筷子的右手化为无数道虚影，那摆满了整个饭桌的菜肴如风卷残云般被夹起送入那一张一合引人遐想的嘴唇之中。
　　那席卷整个饭桌的气吞山河之势煞是壮观，然而这是得放在一个身高八尺，腰围也是八尺，脸上长着一副劳资就是特么是梁山好汉的彪形大汉才合适，然而这一幕却是出现在一个相貌已经超出规格太多，闭月羞花和沉鱼落雁都不足以形容的某个美人身上……
　　造孽啊这是！
　　桔梗有生以来第一次有种捂脸的冲动。
　　“啪！”足足活动了三个小时的筷子被猛的一下拍在了桌子上，这不拘小节的举动顿时令桔梗眼角一跳，嘴角隐隐有些抽搐。
　　“咕噜咕噜咕噜一一”两只修长的手掌捧起汤锅以极其豪迈的姿态，将里面的味增汤一饮而尽，连一滴都没能剩下。
　　“嗝――”
　　一声长长的打嗝声令桔梗原本就十分白嫩的脸庞越加苍白，更是隐隐有一层青色浮现上来。
　　“好了，活过来了。”拿起放在桌上的餐巾，坐在椅子上的黑发美人优雅的擦拭着嘴角的汤汁，轻轻抚摸着自己的小腹，露出了满足的神态，脸上更是露出了憨憨的笑容。
　　一副美人憨态的模样顿时令身为女性的桔梗都不由的沉迷了一下。
　　“昌……昌夜……”桔梗的话语间有些迟疑，直到现在她还是不能够肯定坐在自己面前这位风华绝代的美人居然是跟自己相处有数月之久的某人。
　　“好了，别纠结我这幅模样了。”看着桔梗那仍旧带着不敢置信的眼神，犬夜叉括弧人类版的脸上不由流露出一丝憋屈和不忿。
　　汪了个poi的！一不小心阴沟翻船了！他太过托大导致被路西法钻了空子，吸收了其他人灵魂力量的路西法已经不是失去了先机反而被牵制的他所能够镇压的了，在心之境里面他可谓是败的一塌糊涂，处处被压着打，灵魂不断的被路西法撕扯。
　　不过他也不是吃素的，路西法那货也没有讨得太多好处，自己的身体仍旧是自己的，对方抢不走！
　　然而路西法这货也是黑心，自己得不到也不让犬夜叉好过，在与犬夜叉争夺身体控制权的时候，抓紧一切机会不惜代价的破坏着犬夜叉的身体，更是对犬夜叉体内的天狗之血展开了不遗余力的打击，全然不顾犬夜叉正在一旁疯狂进攻。
　　杀敌一千，自损八百说的就是路西法了。
　　这货后面逃的到是潇洒，犬夜叉恢复意识的那一刹那，在听到桔梗那句你谁的时候真心想找个洞钻进去。
　　麻蛋，本大爷英武帅气的光辉形象啊！！
　　一听到桔梗的话外加感知下自己现在的状态，犬夜叉不用照镜子就知道现在的自己是一副什么模样了。
　　不用说了，人类姿态的长相太招蜂引蝶了，当年那帮子平安京的公卿们实在是令犬夜叉膈应到不行啊！就算是在之前那个异世界，他的这幅长相也是造成了不少令他感到厌烦的事情。
　　而且还有最重要的一点，不知道为什么，他就是不想让桔梗看到他这幅柔弱的样子！没有原因，就是不想让她看到！
　　之后的事情很简单，因为身体消耗过大导致极度饥饿的犬夜叉化悲愤为食欲，直接将自己袖里乾坤之中的一半危险种食材吃掉了。
　　顺便一提，这些都是桔梗做的……要不是对方的身体是陶土混着骨灰制作而成的，换做血肉之躯，那么高强度的工作量，绝对会让一个少女过劳死的。
　　“好的，昌夜。”听到犬夜叉那带着一丝羞涩的话语，桔梗原本因为画面反差过于巨大而泛青的脸色终于恢复了血色，这个善解人意的巫女用着轻声回答了那长得比起自己还要美丽几分的男子，没有再继续表示惊讶或者追问。
　　她只是抬起头，用那双如黑夜般深邃的眸子，静静的注视着那发生翻天覆地变化的……同伴？友人？还是……
　　“桔梗，等下收拾一下，我们去寻找那位【盟友】。”将手里餐巾抛到桌上，犬夜叉却是猛的站了起来。
　　没有再劝桔梗回去，刚刚他对上了桔梗的视线，知道了对方绝对不可能轻易退回去的他不会再多费口舌。
　　现在的当务之急，可是将某个带给他巨大耻辱的该死的，必须死的，肯定得鬼畜的去死的家伙给切切实实的再一次干掉。
　　不过如今实力最多剩下十之三四的他，必须得加大自己手中的筹码才行。
　　比如说那位身为盟友的小小【女神】……以及某个还有九个化身的移动经验包……
　　还有这个世界上仍旧出现不少的，所谓的不从之神？
　　“路西法，本大爷的手段和底牌还多着呢！你就给我洗干净脖子等着吧！”


第六十三章 这年头，还是得靠脸
　　“阿诺……”
　　尴尬尴尬尴尬……
　　草S护堂从未感觉到自己会有一天陷入如此窘迫的境地，他整个人僵坐在椅子上，连动都不敢动一下，眼睛的视线想要从某个地方移开，却发现自己打心底不想这么干……
　　因为啊……那实在是太美丽了……
　　樱色的唇瓣与洁白的瓷杯相接触的那份视觉冲击感，还有那微微眯起的狭长眼眉，以及那张不似人间般的绝美样貌，这些结合在一起，令血气方刚的草S护堂彻底呆了。
　　现在的他，看起来就像是彻底沉迷于美色的青春期小男孩，只是一名普通的高中生，而不是一名王，一名强大的地上之王。
　　草S护堂的这一副样子，如果是在平常，艾丽卡早就开始黑了，可是如今，坐在草S护堂身边的她，一向精明冷静的她，也不由自主的陷入了那份沉迷之中。
　　无他，因为坐在他们对面的人，实在是太过美丽了。
　　“这茶还不错，少女，看起来你有一个不错的仆人。”
　　翘着二郎腿坐在柔软的沙发上，犬夜叉一口气喝干了瓷杯之中红茶，那茶水的滋味十分令他感到满意，原本略显恶劣的心情也因为这杯红茶的美味而好了不少。
　　桔梗坐在他的身边，也对红茶的美味点头表示肯定。
　　只不过，话一出口，原本带着淡淡沙哑的成熟男性嗓音却变成了带着淡淡清雅的温柔中性嗓音
　　“……多谢御身的夸奖。”艾丽卡先是愣了好一会，才勉强从那声音的陶醉之中抽身而出，极力保持着优雅从容的仪态来回应犬夜叉。
　　不过在心里面，这个本质上是小恶魔一般的少女已经完全抓狂了，不知道掀翻了多少心灵的茶几，在心中展开了激烈的吐槽。
　　你妹啊！是神了不起啊，一大清早的就跑到自己跟护堂的「爱巢」门前一副熟人来串门的模样。
　　你可是不从之神好吧！什么时候不从之神能够摆出一张亲和的笑脸来弑神者家里面串门了？！人家是你的死敌啊死敌！这么大大咧咧的来弑神者家里喝茶不怕被下咒毒么？！要不是没有当场反应过来，早就给你这家伙来这么一手了！
　　这样也就算了，你丫之前不是一个俊秀美少年么？！怎么才一段时间就变成倾国倾城的美人了？！
　　要不要长得这么犯规啊？！！长成这样是想要掰弯我的护堂对吧？对吧？！我家护堂在看我的时候都没有这么入迷过啊魂淡！
　　同时也想把我带到禁・忌的深渊对吧？！老娘身为女人在看到你这张脸在自惭形愧之余居然还动心了？！你这正体不明的家伙绝对是掌管情・欲或者生育之类的神明对吧？是这样没错吧！？对吧！
　　“御身前来，所为何事？”心中疯狂的吐槽，但是表面上艾丽卡仍旧脸带矜持的微笑，动作轻柔优雅的放下了手中的茶杯的同时，用手肘在暗处狠狠给了草S护堂一下。
　　在这么看下去，难保对方不会生气啊！要知道剑之王萨尔瓦托雷・东尼数日前才死在他的手上，她可是知道虽然自家王的权能不少，但是之前他可是曾经跟剑之王战斗过，当时的战果是两人的实力处于伯仲之间。
　　可是如今剑之王都死了，那么谁知道自家的王能够撑多久？
　　“噗！”腰部突然遭到袭击，草S护堂差一点喷出了嘴里的红茶，但是在看到眼前那张如梦似幻般的容颜，他强行憋了回去，只不过这样一来，他的脸色顿时涨红，跟个烧熟的螃蟹似的。
　　“放心吧，这一次来，我并不是在找草S护堂的麻烦，而是寻求帮助来的。”犬夜叉的眼角抽搐了一下，不是笨蛋的他自然而然注意到了艾丽卡和草S护堂私下间的小动作，他也清楚草S护堂现在这么一副样子究竟是怎么回事。
　　然而就是因为知道才感到郁闷，麻蛋，时隔多年，他还是讨厌男性的这种反应和目光啊！
　　要不是自己实力大损，单独对上路西法有点危险。
　　想拉个家伙当肉盾分担点风险，但是某个小女神最近根本找不着，也不知道飞到哪里去了，将感知散步到整个东京都没有发现她的踪迹，不过到是找着了草S护堂的踪迹。
　　要不是实在找不着人，他才懒得找上草S护堂这个在他眼里实力不咋地，完全是一步登天没有丝毫底蕴的家伙。不过拿来当炮灰顶一波还是可以有，反正他从那些地头蛇口中知道了这货有复活的权能来着。
　　“帮助？”听到犬夜叉的回答，艾丽卡的眼角抽搐的更加明显了。
　　天了噜！不从之神向弑神者寻求帮助？！就像狮子跟老虎谈结盟一样不可能啊！
　　“对，最近有个危险的家伙窜到这个国家来了。”说道这些话的时候，犬夜叉的嘴唇勾起一抹浅浅的弧度，那笑容之中带着点点幸灾乐祸和狡黠。
　　那双黑珍珠般润泽而明亮的眸子轻轻的转动着，如同狐狸一般的俏皮笑容呈现在艾丽卡与草S护堂面前。
　　“那个家伙可是个难缠的自大狂，如果放任他不管可是会出大麻烦的哟～～”
　　原本好不容易因为刚刚的肘击而回过神来的草S护堂，面对这份笑容，再一次无可避免的陷入了沉醉当中。
　　“……还请御身告知来者身份……”艾丽卡强忍着冲动，对着犬夜叉深深的低了一头。
　　不这样避开视线的话，她说不准也跟草S护堂一个德行了。
　　“哦，应该称呼他为什么来着？魔王？还是说晨曦之星？”
　　说道这里，犬夜叉眼角含笑的看着满脸震惊的艾丽卡，和一脸茫然的草S护堂。
　　“少年哟～少女哟～与吾一起创造奇迹吧！”


第六十四章 把口袋里的东西交出来吧少年【举菜刀】
　　犬夜叉话音刚落，艾丽卡和草S护堂都不可避免的陷入了沉默之中。
　　在听到那个词汇的瞬间，金色长发的异国少女脸上瞬间绽放出的是深深的忌惮和疑惑，那秀美而带着一丝锋芒的黛眉微微挑起，片刻之后，她却是将这股忌惮深埋心底，脸上恢复了之前的雍容华贵波澜不惊的浅笑。
　　只不过，那眉宇间的阴云，仍旧有那么一丝残留在上面，诉说着少女的内心，并没有她表现的那么平静。
　　无他，因为来者的名头，实在是太过响亮了，只是单纯的听到名字，艾丽卡就感觉到一阵又一阵的危机感正在冲击着自己的心灵。
　　不过……艾丽卡身边的某人，却是露出了一脸傻笑，像个小学生似的举起手，在众人的目光中讪讪的问道。
　　“那个，晨曦之星，是谁啊？”
　　草S护堂在说出这句话的时候表情是那么的无辜，那么的纯洁无暇，如天真稚童般直言不讳的道出了自己的疑惑。
　　然而，他的这份直率，迎来的是……
　　“N～虽然很喜欢护堂呆呆的样子，但是现在还装傻是不是太不懂得看气氛了啊？！”这是来自于女友恨铁不成钢的眼神以及叹息。
　　“咳咳咳，我知道你可能知识浅薄了点，但是没想到居然浅薄到了如此地步，抱歉了草S小鬼，我好像对于你的期望太高了。”这是来自之前把自己打一顿，如今变成一副绝世美人模样的不从之神诚恳的道歉。
　　“盯～”这是来自于疑似侍奉不从之神的巫女的视线，冰冷之余带着淡淡的漠视。
　　噗嗤！
　　草S护堂可以清楚的听到自己的心灵好像发出了什么东西被刺穿的声音，感觉自己幼小的心灵受到巨大伤害的他毫不犹豫的发出了愤怒的……抗议？
　　“嗦嗦！我都说了我不知道什么神话之类的东西啦！”健康的肤色上浮起的点点殷红，草S护堂面露悲愤之色对着已经露出腹黑笑容的女友和某个身上散发着滚滚黑气的某人低头自暴自弃道。
　　“反正我就是笨蛋了啦！！！”
　　“放心吧护堂，不是有句谚语叫做越笨的孩子越惹人疼爱么，那么护堂一定是世界上最让人疼爱的孩子了。”艾丽卡的笑容是那么的治愈，那么的温柔，明明还是少女的她此刻身上绽放出惊人的母性。
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　接下来的时间，是毫无看点的男子高中生的傲娇和金发美少女的腹黑互动，除了晒瞎单身狗外，对于犬夜叉来说只能够是稍微有些搞笑的情景喜剧。
　　嗯，看这个喜剧，犬夜叉能够喝完一杯茶。
　　这场闹剧持续了短短一分钟，便因为观众的不配合而落幕了。
　　“好了，小女孩，压力发泄完了么？”看着已经恢复平静的艾丽卡和草S护堂，原本一直眉目含笑的看着喜剧的犬夜叉却是冷不丁的说出了一句没头没脑的话。
　　“可以让你的小情人，把手里的东西，交给我了吧？不要想着糊弄我哟，我可是感觉到了呢。”
　　“你说……艾丽卡？”听到犬夜叉的话正一头雾水的草S护堂正想发问，眼角的余光却睹到了自己恋人脸上那一闪而逝的惊愕和柔弱，他下意识的伸出手握住了艾丽卡的小手。
　　直到这个时候，草S护堂才发现艾丽卡的手是那么的冰冷，冰冷而僵硬。
　　“我没事的护堂，放心吧。”看着草S护堂那担忧的脸庞，艾丽卡回以温柔的微笑。
　　只不过只有她才知道自己刚刚心中究竟是掀起了怎么样的轩然大波。
　　刚刚犬夜叉的话在草S护堂耳中是没头没脑。但是在她的心中无异于暮鼓晨钟般的巨响。
　　艾丽卡是意大利魔术结社【赤铜黑十字】的天之骄子，是新王的女人，这是众所周知的事实。
　　所以，在她前往瀛洲之前，意大利里世界方面的人，直接将一个十分棘手的东西交托给了她，让她转交给侍奉的新王。
　　她只是带着那个东西刚刚踏上瀛洲这片土地不久，某个危险的存在就已经紧跟其后了。
　　原本只是单纯那位御身在的话，她自信以自己与王的配合，绝对可以将那个想要夺回东西的女神大人给歼灭，成为自己恋人的垫脚石和强大自己的营养。
　　然而才过了没多久，事情的发展出乎了她的意料之外。
　　先是一个来历不明的本土神明将王轻而易举的打败，并且还匪夷所思的夺走了一个化身的能力，然后现在又是那位来头可怕的魔王出现。
　　光是追寻而来的女神就很是棘手了，如今更是添加了两个巨大的不确定因素，这怎么能不让艾丽卡感到眼前一阵漆黑呢？！
　　而现在，对方居然还看破了自己极力想要隐藏的事情，现在这个时候，哪怕是以艾丽卡的精明和冷静，都免不得陷入了淡淡的慌乱之中。
　　“御身应当并不需要这件小东西了吧？”艾丽卡勉强撑起微笑宽慰的拍了拍草S护堂的手掌，转过脸来，原本从容而骄傲的笑容已然褪・去。对着犬夜叉露出了恭敬而又谦卑的表情。
　　“我是不需要，但是我可是需要这个东西来找人呢。”看着艾丽卡那转变的态度，犬夜叉满意的点了点头，直接对着草S护堂摊开了手掌。
　　“快点吧，草S小鬼，把你口袋里的【神具】交给我吧。”


第六十五章 等待的时候也得找点乐子才行！
　　面对犬夜叉的要求，草S护堂很爽快的答应了，甚至还露出了庆幸的表情，仿佛将身上的包裹转移给别人一样，到是他身边的艾丽卡露出了欲言又止的模样，看着她那副不甘心却无话可说的模样，犬夜叉可是十分爽朗的露出了灿烂的笑容。
　　目的达成后，犬夜叉就直接带着桔梗离开了草S护堂的家，老实说对于草S护堂明明是一名超越常人的弑神者为何还会住在一个高级公寓的套房里面而不是住在占据着大片领土的私人住宅之中感到奇怪。
　　不过也只是奇怪一下而已，对方怎么样又不关他的事情，反正对方的趣味他管不着也难得管。
　　刚一走上大街，犬夜叉就毫不客气的直接将那个什么编纂委员会的监视人员揪了出来，盛气凌人的命令对方给他安排住所。
　　对于这些家伙一直监视着自己，犬夜叉也是知道的，也能够理解这些家伙的想法。
　　所以他不客气的抓苦力来了。
　　开玩笑，鬼知道路西法那货什么时候过来，要是还住在日暮神社，万一打起来不小心把那个可以穿越时空的食骨井给破坏了咋办？！他的铁碎牙可还在刀刀斋手上啊！一旦食骨井没了，他就回不去战国时代，回不去就拿不到铁碎牙了！难不成留在未来的他还要专门查找古代文献来判断自己的铁碎牙在哪个坟墓里面埋着么？
　　所以，寻找临时住所是必须的，这个住所还得住得好，吃的好才行，至于战斗的时候会打爆房屋什么的……关他何事？【姚明脸】
　　好不容易来趟未来，像过去艰苦年代一样风餐露宿，他可不干！麻蛋，过去是没条件，现在又机会了，犬夜叉才不会傻愣愣的放过。
　　未来生活的舒适程度已经远超过去的皇帝生活了，除了个别方面外。
　　身无分文，却有着强大力量的犬夜叉自然知道要怎么样才能够让自己住进那种舒适且享受的临时居所里面。
　　于是乎，之前曾经接触过，被称为什么编纂委员会的官方组织进入了他的视线范围内。
　　面对犬夜叉的命令，那个被光天化日之下揪出来的委员会的人没有丝毫抵触，十分顺从的当场安排起犬夜叉的住所来。
　　废话！这位主可不是一般二般的不从之神啊！没瞅见剑之王都挂点在对方手上了么？！要是自己敢说一个不字，估摸着接下来这世界上也没自己的事情了。
　　所以，现在犬夜叉和桔梗住进了距离东京几十公里的箱根内，一栋极其奢华的私人别院里面。
　　只不过一住进去，桔梗与犬夜叉在体会到现代社会的奢华与舒适的同时，桔梗却面临了一个不大不小的问题。
　　别院内，宽阔的客厅里面只有桔梗一个人盯着巨大的液晶屏幕！看着上面不断活动的画面，这位来自过去的巫女时不时发出一声好奇的声音。
　　来到了未来好几天了，桔梗还是对未来这些仿佛神话传说般的电器物品感到惊讶和好奇。
　　她拨弄着犬夜叉告诉她名为遥控器的东西，看着电视上画面的切换，时不时低呼一声。
　　只不过，没等她摆弄多久，一阵又一阵异样的声音令她坐立不安起来。
　　“唔～～啊～～”
　　令人脸红心跳的呻・吟声不断的从门帘后面传出，令跪坐在客厅的垫子上，正笨拙的摆弄电视遥控器的桔梗不由的停下了摆弄的动作，白皙的脸上泛起的点点红晕，原本一向是比较冷静的她在听到那声音后都忍不住感觉到全身一阵酥麻。
　　这个声音，是在犬夜叉掀开门帘进入了温泉池之后断断续续传出来的，那只是因为全身浸泡在温度适宜的温泉之中所发出的舒爽声音令桔梗心头猛跳。
　　桔梗感觉到了一丝古怪，因为她的身体随着呻・吟声渐渐发热，到了现在她已经开始坐立不安，全身滚烫，大脑更是感到一阵又一阵的眩晕。
　　“不对，这是怎么回事？！”极力压制着脑袋越来越强烈的眩晕感，桔梗那陷入了迟钝的大脑终于是反应了过来。
　　犬夜叉发出的声音里面，包含着魅惑的魔性！那声音仿佛在自己的身边轻轻的耳语，灼热的吐息正吹打在自己敏・感的耳垂上，令她的心神一颤。
　　原本清净而冷静的心灵正在被一团粉色慢慢侵蚀，不知不觉中，桔梗的身上涌出大量的汗水，内心的坚持和身体的屈服，两者的相互对抗令她消耗了大量的精力和体力。
　　也不知道过了多久，已经开始陷入半昏迷状态的桔梗忽然听到一声惬意的感慨。
　　“呼～～这里的温泉还真是不错啊～”
　　门框上的门帘被一只修长白皙的手掌掀开，从里面探出了一个黑色的脑袋。
　　如瀑般的黑发披散在背后，湿润的长发灯光的照射下泛着淡淡荧光，那修长却并不显得瘦弱的身体上散发着淡淡的水汽，原本身上穿着的鲜红衣袍已经被宽松的浴衣所取代，宽大的衣领乃至袖子都能够依稀看到一抹惊艳的雪白。
　　这是原本有些迷乱的坐在垫子上的桔梗所看到的景象，这幅冲击性的画面，令这位原本已经陷入迷乱的巫女脸上泛起了两团迷醉的红晕，眼神更加恍惚起来。
　　“桔梗，过来帮我吹一下头发。”自顾自的一边用着浴室内配有的毛巾擦拭着满是水珠的头发，犬夜叉大步走向了桔梗，并将手里的吹风筒递向桔梗。
　　“一个人吹实在是太麻烦了。”
　　犬夜叉是这么抱怨着，他的头发太长，每一次洗澡都十分的麻烦。
　　不过他却是没有注意到桔梗那不对劲的表情，一头心思放在头发上的他只想着快点将头发吹干然后去看电视电影小喝一杯。
　　等待的日子毕竟不能太无聊不是？
　　只不过，他递向桔梗的吹风筒却半天没有人接过，正当他奇怪的时候，他只感觉一阵香风扑来……


第六十六章 正人君子犬夜叉……乃们信么？
　　“哈～～哈～～”
　　“唔～～”
　　整齐衣物变得凌乱，白皙的肌肤若隐若现，原本一直挂着淡漠的秀丽面容上满是粉色的红晕，令人禁不住血脉膨胀的诱・人吐息正从那张小小的唇・瓣之中缓缓吐出，吹打在一个宽广的胸膛上。
　　此刻的桔梗无疑是一名能够令男人顺从内心深处的渴望从而化身为欲・望的野兽的存在，被桔梗抱的死死的，还不住磨蹭的某人却是一脸面瘫向。
　　不是犬夜叉那个啥冷淡也不是那个啥无能，而是……
　　特喵的这体温太冰了啊！！抱在怀里也没有正常人的温软触感，相反还是冰凉凉略微觉得有些僵硬的触感。
　　是了，桔梗现在的身体可不是正常人的血肉之躯，她此刻的躯体可是被那个鬼女e陶用她的遗骨与墓土烧制而成，本质上来说只能够说是器具，在粗暴的将桔梗的灵魂塞进去后那个身体在能够活动。
　　话说回来……老实说相处了这么久，犬夜叉好像没怎么看到桔梗经常进食的样子，就算是吃动作也是浅尝即止，而且只要是生物都有的方便或者女性独有的月事，他好像都没有在桔梗身上看到过……等等犬夜叉依稀记得自己之前曾经看过桔梗的果体，当初第一次见面的时候见她从河里面捞了出来好心帮人家拔湿衣服下来烤的时候来着……那个时候…他好像并没有在桔梗身上看到某两个部・位的踪迹，不会是那个鬼婆一样的妖怪在烧制那个躯壳因为没必要所以连那两个至关重要都部・位都没有制作吧……
　　也是呢……驱使这个躯壳所需要的是桔梗的灵魂或者其他亡魂作为燃料，现在则是由犬夜叉使用他那比起亡魂要精纯的多的元力来代替。
　　所以说啊！！别看桔梗现在这么一副足以让人失去理智的姿态，但是她的身体可是太让人冷静了啊啊啊啊！！
　　一想到连那两个都没有，犬夜叉就感觉自己刚刚燃烧起来的火焰唰的一声的扑灭了……
　　麻蛋，纵使只要正常一点，犬夜叉就绝对下得去手啊！他可不是草食动物，人家都投怀送抱了，先吃再说才是王道啊！
　　【可恶啊！！为何没有正常一点的身体啊？！】心中哀叹着，犬夜叉却只能够变身坐怀不乱的正人君子。
　　“你先睡一会吧。”伸・出食指轻轻在一脸情迷不断的在自己身上磨蹭的桔梗额头一点，指尖的元力瞬间释放，化为一阵阵无形的冲击，直接将桔梗陷入迷乱的精神给镇压住，令她陷入了沉沉的昏睡之中。
　　“唉，这是什么事情啊？”
　　哀叹一声，犬夜叉满脸幽怨的抱起桔梗冰凉的身子将她放回了自己的房间。
　　将昏睡的桔梗轻柔的放置在床上，并体贴的为她烘暖了被子，并且还打开了房间的暖气令房间保持在人体最适宜的温度后，犬夜叉就带着一脸懊恼和可惜的表情退出去了。
　　一退出房间，犬夜叉之前产生的悸动瞬间一散而空，取而代之的是深深的困惑。
　　刚刚桔梗的表现实在是太过反常了！？平日里恪守礼仪，矜持而又清冷的桔梗居然会露出那么意乱情迷的模样？！犬夜叉并不怀疑刚刚只要自己愿意，什么play都能够在桔梗身上实施，哪怕是再离经叛道她都不会反抗。
　　没有任何根据，犬夜叉就是有这种直觉。
　　他能够感觉，只要自己说什么，桔梗都会照做……
　　【等下，说？】
　　忽然，犬夜叉脑中灵光一闪，好像抓住了点什么，但是又好像什么都没抓住，那种空虚的感觉令犬夜叉的心情不由的烦闷起来。
　　只不过，刚刚一回到客厅，犬夜叉就发现自己的房子里面多了一个不速之客。
　　熟悉的针织背心，熟悉的娇・小身躯，熟悉的精致面临，以及熟悉的一身校服。
　　还有那一身宛若三途河一般的幽冥之气。
　　毫无疑问，就是那个自称雅典娜的小小女神。
　　此刻这位智慧与战争女神站在了客厅中间，抬起的手臂上站着一只猫头鹰，如黑夜般深邃而黑暗的眸子中满是深沉与睿智。
　　“妾身的盟友哟～在你的身上有妾身所追寻的【蛇】的气息。”稚嫩而带着威严的声音在这偌大的客厅之中响起，小小的女神一边说着，一边向着犬夜叉走去。
　　“【蛇】你肯定接触过，甚至说不定就在你的身上。”
　　女神站在了犬夜叉的面前，抬起那张精致小巧的脸蛋，仰视着犬夜叉，伸・出了小手，向着犬夜叉讨要道。
　　“快点交给妾身吧，如果你还遵守与妾身所定下的盟约的话。”
　　“是这个玩意么？”听到雅典娜的话，犬夜叉直接将手伸到浴衣的袖子里面掏出了一个黑色的小小石盘，那个石盘上雕刻着一个女人的头颅，而那女人的头发却是一条条令人心惊胆战的毒蛇。
　　这正是犬夜叉从草S护堂手上拿过来的东西，好像艾丽卡称之为戈尔供之石来着？
　　“诺，拿去吧。”
　　本来从草S护堂那拿来这玩意就是为了与雅典娜做交易，所以犬夜叉毫不犹豫的将石盘递给了雅典娜，然而……
　　“唔！哈～～”
　　似曾相识的喘息声骤然响起，犬夜叉这个时候才注意到雅典娜原来扬起的小脸此刻深深的低了下来，那娇・小的身躯正微微颤・抖着，仿佛在极力忍耐着什么。
　　“不会吧。”嘴角一抽，犬夜叉才刚刚说完，比起之前要柔・软的多，温暖的多，小小的身体就直接扑到了他的怀里。


第六十七章 昨天被河蟹了，所以今天污不起来怎么破？
　　沉重的眼皮慢慢睁开，模糊的景象逐渐清晰起来。
　　“不认识的天花板。”
　　说出了老早就想说出的台词，犬夜叉心中却并没有什么偷着乐的情绪，相反，那张令人倾倒的脸庞上满是惆怅。
　　睡下三四个人都不成问题的床铺上只有他一个人在，而在昨晚，却还有另一个人与他一起度过了相当难忘的一晚。
　　那如梦似幻的夜晚，令人难以忘怀啊……
　　嗯，的确难以忘怀，犬夜叉现在还感觉自己身上的骨头隐隐作痛，外加某第三条腿感到一寒。
　　昨晚的经历，犬夜叉至今回想起来，还是感觉到有一些不敢置信和……怨念。
　　对，怨念……
　　乃们说说，这尼玛的被人强推也就算了，本大爷看在对方长得不错，外加体型也能加分的份上，作为一个男人表示从了也无妨，反正吃亏的又不是自己不是，正好之前被桔梗勾起了一丝绮念，而且自己好像憋的也有段时间了，正好可以嘿嘿嘿～～
　　可是啊！！为何啊！为何在气氛都炒热了，啥事情都准备好了，就等着开始的时候！偏偏要清醒过来啊？！！玩本大爷呢？！
　　只差临门一脚就木已成舟的时候，雅典娜原本迷乱的表情瞬间为之清醒，这个刚刚还热情大胆的女神先是满脸懵懂的看了看身下的犬夜叉又看了看自己身上堪称稀少的衣着话和豪放的姿势。
　　然后接下来犬夜叉很荣幸的欣赏到了著名处・女神雅典娜那娇艳・欲滴，满脸羞涩的可爱模样……唔……还得加上犹如修罗般狰狞的可怕表情。
　　接下来的事情发展很是自然的，陷入极度羞愤状态的雅典娜直接抽出了巨大的镰刀对着衣衫不整的犬夜叉直接挥去，嗯，跳起来后挥刀对着某个男性的重要部位，要不是犬夜叉闪的快，估计就……
　　然后的事情就可以想象了，犬夜叉和雅典娜就这么飞到外面，以一座森林公园为战场，打了一整夜，直到黎明破晓，战争才终于停了下来。
　　直到现在，犬夜叉还记得雅典娜那张俏脸上的神色冷的吓人，进攻的时候那种装若疯魔的模样也是很可怕。
　　想想也是，睡得迷迷糊糊的醒过来却发现自己衣衫不整的被压・在下面之类的，差点就可以突破什么的……无论男女都会惊悚吧？！
　　犬夜叉很是理解，很是清楚，有很能体会对方的心情。
　　然后他把力量未能完全拿回的雅典娜狠狠压制住，将她整个人按在树干上继续了之前所做的事情，咳咳，别想歪了，既然人家这么不配合，犬夜叉也不可能真的霸王硬上弓，只不过是黏膜接触而已罢了，互相交换体液之类以及一点小小的动作，嗯，持续了半个小时以上。
　　期间貌似某个小女神好像想发动什么能力来着，但是被犬夜叉轻轻一抚・摸到某些略微敏・感的地方后整个人瞪大眼睛全身更是绷直了好一会就瘫软下来，想要发动什么能力之类的也不了了之了。
　　总而言之，将对方欺负到除了最后一步外几乎可以做的事情都做的差不多后，犬夜叉就将手头上的戈尔供之石体贴的放到了雅典娜的口袋里面，顺便一提，这个时候的雅典娜，已经基本上没有什么反抗之力了。
　　不过那双大眼睛里面蕴含的杀意以及冷意却煞是吓人啊，那种不死不休的感觉实在是令人胆寒。
　　不过对此犬夜叉表示计划通。
　　要得就是这种反应！你不跟本大爷不死不休本大爷还不乐意呢！
　　反正按照自己之前做的事情，对方已经不可能成为友军了，那么何不将对方化为恨不得杀自己而后快的敌人呢？虽然咋看之下在现在这个情况下增加一个敌人很不明智。
　　但是啊，依照犬夜叉对雅典娜的了解，这个极度骄・傲的女神一旦取回了自己真正的力量后，绝对绝对不可能与某个一样要杀他的路西法同流合污的。
　　甚至可以说，雅典娜说不准还会在路西法要杀他的时候，跳出来进攻路西法。
　　因为啊！雅典娜肯定是要亲手杀了给予她莫大屈辱的犬夜叉，面对抢人头的路西法绝对不会有好脸色，就算是想袖手旁观，估计也不会对对方放心，动手的时候肯定得留点底牌，免得干掉了犬夜叉之后却被路西法钻了空子，反之，路西法也将会有同样的顾虑。
　　情况变成这样的话，犬夜叉的存活机会就多了多。
　　到了那个时候，犬夜叉就可以趁机浑水摸鱼了，一下子干掉路西法也不是梦啊！至于后面想要干掉他的雅典娜……咳咳，还是果断逃回过去吧……毕竟把人家嘿嘿嘿的差不多了还干掉人家，犬夜叉自觉自己好像当不成如此厚颜无耻之人。
　　脑筋一转就将事情规划完之后，犬夜叉顿时觉得神清气爽，然后表情接着塌了下来。
　　解决完了未来的事情，然而现在却还有个严重的问题呈现在犬夜叉面前啊啊！
　　一个处理不好，接下来的日子里犬夜叉说不准得当哑巴一段时间了啊！！
　　【算了，先离开这里再说，这里是待不久了。】
　　毕竟这里已经被雅典娜知道了，万一她在路西法之前袭击过来，自己是打还是不打？
　　所以还是赶紧溜吧！
　　――
　　ps：昨天的更新已经被和谐了，贫道真的很纳闷啊，明明一点都不污来着，为何要和谐？！舔手指也不行么？！
　　ps2：于是这章贫道就写的很正经了，嗯，就是这样，另外求里番的，贫道之前保存的QQ号截图好像不小心从相册里面删了……另外有人建议贫道发到贴吧？贫道看看是不是要放到百度云之类的网盘里面，顺便看里番的给贫道打赏啊！！


第六十八章 转移阵地，恶客登门。
　　七雄神社，位于东京市区内，占地面积约为一百亩，是一座在现代社会颇为难得一见的大神社，平日里也有不少信徒前往神社参拜，所以香火还算不错，就从社会的角度来看，这家神社经营的不错，对于市场需求的走向也是把握的颇为准确，时刻推陈出新保持着活力和创新力。
　　不只是中老年的信徒，连不少年轻人也慕名前来神社参拜。
　　不过除了初入社会的上班族外，更多是大学生与高中生两个团体，大学生大部分是情侣接班而来，而高中生么……大部分是单身男性。
　　这些家伙是来保养眼睛的。
　　因为七雄神社里面有一名年轻靓丽的巫女，那种温婉而善解人意的大和抚子般的气质令这些涉世未深的小男孩们沉迷了进去，每个月拿出自己的一部分零花钱投到神社的塞钱箱里面已经是他们的惯例了。
　　不过，这个机会也不是很常见，因为啊，七雄神社可不是一般的神社，依靠着香火钱维持生存。
　　七雄神社，哪怕是在里世界都是颇为有名声的神社，受国家资助和扶持，在资金上面充裕的很，不开门迎纳信徒都毫无关系，只不过为了不让表世界的人们对神社产生疑虑才这么做的。
　　神社的巫女，可不是一般二般的人物啊。
　　只不过今天这位巫女，却是陷入了一惊一乍的窘态之中。
　　“诶呃呃？！”一阵诧异的惊呼从那七雄神社的内堂之中传出。
　　七雄神社的高岭之花，地位尊崇，年仅十六岁便在里世界里面有着媛巫女之称的巫女，万里谷佑理几乎无法维持自己平日里温婉从容的姿态，满面惊愕看着眼前的男子。
　　下巴上满是参差不齐的胡渣，老式的黑框眼镜挡在了一直眯着的眼睛前面，略显沧桑的面容上是亲切到令人感到虚假的笑容。
　　“甘粕先生，不管怎么说这样不是太危险了么？！”虽然是用着尊称，但是仍旧能够从声音之中听到隐隐的愤怒，性子温婉的万里谷佑理第一次露出了嗔怒的表情，那双美丽的棕色眼眸紧紧盯着眼前不修边幅的中年男子，脸上的表情冷的吓人。
　　“哎呀，毕竟那位神大人可是很任性的，绝不能违背他啊。”甘粕冬马挠了挠头发，露出了一脸不好意思的表情，只不过这幅做派却是完全没有体会出任何歉意，相反，从他的神态乃至动作之中，只能够感觉到一种发号施令的意味。
　　“媛巫女，就请你在这段时间好好侍奉那位任性的神大人吧。那位神大人可是一举将草S王击败，之后更是在交战中将剑之王击杀的强大神明，如果违背了他的意愿，说不定空前的灾祸就将降临在我们瀛洲了。”
　　甘粕冬马的一席话，令万里谷佑理好一阵晃神，甚至连身体都差点站立不稳。
　　没有人比起她更了解那些弑神的魔王有多强大了，年幼时曾被那位肆虐欧洲的魔王号召过去，经历了种种可怕的经历生还归来的她太清楚弑神者是多么的强大，常人更是无法对抗。
　　然而如今却有一个不从之神横空出世，将仅有七人之中的二位交战，战果全胜自身毫发无损，相反对方却一死一伤，这样的力量实在是太可怕了，而且弑神者还可以用大义来谏言，说不定能够令对方自觉约束下行为，然而不从之神却完全不能够对话，人家神明的观点与人类怎么会相同？更何况还是从神话之中挣脱出来，与神话历史之中背道而驰的不从之神啊！
　　现在这位不从之神居然想要在她的七雄神社居住一段时间，万一要是她或者神社内的神官和其他巫女因为一些原因触怒了对方那么七雄神社很可能就会从这个世界上抹去。
　　就算是她想疏散神社里面的神官和巫女，但是万一因为看到侍奉的人太少，那位神明大人生气了怎么办？！
　　“……我会尽全力侍奉神的。”最终，万里谷佑理一脸决绝的答应了下来，那副慷慨就义的姿态实在是令人忍不住为其鼓掌赞叹。
　　“真是太好了……”
　　“就是这里了。”
　　看到万里谷佑理终于同意了，甘粕冬马不着痕迹的松了口气，正笑着想宽慰对方几句的时候，一道清冷低沉的女声凭空响起，顿时令他脸色微微一变。
　　没等他反应过来，他与万里谷佑理眼前一花，等看清楚的时候，不可避免的陷入了呆滞状态……
　　衣着朴素的清丽巫女拉着一名红衣黑发的绝色美人凭空出现在了神社的大院的鸟居之下。
　　“昌夜，这里正处地脉，大气中漂浮的元气很是充沛。”古朴的巫女先是打量了下四周，然后用着拗口的古语对着身边的黑发美人轻声低语着。
　　“……”黑发的美人先是点了点头，那张绝世的容颜三绽放出一抹令世人倾倒的惊艳笑容，然后，笑着从袖子里面抽出了一张纸。
　　「不错，就是这里了，这里的地脉正好能够提供足够的力量让我布置一下。」
　　白纸上如是写着，却是用文字回答了巫女的话语。
　　“甘粕冬马拜见御身！”直到这个时候，甘粕冬马终于从那震撼之中回过神来，连忙跪伏于地，额头紧贴着青砖，恭敬的声音恰到好处。不大也不小，正好处于人刚刚能听到范围内。
　　“万里谷佑理拜见御身！”甘粕冬马这么一动，万里谷佑理也终于反应过来了，连忙一样跪在地上，恭敬的向那位黑发美人施以大礼。
　　现在的万里谷佑理心里是惶惶不安的，她生怕因为自己刚刚的愣神而使得对方勃然大怒，对神社降下可怕的神罚。
　　她自己是已经抱着牺牲的心态了，但是神社里面的大家是无辜的啊！
　　“请务必只将罪罚降于我之身，其他……”刚刚将请罪的言语说出口，万里谷佑理忽然感觉下巴被一阵轻柔的力道抬起，原本禁闭的双眼也不由的睁开，近在咫尺的绝色面容令她不由的呼吸一窒。
　　「就是你么，侍奉于吾的巫女？」
　　突然横在面前的白纸上书写着的文字令她有些错愕，只是下意识的点了点头。
　　然后，她的精神，她的意志，甚至她的灵魂都不由自主的深陷在那笑容之中。
　　「不错，是个赏心悦目的美人，接下来的日子，好好侍奉于吾吧！」
　　白纸上的文字悄然被置换，只不过这个时候，万里谷佑理已经再也想不了其他事情了。
　　好像，侍奉这位神大人，也不错？
　　万里谷佑理有生以来第一次冒出了这样的想法。


第六十九章 坑已经挖好，就等着让傻瓜跳下去了
　　睁开眼睛，从昏沉的睡眠之中苏醒过来，万里谷佑理直起身子，却是坐在床榻上一动不动，呆呆的注视着前方，那双透着温婉的棕色眸子之中的瞳孔有些涣散。
　　破晓的晨光透过纸糊的拉门照射到了卧室之类，将原本昏暗的卧室一点一点的变得敞亮起来。
　　沐浴在朝阳的阳光下，万里谷佑理保持着这么一个姿势好一会，才幽幽地叹了口气。
　　“这到底是怎么样的事啊……”
　　昨天的经历仿佛梦幻一般，昨日自己的表现至今回想起来都令自己脸红耳赤，一想起自己当时居然目不转睛的盯着一名异性，万里谷佑理就感觉自己的脸上如火烧般火辣辣的。
　　她这十六年来的人生，还是第一次这样失礼，这样忘我的沉浸在一个人的相貌之中。
　　一回想昨天的事情，万里谷佑理懊恼羞涩的同时，一张令人神魂颠倒的容颜浮上了脑海，万里谷佑理直接愣神住了，再一次不可避免的陷入了对那堪称人间绝景的美貌之中。
　　这个时候，万里谷佑理只感觉自己的灵魂好像飘出自己的身体，被一股令她难以拒绝的诱惑慢慢的向着某个地方飘去。
　　而那个地方，正是那位御身所下榻的房间。
　　“呜哇！”意识到这一点后，万里谷佑理猛的一咬舌尖，硬生生将自己的意识拉回了身体之中。
　　感受着口中的铁锈味，万里谷佑理的心中是庆幸的，庆幸自己没有彻底沉迷进去。
　　到了现在，万里谷佑理可以百分百肯定那位御身大人绝对绝对拥有着掌管着繁衍或者生育之类的权能。
　　因为那位神大人的样貌还有气质有着一股令人难以抗拒的魔性，令人不由自主的沉迷其中，全身心的化为对方的俘虏。
　　身为瀛洲最高位的媛巫女，万里谷佑理无论是本身的灵力还是意志都十分的出色，才能够抵抗这样的魔性魅力，换做是常人，早在见面的一瞬间化为对方的傀儡，失去了自己的意志。
　　“今后的日子，会变得怎么样啊？”
　　带着这样的叹息，万里谷佑理起身开始洗漱。
　　身为被钦点为侍奉的巫女，万里谷佑理必须得在神还未成从睡眠之中清醒过来的时候，就已经准备好待机，只要那位御身一醒过来，就要第一时间满足那位御身的任何要求。
　　不同于以往，沐浴，洗漱，梳理，这些步骤加起来的时间，也不曾超过半小时。
　　穿着一身整洁朴素的绿白巫女服，万里谷佑理走到了那位御身昨晚休息的房间门外，安静的跪坐在走廊上，静静的等待着神明的呼唤。
　　然而，她却并不知道，此刻的房间之内，她所等待的神明，并不在这里面，装饰平凡温馨的房间里面除了被叠的整整齐齐的被子外，再也没有一个人的身影。
　　――
　　神社的前庭，那青砖铺成的主道上，一个鲜红的身影迈着一种看似古怪却透着一股庄重的步伐走着。
　　却是万里谷佑理此刻正苦苦等候的某位神大人正在这里，跳着怪异的【舞蹈】。
　　“天枢。”低吟一声，只见犬夜叉的动作无比缓，却带着一股子泰山压顶般的沉重，迈出了一步，重重的踏在地上。
　　“咚！”沉闷的声响如同闷雷般令人心中郁闷而带着莫名的畏惧。
　　细微却明显的震动以那只踏在大地上的脚为中心向周围扩散开来，整个神社的人都察觉到了明显的震感。
　　然而遭受到如此重压，他脚下的青砖，却连半点裂缝都未曾出现。
　　然后，犬夜叉的嘴角噙着微笑，缓缓迈出了第二步。
　　“天璇。”
　　“咚！”
　　一声低吟，这一步却仿佛踏在了神社中众人的心脏之上，仍旧沉睡之中的人们不由眉头紧皱，面色痛苦，身上犹如背负千斤重担，重的几乎令他们喘不过来。
　　一些体质稍差一点的，甚至因为差点窒息而从睡梦之中惊醒。
　　“天玑。”
　　“咚！”
　　这一步，好似重重的踏在了灵魂之上，令原本沉睡的人再也睡不下去了，他们从梦中醒来，惊疑不定的看着四周，只觉得脑子里面仿佛浆糊一般，迷糊而不知所以然，只是发出梦呓般无意义的声音，茫然的看着眼前的空气。
　　犬夜叉敏锐的听觉捕捉到了神社内的骚动，然后加快了自己的动作。
　　“天权。”
　　“咚！”
　　“玉衡。”
　　“咚！”
　　“开阳。”
　　“咚！”
　　“摇光。”
　　“咚！”
　　一连四步一气呵成，之中没有一丝停顿和别扭，步伐间如行云流水。
　　在最后一步落地的时候，神社的众人全都感觉到一丝不清不楚的压抑感，仿佛天之上高悬着什么，令他们感到畏惧。
　　只不过这种感觉来的快也去的快，这一闪而逝的感觉令他们在恍惚之间下意识的以为是自己的错觉。
　　“呼～～”
　　长长地吐出一口浊气，犬夜叉擦了擦额头因为剧烈消耗而微微渗出的汗水，脸上挂起出了满意的微笑。
　　【这一片的地脉蕴含的力量着实不凡，居然能够让我施展这么大规模的术式。】
　　犬夜叉的心情是愉悦的，因为他已经挖下了一个巨坑，就等着某些家伙来自投罗网了，想想那个时候那些家伙的脸色，犬夜叉就感觉自己能够吃下三大碗饭啊！
　　“咕噜～～”
　　刚说吃饭，犬夜叉就感觉自己的胃仿佛被一只大手紧紧攥着，刚刚施展术式的消耗可不是一般二般，已经变成人类的他在耐力和恢复上面比不得身为半妖的时候啊。
　　肚子了，那就得吃饭了。
　　所以说，要不要昨天那个可爱的小巫女，进行一些【好玩】的侍奉？


第七十章 惬意而短暂的日常
　　想做就做是犬夜叉信条，于是乎，他很是自然的对着已经准备好早晨的饭食，安静的坐在一边等待他吩咐的万里谷佑理提出了一些【小小的】【无伤大雅的】一些要求。
　　然后……
　　“嘭！”
　　“喂喂喂喂食？！这这这这这这这种不知廉耻的事情就算是昌夜大人也不允许！”
　　一声巨响，白皙的手掌重重的敲在了桌面上，那双小手所蕴含的力道顿时令整个桌面一震，桌子上摆放好的汤汁猛的一晃，差一点就溅了出来。
　　处于极度羞耻状态的万里谷佑理下意识的忘记了她所抗议的对象究竟是何等身份以及自己现在是以什么样的身份站在对方面前，她心中泛滥的羞耻心令她直接做出了激烈的反应。
　　只见平日里端庄矜持的美丽少女脸色涨红，全身颤抖不止，几乎是将自己全身上下的力气都使出来，对着气定神闲举着饭碗的某人发出了自己的抗议。
　　只不过，话才刚刚说出口，她发热的头脑清醒了过来，在意识到自己刚刚究竟做出了怎样的举动之后，万里谷佑理原本通红的脸色唰的一声变得如纸一般惨白。
　　糟糕了！对面坐着的可不是她所认识的同龄人，对面坐着的可是从神话之中挣脱而出，偏离了正道，完全没有了慈悲之心，任凭自己的兴致来肆虐人间的不顺从之神啊！
　　一想到这位神大人发怒后可能做出迁怒整个神社的举动，万里谷佑理就感到全身一软。
　　心中泛起的罪恶感和自责如同黑暗一般不断啃食着她的内心。
　　“呵～”
　　正当万里谷佑理准备下跪恳求对方只将怒火宣泄在自己身上的时候，她却是听到了一声轻笑。
　　满脸诧异的她抬起头，映入眼眸的却是满脸惬意的某位神大人。
　　只见刚刚还被呵斥的某位神大人面带笑意，丝毫没有被少女羞愤的激烈抗议所动摇，安安稳稳坐在椅子上的犬夜叉夹了一筷子盐烤秋刀鱼放到嘴里，外皮恰到好处的焦香和肉质鲜美的味道在口舌间爆发，令犬夜叉满意的点了点头，赞叹一声，掏出一面白纸，龙飞凤舞的文字浮现了出来。
　　“小佑理，你会是一个好妻子的。所以……快点到我怀里来吧！”
　　“……唔！”突如其来的赞美以及某人脸上那灿烂到令人移不开眼睛的笑容顿时令原本满脸惨白的万里谷佑理脸上一呆，等她反应过来的时候，原本就苍白的脸色瞬间红润了起来，仿佛一个大大的红苹果一般，不自觉的缩了起来，明亮的大眼睛也不由的开始眼神乱晃，嘴里更是发出了如蚊子般的细微声音。
　　“太狡猾了……就算是昌夜大人也……”
　　这么羞怯可爱的模样顿时令犬夜叉眯起了眼睛。
　　【还是这种质朴的少女调侃起来很有意思呢～】随便扒了一口饭，犬夜叉的嘴角微微勾起，原本因为最近逐渐恶劣的事态而感到郁闷的身心在这一刻仿佛被净化了。
　　“砰！”一记手刀轻轻的敲在了正露出一脸舒爽表情的犬夜叉身上。
　　“不要这样调戏人家小女孩。”却是一脸冷淡的桔梗收回了自己的手掌，转身去低声对着万里谷佑理在说些什么。
　　犬夜叉就这么捧着饭碗，看着原本脸红的跟猴屁股似的万里谷佑理在桔梗的帮助下逐渐恢复了正常脸色，只不过看着犬夜叉眼神开始古怪起来了。
　　【真是的，开个玩笑而已嘛。】完全将桔梗的窃窃私语尽收入耳，犬夜叉为此翻了个白眼。
　　至于这么说他么，这样不是在打击自己在人家小女孩心中的威严形象么？！
　　自从那天晚上之后，桔梗对他的态度就变得很奇怪啊，时而亲昵时而疏远，老实说犬夜叉已经搞不懂她在想些什么了……
　　【不过啊～～】犬夜叉惬意的端起了热乎乎的味增汤满满的喝了一大口。
　　果然还是这种的日子最舒服啊，有人逗，有人使唤，有数不尽的娱乐方式，真是怀念啊～
　　犬夜叉心中发出了如是感慨。
　　已经准备好万全之策的犬夜叉总算是松了口气，要不然他才没有精力去调戏一个小女孩，连生命都受到威胁的时候，他怎么可能有空去调戏小女孩玩？
　　现在这座神社已经被犬夜叉设下了结界和各种术式，只要路西法敢进来，他就将会尝到什么叫做憋屈的感觉，就算是他不傻没进来，那么犬夜叉就可以毫无顾忌的汲取地脉的力量来恢复自己的伤势以及加快吸收的效率。
　　只要犬夜叉一旦将那些通过【暴食】和【吞噬】所获得的能力通通消化掉，他的实力将会迎来一个飞跃。
　　而失去了肉身，只能够以灵魂实体化显现于世间的路西法，强行吞噬了其他人灵魂他，刚开始还能够凭借着这股庞大力量硬生生跟犬夜叉对抗。
　　可是他消化不良的厉害啊，他纵使是很强，但是其他人也不是盖的，路西法又不像犬夜叉那样天生拥有吞噬这一类的天赋神通那样便利。
　　他可是真正意义上的【吃撑】了。
　　他所吞噬的绝大部分力量都不可避免的浪费，消散了，只有小小的一部分才是归他所有。
　　现在的路西法得面临那不属于自己的庞大力量正在一点一点的消散，自己却无法阻止的窘境。
　　时间拖得越久，对犬夜叉越有力。
　　知道这件事情的路西法绝对不会拖太久的，一旦犬夜叉恢复了伤势和消化了力量，他就绝不可能是犬夜叉的对手了。
　　所以速战速决是必须的，在短暂的调整好状态后，路西法是肯定要杀过来的。
　　所以前面犬夜叉才又是找盟友又是到处躲藏的，就是为了给自己争取拖延时间的机会。
　　如今阵地已成，犬夜叉自信对上路西法，他的胜率将有七成以上。
　　“打扰了哟～”
　　就在犬夜叉以为自己能够享受平静的日子一段时间的时候，七雄神社的山门前，出现了一名不速之客。


第七十一章 不喜欢等待的地上之王
　　在某人悠哉悠哉的过着闲来无事调戏纯情少女的时候，【里】侧的世界，已经彻底乱套了。
　　瀛洲这个岛国地处偏远，而且与魔术的发源地欧罗巴接触并不算是很亲密，而且除了最近的草S王是瀛洲人外，追溯历史根本再无第二位弑神者的存在。
　　所以老实说，瀛洲本土的里世界势力，并不能够像他们欧洲的同类那样深刻体会到人间之王的恐怖和权威，没有相关经验的他们，更多是根据他人的描述，对于弑神者，他们是有敬畏，然而那只有亲眼见证过，他们才知道弑神者的可怕。
　　萨尔瓦托雷・东尼，这个死去的弑神者是西欧诸多魔术结社所推崇的盟主，有他的存在，地中海一带的里世界人士才能够对抗东欧的那帮有着那位侯爵撑腰的同胞。
　　然而如今剑之王死了，与不从之神奋战而死，他死的时候到是干脆，但是他的死亡却令整个欧洲的势力面临了一次浩大的洗牌，巨大的动乱已经弥漫了整个地中海。
　　已经再也没有了王的庇护，地中海一带的魔术结社在东欧势力之中毫无疑问是一块肥肉，在得到其主人，那位最古老的弑神者，侯爵的默许之后，他们嚎叫着发动了进攻。
　　面临如此打击，地中海的魔术结社有的选择奋战到底，有的自觉实力不够外加失去了王的庇护，于是有人很是聪明的主动投降了。
　　一时间，整个地中海一带的魔术结社被吞并的吞并，灭亡的灭亡，现况十分的混乱。
　　一时间，整个欧洲充满了腥风血雨，再也没有了之前勉强维持平和的景象。
　　不过，这样也幸好只是魔术师之间的斗争，并没有王的参与，众人虽然战斗激烈，但是仍旧知道点分寸，不会令一般民众发现异常。
　　这算是不幸之中的万幸吧。
　　之所以不参与这些事情，那位侯爵除了看不上眼之外，更多的原因，却是那位斩杀了萨尔瓦托雷・东尼的弑神者。
　　这位王可是以唯我独尊和极度渴望力量闻名的，身为弑神者的他想要提升力量，最快的途径就是弑杀神灵，篡夺他们的权能。
　　平日里，如果自己碰不到又懒得等，那么沃班侯爵就会自己主持仪式，将不从之神召唤出来显现于世间。
　　能够杀死萨尔瓦托雷・东尼的绝对不是弱者，越是强大的神灵就拥有越强大的权能，只要一旦将他弑杀掉，那么夺取权能绝对不会弱到哪去。
　　不从之神＝新的权能＝更强的力量
　　这么一个等式在侯爵的心中浮现。
　　于是乎，他不远千里，搭乘着专机，直接飞往了那极东的岛国，寻找那位不从之神与其一战。
　　而现在，他就在整个东京最高的酒店顶层，站在巨大的玻璃窗边，看着下面如蚂蚁般微小而密集的人群在街道小巷之中穿梭着。
　　“已经两天了。”低沉而沧桑的声音骤然响起，拥有着一头金发，梳着一丝不苟的大背头，铭刻着时间的痕迹的面容上如同冰山般毫无表情，那双祖母绿的眸子如同饿狼般散发着淡淡的绿光。
　　看着下面那川流不息的人群，萨夏・德扬斯达尔・沃班全身泛滥这足以令常人活生生吓疯的杀意波动。
　　“已经过去两天了！我的猎物为什么还没有找到！”
　　几乎如咆哮一般的话语令单膝在地毯上的腰间配着长刀，有着一头闪亮银发，年纪约为十六岁左右，英姿勃发如同骑士般有着凌厉且清澈的斗气，这来自于地中海的高挑少女全身微微一颤，发自内心的恐惧令她心跳剧烈加快。
　　来自于那冥冥之中的直觉呼唤着她，让她离开这个危险的地方，然而银发少女却知道自己绝对不能够这么做。
　　她乃至她背后的势力，根本无法承受这位侯爵的滔天怒火。
　　“十分抱歉，侯爵，在这极东的岛国上，吾等还未能够拥有足够的熟练人员来进行查找，只能命令本土的势力去搜寻，他们的效率……”
　　按下心中的焦虑与恐惧，银发少女低着头，用着平淡却不失少女青春活力的声音淡淡叙述着自己的意见。
　　“是么。”
　　沃班侯爵的眼睛不知不觉的眯了起来，绿莹莹的眸子在此刻好似散发出了淡淡的荧光，他上下打量了下低着头不敢再言语的银发少女一眼，却是微微弯起嘴角，露出了如狼般凶残而桀骜的眼神。
　　“克兰尼查尔，去将这个国家的媛巫女带到我的面前来，她们的力量，正好在此刻派上用场。”
　　“……是。”听到沃班侯爵的话，银发少女身体微微一颤，朝着地面的脸庞上，也露出了不忍的表情。
　　四年前，她就已经亲眼目睹了一场堪称人间地狱般的绝景。
　　无数被召集过来的媛巫女，在经过那个仪式之后，绝大部分都是遭受到精神污染，变成了一个语无伦次，失魂落魄的疯子。
　　只有极少数幸运儿毫发无损，只不过如今，那些死里逃生的媛巫女，现在去将要继续为侯爵的弑神大业添砖加瓦了。
　　一想到这里，银发少女的脸上越加怜惜和怜悯。
　　然而这份怜悯并不能令她违抗侯爵的命令。
　　她只有一天时间，寻找这个国家拥有着独特资质和能力的媛巫女，然后带将她们到侯爵这里。
　　而她，只知道一人。
　　瀛洲当代灵视能力最为出类拔萃的媛巫女，四年前仪式的幸存者。
　　其名为。
　　万里谷佑理。


第七十二章 不请自来的客人
　　“啪塔啪塔一一！”
　　一连串略显急・促的脚步声在走廊上响起，只见平日里恪守礼仪的万里谷佑理此刻居然在走廊上小跑着，在路过的神官和巫女诧异的目光下，万里谷佑理直到神社内院里面那一间用来接待客人的会客室门前，才终于停下脚步。
　　“哈～哈～哈～”
　　刚停下来，剧烈的喘息声就从那一张一合的小・嘴之中漏出，只见万里谷佑理微微弯曲着腰，抚着胸口不住的在喘气，那张白壁般的小脸浮起了两团红晕，细细的汗珠从她的额头冒出。
　　并不擅长运动的万里谷佑理在这从餐厅跑到会客室，只有短短百来米的距离令她柔弱的身子实在是有些吃不消。
　　然而，她却不得不这么急切……
　　因为，就在刚刚，还在用餐的神大人，对着她举起了纸牌。
　　「小佑理，有人哟。人差不多到那个会客室了，不要让她来打扰我，快点去把她打发掉吧。」
　　那纸牌上的内容令她的心脏猛的一跳。
　　有人来了？让人不要打扰他？！
　　难不成是草S王终于前来寻找神大人战斗，来洗刷自己耻辱了么？！等等？她？还是说那位中华的武侠王也来到了瀛洲这片土地，前来讨伐神大人了么？
　　想象了一下，不管是哪一种猜测所引发的后果都令她不寒而栗。
　　心中泛滥的恐惧之情使得她仓促起身对着神大人施了一礼，在得到对方点头之后，立刻离开房间，不顾礼仪直接迈开双・腿在走廊上奔跑起来。
　　为的就是早点达到会客室，看看那个「客人」到底是来干什么的。
　　只不过，才等她平复下了呼吸，稍微整理了下着装准备拉开拉门的时候，门自己开了。
　　“哟，佑理～～”
　　眼前一花，进入万里谷佑理视线的是一名美丽的少女。
　　留着姬式长发，拥有着姣好面容，全身洋溢着大和抚子般的优雅和从容，以及与之完全相反的青春野性气质的美丽少女抱着怀里的长条包裹，对着万里谷佑理露出了灿烂的笑容。
　　“惠那？！”
　　万里谷佑理错愕的看着眼前笑着的少女，这名少女她很认识，甚至可以说熟悉的不能再熟悉了。
　　与她一样是最高位格的媛巫女，但是跟她只是单纯的在灵视上的天分超高外，眼前这个名为清秋院惠那的少女可是真正意义上的媛巫女第一人，无论是武力还是咒术上的天赋都十分出色，可谓是瀛洲百年难得一见的神童。
　　可是在她的印象里面，眼前的少女不是早就进入山中修炼，不涉足世间杂务的么？！怎么今天她会出现在这里？
　　“嘛～～我只是听说佑理你变成了一位任性的神大人的专属巫女，因为被爷爷拜托了所以来看看你。”
　　万里谷佑理是藏不住心事的，名为清秋院惠那的少女一眼就看出了万里谷佑理纠结的原因在哪里，不等她发问，大大方方的说出了自己的来意。
　　“爷爷，难道是那位御身？！”
　　然而，听到了清秋院惠那的话，万里谷佑理脸上惊疑之色不消反涨，甚至可以说有点恐惧，她有些颤・抖的对着清秋院惠那发出了问题。
　　“嗯，是爷爷哟～”
　　对于万里谷佑理的表现，清秋院惠那摸了摸手上的长条布袋，对着万里谷佑理回以一个灿烂的微笑。
　　“砰～”
　　得到了清秋院惠那的肯定答复之后，万里谷佑理顿时眼前一阵发黑，身子一软差点瘫倒在地上，幸好被清秋院惠那眼疾手快给扶住了。
　　“诶诶？佑理你怎么了？”
　　清秋院惠那轻轻的扶住万里谷佑理到一边坐下，等将万里谷佑理安置好了之后，她才嘟起嘴巴，有点不高兴的对已经缓过劲来的万里谷佑理说道。
　　“佑理你不欢迎我过来么？”
　　“不是……只是……”面对清秋院惠那的问题，万里谷佑理的脸上满是苦涩。
　　清秋院惠那，因为天资惊人，所以早早的就被重点培养，甚至天资高到了连在那夹在人间与冥界之间的幽世之中隐居的瀛洲里世界一侧的元老级大能都对她起了爱才之心，对她倾心教导，甚至连持有的武具都给予了她。
　　可以毫不客气的说，清秋院惠那只是一个喷嚏，整个瀛洲里世界势力都得震一下。
　　能够被她称之为爷爷，还能够命令她的，只有那一位存在而已。
　　只不过想到那位在进入幽世隐居前所做下的一系列犹如天灾般的事迹，由不得万里谷佑理不紧张。
　　万一那位对神大人起了什么心思，而神大人绝对不是坐以待毙的性格，双方要是打起来的话……
　　细思极恐，万里谷佑理不敢再想下去。
　　看着万里谷佑理仍旧不见褪去的惊恐之色，清秋院惠那只是挠了挠自己的头发，脸上的笑容仍旧是那么的灿烂和直爽，她没有丝毫介怀的说出了自己不如对方的地方，同时还很是谦虚的向着万里谷佑理请教道。
　　“放心吧，爷爷只是要惠那来确定那位御身的身份而已，对了，佑理你的灵视能力比惠那还要出色，而且你还一直侍奉在那位御身的身边，你知道那位御身的身份么？”
　　清秋院惠那看着万里谷佑理的眼神之中带着期盼。
　　“抱歉，我看不到。”万里谷佑理摇了摇头，对着清秋院惠那说道。
　　“诶诶～连佑理都看不到么？”对于万里谷佑理的否认，清秋院惠那丝毫不怀疑这会是欺骗，只是嘟起嘴巴，有些不高兴的挥了挥小手。
　　“这样的话，惠那可是没办法回去告诉爷爷。”
　　“叮～～”
　　正当清秋院惠那抱怨的时候，忽然一道银铃般的轻响出现。
　　“诶？式神？”
　　清秋院惠那和万里谷佑理定睛一看，发现一个小小的千纸鹤不知道何时飞到了她们之间。
　　“砰～”
　　正当她们奇怪和警惕的时候，纸鹤忽然砰的一声在一阵烟雾之中变为一张白纸飘落在地上。


第七十三章 第一次见面就对人家【哔】怎么办
　　式神变化而成白纸缓缓飘落在榻榻米上，万里谷佑理和清秋院惠那下意识的凑了上去。
　　“一起来见我。”
　　白纸上面内容，就只有这些，万里谷佑理和清秋院惠那面面相窥。
　　清秋院惠那是一脸懵懂，有点搞不太明白现在的情况。
　　万里谷v理则是面露诧异之色，因为她从白纸上那龙飞凤舞的文字一下子就认出来这是谁的手笔。
　　每一笔每一划苍劲有力，文字间如天马行空般不着边际，令人深深体会到其主人不拘小节的做派，其同时又让人察觉文字藏锋于内，令人不禁肃然起敬，不敢有丝毫轻视和怠慢，哪怕是前一刻还昏昏欲睡的人在看到这文字的瞬间，都仿佛被锐利的刀锋轻轻滑过脖子，那种后颈森寒的感觉，足以令人清醒过来。
　　能够书写出这样文字的，她只知道一位存在。
　　暂居于七雄神社的不顺从之神，神名不详，只能让她尊称为昌夜大人的神明大人。
　　一直以来，神大人与她的交流，都是神大人单方面的书写文字来下达命令或者调侃，这样的交流方式，令万里谷佑理对这原本就令人记忆深刻的文字在熟悉不过了。
　　只是，这纸上的命令，毫无疑问是要她带着清秋院惠那一起去见神大人。
　　明明之前还下了命令，让她将来访者驱赶出去的啊？！怎么现在又改变主意了？
　　“是昌夜大人在叫我们过去。”百思不得其解的万里谷佑理轻轻拾起榻榻米上的白纸，然后对着一脸迷茫的清秋院惠那轻声说道。
　　“诶诶额？！神大人这么快就发现惠那了么！”万里谷佑理的话令清秋院惠那露出了吃惊的表情，“明明惠那很小心的隐藏着自己的气息，爷爷都说了，如果不稍微动点心思，就没办法差距已经天人合一的惠那。”
　　清秋原惠那的表情十分的率直和纯净，没有懊恼和低落，也没有接受不能和愤慨，也没有失落或颓废。这个少女的脸上只有很纯粹的吃惊，就仿佛是小孩子捉迷藏，刚刚藏好却一下子被小伙伴的那个时候，吃惊对方为什么这么快能够找寻到自己的表情。
　　“惠那，昌夜大人还在等我们呢。”
　　看着清秋院惠那，万里谷佑理也没有解释些什么，除了因为她真不知道为什么那位神大人能够一下子察觉到连负责观测笼罩整个神社的结界的神官都无法发现的清秋院惠那的踪迹之外。还有就是，她知道那位神明大人，其实不喜欢等待，这是万里谷佑理在这些日子的生活之中所观察出来的事情。
　　除非必要的等待，否则那位大人连一分一秒的时间都不想消耗在等待上。
　　如果让其等久了，说不准就会触怒对方，必须得赶紧去拜见才行。
　　这么想着的万里谷佑理，直接拉起清秋院惠那的小手，往着那神社的大殿快步走去，按照她以往的经验，享用完膳食的神明，此刻应该在七雄神社的大殿之内静坐。
　　“诶诶额？佑理？！”
　　完全不明就里的清秋院惠那对于万里谷佑理的强势和大胆十分的错愕，一时间反应不过来的她呆呆的任由万里谷佑理拉着走在走廊上。
　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒…”一时间，这走道上只有轻盈的脚步声在这响起。
　　清秋院惠那是有点不理解现在的情况，懵懵懂懂，不知道该说些什么。而万里谷佑理则是不想说话，只是闷头赶路。
　　因为她对于神大人忽然更改了他的命令这一点感到了一丝古怪和不好的预感，身为媛巫女且精于灵视一道的她，有着微妙的直觉，就算是不明原因，她还是能够感觉到这命令的改变之中，有着她并不想看见的变数在里面。
　　【只希望，昌夜大人不要在再动刀兵了，这片土地上的人们，再也承受不起神的肆虐了。】
　　万里谷佑理心中由衷的祈祷着，恳求着。
　　很快，几百米的距离很快就被穿过，不消一会，她们便站立在了大殿的门边，只要她们一个转身便能够走进里面。
　　“惠那…”
　　站定在门边，万里谷佑理张了张嘴，想要跟清秋院惠那嘱咐些什么，却发现自己什么都说不出来。
　　论起与不从之神的接触，她眼前这位童年伙伴，比起她可是经验多得多。毕竟，清秋院惠那可是在年幼的时候就被那位御身收入门墙，悉心教导的天纵之才啊。
　　“佑理，放心吧。”
　　看出了万里谷佑理的担忧和迟疑，清秋院惠那回以一个灿烂且纯粹的微笑，她紧了紧一直抱着的长布袋，那张娇俏的脸上满是信心满满的神情。
　　“惠那知道分寸的。”
　　“……唔。”怎么看都令人不放心好吧？！
　　万里谷佑理的眼睛不自觉的瞄到了从一开始见面到现在清秋院惠那都不曾放下的布袋，她清楚的记得，清秋院惠那被赐下一柄神具来防身。那种形状，难不成是哪位御身的……
　　“……呼。”深呼一口气，万里谷佑理勉强平复下心中激荡的不安，领着一脸天然的清秋院惠那，款款走入那神殿之内。
　　刚刚跨过门槛，万里谷佑理与清秋院惠那就下意识的屏住呼吸，原本就轻盈的脚步更是放慢几分，生怕发出一点声音。
　　因为在她们的视线中，那神殿中央，背对着巨大的神像盘膝坐在地板上的那位存在，实在是太过于夺人眼球了，令人不自觉的将目光彻彻底底的锁定在起身上，连同那颗心都不自觉的向其靠拢。
　　“唔！”
　　反应过来的万里谷佑理和清秋院惠那猛地一震，同时面露诧异之色，只不过不同的是万里谷佑理白壁般的脸庞如火烧般涌上了一团嫣红，羞涩的少女模样呈现的淋漓尽致。而清秋院惠那则是收起了之前迷恋的目光，相反，她的眼中出现了澎湃的战意，右手更是下意识的不停的拨弄着长布袋的束带。
　　【来了就好，拿来吧。】忽然，一行金色的文字竟是凭空浮现在空中，那位文字之中所蕴含的咒力令原本陷入羞涩的万里谷佑理脸上一白，这位以及与神大人相处了一段时间的巫女，察觉到了今日神大人的表现，有些不同于往常。
　　“呀！”
　　就在万里谷佑理心中正疑惑的时候，她忽然听到自己身边的清秋院惠那发出了一声惊呼。
　　――
　　PS1：前几天事情有些多，每天睡眠时间平均不超过4个小时，一下班脑袋就跟个浆糊似的根本无法码字而且也没精力码字，所以前几天的更新贫道很无耻的坑了，贫道相信现在应该有不少人对贫道有怨言，狠一点的想给贫道寄刀片了吧？！
　　对此，贫道表示……233333333333333
　　能寄的到就寄过来啊！
　　咳咳咳，开玩笑就到这里了，诸君放心吧，贫道是绝对不可能tj的，就从上一本书写了差不多四年这么长的时间都未曾放弃这一点，诸君应该能够很好体会到贫道这个人其实挺负责的吧！话说回来，上一本贫道写了四年才一百万字…现在这本不到一年就快70万字，乃们还有啥不满意？


第七十四章 巫女与【神明】的初见
　　巨大的神像耸立在那最中央的位置，然而这神像却并不是常人更为熟悉的佛祖那样代表着慈悲，那神像白发赤肤，手持利剑，手舞足蹈的好似与敌人搏斗，那脸上似怒似喜，狰狞之中又带着喜悦的表情被刻画的栩栩如生，令每一个看见这座神像的人都不禁被这股凌厉的气势所夺去心神，陷入了被震慑当场的境地。
　　……原本应该是这样的。
　　原本进入这座大殿的人应该是被那神像彻底夺去注意力才对。
　　可是今天这座殿堂的访客，却没有花费哪怕一秒的时间在那神像之上。
　　因为在访客的所有心神，在迈入门口的那一刹那，以及彻彻底底的被一个身影夺走了。
屋外灿烂的阳光透过薄薄的纸门所设下的阻挡，尽情的洒落整个房间里面，将整个大殿照的透亮。
　　在这明亮的阳光下，一个鲜红的身影端端正正的跪坐在神像前。
　　鲜艳的衣袍在那阳光衬托下镀上一层淡淡的金色，如瀑般披散在身后的长发有几缕调皮的跳了出来，垂落在胸前平添几分俏皮。往上看，在看到那张脸的一瞬间，令人大脑一片空白，竟是连一句形容和赞叹这幅美貌的词汇都无法找出，只是呆呆的沉浸在这千年难得一见的美景之中无法自拔。
　　只是可惜的是，那张绝世的容颜上，却是紧闭着双目，令人无法看到那会是怎么样令人震撼的眼眸。
　　立在门口的清秋院惠那再也移不开哪怕一步，她那双真红的眼瞳之中酝酿着满满的陶醉和喜悦。
　　那是被眼前的美景所征服的喜悦，那是为眼前的美景所陶醉的喜悦。
　　天性率直的她顺从自己内心的想法，毫不犹豫的发出了自己的赞叹。
　　“好美！”
　　“惠那！”被清秋院惠那一声赞叹所惊醒，万里谷佑理猛然回神，发现神大人还跪坐在那，她连忙跪在地上，同时有点不满和惶恐的拉了拉清秋院惠那的衣角，低声唤着她的名字，对着她连连施以眼色，示意她切莫再要喧哗。
　　清秋院惠那也不是听不懂人话，不懂得看形势的天真少女，性格率直并不代表着愚蠢，她很轻易的就理解了万里谷佑理的意思，顺从的与万里谷佑理跪在一起，将手中的长条布包放置在右手边，手掌叠起来撑在地上，低伏下身子，额头紧贴着自己的指尖，安静的等待着神明的呼唤。
　　看清秋院惠那如此乖巧听话，万里谷佑理松了一口气，同时也连忙跪伏下身子。
　　虽然神大人曾经说过她无需如此多礼，面对他的时候放松一些也无妨之类的话，但是身为巫女的她不可能这么做，对神明保持敬畏的理念以及深入骨髓，不可能改变的。
　　时间一分一秒的过去，那盘坐闭目的神明仍旧没有一丝动作，甚至连无意识的抖动都不曾出现过，只有悠长的呼吸声才证明他还是活着。
　　万里谷佑理和清秋院惠那一直保持着姿势，只要神明不曾开口，她们就将会保持到自己的意识失去而无法维持为止。
　　只不过，万里谷佑理的心，却随着等待的延长而变得有些慌乱起来。
　　在过去的时间里，她可从来没有遇到过如此的情况，只要的朝见神明，从来就没有需要等待过。在加上今天神明那异常的命令，由不得让原本就心中有些阴影的万里谷佑理开始乱想了。
　　不顺从之神是从神话之中挣脱而出，仁慈与公正已经与他远离，肆意和放纵变为本性，与神话背道而驰的他们只有在人间肆虐够了，才会慢慢平复下来，就如同在生与不死的边界――【幽世】之中隐居的那位【御老公】一样。
　　万里谷佑理是真的害怕这位平日里表现的十分和善的神明忽然兴致一起，开始在人间掀起祸乱来取悦自己，这样的话，将会造成多少人流离失所，失去自己的家园，甚至失去自己与家人宝贵的生命……
　　“……呼~~”正当万里谷佑理越想越害怕的时候，忽然一道长长的吐息声响起，这突兀的声音却是令她心中的不安消去了一些，只不过，为何她感觉身体开始有些燥热起来？而且还有些痒痒的感觉？
　　“起身吧。”
　　一道令人难以言喻的美妙声音骤然响起，既如山间清泉般清澈，也与那空谷幽兰般宛转悠扬，更如同那风铃般清脆悦耳。只不过，清秋院惠那与万里谷佑理同时感到自己的心神一晃，她们惊愕的发现自己的内心居然泛起了一股陌生的情感，那张仿佛千百只手在自己的内心轻轻骚动的莫名感觉令她们有些不适的扭动了下身体，期望能够将这怪异的感觉平复下来。
　　“说出你的名字。”
　　伴随着那声音，清秋院惠那从第一眼开始就一直在心中遗憾的眼皮微微睁开，露出了令人无法移开视线，比起最珍贵的宝石还要来的璀璨，比最美丽的珍珠还要圆润，比起黑夜更加深沉的眸子。
　　不由自主的，清秋院惠那感觉自己的灵魂都仿佛挣开了自己的身体，被那双深邃的眸子吸入其中，要不是她身为一名巫女且长时间在山中生活接触着自然，使得自己的内心时刻保持着纯净与冷静，她勉强还算是残留着一丝理智，这一丝理智让她恭谨万分的行了一礼，她知道神明的问题是在对谁发出，必须得做出回答才可以。
　　“……清秋院惠那，参见御身。”
　　“清秋院惠那么…”一声轻笑，那笑声仿佛在自己内心深处响起，令万里谷佑理和清秋院惠那心中也不由自主的开心起来，脸上也不知不觉开始挂起了笑容。
　　“把你手中的剑交给我吧。”突然，那话语的内容猛然一变，令清秋院惠那与万里谷佑理脸上的笑容僵硬在了脸上。
　　“那个家伙不就是想要我去见他么，把剑给我，我自己过去。”


第七十五章 神降的巫女，棋子与隐藏着的阴谋
　　话一说完，犬夜叉就闭口不言，只是直勾勾的看着清秋院惠那和万里谷佑理的表现。
　　早在清秋院惠那踏进神社的山门第一步的时候，犬夜叉就立刻察觉到了她的到来，准确来说是，是寄宿在清秋院惠那身上的力量令他重视起来。
　　虽然那股力量的气息很淡，但是犬夜叉一眼就认出来这股气息的来源了。
　　在平安京时与神明打交道并不算少，并且晴明老狐狸身边的十二神将也是神子，与这些家伙相处时间久了，自然而然就被耳炫目染，清秋院惠那身上那与其自身气息格格不入的力量，毫无疑问是独属神明的神通力，这样一来，清秋院惠那的身份也呼之欲出了。
　　神降的巫女，以自身作为容器承载神明的降临，化作神明在世间行走所使用的躯壳。
　　这些犬夜叉可是在当年还是阴阳师的时候看的太多了，修习神降术式的巫女可谓是条件苛刻，天资和品性乃至容貌都要求到近乎病态的地步。
　　更何况清秋院惠那随身携带的那长条布包里面隐隐散发的强大气息在犬夜叉的眼中如同在漆黑不见五指的黑夜中提着灯笼一样显眼。
　　毫无疑问，清秋院惠那手里的长条布包里面，绝对是一柄神具。
　　手持神具的神降巫女迈进了自己的领地，如果说背后没有某个神明的指示，犬夜叉是怎么也不会相信的。
　　掌握着神降术式的巫女都是必须得远离凡世，隐居在山林之中修行，时刻保持着内心的纯净才能够发挥神降术式的最大功效，令神明在降临的时候更加舒适和方便，这样的巫女没有来自所侍奉的神明所下达的命令的话，是绝对不可能离开自己隐居的地方的。
　　绝对有问题！就是不知道是哪个神明这么多事。
　　【啊，真是麻烦，明明现在不是来处理这些家伙的时候。】
　　带着这样有些烦躁的想法，犬夜叉稍微多花了点功夫去用感知了一下清秋院惠那身上的神通力究竟是来自于瀛洲八百万神之中的哪一位。只是这一探查就让他吃了一斤，因为他发现放在自己袖口空间里面的丛云牙不断的震动着，挣扎着想要挣脱剑鞘的束缚，仿佛遇上了什么敌人一样，不断散发着强烈的杀意与战意。
　　沉下心神稍微问了附在丛云牙上的上古邪灵，从邪灵的口中得到了一个令他略感震惊的消息。
　　清秋院惠那手里的长条布包里面，装着的是瀛洲之中赫赫有名的神具，被那位粗暴且狡猾的素盏鸣尊将八岐大蛇斩杀后从它的尾巴里面挖出来的宝剑，天丛云剑，也叫草S剑。
　　至于丛云牙之中的邪灵为何对天丛云剑那么的痛恨，恨不得马上将其斩断的那种冲动，犬夜叉暂时没心思去问询。
　　现在重要的，可是那位素盏鸣尊，来找他，到底是为了什么？
　　现在的犬夜叉可是处在一个关键时刻，他正在不断消化着来自于堕天使和魔王的力量，这几天总算是有些了成果，勉强将切茜娅的力量消化了，他总算是摆脱了一开口发出声音就可能会让周围的人们或者动物出现发・情一样的地步了。虽然他说话的声音变得更加磁性了一些，并且还夹杂着莫名的能够煽动人欲・望的魅惑，连带着自己原本就够【精致】的人类面貌更加的【精致】了，发现这一点之后着实令犬夜叉感到悲愤。
　　魅惑天使和暴食魔王以及化为了他的力量，但是仍旧还有几个堕天使和魔王的力量他并未消化完毕，如今失去血脉力量的他必须得增加自己的底牌，要不然就算是利用地埋摆下了阵法来坑人，犬夜叉也怕在阴沟里翻船，说不得被雅典娜或者路西法又或者那些弑神者钻了空子。
　　现在这个关键时刻，任何一个意外的因素都有可能造成自己的落败，他必须得将这些意外因素都掌握在自己手里才行。
　　于是乎，他才会问出之前的问题，意图试探一下。
　　只不过，两个巫女的反应，有点出乎他的意料之外。
　　犬夜叉的话如同铁锤一般重重的砸在了万里谷佑理和清秋院惠那的脑袋上，直接将这两位少女打蒙了。
　　――
　　想要我去见他？
　　这是怎么回事？！
　　完全不明白啊，对于犬夜叉的话，万里谷佑理只感觉自己的脑袋跟浆糊似的，完全不明白这句没头没脑的话到底是什么意思，张口想说些什么，却发现自己一句话也说不出来，质问神明这种大不敬的事情她根本没有那个胆子去做，她所能够做到的时候，只是用慌张的眼神扫向清秋院惠那。
　　只不过清秋院惠那的表情也是略显疑惑，俏丽的脸上满是茫然。
　　“果然么。”一声短促的叹息，将清秋院惠那和万里谷佑理的注意力拉了回来，她们两个看到了那位美艳无双的神大人很是遗憾的摇了摇头，那双夺人心魄的眸子之中蕴含着满满的失望。
　　看到这一幕，下意识的，清秋院惠抄起防止在手边的长条布袋，紧紧的抱在怀里，生怕被抢了去。
　　“果然你只是棋子而已，这么多年过去了，那些家伙还是没有任何学乖么。”
　　看着清秋院惠那那仿佛护犊子一般的举动，犬夜叉也没有露出什么愤怒的表情，只是带着一丝不知道是针对谁的不愉，对着万里谷佑理点了点头，吩咐道。
　　“佑理，带着你的朋友下去吧，给她安排好房间，让她住下。”
　　“遵御身之命。”听到这句话万里谷佑理眉宇间的忧愁散去不少，只不过仍旧还残留着一些忧患，她强忍着内心想要向犬夜叉谏言千万莫要在人间肆虐的冲动，对着清秋院惠那低声说道。
　　“惠那，跟我来吧。”
“好的，佑理。”比起万里谷佑理，清秋院惠那倒是轻松多了，也放开多了，在看到犬夜叉不会抢夺她手上的天丛云剑之后，她就立刻恢复了之前的模样，清爽与野性并存之余，还能够保持着基本的礼仪。
　　在得到犬夜叉的点头之后，万里谷佑理和清秋院惠那郑重的施了一礼之后，保持着跪坐的姿势，退到了门口，才终于起身。
　　“巫女，将今天的事情，跟那位粗暴的家伙说一下，我这边可没空理会他，叫他自己安分点。”忽然，在清秋院惠那和万里谷佑理刚刚退出门外的时候，一席话忽然传了过来，令她们不禁抬起头，望向了那声音的来源之处。
　　“如果他要是敢在下面搞点小动作，我不介意把他的给干掉，你就这么跟那个家伙传达。”
　　最后，在纸门被无形的力量拉上之前，她们看到的，是一张笑意与杀意共存，充满着铁与血的笑脸。


第七十六章 因为太硬了，所以汪酱提不起劲
　　拉上的纸门隔断了屋内与屋外的联系，偌大的房间里面，只有神像与犬夜叉。
　　在听到清秋院惠那与万里谷佑理的脚步声渐行渐远之后，犬夜叉转过身来，微微抬头，看着神像那张怒目而视的赤红脸庞。
　　神像其名为建御雷神，被瀛洲诸民众奉为雷神、刀剑之神、弓术之神、武神和军神，是瀛洲八百万神之中首屈一指，战斗力能够排在前五的强大神明。
　　而素盏鸣尊，也就是三贵子之中的须佐之男，也位列前五其中。
　　只不过，比起建御雷神这位耿直到不屑于使用计谋，喜欢以堂堂之阵击败敌人的武神，这位须佐之男可谓是为达目的不择手段。
　　当年要不是他设计将八岐大蛇灌醉，否则以须佐之男当初的实力，根本无法与八岐大蛇匹敌。由此可见，这位瀛洲神话之中的武神，可并不是鲁莽之辈。
　　须佐之男粗鲁、易怒、肆意妄为，但是他却不是蠢货，看似莽撞的他可是有着一颗圆滑的内心。
　　关于这一点，犬夜叉从一开始就知道，当年还身在平安京的时候，晴明就为他和昌浩科普过关于八百万神明之中值得注意的那几位神明的性格，其中就有这位须佐之男。
　　对于原来世界里面的须佐之男干的那些破事都一清二楚的犬夜叉，绝对不相信须佐之男派遣自己的巫女过来只是为了看自己一眼而已。
　　那个狡猾的糙汉绝对带着自己的想法才来接近自己。
　　在刚刚，犬夜叉之所以那样毫不留情面的对着清秋原换要求传达那样宣言，按照常理来说是并不合理的。
　　要知道如今犬夜叉的处境可谓是岌岌可危，前有路西法，后有雅典娜，其中更是有名为弑神者的狂妄之徒，这些存在都在窥视着他的生命。如果是力量与身体还在巅峰状态的时候，犬夜叉绝不怕任何一人，哪怕是如今实力锐减的自己，也绝不怕任何一人的挑战。
　　只不过，要是对方集结起来一起打自己呢？
　　只要想到那个后果，犬夜叉就感到不寒而栗。
　　绝对不能够让路西法她们联合起来，必须得把她们能够结盟的基础给破坏掉，将这趟浑水给搅的更浑一些，就是犬夜叉刚刚所做的事情，只有这样，犬夜叉的生机才能够增加几分。
　　只要须佐之男对自己产生了愤怒，依照犬夜叉对须佐之男的了解，他那狭隘的心胸绝对不可能容许自己这个侮辱了他的家伙存活在世间，只要他有怒火，就一定会暗中关注自己，窥视着自己，寻找着能够将自己击杀的可乘之机。
　　只不过他一旦这样做了，那么只要站在这个已经被改造成自己阵地的七雄神社里面，只要出现了一丝陌生的气息犬夜叉就能够第一时间察觉到。到时候，路西法或者雅典娜袭来，哪怕自己不敌，只要点破自己被人监视着，而且偷・窥的家伙好像也不是什么好货色的时候，路西法她们或多或少都会有些顾虑，到时候只要自己摆出奋力一搏，同归于尽的架势，那么就有五成的概率令雅典娜她们产生忌惮之心，不愿意与自己拼命，生怕在付出严重代价将自己击杀之后，被人捡了便宜。
　　以上只是犬夜叉的猜测和预想，如果真的能够实现还好说，但是万一那几个神明真的达成了共识，犬夜叉的处境会从九死一生变为十死无生，这样的可能性和顾虑，还有这段日子以来的布置阵地的忙碌到一刻也不能放松心神的地步，还有那种越来越深的孤寂感，已经令犬夜叉感觉到有些心累了。
　　他抬起头，直视着建御雷神像那双仿佛酝酿着无尽战意与怒焰的眼眸，犬夜叉的瞳孔之中却并没有丝毫凝聚，涣散的目光好似在透过神像在看其他人一般。
　　“唉~~~”
　　一声长长的叹息从他嘴中发出，那叹息之中的疲惫和无奈。
　　忽然，一双冰凉的小手抚上了犬夜叉的太阳穴，用着轻柔且令人舒适的力道轻轻揉捏着。
　　被突然【袭击】的犬夜叉没有一丝慌张，相反，他闭上了满是深思的眸子，眯起了眼睛，享受其那突如其来的小手所给予的服务，一股幽香夹杂着泥土淡淡腥气。
　　感受着自己的疲惫随着销售的揉捏渐渐远去，犬夜叉内心的烦闷开始一点一点的散去。
　　“维护的情况怎么样。”没有睁开眼睛，犬夜叉淡淡的说道。
　　“没有什么问题，只不过有些地方被神社里面的神官发现。”熟悉的清冷声音传入耳中，出现在犬夜叉背后，揉捏着他太阳穴的，是不知道何时迈入大殿的桔梗。
　　犬夜叉与桔梗的对话，说的却是那覆盖了整个神社的结界，这种庞大且繁琐的结界并不是设置好了就可以放置不管了，时刻注意维护这是必须的工作，更别提这座七雄神社里面的人口还并不算少，并且如果被神社里面的神官和巫女无意识的破坏的话，很可能会造成结界的破绽，万一要是在关键时刻出了状况就麻烦大了。
　　如果单单是以犬夜叉一人之力来维持的话，虽说是可以，那么也将会消耗他极大的心神，必须得全神贯注的关注着整个结界的运作，不能有一丝一毫的分心。所幸犬夜叉的身边还有桔梗这位生前天资卓越的巫女在，对于这种大型结界，虽说不是立马就能够学会，但是只是学习维护工作的话，却是很轻松的学会了。
　　刚刚桔梗之所以没有与犬夜叉在一起，就是因为她出去检查是否结界的节点的出现问题。
　　“那就好…”听到了桔梗的回答，犬夜叉心中总算是轻松了不少，身体微微后仰，他只感觉自己的后脑勺好像碰到了一个略微有些硬的东西。
　　“唔…”一声短促的惊呼声传来，犬夜叉反应过来自己靠的地方到底是哪里了。
　　只不过那堪比岩石的触感却是令犬夜叉心中开始默默的忧伤起来。
　　马丹，这么硬，根本让本大爷提不起劲啊！
　　【是不是该早点将帮助桔梗替换掉这具泥偶的工作提上日程啊？】


第七十七章 暗潮涌动
　　这是一片被翠绿所遍布的山脉，无数郁郁葱葱的大树扎根在泥土里面，尽情的延展着它们的枝干，展现着它们的枝叶。
　　从上往下看，俯视着整片山脉，更是能够看到几条白线仿佛分割线般将这一片翠绿分割为数块，流淌的溪流那欢快的声音令人倍感愉悦，使人体会到了一种名为生命力的活力。
　　只不过，唯一令人感到诧异的是，人们能够在这里见到这么茂密的树丛，这么清澈的溪水，这么灿烂的阳光，唯独看不见一个生命的存在。
　　茂密的灌木之中看不见一只兔子，旺盛的枝干上看不见一只麻雀，流淌的溪流边上看不见一只喝水的动物。
　　整片森林沉静到令人手脚冰寒的地步，别说是鸟叫声，连虫鸣声都不曾有过。
　　这诡异的情况，实在是有些令人感到森寒与莫名的恐惧。
　　“啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　突然，这宁静到令人惊悚的森林一声长啸响彻，那洪亮的啸声之中所带起的音波竟是掀起了一阵巨大的气浪，将整片森林吹的是东倒西歪，无数树木的枝干被吹断，枝叶被吹飞，甚至还有一些扎根不够深的直接被吹倒。
　　“嘭――！”
　　“该死的该死的该死的――！”粗犷的咆哮声中带着如同火山喷发般越演越烈的怒火，伴随着一声巨响，一座隐藏在山林之中的简朴木屋直接化为了碎片，掀起了漫天烟尘，将整个废墟给笼罩。
　　下一刻，浑浊的烟尘被一双大手好像犹如实质般【抓住】，然后硬生生【撕裂开来】，仿佛一快破布般，轻而易举的被撕开。
　　烟尘消散之后，一个巨大的身影出现在了那木屋的废墟之上。
　　茂密且杂乱的黑色头发，不修边幅的黑色络腮胡，以及沧桑的皱纹组成了这么一张脸。
　　这是一个老人，一个保养还算不错的老人，发须皆黑，面色红润，当是一副老当益壮的模样。
　　然而只要目光往下看，就能够瞬间将这天真的想法抛到九霄云外去。
　　无他，只因那被粗糙的和服所包裹的庞大身躯。
　　至少超过一百八十公分的身躯上所带着的肌肉将那单薄的粗糙衣服撑的满满的，只是简单了一眼，就能够确切的了解到这幅巨大的身躯里面绝对充满着爆炸性的力量。
　　这位堪称人间凶器的老人此刻脸上充满的怒火几乎将他那张苍老年迈的脸庞扭曲，那双漆黑的眸子之中所蕴含的怒火呼之欲出，仿佛下一刻即将化为实质从眼中射出，将他目光所及之处都化为灰烬。
　　“从来没有，从来没有人敢如此跟我这么说话！！”满怀着愤怒和杀意的声音从那张血盆大口之中传出。
　　素盏鸣尊，也就是名为须佐之男的老人在从自己的神具，也是属神的天之丛云那边得知了自己的巫女所遇到的情况，以及那位他怀着【善意】想要接触的【同胞】给予了怎么样的回应。
　　毫无疑问，这位脾气暴躁的前不从之神如同犬夜叉所预料的那样，直接爆发了。
　　“不介意把我干掉？！好大的口气！”一想起那大言不惭的话语，须佐之男的面色就难看到几近狰狞的地步，他的脸上所带着的杀意几乎化为了实质，周边的空气都因为他的愤怒而隐隐扭曲了起来。
　　然而，下一刻，这份怒火仿佛犹如凭空消失般，原本充满怒容的脸庞一瞬间平复了下来。
　　“呼~~”悠长的一口深呼吸缓缓哈出，须佐之男那以及平复下来的脸上露出了莫名从容的笑容。
　　“真是傲慢的家伙，就真以为我会如你所愿么？”嘴里自言自语的同时，须佐之男大手一挥，巨大的风暴随着他的动作猛然出现，将那盘踞在地上的残骸连带着灰尘直接吹上了天空，不知落到了何方，露・出了原本被掩埋在下面的榻榻米以及一口锅子和火炕，还有酒壶。
　　看着清洁如新只是没有了屋顶遮盖的【房子】，须佐之男满意的点了点头，盘膝坐在了榻榻米上，蒲扇般的大手抓起酒壶就往嘴里灌。
　　辛辣的酒水随着喉咙到达了他的胃里面，感受着体内火热的感觉，须佐之男脸上的笑容，带上几分怪异――以及血腥。
　　“自以为是的家伙，你可不是猎人，我也不是猎物。”随着大口大口的喝酒声，吞咽声，带着淡淡煞气和不屑的喃喃低语声在这寂静的废墟之中响起。
　　“只不过是区区……”
　　“真是愚蠢……”
　　――这里是场景的分割线――
　　东京繁华地区的某栋高级公寓。
　　“什么？！你说的是真的么？！”
　　【嚯】的一声，草S护堂猛地从沙发上站了起来，那双平日里总是带着淡淡散漫和随性的黑瞳之中满是难以置信的愕然。
　　而坐在草S护堂对面的，是名为甘粕冬马的瘦弱中年男子，这个男人脸上一如既往的带着形式化的笑容。
　　“是的，草S王，您的同学，媛巫女万里谷佑理如今已经被那位任性的神大人视为所有物了。”甘粕冬马看着草S护堂那难以置信之中带着丝丝怒火的表情，一直眯成一条缝的眼睛之中闪过一丝精光，嘴角的笑容越盛几分。
　　“那位媛巫女，为了七雄神社当中那一百三十六名神官和巫女的性命，自愿献身成为不从之神的奴仆。但是啊！那位媛巫女心里面可是期盼着有人能够将她从那位任性的神大人手中解救出来哟。”
　　甘粕冬马的话犹如雷击一般重重的轰在了草S护堂的内心。
　　万里谷佑理是他的同学，在学院之中也是出名的美人和公认的校花，老实说自己在未成为弑神者之前，对其也有过憧憬。
　　虽然真正接触的时间并不多，更多的只是在走廊上偶遇的时候打个招呼而已。
　　但是在看到这么一名相识的女性被喜怒无常的神明变成了禁脔，就算是从男人那对于貌美女性莫名的独占欲，草S护堂也觉得自己无法坐视不管啊！
　　“护堂~”
　　“噗嗤~”
　　“唔！”
　　然而，就在草S护堂头脑一热准备对着甘粕冬马说些什么的时候，忽然感觉肋间一疼，情不自禁的捂着疼痛的地方，一屁股坐了下来。
　　“这位甘粕先生，能否将你真正的来意原原本本的说出来呢。”
　　带着优雅且傲慢的语调，原本一只依偎坐在草S护堂身边沉默不语的意大利美丽少女露出充满着贵妇人般的华美且带着睿智的笑容，那双明亮的大眼睛带着与笑容毫不相符的冷意，看着眼前那笑容虚假的中年男人。
　　“记住，王可不是你这种卑微的小角色能够教唆的存在！”
　　“真不愧是赤铜黑十字的大骑士，眼光真是敏锐。”甘粕冬马脸上那虚假的笑容依旧不变，哪怕是面对如此咄咄逼人的呵斥也不曾有半点动容，这个与平常中年上班族别无二致的男子推了推眼镜，缓缓从口中吐出了一句话。
　　“在下此番前来，是恳请草S王讨伐那位御身的。”
　　――
　　PS：这张是贫道在颠婆飞行的飞机上冒着晕机呕吐的危险码出来的，不要问贫道为什么在飞机上码字，贫道不想说……马丹！贫道今天有大半天是在机场和飞机上度过，每次都是刚刚掏出平板准备码字的时候就说是要登机或者要起飞，让贫道不得不停下码字，这一停下害的贫道又得酝酿灵感，连连续性断了三四次，贫道也是日了汪酱。最最让贫道内心几近狂暴的是特么的飞机延误也就算了，好不容易登机了，飞机都上跑道了，结果尼玛在跑道上跑一下停一下是什么鬼啊啊啊！！
　　PS2：前两天贫道去参加了一起见面会，所以没时间更新，现在贫道需要处理一些涉及到未来的问题，要是处理好了，日更不断不是梦，如果不行，贫道就只能尽量保持日更的水准了……请诸君见谅…


第七十八章 袭来的姬骑士，迎击的巫女，还有苦恼的神明
　　钢筋与水泥打造的钢铁丛林之下，是人潮涌动的人流，无数面带疲容的上班族们提着公文包低头匆匆赶路，背着书包穿着校服的学生们带着青春而富有朝气的笑脸一遍走着一遍谈论着自己接下来的行程。
　　然而，深处在高楼大厦之间的他们，却并没有任何一个人抬起头，看到在某栋高楼之上，莫名的多出了一道纤细的身影。
　　“就是那里了。”长长且银白的马尾在高处那一阵又一阵的冷风之中不住摇摆着，在那如同妖精般精致的面容上是深刻的严肃和凝重。
　　那双湛蓝的眼眸直勾勾的盯着远方那古朴且宽阔的神社，居高临下的视角令她能够清楚的看到那神社当中的每一个事物。
　　自然而然，她也很清晰的看到了自己的目标，数年前也曾有过交流的女孩，名为万里谷佑理的媛巫女。
　　此刻那名女孩脸上带着温和的笑容，惬意而轻松的打扫着院落之中的落叶，看着拿到栗色的倩影那副祥和幸福的模样，那银色的身影不知觉的咬住了自己的下唇。
　　“抱歉了，万里谷佑理。”莉莉娅娜・葛兰尼查尔，这有着剑之妖精别称的骑士少女脸上流露出了愧疚和不忍的表情，因为她身上所肩负的使命，会让那还在带着笑容的巫女，沦落到极其凄惨的境地。
　　身为万里谷佑理的友人，依照她那认真刻板且遵从道德礼仪的性格，应该是绝对不会做出如此丧心病狂之事。
　　然而，奈何下达命令的那位存在，可是肆虐了整个欧罗巴数百年的魔王啊。
　　一想起那位可怕的侯爵曾经在她面前处罚那些违背了其命令的人们时那凄惨的景象，莉莉娅娜便感到不寒而栗，那种哪怕是死亡都不能够得到解脱的处罚实在是太可怕了，更何况她的身上还肩负着壮大青铜黑十字的使命，要是她因为违背了那位侯爵的命令而被处罚，那么青铜黑十字就彻底失去抵抗赤铜黑十字强势崛起的实力了。
　　一想起赤铜黑十字最近的强势，莉莉娅娜便想到了那个可恶的女狐狸，那从小到大都与自己争斗的损友。小到礼仪，大到剑术，只要是能够用来比较的东西，那个金发狐狸都会想方设法的想要压自己一头。
　　如今更是因为她靠上了新王这座大山，更是拿下了情人的地位，再加上剑之王的陨落，整个西欧都陷入了混乱，背后靠上了第七位王的赤铜黑十字毫不费劲的崛起了，在收服了诸多魔术结社之后，赤铜黑十字渐渐不再是青铜黑十字所能够对抗的了。
　　如果在这么下去，青铜黑十字迟早会被赤铜黑十字吞并，这是莉莉娅娜所不能容忍的。
　　所以，为了青铜黑十字，哪怕违背了自己骑士誓言，那也在所不惜。
　　“艾丽卡，要不是你…”然而，纵使内心为自己开解了无数次，莉莉娅娜也对自己即将做下的卑劣之事感到羞耻和愤怒，然而这个股无法对正主宣泄的愤怒，被她毫不犹豫的泼向了某个损友。
　　在心中暗骂几声之后，莉莉娅娜纵身一跃，那纤细的身体消失在了那钢铁丛林之中，化为了一道闪亮的银影，穿梭在高楼大厦之间！直直的朝着那古朴的神社飞去。
　　――咱是场景的分割线哟~~――
　　七雄神社
　　慵懒的依靠在桌案上，看着桔梗用着举手投足间带着一股令人赏心悦目的味道，用着行云流水般的动作冲泡着茶叶，悠闲自在的欣赏着美人泡茶的犬夜叉忽然微微扬了扬眉毛，眨巴了下眼睛，脸上露出了一丝古怪之色。
　　“怎么了？！”心细如发的桔梗注意到了犬夜叉异常的举动，轻巧的放下自己手中的茶具，柔声对着犬夜叉问道。
　　“真是的，最近怎么有这么多人想混进来？难不成我的名声还不够凶恶么？”面对桔梗的问题，犬夜叉慢慢的坐了起来，从怀里掏出一柄折扇轻轻敲了敲自己的额头，露出一副苦恼无奈的模样。
　　“真是的，前面素盏鸣尊那个粗野的莽汉就派了个过来，现在又跑来一个异国的，真是好烦啊。”
　　桔梗一听便知道了犬夜叉话里的意思，她也清楚明白犬夜叉这些日子里看似轻松的表象下隐藏着不安和紧张的情绪，如今的犬夜叉，实在是被太多太多的敌人所窥视，那暗地里的威胁实在是令人寝食难安，现在犬夜叉是能不出手就尽量不出手，免得被一只隐藏在影子下面的敌人看到他的破绽。
　　想到这里，桔梗轻轻推开眼前的茶具，直接站了起来，整理了下衣袖，对着犬夜叉说道。
　　“那么就交给我来解决吧。”
　　“交给你了，桔梗。”
　　没有说什么矫情的话语，犬夜叉只是简单的点了点头，对着桔梗露出了一个灿烂的笑容，却不知道他此刻的卖相直接将这名性格冷静且淡然的巫女弄得脸色微微一红，那白壁般的肤色下浮起一团嫣红，煞是好看。
　　“唔，我过去了！”
　　强忍着心中的冲动，桔梗故作平静的点了点头，随后转身就离开。
　　她要去取她的弓和箭来迎击入侵者。
　　在她的背影消失在门口之后，犬夜叉那张微笑的笑脸渐渐收敛了起来，却是从袖口之中掏出了一本书籍和一支笔。
　　“桔梗，我会将你的灵魂从这幅躯壳之中解救出来的，为了你所陪伴在我身边的时光。”
　　犬夜叉翻开书籍，看着那里面密密麻麻的笔记和推演，他那张模糊了男女界限的美貌上出现的是一丝丝感叹和伤感。
　　“我一定会让你的灵魂不在如此痛苦。”
　　提起笔，犬夜叉开始继续在那空白的页面上推演着。


