

【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：娱乐之至尊天王】王城穿越到了平行世界，来到了一位参加变形计的少年身上。
　　抽烟喝酒打架，无恶不作。
　　第一天不堪变形艰苦，直接逃离。
　　幸好有着至尊娱乐之皇系统，只要拥有着足够的人气，便可以兑换一切。
　　完成任务，还可以获得各种奖励――神级格斗术、神级厨艺、神级歌唱技能……
　　王城从变形计开始，《荒野求生》、《花儿与少年》……走上了一条全能天王的道路。
　　不过在这之前，王城该思考的是，如何扭转自己在观众之中的形象。(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)


①正文【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第一章 史上第一位出逃的主人公！
　　《变形计》身为一款芒果台的生活类综艺节目！
　　在节目中，城市主人公与农村主人公一个月的互换角色，从而制造出来看点。
　　这个节目从一播出，就受到了无数人的热捧。
　　城市主人公，暴戾、叛逆……无恶不作，农村主人公家境贫寒，却懂事乖巧。
　　造成了巨大的反差！
　　从一开始，就定下了格调，然后在这一个月的时间之内，让城市主人公，不断的经受着农村生活，从而改善自身性格，回归朴质的本性。
　　这款节目，本身的看点，就是在这里。
　　加上是摄影师加上摄像机二十四小时跟拍，全程在网站上面直播，根本没有任何剪辑，所有的东西，全部呈现在观众的视线之中。
　　无比的真实！
　　所以《变形计》这个节目，从开始热播，到现在也有好几年了，一直保持着很高的收视率。
　　这一次的变形的第一位男主角，叫做王城，家境富裕，桀骜不驯、叛逆、冷漠……似乎跟以前的城市主人公没有任何的差别。
　　但是《变形计》的节目组，却围在一起，急的团团转。
　　因为这个城市主人公，来到农村第一天，就是趁着大家不注意，直接出走。
　　这里四面环山，到处都是原始丛林，想要寻找一个人，无异于是大海捞针。
　　这也就算了！
　　还有着一个叫做郑S的随身跟拍实习摄影师，也是为了追回王城，也一同失踪了……
　　导演坐在简陋的房屋之中，狠狠地敲着桌子：“找，全部都给我出去找，实在不行，调动直升飞机，这里实在是太危险了。他们一个十六岁的高中生，一个实习女摄影师，在这个到处都是毒虫、野兽的丛林里面怎么生存，一旦是迷路，那么很有可能出现意外！”
　　导演也是头都大了，他们根本没有想到，这个王城居然有着这么大的勇气，直接就是负气离开，根本不管他们。
　　在这一片茫茫几千里的大山之中，如何靠着人力逃脱？
　　原始森林之中，还到处都是野兽、毒虫，他们怎么生存下去，根本是不可能的事情，所以要第一时间将他们给找回来。
　　要是这主人公出现什么意外，他们《变形计》的安全性就要受到质疑，以后谁还敢再来这个节目？
　　于是乎，整个节目组的人一同出动，在这漆黑的夜晚，四处寻找着。
　　原始森林的某一处，小溪旁边，一个浑身都被水给打湿的少年，躺在那里，突然间睁开眼睛，在黑夜之中，熠熠生辉，格外明亮。


第二章 至尊娱乐之皇系统
　　“叮，至尊娱乐之皇系统开启！”
　　“叮，正在绑定宿主中！”
　　“叮，检查到宿主身上存在伤势，自动修复中！”
　　“叮，修复完成，绑定完成。“
　　“叮，获得新手大礼包一个！”
　　“叮，开启任务，在十天之内，获得十万的人气！完成任务，可获得丰厚的奖励！”
　　“……”
　　王城刚醒过来，脑海之中就传来了一阵冰冷的机械声音，不带着丝毫的感情。
　　一连串的声音，在他脑海之中，根本没有时间反应过来！
　　王城起身，根本顾不及自己被水给打shi的衣服，直接挣扎着爬了起来，感觉头部还有些疼痛，可能是之前撞击到了什么东西。
　　刚站了起来，脑袋之中，又是炸裂开来。
　　一团混乱的记忆，像是强行塞入到他的脑袋之中一般，令他头疼欲裂。
　　这种疼痛感，差点让没有防备的王城直接一脚跪在地上。
　　紧皱着眉头，还好这持续的时间并没有太长，持续了几分钟之后，就恢复过来。
　　王城喘着气，不知道身上到底是被水给打shi了，还是汗水给浸shi的。
　　感受到脑海之中那里突然出现的详细记忆，王城脸上露出一丝苦笑之色，所有的东西都给明白过来了。
　　自己这是穿越了？
　　穿越的世界，并没有多少的变化，跟小说之中的平行世界差不多，可是细节又是有着一些微弱的变化。
　　不过需要王城自己去留意！
　　“叛逆、抽烟、喝酒、打架、纹身……倒是一个问题少年。”王城笑了笑：“被直接送到了这个叫做《变形计》的节目中来了。”
　　王城对于变形计这个节目还是稍微有些了解的，不过也不是很多，只是知道大都是适合叛逆少年来的，只是前世的这种节目，剧本味太重了，他根本不喜欢。
　　只是这一世的《变形计》似乎是全程直播，根本没有任何剧本，一切都是真实的，倒是有些不太一样。
　　王城吐出一口浊气，稍微恢复过来，看了一眼这周围一片漆黑的丛林，到处都是茂密的树木，一望无际，根本看不到出口。
　　隐约还能够听得到野兽嚎叫，令人心悸。
　　摇了摇头：“这个家伙，还真的不让人省心啊，变形的第一天，就直接跑到了这荒山野林，现在倒是好了，不知道该怎么回去了。”
　　漆黑一片，只有微弱的月光，根本看不到出路。
　　王城也不知道到底能够从哪里出去，也只能够找了棵大树，背靠着坐了下来，暂时休息一会，将脑袋之中的思绪捋一捋。
　　“这个至尊娱乐之皇系统是个什么东西？”王城突然想起来自己苏醒的第一时间，脑海之中传出来的冰冷声音。
　　“报告主人，至尊娱乐之皇系统是一款辅助主人成为顶尖巨星的系统，只要拥有着人气值，就可以兑换商城的一切，完成任务，还可以获得额外的奖励。”
　　脑海之中，突兀地再次响起一阵声音。
　　王城稍微惊愕了一下，然后回过神来，这个至尊娱乐之皇系统，听起来口气很大，不知道具体有着什么作用。
　　这是准备让自己进入到娱乐圈里面，从而积累人气值？
　　“新手大礼包！”
　　王城稍微晃神的时候，就发现自己眼前的景象一变，来到了系统的面板这边，清晰地出现在自己的面前。
　　“新手大礼包，是给主人过度时候的礼品，是否立即打开？”
　　王城犹豫了一下，咬牙道：“打开！”
　　“新手大礼包打开！”
　　“恭喜主人获得身体强化机会一次！”
　　“恭喜主人获得高级歌唱能力！”
　　“恭喜主人获得高级格斗术！”
　　“新手大礼包开启完毕，请主人再接再厉，获得人气，完成任务，皆可以获得奖励！”
　　“……”
　　王城还未来得及开口询问，就感觉到自己的身体被一股暖流给包裹着，如同泡温泉一般，浑身暖洋洋的，十分舒服。
　　这种感觉，持续了有一会，才逐渐消散过去。
　　“呃……”
　　王城发出一阵惬意的shenyin声，舒展了一下身体，发出一阵噼里啪啦的骨爆声。
　　王城感觉体内传来一阵充沛的力量，似乎用不完，产生了一种一拳过去，可以打死一头牛的错觉。
　　六识敏锐！
　　眼睛更是看得清清楚楚的，方圆几十米之内，风吹草动，甚至隐藏在叶子之上的虫子，都能够看得到。
　　这还是在夜晚，要是白天，岂不是一目望过去，所到之处，都能够看清？
　　身体，绝对素质提升了不知道多少倍。
　　无数的知识，宛若从小就积累的一般，熟烂于心。
　　格斗、歌唱……都成竹在xiong，掌握得十分透彻。
　　“原来这个系统帮助如此之大！”王城握紧拳头，眼睛明亮，感觉到体内源源不断地力量传递出来，自己现在的力量，虽然不知道如何测量，但绝对是超越了普通人的范畴。
　　嘭！
　　王城一拳就是朝着旁边的巨树轰去。
　　力道极大！
　　直接发出一道沉闷的声音，王城拿开自己的手，还是那么的白皙修长，如同晶玉般，令女人都嫉妒的手。
　　没有任何的损伤，甚至一点疼痛感都感觉不到。
　　但是树木之上，一道约莫一尺的拳印，深深地印在那里。
　　拳印，却清晰地留在那里。
　　这些巨树，不知道生存了多少年，看起来有些腐朽，但实则JianYing万分，普通人一拳过去，树不会有着任何伤害，反倒是自己的皮要磨破，甚至骨折。
　　“这身体强化液所带来的效果，未免也太过于惊人了吧？”
　　王城叹道，有了这种技能，以后天大地大，岂不是可以肆意横.行了，最起码自己的安全是得到了保障了。
　　“现在，就要看如何离开这片森林了。”王城有了系统之后，自信也是多了不少，看着这丛林，也少了不少的恐惧。
　　“王城！”
　　王城刚准备找个地方前进，却听到了后面传来一道清脆的声音。
　　PS：这是一本不一样的娱乐文，保证会给大家一个惊喜的，还希望大家多多支持一下，来点收藏鲜花评价票，拜谢！


第三章 摄影师郑S
　　王城回头！
　　漆黑的丛林之中，OO@@，传来一阵声音。
　　普通人可能要被吓到，这荒山野林的。
　　但是王城视觉超乎常人，一眼看过去，就看到了一位扛着摄像机，看不到脸的女生，朝着这边跑来，身穿着牛仔裤。
　　身上的衣服有些破，被荆棘给划破了。
　　有些狼狈！
　　王城站在那里，眯着眼睛，这女子却有些上气不接下气的，扛着笨重的摄像机，却不舍得放下来，当看到王城的时候，神色一喜，加快了几分脚步。
　　连忙来到了王城的面前！
　　“王城，总算是找到你了，快跟我回去吧，这里不安全，我们有什么事情，回去再说。”
　　女子放下摄像机，露出了她的面孔。
　　精致的五官，带着长发飘飘，十分漂亮。
　　身材高挑，简直就是一个女神范。
　　王城却是一惊，并不是因为被她的美貌给震撼到了，只是因为站在自己面前的这个人，他居然认识。
　　长相跟前世的大明星郑S一摸一样！
　　一些记忆涌上心田，好像这个人也叫做郑S，是自己的摄影师，不过是个实习的，跟着节目组一同出来拍摄。　　同名同姓！
　　完全就是一个人，只是在这个世界，她并不是大明星，只是一个实习摄影师罢了。
　　这中间身份发生了翻天覆地的变化！
　　王城从记忆之中，知道了一些这个世界跟自己前世有着不同差别的地方，但是没有想到，改变这么大，令他有些措手不及。
　　年龄都是有着变化，看起来也就不到二十岁的样子，十分年轻。
　　郑S来到了王城的面前，想要拉着王城的手，朝着外面走。
　　王城却是觉得郑S有些呆萌，跟前世差不多，都已经到这里来了，要是认得路出去的话，早就出去了。
　　“你认得路嘛？”
　　这一句话问了出去。
　　郑S拉着王城的手，顿时就是僵持在半空之中。
　　然后回过神来，回头看了一眼，大叫一声。她只顾得出来找王城了，哪里还管得了那么多的事情，现在这么黑，到处都是一样的，哪里认得路？
　　“我们这是迷路了？”郑S这才反应过来。
　　王城看了一眼郑S：“还算你不笨！”
　　原本心中还有着那么一丝期待，希望郑S能够认得路，这样直接回去就行了，至于改善形象积累人气什么的事情，以后再说。
　　先离开这个鬼地方再说，知道什么时候，冒出来一头野兽，或者是一群饿狼？
　　“那我们该怎么办？”郑S焦急道：“这个丛林，是原始丛林，除了当地人，都不敢深入这里面的。我们不认识路，要是误入到哪头野兽的领地，就危险了。”
　　“还能怎么办？”王城耸耸肩：“在这里先住一晚呗，然后等到天亮之后，看得远一天，再去找找有没有人烟的地方。”
　　“在这里住？”
　　郑S看了看周围漆黑一片，时不时听到一阵阵的狼嚎声，心中害怕极了。
　　女生本来就是胆子小，郑S也是如此，在荒山野林，面对着随时都可能冲出来的野兽、毒虫……她自然是无比害怕的。
　　“不然还能够怎么办？”
　　王城说道。
　　然后就朝着前面走去。
　　郑S站在原地稍微迟疑了一会，就发现王城快要消失在自己的视线之中了，又是看了看旁边漆黑的环境，一阵风吹来。
　　叶子不断地动着，发出声音。
　　郑S吓了一跳，连忙就是朝着王城那边跑去：“王城等等我！”
　　这里也就王城一个人，虽然也才十六岁，但也是个男人，让她依靠了。
　　扛着摄像机，就是一路小跑，来到了王城的身边，这才感受到了一点安全感。
　　王城虽然只有十六岁，但是身高却是一米八，已经很高了，最起码郑S站在他面前，不会有着突兀感。
　　倒像是一对身高差的情侣！
　　王城回头看着有些劳累的郑S，还扛着一个这么大的摄像机，忍不住有些好笑道：“你还带着摄像机做什么？”
　　“这个摄像机很贵重，我可不能够弄丢了，赔不起！”郑S很老实道，看起来却是越发的可爱。
　　王城都是笑了出来：“我们现在都迷路了，要是走不出去，别说再贵重的东西都没有用，况且这个摄像机，也不能够联网，只是一个拖累罢了，还是赶紧扔了吧，减轻一点负担，等到以后出去了，再回来找也是一样的。”
　　“谁说的？”郑S一噘嘴：“这个摄像机，可是高价购买过来的。一台就上百万美金，太阳能光能充电，永远不用担心会没电的问题。而且还能够连通卫星网络，同步打开直播，将影像传递到我们的官网上面去，让观众们看到。”
　　郑S越说越自豪，还ting了tingxiong：“这也是为何我们能够同步直播的原因，这个摄像机很贵重的，所以不能够丢。”
　　王城听到郑S说完，脚步倏忽间一顿。
　　就是突然停了下来，郑S疑惑地看着王城。
　　“你是说这个摄像机可以联网，然后将影像给传递到网站上面？”王城盯着郑S。
　　郑S点点头，还没有反应过来，有些害怕地往后退了几步，被王城这样子盯着，有些不太适应。
　　弱弱地说了一句：“是啊！”
　　王城无奈扶额，真的是被郑S的天真给打败了，抱着这样子一个摄像机，都不知道开启一下，这样子的话，工作人员就可以顺着路，找到他们了。
　　现在好了，还是迷路了。
　　“那你还不赶紧打开，让节目组的人，知道我们现在在什么地方，或者是一些明显的标志，好让他们营救我们啊，不然鬼知道我们要困在这里面多久！”
　　王城无奈道。


第四章 恢复直播
　　“哦哦……”
　　郑S恍然大悟，连忙就是扛着自己的摄像机，然后就是打开。
　　一道微弱的光芒出现，照在了王城的身上。
　　王城还是有些无奈：“你现在都还照着我干什么，还不赶紧向别人求救啊？”
　　“哦对！不好意思，习惯性。”
　　郑S呆萌不已的样子，让王城头疼不已。
　　没有想到这个世界的郑S是这个样子的，不过前世的郑S，王城也没有接触过，自然是不知道的。
　　没准也是这种性子，只是王城并没有了解过罢了。
　　“我们现在应该去哪里？”郑S扛着摄像机，不知不觉就是将王城当做是主心骨，早就忘了，就是因为王城的原因，所以自己才是迷路，一路跑到这里来了。
　　只要能够离开这里，不影响节目的拍摄，就可以了。
　　“留在原地。”王城站在一旁，看了一眼摄像头。
　　郑S不解：“留在原地？”
　　“嗯，等救援。”王城道：“希望他们能够发现我们，然后派人进来支援，要不然的话，接下来我们就要自己在这里度过一段时间了。”
　　王城看着一片漆黑的丛林，深不见底，忍不住叹了一口气。
　　郑S一听，也是有些惊慌，不过看着王城坐在那里，心中也是稍微松了口气。总算是有人陪伴自己，心里不会那么恐慌。
　　……
　　“导演，发现他们的踪迹了，郑S直接打开摄像机了！”
　　导演室内！
　　门突然被推开，一位稍微有些年长的摄像师走了进来。
　　神色有些激动！
　　导演原本有些憔悴的，一听到这人的话，连忙就是激动地从椅子上面站了起来。
　　《变形计》有史以来，第一个半夜出走他们没有发现的，还顺带着摄影师一同失踪了。
　　他们为了拍摄这个节目，每天选择的地方，都是绞尽脑汁的。
　　这次所选择的，乃是在国家的南部，最为边界的地方，这周围纵横过去，全部都是森林，方圆甚至上千里。
　　想要在这里找到一个人，难度极高。
　　要是失踪了，没有任何音讯了，估计也就是凶多吉少了。
　　这种事情要是发生出去，对于他们节目来说，简直就是毁灭性的打击。
　　导演断然不可能让这种事情发生，于是让无数人出动，一同寻找。也是直接报警了，让警察协通救援。
　　必须要在三天之内，将人员给找到。
　　一般都是三天为时间，普通人想要在这种地方，活过三天，难如登天。
　　三天都要是没有任何消息，那么希望也就渺茫了。
　　现在听到这个消息，有了摄像机，就可以根据他们所在的位置，然后去找人一同追踪。
　　如果机会好的话，完全可以迅速找到。
　　不过导演也是没有松懈，毕竟这周围的森林，范围实在是太大了，又没有什么标志性的建筑物。
　　想要依靠着摄像机来寻找，难度也是很高。
　　并不是一时半会，就可以寻找得到的。
　　“赶紧把影像给输送到我的电脑之中，还有叫那些搜救的人员，一同过来观看，然后按照着这周围的景象，给我全面搜查，绝对不能够让他们任何人出现意外！”导演站在那里，面色严肃。
　　这可是出人命的事情，并不是开玩笑的。
　　他们不过是一个综艺节目，哪里敢闹出人命的事情，要是真的出现意外的话，他们也只能够自认倒霉了。
　　这也节目也别想要继续下去了，他们这些人还要承担一些责任。
　　就算是这些人的父母，也不会轻易地饶恕他们的。
　　能够前来参加这个节目的城市主人公，家里都是很富裕的那种，有些甚至还权势通天，光是王城这个，他就知道一些内幕。
　　所以心格外的揪了起来！
　　“是！”
　　摄影师也是连忙跑了出来，开始通知各种人。
　　导演无力地坐在椅子之上，揉了揉眉心，心中有些无奈。
　　这个王城，还真的不是什么省油的灯，居然趁着晚上，谁都不注意的情况之下，直接逃走。
　　胆子如此之大，也不知道是谁给他的勇气，独自一个人穿梭进入到了这片原始丛林之中。
　　……
　　《变形计》官网！
　　此时都已经闹翻天了！
　　因为一直都是直播的《变形计》突然画面已经消失了，不知道发生了什么事情，这让不少的忠实观众，都是十分的焦急。
　　“到底发生什么事情了？”
　　“《变形计》呢，难不成那个王城又把摄像师给捅了？”
　　“王城这个一看就不是什么好东西，从一开始，就顶撞节目组，我敢断定，绝对是王城的原因，所以才出现了意外。”
　　“王城长得还是很帅的，但是性子太恶劣了，我从来都没有想过，一个十六岁的少年，居然会成为这样子。”
　　“暴戾少年！”
　　“我要我的变形计！”
　　“还看个毛的变形计啊，有了王城这个家伙之后，我就感觉很恶心，像是吃了苍蝇一样。”
　　“求节目组给个解释啊，从来都没有发生过的事情，到底发生了什么，才是突然中途终止了节目？”
　　“……”
　　《变形计》的官网，一下子就是涌入了几十万条留言，还在不断地持续增长着，这样子的速度，有些惊人。
　　足以见《变形计》的人气恐怖之处了！
　　“诶，恢复直播了，怎么是在野外，还一片漆黑？”
　　“一般这个时候，都是休息时间，怎么会突然开启？”
　　“这是哪里，好像是在森林里面，我还能够听得到一阵狼嚎声。”
　　“我看到王城了，但是这是哪里啊？”
　　“……”
　　观众们突然发现，一直黑屏的直播，突然就是在半夜出现了影像，都是一头雾水。
　　与此同时，影像也是传输到了导演那些人的电脑上面。


第五章 还有这种操作的？
　　画面之中，漆黑一片。
　　隐约间还能够听得到阵阵的野兽声音，并不像是作假。
　　令人心悸！
　　“这是在哪里？”
　　“好像是在原始森林之中，这次居住的地方，就靠近着原始森林。”
　　“他们怎么跑进原始森林之中了？”
　　“好像就王城一个人！”
　　“……”
　　王城走在前面，望着天空即将破晓，已经显露出一丝微光，很明显是快要天亮了。
　　不过自己的衣服，还是湿漉漉的，有些难受。
　　“先生堆火吧。”
　　王城看向后面的郑S说道。
　　在这样子的森林之中，昼夜温差是很大的，郑S已经冷得在发颤了，听到王城的话之后，眼眸一亮，连连点头。
　　“你有打火机嘛？”
　　郑S希冀地看向王城。
　　不过当对上王城的目光之后，很快就是低下头去了，他们《变形计》的节目组一来就将王城的打火机给收走了，此时身上王城估计就一把留到最后的蝴蝶刀。
　　并非是他们不愿意将其的蝴蝶刀给收走，而是王城态度十分强硬，甚至捅伤了一位工作人员。
　　幸亏那位工作人员，只是轻伤，稍微包扎一下就好了。
　　自己问出这个问题，完全就是多余的。
　　“没有。”
　　王城从兜中拿出那把蝴蝶刀。
　　郑S吓了一跳：“你要干什么？”
　　王城却是并没有理会郑S，而是从旁边，找到了几块木头，然后弹出蝴蝶刀。
　　寒芒闪烁，木屑飞舞。
　　很快，木头在王城的手中，就成为了简单的木棍。
　　“你要钻木取火？”
　　郑S这才明白过来，有些惊讶地问道。
　　王城已经找了一些干燥的茅草，扔进了木棍之中的缝隙里面。
　　意思很明显了！
　　正在看着直播的那些观众们也惊呆了！
　　他们虽然不知道到底发生了个什么情况，好好的《变形计》却是突然来到了原始森林之中。
　　但是可以看出来，他们明显是走丢了，或者是在这森林之中迷路了。
　　就剩下一个摄影师和王城！
　　在这原始森林之中，危机丛丛，他们不用多想，也知道是王城的原因，不然怎么会出现这种状况。
　　本来他们对于王城的意见就很不好，现在看到王城正在准备学着别人钻木取火，差点就是要笑出来。
　　“这个王城，都到这个时候了，还不忘装逼？”
　　“笑死我了，连生火都不会的人，还想着钻木取火？”
　　“他是来故意搞笑的嘛，一个城里来的家伙，吃饭张口，穿衣伸手的人，还想学其他的荒野求生大佬？”
　　“他要是能够钻木取火成功，我直播吃翔，一斤！”
　　“我直播日绞肉机！”
　　“我水泥封逼。”
　　“……”
　　弹幕之上，密密麻麻全部都是一排过去的讥笑。
　　王城却不管不顾，反正他也看不到弹幕，只知道此时自己的一举一动，都是在镜头面前，呈现在全国观众的眼中。
　　但目前，为了在这里，待更久的时间，王城也只能够这么选择。
　　王城将木棍插在那下面的棍子中间，包裹着茅草，然后固定好来，旋即飞快地旋转着。
　　噗呲噗呲！
　　一阵声音，清晰地传递出去。
　　王城速度极快，几乎感觉不到疲惫，像是一台机器一般，不厌其烦地重复着这个动作。
　　身体改造了一次之后，王城感觉体内拥有着用不完的力气。
　　弹幕上面的讥笑还在继续，就连准备前去营救他们的导演们，看到这一幕，也是忍不住骂了起来。
　　真的是城里来的孩子，什么都不会。
　　都这个时候了，还平白无故地浪费体力，简直就是找死。
　　他们心急如焚，但也没有办法，只能够找人开始疯狂搜寻，毕竟晚一天，他们的危险程度，就大一天。
　　但想要在这里，凭借着周围的景物，找到他们，难度极高。
　　还是晚上，根本看不太清楚。
　　也只能够选择暂时作罢，就算是他们营救队员，在这晚上进入到原始森林之中，危险度也是极高的。
　　哗……
　　黑夜之中，一道火光闪过。
　　然后就是一团青烟飘起，观众们望着屏幕之中，有些呆滞。
　　居然真的让他成功了！
　　王城手靠着火苗，然后吹了几口气，一团火焰，陡然间便是膨胀起来，直接在漆黑的夜晚，猛地出现，带来一丝热量。
　　郑S扛着摄像机，也是有些惊愕。
　　居然真的让王城给钻木取火成功了，原本他们以为，像是王城这样子城里来的孩子，尤其是这种叛逆期，家庭条件还不错的情况之下，连做饭都不会，动手能力几乎为零。
　　更别说钻木取火，这种大部分人都不会的操作。
　　结果，王城做到了，还是十分轻松的样子，一脸淡然之色，没有丝毫的波动，甚至大气都没有喘一下。
　　熟练地将旁边准备好的木材，扔进到了火苗之中，开始逐渐形成火堆。
　　在这森林之中，唯一的便捷，就是木材是取之不尽用之不竭。
　　“还有这种操作的？”
　　“我怀疑我可能看了一个假的变形计。”
　　“这个王城，到底是做什么的，难不成天天跑去学习这些荒野求生的技能不成？”
　　“可是介绍之中，从来没有说过他会这些啊。”
　　“第一次看到，动手能力这么强的城市主人公。”
　　“会钻木取火又怎么样，还是一个垃圾而已，顶撞父母，殴打同学，这一点我就看不下去。”
　　“是的，还持刀捅伤工作人员，太恶劣了。”
　　“我突然有些期待起来，接下来王城要如何在这原始森林里面生存下去了。”
　　“……”
　　王城这一举动，不仅是震惊了观众们，就连导演们，也是目瞪口呆，站在那里，半天没有缓过神来。
　　突然有个人说道：“有火堆，就好找很多了，赶紧出动直升飞机。”
　　“哦对！”导演连忙回过神来，开始指挥着他们，前去营救。
　　王城却是坐在火堆旁边，却根本懒得理会这些，他也不知道发生了什么，就是将自己的上衣给脱了下来。
　　显露出一身精壮的肌肉！


第六章 收视率上涨
　　一身肌肉，极为的明显。
　　呈现出流线型，配合着高大的身材，看起来并不会太夸张，但却拥有着弧度棱形。
　　属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
　　王城看着自己身上的肌肉，之前刚穿越过来，虽然也有一点肌肉，但属于那种成长类型的，并没有这么完美，宛若雕刻出来的一般。
　　唯一的解释，就是因为系统给予自己的身体强化，正是拥有着强壮的体魄，才能够有着无限的体力。
　　穿着衣服的王城，是根本看不出来的，但是衣服一脱下来，就截然不同了。
　　郑S第一时间就发现了王城，忍不住尖叫一声，摄像机往下面稍微斜了一点，只照到了王城的脚。
　　“你在干什么？”
　　王城差不多已经习惯了郑S这样子，面无表情地将自己的衣服，架在旁边，就是准备烤干。
　　毕竟湿漉漉的，还是很不舒服。
　　郑S尖叫完毕，才看到旁边的王城，是穿着一身湿衣服，有些不太好意思，好像自己大惊小怪了。
　　但是不知道为何，看着王城那一身肌肉，却拥有着致命的吸引力。
　　实在是太完美了，即便是在黑夜之中，有着火光照耀之下，越发的完美。
　　寻找不到任何一丝瑕疵！
　　郑S不想要看，但却又忍不住，看一眼就连忙移开，心脏就噗通噗通直跳，感觉脸都有些发tang。
　　面红耳赤的！
　　正在看直播的那些观众们，同时被王城的身材给震惊到了。
　　“卧槽！”
　　“才十六岁，就有着这样子的身材，怎么锻炼出来的？”
　　“我看着我的大肚子，有些欲哭无泪。”
　　“我居然还比不过一个养尊处优的叛逆少年？”
　　“哇，这身材衣服没有脱下来，真的发现不了，口水都要流出来了。”
　　“长得又这么帅，身材还这么好，我突然发觉，之前王城做的事情，都可以原谅了。”
　　“难道就没有人关注一下，王城怎么会钻木取火，还拥有着这样子的身材嘛？”
　　“真的嫉妒，这种人怎么会拥有着这样子的脸还有身材！”
　　“摄像师你在干什么，怎么镜头突然下移了，我要看肌肉！“
　　“我听到了摄像师的尖叫，这个有什么大惊小怪的，我还没有看够呢。“
　　“……“
　　这些观众们，议论纷纷。
　　皆是被王城的身材给震惊到了，几乎就是完美，长相身材都是令他们嫉妒无比。
　　可是没有任何办法，只能够干瞪着眼。
　　他们还没有发现，自己已经逐渐开始注意到节目之中了，也没有那种对王城先入为主的感觉了。
　　那种厌恶感，开始逐渐地消散。
　　不过会有这种感觉的，一般都是女生，男生们还是在那里讥笑嘲讽，尤其是看到王城拥有着这样子身材的时候，更加不满了。
　　这种恶劣的人，怎么能够拥有着这么美好的东西？
　　“有这种身材有着什么用处呢？我倒是要好好看看你，在这原始森林里面能够坚持多久，总会原形毕露的！“
　　大部分人是保持这样子的想法的，原始森林之中，普通人连进去的勇气都没有，更别说在里面生存了。
　　像是王城这种，富家子弟，也就会那么一手钻木取火，但是除了这个之外，没有其他任何生存技能。
　　加上那么恶劣的性格，怎么能够忍受得下去？
　　网络上面开始出现了一批女生对于王城的言论，让他们更加不爽，想要看到王城吃瘪，他们才开心。
　　于是乎，一个戏剧性的事态出现了。
　　原本大家对于这一期《变形计》的主人公王城，极为的不满，所以都是抵抗，说不再看他的节目。
　　但是这半路突然出现了一个变化，所以吸引到了他们的注意。
　　王城仅是展现了一下自己的钻木取火能力，观众们就被吸引到了，从来没有见过，一个动手能力如此之强的城市主人公。
　　这还只是个开始，他们还想要看到王城出糗的一面。
　　所以在原始森林里面，肯定还会遭遇到其他的情况的，于是观众们，都是直接继续追看下去。
　　就算是深夜，也是有着无数的夜猫子，守在官网的直播平台那里，看着这个王城，到底能够掀起多少的风浪起来。
　　……
　　监控室之内。
　　导演一脸愕然地坐在那里，放下手中的电话。
　　他刚才接到了上头的通知，说就算是找到了他们，也不要去打扰他们，除非是他们真的坚持不下去了，然后他们再出现前去营救，也来得及。
　　就是因为，收视率一下子猛地暴涨。
　　导演从来都没有想过，原本是提心吊胆的，但是因为王城的这样子一个动作，导致了他现在有些因祸得福的意味。
　　上头一句责怪的话都没有，反而只是叮嘱他，尽快找到他们，但是不要让观众们发现了。
　　之后就一路尾随，只要不让王城和摄像师出现意外，他们就可以完全放任不管。
　　他们拍摄综艺节目，本身就是为了收视率的。
　　目前王城出走，反倒是将原来的收视率给再次提升了不少，他们自然是很开心的，看到了这种模式。
　　但只有王城拥有着这种效果，他们还是要慢慢观察，看看是否能够开拓出新的节目环节。
　　不然一个节目老是这个样子，观众们也都会看腻的。
　　导演坐在那里，看着电脑里面，清晰的传递过来王城的面孔，清秀帅气的脸庞之下，还带着一丝稚气。
　　但是脸上却看不到一丝惊慌！
　　可之前进节目的那种戾气，又不像是假的。
　　导演心中带着疑惑之色，看着现在一脸淡然的王城，不知道他到底是一个什么样子的人？


第七章 离开，回来。
　　六点半！
　　原始森林之中，已经开始出现光亮。
　　不少白天活动的动物，也都开始出来了，远处一轮旭日缓缓升起。
　　王城睁开眼睛！
　　眼中精神熠熠，没有一丝的疲倦。
　　即使只是休息了不到两个小时，但是深度睡眠，却将他的体力给补充过来了。
　　身体改造，对于他的好处，还远远不止这些，只是王城暂时还没有发现。
　　王城起身，看着旁边还未醒来，蜷缩成一团的郑S，摄像机还没有关闭，毕竟是太阳能光能的，永远不用担心，是否会没电的问题。
　　扫了一眼镜头，王城就是直接离开了。
　　清晨，还是有着不少的观众在那里的，要么是一晚上没睡，要么就是刚起来的。
　　都是习惯性地打开官网，看看王城在森林里面，到底过得怎么样了。
　　只是一进去，就有些讶然地发现，王城居然这么早就起来了，完全让他们有些不敢置信。
　　像是这些城里来的主人公，哪个不是睡到中午十二点才起来的，晚上的夜生活十分的精彩。
　　经常要玩到凌晨，才能够回家。
　　王城在一开始的时候，也是如此，可是体内早就换了一个灵魂，加上身体经过改造之后，自然是不太一样了。
　　只是这些观众们却并不知道！
　　接下来王城只是看了一眼镜头，并没有说话，直接就这么走了。
　　观众们一头雾水！
　　难不成王城要抛弃掉摄像师，独自一个人离开？
　　“我就说这个王城，肯定是改不了那个性子，估计就是因为他要逃出来，不堪这里的生活，所以带着摄像师一同离开了。”
　　“都这个时候了，还想要着一个人直接离开。”
　　“呵……这个王城，真的是人渣，人家摄影师是无辜的，在人家睡觉的时候直接离开，这么危险，到处都是毒虫动物。”
　　“不看了不看了，气死我了。”
　　“之前的那些人说得果然没错，这个王城长得帅身材那又如此，还是改变不了他原来的性子。”
　　“摄影师因为担心王城的安全，所以一同跟过来了，一起迷路，但是王城居然完全没有内疚之心，就这么走了。”
　　“这个王城，绝对是史上最为恶劣的主人公，没有之一。”
　　“等到节目组找到他们，一定要让王城立马走！”
　　“……”
　　王城直接离开这一行为，激起了观众们的愤怒，因为他们完全不知道王城去干嘛了。
　　先入为主的就认为，王城是弃郑S于不顾，直接离开了，准备逃离这个节目。
　　在这样子的原始森立之中，十分的危险。
　　什么毒虫、野兽都是常见的，郑S一个人在这里，还处于睡觉之中，甚至有可能碰到野兽，直接死在那里都是有可能的。
　　况且，就算是郑S睡醒过来，但依旧是寸步难行。
　　所以他们看着王城离开的背影十分的决绝，一点犹豫都没有，咬牙切齿，对于王城原本稍微好了一点的印象，又是直接降到了冰点。
　　“卧槽！”
　　监控室里面的导演，也是一晚上没睡，桌子上面全部都是烟头和红牛，就红着眼睛盯着屏幕。
　　生怕错过一举一动，毕竟他们还没有找到郑S和王城，不能够松懈。
　　导演也是睡不着，还不如盯着他们，看到他们没有危险之后，心中才能够放松。
　　但是他没有想到，自己居然看到了这一幕。
　　王城直接离开了，那么事态就有些不受控制了。像是他们两个人在一起，彼此之间还可以照应一下。
　　加上摄像机，可是随时知道他们的踪迹，保证他们的安全。
　　他们也可以顺着痕迹，前去寻找。
　　但是王城一旦离开了，郑S要是再出现什么意外的话，这就不是收视率的问题了，就算是收视率突破天际，他也难逃其责。
　　“这个王城！”
　　导演狠狠地一拍桌子。
　　发出一道巨大的响声，导演很明显愤怒不已。
　　没有想到，在这个关键时刻，王城居然胆子如此之大，看来昨天是看错他了，他还是这种性格。
　　只是昨天比较冷漠，经历了那么多的事情，一时之间没有缓过神来。
　　等到现在，又是恢复本性。
　　导演拍了拍头，后悔不已：“我昨天是不是鬼迷心窍了，居然会相信王城会有变化，还期待着他能够给观众全新的体验。现在看来，一切都是我想多了，江山易改本性难移。”
　　“赶紧给我全速去找，马上找到他们，找到之后立马带回来。”
　　导演便是一拍桌子，直接叫人全部都进来。
　　这些工作人员都是有些迟疑：“不是上头说，可以暂时缓一缓吗，就算是找到了他们，也不用那么着急找回来啊。”
　　导演倏忽间站了起来，就是气冲冲地看着他们：“我说找，就是现在找，赶紧给我去找！”
　　“是！”
　　这些人看到导演直接发火了，虽然不知道什么原因，但是也不敢触他的霉头，直接就是小跑出去。
　　导演这才是将气给撒的差不多了，然后坐了下去。
　　结果就看到了电脑屏幕上面的一幕！
　　神色一惊！
　　连忙就是叫住了他们：“给我回来！”
　　“什么？”
　　这些人刚出门，就听到了导演的话。
　　连忙又是走了进来，眼巴巴地看着导演，不知道导演到底想要说些什么。
　　导演瞅了屏幕一眼，有些无奈地摆了摆手：“算了，继续找吧，不过就算是找到了，也别把他们带回来，先观察。”
　　“是。”
　　这些人吃了一个亏，知道导演在气头上，虽然有些莫名其妙，但是却也不敢多问什么。
　　他们不知道的是，这全部都是因为王城，因为导演看到屏幕之上，王城居然又回来了。


第八章 动手能力无解！
　　王城依旧是面色冷漠的样子！
　　手中却是提着不少的东西，一只色彩斑斓，看起来像是野鸡的东西，不过已经死了，在王城的手中十分老实。
　　还有着一些木头竹子制作的各种各样的东西。
　　看起来十分精致，很明显都是王城制作出来的。
　　王城提着这么多东西，也不觉得吃力，就是一同来到了郑S的身旁。
　　看着郑S还在熟睡，恬静的摸样，毕竟是天快亮了才睡的，郑S不过是普通人罢了，又没有王城这种强化过后的身体。
　　自然需要充足的睡眠才能够让自己恢复体力。
　　王城也没有多说什么，就是拿着手中的各种竹子之类的东西，开始在旁边一直忙活着。
　　昨天的火堆里面还留着火种，所以王城也是少了不少的麻烦。
　　先是架着一个看起来跟锅差不多的石头，然后下面开始烧火，不管三七二十一，先烧一壶水再说。
　　这水是王城从溪涧打过来的，无比清澈甘甜，就算是直接饮用都可以的。
　　“卧槽！”
　　“卧槽卧槽卧槽，王城这是去附近的城镇打劫去了么？”
　　“谁能够告诉我发生了什么，短短的几十分钟，王城就拿了这么多的东西回来？”
　　“这全部都是王城自己一个人弄出来的？”
　　“他手里的是山鸡么，一般人想要在森林之中捕捉山鸡，都需要设置陷阱，要不然这种动物的敏锐性太高了，想要徒手抓，根本不可能的事情，王城是怎么做到的？”
　　“我原本以为王城是直接走了，没有想到是准备食物去了！”
　　“这简直就是荒野求生达人啊，在短短的时间之内，就做出了这么多东西，还拿着一只山鸡，以后谁要是告诉我城里的孩子动手能力不强，我上去就是一巴掌。”
　　“错怪王城了……”
　　“……”
　　一大清早，无比愤怒的观众正准备前往官方去严厉呵斥这个王城，可是就看到了眼前的一幕，顿时手中的动作就是停止下来了。
　　感觉自己有些xi吮，像是被人给凭空打了一巴掌一般。
　　十分响亮！
　　火辣辣地疼。
　　王城却是看不到这一幕，就算是他看到了，也不会有着任何在乎的神情。
　　自己忙活着自己的事情！
　　幸亏前世有关于这方面的知识，还是看贝爷的节目，学习的东西比较多。
　　加上他超强的体力，以及自己的格斗技能，在这原始森林之中，简直就是如鱼得水。
　　徒手抓山鸡这种，普通人根本不可能完成的事情，在王城的眼中，却变得十分简单。
　　咕咚咕咚……
　　水烧开了，冒着热气，王城直接借助这个热水开始给山鸡拔毛。
　　铿！
　　蝴蝶刀弹开，对着山鸡开始开肠破肚。
　　这只山鸡分量很足，足足有着四五斤的样子，足够他和郑S吃了，最主要的还是王城此时已经饥肠辘辘了，也不知道是不是因为身体强化，导致自己消耗的能量也变多了。
　　很快，一只山鸡被王城给麻利地收拾干净了，一整只鸡里面，开始包着各种的材料，这些都是王城沿途采过来的。
　　罗汉果、香叶、草果……
　　前面的还是比较常见的，后面的却都是磨成粉的，跟辣椒的效果差不多。
　　然后削了一根竹签，就是将山鸡给串了起来，放在火焰之上，直接开始烧烤。
　　一套行云流水的动作，看得观众们目瞪口呆。
　　“这还是我们认识的那个无恶不作，什么都不会的王城嘛？”
　　“我怎么感觉在王城面前，我们才是没有任何生存能力的人？”
　　“这些材料，我怎么一个都不认识，天啊……我在YeWai生存的能力居然还比不过一个十六岁的孩子。”
　　“不知道为何，莫名有些肚子饿了。”
　　“网管，加一桶泡面！”
　　“……”
　　王城直接开始了自己的一心二用，一边烤着这只山鸡，一边在旁边，就是又煮了一锅水。
　　然后又扔进去不少的东西，还有着一堆毛茸茸的蘑菇。
　　色彩偏白，然后香料也是一同扔了进去。
　　“松茸！”
　　有的观众一眼就认了出来，这个乃是蘑菇之中名贵的品种――松茸。
　　此种菌菌ròu肥厚，香气浓郁，味道鲜美，是一种名贵的野生食用菌。
　　“哇，真奢侈，用松茸做汤。”
　　“我怎么感觉，人家在YeWai生活得比我们都要好。”
　　“隔着屏幕都能够感受得到里面的香气！”
　　“肚子好饿啊，没有吃早餐。”
　　“我想要知道，这个王城到底隐藏了多少的技能，在YeWai生存能力简直就是满值啊，以后就算是在这种原始森林迷路了，也不用担心，只要有着王城在身边，吃饱喝饱，绝对没有任何的问题。”
　　“……”
　　这些观众们，好多人都是一大早起来，当看到了这一幕。
　　莫名觉得有些荒谬！
　　他们分明是来看《变形计》的，大部分都是城市主人公进入到了乡下，然后崩溃改善的生活，但是这一招，好像对王城一点用处都没有。
　　但是王城在这原始森林之中的每一件事情，都是他们猜测不到的，对着他们产生了浓厚的吸引力，只要一进入到这直播间里面，就出不去了。
　　他们觉得，好像是这个直播间有毒。
　　就连导演，也是有些不可思议，坐在监控室之中，看着这个有条不紊的王城，不知道他到底在想些什么，一个十六岁的孩子，从小锦衣玉食，哪里会有这些技能？
　　香气飘散，一直处于熟睡之中的郑S，也是动了动自己可爱的小鼻子，有些迷糊，这种味道，实在是太香了，就算是她在睡梦之中，也能够感受得到。
　　迷迷糊糊地睁开眼睛，却是倏忽间瞪大美眸，带着一丝震惊之色。
　　看着眼前的一幕，她感觉自己像是活在了梦里。


第九章 改观
　　山鸡已经剔除骨骼内脏毛发，整个在火焰的炙烤之下，显得金黄，外焦里内，散发着香气。
　　还带着香料，并不是那种原味的味道。
　　这种在外面纯野生的山鸡，就算是没有加任何的调料，吃起来也是十分的劲道，但加上一点调料的话，就显得越发的美味了。
　　香气都直接钻入到了郑S的鼻子之中。
　　咕咚咕咚……
　　旁边还冒着蒸汽，一个简陋的石锅里面，泡着一锅汤。
　　有些浓郁，还能够看得到松茸在里面上下浮动着，香气同样子浓郁。
　　一下子就让郑S清醒过来，习惯性地就是抱着自己的摄像师，对准着王城。
　　王城此时正在专心制作这两道菜，作为他们的早餐，这两道菜已经到了最后的步奏了，不能够出什么乱子，不然的话功亏一篑了。
　　他也发现了郑S起来了，但并没有去打招呼，而是专心地先将这两道菜给弄完。
　　一道荤的，一道松茸汤，差不多了，作为早餐来说，已经很丰富了。
　　郑S揉了揉自己的眼睛，就这么扛着摄像机看着王城。
　　心无旁骛，穿着一件简单的衣服，但是那帅气的脸庞，在火光的照耀之下，充斥着一丝刚毅的味道。
　　都说认真的男人是最有魅力的！
　　王城外形，绝对算得上是超级帅哥级别，只是年纪略微有些小了，表面上看过去，还带着点稚气。
　　但里面的灵魂，却并非是十六岁的少年。
　　这种成熟的气质散发出来，跟原来的稚气在一起，不但不会产生任何矛盾的感觉，还会给人一种诡异的吸引力。
　　看到王城之后，就忘不了。
　　郑S就这么盯着王城，半天都没有回过神来，怔怔的。
　　“王城这么看起来，更加有魅力了，跟之前刚接触的时候，截然不同。虽然还是那么的冷漠，但是却让人感觉到一种莫名的温馨和安全感。”
　　郑S歪着头，心中想道。
　　不过郑S很快就是反应过来，忍不住俏脸有些发红，白皙的脸上，浮现出一抹红晕。
　　“呸呸呸，我在想些什么东西，这个王城，也才十六岁啊，比我小了那么多，怎么能够混为一谈，只能够当做是弟弟看待。”郑S拍了拍自己的脸，有些发tang，心中一直强调道。
　　郑S假装扶正摄像机，却是在偷偷观察着王城，发现王城并没有注意到这边，心中才松了一口气。
　　但不知道为何，看着王城的那侧脸，越看就如同沼泽一般，越陷越深。
　　观众们所看到的视角，也是随着郑S一同看过去的。
　　毕竟摄像头是由她掌控的。
　　郑S还是很敬业的，都这个时候了，还不忘节目组的交代，一直就是拍摄着王城。
　　王城的一举一动，也尽皆出现在他们的眼中。
　　“这个视角看过去，王城真的好帅啊，比那些什么小鲜肉还要帅多了，才十六岁，这才是真正的小鲜肉。”
　　“现在就已经长得这么帅了，长大之后岂不是要祸国殃民，不行了……我的姐姐心要泛滥了。”
　　“都说认真的男人是最帅的，没有想到这个也是适用于十六岁的高中生身上。”
　　“突然要对王城转粉了怎么办，这样一个有着责任心，安全感的小孩，性格再恶劣能够恶劣到哪里去？”
　　“他之前那般，绝对是有着原因的。”
　　“突然有点心疼，这样子的一个男孩子，如果不是遭遇了什么事情的话，绝对不会变得那么暴戾。”
　　“看到那么多人骂王城，也真是的，不知道先了解一下？”
　　“至少看到王城照顾摄影师可以看得出来，王城绝对是一个内心很温柔的人，这种人还会坏到哪里去？”
　　“……”
　　观众们的眼睛都是雪亮的，这一天王城的表现，大家都可以看得出来。
　　毕竟人的行为是不会骗人的！
　　像是他们下意识里面，就认为一个十六岁的孩子，演技再高能够高到哪里去？
　　况且，这也是因为王城的体内换了一个灵魂，所以改变有些大。
　　只是这些观众们还没有想到这里，只是认为，只有在野外的时候，王城才是展现出自己的本性来了，就是这个样子。
　　他们也没有觉得，哪里不对劲。
　　一个小孩子，在他们眼中看来，十六岁的就是小孩子，人之初性本善，总是不会坏到哪里去的。
　　王城在他们心中的形象，已经在逐步地改变了。
　　王城却并不知道这个消息，如果他知道的话，会不会有些愕然，自己还没有开始对自己形象改变，就已经拥有了这样子的效果。
　　这本来就是他的性格，只是为了填饱自己的肚子活命罢了。
　　每个人看着一个跟在自己面前的女生，年纪还不大，郑S看起来也就二十岁出头的样子，实习生哪里都不懂，怯怯的。
　　很容易就激起别人对于她的保护欲！
　　王城虽然没有那么明显，但对于郑S也不会坐视不管的。
　　反正照顾一个人和照顾两个人，对于王城来说，都是差别不大。
　　“好香！”
　　郑S凑了过来。
　　王城淡淡一笑，也没有多说什么，就是拿起旁边削好的竹筷，就是将烤好的山鸡，夹下一个鸡腿，香味更加浓郁了。
　　郑S忍不住咽了口口水，她从昨天晚上到现在也是一直都没有吃东西。
　　肚子也饿了！
　　王城直接递给了她，然后又是拿起制作出来的木碗，打了一碗汤，放在了郑S的面前。
　　“你不吃嘛？”
　　郑S看着眼前的鸡腿和松茸汤，想要去客气一下，但是香味太诱人了。
　　王城却是摇了摇头，突然站了起来，看向旁边浓密的草丛之中，眼神一下凌厉起来。
　　蝴蝶刀一弹，寒芒闪烁。
　　“你先吃！”
　　王城说完，就是朝着那边走去。


第十章 狼群
　　“你要干嘛？”
　　郑S作为在王城身旁的人，第一时间，就感应到了王城的不对劲。
　　他之前，虽然很冷漠，但并没有这种凌厉的感觉。
　　但是现在，气质突然一下子就改变了。
　　变得有些郑S不认识了，所以郑S有些惊慌，不知道为何王城突然站了起来，就是朝着远处走去。
　　观众们也是一头雾水！
　　原本是想要看看他们大快朵颐，过一过眼瘾的，但是不知道这个王城，到底是葫芦里面卖的是什么药，还是发现了什么。
　　手中握着一柄蝴蝶刀，面色严肃。
　　“他这是要去做什么？”
　　“好像是发现了什么东西。”
　　“我看着王城的表情，从来都没有这么严肃过。”
　　“突然觉得严肃起来的王城也很帅！”
　　“王城什么时候不帅，不过我心里慌慌的，王城之前虽然冷漠，但是从来没有显露出这种表情来，一切事情都是运筹帷幄，从来不会担心。”
　　“该不会是遇到了什么难题了吧？”
　　“……”
　　摄像头随着王城的动作，就是移了过去。
　　一片茂密的丛林之中，叶子却是簌簌作响，剧烈抖动起来。
　　看到这一幕，观众们和郑S的心同时揪了起来。
　　在这个原始丛林之中，几乎看不到人类，如果是人类的话，早就是出声了，但是现在却没有声音，只有叶子在抖动着。
　　这说明什么？
　　有动物来了！
　　原始丛林之中，到处都是危险，不管是毒虫，还是那些看起来并不怎么起眼的植物，都是可能致命的。
　　但是这些小心一点，都可以躲避开来。
　　最为危险的还是这些动物猛兽们，要是被一些猎食者给盯住了，那么危险就是极高。
　　王城走在最前面，还没有任何的动作，但是那些观众们，却是大气都不敢喘一下，就这么望着他接来下的动作。
　　同时心中忍不住为王城祈祷，希望不要出现什么问题。
　　王城此时，却是浑身肌肉紧绷着。
　　他身体强化过了之后，六识远远要比别人敏锐，所以他们还没有发现任何风吹草动的时候，王城已经察觉到了一丝端倪。
　　所以面色才是有些严肃！
　　“如果没有猜错的话，在这草丛后面的是！”
　　王城直接掀开了一根树叶！
　　后面就是对上了一双绿色的眸子，没有任何的感情，里面尽是嗜血残暴之色。
　　一身棕色的毛发，精壮的蹄子，配合上那狰狞的獠牙，还有着腥臭的涎液。
　　时不时从喉咙里面发出一阵低吼声……
　　狼！
　　王城倒退了两步，摄像头也是捕捉到了那里的景象。
　　一头狼从其中走了出来，就是眼睛死死盯着王城，充满着杀意。
　　“居然是狼！”
　　郑S忍不住尖叫一声，这种动物，以前都只有在电视里面或者是动物园里面才能够看得到，根本感觉不到其中的威胁性。
　　但是在这野外，亲眼看到之后，才感觉得到这一头狼就带给他们无穷的压迫感。
　　郑S还距离这么远，有一段距离。
　　王城直接就站在狼的面前，这头狼一扑就可以直接扑到王城的身上。
　　足以见王城究竟承受着多大的压力了！
　　“卧槽，真的是狼。”
　　“以前从电脑里面看到狼，没有一丝感觉，认为就是跟狗差不多，但是不知道为何现在看到了，心中就是揪了起来。”
　　“这不废话嘛，老子吓得差点跳起来，这可是活人在这里啊，面对着狼，可是有危险的。”
　　“一头狼，或许还好，力量并不是那么大，没准他们还有着机会能够逃跑，不过就怕狼都是一群出动的，狼群出动，就连老虎也是要退避三分。”
　　“呸呸呸，别乌鸦嘴，我现在看得紧张死了，王城怎么还站在那里，还不赶紧跑啊。”
　　“……”
　　观众们看到这一幕，同时也都是紧张起来。
　　这一出事，可不是小事，是会出人命的，像是狼这种，凶性极强，见到生物就是直接猎杀。
　　像是王城和郑S，一个十六岁的小孩，一个女摄影师，基本上没有任何的战斗能力，在狼的面前，就是直接被扑杀。
　　一直盯着屏幕的导演，看到这一幕，差点吓得电脑都要给摔了。
　　嘭！
　　直接一下子就是拍在了桌子之上，眼睛却是死死盯着屏幕，生怕他们出现了任何一丝危险，就算是受伤了，在野外也是极为麻烦的。
　　他都不知道该怎么办了，头皮发麻，派出去的那些人，都去寻找，但是这才短短几个小时的时间，想要在这么大的原始森林找到他们，几乎是不可能的事情。
　　“这该怎么办？”
　　导演是彻底地都慌了，恨不得自己钻进到屏幕之中。
　　他很明白，在野外，遇见了这种狼，危险度究竟有着多高。
　　导演心急如焚，肠子都是快要悔青了，早知道就不选择这个地方了，原本是以为这个地方很偏僻，能够拍摄出来效果。
　　但是哪里知道，半路突然出现了这样一个幺蛾子。
　　他最害怕的，就是出现这种情况。
　　但是越害怕的事情，就越容易发生，这个叫做墨菲定律，但是导演哪里管得了那么多，他只希望看到，这两个人相安无事。
　　只是王城为何要跟这头狼对峙，莫非是脑子昏了，作为一个十六岁的少年，就算是手中有着蝴蝶刀，但也无济于事啊。
　　导演就这么看着屏幕之中的情况，不知道该怎么办。
　　只能够眼睁睁地看着这一幕，一种无力感油然而生。
　　下一刻，树叶倏忽间被分开，然后出现了令他们极为惊恐的一幕。
　　丛林之中，又是一头狼走了出来。
　　紧跟着一头接着一头，然后就是足足六头，将王城给围住了。


第十一章 搏杀
　　“吼……”
　　一阵阵低吼声，这六头狼，都是眼睛死死盯着王城，将其给彻底锁定住。
　　绿色的眼珠中，带着浓烈的杀意和暴戾，野兽的本能。
　　王城也是感觉到有些心悸，知道自己被当做是它们的猎物了，要对他发动攻击。
　　六头灰色的狼，看起来都是极为的凶悍。
　　个头大小不一，可以看得出来，这些狼群有公有母，但王城绝对不会小觑任何一头狼，有些看起来个头很小，但却能够直接要你的命。
　　狼群都是团体合作的，一群狼群，凶悍万分。
　　就算是老虎也要退让三分，不过不幸之中的万幸是这个狼群看起来并不是很多。
　　只有六头狼！
　　大的狼群，一般都是十几头或者几十头出动的，这样子的话，所到之处，寸草不生。
　　不要王城在这里了，就算是两个王城，说不定也不是它们的对手。
　　只有六头的话，倒是可以试一试，看看能不能够闯出去。
　　王城手中紧捏着蝴蝶刀，警惕地盯着它们，只要一旦有着任何的风吹草动，那么王城可以立即反应过来，然后做出对策。
　　浑身的肌肉紧绷着，提防着一切。
　　每个狼群，都拥有着头狼，这个也不例外，为首的就是之前率先走出来的那头体型壮硕的狼，一身的狼毛极为的光滑。
　　脸上还带着一道伤口，像是被利齿给咬出来的，不知道是哪里受的伤留下来的，但是看过去，却更加渗人，尤其是被它的眼睛给盯住之后，感觉浑身不自在。
　　王城退后了一步，这些狼群却是前进了一步，也没有着急攻击他。
　　而是直接观望，看看有没有危险。
　　“我的天！”
　　“六头，这下子真的是上天无路，入地无门了。”
　　“这未免也太倒霉了吧，狼群一般不会出现在森林之中，都是那种较为宽阔的地方，但是居然在原始森林之中遇见了狼，还是一个狼群。”
　　“为王城感到悲哀！”
　　“王城怎么还不跑，要是不跑的话，就要死在狼群的利爪之下了。”
　　“我都有些不太敢看了，实在是太过于恐怖了。”
　　“跑不了啊，这些狼群很聪明，都把王城给包围起来了，倒是这个摄像师，好像是没有什么事情，并没有吸引到狼群的注意，何不趁着这个机会直接逃跑，跑走一个是一个？”
　　“你傻啊，你不跑还没事，一旦跑的话，这些狼群直接就开始攻击了，它们最为擅长的就是这种模式了，在奔跑的途中，将猎物给扑杀。”
　　“……”
　　观众们，看着画面之中的场景，都感觉到了心悸而令人紧张的气氛。
　　足足六头狼，十分清晰。
　　就连它们身上的皮毛以及利齿，还有嘴角的涎液，清晰可见。
　　似乎就出现在这种观众的面前一般，他们也不能够淡定了，毕竟王城危在旦夕，就算是王城再怎么恶劣，他们也不想要看到王城就这么死在野兽的口中。
　　“咻！”
　　正在观众们担心的时候，一直没有动作的王城，却是突然朝着前面疾射而去。
　　速度之快，令他们根本没有缓过神来。
　　手中拿着蝴蝶刀，寒芒闪烁，就是朝着狼群中间的那头狼走去，擒贼先擒王这个道理王城还是懂的。
　　像是狼群之中，头狼的重要性毋庸置疑，只要头狼一死，那么这些狼群也就没有任何纪律性了，可以各个突破。
　　所以，想要活下来，必须先宰了这个头狼。
　　王城目光凌厉，换做以前的他，是不太敢这样子做的，毕竟普通人的反应速度怎么跟野兽比？
　　但是身体经过改造之后，王城的身体素质截然不同了。
　　王城觉得自己倒是可以试一试，配合上高级格斗术，也不是没有可能，将这些狼群给赶走或者是驯服。
　　“嗷呜……”
　　观众们还没有反应过来，一切都发生在电光火石之间，但是这些野兽们的动作却是极快，一下子就感应到了王城的动作。
　　头狼当即就是仰头叫了一声，剩下的五头狼立即朝着王城这边赶来，张开自己的獠牙，就是朝着王城直接扑去。
　　它们所捕杀猎物的方式，就是靠着扑杀。
　　一头狼凭空一跳，高度极高，都能够直接越过王城的头了。
　　王城却是身体一矮，微微弯腰，脸上没有任何的表情波动，双眸如刀。
　　噗呲！
　　手中的蝴蝶刀，直接一刀捅进了这头狼的小腹之中。
　　温热的鲜血喷了出来，但是王城却不管不顾，直接朝着下一头狼冲去。
　　嘭！
　　那头狼腹部中了一刀，这是它最为柔弱的地方，直接呜咽一声就是倒在了地上，身体不断地抽搐，但是却失去了战斗能力了。
　　王城眼睛都没有眨一下，身上被鲜血给浸染了，可是依旧是朝着下一头。
　　但是头狼站在原地，根本没有动。
　　其余的狼，跟不要命一样，朝着王城这边冲来。
　　王城狠狠一脚踹了出去，就听到了一阵清脆的骨折声，力道极大，王城全力爆发出来，这头狼的骨头，直接断裂了，朝着远处飞了出去，重重地砸在了地上。
　　手中的蝴蝶刀，成为了最有用的凶器，配合上高级格斗术，眼睛都没有眨一下，精神高度集中，就是注意在了这些狼的身上。
　　来一个杀一个，来一队杀一双。
　　王城也是从未经历过这种事情，加上杀红眼了，直接就不管那么多了，心中的戾气也爆发出来。
　　根本不管是否前面还有着狼，就是一心朝着那头狼冲去。
　　过了一会，王城才停了下来，浑身浴血，这个时候他才发现，周围的五头狼，全部都倒在了地上，只剩下了头狼一头了，站在那里，依旧是龇牙咧嘴，凶悍万分地盯着王城。
　　王城站在那里，手中持着蝴蝶刀，浑身衣服都被鲜血给染红了，但却不管不顾，脚一蹬，再次朝着头狼冲去。


第十二章 灭杀狼群
　　“嗷呜……”
　　头狼率先忍不住了，就是朝着王城扑去。
　　不过却极为的狡猾，并没有将自己的腹部脆弱的地方，留给王城占据可乘之机。
　　毕竟能够成为头狼，都不是简单的货色。
　　低低地一扑，张开自己狰狞的獠牙，就是想要去攻击王城的腹部。
　　王城反应也是极快，朝着旁边一个侧身，就是闪开了头狼的攻击，然后重重地一拳就这么砸在了头狼的背部。
　　这一拳下去，势沉力猛！
　　咔擦！
　　王城经过改造的身体之后可不是开玩笑的，这一拳下去的力气，足足拥有着千斤。
　　就算是狼的脊背是最为强壮挨揍的地方，但也挨不住这么大的力气。
　　“嗷呜……”
　　头狼直接呜咽一声，声音却是比之前不知道低沉了多少，一下子趴在了地上。
　　很显然，背骨断裂的疼痛，不是它能够承受得住的。
　　这一拳，差点要了它的命。
　　但是狼就是这样子，凶性十足，就算是被打趴下了，但头狼依旧是气势汹汹地盯着王城，恨不得将其给撕成碎片。
　　张开獠牙，还在威胁他，不让他靠近。
　　王城站在那里，将蝴蝶刀给收了起来，这个可是宝贝，不能够有任何的遗失，在这样子的森林之中，想要继续生存下去，蝴蝶刀是必不可少的。
　　头狼还是这么死死盯着王城，一旦有着任何轻举妄动，就会利用最后的力气，来给王城致命一击。
　　随时准备好了！
　　狼就是这个样子！
　　但是王城却一点都不着急，毕竟这个狼，还是有着回光返照的，如果不小心的话，很容易被它给咬伤，被咬一下没有什么问题。
　　但就是害怕，其中牙齿里面带着各种病菌，导致自己生病。
　　这种可能性很少，但也不是没有。
　　所以王城完全不着急，等待着这头狼，逐渐生命走到尽头，再直接解决掉它就足够了。
　　反正刚才的伤势，对于它来说，已经算得上是致命了。
　　趴在这里，哪里都去不了，耗着就要死了，头狼是绝对耗不过自己的。
　　王城站在原地，没有多说什么，就是双手环胸，然有兴趣地看着这头头狼，心中却是在思考着，这些家伙，到时候可以帮助自己什么。
　　狼肉是不好吃的，但是它们的皮毛，却很有用处。
　　在这样子的森林里面，制作出一些皮毛的东西来，对于他们帮助极大。
　　甚至可以支撑到走出森林！
　　观众们却看呆了！
　　地上一片狼的尸体，到处都是鲜血淋漓，将泥土都给染成红色。
　　显得有些荒凉，还剩下最后一头头狼，趴在那里，奄奄一息，已经不足畏惧了。
　　王城站在那里，身上都被狼血给浸透了，但是却没有受任何的伤势，一个人面对着狼群，却是用着一柄蝴蝶刀，独自搏斗这些狼群。
　　将它们所有的狼都尽数给杀死，自己却独善其身。
　　这是什么样子的本领？
　　观众们都有些不敢相信自己的眼睛。
　　“我刚才看到了什么？”
　　“我感觉像是一场电影一样，但又那么真实。”
　　“这个王城，怎么会有如此厉害的身手？”
　　“妈妈，出来看上帝了。”
　　“十六岁的少年，我……我突然发现，我就算是到了五十六岁，都没有他一半厉害。”
　　“谁能够告诉我，这个王城，到底是一个什么样子的人，我怎么有些看不懂了？”
　　“这样子的身手，最起码练了不知道多久了，肯定是从小开始的，王城还藏着这么一手，害得我担心了那么久，不过还是很惊险，没事就好。”
　　“也就是说，之前王城刚进节目组的时候，根本没有用全力，只是跟他们玩一样，要不然那些家伙，岂不是全部都要倒在他的手中，哪里还能够继续拍摄得下去？”
　　“这手段动作，简直就是万一挑一，太凌厉干脆了，没有丝毫的拖泥带水，实在不像是一个十六岁的少年，如果不是真实地出现在我的面前，我都不敢相信。”
　　“……”
　　王城搏杀狼群的画面一出现在他们的眼前，传递到全国。
　　无数人都炸了！
　　简直不敢置信，这就是有史以来最强的《变形计》主人公，往期的那些人，跟王城一比，简直就是渣啊，没有任何的可比性。
　　王城的名声一下子是彻底地传递出去了，无数人都是被这一幕给彻底折服了。
　　面对着狼群，独自一人去面对，没有让摄影师上前受到任何的伤害。
　　光是这份承担，就让《变形计》的观众们，对于王城的改观极大，甚至都开始出现他的粉丝了。
　　不过还是王城之前表现太过于恶劣了，所以导致了很多人，并不会因为一个事情，就对于他彻底改观，但也算是不错了。
　　至少是改善了一点！
　　监控室里面，也是一片寂静。
　　一伙人坐在那里，半天都没有缓过神来，根本没有人说话，就连一根针掉落在地上，都清晰可闻。
　　导演揉了揉自己的眼睛，过了半天，才发现这一切都是真的，并不是假象。
　　“这个王城……”
　　导演心中长舒一口气，这事情，简直就是一波三折，虽然不知道王城为何拥有着这么强的本领，但是至少是他们的安全保障住了。
　　加上王城拥有着这样子的身手，应该也不会出现什么太大的危险，保命是没有什么问题的。
　　他算是可以稍微放心了，不过搜寻还是要紧锣密鼓地进行，只要有着人员发现了他们，导演才能够彻底地放心，这种让别人来掌控事情的事态，让他极为不放心。
　　王城却是不知道因为自己的一系列举动，导致他在观众和导演心目之中的地位更改。
　　他此时更加在乎的是眼前的这个头狼！
　　看着其差不多已经快要咽气了，王城直接走了过去，就是用力重重地一脚踩了下去，头颅爆炸。
　　然后头也不回地走到了郑S的面前，拿起了山鸡，咬了一口，对着郑S道：“吃饭。”


第十三章 粉丝
　　王城浑身浴血，只在旁边洗了下手，然后就开始旁若无人地吃起东西来。
　　似乎之前所发生的事情，都是小事一桩般。
　　郑S却是刚刚缓过神来，怔怔地端着木碗喝了一口汤。
　　王城对着那些狼群根本没有花费多少的时间，所以这些食物都还是热的。
　　郑S却是偷偷看着王城，王城脸还是很干净，身上的衣服都被血液给浸透了，不过王城却是丝毫不在意，吃得很香。
　　不一会，一个鸡腿就下去了。
　　王城本来就处于饥肠辘辘的状态之中，加上身体强化需要大量的能量，自己跟狼群搏杀，又耗费了不少的体力。
　　目前这食物，是他补充体力的最好方法，所以吃起来也是顾不得形象了，速度极快。
　　半只山鸡，都进入到了王城的肚子之中，几乎眼睛都不眨一下的。
　　肉进入到了肚子里面，很快就是被分泌出来的胃酸给迅速溶解掉了，然后化为营养，分散到身体的各处。
　　郑S都看呆了，不过看着王城这个样子，不知道为何莫名有些心疼的样子。
　　虽然没有受伤，他完全没有必要这么拼的，但就是因为有自己在，所以才是冒险跟人家狼群争斗，最后结果皆大欢喜。
　　但郑S心中还是有些内疚，自己感觉就像是一个拖累一般，全部都是王城照顾自己，本来自己年纪比王城大。
　　不知道为何，到了王城的面前，莫名就感觉自己像是一个小女孩一般，被人家给百般照顾。
　　也没有多少胃口了，就这么看着王城吃东西，虽然看起来有些焦急，是真的饿了，但是郑S却觉得莫名有些可爱。
　　忍不住脸上露出一丝笑容！
　　平时的王城都是很冷漠的一个人，很少显露出这般不羁的样子。
　　恰巧被自己给看到了！
　　郑S看了看周围，血腥味还未消散，对于她来说，似乎在这里生活着，也不是不能够接受的事情。
　　反正有着王城，一切都是那么的妥善，甚至过得比在家里还要好。
　　王城此时也顾不得招呼郑S继续吃东西了，因为他实在是饿坏了，二话不说，就是一只山鸡，除了一个鸡腿是被郑S吃了之外，其余的全部进入到了他的肚子之中。
　　风卷残云！
　　吃完之后，还觉得有些不过瘾，将那一大锅的松茸汤给咕咚咕咚，尽数进入到了王城的肚子之中。
　　感受到肚子里面传来一种满足感，王城才是心满意足地放下东西，然后坐在那里。
　　却是发现郑S就这么盯着自己，有些不太好意思，毕竟刚才的吃相，有些太过于放纵了，而且自己的饭量，估计也吓到人家吧？
　　虽然已经习惯了郑S并不是那么大明星，但是也是一个超级美女，整天盯着他，王城心中也略微有些不自在，只是没有表现出来罢了。
　　郑S发现王城的目光朝着这边移过来，当即有些惊慌，像是小tuzi一般，就是不知所措地移开目光，低着头，脸蛋红红的，不知道在想些什么。
　　眼神游离，却感觉自己的心脏跳得格外的快。
　　“我这是怎么了？”
　　郑S一脸疑惑，从毕业之后，就来到了节目组实习，从未接触过任何感情之事的她，还是纯洁得如同白纸一般，根本不知道什么叫做感情。
　　只感觉有些心慌意乱的。
　　王城看着郑S，还是这么胆小的样子，忍不住摇了摇头，却也没有多说什么。
　　“第一次看到王城这么没有吃相！”
　　“估计是饿坏了吧，莫名有些心疼。”
　　“不知道为何，看着他浑身都是鲜血，在一旁淡然吃着东西，却感觉男友力爆棚，才十六岁，就已经这么有魅力了，长大了岂不是迷死万千？”
　　“真男人！”
　　“这么有担当的男人，很难见到了。”
　　“看着王城吃东西的时候，莫名心中有些触动，一种酸酸的感觉。”
　　“这种人怎么可能会是那种叛逆少年，我怎么从他的身上，看到的只是担当和勇敢，以及全能，什么都会，我都怀疑，还有什么他不会的？”
　　“这个家伙，别说送到乡下了，我觉得甚至扔进沙漠里面，都能完好无损地回来。”
　　“完全可以自己一个人逃的，但是为了摄像师，却是选择了跟狼群搏斗，天啊，要是我在场的话，估计会幸福死。”
　　“……”
　　变形计的官网，弹幕一下子就疯狂起来。
　　之前他们看完王城与狼群搏斗，还处于震惊当中，没有缓过神来，有一种不真实的感觉。
　　但是看到王城吃东西的时候，他们才醒悟过来。
　　王城也是一个人，并非是刀枪不入，也是会饿着肚子，拥有着自己的情感。
　　但是普通人，却很难在面对着狼群的时候，临危不惧。
　　加上王城刚才的狼吞虎咽，实在是打动了他们，大部分发言的都是女生，毕竟女生都是感性的，她们不会在乎你之前究竟是否劣迹斑斑。
　　只会在乎现在表现得如何！
　　很明显，王城之前的一系列行为打动了她们，加上王城的外貌，绝对是无可挑剔的，更容易吸引那些颜值粉。
　　王城的粉丝数，开始逐渐地提升起来。
　　虽然没有达到暴涨的数目，但也不是之前，全部都是骂名了。
　　王城正在靠着自己一步步，改变观众们心中的看法。
　　王城却是根本不知道，这个摄像头只能够直播，但是却没有跟观众互动的功能，就算是知道了，王城也只是会稍微高兴一下。
　　但是他的任务，十万个人气，还是略微有些距离。
　　这一切，都要看接下来王城的表演。
　　王城休息了一会之后，就是拍了拍身上的污垢，鲜血早就凝结起来了，有些不舒服。
　　但没有衣服可换，王城扫了几眼之后，将目标给瞄准了躺在地上的那些尸体。


第十四章 愤怒的观众
　　铿！
　　蝴蝶刀一闪，王城起身。
　　来到了这些狼群的面前，手中的蝴蝶刀，还是那么的锋锐。
　　寒芒闪烁！
　　一头狼的皮毛就被王城给剥了下来，王城靠在那里，准备将这皮毛给处理一下，然后晒干之后，差不多就可以使用了，不管是当做包裹还是被子亦或者是衣服，都十分合适的。
　　毕竟在这原始森林之中，温差虽然没有沙漠那么大，但晚上还是有些冷的。
　　王城望着烈日已经升空，叹了口气，这个节目组也不知道什么时候能够找到他们，他现在也只好沿途给他们不断留下印记，希望他们能够顺着这个印记找到他们。
　　与此同时，王城也是需要靠着自己的力量，来尝试着看看能不能走出森林。
　　“好快的刀，手法也是很娴熟。”
　　“刚才哪个说农村人完爆城市人的，给我站出来。”
　　“我是农村人，自愧比不上王城。”
　　“这个王城就是一个妖孽，根本不能够用常理来定夺的，你见过哪个城市主人公在原始森林里面都过得美滋滋的，还搏杀了一个狼群？”
　　“变形计史上最强城市主人公。”
　　“我总感觉王城这个家伙，还是隐藏着不少的技能，只是我们不知道罢了。”
　　“我也这么觉得，之前我还以为他是一个纨绔子弟，但是现在看来，我在他的面前，才叫做纨绔子弟，什么都不会。”
　　“现在的王城，还是那么的冷漠，但跟之前又有着不小的差别，这个到底是因为什么，谁能够告诉我，王城小脑袋里面到底装了些什么东西？”
　　“……”
　　这些观看着直播的观众们，一边欣赏着王城赏心悦目般的剥夺皮毛的动作，一边正在进行着激烈的讨论。
　　王城在这段时间之内展现出惊人的能力出来！
　　从一开始进入到节目组，他们都认为，跟以前的变形计主角没有任何的异样，都是那种暴戾叛逆的不良少年。
　　只是没有想到，持刀捅伤节目组成员，这种性格加上帅气的外貌，很容易吸引到别人的注意力，令人记忆深刻。
　　但节目只是拍摄了不到一天，王城就跑到原始森林里面来了。
　　展现出不一样的一面，令这些观众们疑惑不已，到底是因为什么原因，才会让一个这么优秀的人，变得那么的暴戾。
　　但是他们转念一想，肯定是当初王城没有想过跟他们动真格的，不然以王城之前的身手，对付这些家伙，岂不是轻而易举的事情，哪里还要用蝴蝶刀捅人？
　　“难不成是节目组的黑幕，故意让王城这个样子？”
　　“实在是太气人了，分明是一个这么优秀的孩子，硬生生节目组让他变成了众人唾骂的坏人。”
　　“王城是无辜的，肯定是节目组为了收视率才这么做的。”
　　“大家快去官网留言，要节目组给我们一个说法。”
　　“我们居然冤枉了这么久的王城，居然是节目组的原因。”
　　“太可恶了，节目组简直就是欺骗我们，还说什么直播没有任何的黑幕和剧本，完全就是假的。”
　　“让人家一个孩子承受这么多的骂名，你们甘心嘛？”
　　“要不是王城跑到了原始森林之中，我们估计还蒙在鼓里面。”
　　“这完全就是一个全能，动手能力无解，还富有责任性的少年，三观极正，就算是冷漠了一点，也是性格问题，哪里需要变形？”
　　“……”
　　观众们觉得自己受到了欺骗，当即有些愤怒，气势汹汹地朝着官网席卷而去，纷纷要他们给自己一个说法。
　　这次的浩荡，可不比之前。
　　芒果台的官网，一下子被愤怒的观众们给攻陷了。
　　几十万人聚齐在一起，要节目组给他们一个说法，到底是一个什么情况。
　　节目组收到这条消息的时候，觉得有些欲哭无泪。
　　不知道该如何是好！
　　这个他们是真的没有剧本，他们也不知道王城为何改变这么大啊，总不可能是换了一个灵魂吧，总该有着他的原因。
　　只是王城现在还没有找到，哪里能够给出一个解释来？
　　但是愤怒的观众可不会理会你们那么多，节目组不给出一个解释来，他们就是开始疯狂地刷屏。
　　最后，芒果台实在是没有办法了，将这个锅直接甩到了《变形计》节目组身上，要他们自己去解决。
　　导演收到消息的时候，一脸无奈。
　　这个情况的出现，说明是个好消息，因为王城给他们节目带来了新的人气，可以看得出来，这次的收视率比之前任何一期都要高上不少。
　　但并没有呈现出爆炸的情况，不过导演却有信心，这次直播的内容剪切出去，呈现在电视上的时候，那么将会再次掀起一阵波浪。
　　不过在这之前，他想了想，要如何去平息观众们的怒火。
　　他真的很冤枉，想要跟观众们说一句，是真的没有任何的剧本，完全都是王城一个人搞出来的，根本不受控制啊。
　　可是观众们哪里会信他这个话！
　　导演思来想去，还是准备将来龙去脉全部都给观众们说一下，至于其他的事情，之后再说吧。
　　“打了一个电话，就是通知下去。”导演拿着话筒：“赶紧给我立刻马上，将事情的经过，详详细细更新在我们的官方微博之上，至于其他的事情，一句话都不要说，我希望在十分钟之后能够在微博上看得到，要是办不到，你自己看着办吧。”
　　导演深知观众们愤怒起来，究竟是多恐怖的力量，要是处理不好的话，对于他们来说，也是一种致命的打击。
　　所以导演极为的慎重！
　　正在他放下电话坐在椅子上的时候，门突然被人给推开了，那人脸上带着兴奋之色：“导演，导演我们找到王城他们的踪迹了！”


第十五章 打昏
　　“在哪？”
　　导演一下子兴奋地站了起来。
　　只要将王城给找回来，然后送入到正常的节目模式，这样子的话，那么就可以让王城来给观众们解释了。
　　他们也不用为了担忧观众们会再次去闹！
　　只要王城进入到了节目之中，总会有机会前来解释的。
　　“距离我们这里，大概有着几百里的距离。”工作人员开口道，神色之中也是带着些许的讶然，没有想到王城这样子一个十六岁的少年，居然如此有毅力，仅仅只是一晚上的时间，就走出几百里。
　　“我们的搜寻员发现了他们遗留下来的记号，然后一路寻找，总算是追赶上了他们的进度。”工作人员说道：“不过之前导演你说，就算是发现了他们也不要前去打扰，所以我们并没有打草惊蛇，而是停留在外面几百米，一旦有着风吹草动，就前去支援。”
　　导演却是激动道：“还观望什么，赶紧给我下令，把他们全部都给我带回来，不要有任何的拖延。”
　　原本就不知道什么时候能够找到王城，现在王城就近在咫尺，他可不愿意再让王城离开了。
　　现在他总算是知道了，王城对于节目组，最起码是现在的重要性。
　　牵动着无数观众的心！
　　所以绝对不能够让其继续在原始森林之中继续待下去，况且上次狼群的事情，他到现在都还有些心悸，不愿意再那样担心受怕了。
　　在这拍摄的环境之内，别的不说，最起码安全，不会发生什么生命危险，自己也可以安稳一点，自从王城逃走之后，导演就一直没有怎么休息。
　　只是眯了一会，其余时间都是在等待消息和看王城的动向。
　　眼睛都发红了，尽是血丝。
　　工作人员一怔，有些不解：“不是……”
　　“不是什么，赶紧给我去通知那些人，别在隐藏了，将王城和那个摄影师先给我带回来再说，我不管其他的。”导演重重地拍了一下桌子，哪里还有什么耐性跟工作人员解释什么。
　　工作人员吓了一跳，也不敢多问。
　　当即离开了房屋之内，前去通知去了，身为工作人员，自然是不敢得罪导演的，导演身为节目组之中的老大，掌控着一切。
　　只是挠了挠头，有些不解。
　　记得以前导演还是很好说话的，只是不知道为何这段时间，却突然变得反复无常，光是王城的事情，就纠结了不知道多少遍。
　　他并不知道的是，并不是导演想要这个样子，最主要是王城所带来的影响，已经很大了，他不得已而为之。
　　导演坐在那里盯着屏幕之中的王城，已经在制作衣服了，一身狼皮穿了上去，不但不会有着些许的野蛮之气，反倒是增添了几分男子汉的意味。
　　浑身的肌肉再次出现，没有什么隐瞒。
　　像是野人的衣服般，十分随意地挂在了身上。
　　导演脸上露出一丝无奈之色，这个绝对是史上以来最让人看不透了城市主人公了。
　　以前那些城市主人公再怎么叛逆，也不过是个小孩子罢了，从来没有离开过父母的怀抱，到了一个陌生的地方，但肯定会是很有些不自然的，很容易就可以改变。
　　但是王城这种，却根本不跟任何的废话，直接逃离这里了，还成功了，原本以为会吃尽苦头，偏偏还在原始森林之中活得十分滋润。
　　还依靠着这个，逐渐改变了自己在观众心里的形象，得到了不少观众的支持。
　　这是最让他无奈的，第一次碰到一个自己身为导演无法掌握，反倒是要被人家城市主人公给牵着走的家伙。
　　导演揉了揉眉心，这也没有什么办法。
　　不过在他看来，因为王城在原始森林之中，周围没有工作人员，所以自己才无法掌控，等到回到了节目组，以前对付那些城市主人公的方法，再对一次王城，那么就可以了。
　　小孩子嘛，总是很单纯的。
　　导演点点头，露出一丝满意的笑容。
　　只是有些焦急，这个搜寻员怎么还没有收到消息开始行动，他可不想要看到任何意外的发生，迟则生变这个道理大家都懂。
　　“这衣服跟你很搭。”
　　原始森林之中，郑S脸蛋有些红扑扑的，看着远处试穿狼皮衣服的王城，在太阳的照射之下，显得越发的帅气。
　　肌肉都仿佛拥有着光泽一般！
　　魅力十足！
　　一不小心，就要被吸引过去，郑S也是不例外。
　　但她还是在心中强调着，这只是一个十六岁的孩子，自己比他大了好几岁，绝对不能够产生那样子的念头。
　　可越是这么安慰自己，却越不敢跟王城对视。
　　“果然人帅，穿什么都帅。”
　　“人长得又帅，身材又好，这才十六岁，我对这个看脸的世界绝望了。”
　　“以前一直在挑剔着是不是衣服不好看，没有搭配好，自从看到了王城穿着一身狼皮之后，我觉得我应该换张脸了，哦连着身体一起换了。”
　　“这是在故意秀肌肉嘛，真的是，知道你身材很好，有必要这么秀嘛，我屏幕有点脏了，我先tian一tian。”
　　“秒变小迷妹！”
　　“……”
　　王城看了看自己改装的狼皮衣服，有些简陋，不过还是很合身，将就一下还是很不错的，得到了郑S的夸奖之后，说了声谢谢。
　　不过还是显得有些冷漠！
　　郑S刚想要说些什么，结果就发现王城拉着自己的手，倏忽间朝着旁边一闪。
　　温热宽大的手掌牵着自己的手，郑S感觉自己突然一下有些发懵了，脸红得几乎都快要滴出血来，大脑一片空白。
　　嘭嘭嘭！
　　王城却没有理会郑S小手的触感，而是面色冷漠，直接对着前面几个鬼鬼祟祟的人，一人就是后脑勺一下，直接敲昏过去了。


第十六章 腹黑王城
　　噗通！
　　连续好几个人都是直接白眼一翻，就是晕倒在地上。
　　郑S和观众们甚至都还没有回过神来，就已经看到了地上躺着几个人，身材各异，年龄也是不同，有戴眼镜的也有不戴眼镜的。
　　看着却都有些憔悴！
　　“这些人是干嘛的？”
　　“王城的速度太快了，我只是眨了一下眼睛，这些人就全部倒下去了。”
　　“这简直比武侠小说之中的还要炫酷。”
　　“这个王城，真的是练家子？”
　　“不过我怎么看着这些人有点眼熟的样子？”
　　“你不说我还没有发现，你这么一说，我好像也觉得是在哪里见过一般，莫名的眼熟。”
　　“卧槽，这不是《变形计》的工作人员么？”
　　“好像真的是，那他们怎么要鬼鬼祟祟的，王城估计也是误以为他们是来干什么的了，所以直接出手的。”
　　“这岂不是闹了一个大乌龙？”
　　“……”
　　观众们看了半天，越看越觉得眼熟，发现这些人居然都是节目组的工作人员，忍不住有些啼笑皆非，这完全就是大水冲了龙王庙，直接对他们出手了。
　　郑S却是被王城给牵着手，心慌意乱的，半天没有缓过神来。
　　稍微喘了几口气，脸还是通红一片，不过也算是稍微冷静了一下，下意识地想要挣脱开王城的手，可是莫名又有些不太舍得。
　　正在她纠结的时候，王城主动松开了郑S的手：“没事了。”
　　郑S点点头，却是不敢跟王城对视，心中却有些的失落感。
　　这种感觉，以前从来都没有过，令人有些怀念。
　　王城却是没有注意到那么多，而是看着地下的这些人，昏过去，一时半会是不会醒过来的，他有些好奇，这些人到底是什么身份。
　　刚才是下意识动手的，也没有想那么多，毕竟在原始森林之中，保持一点警惕性，还是要好的。
　　郑S站在一旁，总算是鼓起勇气，抬头准备看着王城，却是一瞥看到了旁边的躺在地上的人，觉得有些熟悉，仔细一看。
　　却忍不住惊呼一声，她发现这些居然都是节目组之中的同事。
　　“王城……”
　　郑S拉了拉王城的胳膊，弱弱道：“这些好像是我们节目组的人？”
　　王城眉头一挑，也是有些意外，没有想到自己出手，居然直接将节目组的人给打晕了，看来他们已经找到这里来了。
　　有些意外，但也在意料之中。
　　毕竟王城自己一个人，能够走多远，他们想要找的话，这个时间也算是差不多了。
　　“你确定嘛？”
　　王城又是问了一句。
　　郑S被这么一问，又是有些迟疑起来，尤其是对上了王城的目光，吞吞吐吐的。
　　王城摇了摇头，也没有多问什么。
　　刚好郑S没说还好，一说之后就感觉自己记忆之中也是有些印象，好像第一天稍微打过一些交道，不过也没有太深的印象。
　　毕竟这些工作人员都是一面之缘，普通人哪里会记得住。
　　经过郑S这么一说，才觉得略微有点眼熟，好像的确是在哪里见过，那么也就可以确定他们的身份了。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　郑S站在王城的旁边，弱弱地问了一句。
　　现在的她是完全以王城为主心骨了，就一天的时间，改变了她的想法，她甚至都忘了自己当初追赶王城，是为了让他回到节目组了。
　　结果到如今，节目组的人员来了，郑S第一时间不是说回去，而是先问王城的意见。
　　可见王城在郑S心目之中的地位，已经逐渐超越了节目组了。
　　“他们没事，估计过个几分钟就醒过来了，我刚才力气稍微留了一点。”王城看着躺在地上的那些人淡淡道：“等他们先起来再说吧。”
　　他刚才出手，看到是人之后，也没有下死手，直接就是用了不到三层的力气，只是将他们打昏过去，并不需要太大的力气。
　　“唔……”
　　话音刚落，就有一个人捂着头，从地上爬了起来，一脸迷糊的样子，看着王城和郑S：“我这是怎么了，突然昏睡过去了？”
　　他一醒，其余人也是尽皆醒了起来。
　　一脸懵逼！
　　之前王城的速度太快了，他们根本没有反应过来，所以也没有看到王城出手，只是感觉自己被人给突然袭击了，然后就失去了知觉。
　　郑S抱着摄像机有些心虚，王城却是一脸冷漠，没有丝毫的表情波动。
　　“刚才你们一伙人踩到我设下的陷阱了，我原来是准备防御野兽的，没想到你们进来了，就中招晕过去了。”
　　王城自然是不会承认，自己下手快了将他们给打晕的。
　　郑S在一旁听着，却是瞪大眼珠，一脸可爱的模样，难不成这就是传说之中的睁眼说瞎话？
　　可是不知道为何，看着一脸茫然的同事以及淡然无比王城，郑S心中莫名想笑，还觉得这样子的王城有些太鸡贼了，很可爱的样子。
　　却是不敢笑，生怕露馅了。
　　“原来是这样子！”
　　其余几个人摸了摸自己的后脑勺：“我说怎么感觉头有点疼，原来是不小心踩到陷阱了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“逗死我了，这分明是王城下手的，但是看着他却是没有任何的波动，这简直就是说瞎话不脸红啊。”
　　“没有想到王城还有这么腹黑的一面，实在是出乎我的意料。”
　　“可是王城越是这个样子，我就越喜欢怎么办？”
　　“不行了不行了，王城这样一本正经说胡话的样子，差点让我一口饮料就是喷了出去。”
　　“太可爱了，想要赶紧抱回家！”
　　“我不管了，以后我就是王城的脑残粉了。”
　　“……”
　　观众们看到王城这般模样，实在是没有想到王城居然是这么腹黑的一个人，但偏偏不会惹人掀起，反而是十分有喜感，越看越喜欢。
　　冷漠之中透出一丝机灵，这才是一个聪明少年的形象。


第十七章 我要见导演
　　郑S在一旁捂嘴偷笑，王城这完全就是转移话题。
　　这些工作人员来到这里，什么目的，谁不知道？
　　肯定是叫他们回到节目组里面去的，开始进行正常的拍摄，王城怎么不知道，纯粹就是在转移话题，为了让他们不继续在王城打昏他们的事情上面继续纠结。
　　“哦哦……”
　　这些工作人员刚醒过来，脑袋都有些昏，听着王城的话，也是下意识说道：“是这样子的，我们都是出现搜寻队的，总算是找到你了。在这里面太危险了，有什么事情，先回去再说吧。节目还要进行拍摄，如果你有什么意见的话，也可以跟我们提，但别再出逃了。”
　　他们有些惊慌，这原始森林之中，可比不得其他的地方。
　　之前狼群事件就是一个警告！
　　普通人早就进入到狼腹了，哪里还能够像是王城一样，活蹦乱跳地出现在他们的面前？
　　导演都发令了，一定要将他们给带回去。
　　但是现在，正处于节目播出的时段，他们肯定不能够采用强制手段。
　　王城的身手，他们也看在眼里，跟其采取强制手段，不是自寻死路么，他们一伙人加到一起，都不够王城热手的，更别说将其给带回去了。
　　所以他们只能够选择动之以情晓之以理。
　　生怕王城对此有着任何的抵触心理，就不太好办了。
　　“哈哈哈哈……”
　　“看着这些工作人员一本正经地叫王城回去，我不知道为何，莫名想要笑。”
　　“王城实在是太坏了，这样子腹黑估计才是他的本质吧。”
　　“偏偏这些工作人员被王城给牵着鼻子走，居然一点察觉都没有，主动权完全掌控在了王城的手中。”
　　“他们以为王城只是一个孩子，其实比他们所有人都要聪明。”
　　“史上最腹黑的变形计主人公――王城。”
　　“看着王城冷漠的样子，没有想到这么可爱，我想要抱住亲一口。”
　　“别乱亲，这是我老公。”
　　“真不要脸，打我男朋友主意做什么？”
　　“……”
　　工作人员不知道事情的经过，但是盯着直播的那些观众们却都看得清清楚楚的。
　　虽然没有怎么看清王城的动作，太快了，如同一道闪电一般。
　　但是他们也知道，是因为王城将他们给打昏过去的，然后一路转移话题，悄无声息地将主动权给掌握在自己的手中。
　　还未等王城开口，这些工作人员就主动提出可以满足王城的要求。
　　“王城？”
　　郑S站在旁边，看着王城，不知道他的意见如何。
　　王城一副沉思的样子，稍微思考了一会之后，便是点点头：“可以，回去吧。”
　　“王城，你别这么着急……什么，回去？”
　　工作人员愣了，一开始还以为是王城拒绝他们，这样子才是最为正确的剧本啊。
　　毕竟王城逃离出来，不就是不想要参加变形计这个节目了，所以才在深夜偷偷潜伏出来了。
　　工作人员们都想好了不少的说辞，但是却突然眼睛瞪大，有些吃惊。
　　王城居然如此干脆地就答应了？
　　他们突然感觉自己的脑子有点转不过来了，不仅仅是工作人员，郑S以及观众们也是一脸懵逼，不知道发生了什么情况。
　　王城不是自己要跑出来么，按道理来说，碰到这些工作人员，应该是打昏他们之后，然后第一时间选择离开这里的。
　　他们看王城在原始森林之中的表演，还没有彻底过瘾呢。
　　现在突然就要回去！
　　这突如其来的一波转弯，让他们猝不及防。
　　“我转变主意了，跑出去太累了，所以我想要回去好好休息，不行吗？”
　　王城脸上依旧是没有任何表情，就这么看着工作人员。
　　“噗！”
　　工作人员都不知道该怎么回了。
　　他们变形计，不就是为了磨砺这些城市主人公的，让他们体会到生活的艰辛。
　　不过对于王城这种动手能力满分的人来说，好像的确如此，轻轻松松。
　　在原始森林之中，都轻而易举的人，获得十分滋润。回到了农村里面，到处都是人，岂不是跟休息没有任何差别？
　　“王城这句话我服！”
　　“往期城市主人公哭晕在厕所！”
　　“回去好好休息……这个逼装得一点问题都没有。”
　　“突然有些期待，像是王城这种不安分的性格，回到节目组之后，又会掀起什么样子的风浪？”
　　“以往都是节目组的人说了算，怎么这一期，却变成工作人员听王城的话了？”
　　“我也期待，不知道第二个城市主人公是谁，有了王城，估计其他的城市主人公很难出采了吧，谁能够比得过王城？”
　　“希望第二个城市主人公脾气稍微好一点，不然我怕他被王城给吊起来打。”
　　“王城格斗术绝对没说的！”
　　“突然有点心疼第二个城市主人公了。”
　　“……”
　　工作人员被王城这突然转变的态度，弄得有些发懵，不过听到王城同意回去之后，当即大喜。
　　原本他们还以为要费劲功夫劝说，没有想要这么轻松。
　　肯定是很高兴的，能够完成自己的任务，那么就是最好的。
　　“可以，可以！当然可以，有什么事情，我们回去再说。这里还是太危险了，估计也你劳累了，先回去好好休息一下吧。”工作人员连忙说道。
　　王城在这原始森林之中就是大爷，他们哪里敢对王城半天不敬，不然的话，王城在原始森林之中如鱼得水，但如果带着他们一起迷路的话，他们就惨了。
　　自然是先将这尊大佛先请回去再说！
　　“嗯。”王城点点头，回身看向郑S：“我们走吧。”
　　郑S也是眼睛眯成月牙，十分开心的点点头，王城什么事情都会先考虑到自己，这让她心里甜滋滋的，当即就是重重地点点头小脑袋：“好！”
　　“那我们先走，不过我要先见导演一次！”
　　PS：更新时间一般是在下午和晚上，希望大家谅解一下，多多支持，青菜拜谢！


第十八章 回来
　　王城站在那里，提出这个要求。
　　“行！”
　　工作人员没有任何的犹豫就答应下来了。
　　现在人家心情好，答应跟你一起回去，要是还拒绝人家的话，岂不是有点给脸不要脸的意味了，见个导演而已不是很大的事情。
　　他们虽然不知道王城见导演到底有什么目的，但还是答应下来了，想必导演也会同意的。
　　毕竟这是导演给他们下达的任务！
　　“幸好王城并没有提出什么无理的要求！”工作人员心中松了一口气。
　　对于王城态度是越发好了起来，王城都没有为难他们，他们还有什么理由为难他呢？
　　变形计虽然是让城市主人公难堪！
　　不过这也不跟他们有任何的关系，只是处境环境的问题，衣食住行上面难堪罢了。
　　工作人员看了一眼身穿兽皮的王城，增添了些许的粗犷之气，阳刚之气爆棚，丝毫没有影响到他的形象。
　　好像衣食住行的刁难，对于他来说，根本没有任何的用处。
　　“不过这个还是留给导演去担忧吧，跟我们关系不大。”工作人员心中想到。
　　这些都是导演该头疼的问题，像是王城这种，绝对不是一个安分的人，刚来到节目，就惹出这么大的事情，谁知道接下来将近一个月的事情，他还会引起什么事情？
　　他们只负责做自己的事情，一旦出了问题，挨骂的肯定是导演。
　　反倒还是有些幸灾乐祸，平时导演都是高高在上的，偶尔出现一两个不按套路出牌的，让他吃点亏，也是他们想要看到的。
　　“那么就先走了吧。”
　　工作人员肯定是想要先将他们给带回去，然后开始正常地拍摄。
　　不然的话，进度慢了的话，导演被上头给骂了，他们就要被导演骂，可不敢拖延太久。
　　“趁着现在天色还早，我们先离开吧。”
　　工作人员说道。
　　他们离开自然是驱车行驶的，这周围的山脉连绵，每处的路都不太一样，毕竟山路崎岖，很有可能走了一条捷径，只是他们不知道。
　　要不然也就无法解释，一晚上走出几百里的距离。
　　王城点点头，跟着郑S一起坐上了他们的车，出发离开这里。
　　王城一身狼皮，在车内，显得格外的突兀，不过王城自己却根本没有觉得什么，面色如常，躺在车上闭目养神。
　　郑S还是敬业地将摄像机照着王城，一点都没有感觉得到疲惫。
　　这样就可以光明睁大地看着王城了，还不用被他发现了，有什么尴尬之处。
　　看着睡觉之中的王城，面容逐渐地平和下来，没有之前的锋芒，有些恬静，郑S就这么望着王城，却不知道想起了什么开心的事情，一直笑得很甜。
　　也只有在睡觉的时候，王城看起来才像是一个真正的孩子。
　　“王城睡觉的样子，萌化了……果然人长得帅，就算是睡觉也帅。”
　　“第一次看到王城睡觉的模样，原来是这个样子的，跟他平时截然不同的风格。”
　　“王城估计也是累坏了吧，这一天一晚，都没有怎么睡，都是在忙活着各种事情，还冒险跟狼群搏斗，有些心疼。”
　　“王城马上要回归正常了，有些期待，他在那里表现又是如何？”
　　“期待中……希望王城能够展现出更多好的一面，也希望之前暴戾的一面不要再出现了。”
　　“他终究是个孩子，肯定是承担了什么压力，所以才会变成之前那个样子，现在大家也都看到了，王城性格还是很好的，只是有些腹黑，但是我很喜欢。”
　　“人无完人，王城这个样子已经大部分人要好上很多了。”
　　“喷人了应该还是键盘党吧？”
　　“这年头就算是做得再好也有人喷，习惯了。”
　　“喷我家的王城，就是不行！”
　　“……”
　　观众们也是看着直播，一点都没有觉得任何无趣，就算是看着王城睡觉的样子，也是一种享受。
　　他们也是开始主动维护起王城起来！
　　形象好还是很占便宜的，现在王城已经多了不少粉丝，大部分都是女生，这个是很正常的事情，一般男生很少追星。
　　就算是追星，也是女生偏多，或者是那种演员和歌手。
　　怎么可能会追上一个小孩子，加上他们着实也是有些嫉妒王城的长相和身材，还有着那么多女粉丝，自然对于其不是那么的友善。
　　说话都是阴阳怪气的！
　　但是在直播间之内，弹幕都是疯狂地刷屏，他们的话一出来，要么就是被迅速给刷不见了，要么就是被人给喷一顿。
　　也得不到什么好的下场！
　　车子一路颠簸，毕竟是山路，也不能够开得太快了。
　　也就差不多一个小时的时间，才赶到了原来的地方。
　　“王城，王城。”
　　郑S轻柔地摇了摇王城的肩膀。
　　看他睡得那么香甜，心中还是有些不忍将其给叫醒的，不过已经到了目的地，肯定是要下车的。
　　王城睁开双眼，炯炯有神。
　　一下子和郑S对视在一起，郑S立即脸有些红了，王城的双眸很清澈，也很有神，像是星辰般，闪烁着光泽，充斥着吸引力。
　　郑S连忙低下头，结结巴巴道：“王，王城……到了，你，你要不先下车，然后再回房间休息？”
　　“成！”
　　王城点点头，就是从车子上面钻了下来。
　　就算是一个面包车，空间很大，但对于王城这种身高来说，有些束缚。
　　脚步踏在了泥土之上，这里还没有水泥路，看着山脚下面零散的村屋，一道道炊烟升起，这里虽然贫困，但是看起来一片平和。
　　“就在山顶之上，走，我们上去吧！”
　　旁边的工作人员提示道。
　　王城看了一眼上面高耸入云的山峰，第一次来到这里的时候，爬山几乎崩溃。
　　又是看了看旁边有些人幸灾乐祸的神情，嘴角忍不住一扬，划出一道冰冷的弧度。


第十九章 上来，我背你走
　　记忆之中，原身体的主人，第一次来到这里的时候，足足走了两个多小时，几乎崩溃才是上到了山顶之上。
　　普通人走上去，最起码也是要四五十分钟左右。
　　这个还是保持正常速度，不在中途休息，要是休息的话，一般都是一个小时以上了，跟一些名山的攀登时间差不多。
　　还是那种体力较好的人，要是碰到那种体力不是很强的，估计要累死，不比原身体的主人好那么一点一点，也要两个小时左右。
　　登山，是一个很考验人意志的活动。
　　必须要有充沛的体力！
　　不过很显然，王城并不在此列。
　　节目组的工作人员，并没有想过，将王城给送上去。
　　导演也没有想过下来跟王城谈事情，这是想要给他先来一个下马威，这个登山，就是第一个下马威，好好地杀一杀王城的锐气。
　　不能够让主动权一直在王城身上，这样子显得他们很被动。
　　其余的工作人员没有说话，意思已经很明显了。
　　王城却是望了一眼，面无表情，直接就是迈步走上前去：“行吧，走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　郑S跟在王城后面，扛着摄像机有些吃力。
　　毕竟她是一个女孩子，体力不是那么的好，这是先天优势，总归是比不上男生的。
　　“你们也要一起上去？”
　　王城回身问了一句。
　　郑S点点头：“对啊，我身为你的跟拍师，肯定是要时时刻刻跟着你的，还有着那些工作人员，他们也要一同走上去。我们的基地在上面，就在你隔壁。”
　　郑S此时基本上就是王城问什么，她就说什么了，毫不犹豫地就将节目组给卖了。
　　旁边的工作人员，听着眼皮一阵抽搐，有些无奈，也不知道王城到底怎么给这个单纯的S妹纸灌了**汤，现在居然一颗心扑在王城的身上了。
　　连自己的本职工作都快忘了！
　　王城也没有继续问什么，直接就是快步上前，加快了节奏。
　　“这王城登山跑那么快干吗？”
　　“是不是想要重蹈覆辙，我依稀记得第一次登山的时候，王城崩溃的场景。”
　　“可是他不是很厉害吗，就算是狼群也搏杀了。”
　　“兄弟，战斗能力强，并不代表着体力，你让那些拳击大师，去参加马拉松，看看能够坚持多久？”
　　“这体力只是暂时的，有些人战斗能力强，但是持续能力短。”
　　“登山就是一个有氧运动，并不适合太快，就跟马拉松一般，不然耗费掉体力，等会就有得哭了。”
　　“总算是可以看到王城吃瘪的一幕了。”
　　“这个家伙，真以为自己是全能了，这么高的闪，还想要快步走上去？”
　　“……”
　　观众们看到了王城加快速度，不少原本就对王城有意见的人，立即就是兴奋无比，再一次抓住了王城的把柄，估计又要出糗了。
　　他们就希望看到王城丢人的时候，之前王城一直在原始丛林之中，胜券在握，令他们极为的不爽，现在一个个疯狂地开始发弹幕。
　　嘲讽不已！
　　“这个家伙，要是能够就这么一直跑下去，我直播日绞肉机！”
　　“我水泥封逼！”
　　“估计十分钟就写下去了，不行了。”
　　“十分钟，太高估他了吧，虽然他格斗能力不错，但是体力真的没那么强，才十六岁，这么快的速度，上山。能够持续五分钟就不错了，他居然还在加快速度，我真的是醉了。”
　　“这个逼装得一点水准都没有！”
　　“接下来就是倒计时了，兄弟朋友们，别眨眼，好好看王城如何狼狈。我早就说过了，江山易改本性难移，这个家伙估计还是重蹈覆辙第一次的样子。”
　　“真希望看到王城崩溃的样子！”
　　“……”
　　不少看不惯王城的观众们，在这一刻突然来了兴趣。
　　不仅是观众，还有着在后面跟着有些吃力的工作人员们，也是心中腹诽不已。
　　年轻人始终就是年轻人！
　　还是这么的浮躁，就算是在原始森林之中表现得再厉害，但还是摆脱不了那年轻人的性格，始终喜欢表现，根本不会去思考后果的。
　　王城却是一脸平静，脚下的步伐不断地加快。
　　五分钟过去了……
　　王城大气都没有喘一下，还是保持着接下来的步伐，没有丝毫的停滞，汗水也没有一滴。
　　那些观众们感觉自己脸上有些挂不住了！
　　“别着急，这个家伙肯定还在强撑，这才过去五分钟而已，我到底想要看看，这个家伙到底能够支撑多久的时间？”
　　他们连忙出来辩解！
　　但是十分钟过去了，王城依旧是那么快的速度，工作人员已经气喘吁吁了，有些跟不上王城的步伐了，休息的休息，继续追赶的继续追赶。
　　十五分钟……二十分钟。
　　王城依旧是那样子的频率，眼看着王城就要走完五分之三的道路了，但是工作人员们却都快要累趴下了，大汗淋漓。
　　眼中带着惊骇之色，看着脚步生风的王城，十分灵活，在这个崎岖的山路之间，来回走着，没有受到丝毫的影响，速度一直保持成那个样子。
　　就连汗水都没有滴落一滴！
　　“这个家伙到底是什么样子的变态啊，跑这么快？”
　　“我都快喘不过气来了，他是参加马拉松的嘛？”
　　“马拉松的也没有这么厉害啊，这可是登山，山路越高，空气就越稀薄。”
　　“别说了，赶紧追吧，再不追的话，跑丢了又是我们的责任。”
　　“我不管了，反正我走不动了，累死我了，想要我去追，除非杀了我。”
　　工作人员们累成一团，横七竖八地躺在那山路之上，十分没有形象。
　　原本一直在快步走着的王城，却是突然停下脚步，回头看了一眼郑S。
　　郑S浑身香汗淋漓，看起来十分吃力，但还是咬牙跟紧着自己的步伐。
　　“累不累？”
　　王城问了一句。
　　郑S却是擦了一把额头的汗水，摇了摇头对着王城笑道：“没事，我还能够坚持。”
　　王城却是摇了摇头，然后蹲下身子：“上来，我背你走。”


第二十章 登顶
　　“什么，王城要背摄影师上去？”
　　“王城居然还有体力？”
　　“这下子打脸了，之前那些说王城装逼的人呢？”
　　“坐等那些家伙直播日绞肉机！”
　　“哈哈哈……我家老公果然是最棒的，暖哭了，虽然还是那么冷酷，但是却照顾人，要是我是那个摄影师估计我会幸福得晕过去吧？”
　　“讲个笑话，体力不够？”
　　“……”
　　王城的话一出来，第一时间震惊的不是那些工作人员，而是这些观众们，他们都是能够清楚听到王城到底说了些什么。
　　肯定是在跟摄影师沟通的！
　　至于摄影师他们看不到，但是却看得到王城面对着摄影师，视角是看向观众的，这说明正在跟摄影师聊天。
　　王城直接蹲了下去，根本不给郑S拒绝的机会。
　　郑S心法怒放，感觉无比的甜蜜，但还是觉得有些不好意思，看着下面那些七零八落躺在地上的工作人员，自己也是有些精疲力竭了。
　　那些男工作人员都累趴下了，郑S能够坚持到这里，已经很不容易了。
　　完全就是靠的意志强撑，她也很想要休息一下。
　　现在王城主动要求背她，虽然郑S很心动，但还是担忧王城累到，所以摇了摇头道：“这样子……不太好吧。”
　　“上来。”
　　王城却是皱了皱眉头，言语简短。
　　郑S看着王城，还是那么冷酷，却是更怕王城对自己不耐烦。
　　当即就是蹑手蹑脚地朝着王城身上趴了过去，扛着摄像机，却不敢多动，弱弱道：“好了。”
　　“好了嘛？”
　　王城固定住郑S，用手托住。
　　背后一片柔软，略微有些意外，没有想到郑S还是蛮有料的，可以清楚感受得到。
　　这一世的郑S，比前世要稍微有肉一点，看起来还是很纤细，但却没有前世那么瘦得吓人，多了一点肉，更加的充满着魅力。
　　整个人圆润了一点。
　　“好了。”
　　郑S也是羞涩不堪，感觉到王城的手，散发着热量，正放在自己的tun部，这种感觉，十分的微妙，让郑S略微有些不太适应。
　　俏脸早就红彤彤一片了！
　　“那抓紧，准备全速出发了。”
　　王城扫了一眼后面的工作人员，眼眸之中闪烁着莫名的光泽。
　　不仅是郑S不知道什么情况，就连观众们也是没有听懂王城到底说了什么。
　　难不成这还不是王城最快的速度？
　　那些工作人员，已经休息了一会，有着不少人都是朝着王城这边追赶而来，肯定是要追上王城的步伐的，不然王城要是又出什么篓子，什么时候消失不见了，那他们该怎么办？
　　可是下一秒，就看到了一幕几乎令工作人员们绝望的瞬间。
　　王城背着郑S，稍微停顿了一下，然后就开始了疯狂加速，一路奔跑，速度极快。
　　不一会，就消失得不见影子了。
　　他们看得目瞪口呆的，这里可是山路啊，像是王城刚才的速度，就算是百米赛跑，也算得上是很厉害了，但这山路可是崎岖不平的。
　　王城居然也能够达到这种速度？
　　一路风驰电掣！
　　郑S趴在王城的身上，感受最为明显，一路风就是呼啸着，吹着她几乎快要睁不开眼睛了，这样子的速度，着实有些惊人。
　　她都有些怀疑，自己是不是在坐车一样子的感觉。
　　偏偏无比平坦，感觉不到任何的波动。
　　“这才是王城真正的速度么，之前那样子对于他来说，只是小儿科？”
　　郑S心中忍不住震惊。
　　那些工作人员们，更是站在那里，根本不知道该怎么说了。
　　之前他们以为王城只是在装逼，一路走那么快的速度，肯定是坚持不下去，就算是坚持到了刚才，也是没有多少体力了。
　　但是王城这一波速度，直接凭空给了他们一个响亮的巴掌。
　　让他们知道什么叫做真正的体力！
　　尤其是观众们，感受到了屏幕里面不断传出的呼啸风声，以及周围的景色不断的变化。
　　一个个坐在电脑面前，都不知道该说些什么好了。
　　“王城这是汽车人变身了？”
　　“我擦，怎么跟我开高速一样子的感觉？”
　　“背着一个人还能够跑这么快，比摩托车都要畅快，这可是山路啊。”
　　“兄弟，给我们这些人留点面子，慢一点吧，这才十六岁啊，要是继续长大一点，岂不是要变天？”
　　“这一路风驰电掣的，周围景色不断的穿梭，我觉得我看了一个假的变形计，兄弟节制一下啊，我看的是《变形计》不是《运动狂人》啊。”
　　“之前那些嘲讽王城装逼的人，怎么一点声音都没有了？”
　　“哈哈哈哈……很快那些人就看不到影子了，王城估计是为了顾及那摄影师，要不然的话，早就到山顶了，哪里还会拖延那么久？”
　　“……”
　　画面之中，王城如同一只猿猴般，在山间十分的灵活。
　　这些崎岖泥泞的道路，在他的面前，没有任何的阻挡。一路畅通无阻。
　　很快，王城的身影就彻底消失不见了，之前还能够看得到朦胧的影子，但是现在，除了一层白雾之外，什么都看不到。
　　工作人员站在半山腰之上，面面相觑。
　　不知道该怎么办。
　　“这个，还追嘛？”
　　有人从刚才王城的速度震惊中恢复过来，就是咽了一口口水，然后问道。
　　结果发现其余人都是用白痴一般的目光盯着他。
　　“要不你去追？”
　　那人当即就是没有话说了，这个王城简直就是非人类，他们拿什么去追，就算是累吐血，也是不可能追赶得上的。
　　另外一边的王城，却是仅仅只花了不到五分钟的时间，就是直接轻轻一跃，看到前面突然没有路了，而是一片平坦。
　　当即就是踩在青草之上，总算是到顶了！
　　PS：是网站出现了问题，所以一直显示更新，然后没有章节，不是我的问题啊，希望大家多多谅解一下，还有第一更到，等会会有第二更第三更，然后爆发也会有的，大家不要着急，预计就在这几天，还希望大家多来点鲜花评价票打赏支持一下，青菜跪谢！


第二十一章 条件
　　一览众山小！
　　微风吹拂而过，这上头是一片平坦，如同切割过的一般。
　　上面绿草茵茵，不过只有一家房子。
　　看起来有些破烂，毕竟居住在这上面的，交通极为不便，如果不是真的没有什么办法，也不会选择在这里居住。
　　但环境还是很不错的，只是恐高患者有些不太适应。
　　幸好王城并没有！
　　大自然的力量，还是无穷无尽的。
　　这一座山峰，原本上头是尖的，在这里却突兀地出现了一处平地，看起来像是有人动工过的一般，但看完之后，才发觉这一切无比自然。
　　根本不像是有人动手的，完全就是大自然的杰作。
　　王城站在草地之上，就是将郑S给放了下来。
　　郑S站在原地，却觉得有些腿软，王城手的温度，还停留在自己的tun部，脸上的红晕一直都没有消息，当发现王城将目光给集中到自己的身上的时候，连忙就是移开自己的目光，假装正在摆弄摄像机，不敢跟王城对视，心虚不已。
　　王城也只是看了一眼郑S，并没有多说什么。
　　直接就是准备朝着导演室走去！
　　郑S稍微松了一口气，不过看到王城朝着导演室走去，自己也是连忙跟了上去。
　　毕竟自己身为跟拍摄影师，总是要跟王城形影不离的。
　　郑S这是第一次实习，换做是其他人，恐怕是早就没有耐性了，实在是太累了，而且也太过于枯燥了。
　　但是郑S却并不会，只要是看到是王城，这就已经足够了。
　　嘎吱！
　　王城走了过去，还未来得及敲门。
　　门就是主动推开了，走出来一个戴着黑框眼镜的中年男子。
　　略微有些秃顶，看起来很富态，不过还是具有一些威严，有着一种身处高位的状态。
　　这都是领导所专用的形象！
　　“王城，你总算是回来了。”
　　导演脸上挂着一丝笑容，就是朝着王城过来握手。
　　眼前的王城，在他们的眼中，可不仅仅是一个城市主人公那么简单了，毕竟王城的威力在那里，所带来的收视率上升，完全是因为王城一个人的功劳。
　　要是王城对他们有什么不满，直接消极对待的话，收视率估计又会掉下去。
　　王城决定着他们的收视率，而并不是在自己一个导演的身上。
　　导演有些无奈，但偏偏无可奈何。
　　他们拍摄综艺节目，一方面是希望靠着这个节目传递正能量，另外一方面更重要的还是收视率了。
　　综艺节目出来，不就是为了收视率的。
　　自己身为导演，收视率关乎着他的命运，收视率高自然就有着褒奖，收视率低，那么也就会引来上头的斥责，甚至直接罢职。
　　这《变形计》已经拍摄了许久了，一直长期以来的模式，让观众们也有些厌倦了。
　　收视率一直处于低迷状态之中，他们正想着如何改变节目模式，从而获得高额的收视率。
　　王城的出现，给一直萎靡的收视率带来了一丝提升。
　　这让节目组看到了希望，如果王城能够拉近收视率的话，那么他们就可以趁机观察王城的成功，从而改变节目的模式，然后进行复制。
　　这是他们最为想要的！
　　不过也没有太大的热情，毕竟他身为导演，前去讨好一个城市主人公，还是处于直播的状况之中，显得有些不太好。
　　导演尽量克制住自己激动的神情！
　　王城能够回来，他心里就松了一口气了，毕竟之前那些东西，实在是让他有些头疼，心惊胆战的。
　　害怕在原始森林之中，再遇见一次狼群的事件。
　　这次可能侥幸逃离了，但是下一次没准就是蟒蛇袭击，或者被什么毒虫给咬了，亦或者是碰到了熊瞎子这种，王城怎么可能还是它们的对手？
　　在这里，可能对于观众来说，看点没有那么足。
　　但是最起码能够保证王城和摄影师的生命安全，导演准备先观察一段时间，如果实在不行的话，就让王城再去原始森林之中。
　　不过派人前去跟着，这样子人多也不会出现什么危险，有个照应，尽量避免。
　　“先进来吧。”
　　导演招呼着王城进入到导演室之中。
　　其余人都是很有眼力劲地离开了导演室，就剩下王城和导演以及郑S，不过郑S身为跟拍摄影师，总是要跟着一起的。
　　导演却是对着郑S一个颜色！
　　郑S也明白过来，他们要谈的一些东西，并不是不能够让观众们知道的。
　　当即就是点点头，关闭掉了摄像机。
　　“好了，你也可以出去了。”
　　导演看到郑S关掉摄像机之后，然后摆了摆手。
　　对于这种实习的女摄影师，他根本就没有放在心里，摄影师这种，是最为没有地位的。
　　王城却是淡淡道：“留在这里也可以，又不是什么见不得人的事情，导演……你说是吧？”
　　导演一听，神色略微有些尴尬。
　　虽然是直播的，但是身为综艺节目，总是有着一些不为人知的东西的，这些东西绝对不能够让观众们知道。
　　但是他没有想到，王城居然直接看穿了，还当众说出来，这就让他有些不好解释了。
　　也只能够硬着头皮点点头：“嗯，没错。也没有什么事情，直接留在这里吧。”
　　他要是说不是的话，岂不是说自己心虚了。
　　看了一眼前的王城，神色稍微严肃了一点，看来王城的心智很成熟，最起码很聪明，绝对不能够当做是一个普通的十六岁少年来看待。
　　郑S站在王城的旁边，一脸好奇地看着他们，不知道他们到底要说些什么。
　　“说吧，到底要什么条件，你才能够继续留下来！”
　　导演坐在那里，看着王城，开口问道。


第二十二章 三个条件！
　　换做是其他的城市主人公，导演直接就进行强制性，哪里还会像是王城这般客气？
　　一方面是因为王城对于节目的重要性，要是王城直接消极对待，亦或者重新来一次之前的出走，他们是一点办法都没有。
　　另外一方面，还因为王城家里背景的原因。
　　导演虽然不是很清楚，但是从上头当初知道王城出逃之后，着急的情绪可以看得出来，这个人家里最起码不一般。
　　要是王城到时候对他心中不满，等节目结束之后，回到家里跟家里提及，或者直接动用家里的力量来对付他的话，估计他在这个位置上面，是别想要待下去了，还会无比凄惨。
　　王城可是地地道道的天都人！
　　天都乃是国家的首都，在这里面居住，而且家境还不一般的，都意味着什么，大家都心知肚明。
　　导演在这一点，还是很明白的。
　　无论如何，眼前的王城不能够得罪，只能够得到他的好感，然后从其中配合。
　　王城翘着二郎腿，看着这个导演，神色冷漠，也没有开口说话。
　　导演倒也是习惯了，本来王城就是这种性格，要不然当初他家里人哪里会将其给送过来。
　　只是他到现在，都不知道其家里人，到底是做什么的。
　　光是这一点，就不容小觑了。
　　有几个家庭，能够将保密工作做得这么好的，家丑不可外扬，但是别人根本不知道你是哪里的，这一点就完全不成立了。
　　“说出来吧，我想你应该也是明白我的意思。”导演脸上带着一丝笑容道：“我们相互理解，我就直接用成人的方式跟你谈判了，我觉得你应该更加合适这种方式来。”
　　像是这种家族的，一般都是经过家里熏陶的，或多或少，都是会有着一点成长。
　　不说太早熟或者是比同龄人成熟，但是在事情的处理方法上面，是截然不同的，跟成人没有任何的区别。
　　龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
　　像是王城这种，应该是家里比较失望的，所以才会被迫送到这种节目里面来。
　　但是瘦死的骆驼比马大，就算是王城这种，出来的整个人，从耳濡目染，肯定是不太一样的。
　　从看王城在原始森林之中处理事情的决策就可以看得出来，王城虽然有些叛逆，性格也很冷酷，但是在心智方面，还是很成熟的。
　　导演自然不会用那种跟普通十六岁的小孩交谈的方式，这样子的话，不但没有任何的效果，反而是会激起王城的反感。
　　有点侮辱人的意思！
　　王城也是没有多说什么，稍微思考了一下：“条件？”
　　“对的，只要你想要的条件，只要不是逾越节目组的规定，我尽量满足你。”导演连忙道。
　　王城沉吟了一会道，然后伸出一根手指道：“我先要回我的手机。”
　　记忆之中，自己肯定是拥有着手机的。
　　这对于他来说，是至关重要的东西，他必须要靠着这个东西，来了解外界的实时变化，虽然脑海之中有着记忆，对于整个世界的记忆。
　　但是在这个信息化时代的世界，每一天都在更迭着无数的信息，要是几天不接触网络的话，整个人就落伍不知道多少了。
　　所以王城为了自己下一步的路，必须要在这段时间之内，得到自己的手机。
　　“可以！”
　　导演想都没有想，直接答应下来了。
　　然后继续看着王城，原本以为王城会提出一些无理的要求，例如缩短变形的时间，还提供他的吃住，以及住宿要好一点的情况之类的。
　　但是他没有想到，王城只是要一个手机罢了。
　　如果是别人，导演肯定是认为，其拿手机就是为了打发时间，来玩的。
　　但是王城并不一样，导演隐约觉得，王城拿出手机，还有着其他的目的，只是他并不知道罢了，不过这个并不影响节目的收视率。
　　所以他一口气就答应下来了，干脆果断一点就足够了。
　　“还有，我要求一把吉他，以及一些乐器。”王城继续说道。
　　导演颌首，这些全部都是在合理范围之内，节目组并没有要求不允许带乐器，只是王城自己并没有带过来，他前去购买。
　　一套乐器下来，总共也花不了多少钱。
　　几万算是多的了，毕竟王城也没有提出要最贵的，不然的话，就算是他也承担不起。
　　“可以，都可以满足你。”
　　导演看了一眼王城，眼中带着一丝惊讶之色，没有想到王城直接提出的这些要求，令他有些促防不及，原本都做好心里准备，跟王城来一次长久的谈判了。
　　但是一切，进展得似乎都有些太过于顺利了。
　　“最后的，我必须每天要有七个小时的独处空间，没有被拍摄。刨去睡觉的时间之外，额外的七个独处空间！”王城继续说道。
　　“这个……”
　　导演一下子有些迟疑起来。
　　在他看来，直播的时间肯定是越久越好了，只有这样子，才能够带来收视率。
　　如果减少时间的话，对于他们来说，也是一种损失。
　　但是转念一想，这反而是一种饥饿营销政策，时间越短的话，反倒是能够激起观众们的兴趣，物以稀为贵，加上这段浓缩起来的时间，肯定都是极为精彩的。
　　能够在一个时间段，让读者聚齐。
　　反而是一种好事情！
　　导演略微迟疑了一下，然后就是重重地点头：“可以，我都能够答应你，还有什么要求不？”
　　“没了，就这些了。”王城直接起身：“把我要的乐器随时准备好，至于其他的东西，我希望从今天开始！”
　　然后还没有等导演开口说话，王城直接就是推开门离开了。
　　留下了一脸错愕的导演！


第二十三章 注册微博
　　王城回到房间之中，罕见的是，郑S并没有跟进来，不知道做什么去了。
　　王城有一点不太习惯的感觉，不过也没有多想，郑S虽然是自己的跟拍摄影师，不过也是没有必要时时刻刻跟着自己。
　　看着周围略微有些简陋，不过对于这个环境，王城也不是住不下去。
　　对于他来说，对于居住的地方，并没有太高的要求，况且这是在节目之中，肯定是不能够像是家里那样子享受，不然出来变形的意义也就没有了。
　　即便这些东西对于王城意义不大，但一些节目规则无法更改。
　　王城提出的那些条件，满足这就已经足够了。
　　四周打量了一下，根据脑海之中的记忆，原身体的主人来到这里的时候，农村的‘父母’在县城里面打工，要过几天才能够回来，并没有任何人，显得空荡荡的。
　　都是破烂的桌子椅子！
　　原身体的主人就是因为，受不了这里，实在是太孤寂了，连个说话的人也没有，做饭更是没有人去做。
　　肚子饿的受不了了，才是想到了出逃。
　　后来不曾想到，深夜没有看清楚，不小心摔倒了，直接死亡，所以才有了王城来到了这个世界。
　　现在的王城来了，对于这种事情，一切都是那么轻而易举。
　　在原始森林都能够轻松活过去，更别说这种地方了，基本上是饿不死。
　　但想要更好的伙食，就必须要自己想办法了。
　　接下来差不多还有着一个月的时间，王城躺在那里，脑海之中却是在思考着，该如何去最为完美地度过这么一个月。
　　观众们对于自己的印象，由于没有手机，所以并不知道，自己究竟在他们的心目之中如何了，但是想起原身体主人的性格，想要那么轻松地改变，实在是有些困难。
　　很多人还是觉得自己是那种恶劣之人，就算是一时半会没有发脾气，但是江山易改本性难移。
　　他们还是保持着这样子的念头，所以对于王城来说，还是需要这一个月的时间，来好好地将自己的形象给改善一下。
　　身上绑定着至尊娱乐之皇系统，王城是绝对不会这么一直平凡下去了。
　　至于以后的路怎么走，就要看王城自己了。
　　“王城！”
　　这时，门外却是传出一阵敲门声，然后熟悉的声音传来。
　　是郑S的声音，有些弱弱的，站在门外：“王城，我可以进来吗？”
　　“进来。”
　　王城语气平淡。
　　郑S当即就是推开门，然后走了进来，还是老样子，扛着一个摄像机，不过手里面却多了一个手机。
　　黑色钢琴漆，整体看起来，十分的圆滑。
　　一看就知道是个高档手机，王城看了一眼，原来是郑S去帮自己拿手机去了，这个手机，自己记忆之中有，也使用了一段时间了，还是很熟悉的。
　　“这个是你的手机，还有充电器。”
　　郑S将手中的东西递给了王城。
　　王城接了过来，记忆之中，这部手机，乃是这个世界的高端手机，并非如同前世的iPhone那种，而是真正的高端手机。
　　智能机加上高端续航，还拥有着卫星定位，信号极强，就算是在荒山野岭，照样是满格信号。
　　这种手机，一般是用不起的。
　　但是王城却拥有着一部，王城记忆之中，对于自己的家族，似乎并没有多少的记忆，只有一些冷漠的回忆，王城觉得可能就是因为这种环境，才导致了王城那种暴戾的性格。
　　不过这个却不适合说出来，王城也是清楚。
　　换了一个灵魂之后，有些事情，还是需要谨慎一点的，最起码在适应这这个世界之后，王城才会开始展现自己真正的性格出来。
　　目前，他所要做的就只有一个，洗涮原本的形象，为自己以后铺路。
　　“谢了。”
　　王城淡淡地说了一句。
　　以王城以前的性格，是断然不可能说这种话的，反而还会有一种不耐烦的语气。
　　不过这样子一点微弱的变化，观众们看在眼里，也不会觉得有什么，反而看着王城像是藏着什么心事，一直在极力掩饰自己的真实性格一样。
　　“不用谢。”
　　郑S听到之后，却是眼睛都眯起来了，极为的开心。
　　王城来到节目组之后，从来没有跟任何人说过谢谢，就算是面对导演，也是直接谈条件。
　　对于她，却是有着一种特殊的态度。
　　这让郑S很高兴！
　　王城拿起手机，就是开机，开机速度极快。
　　上面一个简单的LOGO，但是无论触感，还是反应速度，都是无可挑剔的，这种私人订制的手机，在普通人眼中，还是很少见的。
　　一部手机的费用，可能是别人一年的工资。
　　但是记忆之中的王城，好像并不在乎，手机都摔烂不知道多少部了。
　　上面的软件，该有的都有。
　　“微博。”
　　王城看了一眼，这个世界的微博，没有任何的前缀，只有一个简简单单的微博二字。
　　并非像是前世一般！
　　这个世界的微博，比前世的用户要更加统一，因为造成了垄断，所以基本上所有的微博用户，都是在使用这个软件，人气极高。
　　明星之间很重要的一个人气对比，就是这个微博粉丝数。
　　王城率先点开微博，看了一眼，自己原本并没有注册微博，不过既然在《变形计》的节目之中，要是不好好利用一下这个人气，就显得有些傻了。
　　直接注册着一个微博！
　　郑S站在旁边，却是默默地将王城的微博名字给记住了――王城，很简单的一个名字。
　　注册、通过、上传头像，一气呵成。
　　王城旋即就是将手机给装进兜里，然后看着郑S道：“刚注册了一个微博，一个粉丝都没有，要不你关注我一下？”
　　PS：新书有点成绩了，青菜心中有些忐忑，毕竟这是青菜的第一本书，所以想要写好，人气越高，越不能够对不住这些读者们，最起码青菜是这么想的，但是随着人气越高，总会有一些作者或者读者，跑过来，装作是读者，然后各种带节奏，在书评区骂，这都是很正常的事情。
　　老作者可能无所谓，但是我只是一个新人，看到这种骂的，心中还是会难过好久，总有一点不舒服的感觉。
　　不是青菜更新慢，而是我想要写出来的每一章，都能够对得住大家，让大家看得高兴，看得爽，质量和速度，总是不能够并排的。
　　这也是青菜的问题，等青菜习惯一下码字的生活，然后等到上架之后，会爆发的，还恳求大家多多支持一下青菜，你们的支持，就是我最大的动力！


第二十四章 争议
　　“当然可以啊！”
　　郑S笑着答应道，眼睛眯成月牙，十分开心的样子。
　　王城也是点点头，并没有多说什么。
　　这个话表面上是跟郑S说的，但是却借助着这个摄像机，假装不经意地跟她提及一下，然后传递到这个观众的耳朵里面去。
　　导演室之中！
　　导演眼角抽搐，从监控之中清晰地看到王城到底做了什么，说了什么。
　　他哪里会看不出来，王城完全就是借助着自己的节目，来给他增加人气，积累一批的粉丝数量。
　　以前有着不少人，都是想要借助着《变形计》的收视率，来给自己提升一点人气，这个不是没有，但是像是王城这么明目张胆的，还是第一个。
　　没有任何的掩饰，就是直接跟你说，我注册了微博，大家快来关注。
　　但是观众们却并没有觉得王城任何性格的变化，还是原来的样子，只是不经意间提起的。
　　导演却是无奈不已，这个王城，果然是腹黑不已。
　　千万不能够因为其冷漠的外表，就认为其不会做出这种事情，要是一旦这样子想的话，到时候绝对会被王城给坑得话都说不出来。
　　“这个王城腹黑，是一点错都没有！”
　　导演坐在椅子之上，又气又喜，气这样子一个家伙，太聪明了，根本不受他的管制。
　　随时都有可能坑他一把！
　　喜的是，越是这样子鲜明的性格，越能够带来收视率，引起观众的喜爱。
　　这个是他最为想要的！
　　所以为了自己的收视率，就算是王城做出比这个还要过分的事情，他也只能够选择睁一只眼闭一只眼。
　　除非是那种，真的触及到底线了！
　　只是经过交谈之后，导演觉得王城是一个很聪明的人，根本不会做出这种事情来，只是想不通，为何王城在进入到节目之前，为何要做出那样子的事情，难不成是在隐藏着什么，还是将样子做给谁看？
　　导演想了想，也只有这个解释了。
　　王城没有说过原因，他们也不会去询问，但谁知道，体内早就换了一个灵魂了，两个性格迥异的人，就算是再怎么模仿，在细节方面，还是会带着一些自己的习惯的。
　　这个就要看王城自己怎么去在接下来的拍摄之中，圆回去了。
　　王城并不着急，这个可以慢慢来！
　　他现在最想要的，就是赶紧完成自己十万人气的任务，这个任务，目前才达到了五万多一点，还差足足一半。
　　不过估计也不会太远了！
　　毕竟仅仅只是拍摄了一天，他就达到了五万的人气，到以后，都会呈现暴涨的情况。
　　也就是那么几天的事情！
　　“《变形计》这个节目还能够允许别人使用手机了？”
　　“这个王城如此明目张胆地玩手机，难不成就没有人管了吗？”
　　“我现在是越来越担心这个节目的真实性了，之前说是直播，没有任何的后期成分，但是现在看来，人家都可以用手机，节目组的那些规矩，在人家的面前，根本算不得什么。”
　　“难不成是因为王城，就要特殊对待？”
　　“节目组不出来给一个说法，我实在是看不下去了，连手机都不收缴，这个节目还有什么意义，让人家来这里直接享受的吗？”
　　“……”
　　王城这边，宣传了一波自己的微博之后。
　　却是引来了一群黑子，直接开始在网络上面喷了，质疑节目组的真实性，像是这个样子，成何体统。
　　他们《变形计》就是为了让主人公来到农村之中体验一下生活疾苦，从而改善一下自己的性格，但是没有想到，手机都还给人家了。
　　这个让他们怎么看下去？
　　原本他们就不怎么看王城顺眼，现在这么一弄，更是让他们找到了机会，不仅攻击王城，还攻击节目组，要他们出来给一个说法。
　　如同一个导火索一般，网络上面，本来就是乌烟瘴气的，现在有人故意开始带节奏之后，点燃了火焰，带领着一些根本不怎么知道情况的网友们，开始对《变形计》直接攻击起来，进行抵制。
　　一定要节目组给他们一个说法，还开始进攻《变形计》的官网，这件事情，必须要得到他们的重视。
　　当一个人看王城顺眼的时候，王城做什么，都不会有人说的。
　　但是当他看王城不顺眼的时候，王城做什么都会被无限放大，惹人嫌。
　　王城现如今就是这个样子，原身体主人所留下来的烂摊子，必须王城去收拾，那群观众们，早就是先入为主了，所以王城做什么，都是在他们的眼中，受不得。
　　尤其是看到王城在原始森林之中出风头的时候，他们更加不爽了。
　　看到了王城这么玩手机，他们第一个兴奋起来，就是要把王城给往死里面抹黑。
　　导演也是第一时间收到了这条消息，他没有想到的是，仅仅只是王城玩了一个手机的事情，就引起了网络上面巨大的波动。
　　一方面是因为王城人气极高，带有着争议性，虽然大部分不是他的粉丝，但是那些人却都知道王城。
　　引来了收视率！
　　这个是导演所希望看到的，但是另外一边，网友们的情绪，也必须要平息下来，要是弄大了的话，对于他们来说，都没有任何好处。
　　导演再次有些头疼起来！
　　这个王城，果真不是省油的料，光是回来一会，就因为他，再次引起了网络上面的波动。
　　偏偏这个事情，还只能够靠着他去解决！
　　导演敲着自己的脑袋，烟是抽了一根又一根。
　　另外一边的王城，待在房间里面，查看了一些消息之后，当即就是起身，眼睛明亮，脸上浮现出一抹笑容，果然不出自己所意料。


第二十五章 第一个任务！
　　这个世界，娱乐发展前所未有的繁荣，但是却并没有前世的那些经典作品。
　　毕竟身为两个平行世界，稍微出现一点差异，就会产生巨大的迥异，就跟蝴蝶效应一样，一只蝴蝶在北美扇了一下翅膀，然后就能够引起一阵龙卷风。
　　这个世界的大体构造上面，跟前世差不多，但是在一些小细节方面，还是有所不同的。
　　就如同郑S并非是一个大明星，只是一个刚从学校出来的实习摄影师罢了。
　　其余的差别，王城还没有发现，要等到自己去结束这个《变形计》的节目之后，再去慢慢地发掘，不过王城倒是一点都不担忧。
　　有了对于这个了解之后，王城底气足了很有。
　　自己拥有着一个世界的财富，加上系统，要是还不能够在这个世界出头，那么自己也枉费穿越到这里来了。
　　嘴角微微一翘，就是打开了自己的微博。
　　发现就刚才到现在的时间，王城的微博粉丝数量已经达到五万多了，而且还在暴涨的过程之中。
　　王城忍不住有些惊讶，这个《变形计》节目的威力还真的很不错，像是前世的那些节目，一般除非是表现特别优异的，粉丝数量才能够突破几十万甚至上百万。
　　但是王城却不同，他才来到这个节目，也就那么一两天。
　　就从零到五万，还是刚才注册的，以这个速度下去，突破十万只是一个时间问题，甚至有可能，直接问鼎百万的粉丝数量。
　　前提是王城要一直保持着在节目之中的优异表现！
　　王城却是并不担心，他接下来要思考的是，如何自然地将自己的形象给转变在观众的面前，让观众们对于自己之前那种暴戾凶残的形象进行淡忘。
　　关闭掉了微博，王城就是直接登录了《变形计》的官网。
　　他想要看看，现在观众之间的大趋势，对于自己的印象如何。
　　这个手机，乃是卫星手机，就算是在这里，照样信号满格，所以直接进入到里面，一点问题都没有。
　　“这个王城，是我有史以来见过最不靠谱的一个城市主人公了，白长了那么好的脸和身材。”
　　“一个十六岁的小孩子，居然都敢持刀捅人了，很难想象，这个家伙长大以后会做出什么事情来？”
　　“强烈抵制王城，王城滚出节目组。”
　　“这个王城无法无天，一来就捅伤摄影师，之后还直接出走，现在回来又是公然玩手机，根本没有将节目组给放在眼里。”
　　“肯定是王城威胁了节目组，要不然节目组怎么会答应将手机还给他？”
　　“太恶劣了，这个王城，我都看不下去了。”
　　“王城我觉得他很好啊，虽然性格冷了一点，但是有担当，长得帅，身材又好，还会照顾人，在野外生存力更是无限强，有几个人比得过他的？”
　　“楼上的脑残粉，鉴定完毕！”
　　“我也觉得王城不错，尤其是独自对战狼群的时候，实在是让我看得心惊胆战的，才十六岁就这么有担当，长大之后还得了？”
　　“王城应该只是年纪小，性格还是很善良的，估计是因为环境还是什么原因，导致他外在性格变成这个样子了，我们还是要保持一颗宽容的心。”
　　“……”
　　《变形计》这一期下面的评论，密密麻麻，达到了足足几百万的评论。
　　王城随意翻了几条，大部分都是在骂自己的，王城对于这个不可置否，网络上面的喷子随处可见，他根本就是不在乎。
　　不过偶尔也是能够看得到几个维护自己的粉丝，这让王城很欣慰，这说明，他的行动，已经开始了初有成效了，只是还没有带来那么巨大的转变。
　　这一切，都是需要时间！
　　至于玩手机这个问题，王城看到了很多遍了，似乎网络上面引起了很大的反响，不过王城却根本懒得理会，这个跟他一点关系都没有。
　　反正是导演答应的条件，让他自己处理就好了，他自己是不想要站出来解释说明的。
　　等到以后这些喷子，自然而然就会知道，什么是对的，什么是错的。
　　王城前世生活了那么久，对于网络上面的这一点东西，还是很清楚的。
　　在房间里面待了一会，王城却并没有等到自己的乐器。
　　也没有着急，毕竟乐器这个东西，在这种偏远的山区还是没有卖的，必须要赶到外面去，就算是县城里面也没有。
　　所以购买也需要时间，王城只有耐性等待了。
　　将手机给揣进兜里，然后就是看着郑S，郑S依旧是在那里拍摄着王城，不过当王城眼神看过来的时候，郑S却是脸唰的一下就脸红了。
　　连忙低下头，十分不好意思。
　　王城笑了笑，这个郑S还是蛮有意思的，性格很腼腆也很害羞，跟前世的那种性格差不多。
　　率真！
　　嘭嘭嘭！
　　“进来！”
　　门突然响了。
　　王城下意识地就是说了一句。
　　然后一个工作人员走了进来，手中拿着一个信封，根本没有出现在镜头里面。将信封递给了王城之后，直接就是转头离去。
　　之间没有任何的交流！
　　虽然直播会偶尔出现一两个工作人员入境，但是综艺节目，还是尽量避免这种情况的出现，他们也是很注意的。
　　王城拿着手中的信封，一脸疑惑之色。
　　皱着眉头，不知道到底是一个什么情况。
　　当即看了一眼郑S，郑S却是摇了摇头，表明她也不知道。
　　王城只好将信封给一撕开，然后里面就是一封简短的信，字体有些歪歪扭扭的，但是可以看得出很认真。
　　一笔一划勾勒出来！
　　王城很快就看完了，然后朝着摄像头看了一眼，这个是第一个任务来了么？


　　爆更计划！
　　本书从发书到现在，总共六天时间。
　　更新了五万多字，差不多也就是一天平均下来，一万字。
　　其实并不少了！
　　青菜作为一个新人，也能够理解各位读者们看书的心情，就算是更再多也是不够看的。
　　所以青菜准备，从今天晚上开始，进行爆更计划。
　　与此同时，青菜今天晚上十二点也需要冲榜。
　　所以加快更新！
　　凌晨开始，爆发五更以上，还恳请大家多多支持一下。
　　然后鲜花如果能够达到五万，评价票达到一万，打赏人数突破八十个，满足任何一个条件，上架之后保底十更再加五更，也就是爆发十五更。
　　如果三个条件都完成了，直接爆发二十更。
　　所以，在这里，青菜恳求大家多多支持一下，来点鲜花评价票和打赏，新书数据至关重要。
　　青菜用更新拼数据，兄弟们不知道是否能够给力一点？


第二十六章 接人
　　“哥哥你好，当你看到这封信的时候，我已经离开这里，去您家里面去了。在我家里，我父母常年在县城里面打工，经常不回来。”
　　“还希望哥哥你能够好好帮忙照料一下家里的牲畜，还有我的妹妹，平时都在学校里面寄宿，每周五放假，还希望您去接一下。”
　　“哥哥，麻烦你了，虽然我们素未谋面，但我觉得你一定是个好哥哥。”
　　落款――黄志杰！
　　王城轻笑一声，这个应该就是互换的黄志杰了。
　　农村主人公！
　　只是这个黄志杰还蛮聪明的，知道先去好好的夸赞一下城市主人公，最后再去提出自己的要求。
　　王城对于黄志杰的这个小聪明，也并不反感。
　　毕竟是为了自己的家！
　　“只是还有个妹妹，这就有些麻烦了。”
　　王城摩挲着下巴，看着手中的信，思索着。
　　今天刚好就是星期五，要不然工作人员也不会选择将这个信交给他。
　　这看来是王城的第一任务！
　　作为《变形计》这个节目，都会由农村家庭，来弄出一些任务来，好让他们得到磨砺，要不然的话，没有任何的效果。
　　王城自然也不例外！
　　“嗤~~~~~”
　　王城拿着信封，看不出表情，低着头。
　　过了一会，就是随手一扔，扔在了桌子之上。
　　“去接个毛。”
　　王城嗤笑一声，然后转头就是坐在椅子之上。
　　“我就知道，这个王城还是那个样子，性子一点都没有变。”
　　“这么远的山路，王城怎么可能会去接？”
　　“讲个笑话，王城变好了，性格有担当。”
　　“这信封都写得很清楚了，为什么王城根本不去接，这现在也算得上是你的妹妹啊，人家才读小学，这么远的路，要是不去接，人家怎么办啊？”
　　“这个王城，我看透了。”
　　“性子还是那个样子。”
　　“真以为在原始森林之中表现出来的性子，就是好的，人家只是为了求生本能罢了。”
　　“江山易改本性难移！”
　　“……”
　　观众们自然也是能够清楚得看得到王城手中信封的内容，看了一遍之后，他们忍不住直接发弹幕骂了起来。
　　这个王城，还是他们所熟悉的那个王城。
　　性子一点都没有变，依旧是那么冷，周围的人跟他是一点关系都没有。
　　他们也是在意料之中，对于这个并没有任何意外。
　　因为王城本来就是这样子的性格，要是王城真的看完之后，毫不犹豫地接妹妹，他们才会觉得有些不太正常。
　　之前在原始森林之中，王城也没有表现出太多的性格，只是他们自己认为了王城很有担当罢了，的确这个是王城的性格。
　　但还是不能够突然一下转变太大，要不然的话，就有些匪夷所思了。
　　很多观众甚至会认为，是王城跟《变形计》的节目联合起来，一同给他造名气的。
　　正在看着直播的人，也都是义愤填膺，眼看着天就要黑了，要是再不去接的话，恐怕就有些晚了。
　　他们虽然没有见过这个农村主人公的妹妹，但是也知道其的年纪，这么小的一个孩子，被一个人给扔在了学校，没有哥哥去接。
　　岂不是极为的伤心？
　　于是乎，弹幕之上，全部都是骂声一片。
　　不少王城的粉丝们，也都有些失望。
　　没有想到，王城还是一点改变都没有，原本以为，经历过了一次这个原始森林的事情，王城会稍微改变一点，他虽然还是那么的冷漠。
　　但最起码有一点人情味，知道连着摄影师一同照顾。
　　但是现在看来，他们开始有些怀疑，当初王城保护郑S的原因，是不是只为了其生存下来，然后作为一个摄影师，好让节目组更快找到他？
　　郑S站在王城旁边拍摄，咬着嘴唇，一副欲言又止的模样。
　　还是有些于心不忍！
　　美眸之中闪烁着复杂之色，这怎么跟之前接触的王城，有些不太一样。
　　按道理来说，女人的直觉是很准确的。
　　她能够感受得到，之前的王城，才是最为真实的，虽然冷漠，但并非是那种难以接触的。
　　可现在，让她感觉到了一丝疑惑，不太对劲的意味，似乎像是故意装出来的一般。
　　“这是一个什么情况？”
　　郑S看着王城那冷漠的脸，不知道其在想些什么，当还是忍住了，并没有开口询问王城，他应该是有着自己的想法。
　　“之前那些还说王城变好的人，简直就是搞笑！”
　　“我真的是笑死了，王城要是会去接他妹妹，我直播吃翔。”
　　“都说了，王城这种人，根本不可能会做出那样子的事情，只可惜他的妹妹哦。”
　　“这种人居然都还有粉丝支持，现在谁要是敢站出来，说王城是她的偶像，我直接就喷得他怀疑人生。”
　　“我都说了，王城这种人，白瞎了一副好皮囊。”
　　“那个黄志杰也真的是单纯，也不看看，这个他所谓的哥哥，到底是什么人，还一片好言相劝，但是人家根本不领情，你有什么办法？”
　　“……”
　　观众们的骂声还在持续，刚准备继续来一波喷，要王城滚出节目的时候。
　　突然打字的手，突然停止。
　　仿佛卡在喉咙里面一般，说不出来话。
　　因为王城坐在椅子之上，像是想到了什么，就是突然起身，拿起之前扔掉的纸又是仔细看了看，然后又是离开，继续坐下。
　　持续了好几个这样子的动作之后，王城突然拿着纸张在不断的读着，沉思着。
　　过了一会，王城摇了摇头，脸上带着一丝无奈之色，然后就是迈出步子，然后朝着门外走去。
　　节目的弹幕之上，突然像是卡顿了一般，弹幕莫名的消失了。
　　之前那些人，面面相觑，感觉自己被狠狠地抽了一巴掌。


第二十七章 任务完成
　　郑S也是一怔，不过当看到王城头也不回的背影之后，当即就是神色一喜，脸上露出甜甜的笑容，连忙追了上去。
　　进行拍摄！
　　王城站在那里，漠然地走着路，也没有说话。
　　所有围在屏幕面前的那些观众们，有些不知所措，打字都不知道该怎么打了。
　　感觉自己的脸庞被人狠狠打了一巴掌！
　　还好只是在网络上面，要是现实之中，估计就是无地自容了，恨不得找个地洞钻进去。
　　脸庞火烧火辣的，根本不知道该怎么办。
　　他们之前刚说王城是那种德行，根本不可能去接人家了，结果王城就是出发直接走了。
　　这其中的变化，完全让他们猝不及防。
　　不过也是没有任何的突兀感，毕竟刚才王城看样子，应该是进行了深思熟虑的，连续犹豫了好几次，才是准备出发。
　　“讲个笑话，江山易改本性难移，脸疼不？”
　　“之前那个直播吃翔的人呢，我坐等你发视频。”
　　“有些人是真的狗，人家还没有开始行动，就开始判定开骂了，网络喷子的力量是真的可怕。”
　　“不就是嫉妒人家长得帅身材好，能力又强，还年轻？”
　　“之前那些喷子不是很嚣张么，怎么现在不说话了？”
　　“我们家的王城可好着呢，等到变形计结束之后，估计能够有很大的改变，那个时候，就是真正的男神了。”
　　“是的，我也很期待呢，王城内心一点都不坏，反而是很单纯。”
　　“……”
　　支持王城的粉丝们却兴奋起来了，直接开始疯狂地发弹幕，在屏幕上面，密密麻麻过去，全部都是这样子的弹幕。
　　偏偏那些之前喷过的人，都无力反驳。
　　人家王城虽然之前没有想过去接妹妹，但最终还是行动了。
　　是典型的嘴硬心软的类型，人家做得一点错都没有，他们拿什么理由喷？
　　这个时候，是王城粉丝最为高兴的时候，要是他们还是无脑喷的话，估计会被那些粉丝给骂的怀疑人生。
　　他们想了想，还是保持沉默比较好。
　　在网络上面，还是这一点比较好，根本没有人认识自己，不然的话，现实之中，自己的脸面都没有，颜面扫地。
　　自然是不会自己去网络上面找不自在，选择了缄默，是最为正确的选择。
　　王城一路无话，但是诡异的却是，收视率一直在蹭蹭蹭地往上涨。
　　导演在监控室一边看着王城这边的实时直播，一边盯着各种数据，收视率比同期暴涨了好多。
　　以前他们节目，平均成绩，也才最高一百多万人。
　　一百多万人，已经算得上是很不错的人气了，最起码作为一个综艺节目来说，每期的点击量，都是在上千万级别。
　　破亿是一点问题都没有。
　　但是王城的出现之后，观看人数，一直在上涨，最低的时候，都是两百多万。
　　现在已经达到了足足的四百多万，马上要突破五百万的门槛了。
　　这是一个惊人的数字！
　　最起码，在综艺节目之中，这样子的观看人数，都可以算得上是其中的佼佼者了。
　　当然还是要排除那些顶尖的节目，都是上千万人数观看的，他们还是比不了，不过有着这样子明显的进步，导演已经很高兴了。
　　最起码，《变形计》这个节目，不用担心上头觉得成绩不行，直接进行腰斩了。
　　他可以在这个导演的位置之上，安稳地坐着好久。
　　一切的功劳，都是因为屏幕之中，那个看起来很冷漠，但是却很帅气的少年――王城。
　　“我果然没有看错。”
　　导演有些激动：“这个王城，一出现，就是收视率的焦点，无论做什么事情，都能够得到他的关注。就是不知道王城到底隐藏了多少的东西！”
　　他肯定是希望王城在节目之中，表现得越优秀越好。
　　只是这个并不是取决于他，而是王城愿不愿意，如果王城不愿意的话，这一切话都是白说的。
　　对于王城，导演也是有些头疼。
　　像是他已经活了这么久了，按道理来说，应该是老江湖了，别说一个十六岁的少年，就算是三十四岁的人，站在他的面前，他都能够清楚地知道这个人在想些什么。
　　身为导演，没有一点看人的能力怎么行？
　　可是唯独面对着王城，他一点都把握不住，根本猜不透王城到底在想些什么，他以为王城是这个样子想的，但是王城所要的东西，出乎他的意料。
　　所以他不太愿意跟王城打交道，这种自己看不透的人，要是稍微松懈一下，很有可能就被其坑了一把。
　　一切只能够静观其变！
　　他也只能够选择等待，希望王城的表现能够稍微好一点，最起码将收视率给拉起来，这才是最为关键的，其他的他什么都不想要管。
　　不过还有着一个问题，就是现在网络上面，一直对于王城这个玩手机的问题，要求节目组给出一个说法，导演暂时想不出什么解释，只能够选择拖。
　　不过这么一直拖，也不是办法。
　　导演想到这里，也就高兴不起来了，眉头紧锁，又是点燃一根烟。
　　烟雾缭绕！
　　另外一边的王城，走了差不多一个小时，天色已经快要黑了。
　　时间来到了六点多，不过现在还好，是夏天接近秋天，天色还没有黑得那么快，王城依旧在那里走着。
　　比山路是好走不少！
　　总算是看到了尽头，远处一座学校在那里耸立着。
　　看起来很简陋，这是乡下学校的普遍特点，尤其是这里是重点贫困区，王城也没有觉得什么。
　　刚准备进入到学校之中的时候，却是脚步为之一滞。
　　因为脑海之中传来一阵冷漠的系统声：“叮，十万人气任务完成！”


第二十八章 黄婷
　　“十万任务完成！”
　　“获得神级吉他弹奏技能！”
　　“获得高级厨艺！”
　　“获得殿堂级钢琴弹奏技能。”
　　“发布新任务，在一个月之内，达到一百万人气。”
　　“……”
　　一连串的声音，在王城的脑海之中响起。
　　王城停留在那里，心中即便是再冷漠的心，听到了这些话，也会起一些波澜。
　　王城也是不例外！
　　没有想到一个完成任务，给自己的奖励如此的丰厚，不过这个而任务，也不是那么好完成的，十万人气还好说，但是一百万，就有些难度了。
　　但王城正好在《变形计》节目之中，正好可以借助着这个节目，好好地提升一下自己的任务。
　　这么多的技能，一下子汇入到自己的体内。
　　王城的大脑之中，也是多出来不少的记忆，十分的熟稔，宛若从小就是记住的一般，念头一动，那些知识就是传出。
　　“神级！”
　　王城心神一动，这个可是要比之前厉害多了。
　　之前他得到了那些技能，可都是高级的，光是高级格斗术，就足够去碾压那些狼群了。
　　这个神级的就已经不用多说了，光是这方面的技能，他差不多已经屹立在世界顶尖的，光是那个殿堂级的钢琴家，他就知道究竟有着什么含义。
　　什么人能够被称之为殿堂级的钢琴家？
　　也只有贝多芬、莫扎特这些人，当世很难找到这种人物。
　　可以说，王城现在的钢琴水准，已经可以睥睨世界上面所有人了，只要他愿意，完全可以在短短时间之内，成为世界上最为著名的钢琴家。
　　不过这些东西，王城也不着急。
　　一切都慢慢来，反正是技多不压身。
　　王城停在原地，低着头，面无表情的样子，在消化系统所给的奖励。
　　但是观众们和郑S看在眼里，却是一脸疑惑的样子。
　　王城不走，郑S自然也是不能够走的，站在那里，看着王城，歪着头，十分可爱。
　　郑S忍不住捂嘴偷笑！
　　“王城这是怎么了，走到学校门口，就不进去了？”
　　“难不成是对学校有阴影，但是他现在又不是进去上学的啊。”
　　“我觉得不是，应该是王城有些不好意思进去吧？”
　　“哈哈哈……不会吧，不好意思进去，接个妹妹而已，难不成这还会害羞？”
　　“这也太可爱了吧，没有想到王城居然还有这样子的一面。”
　　“我也觉得应该是这个样子的，有些不好意思，来这么晚，还多了一个小妹妹，这个该怎么办？”
　　“王城这种性子的人，应该带不来小孩吧，我突然对王城跟他妹妹见面时候，是个什么样子！”
　　“哇，王城太可爱了，越是这个样子，越是可爱，我已经控制不住我的姐姐心了怎么办？”
　　“我不管，王城就是我的。”
　　“……”
　　弹幕里面，全部都是各种猜测。
　　都认为王城应该是害怕见到这个陌生的妹妹，不知道该如何去接触，加上自己来晚了，所以很不好意思。
　　一些女粉丝们看到王城这个样子，更是少女心直接泛滥了。
　　有时候，长得可爱的卖萌是很有效果。
　　但是像是王城这种，平时很冷酷，然后突然一下这个样子，更有反差感，令她们根本没有准备时间。
　　“王城，王城……”
　　郑S低声喊了两句。
　　王城抬起头，看着她。
　　郑S脸有些红红的，很可爱，就是指了指校门口。
　　王城这才是反应过来，自己好像是准备进入到学校里面接那个素未谋面的妹妹的，只是因为临时系统来了一条消息。
　　所以停下脚步来了！
　　看了一眼镜头，也没有多说什么，就是点点头，朝着校门口迈步走去。
　　眼眸之中光芒闪烁着！
　　王城还是蛮高兴的，这次直接得到了足足三个技能，都算得上是神级的，对于王城来说，用处极大，以后自己的道路，就顺坦不少了。
　　之前的计划，也可以逐步实施了。
　　王城嘴角一扬，就是迈步进入到了学校之中。
　　这学校里面，已经看不到几个人了，毕竟放学很久了，王城在路上问了一个老师，得到回答之后，径直来到了校长办公室之中。
　　嘭嘭嘭！
　　王城敲了敲门。
　　“进来！”
　　里面传来一道声音。
　　王城推门进去，就看到了一个简陋的办公室，然后旁边坐着一个小女孩。
　　小女孩年纪不大，也就七八岁的样子，扎着两个马尾辫，脸蛋红扑扑的，眼睛很大，也很水灵，身上的衣服虽然看起来很破旧，到处都是补丁，但是很干净。
　　看到王城进来的时候，有些怯怯的，背着个小书包。
　　稍微往旁边闪烁了一下，看来是个很内向的小女孩，不过长得蛮可爱的。
　　郑S第一眼看过去，少女心就泛滥了，如果不是因为自己还在工作拍摄的原因，估计第一时间就是跑过去了。
　　中间坐着一个中年男子，看起来四五十岁的样子，略微有些秃顶，不过看起来还是很和善的，坐在那里。
　　桌子上面什么都没有！
　　乡下的办公室就是如此的，就算是身为校长，也没有多少的收入。
　　王城迈步走了上去！
　　“想必你就是黄婷的新哥哥吧？”
　　校长率先开口问道。
　　他们拍摄节目，肯定是会跟学校提前沟通的，要不然的话，怎么会被允许进来拍摄，校长看到之后，也没有什么惊讶的神情。
　　所以应该是已经知道了！
　　王城点点头，原来自己的这个新妹妹叫做黄婷啊。
　　名字还不错！
　　“下次记得早点来，让小女孩一个人在这里，也不是很好。”
　　校长开始了自己的说教模式。
　　作为老师，都是有着这种习惯，王城站在那里，面色冷漠，左耳朵进右耳朵出。
　　说了足足半个小时，校长喝了一口水，看着王城似乎一点波动都没有，有些无奈地挥了挥手：“行了行了，你带黄婷先走吧，早点回家吃饭去。”
　　郑S在一旁捂嘴偷笑不已！


第二十九章 做饭
　　“走吧。”
　　王城似乎这个时候，才有反应了，之前像是自动屏蔽了校长的话一般。
　　校长看着王城也是有些无奈！
　　王城态度，也并不是像是以前那种《变形计》主人公的那种叛逆，故意给你对着干。
　　礼貌虽然没有那么周到，但最起码不会失礼。
　　可是这种冷漠的性格，实在是让校长不知道该怎么说，还好是之前就知道了内部消息的，要不然的话，校长是真的要气到。
　　哪个学生敢对校长这样子的态度？
　　郑S更是笑得香肩一直在抖，但是又不敢笑出声，只能够憋着，只能够肩膀一耸一耸的，这个王城实在是太坏了。
　　观众们更是笑喷了！
　　“看到校长那张无奈的脸，我就想要笑，你说任你说，我就是不听你的。”
　　“王城这也太坏了吧，自动屏蔽校长的说教。”
　　“王城看来腹黑是一直的，只是平时不表现出来。”
　　“王城这种性格还是有好处的，要是我这么冷漠的话，老师就不会说我了，会让老师自己觉得无趣。”
　　“好喜欢王城啊，越来越喜欢王城了怎么办？”
　　“前面的真不要脸，抢我老公？”
　　“……”
　　黄婷有些怯生生地看了一眼王城，没有行动。
　　反而是求助般地看着校长，毕竟王城她是从来没有见过的，自己的哥哥也才比自己大几岁而已，突然来了一个十六岁的少年。
　　有些不太适应！
　　加上王城看起来有些冷漠的样子。
　　黄婷这种内向的农村孩子，更加有些不安了。
　　“这个是你的新哥哥，先回去吧，时间也不早了，赶紧回家吃饭吧。”校长对黄婷的态度倒是很柔和，和颜悦色道。
　　然后又是转头看着王城：“你要跟你的新妹妹多多打好关系啊。”
　　结果话还没有说完，王城直接转头离开了办公室，径直朝着外面走去，根本没有理会他的任何话。
　　校长摇了摇头，看着跟在黄婷，根本不知道说些什么。
　　人家把你当空气，你有什么办法？
　　偏偏王城这个样子，冷漠一点，很正常，并非是王城叛逆，只是人家了冷漠罢了，从一开始就是这个样子，所以观众也不会觉得他有任何的不对的地方。
　　反倒是有些喜欢王城这种性格！
　　“哥哥……哥哥……”
　　王城一个人在前面走着，郑S跟在王城的身后。
　　反倒是将黄婷给落在了最后，背着个小书包，就是蹦蹦跳跳的，然后喊着王城。
　　王城停下脚步！
　　被人喊哥哥的这种称谓，还有着一种莫名的感觉。
　　无论是前世还是今世，他都是家里的独生子，并没有什么的亲妹妹之类的，所以也就没有人去叫他哥哥之类的。
　　顶多就是表妹表弟之类的！
　　但是这种感觉，完全不一样。
　　王城转过头看着黄婷，也没有说话。
　　脸上还是那么的冷漠，黄婷有些被吓到了，但还是跑到王城的面前，弱弱道：“哥哥，等等我，你们走得太快了，我跟不上。”
　　郑S转过头去看着王城，不知道其会怎么说，跟自己的这个新妹妹相处。
　　“嗦死了。”
　　王城皱着眉头，就是有些不太耐烦的样子。
　　不过在走的时候，却是逐渐地放慢脚步，并没有像是之前那么快的步伐。
　　郑S也是感受到了！
　　毕竟他们要比黄婷年纪大上不少，迈出去一步子，黄婷就要走好几步，按照着他们正常的走路速度，黄婷哪里跟得上。
　　原本以为王城有些不耐烦，但是没有想到王城居然真的放慢脚步了。
　　郑S来回看了一眼王城跟黄婷，虽然没有并肩走在一起，但是黄婷追赶他们，是一点都不吃力了。
　　忍不住就是将眼睛给眯成月牙，一副开心的样子：“看来王城还真的是一个心底很暖的人，只是稍微冷漠了一点，加上好面子，嘿嘿。”
　　郑S像是发现了王城的小秘密一样，忍不住开心起来。
　　“哇，好暖。”
　　“王城虽然嘴上说着不耐烦，但是脚步还是停了下来。”
　　“有个妹妹却是不太一样！”
　　“毕竟这个妹妹太可爱了，王城这种冷漠的性格，估计也不太好表现出来。”
　　“什么冷漠，其实就是嘴硬心软，王城我果然没有看错，心地还是很好的，只是不擅长表达罢了。”
　　“像他这个年纪的，不都是这个样子吗？”
　　“突然觉得，王城也没有那么大恶不赦了，能够对一个小女孩如此温柔的人，又会坏到哪里去呢？”
　　“突然一下粉上了王城，路转粉。”
　　“我是黑转粉！”
　　“……”
　　观众们也是不断地议论着。
　　王城这里虽然态度不是怎么样，但最起码，还是做出了一个哥哥的样子，作为哥哥不就是这样嘛，表面上看起来有些不耐烦。
　　但其实，心里还是无比温柔的。
　　对待自己的妹妹，顶多也只能够有自己才能够欺负。
　　三个人，又是走了差不多一个多小时，然后好不容易爬上了山峰之上，这个时候，天色已经很晚了。
　　他们一来一回，差不多都九点钟了。
　　在这样子的农村，都熄灯休息了，就剩下他们这一家，还亮着灯。
　　不过山峰之上，就这么一家，也是无所谓了，其余人根本看不到他们在家里到底准备做些什么。
　　“哥哥……”
　　黄婷揪了揪王城的衣服，水灵水灵的大眼睛就是看着王城：“哥哥，你饿不饿，要不我做饭给你吃？”
　　“你会做饭？”
　　王城看了一眼黄婷。
　　黄婷连连点头：“我会的，我以前在家里就经常做饭的，哥哥去外面放牛，我就在家里做饭。我做得饭很好吃的，哥哥你肯定也会喜欢的。”
　　王城这么看着黄婷，眼眸之中不带着一丝杂质，最后犹豫了一会，还是点点头：“行！”
　　PS：凌晨了，看在青菜还这么努力更新的份上，来点支持吧，等明天白天，还有更新，大家尽情期待！


第三十章 大快朵颐
　　“哥哥……哥哥……吃饭了！”
　　半个小时之后，传来了黄婷清脆的声音，有些笨拙吃力地端着碗走了过来。
　　这里桌子没有，只能够端着碗找个地方吃。
　　一盘清水菜，加上那白米饭，就构成了他们的晚餐。
　　菜上面，几乎看不到油的痕迹！
　　黄婷却是如同在炫耀一般，端着饭菜，就是在王城的面前，明亮的大眼睛闪烁着，十分期待地看着王城。
　　王城盯着那饭菜，实在是没有什么胃口。
　　再艰苦的环境，王城自认为也能够承受，但是当看到黄婷做出来的这饭菜的时候，他有些迟疑了。
　　看着黄婷还习以为常的样子，肯定是经常这么吃饭。
　　他知道这个家庭很贫苦，但是没有想到，贫困到这种程度。
　　“王城不是会做饭嘛，怎么让黄婷这样一个小孩子去做？”
　　“人家是为了让黄婷自己表现，不懂？”
　　“就是，黄婷这期待的眼神，王城应该是想要让黄婷表现一下自己。”
　　“黄婷只是一个小女孩，面对着新来的哥哥，肯定是无所适应的，这是促进他们关系最好的方式。”
　　“没有想到王城冷漠的外表之下，居然隐藏着一颗这么细腻的心。”
　　“王城肯定是会做饭的，跟其他的城市主人公，王城觉得算得上是超人级别了，在原始森林之中那露的一手，绝对足够了。”
　　“估计大部分人还不会有王城做饭厉害。”
　　“王城何不如露一手，让黄婷去吃点好的，我看到这清水菜，莫名感觉到鼻子一酸。”
　　“王城向来都是娇生惯养的，这种饭菜，怎么吃得下去？”
　　“……”
　　大部分观众都认为，王城锦衣玉食惯了，哪里吃得下这个饭菜，估计就是勉强吃个一两口，然后再去自己弄一点吃的。
　　正是长身体的时候，王城的饭量可是很大的。
　　王城却是坐在那里，面色依旧是冷漠，却做出了一个惊人的举动。
　　将黄婷手中的饭给端了过来，然后就着这个清水菜，居然大口朵颐起来，面色如常，似乎一点都没有不适应的样子。
　　“这……”
　　“肯定是坚持不了多久的，这个清水菜，连点油都没有，他是怎么吃得下去的？”
　　“我怎么感觉自己的人生观被颠覆了，就算是我也吃不惯这个饭菜，我居然看着王城吃得津津有味的，一点都不像是装出来的。”
　　“王城好像是吃得很香，他这样子的身份，能够吃得下这种食物？”
　　“莫名看着王城吃饭的样子，有点肚子饿了怎么办？”
　　“我也想要尝一尝，难不成外表看起来，只是清水菜很难下咽，但其实味道很不错？”
　　“……”
　　这些观众们议论纷纷！
　　还是有些不太相信自己的眼睛，王城却是根本没有管那么多，他本来就胃口很不错，加上身体强化之后，需要更多的能量。
　　饭量就更大了！
　　所以这一碗饭，完全不能够填饱他的肚子。
　　一碗饭，三下五除二就进入到了王城的肚子里面。
　　然后又是添了一碗饭！
　　紧跟着两碗、三碗、四碗……王城足足吃了五碗，这才是停下了手中的筷子，并非是他吃不下了，只是因为饭没有了。
　　王城面色还是那么的冷漠，放下碗，就是坐在那里。
　　黄婷却是一边扒饭，脸上洋溢着笑容：“哥哥，怎么样，味道好吃嘛？”
　　小孩子的心思永远是那么单纯的，自己做出来的饭，王城一口气吃了五口，就是对于自己的一种肯定。
　　这让黄婷很开心，一下子跟王城觉得亲切起来。
　　如同自己的亲哥哥一般，黄婷之前感觉到的一丝生涩感，也是逐渐消散不见了。
　　郑S站在那里，也是一脸的疑惑，难不成这个做出来的菜的味道真的很好。但也只有王城自己知道，这个饭菜真的是如同喝水一般，没有任何的味道。
　　大部分时间，他都是在吃白饭，而没有夹菜的。
　　王城起身，淡淡地回了一句：“还行。”
　　然后就是回到自己的位置上面，掏出手机自顾着玩了起来。
　　黄婷却是很高兴，吃完之后，就是拿着这些碗前去收拾了。
　　一些观众看到这一幕，又是忍不住喷了起来。
　　人家一个小女孩，给你做饭不说，最后你吃完了，居然没有一点要帮忙的意思？
　　不过王城却是置若罔闻，根本没有看到黄婷的忙碌一般，沉浸在手机的世界里面。
　　这时，郑S也该吃饭了，只是一桶泡面，很简陋，郑S便是将摄像机给对准着王城，然后就开始吃了起来。
　　王城皱着眉头看着郑S，没有想到她平时的伙食就是这个样子的，这么吃下去，最起码要瘦不知道多少，还会营养不良。
　　郑S吃着吃着，却是发觉王城的目光，似乎读懂了王城眼中的意思，冲着他笑了笑：“没事的，就这几天，吃点泡面。”
　　王城摇了摇头，也没有说什么。
　　只是眼睛一瞥，发现收拾完毕的黄婷，不知道什么时候站在角落里面，看着郑S那桶泡面，咽了口口水，眼中透出渴望之色。
　　王城看了一眼，也没有说话，直接就是准备着睡觉了。
　　毕竟现在时间已经不早了，来到十点钟了，像是黄婷已经困得打哈切了。
　　黄婷自己洗漱了一番，然后就是乖乖地躺到房间里面休息了。
　　关灯……郑S也准备去休息了，晚上的话，就由摄像头来记录下来了。
　　深夜，偶尔能够听得到一阵虫鸣声。
　　王城躺在那里，眼睛格外的明亮，当他听到了黄婷均匀的呼吸声之后，确定其已经沉睡了，就是直接从床上爬了起来。
　　走出大门，来到了导演室里面，敲了敲里面的门。
　　PS：下午和晚上，还会有更新，跪求支持，这已经是第五更了，最起码还会有第六更底气更！


第三十一章 手机换泡面
　　这时已经十一点多了，在这样子的农村里面，没有睡的少之又少。
　　周围一片寂静！
　　就算是节目组的人，也准备休息了。
　　他们虽然在城市里面，熬夜习惯了，但是在这里，晚上也没有什么事情，所以都早早的休息。
　　但是观看节目的那些观众们，却都是一些夜猫子，这个时候，对于他们来说，根本算不得什么，所以还有着不少的观众蹲在《变形计》的官网，看着直播。
　　当看到王城半夜偷偷走出来，前去寻找节目组的时候，勾起了他们的好奇心。
　　“这么晚了，王城到底要做什么？”
　　王城来到了节目组的门前，就是敲了敲门。
　　“进来。”
　　里面传来一道声音。
　　王城毫不犹豫地就将门给推开了。
　　导演还坐在里面，还有着不少的工作人员，里面烟雾弥漫，像是在开会的样子。
　　郑S也在那里，看到王城进来之后，眼睛一亮，就是露出一丝笑容。
　　“王城，有什么事情吗？”
　　这里依旧是拥有着摄像头的，所以观众们都看得清清楚楚的。
　　“节目组也是住的这种简陋的房子啊，我还以为能够住多好呢。”
　　“不过导演带头抽烟，这个要严重批评。”
　　“的确是，不过我还是更加好奇，王城这么晚，找他们到底要做什么？”
　　“哎呀，镜头怎么一直集中在王城的身上，我想要看看跟拍王城的那个摄影师到底长什么样子。”
　　“我也是！”
　　“……”
　　王城看着这么多人，却是一点都不胆怯。
　　面带着冷漠之色，就是找了个位置坐了下来，翘着二郎腿，看着他们：“给我两桶泡面！”
　　“恩？”
　　“王城这是肚子饿了？”
　　“我还真的以为王城吃得很香，看来那个饭菜的味道还不是很好啊。”
　　“为了鼓励黄婷，王城吃下那么多，真的是暖啊。”
　　“换做我都做不到，我差点就被王城那副津津有味的神情给骗过去了。”
　　“这王城饭量这么大的？”
　　“真让人嫉妒，就算是吃这么多，也一点都不长胖，身材那么好，老天实在是太不公平了。”
　　“果然王城还是肚子饿了，没有吃的，只能够借助节目组了。”
　　“在食物面前，就算是再冷漠高傲的人，也是要低头，王城亦是如此。”
　　“……”
　　观众们议论纷纷，看着王城找节目组要泡面的行为，在他们眼中极为的正常，毕竟黄婷做出来的饭，只要是普通人都吃不下去。
　　黄婷吃习惯了，那是因为没有办法。
　　但只要是普通人，哪里吃过这种东西，像是王城这种娇生惯养的，更加不一样了，能够下咽就很不容易了，怎么能够奢求他前去吃饱来，这是完全不切合实际的事情。
　　不过还是有着一些人，很酸王城的行为。
　　他们认为，既然来到了这个《变形计》，就是为了磨砺他的，像是王城这种，才吃顿饭就受不了了，居然还想要节目组打破规矩，给他一桶泡面。
　　这种人，来《变形计》有什么意义呢？
　　节目组要是真的打破规矩的话，他们会第一个不愿意的。
　　直接站出来闹，就跟王城玩手机一样。
　　“这个……”
　　房间之内有些寂静，王城说完这句话之后，在大家的情理之中也在情理之外。
　　毕竟王城的性格很冷漠，他们没有想到王城居然会选择直接像他们开口要泡面，这完全不是他的风格，难不成是真的被饿的受不了了？
　　不过像是王城这种级别的人物，平时在家里，泡面这种东西，尝都不会尝一口。
　　但在这里，条件艰苦。
　　最起码泡面还是有味道的，肚子饿的时候，吃起来还是蛮不错的。
　　比那个清水菜要好一点，能够填饱肚子。
　　导演坐在那里，手指敲着桌子，有些头疼地看着王城。
　　这两桶泡面，对于他们来说，并算不得什么，如果王城不是在摄像机下面跟他们说的话，导演会毫不犹豫地给他。
　　但是这一次，这可是还在直播的，有着不少的观众正在看着。
　　这要是当众给他了，那岂不是公然地破坏《变形计》的节目规则，这样子的话，他的节目，就没有任何公信力了。
　　就像是上次，手机问题还没有平息下去。
　　他哪里还敢在这个事情上面，再犯一次，到时候不仅损失观众，更是会引得观众们的辱骂，以及上级的责问，甚至可能被撤职。
　　稍微思考了一下，导演就是摇了摇头道：“这个不能够给你，会破坏节目组的规则。当初第一天来的时候，我们就说过了，无论做什么事情，全部都是由你自己个人完成，与我们无关。”
　　导演又有些担心王城有什么情绪，心中忍不住疑惑，平时看起来蛮聪明的一个人，怎么在这个小问题上面，出现了这种明显的错误？
　　难不成之前的聪明，都是一种假象，还是没有想到这一点？
　　在这个问题的抉择方面，导演还是选择了前者，这个泡面是绝对不能够给王城的。
　　一旦给了，节目就是毁于一旦了。
　　王城却是神情一点变化都没有，早就有所预料了。
　　没有丝毫意外的神色，也没有任何愤怒焦急的神情，直接就是点点头，然后从手中掏出自己的手机，在导演面前扬了扬：“我选择上缴手机，换两桶泡面。”
　　“你确定？”
　　这话一出，不仅是导演他们这些工作人员震惊住了，还有着那些观众们，都是觉得自己听错了，王城居然愿意拿手机换两桶泡面？
　　“确定！”
　　王城眼睛都没有眨一下。
　　导演皱着眉头，一阵深思熟虑之后，当即就是点点头：“可以！”


第三十二章 为了什么
　　导演其实是乐得这个样子的！
　　原本之前他有些头疼，这个手机的问题，该怎么去平息网友们的怒火。
　　一天不给解释，他们就继续在网络上面闹着。
　　现在还没有继续扩大，只是让导演用了拖字决，但是要到后面真的拖不住了，上头得到了消息，自己也要倒霉。
　　这就是面临着一个抉择了！
　　得罪王城是不太现实的，他是收视率的保证，况且自己答应的条件，不能够反悔。
　　但是得罪网友，也不行。
　　自己身为综艺节目，这些网友们就是自己的衣食父母，身为观众，决定着他们的一切，要是真的观众们不爽了，直接不看了，那么自己损失更加惨重。
　　所以导演进入到了两难的状态之中，进退维谷。
　　他没有想到的是，王城居然主动提出，拿手机前去换两桶泡面。
　　这种方法，实在是再合适不过了。
　　完全就解决掉了他的事情，用手机换泡面，这个也于情于理，就算是破坏了一点节目组的规则，但观众们也不会说些什么。
　　还能够理解导演的难处！
　　导演如果不是在这么多人的面前，真的想要对着王城竖起一个大拇指。
　　这件事情，办得实在是太聪明了。
　　按捺住内心的激动之色，也是淡然地点点头，实则嘴角已经有些控制不住，要翘起来了。
　　“王城看来是真的饿得不行了，连手机换泡面这种想法都说出来了。”
　　“两桶泡面换手机，要是我的话，绝对不可能。”
　　“没有想到王城也会走到这一步，总算是看到这个家伙吃瘪了。”
　　“叫你那么装逼，不还是要吃饭，是吧。之前那么意气风发嚣张的劲去哪里了？”
　　“心疼我王城，都饿成这个地步了。”
　　“王城坚持住啊，这才过去第二天，还有着二十八天要度过呢。”
　　“手机刚拿回来，结果又送回去了。”
　　“……”
　　观众们看到这一幕，言辞各异，不少之前看不惯王城的，此刻都是跳出来，无比的激动，他们最想要看到的就是王城吃瘪的样子了。
　　这次，王城虽说没有怎么狼狈。
　　但最起码，用手机换泡面，这种行为，在他们眼中看来，王城已经是没有退路了。
　　他们自然是无比高兴的，之前王城各种行为，都是将他们的脸给打得肿胀起来，早就是怀恨在心了，加上嫉妒之心，恨不得王城越狼狈越好。
　　王城将手机给上缴上去，脸上依旧是冷漠万分，没有丝毫的波动。
　　郑S站在那里，忍不住咬了咬嘴唇，美眸之中带着一丝心疼之色，想要说些什么，但是王城拿着这两桶泡面已经直接离开了。
　　王城拿着这两桶泡面，推开门回到了房间之内。
　　看了一眼，黄婷还在沉沉地睡着，并没有发现王城的动静。
　　小孩子的睡眠都是比较沉的，王城动作也没有特别大，自然是无法吵醒她的。
　　王城将这两桶泡面往桌子上面一扔，就就是直接躺到了床上，直接开睡了，并没有直接吃的意思。
　　这下子，观众们有些不解了！
　　“这个到底是个什么情况？”
　　“王城不是肚子饿得受不了了么，才用手机换了泡面回来。可是为何换回来之后，不吃，直接睡觉了，那这样子有什么意义呢？”
　　“谁能够告诉我，王城脑袋里面到底在想什么？”
　　“我怎么看不懂王城这么做的意义是什么呢？”
　　“我原本以为他要饱餐一顿，这意思是，准备跟黄婷一起吃，还是……？”
　　“……”
　　观众们有些懵逼了，从屏幕之中看着王城躺在那里，并没有任何的行动，很快就闭起眼睛，像是睡了过去。
　　一天的直播时间差不多也完了！
　　毕竟人家睡觉的时候，也没有什么好看的，还是直接关闭掉了这个直播。
　　王城却是感应到了一般，在黑夜之中睁开了双眼，十分的明亮，如同星辰大海般深邃浩瀚。
　　脸上带着一股莫名的笑容！
　　自己手机目的就是为了了解实时的动态和注册一个微博，收集人气罢了。
　　如今目的已经达到了，这个手机对于他来说，意义并不是很大了，完全可以选择上缴，兑换这两桶泡面，他自然是还有着其他目的的。
　　自己想要吃东西的话，完全可以解决掉，王城脑子之中，最起码有着一百种解决自己肚子饿的办法，实在不行，再像是上次一样进入到原始森林里面，去打猎。
　　这都是可以的！
　　这所做的，自然有着王城自己的目的，只是观众们并不知道罢了。
　　翌日！
　　太阳升起。
　　昨天却是有着许多修仙的观众们，一晚上没睡。
　　顶着个熊猫眼，但是却十分精神，就这么盯着屏幕，期待着八点钟，直播正式开始。
　　“这个王城实在是太坏了，昨天晚上那莫名其妙的行为，弄得我心里痒痒的，一直想要知道其到底想要做什么，然后就失眠了。”
　　“我也是，一躺下，脑海里面就不自觉想到王城。”
　　“反正我不管了，不看到王城想要做什么，我今天就不睡觉了。”
　　“修仙入我心，忘记海洛因。”
　　“昨天发生什么事情了，有没有**大的说一下？”
　　“别什么事情都麻烦我们**大的好不好，很烦的。”
　　“……”
　　观众之中，也有着一些并不知情的新观众，都是无比的好奇，稍微了解一下，他们也都入坑了，就蹲在屏幕面前，要好好地看看王城到底准备做什么。
　　王城却是起了一个大早，十分精神。
　　该洗漱洗漱，一切照样，没有任何变化，那两桶泡面，却是被王城给直接无视掉了一般。
　　这让观众们的心越发揪了起来，这个王城到底是为了什么？


第三十三章 真相大白
　　观众们顶着个熊猫眼，就这么一直看着。
　　王城却是十分的悠闲！
　　清晨的空气看起来很不错，王城拿着水壶烧了一锅水。
　　十分熟练，观众们却都已经习惯了，毕竟之前王城在原始森林的时候，都是轻轻松松钻木取火，这一点生活算得什么。
　　但跟其他的城市主人公一相比，完全云泥之别。
　　王城坐在那里，倒了一杯开水，就是望着外面，却是一点动泡面的意思都没有。
　　这个动作，一直持续到黄婷起来。
　　黄婷揉了揉自己的眼睛，有些呆萌，虽然年纪小，但是却已经很懂事了，最起码自己能够自理，穿好衣服鞋子，然后下来，再折被子。
　　十分流畅！
　　习惯性地想要起来烧水，但是却发现王城坐在那里，早就煮好水了。
　　“哥哥，你起得这么早啊？”
　　黄婷有些惊讶，跟王城打招呼，经过一天的时间，黄婷已经跟王城稍微熟悉一点了，也没有那么的陌生，最起码害怕的情绪都没有了。
　　小孩子就是这个样子，比较容易自来熟，很天真。
　　王城点点头，却也没有说什么。
　　“哥哥，我去做早饭了。”
　　黄婷站在那里，就是准备去忙活着早饭的事情。
　　王城却是淡淡道：“我已经吃完了。”
　　“吃完了？”黄婷歪着小脑袋，一副不解的样子。
　　王城指了指旁边的两桶泡面：“上面还有我吃剩下的，你拿去吃吧。”
　　“哥哥……”
　　黄婷看了看那个泡面，瞪着大眼睛，透出渴望之色，一副很想要吃的样子。
　　王城昨天就是看到了黄婷这一幕，所以才做出后来的举动的。
　　“哥哥，我真的可以吃吗？”
　　黄婷还是有些迟疑地问着王城。
　　王城摆了摆手，有些不耐烦道：“你吃你的吧，这种东西我都吃吐了，正好不想要吃了，给你吃，今天就不用去做做饭了。剩下的两桶你都拿走吧！”
　　“哥哥你真好！”
　　黄婷跑到王城面前，脸上带着笑容，就想要在王城脸上亲一口，不过因为身高不够，最后只能够选择放弃了，王城就算是坐着，也比黄婷站着高。
　　黄婷小心翼翼地拿着这两桶泡面，就是朝着里面的房间走去。
　　“你要做什么？”
　　王城皱起眉头道。
　　“我准备等我哥哥回来一起吃，哥哥肯定没有吃过这个。”黄婷道：“先放着，我暂时不吃。”
　　一个小女孩，能够有着这样子的坚持力，才七八岁的样子，着实有些惊人。
　　都说穷人家的孩子早当家，的确是有道理的。
　　王城扫了黄婷一眼，一个人抱着两个泡面，还有些吃力，毕竟手没那么大。
　　“你手里有一桶被我打开了，不能够久放，继续放下去的话，只会变坏，到最后吃都吃不了。”王城打了个哈切，还是那么冷漠道，漫不经心的样子。
　　众人这才是注意到了，这上面的其中一桶泡面，包装纸已经被王城给撕开了，不知道是什么时候弄的，趁着他们不注意的时候。
　　黄婷也是发现了，小脸一下子耷拉下来了：“这该怎么办？”
　　“你吃。”
　　王城说完这句话，直接放下杯子，一副不耐烦的样子，就是走出了大门，消失在众人的视线之中。
　　大家的视线，也集中在黄婷的身上。
　　黄婷小小的身体，抱着两桶泡面，一脸犹豫之色。
　　“咕咚咕咚！”
　　水壶还在不断冒着热气，下面火势正旺，水已经完全烧开了，正好可以直接用来泡面。
　　“算了，我先把这个吃了，然后把剩下的这一桶留给哥哥回来吃吧。”黄婷最终做出了决定，小脸上绽放出笑容来。
　　她口中的哥哥，自然就是自己的亲哥哥黄志杰了。
　　黄志杰作为交换，是到王城的家里去的。
　　别说吃泡面了，估计鲍鱼龙虾都吃到吐。
　　但黄婷却并不知道，她年纪还小，却能够如此懂事，就已经很深得人心了。
　　一些观众们看到这一幕，忍不住有些触动。
　　“这样子小的年纪，实在是不容易啊。”
　　“我看到了黄婷，然后又看了看我那正在玩游戏的儿子，于是我提起了扫把。”
　　“山区里面的孩子，就是苦，懂事得让人心疼。”
　　“王城也很不错啊，原来是这个目的。”
　　“昨天他肯定是看到了黄婷馋泡面，所以才去找人家要泡面的。”
　　“我还以为王城自己要吃，结果今天早上，王城就喝了几口水，就跟黄婷说自己吃过了？”
　　“如果不是这么说的话，黄婷怎么会去吃呢？”
　　“我突然发现，王城是心底真的好，虽然很冷漠，但是同样让我有点心疼。”
　　“这么好的性格，怎么会变成如此冷漠的样子？”
　　“我很想要知道，王城到底经历了什么？”
　　“……”
　　随着黄婷在泡面的过程之中，观众们一下子就明白了，王城的目的到底是为了什么，纯粹就是为了自己的新妹妹黄婷。
　　不然的话，王城根本不会去找节目组要泡面，甚至还用自己的手机交换。
　　在这样子的农村，没有任何的娱乐措施，将手机给拿出去，得需要多大的勇气，观众们都清楚。
　　他们忍不住有些动容了，王城却是为了一个刚见面没多久的新妹妹，就能够做出如此的牺牲，偏偏外表还是那么冷漠，一副不耐烦的神情。
　　分明就是外冷内热的人！
　　王城这一个举动，顿时虏获了不知道多少观众们的心。
　　这样子的孩子，再坏能够坏到哪里去？
　　但还是有着一些黑粉，跟这些粉丝们争论不休。
　　不过王城却是无所谓，他站在门口，刚收到了一个好消息，他要的那些东西，全部都到了……
　　PS：第一更到，最后再重申一遍，我昨天是更新了七章，是在一天之内更新完毕的，不知道为什么有那么多读者说我只更新了一章，我是真的气得肝疼，不知道是为了故意黑我的，还是其他的。
　　然后更新了没显示，是飞卢这个网站的问题，不是我的问题，我一直在更新！
　　最后，今天更新在三到四章左右，快上架了，也会逐步加快更新！


第三十四章 乐器到手
　　一把吉他、贝斯、架子鼓之类的。
　　看起来还不错，算得上是精致，十分崭新，上面还喷着红漆，就算不是高档的，但也算得上是很不错了。
　　最起码，比那些普通的入手级别乐器要好很多。
　　乐器的品种有着很多，有便宜的也有贵的，便宜的几百几十都有，贵的直接就是几百万，甚至上千万，大部分都是钢琴这种古董级别的。
　　就是没有钢琴，王城撇了撇嘴，本来想要试一试自己殿堂级钢琴弹奏技能的，但很可惜，并没有送过来。
　　不过也是可以理解，毕竟钢琴这种东西，可不是便宜货，而且运输很困难，这样上山下山拿上来，难度极高，不太可能会配送一台钢琴。
　　这些，对于王城来说，差不多已经足够了。
　　最起码暂时是够了，为了逐步地改变自己的形象，王城算得上是煞费苦心了，这些都是他以后，来扭转自己在节目之中的重要东西。
　　乐器是工作人员送过来的，虽然是导演给他买的，但导演过来送的话，就显得有些不太像话了。
　　王城扫了一眼，也没有直接开始，只是试了一下音，还不错的感觉。
　　稍微调试了一下，就准备把这些东西给搬了进去。
　　黄婷在房间之内，已经把刚才的泡面给吃完了，就算是汤都没有剩下，看到王城进来之后，有些不太好意思地笑了笑。
　　王城却没有理会她，泡面这种东西，第一次吃的时候觉得味道很好，但是如果真的让你天天吃的话，肯定是会想要吐的。
　　物以稀为贵嘛，什么东西经常吃都会没有味道的，尤其是像是泡面这种，很容易让人吃腻。
　　黄婷偶尔吃一吃还好，毕竟这个东西，对身体不是很好，尽量避免少吃。
　　黄婷在旁边将东西都给收拾干净之后，王城却是坐在那里，手中拿着吉他，正在准备，有些跃跃一试的感觉。
　　“王城还会弹吉他？”
　　“你这不是废话么，要不然人家要那么多乐器来做什么？”
　　“我怎么感觉不太像啊，王城这个手纤长，而且一点茧的痕迹都没有，经常弹吉他的人，肯定是会有老茧的，这个大家都知道。”
　　“可是看着王城这个手势，貌似很专业的样子！”
　　“专业个毛，不就是用来装逼的，要是王城真的擅长这些的话，早就是用出来了，哪里还会等到现在，乐器都不带过来？”
　　“看着黄婷吃得好开心，但是我家王城还在饿肚子。”
　　“有些心疼，真的是被王城给暖哭了。”
　　“……”
　　评论上面，对于王城这种，是不同的议论。
　　有专业人士，觉得王城在吉他方面弹奏技术还不错的，也有一些嗤之以鼻的，还有着大部分人，是比较心疼王城。
　　之前的事情，他们都是看明白了。
　　王城完全就是为了黄婷，要不然的话，也不会这么说，只是面子上面放不下，所以才那么的冷漠，假装不耐烦的样子。
　　黄婷不知道，但是他们身为观众，从头到尾都看在眼里。
　　郑S站在旁边，用着摄像机对准着王城，也是歪着头，有些疑惑之色。
　　不知道王城究竟会不会有着这个能力？
　　“哥哥……这些是什么？”
　　黄婷收拾完东西之后，看着这些乐器，在她的眼中十分的新奇，就是跑了过来，看着地上到处都是崭新的乐器，想要去看一看。
　　但是又害怕王城会不高兴！
　　就俏生生地站在旁边，圆溜溜地大眼睛里面，却是有着一丝期盼之色。
　　“乐器！”
　　王城的回答还是那么的冷漠。
　　但依旧是阻挡不住黄婷的好奇心，她差不多也习惯了自己这个哥哥的脾气了，所以并没有觉得气馁，反而是拉了拉王城的衣服。
　　“能不能让我看看？”
　　王城将这些乐器，全部都放回盒子里面。
　　就是起身，临走前却也是留下了一句话：“随便你！”
　　黄婷可爱的小脸上，顿时绽放出笑容来。
　　观众们却有些纳闷，不知道什么情况。
　　“我还以为王城拿到了乐器之后，肯定是要露一手的，但是这就完了，看了一眼就走了？”
　　“这是什么个情况，我表示一脸懵逼。”
　　“还想要好好欣赏一下王城的弹奏水准呢。”
　　“这肯定是在装逼，要是会弹的话，早就弹了，也不知道王城要这么多乐器到底想要干嘛，以为很装逼，其实一点都没有用！”
　　“王城，你倒是回来啊，把我们胃口给吊起来了，偏偏就这么走了？”
　　“王城这是去哪里了？”
　　“……”
　　这一天，无论是观众们怎么发弹幕，王城都是无动于衷，他也看不到弹幕。
　　但是越发激起了观众们的好奇心，就是要守在屏幕面前，王城拿着这么多乐器，肯定是有空弹奏的，就看他什么时候弹奏了。
　　所以，绝对不可能错过这个机会。
　　可是让他们有些失望的是，天色已经晚了，来到了将近十点钟，王城都准备休息的时候，那些乐器放在那里，依旧是一点动的意思都没有。
　　“看来今天是看不到了，大家准备休息吧。”
　　“是啊，有点可惜，守了足足一天了。”
　　“这个王城，实在是太坏了，故意吊我们胃口。”
　　“切，人家哪里是吊你们胃口，分明就是并不会，要是会的话，这一天时间，会什么事情都不做？”
　　“我也不相信，王城就是个装逼犯！”
　　“……”
　　观众们，看着准备节目早就已经关闭，俨然黑屏的情况之下，还是很失望的。
　　不少人还在那里，发着弹幕，宣泄自己心中的不忿。
　　可是过了一会，他们突然发现，眼前的画面，突然恢复了，然后传来了一阵悦耳的吉他声。


第三十五章 夜空中最亮的星
　　“这是一个什么情况？”
　　“不是直播已经结束了吗，怎么又开始了？”
　　“这吉他声，是怎么回事。”
　　“旋律似乎还蛮好听的。”
　　“我以前从来没有听过，有人知道这个曲子是什么嘛？”
　　“……”
　　观众们原本都准备关掉直播，睡觉去了。
　　但是突然看到，原本黑屏的直播间，现在又是再次恢复了。
　　然后就看到了远处草地之上，坐着一个身影，手中拿着吉他，轻轻地弹唱着。
　　那个身影，赫然就是王城。
　　观众们一眼就认出来了，就算是周围有些漆黑，但是摄像机却是带着夜视功能，这种高科技的摄像机，在晚上完全可以清晰看到。
　　摄像机距离王城有些遥远！
　　伫立在那里！
　　他们这才是恍然：“王城这是一个人在深夜的时候，才开始弹奏吉他，显示出自己的水准？”
　　“这也太鸡贼了吧？”
　　“就是不肯给我们看到？”
　　“我想应该是技术太烂了，不好意思让我们看到。”
　　“你告诉我这个叫做技术烂，你能够弹奏出这样子的曲子出来嘛，反正我听着是很不错的。”
　　“我也觉得不错。”
　　“不知道为何，听着这样子的曲子，看着这样子的背景，我莫名地感觉到有一种心酸凄凉的感觉。”
　　“王城肯定是藏着什么心事，要不然的话，不会这个样子的。”
　　“……”
　　郑S站在远处，就是用摄像机记录下来这一幕。
　　原本她，都准备早点歇息了，但是却偶然间听到了外面传来了一些声音，好奇心唆使之下，就来到了外面，刚好看到这一幕。
　　连忙拿出摄像机，让大家一同看见。
　　王城有着自己的原因，只是他们都不知道罢了。
　　郑S此时，脸上没有化妆，但是皮肤依旧水灵，很俏皮可爱。
　　但是她的注意力却没有在自己的身上，只是看着远处的王城，在夜色之下，独自一个人坐在那里，低声吟唱着，伴随着吉他声。
　　曲子、环境、背影都是显得那么的孤寂。
　　郑S突然涌现出一股冲动的想法，想要去抱一抱王城，问问他到底有着什么样子的心事。
　　这个时候的王城，实在是太惹人心疼了。
　　夜空中最亮的星，能够听清。
　　那仰望的人，心底的孤独和叹息。
　　夜空中最亮的星，能否记起。
　　曾与我同行，消失在风里的身影。
　　王城那清澈的声音传了出来，很空灵，像是浩瀚大海一般，不夹杂着一丝杂质。
　　像是低吟般，但是却拥有着足够的穿透力。
　　令远处的摄像机，都能够捕捉到王城的声音，声音很小，但并不影响他们欣赏这首歌。
　　黑夜之下，草地之上。
　　一个少年独自搂着一把吉他，歌声之中，将感情给融合透彻。
　　传递到他们的耳朵之中，配合上此时的环境，清脆的吉他声，一切都是显得那么和谐，却最能够打动人。
　　凄凉、孤寂的感觉蔓延开来，就算是他们隔着屏幕，都能够感受到这种情绪。
　　王城低着头，谁都看不到他的表情，想来应该还是那个冷漠的样子。
　　郑S站在那里，冲击最为明显。
　　美眸之中带着一丝疑惑之色，歌声是不会骗人的，王城这个嗓音，本来是很空灵清澈的，但是却能够富有着如此孤寂的情绪。
　　如果不是自己亲身经历的话，是唱不出这首歌的。
　　郑S似乎捕捉到了什么，王城那个背影，平时冷漠的神情，像是一道闪电一般，出现在郑S的脑袋之中，立即恍然。
　　“可能……这个就是王城为什么之前那般的原因！”
　　郑S心中坚定，要不然的话，没有什么事情，能够让一个这样几乎完美的少年，成为刚来节目组时候的样子。
　　事出反常必有妖！
　　在郑S眼中，王城就是一个完美的人，就算是有着一些小缺点，但是根本算不得什么。
　　唯独王城刚来到节目组的时候，那暴戾、凶狠、孤傲的样子，并非是假装出来的，现在虽然有些隐藏起来的，但是郑S依旧记得王城那个时候冷漠的眼神。
　　隔离一切的冷！
　　就看你如同一头畜生一般，没有任何的感情。
　　一想到这里，郑S有些触动了，咬着嘴唇，情绪复杂地看着远处，想要上前拥抱王城，让他摆脱这种孤寂，但又害怕打扰到他。
　　这种复杂的情绪，一直让郑S很犹豫。
　　王城却是并不知道，背对着他们，弹奏吉他的声音突然一滞，然后就是疯狂加速。
　　一阵声音，激烈地传出。
　　王城猛然抬头，声音极高，仿佛要刺破云霄般。
　　我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛。
　　给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你。
　　每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里。
　　夜空中最亮的星，请指引我靠近你。
　　王城在副歌部分，将酝酿的情绪，一下子爆发出来。
　　宛若在宣泄着什么，让大家也是一下子彻底被震撼住了。
　　用尽全身的力气，越是这个样子，所带来的效果越强。
　　高级歌唱能力，可不是开玩笑的，加上王城嗓音条件也不差，配合上这一首《夜空中最亮的星》在这夜晚，一个人自弹自唱
　　效果，并非是现场演唱能够比拟的。
　　这种出其不意的感觉！
　　郑S感觉自己在那一刻，头皮都快要炸掉了，一直发麻。
　　半天没有回过神来！
　　王城却在那边，依旧演唱着，没有受到任何的影响。
　　一首歌曲，富有着情绪的歌曲，在这个世界，第一次出现，由王城进行演唱。
　　噌！
　　一曲完毕，王城按下吉他弦，再次陷入到了安静。
　　网友们，却再也淡定不住了，彻底地在网络上面炸锅了。
　　PS：看不到更新的，退出账号重新登录一下，删除一下缓存，真的不是我的问题！！！！


第三十六章 改变
　　“这是什么歌？”
　　“太好听了吧，我怎么从来没有听过。”
　　“这是原创曲目，我在网络上面搜索一下，根本没有发现到。”
　　“我怎么从这歌曲之中听出一种浓浓的独孤感，看着王城的背影，好想要上去安慰一下他啊。”
　　“之前那些说王城不会弹吉他唱歌的人，打脸不，怎么现在都不说话了？”
　　“人家只是不想要在人群面前显摆罢了，所以才在这夜晚独自一个人吟唱吧？”
　　“跪求这首歌的名字，我从来都没有听过。”
　　“我也想知道，要是真的是王城原创的话，未免有些太过于妖孽了吧？”
　　“希望王城能够到时候将这首歌给放到原创音乐网站上面去，我们就可以下载听了。”
　　“……”
　　正在深夜看着直播的这些观众们，都是直接各种询问。
　　大部分是对于王城音乐方面的肯定，能够将一首歌给唱得如此富有情感，肯定是唱功了得的。
　　他们发现，王城居然又有着一项新的技能。
　　就是唱歌，弹吉他他们都没有怎么听出来，并不是因为王城的吉他技术不行，而是吉他完美地融入到了歌曲之中。
　　让他们身临其境，自然就是没那么注意到了。
　　等到他们回过神来的时候，王城就已经演唱完毕了。
　　他们现在还不知道，这首歌到底是不是王城的原创歌曲，如果真的是话，那么在歌手前面，还要加上一个原创歌手的头衔。
　　他们有些不太敢相信，怎么会有人妖孽到这种程度。
　　大部分人还是保持着不太相信的原则的，要是真的承认的话，那么岂不是说，他们之前喷过的王城垃圾之类的话，自己却是连垃圾都不如？
　　之前王城已经表现出自己的不少才能来了，但是这一手，还是让他们有些震撼。
　　郑w站在远处，眼神略微有些迷离，沉浸在歌曲之中的，看着远处的王城，坐在那里，无比的孤寂，有着一种想要靠近的情绪。
　　她逐渐朝着王城靠近！
　　在月光的倾泻之下，王城一身白色的衣服，显得越发的孤独。
　　这种情绪，是环境加上歌曲所酝酿出来的。
　　最后由王城的吉他收场，看起来一点都不会突兀，就像是王城原本内心就是拥有着这样子的感觉般。
　　“我好像是明白了，这个少年为何当初会那个样子。”
　　“孤独，除了孤独，我实在是想不出来有什么原因会让王城变成现如今这个样子。”
　　“原来一个这么强大的人，心中也有脆弱的地方。”
　　“看着王城这个样子，我是真的很心疼。”
　　“有时候，并不是因为孩子的问题，孩子始终都是单纯的，有问题的甚至有可能是家庭。”
　　“是啊，有没有发现，大部分叛逆的孩子，都是因为家庭原因，或者父母性格之类的。”
　　“难不成是因为王城从小在家，就是一个人？”
　　“是啊，我突然想起来，我家里以前也是如此，我爸妈忙着做生意，就扔下我一个人在家，那种来自灵魂的孤寂感，对于一个孩子来说，是很难受的。”
　　“……”
　　观众们，突然发现了一个问题。
　　来找到这里节目组的人，大部分都是因为家庭离异，亦或者是其他的情况。
　　但是他们始终都只会看到孩子的叛逆，但从来不会去管，为何其会成为这个样子，大部分条件，很有可能，是因为父母。
　　王城这种孤独的感觉，并不是装出来的。
　　那么说明，王城可能从小都是这个样子，如果不是因为家庭的冷落的话，本来是一个最无忧无虑的年龄，怎么会流露出这样子的情绪。
　　唱出那样子的歌曲来？
　　观众在一首歌的时间之内，就开始对王城的感官产生改变了。
　　突然在思考着《变形计》这个节目，是不是针对人士针对错了，家庭是什么样子的，教出来的孩子，也是什么样子的。
　　每个父母，都是孩子的导师。
　　孩子是无辜的！
　　不少人，想起自己看到王城，忍不住喷起来的话，不堪入目。
　　他们根本没有想过，这些话要是被王城给看到了，还会对王城心灵造成多大的伤害。
　　一想到这里，就有些羞愧。
　　他们还自称为成年人，但是却从来没有顾忌过孩子什么感受，认为始终都是他们对的，站在道德高度上面去职责他人。
　　最后，自己教出来的孩子，也会如此。
　　一时之间，网络上面除了那些为了喷寻找存在感的人，顿时少了不少对于王城的诋毁，皆是因为这一首歌的原因。
　　大部分人还是要点脸的，继续喷下去，岂不是跟自己作对。
　　一个孩子都比不过！
　　况且王城也没有做出那种令人天怒人怨的事情，只是性格很冷漠，刚来的时候，不小心捅伤了一个节目组的成员。
　　除此之外，给妹妹黄婷用手机换泡面。
　　在原始森林里面为了保护郑S跟狼群搏斗，在音乐造诣极高。
　　这些东西，他们设身处地地想一想，似乎自己根本就是比不过人家。
　　人家才十六岁，就拥有着这么多的能力，前途一片广阔，性格稍微改变一下，差不多就是一个完美的人，他们还有着什么理由去喷呢？
　　王城在这一个偶然的情况之下，收获了不少的粉丝，还让自己的形象，得到了不少的改变。
　　这是王城所没有想到的！
　　不过他也是没有多少的意外，毕竟郑S来的时候，王城就已经发现了，他可不比普通人，身体经过改造之后，六识惊人。
　　只是没有去理会罢了！
　　如今一首歌完毕，王城抱着吉他起身准备回去睡觉。
　　郑S却是迎了上来，看着王城。
　　王城挑了挑眉，假装不知道问了一句：“你怎么在这里，还没睡？”
　　PS：抱歉，发传单回来晚了，为了表达我的歉意，今天四更！


第三十七章 王城的微笑
　　“本来准备睡了，听到一点动静就出来了。”
　　郑S有些不太好意思道：“你该不会介意我拍摄了你吧，我刚才习惯了，第一时间就是打开摄像机！”
　　王城本来就是拥有着自己私人时间的，每天七个小时，不准拍摄。
　　这都是跟导演商量好了，另外加上王城并没有当着摄像头在唱歌，很明显是不想要让大家所看到。
　　所以才一个人，在深夜的时候，偷偷唱歌。
　　但是郑S却是有些情不自禁地想要把这一幕给记录下来，所以才是拍摄了，之后都忘记关掉，因为王城的歌声，太有震撼力。
　　对于人的心灵，是一种考验。
　　爆满的情绪，那种孤独感，郑S作为女生，本来就是感性生物，所以一下子就沉浸其中了。
　　一时之间，没有缓过神来。
　　等到王城唱完之后，才突然想了起来，来到王城面前，脸上带着歉意。
　　“无妨。”
　　王城摇了摇头。
　　这个事情，对于自己来说，是一件好事。
　　他得到了记忆，就是因为家里的父母，从小都是将原身体的主人给扔在家里面，忙着做生意。
　　每天晚上放学回家，都剩下王城一个人。
　　打开房间里面所有的灯，就怔怔地望着窗外。
　　这对于一个小孩的心灵来说，是不太接受得了的，所以到了后面，王城的性格就开始改变了，对父母的冷漠，以及叛逆。
　　这些都是有原因的！
　　然后就被父母给送到这个节目里面来，到最后剩下王城来到了这个世界。
　　不得不说，原身体的主人，也是一个可怜人物。
　　不过人已经死了，自己附身而来，唯一能够做的就是让他这个名字以及身体，在这个世界，好好地生活下去。
　　王城知道了原因之后，就是直接从这方面开始入手。
　　转变观众们心中的态度！
　　原本王城是想要独自一个人好好地试验一下自己身上的这些技能，没有想到，被郑S给发现，然后拍摄下来了，倒也是省了不少的功夫。
　　让王城很满意的是，这具身体原本的条件就很好。
　　尤其是嗓音，极为的清澈，很有穿透力，一唱歌高昂无比，没有任何的杂质，听着让人很舒服，唱高音绝对要刺破别人的耳膜。
　　这首《夜空中最亮的星》是王城的试验之作！
　　以后还会有着更多的歌曲面世，但暂时不是这个时候。
　　王城没有了手机，也不知道网络上面对于自己的评论如何，但是他敢肯定，绝对是很不错的。
　　神级吉他弹奏技能配合上高级歌唱能力以及自己原来就有着的嗓音，还有一个最为重要的，就是这个世界从未出现过的歌曲。
　　这么多因素夹杂在一起，要是还不能够引燃观众们，那么王城也就没有什么好说的了。
　　“早点睡吧。”
　　王城看了一眼郑S，就是抱着吉他准备离开。
　　郑S却是喊住了王城，王城转过头来看着她。
　　郑S有些惊慌，低着头，就是问道：“王城，这首歌叫什么名字？”
　　“夜空中最亮的星。”
　　既然已经被拍摄出来了，那么王城也就没有什么隐瞒了，大大方方地说了出来。
　　他本来也不是那种藏着掖着的人，如果这个时候，再去装什么的话，就显得有些太过于矫情了。
　　“夜空中最亮的星……”郑S眼睛发亮，不断咀嚼着这歌声，忍不住说道：“这名字很好听，歌也很好听，歌词写得很好。曲子也很好，你唱的也很好听……总之……什么都好。”
　　郑S有些语无伦次，红着小脸，看起来很可爱的样子。
　　王城忍不住露出一丝微笑：“谢谢。”
　　这一丝笑容，郑S刚好看到了，却是忍不住娇躯一震。
　　对自己的笑容，还是第一次。
　　虽然笑容很淡，但是配合上王城那个帅气的脸庞，杀伤力是极大的。
　　平时王城都是极为冷漠的，突然展现出一抹笑容，郑S有些激动，这个笑容，完全就是为了自己，专门对自己笑的。
　　她突然觉得自己像是被电了一下一般！
　　心中莫名的触动了！
　　“我的天，我看到了什么？”
　　“我好像看到王城笑了。”
　　“太阳从西边出来了？”
　　“什么，朕大秦亡了？”
　　“王城居然笑了，这绝对是第一次。”
　　“是啊，以前全部都是冷着脸，无论遇见什么事情，都是那副神情，十分冷酷，看到他笑了之后，我突然觉得人生没有遗憾了。”
　　“原来王城笑起来也是这么好看的！”
　　“我突然发现我恋爱了！”
　　“我不得不承认，就算我是一个男人，也差点被王城这个笑容给掰弯了！”
　　“……”
　　观众们也看到了王城这一抹笑容，忍不住激动起来。
　　能够看到王城笑，简直就是比铁树开花还难啊，最起码他们之前，可是从来都没有见过王城露出任何一丝除了冷漠任何的表情。
　　现在居然对着郑S笑了，这让不少王城的粉丝十分吃味。
　　他们都知道郑S是个女摄影师，虽然从来没有见过她，但听过她的声音，不过就算是这样子，她们还是很吃醋。
　　毕竟王城可从来没有对她们笑过！
　　这还是第一次！
　　但即便如此，依旧是无数人，认为无比稀奇。
　　如果普通人笑一笑的话，对于他们来说，根本没有任何值得惊讶的。
　　但是这个人，可是王城，那么效果就完全不一样的。
　　“没事，不用客气不用客气！”
　　郑S觉得自己脑袋有些发昏，第一次这么近距离接近王城有些让她接受不了，浑身都是在发红，十分的羞涩。
　　顿了顿脚，根本不敢继续跟王城对视，直接慌乱地说了一声：“我先休息去了，你也早点睡。”
　　然后飞也似地就是离开了这里！
　　第三更在九点半之前，第四更在十一点之前！


第三十八章 愤怒
　　王城站在那里，有些错愕。
　　看着如同惊慌失措的小兔子一般的郑S，飞也似地逃离了这里，回到了自己休息的房间。
　　王城也不过是耸了耸肩，脸上恢复了冷漠之色，也是休息去了。
　　躺在床上，这是自己在这里生活的第三天了，按道理来说，《变形计》的小伙伴，后面一个或者两个，都是在自己生活了一个礼拜之后再来的。
　　对于他们来不来，王城是一点都无所谓。
　　只要他们别干扰到自己的生活和计划，这就足够了。
　　接下来的计划，王城都已经安排好了，如果不出意外的话，在这接下来还有着二十七天的变形时间，应该能够将其给彻底完成。
　　到那个时候，王城就可以褪去这身叛逆的衣服了，最起码以一个普通人的姿态，去进行接下来的生活。
　　王城眼睛明亮，在黑夜之中，依旧是那么有神。
　　想着事情，也是逐渐睡了过去。
　　翌日！
　　王城依旧是早早的醒来。
　　然后洗漱完毕，作为一个《变形计》的人，王城这样早睡早起的习惯，真的是显得有些突兀，从来都没有任何小伙伴，能够像是王城生物钟这么好的。
　　已经有着不少的观众们，早早地就守在了电脑屏幕面前或者用手机打开直播。
　　然后开始看着王城的一天！
　　他们已经逐渐养成习惯了，要是往期的节目，或许他们还没有这样子的念头，看不看都无所谓。
　　但是王城却不太一样，随时都能够给他们一些新鲜的东西，始终保持着一个期待的心理，所以不少早起甚至没睡的，都是要打开看一会王城的直播。
　　不一会，黄婷也是醒了过来。
　　依旧是无比懂事的收拾好自己的被子，然后去准备着早餐。
　　至于剩下的那一桶泡面，她是十分执着地要等到自己的哥哥回来吃，王城也是不会去过多的理会了，反正这东西，吃多了也不好。
　　煮了一些稀饭，王城倒是没有觉得什么，将就着就是喝了下去。
　　黄婷饭量小，差不多喝几口就完了。
　　王城就将剩下的大半锅都给填进肚子里面去。
　　然后眯着眼睛，在那里晒着太阳，如同入定的禅师般，没有任何的动作。
　　“这么空闲，要不再来一首歌啊。”
　　“是啊，昨天唱的那首歌，我至今都念念不忘，还想要听。”
　　“我查了好久，还是没有找到，那么就是王城原创的。”
　　“我就想要知道，王城你除了生孩子不会，还有什么不会的？”
　　“十六岁，唱歌吉他都这么厉害，还原创歌曲也是那么好听，我感觉我这二十多年活到狗肚子里面去了。”
　　“我也有着这种想法！”
　　“……”
　　观众都是觉得有些无趣，毕竟这种节目，就是看着王城的生活动态，但是如果一直坐在这里什么都不做，他们肯定觉得无聊了。
　　虽然王城很好看，但也不是一直看下去啊。
　　他们还是想要王城再唱一首歌的！
　　但是王城却并未随他们的意，继续坐在那里，足足坐了一个多小时，黄婷倒是写完了作业之后，就跑出去玩了。
　　毕竟今天是星期天，明天就要去上学了。
　　今天趁机放松一下！
　　王城也没有多管什么，他总不可能跟着这个黄婷一起玩的。
　　就未免有些太过于掉价了！
　　郑S站在那里，就是一边举着摄像机，一边看着王城，持续了一两个小时，但是却一点都不觉得有什么无聊之处。
　　反而是无比的开心！
　　像是这种跟王城独处的机会，好像只有自己能够拥有着。
　　别人的话，是根本不可能拥有的。
　　不知道多少人羡慕自己的处境，况且看着王城这个样子，是他平时最为自然的时候，怎么看怎么舒服，郑S也是无比的开心。
　　想起昨天晚上，王城对自己的笑容，郑S心中更甜了。
　　当摄影师就是好，可以没有任何顾忌地看着王城，而不被他给发现，有什么羞涩的地方。
　　郑S看着王城，心中理智在告诉自己，他才十六岁，跟自己是不太可能的，十六岁还这么小，自己比他大了好几岁。
　　但是另外一方面，又感觉自己像是陷入到了泥沼之中一般，无法自拔。
　　有些越陷越深的感觉，完全不由得自己。
　　郑S每天都是存在着挣扎犹豫之中，但是她又不舍得离开王城，一想到等着一个月结束之后，王城就要离开，郑S心中就是慌慌的。
　　从来没有这方面经验的郑S，根本不知道该怎么办。
　　看着王城那没有任何瑕疵的侧脸，郑S心中只能够叹了口气。
　　“先这个样子吧，船到桥头自然直。等到以后一个月之后，再说吧。”
　　郑S也只能够继续拖了，但她也明白，继续拖下去，也就是继续沉沦，但郑S心中对于这种感觉，却都是一点不排斥。
　　一直在晒太阳的王城，却像是突然察觉到了什么一般。
　　突然就是睁开眼睛，眼眸之中一片寒芒，如同刀子一般凛冽，脸色也是冷了下来，有些吓人。
　　郑S吓了一跳，还以为自己的一些小动作被发现了，有些胆怯。
　　但是后面才发现，王城并没有管这边，她这才松了一口气。
　　王城站了起来，就是站在门口，看着远处。
　　郑S有些疑惑，不知道王城这是在看什么，顺着他的视线看了过去，什么都没有，门口只有几条狗和一些鸡鸭在各自觅食。
　　郑S忍不住歪着头，看着王城这副神情，想要开口询问，心中又是有些害怕。
　　她很少看到王城露出这般神情来！
　　观众们，也都是一头雾水，不知道是什么情况。
　　可是过了一会，他们就看到了一幕令他们愤怒的场景。
　　PS：第三更到，第四更在十一点之前！


第三十九章 厚颜无耻
　　一位中年男子走在前面！
　　后面跟着两个小孩，其中一个正是黄婷，有些怯生生的。
　　黑溜溜的眼眶里面，还残留着泪水，时不时抽泣着，像是刚哭过。
　　肌肤之上，还有着一个清晰的巴掌印。
　　脸蛋有些浮肿着，足以见这一巴掌，力道并不轻。
　　后面那个小男孩身上，同时也有着这样子的一个巴掌印。
　　中年男子气势汹汹，就是来到了王城和郑S的面前，丝毫不客气地用力一che黄婷，黄婷一个趔趄就是站在了王城的面前。
　　想要哭，但是却忍住了。
　　有些倔强，坚强得让人心疼。
　　观众们看到这一幕，却都直接炸开了。
　　“这人是畜生吧？”
　　“卧槽，连小女孩都打，这也下得去手？”
　　“这么懂事的一个小女孩，还强忍着不哭，实在是让我有些心疼。”
　　“不是我吹，如果我在这里，我直接打的这个中年男子叫爸爸。”
　　“是啊，她毕竟是个孩子，就算是犯了什么错，也不应该这个样子了，大人直接打小孩，又不是你家的。”
　　“我是看得真的心疼。”
　　“……”
　　观众们哪里还不明白是个什么情况，肯定是黄婷他们在玩耍的时候，不知道犯了什么错误，所以这个中年男子直接出手了。
　　但是黄婷在他们的心目之中，一直都是很乖巧的。
　　加上长相可爱，深受大家的喜欢。
　　不少的观众，都是有着孩子的，能够感同身受，要是自己的孩子被人给这么打了，绝对不能够容忍。
　　肯定是当场就发火了！
　　黄婷也是不例外，她也只是个孩子罢了。
　　“你就是她的哥哥吧？”
　　这个中年男子，露出一口的黄牙，就是夹杂着浓烈的地方音，然后开口对着王城说道：“你这个妹妹，跟别人玩扔沙包，直接把我家的鸡给砸死了。你现在看怎么办吧，一只鸡那么贵，你们能够承担得起嘛？”
　　“卧槽，因为一只鸡，直接就打人？”
　　“一只鸡能够贵到哪里去，不就是几十块钱，你他妈为了几十块钱，直接打人？”
　　“你的鸡难不成是用冬虫夏草养的，比其他人的鸡更贵不成？”
　　“这人是真的畜生！”
　　“我要是在，我直接打死这个家伙！”
　　“哇，我还以为是闯下了什么祸端，结果就是一只鸡的原因，就算是黄婷不对，人家也不是故意的，你也不应该是这么打人啊。”
　　“……”
　　王城还没有开口，观众们却是直接愤怒了。
　　这种根本就是小事一桩，又不是什么超级大事，稍微协商一下就好了，这个家伙，居然直接打人，打得黄婷的脸都肿起来了。
　　黄婷还只是一个孩子，下这么重的手。
　　他们怎么能够不愤怒？
　　就算是一直性格都很好，很温柔的郑S，也都看不太下去了，脸上布满着愤怒的神情，这个中年男子，有些过分了。
　　“哥哥，对不起！”
　　黄婷站在那里，低着头，一副内疚的样子道：“哥哥，不过那个鸡不是被我砸死的，是其他人，我们一起玩沙包，他们都跑了，就我跑得慢。”
　　“你这个小兔崽子，居然还敢狡辩！”
　　中年男子有些焦急了，就是直接一声喝道。
　　王城却是根本没有理会他，听完黄婷的话之后，面色一片冷漠，眸子更是如同刀芒一般锋锐。
　　冷冷地扫了一眼这个中年男子！
　　就是对着黄婷道：“我知道了，你先过来。”
　　“恩。”
　　黄婷点点头，有些畏惧地看了一眼那个中年男子，就是朝着王城走了过来，躲在了王城的身后，很明显对于这个中年男子很害怕。
　　“呸！”
　　中年男子，直接一口浓痰吐了出去。
　　就是看着王城这种年纪，也是有些不屑道：“你们也别想要跑，砸死了我的鸡，不赔的话，就甭想在这里安安稳稳住下去。”
　　“那按照你的意思呢？”
　　王城眉头一挑，冷漠无比。
　　“按照我的意思……”中年男子上下扫了一眼王城身上的衣服，都是价值不菲，虽然他认不出来，但最起码看着知道这衣服肯定不便宜。
　　跟他们身上的劣质衣服，有着明显的差距。
　　中年男子晃了晃头，就是说道：“杀人偿命欠债还钱，这个都是自古以来的道理。你们砸死了我的鸡，这个肯定是要赔偿的。一只鸡，赔偿三百，这个事情就这么算了。如果你做不了主的话，就叫你爸妈出来，叫他们来赔。”
　　三百！
　　这个数字，黄婷吓了一跳。
　　小脸都煞白起来，连忙拉了拉王城的衣服：“哥哥，真的不是我打死的。”
　　这三百的数额，对于现在的黄婷来说，简直就是一个天文数字，要是让自己爸妈知道了的话，肯定会被打得死去活来的。
　　三百，对于他们整个家庭，都不是一个小数字。
　　郑S都是愤怒不已，指着中年男子道：“三百，你这完全就是在敲诈，一只鸡，哪里要那么贵？”
　　中年男子看了一眼郑S，却是不屑道：“你知道个几把，老子的鸡，可是土生土长的鸡，在外面都能够卖五六百一只，我收你们三百，算是对得住你们了。小姑娘，饭可以乱吃，话可别乱讲。”
　　观众们一个个都是恨不得钻进屏幕之中，去把这个家伙给狠狠打一顿。
　　实在是太嚣张了，完全就是欺负人的，看着他们都很年轻，认为可以随意欺凌，一只鸡要价三百，还说是对得住他们了。
　　从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“可以！”
　　一直没有开口说话的王城却是突然冷漠道。
　　“哥哥！”
　　“王城！”
　　郑S和黄婷同时看着王城，满是不解，还有黄婷脸上，尽是焦急之色，这三百绝对不能够拿出去。
　　王城朝前走了几步！
　　“不过……你先把这账给还了再说！”
　　王城反手就是一巴掌，十分凌厉，狠狠地抽在了中年男子的脸上。


第四十章 护犊的王城
　　啪！
　　响亮的一巴掌。
　　速度极快，力道也是很大，声音传递出来，清脆的声音。
　　让在场的人，都是为之一震。
　　他们没有反应过来，就看到中年男子脸上挨了一巴掌，迅速地浮肿起来，清晰可见的巴掌印，整个半边脸，都是肿胀不已。
　　王城一脸冷漠之色！
　　不仅是观众愣了，就连郑S也是愣了。
　　黄婷呆呆地站在那里，有些不知所措，他们所有人没有预料到。
　　原本以为王城刚才点头，是准备屈服了，但是没有想到，王城居然直接出手了，对着这个中年男子脸上就来了一巴掌。
　　这一巴掌力道极大！
　　中年男子都直接被打懵了，半天都没有回过神来。
　　“你个小比崽子敢打我？”
　　中年男子捂着自己的脸，传来剧烈的疼痛，有些不敢置信地指着王城。
　　这区区一个十六岁的少年，在他的眼中看来就是小屁孩一样子的家伙，原本以为可以仗着年龄好好欺凌一翻，然后在他们的这些身上把鸡的损失提升好几倍。
　　反正这家的主人，常年不在家。
　　就算是在家，他也是无所谓，一个穷逼人家罢了，周遭只有他们一家住在这个山上，不就是因为环境艰苦，没钱才这个样子。
　　他仗着自己是这里的原居民，根本无所谓。
　　小孩子，打了就打了，完全没有任何的想法。
　　但是他没有想到的是，眼前这个王城，居然敢还手，对着他的脸就是一巴掌，这让他怎么能够受得了？
　　被一个小毛孩给打了，这要是传出去，岂不是要成为其他人的笑柄？
　　“我打死你这个逼崽子！”
　　中年男子吐出一口血沫，眼睛瞪大，愤怒地朝着王城冲去，扬起巴掌，就要以牙还牙。
　　但是王城却率先动了！
　　速度极快，宛若闪电一般，本来身高就占据着优势，一下子出现在中年男子的面前，揪住了他的衣领，反手又是一巴掌过去了。
　　另外一边的脸颊又是浮肿起来！
　　王城眸子冰冷，就是又一巴掌扇了下去。
　　没有任何的留手，每一巴掌都是力道极大，让中年男子根本没有还手之力。
　　连续好几巴掌下去，中年男子彻底被打懵了，站在那里，摇摇晃晃的，根本不知道是个什么情况，脸已经肿成了猪头。
　　说话都漏风，牙齿被王城给打落几颗。
　　“穷山恶水多刁民！”
　　“第一次觉得有时候武力是很有效的解决方式。”
　　“对付这种人，就是要狠狠地打一顿，让他长长记性，要不然的话，根本不知道什么是天高地厚。”
　　“这种刁民，根本不会跟你讲道理什么的，欺软怕硬。”
　　“我一开始还以为王城怂了，没有想到反手就是一巴掌过去了。”
　　“痛快，老子差点准备骂人了，没有想到误会了王城。”
　　“王城，下次我们打人之前，能不能提前通知一下，以免我们误喷？”
　　“王城这动手的姿势，实在是太帅了。”
　　“《变形计》里面第一次动手，让我觉得畅快淋漓的那种。”
　　“这才是真正的男人。”
　　“王城简直暖哭了好吧，当他看到黄婷被打的那一刻，脸色就不对了，虽然没有表现出来，但绝对是护犊的，要不然哪里会这个样子？”
　　“以前王城虽然冷漠，但绝对不会下手这么重，看来这个中年男子，是真的激怒了王城了。”
　　“有这样子的一个哥哥，此生无憾。”
　　“……”
　　观众们看到这一幕，不然没有丝毫的反感，反而是拍案称绝。
　　畅快无比！
　　心中总算是出了一口恶气，之前这个中年男子，那么嚣张，让他们都是十分不爽的。
　　王城这个出手，他们都没有觉得有着任何不妥。
　　这个时候，他们也顾不上，这种行为，会不会带坏小孩子了，他们只会对王城竖起大拇指，这才是真正的男人。
　　做得对！
　　史上最护犊的城市主人公！
　　简直暖哭了，王城并没有表现出什么多余的情绪来，但是他们却知道，王城动手的理由究竟是什么。
　　三百块钱，说实话对于王城来说，还不够一天的零花钱。
　　在他眼中，是根本无所谓的。
　　但是王城为何会发这么大的脾气，原因全部都是因为黄婷的脸上，那一道巴掌印。
　　所以王城准备十倍百倍的奉还！
　　郑S在一旁看着，却是黛眉早就舒展开来，并没有觉得王城有任何暴力的地方，反而是无比兴奋，就应该这个样子。
　　让那个中年男子，气焰好好地灭一次！
　　打怕了，就不会是这种德行了！
　　“哥哥……”
　　黄婷站在那里，也没有继续哭了，大眼睛十分明亮，就是有些感动地看着面色冷漠的王城。
　　王城虽然是自己的新哥哥，没有任何的血缘关系，但是却让黄婷感受到了，不同于黄志杰给自己带来的感觉，一样是哥哥。
　　只是两种风格截然不同，但她都喜欢。
　　“对，就是这样子打，解气！”
　　“往死了打，打不死我负责！”
　　“这种又没有素质，有飞扬跋扈的家伙，就应该往死里面打。”
　　“活着都是一种浪费！”
　　“社会的渣滓，也只敢在这里耀武扬威了，要是在老子面前，看我不弄得他跪下来叫爸爸？”
　　一些男性观众们，更加的直观，就是就是疯狂地发着弹幕。
　　王城这一举动，立即引来了不少男性观众的好感。
　　他们就是喜欢那种有担当，有勇气的男人，王城现在，很显然就做到了这一点。
　　跟女性所关注的点自然不同！
　　王城淋漓尽致地展现出男性的气魄，自然让这些男性观众，对于王城的印象改观不少，这样子的真汉子，值得他们佩服。
　　最起码，三观很正。


第四十一章 撒谎届泥石流
　　“别打了，别打了。我不敢了，钱我也不要了，别打了！”
　　中年男子直接被打怕了，一边求饶，一边想要从王城的手中逃脱。
　　但是王城的手就跟铁钳一般，哪里是那么容易就挣脱的？
　　纹丝不动！
　　中年男子心中恐惧不已，原本以为可以找两个软柿子捏，但是没有想到，自己一脚踢到铁板上面去了，区区一个少年，就有着这么大的力气。
　　打他就跟打一只鸡仔般，毫不费力。
　　自己之所以敢那么嚣张，就是仗着自己在这边是原居民，然后平时干农活，有着几分子力气，但是在王城面前，被以暴制暴。
　　打得他是一点脾气都没有！
　　一直被扇脸，就算是他也承受不住。
　　之前还是一翻怒火，但是碰到了王城，只能够浇上一盆冷水，直接熄灭了。
　　他也是怕了，这个王城看起来很年轻，但是那股狠劲却并非是假的，蛮的怕横的，王城可要比他横多了，尤其是现在还冷着脸。
　　没有丝毫收手的意思，他觉得很有可能，只要自己不求饶的话，还要被王城给继续打下去。
　　这一巴掌一巴掌过来，中年男子根本受不了。
　　王城一下子停手，就是冷然地望着中年男子，也没有说话。
　　中年男子却是有些崩溃了，噗通一声跪在了地上：“别打了，别打了。”
　　“嗯？”
　　王城剑眉一挑：“还要不要赔偿了？”
　　“不要了不要了。”
　　中年男子连连摇头，现在的他，哪里还敢要什么赔偿，他丝毫不怀疑，自己要是敢点头说要的话，估计又是一巴掌落下来了。
　　“滚！”
　　王城一脚踹在了中年男子的身上，颇为不耐烦地喝了一声。
　　中年男子被这么一脚，在泥地之上滚了好几圈，才停了下来，中年男子却是如临大赦一般，飞也似地逃离这里。
　　这个王城，比那些成年人还要恐怖。
　　简直就被吓破胆了，他本来就是那种欺软怕硬的人，被王城这么一收拾，哪里还敢在这里继续逗留什么的，连滚带爬。
　　恨不得两只手都一起用上！
　　形象有些凄惨，但是却没有一个人会同情他。
　　可怜之人必有可恨之处！
　　这句话说得一点错都没有，连小女孩都下得去手，这么贫困的家庭，还想着敲诈人家，三百块钱，对于大部分来说算不得什么。
　　但是在这个家庭，却并非是一个小数目。
　　这要是三百拿出去，很难想象，对于这个家庭，会造成什么影响，甚至有可能，黄婷的学费都交不起了，从而影响到一个人的一辈子。
　　这个中年男子性格如此恶劣！
　　这也是为何，王城出手打了这个中年男子之后，没有一个人去骂王城过分，都是欢呼着说王城打得好，十分解气。
　　这种人，就应该狠狠地打。
　　平常打架，工作人员都是第一时间出来拉架。
　　毕竟《变形计》这个节目，还是为了宣传正能量的，但是这一次，却没有任何一个工作人员出来，很显然他们对于这个中年男子有意见。
　　对于这种事情，王城都直接出手了，他们都恨不得在旁边鼓掌。
　　哪里还会上前阻止！
　　要是他们上前阻止，反而是会被网友给骂惨了，要是王城误伤了他们，他们岂不是自认倒霉。
　　王城的厉害之处，他们都看在眼里。
　　所以都保持了缄默，当做什么都没有发生过一般，各自忙着各自的。
　　作为《变形计》的主人公，能够达到这样子的地步，也是很不容易了，可以说，是有史以来，第一个这么厉害的城市主人公。
　　郑S在旁边，更是如同小迷妹一般。
　　差点就给王城给呐喊助威了，其余的工作人员都是忍不住摇了摇头，这个郑S妹纸，看来是被王城给彻底迷住，无法自拔了。
　　作为单纯的实习生，大家都蛮照顾她的，毕竟长得好看又懂事。
　　但是他们没有想到，郑S居然会看上一个城市主人公，还是年纪比自己小的。
　　不过这是人家的权利，跟他们没有任何的关系，他们也只能够叹了口气，经过这几天时间的接触，他们发现王城性格的确很不错。
　　就是性格有些冷！
　　越来越多的才能开始在王城身上展现出来，年轻、有才、多金……这简直符合一切女生的择偶观，他们就担心，以后王城身边，肯定有着不少的追求者的。
　　郑S要是前去竞争的话，以她单纯的性格很有可能会吃亏的。
　　“哥哥，谢谢你。”
　　黄婷走在前面，怯怯地来到王城的面前，嘴唇动了动，然后低声说道。
　　漂亮的大眼睛里面，却是闪烁着感动之色，俨然已经将王城当做是自己真正的哥哥了。
　　王城看了一眼黄婷，表情依旧冷漠，不过眼神之中的冰冷之意，早就已经消散了，摆了摆手，颇有些不耐烦道：“我只是看那个家伙不爽而已，并不是因为你，少自作多情了。”
　　黄婷却很聪明，虽然年纪小，很单纯，但听着王城这话，一点都没有不高兴，反而小脸之上，尽是笑容，蹦蹦跳跳的：“嗯，哥哥我知道了。”
　　王城一脸冷漠，郑S却是在旁边偷笑。
　　“这未免也太可爱了吧？”
　　“碍不住面子，不过王城这个说法，未免有些侮辱人智商了，谁都可以看得出来这就是为了黄婷啊。”
　　“就连黄婷都看得出来。”
　　“王城还是不擅长撒谎啊。”
　　“简直就是撒谎届的一股泥石流啊。”
　　“哈哈哈，笑得我大姨妈都出来了，王城实在是太可爱了。”
　　“可以想象得到王城此刻心中究竟有多么羞耻。”
　　“怎么觉得王城越来越可爱了，好想要抱起王城就是一个么么哒。”
　　“……”
　　PS：解释两件事情，第一件就是不断刷新章节的问题，这个是飞卢问题，你们可以去看其他的书籍，好多书籍也是如此，我就算是自己刷，也不可能一晚二十四小时都刷的，这书却是二十四小时都在刷新，所以跟我无关。
　　另外，飞卢这几天，客户端出了点问题，我更新了会有延迟，客户端要等好久才能够看得到。然后不是VIP用户，不能够看到当天章节的。
　　这些问题，我不想要继续解释了，麻烦大家也别来书评区骂我，如果是我的问题，骂我没问题，但不是我的问题，怎么非要跑来骂我，这本书成绩目前来看稍微可以一点，我是很感激大家的支持的，但是也惹来了一些喷子和嫉妒本书的作者，开小号直接带节奏，我是真的无奈，很影响心情的。
　　今天四更！


第四十二章 坚强的黄婷
　　观众们对于王城的表现，十分满意。
　　同时看着王城那副有些傲娇的样子，偏偏又不想说的，觉得十分可爱。
　　这就是年龄所占据到的便宜了！
　　观众们却殊不知，自己悄然之间，就因为王城的一些小事，开始对于其的印象发生改变了，不再带着有色眼光看着他。
　　反而是觉得王城，哪里都很好。
　　除了冷漠了一点！
　　但只要看到了那天晚上王城唱歌直播的场景，都不会觉得王城这样子有什么突兀，那等孤独感可不是假的。
　　这种肯定是因为从小受尽了孤独，性格稍微冷一点，也很正常。
　　要是从小都没有父母在家，一个人孤孤单单的，长大之后还是个话痨，这才是让他们觉得有点不可思议。
　　他们也接受了王城目前这个人设！
　　王城正在靠着自己的努力，一步步地扭转着自己的形象。
　　目前只是稍微改善了一点，以后还有一条很长的道路要走啊。
　　第二个任务，一百万的人气，对于王城来说，目前只完成了不到十分之一，任重而道远，但王城却并不着急。
　　一切都慢慢来，反正接下来，还有差不多一个月的时间。
　　满打满算，自己在这里，也就待了足足四天。
　　第二个第三个城市主人公都还没有来，最为精彩的部分，并没有开始。
　　目前这些，都是王城靠着自己一步步的努力，所达到的。
　　要不然的话，哪里会有这么高的收视率，但王城也是有着自己的顾忌，不能够反差那么大，要不然的话，就算是傻子都能够看出端倪。
　　那样子就达不到现在的效果了！
　　王城只能够渐渐改变，这样子才不会被他们给注意到。
　　王城觉得目前的生活还蛮不错的，虽然有些简陋，但最起码可以在这段时间之内，好好地梳理一下，自己对于未来的规划。
　　以及在接下来节目之中的表现！
　　翌日！
　　天蒙蒙亮，凌晨四点钟。
　　黄婷就起来了，在大家都还在熟睡的时候。
　　她却早就已经习惯了，星期六星期天过去了，今天是她去学校的时间，这里距离学校很远，所以必须要这么早起来，然后出发赶到学校。
　　一些夜猫子们，发现了这样子的场景。
　　都是忍不住有些触动！
　　穷人家的孩子，原来这个样子，看得他们，就算是再坚强的内心，也不禁为黄婷感觉到不忿起来。
　　同样都是这么大的年纪，有些人专车接送，吃好的喝好的，没有任何的后顾之忧。
　　黄婷却是要独自一个人在凌晨四点钟，就出发赶到学校去。
　　黄婷站在那里，收拾好自己一个礼拜要穿的衣服。
　　站在米缸面前的时候，却是有些发愁了。
　　看了一眼，还躺在床上睡觉的王城，又看了看缸里面不多的米。
　　黄婷咬了咬牙，就是从里面装了不到三分之一的分量，也就一斤不到的样子。
　　他们这些学校，都是要自己带米去学校，然后一同煮饭吃的。
　　一斤，就是一个正常人一两天的饭量。
　　普通人平均一顿都要吃掉二两饭，这一斤吃两天就很不错了。
　　黄婷就算是年纪小，饭量小，但这些也不够她吃一个礼拜的，后面岂不是要饿肚子？
　　不少观众们都发现了这个问题！
　　“黄婷真的坚强得让人心疼。”
　　“不行，我眼泪都要掉下来了。”
　　“年纪这么小，就如此懂事了，为了给自己的哥哥留下口粮，自己却选择饿肚子。”
　　“可惜王城还在睡觉，要是他醒着的话，是绝对不会同意的。”
　　“还有这么远的山路要走，天都还是黑的，背着这么多东西，都要比她身高还高了，我真的是心疼。”
　　“不行了，我到时候一定要去给黄婷家庭捐一笔钱，不说多，反正尽我的全力，稍微改善一下他们家的环境。”
　　“加我一个！”
　　“我也去！”
　　“……”
　　弹幕之上，无数都是刷了过去，却都静静看着黄婷一个人，十分娴熟地做着各种事情，看起来丝毫不吃力的样子，但是却越发地让人心疼。
　　黄婷收拾好东西的时候，就已经来到了四点半了。
　　黄婷却是拿出一张纸，蹲在凳子上面，借助着微弱的灯光，认真地写着。
　　写了足足好一会，才是用东西压着，以免这张纸不见了。
　　很显然，这张纸是留给王城的。
　　“哥哥，我走了。”
　　黄婷背着大包小包，然后看着熟睡的王城，脸上露出浅浅的笑容，就是冲着王城挥了挥手，低声道。
　　毅然决然地冲进了一片黑暗之中！
　　一个七八岁的孩子，在黑夜里面，独自爬这么多的山路。
　　就算是成年人也无法想象的，但是黄婷却是每周都要经历，这让那些观众们，都不知道该说些什么好了。
　　“有这样子的一个女儿，何愁以后啊？”
　　“黄婷是有史以来，最能够打动我的农村主人公，没有之一！”
　　“这么可爱，还如此懂事的小女孩，真的不多见了。”
　　“一想到我女儿，我就想要提起拖鞋给她几下。”
　　“我看向了每天晚上缠着我讲故事，还必须要陪着他睡的儿子。”
　　“可惜王城还在睡觉！”
　　“希望王城醒来了，这样子的环境，王城去护送一下多好，不然我们都会不放心的。”
　　“是啊，好歹有个人照料一下，方便不少，虽然之前黄婷都没有出现过事情，但是山路这种东西，谁说得清楚啊？”
　　“……”
　　观众们看着黄婷那个样子，都觉得有些感伤。
　　他们都恨不得钻进屏幕之中，去陪着黄婷一起去，他们都有些担忧，害怕黄婷吃不饱，走山路不安全。
　　短短的时间之内，黄婷的乖巧懂事坚强早就已经打动了无数的观众了。
　　可以说最受欢迎的农村主人公都可以这么说！
　　此时，一直熟睡的王城，却是突然间睁开了双眼，看向了凳子上面那张纸。


第四十三章 焦急
　　房屋之内，还是一片漆黑。
　　但是王城的眼睛明亮，直接在黑暗之中视物，一点问题都没有。
　　黄婷在离开的时候，也没有忘记关闭掉灯光。
　　毕竟电费，也是一个问题，对于他们家庭来说，什么都需要节省，不过他们家里，好像除了这个点灯，就没有其他任何的电器了。
　　大家都以为王城是处于熟睡之中，但是他的六识无比敏锐。
　　周围有着一切的风吹草动，都能够立马醒过来。
　　他早就醒了，在黄婷起床的时候，都已经清醒过来，只是并没有睁开眼睛，假扮是在睡觉的样子。
　　现在黄婷一离开，王城也就没有伪装的必要了，当即起身，身上的衣服都没有换，直接就穿好鞋子，落地。
　　打开灯光，看了一眼上面的信封。
　　“哥哥，我去上学去了，要星期五才能够回来。你在家里，要好好照顾自己，按时吃饭，米都留在那里，如果不会做饭的话，哥哥就把那桶泡面给吃了吧。”
　　“哥哥，我知道你在骗我，那桶泡面，肯定是你不舍得吃的，留给我的。所以我一直留着，原本是想要给我黄志杰哥哥吃的，但是现在是留给你了。”
　　“哥哥，我星期五就回来了，拜拜。”
　　落款是黄婷！
　　字体写得还算是工整，虽然不能够说特别漂亮，但是最起码看得过去，小学能够写出这样子的字已经很不错了，可以看得出来黄婷是用心在写的。
　　王城将纸朝着旁边放下，然后看着米缸里面的米在发呆。
　　“王城居然这就醒了？”
　　“这是提前醒了吧，要不然的话，哪里会黄婷一走就起来？”
　　“王城这是要做什么，既然醒过来了，怎么不去送送黄婷，这么黑的山路，难不成王城放心黄婷一个人去？”
　　“我的天，王城不会根本没有睡吧？”
　　“只是王城现在这个样子，我有点不太知道他到底想得什么。”
　　“王城从来不会将情绪给表现在外面的，大家猜也猜不到的，但是按照这往常，王城对黄婷那么疼爱的情况之下，绝对是有着自己的目的的。”
　　“是啊，要是王城不想要去送的话，就不会起来了。”
　　“那他现在盯着米缸在干什么，难不成担心自己接下来的时间够不够吃？”
　　“……”
　　原本这些夜猫子们，都是准备睡觉去了。
　　毕竟一片漆黑之中，王城还在睡觉，黄婷已经走了。
　　没有什么好看的了，莫非是一直看着王城睡觉？
　　但是令他们没有想到的是，王城居然直接爬起来了，一副清醒的样子，看样子是早就醒过来了，只是一直在装睡罢了。
　　但是王城一直盯着米缸看，让他们一脸疑惑，不知道王城到底要做些什么。
　　“还愣在这里干什么啊？”
　　“就是，还不赶紧去追黄婷，再拖延一会的话，就追不上去了。”
　　“赶紧去送送黄婷吧，一想到这么黑的山路，黄婷一个小姑娘，我心里就不太踏实，有些慌慌的。”
　　“同样担心黄婷！”
　　“王城最起码年纪稍微大一点，可以在旁边照料一下，以免出现什么意外。”
　　“……”
　　观众们看着王城半天都没有动静，忍不住有些焦急起来，就是发着弹幕催促道。
　　但是王城却并看不到弹幕！
　　依旧是站在那里半天，过了一会，王城直接掉头朝着自己床头走去。
　　观众们大失所望，难不成王城这是准备在睡一个回笼觉？
　　未免有些虎头蛇尾的意思了吧，之前王城起来，这样子的一番动作，他们都以为王城肯定是担心自己的妹妹黄婷，所以没有睡觉。
　　但是看着王城正在朝着床走去，不像是在作假。
　　一副要睡回笼觉的意思！
　　这让这群观众们一脸懵逼，怎么这个王城从来不按套路出牌，难不成他就对于黄婷的坚强没有一点的波动嘛？
　　心里不会有着任何的愧疚嘛？
　　这群观众们，都恨不得钻进屏幕之中，好好地催促一下王城。
　　然而王城却并听不到他们的心声，对于这个事情，他有着自己的想法。
　　在床边搜索了一下，然后就是找出一个小袋子。
　　来到了米缸面前！
　　不费吹灰之力，就是将米缸整个搬了起来。
　　哗啦啦……
　　这些米全部进入到了袋子里面。
　　观众们看得目瞪口呆的，这个大缸最起码上百斤，重量可不是开玩笑的，但是王城却轻轻松松面不改色地将这个米缸给搬起来了。
　　差不多就是用了一只手！
　　直到这个时候，他们才意识到，王城究竟有多么的恐怖，这样子的力道，一拳过去，普通人恐怕是肋骨都要断了。
　　白天的那个中年男子，王城还是有所保留，要不然其早就进医院了。
　　身上骨头断了不知道多少根！
　　搬缸、倒米、装米、放缸……一切行云流水，在不到半分钟之内就完成了。
　　提着这一袋米，王城依旧是那副冷漠的神情。
　　没有任何的犹豫，就是灯一关，径直朝着门外走去。
　　王城消失在摄像头的监控范围之内，同时他们屏幕也看不到了。
　　这些之前催促的观众们，突然意识到了什么，统一有些沉默了，不过他们越发的焦急起来，看不到王城到底去哪里了。
　　这是最为气人的！
　　他们想要证实自己心中的想法，还有王城会怎么做，一切都勾动着他们的好奇心。
　　但是并没有人继续跟拍，他们也只能够瞪着屏幕，大眼瞪小眼，一脸无奈的神情。
　　这是最操蛋的！
　　王城面色冷漠，就是飞奔出门，提着袋子，这几斤的米，对于他来说，一点重量都没有，准备下山的时候，后面却传来了一道声音。
　　“王城，你要去哪里？”


第四十四章 火花带闪电
　　王城一回头，就看到了一道熟悉的身影。
　　手中扛着摄像机，穿着一身白裙，却是显得很有气质。
　　身材高挑，相貌精致。
　　脸上带着好奇之色，就是朝着王城走了过来。
　　正是郑S！
　　王城揉了揉眉心，怎么又被这个郑S给发现了，着实有些无奈。
　　郑S一路小跑过来，却是十分警惕地朝着周围望了望，然后低声对着王城说道：“你不会又准备去逃跑吧？”
　　“我逃跑干什么？”
　　王城反问了一句。
　　郑S却是疑惑不已道：“那你这么早就出发，要去做什么？”
　　“你跟着不就知道了。”
　　王城没有过多的解释，直接继续朝着下面走去。
　　郑S在后面有些莫名其妙，不过还是习惯性地打开了摄像机。
　　画面再次传递出来！
　　原本准备砸桌子，关电脑的那些观众们，惊喜的发现，画面再次传递出来了，忍不住有些激动。
　　他们还以为，不能够继续看得到王城接下来的动作了。
　　结果，摄影师居然起来了，一路跟随着拍摄。
　　“这个摄影师，必须给她加鸡腿。”
　　“太敬业了，我还以为接下来没得看了。”
　　“是啊，好奇心被提起来了，睡也睡不着，满脑子都是好奇王城接下来会怎么做。”
　　“摄影师真的是及时雨啊，我都差点准备砸电脑了。”
　　“给摄影师点赞！”
　　“……”
　　这些观众们，自然是有些激动的。
　　之前看到王城匆匆忙忙地从房间里面跑出去，虽然他们猜测到了那么一点点，但是如果没有亲眼看到的话，他们还是有些不敢确定的。
　　心中如同猫爪子挠了一般，十分不舒服。
　　好奇心唆使，要是不看到这一幕的话，估计睡觉都睡不安稳。
　　然后郑S就出来了，开启了摄像机，将王城再次给拍摄下来，他们哪里会不高兴？
　　“王城，等等我。”
　　郑S弄了一会摄像机，却发现王城早就离开一会了，连忙就是焦急地喊了一句。
　　王城脚步一顿，然后回到了郑S的面前。
　　依旧是那副冷漠的样子，看了一眼郑S，然后就是说道：“上来！”
　　“啊？”
　　郑S一时之间没有反应过来。
　　王城继续重复了一句：“上来，我背你走。”
　　“这样子不太好吧？”
　　郑S脸一下子就有些红了，上次登山的时候，就是王城背自己上来的，弄得她不好意思了好久，这一次，又是有着观众看着。
　　要是继续背着，自己恐怕会羞涩万分。
　　就算是这荒山野林的，还这么早，四五点的样子，根本没有多少人，但是郑S还是有些害羞。
　　王城却是没有等待她同意，直接就是一把抄起了郑S。
　　公主抱！
　　郑S尖叫一声，然后就发现自己平稳地落在王城的怀中，那种浓郁的男人气息清晰地传递到自己的鼻子之中。
　　郑S脑袋有些发昏，第一次距离王城的怀抱这么近。
　　有些温暖，同时也很宽大厚实，给人一种安全感。
　　郑S刚才是没有想到王城会这么做，所以下意识尖叫出来，但是现在却是偷偷看了一眼王城，发型有些乱，但是依旧掩饰不住他那帅气的五官。
　　心无旁骛，抱着郑S，就是开始了飞速奔跑。
　　速度极快！
　　但是在王城怀中的郑S，依旧是那么的平稳，没有感觉到丝毫的颠簸。
　　郑S不由得被王城这一个公主抱给弄得有些大脑一片空白，但是却感觉十分自然，根本没有丝毫的排斥感觉，反而是心中莫名有些欢喜。
　　更多的是羞涩！
　　这种复杂的情绪，郑S也是不知道为何。
　　不过心中还是默认了这个样子，能够被王城给抱着，是一件多么幸福的事情，最起码对于王城的那些粉丝们来说，是这个样子的。
　　不知不觉，就是躺在王城的怀中，十分的安逸，甚至想要靠在王城的胸膛之上。
　　“**！”
　　“王城果然还是一副死鸭子嘴硬的样子，实在是太傲娇了。”
　　“分明心急不已，偏偏还要那么冷漠的样子，好可爱。”
　　“摄影师一脸懵逼，完全不知道什么情况。”
　　“公主抱！”
　　“我的少女心受不了了。”
　　“我的阿姨心也受不了了，也想被王城这么来一次公主抱。”
　　“真羡慕摄影师，什么好处都让她给占了！”
　　“不准，王城是我们的！不准抱她！上次背了她也就算了，这次居然还公主抱，我们吃醋了！”
　　“王城如果不是这么着急的话，是绝对不会这个样子的，偏偏还不肯表现出来，笑死我了。”
　　“……”
　　王城再次展现出自己的速度！
　　在这漆黑的山路之间，一路风驰电掣，速度极快。
　　郑S只感觉，周围风不断地呼啸着，心中有些惊骇，下意识地就是贴在王城的胸膛之上，闭着眼睛，就像是在高速公路之上，打开车窗的感觉。
　　郑S差不多已经习惯了，也只有王城这种非人类，能够在这样子崎岖的山路之上，奔跑得如此迅速了。
　　还是在夜晚，视线不是很好的情况之下。
　　望下一看，就是一望无际的深渊，王城跑这么快，难道就不怕，稍微有一点遗失，掉下去，岂不是就是要粉身碎骨了？
　　但是在王城的怀中，被王城给抱着，郑S这种略微有点恐高的人，居然一点害怕的情绪都没有，反而是觉得无比的平稳。
　　没有任何的事情！
　　观众们也都习惯了王城这样子的速度，上次登山的时候，就已经领略过一次了，但这一次，还是忍不住有些吃惊。
　　弹幕之上，全部都是“卧槽卧槽”飘过。
　　王城却是没有管那么多，这样子漆黑的环境，在他的眼中，跟白昼无异，十分轻松一路蹦蹦跳跳。
　　这样持续了十分钟左右，前面一道瘦小的身影出现在大家的面前。
　　PS：不出意外的话，今天凌晨十二点上架，上架二十章爆发，然后在十二点之前更四章，也就是说，我要更二十四章。
　　这次我准备全力吐血更新了，跪求一些支持！


第一章 ！


第四十五章 尴尬
　　黑夜之中！
　　一个瘦小的身影，背着一包大东西。
　　然后在前面有些吃力地走着，不过还是蛮高兴的样子，一边走着，一边唱着歌。
　　也没有照明设施，就这么走着。
　　就算是对这条山路很熟悉了，但依旧让人感觉到心中一颤。
　　就算是成年人在这里走，依旧是让人感觉有些危险，更别说一个七八岁的小孩子了。
　　王城脚步一顿，就是将郑S给放了下来。
　　郑S站在原地，却是心中微微有些不舍，王城的怀抱，似乎带着某种魔力一般，上去了就不想再下来。
　　脸蛋有些发红，不敢跟王城对视。
　　过了一会，才发现王城站在原地，根本没有继续走了。
　　略微平复了一下心情，心中有些疑惑，抬头看了一眼王城，却发现王城的目光看着远处。
　　顺着他的目光，朝着那边看了过去。
　　然后娇躯一颤！
　　有些被震撼住了，《变形计》节目之中，以前也拍摄过不少的场景，都是穷苦人家的孩子，就算是比黄婷这一家还要穷的也有。
　　但是他们还没有看过，一个穷人家的孩子，平时是真正怎么生活的。
　　只是短短的一个月，想要过多的接触，不太可能。
　　郑S以为，黄婷他们家穷困就已经够可怜了，但是看到眼前的这一幕，黄婷一个七八岁的小孩子，背着那么多东西，然后一个人在这样子的黑夜，走着山路。
　　这种坚强，却是让他们有些心疼。
　　像是女生，最为敏感，甚至感觉自己的泪点都被触发了。
　　“这……”
　　郑S回头看了看王城，似乎明白了什么。
　　也总算是知道了为何王城一副行色匆匆的摸样，手中还提着什么东西，原因全部都在这里。
　　“走，过去吧。”
　　王城依旧是面色冷漠，没有丝毫的波动，淡淡开口道。
　　“嗯。”
　　郑S眼珠一转，看着王城这个样子，原本是心中略微有些感触的，却莫名有了一种想要笑的冲动，王城未免也太傲娇了吧。
　　不放心人家一个人去学校就直说，非要这个样子，死不承认。
　　大家都不是小孩子，哪里会看不出王城什么意思。
　　不过不得不承认，王城这个样子，让郑S觉得格外的可爱，这样子的人，上哪里去找？
　　王城走了过去！
　　很快就追上了黄婷的脚步，黄婷听到后面有声音，有些好奇地回头一看。
　　结果就看到了王城，有些意外，同时也是有些惊喜：“哥哥，你怎么在这里？”
　　“起得比较早，起来散散步。”
　　王城面色冷漠地回了一句。
　　黄婷点点头。
　　郑S却是有些忍不住了，差点笑喷了。
　　“起来散散步，你的借口敢再假一点吗？”
　　“果然，撒谎届的泥石流，名副其实。”
　　“王城是真的一点都不会撒谎，这个慌有些侮辱人的智商了。”
　　“是的，我也感觉我的智商受到了侮辱，但不知道为何，不但没有一点生气，反而想笑。”
　　“我似乎都看到了王城内心极为不自在的尴尬处境了。”
　　“这样子的谎话，也只有王城才能够说得出来了。”
　　“大哥，咱们编稍微编一个好点的理由好不好？”
　　“我估计连黄婷都骗不过去。”
　　“王城怎么会这么可爱，我以前怎么没有发觉？”
　　“……”
　　“哥哥，你起得真早。”
　　黄婷就是站在旁边，一边走路一边笑道。
　　这样子独自一个人，对于小孩子来说，肯定是极为不情愿的，现在有着人跟着，陪伴着一起聊天，肯定是很开心的。
　　小孩子就是这个样子，无论是开心还是悲伤，都是呈现在脸上。
　　就算是王城在旁边不怎么说话，但黄婷还是很开心。
　　郑S站在后面一边拍摄，却是一边抿嘴笑着。
　　黄婷这种小孩子，最能够感染人了，实在是太单纯了，脸上所洋溢着的笑容，会让每个人都觉得很美好。
　　“你要去学校？”
　　王城明知故问。
　　黄婷点点头，拉了一下背上的包，就是点点头：“嗯哪，哥哥，我要去学校里面待五天。”
　　王城站在那里，神色却是有些犹豫，看了看手上的米袋。
　　然后又是看了看黄婷身上那么多东西，想要开口，但好几次都咽了下去。
　　王城这样子的动作表情很明显，观众们也都看在眼里。
　　他们觉得十分的正常，像是王城这样子的年纪，正是爱面子的时候，说不出口帮忙也是很正常的事情。
　　“哈哈哈……老娘面膜都笑裂开了。”
　　“王城这样子，完全就是一个小公举啊。”
　　“分明内心想要去帮黄婷承担的，结果一直都是犹豫不决，不开口。”
　　“小公举王城！”
　　“身为个男人，跟狼群搏斗的勇气哪里去了？”
　　“我从未想过，王城居然会败在一个小女孩的手里。”
　　“哈哈哈，我是真的想笑，控制不住。”
　　“王城快点开口啊，我们都知道了，你还躲躲藏藏什么。”
　　“……”
　　郑S也是眼睛都眯成月牙了，笑了出来。
　　声音却并不大，要是稍微大一点的话，就要被摄像机给捕捉进去了，从而影响拍摄的质量，他们作为摄像师，一般是不会说话的。
　　这是一个职业素养问题，所以就算是郑S想要大笑，但也只能够选择憋着。
　　又是走了几分钟，王城站在后面，有些迟疑。
　　最终还是咬了咬牙，然后对着黄婷道：“既然已经醒了，那么就勉为其难地跟你一起去学校吧。”
　　“好的，哥哥。谢谢你！”
　　黄婷开心不已，回头就是笑着看着王城。
　　王城立即闹了一个大红脸。
　　居然连黄婷都看透了他的想法，这就有点尴尬了。
　　观众们更是闹出了一阵爆笑！
　　PS：第二更到~


第四十六章 车到山前必有路
　　王城看着时机差不多了！
　　直接就是开口道：“把东西给我吧。”
　　之前的那些行为，虽然对于王城来说，是有意而为之，让自己的形象，逐步的改变，不会变化那么大。
　　当然也有自己性格作祟的原因！
　　王城也是那种性格偏向于冷的性格，所以这种事情落到他的头上，也会有些稍微傲娇。
　　但目的已经达成了，于情于理都是要帮黄婷分担一下她的重任。
　　毕竟人家一个小孩子，就算不是在拍摄节目，其整天喊着自己哥哥，王城也不会坐视不管的。
　　“没事的哥哥，我自己能够背，就不用麻烦你了。”
　　黄婷背了背身上的包，脸上带着笑容，示意自己一点问题都没有。
　　王城却是不由分说地将其的背包给拿了起来，一脸轻松的样子，里面本来就是只有被子和衣服之类的，还有着一些生活用品。
　　就十几二十斤的样子！
　　背着，对于一个七八岁的小女孩来说，压力的确是很大。
　　但是在王城面前，身体经过改造之后，这一点的重量，跟提着一堆羽毛没有任何的差别。
　　“哥哥……”
　　黄婷还没有回过神来，背包就已经到了王城的手中了。
　　眼神之中，闪烁着感动之色。
　　王城却是没有多说什么，不动声色地将剩下的这些米给塞进到了背包之中。
　　黄婷却极为眼尖地看到了：“哥哥，你怎么把所有的米都给带过来了，我吃这些东西，已经足够了啊。你怎么办？”
　　“走吧。”
　　王城却也没有多说什么，神色有些不耐烦的样子：“这个我自己有办法，不用你担心。”
　　“好吧。”
　　黄婷点点头，却是一点都不介意王城有些恶劣的口气，反而是很高兴的样子，一路上面蹦蹦跳跳的。
　　王城走在后面，提着这些东西。
　　“哈哈哈……王城果然还是那个样子。”
　　“黄婷也很乖，惹人疼爱，难怪王城这样子的性子，也会半夜出来。”
　　“要我有这样子的妹妹，我也会这个样子的。”
　　“王城也很可爱啊，只是王城看起来还是那么的冷漠，让我有些失望，特别想要看到王城不好意思的时候。”
　　“我估计王城内心，已经不好意思到极致了，但还是强忍着。”
　　“这种感觉，以为大家都看不出来，但是我们早就发现了。”
　　“抱着王城就是么么哒一口。”
　　“果然没有让我失望啊，熬夜看这一幕，看到了如此温馨的一幕。”
　　“看来王城性子还是很好的，只是因为自己家庭的原因。”
　　“是啊，大家都要多一点宽容的心态，看待人家王城，人家也不过是一个孩子了，但是做出来的事情以及担当之类的，远远要比一些成年人还要好。”
　　“我不管，反正我就是粉上王城了。”
　　“……”
　　观众们看到这一幕，虽然觉得很温馨，毕竟王城这样子的所作所为，绝对足以令他们竖起大拇指了。
　　不过与此同时，他们也是有些担忧。
　　在接下来的这段时间之内，家里是一点米都没有了。
　　他们都看到了，王城把缸都给举起来了，算得上是一粒米都没有，如何去果腹？
　　这里可不比原始森林之中，还能够去打打山鸡野味之类的，在那山顶之上，这米就是最后的口粮，除非是继续饿肚子。
　　但王城的饭量他们都看到了，一顿两顿还好，但是他怎么继续坚持这接下来的五天。
　　“王城也是有些倒霉，别人去《变形计》最起码有个‘父母’照料一下，但是这一期，‘父母’都常年在县城里面打工，基本上不回来。”
　　“是啊，不然的话，也不会因为这个而担忧了，就算是再穷，吃饭的钱还是有的。”
　　“就看王城怎么待过这几天了。”
　　“王城真是的，为啥要这么好，总是为了妹妹，自己吃不饱。”
　　“可就是因为这样子，才让我粉上王城了。”
　　“节目组应该不会见死不救吧？”
　　“王城实在不行可以去跟节目组求救啊。”
　　“节目组？你想多了吧，就算是节目组肯救，但也要王城拉的下这个脸来，以他的性格，如果不是为了自己的妹妹，上次怎么会去用手机换泡面？”
　　“说得有点道理，我突然开始担心起王城起来了。”
　　“……”
　　观众们之前是担忧黄婷的处境，毕竟一个小女孩，他们第一时间想到是黄婷在这夜晚，是否安全，然后在学校里面能不能够吃得饱。
　　之后王城去将米全部都给黄婷的时候，他们突然意识到，王城现在的处境也不怎么样，毕竟他可是在《变形计》，现在身上一分钱都没有。
　　一切的花费，全部都要靠自己。
　　家里家徒四壁，他如今应该怎么办？
　　郑S在走路的时候，也想到了这个问题，看着前面挺拔的身影，心中有些担忧，咬了咬牙，打定主意。
　　要是王城真的因为这个，导致自己饿肚子。
　　郑S就算是破坏节目组规则，也要给他食物。
　　郑S心中就是做好了这个打算，在这几天的时间之内，王城在他心目之中的地位，俨然已经超过了节目组的重要性了。
　　郑S会做出这样子的选择来，也是情有可原的。
　　王城却是一脸都没有担心，他向来都是奉承着车到山前必有路的信念，自己有着一身的本领，还怕吃不饱饭，这是绝对不可能的事情。
　　他认为，目前最重要的，就是完成自己的任务，扭转自己在观众心目之中的形象。
　　现在一步步已经很成功了，接下来，就是要看王城如何在这二十几天之内，继续再接再厉了。
　　王城一点都不担心，就这么一路走着，感觉平时的路途都短了不少，很快学校就出现在他们的面前。
　　ps：第三更到，看到重复章节的，退出账号，然后重新登录一下！


第四十七章 第二个第三个城市主人公！
　　远处天边已经破晓了！
　　出现了一丝鱼肚白，此时俨然来到了六点多。
　　他们从出发到现在，走了两个多小时，但是大家都没有感觉有什么疲惫的地方。
　　尤其是黄婷，平时都是自己一个人过来的，现在有伴了之后，十分的开心，一路上蹦蹦跳跳的，到现在还很有精力。
　　脸蛋红润，看起来十分可爱。
　　郑S也是，可能是跟王城待在一起，总觉得时间过得特别快，就算是什么事情都不做也是这个样子。
　　“那……哥哥，我先进去了。”黄婷接过王城手中的背包，然后就是对着王城挥了挥手：“哥哥再见，回去的时候小心点。”
　　“嗯。”
　　王城依旧是面色冷漠，然后掉头就走。
　　丝毫没有任何留恋的样子，黄婷却一点都不觉得有什么，脸上的笑容还在那里，继续对着郑S也是挥了挥手：“姐姐再见。”
　　“再见！”
　　郑S倒是笑着跟黄婷说道：“在学校要好好读书哦。”
　　“嗯。”
　　不管是黄婷还是郑S，她们都已经知道了王城的性格，就是如此，所以并没有因为这个，而感觉到什么不对。
　　要是王城真的停留下来，跟黄婷拉长里短，这才是有问题了。
　　性格如此！
　　打完招呼之后，郑S也是回头，继续拍摄着王城。
　　她的职责，还是跟随着王城。
　　王城去哪里，她就去哪里。
　　这件事情，对于她来说，并不排斥，反而是十分喜欢。
　　一开始是有些彷徨的，但是到了现在，对于郑S来说，是一件十分享受的事情，能够跟王城待在一起，还有什么可奢求的？
　　别人可都没有这样子的机会！
　　郑S跟在后面，王城就静静地走着。
　　两个人没有说话，大部分时候，都是这个样子的，他们也都习惯了这样子。
　　身边都有个人！
　　郑w是这样，王城也是如此，要是什么时候，郑S真的离开了，王城也会有些不适应。
　　不过最起码，还有着将近一个月的时间，他们一点都不担心。
　　路途很长，按照着普通人的脚程，是需要足足两个小时的，郑S拍摄了一会，就是想要找一些话题，实在是太无聊了。
　　于是小声对着王城问道：“王城，那首《夜空中最亮的星》，我怎么在网络上面一直都没有找到过。”
　　网络上面，大家都猜测着是王城原创出来的曲目，要不然的话，根本不可能找到。
　　但是没有得到王城的肯定答复，他们就不可能确定，没准是一首没有什么名气的歌，不过他们也觉得这个解释有些太假了。
　　这种歌，一听就是质量上乘的。
　　一旦上传了，怎么可能默默无闻，除非是大家耳朵同时都聋了。
　　大部分人还是正常的！
　　他们都觉得，王城唱的那首《夜空中最亮的星》很打动人，他们听了一遍之后，就刻在脑海里面，十分深刻。
　　但是想要重新去听几遍的时候，却无奈的发现，根本找不到。
　　所以很多观众，守在屏幕面前，就是为了希望看到王城再次一展歌喉。
　　然而，让他们有些失望的是，自从上次王城唱完歌之后，之后对于唱歌似乎就兴趣不大了，那些乐器，全部丢在了那里，根本没有动过。
　　观众们忍不住猜测，难不成是因为王城自己喜欢一个人偷偷唱歌，上次被发现了，所以有些不太高兴，之后就没有碰过了。
　　不太愿意在观众的面前，展现出自己的才华来。
　　郑S这么一问，不少的观众们，也是竖起耳朵来，想要得到一个答案。
　　对于郑S的说话，大家其实都已经习惯了，只是郑S认为自己身为摄影师，不该多说话的，所以都是低声说，但大家都可以听得到。
　　之前在原始森林的时候，差不多都是郑S在说话的。
　　观众们也渐渐接受了，一个话比其他摄影师多一点的郑S。
　　并没有觉得有什么，反倒是在这样子不停走路的时候，能够解闷，王城是个闷葫芦，基本上不说话的，他们看了除了走路就是走路。
　　自然会很无趣的！
　　但是有了郑S提问的话，那么就有些不太一样了。
　　他们还可以借助着郑S，问出一些自己想要知道的话题，这样子反而能够吸引到他们的注意力，让收视率一直稳定下去。
　　而不是一会高一会低！
　　王城脚步顿了顿，回头看了一眼郑S，挑了挑眉道：“我没有录制下来上传到网络上面去，你怎么可能搜得到？”
　　这句话，相当于就是变相承认了这首歌就是他的原创。
　　郑S瞪大眼睛，就算是这个消息，他们早就有所准备了，但还是觉得有些不太可思议。
　　一个十六岁的少年，能够唱歌唱得那么好，已经很了不起了，还有弹吉他，各种技能，现在居然还要加上一个原创歌手的头衔。
　　实在是太打击人了！
　　不少的观众看到了之后，想起自己十六岁的时候还在做什么，心中就有些发虚。
　　他们就想要知道，还有什么是王城不会的吗？
　　“那你等节目完毕之后，会将歌曲上传网络上面去吗？”
　　郑S缓过神来，问了一句，这也是那些观众们想要知道的。
　　王城却是面无表情，想了想，然后继续朝着前面走着：“或许吧。”
　　这样一个模棱两可的回答，却让观众们，想要抓狂，这简直就是在疯狂吊他们胃口了，他们总不可能钻进屏幕里面去威胁王城赶紧上传吧？
　　就算是钻进去，他们打不打得过王城还是一个问题。
　　所以只能够选择干瞪着眼，就这么继续看下去，心中期待着，王城到后面一定要上传歌曲。
　　一路上面，郑S和王城有一句没一句的聊着，很快就回到了山顶之上。
　　王城刚坐了下来，然后喝了口水，结果工作人员就给了他一个消息。
　　第二个，第三个城市小伙伴们都要来了！
　　PS：第四更完毕，等会会有一个上架感言，然后就准备凌晨上架了，准备爆发二十章，作者已经准备爆肝了，你们呢？


第四十八章 来了
　　王城坐在那里，眉头一挑。
　　有些意外！
　　按道理来说，第二个第三个城市主人公，不是一个比一个晚吗？
　　以前的节目都是如此！
　　第一个城市主人公，在这个地方生活一周之后，第二个城市主人公再过来，然后再晚个一两天，三个小伙伴一同聚齐。
　　之前都是如此的！
　　王城虽然没有看过这个世界的《变形计》，但是记忆之中，却对于这个节目，稍微有点了解。
　　原身体的主人，在参加这个节目之前，自然是做了一个功夫的，好好地查看一下到底是个什么规则，看看有没有可以钻漏洞的地方。
　　最后有些无奈，就是想要直接逃脱。
　　可惜，时运不济。
　　这些跟王城关系不大，自己在这里，才过去了第五天，就没有想到收到了工作人员的消息，第二个、第三个城市主人公一同过来了。
　　听工作人员的语气，这次似乎是有些意外。
　　第二个城市主人公和第三个，都是一起过来的。
　　这是以前节目所没有的！
　　王城摇240了摇头，也没有多说什么，就是示意自己知道了，工作人员便是出去了。
　　这估计是导演的意思！
　　毕竟节目不可能一成不变，像是《变形计》如今，也是因为王城的加入，增加了不少的新鲜血液，所以收视率开始暴涨。
　　导演应该也尝到了甜头，正是因为这个样子。
　　才会开始逐渐地改变！
　　这只是一个很小的改变，但说明导演并不满足于现状了。
　　这一切都是因为王城的加入，这些跟王城无关，在王城的眼中，这个节目，只不过是自己的一个跳板罢了，再这个节目之中积累一下人气。
　　完成自己的任务！
　　至于其他的城市主人公来不来，提前或者提后，跟王城一点关系都没有，只要不打扰到他的计划，这就足够了。
　　不过王城还是看向郑S，其也是工作人员，应该知道一些内部消息。
　　自己好提前做好准备，想一些办法，以免这些人加入进来，从而会生变。
　　郑S却是看懂了王城眼神的意思，摇了摇头，表明自己也不知道。
　　她身为摄影师，平时都是在王城身边的，一些事情，为了保密，保持节目的新鲜感，导演是会到处宣传的，只有那么几个负责人知道罢了。
　　这些她想要解释，但是王城却摆了摆手，找个地方倒了杯水，坐在椅子上面，面色如常，没有任何的波动，似乎与他无关一般。
　　王城不在乎这些人来到，但是观众们听到了这些消息，却直接沸腾起来。
　　“总算是第二个第三个城市主人公要来了！”
　　“莫名有些期待呢。”
　　“我倒是没有什么感觉，他们来就来了呗，反正肯定没有王城帅气有才。”
　　“我们期待的是，王城和这些人住在一起，会摩擦出什么火花来。”
　　“是啊，王城这样子的性格，碰到那些叛逆少年，会不会直接动手？”
　　“还是希望那两个家伙老实一点吧，要不然的话，就算是两个都是男的，加在一起，都不是王城的对手。”
　　“我倒是觉得他们作死还挺好的，最起码王城可以代替节目组，好好管教他们一下。”
　　“这莫名有些滑稽，《变形计》城市主人公去管制其他两个城市主人公。”
　　“……”
　　观众们进行着热烈的讨论着。
　　这个事情，还是很吸引着他们的注意力的。
　　毕竟《变形计》节目之中，很大的一个看点，就是每期的城市主人公，每个人都有着自己鲜明的风格，能够给他们带来一种新鲜的感觉。
　　未知的才是最有趣的！
　　不过因为这一期，是王城，个人风格比往期所有的城市主人公都要明显，叛逆、冷漠……但是却能够得到他们的喜爱。
　　有担当、格斗能力强、心地善良、心软嘴硬、有才华、长得帅、身材好……这些全部都是优点，数不胜数。
　　相对于王城的优点，那一点缺点，也算不得什么了。
　　人无完人，谁没有一点缺点。
　　而且他们也发现了一丝端倪，王城变成这个样子，是有原因的，并非是他自己从小就叛逆，只是环境不好。
　　不知不觉，在观众们的心目之中，王城的地位，跟其他的城市主人公，已经完全不一样了。
　　他们看到的那些城市主人公，都是一开始，有些惹人嫌的，跟父母吵架甚至打架，这些东西的，是他们所不能够接受的。
　　所以，都是站在道德的高度之上，去俯视他们，各种指责。
　　就算是他们最后变好了，他们心中依然会有着各种芥蒂，始终会认为江山易改本性难移。
　　但王城，所给他们的这种感觉，截然不同。
　　他们自然而然，被王城平时的一些小事情，给不断的潜移默化，所以就开始转变了，一方面也证明了王城的这一套计划是绝对有效的。
　　王城坐在那里，有些无聊。
　　他并不知道网络上面，早就因为自己，而吵开锅了。
　　没有手机的他，只能够靠着发呆来打发时间，别人看着他在发呆，实则这种时候，最为适合去思考事情了。
　　王城也该准备打算打算自己接下来的发展了！
　　不可能一辈子靠着家里，或者靠这个节目，这并非是王城的最终目的，不然的话，岂不是浪费了自己身上的那个系统。
　　但现在的他，还是要等到接下来第二个任务一百万人气的达成。
　　王城起身，准备去外面好好地兜一圈。
　　反正也没有什么事情可以做，顺便思考一下，接下来的食物问题怎么解决。
　　可是一出去，王城就觉得稍微有点不对劲。
　　因为这里的工作人员，足足少了一半有余，显得有些空荡荡的。
　　王城心神一动，来到山崖旁边，朝着下面望了一眼。
　　看来……应该是另外的城市主人公来了！


第四十九章 烤鸡
　　王城在山上扫了一眼！
　　然后就回到了自己的房间之内，继续发呆去了。
　　按照着节目组的规矩，肯定是要磨蹭一段时间的，收东西之类的，然后再去爬山。
　　这座山，那些娇生惯养的家伙，没有个两个小时是上不来的。
　　郑S也没有感觉到什么意外！
　　毕竟王城就是这样子的性格，要是王城表现出什么欢喜，那才有点不适合。
　　“王城还是那么的高冷。”
　　“小伙伴来了，难不成一点波动都没有？”
　　“王城不都是喜欢这个样子么？”
　　“不过也好，最起码有几个人陪伴着，要不然就王城一个人，肯定很孤独。”
　　“我猜王城心里，应该会蛮高兴的，他不是最害怕孤独了么？”
　　“我也觉得是，但还是抹不下脸去表现出什么表情来。”
　　“估计心中期待无比了！”
　　“不知道这一期的另外两个城市主人公是男是女，同时有些期待。”
　　“我也有些期待了！”
　　“……”
　　观众们，却在那里议论着。
　　像是王城这种性格，他们自以为已经熟透了。
　　就如同王城对待着黄婷一般，分明十分关心，但是却没有表现出任何情绪来，纯粹的行动。
　　还要假装出不耐烦的神情！
　　加上王城那天晚上的歌曲，那种孤寂的感觉，让他们感受到了震撼，历历在目。
　　所以他们就认为，王城应该是最害怕孤独的，有着小伙伴，肯定会心中很高兴的，只是脸上没有表现出来罢了。
　　如果说是之前的王城的话，那么应该是这个样子的。
　　原身体的主人，就是因为从小孤寂，才变成了那个样子，但是现在掌管着身体的，可是王城。
　　他一个成年人的灵魂，怎么会跟几个孩子玩到一起去？
　　这就是最大的不同！
　　但这个秘密，除了他自己，没有人知道。
　　他也不可能去跟别人说，就算是说了出来，也会当做是神经病的，没有人会认为，可能会有着灵魂更迭的这种事情的发生。
　　可是令王城有些意外的是，没有想到，等到足足中午，居然这些人还没有上来，没准是在山上的时候，直接崩溃了。
　　跟原身体主人第一次来的时候，一摸一样。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586这座山，对于普通人来说，的确是一种磨砺。
　　＿他也懒得去过多的管了Wと契约して 299359586还Wと契约して 299359586p是先解决廾下自己的肚子问题吧，早上没有吃东西，一直到现在，也十二点了，到饭点的时候。
　　・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586u彳
　　王城早就饥肠辘辘了，只是没有表现出来罢了。
　　王城起身，先是在房间里面搜寻了一番。
　　然后没有发现可以吃的东西之后，最后只能够将目标给瞄准了在鸡笼里面的那些养的鸡。
　　这些鸡，有着十几只。
　　像是这些家庭，都会养一些牲畜，例如鸡鸭之类的，等到养了一年之后，最起码可以拿出去卖一点钱。
　　不过王城在山上，想要获取食物，有些困难。
　　一只鸡的价钱也不贵，王城心中并没有什么心理负担，这家家庭虽然贫困，但是自己吃人家一只鸡并不是代表着不还了。
　　等到节目结束之后，钱包回到了自己的身上，还他多少只都可以。
　　这一点，王城从记忆之中得知之后，还是有着底气的。
　　现在，也就管不了那么多了，还是先填饱肚子再说。
　　至于其他的两个小伙伴吃没吃东西，跟他有什么关系？
　　十几分钟之后，一只脱了毛的鸡出现在王城的手中。
　　直接架起火堆，就是开始进行烤鸡。
　　郑S站在那里，有些迟疑，王城这样子会不会不太好，直接去吃人家的鸡。
　　但是很快，在王城的手中，这只鸡就炙烤得成为金黄色，开始要滴油了，随着王城的不断翻转，然后均匀地将盐辣椒粉给抹上去。
　　这只鸡，很快就入味了。
　　香气飘散出来！
　　郑S忍不住耸了耸鼻子，咽了口口水。
　　这只鸡，经过王城炙烤过后，香气浓郁，可想而知，味道应该也很不错。
　　之前在原始森林的时候，已经领略过王城的厨艺了。
　　其不但不是那种不会做饭，没有任何自理能力的人，反而是各项全能，动手能力，令人惊叹。
　　郑S也是不由得为王城折服！
　　之前还担忧着那只鸡会不会影响到这只鸡的心情，现在已经被她给抛到九霄云外了，眼前只有美食，哪里还能够管得了其他的？
　　“王城还真悠闲。”
　　“估计正在爬山的两个新伙伴，快要崩溃了，但是没有想到，王城在这里，悠然地烤鸡。”
　　“这个烤鸡，看着色泽很好，突然一下肚子饿了。”
　　“网管，再加一桶泡面。”
　　“我想要知道，王城这手艺是怎么练出来的？”
　　“剧本不对啊，王城不是应该从小锦衣玉食嘛，怎么做饭比我还要厉害？”
　　“我一个全职妈妈感觉到了羞愧。”
　　“我是来看《变形计》的，不是来看美食节目的！”
　　“草，肚子真的饿，隔着屏幕都能够闻得到其中的香味。”
　　“……”
　　观众们看着王城在那里烤鸡都有些无语了，直接勾起了他们的食欲，尤其是郑S还有些调皮的将摄像头给稍微移动了一下。
　　给这烤鸡来了一个近景拍摄！
　　一时间，不知道多少的观众们，有一种想要砸电脑的冲动。
　　怎么自己不是去变形的，还没有人家一个王城吃得好，这完全不公平啊。
　　看来，还是他们厨艺不够。
　　要是动手能力强，什么东西都能够成为美食。
　　王城就是如此！
　　王城却是盯着上面的火焰，正在准备着最后一道手续。
　　这道鸡，再烤个一两分钟，差不多就可以正式收锅准备享用了，香气弥漫，但是王城还在加着燃料。
　　郑S口水都不知道咽了多少次了，一副渴望的样子。
　　“好香啊……”
　　这时，突然一道声音传来。
　　PS：七月份了，月票都刷新了，跪求一波月票，拜谢了！


第五十章 童星
　　这道声音，明显有些疲惫。
　　但是闻到这香味之后，来了点精神。
　　声音倒是蛮有磁性的，不过一听就知道是男的。
　　王城却是头也没有回，观众们却好奇无比，郑S也是回头看了一眼。
　　与此同时，在官网之上，同时出现了第二个视角。
　　这拍摄的视角，不可能以一个人为中心的，之前是因为只有王城一个人，所以只有一个跟拍摄影师，但是现在来了第二个人了。
　　那么很明显，就会增加一个。
　　第二个城市主人公的样子，也出现在大家的视线之中。
　　一头蓝色的长发，染得头发十分醒目，还没有看到人，率先就是看到头发了。
　　一张还不错的脸！
　　配合上那身高，也不矮，一米七多。
　　在这个年龄，算得上是很不错了。
　　不过那张脸一出现，就引起了一阵不小的轰动。
　　“这个不是童安吗？”
　　“卧槽，你不说我还没有注意到，真的是童安！”
　　“我以前看过他演得电视剧，小时候长得蛮可爱的，怎么现在成这个样子了？”
　　“是啊，记得以前他的电视剧都很有名气啊，听说后面到外国去进修音乐去了，怎么来到了这个节目了？”
　　“好久没有听到童安的消息了，结果没有想到居然在《变形计》里面看到了他。”
　　“童安也成为叛逆少年了？”
　　“……”
　　观众们有些淡定不了了，这个童安，他们可是十分熟悉的。
　　虽然之前没有怎么注意，但是现在一看，经过大家的提醒之后，都是清楚地知道了，这个家伙，就是以前很有名气的一个小童星――童安。
　　之前拍摄过不少的电视剧，吸引了很多的人气。
　　只是到后面，就没有什么消息了，随着年纪的增长，人气也在不断的下滑。
　　直接选择了退出娱乐圈，然后去了国外，进修音乐。
　　可是令他们所没有想到的是，这个童安，居然出现在《变形计》里面，这个令观众们一脸懵逼，完全不知道什么情况。
　　曾经的童星，居然需要来到这个节目之中来改变自己的形象？:彳
　　这个时候Wと契约して 299359586官方第一时间，就是放出了童安的个人资料片。
　　Wと契约して 299359586
　　在这个世界里面的《变形计》，并不会从一开始，就直接将他们原来的样子给拍摄算作是开始，只有来到了这个地方，才算是变形正式开始
　　之前城市主人公的个人资料片都会选择拍摄后进行剪切，然后放到网络上面来，让大家观看，而不是直播的方式。
　　一方面是为了保证大家对于主人公的期待感，另外一方面也是节省掉了很多不必要的时间。
　　这也是为何，这个节目远远要比前世的《变形计》火爆！
　　不少好奇的观众，都是点击进去了！
　　童安！
　　曾经的童星，拍摄过多少的电视剧。
　　这些都是一一列了出来，有些不知道童安的人，也是看到这个资料片之后，略微有些吃惊，原来这个看起来只有十六七岁的家伙，居然曾经这么厉害。
　　只是没有想到，现在一点名气都没有了，还会前来参加《变形计》！
　　他们都知道，前来参加《变形计》的，都是什么样子的人物，这其中有着什么变化，也是吸引了到了他们，继续看了下去。
　　然后，这个童安。
　　就开始了自己的叛逆生活，从小就习惯在聚光灯之下的他，享受着大家的掌声与吹捧，让他造成了那种极为轻浮的风格。
　　有些找不到北的那种，浑身带着一种看不起人的气质。
　　十分的高傲！
　　别人高傲，有着高傲的资本。
　　但是童安，到了国外之后，根本没有人认识他。
　　这越发催生了他心中的傲气，开始在家里人身上寻找着存在感，要求家里人各种伺候自己，如同奴隶一样，一旦有着什么不符合他的条件，就是直接翻脸。
　　吵架，跟父母打架都是常事……
　　更别说在学校里面了，隔三差五就是要换学校，全部都是因为跟学生之间的矛盾打架所造成的。
　　这个家伙，远远要比当初王城来的时候更加恶劣！
　　十足的叛逆少年，鼻孔朝天。
　　“这是一个什么情况。”
　　“亏我以前还很喜欢他，没有想到变成这个样子了。”
　　“看来少年成名，也不是那么好的事情了。”
　　“是啊，童安以为拍摄了几部电视剧，就以为可以目空一切了。”
　　“还是觉得我家的王城要帅一点，童安长得不错，但是在我家王城的面前，根本没有可比性。”
　　“不得不说，童安没有长残，但是在长相这方面，王城完爆！”
　　“别说长相了、身材、性格各方面全部都完爆好不好？”
　　“这种家伙，最好别等会看不起王城，要不然的话，我觉得他会死得很惨。”
　　“以为是什么叛逆少年，没有想到等来了一个童星，倒是出乎了我的意料。”
　　“童星跟王城碰撞在一起，我突然有些期待起来。”
　　“……”
　　童星站在那里，手中提着不少的行李箱，休息了一会，缓过神来。
　　连忙来到了王城3.6的面前！
　　眼睛直勾勾地盯着那只鸡，色泽诱人，散发着香气。
　　咕咚！
　　童安咽了一口口水，从出发到现在，他花费了足足半天的时间，早餐都没有吃，刚才又是爬了这么久的山，自然是体力都消耗殆尽了。
　　现在看到这么诱人的烤鸡，哪里还能够受得了？
　　根本就没有跟王城打招呼，直接就是准备去拿，瞄准了那个最肥的鸡腿。
　　郑S站在那里，让了一点位置，也是忍不住黛眉微蹙，童安这个样子，根本没有将王城给放在眼里，就拿人家的东西，未免也太没有礼貌了吧？
　　王城却也是面无表情，直接就是将这一整只鸡给拿了起来，完美地避开了童安的手。


第五十一章 童安
　　王城一个转身，就是将烤鸡给掌握在手里。
　　然后从上面撕下一个鸡腿，就是递给了郑S，然后加了一句：“小心烫。”
　　虽然语气很冷漠，但是郑S看着眼前冒热气的鸡腿，心中却是很感动，对待别人王城根本不会叮嘱什么，唯独对自己。
　　这让郑S心中有些开心！
　　抱着那只鸡腿，就是小心翼翼地吃了起来。
　　的确很烫，不过香味还是让她给忽视掉了烫，就是开口啃了起来。
　　一口下去，鸡腿的皮酥酥的，但是里面却很嫩，肉十分的新鲜，肉汁喷射出来。
　　“唔唔……”
　　郑S一下子眼睛就亮了。
　　她以前吃过不少的烤鸡，但是味道这么好的，还是第一次。
　　尤其是王城还是用得最为简陋的工具，却能够做得这么好吃，实在是令郑S有些意想不到。
　　王城看了一眼郑S吃得真香，剩下的自然全部都进入到自己的肚14子里面去了。
　　他的饭量，正在逐步增长。
　　这一只鸡，对于普通人来说，可能有点多了，但是对于王城来说，却是刚刚好。
　　直接无视掉了童安，就是旁若无人地吃了起来。
　　倒也没有太过于野蛮，还是拿了双筷子，在那里吃着有滋有味的。
　　只剩下童安一个人，神色尴尬地站在那里。
　　手还没有收回来，看着脸摄影师居然都有着一个鸡腿分，自己什么都没有，脸色就是逐渐铁青起来，他什么时候受过这样子的气？
　　在家里向来都是横行霸道的！
　　更别说来到了这里了，王城看起来，也不像是什么明星之类的，只不过是一个普通家庭，稍微有点钱的家伙而已，也敢在自己的面前这么嚣张？
　　“看着王城吃得好香啊，能不能分我一口。”
　　“是啊，摄像师真好，居然还能够分到一个鸡腿。请问节目组还照摄影师么，每天跟着王城一起吃香喝辣的那种？”
　　“童安这也太没有素质了吧，居然跟人家招呼都没有打，还未获得人家的同意，就直接伸手去拿了。”
　　“是啊，所以才会被王城给无视掉。”
　　“我还是觉得王城做得很对！”
　　“我王城大大，一如既往的那么高冷。”
　　“我老公果然很帅，对付这种人，就应该这个样子，真以为这里是你家了，什么都惯着你？”
　　“……”
　　童安站在那里，面色一阵变幻。
　　十分的难看！
　　不过当看到了王城在那里吃着东西之后，咬着牙，眼眸之中喷射着火焰，想要对王城直接出手，这口气他怎么能够忍得了？
　　但是想了想，自己爬山爬了这么久。
　　要是等会打架，自己岂不是吃亏了，没有多少的体力。
　　最后还是挣扎了了一下，选择了放弃，狠狠地登了一眼王城，然后拖着行李回到了自己的房间里面去。
　　当看到了房间里面的那些简陋的环境的时候！
　　童安本来就是一肚子气，哪里还能够受得了，直接破口大骂道：“这里简直就是猪圈啊，给谁住的？”
　　嘭！
　　一阵噼里啪啦的声音。
　　童安直接在里面到处摔东西，发泄着自己内心的愤怒。
　　王城在那里吃着东西，似乎没有听到一半。
　　郑S却是有些害怕，朝着王城这边靠了靠，停下了手中的鸡腿，低声喊了一声：“王城？”
　　“不用理会！”
　　王城眼睛都没有眨一下，没有什么比吃东西更重要的事情了。
　　王城看似吃东西有条不紊的，还有些斯文。
　　但是速度却一点都不慢，就几分钟的时间，这一整只鸡，差不多给王城给解决掉了三分之二。
　　张口一咬，一块肉进入到了肚子之中。
　　咀嚼几下，然后吞入腹中，胃酸分泌，飞快地消化着。
　　王城的体质，早就跟普通人不一样了。
　　童安还在里面宣泄着自己内心的愤怒，挣扎了一番，最终因为没有体力，还是停了下来，最终坐在了他根本不喜欢的那张椅子上面。
　　“我童安就算是死也不会在这里住。”
　　“这里是猪圈，给谁住的呢，怎么还坐在这里？”
　　“这连打得啪啪啪的响。”
　　“哇，真的搞笑。”
　　“童安这个人，在王城这里受了气，不敢对王城出手，就对家里发脾气。”
　　“他应该庆幸，毕竟这些家具可是不会还手的，但是得罪了王城，他会知道什么叫做绝望。”
　　“是啊，还好他没有直接发飙。”
　　“不过真的失望了，长得一表人才，结果没有想到是这种脾气。”
　　“王城跟他一比，简直就是三好学生啊。”
　　“是啊，人家王城一开始虽然恶劣了一点，但最起码不会像是童安这样，而且现在我也觉得王城性格很好啊，没有什么地方要改的。”
　　793“我觉得有一点要改，以后撒谎撒好一点。”
　　“哈哈哈……前面这个撒谎的别走，笑死我了。”
　　“……”
　　观众们在弹幕之上，疯狂地刷着。
　　因为童安的加入，也引来了新的一批观众。
　　他们都是对于童安这个新来的童星，比较的好奇，只是令他们失望的是，没有想到这样曾经在电视面前乖巧的童星，如今居然变成这个样子了。
　　着实令他们失望万分！
　　相对比之下，王城简直就是三好良民。
　　没有对比就没有伤害，原本他们还觉得王城还有着不少的地方需要去改进的，但是现在一看，有着童安的出现。
　　他们突然发现，王城完全没有必要去改了。
　　毕竟王城，比童安好多了。
　　王城却是根本没有理会这些东西，就是将手中的鸡给全部吃完了之后，然后起身，准备离开，去收拾这些东西。
　　“味道很好呢。”
　　郑S在旁边道。
　　王城却是没有说话，刚端起这些鸡骨头，结果就是脚步一顿，目光看向远处一个身影。


第五十二章 我肚子饿了
　　冷！
　　隔绝了一切的冷！
　　光是看一眼，就觉得无比的冷漠。
　　浑身像是冰窖一般，看了一眼，就能够让人从头冷到骨子里面去。
　　一身白色的裙子，穿在她的身上，却显得十分的自然！
　　精致的五官，搭配上一头长发，披了下来。
　　年轻的面孔，十分的美丽，站在那里，不得不吸引别人的注意。
　　浑身的气质，像是天上的谪仙般，不食人间烟火。
　　身上也没有什么东西，就提着一个箱子，对于女生来说，着实有些异类。
　　没错，这次前来的，乃是一个女生。
　　而且是长得很漂亮的一个女生，但是一眼看过去，就让人觉得特别的冷，生人勿进的那一种，那种冷漠，是从骨子里面渗透进来了。
　　实在是太冷了！
　　看一眼，就觉得这个人，根本无法接触的那种。
　　甚至看起来，比王城还要冷，这是前所未有的事情，王城就已经够冷酷了，但内心还是很正常的。
　　最起码王城看起来，虽然有些难以接触，但不是不能够接触的那种。
　　可是这个女子，根本看一眼，就没有人会想要去接触，实在是太冷了，从内到外的冷，就算是她很漂亮，即便如此，看一眼就会让人自惭形秽。
　　郑S也是看了过去，也感觉有些自惭形秽。
　　其实她们两个人的颜值，都差不多，但是不同的风格。
　　可是，其身上的那股气质，让郑S觉得自己根本比不上人家。
　　“这……”
　　“这个女的。”
　　“怎么说，很漂亮，甚至找不到一点瑕疵，但是未免也太冷了吧。”
　　“跟冰块一样！”
　　“是啊，就算是隔着屏幕，都能够感觉得到其眼神之中传来的冷意。”
　　“我怎么感觉，像是冰女一般，长得好看，却又难以接触。”
　　“这次三个城市主人公，颜值都很高啊。”
　　“是啊，但我还是觉得太冷了，这样子一比，王城就处于刚刚好的那一种啊。”
　　“是啊，有些惊喜，没有想到这一次变形的城市主人公居然还有女的，长得这么漂亮。”
　　“这个是谁，我怎么从来没有见过？”
　　p_“我也没有见过！”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586uW卜
　　“……Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586……”
　　观众们对于这最后一位城市主人公，也是议论纷纷。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586最主要的是，她带来的争议太大了。Wと契约して 299359586~hcg
　　那种冷到骨子里面的气质，加上出尘的外貌，不得不吸引别人的注意。
　　与此同时，其出现的时候，官网也是悄无声息地更新了其的资料。
　　“刘一菲！”
　　“名字很好听呢。”
　　“果然很符合其的气质。”
　　“只是看起来，为何要前来参加变形计？”
　　“这么好看，还这么有气质的不多了，只是太冷了，根本难以接触。”
　　“估计又是个令人头疼的家伙，这期《变形计》可谓是有看点了，三个家伙，都是极为不简单的人，碰撞在一起，我期待无比。”
　　“是啊，我还准备继续看看资料。”
　　资料逐渐浮现出来！
　　刘一菲，十七岁，乃是华侨。
　　从小父母离异之后，跟着自己的妈妈，然后找了另外一位华侨富豪，组合在一起。
　　可能是因为小时候，父母离异的问题，令她有些难以接受，然后一直都是现在这样子的性格，不管是对谁，就算是自己的爸爸妈妈，也是那么的冷。
　　很有可能，一年下来，交流不超过足足五句。
　　但是刘一菲，却并非是自闭症，只是单纯的受到了伤害而已。
　　她心中，一直对于自己的父母有意见，不想要搭理他们，然后愈演愈烈，一直到现在，情况越来越严重了。
　　家里的父母，也是没有什么办法了。
　　只好将其给送到《变形计》这个节目之中，看看是否有着什么改善。
　　他们也是用心良苦！
　　这些看完资料片的观众，都是沉默了一会。
　　也不知道说什么！
　　这样子的性格，怎么说呢，刘一菲有错，她的父母有错，正是因为小孩子的心灵受到了损伤，所以才像是现在这般的冷。
　　也有因为刘一菲不体谅父母的原因！
　　但责任并不大，所以观众们看完之后，都没有怎么喷这个刘一菲，只是觉得环境造就了刘一菲，并非是她自己的错。
　　只能够稍微叹了口气！
　　这样子的性格，搭配上童安那个傲气的小童星，还有着一个同样冷酷的王城，他们觉得精彩的部分要来了，三个人全部集齐了。
　　这令他们期待不已。
　　“我怎么感觉她比你还冷。”
　　郑S站在王城的旁边，被刘一菲的气势给震慑住了，小声对着王城说道。
　　不过他们的性格早就原因，好像是一样的。
　　都是因为父母的原因，一个人孤独，另外一个离异，都给孩子心灵造成了难以弥补的损伤。
　　王城却没有说什么，倒是有些意外。
　　眼眸之中，露出一丝好玩的神情。
　　刘一菲居然也来了，而且看样子，大家都不认识她，很明显跟郑S一样，身份发生了改变，就连年龄也是跟自己差不多。
　　好像是大那么一点点！
　　不过王城也不敢确定，只是气质，比前世的完全不一样。
　　这倒是让王城没有想到的，这一世的郑S跟前世的郑S性格差不多很直率，但是没有想到，刘一菲居然会作为《变形计》的城市主人公出现。
　　王城摇了摇头，这个缘分，不知道该怎么说。
　　这个世界，变化太多了，还是要王城自己去慢慢地发现了。
　　不过他算是知道了，有些人的身份，早就发生了改变，所以看到刘一菲的时候，并没有当初看到郑S第一眼的时候，来得震撼。
　　王城直接端着这些骨头，就是朝着旁边走去。
　　“我肚子饿了！”
　　旁边，却是突然一道清脆的声音传来，但同样很冷。
　　PS：先来个五更，然后接下来的慢慢更新，放心在今天晚上十二点之前，二十更一定会放在大家眼前的！


第五十三章 无视
　　声音很清澈！
　　但同时很冷，犹如山间的泉水一般，十分凛冽。
　　郑S和王城同时回头，就连观众都有些意外，这么冷的一个女子，居然直接开口了，原因就是因为肚子饿。
　　看来就算是再冷的人，也无法抵御食物的诱惑。
　　“哈哈哈哈……王城一脸懵逼，完全不知道什么情况。”
　　“王城OS：本来你不理我，我不理你正好，大家都安安静静的，结果没想到你先开口了。”
　　“我不管，反正王城最酷，是永远不会主动开口的。”
　　“我突然发现，这两个人的身世有点相似啊，都是因为家庭原因，所以才变得这么冷的。”
　　“王城还好，这个刘一菲，看一眼都觉得冷得慌。”
　　“可最后还是王城胜利了，刘一菲率先开的口。”
　　“王城不知道会不会回人家，莫名有些期待，这两个家伙凑到一起，估计说不了几句话吧？”
　　“童安怎么被扔到一边去了？”
　　“童安现在谁理他？”
　　“……”
　　观众们看着这一幕，莫名觉得有680些戏剧化。
　　同时也是期待不已，不知道两个人碰撞在一起，究竟有着什么样子的变化。
　　刘一菲站在那里，眼神依旧冷漠，没有丝毫的表情，但是这样子的一句话，却是有着莫名的魔力，普通人听到她的话。
　　估计会直接想方设法给她弄食物！
　　王城眉头一挑，这个刘一菲要食物都是那么的直接，直接开口找别人要。
　　很明显地表达出自己的意思来！
　　王城轻笑一声，倒也没有说什么，这个世界的刘一菲，还是蛮有意思的，只是跟自己的关系不大。
　　刘一菲刚才很明显是找自己要食物！
　　可是食物已经吃完了，没有剩余了，要王城再费工夫去帮她准备食物，这是不太现实的事情。
　　“肚子饿了，自己去吃。”
　　王城留下这一句话，直接离开了原地，就是去收拾这些鸡骨头去了，找了个垃圾桶，扔了进去。
　　说是说垃圾桶，其实就是猪食桶。
　　里面什么东西都有，臭烘烘的，王城也从来没有接触过这种东西，前世农村都很少见得到这些东西了，有些不太适应，但是并没有什么办法。
　　拍了拍手，却留下了一脸错愕的观众们和刘一菲。
　　刘一菲美眸之中，冰冷之色略微闪过一丝疑惑，不过很快就是被冰冷给重新包围起来了，稍转即逝。
　　“66666666。”
　　“我王城还是一如既往的那么高冷。”
　　“饿了就去吃，这句话差点让我给笑喷了。”
　　“我就知道是这个结果，两个性格冷的人碰撞在一起，就是这样子的下场。”
　　“还好，最起码王城回了人家一句，像是童安这种，王城一句话都没有说过，完全被无视掉了。”
　　“是啊，刘一菲的待遇还是稍微好一点，不过我怎么觉得还是很悲催呢？”
　　“王城真的能够把话给说死！”
　　“……”
　　观众们自然是很欢乐，他们之间还不熟悉，也没有什么矛盾，像是童安那般惹人嫌，都是性格比较冷罢了，他们也都习惯了。
　　尤其是王城，所说的这些话，但是他们都知道，王城的性格并不坏。
　　也不会像是一些男生一样，看到漂亮女生就走不动路了。
　　最起码这一点，比那些人要好上不少。
　　不过同时也是有着不少人骂王城一点绅士风度都没有，人家都说肚子饿了，居然冷冰冰地回这样的一句话。
　　很多都是专门为了黑而黑的，这些话一说出来，就是直接被淹没了。
　　王城现在的粉丝数量可不少，毕竟是最早加入到《变形计》的，后面这两个今天才来的，人气怎么可能比得过王城？
　　那些黑子一说话，直接被王城的粉丝给怼得差点退网。
　　王城却是不知道这个消息，他继续忙着自己的事情，至于来了两个小伙伴，则是跟他一点关系都没有。
　　拿了把椅子，坐在门口，就是舒舒服服地看着风景。
　　吃饱之后，稍微休息一下！
　　这个时候，发泄完脾气的童安走了出来。
　　冷冷地瞪了一眼王城，对于他意见极大，总在想着，如何将这面子给扳回来。
　　一直在家里耀武扬威的他，从小就是童星，享受着无数的眼光，站在舞台之上，星光闪耀，怎么能够容忍一个普普通通的富二代在自己面前嚣张。
　　居然直接无视掉了自己！
　　只是现在还没有吃东西，饥肠辘辘。
　　跟王城刚起来，很明显没有一点好处，只能够选择暂时的隐忍。
　　虽然他心中对王城极为的不爽，不过这一点自知之明还是有的，懂得隐忍。
　　一直在强调着自己，君子报仇，十年不晚。
　　王城却是再次无视掉了他，他走出来之后，甚至眼神都没有朝这边移动一下，这令他无比的气氛，他无论走到哪里，都是视线的焦点。
　　结果在王城这里，却是屡屡吃瘪。
　　一阵咬牙切齿，结果一转头，就看到站在那里，一动不动的刘一菲。
　　眼睛顿时就是一亮！
　　他还从来没有见过如此漂亮的女生，气质也是与众不同。
　　尤其是那冷酷的气质，更是激起了他的挑战欲，虽然他才十六岁，但是糜烂的生活，早就不知道玩过多少女生了。
　　看到刘一菲第一眼的时候，就下定决心，要先攻克这个家伙。
　　童安想到这里，嘴角就是一翘，露出一丝微笑。
　　凭借着自己多年以来的经验，对付一个跟自己年纪差不多的家伙，岂不是信手拈来。
　　气质越冷，就越有挑战性。
　　童安走了过去，就是来到刘一菲的旁边。
　　“你也是变形计的城市主人公吧，我也是！我叫做童安，要不认识一下吧？”
　　童安伸出手，面带着一丝自认为无比阳光的笑容。
　　结果刘一菲眼睛都没有眨一下，就是从他面前直接走了过去。


第五十四章 冷！
　　无视！
　　再一次被无视掉了！
　　跟之前的王城一般，跟童安话都没有说一句，就是直接离开了。
　　场景有些熟悉，之前王城也是这么对待童安的。
　　童安眼皮一阵抽搐，自己的手依旧是停留在半空中，历史总是惊人的相似。
　　“我……居然又被无视掉了？”
　　童安心中想要咆哮。
　　但还是要忍耐下来，为了自己的形象，他清楚的知道，自己可是面对着镜头。
　　还有，这是一个女生。
　　要是换做是王城第二次这么对待自己，他早就爆发了。
　　“我可是童安啊。”
　　童安有些不敢置信，自己身为一个童星，知名度在这里三个人之中，绝对是最高的。
　　走到哪里不是受人吹捧，少年成名。
　　但是没有想到，在王城身上吃瘪也就算了，居然在刘一菲身上，又再一次吃瘪。
　　这让高傲的他，哪里能够受得了？
　　“你这两个家伙！”
　　童安一阵咬牙切齿，目光狠毒地盯着王城和刘一菲：“迟早老子要让你们后悔，都给我等着，我会让你们看看我童安的厉害的。”
　　“还有那个家伙，别以为自己长得好看一点，就可以为所欲为，在我童安面前，可没有这一条。”童安冷笑不已：“你冷是吧，到时候我会让你跪在我面前求我的。”
　　童安自认为自己魅力无穷，在女人面前，更是如鱼得水。
　　却是不曾想到，在刘一菲这样子在他眼中看来，唾手可得的猎物给无视掉了，这让他面子上面怎么挂得住？
　　自然是想方设法要报复回来的！
　　咕咕咕……
　　童安正在思索着怎么找回场子，面色却是一变。
　　一阵饥饿感传来，他到现在，可都还没有吃东西，望着坐在那里十分悠闲吃饱了的王城，眼眸之中的怨毒之色更加浓郁了。
　　“你给老子等着吧，现在让你嚣张一会。”
　　童安冷哼一声，就是直接掉头离开，下山去找吃的了。
　　在这山上，他刚才去砸家里面的东西，一方面是因为泄气，另外一方面也在留意着有什么吃的东西，但是他没有想到，这个地方，真的是家徒四壁。
　　什么可以吃的都没有了，想要吃东西，只能够选择去山下。
　　他自己又不会制作食物！
　　就算是不想要继续爬山下山了，实在是太劳累了，但是劳累跟饿肚子相比，童安还是选择了前者。
　　头也不回地下去了！
　　“我怎么觉得这个童安在这里根本待不下去啊。”
　　“是啊，我莫名地想要笑。”
　　“这个童安什么目的，我们还看不出来么？”
　　“只是他没有想到，屡次吃瘪，在王城那里吃了一次，以为能够拉拢一下刘一菲，结果遭来的是同样的待遇。”
　　“我也想笑，我想说刘一菲和王城干得漂亮。”
　　“我看童安不爽好久了！”
　　“这个家伙，以为自己是一个童星就很了不起了，但是他没有注意到，他的辉煌已经过去了，现在还有几个人认识他？”
　　“要是真的有名气，也不会来到这个节目，来这里耍什么横？”
　　“……”
　　观众们都是对于童安的表现极为不满意。
　　童安一出来，就算是很收敛了，但是那种从小养成飞扬跋扈的气质，是根本无法隐藏住的。
　　这种人，没有丝毫的礼貌，就算是他自己都没有注意到，但是却会让别人很不爽。
　　就如同刚才王城烤鸡的时候，他直接上前去拿，而不是率先询问可不可以分自己一点。
　　之后被无视掉了，又是回到了家里，直接狂砸一通。
　　怂又怂得要死，也不敢找王城的麻烦，只能够靠着砸东西来发泄自己的怒火。
　　这种人，最让网友们看不起了。
　　没有一点男人的气概，三个城市主人公在一起，首次聚齐，就引发了不少的矛盾。
　　不过看起来，好像是童安同时被两个人排挤。
　　如果有一个人看你不爽，那么可能不是你的问题，但是同时有好几个人看你不爽，那么自己就应该好好地反思一下了。
　　童安目前就处于这样子尴尬的处境！
　　那是因为他原本性格就有问题，根本怪不得别人。
　　王城也是过多理会，至于刘一菲本来就是性格很冷的那种人，比王城还要冷上几分，会去理会童安就怪了。
　　刘一菲看起来也不笨，自然知道童安是什么意思，女生总是要比男生早熟的。
　　在这方面，没准人家比你了解多了。
　　童安吃了一个亏，观众们也是乐于看到这样子的情况，很多的观众们，都是希望看到城市主人公吃瘪的情况，之前是一直期待着王城的。
　　但是王城一直都让他们失望，从来没有出现过什么事情，吃过瘪。
　　那么现在，他们所希望的用户转移到了童安身上。
　　童安不负众望，让他们满足了，观众们自然是喜大普奔的，作为童星，原本是光环缠绕的，结果没有想到，变成现在这个地步。
　　观众们对于童安意见也很大！
　　童安一走，这里再次恢复了安静，刘一菲进房间里面，默默地收拾着自己的东西。
　　王城则是坐在外面，看着风景。
　　两个人各自做着各自的事情，井水不犯河水。
　　这两个性格差不多的人，混在一起，是绝对不太可能有着什么太多话讲的。
　　气氛一下子有些诡异！
　　不少人都是有些受不了，以前的《变形计》都是跟话痨一样，一直对着摄像机说个不停，这还是第一次遇见了不爱说话的主人公。
　　一遇就是两次！
　　如果不是因为其中有着精彩，每个主人公都有着自己的特色，他们才不会继续看下去呢，实在是太冷了。
　　他们有什么话好讲的？
　　就这样子足足持续了两个小时，童安再次回来，吹着口哨，心情还不错的样子，很明显是解决完自己的肚子问题了。
　　王城原本坐在那里，却是突然起身。


第五十五章 吃吧
　　王城冷漠着脸，就是朝着那边走了过去。
　　童安本来心情还不错，看到王城朝着自己走了过来，顿时吓了一跳，还以为王城要对自己直接动手。
　　当即一副警惕的神情：“你要干什么？”
　　王城却是理都没有理会他，就是径直一个人下山去了。
　　童安站在那里，再次被王城给无视掉了。
　　看起来有些搞笑，因为王城的稍微一个举动，就被吓到了，这个胆子着实有些小。
　　之前他还信誓旦旦，等自己吃饱恢复力气之后，绝对可以将王城给打爆，但是刚才看到王城过来的时候，心中却是莫名地退缩了一下。
　　站在那里，半天都没有回过神来。
　　虽然没有人看他，但还是令他觉得有些无地自容。
　　自己被吓得警惕不已，结果人家根本没有将自己给放在眼里他，他清楚的知道，这还是放在了广大观众的面前，一定是出了很大的糗。
　　“我现在不过是刚爬山上来，太累了，等我好好休息一下，看我还怕你不成么？”童安咬牙切齿，眼中无比阴冷。
　　童安冷哼一声，王城却早就已经下山了。
　　消失在大家的眼中！
　　童安直接转头进入到房间之中，看到了刘一菲坐在那里，慢条斯理地收拾着东西。
　　脸色是万年不变的冰冷，没有丝毫的变化。
　　但黛眉微蹙，想来是肚子饿了，童安也是之前生刘一菲的气，之前无视掉了自己，他也暂时不想要去理会刘一菲。
　　反正接下来的时间还多的是，慢慢去发展，他就不信，这个刘一菲自己攻克不下来。
　　吃饱了之后，也就没有那么多顾虑了，就是随便找了个地方，慢悠悠地休息，恢复体力。
　　“这个童安，真的是怂得可以。”
　　“我怎么感觉童安就是一个惊弓之鸟啊，稍微有个风吹草动就吓了一跳。”
　　“哈哈哈，他还以为王城要对他出手，结果人家根本没有鸟他。”
　　“的确，王城怎么会将童安给放在眼里，除了拍摄过几部电视剧之外，他有什么地方比得过王城？”
　　“童安是真的怂，都这个时候了，还不敢动手。”
　　“还一副警惕的样子，王城要是想动手，他以为自己这个样子有用？”
　　“我劝他还是不要对王城有什么念头了，不然会很惨的。”
　　“……”
　　″观众们却是越来越看不惯这个童安了，飞扬跋扈，谁都看不起。
　　傲气冲天，根本不将任何人给放在眼里。
　　却是无比的怂，没有一点男人的担当，来到这里第一天，就将自己的本性给展现得淋漓尽致，都一个没有什么名气的童星了，也不知道哪里来的勇气。
　　还想要搭讪刘一菲，再次被人家给无视。
　　都可以看得出来，童安在这个三个城市主人公之中，应该是最不受欢迎的一个了。
　　观众们嫌弃，就连另外两个城市主人公也是嫌弃。
　　做人混到这一地步，着实是很失败了。
　　不过观众们也有些好奇，王城突然下山做什么，按道理来说，这么高的山，虽然对于王城来说，没有什么负担。
　　但是一般没有什么情况，王城也是不会下去的。
　　他们连忙转移到王城的视角去看看，究竟发生了什么。
　　王城现在，已经是这个三个人视角之中，人数最高的，一直都是这个样子。
　　《变形计》节目现在拥有着三个视角，也就是三个直播间，大家可以选择自己喜欢的城市主人公前去观看。
　　毫无疑问，王城作为这一期《变形计》最老的一位，同时也是表现得最好的，观看人数，绝对是要完爆另外两个的。
　　一直稳定在一百万以上！
　　这还是分流的情况之下，领先了其余的几十万。
　　可是当他们视角转过的时候，王城居然已经准备登山了，这样子的速度，让他们有些无奈。
　　普通人上山下山一次，跟要了命一般……
　　但是在王城那里，却是跟吃饭喝水一般简单，没有丝毫的压力。
　　还是原来的老规矩，郑S趴在王城的身上，然后王城就开始了全速赶路。
　　基本上这么一来一回，根本不要多长的时间。
　　别人一两个小时，还是单纯的下山，但是王城半个小时，就足够一来一回了。
　　这其中的差距，也只能够让观众们称叹了。
　　王城的体力，真的是不知道怎么训练的，怎么感觉从来用不完一般。
　　这令他们有些羡慕，年轻就是好啊，身材好、颜值高、各项全能……典型的冷酷总裁，不知道虏获了多少的少女心。
　　但这些都与王城无关！
　　王城在山间飞快地奔跑着，郑S趴在王城的肩膀之上，看着周围的景色不断的掠过，脸上也是浮现出一抹甜甜的笑容。
　　就算是来了另外的城市主人公，但依旧只有自己能够享受到这样子的待遇。
　　这种感觉，让郑S十分的开心。
　　尤其是王城对待刘一菲都那么冷淡，却唯独面对自己，稍微好那么一点点，已经可以看出不太一样的态度了。
　　“还好。”
　　郑S心中有些庆幸。
　　她都在怀1.2疑，如果当初王城出逃的时候，自己没有追上去，跟着王城一起迷路，是不是王城现在对待着自己的态度，还是像跟其他人一般？
　　那么郑S估计会很伤心吧，错过了一个这么好的机会。
　　不过现在，一切都是那么的美好。
　　转眼间，王城就来到了山顶，背着一个人，花费了半个小时，来回兜了一圈，但是脸上汗都没有出现一滴，略微吐出一口浊气。
　　这对于王城的体力来说，就是闲庭闲步。
　　将郑S给放了下来，王城就是走入到了房间之内，看到刘一菲坐在那里，黛眉微蹙，神色却也没有变。
　　将一个白色的塑料袋扔在了她的面前！
　　“吃吧！”


第五十六章 谢谢！
　　一袋子的食品！
　　里面的东西，也比较的朴素。
　　都是一些饼干之类的东西，像是从小卖部里面买过来的。
　　这山下就有一家小卖部，应该是从那里买过来的。
　　刘一菲看了一眼身边的东西，冰冷的眸子就盯着王城，结果王城直接转头去忙其他的事情了，根本没有理会她。
　　童安坐在旁边，却是一脸不爽。
　　没有想到居然被王城给占了先机，有些后悔，自己刚才下去的时候，怎么没有想过这个事情，结果还让王城给办成了。
　　本来这样子的话，完全可以拉近自己跟刘一菲的关系。
　　等到以后的话，完全有机会将其给泡到手。
　　但却被王城给捷足先登了！
　　童安一脸怨恨地盯着王城，全部都是因为这个家伙，如果不是他的话，自己也不会14如此的狼狈，现在就连女人也要跟自己抢。
　　他怎么能够容忍？
　　这口气绝对咽不下去。
　　“但现在不是时机，给我慢慢等着吧，接下来一个月的时间，我玩死你！”童安冷笑不已，脑海之中已经有了不少的计划了。
　　阴人，他还是很有心得的。
　　刘一菲坐在那里，却是犹豫了一下，脸上的神色没有改变。
　　换做是以前，她是断然不可能吃这些东西的，但是现在是特殊时期特殊对待，加上肚子饿得是真的有些难受。
　　她跟童安一样，也是早饭都没有吃，就直接过来了。
　　加上爬山，她本来就是女子，靠着倔强，一路爬了上来，但早就精疲力竭了，身上最后的一点体力都消耗殆尽，急切地需要食物来补充自己的体力。
　　面前的食物，对于她的诱惑性极大。
　　当即就是漠然地打开了眼前的袋子，然后撕开其中的一个饼干，开始了进食。
　　就算是饿到了极致，刘一菲吃东西的时候，依旧没有失去理智，吃起来斯斯文文的，不过跟王城一般，进食速度极快。
　　不一会，一罐饼干就消失在她的面前了。
　　然后看着里面还有着一瓶矿泉水，打开就是喝了一口。
　　脸上露出一丝满足之色！
　　眼神之中，带着一丝复杂之色Wと契约して 299359586看着那同样面色冷酷的王城，对于其有些好奇，这到底是一个什么样子的人？ Wと契约して 299359586ょ廴
　　‘她虽然性格冷僻，但并不代’表着没有自己的感情，只是不喜欢表现出来罢了。y。
　　・“我就知道。”
　　“王城果然心底还是好的。”
　　“童安一脸悲催，为什么同样是新的伙伴，待遇区别这么大？”
　　“童安那是自找的，刘一菲又没有招惹到王城，加上又是女生，照顾一下又没有错。”
　　“王城本来就很暖，如果不是因为童安自己一来上作死的话，王城估计也会分点食物给他的。”
　　“我王城还是那么一如既往的嘴硬心软，之前那句话，我还以为王城不管刘一菲了，结果没有想到，还是亲自跑下去买了点东西起来。”
　　“我很好奇王城哪里来得钱？”
　　“我也好奇！”
　　“……”
　　观众们看到这一幕，都是忍不住打着弹幕。
　　原本他们以为，王城会硬下心来，根本不管人家，但是没有想到，还是跑到山下去，给人家买了一点东西之类的。
　　虽说不是很好，但最起码可以填饱肚子。
　　最起码，王城表现出来的态度，比童安好很多。
　　不过观众们，觉得也很正常，王城给刘一菲找吃的，并不是因为她是女生长得好看，就去讨好人家，这也完全不是王城的性格。
　　纯粹就是看不下去，作为一个普通人。
　　童安如果当初稍微表现好一点，也不会落得如此下场了。
　　看来王城还是善恶分明的，对待别人也是这么一套，在这种年纪，大部分都是这种性格，三观极正。
　　观众们看到了，自然就是对王城竖起了大拇指。
　　原本还有着不少是被童安这个童星给吸引过来的人，结果发现王城这一系列的举动之后，突然就是从路人，开始对王城关心起来。
　　变形计之中，还有着一个王城。
　　就算是很冷漠，但同样容易受到别人的关注。
　　比那个童安可是要好很多，光是那张脸，就足够了。
　　王城也因为这个，反倒是多了一波人气，这对于王城来说，乃是意外之喜。
　　童安却并不知道，自己原本还积累了一些人气，目前正在因为自己的表现，一步步地流逝，大部分都是到了王城这边。
　　不知道，他知道之后会不会暴跳如雷？
　　这个暂时跟他们关系不大，因为大家都是一样的，根本没有手机，也是无法接收到外面的消息。
　　所以很难对于外面的人气有着掌控！
　　不过王城却知道，983毕竟他可是有着系统任务的，到了一百万人气之后，会有着提醒，按照着王城的推算，应该距离这一百万人气不远了。
　　王城心中略微有些期待，上次十万人气的任务，完成之后，王城直接抽到了那么多的好东西，不知道这一次能够拥有着什么。
　　这一切还是属于未知的！
　　正是因为这个样子，所以王城还是期待万分。
　　但这种事情，着急不来，所以王城也只有等候着，反正在这个节目之中，继续维持着原来的状态，然后偶尔给观众们一点惊喜。
　　一百万人气的任务，是绝对可以完成的，只是时间长短的问题。
　　王城在思考着这个问题的时候，刘一菲也是将东西给吃完了，稍微收拾了一下，然后从包里面拿出一张纸巾，擦了擦嘴。
　　将上面的一些饼干渣给擦干净之后，才是将这些垃圾，给全部拿到了门口的垃圾桶里面。
　　进门的时候，刘一菲还是那样子冰冷的表情。
　　不过眸子之中，却闪过一丝犹豫之色，看了一眼王城，最终还是咬了咬嘴唇，然后来到了王城的面前，低声地说了一句：“谢谢！”


第五十七章 赊账
　　刘一菲这一句谢谢！
　　房间里面所有的眼神都是集中过来了。
　　有些惊讶，没有想到性格这么冷的刘一菲，居然会主动跟王城说谢谢。
　　就因为一顿饭的事情？
　　童安更是在那里，捶胸顿足，悔恨不已，如果自己之前知道这个事情的话，给刘一菲带一点食物过来，那么刘一菲说谢谢的就是自己了。
　　但是这件事情，他刚才就顾着自己吃了，哪里还会想到别人？
　　从小养成的自私习惯，一时半会根本改不了。
　　“不用！”
　　王城却是依旧那么冷淡道。
　　对于刘一菲，可能自己刚穿越过来的时候，遇见了一个明星，会感觉稍微不太一样。
　　但是有了郑S这个前例之后，也就没有什么了。
　　没有了明星光环，她们也都是普普通通的人，活跃在各个地方。
　　当然，比普通人还是要长得好看一点的，但并不代表着其在他那个世界是明星，王城对于她就会特殊对待的，自己还有着自己的路要走。
　　给她食物，完全只是因为她刚才的那一句话罢了。
　　说到底，王城的心还是有些软，见到这个情况，不能够见死不救。
　　至于童安，他爱怎么样就怎么样，王城根本不会去理会半点。
　　“哪来的？”
　　刘一菲开口，一如既往的简短冰冷。
　　王城一边收拾着东西，一边说道：“山下。”
　　“哪来的钱？”
　　“赊账。”
　　“哦。”
　　“……”
　　刘一菲回到了一旁，坐在床上，也没有多说什么。
　　观众们却是看着王城跟刘一菲的对话，着实觉得有些好笑，未免也太简短了吧，没有任何多余的废话，根本不像是在对话一般。
　　换做普通人，就是不耐烦的神情。
　　但是在他们两个人的身上，却是无比的自然。
　　就连郑S也是一脸无语的，这两个人的对话，实在是太过于奇葩了，第一次见到如此的对话。
　　原本在刘一菲来的时候，郑S心中还是有着略微一点的危机感的。
　　虽然她可能自己没有察觉到，但是心目之中，早就将王城给认为是自己的了，如今来了一个漂亮的女生之后，她自然担心王城对其有意思。
　　毕竟王城现在这个年纪，正是情窦初开，对漂亮女生特别有好感的时候。
　　不过看到了他们的对话之后，郑S心中松了口气。
　　最起码王城说话冷淡，但对于自己，可不会这么简洁，大部分时候还是比较耐心的，尤其是经常照顾自己，这是刘一菲所比不了的。
　　郑S也不知道自己为何松了口气，但总觉得心中的一颗石头落了地，整个人轻松不少。
　　“第一次见到把赊账说得这么理直气壮的人。”
　　“也只有我家王城了！”
　　“王城说出赊账两个字的时候，我差点一口饮料喷出来的。”
　　“他们两个人的对话，也是真够简洁的……”
　　“果然，两个人碰撞在一起，什么话都没有。”
　　“唉，我家的王城注定是孤单一辈子，人家美女主动搭讪，还这么冷淡。”
　　“哼哼，我就喜欢王城这个样子，王城是我的，谁都不准抢。”
　　“前面的真不要脸！”
　　“……”
　　观众们发现，这一期的《变形计》是真的有看头。
　　连续来了两个城市主人公，却是产生出不一样子的效果，原本以为他们会跟王城发生什么矛盾，目前看来，刘一菲最起码短时间之内，不会跟王城发生任何矛盾了。
　　至于童安，直接被他们给无视掉了。
　　童安在那里，虽然看着刘一菲跟王城聊了就一两句，但还是一脸的嫉妒，就差在脸上写着嫉妒两个字了。
　　眼睛都要喷出火焰来了！
　　望着那个王城，是真的咬牙切齿，恨不得现在起来狠狠地揍一顿王城。
　　但是他并没有那个样子的勇气！
　　王城体型比他高，虽然看起来同样有些消瘦，可是那手臂偶尔露出来的一点肌肉，可是让童安心中无比踌躇的。
　　童安很瘦，所以打架这种事情，他是一点把握都没有的。
　　只能够将这口气给全部咽下去！
　　等待一个合适的机会，再去慢慢爆发。
　　童安这是没有办法的事情，早知道当初就打通关系来，带几个人进来了，就根本不怕王城这区区一个家伙。
　　他来到这里，纯粹就是为了卖一波人气的。
　　《变形计》这节目的人气很不错，所以他才会选择过来。
　　结果没有想到，风头全部都被王城给抢走了，他怎么会甘心，这可是自己要重新崛起的道路，绝对不能够有着任何人阻拦。
　　童安一个人待在那里，也是十分无聊。
　　尤其是王城和刘一菲都在屋子里面的时候，气氛十分的诡异，王城和刘一菲觉得很自然，但是童安却是有些受不了了。
　　就想要去找一些乐子！
　　什么都没有，手机也被没收了，童安直接在屋里面不断地兜圈。
　　想要找一些东西可以玩的！
　　但是这里面，家徒四壁，什么都没有，连吃的都没有，更别说其他可以玩的。
　　童安兜了一圈，根本没有发现什么可以打发时间的。
　　着实有些无聊，甚至想要放弃的时候，却是突然看到了王城那边床底下，有着不少的东西，看起来像是乐器的东西。
　　是根本藏不住的！
　　童安走了过去，扫了一眼，家伙还真全。
　　吉他、架子鼓之类的东西，应有尽有。
　　不过看样子应该都是新的！
　　忍不住脸上便是浮现出一丝冷笑，心生一计，就是朝着王城那边走了过去，望着王城，带着些许嘲弄的神情：“哟呵，想不到你居然还会音乐啊，带这么多的乐器过来，怎么……不来几段，好好地让我们看看么？”


第五十八章 你不配
　　童安面带嘲讽之色！
　　他本来就是到了国外，进修音乐。
　　虽然在国外，到处吃喝玩乐，但或多或少都学习了一点。
　　在音乐方面，童安是带着无限的优越感的，尤其是面对着王城这种家伙，随身携带着乐器，估计就是个野路子。
　　这种年纪，在音乐这里能够有着什么成就？
　　最起码自己是经过专业培训的，不说比大部分人好，最起码比这些野路子要好多了。
　　他上的，可是国外著名的音乐学院。
　　王城要是会乐器的话，早就是拿出来显摆了，哪里还会留在现在？
　　以童安的想法来看，王城应该就是拿乐器来装逼的，只是不太擅长，所以暂时还没有拿出来，尤其是碰到自己之后，更是不敢了。
　　在自己的面前，岂不是班门弄斧。
　　“我笑了，这是童安在嘲讽王城的乐器吗？”
　　“这真的是哪壶不开提哪壶啊，厉害了。”
　　“可能他并不知道王城在乐器方面究竟有多么厉害。”
　　“童安自认为在国外学习了几年的音乐，就可以目空一切了。”
　　“我是真的服气了，这个童安不去挑衅王城其他的领域，非要在音乐方面挑衅。”
　　“童安，你可能还不知道，什么叫做被支配的恐惧。”
　　“跟王城面前吹嘘乐器，简直就是班门弄斧，自寻死路。”
　　“看着童安还一副自信满满的神情，我是真的笑了，有些人真的不知道天高地厚一种地步了，还真的以为自己有多厉害。”
　　“……”
　　之前知道王城在音乐方面厉害之处的观众们，都是忍不住发弹幕了。
　　这个童安，就坐等他自己作死。
　　真的是不作死就不会死！
　　童安是真的无知啊，非要跟王城比这个。
　　当初那首《夜空中最亮的星》，就算是给一百个童安也写不出这么好听的歌曲，这首歌曲，还被王城给亲自承认了，乃是自己的原创歌曲。
　　大家也都证实了！
　　跟这样子的一个妖孽天才比，不是纯粹找不自在么？
　　可是童安却一点都不知道，反而是一脸挑衅地看着王城，就希望这个，出糗。
　　看看他是否还能够保持现在这么冷淡的样子，在他的眼中，这个王城就是在装逼，等自己将他这层面具给撕下来之后，他就无地自容了。
　　至于到时候，童安再去弹奏一曲。
　　那么不仅收获了掌声，还能够得到刘一菲的关注。
　　像是刘一菲这种年纪的女生，不就是喜欢这种有才华，长得又帅的男生么？
　　童安将后面的情况都给计算完了，有些得意，很快刘一菲就能够成为自己的囊中之物了，还可以踩一顿王城，何乐不为？
　　王城却是坐在那里，理都没有理童安。
　　直接视为无物，当做是空气一般。
　　童安气得跳脚，哪里还能够忍得了，跑到王城的面前：“喂，我在跟你说话，你听到没有？”
　　郑S习惯性地往后退了退，眉宇间带着一丝排斥。
　　还是第一次见到这么没有礼貌的家伙，先是挑衅，结果人家没有理会，直接跑过来，气急败坏的样子，还直接叫喂。
　　没有任何的礼貌！
　　不知道叫人家的名字嘛，这是最基本的素质了。
　　王城扫了一眼童安，继续低头，再次无视。
　　童安气得想要发火，但是却又没有什么办法，只能够不屑道：“难不成你是怕了？准备了这么多的乐器，其实什么都不会，只不过是用来装逼的？”
　　“就算是装逼，也该拿出来好好地使一使吧？”童安站在那里：“不然的话，带这些乐器的意义是什么，让大家知道你会弹吉他，还是会打架子鼓？”
　　童安在这里大声说道，就连刘一菲的目光也是被吸引过来了。
　　童安看到就连一直冰女的刘一菲都注意到了这边，越发地得意了，更加地卖力，看着王城这个样子，心中越发肯定了王城，绝对在音乐方面的造诣不怎么样。
　　要不然的话，早就受不了了。
　　只要将这个给拆穿，这里就是自己最受欢迎了，什么王城，不过是垃圾罢了。
　　有些洋洋得意道：“是不是很不服气，如果不服气的话，就赶紧拿起乐器，我们来比一比怎么样。如果不会的话，我劝你还是拿那些乐器给全部扔了吧，免得侮辱音乐。音乐可不是你这种人，能够玩得来的。”
　　童安高傲万分！
　　在王城身上，总算是找到了一处可以压制他的了，那么就是音乐。
　　这让童安高兴无比，只要将自己这一个擅长地给拿出来，看看王城还敢在自己的面前，这么嚣张么？
　　不仅是王城，还有着观众，肯定也都是集中在自己的身上，以及刘一菲，都是会成为自己的囊中之物。
　　至于人气是骂声还是赞赏的声音，他根本不在乎，他所需要的，就是知名度罢了。
　　反而这个样子，更加能够得到人气。
　　娱乐圈，好多人不就是靠着绯闻来提升知名度的，他现在也想要复制这样子的一条道路，要不然的话，也不会选择来到《变形计》这个节目了。
　　“哇，这个童安真的是！”
　　“人家明显是不想要跟童安这种垃圾比，结果童安还以为王城怕了他。”
　　“真的是无知者无畏，这个童安，我越看越嫌弃了。”
　　“我甚至都想要进去，好好教教他怎么做人了。”
　　“王城的脾气是真的好，要是我的话，早就炸毛了。”
　　“人家是根本不想要和童安计较，结果童安却是蹬鼻子上脸了。”
　　“王城，赶紧让童安这个垃圾，好好地看看，到底谁才是井底之蛙，真正的小丑吧。”
　　观众们率先忍不了了，他们是最知道情况的。
　　面对着这种挑衅，作为王城的粉丝，哪里能够容忍，第一时间就是站了出来，在弹幕上面，疯狂地刷着。
　　王城却是眨了眨眼睛，面无表情地站了起来，高了童安足足半个头，冷冷地望了他一眼：“你不配！”
　　PS：兄弟们，求下月票支持一下，今天是刚刷新的，每个人都有的，恳求大家帮帮忙，让青菜冲下月票榜，拜谢了！


第五十九章 嘴毒的王城
　　你不配！
　　没有任何的急眼的情绪。
　　就是淡淡地扫了一眼他，然后说出这句话。
　　童安的这波激将法，在王城的眼中看来，无比的幼稚，没有任何的意义。
　　所以王城并不会因为这个，有什么生气的地方，因为童安完全就没有被他给放在眼里。
　　那句话，的确是说得没有错。
　　王城拥有着神级的吉他弹奏技能加上殿堂级钢琴技能，童安在他眼里算得上什么，蝼蚁都比不上。
　　大人物是永远不会为了一只苍蝇的挑衅而生气的！
　　王城也是如此！
　　所以王城的那句‘你不配’说得一点错都没有。
　　这句话一出，观众们都是忍不住拍手称赞。
　　他们早就看童安十分不爽了，这个家伙，居然一点都不知道，还自以为很了不起，就是一直在那里如同小丑一般，上蹿下跳的。
　　王城只是懒得理会他罢了！
　　要是真的动火了，这个家伙现在还能够站在这里，都是一个奇迹。
　　打架、音乐……他没有一个地方比不过王城的，也不知道哪里来的这么大的优越感和自信。
　　童安却是面色瞬间变成酱紫色，如同吃了屎一般难受。
　　这一句话，远远要比他刚才那些所有话加在一起，都更有杀伤力。
　　完全不将他给放在眼里，这令他怎么能够受得了？
　　他自认为，自己可是童星，从小就出名，一直都是享受着鲜花和赞誉。
　　就算是后面，略微落寞了一点，但也要比这些没有一点名气的家伙好。还是从国外进修回来的，自身带着一种浓浓的优越感。
　　如今居然一个家伙给说了一句‘你不配’，这句话就如同炸药一般，彻底点燃了他胸膛之中的怒火。
　　“你说什么？”
　　童安目光都快喷出火焰来了，从牙缝之中挤出这几个字。凶狠地望着王城，大口大口地喘着粗气，显示着此时的童安，已经愤怒到了极致。
　　王城冷冷地望了他一眼，然后张开嘴，淡淡吐出两个字：“SB！”
　　转身就离开了这里，他并不想要跟这种家伙过多的计较，没有任何的必要，简直就是浪费自己的时间。
　　自己的音乐，是自己欣赏的。
　　跟这种家伙相比，完全就是彻底地侮辱了音乐。
　　这个家伙，自以为在国外进修了几年的音乐，就对音乐掌握了，殊不知。他永远都是一个新手，如果是这样子的心态的话。
　　在王城面前，世界上面没有几个人敢说音乐造诣超过他，这种童安，就是垃圾都不如的货色，王城又怎么可能用自己的音乐跟他比呢？
　　“哈哈哈……”
　　“还是那么的熟悉，一句SB可谓是骂的我心里舒坦万分。”
　　“王城说得一点都没有错，童安就是一个彻头彻尾的SB。”
　　“之前都没有怎么听过王城说脏话，没有想到这一次，居然是面对着童安。”
　　“本来对脏话挺反感的，但是不知道为何，从王城嘴里说出来，我却没有一丝反感，还觉得骂得好。”
　　“是啊，对付这种胡搅蛮缠的人，没有脸皮的家伙，就应该直接骂。”
　　“童安这种人就是自己找骂的。”
　　“……”
　　观众们面对着王城直接开口骂童安‘SB’却是双手赞成，并没有觉得有任何不妥的地方。
　　他们本来就喜欢看到城市主人公相互撕逼的情况！
　　如今正好出现了，但无论无何，他们都明白，王城在音乐方面的造诣，始终都是超过童安不知道多少倍，也不知道这个童安哪里来的自信。
　　一直都在胡搅蛮缠，童安自认为自己很聪明，用激将法让王城上钩。
　　殊不知，他在观众们眼中，已经成为了一个跳梁小丑，没有任何值得欣赏的地方。
　　从头到尾，都是他一个人在歇斯底里。
　　王城却始终站在冷漠的角度之上，就这么盯着童安，让童安越发的不堪。
　　可是童安自己还没有察觉到！
　　“你居然敢骂我？”
　　童安有些不敢置信。
　　从小到大，还从来没有人敢这么明目张胆地骂自己，这个王城真的是活腻歪了，真以为在节目之中，无法整治他了吧？
　　就算是在节目之中，无法奈何王城。
　　但节目结束之后，凭借着自己的人脉力量，想要对付王城，岂不是轻而易举？
　　“不是骂你，这个词汇就是为你量身定做的。”
　　王城眼睛都没有眨一下。
　　噗呲！
　　远处面色冷漠的刘一菲，却是有些忍不住，一声轻笑就是传出。
　　她也没有想到，王城居然嘴这么叼，第一次看到将骂人给这么清新脱俗的。
　　不过心中对于王城，却是一点反感都没有。
　　毕竟王城是在自己肚子饿的时候，主动帮助了自己的人，另外一方面就是因为这个童安的确是很吵，有些讨人厌了。
　　不过刘一菲的性子是那个样子，就算是稍微不注意被逗笑了，但一秒钟的时间，就恢复如常了。
　　但这可是不得了的事情啊，有些观众一直关注着刘一菲，发现她突然笑了之后，简直就跟遇见了什么事情一般，激动得要死。
　　“刘一菲居然笑了，笑起来的刘一菲远远要比冷着脸的刘一菲好看不知道多少倍。”
　　“什么情况，我就去上了个厕所，就错过了最精彩的一幕？”
　　“王城嘴也太毒了吧，别看王城不怎么说话，但是每一句，都是如同刀子一般，插在童安的身上。”
　　“是啊，不得了，不得不佩服王城的骂人功底，看不出来啊。”
　　“能够将刘一菲给逗笑，也是不一般，刚才我也是被王城这句话给笑到了。”
　　“为你量身定做的，还有比这个更毒辣的骂人方式嘛？”
　　“我总算是明白了，什么叫做口诛笔伐了。”
　　“童安估计要气死来！”
　　“……”
　　童安站在那里，只感觉自己胸口有些发堵，差点一口鲜血就吐出来了。


第六十章 我知道你会弹吉他！
　　“你你你！”
　　童安指着王城。
　　半天都是说不出话来了。
　　打又打不过，骂又骂不赢，人家一句话，直接将你给气得肚子疼。
　　这个有什么办法，童安憋了半天，直接喊出一句：“你给我等着，等节目结束，看我怎么收拾你，现在嚣张，等以后别后悔。”
　　然后……居然跑了……跑了。
　　就这么怂了，选择了暂时退避，跑到了一边，什么话也不说。
　　这让大家，都是有些大跌眼镜。
　　从来没有想过，童安居然如此之怂，王城都那么骂他了，他居然动手都不敢动，只是留下了一句轻飘飘没有多少威胁力的话之后，就这么直接跑了。
　　很明显是害怕跟王城继续吵下去，王城继续动手。
　　“这个童安，未免也太怂了吧？”
　　“真的是笑死我了，之前叫嚣得那么凶，真的到了快要干架的时候，居然直接退缩了。”
　　“我还从来没有见过这么怂的男人！”
　　“还童星，真的丢人。”
　　“这个家伙，好像是我们那里的，真丢我们这里人的脸。”
　　“是啊，自称为北方人，结果被王城顶了一句，话都不敢说了，灰溜溜地跑了。”
　　“童安，我真的是看透了，除了有了一层童星的光环，他还有什么，也敢这么嚣张？”
　　“不过我倒是觉得童星蛮机智的，自起码知道不知道动手，一旦动手的话，肯定是自己挨打的。”
　　“……”
　　观众们都是失望不已，直接对着童安就是骂了起来。
　　他们还想要看到童安，气得要死，直接选择出手打架，然后被王城给一招制服的场景呢。
　　可惜并没有看到！
　　毕竟他们都很嫌弃童安，童安尚未自知，还以为表现得很好。
　　却不知道的是，童安从一开始，就将自己所剩不多的人气给浪费干净了。
　　他们都想要看到，王城好好地修理一下这个童安，只是很可惜的是，王城站了起来，童安却是害怕了，直接选择了退缩。
　　童安缩在一旁！
　　今天这个样子，着实令他颜面扫地。
　　他纵使心中对着王城有万般的怨恨，但是却没有任何的办法。
　　总不可能跟王城出手的话，自己根本不是人家的对手，就算是没有开打Wと契约して 299359586他连跟王城直接开打的勇气都没有Wと契约して 299359586率先就弱了一筹。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　只能够心中不断地安慰着自己，君子报仇，十年不晚。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586只有这个样子，心中才会稍微舒服一点
　　不过他早就已经将自己如此狼狈的所有原因，都怪在了王城的身上。
　　如果不是王城的话，自己也不会这个样子。
　　按道理来说，自己应该一来，就是表现出自己的才艺，在这个节目里面，混得风生水起，然后博得一大票的人气。
　　从此靠着这个节目，再次重现小时候的辉煌。
　　但是全部都被这个叫做王城的人给破坏了！
　　他恨不得暴打一顿王城，但又不敢出手，只能够将气给隐藏在心中。
　　越想越气！
　　根本和王城待不了同一个房间了。
　　直接就是出门，开始去各处发泄着自己的脾气去了。
　　房间之内，只剩下了王城和刘一菲两个人。
　　再次恢复了平静！
　　王城也是乐得清静，没有了童安之后，心情都变好了不少。
　　这个家伙，完全就是一只苍蝇，就算是动不了你，但是在你旁边，嗡嗡嗡个不停，烦死人。
　　王城也懒得跟他过多的计较！
　　上次出手，那是因为黄婷被打了，所以王城直接出手打人。
　　但是这一次，王城却没有跟童安过多的计较。
　　一方面是因为王城觉得完全没有必要，另外一方面也是会打扰到自己的计划，毕竟网络上面的这些喷子，他们可不会管你出手是什么原因。
　　打人就是不对的！
　　要是王城出手打人的话，以他现在这个热度，到时候直接就是被喷子给找到了机会，各种喷。
　　什么发生一点小小的矛盾，就打人！
　　江山易改本性难移，王城还是原来那个样子，没有丝毫改变！
　　仗着有一点本事，就去殴打同伴！
　　这种王城早就了然于心了，网络喷子的这些一个手段，像是他们喷，王城其实是根本无所谓的，但是这些家伙，坏就坏在，还会去误导新来的观众……
　　然后给他们灌输一种先入为主的观念！
　　影响到那些茫然无知的观众们，然后一同来骂王城。
　　王城现在还处于积蓄人气的阶段，还不太适合去做出太出格的事情，出手打人也不是不可以，但总要有着一个借口。
　　所以王城也就没有那么冲动！
　　体内灵魂有着一个成熟人的灵魂，自然是不会像表面上看起来十六岁一样那么容易暴怒的。
　　无视掉就足够了！
　　童安不知去向，也正好，王城也懒得管。
　　最起码，童安还没有触及到王城的底线，如果真的触及到了，那么王城会让他知道什么叫做真正的残忍和绝望。
　　“你会架子鼓吗？”
　　这个时候，一直没有怎么说话的刘一菲，却是突然开口朝着王城询问道。
　　王城有些意外，这个刘一菲看起来，似乎并不像是表面那般冷淡，虽然性格还是很冷，但最起码还是会主动跟人打招呼的。
　　这倒是3.9令他没有想到的！
　　当即就是耿直地回答道：“不会！”
　　“噗呲！”
　　郑S站在背后，差点笑出来。
　　不仅是她，就连观众们也都是露出笑容。
　　这个王城要不要这么耿直啊，不会还说得这么理直气壮的，不禁让他们笑了出来。
　　果然童安一离开，笑点就来了。
　　看来刘一菲也是能够分辨得出来，究竟哪个稍微好一点，从其中的态度就可以看得出来了，最起码刘一菲可是没有跟童安说过任何一句话。
　　要是童安在这里，估计又要被气到了。
　　“我知道你会弹吉他！”
　　刘一菲的美眸之中消失了一点冰冷，反而有些发亮。


第六十一章 话题终结者
　　“哦。”
　　王城淡淡地点点头。
　　倒也没有多少意外的神情，自己会弹吉他这种事情，只要看了《变形计》的人都知道一点。
　　除了童安这种，完全不关注，认为自己就是最诺SB。
　　刘一菲瘪了瘪嘴，也没有继续多说什么了，刚才开口去说那些话的时候，已经打破了她平常的性格了，按照平常。
　　一天能够说一句话，就已经很不错了。
　　最起码目前来看，刘一菲说了快十句了是有的。
　　面对着王城，刘一菲似乎提前关注过，所以知道了王城的消息，心中也是稍微留意了一下。
　　这也是为何，刘一菲来这里的时候，会跟王城直接开口：“肚子饿了。”
　　王城也没有让她失望，虽然吃的东西不是很好，但总比饿着肚子要好很多了。
　　只是刘一菲有些好奇，这个王城到底是一个什么样子的人。
　　之前她是不太看直播的，当听到消息，要将自己送到《变形计》这个节目14的时候，才是稍微关注了一下。
　　然后就看到了王城，之后对于王城在节目之中的表现有些惊奇。
　　心中也升起了一点期待，反正自己在家里，一点人情味都感受不到，还不如来到这里，体验一下不一样的生活，说不定能够找到一点乐趣。
　　但是性格使然！
　　当她看到王城也是这样子性格的时候，心中莫名有些高兴，原来自己并不是孤单一个人。
　　尤其是当王城唱着那一首《夜空中最亮的心》的时候，刘一菲更是感觉到自己被震撼住了。
　　她似乎看到了另外一个自己！
　　同样是那么的孤寂，渴望着亲情，但是却又得不到，从小养成了冷酷的性格，面对着任何人，都是漠视的样子。
　　就算是从未跟王城见过面，但刘一菲依旧觉得。
　　没准王城是这个世界上最懂自己的人，因为他们都有着同样的身世。
　　王城虽然从来没有提及过自己的身世，但是刘一菲却能够从其中的歌声，感受得到。
　　那种孤寂，渴望着亲情的感觉，并非是骗人的。
　　尤其是自己这种，从小父母离异，亲情变得淡薄的人，更加能够感受得到，产生了共鸣一般。
　　原本刘一菲对于参加这个节目，还有些排斥。
　　但是当看到了王城之后，刘一菲毅然决然地决定了，要前来参加这个节目，别的不说，最起码要好好地看一看王城。
　　其到底是―个什么样子的人！
　　只是王城的回复略微有些冷淡，刘一菲虽然是在意料之中的，但同时也是有些失落。
　　以她的性子是不可能说，自己是因为王城，所以才来到了这个节目之中的。
　　原本以为，他们两个人在一起，能够有着说不完的话。
　　只是目前看来，王城还是那么的冷淡。
　　“可是只是因为不熟悉吧。”
　　刘一菲也没有气馁，心中暗暗想道。
　　总是要熟悉之后，话才会稍微多一点。
　　她也很了解，毕竟自己的性子也是那个样子的，面对着不顺眼的人，理都不想要理。
　　王城会这样子的回复，也是很正常的事情。
　　刘一菲冰冷的眸子之中，再次焕发出光彩，反正还有着一个月的时间，还能够慢慢接触，她好胜心上来了，总是要好好地了解一下，这个王城到底是什么人。
　　脸上再次恢复了平静，网友们却是有些不太淡定了。
　　“这个王城，果真是聊天届的泥石流。”
　　“完全不给人家妹纸任何回话的余地。”
　　“一个哦字就概括了所有。”
　　“王城真的是注孤生啊。”
　　“哈哈哈，刘一菲都这么给面子，主动说起话来了，说明刘一菲对王城的印象还是很不错的，不然其这样子的性子，怎么会主动说话。”
　　“结果换来了一个哦字，估计刘一菲直接伤透了心。”
　　“我怎么感觉，刘一菲碰到了王城，整个人感觉都不太一样了啊，那种冰冷的感觉都消失了不少。”
　　“这是肯定的啊，毕竟王城可是在她肚子饿的时候，准备好了食物。锦上添花永远都比不上雪中送炭，在这里送食物的性质可完全不一样。”
　　“一顿食物就虏获了这么漂亮的妹纸，我怎么没有这么好的机会？”
　　“我估计前面的给刘一菲送食物，会得到跟童安一样子的待遇。”
　　“这年头，还是要看脸的。”
　　“是啊，没有王城这样子的脸和身材以及才华，就别做梦了。”
　　“我不服气！”
　　“不过第一次看到，还有这么诺娜耍就算是刘一菲这么漂亮的人，都丝毫不理会的。”
　　“那是，我王城能不冷酷吗？”667
　　“……”
　　观众们议论纷纷，都快要笑喷了。
　　为王城以后找女朋友感到担忧，这样子的性情，人家主动给你说话，结果一个‘哦’字，就熄灭了所有的话题。
　　简直就是话题终结者！
　　就算是不知道多少人，想要追求王城，估计都会被王城这说话的态度给直接逼走。
　　但是观众们，却是很喜欢王城这种真性子。
　　要是王城真的面对着刘一菲巧舌如簧，那么他们就会觉得王城之前的性格完全就是装出来的，只有这个样子，才是所熟悉，原汁原味的王城。
　　但刘一菲却没有丝毫的气馁，只是暂时没有找到话题罢了。
　　毕竟刘一菲也不擅长跟人交流，话都没有怎么说过，让她去主动找话题还是有些难度的。
　　王城也没有准备主动跟其聊天，自己忙着自己的事情，说是忙着事情，其实就是在发呆罢了。
　　同时也在等候着，自己的人气，究竟什么时候提升到一百万人气。
　　他隐约感觉，自己的一百万人气不远了。
　　这时，外面却是走进来一道身影。


第六十二章 黄婷归来
　　“哥哥，我回来了！”
　　一道清脆的声音传出。
　　然后就是一个小小的声音迈步走了进来。
　　正是黄婷，脸上带着微笑，因为刚走完山路，脸蛋显得红扑扑的，还在喘着气，但是却迫不及待地跑进来，想要跟王城分享这个好消息。
　　王城蓦然回头，略微有些意外。
　　“你怎么回来了？”
　　黄婷背着个包，就是笑道：“学校放假啦，到中秋了，放假三天，所以我就直接回来了。”
　　“哦。”
　　王城点点头，倒也没有说什么。
　　没有想到今天已经是中秋了，难怪最近的天气还是变凉了，不过跟王城关系不大，他现在的身体，差不多是寒暑不侵了。
　　就算是什么天气，在他的眼中，都是差不多的。
　　“哥哥你吃饭没有？”
　　黄婷却显得很开心，这样子的话，又可以跟哥哥待在一起了。
　　像是她们小孩子的心思很简单，跟喜欢的人待在一起，或者是出去玩，学习肯定也是重要的。但是小孩子心性就是喜欢玩的，就算是再早熟的黄婷，也避免不了这个通病。
　　王城很显然，这几天的表现，已经让黄婷认可他这个哥哥了。
　　自然是没有丝毫的排斥！
　　“吃了。”
　　王城的回复还是那么的简洁。
　　郑S站在后面，也很喜欢黄婷这个可爱的小女孩，就是偷偷地冲着她挥了挥手，并没有被摄像机给捕捉到。
　　黄婷也是甜甜一笑，跟郑S打招呼：“姐姐好。”
　　郑S很开心地点点头，不过黄婷却是将东西给放下，却是突然发现了在旁边，多了一个刘一菲，有些惊讶，茫然地看向王城。
　　王城抵不过黄婷那大眼睛，就是罕见地开口解释道：“你新来的姐姐。”
　　黄婷瞬间明白过来了，然后就是一路小跑到刘一菲旁边：“姐姐你好，我是黄婷，姐姐你好漂亮。”
　　“谢谢。”
　　刘一菲有些不太自然，不过却是跟黄婷说了话。
　　黄婷还是很讨喜的，不仅很可爱，说话也很好听，最起码看目前刘一菲的态度，是对黄婷比较满意的。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586q
　　王城站在旁边，也是没有多说什么。
　　黄婷倒是无比的好奇，对于自己这个新来的姐姐，虽然态度有些冷，但是黄婷都已经习惯了Wと契约して 299359586毕竟王城也是这个样子的。
　　７Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586?
　　就是开始叽叽喳喳问着刘一菲一些问题！Wと契约して 299359586　　刘一菲性格冷，但是也是有一句没一句地回答着，最起码不会像是对待着童安那般，无视掉。
　　看来刘一菲还是比较喜欢黄婷的！
　　没有人会抗拒一个看起来很可爱的小妹妹，说话还好听。就算是刘一菲的性格那么的冷酷，也不会莫名其妙的不理会。
　　有了黄婷这个小妹妹在，房间里面明显充满了一些活力。
　　小孩子是不知道什么叫做沉默的，都是有什么说什么，碰到任何事情，都喜欢跟别人分享。
　　黄婷也是如此，于是整个房屋里面，都是黄婷的欢笑声。
　　可能是因为刚放假的原因，也有可能是多了一个姐姐，所以黄婷整个人看起来，都很开心，同时也很开朗。
　　跟王城一开始见到黄婷时候那种怯怯的感觉，截然不同。
　　小孩子都是这个样子，一开始看到陌生人，都是下意识地有些害怕和抵制，不过当熟悉之后，就不会有着任何的念头了。
　　无条件相信你！
　　过了足足三四个小时，天色都快要暗下来的时候。
　　童安才沉着脸回来了，不知道跑到哪里去发泄自己心中的气了。
　　黄婷看到童安进来，大眼睛里面带着疑惑之色，莫非又是一个新哥哥？
　　当即又看向王城，她还是很依赖王城的，虽然之前跟刘一菲谈得很开心，但是才刚认识，她跟王城认识好几天了，自然不太一样。
　　下意识地就是询问王城，王城淡淡道：“不用理他。”
　　“哦。”
　　黄婷乖巧地点点头，不过黑白分明的大眼珠里面，看着童安带着好奇之色。
　　不知道这个大哥哥，怎么头发都是蓝色的，看起来跟别人完全不一样。
　　还有为什么王城叫自己不要理他？
　　这一切，都是很疑惑。
　　不过也没有持续多久，因为到了晚上，也该吃晚饭了，大家的肚子都开始感觉到饥饿了。
　　黄婷率先说道：“哥哥，我去做饭吧，你们在这里等一会。”
　　然后撸起袖子，从自己背包里面，拿出那些米来。
　　她就在学校里面住了一天，所以还剩下了不少，掰着手指头就是在数着人数，然后将米都给淘好，准备开始做饭。
　　王城也没有阻止，刘一菲也坐在那里没有说话。
　　童安倒是看了一眼黄婷，嗤笑一声。一个小孩子，会做什么饭？
　　明显就是浪费食材，就算是真的会做，那肯定也是极为难吃的。
　　不一会，饭蒸好了，配合着一盘炒菜，同样是清水菜，看着让人没有什么胃口，不过这个家庭条件如此，他们也想要吃好的，可是没有任何的办法。
　　只能够这个样子了！
　　“哥哥姐姐们，吃饭了。”
　　黄婷红着笑脸，十分可爱地就是招呼着他们。
　　王城率先起身，刘一菲看到王城起身之后，也是一起跟了过去。
　　有东西吃，总比饿着肚子好。虽然她看着这些东西没有什么食欲，但是王城都可以吃得下去，凭什么他们就不能够吃？
　　童安坐在那里，看了一眼，就是没有了任何胃口，当即就是不屑地扫了一眼王城，真的是没有吃过好东西，这种东西居然也吃得下？
　　王城却盛满了饭，然后就开始津津有味地吃了起来。
　　刘一菲有样学样，一口下去，黛眉微蹙，有些不太习惯，不过看了一眼王城，然后也是硬着头咽了下去。
　　黄婷扒着饭，看了一眼坐在那里默不作声的童安，指了指：“哥哥，那个蓝头发的大哥哥怎么办啊，他不吃饭吗？”


第六十三章 你找死？
　　“不用管！”
　　王城停了一下手中的筷子，说完之后，继续开始吃自己的。
　　“就算是给我吃，我也不吃。”
　　童安坐在那里，却是嗤笑一声：“猪食一样的东西，也亏你们吃得那么香。”
　　他哪里愿意放过这个嘲笑的机会！
　　王城却是再次无视掉了他，刘一菲吃着的时候，本来就是因为这个食物心情不太好，听到童安这刺耳的话之后，亦是黛眉微蹙，有些不悦。
　　不过王城没有说话，她也是懒得继续说什么了。
　　一起无视掉了童安！
　　童安坐在那里，气得跳脚，但是偏偏没有任何办法。
　　原本以为自己这一个嘲讽，能够让他们没有什么面子，尴尬许久。
　　但是没有想到，到头来，还是自己最为尴尬。
　　“哦。”
　　黄婷听到王城的话，也是乖巧地点点头。
　　眼珠子转了转，却不知道在想些什么事情。
　　很明显可以看得出来，这个童安跟王城之间，关系并不是很好。
　　所以童安说话也很难听，之前那番话，让黄婷也略微有些失落，她也不想要吃这些东西，但是家里环境是这个样子，没有办法993。
　　从小就已经习惯了！
　　一直到现在，对于她来说，小孩子心思还是要相对于敏感一点的。
　　这话刚好击中了黄婷的软肋上面，让她有些伤心，如果可以的话，黄婷也想要天天吃好的穿好的，跟这些哥哥们一样，生活在一个正常人的世界。
　　但是黄婷却没有抱怨，这一切还是要靠自己的努力。
　　为了将来更好的生活！
　　自己是这么想的，她的哥哥黄志杰也是这么想的。
　　所以他们在学校的时候，都是学习无比认真，因为他们从小都知道一个道理，那么就是知识可以改变命运。
　　在这个国家，可以说高考是最为公平的考试了。
　　除此之外，什么都需要长相、钱财各种其他的东西。
　　所以，黄婷从小明白这个道理，什么都靠自己，变得如此懂事。
　　为的就是有一天，能够好好地改善一下自己的生活，让她能够生活得稍微好一点。
　　小孩子的梦想，总是要单纯一点。
　　就如同其他孩子，衣食无忧，梦想着当科学家、宇航员……可是黄婷的只有一个，吃饱肚子，穿好衣服。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586看似很朴素的愿望，听起来 @却让人觉得莫名有些心酸。
　　黄婷扒着饭，还是时不时看着童安Wと契约して 299359586大眼睛里面，带着一丝担忧之色。N
　　童安虽然之前嘴硬，但是一到晚上，自己独自也饿了，看着桌子上面那些东西，原本没有胃口的清水菜，不知道为何，也开始出现一点香气了。
　　肚子咕咕咕地叫了起来！
　　但是之前说出那些话，现在要是再去吃，岂不是打自己的脸么？
　　只能够硬着头皮，去扛下来，反正绝对不能够在王城的面前低头，这是他自尊心所不允许的。
　　“饿一顿肚子又没有什么，大不了等会下山再去蹭一顿。”
　　童安挑了挑眉，还冲着王城他们发去一个挑衅的神色。
　　他中午就是前去山下的人家直接蹭饭的，反正他清楚的知道，这里的村名，看到后面跟着一个摄像师，像是在拍电视一样。
　　都跟傻子一样，喜欢凑上来，蹭一顿饭是再简单不过了。
　　根本不需要自己主动去提，他们就会招呼自己去他们家里吃饭，然后水到渠成。
　　虽然没有自己家里吃得好，但最起码比这里的清水菜要好很多。
　　也不用被王城他们给看不起，虽然王城他们，早就是看不起童安这个人了。
　　“童安这个家伙，我是真的气。”
　　“他要是在我面前，能够站着算我输。”
　　“真想要钻进屏幕里面打他一顿。”
　　“猪食，这种话也说得出来，你以为人家黄婷不想要吃好的嘛，说这话的时候，有没有考虑黄婷心里是怎么想的？”
　　“真的是一点素质都没有，我最看不起这种人了。”
　　“有本事你就别吃。”
　　“原本以为童安会在这里变好一点，不过看着他这个样子，我估计这个家伙，没得救了。”
　　“请大家不要骂童安了，毕竟他只是一个十六岁的少年，我希望大家站出来打死他，而不是在这里骂他！”
　　“童安畜生，鉴定完毕！”
　　“人家王城和刘一菲都吃得下，就你矫情，搞得像谁家里没有那么一点钱？”
　　“同样是第一天来的，刘一菲的表现可是要比童安好了不知道多少倍。”
　　“……”
　　童安的一席话，直接激怒了在看直播的观众们。
　　本来他们就很喜欢黄婷这个小女孩，家境贫困，但是却很懂事。
　　已经很不容易了，没有想到童安居然还在人家的伤口上面撒盐，这样子做，彻底地伤了一个小孩子的心。
　　童安还不知道，一副得意的样子。
　　观众们直接开始声讨！
　　黄婷却是吃饱了，还是有些于心不忍，在旁边又拿出一个碗，盛满饭，夹了点菜，朝着童安那边走去。
　　“哥哥，吃饭吧。”
　　黄婷站在童安的面前，开口道：“不然会肚子饿的。”
　　黄婷终究还是心地善良，不忍心看到童安饿肚子，以她的聪明已经猜到了，童安的身份应该也是跟王城一样，都是新来的哥哥。
　　虽然不知道，他们之间有着什么矛盾，但是黄婷还是选择盛饭给童安。
　　童安扫了一眼黄婷，却是不耐烦道：“不吃。”
　　“哥哥。”
　　黄婷又是说了一句：“要不你尝一尝，味道其实还可以的。”
　　童安却是眉头一皱：“我都说了不吃了，你耳朵聋了吗，赶紧滚一边去，我不需要你们可怜我！”
　　“哥哥……”
　　嘭！
　　可是黄婷话还没有说完，童安直接一把推开黄婷，黄婷当即一下摔倒在地上，碗也是打碎了，发出清脆的声音，饭撒了一地。
　　在吃饭的王城，动作一滞。
　　站了起来，怒目而视：“你找死？”


第六十四章 护妹狂魔
　　王城是根本懒得理会童安的！
　　对于他的嘲讽，王城也是置若罔闻，对于这种人，你越是理会他，他就越来气。
　　就如同网络上面的喷子一般！
　　就是寻找着存在感罢了，只要不去理会，他自己蹦Q一会，就会觉得没有意思，然后灰溜溜地跑了。
　　黄婷，也是因为她原本心底就很善良。
　　要不然也不会这么惹人疼爱，同时又那么让人心疼。
　　这么好的一个小姑娘，却生在了这样子的一个环境之中，不得不说命运的不公。
　　那些《变形计》的城市主人公，一个个都是叛逆，身在福中不知福。
　　王城原本也是如此的，只是因为灵魂被取代罢了。
　　原本王城对于黄婷的关心，只是对于普通人的那种关心，并没有多少感觉，但是后面，黄婷的纯真，逐渐打动了自己。
　　这让王城，着实将其给当做是自己的妹妹了。
　　黄婷一屁股坐在地上，有些懵。
　　童安这一推，对于黄婷这种年纪的小孩来说，力道并不轻。
　　差点就是一个跟斗翻过去，碗也是打碎了。
　　疼痛感传来，黄婷却是没有哭，有些心疼地看着地上，那些浪费的米饭以及菜，还有着那个碗。
　　眼泪就不自觉出来了！
　　在普通人眼中，这一点点饭，根本就无所谓，很多人吃不下去的时候，都是剩饭的，然后直接倒进马桶里面，什么感觉都没有。
　　但在黄婷的眼中，却是极为重要的。
　　从小经历了饿肚子是什么感受，让黄婷懂得了珍惜粮食。
　　但是现在，自己所珍惜的东西，童安一点都无所谓，反而还是直接打在了地上，就这么浪费了，黄婷哪里能够受得了？
　　眼眶之中，一颗颗豆大的眼泪，就是滴了出来。
　　观众们，就算是那些工作人员看到这一幕，也都是勃然大怒。
　　但是这些节目组的成员，却不敢动手，因为他们的节目，正是因为这个样子的，他们也不敢出手去制裁这个童安。
　　只能够看看接下来，到底是一个什么样子的情况。
　　王城怒目而视，面对着黄婷被这样子欺负，要是还不敢说什么的话，就真的不配说是一个男人了。
　　刘一菲也是被王城给震撼住了！
　　Wと契约して 299359586＿　　这样子的怒气，还是第一次见到，她在来之前，看了许久的直播，一直见到王城都是冷冰冰的样子，从未见过其发什么脾气~……
　　但是现在，王城瞪着眼睛，里面开始弥漫出淡淡的杀气，锋锐如同剑刃一般。
　　着实让刘一菲有些震惊！
　　没有想到，因为黄婷的事情，王城居然会发这么大的脾气。
　　她也是对于童安极为的不忿，这么欺负一个小女孩，这个小女孩，还是她蛮喜欢的。
　　欺负了黄婷，心中也是燃烧起了一股无名火。
　　原本是想要出言呵斥的，但是没有想到，王城直接站了出来。
　　“王城发怒了！”
　　“这个童安真的不是个东西，连小女孩都敢出手。”
　　“看到黄婷流泪，我心都碎了，恨不得打死这个畜生。”
　　“护妹狂魔王城哪里受得了？”
　　“是啊，看得我都扎心。”
　　“王城总算是发飙了，要是这样子都不发飙的话，我就有点失望了。”
　　“你这不是废话么，王城可是护妹狂魔，之前童安怎么挑衅，王城都可以无所谓，但是这一次，绝对不能够容忍。”
　　“第一次看到王城发怒的样子，我莫名觉得有些心悸。”
　　“就是应该这个样子，狠狠地打死这个童安。”
　　“真是一个贱骨头，非要逼王城发怒，连黄婷也敢动。”
　　“我是看得气得肝疼！”
　　“……”
　　观众们的怒气，也是积蓄到了极致。
　　仅仅只是来的第一天，童安就直接引起了众怒。
　　黄婷本来就是，在观众的心目之中，很受欢迎的。
　　在童安出言侮辱他们的时候，黄婷还是心底善良地选择盛饭去给童安吃，结果童安就是一条狗，狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　这种人，就算是打死都不为过。
　　还直接对黄婷出手，一把推到地上去，大家都看得清清楚楚的，这力道一点都不轻。
　　王城直接朝着童安走去！
　　童安这么一推，然后听到王城的一声暴喝，然后看着他的眼神，第一次这么的冰冷，心中莫名地恐惧了一下，有些后悔。
　　不应该这么冲动的！
　　“你听我解释，我不是故意的……”
　　童安被王城这个样子也给吓到了，从未见过如此凶悍的眼神，连忙就是开始解释。
　　但是王城哪里会听他的话，动了黄婷，要是王城再不站出来的话，就真的是没有一点血性了。
　　就算是一块石头，捂久了，也会有温度的。
　　更别说活生生一个人了，黄婷自从自己来到她家里之后，就一直对待亲哥哥的方式对待着自己，没有任何的私心，十分善良。
　　早就打动了王城！
　　将其视为自己的亲妹妹，这个童安，之前的万般挑衅，王城都可以不管。
　　但是这一次，王城一定管！
　　“看来不给你一点教训，你是真的不知道什么叫做善良！”
　　王城冷冷道。
　　童安还想要开口说话，心中越发地怂了起来，他也是意识到，自己究竟犯了什么错误。
　　身体一颤，却是被王城直接蛮横地揪住了他的衣服。
　　“放开我！”
　　童安彻底地慌了，想要挣扎开来，可是惊骇地发现，王城的手就是如同铁钳一般，自己费尽全身的力气，脸色都通红了，但是王城的手却是纹丝不动。
　　“帮我照顾一下黄婷，别让她出来！”
　　王城看了一眼刘一菲，漠然开口道。
　　刘一菲有些纠结，不过当对上了王城的眼神之后，心中就是莫名地一动，然后点点头：“好！”


第六十五章 那又如何？
　　刘一菲动身，准备把黄婷给扶起来。
　　王城看到这一幕，心中也是放心了，黄婷年纪还这么小，有些事情，还是不太适合让她看到。
　　不由分说地将童安给往外拉！
　　王城的力气，可不是开玩笑的，童安一点挣扎的力气都没有。
　　被揪住了衣领，就这么跟提小鸡仔一般，直接就是拽出了门口，来到了外面的草坪之上。
　　嘭！
　　王城关闭了门。
　　然后看向童安，眼神依旧冰冷。
　　童安这下子是真的慌了，忍不住朝着周围喊道：“救我，救我！这里要打人了，快点救我啊！你们节目组的人，都在吃屎吗？”
　　他只能够寄希望于节目组了，希望节目组的工作人员们，站出来阻止眼前的王城，要不然的话，看着王城的样子，自己绝对是少不了一顿打的。
　　但是他任凭这样子大喊大叫，在场的工作人员，没有人去理会他。
　　就连摄影师，也是默默地站在了背后。
　　只有郑S略微有些担忧道：“王城，别冲动。不然的话，到时候按照节目组的规定，会处罚你的。”
　　公然打人，这是违反了节目组的规定。
　　上一次是因为打的是那个不要脸的中年男子，所以导演也只能够睁一只眼闭一只眼。
　　但是这一次，所打的可是童安。
　　一个小童星，乃是城市主人公。虽说没有已经没有什么人气了，但是还是有着一些影响力的，要是童安被打了的话，其家里人肯定不会答应的。
　　到时候试压到节目组身上，节目组也只有对王城进行处罚了。
　　郑S所以有些担忧，虽然她也恨不得王城暴打一顿童安，但是这并非是那么简单的事情，所以不能够由着脾气来。
　　现在导演还没有发现，但是一旦导演出来之后，性质就完全不一样了。
　　“对对对，大家都是城市主人公，何必为了一个小女孩置气，只要你饶了我这次，我保证以为我再也不招惹你了，我们井水不犯河水，怎么样？”
　　童安闻言，也是如同找到了一根稻草一般，连忙就是开始辩解道。
　　王城却是面不改色，没有丝毫的犹豫。
　　直接就是要对童安出手，这些事情，对于他来说，都无关紧要，目前最为重要的是，他必须要将这个童安给狠狠揍一顿。
　　不管是自己看不看得下去，还是为帮黄婷出手，这都是必须要出手了。
　　开弓没有回头箭！
　　这些处罚什么的，根本威胁不到王城。
　　如果说是以前的王城，可能还被唬住了，但是现在的王城，可是拥有着系统的男人，会区区为了一个节目组的规则，为让自己隐忍下去，强行咽下这口气？
　　明显是不太可能的事情！
　　“王城，住手！”
　　王城正准备对着童安的脸就是一拳的时候。
　　突然一道声音传来，王城根本没有回头，也知道是导演的声音。
　　导演急匆匆地跑了出来！
　　面色有些焦急道：“王城你别冲动，大家相处在一起，肯定都是会有着各种矛盾的。但是武力是解决不了问题的，有什么事情，可以坐下来慢慢解决！”
　　“这是什么狗逼导演？”
　　“草，黄婷被打的时候，你怎么不出来？”
　　“我算是明白了，这个导演是跟童安有关系的，要不然不会如此的急切。”
　　“是啊，这个导演跟童安一个德行，之前童安做得那么过分的时候，导演一句话不说，现在轮到童安要被打了，结果就跑出来了。”
　　“王城别慌，我们给你撑腰，我就不信一个导演能够只手遮天。”
　　“没错，这个导演要是敢阻止你，我们一起去官网闹去，从此抵制这个节目，直到导演滚出节目组为止。”
　　“区区一个导演，算是什么东西？”
　　“王城，我们永远是你最坚强的后盾。”
　　“赶紧打，这个童安，我看他欠揍好久了，不好好收拾一顿，根本无法让他改性。”
　　“真以为自己是童星，就可以为所欲为了？”
　　“……”
　　导演一出来，所说的那些话，自然都是被观众们给看在眼里。
　　他们一听，直接就是炸了，疯狂地在弹幕之上刷着，表达着自己对于导演的不满。
　　之前不出来，现在产生矛盾了，眼看着童安要被打了，就一下子跑了出来，这令他们极为不忿。
　　偏心，也没有到这种程度啊。
　　导演却是一脸苦涩，这也是没有办法的事情，童安虽然这样子的性格，他也看不惯，但是人家在娱乐圈里面，还是有着人脉的。
　　要不然当初怎么可能成为炙手可热的明星，只是他自己不争气而已，但即便如此，他们家里还是安排童安过来，就是想要靠着这个节目，让童安积攒人气。
　　这童安要是被打了的话，到时候自己肯定少不了麻烦。
　　只是另外的王城，也不是好惹的！
　　不管是他的家庭背景，还是自身的武力，都不是他们能够阻止的。
　　所以导演也只能够动之以情晓之以理！
　　“这些话，你等着在医院里面跟这个家伙说吧。”
　　王城却是面色冷漠，攥紧拳头。
　　童安露出一丝恐惧之色！
　　导演立刻就1.0慌了，连忙就是喊道：“按照节目组规则，你要是真的打人了，你可是要被延期一个月的变形之旅的，你考虑清楚了！”
　　王城的拳头随之一滞，童安闻言，也是心中一喜。
　　然后有些有恃无恐起来，洋洋得意地看着王城，有着导演为自己撑腰，还怕什么？
　　“还不赶紧将我松开，莫非你想要继续在这里待一个月么？”童安也是变得有底气起来。
　　童安这个样子，让那些观众们看得不打一处来。
　　可是又没有什么办法！
　　王城却是回头扫了一眼导演：“那又如何？”
　　回身，没有丝毫犹豫，一拳就是狠狠地砸在了童安的脸上。


第六十六章 哦！
　　“啊！”
　　童安惨叫一声。
　　王城一拳，可不轻，一拳过去，血液都流淌出来了。
　　但是王城管不了那么多了，心中的怒火，全部发泄出来，都说了，有什么事情，等这个家伙在医院的时候再谈吧。
　　至于处罚什么的，王城根本无所谓。
　　“你们还愣着干什么，赶紧去拦着啊。”
　　导演站在那里，没有想到王城居然完全无视他的处罚，看到童安直接被打了，也是着急无比，连忙对着工作人员吼着。
　　这些工作人员看着童安被打，心中却是十分的畅快。
　　之前童安的所作所为，他们都看在眼里，不但没有觉得童安可怜，反而是觉得其应该打，就是要像是王城这个样子，狠狠地打一顿。
　　但是导演毕竟是自己的上司，人家都发话了，要是自己不上去的话，估计工作都保不住了。
　　心中虽然有些不太情愿，但还是硬着头皮上去了！
　　嘭！
　　王城又是一拳砸在了童安的脸上，其的脸现在已经差不多看不出原样来了，童安所无比自信的脸，就这么被王城几拳打得鼻梁骨塌陷。
　　不停地惨叫着！
　　工作人员也是有些心惊，刚走上去，王城就是停下了手中的动作。
　　挥了挥拳头，上面还带着鲜血，滴落了几滴，还是温热的。
　　面色冷漠，隐约间有着杀气弥漫开来！
　　一手揪着如同死鸡一般的童安，一边望着他们，冰冷的眸子，令这些工作人员们，顿时脚步一滞，不敢上前。
　　对于王城的本领，他们是知道的。
　　别说这些工作人员了，就算是再加一倍，王城的火气上来了，都不是他的对手，更别说其他的什么东西了。
　　王城目光凌冽：“谁敢拦我？”
　　这些工作人员们都被王城的气势给震慑住了！
　　根本不敢上前分毫，此时的王城，正处于气头之上，要是他们上前的话，讨不到什么好结果，很有可能像是童安一般凄惨。
　　他们没有任何的把握！
　　本来就对于童安心中不爽，现在要是为了救他，导致自己也被打了，这些工作人员们，肯定也是不会同意的。
　　于是乎，这十几个工作人员，居然被王城一个人给震慑住了，团团站在那里，面面相觑，却没有一个人敢上前。
　　导演看到之后，也是气得没有办法。
　　这些工作人员，被王城吓到，也是情有可原的，也不好对他们发脾气。
　　毕竟当初王城搏杀狼群的时候，他们都是看在眼里们，他们可不认为自己十几个人的战斗能力，比一群长期狩猎的狼群要高。
　　反而是他们，根本没有多少的战斗能力。
　　这些工作人员，不过都是普通人罢了。
　　导演只好亲自地跑了过来，不过当对上了王城的目光之中，心中也是一颤。
　　连忙停住脚步，就是对着王城劝说道：“王城你别继续冲动了，我们这只是一个综艺节目而已，可不能够闹出什么事情。”
　　以前《变形计》也是有这人打架的，毕竟都是叛逆少年。
　　他们一般都不会怎么去管，这样反而还能够增加收视率，顶多等他们打得差不多了之后，再去出手劝阻。
　　这些十六七岁的小孩，工作人员们一起上，完全可以拦住的。
　　他们也都是普通的小孩，不可能打架的时候，有什么重伤，顶多就是轻伤，蹭破点皮，还是因为自己不小心的情况之下。
　　但是王城这可不一样！
　　一拳拳下去，光是听着童安那杀猪一般的惨叫声，就可以听得出来。
　　王城的拳头并不轻！
　　这纯粹就是单方面的碾压啊，童安在王城面前，没有任何的还手之力，只能够被动被打。
　　却没有丝毫的办法！
　　王城可不比那些普通的小孩，这一拳过去的威力，就算是狼都要倒下去，别说童安一个弱不禁风的了。
　　偏偏王城还是对着脸直接打的！
　　他们都知道，想要混娱乐圈的，脸究竟是多么重要的。
　　王城这一拳拳下去，要是把童安给打得破相了，那么他的家里是绝对不会善罢甘休的，到时候倒霉的就是自己了。
　　自己身为导演，是绝对要负很大责任的。
　　导演自然不愿意看到这一幕，但是现在人在王城的手中，他们又没有什么能力去阻止。
　　“别打了，有话好好说，你也先消消气，冷静一下。这个综艺节目，本来就是让你们来到这里磨砺的，你这次已经触犯了节目组的规定了。我们是要对你进行处罚的，之前说是一个月，但很有可能，还会360继续延期，你要好好想一想这其中的后果。”导演说道：“千万不能够意气行事！”
　　导演心中也是很焦急，王城平时看起来很聪明的一个人，怎么在这个时候，就突然冲动了。
　　也怪这个童安，自己作死。
　　如果不去惹王城的话，是一点问题都没有，偏偏黄婷好心给他送饭吃，这个家伙不领情也就算了，还打人。
　　也难怪王城会这么生气了！
　　但导演现在想的是，应该如何去将童安给挽救回来，其他的到时候再去想了。
　　“王城！你可要考虑清楚了！”
　　导演看着王城冷漠的神情，心中也是没有多少底气，不过还是硬着头皮，就是大声说道：“难不成你要在这么多观众的面前，出手打人么，你忘记了你来节目的最终目的是什么吗？”
　　王城凝实了一会导演，漆黑的眸子之中，闪烁着莫名的光泽。
　　最终，王城嘴角一翘，露出一丝冷笑：“哦！”
　　然后就是一脚狠狠地踹在了童安的腹部，童安无比凄惨着叫着，然后朝着后面倒飞出去。
　　重重地砸在了地上，脖子一歪，昏死过去！


第六十七章 粉丝暴涨！
　　嘭！
　　童安飞出去好几米。
　　就躺在地上，一动不动了。
　　王城目光冷漠，没有丝毫的理会，甩了甩手上的鲜血。
　　然后冲着他们耸了耸肩，径直准备回去。
　　郑S站在后面，神色复杂地看了一眼导演，还是跟随着王城一起前去拍摄了。
　　在刚才，郑S已经决定好了！
　　要是王城不爽导演，跟导演发生了矛盾，直接离开，那么自己也跟着王城一起离开。
　　她认为，王城做得一点错都没有。
　　反而很正确，有时候，的确是需要一点武力来解决，面对着童安这种人，跟他讲道理，他是完全不听的，只有用拳头让他恐惧，他才会吸取教训。
　　王城所作所为，完全都是为了黄婷。
　　郑S也很喜欢黄婷，正是因为这个样子，所以郑S才会下定决心，要是王城被节目组给直接驱逐了，她也会直接离开的。
　　不然的话，就算是自己喜欢着王城，但是王城做错了事，郑S还是会站在理这边。
　　她性格就是如此，善恶分明。
　　这次，郑S坚决站在王城这一边，不仅仅是因为喜欢王城，还有着其他的原因，导演出来阻止，也是让郑S有些失望。
　　继续待在这样子的节目组里面，已经没有什么意思了。
　　她本来就是实习生，什么时候想走就可以走，这个节目组，就算是收视率再高，有着这样子的导演在，她也心寒了，不会继续待下去了。
　　导演面色有些铁青，他没有想到，王城居然如此嚣张，根本没有将他给放在眼里。
　　自己身为一个导演，都管不了一个城市主人公，这让他面子往哪里搁？
　　之前王城的动作，完全就是对于自己的挑衅！
　　但是自己偏偏对他没有任何的办法！
　　“打得好¨ ”
　　“实在是太棒了！”
　　“别的不说，就这几拳，我给满分。”
　　“粉上了，这才是真正的男人！”
　　“为了妹妹，如此动怒，真的是暖哭了。”
　　“路转粉，这个童安罪有应得！”
　　“狗逼导演，居然还出言威胁王城，真以为我们家王城十六岁就好欺负？”
　　“大不了不参加这个烂节目了，什么东西！”
　　“……”
　　观众们的反应却是截然不同，振奋万分。
　　那拳拳，拳拳到肉，让他们看得很爽。
　　其实观众们的包容心很大，不然的话，《变形计》这种节目，也就生存不下去了，最起码大部分观众还是对于这些城市主人公很有耐心的。
　　都知道他们是叛逆期，有时候做出一些出格的事情很正常。
　　但是童安，却是完全不一样。
　　实在是各种行为激怒了他们，尤其是推倒黄婷的行动，触及到了他们的底线，直接引燃起了观众们的怒火，所以他们对于这个童安意见极大。
　　王城的行为，正好算得上替天行道，让这些只能够看着而不能够参与的观众们心中无比的爽快。
　　真以为自己是个童星就很了不起了，可以为所欲为了？
　　王城照样打得你爹都不认识！
　　还有着那个导演，出来阻止，自然是一同受到了观众们的敌视。
　　之前童安那么嚣张的时候，怎么不出来阻止，反倒是王城要开始打人的时候，就跑出来阻止，甚至连惩罚都说出来了。
　　直接威胁王城！
　　说其要是敢出手，直接就是延期一个月的变形之旅。
　　他们还有些担心，王城会不会因为这个处罚，而直接选择了不出手，隐忍下来。
　　虽然王城可能会因为这个，而导致受到惩罚。
　　但是他们还是想要看到王城出手，因为童安那副嚣张的摸样，实在是让他们看不惯，都到这个时候了，居然还仗着有导演撑腰，百般嚣张。
　　观众们没有忍住，王城也是没有忍住。
　　但就是因为这个没有忍住，导致王城一下子获得了无数观众们的好感。
　　这样子的一个行为，令王城在这短短的几分钟之内，就是暴涨了不知道多少的粉丝。
　　他的微博粉丝数，刷新一下就是几百几百的涨，着实有些惊人。
　　不过这些，王城都不知道。
　　就算是他知道了，也无所谓。
　　这次打童安，并非是为了粉丝值，而是为了帮黄婷以及自己出口恶气。
　　就算是因为这个，导致自己掉粉丝，王城一点都不后悔，有些触及底线的事情，绝对不能够容忍，一点都不行！
　　这个是王城的原则！
　　后果再大，也要去动手。
　　导演的威胁，王城直接不放在眼里，这个导演，还真以为主导权在他的手中，要是真的在他手中的话，当初就不会答应自己那么多条件了。
　　导演停留在原地半天，才是缓过神来。
　　工作人员早就将童安给扶了起来，满身是鲜血，看起来有些渗人。
　　但是王城下手却是有轻重的，并不会说，直接将这个家伙打死或者打残，看起来很吓人，其实就伤了那么一点点，稍微包扎一下就足够了。
　　工作人员们却不知道，看到这一幕，有些茫然，不知道该怎么办。
　　于是将求助的目光看向导演：“导演……这……这该怎么办？”
　　“怎么办？”
　　导演像是火药桶一样，一点就炸。
　　被这些工作人员给问了，直接就是怒吼道：“怎么办，你们还问我怎么办。都打成这个样子了，还不赶紧给我送到医院去，先看看情况，然后赶紧治疗啊！”
　　导演怒吼不已，脸上的肉都在抖，神色无比的激动！
　　之前王城的气，没地方撒。
　　自然是冲着这些工作人员们撒了，心中却是在发颤，童安被打成这个样子了，其家里肯定不会坐视不管的，到时候自己的责任极大。
　　工作人员们却都撇了撇嘴，只能够摇了摇头，心中有些无奈，暂时先将童安给送到山下的医院去。
　　导演却是看向还在房间里面的王城！
　　PS：第二十更，更新完毕，青菜已经累瘫了，我的承诺做到了，虽然是十三点五十九分，但是也算是没有食言。
　　还恳求大家多多订阅支持，月票，打赏，来个自动订阅，免费的鲜花评价票也来一点，青菜感激不尽！


第六十八章 愤怒暴走
　　王城面色如常！
　　坐在那里，就是洗着身上的血液。
　　这些毋庸置疑，全部都是童安身上的。
　　黄婷站在旁边，低声地喊了句：“哥哥……”
　　大眼睛里面尽是疑惑之色，王城却是看了她一眼，淡淡道：“没事了，早点休息睡觉去。”
　　“嗯好。”
　　黄婷乖巧地点点头，也没有多说什么。
　　虽然她只有七八岁的年龄，但是有一些事情，她还是能够看得懂的。
　　只是不说出来罢了！
　　刘一菲也在旁边，有些欲言又止的摸样。
　　看着眼前的王城，越发的迷糊起来，原本以为王城是一个性格冷酷之人，但是偏偏为了黄婷，做出如此出格的事情。
　　导演之前的威胁，她们都听到了。
　　就算是在屋子里面，也听得清清楚楚的，就算是不惜惩罚，也要为黄婷出这口恶气。
　　心地很善良，这个她一早就知道了。
　　如果不是因为这个样子的话，当初自己肚子饿的时候，王城就会选择坐视不管了。
　　但是王907城并没有，可这样的一颗心灵，为何还要表现出一副冷漠的样子，这是令她最为不解的，原本她以为，王城是跟自己一样处境的人，有着很多的共同话题。
　　现在稍微接触了一下，发现王城跟自己又有着些许的不同。
　　王城就是王城，虽然同样冷酷，但是却带着自己强烈的个人风格，同样在冷酷的外表之下，藏着一颗温柔的心。
　　这是刘一菲所没有想到的！
　　不过越是这个样子，刘一菲对王城越发的好奇起来。
　　到底是什么造就了王城这样子的一个性格？
　　能够被送到《变形计》来的，肯定多多少少都有点问题的，就如同刘一菲，她是因为性格太冷了，跟父母完全处于陌生人的状态。
　　王城应该也有着自己的秘密，只是她们暂时还没有发现罢了。
　　刘一菲美眸微微闪动，心中暗道：“总有一天，我会发现你身上的秘密的。”
　　导演直接走了进来！
　　站在那里的郑S，一下子就是神色紧张起来。
　　Wと契约して 299359586这个时候，导演来了，可并不是什么好事情
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586尤其是导演还黑着脸，看起Wと契约して 299359586来心情并不是很好，任谁摊到了这样子的事情，都开心不起来。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586，　　城市第二个第三个主人公刚来，其中一个就被打得送进医院里面去了。
　　导演拍摄了这么多期的《变形计》，还从来没有遇见过的情况。
　　王城却是自顾着洗着身上的血渍，头都没有抬一下，完全没有理会导演。
　　导演看着冷漠的王城，也是头有些疼。
　　以前的那些《变形计》的城市主人公，虽然叛逆，但是看到自己和工作人员，最起码有着一个畏惧之心，他们说什么，就照做。
　　可是眼前的王城，跟他们截然不同。
　　对于自己以及工作人员，没有任何的害怕。
　　反而是在他们的威胁之下，变得更加的放肆。之前王城刚来的时候，就是一个暴戾少年，这段时间，稍微平复了一点。
　　让导演他们都忘了！
　　王城是一头老虎，只不过吃饱了，暂时隐匿起来。
　　但是如果谁激怒了他，那么下场绝对不会好到哪里去，只会激起其的凶性。
　　刚才他的话，不但对王城没有任何的效果，反而在他的眼中，看来只不过是对于他的一种威胁罢了。
　　这样子，王城哪里会束手就擒，选择放弃？
　　只会越发的凶悍！
　　这个是导演所没有想到的，当时太过于着急了，结果大家也都看到了，王城已经太久没有将自己凶悍的一面给展现出来了。
　　现在一爆发，就是让所有人都有些恐惧。
　　戾气完完全全地激发出来，刚才甚至直接对于他们节目组开始挑衅了。
　　导演站在那里，面色复杂，不知道该怎么开口。
　　他也知道，王城现在心中对于节目组和他肯定是有着意见的。
　　但是童安已经被打得进入到医院里面去了，这件事情，要是不给人家家里一个满意的答复的话，自己这个导演也别想要做了。
　　可王城这个背景，他虽然不太了解，但也知道，背景强大，并非是自己能够招惹得起的。
　　咬了咬牙，导演还是决定开口道：“王城，你打伤了童安，难道就没有什么话要说嘛？”
　　王城的动作一停，然后站了起来，冲着导演挑了挑眉，冷漠道：“需要说什么？”
　　“你们可都是城市主人公，一起前来变形的，你这下手未免也太重了吧，严重违反了节目组的规则。打架、抽烟都是我们所不允许的，你知道拍摄出去，会有多少人受到影响嘛？”
　　导演也是被王城这种无所谓的态度给气到了，语气开始变了。
　　很显然，在童安和王城之间，导演选择了后者。
　　他不知道王城的背景究竟有多么恐怖，但是他却知道，童安的家庭是娱乐圈的，官大一级压死人，他们家庭想要对自己做什么，分分钟都可以让他彻底滚蛋。
　　所以，导演也没得选择，为了自己的位置，只能够选择牺牲王城了。
　　“按照节目组的规定，你肯定是要接受处罚的。目前先罚你延期一个月，等到童安伤势结果出来之后，再另行处置。”导演态度也是冷了下来。
　　王城眼睛都没有眨一下，就这么望着导演。
　　“怎么，你还有非议不成？”
　　导演问道。
　　王城却是脸上浮现出一丝冷笑，摇了摇头：“既然这个样子的话，那么我选择退出这个节目。”
　　看着这个导演，这种节目组，继续留着，还有什么意思？
　　王城有着自己的顾虑，但并不代表着，别人可以触碰他的底线。
　　“你！”
　　导演还没有开口，网民们却都看不下去了，全部陷入到了愤怒暴走的状态。
　　PS：第一更到，求下月票和鲜花评价票打赏支持，接下来还会有着更爽的剧情等待着，还请各位书友们耐心看下去，嘿嘿……


第六十九章 网友暴动，上层重视
　　“什么狗屎导演？”
　　“这种导演也能够拍摄综艺节目，电视台的高层都是吃屎的吗？”
　　“屁股都歪到这种程度了！”
　　“就允许童安挑衅，不允许王城打人？”
　　“就算是把童安打残了，我都是无条件支持王城的。”
　　“这个导演就是一个SB，不知道童安跟他什么关系，这么护着人家。”
　　“就是，逼得王城都直接说要退出节目，我不管，一定要给王城讨回一个公道。”
　　“绝对不能够让王城受到任何的委屈，这个事情，是对是错，大家都看在眼中，就不用多说了吧？”
　　“兄弟朋友们，之前一直都是王城在出力，现在轮到我们表现的时候了。”
　　“大家一起去官网举报去，要是不撤掉这个导演，我们就不看这个节目了。”
　　“就是，要是王城退出节目了，这个《变形计》还有什么好看的，还不如睡觉去。”
　　“……”
　　导演的态度，不仅惹怒了王城。
　　还激怒了那些网友们，他们都是看着直播的，导演的话语，都清清楚楚地传递到他们的耳朵之中，这令他们出离愤怒。
　　导演的偏心，已经达到了一种地步了。
　　直接延期一个月，这对于他们来讲，是多么大的惩罚。
　　童安，结果屁事都没有。
　　王城虽然打人了，但是童安就是欠揍，网友们的眼睛都是雪亮的，并没有认为王城错在那里。
　　只觉得打得很痛快！
　　就算是打了人，那也要等到伤势结果出来之后，再去做处罚。
　　这个导演，居然如此的武断，结果都还没有出来，直接先行判王城延期一个月。
　　意思还是要等到童安的伤势结果出来之后，再继续加长处罚。
　　这样子的人，网友们怎么能够不愤怒？
　　他们其中好多都是因为王城的今天打人事件，直接粉上了王城，成为了王城的粉丝。
　　别人打人都是被唾弃，但是王城打人却涨粉丝。
　　这还是第一次，确实因为那个童安，实在是太欠揍了，那般神情，从一来的时候，就很不受到大家的欢迎，之后一系列的事情，更是让网友们对于他的印象，恶劣到了极致。
　　该打！
　　网友们直接携带着怒气，浩浩荡荡地朝着《变形计》的官网蜂拥而去。
　　Wと契约して 299359586目的就是为了给王城讨回一个公道！Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586
　　上次有这样子规模的时候，还是因为王城玩手机的事情。「~
　　但是这一次，情况截然不同。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586廴
　　规模远远要比上次大，而且人数还在不断地持续增长中。
　　一两个观众的意见，电视台可能根本懒得理会，但是几十万几百万的观众，一同起诉的时候，电视台也不由得掂量掂量了。
　　很多电视台，甚至都没有几百万的观众。
　　这几百万的观众，要是直接流失的话，对于他们来说，将会是一个毁灭性的打击。
　　这几百万的网友们，冲进了《变形计》的官网之后，然后开始了疯狂的举报。
　　一条两条……
　　短短一分钟的时间，就多出了上十万条的帖子。
　　这个数字，还在持续地增长当中，这么多人涌进到了官网之中，导致整个网站都开始出现卡顿的情况了。
　　不过网友们却是根本不管，继续发着自己的帖子，直到电视台的高层给他们一个满意的答复才是。
　　要不然的话，他们集体抵制这个电视台，看看他们还敢不敢嚣张。
　　他们大部分人，意思都是十分强烈！
　　如果还留着那个导演在那里的话，他们宁愿选择永久放弃掉这种电视台。
　　有着这种导演拍摄的节目，有什么好看的，不看也罢。
　　这么大规模的网友们暴动，直接引起了上层的重视，连夜就是排查情况，到底是因为什么。
　　结果稍微一调查，就是直接出来了。
　　高层们看了一眼，就有些傻眼了。
　　居然是为了《变形计》之中的一个城市主人公而已，就引起了这么多网友的暴动。
　　前所未有的事情！
　　这个王城到底是何方人士也，居然有这如此之大的威力以及人气。
　　高层们也是不敢小瞧，就是开始全速取证。
　　这个王城的名字，也开始逐渐出现在他们的面前，年纪轻轻，参加一个《变形计》，人气就如此恐怖，要是踏入到了娱乐圈里面，岂不是要爆炸？
　　可以说是一颗好苗子！
　　有些脑袋灵光的高层们，开始产生了一丝念头。
　　“退出《变形计》？”
　　另外一边，导演站在那里，被王城一句话给差点噎住。
　　不过很快就恢复过来了，导演有些有恃无恐道：“你真以为这个节目跟其他节目一样，想要退出就退出，想来就来的？我们可是跟你们的监护人签署了合同的。在节目期间，一切由我们说了算。必须要服从我们的意思，如果反抗的话，我们有权利进行惩罚。”
　　“想要退出也可以，必须由你的监护人来点头同意。”
　　导演站在那里，带着一丝嘲弄的笑容：“你以为有那么容易就可以退出去的，要不你联系一下你的监护人，看看他同不同意？”
　　导演还是很有把握的，会把孩子送到《变形计》节目里面来的父母，都是对孩子已经很失望了。
　　要不然的话，也不会选择送到这里来。
　　他们恨不得其在这里多待一段时间，怎么可能会心软下来，直接带孩子回去，既然已经撕破脸了，那么导演也就没有什么顾忌的了。
　　王城对于他们节目来说，目前重要性极大，导演怎么可能放走他？
　　王城却是一脸平静地望了他一眼：“我想走，就凭你们这些废物，拦得住？”
　　“你！”
　　导演差点被王城这一句话给气吐血。
　　但是人家偏偏说得一点错都没有，自己这么多人，但想要拿王城下来，是一点办法都没有。
　　刚想着如何去反驳王城，找回点面子，兜里的私人电话却是响了起来。
　　PS：今天最少五更，可能等会还有一更，不过要看时间够不够了，因为青菜等会还要去兼职，今天星期天，接了个发传单的任务，赚点吃饭的钱，嘿嘿……如果没有更新出来的话，可能就会稍微晚一点了，还请大家多多谅解，反正五更是肯定有的，大家请放心。


第七十章 招惹了什么妖怪？
　　导演有些不耐烦地掏出手机看了一眼！
　　发现是台里面的高层之后，顿时就是一个激灵。
　　同时有些疑惑，怎么这个点，台里的领导，居然会打电话给自己。
　　看了一眼王城，心中忍不住腹诽，莫非是王城打童安的事情，被他们家里人知道了，然后童安的家里人直接给台里试压，所以领导才打电话过来？
　　导演越发觉得有可能！
　　如果有着台里领导的意思的话，自己就完全不用担心了。
　　有底气，就算是王城到时候节目结束了，其家里人追究过来，也是有着台里的领导去顶着，跟自己的关系不大。
　　想到这里，导演就是哼哼了两声，看着王城越发地得意起来。
　　也没有顾忌王城，直接就是接通了电话。
　　“喂，王台。”
　　这位可是台里面的副台长，导演态度可谓是恭恭敬敬的，没有丝毫的不尊敬。
　　副台长，可是一人之下万人之上的位置，就算是台长跟他的地位，也查不到哪里去。
　　自己区区一个小导演，哪里敢在副台长面前摆谱，这不是找死么，人家想要对付自己，一句话的事情。
　　“那个王城，你……”
　　电话那边传来一道威严的声音。
　　导演一听，果然是如此，连忙就是开口道：“你放心，王城的事情，我一定处理得漂漂亮亮的，让童安和他家里满意。我现在已经提前处罚王城了，让他延期一个月的变形之旅，等到伤势结果出来之后，再看伤势严重程度延期，您看这个方法怎么样？”
　　“童安，什么童安？”
　　王副台长那么疑惑不已。
　　导演也觉得有些莫名其妙：“难道台长您不是为了王城的事情来的吗？”
　　“是啊，我是为了王城的事情来的。”王台长好像突然反应过来：“你刚才说什么，对王城进行处罚？”
　　导演心中莫名地‘咯噔’一声，有着一种不祥的预感。
　　不过还是点点头道：“是啊，王台长。这个王城实在是太过于无法无天了，在节目之中，公然出手殴打童安，直接将他给打成重伤，晕了过去。”
　　导演这个颠倒是非的能力，果然不一般：“所以王台长你放心，被打的是童安，我肯定不会就这么无视过去的，一定秉公处理，该怎么处罚王城，就怎么处罚王城！” Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　 q彡
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586他还要说退出节目组，只是他不知道的是，一切都在我的掌控之中。”导演嘿嘿一笑，还故意地看着王城，略带着得意之色。
　　“放肆！”
　　可是令导演都没有想到的是，那边王台长沉默了一会，然后大发雷霆。
　　导演直接吓了一跳，不知道是个什么情况：“台长，您……您是不是觉得处罚得太轻了，要不要我加重一点？”
　　“谁给你的胆子处罚的王城？”
　　王台长那边却是直接呵斥道：“你真的以为自己当了一个导演，就很了不起了是不是，这种事情，你认为你就可以做主了？”
　　导演立即有些傻眼了：“不是，台长！”
　　按道理来说，应该是获得台长的称赞才是的，可是为何听着语气，台长这么生气呢？
　　可是他话还没有说完，台长那边就是直接愤怒道：“我警告你，千万别对王城做什么。赶紧给我稳住他，要是他对我们节目甚至对我们台有什么意见的话，我拿你是问。直接给老子滚蛋，区区一个童安，打了就打了，有什么了不起的？”
　　“这个节目，我也看了。你知道因为你愚蠢的行径，惹怒了多少的网友吗？”台长直接怒道。
　　导演脑袋有些发懵！
　　他完全没有预料到是这样子的一个情况。
　　半天都没有回过神来，只能够怔怔道：“应该不会很多吧，就算是惹怒了那些网友们，不用去理会，等过个一两天，他们自己就平息下去了。”
　　不过导演的语气还是有些不太确定！
　　他被这台长的态度给弄得有些莫名其妙了。
　　“应该不会太多？”王台长冷笑一声：“看来你当个导演，已经当得有些飘飘然了，根本不将观众给放在眼里了……一个导演就这个样子了，那再给你提升几级，是不是连我们都不放在眼里了？”
　　“不是的台长……”导演连忙准备解释。
　　可是王台长根本不听他的话，直接就是说道：“好了，你不必多说了，该了解的情况我已经了解了。原本我对于你是很放心的，所以才让你去执掌着这个节目，没有想到，你以为节目在外面拍摄，我们就什么消息都收不到了吗，然后可以为所欲为了。”
　　“你真的让我很失望啊！”
　　这句话一出，导演的心就凉了半截，完全不知道是什么情况。
　　“总之，你给我稳住王城，绝对别让他受到半点的委屈，等明天一早我就到这边来，然后由我亲自来谈，你已经不适合当这个导演了，我看来是去其他地方多磨砺几年吧。”
　　王台长直接挂掉了电话！
　　但是导演站在那里，一直保持着接电话的姿势，许久都没有缓过神来，目光呆滞。
　　完全不知道发生了一个什么情况！
　　他脑海之中，一直都是在回响着王台长的话。
　　“你已经不适合当导演了，去其他地方多磨砺几年吧。”3.5
　　“等我明天一早就到这边来，然后由我亲自来谈！”
　　“……”
　　这件事情，不仅惊动了王台长，而且王台长还要亲自过来，为了一个变形计的城市主人公，想想他就觉得有些莫名的荒谬。
　　但是这又是现实，不得不令他相信。
　　过了好久，导演才是略微缓过神来，这一切都是真的。
　　导演看着站在旁边面无表情的王城，心中倒吸了一口凉气，自己这究竟是招惹了一个什么妖怪啊？
　　PS：第三更到，青菜出门去了，另外的两更大概会在下午或者晚上更新，然后求几张月票，让青菜能够在外面安心的发传单吧，青菜拜谢！


第七十一章 前倨后恭
　　“那个……”
　　导演接完电话之后，神色有些尴尬，搓了搓手，看着眼前面色冷漠的王城，不知道该怎么开口。
　　之前王台长的话，令他有些措手不及。
　　他丑话已经说出去了，现在突然想要去改口，就显得有些困难了。
　　面子上面也是拉不下去！
　　但是想到王台长那决绝的话，导演心中一颤。
　　自己好不容易靠着自己的努力爬到眼前的这一步，原本还以为，能够靠着这个继续往上面爬。
　　但是他万万没有想到，王台长的态度居然如此的强硬。
　　根本没有给他留任何的余地！
　　直接就开口说，他根本不适合在这个导演的位置上面继续待下去了，要到其他的地方去磨练一下。
　　话说得很明白了，他那里会不清楚王台长究竟是什么意思。
　　为了王城，居然如此的大动干戈。
　　导演到现在，都还没有缓过神来，有些不敢置信。
　　原本他以为，上头肯定14是会因为童安被打而勃然大怒，他猜中了开口，却是没有猜中结尾。
　　童安是有着一定的背景，但是目前看来，王城的背景远远要比那个童安好了不知道多少倍。
　　从台长的语气就可以听得出来！
　　根本不在乎童安被打成什么样子了，只在乎王城究竟有没有受到委屈。
　　导演一脸茫然，感情自己从一开始，就弄错了对象。
　　他之前也知道王城似乎有些背景，但是并不知道他的背景究竟达到什么样子的程度。
　　现在看来……远远超乎他的想象。
　　连王台长都要跑过来，更别说其他人了。
　　他们作为电视台的台长，地位可是很高的，尤其是他们芒果台，作为收视率极高的电视台。
　　台长更是如同土皇帝一般，执掌着一方领土。
　　对于下面的那些员工，更是有着生杀大权。
　　这也是为何导演那么害怕台长的原因了，王台长一句话，就可以让他彻底被封杀，从此不再录用。
　　・导演看着王城的眼神立即就发生了变化[~
　　Wと契约して 299359586眼前的这位，绝对是一个超Wと契约して 299359586礻级大佬Wと契约して 299359586家里的背景雄厚，极为的惊人。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586甚至台长都要听他的话！
　　fWと契约して 299359586<W_彡
　　要不然王台长也不会如此焦急，要明天早上亲自赶过来。
　　导演的心思一下子就动了起来，要是能够挽回王城对于自己的意见，岂不是可以将自己这个职位给保证住？
　　王台长对于王城如此的重视，要是王城开口了的话，那么肯定是没有什么问题的。
　　“这个……王城兄弟。”
　　导演原本严肃的脸上，挤出一丝笑容，虽然很尴尬，但是他不得不硬着头皮去讨好王城。
　　王城却是嗤笑一声，之前导演跟那个王台长的对话听得清清楚楚。
　　一方面是因为这个导演故意在他的面前炫耀，另外一方面就是王城身体经过改造之后，六识惊人。
　　打电话这种声音并不是很小，王城自然是听得清清楚楚的。
　　“你想要说什么？”
　　王城却是假装没有听到，就这么望着导演，看看他究竟能够说出什么话来。
　　导演搓了搓手，有些不太好意思道：“这件事情，我思来想去，还是那个童安的问题，刚才是我担心童安出现什么意外，所以太过于着急了，还希望你能够理解一下。”
　　“并不是因为我的问题，你也别着急着退出《变形计》这个节目组，我们节目组，是需要跟你一同进步的。我们也不是什么圣人，自然也是会犯错误的，还希望你能够理解一下，宽容一下！”导演没有忘记先拖住王城的交代：“而且我现在已经认识到了错误，所以还请你原谅我刚才情绪有些激动了。这件事情，我们就事论事，的确是给观众们造成了很不好的影响。”
　　“不过错误也在我的身上，我不应该那么果断地就是说出，要将你给延期一个月，这个惩罚太严重了，同时也是有些儿戏。”导演一副大义凌然的样子：“大家都相互包容一下，我们的节目组才能够走到最后，不是吗？”
　　导演这个样子，看起来却是十分的自然，没有任何的毛病，如同真心道歉一般，跟之前的态度相比，截然不同。
　　前倨后恭，这句话在导演的身上，体现得淋漓尽致。
　　观众们看到导演这个样子，真的是忍不住骂了起来。
　　“实在是太无耻了！”
　　“是啊，我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“真当我们大家都是傻子嘛，之前那样子嚣张的态度，是装出来的，气急败坏？我可不信！”
　　“就是，看来我们网友的力量已经发挥出来了！”
　　“是啊，那个导演自从接了一个553电话之后，态度来了一个一百八十度的大转变！”
　　“支持王城，要是这个垃圾导演不换的话，宁愿别参加了，有什么意思。”
　　“只要有这个垃圾导演在一天，我就抵制这个节目一天。”
　　“赞同！”
　　“……”
　　观众们都觉得自己智商受到了侮辱，与此同时有着同样感觉的还有着王城以及刘一菲。
　　真当他们两个人都是傻子了？
　　一个电话之后，态度转变极大。
　　王城就这么面带着嘲讽之色，扫了一眼他。
　　导演神色尴尬不已，也觉得自己刚才好像有些太过于急切了，这样子态度转换起来，任谁都能够看出问题。
　　但是偏偏又不敢放弃，一旦放弃的话，自己也是被电视台给彻底放弃了。
　　等到台长来到了这里之后，他还有着什么机会，只能够让王城回心转意。
　　不过目前看来，有些太过于困难了。
　　导演沉思了一会，长了张嘴，还准备继续辩解一波，改善一下自己的形象。
　　但是王成却是直接摆了摆手道：“如果道歉有用的话，要警察要做什么？”


第七十二章 惹人嫌的导演！
　　这一句话，直接堵死了导演的所有话。
　　导演有如鲠刺在喉，但是半天，都说不出任何反驳王城的话来。
　　他之前所做的事情，王城看在眼里。
　　导演清楚的知道，王城并不笨，反而是无比的聪明，自己因为台长的话，游戏焦急，所以说出来的话，像是哄小孩子一样。
　　在王城面前，不但没有丝毫的效果，反而像是在侮辱他的智商一般。
　　导演有些后悔，早知道如此，当初就不应该那么强烈的态度，应该稍微等候一会，等到结果出来再说。
　　他也是叫苦不迭！
　　谁都没有想到，王城的背景如此恐怖。
　　连童安这种，常年属于娱乐圈里面人脉，在王城面前都算不得什么，这是他万万没有想到的。
　　早知今日悔不当初！
　　只是可惜，这个世界上面，并没有后悔药吃，就算是说再多的话，也无济于事。
　　他并不知道的是，王台长跟自己聊天的话电话，清楚地传递到了王城的耳朵之中，所以他知道，这个导演究竟是为何态度大转变。
　　不管是导演说什么，怎么献殷勤，王城都不会有着任何的心软的。
　　这种家伙，就是本该如此，自找的。
　　为了自己的前途，什么都不要了，睁眼说瞎话这种事情都干得出来，更别说其他的了。
　　突然一下前倨后恭，也不是那么不能够理解了。
　　导演这种人，就是如此！
　　王城根本就是懒得理会，导演却是一脸的悔恨，他还以为王城并不知道他们通话的内容。
　　所以自己态度突然的改变，他们也都猜得出来。
　　肯定跟这个电话有关系，导演却是一点都不气馁，只要他们不知道具体消息，那么自己还有着机会。
　　王城就算是再机灵，也不过是十六岁的少年罢了。
　　稍微用点功夫，照样能够将其给骗过来。
　　距离明天还有着一段时间，台长等赶到这里的时候，肯定是已经中午了，他还有着最后的机会。
　　导演自然是不愿意放弃的！
　　“王城……”
　　导演还准备发挥出自己的口才，再让王城削减一下心中的愤怒。
　　结果王城却是头也不回的，直接就是将门给一关。
　　根本懒得继续理会这个家伙了！
　　如此嚣张的态度，根本没有将自己导演给放在眼里，导演的话还没有出口，就强迫性地厌了下去。
　　导演面色不太好看，自己好歹也是一个导演，节目组里面的成员的都对自己客客气气的。
　　可是他有气又发不出来！
　　现在是自己求着王城，可不是王城求着自己。
　　从头到尾，王城都占据着绝对的主动权，导演甚至都在怀疑，是不是因为王城知道自己家的背景，所以才敢这么嚣张，将童安给打成那个样子的？
　　站在王城门口，里面大门紧闭，导演沉思了半天。
　　脸上阴沉的神情也是逐渐消散掉了！
　　目前的王城，还处于愤怒状态之中，加上自己又是惹怒了王城，所以自然是没有什么好果子吃的。
　　他现在只能够等，等到王城把气消了再说。
　　明天的半天，是自己最后的机会了。
　　想到这里，导演就是离开了原地，阴沉着脸回到了导演室。
　　周围的员工，都是不敢说话。
　　他们知道此时的导演，就是一个火药桶，一点就炸。
　　……
　　翌日，清晨一大早。
　　导演就是早早地起来了。
　　然后看到大门开着，连忙就是神色一喜。
　　现在也才七点钟，王城经过一晚上的休息，应该气也差不多消了，自己再这么早去道歉。
　　肯定是有着效果的。
　　“这个导演怎么还没有滚出节目组？”
　　“哇，我是真的烦。”
　　“一大清早就看到这个SB的脸，让我很不舒服。”
　　“这个家伙，居然还真的有些锲而不舍。”
　　“以为这个样子，王城就会原谅你吗？”
　　“早干嘛去了，昨天晚上的时候，不是面对着王城，气势很凶吗，怎么突然一下在王城面前就怂成狗了？”
　　“这种人最恶心了，之前喊着要延期王城一个月的时候，怎么没有想过现在的处境？”
　　“看到这个家伙吃瘪，我就爽得不要不要的。”
　　“我就想要说一句，这个导演脸疼不，之前底气哪里去了？”
　　“……”
　　观众们一大早，习惯性地打开直播间。
　　然后就是想要看看，经过一天时间的发酵，有没有什么事情发生。
　　结果一打开，就看到了这个导演，站在门口那里，就是探着头往里面看，一副小心翼翼的样子。
　　脸上尽是笑容，哪里还有昨天半点的凶悍之气？
　　不知道的，还以为换了个人。
　　不过他们却是清楚的知道，这个家伙，完全就是厚颜无耻之辈，看到就有些恶心，根本不想要理会。
　　不少观众，都希望王城不要原谅这个家伙，原谅这种人，前一秒可能跟你客客气气的，但是下一秒却是毫不犹豫地将你给卖了。
　　导演之前没有出现过，经过昨天晚上，他们才发现，这个家伙跟童安一样惹人嫌。
　　导演却是根本不在乎观众们的意见，他所在乎的是，王城的态度如何，因为现在，也只有王城能够保住自己的位置了。
　　走进去看了看，刘一菲和黄婷都已经醒过来了，正在忙着洗漱。
　　刘一菲依旧是那么冷漠，就算是看到导演进来，也没有任何的动作。
　　黄婷却是略微有些好奇地看了一眼导演！
　　导演没有理会她们，径直朝着里面看去，却惊讶的发现，王城根本就没有在这里，忍不住有些焦急了，看向刘一菲。
　　“王城去哪里了？”
　　刘一菲面色冷漠，似乎没有听到一样。
　　根本无视自己，导演是真的头疼，但这个时候，可没有空跟刘一菲过多的计较了，只能够再次问向黄婷：“王城去哪里了？”
　　“哥哥他去晨跑去了！”
　　黄婷如实道。


第七十三章 王台长
　　导演一愣！
　　他完全没有想到，王城居然这么勤，在这么早的情况之下，选择晨跑去了。
　　之前他怎么没有听说过王城有着晨跑的习惯？
　　心中当即有些焦急如焚，自己就剩下半天的时间了，要是还不能够抓紧机会的话，自己就彻底没有机会了。
　　偏偏王城这个时候，选择出去晨跑。
　　他哪里会不知道什么意思，就算是心中有着再大的气，也得忍着，谁叫自己之前酿下的祸，必须要自己一个人来承担。
　　他目前，如同热锅上的蚂蚁团团转，但也只能够等了。
　　王城一个人晨跑去了，谁会知道他究竟跑到哪里去，在这个地方找个人，无异于是大海捞针。
　　导演目前只能够坐在那里，希望王城早点回来。
　　但是他却发现，王城晨跑，自从出去出后，似乎就没有回来的意思。
　　……
　　机场之上！
　　王台长坐上了飞机，目的地就是他们拍摄的地方。
　　王台长看起来，有些严肃，整个人高高瘦瘦的，780戴着一个金丝眼睛。
　　却拥有着一股威严的气息！
　　这是身处高位之后久了，自然形成的。
　　王台长也是有些焦急，坐在飞机之上，飞机有些延误，这令他很烦。
　　他不在那边，自然是不太清楚那边究竟发生了什么事情。
　　虽然有着直播，但是不亲自去那里，有些事情根本无法处理。
　　王台长的手中拿着一张照片，上面赫然就是王城的照片，面无表情，却是有着一种特殊的魅力。
　　之前他们都没有注意到王台长！
　　《变形计》这个节目，一直是他们台里面的节目之一，但是并不怎么受到他们的关注。
　　毕竟他们芒果台，可是综艺节目制造商。
　　已经培养了不知道多少个火爆的综艺节目了，所以这个《变形计》，在其他人眼中看来，人气很火爆。
　　在他们这些台长的面前，也只能够说一般般了。
　　之前都没有怎么关注过，让那个导演一直玩，能够有着不错的人气，这就已经足够了，根本不用他副台长去亲自过问。
　　但是这次的网友暴动，却是惊动了整个上层，他们没有想到，Wと契约して 299359586个《变形计》节目之中的成员，居然有着如此之高的人气。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586就算是有些明星，也比不过Wと契约して 299359586王城的人气。
　　这让他们有些吃惊！ Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586丿
　　以前《变形计》，一些表现优异的城市主人公Wと契约して 299359586受到网友的热捧，这都是很正常的事情。
　　但顶多就有着一百万的微博粉丝，就到达上限了。
　　可是这次不一样，网友暴动，可是几百万的网友一同出击，不得不令他们重视起来。
　　这凝聚力，未免也太吓人了吧。
　　基本上所有的帖子，都是围绕着王城打童安的事情，他们也对于这个王城，产生了浓烈的好奇心。
　　想要看看，能够有着这么高人气的王城，究竟是个什么样子。
　　结果一调查，结果令他们有些吃惊。
　　王台长更是激动不已，这才十六岁啊。
　　就长得如此的帅气！
　　光是靠着这张脸，在娱乐圈都可以厮混下去了，甚至可以获得很高的一批人气。
　　更别说王城在音乐方面的造诣！
　　他们将王城之前《变形计》里面的视频都给调了出来，王城所拥有着的技能，都是震撼到他们。
　　让他们有些怀疑人生，这个真的是一个十六岁的少年吗？
　　徒手搏杀狼群、原创歌曲、弹奏吉他……这各种各样的技能，王台长觉得，自己似乎挖到宝了。
　　这简直就是为了娱乐圈而打造的一个人！
　　世界上面充斥着各种各样的天才，他们天赋异禀，而王台长觉得王城天赋异禀，是体现在娱乐圈这方面的。
　　所以当王台长看到王城的第一刻起，心中就打起了主意。
　　王城潜力极大，要是稍微包装一下，岂不是要炸裂娱乐圈？
　　最为关键的还是，王城只有十六岁而已。
　　这种人才要是遗失了的话，他会后悔一辈子的。
　　他们台里面，自然也是有着专门的娱乐公司的，就是想要将王城给赶紧签下来，在别人没有发现王城的潜力之前。
　　另外一方面，王台长身处高位，得到的消息，自然是比那个导演要多多了。
　　王城的身份背景，他都是略知一二。
　　这个在天都，数一数二的家庭背景，也是再次震惊到了他。
　　这种家庭，怎么会将自己的孩子给送到《变形计》里面去。
　　他们的背景，就算是王台长也不能够轻视。
　　一听到导演传来的消息，说要将王城给延期一个月的处罚，台长吓得差点从椅子上面掉下去。
　　顿时勃然大怒！
　　这样子的一个人才，加上王城的背景，于情于理，都是不能够有着任何得罪的。
　　这个导演，居然还不知死活，为了区区一个童安，什么过气的童星，要去处罚王城。
　　还是因为童安的错，就算不是童安的错，王台长的态度依旧是如此的。
　　所以他很失望，觉得这个导演没有必要继续下去了。
　　同时也有些坐不住了，一想到王城说要退出节目，那么就真的无法挽回了，十六岁的少年可是很倔强的。
　　王台长顿时就下定了决心，要亲自去处理这个事情，一方面也可以表达自己的诚意。
　　另外一方面，也可以处罚方便一点，让那个导演早点滚蛋。
　　王台长心中早就是心意已决，导演如果知道的话，恐怕是会无比的绝望。
　　就这么想着，飞机也是经历了好几个小时，来到了这个偏僻的地方，王台长同时下了飞机。
　　站在了这片大地之上！
　　接下来他还有着一段不短的距离，飞机是进不去的，只能够靠着大巴之类的，不过王台长心中还是松了一口气。
　　一切都赶得及！
　　PS：推荐一本朋友的书，《都市之买下诸天万界》、《万界之超级农场》，有兴趣的朋友可以去看看！


第七十四章 滚出来！
　　王台长，下了飞机之后。
　　又是坐了足足两个小时的大巴，之后又是一段山路。
　　折腾到天色晚了起来，才差不多看到了他们的目的地。
　　“不知道这些家伙，从哪里找到了这么偏僻的地方。”
　　王台长擦了擦额头的汗水。
　　自己还是一路坐车过来的，在这里的居民，可没有那么好的待遇，无法想象他们在这里是怎么活下去的。
　　最起码王台长从未经历过这样子的情况！
　　《变形计》这个节目，他还是清楚的，目的就是为了让这些城市主人公来到特别贫困地方经受磨练。
　　“可是这也太艰苦了吧？”
　　王台长忍不住心中想到，以前的他偶尔看到《变形计》里面的情形，都是忍不住嗤笑。
　　被惯坏的孩子就是那个样子，连这么一点苦都吃不下去。
　　可是当他自己到了这里的时候，才知道，这里的环境究竟有多么的恶劣，简直就是到达了一种程度。
　　超乎了王台长的想象！
　　这里自己都受不了，更别说那些根本没有经历过苦难的孩子们了，看来也是情有可原了。
　　自己一路过来，还有着助手。
　　但是他们这些城市主人公，可没有任何的助手，一切都要靠着自己。
　　“台长，前面就是了。”
　　其中一个助手就是指了指上面的山峰。
　　王台长脸上有些抽搐：“你确定是在这个山上？”
　　“嗯，他们发给我的地址，就是在这座山峰之上，我们还需要攀登这座山峰。”助手点点头道。
　　也是一脸辛苦之色！
　　他们一路过来，跟王台长差不多，这么多的山路，甚至到后面，大巴都坐不了了，只能够坐那种驴拉车。
　　苦不堪言！
　　原本以为到这里来，可以好好休息一下。
　　但是没有想到，还有着一座山峰横跨在他们的面前，顿时有些泄气，不知道该怎么上去。
　　王台长站在山脚下面，一脸的绝望之色。
　　面色有些难看！
　　还要爬这么高的山峰，根本看不到顶，这不是要他们的命么？
　　“台长，要不我们现在这下面休息一晚，然后等到明天早上，再上山？”助手提议道。
　　他觉得台长应该会同意！
　　他们今天一整天都在奔波，早就疲惫不堪了，哪里还有力气去爬这样子的山峰，光是看着高度，都有些绝望。
　　“这个导演还真的会找地方啊。”王台长却是摇了摇头，冷冷道。
　　原本就对于这个导演意见很大，现在他找了这种地方，是为了节目效果，但是王台长也顾不上了。
　　让自己吃了这么多的苦头，等会要是不好好惩治他一下的话，还真的有些不知道天高地厚了。
　　略微平复了一下心情，王台长说道：“先上去吧，上去再说。”
　　原本他预计自己，中午就能够到达目的地的，但是真正到了地方之后，才知道自己太过于天真了。
　　不过王台长也不想要继续拖延下去了，拖延下去，对于他们来说，都没有什么好下场。
　　他并不知道，这个导演在自己不在的这段时间之内，是否还会捅出篓子来，要是真的激怒了王城的话。
　　那么他这么多的努力，就全部白费了。
　　他可不想要一颗这么好的苗子，就从自己眼皮底子之下溜走。
　　为了挽回王城，王台长咬了咬牙，干脆就是拼了，不就是一座山峰么，一眨眼的功夫就翻越上去了。
　　为了留住王城，王台长也是蛮拼的。
　　“好的！”
　　既然台长都开口了，他们也不敢多说什么。
　　都是硬着头皮继续爬！
　　爬了足足半个小时，看着自己才完成了三分之一的路程之后。
　　王台长彻底有些忍不住了，这个导演，绝对要撤掉，找个这么高的山峰，是在找死吗？
　　正事不做，在这方面却是极为的擅长。
　　难怪《变形计》这个节目，一直都彻底火不起来，就是因为这个导演，循规蹈矩，一成不变。
　　所以才出现了这样子的情况！
　　一个人一旦开始对别人有着不满的想法之后，那么只会越来越嫌弃，王台长现在就是如此。
　　甚至连这一个采景的地方，都能够被王台长给嫌弃。
　　要是导演知道了，不知道会做何感想？
　　足足他们三个人，王台长加上两个助手，差不多后半段都是助手扶着王台长上去的。
　　都快要累趴下了！
　　总算是要到达终点了。
　　王台长浑身大汗淋漓，早就累得腿软了，如果离开了助手的扶持，很有可能直接一下子就跪在地上。
　　他在台里面，都是养尊处优，什么时候累成这个样子。
　　话都快要说不齐了！
　　“台长，我们到了。”
　　助手也累得不轻，不过当看到了终点之后，都有些激动和兴奋。
　　王台长也算是松了一口气！
　　稍微恢复了一点精神，叫助手放开自己，然后一步步朝着山顶迈去。
　　一步两步！
　　当王台长站在山峰之上的时候，感觉自己浑身放松，差点就是晕倒过去了。
　　也不顾任何的形象，一屁股就是坐在了地上。
　　大口大口地喘气！
　　助手们有样学样，也都没有任何的形象坐在了那里。
　　工作人员们第一时间就是发现了他们，一开始还不太注意，不过看了一两眼之后，觉得有些眼熟。
　　这个不就是他们的台长么，怎么突然出现在这里了？
　　工作人员们吓了一跳，然后从监控里面看到了王台长毫无形象地坐在地上，没有任何的形象。
　　直接就有些慌乱起来！
　　连忙一路小跑地跑出监控室，这个可是台长啊，超级大佬。
　　来到了王台长的面前，看着稍微恢复了一下的王台长，小心翼翼地道：“台……台长，你怎么来了？”
　　王台长却是喘了一口气，根本没有理会工作人员，直接指着屋子，语气冰冷：“赶紧叫你们的导演，给我滚出来！立刻，马上！”


第七十五章 台长来了
　　王台长来了！
　　这个消息，由工作人员，直接就是传开了。
　　一直待在导演室内的导演，一听到这个消息，还在抽着烟，立即就是一个激灵站了起来。
　　烟头一扔，连忙火急火燎地朝着外面走去。
　　王台长居然真的来了！
　　比他预期的时间稍微晚了一点，现在已经足足八点多了，将近九点钟了。
　　一路舟车劳顿，导演第一时间想到的就是去好好地招待一下台长，让他放松，好满意。
　　最起码对自己的意见不要太大！
　　在王城那边讨好的想法，已经彻底断绝了。
　　导演都有些绝望了！
　　王城对于自己的态度，根本不理会。
　　说是出去晨跑去了，但是自己等到王城中午才回来。
　　原本有些庆幸王台长还没有来，时间足够，还可以再努力一下。
　　但是他没有想到的是，王城直接无视掉了自己，他说什么，都自动过滤，没有任何的话语。
　　不仅是他，就连刘一菲也是无视自己。
　　这让他气得跳脚！
　　可偏偏没有任何的办法，现在王城是王台长钦点的人物，根本不能够动。
　　就算是可以动，他也完全不是王城的对手。
　　王城是不想要跟自己计较，如果计较起来的话，自己估计一招会被王城给打断肋骨。
　　为了自己的导演职位，导演也只能够选择继续的忍气吞声。
　　可是后面，王城直接就是不耐烦了。
　　回头冷冷地忘了他一眼，然后将门给关闭：“你再进这里的一步，我打断你的腿。”
　　王城面色严肃，语气冰冷。
　　并不像是在开玩笑，尤其是那眼神，让导演有些害怕。
　　自己一个这么大年纪的人，被十六岁的王城给吓到了，说出去都是有些丢人。
　　但确确实实发生了！
　　他并不想要承认，却也没有什么办法。
　　导演看着紧闭的大门，处于犹豫的状态之中，王城的话不是在说假，对于王城，他是真的一点都看不透。
　　他根本不敢赌！
　　王城是否敢打断自己的腿。
　　但是按照着王城以前的品性来看，这个家伙，完全就是个无法无天，没有任何顾忌的家伙。
　　一旦脾气上来了，别说童安，就算是自己身为导演，也照样会打。
　　站在门口，踌躇了许久。
　　导演怂了，他还是不敢赌，要是自己腿被打断了的话，就真的在节目之中，没有一点任何的尊严了。
　　谁看到自己，都是一个笑话。
　　哪里还能够在节目组之中继续待下去？
　　虽然他在观众们心中已经没有任何的尊严了，完全就是一个不要脸的家伙，但是导演并不在乎。
　　他只在乎自己的职位是否能够保住！
　　王城这边的念想是彻底没有了，那么唯一有希望保住自己职位的，就是这个王台长了。
　　只要让王台长开心，稍微求饶几句，没准自己还有机会。
　　所以当他听到王台长来了之后，连忙就是跑了出去，没有任何的犹豫，就是想要将自己的殷勤给表现出来。
　　……
　　“外面发生了什么？”
　　黄婷待在房间里面，听着外面有些喧嚣。
　　然后就是好奇地趴在窗户上面，朝着外面看去。
　　原本坐在那里发呆的刘一菲也是有些好奇，冰冷的眸子转动过去，不过在这之前，提前地看了一眼王城。
　　王城却是坐在原地，根本没有任何好奇的神情，该怎么做就怎么做，外面吵闹的环境，完全没有影响到他。
　　黄婷趴在窗户面前，就看到了所有的工作人员都跑了出来，忍不住惊呼一声：“哥哥，哥哥，你快看，这些人全部都出来了诶。”
　　工作人员，对于观众们来说，很少能够见得到。
　　毕竟他们在出现的时候，都是有意地躲避摄像头，摄影师也不会去选择将其给拍摄进去。
　　但对于他们这些城市主人公和农村主人公来说，看到节目人员却是家常便饭的事情……
　　毕竟他们也要吃饭休息上厕所，跟他们一样。
　　只是环境稍微好一点，不用为了吃住而发愁。
　　可是他们从来没有见过这个场景，所有的工作人员全部都出来了，不管是干什么的，全部都围在了草坪之上。
　　形成了一个圈！
　　足足几十个工作人员，都是站在那里。
　　原本宽阔的草坪，一下子显得有些拥挤起来。
　　中间围着的，不知道是谁。
　　“难道你就不好奇吗？”
　　刘一菲看着王城还是那副淡然的神情，终于忍不住了，开口询问了一句。
　　“有什么好奇的？”
　　王城反问道，面色如常。
　　“这是因为什么，这些工作人员怎么全部跑了出来？”刘依非问道。
　　王城却是耸了耸肩道：“来了人呗。”
　　“什么人？”
　　刘一菲这次的问题，比之前多得多，倒是令王城略微有些意外，不过看着刘一菲那依旧冰冷的眸子。
　　这可能只是自己的错觉罢了。
　　眉头一挑，就是说道：“等会你就知道了，现在不用着急。”
　　“嗯？”
　　刘一菲一脸疑惑之色。
　　王城望了一眼窗外，眼眸之中闪烁着莫名的光泽：“不过是台长罢4.9了。”
　　刘一菲一惊，然后不敢置信地看着外面，台长居然来了？
　　王城可是早就知道了这个消息，所以一点惊讶的神情都没有。
　　刘一菲不一样，她并没有王成那么惊人的六识。
　　“你怎么知道的？”
　　刘一菲还是不解。
　　他们都是在一起生活的，按道理来说，知道消息的话，应该都是统一时间知道的。
　　王城却是摇了摇头，指了指自己的脑子。
　　“难不成说我没脑子？”刘一菲心中想道，咬了咬嘴唇，心中有些生气，但是总感觉又没那么简单。
　　王城却也没有继续解释，反而是起身看着外面，因为导演出来了，而且是一路小跑过去的。


第七十六章 有事？
　　“王台长！”
　　导演连忙来到了王台长的面前，站在那里，有些心虚。
　　擦了擦额头的汗水，看着还坐在地上，没有任何形象的王台长。
　　“台长……你到了也不跟我提前说一声，我好下去接你。”导演脸上挂满着笑容：“台长，要不先去休息休息，一路过来也累坏了吧，准备吃的，恢复体力怎么样？”
　　然后看着这些工作人员，立即就是开口道：“你们一个个愣着干什么，还不赶紧去扶台长去好好地休息，然后准备吃的！”
　　工作人员闻言，连忙就是准备去搀扶台长。
　　台长却是摆了摆手：“不用。”
　　然后站了起来，浑身酸软，不过台长身上那威严的气势还在。
　　这些工作人员们，面面相觑，不知道该怎么办。
　　“这……台长，你不休息休息？”
　　导演忍不住问道。
　　王台长扫了一眼导演，脸上一片严肃之色，没有丝毫的笑容，就这么望着他。
　　“台长……14.”
　　导演还想要说些什么，但是直接被王台长给打断了。
　　王台长语气冰冷道：“我说了不用，难道要我再去说第二次吗？”
　　导演立即就是一个激灵，陪着笑容站在一旁连连点头：“台长您说得是。”
　　他哪里敢得罪王台长，掌管着自己的生死。
　　人家一句话的事情，自己就能够彻底给打入冷宫之中，再也不录用。
　　他好不容易走到现如今这样子的地步，哪里愿意放弃，王台长是他最后的一根救命稻草了，要是王台长都不帮自己的话，就真的没有什么办法了。
　　看起来，王台长似乎心情不太好的样子。
　　以前王台长虽然严肃，但语气不会像是现在这个样子。
　　导演心中‘咯噔’一声，莫非是因为自己的情况，昨天王台长在电话里面，就对自己很有意见了，要是真的因为这个的话，导演也只能够装作不知道了，尽量讨好台长，让他开心。
　　“王城在哪里？”
　　王台长略微恢复了一下之后，威严的双眼，就是盯着导演。
　　导演面色微变，看来王台长的态度已经很坚决了，尤其是对于王城极为的重视，他甚至都有些怀疑，是不是王台长也要讨好他们家。
　　不然的话，哪里会这么上心。
　　这么疲惫的情况之下，休息过来第一件事就是问王城在哪里。
　　“王城……”导演感觉有些为难。
　　王台长似乎根本不给自己讨好他的机会，一来就问王城，似乎完全没有自己的事情了。
　　这让他很捉急，可是没有什么办法。
　　王台长是台长，在人家的眼里，自己一个小导演，就如同蚂蚁一般，根本就是不会有着任何的注意力。
　　“嗯？”
　　王台长严肃的眼神看了过来。
　　导演无奈之下，只能够指了指旁边的屋子：“他就在里面，要不要我叫他出来？”
　　导演还想要做着最后的挣扎！
　　但是王台长的摇头，破灭了他最后的希望。
　　“不用，我自己过去吧。”
　　王台长却是看向屋子，眉头忍不住皱了起来。
　　着实有些破烂，但这个节目的宗旨就是如此，之前他只是因为自己爬山太过于劳累了，所以对导演有了几句腹诽。
　　他本来就对导演有着很大的意见！
　　导演并不想要王台长这么快就见到王城，一旦见到了，就完全没有自己的事情了。
　　可是此时，也只能够跟在王台长的后面。
　　王台长本来就对自己很不满了，要是自己再去磨洋工的话，估计会被台长给直接叫滚蛋，现在还不知道王台长到底是什么意思。
　　也只能够心情忐忑地等待着了！
　　“嘭嘭嘭！”
　　王台长站在门口，望着紧闭地大门，敲了敲门。
　　导演连忙在后面做手势，要这些工作人员将摄像头给关闭掉，不让他们继续拍摄下去了。
　　台长见王城，肯定是有事的。
　　但有些东西，还是不太适合直播出来，导演在这一点还是很机灵的，最起码台长不能够在直播里面露面。
　　即便这样，对于王台长来说，也是无济于事，没有任何的用处。
　　他心中对于导演的印象，早就很低了，并不会因为这一件小事而去改变。
　　导演完全就是在做无用功！
　　嘎吱一声，门打开了。
　　那些摄像头门，也都是直接关闭掉了。
　　直播间暂时停整，这让观众们意见极大。
　　“怎么突然就关机了，我们还想要看会直播呢？”
　　“没有任何的征兆，一下子就停机了。”
　　“台长来了就了不起咯？”
　　“还我的王城！”
　　“这个节目，真的是随便为了一个台长，就直接关闭掉。”
　　“导演还不滚出这个节目，还有脸继续待在这里，不用想也是导演这个家伙想出来关闭直播810间的主意。”
　　“我想也是，导演一天不滚出节目，我浑身不爽。”
　　“……”
　　观众们骂完之后，也有些无奈，只能够眼睁睁地瞪着漆黑的直播间，不知道王台长去王城的房间里面，到底要说些什么东西。
　　开门的是黄婷！
　　王城和刘一菲各自坐在一个角落里面，忙着自己的事情。
　　就算是有人进来了，也没有转移自己的注意力。
　　旁若无人般！
　　王台长走了进去，一眼就看到了王城。
　　毕竟在这里就王城一个男的，之前的童安，现在还在医院里面躺着。
　　王城坐在那里，自然是很引人注意了。
　　“想必你就是王城同学吧。”
　　王台长看到王城之后，面带着微笑走了过去，跟之前那种严肃的神情，完全不一样。
　　王城却是停下手中的动作，抬头看了一眼王台长：“有事？”
　　王台长唏嘘一声道：“当初有幸见过你父亲一次，至今还记得。不过那个时候，你才七八岁的样子，估计早就没有记忆了！”
　　导演一听，却觉得自己眼睛有些发黑。


第七十七章 身份背景
　　导演仿佛遭受了晴天霹雳一般，站在那里，有些摇摇晃晃的。
　　根本不敢相信自己的耳朵！
　　整个人眼睛发黑，都要昏过去。
　　这种对于他的打击，实在是太大了，有些难以承受的痛苦。
　　他完全没有想到，王台长居然对于王城如此的客气，那语气之中的尊敬之意，可是他从未见过的。
　　王台长是什么人，一人之下万人之上。
　　执掌着收视率最高的芒果台，这种级别的人物，在娱乐圈里面，完全就可以横着走。
　　但是在面对着王城的时候，居然说出了一句：“有幸见过你的父亲！”
　　这一句‘有幸’其中代表着什么意思，他哪里会清楚，要是这都听不出来的话，他也就当不了现在这个导演了。
　　“这个王城的家庭，到底是一个什么样子的背景？”
　　导演怔怔地看着王城，不知道该怎么开口才是。
　　他之前以为，王城家里应该是有一点权势的，能够让王台长亲自动心关注，那么肯定不太一样。
　　只是他没有想到，居然会如此恐怖。
　　让他都备受崇敬的王台长如此客气，甚至有些低下头来，这还不是在王城的父亲面前，还是在王城这里，按道理来说，王城应该是晚辈。
　　当不起这样子的语气！
　　但王台长就这么说了，可以说是，王城家里的背景，尤其是他的父亲，地位远远要比王台长高不知道多少倍，才会这个样子。
　　导演往高处想，却是有些胆战心惊。
　　又是天都本地人，天子脚下的人物，想想都让导演肉在跳，根本不敢继续想下去了。
　　心中更是不知道多少的悔恨！
　　原本他以为，如果能够抚平童安家里的情绪的话，那么将会一点问题都没有，自己也能够得到上头的赞许，牺牲王城一个根本算不得什么。
　　毕竟童安家里在娱乐圈，还是有点人脉的。
　　可是他没有想到的是，自己弄巧成拙，最终看错了人物。
　　他将宝给压在了童安的身上，结果童安的家庭背景，在王城面前，给人提鞋的资格都没有。
　　最起码他知道的是，如果童安站在王台长面前，王台长绝对不会有着这样的态度。
　　反而跟面对着他们一般，态度有些冷漠严肃。
　　导演总算是想通了，为何当初自己会主动接到王台长的电话，而且在电话那头，王台长是怎么样子的生气。
　　原因他一直搞不懂，自己可是芒果台，有必要那么怕一个人嘛？
　　现在他明白了，这完全就不是一个等级的，副台长都这么尊敬，就算是正台长来了，估计在人家的面前，也算不得什么。
　　一只蝼蚁罢了！
　　导演整个人都有些不好了，这个王城要是等到节目结束之后，对于自己不满，想要对付自己，那么一句话的事情。
　　那个时候，他就不是丢掉工作那么简单的事情了。
　　很有可能，自己这一辈子都彻底地毁了。
　　之前导演不敢笃定，但是现在，他完完全全可以肯定。
　　姓王的，又是高层的人物，总共也就那么几个，随意想一想就知道，随便一个，都能够将他给置于死地。
　　他在这些人的面前，算得上是真正的蝼蚁了。
　　一种叫做悔恨的情绪，在导演心中不断地蔓延着，肠子都快要悔青了。
　　想到自己居然敢威胁王城，还在其面前大喊大叫摆谱子，说要将其的变形计生活延期一个月。
　　真的是不知者无畏啊！
　　一想到那个时候的自己，导演就恨不得扇自己一巴掌。
　　这不是纯粹地找死么？
　　亏自己还想着去帮童安那边，结果童安没有占到便宜，还是被王城给打进医院里面去了，反倒是将自己给赔进去了。
　　里外不是人！
　　导演甚至都想要哭，你这么大的一个人物，为何要跑到我这样子的一个节目里面，按道理来说，在你们的眼中，娱乐圈的人，都不过是戏子罢了。
　　这种小节目，哪里能够如得了他们的法眼？
　　但事实，确实是这么的狗血。
　　如果世界上有后悔药的话，导演绝对全部买了下来，一口吃掉了。
　　可惜并没有，他也只能够站在那里，看着王城的眼神里面充斥着恐惧之色。
　　王城倒是有些意外，看了一眼王台长。
　　对于自己家里的背景，通过原身体主人的记忆，就可以知道了。
　　王城倒也没有多少的想法，毕竟这种家庭，王城以前没有经历过，但是他也不想要按照着他们的想法，按部就班的生活。
　　自己有着自己的生活方式，所以家庭背景，跟他无关。
　　知道的越少人越好！
　　他意外的是，这个王台长居然知道自己的家庭背景，还见过他的父亲。
　　眯了眯眼睛，搜索了一下记忆，里面并没有任何的印象。
　　的确是如此，原身体主人小时候，才七八岁的样子，仅仅只是一面之缘，哪里会记得那么清楚，反倒是王台长却是记忆深刻。
　　尤其是看到了王城之后，十分的感慨。
　　甚至带着一种讨好的意味！
　　王城也是明白，这个王台长到底想要做什么，目的是什么。
　　他体内装着的可是个成年人的灵魂！
　　王城面色没有丝毫的变化，就这么望着王台长。
　　王台长却是自顾着说道：“当初看你的时候，才七八岁，现在一转眼就比我还高了，一表人才的，时间过得真快啊。”
　　王城皱了皱眉头。
　　这个王台长，从外地辛苦赶过来，还爬山精疲力竭。
　　就为了特意跑过来，他舒舒服服地当一个台长，怎么会跑到这里来？
　　要是说没有目的的话，王城是绝对不相信的。
　　“你有事？”
　　王城再次开口询问道。


第七十八章 我觉得她就蛮不错的
　　王台长有些尴尬！
　　没有想到这个王城这个不给自己面子。
　　但是知道王城潜力和背景的他，根本不会像是导演一般，为了自己可笑的脸面，而去对王城有着什么意见。
　　要是台长真的有这么蠢的话，也不可能会走到台长这个位置的上面的。
　　他清楚的知道，王城的潜力，加上他的家庭背景，如果在娱乐圈里面的话，究竟会酝酿出多大的风暴来，最起码是个超级大的噱头。
　　可以说，只要王城想要的，绝对可以拥有，当然是有着自己家庭出力的情况之下。
　　“这次前来的目的，最主要就是处理你的事情。”王台长正色道。
　　王城问道：“我？”
　　“嗯。”王台长点点头道：“因为你的原因，现在在网络上面，已经出现了网络波动，直接开始跟我们官网举报了。”
　　“这件事情，恶劣性极大。我们高层自然也是要介入调查，所以我亲自前来了，有些东西不设身处地地来到这里，是无法了解的。”王台长说道930：“因为个别导演的恶劣行径，严重影响到了我们电视台以及《变形计》的声誉，我们自然不能够坐视不管。”
　　“你身为当事人，应该更有发言权。”王台长看了一眼王城。
　　王城却是面无表情，并没有多说什么。
　　要只是为了节目的事情，根本不需要王台长前来，直接打电话联系这就已经租够了，他可不信王台长千里迢迢来到这里，就是为了处理一下导演的事情。
　　作为一个台长，要是真的这么闲的话，有些不太可能。
　　导演站在一旁，听着王台长的那些话，心中却是一片冰凉，面如死灰，半天都没有回过神来。
　　网络上面出现了网友暴动，王台长虽然没有说得那么明显，但是显然，他是准备将一切的责任都给推到自己的身上来。
　　即便大部分责任是自己的，导演也没有想到，台长居然会选择这么做。
　　这段时间，导演早就是焦头烂额了，哪里有空去管网络上面的事情，听台长这么一说，心中就凉了半截，难不成自己在网络上面这么不受欢迎？
　　王台长不可能空口无凭，随便乱说。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586只要在网络上面随便搜一下，就能够出来的东西。
　　导演站在那里，总算是明白导火索在哪里了，令他惊骇的是Wと契约して 299359586，这件事情Wと契约して 299359586 自己居然引起了那么多观众的不满甚至愤怒。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586直接成为了一条导火索，然后网民暴动Wと契约して 299359586引起了上层的关注，才最终形成了现在这个结果。
　　导演惊骇万分，完全想不通，区区一个王城，怎么会有如此之高的人气。
　　他之前认为王城能够给他们节目组提升人气收视率不错，可是同时几百万的网民暴动，这几乎是不太可能的事情。
　　以往再受欢迎的主角，也都无法达到这种人气。
　　但王城，却达到了。
　　导演此时真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　没有任何的办法，以为可以仗着自己导演的身份去欺压一下王城，让他别那么嚣张，到头来自己在人家王城的面前，连一只蝼蚁都不如。
　　“所以你的意思是？”王城望着王台长，气势上面却没有输任何一点。
　　一个十六岁的少年，跟一个常年身处高位的王台长对话的时候，不但没有任何的胆怯，反而是十分平常，气势都不相上下。
　　这让别人忍不住另眼相看，这个王城果然还是有着不少秘密的。
　　王城已经猜到了王台长什么意思了，不过他还是没有直接开口，反而是用问的语气。
　　王台长心中微微一凛，他没有想到，这个王城居然如此的成熟，甚至机灵。
　　聪明得有些过分了！
　　才十六岁，就能够达到如此的程度了。
　　果然是从家族里面出来的，就是不太一样，就算是被家里给送到《变形计》这个节目之中来，但瘦死的骆驼比马大，王城的素质，依旧要超过不知道多少人。
　　从见到王城第一眼起的时候，王台长就知道这个王城并没有那么简单。
　　一直在尝试着掌控主动权，要知道交谈的对象可是自己啊，身为台长，光是气势身份，就足够让不少的成年人有些畏手畏脚了。
　　看导演的样子就知道了，虽然他大部分都是心虚的原因。
　　可王城并没有！
　　这也是让王台长对王城另眼相看的其中之一。
　　最主要的是，王城才十六岁，就已经拥有着这样子的心智了，对于王城在娱乐圈这种复杂的环境之中，更加的适合。
　　王台长越看有些激动，要是能够将王城给拉拢进来的话，绝对是一笔很大的业绩。
　　不过在这之前，得先将导演这事情给处理完毕才行。
　　给观众们和王城一个交代，要不然有着导演这个碍眼的家伙在，王城也不会答应其他的东西，甚至在节目都不知道是否会继续待下去了。
　　王城要走，他们哪里还敢阻拦？
　　“更换导演！”王台长没有任何的顾忌就是直接开口说了出来。
　　导演面色立即就是煞白一片！
　　“台长，我这么多年，没有功劳也有苦劳，你可不能够这样子对我啊。”导演一片绝望，还想要做最后的挣扎。
　　可是王台长看都没有看他一眼，直接看向王城道：“你觉得如何？”
　　他觉得以王城的心智，应该能够清楚，他这话语之中，究竟代表着什么，这是在向王城示弱，表达自己的善意。
　　“可以。”
　　王城点点头。
　　“那既然这样，这个导演我会安排他到其他地方去的，然后不日将会有新的导演前来，你不用担心。”王台长说道。
　　王城却是坐在那里，指了指站在旁边扛着摄像机一脸茫然的郑S：“我觉得她就蛮不错的！”


第七十九章 闹着玩
　　郑S一脸茫然！
　　她扛着摄像机，还没有开启。
　　只是习惯性地站在那里，他们也没有他出去，站在旁边一直默默地没有说话。
　　讨论导演这件事情，郑S是一点都不在乎的。
　　毕竟跟她没有多大的关系，她只希望新来的导演，别再像是这个导演一样就足够了。
　　不然的话，在这样子的节目组里面待着也没有什么意思。
　　她的心里还是向着王城的，只要王城能够在这节目之中开心，自己作为一个跟拍摄影师，跟在王城的身边，就已经很开心了。
　　也没有多大的念头！
　　郑S是一个心思很单纯的女孩。
　　可是她没有想到的是，王城谈着谈着，居然拿手指向自己。
　　这令她有些意外，同时也有些惊慌。
　　因为王台长的目光也看了过来，台长并不是自己一个实习生能够接触的了，导演已经是她接触过最大的人物了，一下子跳跃到了台长。
　　而且跟自己面对面，肯定是会有着些许压力的。
　　郑S冲着王城使眼色，示意他别乱说，自己哪里有什么能力当导演呢，这看起来有点像是闹着玩一般。
　　虽然自己当导演对王城有着好处，但还是有些胆怯，认为自己何德何能，能够当上一个导演？
　　在剧组就是老大级别的，一下子从摄影师跳跃到导演，跨度太大了。
　　王台长看了一眼郑S，惊慌失措，但是却带着一股清纯的气质，年龄也不是很大的样子，就算是素颜，也很不错。
　　在见惯了娱乐圈的那些明星之后，郑S依旧有着让他眼睛一亮的资本。
　　然后又看了看一脸淡漠的王城，脑海之中思绪闪烁。
　　似乎明白了什么！
　　“你想让她导演？”
　　王台长看了一会郑S，转而问道。
　　郑S发现台长的目光总算是从自己身上移开的时候，心中才是松了口气。
　　连忙就是冲着王城使眼色，让他直接摇头拒绝掉，让自己当导演，想想都有些不太现实，甚至带着一股子惊慌。
　　王城却无视掉了郑S的眼神，点点头：“不是正好找不到人手么，反正导演也不用做什么。酒囊饭袋都可以，这个摄影师跟随我好几天了，我觉得她能力还不错。”Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586
　　另外一边站在那k的导演，跟吃了屎一样难受。~Wと契约して 299359586/廴
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　这句话，不就是在骂自己么？
　　什么酒囊饭袋都能够成为导演，没有任何的掩饰
　　但现在的自己，早就已经差不多被罢免了，王台长的意思都很明显。
　　他基本上没有任何的希望了，一下子王台长和王城两个人同时对自己有意见，他哪里还有着什么能力去做其他的挣扎？
　　没有任何的意义！
　　只能够站在这里等死，看着王城的目光之中，充斥着悔恨之色。
　　但是两个人，都直接将这个导演给无视掉了，如同空气一般，这让导演很难受，但也只能够继续留在这里，等待着死刑的到来。
　　不过导演脸上的肌肉还是扯了扯，这根本不像是台长和一个家庭背景子弟的对话，完全就像是闹着玩一样的。
　　导演随便选一个！
　　虽说，有时候导演的重要性真的不是那么大，因为这个是直播的，并不需要剪切，只需要摄影师不断地跟拍就足够了。
　　但导演还是有着那么一点作用的，作为主心骨，统筹全局。
　　怎么王城却完全像是看心情一样子，随便挑选，就找自己身边的摄影师？
　　这让导演有些无语，要是郑S这样子刚出来实习的人，都能够当上导演的话，自己这辈子真的是活到狗肚子里面去了。
　　自己辛苦了那么多年，才一步步走到了现如今的地位，却毁于一旦。
　　人家郑S，什么都没有做，就有希望坐在导演的位置。
　　这比起来，导演甚至都想要吐血。
　　但偏偏导演又觉得，王台长似乎不会拒绝王城这个要求，看他对王城的态度看起来就知道了。
　　这个导演的位置，在人家的眼中，是可有可无的，根本无所谓，为何不去做一个顺水人情？
　　“可以。”
　　下一刻，王台长点点头。
　　不出导演的意料，导演却是多么希望，此时自己没有在这里，心都在滴血。
　　如果自己当初没有得罪王城，哪里会落得如此下场。
　　“都是因为那个童安！”
　　导演有些咬牙切齿起来，如果不是自己庇护童安的话，自己也不会顶撞王城，之后引发一系列的麻烦，甚至直接引起了网友的暴动。
　　这一切的原因，全部都是因为童安。
　　“我饶不了你！”
　　导演眼眸之中闪过怨毒之色，总是要找一个人发泄的，眼前的两位，都不是自己能够招惹得起的，已经吃过第一次亏了，那么只能够找软柿子捏了。
　　郑S站在那里，却是一脸愕然，有些不敢置信。
　　自己就从实习摄影师，一下子跳到了导演的程度，感觉整个人，都是置身梦境一般。
　　都那么的不真实！
　　她清楚，这一切都是因为王城，居然如此的戏剧化。
　　虽然有些害怕，但是这个职位到自己头上的时候，那种心底抑制不住的欣喜，和王城指定自己当导演的那种信任。
　　都忍不住让她眯起眼睛，十分开心的样子。
　　站在原地，眼睛弯成月牙，看着王城的眼神，却是越发温柔起来。
　　“放心，有我在，保证会让你在节目之中安枕无忧的。”郑S心中默默道，这是对王城的一种承诺，既然导演已经无法避免了，恐惧没有任何的作用，那么只能够勇敢直前了，正好让王城看看自己的能力，不然这么优秀的人，自己怎么入得了他的眼？
　　“好了，导演的事情就这么定了。”王台长也是十分随意，这一个导演的位置，对于他来说，是真的是可有可无的存在。
　　绕了这么久，他才是开始展现出自己的狐狸尾巴！


第八十章 我想走自己的路
　　王城心中也是轻笑一声，这个王台长果然不是普通角色。
　　老狐狸，要不然的话，根本不会这么狡猾。
　　从一开始，就表现出和善的态度来，然后时不时放出一两个优惠给他，让其彻底对于自己信任。
　　最后再去提出自己的要求！
　　一般的人，早就被王台长这手段给折服了，毕竟人家身为一个台长，能够放下身段跟你这么聊天，已经算是很给面子了。
　　不过他永远不知道的是，王城这个十六岁灵魂里面，装着是一个成年人的灵魂。
　　要是原来的王城，或许就中招了。
　　但王城还保持着冷静，并不会因为前面王台长对自己和善的态度有什么，他肯定也是有着想要巴结自己家里的想法。
　　他接触不到自己的父亲，只能够走这条道路了，希望获得自己的好感。
　　王城没有说话，示意其继续说下去。
　　王台长推了推自己的金丝眼镜，面色也是稍微严肃了一点道：“我之前看过了一点你在节目里面的表现，说实话有些震撼到我了。”
　　王城颌首，王台长继续说道：“我从来没有想过，一个十六岁的小孩，能力居然这么出众、格斗、音乐、厨艺无所不精通，每一样都要比那些真正的专业人士，还要好。”
　　“你有没有意识到，你身上有着巨大的商机？”王台长说到这里，有些激动起来，像是传销人员一般，画着蓝图：“以你的长相、身高、年纪……最重要的就是年龄，你才十六岁，拥有着无穷的潜力，广阔的天空，只要你稍微努力一下，就可以获得普通人一辈子都得不到的。”
　　王城却也没有说话，就这么静静地看着他。
　　王台长似乎也意识到了自己有些激动了，悻悻地笑了笑，毕竟王城现在的家庭背景，就是很多普通人一辈子都得不到的。
　　自己说的那些话，好像对于王城来说，没有任何的意义。
　　心中有些尴尬，如果是普通人的话，早就是兴奋不已了，但是王城家庭不一般的原因，导致很多一些条件，很难去诱惑到他。
　　同时也是没有想到，这个王城怎么会如此鸡贼？
　　从一开始，原本他以为当自己抛出了这一个大饼的时候，王城肯定会接下去，但是却并没有，反而是一直沉默着看着他。
　　在谈判之中，沉默是一个很好用的方式。
　　采取着主动权！
　　凵王台长叹了一口气，看来这个王城，有些棘手，并不能够用普通的手段来对付了，他不仅聪明，而且很懂人情世故的样子。
　　想了想，其家庭环境，从小耳濡目染也是很正常的事情。
　　并没有多疑，咬了咬牙，然后道：“我干脆就开门见山跟你说吧。”
　　“嗯。”
　　王城这才是回应了他一句。
　　之前王台长说的那些话，都不过是废话而已，王城并没有多少兴趣听，所以一直都是比较冷淡的。
　　王台长这话一说出来，才让王城稍微回应了一点。
　　早就应该如此了，何必要那么弯弯绕绕，可能王台长也是习惯了在高层那般的斗争，其在芒果台里面，差不多也是跟官场里面一般。
　　充斥着各种的勾心斗角，所以为人很谨慎，说话也是滴水不漏。
　　但对于王城来说，却并不适用。
　　他可没有耐心，去浪费时间，听王台长去铺垫这么多的东西，有话直接说就好了。
　　王台长有些无奈道：“我真的是败给你了，果然是龙生龙，虎父无犬子啊。”
　　又拍了一个马屁！
　　王城直接就是冷漠地扫了他一眼，王台长才意识到了，有些尴尬地笑了笑：“不好意思，习惯性，习惯性。”
　　“既然你不喜欢这一套，那么我们也就打开天窗说亮话，你应该也明白，我这次前来，不仅仅是为了撤掉导演的事情了。”王台长沉吟了一会然后郑重道。
　　王城点头，王台长继续道：“说句实话吧，我正是看中了你的能力，以你的条件，无论是外形还是内在，可以说，都是为娱乐圈所打造的……这种天赋，是普通人所梦寐以求的，不知道你对于娱乐圈的理解怎么样，可能老一辈会觉得娱乐圈就是戏子，但是随着时代发展，这些明星的地位，你应该也知道，享受着无数的掌声和鲜花。”
　　“最为关键的，还是你的年龄，才十六岁！”王台长说话的时候，都带着惊叹：“十六岁就已经拥有着这样子的能力，前途无量，只要稍微培养包装一下，你完全就能够成为新一代的超新星，而且远远要比那些明星们，持久。因为你更加年轻，竞争力更大。”
　　王城面色冷漠，谁都看不透他在想些什么。
　　王台长为了招揽王城，是真的下了苦功夫了，又是唾沫横飞道：“而且你的路子极广，偶像派全能派、功夫一类、音乐歌手，全部都适合你。你都能够驾驭得了，最起码我在娱乐圈里面，还从来没有见过像是你这样子的，只要你加入到娱乐圈里面，我敢保证，你一定能够大火，只是时间问题罢了。”
　　“所以，你也知道，我们芒果台，有着一个天娱娱乐公司，乃是跟我们一同挂钩的，只要你愿意跟我们签约，加入到我们。那么以后芒果台的资源也会尽量给你倾斜，让你在1.1最快的速度之内，成为超级巨星。”王台长说道：“这是我对你的承诺，同时也是我这次前来的目的。”
　　王台长一口说完，就是坐在那里，静静等候着王城的消息。
　　王城也是低着头，思考了许久。
　　终究还是起身，站在了王台长的面前，看着其有着些许期待的神情，然后淡淡道：“你说得条件，的确对于我来说，很有吸引力。”
　　“但是……我想走自己的路！”
　　PS：过渡章节，总算是完毕了，接下来就开始回归到正常了，这也算得上是一个重要的环节吧，毕竟交代主角背景以及接下来的一些发展之类的，还有总要铲除一些节目中的害虫，嗯，还恳请大家多多支持！


第八十一章 任务完成！
　　如果说王城穿越过来，什么都没有。
　　没有这个至尊娱乐之皇系统的话，那么王城或许还会稍微考虑一下。
　　但有了这个系统之后，注定着王城以后的道路，要跟普通人完全不一样。
　　他也不喜欢被束缚在一个合约里面，有着太多的条条框框了，估计自己家里也不会同意，记忆之中的父母还是很严苛的。
　　他们对于自己未来的道路，甚至都规划好了。
　　但王城并不想要着这样子的生活，同样……这个芒果台的娱乐公司，他也不喜欢，最起码现在不会答应下来。
　　王台长一滞，有些着急道：“你先别着急着拒绝，我给你的这份合约，肯定是跟其他人不一样的，所以根本不用担心什么束缚的问题。”
　　他这次前来，最大的目的就是为了王城14。
　　要是能够将王城签约到自己的公司，一方面得到了一位如此有潜力的明星，另外一方面还可以靠着王城跟其家里人搭上线。
　　这是王台长最想要的！
　　所以他才来单独找王城，只是他没有想到，王城如此果断地就拒绝掉了他的请求。
　　王城摇了摇头，看了一眼王台长：“多谢你的好意了，只是我现在年纪还小，暂时没有想过考虑签约哪家公司，就算是签约的话，也要经过我家里人的同意。”
　　王城并非是不识好歹之人，可能王台长的目的不是那么的单纯，但面对着自己的时候，态度还不错。
　　也帮了一个不大不小的忙，王城并不会去不给他丝毫的面子。
　　说话，也是稍微有些委婉。
　　强调着自己的身份，还没有成年，必须要监护人点头才是。
　　王台长顿时就说不出话来了，要是他能够见到王城的父母，怎么会直接来找王城，就是希望能够打动王城，然后靠着他跟家里人商量。
　　还有着机会！
　　只是王城这么一说，王台长顿时不知道该怎么去劝说王城了。
　　脸上有些失望之色，辛辛苦苦来到这里，结果王城这么精，根本没有被一时的大饼给冲昏头脑，这倒是令他没有想到的。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586o
　　“没有关系，签不签约，都是商量而已。”王台长也很快恢复过来，毕竟不是普通人，脸上ap带着一丝微笑道：“你不用那么着急拒绝，现在这节目之中好好待着。之后如果有着其他的想法Wと契约して 299359586可以随时联系我，反正你还年轻，并不用着急。”
　　“嗯好。”
　　王城点点头。
　　王台长也没有多说什么。
　　大家都是聪明人，知道王城语气之中是什么意思，那么也就不会去做无用功了，导演这种人有点小聪明，却并不懂。
　　最后还在做着无畏的挣扎，可惜王台长和王城都直接忽略掉了他。
　　“这是我的名片，上面有我的私人电话，有什么事情，随时可以打我电话。”王台长笑着看向王城：“就算是不签约也行，以后我们可能还会有着其他的综艺节目，可能会邀请你。希望那个时候，你不要拒绝了。”
　　综艺节目，王城倒是可以参加。
　　毕竟目前，他最需要的就是积累自己的人气。
　　完成那个一百万人气的任务，现在是一百万人气，但是到了以后，他根本不知道还会有着什么任务，所以提前准备一下是最好的。
　　综艺节目，倒是一个很合适的选择。
　　王城心中也活络起来，但并没有表现出来：“可以。”
　　“那就行了。”
　　王台长脸上绽放出一丝笑容，原本他就是随口一说，根本不怎么抱希望的，但是没有想到，王城居然答应下来了。
　　自己目的就是为了跟王城打好关系，目前看来，一切进展得很顺利。
　　以后再去参加一些综艺节目的话，那么就方便不少了，有的是时间促进关系，所以王台长也不着急。
　　慢慢来！
　　“那我就先走了。”王台长笑道：“不打扰你们了。”
　　王台长推开门，导演看了一眼王城，此时他已经不是导演了，只能够说是副导演，然后跟在王台长的身后。
　　王台长却是面色一下子变得冷冽起来，对于这个导演，差点就破坏了自己跟王城之间的关系。
　　要是因为这个，导致王城对他甚至芒果台有意见的话，就算是宰了这个导演，都不够赔的，他哪里会有好气对待着导演。
　　导演室内，隐约传来了一些的骂声。
　　大部分都是王台长的声音，听得其他的工作人员，都有些心惊胆战的，第一次看到导演，被骂的话都不敢说一句。
　　不过有些人也听到了一些消息，这个导演，即将要643成为过去式了。
　　另外的导演，则是由实习摄影师跳了好几级的郑S。
　　都忍不住有些羡慕，多么人想要的机会啊，却被郑S给夺走了，他们也明白，这其中肯定是有着王城的原因，心中都在想。
　　如果当初自己是王城的摄影师，跟他打好关系的话，岂不是现在就是自己当导演了？
　　错过了这样子的机会，任谁都会后悔不已的。
　　这个却跟王城关系不大，时间也不早了，他略微有了一丝困意，准备洗漱一番，然后睡觉去。
　　至于王台长跟导演之间，其如何处置他，这都跟王城关系不大。
　　反正王城知道，这个导演的处罚绝对不会轻就是了。
　　起身洗漱了一番，郑S也是处于懵逼的状态之中，还是有些难以接受，先去休息去了，希望能够平复一下自己的心情。
　　估计等明天起来，差不多就能够接受了。
　　黄婷也是在旁边洗漱着，王城躺在床上，刚准备闭上眼睛休息，结果就听到了脑袋里面传来一阵熟悉的系统提示音。
　　“一百万人气任务完成！”


第八十二章 人气商城
　　“一百万人气任务完成！”
　　“获得一百点成就点。”
　　“人气商城开启，可用人气兑换物品。”
　　“叮，获得语言精通技能！”
　　“叮，获得神级厨艺技能！”
　　“获得主线任务，请在六个月之内，达到五百万的人气！”
　　“……”
　　脑海之中，传来一连串的声音。
　　还未等王城反应过来，脑海之中，就多了不少的东西。
　　一个属性面板，就出现在王城的面前。
　　宿主：王城
　　年龄：16
　　身高：180
　　技能：神级厨艺、语言精通、神级吉他弹奏技能、殿堂级钢琴技术、高级格斗术、高级格斗能力……
　　成就点：100
　　王城躺在那里，闭着眼睛，都看得清清楚楚的。
　　他没有想到，完成了这个主线任务之后，居然获得了这么多的东西。
　　还开启了人气商城，以及这个成就点，都是什么东西？
　　语言精通和神级厨艺技能，这些王城都已经不太关注了，毕竟有了经验之后，不会再像是第一次那么兴奋了。
　　这两个技能，也很实用。
　　尤其是神级厨艺技能，王城原本做饭手艺就很不错，但是有了这样子的一个技能之后，完全就是质地蜕变，完全不一样了。
　　他感觉到，一些专业的知识，完全融入到了自己的骨骼之中，十分的熟稔。
　　念头一动，那些语言以及做饭的技巧知识，尽数浮现出来。
　　王城深吸了一口气，自己拥有着这么多的技能，以后肯定是能够用得上。
　　但王城的心情还算是平静，经历了这么多的事情，早就让他的性子，逐渐沉淀下来了，他原本就是那种稍微有点冷漠的人。
　　处事不惊！
　　现在更加是如此。
　　“系统，这个成就点是干什么的？”
　　王城问道。
　　“成就点，可以用来抽奖。抽奖概率不定，每次抽奖需要花费一百成就点。”系统回答道：“同时也可以用为人气商城购买，一点成就点，可兑换一万人气。但人气无法兑换成成就点，只能够完成任务之后获得。”
　　王城心中了然！
　　这个成就点，应该就是人气兑换过来的。
　　不过他自己却是不能够用人气前去兑换成就点，只能够靠任务前来完成。
　　这其中的难度，就有些高了。
　　不过也是可以理解的，毕竟成就点这个东西，可以用来抽奖。
　　但人气却不能，只能够在商城之中购买东西。
　　王城看着那个一直灰色的商城按钮，如今却是变亮了。
　　有些好奇地点进去看了一眼！
　　商城打开，里面琳琅满目的东西，包囊一切。
　　令王城也是有些看花了眼！
　　幸运卡：指定人员使用，提升幸运值，持续时间五分钟。
　　霉运卡：指定人员使用，增加霉运，持续时间五分钟。
　　前面大部分都是这种，消耗类型的物品。
　　但所需要的都不便宜，这一张卡片，就需要足足五万的人气。
　　光是消耗类型的卡片，就需要这么昂贵的人气，王城看着自己一百成就点，就是一百万人气，但也买不了多少的东西。
　　有些高昂了！
　　王城目前还是并不需要这些东西了，但是后面商城里面的那些东西，却让王城目光有些呆了。
　　身体强化液：强化身体，强身健体。
　　价格：一亿人气值！
　　驻颜丹：延缓衰老，保持容颜，年轻皮肤。
　　价格：一千万人气值！
　　星球拥有权：获得一个生命星球的一切！
　　价格：十兆人气值！
　　这商城后面的东西，真的是包囊万界。
　　居然连星球有都有得卖的，但是后面所需要的人气，着实有些恐怖。
　　最起码，目前王城是不敢想象的。
　　但一些便宜的东西，王城还可以稍微考虑一下。
　　只是他没有想到，当初一开赠送给自己的身体强化液，居然需要足足一亿的人气值。
　　王城现在总算是知道了，这个系统，究竟有多么厉害了。
　　拥有着这个系统，放眼整个国家，甚至目标都有些渺小了，他最起码，应该是定在全世界，拥有着全世界的人气。
　　这才能够对得起这个系统！
　　王城发现自己，从一开始，目标就定的有些小了。
　　可能是因为，刚到这个世界来，心态还没有转变过来，所以认为，自己目前所做的一切，能够达到预期就足够了。
　　但是现在商城开启之后，王城突然地发觉。
　　有了这样子的东西，要是还不能够站在人类的顶端的话，那么就真的是愚蠢至极了，聪明的人，能够利用手中一切的资源。
　　但是愚蠢的人，却只会坐享其成。
　　王城自认为，自己还是属于第一种的，最起码不会那么的混吃等死，还是有着野心的，只是之前王城没有能力，但是现在，他已经有了这种实力了，野心也就逐渐出来了。
　　王城心中稍微有些震撼，就算是他这样子的心境，早有准备，但还是被商城里面的东西，给震撼到了。
　　不过冷静了一下之后，王城也是逐渐恢复过来了。
　　这一切的基础，都是依靠着自己的人气。
　　只要有着人气，他完全可以睥睨所有人，目前他还需要不断地积累着自己的人气。
　　什么地方人气最高？
　　那么就是娱乐圈，娱乐圈是肯定要去的，但是目前，必须要将自己的基础给打好了。
　　既然送自己来到了《变形计》里面，也在要这个节目之中，不说一炮而红，最起码将自己的名声给打出去，目前的成效，已经很不错了。
　　任务完成，达到了足足一百万的人气。
　　这是《变形计》里面的城市主人公很难达到的程度，目前才只过了几天，一个礼拜都没有。
　　就拥有了这样子的人气，在后面。
　　只会越来越爆炸！
　　王城躺在床上，看着房屋之内，漆黑一片。
　　刘一菲和黄婷，都传来了均匀的呼吸声，陷入到了沉睡之中。
　　王城却是眼睛明亮，脑海之中，思考着一些东西。


第八十三章 神级厨艺
　　翌日，王城起来的时候。
　　王台长已经走了。
　　他要赶中午的飞机，自然是天还没有亮就走了。
　　临走的时候，也没有打扰王城的休息。
　　王城却知道，这完全是看在自己家的份上，不然的话，王台长怎么可能一个这么大的身份，就跑到这边来。
　　不过王城也不在乎！
　　有了至尊娱乐之皇系统，自己迟早有一天，也可以靠着自己，拥有着这份实力。
　　只不过是时间问题罢了！
　　黄婷也是早早地起了，在旁边甜甜地叫了一声哥哥。
　　王城应了一句之后，刘一菲也睁开了双眸。
　　“起了？”
　　刘一菲的对话还是那么简短，就开始收拾着自己的东西。
　　他们都在一个屋子里面，所有睡觉的时候，都是穿着衣服睡觉的。
　　“嗯。”
　　王城应了一句，就在旁边烧水。
　　他有着习惯，早上喝杯开水，这里也没有什么可以打发时间的。
　　对于王城来说，这个刚刚好。
　　嘎吱一声！
　　在王城烧水的时候，门突然就开了。
　　然后就看到了一个熟悉的声音，扛着摄像头就走了进来。
　　郑S317脸上带着笑容，十分习惯地站在王城的面前，就开始了一天的拍摄。
　　王城却有些疑惑，扫了她一眼：“你现在可是导演了！”
　　“没错啊。”
　　郑S眼睛弯成月牙，一副高兴的样子道：“所以这里我说了算，我觉得摄影师还是蛮有趣的，导演就整天坐在那里，无聊死了，所以我就没换摄影师，还是原来的样子，我继续给你当摄影师。”
　　看来经过一天的休整，郑S已经接受了自己的身份。
　　不过郑S也是蛮机灵的，之前她还担心自己成为导演之后，就很难像是以前那样，时时刻刻跟在王城身边了，总觉得心中空落落的。
　　但是早上起来的时候灵机一动！
　　自己可不再是那个小小的实习摄影师了，身为导演，节目组里面每个人都要听自己的话。
　　那么自己想要做什么都可以，当个摄影师，也没有人会觉得有什么。
　　他们也不敢有意见！
　　王城点点头，也没有多说。
　　他也习惯了郑S在旁边，要是突然换一个陌生的摄影师的话，王城心里也会有点不舒服。
　　郑Wと契约して 299359586自己主动前来，是她自愿的，也不用王城说什么了。
　　不过郑S这次手中的摄像机，比之前要小巧很多，看来这就是当了导演之后的好处，最起码给她减少了很多的压力。
　　要不然的话，作为女生，一整天扛着那个摄像机，可是很疲惫的。
　　“哥哥，我去做早餐了。”
　　黄婷站在旁边，收拾完东西之后，就是笑着说道。
　　这一切，她都很自然，因为以前也都是自己做的，不过是增加几个人的分量罢了。
　　王城原本想要点头，但是倏忽间想起自己昨天晚上得到了神级厨艺技能，手有些痒痒，想要去试一试。
　　“这次就我来吧。”
　　王城淡淡道。
　　“哥哥。”
　　黄婷有些不解。
　　但是王城却没有解释，直接撸起袖子，就是朝着厨房走去。
　　刘一菲眸子之中，也带着一丝疑惑之色，王城这种人，向来都是很冷淡的，从来不会说主动做任何的东西，之前都是黄婷动手的。
　　就算是她以前看直播的时候，知道王城厨艺还不错，但也没有主动提过这个事情。
　　王城的性格，也是如此。
　　但是今天，却主动要求去做饭，着实有些让她意外。
　　“王城终于要下厨了？”
　　“今天王城虽然还是冷着脸傲娇的样子，但是莫名看着他有点高兴啊。”
　　“是啊，如果不是心情好的话，王城怎么会去主动说要做饭？”
　　“总算是能够再次看到王城的厨艺了。”
　　“泡面我已经准备好了。”
　　“这里的食材有些少吧，巧妇难为无米之炊，就算是王城厨艺再好，没有材料，能够做出多么好吃的东西来？”
　　“是啊，王城还是不要做了吧，免得打破我们心目之中的形象。”
　　“这个逼装不得！”
　　“……”
　　观众们却对于王城要下厨的行为，有些期待。
　　毕竟是有史以来第一次，之前都不过是在那里做野味烤鸡罢了，除此之外，王城就再也没有动过任何的东西了。
　　也有一些人认为，王城只不过是学习过那些野外生存的知识。
　　烤鸡这些东西，跟真正的厨艺是不搭边的。
　　他们肚子饿了，吃什么东西都觉得好吃，但其实味道还是不怎么样。
　　王城这么做，只会让自己的形象，一落千丈，要是搞砸了的话，没有任何的熬出。
　　还不如直接让黄婷继续做，毕竟也没有什么食材。
　　他们虽然品尝不到味道，但是可以从他们吃东西反应的表情看得出来，这个东西到底好不好吃，眼神是不会骗人的。
　　王城却根本没有管这些，面色如常。
　　生火、淘米……一切都是那么的自然和熟练。
　　仿佛就是一个农村的孩子般，如果不是他身上的气质，跟这周围的环境格格不入的话，他们还会以为王城就是在这样子的环境长大的。
　　王城要做的很简单，也就是煮粥罢了。
　　白米粥，加点野菜之类的，差不多没有任何新奇的东西。
　　但越是简单的东西，就越能够考验一个人的厨艺，脑海之中的神级厨艺，告诉了王城怎么用最简单的东西，做出最美味的食物来。
　　厨艺的本身，就是发挥出食物原本的味道。
　　煮粥火候最主要！
　　王城看起来，跟其他人没有任何的区别。
　　淘米，加水，煮粥。
　　王城然后就坐在那里，忙乎着其他的事情，看起来就跟煮着玩一样。
　　别人眼里看起来，王城这好像是准备装个逼，结果有些弄巧成拙了。
　　咕咚咕咚！
　　很快，锅就响了起来。
　　王城起身，打开锅，一股香气飘散出来，弥漫在整个房间之内。


第八十四章 普通的粥
　　王城打开锅，然后又迅速闭了上去。
　　这是避免香气弥漫太多，要将其给封存在里面，只有吃的时候，才是最佳的口感。
　　观众们却并不认为是这个样子！
　　他们只看到了王城煮粥的样子，有些漫不经心的，和其他人没有任何的区别。
　　完全就像是玩一样的！
　　玩心大发般，突然想要自己去做一点东西，然后现在打开一看，又立马盖了回去，面色虽然还没有变，但他们却忍不住开始猜测了。
　　“王城该不会是煮焦了吧？”
　　“这未免有些太浪费了，如果不会做的话，就别浪费食物啊，大家都知道这家食物本来就不多了。”
　　“是啊，心疼。”
　　“没有想到王城也有这么不成熟的一面。”
　　“做饭有什么好玩的，原本以为自己能够驾驭这些东西，所以心血来潮，想要去试一试，结果没有想到，遭遇到了这种情况。”
　　“王城就算是再聪明，也难以逃避这个年纪的通病啊，爱好表现，可最终还是失败了。”
　　“这样子，只会让人心中很不舒服。”
　　“……”
　　这些观众们，基本上都对于王城不抱有任何的希望。
　　煮粥，这种没有多少技术水平的事情，还是白粥，加一点点的青菜。
　　还是白粥，能够做出什么美味来？
　　巧妇难为无米之炊，这句话是一点错都没有的。
　　而且看着王城的动作，很明显就是因为，搞砸了，爱好面子，不想要让大家看到里面烧焦的情景被嘲笑。
　　毕竟之前信心满满，结果现在弄成这个样子了。
　　王城也会很不好意思的！
　　观众们，心中也对于王城有着不小的意见，浪费食物，以前他们不会觉得什么，但在这样子的家庭，每一颗粮食，都是至关重要的。
　　之前就因为童安浪费了粮食，他们就很愤怒了。
　　就算是王城在他们心目之中，目前表现还不错，但如果做错一点事情，自然是无数人站出来，开始攻击王城了。
　　目前就是这种情况！
　　“好香啊！”
　　黄婷清脆的声音传来，眼睛明亮。
　　小孩子是最没有顾忌的，有什么说什么，刚才的香味弥漫出来，虽然时间很短暂，让王城第一时间给盖住了，但是他们还是闻到了。
　　刘一菲小鼻子也是动了动，冰冷的脸上露出一丝向往之色。
　　同时也是很好奇，一个普普通通的白米粥，怎么能够被王城煮的这么香？
　　那种香味，是纯天然的，大米的香味，完完全全被挥发出来了，闻着让人肚子很快就饿了。
　　“咕咕咕……”
　　肚子之中传来一阵饥饿的讯号，刘一菲罕见的有些脸红不好意思。
　　郑S就表现直接不少了，闻着这股香味，就忍不住食指大动：“太香了，能不能给我来一份？”
　　她身为导演，肯定是有着早餐吃的。
　　但是她现在确实放弃了那边的早餐，想要在这边蹭一点。
　　“准备吃饭了！”
　　王城依旧是那么面色淡然。
　　直接拿起一个碗，率先给自己舀了一碗，然后端在了桌子上面。
　　香气弥漫，大米煮成粥，却并不粘稠，刚刚好。
　　大米被煮的并不是很烂的那种，但是却晶莹洁白，看起来，跟普通的粥，有着完全不一样子的外观。
　　白花花的，甚至闪烁着光泽。
　　漂浮着几根青菜，就这么躺在碗里面，如同艺术品一般。
　　随便这么一碗，摆在那里，都忍不住让人舍不得吃，破坏这样子的情形。
　　王城却没有任何的顾忌，拿起筷子，扒拉着就进入到了口中。
　　黄婷也是有样学样，端着碗出来了，分给了刘一菲和郑S一人一个。
　　刘一菲在这食物的诱惑之下，冰冷也是放下了不少，她也想要尝一尝，这碗粥，到底是什么味道，怎么会有那么香的气息？
　　郑S早就忍不住了！
　　舀了满满一碗，就是喝了一口。
　　很烫，郑S捂着嘴，呜呜呜地叫了起来，但却舍不得将这口粥给吐出来，红着脸将其给咽下去了，瞪大眼睛，一副可爱的样子。
　　“这粥加了什么，怎么会这么好吃？”郑S歪着小脑袋，一脸疑惑之色。
　　“真的很好吃！”
　　刘一菲也是吃了一口，不过没有那么着急，但是这一口下去，就停不住了，一口接着一口。
　　浓郁的香气，在口腔之中爆发出来！
　　这种感觉，让人十分满足，明明是普通米做出来的，但是粥的味道，截然不同。
　　她居然从这碗粥里面，吃出了一股鲜味。
　　食物原本拥有着的鲜味！
　　美眸之中带着震惊之色，这种厨艺，震撼到她了。
　　普通的一碗粥，也能够被王城给做出这么美味，这样子的厨艺，她还从来没有见过，自己家里私人请的大厨，甚至米其林三星大厨，都没有这样的手艺。
　　黄婷的小脑袋，直接都栽在碗里面，抬不起来了，脸上尽是满足和笑容。
　　她也没有想过，粥居然会这么好吃。
　　房间之内，只剩下了安静，只有筷子、勺子碰撞碗的声音。
　　这个碗，并不小。
　　一碗下去，原本是刚刚好一个女生的饭量的，对于男生来说，就有些不太够了，所以王城添了好几次，反正这次的分量足够。
　　对于神级厨艺煮出来的东西，王城还是很满意的，普通的粥，都可以做成这样，如果是其他东西，岂不是更加美味？
　　郑S也是直呼着好吃好吃，然后又去添了一碗。
　　就算是黄婷，都吃了足足两碗。
　　刘一菲吃相很优雅，但是解决的速度并不慢，一碗下去，原本是想要停下勺子的，但是感受到唇齿留香的感觉，心中又是有些忍不住。
　　以她的性格，很难去做出这种事情来。
　　不过还是红着脸，起身准备再去乘一碗。
　　《变形计》直播间之内，弹幕都少了不少，一片安静。


第八十五章 粮食问题
　　“真的有这么好吃？”
　　其中有个观众，终于是开口问了一句。
　　他看着屏幕之中，房屋之内，一片安静，吃得不亦乐乎的样子。
　　他们那种样子，完全不~是装出来的。
　　尤其是黄婷，身为小孩子，哪里来的演技，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　除非是真的好吃，要不然的话，怎么可能会吃得这么兴奋，平时她这小身体，一碗都吃不下去，但是这已经是第二碗了。
　　吃得干干净净的，然后抱着自己的小肚子，就坐在椅子上面，大眼睛里面，尽是笑意：“哥哥煮的粥真好吃。”
　　“我觉得是。”
　　“这粥看起来，怎么跟我以前喝的完全不一样？”
　　“第一次见到这么漂亮的粥。”
　　“我以前喝的都是假的。”
　　“分明是一碗普通的粥，怎么能够被王城给弄得这么好吃？”
　　“刘一菲这样性格的人，都红着脸去添第二碗了，谁要是说不好吃，我剁死他。”
　　“看得我肚子也饿了起来。”
　　“……”
　　王城煮了一大锅粥，大家都喝得干干净净的。
　　一个个碗，都无比的锃亮，像是刚洗过一般。
　　黄婷和郑S都拍着自己因为吃饱有些稍微隆起的肚子，一脸满足之色。
　　刘一菲也是红着脸，有些不好意思，但这个粥实在是太美味了，米是普通的人，青菜是普通的青菜，但搭配在一起，味道截然不同。
　　美眸之中，看着王城，散发着异彩之色。
　　她没有想到，王城还藏着这么一手，一手厨艺算是征服了在场的所有人。
　　一个男生，年纪这么小，还是城市公子哥，一手厨艺却已经登峰造极了，不仅是他们，观众们也没有想到过。
　　之前那些怀疑王城浪费粮食的人，现在是一点话都没有了。
　　面面相觑！
　　王城的粉丝们再次占据了上风，他们现在哪里还敢出来说半点不是，这要是稍微说一句，就要被直接给喷死。
　　就算是他们是故意喷的，但是现在王城没有给他们找到一点毛病，哪里还有理由能够去喷？
　　这不是自己给自己找不自在么？
　　“我就想要知道，还有什么王城不会的，这手艺就算是米其林三星主厨，也做不出来吧Wと契约して 299359586这c　个王城到底是什么来头？” ひ
　　无数的观众们，心中都是冒起这样子一个念头。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　十分的不解
　　自然而然被王城给吸引到了，想要去好好了解一下，喜欢一个明星，就是这样子的过程。
　　王城靠着这个，吸引了一大批的粉丝。
　　王城看着后台，不断增长的人气，心中也是轻笑一声。
　　这才是他真正的目的，知道了人气重要性之后，他才会选择亲自下厨，也是因为自己有点手痒痒，想要试一试，不然的话，王城怎么可能会故意去做一顿饭？
　　人气商城之中，可以购买无数的东西。
　　那一百成就点，王城准备暂时不使用，毕竟有些珍贵。
　　还是等到关键时刻，再去选择吧。
　　王城一时半会也不着急，在这样子的节目之中，以王城现在的才艺身手足够应付了。
　　现在他应该思考的是，家里粮食的问题。
　　因为王城这一顿饭，王城才意识到，家里的粮食已经不多了，就剩下了差不多一顿的饭量。
　　之前黄婷在学校的时候，一个人吃自然是足够的。
　　但是人员一下子增加到了三个，甚至有时候郑S还会过来蹭饭，那么粮食消耗得就很快了。
　　黄婷乖乖地去洗碗了！
　　王城坐在那里，摩挲着下巴，在思考着，如何最快的速度去赚钱。
　　他自然不会像是以前的城市主人公一样，前去给工地打工，辛苦一天，然后赚一两百块钱。
　　还像是施舍一般！
　　王城的性子做不出这种事情来。
　　“在想什么？”
　　郑S坐在了王城的旁边，看出王城似乎有着心事一般，低声问道。
　　王城摇了摇头，并没有说话。
　　刘一菲也注意到了这边，看着郑S跟王城在一起，撅了撅嘴，总感觉有些羡慕。
　　自己跟王城到现在，还是有些陌生，彼此间的对话也只局限于那些，但是郑S却一直跟王城关系最好，虽然是因为性格的原因。
　　但刘一菲也自认为，自己不比郑S差，在长相上面。
　　可又拉不下面子，前去找王城对话，她并不擅长跟人聊天，偶尔鼓起勇气去跟王城主动说一两句，但还是以寥寥几句告终。
　　“是不是因为家里粮食的问题？”
　　刘一菲突然开口了。
　　王城略微有些诧异地看了一眼刘一菲，没有想到她居然还注意到这一点了，别人都没有发觉，自己也没有表现出特别的情绪出来。
　　只是坐在那里，稍微思考了一下，就被刘一菲给知道了。
　　“这件事情，你们不用担心，我来想办法。”
　　王城起身，面色冷漠。
　　赚取钱财，在大城市之中，王城有着一千种一万种方法，但是在这样贫困的山区之中，很多方法都行不通。
　　但王城却没有多少的担心，毕竟山无绝人之路。
　　只要好好想想，总会有着各种办法的，大不了王城费一点功夫，冲进原始森林之中，去大肆收刮一番。
　　郑S神色有些纠结，她身为导演，如果想要救助他们，是一点问题都没有的，但节目规则摆在那里，她不可能前去送食物给他们。
　　这样子的话，《变形计》这个节目就没有任何的意义了。
　　王城面色还是那么冷漠，刘一菲也是紧咬着嘴唇，想要想出一个法子来，让王城对自己另眼相看，好好地注意到自己。
　　刘一菲也想要证明自己！
　　可是，这种地方，有什么可以赚取粮食，除了苦力之外，的确是没有什么其他的办法。
　　正在他们一筹莫展的时候，一伙人却是上到了这里，敲了敲他们的门，然后走了进来。
　　PS：兄弟姐妹们，求下月票，拜谢了！


第八十六章 婚礼邀请
　　几个中年男子，看着房子里面的情景，到处都是摄像头，略微有些意外。
　　都穿着当地特色的衣服！
　　这里的人，都是南方知名的客家人，所以身上的服饰，也稍微有特色一点。
　　其中一个男子张口说了几句话，带着浓烈的口音，根本就不会说普通话，听得在场的人完全有些茫然，不知所措。
　　甚至黄婷都听不懂！
　　几个中年男子有些着急了，又是比手画脚一阵子。
　　王城站在那里，目光微微闪烁着。
　　就是开口道：“参加婚礼？”
　　这几个中年男子连连点头，带着惊喜地目光看着王城，没有想到他居然能够听得懂他们所说的方言，着实令他们意外。
　　不仅是这些中年男子，还有着刘一菲郑S她们，都忍不住惊讶无比。
　　望着王城，这个地地道道天都生长的人，怎么能够听得懂他们的话，还是看一眼他们比划的就直接懂了？
　　语言精通技能，可并非是那么简单的事情的。
　　王城完全没有任何障碍地就可以听得懂，这些人所说的是什么。
　　中年男子又是对着王城说道：“中午举办婚宴，希望你们全部都来，这次宴请了整个村里面的人，到时候一定会很喜庆，这个也是我们客家人的习俗。”
　　客家人结婚，就是喜欢热热闹闹的，尤其是作为结婚这种大事，很多人一辈子只有一次，自然是无比重视的，希望能够将这份喜悦分享给更多人。
　　宴请的人越多越好，能够让他们一同祝福，好运常在，白头偕老。
　　这个也是他们很在乎的一个东西！
　　宴请他们，也属于很正常的事情，就算是他们不怎么熟悉，但也希望他们能够去。
　　“可以。”
　　王城想了想，并没有拒绝。
　　黄婷的父母没有在这里，那么他就是作为一家之主。
　　这种结婚的事情，无论是谁，看得都很珍重，特意前来邀请他们，要是他们还拒绝的话，就显得有些不太识相了，虽然王城可以无所谓。
　　但黄婷的家庭还在这里生活着，总会给他们造成一点阻碍的。
　　“那行，中午的时候，准时来就行了。”
　　中年男子乐呵呵道，然后就直接离开了，他们这一家是最后一家了Wと契约して 299359586其他的早就通知完毕了，只是这一家住在山上，所以通知时间比较晚。「Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586， Wと契约して 299359586。
　　他们离去之后，刘一菲她们都忍不住有些吃惊。
　　XWと契约して 299359586王城和中年男子，一个用普通话一个用方言对话，居然无比的顺畅，彼此之间没有任何的阻碍，这令他们很惊讶，难不成王城也听得懂客家方言？
　　这种语言天赋，太厉害了吧？
　　刚展现了一手的厨艺，现在不经意间，又是来了一个语言类的技能。
　　不少的观众，坐在屏幕面前，都是完全听不懂那中年男子说得什么，忍不住想要拍一拍键盘桌子。
　　“王城，你到底还有什么不会的？”
　　“是不是除了生孩子你全部都会了？”
　　“这方言听得我是一脸懵逼！”
　　“王城不是地道的天都人吗，所说的都是北方话，怎么能够听得懂南方的方言。”
　　“南方的方言有点太复杂了，十里不同音，就算是我自己是个南方人，都听不懂这个中年男子说得什么。”
　　“好像是说得结婚什么的，刚才王城不是反问了一句？”
　　“这王城太妖孽了，才十六岁啊，能不能给我们这些普通人留条生路？”
　　“我觉得上帝不仅给他打开了门还开了窗，就连天窗都给捅开了。”
　　“同样都是人，差别怎么这么大？”
　　“我感觉需要去变形的是我们，跟王城一比，我们就是一些低能儿。”
　　“……”
　　观众们都有些无语了，这个王城，目前为止，还没有看过什么事情难到王城的，这让他们都不知道该怎么说了。
　　喜欢王城的自然是忍不住欢呼，自己家的爱豆果然是最棒的。
　　但是大部分观众都不过是普通人，对于王城略微有些好感，但并没有成为他的粉丝，王城的表现，就是让他们恨不得找个地洞钻进去。
　　没有任何的颜面！
　　自己一个个二十多岁，三十多岁的人，却比不过人家一个十六岁的王城。
　　深受打击，简直就是暴击！
　　“王城，他们刚才说了什么？”
　　郑S好奇地问了一句。
　　黄婷和刘一菲也是看了过来，同样带着疑问。
　　王城淡淡道：“他说他们中午家里有人举办婚礼，希望我们一起去参加，然后我答应了。”
　　“参加婚礼？”
　　黄婷眼睛一下子就亮了：“那岂不是可以吃好多好吃的了？”
　　看来她也是以前有过这样子的经验，要不然的话，根本不会知道。
　　刘一菲看了一眼黄婷这般模样，心中却莫名有些被触动到了，像是他们对于婚礼之类的，根本没有多少的感觉，并不会因为有吃的，而感到高兴。
　　“地址你问了吗？”
　　刘一菲问了一句。
　　王城一滞，自己好像没有想到问地址的事情，那些人也没有说过，忽略了自己在这里人生地不熟的，哪里结婚都不知道。
　　不过脸色还是有些冷漠，并没有丝毫的变动。
　　扫了一眼刘一菲，心中却是忍不住有些另眼相看，女孩子总是要心细一点，而且刘一菲从一直以来的表现来看，都是很聪明的。
　　身上的气质，以及其他的，都可以看得出来，刘一菲并没有那么简单，家里的环境，想来也不是那么普通的事情。
　　不过这些跟目前的王城没有多大的关系，王城心中心思却稍微活络起来，没准可以靠着这个婚礼，解决一下食物的问题。
　　“等下山之后问一句就知道了！”
　　王城淡淡地回了一句。


第八十七章 结婚打架？
　　山下！
　　到处充斥着热闹的气氛，远处隐约间可以听到唢呐的声音。
　　敲锣打鼓，十分的喜庆。
　　众人循着声音，就可以去那边。
　　这样的小村子，一家结婚，绝对是整个村子的事情，所以之前王城没有问地址的事情，可以完美解决，直接朝着最热闹的地方，肯定就是了。
　　王城他们，人数也不是很多。
　　也就四个人，郑S黄婷刘一菲，很快就快步走到了那边，不一会便闻到了食物的香味。
　　估计是正在准备着宴席！
　　黄婷眼睛一亮，动了动自己的小鼻子，这个是肉的味道。
　　像是她已经很久没有吃肉了，这种普通人根本不在乎的事情，但是在黄婷身上，却极为的渴望，顶多过年这种超级大的节日，才有可能吃到肉。
　　王城望了一眼黄婷，却也没有多说什么。
　　直接带着她们，朝着宴席里面走去，这个村里面的人，都是贫困居民，也没有多少的钱，但最起码要比黄婷家里好上不少。
　　最基本的吃住是一点问题都没有！
　　结婚这么大的事情，对于他们来说，是头等大事，自然是不会有着任何的吝啬。
　　一道道有着南方风格的菜肴就是端了出来，一般只有在过年的时候，才能够看得到的各种菜肴。
　　旁边站着迎接的人，这里面早就十分热闹了，由于人很多，所以直接在院子里面就是摆着桌子，大家有说有笑。
　　王城他们找了个位置坐了下来！
　　周围都是那种不太熟悉的村名，郑S她们神色有些尴尬，王城倒是面色如常，一脸冷漠。
　　这些村名们，操着一口浓烈的方言，想要跟他们对话。
　　可是说了半天，发现没有懂之后，只能够悻悻地各自聊着各自的了。
　　最主要的是，他们还从来没有见过像是郑S和刘依非这么好看的女生，水灵水灵的，常年在这种环境里面生长出来的，有几个能够这么的白皙干净？
　　自然颜值也下降了不少！
　　还好黄婷，如同出水芙蓉一般，现在年纪小，并没有受到太多的岁月侵蚀，还是白白净净的，十分可爱。
　　要是在这样的农村生长出来，整日干农活的话，估计也会跟其他的女性差不多。
　　面朝黄土背朝天！
　　这也是生活的无奈，《变形计》节目组的其中一个初衷，就是想要让大家看一看贫困山区的人是怎么生活的，做人要懂得感恩。
　　如果能够有能力去帮助其他人的话，那是再好不过了。
　　新郎新娘，早就完成了各种仪式，直接宣布完毕之后，就开始了用餐。
　　气氛一下子彻底热烈起来！
　　大家似乎也被感染到了，吃得很开心，并没有因为环境简陋，或者是食物没有平时吃得好，有任何的怨言，他们本来就是来参加婚礼，而不是吃东西的。
　　当然黄婷例外，她可不太一样。
　　小孩子哪里懂得了那么多，她跟王城他们生活的环境不一样，眼前这些东西，在她的眼中就是美味。
　　王城他们早就吃惯了各种东西，所以对于这个，只不过是填饱肚子而已，除此之外，并没有其他任何的想法。
　　这种气氛，持续了足足半个小时。
　　高台之上，突然有个人，站了上去，拿起喇叭。
　　“各位亲朋好友们，我们这里，结婚向来都是有着这样子的习俗的。来给新郎新娘，给予最美好的祝福。我们这里也不例外，所以这次，我们准备拿出一百斤大米，十只鸭，十只鸡，二十斤新鲜猪肉，二十斤腊肉作为奖励，奖励给这次的获胜者，希望大家踊跃参加！”
　　还是夹杂着浓烈的口音！
　　郑S她们都听不到，只能够用求助的目光看向王城，观众们亦是一脸的懵逼，听不清他们说得什么东西。
　　王城脸上没有任何的表情波动，喝了一口水之后，然后给他们解释了一遍。
　　观众们才恍然大悟，郑S她们也是明白过来了。
　　刘一菲冰冷的脸色上面闪过一丝异色：“这么多的奖励，要是能够得到的话，我们以后的粮食，就完全不缺了。”
　　“是啊。”郑S也在一旁附和道：“只是他们这里一直以来的结婚习俗是什么，我都不明白。”
　　“打架！”
　　一直在吃东西，将小脑袋埋在碗里面的黄婷，突然抬起头，嘴里还包着不少的东西，就是含糊不清地说了一句。
　　“打架？”
　　郑S和刘一菲不解。
　　不知道是一个什么情况。
　　“是啊，我以前去过好几次，他们结婚的时候，都是会有人上去打架的，只要是打赢了，都能够获得奖励！”黄婷目光之中带着一丝期待之色：“奖励好丰富的，以前我爸爸也去试过，不过输了。”
　　这种习俗，都让他们有些震撼。
　　不知道是个什么情况，结婚的时候，怎么还允许打架了？
　　你说像是蒙古一些这样子的地方，他们原本就是民风彪悍，加上游牧民族，一直以来的习俗，可能会有着摔跤骑马射箭之类的笔试。
　　但这里可都是南方，他们对于南方，还是不太了解，尤其是这样子偏僻的南方，作为客家人之中的习俗。
　　结婚里打架，他们始终觉得不太好，哪里有着半天喜庆的味道？
　　“是啊！”
　　黄婷点点头。
　　刘一菲和郑S对视一眼，都不知道是什么情况。
　　王城亦是眉头一扬，对于这方面的习俗，他还是真的不太了解。
　　“现在报名的人数，已经有着二十多个了，我们是可以任何时候报名的，只要你有着信心和勇气，都可以来！”
　　那个人再次高声道：“现在，宣布比赛开始！”
　　远处，有个人用力一拉，一块红布遮住的东西，就是俨然出现在大家的视线之中。


第八十八章 激烈
　　众人的视线，朝着远处望去。
　　一栋由木头搭建的高台，耸立在那里。
　　看着，足足有十层楼那么高，有些吓人，这不知道是集中了多少的人力物力，才将这个庞大的家伙给造了出来。
　　完全就是一个高台！
　　里面木头纵横，之前用红布遮着，加上又是在远处，大家都没有怎么注意。
　　一掀开，就看到了这个庞然大物。
　　王城他们有些吃惊，就连不少的观众们，也是第一次见到这样子的情况。
　　都是一脸懵逼，不知道接下来到底要发生什么。
　　“不懂了吧，这个是客家人习俗，登高台，寓意是给予别人祝福。”
　　“是啊，第一个登上高台的勇士，也被万人瞩目。”
　　“这个登高台，看着怎么比蒙古族的摔跤还要渗人。”
　　“是啊，这未免也太高了吧？”
　　“这可是只有在他们自己族人成年礼，以及结婚的时候，才会举行的活动，十分罕见。”
　　“这才能够锻炼出人的意志来！”
　　“南方一点都不比北方差，当初南方被称之为南方蛮子是一点错误都没有的，亦是骁勇善战。”
　　“南方只是代表着淳朴的民风，但并不代表着人家作战能力差。”
　　“没有想到这个少数名族还保留着这样子的习俗，着实有些惊人啊。”
　　“难道就是比拼比谁爬得快吗？”
　　“这要是摔下来，岂不是就是惨了？”
　　“……”
　　王城看着远处的高台，目光闪烁。
　　下面是垫着垫子的，不然要这么高的地方摔下来，岂不是要酿成人命？
　　对于他们来说，结婚的时候，要是因为这个死了的人，就显得有些不太吉利了，本质意义上面，还是为了争夺勇士。
　　看看谁体魄强，更勇敢。
　　这十层楼的高的高台，可不是那么容易就能够攀登得上去的。
　　十层，光是站在十层高的楼上面，就有些让人害怕了，别说还攀登了。
　　“预备，开始！”
　　下面的人，却早都已经准备好了Wと契约して 299359586o
　　二十多个人，有老有小，也有正值壮年的青年。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586apǐWと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡
　　一个个都站在下面，蓄势待发，等待着比赛的开始，他们一个个也是神色激动，虽然对于他们来说Wと契约して 299359586经常能够看得到这样子的场景。tWと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586丿
　　但还是能够激起他们的兴奋！
　　这样子争夺，这么多的奖励，对于他们来说，也是能够吃不知道多久的。
　　如果不是结婚的话，谁家愿意拿出这么多的东西来作为奖励，完全不可能的事情。
　　这些东西，对于在场的大部分人来讲，都是至关重要的，口粮才是最关键的，他们都是贫困居民。
　　哪里有那么的富裕？
　　当听到开始了之后，所有人都是大喝一声，朝着高台开始疯狂地冲了上去。
　　他们面对着这么大的奖励，自然是想要拼搏一切的！
　　虽然带着一丝娱乐的性质，但每个人都拿出自己吃奶的力气，都要去竞争那个第一。
　　二十多个人，蜂拥而上。
　　直接就是将高台给包围了一方，然后开始了疯狂往上怕。
　　但却并没有那么简单！
　　十层楼高的高台，如果大家都爬的话，肯定都可以爬得上去，只看速度快慢罢了。
　　不过这攀登高台，并没有那么简单。
　　这些人，一跃而起，冲上高台之后，就是稳稳地抓住眼前的木头，然后警惕地看着周围的那些人，提防着他们出手。
　　王城坐在那里，目视着远方。
　　第一个人率先出手，就是朝着旁边，一脚就是狠狠地踹了过去。
　　那个人没有提防，一不小心，被这一脚给踢到了手，有些疼痛，下意识地就是松开了手，然后身体就是不受控制了。
　　直接朝着下面跌落！
　　噗通一声，就是摔倒在垫子上面。
　　栽在那里，脸上带着一丝后悔之色，早知道就应该小心一点了，还是没有多少的经验，一开始就这么给弄下来了……
　　下面的那些人，却都欢呼着。
　　对于这些人，都是挑战的勇士，在他们的眼中，都值得鼓掌点赞。
　　这是他们的习俗！
　　随着第一个动手，就像是打破了之前的宁静一般，这些人，个个都是怒吼着，直接朝着各自的对手，然后开始了疯狂的争斗。
　　不少的人，都像是下饺子一般，就是不断地跌落在垫子上面。
　　但是这丝毫没有阻止后面的人，越来越多的人，开始加入到里面去。
　　气氛十分的激烈！
　　观众们总算是明白了黄婷之前的话是什么意思了。
　　这些人，一边攀登着高台，还需要一边竞争，不就像是打架一般，之前他们还觉得，南方人就是南方人，根本无法和北方那种拳拳到肉的相比。
　　但是现在看来，还是他们错了，没有看到最后，谁都无法下定决心。
　　在这样子混乱的情况之下，他们僵持不已，根本不会让任何一个人爬到他们的头上去，只有最有体魄和脑子的人，才能够站在胜利的高台之上。
　　只是不少人，很显然都是有些经验。
　　并不会一味地往上冲，而是停留在一个原地，不浪费自己的体0.9力，当做是出头鸟被大家给针对，等到他们竞争得差不多了，再去坐收渔翁之利。
　　时不时阻拦想要取代他们位置的人，快准狠，基本上一个动作，就直接让对手给跌落下去了。
　　很快，高台上面，就少了不少的人，淘汰了很多一批。
　　竞争还是很激烈，不过却是处于僵持的状态，谁都不敢率先爬上最上面去，不然的话，就会成为众矢之的，没有任何的好处。
　　一个人，怎么可能跟那么多的人抗衡呢？
　　大家面面相觑，眼中都带着警惕之色，想要看看谁准备先动手，谁先动了，谁就输了。
　　这时，王城却是起身，脸上带着一丝冷漠之色，眼眸之中却是闪烁着光泽：“不如让我试试？”


第八十九章 攀登
　　“你也要去？”
　　郑S有些吃惊。
　　刘一菲也是看了一眼远处激烈的场景，美眸之中带着一丝担忧之色。
　　这要是在里面受了伤的话，就有些划不来了。
　　况且，这么高的高台，还有着这么多人，想要登顶到第一，可没有那么容易的事情，要不然的话，攀登上高台第一的勇士，也不会有着这么多的奖励了。
　　对于这里的人来说，这些东西，就相当于是给那些城市里面，上百万的奖励。
　　没有多少的差别！
　　虽然她们也想要得到这其中的奖励，但并不代表着，她们希望看到王城受伤时候或者吃力的场景。
　　王城却也没有说什么：“试一试。”
　　然后还没有等她们阻拦，就迈着步子走了出去。
　　来到了高台之下，这里有着组织人员，看向他们：“我试一试，应该可以吧？”
　　“当然可以，只是……”
　　他们有些迟疑地看了一眼王城，这么小的年纪，虽然身高不错，但看起来有些消瘦，脸上明显带着年轻，根本不像是一个成年人。
　　这要是上去，不是白费功夫么，哪里拼得过那么老道的当地居民？
　　“我劝你还是算了吧，这种环节看起来可能没有什么，有着保护措施，但是一旦出现什么情况，推搡之类的，还是很容易受伤的。”
　　他们好心地劝道。
　　毕竟挑战高台，推搡之间，肯定或多或少，会受一点点伤势，只是看严不严重罢了，就算是从高台之上摔下来，有着软垫，也不是很好受的。
　　对于他们来说，还是自己这里的当地居民更加擅长一点。
　　就算是很多本地成年礼的孩子，都不敢挑战这个，更别说王城这种人了。
　　他们也知道一点情况，不过是城市里面的孩子，哪里见过这种场景，估计就是看着好玩，想要尝试一下，但这个事情，可是很激烈了，并没有那么好玩。
　　“小娃娃也要去挑战？”
　　“别一上去就被别人给推下来了。”
　　“能够留在上面的，可都是我们这里的高手，小娃娃还是算了，别受伤了，到时候发脾气。”
　　“是啊，我们这里的习俗，可不是外地人能够接受的。”
　　“这里可是婚礼，但你要是发脾气了，可不太好了，破坏人家的婚礼。”
　　“小娃娃，还是算了吧，那第一的奖励，不是你能够得到的。”
　　“回去吃点东西，安安心心观赏吧，这没有那么好玩。”
　　“……”
　　坐在那里的那些人，也都看到了王城跃跃一试的摸样，都忍不住开口笑道。
　　夹杂着浓烈的口音，普通人听不懂，但是王城却能够听得清清楚楚的。
　　面无表情，漆黑的眸子之中，闪烁着一丝光泽。
　　“回去吧。”
　　负责这里的工作人员，也是摆了摆手，叫他直接回去。
　　这里并不适合王城，王城这样子的年龄，要是受到了一点欺负，肯定不会善罢甘休的，要是在这里发脾气，岂不是打他们的脸。
　　婚礼，大家都不想要闹个不愉快。
　　他们也不认为，王城这种年纪的家伙，上去能够有什么竞争力。
　　估计第一时间就是被拉下来了！
　　越是这个样子，他们就越发的担心，毕竟王城这种年纪的人，还是城里里面来的，都有着一个通病，那么就是脸皮薄。
　　稍微有点出丑了，心里肯定是有点不情愿的。
　　这些在这里农村的，虽然都没有怎么经历过太多的事情，大部分都是农民，但最起码这么多年的社会经验，都是从那个年龄过来的，哪里会不懂这个。
　　看着一个小孩子在那里准备玩，脸上也是略微带着一点嘲笑的神情。
　　“试试不行？”
　　王城眉头一挑，反问了一句。
　　“试当然是可以试，但这个事情没有那么简单，总之……我还是劝你不要去，毕竟这是在婚礼上面，你应该也能够明白我的意识……”
　　这个组织人，也是直接出言提醒道。
　　但还是没有说得那么直接！
　　“让他上去试试啊。”
　　“对啊，看看这个小娃娃能够有着多大的能耐。”
　　“就怕小娃娃被摔下来的时候，直接哭了。”
　　“我们这里成年礼，都不知道有几个人敢爬上去，这个小娃娃还是有些不知道天高地厚啊。”
　　“小娃娃，赶紧上，别理会他们，直接爬。”
　　“我们也想要看看城里来的孩子，究竟有多么厉害，是你们城里的孩子厉害，还是我们这农村娃子厉害。”
　　“加油，别怂啊。”
　　“是啊，我也想要看看城里的娃，能够坚持几秒钟。”
　　“……”
　　一些坐在下面的人，都是嫌热闹不大的人。
　　加上都喝了点酒，脸都红的，说出来的话，自然是不带着大脑思考的，直接在那里起哄，带着嘲笑的语气，就看着王城。
　　他们认为，王城一个十六岁的孩子，能够有着多大的本事？
　　跟他们这些常年擅长的人去竞争，是根本不可能的事情，你说一开始上去试试还好，但是现在那些不熟悉的人，都已经被淘汰下来了。1.1
　　在上面的那些家伙们，都是身经百战的，要不然也不会僵持到现在，相互警惕，但是又不敢动手，谁先动手谁就输了。
　　王城现在上去，直接就变成了众矢之的，纯粹自找不自在，被这么一伙人给针对的话，可不是那么好玩的。
　　年纪小，就是有些不知道天高地厚。
　　但是他们喝了酒之后，就无所谓，就想要看到王城出糗，根本懒得去管那么多。
　　“糟了。”
　　组织人一听到这些话，心中却是忍不住有些着急起来，这些家伙，喝了酒之后什么话都说得出来，这不是刺激别人么？
　　刚想要开口去劝阻一下王城，结果发现王城面无表情地就是已经攀登上去了。


第九十章 第一，我拿了！
　　王城的速度并没有很快！
　　只是像是普通的攀登一般，就这么慢悠悠的，十分悠闲。
　　并没有像是他们那般，一开始就十分激烈，朝着最上面死命冲。
　　看到这个样子，他们脸上的笑容更盛了。
　　果然还是城里面的孩子，一点这方面的经验都没有，从攀登就可以看得出来，这等的速度，怎么去跟其他人竞争？
　　完全上去，就是找虐的。
　　没有任何的意义！
　　在上面的那些人，已经在差不多三层楼高的地方相互对峙着，低头看了一眼王城的进度，十分缓慢，根本没有将其给放在眼里。
　　他们眼中，还是有着这些老手们。
　　只有他们，才是最为有力的竞争者，必须小心提防对手，谁都不想要去错过一个这么好的奖励。
　　同时，还可以获得14无数的赞誉。
　　高台勇士！
　　组织人看到王城已经上去了，再去阻止没有任何的意义了。
　　也只能够选择叹了口气，面对着这种情况，他还能够说些什么，只能够希望，等会王城不要摔得太惨，直接冲他们发脾气就足够了。
　　他们这个活动，也是为了祝福新郎新娘的，并不希望因为这个，而闹得有任何的不愉快。
　　只是他们没有发现到的是，王城一直都很稳。
　　脸上一脸轻松之色，虽然是很悠闲的，看起来速度很慢，但其实并不慢，一眨眼的功夫，就快要靠近他们这些的高度了。
　　大气都没有喘一下！
　　郑S有些紧张地看着王城，她知道王城肯定是不止这么一点实力的。
　　无论是在原始森林里面搏杀狼群，还是在攀登山峰，背着自己那么快速度，却一点都不吃力的时候，那才是王城真正的体力。
　　现在的王城，似乎是在藏拙。
　　她也不知道，王城究竟是藏拙，还是对于攀登不太熟悉，所以速度如此之慢。
　　根本没有一点拼的感觉，但还是心中莫名地为王城感到担忧，生怕其在这方面受到任何的一点伤。
　　其他人也都停下手中的动作，看着王城接近那些人，脸上带着笑意。
　　一个外地人，在这里攀登他们的高台，还是一个十六岁的小孩子，他们觉得还是蛮稀奇的，就看看这个家伙，会被他们这里的本地人，给教训成什么样子。
　　爬得越高，摔得越惨！
　　就算是有垫子，但也不是那么好受的。
　　“这个小娃娃，居然爬上来了！”
　　有人惊讶道，站在高台之上，看着朝着他们逐渐接近的王城之后，略微有些惊讶：“要不先将这个小娃娃给弄下去！”
　　“好！”
　　提议得到了大家一致的同意。
　　他们都选择，先将这个王城给弄下去，以防万一。
　　不然的话，他们拼得你死我活的，王城在旁边，要是浑水摸鱼，最后得到了冠军，他们岂不是要后悔死？
　　一个个都站在那里，像是一堵围墙般，就堵着王城上升的道路。
　　目光之中带着戏谑！
　　他们可都是老手，在这个高台之上，他们就是王者。
　　只要愿意，有一百种方式，可以让王城下去，面对着这种没有任何经验的人，还是一个小娃娃，稍微使点力气，就直接下去了。
　　一个个十分的悠闲，并不认为王城是一个威胁者。
　　王城却是一直爬着，很快距离他们也就几十厘米的距离的时候，猛然一下子抬起头，漆黑的眸子之中，闪烁着光彩。
　　速度骤升！
　　一瞬间的功夫，王城轻轻一跳。
　　却即将要超过他们的意思，这些人心中顿时一紧，惊骇万分。
　　没有想到王城居然还藏着一手，在这样子的情况之下，突然加快速度，然后利用着跳跃力，想要将他们所有人都给甩掉。
　　他们这个时候，也顾不上王城跳跃力惊人了。
　　直接就是伸手，准备将王城给拉下去！
　　这奖励，他们可不想要让任何人得到，除了自己。
　　王城面色冷漠，看到朝着自己伸出来的手，却是闪过一丝冷色，然后用力一拉：“给我下去吧。”
　　那个人脸上一喜，以为拉到王城了。
　　但是没有想到，很快一股强大的力量传递过来，身体就有些不受控制的直接朝着下面跌落下去！
　　其余人也都是疯狂地朝着上面爬着，要阻拦王城。
　　原本以为是最没有威胁力的王城，但是现在看来，他们却是看走眼了。
　　王城却是浑然不惧，面色如常，面对着朝着自己伸过来的手，亦或者是各种技巧，想要将他给弄下去，同时被十几个人给围攻。
　　但是王城灵活无比，如同猿猴一般。
　　在他面前，只需要一个技巧就足够了。
　　一力破万法！
　　王城占据着最高处，等待着这740些人前来，身形暴动，如同闪电般，根本让人反应不过来。
　　很快，一道道惊呼声就是传了出来。
　　然后就看到了那些身影，像是下饺子一般，而且速度极快，几乎是同时掉下来的。
　　噗通，噗通……
　　一连串沉闷的声音，正是那些人跌落在护垫上面的声音。
　　他们都带着不敢置信之色，自己甚至都还没有反应过来，就已经掉下来了，王城一个人对付十几个人，居然还如此的游刃有余。
　　没有给他们抓住任何的破绽！
　　反倒是自己这边的人员，开始不断地减少。
　　“这怎么可能？”
　　那些人瞪大眼睛！
　　但是很快，在一分钟之内，高台之上，只剩下了王城一个人了，其余人，无一例外，全部都跌落下来。
　　王城站在那里，然后继续朝着上面爬去，再也没有任何的竞争者，依旧是慢悠悠的情况，但所有人都知道，这完全就是在藏拙。
　　甚至是对于他们的一种挑衅！
　　王城速度也不慢，过了一会，稳稳地站在高台之上，俯视着下方的所有人：“第一，我拿了！”


第九十一章 我不服！
　　王城站立在那里，面色冷漠。
　　冰冷的眸子之中，俯视着一切。
　　在场的人，都成为了蝼蚁，高台足足有着十层楼那么高。
　　原本嘈杂的环境，顿时安静无比。
　　一下子没有了任何的声音，不少人瞪大着眼睛，不敢相信眼前的这一幕。
　　王城的速度实在是太快了，根本没有给他们任何的反应时间，就这么短短的一刹那，就将那高台勇士的称号给夺了下来。
　　原本他们还想要看王城的笑话，只是没有想到，自己最终成为了笑话。
　　看着王城站在高台之上，之前那些带着嘲讽语气的村民们，感觉到一道无形的巴掌，狠狠地扇在自己的脸上，有些无地自容。
　　他们也没有预测到，一个城市来的孩子，还年纪这么小，却能够轻轻松松从人群之中突围，将那些老手都给镇压下去了。
　　不少从垫子上面爬起来的人，脑袋都有些发懵。
　　一方面是因为从那么高的地方摔下来，肯定是不太好受的，虽然有着垫子，但滋味只有自己才知道。
　　另外一方面就是因为王城的原因，之前他们都没有将王城给放在眼里，不曾想到，这电光火石之间，就成为了败者。
　　他们跟王城接手的时候，心中都是有些轻敌的。
　　认为同时这么多人，对付一个城市来的十六岁的娃，还不是轻轻松松的。
　　但是真正接触之后才发现，王城身上所传来的各种力道，以及身体的协调性，都不是他们能够比得上的。
　　他们的技巧很娴熟，但是在绝对的力量身体素质面前，也只能够饮恨。
　　忍不住有些悔恨，如果当初不轻敌的话，或许还有着竞争的希望，毕竟错过了这么多的奖励，他们心中也是很不甘心。
　　最终输给一个十六岁的城里孩子，他们的面子上也有些挂不住。
　　最挂不住的还是那些带着嘲笑语气的人，原本以为王城是想要上去出出风头，最后出糗的还是他。
　　可是，他们突然发现，自己才是最为出丑的那个人。
　　王城就算是不用开口，站在高台之上，就足够让他们难堪了。
　　这么多本地人在，结果被一个城里里来的外地人给夺走了高台勇士，这是他们万万没有想到的。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586组织人也是一脸错愕，揉了 Wと契约して 299359586揉自己的眼睛，发现没有看错之后，半天都没有回过神来，有些尴尬，不知道该怎么宣布。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　谁会想到Wと契约して 299359586―Wと契约して 299359586：一≯个大家根本没有放在眼里的家伙，最终夺得了高台勇士的称号。
　　那些老手们，跟王城交手，全部都是一招被驯服下来了。
　　速度极快，风驰电掣一般。
　　跟王城交手的人，甚至都没有反应过来。
　　但是在台下的那些人，却都看得清清楚楚的，王城十分轻松，对付每个人，都是以力破巧，直接一招就将他们给彻底制服了。
　　这样子的手段，是令他们有些难以置信的。
　　一个才十六岁的少年，怎么可能会有这样子的实力？
　　而且他还不是本地人，如果是本地人的话，他们反而会十分高兴，认为是天赋异禀。
　　但王城过来了，就着实有些打他们脸了。
　　他们之前还说了那些话，让他们感觉脸庞都是火烧火辣的，不知道该怎么去说，原本热闹的婚礼，一下子就变得有些莫名的安静。
　　“哥哥好棒！”
　　黄婷却是小脸之上，立即涌现出一丝兴奋的笑容。
　　她清楚的知道，这其中究竟代表着什么，第一名可是能够得到那么多奖励的，足够她们家里吃好久了，这可是以前从未有过的事情。
　　郑S也是在一旁鼓掌，脸上带着笑意，眼神温柔地看着高台之上的王城，似水一般，王城果然再一次地让她们惊喜了。
　　从未令她们失望过，一直站出来的，都是王城。
　　虽然她现在已经是导演了，这食物的问题，她完全不用担心，但是却由衷的为王城感到高兴，王城越优秀，就说明自己的眼光越好。
　　从一开始，一直跟随在王城身边的就是自己，其余的人，根本没有这样子的待遇，所以王城对待她的态度跟其他人截然不同。
　　这是她自身发现，而且有些窃喜的。
　　所以她一直都愿意，默默地站在王城的身后，去当一个摄影师，就算是她当了导演之后，亦是如此。
　　这是她跟王城拉近关系的唯一方式！
　　王城的性格如此，就算是刘一菲，王城也不会对待其有着特殊的态度，像是对待自己一样。
　　这让她心中很开心！
　　刘一菲美眸之中闪烁着异彩，看着王城站在高台之上，面色依旧是冷漠，但是气势却是如同君临天下般，俯瞰着世界的一切。
　　她感觉自己莫名心中被触动了一下！
　　当人亦当如同王城一般！
　　王城站了一会，就开始从上面下来了，原本他一想要一跃而下，但是这未免有些太过于夸张了，毕竟十层楼那么高。
　　跳下来，要是一点事都没有，总有些惊世骇俗。
　　王城并没有那么强烈的表现欲，不过还是轻轻松松地就从高台之上，来到了地面。
　　看着半天还没有回过神来的组织人：“应该宣布一下我是第一了吧？”
　　对于名次王城无所谓，这次前来，他原本就是为了粮食问题的。
　　既然已经获得了，王城这次来的目的，也就达成了，至于其他人是怎么想的，跟他是一点关系都没有。
　　“嘭！”
　　组织人这才是回过神来，一下子敲在了铜锣上面：“新的高台勇士诞生了，获得了我们这次的奖励，同时也感谢他带来精彩的表现，祝福我们的新郎新娘！”
　　“等等，我不服！”
　　掌声还未响起，一道粗犷的声音赫然响起。


第九十二章 比试
　　这道声音，嗓门很大。
　　直接盖过了铜锣的声音，清楚地传递到每个人的耳朵里面。
　　组织人面色一滞，有些难看，他最害怕的就是这样子情况的出现，原本他以为王城会成为那个闯祸的，但是没有想到，王城的表现，出乎他们的意料。
　　他还以为，这件事情就这么揭过去了。
　　既然王城是靠着自己的实力得到了高台勇士这个称号，那么奖励给他是一点问题都没有。
　　他们的宗旨就是如此，本身就是为了给新郎新娘一种祝福的。
　　只是他没有想到，突然有个人直接站出来了，公然说不服。
　　众人回头，王城也是眉头微微一皱，然后回身看着声音的来源。
　　一位粗犷的大汉站在那里，跟声音十分相符，体型有些壮硕，身高也很高，站在那里，就如同是一座大山一般，有些吓人。
　　满脸的络腮胡子，配合上那个眼神，着实很凶悍。
　　如同屠夫一般！
　　脸上有些微醺，泛发着红色，很明显是喝醉的样子，但还是有着一点自主意识的。
　　这壮汉发现大家都安静下来了，满意地一笑，舌头都有些打结道：“就凭这个小娃娃，有什么能力能够拿到第一？高台勇士，也是这种城市里来的家伙能够拿到的，我不信！肯定是因为你们这些人，看着人家是过来拍电视的，所以故意让着他，让他出风头。”
　　“我刘某第一个不服气！”
　　这个自称为刘某的人，继续说道：“我们高台挑战，可是一直以来都有的。怎么能够因为这个，徇私枉法，直接作弊，让个小娃娃当上了高台勇士，这不是在挑战我们自己的老祖宗么，老祖宗定下来的东西，哪里能够揉半点沙子？”
　　这个叫做刘某的大汉，十分不服气道：“所以我不服气，这个小娃娃，哪里来的那么大的力气，有本事就跟我比划比划！”
　　这话一说出来，硝烟味就浓郁了许多。
　　大家都是瞪着眼睛看着王城，难不成真的是因为这个情况，所以才故意放水的，要不然的话，怎么会那么快的速度，就将那些老手给弄下来了？
　　那些之前掉下来的人，都是有苦说不出，只有自己真正感受到了，才能够明白，这个看起来有些消瘦的少年，爆发出来究竟有着多么强大的力量？
　　他们也不是那种善于辩论的人，只能够连连摆手。
　　但越是这个样子，那个自称刘某的人，气焰就越是嚣张，认为这其中肯定是有着问题的，指着王城然后说道：“你有本事，跟我刘某来过过招么？”
　　其余人都有些沉默，他们听了这个家伙的话，心中也都有些怀疑，所以并不会出来阻止，想要看一看这个王城赢得高台勇士的称号，究竟是靠实力还是靠的他们放水。
　　挑战高台，在他们的眼中，可是至高无上的东西，绝对不允许任何人前去亵渎。
　　那个组织人看到这一幕，心中忍不住暗骂一句，就算是有问题，也不应该在这个时候问出来，简直就是没有脑子的。
　　没有看到，这是别人结婚的现场，你这个样子，直接闹事，就算是真的放水，你揭穿了之后，能够得到什么东西呢？
　　反而是会让人心中嫌弃！
　　人家王城都没有说什么，你这个家伙，反倒是喝了一点酒，就跑出来装疯卖傻的。
　　但偏偏不好发脾气！
　　只能够对着旁边人劝解道：“刘屠夫，你喝醉了，先休息一下吧，旁边的人搀着他去好好休息，醒醒酒。”
　　旁边的人也是点头，准备过去，结果刘屠夫却是冷哼一声：“我没有喝醉，我意识清醒得很，你越是这个样子，是不是表示心虚。不敢让我跟他笔试，害怕不堪一击，然后被大家给看出一个笑话。高台勇士，不过是一个被人放水放出来的？”
　　组织人看到这个刘屠夫，脑袋都大了。
　　本来就没有读过什么书的人，加上脑子不太好用，典型那种四肢发达的人，平时就靠着去屠宰谋生，哪里会想到那么多？
　　加上酒精一上来，就什么都不管不顾了。
　　对付这种人，最难处理了。
　　“刘屠夫！”
　　组织人直接看了他一眼，希望他能够明白：“这里可是婚礼！”
　　“我管他是不是婚礼，只要是有人在我刘某面前作假，尤其是在挑战高台这方面的事情，我刘某人绝对不能够容忍！”
　　刘屠夫性子上来了，谁说话都不好使。
　　管他在什么地方，直接就是硬生生的怼，脸上还带着一丝光荣之色，大家的视线都集中在自己的身上，只要将这个家伙给揭穿了，自己绝对能够获得大家一致的赞誉。
　　“这个刘屠夫！”
　　组织人脸色都变了，王城还好，从头到尾，只是挑战高台，从来没有做过任何逾越的事情，也没有说破坏婚礼的气氛。
　　但是这个刘屠夫，哪里会管那么三七二十一！
　　“这该怎么办？”
　　他们都有些着急起来，要是婚礼有些不好控制的话，他们估计都别想要好过，高台挑战重要，但是结婚同样对于别人来说，乃是一辈子的2.6大事。
　　“小娃娃，你敢不敢跟我来一战？”
　　刘屠夫却是直接对着王城喊了一句：“来证明一下，你这个高台勇士，不是作假的！”
　　“那你的意思是要比试什么，重新来一次？”
　　一直没有说话的王城，突然开口了。
　　组织人心中咯噔一下，这下子现场的气氛，有些难以控制了。
　　“我刘某人无所畏惧，随便你挑选，拿出你最为擅长的，只要你能够打败我刘某人，我心服口服！”刘屠夫说完还炫了一下自己的肌肉，看起来比王城的腿都要粗。
　　“哦？”王城面无表情，扫了他一眼身上的肌肉：“那比试一下掰手腕如何？”


第九十三章 算我输？
　　“掰手腕，你确定？”
　　刘屠夫看了一眼王城，眼神之中带着一丝轻蔑之色：“比力气，我刘某人还从来没有怕过谁。”
　　他正是因为身形庞大，所以并不适合这种高楼挑战。
　　一般能够成为高楼挑战的人，都是身形灵活的，力气也要大，但是同样需要技巧。
　　他这种力气有余，但是灵活度不够，很难得到第一名。
　　但是掰手腕，就是纯粹地对比彼此之间的力气了，大家都可以看得出来，王城的体型和刘屠夫相差实在是有些悬殊。
　　根本不是一个量级的！
　　这比拼掰手腕，不是自己找输么？
　　也不知道王城哪里来的勇气，说出这种话来，如果说跟人家拼挑战高台，说不定还有着些许的获胜的机会，但是掰手腕，这就是找虐啊。
　　刘屠夫虽然是喝了点酒，有些上头了，但意识还是有些清醒的，只是比较冲动罢了。
　　当听到王城提出这个要求的时候，差点笑出来。
　　果然城市里面的孩子，没有什么脑子，明明看到了他的体型，还不信邪，偏偏要挑战自己的强处，比掰手腕，比拼力气。
　　这完完全全，就是自寻死路啊。
　　“好！”
　　刘屠夫哪里会拒绝，直接点头说道：“既然你主动提出来了，那么就掰手腕！”
　　周围的人，都有些同情地看了一眼王城。
　　王城这个人，之前爬上高楼，是他运气好，加上出其不意，让让那些人放松了警惕，但是这一次却并不会这样子了。
　　在掰手腕的过程之中，完全就是靠力气。
　　技巧也有，但对于王城来说，意义不大。
　　这就是单方面的被虐杀，没有任何的悬念，也不知道这个孩子是怎么想的，还要跟人家比拼力气，拿短处去挑战别人的长处。
　　组织人倒是有些高兴，掰手腕这种事情，在结婚的时候，也可以。
　　总之不会那么激烈，也不会出现任何的矛盾，正想要看到这种情况，只要不影响到婚礼的进行，他们想要做什么都可以。
　　有些感激地看了一眼王城，他发现这个少年并不简单，相反还是很有脑子的。
　　他要是不顾及婚礼的话，直接说格斗不就行了，哪里还会掰手腕，就算是输了，组织人也会将所有的奖励全部给他。
　　这一点，毋庸置疑！
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586光是简简单单的一句话，就能够看得出王城的智慧在里面。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586“等会不管出了任何的事情 Wと契约して 299359586，我护着你！”
　　组织人直接对着王城说道。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　王城点点头，根本没有说什么。
　　直接走到了刘屠夫的面前：“赶紧吧，等会还着急着领东西。”
　　“王城怎么不跟他比格斗啊，一个大胖子王城要是施展一下自己的格斗术，绝对要GG！”
　　“是啊，掰手腕，我觉得王城应该比不过他吧？”
　　“看着王城这么淡然的神情，我怎么感觉又是这个胖子要倒霉了呢？”
　　“我家王城挑战高台，完全就是自己的实力，如果不是为了那个奖励的话，我家王城根本不会上去。”
　　“王城这么低调，完全就是这个胖子自己没事找事。”
　　“喝醉酒了，就敢挑衅王城了？”
　　“仗着自己体型大，以为就可以目空一切了？”
　　“王城加油，干倒这个家伙。”
　　“在别人婚礼上面还这么嚣张，这个胖子，也真的是喝了点酒，就不知道天高地厚，一点脑子都没有。”
　　“没有看到组织人对王城和对这个胖子的态度截然不同吗？”
　　“这就是智慧的力量，可惜这个胖子并没有。”
　　“……”
　　观众们看到之后，也有些气愤。
　　质疑王城也就算了，还是在人家的婚礼上面。
　　也是幸亏王城提出掰手腕，不然要是真的格斗的话，闹出事情来，到时候新郎新娘脸上，谁都不好看。
　　都忍不住为王城的机智鼓掌，就算是王城输了，那也无所谓，这个家伙，除了一把力气，还有什么东西，对于他们来说，王城现在做到这种程度，已经是完胜对手了……
　　只是那个刘屠夫并不知道罢了！
　　“来啊！”
　　刘屠夫一脸轻松道。
　　直接拉出一张桌子，就是挑衅地看着王城，脸上带着一丝轻蔑之色：“只要你能够动得了我，就算我输，要不然的话，我怕你这个小娃娃有点受不了啊。别到时候骨折了，胳膊断了，就不太好说了。”
　　刘屠夫十分自信！
　　对付别人，他这体型和力气都足够了。
　　更别说，对付一个区区十六岁的小孩子了。
　　“是吗？”
　　王城却是面无表情，就朝着他走了过来。
　　刘屠夫伸出手，就是望着王城：“我刘某人，一口唾沫一个钉，只要你能够掰手腕掰得动我，就算是我输，别说我欺负你！”
　　“不用！”
　　王城却是冷笑一声。
　　亦是伸出手，漆黑的眸子之中，闪烁着莫名的光泽。
　　刘屠夫一把将王城的手给握住，然后十分的轻松写意，但是下一刻，他的表情就有些凝固起来了，一脸吃惊的样子。
　　手臂都在发抖！
　　咬着牙，瞪3.0大眼睛：“这怎么可能？”
　　他感受到一股强大的力量倾泻出来，自己差一点就有些抵抗不住了。
　　目光之中带着惊骇之色，很明显就是从王城手上传递过来的，这个王城怎么会有这么大的力量？
　　王城却是看着他，刘屠夫下意识地想要去抵抗，卸掉这股力气。
　　可是下一刻，王城嘴角一勾，眼眸之中冰冷一片！
　　身体之内的力气，赫然爆发出来！
　　朝着下面狠狠地一掰，咔擦一道清脆的骨折声，就从其中传递出来。
　　随着刘屠夫一声惨叫，然后手摊在那里，迅雷不及掩饰之势，输给了王城。
　　王城松开手，看着眼前的刘屠夫，面色漠然。


第九十四章 招惹不起
　　手臂应声而断！
　　刘屠夫忍不住惨叫一声。
　　被硬生生折断了手臂的感觉，可不是那么好受的，就算是刘屠夫这样子的成年人，也有些难以忍受。
　　痛呼一声！
　　完全没有预料到，王城的力气居然如此之大。
　　刘屠夫刚才感受到王城传来的巨力的时候，想过反抗，但是王城的手就如同扳手一般，纹丝不动，还在不断地施加着压力。
　　突然一下子爆发出来，刘屠夫一点抵抗之力都没有，坚持了不到一秒钟，就被彻底给扳了下去。
　　刘屠夫也想要反抗，奈何就是因为反抗，导致自己的手直接就断了。
　　骨折声，十分的清脆。
　　现场的人，也都看得有些目瞪口呆的。
　　王城起身，面无表情地扫了一眼刘屠夫：“我完全没有想到他那么弱，力气稍微使大了一点就承受不住了，不好意思，是我的错。”
　　说完还耸了耸肩！
　　刘屠夫听到这句话，气得肺都快要炸了。
　　远远比他手臂断了，还14更加让人难以承受，这样子的话，并不是明显的嘲讽，但胜过所有的嘲讽。
　　没有想到他那么弱！
　　这句话，一直都是刘屠夫对别人说的，没有想到，居然有一天，自己也会听到这种话，还是从一个十六岁的少年口中说出来的。
　　他感觉到了自己受到了莫大的打击，作为一个力气自认为无比强横的人，被一个十六岁的少年，给这么轻松地击败了，还掰断了手腕。
　　是何等的耻辱！
　　奈何，一点办法都没有，毕竟跟人家是靠着真正的实力将其给制服的。
　　其余的人，也都是面面相觑，一阵倒吸凉气的声音，惊骇地看着王城，谁会预料到这个看起来有些消瘦的少年，体内却像是藏着远古凶兽一般，拥有着无穷无尽地力量。
　　之前那些高台挑战的人，看到这一幕，却有些高兴。
　　为自己洗刷了冤情，并不是因为他们放水，而是这个王城，真的很厉害，有着自己的独到之处。
　　“没事，这也是人家自己要求挑战的，与你无关。”组织人也有些无奈道：“掰手腕本来就是有着一些风险，人家技不如人，也不好说些什么了。”
　　然后拍了拍手：“还愣着干什么，赶紧将刘屠夫给送到医院去看看啊。”
　　这手断了可不是一个好玩的事情，还是要尽快地将骨头给接回去，然后打石膏。
　　组织人眼神有些复杂地看了一眼痛苦的刘屠夫：“希望你以后吸取一下教训，别再以貌取人了，这次人家可算是留情了，不然的话，你就不止断一条手臂那么简单的事情了。”
　　组织人也算是看出来了，这王城完全就是一个高人，藏拙的。并没有将自己的真实实力给展现出来。
　　所以才会闹出这么多的事情！
　　但是他也不好多说什么，毕竟这些事情，都不是王城主动惹出来的。
　　高台挑战，王城得到了第一，也没有犯规之类的，一切都是那么的正常，拿了一个第一名，自然会有人看不下去。
　　错过了这么多的奖励，心中肯定是有所不甘的！
　　甚至直接怀疑的！
　　刘屠夫就是其中的一个，谁叫王城外表看起来，太具有欺骗性了呢?
　　一个十六岁的少年，还看起来有些消瘦，又是城里来的孩子，根本就不被他们给放在眼里。
　　只是没有想到，这个王城最终爆发出来的实力，震惊了他们所有人！
　　“这个人还是太过于腹黑了！”
　　组织人扫了一眼王城，心中却是了然。
　　表面上看起来，王城什么都没做，但恰巧就是因为他什么都没做，所以引来了这么多的事情。
　　这是他们所没有想到的！
　　王城自己应该也明白，但是王城从来都没有说明，等着有人去找他的麻烦，最终被狠狠地打脸。
　　这就是王城腹黑的一面！
　　不过幸好的是，婚礼没有闹出太大的事情，只是刘屠夫手臂断了，大家虽然注意到了，对于整个婚礼，却没有任何的影响。
　　组织人也不好多说什么，刘屠夫被直接送到医院里面去了，现场就剩下了王城他们，还有着一些看向王城目光之中都带着害怕之色的普通人。
　　这个少年，着实有些恐怖！
　　“哈哈哈，笑死我了，这个王城实在是太腹黑了。”
　　“这么腹黑，但我还是喜欢。”
　　“腹黑一点好，那个刘屠夫自己没事找事，要是不好好教训一顿的话，估计就有些不知到天高地厚了！”
　　“这一次掰手腕，着实解气。”
　　“哇，这力气，刘屠夫甚至连反应的时间都没有，手臂都给掰断了，很恐怖啊王城，居然还藏着一手。”
　　“也就一般般嘛，这个王城993一拳过来，我估计也就断个几条肋骨。”
　　“我就想要知道，王城究竟还藏着多少的东西，我已经有些麻木了，这个王城，怎么什么都会啊，才十六岁就这么妖孽，要不要给我们这些普通宅男一条活路了？”
　　“是啊，本来找女朋友就很困难了，现在又是冒出来王城，我简直就是欲哭无泪啊。”
　　“……”
　　观众们看到这一幕，并没有觉得多血腥，反倒是觉得十分的舒坦，给了这个瞧不起王城的刘屠夫一辈子难以忘记的教训。
　　对付这种人就应该如此，王城做得很对，就算是有些腹黑，但也没有任何的问题，最起码原则性问题，没有破坏人家的婚礼。
　　那个刘屠夫所作所为，都是自己自找的，跟王城关系可不大，王城可没有直接上去挑衅，挑衅的是刘屠夫。
　　组织人却是吩咐了一声，将那些东西全部拿了过来，就是准备给王城。
　　这个王城，也是一个大神，招惹不起，还是赶紧将这几个大神给送走吧，要不然自己真的是心惊胆跳的！


第九十五章 别样的带人方法！
　　一百斤的大米！
　　十只鸡十只鸭！
　　二十斤的新鲜猪肉以及二十斤的腊肉！
　　这些食物加起来，足够他们这伙人吃好久了。
　　就算是一个家庭，想要吃掉一百斤的大米，也估计没有个把月，是很困难的事情，这还是人口多的情况之下。
　　最起码，接下来这段时间，在《变形计》节目里面，王城他们不用再担心食物的问题了，可以安枕无忧地度过接下来的生活。
　　之前王城吃掉黄婷家里一只鸡，也算是可以将这个给补偿回去了。
　　他们吃得也差不多了，可以直接离开了。
　　东西很多，但对于王城来说，一点都不吃力。
　　扛着一袋大米，面色如常，像是扛着一袋棉花一般，没有任何的压力。
　　刘一菲也是在后面吃力地提着那些东西，毕竟身为女孩子，体力总是要差一点的。
　　刘一菲提着那四十斤的肉，对于她来说，前面还好，但到了后面，就有些香汗淋漓了。
　　至于鸡鸭什么的，就是黄婷和郑S平摊了。
　　也是很吃力！
　　尤其是当走到山下面的时候，准备上山回家的时候，黄婷还好一点，她早就习惯了这样子的生活。
　　但刘一菲和郑S，却都快要累趴下了！
　　王城健步如飞，她们却是一点都跟不上。
　　走了差不多十几分钟，就连一直有些倔强冰冷的刘一菲，也扛不住了，率先没有什么形象地坐在了地上。
　　大口大口地喘气，香汗淋漓。
　　说话都有些说不顺了：“休息，休息一下！”
　　郑S一听，也是顾不得什么了，都是坐了下来，擦了擦额头的汗水。
　　黄婷也是停住了，大眼睛转动着，就是看着王城，不知道自己家的哥哥是个什么意思。
　　“给我！”
　　王城停下脚步，扫了她们一眼。
　　郑S和刘一菲都还没有回过神来，她们手上的东西，就全部到了王城的手中了，扛着一百斤的大米，手里还提着不少的东西。
　　左手是肉，还提着一个鸡笼子，然后走到了黄婷的面前，另外一只手腾出来，又是拿走了鸭笼子。
　　“在这等我！”
　　王城说完这句话，直接消失在大家的视线之中。
　　“卧槽！”
　　“虽然每次看到了，但还是有些让人难以置信。”
　　“这个王城，真的是超人啊。”
　　“妈妈，快出来看，神仙下凡了。”
　　“扛着这么多的东西，还能够跑这么快，装逼我就服王城。”
　　“那个刘屠夫以及高台挑战的那些人输得一点都不冤啊，面对着王城这种非人类，是完全没有胜算的。”
　　“人家是人民币玩家，我们只是平民玩家，怎么比？”
　　“品种都不一样！”
　　“……”
　　观众们看到这一幕，虽然他们早就看过好几次了，但是这一次，又深深地震撼住了他们。
　　扛着这些东西，少说也有两百斤，还能够健步如飞，一点压力都没有，这个让他们是完全没有想到的。
　　快如风，急如电。
　　一骑绝尘，眨了眨眼睛的功夫，王城的身影就已经完全消失不见了。
　　郑S她们在原地休息了一下之后，恢复了略微的体力，然后就站了起来，刘一菲脸上有些不太好意思。
　　黄婷却是站在那里看着她们：“姐姐们，你们休息好了吗，我们赶紧上去吧，哥哥都已经不见了！”
　　郑S哪里会不知道王城的速度，上次背着自己上去的时候，速度一点都不比这个慢，这一点程度对于他来说，也是很轻松。
　　不过心里还是暖暖的，这种被人给关系的滋味，十分的幸福。
　　还是自己喜欢的小男生，越想到这里，心中就像是吃了蜜糖一般，甜滋滋的。
　　不过唯一美中不足的是，王城居然也帮了刘一菲。
　　这让她稍微有点吃味，虽然她知道，这只是王城的绅士风度罢了，但心里还是有点不舒服。
　　陷入到恋爱里面的女人，就是如此。
　　恨不得把自己喜欢的人给全部占据，没有任何的空间。
　　刘一菲脸上有些泛红，不过还是那么冷漠，稍微恢复了一点之后，就继续恢复冰冷了。
　　但是美眸之中，却也微微闪烁着光泽。
　　想起王城那句话‘放下’，简短两个字，却比什么都要有力，更加能够抨击到她的心灵。
　　不过想到王城对待郑S的态度跟自己的态度完全不一样，心里也是有些不太舒服的，撅撅嘴，然后看向郑S。
　　恰巧，郑S的目光也移了过来。
　　两个人对视一眼，不知道为何，莫名空气之中多了一丝火花的碰撞。
　　她们两个人都完全不知情，但就凭借着女人的直觉。
　　黄婷站在那里，小脑袋里面完全就想不通，到底是一个什么情况。
　　不过隐隐觉得，好像是跟哥哥王城有关系，但是她还这么小，根本就想不通，到底是因为什么情况。
　　只能够站在那里，大眼睛轱辘轱辘地转着，十分灵动。
　　在郑S和刘一菲的身上来回扫视，这两个姐姐，实在是太奇怪了。
　　刚有些僵持的时候，远处脚步声却是传来。
　　两个人同时回头一看，就看到了一道熟悉的声音，王城居然这么快的速度，直接一来一回，就回来了。
　　“王城！”
　　郑S和刘一菲同时开口。
　　王城朝着她们走了过来，挑了挑眉。
　　“哥哥。”
　　黄婷也是蹦蹦跳跳的。
　　“走吧，我带你们上去！”
　　王城下意识觉得气氛有些不对，不过也根本没有管那些。
　　直接就是对着她们开口说道，然后一把抱起黄婷，就是放在了自己的后背上面。
　　“抱紧了！”
　　王城叮嘱了一声，黄婷点了点自己的小脑袋：“知道了哥哥！”
　　然后王城朝着刘一菲和郑S走去，没有任何的商量，直接一手一个，夹在了自己的腋下，再次奔跑。
　　隐约传来两道尖叫声，但是之前那个气氛，却是刹那间消失不见了！


第九十六章 该上学了！
　　山顶之上！
　　王城一脸轻松，直接将挣扎着的刘一菲和郑S给放了下去。
　　郑S和刘一菲二人，站在那里，都感觉脸颊有些发烫，这做出来的事情，实在是有些羞耻，让她们都觉得受不了。
　　不过的确是最为有效的方式，同时将她们三个人给带到山上来。
　　郑S都有些不太好意思了，更别说刘一菲了，冰冷的脸上，充斥着一丝羞涩之意，就算是周围没有人，她都觉得很害羞。
　　更别说，这镜头捕捉，已经出现在全国观众的面前了。
　　恨不得找个地洞钻进去！
　　王城却是一脸淡然地将黄婷给放了下来，黄婷却是忍不住拍着小手道：“哥哥真棒！”
　　同时带着三个人，还能够有着这么快的速度，也就是王城能够办得到了。
　　黄婷从一开始就对王城很崇拜了，现在自然是看着王城的目光，大眼睛里面，都是小星星。
　　郑S红着脸，就是找了个理由直接离开了。
　　刘一菲也是极其不好意思，脸上冰冷的神情都有些维持不住了，霞飞双暇。
　　对着王城就是翻了一个白眼！
　　然后直接走了，她们好歹也算是有点身份的人，这样子的年纪，还从来没有这么跟异性如此接触过，王城却没有管她们，夹在手里，直接就是朝着前面走。
　　这让她们怎么好意思说出来？
　　而且还是同时夹着两个人，不然的话，或许她们心里还是好受一点。
　　忍不住撅了噘嘴，有些不悦，原本下意识地就是想要宣传一下自己的主权，但是被王城这么一过来，直接破坏掉了。
　　“我的天，我看到了什么？”
　　“刘一菲居然会翻白眼？”
　　“人家不是人啊，就不能够翻白眼了？”
　　“我怎么感觉，就算是刘一菲这样子的冰冷女神，在王城的面前也有沉沦的趋势啊。”
　　“是啊，以前从来没有见过刘一菲这副神情。”
　　“刘一菲一直都很冷，但是好像面对王城的时候，态度就有些不太一样了。”
　　“是啊，那个童安刘一菲理都没有理过一次，但是见到王城第一次的时候，就直接提出肚子饿了。”
　　“不过王城好像很傲娇啊，刘一菲一直主动想要跟王城说话，但王城还是那么冷淡，两个闷葫芦在一起，能够聊什么？”
　　“王城这一行为，不知道让多少人羡慕啊。”
　　“不过王城这也太凶了吧，一言不合就是将他们给夹了起来！”
　　“都不管人家愿不愿意！”
　　“也难怪刘一菲会翻白眼了！”
　　“……”
　　观众们看到这一幕，却都是忍不住露出会心的笑容来。
　　王城这一行为，绅士风度，但是有些太过于直接了，夹着两个大美女就是朝着山上去，想想都很有画面感，也难怪刘一菲和郑S会很不好意思的。
　　形象都快掉没了！
　　也幸亏，王城的形象一直很好，尤其是在这两个妹纸的心中，要不然换做是童安这个样子的话，不被打的话就很好了。
　　不过他们倒是觉得没有什么，顶多就是刘一菲对于王城有朦胧的好感罢了。
　　像是这种年纪，正是情感爆发的阶段。
　　所以看到顺眼的，会有着这样子的反应很正常，就算是刘一菲这样子的冰冷女神也难以避免其中。
　　不过他们还是有些羡慕，这个念头，还是看脸的世界。
　　让他们有些欲哭无泪，像是王城这样子十六岁的少年，长得这么帅也就算了，身材又好，精通各种才艺，他们实在是没有任何的可比的地方。
　　深受打击！
　　王城却也没有说什么，进入到了房间之内，地上都是食物。
　　黄婷扫了一眼，口水都快要出来了。
　　“太棒了！”
　　黄婷高兴得到处转：“这么多的食物，好长一段时间都不用担心有没有吃的了……”
　　黄婷脸上，是发自内心，那种纯粹的笑容。
　　很简单！
　　仅仅只是因为食物，就满足了。
　　那不经意间说出来的话，却都让他们心酸无比。
　　尤其是观众们，看到这一幕，都觉得有些东西，的确是不太一样，作为自己，总觉得生活得不好，但是跟人家一比。
　　完全就是身在福中不知福！
　　王城也没有说什么，站在一旁，将这些东西给收拾起来，等到晚上，可以稍微吃一点还不错的饭。
　　他到了这里一个礼拜的时间了，吃得最好的却是在原始森林厘米打猎出来的。
　　现在有了神级厨艺，就算是普通的食材，都可以做出无上的美味，但如果有着一些还不错的食材的话，那么就稍微好一点了。
　　郑S也是红着脸走了进来，虽然有些不太好意思，但是身为一直跟在王城身边的跟拍摄影师，还是要履行自己的职责。
　　就算她是导演，自己选择了这条路，也不会放弃的。
　　郑S虽然很羞涩，但心里对于王城之前的行为一点排斥都没有，毕竟是人多，之前王城都是公主抱或者直接背她上山的。
　　也就黄3.7婷享受过这样子的待遇，刘一菲就没有。
　　郑S自然不可能去吃一个小孩子的醋，想了想似乎王城还是更加照顾自己一点，心中就更开心了。
　　眼睛都眯了起来，红着脸，朝着王城这边走过来。
　　发现王城没有什么表情之后，心中稍微松了一口气，然后默默地站在了王城的旁边。
　　“王城！”
　　郑S站在王城旁边，就是低声说了一句。
　　王城回过头，面无表情地看了一眼郑S。
　　郑S被王城这样子的眼神直勾勾地盯着，心中莫名有些发慌，根本不敢与其对视，只能够下意识地低下头，莫名有些心虚。
　　弱弱道：“根据节目组的规定，你们该去学校了！”


第九十七章 准备出发！
　　“去学校？”
　　王城皱了皱眉头。
　　郑S点点头：“嗯，按照节目组规定，你也应该知道的。作为《变形计》的城市主人公，在这里度过第一个礼拜之后，就需要前去学校里面学习一个礼拜。”
　　这个是节目组历来的规矩，她身为新晋导演也不会去更改。
　　但是如果王城真的是态度强硬的话，那么郑S倒是会思考一下，要不要为王城改变这个制度。
　　所以才提前来通知王城！
　　王城听完之后，就停下手中的动作，转头看向郑S：“什么时候？”
　　“如果不出意外的话，明天就要去报道了！”郑S说道：“你跟刘一菲一起去，至于童安的话……他还在医院里面，等到伤势好了再说。”
　　童安可谓是最为悲催的城市主人公了！
　　原本是想要借助着这个节目，来提升一下自己的人气，结果遇见了王城这个变态。
　　各方面完爆他不说，还非要去挑衅人家，结果直接被打得进入到医院里面，到现960在，王城一点事情都没有，童安他家里也是屁话都不敢放一个。
　　只能吃这个亏，谁叫他是自找的？
　　“可以！”
　　王城点点头，也没有多说什么。
　　旁边的刘一菲也听到了这个消息，这个是节目组的规矩，自然不会说去抵抗之类的，他们原本就是学生的身份，学习才是第一大事。
　　在这个学校，学不到什么东西，但装一下样子还是要的。
　　正好明天，黄婷也放假完毕了，该准备前往学校了，这附近应该就那么一所学校，只是黄婷是一年级，他们应该会在更高级别的班级里面。
　　年纪在那里！
　　郑S倒是有些意外，没有想到王城居然如此果断地就答应下来了。
　　正好省了一些功夫：“嗯，那我直接叫工作人员去安排了，跟学校对接一下。”
　　这个事情，他们早就跟学校接触过了，从拍摄开始的时候，工作人员自然会去提前准备，好让学校有着一个准备。
　　然后他们就可以直接去学校了！
　　“王城要去学校了？”
　　“有趣的画面来了！”
　　“像是王城这样子的人，估计也是不太爱学校，跑到学校里面，怎么能够受得了？”
　　“来这里的人，怎么可能会是爱学习的人！”
　　｛“哈哈哈，王城估计第一次要吃瘪了，在学校里面受管制。”
　　“他曾经是个王者，后来去了学校。”∶
　　“王城居然这么干脆就答应下来了，难不成是有些怀念学校的日子了？”
　　“我也有些好奇的，但我觉得他去学校一两天还新奇，但是等到后面，就开始不耐烦了，不都是那个样子的。”
　　“我倒是对于他们去学校里面生活的场景很感兴趣，不知道他们在学校里面又会是个什么样子的。”
　　“……”
　　观众们听到了这个消息，都有些激动。
　　一直待在这里，他们也有些腻了，待了足足一个礼拜，是时候换个地方了。
　　童安又不在，要不然的话，又可以被王城打一顿，给他们观众们解解闷。
　　然后他们就想要看到王城对于才艺方面的表演，可是王城自从上一次唱了一首歌之后，就再也没有动过那些乐器了。
　　一直放在床底下！
　　“嗯。”
　　王城点点头，也没有多说什么。
　　“那好，到时候你们收拾一下东西，等到明天早上，我们就出发去学校。”
　　郑S笑道。
　　王城淡淡道：“可以。”
　　“哥哥，你们要跟我一起去学校上学了吗？”
　　黄婷听到他们的谈话之后，一脸期待地看着王城和刘一菲。
　　王城嗯了一声，黄婷却十分高兴。
　　这下子总算是有伴了，之前都是她一个人孤零零地去学校，这下子王城跟刘一菲都会跟自己一起去学校，在这来回的路途之上，就再也不会有着任何孤单了。
　　还能够被王城刘一菲他们照顾，黄婷自然是很高兴的。
　　“去学校？”
　　刘一菲却是黛眉微蹙，略微有些不太适应。
　　她这样子的性子，本来就是很冷，不太喜欢跟人接触，尤其是人多的地方，像是学校这种地方，是她极为排斥的地方。
　　而且还是明天就去，她一点心理准备都没有。
　　王城看了一眼刘一菲有些为难的神情，哪里不明白，她在想些什么东西，走了过去，面色还是那么冷漠，却是拍了拍她的肩膀：“没事，有我。”
　　刘一菲根本没有想到，王城一眼就看穿了自己的心事，对自己说出这样子的话来。
　　这简简单单的四个字，对于她来说，却是一剂强心针！
　　打在身上，原本那种抵触的心理，都少了不少了，心中莫名有些安定下来。
　　刘一菲抬头看着王城，面色很冷漠，但是她却感受到了前所未有的关系感觉，再也没有比这四个字，更加让人信服的话了。
　　尤其是从王城嘴里说出来的！
　　“嗯！”
　　刘一菲重重地点点头，脸上冰冷的神色都消失了不少。
　　“准备东西吧。”
　　王城转头离去。
　　刘一菲却是站在那里，美眸之中，闪烁着莫名的光泽。
　　一天的时间，就这么过去了。
　　很快就来到了第二天的凌晨四点钟。
　　王城睁开眼睛，外面天色都是一片漆黑，并还没有亮。
　　但是他已经听到了声音，果不其然是黄婷已经起来了，她准备收拾着东西，前去上课。
　　当看到王城起来的时候，有些惊讶，一边收拾着东西一边说道：“哥哥，你怎么早就起来了，我还想着帮你们收拾好东西，然后让你们多睡一会呢。”
　　王城面色冷漠，从床上爬了起来，就是看着一边也有些朦胧，但还是醒过来的刘一菲。
　　“准备出发吧！”
　　PS：伤口发炎了，痛的走都走不动了，所以更新有些晚了，希望大家见谅一下！


第九十八章 又见面了！
　　经过两个小时的赶路！
　　天色已经亮了起来，不少的村名都起来活动，在路途之中。
　　农村里面的人，都是起早贪黑的。
　　起来得很快，休息得也比较早，毕竟没有像是城市里面那么多娱乐设施，自然也就没有那些所谓的夜生活。
　　但是他们赶路，都已经赶了很久了。
　　远处，依稀可以看得到学校的位置，耸立在那里，并不高。
　　但也算是一种标志性建筑物了！
　　看起来有些破损，常年没有修筑过的。
　　王城之前来过一次这里，倒也没有什么意外的神色，倒是刘一菲看了一眼这样子的学校，着实让她惊讶到了。
　　想过学校有些破烂，但是没有想过，居然会这么烂。
　　像是她所就读的学校，乃是专门的贵族学校，一年的学费，都足够在这里修建一栋楼了。
　　这种的反差，让她有14些难以置信。
　　王城略微有些无语，自己都是一个高中生的年纪了，结果让他跑过来读小学，这不是闹着玩么？
　　郑S也是有些不太好意思！
　　低声道：“没有办法，这里只有小学，想要上初中的话，还需要更远的路途，去另外一个县城里面去。”
　　这个地方太过于偏僻了，有着一个小学就很不错了。
　　至于中学的话，就别想要奢求了。
　　王城揉了揉眉心，在这样子的小学里面，度过一个礼拜，着实让他有些无聊，根本不知道干什么。
　　难不成跟着这些小屁孩一起玩？
　　他体内可是装着一个成年人的灵魂，就算是才十六岁，也跟那些家伙玩不到一起去的。
　　尤其是小学的课程，着实有些侮辱人的智商了。
　　“哈哈哈……看着王城略微有些无奈的样子，我不知道为何莫名想笑。”
　　“王城应该还是第一次露出这样子的神情来！”
　　“是啊，纵横原始森林的人，却是第一次在一座小学面前，有些无奈。”
　　“让他们这些高一的学生去上小学是认真的吗？”
　　“王城怎么可能会跟那些熊孩子玩到一起去？”
　　“我倒是有些期待他们接下来的生活，尤其是王城刘一菲这样子的性子。”
　　“童安要是在的话，估计就有些控制不住自己的显摆了。”
　　“不过看着这些学生，在如此地方上学，着实有些心酸。连个初中都没有，还需要去更远的地方，什么时候，求学变得如此困难了？”
　　“没办法，我们国家地大物博，总是有一些地方无法照顾到的，看着他们的生活，就感觉像是我们这里几十年前的，居然还在同一个国家，实在是让人惊讶！”
　　“……”
　　观众们对于这个议论纷纷，不过却是对于王城越发喜爱了。
　　王城越是这样冷漠，他们就越觉得王城很傲娇，也很可爱的样子。
　　着实虏获了不少女粉丝的心，恨不得给王城生猴子。
　　另外一方面，这种地方的穷困，真真切切地激起了观众们的同情心，不少的观众们，都在想着要不要集体募捐，不说改善他们的生活，但是学校还是要稍微修缮一下的。
　　这看起来，也太破烂了吧。
　　《变形计》的节目目的之一，就是如此。
　　目前看起来，效果已经有些明显了。
　　也是因为这一期的人气，前所未有的高。
　　王城人气最高，刘一菲也不差，毕竟女生长得好看的，还是占一点便宜的。
　　至于童安最惨，什么人气都没有。
　　根本没有任何人去关注他，就算是有，也是突然想起来，然后骂几句，谁叫这个家伙一来就是彻底惹怒了观众们。
　　“走吧。”
　　王城走进学校。
　　这里面空荡荡的，看样子好像是时间太早了，还没有开始上课，没有任何的声音。
　　一般来说，学校都是如此。
　　下课时间无比的喧闹，但是到了上课的时候，走在操场里面，又会觉得空无一人。
　　“哥哥，我先去班上了！”
　　黄婷背着小书包以及自己的一些东西，被子之类的，然后冲着王城他们挥了挥手，蹦蹦跳跳就朝着班级里面走去。
　　他们要在这个学校，待足足一个礼拜。
　　“报道的在这边！”
　　郑S准备带路。
　　她目前充当了工作人员的职业。
　　不过郑S也是乐得其中，就是准备走在前面。
　　结果一道声音，却是突然响起，然后无数的欢呼声。
　　在他们还没有回过神来的情况之下，无数的学生从各处纷纷跑到了操场之上，有序地站着，将王城他们给围了进去。
　　不知道什么时候，校长也是站在了操场的讲台之上。
　　手中拿着话筒，就是面180带着笑容开口说道：“同学们，让我们热烈欢迎一下新来的同学们，让他们感受到我们学校的热情！”
　　下面站着的学生们，开始集体的鼓掌。
　　异口同声道：“欢迎欢迎！”
　　脸上洋溢着笑容，简单而又单纯。
　　是由衷地欢迎王城他们，不过看着王城和刘一菲的目光之中带着好奇之色，无论是穿着还是气质，都跟他们有着明显的区别。
　　相貌也是很拔尖的那种！
　　自然而然，就成为了关注点。
　　王城倒是面色坦然，只是刘一菲习惯性地朝着王城这边缩了缩，似乎这样子才稍微安全一点。
　　面色也算是恢复了正常！
　　王城看着对于自己的这种欢迎仪式，倒是没有多少的感觉，跟着这些学生们在一起，毕竟年龄差距太大了，思考的东西完全不一样。
　　所以也就没有什么共同话题，他也过了那个装逼出风头，博得别人注意的年纪了。
　　只不过是想要尽快结束目前的节目，然后快点自己真正的道路。
　　校长从高台之上走了下来，脸上的笑容一直都没有变，来到了王城的面前，就是伸出了自己的手，笑道：“又见面了！”


第九十九章 下马威
　　一阵寒暄之后！
　　校长便是离开了这里，他身为校长，只是因为新生迎接一下，但是不可能将其给一直护送到班级里面去。
　　王城他们提着东西，先是去宿舍将这些东西给放下来。
　　然后按照着指引，去了一个班级。
　　五年级！
　　王城揉了揉眉心，面对着这个五年级，高一的学生，莫名降了这么多级。
　　也只有在节目之中了，要不然的话，王城根本不会前来。
　　这个学校并不大，一下子就找到了五年级，来到了五年级三班。
　　老师正在里面讲课！
　　是一节英文课，王城眼睛都没有眨一下，一脸淡漠之色。
　　他身负着语言精通技能，别说英文了，就算是全世界最为偏僻的地方方言，他都可以说得十分顺溜。
　　这种五年级所教授的英文，在他的面前一点挑战力都没有。
　　“报告！”
　　郑S敲了敲门。
　　就是对着里面说道，希望老师过来安排一下位置。
　　毕竟王城和刘一菲两个人070的性格，让他们主动说出报告这种事，是根本不可能的，所以只有郑S来办这个事情了。
　　老师却是没有停住自己的讲课，只是回头看了他们一眼。
　　然后就是继续讲自己的课了！
　　王城眉头一挑，这个老师是一个中年女老师，看起来其貌不扬，脾气倒是蛮大的，根本没有理会他们。
　　继续讲着自己的课程！
　　过了一会，女老师才是回过头来，看着王城和刘一菲道：“你们赶紧找个位置坐下，别耽误其他的学生上课！”
　　语气并不是很好，似乎在针对着他们一般。
　　刘一菲冰冷的眸子之中，闪烁出一丝疑惑之色，同时也是略微有些生气，还从来没有人用这种态度对待她。
　　这个女老师，似乎对他们有意见，说话都是带刺的。
　　并没有将他们给放在心上，而是全心全意地讲授着课程。
　　从老师方面来讲，这个女老师，还是蛮敬业的，并不会是因为他们节目组来拍摄，从而影响到自己讲课。
　　但是另外一方面，王城和刘一菲，现在也算是她的学生了，这就有点区别对待，看不起人的意思了。
　　刘一菲嘴唇动了一下，想要说些什么，却是被王城给拦住了。
　　^^Wと契约して 299359586c*;丿
　　＿王城摇了摇头，然后带着她Wと契约して 299359586o，找到了最后面的位置，刚好有着一排空缺的，跟刘一菲并排坐在了一起。y
　　・这个老师扫了他们一眼之后，就是继续开始自己的课程了。
　　王城坐在那里，倒是没有想到，自己有一天，能够跟刘一菲同桌，虽然这个世界的刘一菲，并非是明星。
　　但换做在前世，不知道多少人羡慕不已。
　　只是王城早就已经习惯了！
　　倒是刘一菲却感觉十分的新奇，表面上看起来还是那么的冰冷，没有任何的表情，但是却时不时偷看一下王城。
　　王城坐在旁边，作为自己的同桌。
　　那帅气的侧脸，一览无余！
　　刘一菲看了一会之后，就有些脸红起来。
　　第一次跟异性同桌，还能够清楚地闻到，王城身上传递过来浓郁的男子气味。
　　这种味道，却并非是汗臭味。
　　反而是带有着一种魅力，让人感觉很舒服的样子。
　　以前刘一菲在贵族学校之中，都是女生跟女生坐在一起的，哪里会像是现在这样，男女混合。
　　感觉全部都不太一样！
　　尤其还是跟王城坐在一起，这对于刘一菲来说，也是一种挑战。
　　王城听得有些无聊，这种程度的英文，完全没有任何的难度，只要他愿意，可以立即成为顶尖的英文大师。
　　但是他并不想要去炫耀自己的才能之类的，这并没有什么值得炫耀的，只有像是童安这种，才会恨不得炫耀两下，来表现出自己的厉害之处。
　　当即就有些哈切连天了，没有什么精神。
　　一回头，结果就看到了刘一菲正好眼睛盯着自己，冰冷的眸子之中，似乎带着一丝别的情绪。
　　这么一对视，刘一菲立即就是脸以肉眼可见的速度红了起来，在白皙的脸庞上面十分的明显。
　　连忙移开视线，有些惊慌失措，像是被抓了个正着一般，下意识地就是低着头。
　　但是脸颊的红润程度，再次出卖了她。
　　刘一菲抓着自己的衣角，恨不得找个地洞钻进去。
　　刚才只是想着看一眼王城，但是没有想到，这么看着看着，就有些入迷了，完全没有反应过来。
　　她也没有想到，王城会突然回头。
　　四目相对，她率先败下阵来。
　　所幸的是，王城只是看了一眼，并没有觉得什么，只是有些无聊，四处观望着，这节课看起来，好像是刚开始的。
　　距离下课，还有着很长的一段时间。
　　度日如年！
　　撑着下巴，就莫名有些发呆起来。
　　中年老师站在讲台之上一直讲课，眼睛却是时不时盯着王城那边，发现他们并没有吵闹破坏课堂秩序的时候，略微有些惊讶。
　　不过也是没有放松警惕！
　　在她看来，这些城里来的家伙，一个个都是麻烦精，还会带坏原来的学生，没有一个学好的。
　　学习这么好的机会，这里好多人都珍惜不到的，但是在他们的眼中，却是一文不值。
　　这也是中年老师，对于他们颇有意见的一点！
　　只是王城和刘一菲他们一来没有做小动作，二来也没有破坏课堂秩序，自然是无法抓住他们先来一顿下马威了。
　　中年老师还是有些不太放心，讲了一会之后，突然就是停了下来。
　　看着最后面的王城，依旧是托着下巴在那里发呆，完全没有听她的课。
　　中年老师，一下子心中就有些生气起来！
　　拍了拍讲台，众人的注意力都集中到了中年老师的身上。
　　中年老师看了一眼下面的王城，然后就开口说道：“今天来了两位新同学，相信大家都对他们很好奇，要不让他们上来做个自我介绍如何？”


第一百章 自我介绍！
　　中年女老师脸上，却并没有什么笑容。
　　只是中规中矩，像是极为不愿意提及一般，让他们做一个自我介绍。
　　全班的同学，目光都是汇集过来。
　　好奇地看着王城跟刘一菲，两个人年纪身高都不是他们这个年龄段的，突然进入到这个班级里面。
　　这些同学们，自然也都是议论纷纷。
　　王城从发呆状态之中回过神来，就是看向这个中年女老师，不过脸上没有丝毫的表情，刘一菲也是如此。
　　中年女老师脸上有些挂不住了，她没有想到，自己身为老师，去叫这两个人做个自我介绍，一点动静都没有。
　　“两位同学，请站起来！老师跟你们说话的时候，希望你们有礼貌一点！”
　　中年女老师拍了拍讲台，有些气愤道。
　　刘一菲看了一眼王城，王城面色冷漠地站了起来，刘一菲也是紧跟着站了起来，两双冰冷的眸子盯住中年女老师。
　　中年女老师有些不太适应，面对着这么冷漠的人，还有这样子的眼神。
　　让她极为的不舒服！
　　“你们这是什么眼神，我告诉你们，来到了我的班级，就必须要听老师的话。我不管你以前在其他学校是什么样子的，但是在这里，就必须遵守学校班级的规章制度，要不然的话，我是肯定不会留情面的！”
　　中年女老师说了两句之后，才感觉主动权回到了自己手里，指了指王城和刘一菲：“开始你们的自我介绍吧，记住……这是英语课，必须用英文来介绍一下自己，而且你们两个都是新来的，时间久一点，三分钟以上吧，讲得详细一点，这样子同学们才能够了解你，我也能够知道你们的性格。”
　　“在接下来的这段时间之内，你们是我的学生，所以我也希望能够好好地了解一下你们！”
　　中年女老师说完，就是掐着腰，然后看着王城和刘一菲二人。
　　眼中闪过一丝嘲弄之色！
　　自己要是不给他们一点颜色看看的话，他们还真的以为跟之前的学校一样，可以无法无天了，这些城市里面来的孩子。
　　本身就是不学无术，所以她打心眼里瞧不起这些人。
　　先入为主，对于他们态度十分的不客气！
　　在她看来，这两个家伙，会来参加《变形计》，肯定都是叛逆少年，会读什么书，英语数学估计是他们最头疼的项目了。
　　这个用英文自我介绍，还需要三分钟以上，本身就是为了让他们出糗，杀杀他们的威风，给他们一个下马威。
　　刘一菲看了看王城，发现王城脸上面无表情，也是站在那里，半天没有开口。
　　“还愣着干什么啊，赶紧开始你的自我介绍啊。”中年女老师看到这一幕，心中越发笃定他们一个英语单词都憋不出来，继续催促道：“就从那个女生先开始，现在是自我介绍，你东张西望什么？”
　　这一连串的话传递过来，刘一菲冰冷的脸庞之上，也是出现了一抹怒色。
　　他们一直都是处于让步阶段，从未做过任何违反班级制度的事情，但是这个老师，却是一直都在针对他们。
　　就算是刘一菲性子好，只是性格冷，但也承受不住这样子的戏谑！
　　“你确定要让我自我介绍？”
　　刘一菲看了一眼中年女老师，终于是开口了，声音很冷，但是却很好听。
　　中年女老师冷哼一声：“那是自然，还犹豫什么，赶紧开始啊。”
　　话音刚落，一连串的英文就是传递出来，十分的流畅，而且听起来，感觉就像是外国人在说英语一般。
　　但声音的的确确就是从刘一菲嘴里传出的！
　　刘一菲脸上依旧是没有任何的表情，但是所说的英文，都是没有任何的问题，口音还有语法，寻找不到一丝毛病。
　　中年女老师一听，甚至心里都开始有些慌了起来。
　　自己的英文水平，教小学生是没有什么问题的，但是涉及到这样子的情况，她甚至有些单词，完全都听不懂。
　　忍不住有些错愕，原本以为其一个单词都不懂，但是没有想到，一开口就震撼住了在场的所有人。
　　王城站在那里，却是没有一丝意外之色。
　　刘一菲原本就是华侨，从小在国外居住，会一口流利的英文，是很正常的事情。
　　这个中年女老师，想要拿他们立威！
　　换做是其他的《变形计》城市主人公，一点问题都没有，但是遇见了他们，只能够说这个中年女老师，没有找好对象。
　　三分钟很快就过去了！
　　刘一菲直接收口，然后看向中年女老师：“老师，我的自我介绍怎么样？”
　　中年女老师正处于懵逼的状态之中，还在有些不太确定刘一菲刚才自我介绍里面的一些单词是什么意思的时候。
　　被刘一菲这么一问，感觉面子都挂不住了。
　　身为老师，居然气势上面输给了一个学生，这让她怎么能够受得了？
　　有些敷衍地点点头：“还行，看来你的英文水平还是很不错的，不过还是需要多多的练习，平时记得多上课听讲，别瞎搞小动作。”
　　刘一菲一听，也是面无表情，但是却从来没有见过这么厚脸皮的老师。
　　不过也懒得跟她过多的计较！
　　就是坐了下去，然后抬头看着站在那里的王城。
　　“还有你，你也自我介绍一遍吧。”中年女老师连忙指了一下王城，在刘一菲身上吃了亏，肯定是要想方设法地找回来的。
　　女生会一点英文很正常，所以中年女老师虽然有些惊讶，但不是处于震撼之中，她将目标重点放在了王城身上。
　　其怎么看，也不像是一个会读书的人。
　　“开始你的自我介绍吧！”


第一百零一章 翻译一下
　　一串流利的英文，从王城的口中冒了出来。
　　标准的伦敦腔，甚至讲出来，比刘一菲这个常年在国外的人，还要标准。
　　刘一菲也不禁有些动容了~！
　　这英文，以前从未接触过王城这边，结果没有想到，他的英文居然会这么标准，一串一串的英文出来，没有任何的卡顿。
　　而且速度极快，没有一定英文水平的人，是很难听得出来王城讲得到底是什么东西。
　　就连刘一菲，也要用心去听，才能够听得出大概意思到底是什么。
　　美眸之中，忍不住光芒闪烁，带着异色。
　　三分钟的时间，很快就过去了，在场的不少人，都是听得一脸懵逼，完全不知道发生了什么，只能够偶尔听得到一两句英文单词。
　　完全听不清是什么意思！
　　王城停了下来，面色淡然。
　　有了语言精通技能，对于他来说，这种自我介绍，完全就是小意思，他要是愿意，可以在任何一个国家，冒充那个国家的人。
　　当然是语言方面的！
　　自我介绍，完全就是小意思。
　　“卧槽！”
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“王城这说得到底是什么？”
　　“有没有大佬出来翻译一下！”
　　“很抱歉，我六级英语，但是没有听懂。”
　　“我八级也没有听懂，不过我可以很负责人地告诉大家，这英文很标准，只是语速太快了，我根本反应不过来！”
　　“欢迎收看，没反应看个几把系列！”
　　“……”
　　观众们也都是一脸懵逼状态，完全听不懂王城他说的什么，就算是懂一些英文的，因为王城语速实在是太快了，也不怎么清楚。
　　都有些震惊！
　　这个王城，年纪轻轻，居然这么擅长英文。
　　像是刘一菲还好说，从小都是在国外生活的，所以会一口流利的英文很正常。
　　但是王城，可从来没有听说过他在国外生活过啊，怎么英文讲起来，甚至比刘一菲还要标准还要流畅。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586中年女老师，听着之后，也是完全没有听懂。
　　脸上带着错愕之色，完全没c　有想到，这样一个十六岁的少年 Wと契约して 299359586，所说出来的话语，居然是纯正的伦敦腔，国人说英语，总是会有一点别扭的地方。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　这是因为语种问题，但是王城却根本没有这样子的情况。
　　中年女老师过了半天才回过神来，原本以为给他们一点下马威，但是没有想到，这两个家伙，英文一个比一个猛。
　　这就让她有些意想不到了！
　　“好了，你们的自我介绍也完毕了，两位请坐下吧｀刂Wと契约して 299359586。”
　　中年女老师虽然有些不太甘心，但也没有什么办法，这两个英文甚至比自己还厉害，要是继续在这方面纠缠，岂不是自己打自己的脸。
　　所以也只能够冲着他们摆了摆手，示意他们坐下。
　　“老师，你都听清楚了吗？”
　　刘一菲却是目光闪烁了一下，然后开口问了一句。
　　中年女老师，神色有些尴尬。
　　不过掩饰得很好，她没有想到刘一菲这突如其来的一句话，让她有些下不了台，只能够挤出一丝笑容道：“我当然听清楚了，你们两个人的英文底子还不错，但也不可能因为这个，而有什么骄傲，语法方面还有着一些问题。坐下吧，继续听课。到时候，我会慢慢教你们，帮你们改进的！”
　　“这个女老师，可以的。”
　　“脸皮是真的厚！”
　　“还说他们两个语法有问题，这样子的语法，我英文八级我都不敢说有他们厉害，这个女老师之前也听了一点，一般般，估计四级都过不了。”
　　“大言不惭啊！”
　　“这个女老师从一开始，似乎就有些看不起王城和刘一菲，故意针对着他们的意思，以为能够让他们出糗，结果到头来反倒是自己出糗了。”
　　“语法上面有些问题，我怎么没有听出语法有问题？”
　　“就算是有问题，也不是这老师能够听得出来了吧？”
　　“四级都没有过的人，居然指示两个英文这么彪悍的人，说他们语法有问题，我是真的服气的。”
　　“这个女老师，为了不让自己尴尬，这种话都说得出来！”
　　“……”
　　观众们却是清楚地将这一幕给收入眼底，他们的眼睛是雪亮的。
　　其中并不缺乏一些英文大佬，一听就能够分辨得出，他们的英语水平，究竟在什么程度。
　　像是在这乡下任教的老师，每个人都是很尊敬的。
　　最起码她有勇气，在这样子偏僻的上下去教授学生，就代表着她有着足够的奉献精神。
　　这也是为何，之前她百般针对王城他们，观众们也是一句话都没有说过，毕竟是对于她的一种尊重。
　　但是万万没有想到，这个老师，性格方面的确是有些问题。
　　一来就想要给他们下马威，最后吃了憋之后，还大言不惭，说王城他们语法有问题，一切都是为了自己的面子。
　　观众们开始思考，这样子的老师，为何当初也会跑来支教？
　　人还是要看什么人的，大部分支教老师，是值得尊重的，不过这个老师，明显不被他们所尊重，人品问题。
　　不断针对着自己的学生，还在学生面前，装逼说大话。
　　很难想象，这种性格教出去的学生，又会是什么样子的？
　　这些可都是五年级的学生，要是真的听信了她的话，岂不是有些指鹿为马的意思，他们可是没有分辨能力的，一个个年纪这么小。
　　这个老师，居然这个问题都没有意识到。
　　刘一菲坐了下去，面对着这种老师，她根本懒得继续说下去了，之前那句话，明显就是在宣泄自己心中的火气。
　　要让她继续不依不饶，不是她的性格。
　　不过王城倒是站在那里，面色平静：“那请问老师，能不能将我们之前的话给翻译一下？”


第一百零二章 恼羞成怒
　　语不惊人死不休！
　　这简简单单的一句话，却是彻底地将之前的都给戳破了。
　　王城面无表情，就这么静静地看着中年女老师。
　　中年女老师，神色一下子就有些变了。
　　刚才的那些话，她不过是顺口一提罢了，为了挽回一点自己的面子，原本是想要给他们一点下马威的，但是万万没有想到，他们两个这样子的英文水平。
　　让她惊讶万分！
　　目的没有达到，自然是有些不太甘心的，又是为了顾忌自己的面子。
　　要是直接问说他们两个人英文水平比自己都好，这岂不是打自己的脸么，她可放不下这个脸来，所以就加了一句后面的。
　　她以为这两个不过是学生罢了，就算是自己说了他们语法不行，他们也不能够说些什么。
　　但是谁能够想到，王城胆子居然如此之大！
　　就这么当众说了出来，叫她去翻译一下，这岂不是让她彻底下不来台，自己的面子还要不要了？
　　翻译不出来，她之前的那些吹牛的话，全部暴露在学生的面前，这让她怎么能够受得了？
　　颜面扫地！
　　但是她刚才的确是没有怎么听懂王城跟刘一菲的话，刘一菲还167好，慢条斯理的，只是经常去用一些高级词汇。
　　六级以上的词汇！
　　她连四级都没有过，纯粹就是靠的一些初中高中的英文水平来教这些学生。
　　哪里听得懂！
　　刘一菲的都听不懂，更别说王城的了，速度那么快，而且讲得十分的纯正，一连串的英文出来，都让中年女老师反应不过来。
　　“这个……”
　　中年女老师神色尴尬不已，不知道该怎么去回答。
　　“哈哈哈……”
　　“笑死我了，这个王城一点面子都不给人家留的啊。”
　　“果然还是熟悉的味道，王城一如既往的那么腹黑。”
　　“根本不需要给这个女老师留什么面子，我看她很不爽了。”
　　“是啊，一来就针对他们，真以为王城和刘一菲是什么超级学渣？”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586“就算是一个超级学渣，作为老师，也应该是平等心对待，老师都是要有品德的Wと契约して 299359586 不然的话，怎么去当老师？IWと契约して 299359586jcWと契约して 299359586”Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586#丿
　　“明显就是带着歧视的目光看着王城和刘一菲，这也就算了，到处为难，给下马威，结果没有想到自己被反打脸，居然还这么的不要脸去说王城和刘一菲的英文水平比不过她。”
　　“哇，这种老师我是真的第一次见！”
　　“祸害别人也就算了，就不要来当老师，去祸害这些学生，这些学生本来就很不容易，在这样艰苦的环境里面！”
　　“王城这一句话，怼得好，面对着这样子的老师，就应该拿出点脾气来，要不然你越好说话，这老师就越嚣张。”
　　“尴尬了吧，SB了吧，说不出话来了吧？”
　　“……”
　　观众们也是觉得很解气，王城之前半天都没有说过话，突如其来的这一句，却是给了女老师一记重击。
　　除了在场的一些真正五年级，心思单纯的学生们。
　　要不然的话，谁会看不出来，这个中年女老师，完全就是在强撑。
　　为了自己的面子罢了！
　　中年女老师，沉默了半天。
　　刚想要开口，王城又是加了一句：“是不是刚才我没有说清楚，需不需要我重新讲述一遍！”
　　中年女老师的脸色，却是立即变成了酱紫色。
　　王城这句话，直接将她的所有后路都给封死了，原本是想要找一个理由，就这么轻描淡写地揭过去的，但是没有想到，往常似乎早就看穿了她的套路。
　　没有给她任何的机会，就是要让她将他们所说的话，给翻译出来。
　　中年女老师，迟疑了半天。
　　终究还是翻译不出来，猛地一拍桌子，有些恼羞成怒的意思望着王城：“你是不是要造反，到底我是老师还是你是老师。你会点英文很了不起是不是，我叫你坐下，你还不坐下，公然去扰乱班级秩序，这么多学生，需要学习接下来的课程，就因为你耽误了这么多的时间，你承担得起吗，负责得起吗？”
　　“我一开始就说了，来到了这个班级，必须好好遵守班级的规则，别破坏课堂秩序。你在以前的学校为所欲为，我不管你，但是来到了我的班级，一定要给我好好听话！”
　　中年女老师，开口就是一顶大帽子扣了下来。
　　直接扣到了王城的头上去：“我叫你坐下，你是不是没有听到？”
　　中年女老师，直接一连串的话，声音极大。
　　就是怒斥着王城！
　　刘一菲在一旁听着都有些愤怒了，分明是这个中年女老师的问题，却偏偏一下子，全部怪罪到王城的头上去了，现在还这么训斥。
　　最起码，王城一点都没有过分，也没有违反班级秩序，只是简简单单提一个问题罢了，这个人回答不出来也就算了，居然还恼羞成怒。
　　王城却是面无表情，漆黑的眸子之中，闪烁着光泽，忘了一眼这个中年女老师：“能力不行，扣帽子的本事但是挺厉害的！”
　　这一句话，直接就戳中了中年女老师的内心最深处。
　　她就是不想要让大家看到自己翻译不出来，不然的话，之前那些话，就全部要成为笑话了，也正是因为王城那句话让她有些难堪。
　　所以中年女老师，直接就坐不住了，开始用自己一贯的方式。
　　只是她没有想到，王城胆子这么大，被自己这么骂，还敢回击，一回击，就像是一柄锋利的刀子，狠狠地插在了她的心上。
　　如同自己被看穿了一般！
　　中年女老师对上王城那冷漠的眼神，心中莫名有些发慌。
　　指着王城，就是怒道：“放肆，你是不是不想要在这班级上面待了，如果不想要待的话，就给我滚出去！”
　　“是么？”


第一百零三章 后悔
　　“没错，给我滚出去，今天就算是校长来了，我也照样……”
　　中年女老师是彻底生气了！
　　这个家伙，一点都不给自己的面子，直接指着王城。
　　结果话说到一半，就像是被卡住了喉咙一般，说不出话来了。
　　王城站在那里，一脸冷漠之色。
　　中年女老师，却是看到了门口站着一道熟悉的声音。
　　“校……校长，你怎么来了。”
　　中年女老师，脸色一白，她完全没有想到，刚才那句反问的话，是校长说出来的。
　　只是她根本没有想到现在上课时间，校长会跑到这里来。
　　尤其是她刚才那句话，算是彻底惹怒校长了。
　　“校长，你听我解释。不是这个样子的，我只是一时着急之下！”
　　中年女老师连忙准备解释。
　　自己这么怒怼了校长，校长要是不找自己麻烦就有鬼了。
　　虽然这个学校不算怎么大，但最起码能够领到普通人所难以想象的稳定工资，还有着各种的福利，她可不想因为这个事情，导致自己的工作直接丢了。
　　中年女老师吓得腿都有些软了！
　　校长却是第一次，面色一沉。
　　之前他看起来，都是蛮和蔼的一个人，但是碰到了这样子的事情，就算是再和蔼的人，也是不会笑嘻嘻地跟你去说这些。
　　“且不说你指着我鼻子这件事情，如今我来到了这里，你还要让他滚出去么？”
　　校长望着中年女老师，冷冷道。
　　“这……”
　　中年女老师望了一眼王城，又是看着校长，这才突然想起来，他们是在进行拍摄的，但是自己之前完全被情绪化所引导了。
　　这要是播出，岂不是对他们形象极为的不好。
　　难怪校长会勃然大怒！
　　“校长，对不起，是我的问题。我刚才有些生气，还是不应该这个样子，应该有耐心地对待每个学生！”中年女老师眼珠子一转，连忙就是低下头，先承认错误先。
　　这个总应该没有什么事情吧？
　　校长看着中年女老师，忍不住摇了摇头道：“你实在是让我太失望了！”
　　中年女老师一脸茫然：“我又怎么了？”
　　“你到现在还不肯承认自己的错误，从一开始，我就站在那里看了，只是一直忍住没有进来而已，你刚才所有的表现，全部都被我看在眼里了！”校长指着中年女老师生气无比道：“然后你告诉我，你怎么了？”
　　中年女老师，听完之后，脸上都是没有多少的血色了，忍不住一惊。
　　她完全没有想到，校长将来龙去脉给全部看到了。
　　这下子就算是有再厉害的嘴，也是说不清楚了，这件事情，她也清楚到底是谁的问题，只不过是看着王城和刘一菲不过是一个学生。
　　就以为可以瞒天过海！
　　但是她没有想到，自己所做的一切，尽皆进入到了校长的眼里。
　　感觉眼前莫名的一黑，有些控制不住自己的身体，想要摔倒，难以承受。
　　“身为老师，就应该拿出一个榜样来，给学生们树立一个三观正的世界观！”校长气愤无比：“而你，你看看你，到底做了一些什么？”
　　“百般刁难两个新来的学生，打心眼里面瞧不起他们，先入为主，给他们划上了一个三六九等，还没有看他们的表现，就认为他们是坏学生。”校长字字珠玑：“这也就算了，你还死要面子，刁难完人家，没有成功，最后还来一句，他们比不过你。”
　　“你什么水准，我还不知道吗？”校长说道：“教教小学生可以，但就算是初中生，你都教不了。你拿什么去教人家，如果不是因为你之前百般针对，还在这里吹牛，人家王城好端端地会来针对你？况且人家也没有说错，是你自己说全部听清楚了，也知道了，叫你翻译一下，有什么错？”
　　中年女老师，被校长骂了，整个人都是发懵。
　　低着头，半天都没有说话。
　　“都到现在了，还在我面前跟我撒谎，想要隐瞒之前的情况，如果不是我亲自就在的话，你到底要隐瞒多久？”
　　校长气得身上的肉在抖！
　　他实在是没有想到，在学校里面居然会有这样子的女老师。
　　前来支教的老师，一个个都是无比的善良的，要不然的话，也不会跑到这里来。
　　但就算是善人堆里面，照样是会有人变化！
　　林子大了，什么鸟都有，这个女老师很明显就是其中的一个典型例子。
　　“还叫人家滚出去？”校长顿了顿，却是越想越气：“你有什么资格叫人家滚出去，是你的学生，出现了问题，你应该感到自责，没有教好学生，而不是叫学生直接滚出去。我给你们说了多少遍了，学生永远是无辜的，千万不要因为你们自己的行为，而去耽误一个学生的未来！”
　　中年女老师，被骂的一句话都不敢说，张了张嘴，半天都没有想到该如何去解释，面色更是惨白一片，她根本没有想到居然会被校长给抓到。
　　“赶紧给我回家去，好好冷静冷静，想想自己的问题出在了哪里，这几个月，你就暂时不要来学校了，什么时候冷静完了，什么时候再来学校！”
　　校长最后也是有些无奈，然后开口道。
　　中年女老师一听，却是焦急无比，肠子都快要悔青了，连忙道：“校长，这……”
　　“难道我说得还不清楚，非要我八抬大轿抬你出去吗？”校长却是根本不管中年女老师，做错了就是做错了，还是在广大观众面前。
　　这对于他们学校，造成了多大声誉损害，简直就是毁灭性打击，这个女老师，还以为是小错误，有些不以为然，写个检讨书就好了。
　　哪里有那么简单！
　　中年女老师，却是面带着绝望之色，心中充斥着无限的后悔。
　　然后离开了教室！


第一百零四章 外冷内热
　　“实在是很不好意思！”
　　校长走了过来，就是对着王城和刘一菲说道：“发生了这样子的事情，我会老师进行严惩的，你们可以放心。等会我从其他班再调一个老师过来当班主任，这个人就先让回去好好反思一下吧。”
　　本来就作为贫困学校，老师应该都是怀揣着一个梦想的，但是校长也没有想到，居然会有这样子的一个老师。
　　着实让他很生气！
　　连王城他们在这里拍摄电视节目，她都敢这么嚣张，那要是平时，岂不是都能够直接翻天了，对待这些普通学生，又是什么样子的？
　　王城摆了摆手，并没有多说什么，面对着这种老师，直接严惩就够了，王城虽然没有说什么，但是他对于支教的老师也很尊敬的。
　　但是这种害群之马，他却根本不会理会。
　　校长也是要做出一些表率来，要不然在这么多的观众面前，播出出去，要是自己不严惩的话，上头发令下来，可就没有那么简单的事情了。
　　估计自己这个校长，都要直接倒霉。
　　上头可不会管那么多，造成了这么恶劣的影响，他们只会关心结果，从来不会关心你过程如何。
　　所以校长对于这个处决，一方面是因为对这个中年女老师很气愤，另外一方面也是做给摄像机对面的那些观众们看的。
　　“总算是将这个女老师给赶走了！”
　　“校长做得对！”
　　“我无法想象，如果没有校长在场的话，这个中年女老师会做出什么样子的行为来？”
　　“怎么会有这么恶劣的老师，明明是她的错误，居然还发那么大的火，叫王城给滚出去！”
　　“不知道哪里来的勇气，对待这种老师，就应该有着这样子的态度！”
　　“是啊，自己脸上挂不住了，还恼羞成怒，想要靠着老师的身份去压别人。”
　　“现在这种老师都差不多灭绝了吧，居然还存留着。”
　　“还好校长在，要不然的话，她会嚣张到什么程度？”
　　“做得好，这种老师要是继续下去的话，我都会被气到。”
　　“……”
　　观众们看到这一幕，都是觉得大快人心。
　　有些人就应该得到她原本的惩罚！
　　看到校长训斥那老师的一幕，都是忍不住拍手称赞，觉得很好。
　　之前中年女老师的行为，都在他们的眼中，观众的眼睛都是雪亮的，自然知道到底是谁对谁错，如果是一些小事，看在他是支教老师的份上，就直接原谅了。
　　但是这次，明显有些太过分了。
　　老师这个职业，可不能够让品德有问题的人来教，要不然的话，就是误人子弟，严重一点耽误人家一生都是有可能的。
　　校长道完歉之后，就是出去了，过了一会，来了一个新的老师。
　　此时已经下课了，是属于课间操的情况。
　　这是一个男老师，看起来蛮年轻的，戴着一副眼睛，斯斯文文的，估计是热忱的支教青年，对于这种人，还是值得尊敬的。
　　彼此之间，也没有发生什么矛盾。
　　只是老师过来，做了一个自我介绍罢了。
　　一下课，原本在课堂之上，很乖的那些学生们就活泼起来，跑到王城和刘一菲的身旁，十分地好奇，问东问西。
　　刘一菲明显对于这种情况不太适应！
　　王城也是不准备回答他们的问题，都是一群熊孩子，回答也没有什么好回答的，自己身为十六岁的少年，怎么可能跟他们玩到一起。
　　要是真的玩到一起，那么就有点问题了。
　　完全不符合王城的性格！
　　王城起身，刘一菲回头看了一眼他，不知道他要去哪里。
　　“上厕所，去不去？”
　　王城的问题很简单。
　　刘一菲闻言，却也是脸一红。
　　一般上厕所这种事情，都是男生跟男生一起结对去，女生跟女生结对去，现在被一个男生给喊着一起去上厕所……
　　刘一菲肯定也是有些不太好意思的！
　　不过刘一菲一转眼就明白了王城的意思，看着他神色之中有些感激，点点头，就是一直跟在王城的身后……
　　上厕所只是一个借口，实则是为了让她去避开这样子人多的环境，免得她不太习惯。
　　“哈哈哈，王城实在是太耿直了，上厕所去不去？”
　　“第一次见到男生主动问女生要不要一起去上厕所！”
　　“我家王城果然是撒谎届的泥石流，明明是为了照顾刘一菲，却还要找这么烂的借口。”
　　“王城还是很暖的，只是看起来有些冷而已。”
　　“听到王城这句话，我一口水就喷到屏幕上面去了。”
　　“越来越喜欢王城了怎么办，看着王城这个样子，莫名觉得很可爱。”
　　“本来就很可爱啊，毕竟傲娇小王子。”
　　“嘿嘿……要是王城有一天能够对我这样子的话，估计我会幸福晕过去的。”
　　“……”
　　观众们看到这一幕，也都是笑喷了。
　　王城这个借口，找得有些太差了，一点都不愧为是撒谎届的泥石流。
　　但王城却是为了照顾刘一菲的，越是这个样子，就越能够让他们感觉到喜欢，外表冷漠，但是心里却很好。
　　同时也有些2.7傲娇，很符合王城此时年纪的样子。
　　但却让人讨厌不起眼，之前对于王城只是不了解罢了，但是一旦深入了解之后，就很容易被这个外冷内热的家伙给吸引到。
　　成为他的粉丝！
　　王城却是不知道这么一点，陪着刘一菲在外面转了转，上课铃声也是响了起来，彼此之间也没有什么交流。
　　最主要是王城不知道说些什么！
　　刘一菲一双眸子，却是一直都盯在王城身上。
　　“上课了，走吧。”
　　王城觉得莫名有些不自在，然后就朝着班级上面走去，刘一菲也是点点头，一同跟了上去。
　　当来到教室的时候，王城却是目光一凝，看到了一道熟悉的身影。


第一百零五章 莫名的一巴掌
　　王城脚步一顿！
　　刘一菲跟在后面，一脸疑惑之色，不知道王城怎么突然停住脚步了。
　　然后下意识地一抬头，顺着王城的视线看了过去，当看到了那道身影的时候，美眸之中也是带着疑惑之色。
　　一头紫色的头发，十分的明显，在班级之上，特别的张狂。
　　坐在那里，不让人注意都不行。
　　脸上看起来还有一些淤青，不过看起来，精神倒是不错，应该是伤势好得都差不多了。
　　童安！
　　正是童安，刘一菲有些意外，没有想到童安伤这么快就好了，居然自己来到了学校之中，还坐在了那个位置之上。
　　就在他们的旁边！
　　王城倒是没有什么意外的神情，毕竟他是自己下手，知道轻重，看起来有些惨，但其实都是一些皮肉伤，很快就好了。
　　修养几天，又活蹦乱跳。
　　毕竟王城不可能在节目之中，对人直接下死手，或者是让他在医院里面待足足一个月。
　　只14是没有想到，这个家伙居然自己跑到学校里面来了。
　　童安坐在那里，本来是在学生之中耀武扬威的，但是当看到王城来了之后，顿时就是脖子一缩。
　　眼中闪过一丝怨毒之色，不过很快就消散了，转而的是有些畏惧。
　　之前他也跟家里人提及过，自己被打成这个样子，他怎么甘心，不仅被打，面子也都是丢光了。
　　但是令他没有想到的是，一直对自己很好，百依百顺的家里，面对着这一次的情况，只是很简单地关心了一下伤势。
　　然后就叫他安心在节目里面，不要去惹太多的事。
　　这令他气愤不已，本来就被人给打了，家里居然对自己的态度，还这么平淡。
　　直接对着家里人发了一顿脾气，甚至电话都砸了。
　　但是没有办法，节目又无法退出去，毕竟还需要靠着这个节目来积攒人气，作为无比高傲的人。
　　他现在，人气处于下滑阶段，要不然的话，当初也不会选择去国外进修什么音乐了。
　　他的目的，就是为了在这个节目之中，重新崛起。
　　小时候的那种感觉，令他有些难以忘记。
　　不想要抛弃掉在娱乐圈里面的辉煌，就算是还要面对着王城，他也不能够退缩，必须要在这个节目继续混下去。
　　至于王城，他虽然有些怨毒和仇恨，但也不敢表现出来。
　　上次被王城给打得，还是历历在目，心中恐惧无比。
　　自己又打不过王城，完全就是被吊起来打的那种。
　　“等节目结束之后，看我怎么收拾你！”童安心中恶狠狠地想道，他从来没有考虑过，为什么这里，家庭对于他的态度那么平淡，甚至没有说过要替他讨回这个公道。
　　他也根本不会想到这一点，被愤怒给填满了胸口。
　　“好汉不吃眼前亏！”
　　童安心中想道，然后就装作没有看到王城一般，继续坐在那里。
　　王城走了过去，刘一菲却也是坐在了中间，正好在童安对面。
　　童安却是眼睛一亮，并没有多说什么，但是他对于刘一菲，一直都没有放弃掉这个念想。
　　越是难得到的，就越想要去得到。
　　从小到大，童安想要什么得不到，如今遇见一个女生对他爱理不理的，自然就更想要将其给征服了。
　　“等着吧。”
　　童安看着刘一菲那完美的侧颜，忍不住冷哼一声：“还从来没有女生能够从我童安手里逃脱。”
　　可是这个美梦，还没有做完。
　　就看到一个高大的身影站在了自己的面前。
　　“滚一边去！”
　　王城可是不会对他有丝毫客气的。
　　童安脸上涌现出一丝愤怒，刚想要反驳，但是又不敢太大的声音，看着王城那张淡漠的脸，谁知道他什么时候又会跑出来打自己一顿？
　　“凭什么，这是我的位置啊。”
　　童安也只能够低声道。
　　王城却是扫了他一眼，面色有些冷漠：“滚，我不想说第二次。”
　　“你！”
　　童安气炸了，但是却没有任何的办法。
　　在这里，没有人去帮他，打又打不过，这有什么办法。
　　也只能够忍着了，在这个节目之中，也只能够不断地安慰着自己，君子报仇，十年不晚。
　　等到节目结束之后，再去慢慢跟王城算账。
　　目前再去跟王城起什么矛盾的话，只是自己吃亏，要是再去医院里面待几天的话，那一个月的时间，岂不是白白浪费了？
　　这可是一个好机会，靠着《变形计》再次崛起。
　　童安也只能够选择隐忍，暂时先将这口气给咽了下去，狠狠地瞪了一眼王城，就是准备朝着旁边走去。
　　850啪！
　　他脸上，却是直接挨了一巴掌。
　　然后就看到王城头也不回地走了，童安捂着自己的脸，欲哭无泪。
　　这未免也太霸道了吧，自己只不过是瞪了一眼王城，没有想到他反手就是一巴掌，根本不跟你讲任何道理。
　　童安瞪大眼睛，但是一点办法都没有，被人这么打了一巴掌，但是也只能够咽到肚子里面。
　　但也只能够低着头，脸上火烧火辣的，默默地离开这个位置。
　　他实在是没有办法，根本不敢说什么，要不然的话，等会王城再给他一巴掌，他就是真的要哭了。
　　默默地将这口气给咽了回去，然后找了一个远离他们的地方，坐了下去，却是一直盯着他们，心中有些恨恨的。
　　刘一菲却是噗呲一声，忍不住笑了出来。
　　但一笑，却又忍住了。
　　这还是她第一次露出笑容，笑起来的样子，远远要比平时冷着脸好看不少，就连观众们，也都是看呆了。
　　没有想到刘一菲，居然笑了。
　　正当他们准备疯狂刷着弹幕的时候，教室却是走进来一位老师，手中还拿着一个电子钢琴。


第一百零六章 弹奏
　　“上课！”
　　老师站在讲台之上。
　　同学们一看到这个老师进来，都有些兴奋，无比的积极。
　　“老师好！”
　　脸上洋溢着笑容。
　　“嗯。”
　　老师看到大家的反应都很热烈，也是满意地点点头：“今天又到了一周一次的音乐课了，这次老师给大家带来了电子琴，希望大家能够好好学习一下这个新奇的乐器。”
　　钢琴，他们这种学校是根本买不起的，所有只有像是这种普通的电子琴，也不贵。
　　几百几千的都有！
　　可以看得出来，这个老师手上的电子钢琴，应该很便宜。
　　在场的同学们，听到老师说的话，都是聚精会神地听着，像是在他们的学校，一周只有一个音乐课。
　　在他们的眼中，是唯一一节可以放松的课程，所以都很开心。
　　王城扫了一眼，就没有多少兴趣了。
　　这种电子琴的教学，只不过是普通级别的，正好可以趁着这个时间，休息一下。
　　着实，在教室里面好好上课这种模式，让王城有些不太适应，自己已经好久没有上过课了。
　　并不是说这个老师水平不够，就跟那个英语老师一样，去教这些小学生是绰绰有余了，但是遇见了王城这种专业的，身上拥有着殿堂级钢琴弹奏技术的王城，就显得有些小儿科了。
　　曲子也是很简单的一首曲子，适合儿童去学习的。
　　一曲教学完毕，老师微笑着看着下面的这些学生们：“有没有同学想要上来试一试的？”
　　顿时，无数的学生举起了手，兴致勃勃。
　　老师却是笑眯眯地看向了后面三个另类的学生，在这群普遍只有十一二岁的学生之中，王城他们三个人，无论是年纪还是身高亦或者是穿着，都是显得有些出众，跟这些的环境不太符合。
　　“老师听说今天来了三个新的学生，要不先让这三个新学生试一试怎么样？”老师之前也是收到了一点消息。
　　所以对于这三个新来的学生，稍微照顾一下，也算是为了快速让他们融入到这个环境之中来。
　　童安坐在那里，扫了一眼后面面色冷漠的王城。
　　嘴角一翘，露出一丝冷笑，然后高高地举起手：“老师，让我来试一试吧。”
　　蓝色的头发，在人群之中，无比的亮眼。
　　这个时候，刚好是展现自己才能的时候，作为在国外进修了好几年的音乐，要是连电子琴都不会的话，岂不是要笑掉别人的大牙来。
　　正好让广大观众们看一看自己的能力，这算是积蓄人气的第一步，也算是对于王城的一种挑战。
　　童安自然是不会错过这样子的好机会！
　　老师原本还有些担心，这三个学生，作为城市里面来的，有些桀骜不驯，难以融入到这其中的环境中来。
　　正准备主动挑选一个，没有想到，就有一个家伙，前来毛遂自荐。
　　令他有些惊喜，连忙就是点点头道：“很好，这位同学很有勇气，接下来就让他上台来试一试吧。”
　　童安搓了搓手，面带着一丝挑衅之色，起身从王城那边走了过去，之后就是来到了讲台之上。
　　十分轻松地将这一首曲子给演奏完毕！
　　虽然在国外进修的音乐算得上是半吊子，但是最起码这样子简单的曲子要是不能够复制出来的话，就真的白学了。
　　老师听完之后，有些惊讶：“看来这位同学，应该有一个底子的。”
　　毕竟没有看谱子，光是听一遍，就能够轻松地将曲子给弹奏出来，说之前没有学习过钢琴，根本不可能。
　　台下的同学们，也是睁大眼睛，看着在台上，一脸倨傲之色的童安，忍不住投过去羡慕之色。
　　童安却是扫了一眼，在台下的王城，这种傲气更足了。
　　他也知道王城，肯定是学习过乐器的，但是一直都没有显露出来，绝对不能够比得过自己，那么这次，没准是一个好机会。
　　让王城出糗，同时让自己火起来的一个好机会。
　　“没有想到这位同学，居然深藏不露啊，同学们，要不要让他，再给我们弹奏一曲其他的曲子啊？”老师为了活跃气氛，却是对于他们三个人之间的关系，不太了解，对于童安的性格也是全然不知。
　　面带着微笑！
　　下面的同学们，都是鼓掌叫好，他们哪里会拒绝？
　　“那这位同学，能不能请你再来一首曲子，表现一下你最为擅长的曲目？”老师回身看着童安。
　　童安却是脸上洋溢着一丝傲气，然后就起身，看着这个老师，又是扫视了一圈台下的同学们。
　　当看到王城一脸冷漠，对于这边全然不关心的时候。
　　眼眸之中闪过一丝得意之色！
　　没有丝毫掩饰自己的傲气，便是轻微地点点头：“可以！”
　　“不过，我有一个要求！”童安话锋一转。
　　老师有些疑惑：“不知道这位同学有什么要求？”
　　童安脸上出现了一抹带着嘲讽的笑容，指着台下的王城说道：“这个才是真正的高手，我只不过是小有成就罢了，只是想要我先弹奏一首，然后再让他给大家看看，什么叫做真正的弹奏。”
　　“抛砖引玉，不知道大家意下如何？”
　　童安问道，那语气之中的嘲讽，却是丝毫没有掩饰，直接对着王城。
　　捧得越高，摔得越狠。
　　他自然知道这个道理，所以毫不犹豫就是这一番话出来，一方面是没有丝毫的毛病，吹捧你一波，你总不可能找得到理由打我吧？
　　第二，等会王城出糗的时候，恐怕会十分难堪。
　　“哦？”
　　老师却是有些惊喜，真以为童安所说的是真的，看着王城，就是满怀期待。
　　“不知道这位同学又是意下如何呢？”
　　王城淡漠地扫了一眼童安，漆黑的眸子之中，闪烁着莫名的光泽，然后点点头道：“可以！”


第一百零七章 你的歌是真的难听
　　“好！”
　　老师在旁边叫好，他完全不知道这两个人的关系。
　　只是莫名觉得，这其中，似乎带着些许的硝烟味道。
　　心中忍不住疑惑，这到底是什么情况，听着童安的话，分明是赞美啊，怎么觉得有些刺耳呢？
　　“这个童安，还真的是一刻都不消停啊。”
　　“是啊，被王城打了一顿，原本以为他会长点记性，结果还是这个样子。”
　　“难道就不怕再被王城给打一次？”
　　“真以为自己会一点弹钢琴，就可以在王城面前装逼了？那浓浓的嘲讽语气，听了我都想要去打他。”
　　“这个王城还真的是有些欠揍啊，到处显摆，就怕别人不知道他学过几年音乐一样。”
　　“显摆也就算了，还想要拉着王城一起来，说得那么好听，不就是想要在音乐方面战胜王城？”
　　“可笑，音乐方面战胜王城，只是痴人说梦吧？”
　　“这个童安到现在都不知道自己到底招惹了什么样子的人。”817
　　“打架打不过，被单方面给纯虐，就连音乐也连人家的一根汗毛都比不了，还在这里自信满满，对王城挑衅。”
　　“别的不说，童安在没脑子方面，绝对算得上厉害”
　　“……”
　　观众朋友们可是最为了解的，他们在这方面最有发言权。
　　从一开始童安的发言，他们就觉得有些不太对劲了，加上那种语气，他们一听就明白过来了，这不是要故意挑衅王城么？
　　仗着自己在音乐学院进修过几年，一方面想要显摆一下自己音乐的才能，另外估计是心有不甘，之前被王城给打了。
　　想要在这方面，给自己找回一点场子。
　　所以才会说出那样子的话来！
　　王城答应了之后，观众们瞬间就是有些激动起来。
　　之前她们可是期盼了好久，希望王城能够像是那天晚上一般，再次去演唱那个《夜空中最亮的星》，只是一直都没有等待到。
　　如今，终于又能够再见到一次了。
　　难不成王城就真的这么傲娇的，如果不是被人给挑衅到头上来，就不肯好好地去弹奏一首曲子？
　　观众们也是满怀期待，却并没有任何人去想要听童安的曲子。
　　不知道童安如果知道了这个消息，会不会很失落？
　　此时的他，却是脸上带着得意地笑容看着镜头，然后开口道：“既然这样子的话，刚好拿出我最新的一首原创曲目来，叫做《花花公子》，希望大家能够喜欢。”
　　坐在那里，收拾开始弹奏曲目了。
　　一首歌曲，乃是一首算得上是偏向于摇滚曲目的歌曲。
　　不过有些不太适合于现在这种情况之下，况且这种歌曲，游戏太过于前卫了，不仅是同学们，听着有些莫名的懵逼，不知道是什么情况。
　　老师听完之后也是眉头紧锁！
　　这首歌，大致上面就是说，宣泄着年轻人性子里面的燥热、叛逆之类的，玩世不恭的一种态度。
　　自以为很帅气，尤其童安更是沉浸其中，十分的享受。
　　但是现场的人听着，却根本没有多少的感受。
　　尤其是观众们，听完之后，差点都开始将电脑给砸了。
　　“这唱得什么几把玩意？”
　　“童安有着这样子的创作才能，我咋这么不相信呢？”
　　“什么破歌曲，听得我整个人都不好了。”
　　“嘻哈一类的歌曲，只是童安唱出来，莫名有些怪异。”
　　“这肯定不是童安自己创作出来的，以他的那半吊子水，才能够原创歌曲，着实有些不太可能，尾巴早就翘到天上面去了。”
　　“在这种环境之下，唱这种歌，不是明显找抽么，看着那些学生们懵懂的眼神，你准备教他们叛逆泡妞？”
　　“真SB一个，那卖弄的样子，真让人反感，我还以为是什么真正的好歌呢，才让童安这么自信，一听我也是有些无奈了。”
　　“得亏童安是在拍摄节目，要不然在自己学校里面唱这样子的歌曲，估计是要直接被打死。”
　　“……”
　　观众们同意对于童安这歌曲，十分的排斥。
　　这首歌曲，纯粹就是外国风的一种重金属的歌曲，里面所带着的风格，很少人能够接受得了。
　　童安却偏偏以为自己很成功，在观众们面前，算是扳回一局。
　　这首歌曲，是家里为自己量身定做的。
　　请了专门的音乐人，本来是不想要这么早放出来的，但是为了表现，去打王城的脸，也顾不了那么多了。
　　最起码说是自己的原创曲目，也没有人去会说不是。
　　一首歌曲唱完之后，有些安静。
　　童安偏偏无比陶醉地对着台下的人说了一句：“谢谢大家。”
　　啪啪啪！
　　老师带头鼓掌起来。
　　这种鼓掌，脸上却是带着一种僵硬，礼貌性的鼓掌，原本希望其能够弹奏出一首曲子出来。
　　但是没有想到，却在场唱了一首歌。
　　尤其是这首歌，根本不知道怎么说，别的不说，脸皮倒是蛮厚的。
　　“这首歌，还是很不错的，最起码唱出了这个年纪所拥有着的一点东西。”老师神色有些尴尬，做出一些点评来。
　　奈何想了半天，也没有想到什么好去评价的。
　　这种类型的歌曲，是针对专门的人群的，他虽然也算是年轻人一个，但这种太过于潮流的歌曲，还是有些不太喜欢，自然也评价不出什么东西来。
　　童安却还是站在讲台之上，似乎感觉到了当初那种人气，万众瞩目的情况之下，脸上带一丝挑衅的笑容。
　　然后就是望着王城！
　　有些玩味道：“我的表演已经结束了，那么接下来，就该轮到王城的表演了吧，期待他的表演，能够给我们一丝惊喜。”
　　王城起身，面色冷漠，扫了他一眼：“说实话，你唱的歌，是真的难听！”


第一百零八章 深厚的功底
　　童安脸上得意的神色，立即就是一滞。
　　原本他是信心满满，被王城这么一说，立即就有些挂不住了。
　　被当众这么直接地说出来，别说是童安这样子满是傲气之人了，就算是普通人心里也有些难以平衡。
　　脸色上面带着一丝酱紫之色，有些不忿道：“记住，我的是原创歌曲！不懂得欣赏音乐，就别乱说！”
　　“哦。”
　　王城回复的这一句，让童安差点吐血-。
　　偏偏又不能够对王城发什么脾气，在这节目里面，已经吃过一次亏的他，清楚的知道惹毛王城的下场是什么。
　　只能够在一旁冷嘲热讽道：“我倒是想要看看，你这个家伙，能够弹奏唱出什么好歌来。”
　　王城坐在那里：“比你的好就行了！”
　　童安真的是被气得没有任何办法，王城这每句话，都十分简短，但是却如同刀子一般，狠狠地插在他的心口上。
　　站在旁边，面色阴晴不定，怒也不是，笑也不是，十分的尴尬。
　　“哈哈哈……这王城未免也太耿直了，丝毫不给童安留面子，可越是这样，王城怎么就越让我喜欢呢？”
　　“给童安留什么面子，要是留面子的话，刚才王城就不会毫不犹豫地一巴掌过去了！”
　　“王城可一直都是这么耿直的，傲娇BOY！”
　　“越来越喜欢王城了，这波怼得童安没脾气。”
　　“也只有王城这种，简单又直接的话最具有杀伤力了，童安估计早就气炸了。”
　　“反正我是不相信这个童安能够有原创歌曲项目，就算是原创的，也贼鸡儿难听。”
　　“童安可能不知道的是……坐在他面前，可是随意一首歌，都能够打动无数人的存在。”
　　“挑衅谁不好，非要去挑衅王城，这不是找死么？”
　　“天作孽，尤可违，自作孽，不可活！”
　　“……”
　　观众们看到王城怼童安，不但不会觉得有任何不妥的地方，反而觉得王城做得真棒。
　　这才是一个男人应该有的态度！
　　“不知道这位同学，准备给我们来一首什么样子的曲目呢？”老师搓了搓手，看向坐在那里的王城。
　　总算是明白过来，看来童安跟王城的关系并不怎么样。
　　要是这都看不出来的话，那么就是智商有点问题了。
　　“随便来一首吧。”
　　王城面色淡然。
　　坐在电子琴面前，半天都没有动手。
　　脸上出现了一丝怀念之色，自从有了殿堂级钢琴弹奏之后，就一直没有使用过，但是自己的身体，永远都会记得这样子的技能，并不会有任何的生疏和滞涩。
　　普通人需要天天的练习来保持自己的手感，但是王城却不用，因为他随时都是最佳状态。
　　此时的他，只是为了寻找感觉罢了。
　　音乐到了一定程度，就不是看你的基础功了，基础功力固然重要，但是一个真正的大师，却是能够在弹奏的时候，将自己的情感给酝酿到曲子之中。
　　这才是殿堂级钢琴家所拥有着的能力！
　　之前童安弹奏的，连基础功都不稳，弹奏之间，并没有那种顺畅的感觉，所以他说那首《花花公子》是他的原创曲目。
　　王城是嗤之以鼻的！
　　拥有着那么多的音乐技能，王城的音乐素养，早就达到了一个极致。
　　任何人，只要看一眼，就知道这个人的音乐水平在什么程度。
　　“随便谈一首。”老师也不知道该怎么接茬了，只能够笑了笑：“看来我们的同学还是很谦虚的，接下来舞台就交给你了，希望你能够让我们眼前一亮。”
　　童安却是看到王城坐在那里，半天都没有动静。
　　脸上忍不住露出一丝得意的笑容来！
　　他早就是预想到这种情况了，所以之前才设下那么多套路来，就是为了让王城出糗。
　　现在王城，肯定是不会弹电子琴的。
　　“我倒是要看看你还能够装到什么时候！”
　　童安冷笑一声。
　　忍不住摇了摇头，看着王城一脸淡然之色，心中却是极为不屑的。
　　这个家伙，根本一点脑子都没有的。
　　分明就是仗着有点蛮力，四肢发达的家伙，自己只要稍微用一点激将法，就是能够让他直接上钩了。
　　就算是自己打不过那又怎么样，但是自己会用脑子，完美地将王城给戏弄一番，让他彻底下不来台。
　　童安站在那里，十分的憧憬着，等会王城弹奏不出来的样子。
　　现在王城的表情，看着没有丝毫的变化。
　　但是在童安的眼中，他就判定，绝对是在强撑着，等会继续强撑，绝对会露馅的。
　　王城坐在那里，酝酿了一会感情之后，倏忽间睁开眼睛。
　　漆黑的眼眸之中，带着跟年龄所不符合的沧桑。
　　这就是一个顶级音乐家的能力！
　　“等着出糗吧，这可是被全国观众所看在眼里的。”童安忍不住为自己的小聪明而感到了沾沾自喜。
　　王城却是扫了一眼在一旁的童安，纤长的手指，就是按在了琴键上面。
　　一串简单而又流畅的声音传递出来！
　　周围的人一惊，这样子的流畅程度，以及在每个键之间的转换，完美地将这一首歌的前奏给表达出来了。
　　行家一出手，便知有没有。
　　老师目光一凝，也是没有想到，王城居然能够用电子琴，弹奏出钢琴的感觉出来，这样子的功底。
　　他也只在一些大师身上见过！
　　很难置信，一个十六岁的少年，居然拥有着这般深厚的钢琴弹奏能力，这种对于音乐的天赋，根本不是他能够想象的。
　　童安正准备开口嘲笑，总算是憋不出了，但是一连串的曲子，却将他的嘴给彻底封住了。
　　声音卡在了喉咙里面，瞪大眼睛，跟吃了屎一样难受。
　　刘一菲美眸之中，也不禁绽放出异彩，之前她只知道王城的弹吉他很厉害，但是没有想到，钢琴也是这么的强悍。
　　王城却是面无表情，一段前奏完毕，就是开口。


第一百零九章 原创歌曲
　　你听远处的声声汽笛，勾勒出梦境中的岛屿。
　　在清晨漫上岸的海浪，是世界尽头的回响。
　　你看那云上草长莺飞，绽放着明天红色的花蕊。
　　成长于苍茫茫的异乡，回首依然望见故乡月亮。
　　王城低着头，在那里吟唱着。
　　一段简单旋律的歌词，就是从王城的嘴中飘扬而出。
　　看似很简单，但是却蕴含着饱满的感情。
　　在殿堂级钢琴弹奏技能配合着高级演唱技能之下，这歌曲一出来，就十分地打动人。
　　本来王城的嗓音，是很清澈，不带着丝毫的杂质，不适合唱这种沧桑的歌曲，也只有那种烟嗓，才能够唱出其纯正的味道来。
　　但是，那感情一下子沉淀其中，配合上高级演唱的功底，完美地驾驭住了这首歌，似乎这首歌就是为王城所打造的一般。
　　一开口，那种沧桑感，就彻底地爆发出来。
　　忍不住让人震惊！
　　韵味十足！
　　不仅是站在那里的老师惊呆了，就连童安，也是一脸不敢置信之色。
　　他虽然在音乐方面没有什么天赋，但是学习了这么久，鉴别音乐的能力还是有一点的，王城这个唱功，配合上弹奏钢琴的功底。
　　完全是超越了自己不知道多少倍！
　　就算是当初在学校里面的那些老师们，也是没有着这样子的深厚功底。
　　他一个区区十六岁的家伙，怎么可能？
　　童安宁愿相信自己所听到的所看到的，都是一种错觉，也不愿意相信王城会这么厉害。
　　原本是想要看到他出糗的样子，但是现在看来，王城并没有出糗，反倒是自己，跟人家一比，有种自取其辱的感觉。
　　童安脸庞有些火辣辣的疼，不是因为之前的伤势爆发了，而是感觉被王城这歌声、弹奏声音给狠狠地打了一巴掌。
　　“这怎么可能，我在学校里面教课的可都是顶级的音乐老师，怎么会比不上这样子的一个家伙，我不信！”童安死死盯着王城，咬牙切齿，一脸的嫉妒之色。
　　长得比自己帅也就算了，还比自己高，还更加受刘一菲欢迎。
　　体力跟他也不是在同一个级别上面的！
　　就连自己一直引以为傲的音乐，都是被王城给狠狠地甩在了后面Wと契约して 299359586云泥之别，根本没有任何的可比性。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　Wと契约して 299359586 这让原本就是心高气傲的他Wと契约して 299359586，哪里能够受得了？
　　弄到后面，反倒是自己成为了Wと契约して 299359586个跳梁小丑。
　　７Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586W
　　王城那淡漠的脸Wと契约して 299359586 却更像是刺痛他内心傲气的一根针，将他心中所有的自尊、高傲都是给狠狠地践踏了一遍，化为了碎泥。
　　刘一菲听到王城开口之中，眼眸之中，更加亮了起来。
　　这声音、这歌词还有感情，都是无可挑剔的，一切都是那么的完美。
　　还是熟悉的味道！
　　跟当初自己听那《夜空中最亮的星》的时候，是一模一样的感觉，让人眼前一亮，想要继续听下去的。
　　“王城，你果然还藏着不少的东西！”刘一菲眼神盯着王城，都说认真的男人，是最有魅力的。
　　王城此时低着头，演唱加上弹奏。
　　似乎拥有着格外的吸引力，让刘一菲一刻都移不开自己的眼睛。
　　眼中异彩连连，她以为王城是跟着自己有同样相仿经历的人，有着很多的话题感，但是越接触，就发现，其跟自己截然不同。
　　那种骨子里面的冷漠，还有藏不住的才华，一切都是那么吸引着她。
　　想要去好好发掘一下，其到底还藏着一些什么秘密。
　　“这歌曲，我发现我又没有听过。”
　　“不会又是一首原创吧？”
　　“把不会去掉，我之前已经搜过了，根本没有这首歌，就是王城的原创歌曲。”
　　“风格似乎跟《夜空中最亮的星》不太一样，但是里面饱满的感情，却是完全一致的。”
　　“这声音一出来，我鸡皮疙瘩都起来了，也只有原创作者，能够将这么一首歌给淋漓尽致地表现出来了。”
　　“是啊，不像是童安，之前唱得都很勉强，还好意思说是自己原创的歌曲……”
　　“这歌词，还是一如既往王城的风格啊，一听就很优美，简直就跟现代诗一样。”
　　“谁能够告诉我，到底是什么才能够造就出一个这么有才华的男人出来，他才十六岁啊。”
　　“可能人家出生的时候，开通了VIP至尊会员卡，而我们只有一张出生卡。”
　　“没事，大家不要灰心，不就是会唱歌么，你想一想，我们在身材、颜值、天赋上面，有什么地方比得过他？”
　　“感觉我受到了暴击！”
　　“大家都安静，好好听歌。”
　　“……”
　　主歌部分，很快就被王城给唱完了。
　　这一首歌的主歌，歌词还是很少的。
　　副歌部分，才是最大的亮点，前面听起来，像是民谣一样子的风格，但是只有到后面，他们才会知道。
　　这其中，究竟差别在多大。
　　王城原本低着头，手上的动作，没有丝毫的停缓，琴声始终是有节奏，稳定持续地传递出来。
　　在座的无数学生们，都是睁着黑漆漆的眼睛，无比认真地听着王城的演唱。
　　他们对于音乐没有鉴赏能力，但是他们却能够分辨得出，什么歌曲好听，什么歌曲不好听。
　　让一个完全不5.9懂音乐的人聚精会神，这需要一定的能力。
　　但是王城却是做到了！
　　黑夜给了我黑色眼睛，我却用它去寻找光明。
　　汗水凝结成时光胶囊，独自在这命运里拓荒。
　　刀枪匹马与世界对饮，历经磨难亦不忘初心。
　　做自己荣耀的骑士，勇敢追逐梦想的红日！
　　王城倏忽间抬起头，他的嗓子，高音，一下子得到了淋漓尽致的发挥，彻底地爆发出来。
　　这一刻，站在王城旁边的老师，坐在下面的学生们，刘一菲。
　　还是从屏幕收看的观众们，都感觉自己心中的某种东西，彻底被激发出来了！


第一百一十章 荣耀
　　副歌部分！
　　酝酿的情感，在顷刻间，就是彻底爆发出来。
　　跟《夜空中最亮的星》截然不同的是，这首歌曲里面蕴含着的东西，虽然有些凄凉，但是满满的正能量。
　　正是一首励志歌曲！
　　唱给这些山区里面的孩子，是无比的合适，跟他们的环境处境所贴切。
　　一唱出来，他们就感觉自己头皮有些发麻。
　　鸡皮疙瘩全部都起来了，那优美的歌词，配合上王城动人的演唱，绝对是最能够打动人心的。
　　“我听着听着，莫名地热血沸腾起来。”
　　“之前他们说王城是个超级天才，唱歌弹唱一流，我还不信，现在我信了。”
　　“什么叫做真正的原创歌曲……这TM才叫做原创歌曲，童安的那首歌，是什么，简直就是一坨狗屎。”
　　“黑夜给了我黑色眼睛，我却用它去寻找光明。我的天，怎么会有这样子的歌词，听起来就是一首诗啊。”
　　“是啊，光是歌词就给人无比享受的感觉，更14别说搭配上那曲调了，一切都是那么的完美。”
　　“王城是想要用这首歌，去激励在座的孩子们？”
　　“无论是立意，还是歌词还是曲调，还是弹奏，都比那个童安的什么《花花公子》好一万倍。”
　　“这首歌，就算是我听了，都觉得无比的振奋，觉得未来似乎更加有希望了。”
　　“王城，我果然没有喜欢错人。”
　　“什么样子的歌，就能够映射出一个人的内心是如何的，王城即使看起来很冷漠，但是他的心，却是一颗赤子之心。”
　　“我听得整个人鸡皮疙瘩都起来了，莫名有些感动。”
　　“……”
　　观众们，无一例外，都是被这首歌给打动了。
　　反应热烈，弹幕更是刷得十分的疯狂。
　　这首曾经作为前世一款手机的主题曲，本身就是充满着积极向上的情绪，拿到这里是再合适不过了。
　　从未出现在这个世界的一些句子，充斥着他们的大脑，给他们打开了一个新世界。
　　原来歌曲的歌词，也能够这么优美的。
　　简陋的电子琴，却弹出优雅的乐章，清澈的声音，唱出饱满的情绪，这些所有的条件夹杂在一起。
　　构成了最为完美的一首歌！
　　王城的演唱还在持续，后面的副歌部分，一串连着一串，如同海浪一般。
　　就连坐在下面的那些学生们，似乎都从王城的音乐之中，体会到了一些什么东西，个个眼睛发亮。
　　不肯错过任何一丝歌声，无比的安静。
　　这是对于一个音乐家最大的尊重！
　　跟之前童安唱歌时候，下面议论纷纷，形成了鲜明的对比。
　　童安站在那里，更是面若死灰，一片惨白，根本不敢置信，原本以为自己有着在国外进修好几年的音乐经验。
　　配合上家里特意请音乐人给自己打造的歌曲，对付一个王城，是绰绰有余。
　　但是令他所没有想到的是！
　　到头来，惨败的却是自己。
　　一直以来，都是自己像是一个跳梁小丑一般，上蹿下跳的，时不时去挑衅人家，人家只不过是把自己当做蝼蚁一般来看待。
　　根本没有任何的在乎！
　　因为实力，完全不是在一个档次上面。
　　他也总算是明白了，王城为何那么多的乐器在那里，却是不怎么经常弹奏了，因为人家根本不需要去炫耀着自己的实力。
　　他的实力，早就达到了一种境界，只要听过的人，都会知道。
　　他来节目之前，根本没有将这些家伙给放在眼里，所以也没有关注他们的任何消息，等到来打节目之后，就差不多是与世隔绝了。
　　想要靠着音乐来扳回一局，到头来，反倒是自己出糗，站在这里，十分的尴尬。
　　被王城无声的反击，狠狠地抽了一巴掌。
　　老师站在那里，也是一脸的错愕之色，王城这样子的音乐水平，早就是超越了他不知道多少倍。
　　自己根本没有任何的资格去当他的音乐老师，他这方面的自知之明还是有的，最起码懂得音乐的鉴赏。
　　知道王城的音乐水准，究竟达到了什么程度。
　　刘一菲更是无比的陶醉！
　　脸上没有丝毫的表情，但是心中，冰冷的内心，早就荡起了涟漪，看着在台上，轻松就能够将一首歌曲的感情给彻底唱出来的王城。
　　她感受到了前所未有的感觉！
　　一直负责拍摄，而基本上没有怎么说话的郑S，眼中早就是迷离之色了，从一开始她就对于王城，有着不一样子的感觉。
　　这段时间之内，更是直接沉沦了，也没有任何想要挣脱的意思。
　　举着摄像机，怔怔地看着王城。
　　王城越优秀，她心中就越高兴，证明自己的眼光一点错都没有，反而是无比的精准，从人群之中，一眼就看出了王城的不凡之353处。
　　一曲歌毕！
　　王城停了下来，教室之内有些安静，听不到什么声音，只有大家的呼吸声。
　　稍微停滞了一会之后，老师率先回过神来，开始鼓掌。
　　啪啪啪！
　　台下的学生们，也是无比的热烈，不约而同地鼓起掌来，十分的卖力，有些人的手都给拍红了。
　　孩子们对于自己表达喜爱的方式，就是这么简单。
　　这是童安从来都没有得到过的荣誉，但是王城靠着一首歌，就简简单单地将所有人给征服了。
　　童安站在那里，咬牙切齿，无比的嫉妒。
　　死死地盯着王城，他根本不愿意承认有人比自己强。
　　但现在已经成为了现实，他也是产生了一种无力感。
　　“好听吗？”
　　老师对着台下问道。
　　台下的学生们异口同声道：“好听！”
　　声音振聋发聩，似乎要掀开整个教室一般，就算是老师，也从来没有得到过学生们这般的肯定。
　　但是眼前这个少年却做到了！
　　老师眼中还带着浓浓的惊骇之色，出声询问了一句：“这首歌叫做什么名字？”
　　王城起身，漠然道：“荣耀！”


第一百一十一章 适可而止
　　“荣耀？”
　　老师忍不住咀嚼了一下这个歌的名字，然后重重地点点头：“嗯，很符合这首歌的意境。”
　　这首歌，本身就是励志歌曲。
　　配合上‘荣耀’这个名字，的的确确是十分符合的。
　　无论是歌词，还是名字，加上王城的演唱，都是那么的完美。
　　寻找不到任何的瑕疵！
　　眼眸之中带着一丝惊骇看着王城，老师也是学音乐的，要不然的话也不会在这里教授音乐。
　　对于音乐，虽然不能够说特别厉害，最起码了解一点。
　　以前他认为，这个世界上面的那些音乐天才，都是嗤之以鼻，昙花一现罢了，哪里来的那么多的天才，要不然的话，音乐界早就被天才给攻占了。
　　那些音乐大师，不还是经过多年的努力，才成为了超级大师。
　　但是自从看到王城之后，他对于自己以前的信念，开始动摇了。
　　原来这个世界上面，是真的有天才存在。
　　十六岁的年纪，就已经拥有了这样子的实力，还能够原创曲目，一首原创曲目，简直比童安的不知道要好到哪里去。
　　如果不是天赋可以解释的话，老师都不知道该怎么去说890了。
　　原本以为，只不过是一个稍微学习过一点音乐的人，这样子已经足够了，但是他没有想到，王城所表现出来的天资，足以让所有人侧目。
　　“荣耀，真的是很贴切这首歌的意境。”
　　“王城果然是最棒的，唱出来的歌曲，不仅好听，还很有意义。”
　　“是啊，激励得我都热血沸腾了，不要说这些在贫困山区的孩子们，对于他们来说，简直就是打了一剂强心针！”
　　“童安的那个《花花公子》是个什么东西，在这一群孩子之中，唱这种歌曲，能够被他们听懂就怪了。”
　　“没有想到，王城作曲作词还是那么厉害，我是真的佩服。”
　　“社会我王哥，人狠话不多。”
　　“我这首歌，最喜欢的还是那歌词，要是在音乐网上面可以下载的话就好了，这歌词简直就像是现代诗一样优美。”
　　“什么现代诗，都比不过王城那几句话，越听越有味道。”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586“是啊，是什么样子的才华，才能够说出黑夜给了我黑色眼睛Wと契约して 299359586［Wと契约して 299359586却用它去寻找光明这种话，咋一听还以为是c　在堆砌辞藻，结果却蕴含着哲理 Wと契约して 299359586。”
　　Wと契约して 299359586彡・Wと契约して 299359586少年天才，真的是让我佩服不已Wと契约して 299359586”
　　“王城能不能给我们留一条活路，这个童安居然还想要靠着音乐去跟王城对抗，现在拿什么对抗，给人家提鞋的资格都没有。”
　　“估计荣耀又要火爆了！”
　　“……”
　　观众们议论纷纷，对于这首新歌，都是很高的评价。
　　这首歌曲，在前世并不能够说特别火，还没有那首《夜空中最亮的星》火爆。
　　一方面是因为它是宣传歌曲，作为某个品牌专用的歌曲，其他人无法使用，也无法演唱，所以名气并不是很大。
　　另外一方面就是这首歌，风格太明显了，有些人喜欢，但是同样也有人很不喜欢的。
　　但是在这一世，由王城演唱出来的，给观众们带来了巨大的震撼感。
　　最关键的还是，这些歌词，可是从未在这个世界出现过的。
　　原本就是借鉴的一些诗词，但是这一世，根本没有出来，一出现，就带来了巨大的轰动。
　　同时，这首歌的意境，跟这里的环境，也是十分贴切。
　　这也是为何王城会选择这首歌的原因，里面的句句话，似乎都是在对山区里面的孩子说的一般，鼓励他们。
　　在意境上面，就占据了上风。
　　受到了观众们的一致热捧！
　　《变形计》节目的宗旨，不就是这样的，但是却由王城来将其的核心意思给表达出来了。
　　“再来一首！”
　　不知道哪个学生，喊了一遍。
　　孩子是最为单纯的，喜欢就热捧，不喜欢就懒得理会，一切情绪都表现在脸上。
　　所以他们也是毫不掩饰自己对于王城这首歌的喜爱。
　　紧跟着，无数的学生，都是开始喊了起来。
　　“再来一首！”
　　“再来一首！”
　　“再来一首！”
　　声音震耳欲聋，无数的学生，都是期盼地看着王城。
　　王城站在那里面色冷漠，老师也是没有开口，眼中有着些许的讶然，这或许就是音乐的魅力，这些孩子们，可能根本不懂音乐。
　　但却能够通过这首歌，清楚地知道王城想要表达的意思。
　　童安站在那里，面如土色，一脸的嫉妒。
　　自己可从来没有得到过这样子的待遇，怎么王城却拥有了，让他极为的不爽，分明自己的《花花公子》也很不错。
　　尤其是他自己觉得很好！
　　“什么狗屁音乐人，写出什么几把玩意，等回去一定要找他好好谈一谈！”童安心中暗暗道，将自己心中的火气给发泄到那个给他写歌的音乐人上面去了。
　　“同学们都这么热情，你要不要再来一首？”
　　老师也是看着同学们，无比的热情，然后看向王城，他也期待王城能够再次唱出一两首震惊他们的歌曲出来。
　　郑S和刘一菲都是满怀期待地看着王城！
　　美眸之中，都是闪烁着异彩。
　　心中莫名有些希冀，她们自然是想要看到王城表现出更加优秀的地方，尤其是节目之中能够这么表现的话，肯定对于他的形象，有着很大的帮助。
　　王城却是面色冷漠，摆了摆手道：“适可而止！”
　　这一句话，声音并不大，却拥有着魔力。
　　原本有些嘈杂的声音，逐渐地安静下来，无数的学生，睁大着自己的眼睛，望着王城，期待着他接下来的话。
　　王城扫了这些人一眼，就是淡漠道：“细细品尝为佳，一口撑饱并不是好事！”


第一百一十二章 说辞
　　王城这句话一出来！
　　他们也找不到什么理由去叫王城再唱一首了。
　　这首歌曲，是需要去慢慢品尝的，如果不去品尝的话，根本不能够读懂其中的意思。
　　光是歌词，都足有优美了。
　　不知道令多少的观众，都觉得要媲美诗人了。
　　“好吧，王城同学的确说得没有错，这首歌需要大家去好好品尝，同时也希望这首歌能够给各位同学们，带来一点激励。”
　　老师点点头道：“这次音乐课的作业，就是大家以这首歌，有什么感想，写出一篇听后感言，等到下周的音乐课之前，交给我吧。”
　　下面的同学们，都是点头。
　　下课铃声恰巧也是响了起来，老师直接说了一声下课，就直接离开了。
　　王城回到了自己的座位之上！
　　却是被一群好奇的同学给围了起来，王城皱着眉头，也不知道该如何回答他们的问题，并不是说懒得去理会这些人。
　　只是年龄不同，所问出来的话题，也是很不一样。
　　这些学生们，都很天真。
　　但是王城内心的心理年纪，早就不止这么一点了，自然跟他们没有什么好说的。
　　他性格，也是这样子。
　　童安吃了个憋，心中嫉妒万分，但是却没有任何的办法，被狠狠打脸，只能够坐在那里，一个人独自生气，王城也懒得去理会这种家伙。
　　已经打了他一顿了，看来还是不怎么长记性，上蹿下跳，总想要证明自己。
　　可是他却不知道的是，在绝对的力量面前，什么阴谋诡计，都不过是纸老虎罢了，一捅就破。
　　一力破万法！
　　所以王城根本不在乎，强者永远不会在乎一只蝼蚁的想法。
　　王城也是这样子！
　　揉了揉自己的眉心，正准备找个理由直接离开。
　　旁边却是响起刘一菲清冷的声音：“一起去上厕所不？”
　　“噗！”
　　王城差点没有忍住。
　　抬头看着刘一菲，面色还是很冷漠，但是白皙的脸蛋上面，却浮现出一丝红晕，看来也是鼓起勇气，要不然的话，根本不会这样。
　　“嗯？”
　　刘一菲的美眸之中，带着一丝询问之色。
　　王城点点头，也是直接起身，跟着刘一菲一同离开了这间教室。
　　走在走廊上面，周围的不少同学们，带着好奇的目光看着他们，不过却并不会像是在教室里面一般，那么围上来
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586你别多想，我刚才只是为 Wと契约して 299359586了帮你摆脱困境的，就像是你上节课帮我一样！”
　　刘一菲在前面低着头，十分不好意思。
　　能够说出这样子的话，已经是用尽了她最大的勇气了。
　　她也不知道当时为何脑子一热，就说出了这样子的话来，谁都可以看得出来，这是在跟王城一样的方式，去帮助王城摆脱眼前的那些学生们。
　　说完这些话，刘一菲又羞涩万分，连忙解释。
　　可是越解释，就越发的不好意思，都红到耳朵根子里面去了。
　　王城却是淡淡道：“什么意思？”
　　刘一菲闻言，想要解释，奈何根本说不出口。
　　咬着嘴唇，第一次浮现出这般模样来。
　　跺了跺脚，这个王城怎么不懂装懂：“你要是再这个样子，我就不理你了！”
　　刘一菲这般羞涩的模样，却是将百种风情给展现出来了。
　　之前的刘一菲，是不食人间烟火的谪仙，现在却拥有了人类的情感，加上那样子羞涩的神情，配合上精致的面容。
　　给人一种怦然心动的感觉！
　　王城眨了眨眼睛，难怪前世的刘一菲会被称之为所有人的女神，这不是没有道理的。
　　这一世的刘一菲，也才十六岁罢了，就有了这般的姿色，要是再去成长几年，那还得了？
　　岂不是要祸国殃民了？
　　“我的天，第一次看到刘一菲流露出这样子的神情来。”
　　“刘一菲就不是人了，就不会害羞了，人家只不过是性格冷罢了，但并不代表着人家没有情绪。”
　　“是啊，看来刘一菲对王城已经看做是很亲密的人了，要不然怎么会在他面前流露出这般神情来？”
　　“就连刘一菲也要沉沦了，我有点心痛。”
　　“有王城这么优秀的男人，我一个男的都快要弯了，别说女生了，有几个女生能够抵挡得住王城魅力的？”
　　“别跟我们抢男人啊，你长得这么好看，追你的人多了去了，别惦记我家的王城啊。”
　　“看样子，刘一菲是这是彻底沦陷了，要不然的话，根本不会对待王城有着这样子的态度，还流露出与常人一样的情绪。”
　　“心痛到无法呼吸！”
　　“王城的竞争力，实在是太强了。”
　　“……”
　　观众们自然也将这一幕给看在了眼里。
　　有着王城的粉丝，自然是十分吃味的，王城这么优秀，她们固然很开心，但是刘一菲却让她们这些粉丝们感受到了浓浓的威胁感。
　　要是真的刘一菲喜欢上了王城，岂不是没有其他人什么机会了。
　　王城还小，绝对不能够被其他人给祸害了，就算是刘一菲也不行。
　　一些中立的观众们，也是觉得有些心痛，刘一菲的外貌，是无可挑剔的，绝对是《变形计》城市主人公女生之中，颜值最高的了，没有之一。
　　结果一来，就喜欢上了王城。
　　这让他们最后一点念想都没有了。
　　王城却是站在那里，没有说话，就是目视着远方。
　　刘一菲羞涩了一会，也逐渐平复下来，偷偷地看了一眼王城，发现其面色淡然，没有任何的波动，心中松了一口气。
　　“你刚才的歌，真的很好听。”
　　刘一菲由衷地称赞道：“弹钢琴也很厉害，什么时候能不能也教教我，我学了很久的钢琴了，可还是比不过你。”
　　王城微微颌首：“有机会就教。”
　　“不过你这首歌，到时候能不能录制下来，发我一份，我也要回去好好品尝一下。”刘一菲有些期待地看着王城，这句话可不单单是为了要歌曲，更是一种情绪的表达。
　　王城却没有察觉到，只是淡淡地回头看了她一眼：“这你也信，我只是懒得唱了，给他们一个说辞罢了。”
　　PS：网站处于更新当中，所以大家不用着急，我也很烦，因为这个问题，影响了更新。
　　内部消息说，VIP点等更新完毕了，就会返回的，还希望大家多多理解一下作者，青菜也很无奈啊~


第一百一十三章 还是那么腹黑！
　　“啊？”
　　刘一菲瞪大眼睛。
　　不少正在认真看直播的观众们，一口水就喷了出来。
　　原因只是因为这么简单？
　　“是啊。”
　　原来从头到尾，并不是说王城不唱，是为了让他们去品尝其中歌曲的韵味，纯粹只是自己偷懒，不想要继续唱下去了。
　　“这车直接带我翻了坡。”
　　“这弯转得太急了，根本没有反应过来。”
　　“王城还是这么的腹黑。”
　　“老子一口水就喷到了屏幕上面。”
　　“我还以为有着什么真的值得去品味的。”
　　“我是真的很相信王城，这首歌也很有味道，正准备看几次回放多听几遍，但是没有想到这话让我差点闪了腰。”
　　“突如其来的骚！”
　　“也只有王城能够将偷懒说得这么光明正大了。”
　　“原来王城还是会撒谎的啊，这一次撒谎把我们这些人都给骗过去了。”
　　“糟了，撒谎届的泥石流也进步了。”
　　“……”
　　观众们对于王城是又爱又恨。
　　爱的是王城的各种表现，满身都是才华，稍微泄露出来一点，都是会被别人给惊为天人。
　　震撼住所有人！
　　这一次就是如此，只不过是一首原创歌曲，但是却拥有了前所未有的效果。
　　他们是真的佩服，也只有王城能够做得到了，这首歌完全贴切那时的场景，他们甚至都认为，是不是王城即兴唱出来的一首歌曲？
　　这样子的天赋，未免也太过于妖孽了吧，超脱了普通人所能够想象得到的。
　　古有曹植七步成诗，今有王城一念成歌。
　　这其中的才华，根本让他们除了叹服之外，想不出其他任何的念头了。
　　王城看起来，虽然只有十六岁，但是做事却极为的靠谱。
　　性格很冷，却说到做到，拥有着男人的担当，十分的出色，自然得到了无数粉丝们的喜爱，别说是女生了，就算是男生，也会对其竖起大拇指。
　　但又让他们恨的一点就是，王城在这冷酷的外表下面，还带着一丝腹黑。
　　经常所做的一些事情，和一些话，都让他们欲哭无泪，根本反应不过来。
　　像是因为懒，而编出这样子一个真实的借口的，也只有王城会做得出来了，其他人根本不会这样子。
　　将所有人都给欺骗过去之后，王城居然还当着镜头的面，实话说出来。
　　这让他们，是真的没有什么办法了。
　　这个王城，不说还好，就当他们有着一个美好的憧憬，但是一说出来，原本对于王城歌曲的那种神圣感，顿时就被冲荡开了。
　　这让观众们，极为的无奈。
　　偏偏王城越是这样子，他们就越发觉得无比的真实，这才是一个真正的人，拥有着各种不同的情绪，就算是王城这种优秀的人物，也会想着偷懒。
　　跟那些在荧屏之上塑造出来的明星人物，截然不同。
　　那些明星们，都是将自己最好的一面给展现出来，甚至恨不得将其给放大，哪里会将自己的缺点给展现在观众的面前。
　　王城这腹黑，也不能够说是缺点，但是却没有任何的掩饰。
　　光是这一份真实，就足够他们加分了。
　　歌曲加上王城性格的加分，一下子让王城上涨了不少的粉丝，人气也是轰然间就是提升了无数。
　　第一首歌是惊艳！
　　那么第二首歌就是震撼了。
　　二者不同的风格，表达出来的情绪，也是完全不一样。
　　一个能够唱出这么积极向上歌曲的人，肯定心底也是如此的，就算是孤独，那又如何，从未选择放弃过自己，根本不会像是其他人那般，自暴自弃。
　　怨天尤人！
　　这才是他们最为佩服的地方。
　　刘一菲瞪大眼睛，一副茫然地望着王城。
　　脸上也没有表现出任何的冰冷之色，只有愕然，看起来反倒是有着一丝可爱。
　　她也完全没有想到！
　　之前脑袋之中被歌曲和歌词都给充斥了，也没有任何的怀疑，第一时间选择相信了王城，但是现在听到了真相之后，感觉到自己的世界都开始崩塌了。
　　郑S也是歪着小脑袋，在那里偷笑，她还算是好的，对于王城稍微有点了解，清楚地知道他腹黑的性格。
　　接受能力比较强，只是觉得王城很可爱。
　　有点坏坏的那种，但是却惹人喜欢。
　　刘一菲半天都没有回过神来，小嘴微张，面容像是洋娃娃一般精致，白皙的面孔上面，闪烁着微微的光泽，如同羊脂白玉般。
　　比制作出来的，还要完美。
　　王城也是不由得鬼使神差地捏了捏刘一菲的脸，很有弹性，触感也很好。
　　刘一菲却是从其中缓过神来，感受到自己脸庞上面，王城手的温度。
　　周围像是一下子被定格住了一般！
　　空气都安静下来了！
　　刘一菲就这么看着王城，小脸却是一下子就通红起来，像是红苹果一般，都快要滴出血来了。
　　红润欲滴！
　　眼眸之中带着羞涩，欲言又止，但是又没有勇气开口。
　　郑S也是有些吃味的样子，王城似乎还从来没有对自1.7己那么亲昵过，不过刚才刘一菲那副神情，的确是跟平时很不一样。
　　看起来十分的可爱，她都想要去捏一捏。
　　心中也没有多少的情绪！
　　默默地将摄像机给对准着王城和刘一菲。
　　刘一菲直接害羞得低下头，恨不得找个地洞钻进去。
　　还从来没有异性对自己这般过，可是自己心中，一点排斥的心理都没有，反倒是莫名觉得有些开心，除了这开心之后，就是无穷无尽的羞涩了。
　　脑袋都有些发昏，感觉快要冒蒸汽了。
　　王城却是一副淡然的神情，手在其脸上捏了捏，准备捏出一个笑脸的样子，然后漠然道：“这样子蛮好的，为何要整日一副冷冰冰的神情？”


第一百一十四章 撩人
　　刘一菲抬起头，王城却早就已经离开了。
　　冰冷的眸子之中，看着王城的背影，闪烁着莫名的神情。
　　带着红晕的脸上，却是歪了歪头，之前王城的话，历历在目。
　　神色有些迷茫，但却是不由得扯了扯自己的脸，那冰冷的神情，稍微消失了一点。
　　但刘一菲却有些不太习惯！
　　却又想起王城的话语，似乎这个样子，还蛮不错的，最起码王城觉得很好。
　　想到这里，刘一菲的表情，逐渐地放松下来。
　　看起来还是很冰冷，但最起码没有之前那么夸张了，这么多年积累下来的习惯，并不是一时半会能够改变的。
　　但刘一菲，已经有了要改变的意思了。
　　咬了咬嘴唇，星眸璀璨，脚步也是跟上了王城那里。
　　“刘一菲这果然是沦陷了！”
　　“爱情的力量还是伟大，为了一个人一句随意的话而去改变。”
　　“王城知不知道他14这样子的行为，属于撩人？而且还是杀伤力极大的那种，连我隔着屏幕都被撩到了！”
　　“不准！不准主动撩别人，你是我们的，绝对不准撩其他的女生。”
　　“王城哪里会知道，估计就是兴起罢了，但是一下子将人家刘一菲给撩了。”
　　“总之，除了在王城身边，我从来没有见过刘一菲笑过。”
　　“岂止是笑，刚才那句话，对刘一菲的影响多大，大家都可以看得出来，连表情都开始改变了。”
　　“这个王城估计还不知道，自己究竟做出了什么事情，对女生有着多么大的杀伤力。”
　　“典型撩人不偿命啊。”
　　“啊啊啊！来撩我啊，我不怕撩啊，不准对其他人！！！”
　　“……”
　　看到刘一菲因为王城简简单单一句话，改变这么大，王城的那些粉丝们，彻底是醋坛子都快要打翻了。
　　王城个人只是觉得捏了捏刘一菲的脸，并没有什么大不了的。
　　但是对于当事人以及那些观众来说，以及是属于撩人的范围了。
　　王城这样子的长相，无论是做什么，她们都感觉像是在撩人，只是没有对她们罢了，尤其是看到刘一菲很受用的态度之后，心中更是怨念连天。
　　但是没有办法，自己总不可能钻进屏幕之中去取代刘一菲。
　　只能够将刘一菲作为假想敌！
　　王城却懒得去管那些东西，这些跟他的关系并不大，自己能够收获到人气，这一点就足够了，在学校过完这一个礼拜之后。
　　差不多《变形计》也要进入到尾声了！
　　不过王城还不知道，自己有什么地方需要改变的，让自己彻底从叛逆少年这个印象摆脱出来，从而走上娱乐圈。
　　他始终都想要靠自己，在娱乐圈里面，拥有着这般条件，和至尊娱乐之皇系统，要是还不能够闯出一片天地的话，王城自己都会觉得自己是个废物了。
　　王城还是拥有着足够傲气的，只是平时没有显现出来，这是他跟童安最大的区别。
　　但正是因为傲气，所以王城拒绝掉了王台长的邀请。
　　他并不想要被合约所束缚，只有自由走自己的道路，这才是他的念想。
　　虽然自己的家庭背景，也没有人敢在合同方面，对自己做什么手脚，但有着那么一纸合约，还是很不方便的。
　　回到了班级之内！
　　从上了一节音乐课之后，童安就老实不少了。
　　因为他刚才是嫉妒心作祟，但是事情过后，就开始感觉到害怕了。
　　自己这么嚣张，上蹿下跳的，要是王城再揪着他打一顿，他是一点办法都没有。
　　下课的时候，都有些惶惶不安。
　　之前有老师在，心中还稍微安定一点，毕竟在学校之内打架可不是什么小事，影响极大。
　　但是没有老师了，他就开始担心害怕了。
　　只是王城并没有找他的麻烦，这让他心中松了口气，自己要是再被打进医院，就欲哭无泪了，这口气始终咽不下去。
　　总想着找回场子来，却每次都是自己丢人现眼吃亏。
　　这就让他越发的不甘心！
　　童安心智本来就不成熟，要不然的话，之前也不会做出那么多惹人嫌的事情来。
　　所以很情绪化！
　　情绪上来了，也顾及不了那么多了。但是等事情结束之后，又开始害怕起来，当看到王城进来之后，直接低着头。
　　希望王城不要突然兴起，给自己几巴掌，那么他就是真的一点面子都没有了。
　　还好，王城根本懒得去理会他。
　　坐在教室里面，就是准备上最后一节课。
　　在学校的日子还是很枯燥的，这些课程，对于王城来说，没有任何的难度，就算是忘记得差不多了，但是稍微复习一下，还是全部都能够记得起来的。
　　他也不是要在这学校常驻，糊弄过797去一个礼拜就足够了。
　　刘一菲红着脸，坐在了王城的旁边。
　　王城看了她一眼，刘一菲却是看了过来，四目对视。
　　始终还是刘一菲败下阵来，红着脸低着头，但是脸上冰冷的神情，消散得都快差不多了。
　　这却是只有王城才能够享受得到的待遇！
　　身边有个美女同桌，在一起坐着，感觉还是蛮不错的，最起码对于王城来说，偶尔还可以聊聊天，他们两个人都是尬聊届的厉害人物。
　　但这种相处，却让刘一菲觉得很舒服。
　　找到了一种，前所未有的默契感，以前一直都没有，直到碰到王城。
　　刘一菲对于王城，从一开始，就有着莫名的情绪，一直到现在，开始接触之后，心中那种莫名的情绪，开始逐渐地转换成为了好感。
　　只是刘一菲还没有发现罢了！
　　很快，一天的时间就过去了，大家各自回到了自己的宿舍之中准备歇息。
　　熄灯，整个学校都安静下来。
　　王城也是进入到了梦想，逐渐的平静，没有任何的喧闹。
　　可是在网络上面，却并没有这般，反而是热闹无比！


第一百一十五章 热议
　　《荣耀》！
　　这首歌，直接上了热议的榜单之上。
　　在网络平台上面，都是呈现出火爆的情况。
　　一方面是因为，《变形计》本身就拥有着话题性，王城做什么事情，都会受到网友们的热议。
　　就如同王城之前在原始森林之中所做的一切，都受到了网友们的热烈讨论，可规模却比不上这一次。
　　另外一方面，自然就因为，这首歌的原因。
　　本身歌曲，质量就极高。
　　加上歌词，全部都是这个世界所未出现过的。
　　歌曲表达出来的意思，积极向上，顿时引爆了整个了网络。
　　“很难以置信，《变形计》里面的节目主人公，居然能够唱出这样子的一首歌出来。”
　　“还是原创曲目，这个世界真的是有天才在的。”
　　“只是我疑惑的是，能够唱出这样一首歌的人，内心本身就是积极向上的，什么样子的歌曲代表着什么样子的人，为何还要去参加《变形计》？”
　　“人家也是因为孤独，所以才变得性格有些恶劣的，加上正处于叛逆期，很正常。”
　　“可能你们还没有听过《夜空中最亮的星》。”
　　“王城唱歌，真的给人很特别的感觉，与其他的歌手，完全不一样，尤其是歌曲，这两首歌曲，都是很有意境的那种，但是我还是更加喜欢《荣耀》，这歌词实在是太优美了。”
　　“如同诗句一样的歌词，居然是一个十六岁的少年写出来的。”
　　“就算是我三十岁了，也没有这样子的文化积蓄。”
　　“那些歌词，偏偏每句，都是触动人心。”
　　“黑夜给了我黑夜眼睛，我却用它去寻找光明，这究竟需要多大的感悟，才能够说出这样子的话来。”
　　“不仅仅是这一句，其他的也是如此。”
　　“对于王城，没得黑的。”
　　“以前我都认为，参加《变形计》的家伙，都是不可饶恕的，但是在听到王城的歌曲之后，我开始产生动摇了。”
　　“……”
　　字如其人，歌曲也是一样子的。
　　这歌曲是王城原创出来的，这一点大家都是共同认为的，毕竟在网络上面完全搜索不到，如果不是王城原创出来的，那岂不是有鬼了？・Wと契约して 299359586
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586原创歌手，可能并不是很受Wと契约して 299359586到大家的关注。
　　但是前面加上了一个年龄，十六岁。
　　而且还是参加《变形计》这样子的叛逆少年，巨大的反差感，让网友们都产生了浓烈的好奇心。
　　就想要去听一听，这个家伙是不是真的那么厉害。
　　结果一听，就是立即陷进去了。
　　无论是《夜空中最亮的星》还是《荣耀》绝对都算得上是质量上乘的，都拥有着大火的潜质，只是需要看机遇以及宣传。
　　王城却并不需要宣传，节目和观众已经成为了他最大的宣传对象。
　　自来水的威力还是很强大的！
　　观众们的眼睛都是雪亮的，他们如果觉得这首歌好听的话，会自然而然去推荐给别人，并不需要主动去宣传。
　　反之，恶名就传出来了。
　　人与人之间的宣传效果威力，是很多人意想不到的，很恐怖。
　　朝着周围辐射，然后开始了疯狂渲染。
　　网络上面，出现了王城的歌曲，还是跟节目之中，息息相关的。
　　唱着《荣耀》，是为了激励那些贫困山区的孩子们，尤其是这种励志歌曲，王城唱出来，一点问题都没有。
　　对于王城，网友们实在是提不起任何的厌烦心理。
　　有的，只是佩服！
　　这样子的励志歌曲，别说鼓励贫困山区的孩子们了，就算是网友们听了之后，也很有触动。
　　他们因为一首歌，而开始关注一个人。
　　哪里会对于王城有着半点的厌恶，就算其是参加了《变形计》，之前有些劣迹斑斑，但那又如何，这个节目不就是为了让人来改善自己的嘛？
　　王城的改变很明显，大家有目共睹。
　　一点毛病都没有，从歌曲之中，可以读出王城的内心，还是积极向上的，只是因为小时候太过于孤独了，所以对于父母有些误会。
　　另外王城所做的一些事情，那种男人的担当、责任心就算是无数的成年人，都自愧不如。
　　他还有什么值得黑的地方？
　　要是还有什么家伙，去在这方面，开始黑王城，估计这些人会第一时间站出来，怒喷他们这些键盘婊，假装自己是圣母，关怀世界。
　　但真正发生到自己身上的时候，什么狗屁圣母，态度恶劣。
　　仅仅只是因为一首歌的原因，就让王城的人气上涨了不少，吸引了很多的粉丝。
　　尤其是王城这样子的年纪，不仅会吸引女生，男生也是会成为王城的粉丝。
　　而不会有什么不妥的地方，一个十六岁的少年，很阳光，同时也做得很好，才华横溢，喜欢他怎么了。
　　真正去喜欢那些所谓的小鲜肉，才是会被怒喷。
　　但有才华、有底蕴、有魅力的人，无论男女，都会对他很欣赏的，娱乐圈里面也有几个成功的例子。
　　仅仅只是一两天的时间！
　　王城唱歌的那个视频，被发到了网络上面去。
　　引起了热烈的反应，点击量节节高升，一路来到了三千万，还在高歌猛进。
　　节目组，自然是很开心的。
　　没有想到，有一天自己也能够靠着城市主人公来提升节目的知名度，这是他们之前从未想过的。
　　巨大的影响力，自然也是受到了不少人的关注。
　　他们关注的点，跟普通人却是不太一样。
　　而是从王城身上看到了价值，这样子的人气，配合上那等的才华，要是放入到娱乐圈里面，简直就是一颗摇钱树。
　　稳赚不赔的生意！
　　顿时，无数的公司，都是将目光给瞄向了王城。


第一百一十六章 耀武扬威
　　学校之中！
　　王城已经安然度过了三天。
　　在这三天之内，倒没有什么太大的事情，所以王城觉得有些无聊。
　　学校的日子，除了每天上课之外，就是睡觉。
　　反倒是在家里面要稍微自由一点，不会被那么拘束着。
　　虽然家里一样无聊，还可以做自己的事情。
　　在这里，还要整天待在教室里面去，王城听那些课，是真的困得想要去打瞌睡。
　　新鲜感过去之后，就没有任何味道了。
　　这几天，刘一菲差不多都是跟着自己的，毕竟在这个学校之中，普遍都是小学生，跟自己才有那么的共同话题。
　　跟一群小学生，有什么好聊的？
　　童安则是有些怕王城，根本不敢靠近他们，只能够独自一人，时不时去指使一些小学生去帮他做事之类的。
　　倒也是乐得其中，感受到了那种一呼百应的感觉。
　　“去，给我打饭去。”
　　中午到了。
　　也是集体到食堂去打饭。
　　童安却坐在那里，一脸安然的神情，翘着二郎腿，就是对着旁边一个同桌说道。
　　能够省懒，自然是不会去亲自动手的。
　　这些同学们，都不过是五年级的学生罢了，在他面前，根本不容许反驳。
　　090“凭什么我给你去打饭，你自己不会去啊，有手有脚的。”
　　这一次，童安却是有些失策了。
　　那人，直接就是很直接地怼了一句童安，还翻了个白眼。
　　小孩子说话都是很直接的，不会去顾及什么，所以说出来的话，有些让童安面子上挂不住了。
　　童安面色一沉，坐直身体：“你说什么？”
　　那人却是一点都不畏惧，反而是晃了晃头，抱着自己的饭盒道：“要吃自己去打，别像是猪一样那么懒！”
　　“我CNM！”
　　童安原本面子就不太挂得住，被这个五年级的小孩，给一番这么说，立即就是火了起来。
　　勃然大怒！
　　一巴掌就狠狠地抽在了他的脸上。
　　啪！
　　清脆的声音，传递出来。
　　童安面色阴沉，甩了甩手，又是推了推那个人的身子：“别废话，赶紧去给我打饭去，要不然老子弄死你！”
　　这一巴掌力道并不轻，可以看得出来，那个人的脸上，都直Wと契约して 299359586廴接红了起来。
　　眼眶之中，隐约间有着泪水
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586wo
　　但是摄于童安的威慑之下，只能够心有不甘地抱着他的饭盒，跑了出去。
　　童安却是坐在那里，不屑地一笑：“区区一个乡下泥猴子，有什么资格跟我在这说什么，好好听话就是了，真的是欠打。”
　　坐在那里，继续悠闲地等候着饭的到来。
　　王城和刘一菲也是准备起身打饭，郑S看到了之后，气愤不已。
　　刘一菲虽然没有说什么，但是从那紧皱的眉头，就可以看得出来，刘一菲对童安已经是很排斥了，本来就是一个很恶劣讨人厌的家伙。
　　这一般行为，欺软怕硬。
　　对待王城的时候，就什么话都不敢说，但是在同学面前，仗着自己年纪大，就耀武扬威，丝毫没有将他们给放在眼里。
　　俨然成为了班级里面的霸主！
　　“你对一个孩子怎么下得了手？”
　　郑S忍不住怒视着童安：“他才十一二岁，你就这样子对待他？”
　　“谁叫他非要跟我顶嘴的，老老实实去打饭不就行了？”童安却是轻笑一声，根本没有放在心上：“况且就是打了一巴掌，又没有什么了不起的。”
　　郑S却是有些怒了：“人家还只是个孩子，他懂什么，说话直接点很正常。而且他也没有说错，你自己有手有脚的，怎么不会自己去打饭？”
　　“我要你管？”
　　童安却是根本不知道，这个节目组，早就更换了导演。
　　站在他面前的郑S，赫然就是节目组的新导演，要不然的话，根本态度不会如此的嚣张。
　　他认为，不过只是一个跟拍导演，看起来这么年轻的话，有什么好畏惧的？
　　直接就是不屑地扫了一眼：“关你屁事，好好地做你自己的事情，我要怎么做，还不用你来教我！”
　　郑S被这一句话给直接怼得，气得半死。
　　却又不知道该说些什么，只能够道：“你这次恶劣的行为，已经严重违反了节目组的规则，所以我要对你进行处罚，处罚事宜，等回到节目组再进行决定。”
　　童安却是白眼一翻，根本没有将郑S给放在眼里，区区一个跟拍导演，有什么资格对他进行处罚，他也就是听听，根本懒得去理会。
　　啪！
　　这时，童安还没有回过神来。
　　自己脸上就是挨了一巴掌！
　　力道极大，让他脑袋有些发懵，剧烈的疼痛感蔓延出来，下意识地就是想要去发脾气，可是抬头一看，就看到了一道冷漠的脸。
　　顿时本来准备涌现出来的话，立即就憋了回去。
　　有些茫然地看了一眼王城，这王城他可惹不起。
　　自己莫名其妙就挨了一巴掌！
　　“嘴巴放干净点。”
　　王城冷漠地扫了他一眼。
　　童安心中腹诽不已，跟拍导演罢了，你未免管得也太宽了吧？
　　但是这话，却万万不能够说出来。
　　只能够心中默默道，可还没等他缓过神来，脸上又挨了一巴掌。
　　童安一脸懵逼地看着王城，之前已经打了一巴掌，自己又没有说话了，怎么还来的第二巴掌？
　　王城却是甩了甩手：“看你不爽，想多打一巴掌！”
　　童安肺都快要气炸了，但是却没有任何勇气，就这么站起来跟王城打一架，因为他知道，自己始终是那个被虐的角色。
　　王城却直接扬长而去，郑S连忙跟上，心中有些欣喜，她清楚的知道，王城这完全就是为了帮自己出头罢了。
　　“什么东西，也敢在我面前耀武扬威的，如果不是王城的话，你算什么？”童安被打了两巴掌，心中极为的不忿，只能够在一旁低声嘀咕宣泄心中的不满。
　　可是旁边的摄影师，却默默地提醒了一声：“那个是我们的新导演，不是什么跟拍导演。”
　　童安面色一变，然后看着摄影师真挚的表情，顿时就跟吃了屎一样难看。


第一百一十七章 全校通报
　　食堂里！
　　王城快速解决完自己面前的食物。
　　这食堂里面的伙食也没有好到哪里去，但是王城却根本无所谓，能够填饱肚子就足够了。
　　刘一菲吃饭还是那么慢条斯理，郑S也是趁着这个时间，好好地解决一下自己的肚子问题。
　　王城坐在那里，也没有着急着走。
　　这午休时间，还是蛮长的，最起码在这里休息一下是足够了。
　　“等我回去，一定要好好处罚一下这个童安，要不然的话，太无法无天了。”郑S一边吃着一边还有些生气：“在节目之中，都是这个样子，在平时岂不是更加的嚣张？”
　　王城淡淡一笑，却也没有多说什么。
　　童安本来就是这样子的性格，如果想要靠着《变形计》变好的话，基本上不太可能。
　　看来这童安的想法，也是跟前世的《变形计》一样，前世后面的《变形计》基本上都已经变味了，成为那些富家子弟踏入到娱乐圈里面的一种手段。
　　这童安，家里想来也是有着一些背景的，要不然的话，不会安排到这个节目来。
　　只是童安的表现，有些太过于差强人意了。
　　但估计人家根本就不在乎，有时候骂名也是一种人气。
　　加上童安这种年纪，本身就是智商不太够用，目中无人，从小的成名，让他有些飘飘然了，傲气冲天，所以根本上，就不怎么喜欢用脑子。
　　看到所有人，都认为不如自己。
　　尤其是参加这种节目，所以童安根本就不怎么在乎。
　　童安本身就不太成熟，被泡在了蜜糖罐之中，很情绪化，自然而然在节目之中，表现就很差了。
　　有时候，甚至都会忘记掉还在拍摄，将自己的本性给暴露出来了。
　　一旦激怒了他，就算是天王老子来了，都不管用，就像是刚才所发生的事情一般。
　　直接对着一个五年级的学生出手，也有可能是因为之前王城的原因，导致他心中一直积攒着怒火。
　　很容易暴躁！
　　但这些，都跟王城没有任何的关系。
　　这个家伙没有脑子，王城也懒得跟他去玩，只要他不惹到自己，就完全不关自己的事情。
　　这种人，就是仗着自己以前是童星，正在无知地消耗那仅剩下的一点人气。
　　王城不会做出这种事情，但是他也不会去劝告童安。
　　这种人，就让他去自取灭亡吧。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586卜
　　“我吃饱了。”
　　彡刘一菲说了一声，放下了筷Wと契约して 299359586廴子QWと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586g
　　“那就走吧。”
　　王城起身。
　　刘一菲也是点点头Wと契约して 299359586立即起身。
　　刚准备离开食堂，结果脚步就是一顿，听到广播里面传来一阵声音。
　　“全校通报，全校通报！”
　　里面传出校长威严的声音。
　　“就在刚才，有一位新来的同学――童安，欺负同学，指使同学前去打饭，遭拒绝之后，直接开始动用武力。这件事情，经过教务处决定，准备全校通报，希望各位同学引以为戒，与此同时，童安在明天课间操的时候，需要写好三千字的道歉书，给同学道歉！”
　　“……”
　　广播足足持续了三遍，才是停了下来。
　　这大广播的威力还是很强的，只要你在学校，无论是哪个地方，都能够听得清清楚楚的。
　　全校通报！
　　王城略微一挑眉，没有想到这个童安，运气还不错，来学校没几天，就碰到了这个事情，不过也是他咎由自取。
　　“全校通报？”
　　刘一菲也是瞪大眼睛，虽然她性格冷，但是在学校之中，学习成绩一直很好，只是并不擅长跟人交流罢了，从未有过这样的待遇。
　　这种事情，可以说很丢人了。
　　对于学生来说，最害怕的不是处分，因为他们不知道处分对于自己未来究竟有着多么大的影响。
　　无知者无畏！
　　但是他们害怕的是全校通报，整个学校都知道了自己的丑事，简直就是颜面尽失，对于那种很爱惜面子，尤其是童安这种人的，简直比给他一巴掌还要屈辱。
　　“咎由自取！”
　　刘一菲冷冷地吐出几个字。
　　在面对王城的时候，她已经在适合，逐渐变得温和，最起码不是那么冰冷了。
　　但是在听到童安的名字之后，神色再次恢复，如同冰块一般，她对于童安，也是很厌恶。
　　“希望童安能够长个记性！”
　　郑S听完之后，然后说道。
　　王城却是没有多说什么，这种人指望他长记性，是根本不可能的事情。郑S还是太善良了，童安只会因为这个，心中产生记恨。
　　心中充斥着怒火和暴戾！
　　王城对于这种年纪的人，太了解了。
　　教室之内，童安原本是吃着东西，本身就是十分烦躁的，被王城给打了几巴掌，他还耿耿于怀，记恨在心。
　　加上这东西，并不是很好吃，没有什么胃口。
　　随意吃了几口之后，就是将这东西，给扔到了一旁，戾气十足道：“真几把难吃，什么东西？”
　　结果广播就来了！
　　童安身体一滞，然后就是面色铁青。
　　周围一片安静！
　　等到广播结束之后，童安却是面色阴沉，眼中尽是怨毒之色，狠狠地盯着那个广播，隐约间教室里面，有着不少的同学都是在指指点点的。
　　这让童安已经达到了爆发的极致！
　　“全校通报？”童安怒不可遏：“我通报你麻痹，只不过是一个垃圾学校，也在我面前装什么？还写道歉书，做梦去吧！”
　　然后转头就是看着那些偷偷议论的学生们：“你们在说什么？”
　　整个教室，顿时就是安静下来了，被童安给吓到了。
　　“卧槽！”
　　童安直接暴怒，一把掀开桌子，又是踹倒了几张桌子之后，才气冲冲地冲向外面去了。
　　这些，王城都不怎么关系。
　　不过与此同时，这个贫困偏僻的小山村，却来了一伙不速之客！


第一百一十八章 纷至沓来
　　小镇子之内！
　　无数的居民，都是有些好奇。
　　看着这来了一伙，长qiang短炮的，还有着不少西装革履，身后跟着不少人的。
　　身上的衣服，跟这里的环境，明显有些格格不入。
　　还充斥着各种的现代化的东西，因为他们的进入，导致了这个小镇里面，突然有些不太宁静起来。
　　他们明显都是外来者！
　　居民们，都是看着这些人，不知道是个什么情况。
　　记得在一两个礼拜前，就来了一伙人，也是像是他们这般，搬着各种的摄像机，现代化设备，来到了这里，似乎准备常驻的意思。
　　没有想到，现在居然又来了一批。
　　不过这些人，看起来明显跟之前那一批的家伙，不太一样。
　　像是电视里面看起来，记者一般。
　　分成了两批！
　　一些是挂着牌子的记者，另外一伙，就是西装革履，成群结队的，看起来身上的气质不太一样，似乎常年处于高位一般。
　　他们从未接触过这样子的人！
　　这些人，涌入到了这个宁静的小村子里面，就开始了寻找各个地方居住。
　　倒是让居民们发了一笔意外之财！
　　这些外来人，出手极为的阔绰，根本不在乎那么一点钱，只需要环境稍微好一点。
　　稍微轰动了一下，不少居民们，脑袋都开始活络起来，主动招呼着这些人，进入到自己家里居住，因此可以获得一定的酬劳。
　　可能对于外来人来说，这些钱根本算不得什么。
　　但在这个贫困的小山村里面，一百块钱的购买力，超乎了他们的想象。
　　轰动还在持续之中！
　　这些外来人，足足有着几十个，都安定下来了。
　　但是却成为了村民的饭后谈资，不少的村民们眉飞色舞地谈论着，这些进来的外来人员。
　　这个小村里面，最起码他们还从来没有遇见过这种情况，向来都是有些与世隔绝的意思，就算是周围的县城里面，跟他们的处境也差不多，稍微好一点罢了。
　　哪里会像是这些外地人一般，现代化气息浓郁，很明显就是从大城市里面来的。
　　“这个地方，是真的偏僻。”
　　・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586、
　　房屋之中，有一个身穿着西装的人，手中还习惯性地拿了照机Wと契约して 299359586xiong前挂着一个牌子，上面有着他的名字以及照片，还有职业……Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586&
　　典型的记者！
　　“是啊！”
　　旁边的伙伴也是忍不住点点头：“这种地方，也只有《变形计》拍摄会来到这里了，我们光是来这里，就浪费了足足一天的时间。没有想到在国家里，居然还有这么贫困的地方，家徒四壁，是真的一点都不夸张。”
　　“我已经很久没有经历过这种环境了，不是只有国家七八十年代，才会像是这个样子，还有着各种虫子，蜘蛛、蟑螂、老鼠……看着就有些可怕！”那个记者满口牢骚道：“如果不是在这里采访的话，我是一天都不想要待下去。”
　　“是啊，信号也特别差。”
　　记者们的同班，都是一致的赞同：“在这里，手机都没有什么信号了，有些烦。这样子我们的第一手新闻，就很难传出去了。”
　　“不管了，累死了，我先休息一会，这走山路走得我是真的精疲力竭，比去TouPai明星还要累。”其中一个记者躺在chuang上，根本不想动弹。
　　“别啊，赶紧行动啊，要是错过了的话，就没有任何的价值了。我们辛辛苦苦来到这里，不就是想要第一手资料新闻么？”有人着急起来，赶紧催促道：“起来啊，你没有看到，那么多人也是一同过来了么，而且根据消息，后面还有源源不断的人进来，他们都疯狂地开始找王城，我们要是不早点行动的话，就晚了。被他们占据了先机，我们来这里简直就是白费了！”
　　记者们辛苦就辛苦在这一点，为了新闻的实时性，必须要第一时间赶到现场，还需要提防竞争对手，要是比他们晚的话，恐怕是要被主编给骂死。
　　这些人虽然精疲力竭，但是一听到这个话，也是不敢继续休息了……
　　稍微喝了口水，就是浩浩荡荡地朝着学校出发。
　　他们都是关注过节目的，知道他们节目组此时正在学校里面拍摄，所以只要找到了学校，肯定就能够找到自己想要的采访对象。
　　另外一边！
　　这边的人群，明显跟记者有着明显的差别。
　　一个个身上所穿的西装，都是价格不菲的那种，一两个戴着金丝眼眶，透露出一丝书卷气息。
　　不过大部分还是雷厉风行的那种，看起来其貌不扬，但是身上的气质，却很难忽视掉。
　　十分干练！
　　如同都市白领一般。
　　但是他们却拥有着随从，帮助处理各种杂事，完全不需要他们去担心。
　　“上头下了死命令，你们应该都知道吧？”
　　一个中年男子，就是扫视了一番屋里的人，差不多十个人左右，他们都是点点头。
　　“这次，我们必须要将王城给签下来，要不然的话，被其他的竞争对手给争走了，我们所有人都要被上头给骂了个狗血淋头。”那人巡视了一番，眼神威严道：“不过这次要是能够将王城给签下来，我们所获得的奖励，也是难以想象的，只要有点脑子的，4.0都可以看得出来，王城的价值究竟有多大！”
　　“所以，必须要竭尽全力，赶在第一时间，去见到王城。”那个人顿了顿继续说道：“我们作为第一个，肯定是有着优势的。一个十六岁的少年，我们并不需要担心，该担心的是其他的竞争对手。”
　　“大家休息好了吗？”
　　“休息好了！”
　　“那就直接出发吧！”
　　“是！”
　　“……”
　　整个小镇之中，到处都是充斥着这种情况。
　　然后略微休整了一下，这些大部分再次迁徙，朝着学校赶去，规模惊人。
　　他们的统一目标，都是王城！


第一百一十九章 一块肥肉
　　“导演，不好了。”
　　学校之中，王城三人正在散步。
　　一位工作人员，却是突然跑了过来。
　　一脸着急之色地看向郑S，正是节目组里面的工作人员。
　　郑S放下手中的摄像机，回头看了一眼工作人员，有些疑惑道：“发生什么事情了？”
　　“外面来了一大批人！”
　　工作人员连忙道：“记者、传媒公司的人……全部都来了，黑压压一大片，足足几十个人，而且后面还有持续不断的人员，估计上百个是绝对没错的。”
　　郑S错愕不已：“他们来这里干嘛，来错地方了吧？”
　　这种穷乡僻壤的，有什么值得记者前来的，如果光是记者，或许还能够解释，这里出了个什么稀奇的新闻，例如又有谁挖出了一种昂贵的植物或者古代文物之类的。
　　这种郑S也是略有耳闻，但是连传媒公司的那些人，都跑到这里来了。
　　这就令她有些费解了，那些传媒公司的人，不是应该安安心心在自己公司里面待着，时不14时去寻找一下是不是有可以值得培养的新人。
　　跑到这种地方来，光是来到这里就有些费劲，岂不是在浪费精力？
　　“他们……他们好像是冲着王城来的。”
　　工作人员看了一眼王城，就是吞吞吐吐道。
　　“冲着王城来的？”
　　郑S也是看向王城。
　　王城挑了挑眉，也有些意外。
　　“冲着他来干什么？”
　　郑S忍不住问了一句。
　　“导演，你们可能还不知道吧，王城那首歌的视频，现在已经在网络上面彻底火爆了，播放量更是来到了足足的七千万，比那些明星还要恐怖。”工作人员解释道：“所以王城一下子就火了，自然是受到了大家的关注，估计这些传媒公司和记者们，也是闻讯赶来的。”
　　“这么夸张？”
　　郑S之前没有怎么关注过，一直都是待在王城的身边。
　　有些吃惊不已！
　　刘一菲听到，也是微微有些诧异，没有想到王城的这首歌，带来这么大的轰动。
　　七千万的点击啊，这是多少的明星梦寐以求的人气。
　　王城，这样一个《变形计》的城市主人公却办到了，之前都是城市主人公蹭节目组的人气，就如同童安这种，想要重新回到娱乐圈的。
　　先来这个节目里面，吸一波粉。
　　但是没有想到，居然有着城市主人公的人气比节目还要夸张的。
　　这是以前从来没有过的！
　　最起码，他们的节目，可是从来都没有达到过这么高的高度，七千万人观看，这才过去几天的时间啊，要知道他们最老的节目，累积起来，也才过亿的点击量。
　　这其中是否还有着水分，大家不得而知。
　　可以看得出来，王城这人气，着实有些骇人听闻了。
　　王城也是惊讶了一会，之前看着系统提示的自己疯涨的人气，还有些疑惑，现在看起来，原来是这个原因，自己的视频在网络上面流传起来了。
　　他清楚地知道网络的威力，可以轻而易举地将一个人给造成炙手可热的明星，就看他们对于这个话题或者这个人感不感兴趣了。
　　前世，有着无数的草根明星，都是从网络上面火起来的，从而一步步走向了娱乐圈。
　　七千万的点击，已经让王城有些惊讶了。
　　他没有想到，自己的威力居然这么大，还能够吸引这么多的记者和传媒公司的人过来，他们的目的，已然揭晓。
　　记者自然是为了新闻而来的，那么那些传媒公司，肯定是抱着跟王台长一样子的目的。
　　只是很可惜，他们注定要失望而归了。
　　王城眼眸之中，精芒闪烁着，目视着远方。
　　只是王城不知道的是，他这样子的年纪、外形、条件、才华……对于那些传媒公司来说，究竟是多么具有诱惑力。
　　完全是稍微培养一下，就是可以进入到娱乐圈里面，然后大红大紫的。
　　那些传媒公司，自然是想尽办法，要将王城给签下来的。
　　一旦是签下来了，其中的利益可想而知。
　　就连王台长都心动了，他那样子的人物，在娱乐圈也算得上是大佬级别了，亲自跑过来，当然大部分原因还是因为自己家庭原因。
　　但是想要签约，说明王城的诱惑力实在是太大了。
　　那些大型的娱乐公司，都想要把王城给签下来了，更别说那些小公司了。
　　这些小公司其中大部分是亏损状态的，甚至有些濒临倒闭的。
　　他们梦寐以求着一个优秀的明星，能够签约到他们公司里面去，然后振兴他们的公司，从此摆脱小公司的名号，甚至靠着一个明星，直接成为超级大公司。
　　这不是没有可能583的！
　　目前王城摆在他们的面前，就如同一块肥肉一般。
　　还没有被人给觊觎，他们怎么能够不疯狂，自然是蜂拥而来，竭尽全力，想要将王城给签下来，为自己的公司，注入一股强心剂。
　　王城就代表着他们的希望！
　　他们为了王城，特意跑到这里来，也是能够解释的通的。
　　“我们现在该怎么办？”
　　郑S始终还是太年轻了，没有什么经验，下意识地就是看向了王城，已经将其当做是自己的主心骨了，甚至都忘了，自己才是导演，王城不过是节目组里面的城市主人公罢了。
　　王城却是没有说话，只是淡淡地看着远处。
　　隐约间，有着一股声音传来。
　　她们都还没有察觉到，但是王城惊人的六识，早就是捕捉到了他们的动静。
　　人数还不少的样子！
　　的确是如同工作人员所说的一般，气势汹汹，速度极快，就是十分急切地朝着这边赶来。
　　“他们来了……”
　　王城没有正面回答郑S的问题，只是看着远处，淡淡道。


第一百二十章 为了王城！
　　轰隆隆！
　　地面似乎都有些微微的抖动。
　　这并非是力量太大了，而是人数有些夸张。
　　加上前面的记者们，都是疯狂地跑着，跟那些同行去竞争，希望第一个跑到王城的面前，然后递上自己的话筒。
　　烟尘都被带了起来。
　　这样子的规模，直接惊动了学校。
　　保安只不过是一个老头子，根本拦不住这些如狼似虎的人。
　　只能够追在后面狂喊：“你们这些人是做什么的，这里是学校，外人不准入内。”
　　可是没有一个人会去理会他！
　　他们眼中，只有站在那里的王城，虽然距离有些远，但是他们第一眼还是认出来了，对王城早就做过了详细的调查，要是还认不出来，就不会来到这里了。
　　王城此时俨然已经成为了香饽饽！
　　“这阵仗，未免太夸张了吧？”
　　郑S忍不住倒吸了一口凉气。
　　刘一菲也是错愕万分，她还没有见过这样子的阵势，略微有些不太适应。
　　很快，校长都被惊动了。
　　在楼上看了一眼，顿时被吓了一跳，连忙就是朝着这边走过来，不知道的，还以为王城到底引发了什么事情。
　　童安恰巧也走了出来，看到这个阵仗。
　　不但没有吓到，反而是一脸惊喜的，兴冲冲地就是冲了上去。
　　拦在王城他们的前面，看着这些记者们：“你们肯定是过来采访我的吧，不用这么着急，一个个来，我都会回答你们问题的。”
　　但是回答他的，只有一伙人，没有丝毫的犹豫，从他身旁蹭了过去。
　　没有任何人注意到童安这个曾经的童星，他们眼中，只有王城！
　　童安脸上的笑意还未消失，就看到了自己身边空无一人，全部朝着王城那里赶去。
　　神色尴尬万分！
　　眼中闪烁着浓浓的嫉妒之色。
　　“又是王城！”
　　童安咬牙切齿，他还以为这些记者是前来采访自己的，毕竟在这里，只有他一个是童星，拥有着名气。
　　记者不采访他采访谁？
　　其他两个人，都不过是普通人罢了，有什么好采访的。
　　他都准备好说辞了，这些人肯定是问自己为何会来参加《变形计》这个节目，可是他万万没有想到，自己居然被冷落了。
　　曾经走到哪里，都是无数记者跟随着的童安。
　　如今却是被这些记者给彻底无视掉，转而奔向了王城。
　　这哪里令他受得了？
　　全部都是这个王城，将自己的光辉给全部抢走了，要不然的话，这些记者肯定来采访的自己，又可以靠着这个，继续增加一点曝光率。
　　一伙人围着王城，就是纷纷将话筒给递了上来。
　　这些记者，可是有着丰富的经验的。
　　直接将那些传媒公司的人，给甩到了身后，围成了人墙，根本进不去，水泄不通。
　　传媒公司的人，气喘吁吁，站在那里，却发现根本进不去。
　　忍不住就有些气了，辛辛苦苦来到这里，第一次跟逃命一样，撒开脚丫子跑，目的就是为了争取在第一线，获得跟王城谈条件的资格。
　　可是没有想到，这些记者，却没有给他们丝毫的机会。
　　只能够干瞪着眼！
　　“来人，给我直接推开这些记者。”
　　有些人性子急了，直接开始动用武力了。
　　随性的那么多人，人数占据着优势，从其中开辟出一条道路，还是可以的。
　　其余的人，一看到这一幕，也是有样学样。
　　现场顿时乱成了一锅粥！
　　像是菜市场一样，记者们，这些随从们，还有着传媒公司的那些负责人，都是推搡在一起，反倒是王城他们，站在那里，一点波及都没有。
　　郑S和刘一菲对视一眼，看着眼前吵闹的环境，都不知道该怎么办。
　　“让他们闹吧。”
　　王城却是淡淡说了一句，然后转头就准备离开了。
　　这边打得如火如荼的，各不相让。
　　都是为了自己的饭碗以及业绩，谁肯让开位置？
　　推搡了半天，却是突然有人发现，王城他们居然掉头准备离开了，直接惊呼了一声。
　　立马吸引了所有人的注意！
　　他们都是停下了手中的动作，原本看起来，都是有些斯斯文文的人，此时却都狼狈无比，衣冠不整，气喘吁吁。
　　打群架不常见！
　　但是一群娱乐圈的记者和传媒公司的负责人打群架，这就有些稀罕了，要是上新闻的话，估计又是一个头条。
　　只是他们目前，都是关注在王城的身上。
　　哪里会想到这么多，看到王城准备离开的时候，直接有些焦急了。
　　连忙朝着王城那边追了上去！
　　校长他们也是带着政务处以及各个部门的老师跑了过来，完全不知道发生了个什么情况，在学校之中打群架，这还是第一次。
　　尤其是这些人看起来，都不像是小混混级别的啊。
　　怎么会跑到这里来？
　　“发生什么事情了？”
　　校长他们看了一眼，然后就是出声问道。
　　可是并没有人去理会他们，径直朝着王城他们冲去。
　　“喂，这里可是学校，不是你们乱来的地方！”
　　校长有些生气了。
　　旁边的教务处处长却是推了推校长，然后指了指其中一个记者身上的牌子，小声道：“校长，这些人好像是记者。”
　　“记者？”
　　校长目光一凝：“他们这群人跑到学校来干嘛，还打群架？”
　　“还不明白么？”
　　那些老师们，都是指了指王城。
　　这些人的目的，已经够明显了，就差喊出来，自己就是为了王城而来的了。
　　王城一下子被围住！
　　记者们这一次却是并不准备放王城离开了。
　　当即就是一大堆的问题抛了出来！
　　“请问王城你是从小学习音乐么？”
　　“能不能简单介绍一下你的家庭背景？”
　　“是什么导致你变成了叛逆的少年？”
　　“你跟刘一菲是不是有着非同寻常的关系？”
　　“麻烦你正面回答一下！”
　　“……”


第一百二十一章 骂了一顿
　　这些问题，都是无数粉丝想要知道的。
　　记者们自然是第一时间就是将这些问题给抛出来了，他们不怕得罪人，要不然怎么会有一个无冕之王的称号。
　　他们的目的，就是为了挖掘最有效的新闻。
　　如果能够有劲爆新闻的话，那么就再好不过了。
　　王城跟刘一菲在这里，是比较亲近的，所以他们直接开始关心感情问题了，就连他们的年龄都忽略掉了，不过才十六岁罢了。
　　想要这些记者拥有着节操什么的，基本上是不太可能的事情。
　　现场十分的嘈杂，到处都充斥着记者们的提问声。
　　后面的那些传媒公司的负责人，一个个着急无比，面对着这种情况，他们自然是没有这些身经百战的记者们有经验的。
　　只能够站在后面，就是扯开嗓子喊道。
　　“王城，我是太久文化传媒有限公司的，有没有兴趣跟我们聊一聊？”
　　“王城，我们是剑来文化传媒有限公司的，要不考虑一下，我们找个时间一起谈一谈，合约待遇什么的，都好说，只要你给个时间。”330
　　“……”
　　只是就算是他们这个样子，依旧是淹没在了人海里面。
　　就算是王城听得清楚，但是也不想要跟他们多说什么。
　　只是站在那里，一脸冷漠之色。
　　校长站在后面，看着这些记者们，就算是心中有些生气，也不知道该怎么说。
　　这些记者们，对于他们这样子的人物，还是很有威慑力的。
　　口诛笔伐，他们要是愿意的话，完全可以颠倒是非，断章取义。
　　这些对于记者们来说，都是极为擅长的，甚至都是经常做的事情。
　　他这样子的学校，是公立的。要是惹到了这些记者们不高兴了，写出一两篇有关于学校的负面消息，那么他也是叫苦不迭。
　　上头责问下来，自己这个校长的位置，都不知道能够站得稳不？
　　还好，他们只是关心王城。这次目的就是为了过来采访王城的，跟他们学校的关系不大。
　　相反，如果这些记者们，要是报道几篇自己这个学校，对于他们学校帮助也是很大的，要是能够收到―批赈灾款的话，这个学校就可以彻底地繁荣起来了。
　　Wと契约して 299359586校长站在那里，也是不愿离开，本来按道理来说，现在王城是属于学校里面的学生，这些记者们要拍摄的话，肯定是要经过自己学校Wと契约して 299359586f自己这个校长的同意的。
　　偏偏他还不能够说什么意见！
　　只能够摇了摇头，就看着他们如此的嘈杂。
　　刘一菲紧皱着眉头，因为跟王城站在一起的原因，所以同时被这些记者给包围了，水泄不通，根本难以出去。
　　这种情况，她很不适应。
　　王城面色冷漠，扫了他们一眼。
　　然后就是开口了，这些记者们，十分有默契地安静下来了。
　　王城可不比其他人，那些明星就算是对记者再有意见，但是人家身为公众人物，还是要笑脸相迎，强行去回答记者们的问题。
　　但王城可是普通人！
　　他要是有意见，直接撂挑子不干了，这些记者们也不敢说些什么，岂不是白来了一趟？
　　之前王城一直没有怎么理会他们，现在开始说话之后。
　　他们自然是保持了安静！
　　“我现在的身份是学生。”
　　王城淡淡道：“所以要采访我，必须要经过校长的同意，你们身为记者，不会连这个都不知道吧。最起码懂得尊重人家一下，他们最不济，也是一个学校。”
　　王城的声音并不大，但是却清楚地落在了每个人的耳朵之中。
　　这些记者们，有些面面相觑。
　　王城说得一点错都没有，但是总觉得有些怪怪的？
　　好像是被王城给骂了不懂得尊敬人，可是偏偏他们一点办法都没有，因为王城说得没有一点错。
　　的确，他们想要采访，必须要经过校长的同意。
　　这里是学校，而不是什么公共场所。
　　人家一个学校，还是拥有着隐私权的，自己这么贸然冲进去，已经侵犯到了人家的隐私，还是没有经过他们同意的情况之下。
　　“所以，先去找校长，不用我多说了吧，等校长同意之后，再说吧。”
　　王城说完这一句话，直接就是转身离开。
　　郑S和刘一菲连忙跟在了其身后。
　　没有一个记者阻拦，他们要是继续追下去的话，明显就是有些不太将校长给放在眼里了，即使他们之前就是不怎么将其给放在眼里。
　　毕竟是一个乡下的学校，一个校长能够有多大的能耐？
　　但是王城直接将窗户纸给捅破了，他们虽然有些无底线，但还是要一点脸了，只能够悻悻地回身，准备朝着校长那边走去。
　　跟校长沟通，征求其的同意，然后再去采访王城。
　　这才是他们应该走的流程，只要王城一天在学校，他们想要采访，就必须这么做。
　　不然的话校长也是有权利，将他们给赶出去的。
　　之前他们太过于着急了，没有想到这么一点，被王城这么一番话，给骂了一顿，他们才醒悟过来。
　　“这个王城，果然很腹黑啊。”
　　这些记者有些无奈地笑了笑，王城很机灵，说出来的话，也很有技巧。
　　骂了他们一顿，偏偏他们还生不起气来，因为规矩就是这个样子的。
　　校长听到这话，却是顿时心花怒放起来，忍不住看着王城的眼神，都是无比的温和。
　　王城似乎听得懂自己的意思，直接让记者先来找自己，自己岂不是可以在记者们，稍微宣扬一下这所学校？
　　好不容易的机会，校长自然不会那么轻易的放弃！
　　站在那里，面色也是逐渐严肃起来，就是对待着记者们，咳嗽一声，开始长谈阔论起来。


第一百二十二章 徒劳
　　“怎么突然来了这么多的记者？”
　　“有点吓人啊。”
　　“第一次见到这么大的阵仗。”
　　“突然有些可以理解那些明星，为何在对待记者方面态度不怎么样了。这些记者基本上没有任何的尊敬，好没素质啊。”
　　“没办法，明星想要吃这碗饭，就得对记者们尊敬一点，要不然人家随便断章取义一下，抹黑你一顿，就引来无数黑粉了。”
　　“这年头，明星也不容易。”
　　“可是王城不是明星啊，哈哈哈……这话说得太漂亮了。弄得那些记者们一点脾气都没有，这些记者也是真的拼，跑到这样子的山区里面来找王城采访。”
　　“那是你没有见过人家偷拍的狗仔，更拼。”
　　“无条件支持王城，这话说得没毛病，一点~错都没有。”
　　“童安脸都快要被打肿了，居然还跑出来，自己找脸打，真以为全世界都要围着他转？”
　　“这家伙，是要笑死我，继承我的遗产嘛，非要跑到前面去，准备一副接受采访的意思。”
　　“结果记者们没有一个理会他，大家看到他的脸色没有？”
　　“……”
　　郑S一直在拍摄，观众们自然也是看到了这一幕。
　　被记者一伙人给围住了采访，他们还以为王城会直接炸毛，开始动用武力，最起码王城的武力，在这伙人面前，是无敌的存在。
　　没有想到的是，王城仅仅用了一句话，就让这些记者们乖乖离开，转移对象了。
　　这样子的智慧，可不是一般人能够拥有的。
　　“还是王城你厉害！”
　　郑S忍不住对王城竖起大拇指，夸赞道：“似乎校长也蛮开心的。”
　　他们都知道，校长开心是因为什么，可以好好地宣传一下自己的学校。
　　在这种乡下学校，校长其实没有什么前途的，这种机会，可不是每个人都能够把握得到，要是有了曝光率，上头重视了。
　　说不定，校长还有着希望。
　　所以校长自然是无比开心的！
　　校长站在那里，侃侃而谈，就是避而不谈同意采访王城的事情。
　　这些记者们干着急，又没有什么办法，总不可能出言威胁这个校长吧，就算是他们再没有品，但也是记者，而不是那种无节操的狗仔。
　　当校长发现王城的目光看过来的时候，还隐晦地给了他一个感谢的眼神。
　　王城回身，摇了摇头。
　　如果校长知道，自己纯粹就是嫌麻烦，为了甩锅，不知道他心里是作何感想。
　　校长现在还想的是，王城很为他考虑，看出了他的想法，所以这么配合的。
　　这是一个误会！
　　不过王城也不准备去解释，就让其继续误会下去吧，反正也没有什么坏处。
　　“学着适应吧，你以后也要经历这样子的情况。”
　　王城对着郑S淡淡道。
　　郑S一怔，不过立即就明白过来了。
　　她现在身为《变形计》节目组的导演了，多多少少，也算是踏入到了娱乐圈，只是知名度没有那么高罢了。
　　但还是会有记者前来采访的情况！
　　这个时候，就需要郑S去适应了。
　　“嗯，好的。”
　　郑S满是笑意回答道。
　　王城可是从来不会去说关心别人的话，但是面对着自己却不太一样。
　　这让郑S心中，十分的开心。
　　觉得自己当初来这里做实习摄影师，是一点错误都没有，简直是自己人生之中，最为正确的选择。
　　不然的话，也不会遭遇到王城。
　　到后面这些事情，简直就是如同梦幻一般。
　　王城说完，也没有继续说什么了，在这个学校，差不多快要放假了，他在学校的旅程，也是结束了。
　　接下来，只需要再度过十天时间，《变形计》这个节目，就彻底地跟他没有任何的关系了。
　　他也可以走自己接下来的道路！
　　王城准备进入到娱乐圈，但是却按照着自己的方式，所以他对于这些记者，甚至传媒公司的负责人，都极为的冷淡。
　　不想要理会！
　　有才能的，始终不会担心自己是否在娱乐圈出头。
　　江南，芒果台副台长办公室之内。
　　王台长正抽着烟，皱着眉头，审查着眼前的文件。
　　作为台长，远远没有外人想象的那么轻松，而是需要去各种不同的事情。
　　职位越高，所负责的事情也就越多。
　　嘭嘭嘭！
　　敲门声突然响了起来。
　　“进来！”
　　王台长头也没有抬，就是说了一声。
　　然后门打开，一位身穿着西服的男子走了进来。
　　十分恭敬地说了一声：“台长。”
　　“嗯。”
　　王台长放下手中的事情，然后看了他一眼：“有什么事情吗？”
　　“是这样的，您一直让我关注的那个王城。最近好像受到了其他人的关注，不少的记者和传媒公司的负责人都专门跑到那里去，准备去挖。”那个人说道：“台长您好像也很欣赏王城，所以我害怕其中会出现什么变动，就来跟您说一声。”
　　“哦？”
　　王台长打开眼前的电脑，就是进入到了《变形计》的官网。
　　也算是收到了稍微一点消息！
　　然后看到王城一个人坐在教室里面，面色冷漠，至于那些记者什么的，全部都围在了校长的身边，就希望能够得到校长的同意采访。
　　可是校长却一直都在磨洋工！
　　王台长一副了然的神情：“我知道了，这件事情不用去理会。”
　　“啊？”那男子有些不解：“可是台长您不也是想要将其给签下来么，现在多了这么多的竞争对手，难道不会有什么影响？”
　　王台长却是轻笑一声，王城的身份，只有达到了一定身份的人，才有资格知道。
　　像是这些传媒公司，都是普通人，小公司罢了，哪里知道那么多。
　　从王城的态度就可以看得出来！
　　“随意让他们去吧，不过是徒劳罢了。”王台长淡淡一笑。


第一百二十三章 经过我同意没有？
　　“我们学校的老师，个个都是呕心沥血，只身来到了这个地方，目的就是怀揣着一颗热忱之心，为了让这里的孩子们，也能够拥有着足够的教育，未来有一天走出这片大山。”
　　“他们的精神是值得称赞的，必须要给他们鼓励，不然的话，这样艰苦的环境之下，还能够继续坚持着，目的是为了，只不过是为了大众，为了这片山区的孩子罢了。”
　　“……”
　　校长还站在那里，侃侃而谈。
　　这些记者们，都是听得有些无奈。
　　尤其是那些传媒公司的人，根本插不上嘴。
　　毕竟他们过来，就是为了跟王城谈论签约的事情，这种他们并不怎么关心，他们关心的只是王城是否愿意签约到他们的公司去。
　　但为了给王城留下一个好印象，所以站在那里，等着校长点头同意之后，他们再去找王城。
　　王城都已经说出那话来了，他们找王城签约，王城就是占据着绝对主动权的，他说什么，他们就得去照做。
　　为了签下王城，也算是煞费苦心。
　　所以，他们都无比希望校长能够点头同意，他们前去寻找王城。
　　“校长，你话讲得也差不多了吧，我们问的不是这个问题啊。”
　　终于有个记者忍不住了，就是开口说道：“我们来找你，是为了让你同意我去你学校，采访你的学生啊。到底同不同意，你给个话啊。”
　　“是啊是啊，校长你们的光辉伟绩我们都知道了，对于你们也很钦佩，但是我们是来采访王城的啊。”
　　“校长啊，你就让我们进去吧。”
　　“……”
　　这个记者一开口，大家都是附和起来。
　　校长也是停了下来，就是看向那几个人，这几个人原本还在那里说着，但是当校长不说话了之后，也都眼巴巴地望着他。
　　期待他能够点头同意！
　　“嗯，采访这种东西，作为校长的我，向来都是支持政策的，因为学生优秀，所以才会有记者采访。”校长说道：“不过，学校里面一下子出现太多人，不太好。这样吧，我就挑选几个人作为代表进去如何？”
　　这些记者们也是哑口无言！
　　他们自然是都想要进去的，但是校长都这么说了，他们也不好说些什么，要是校长直接不同意的话，他们没有一个人可以进去。
　　现在，或许还有着希望。
　　“你，还有你，还有这几个！”
　　校长点了点之前有些不耐烦，开口的那些记者们。
　　这些记者们脸上一喜，其余的记者们，都是脸上出现懊恼之色，早知道刚才也是一起开口了，这样子能够在校长面前，增加一点印象。
　　挑选代表，肯定是更有优势的。
　　“除了你们这几个，其他的全部都进去吧。”校长却是话锋一转。
　　原本兴奋的那些记者们，顿时呆若木鸡，站在原地，有些不太敢相信自己的耳朵，感觉像是听错了一般。
　　那些之前没有被点到名的记者们，也都是不敢置信。
　　过了半天，才回过神来。
　　情形一下子就是扭转过来了。
　　之前兴奋的那些人，因为话多，导致自己丧失了采访的机会，一脸沮丧之色。
　　而那些没有怎么说话的人，都是意想不到幸福就降临到自己的身上。
　　“去吧。”
　　校长也知道讲得差不多了，写不写是他们的事情，但是最起码，他可以保证，自己还是拥有着一定曝光率的，肯定有用。
　　他的目的已经达到了！
　　就是机智地准备离开，剩余那些可以进去采访的记者们，一个个都是兴高采烈，从这些人的面前走过去。
　　这个叫做，死于话多。
　　“赶紧去采访，来晚了的话，就来不及了！”
　　记者们一下子冲进了教学楼里面。
　　还好老师们早有准备，并没有因为这个，而扰乱课堂的秩序。
　　“他们又来了！”
　　刘一菲在一旁说了一声。
　　王城也是回头，他早就听到了这些人的动静……
　　一伙记者，就是站在了教室门口，眼巴巴地看着王城。
　　但是里面又那么多的学生，他们自然是不好走进来的，只能够希望王城懂得他们的意思。
　　“看来是躲不过去了。”
　　王城起身，就是朝着他们走去。
　　之前是将这群人给甩给校长，不过是权宜之计罢了，但是校长也不能够拖延他们那么久，顶多就是一两个小时的事情。
　　但是这些人，决心还是很强的。
　　既然来到了这里，不采访到王城，绝对不会善罢甘休。
　　这些记者们，脸上一喜，就是连忙给王城让开位置，等待他出来之后，找个安静点的地方，直接进行采访。
　　王城却是站在那里！
　　记者们都是递上话筒，一大堆问题抛了出来。
　　王城却是摆了摆手：“等等，我先问你们一个问题。”
　　这些记者们都安静下来，有些疑惑地看着王城，不知道他接下来要说些什么。
　　但都是强行按捺住内心的急躁，就是等待王城说完。
　　“请问，记者是干什么的？”
　　王城扫了他们一眼。
　　记者们忍不住面面相觑，不知道王城突然问出这样子的一个问题出来，不知道是要干什么。
　　“记者，从事信息5.8采集和新闻报道工作的人通常称为记者。”
　　沉寂了一会，有人回答道。
　　“那好，我问你们，记者是否拥有强制权利，让别人回答问题？”王城又是问道。
　　这些记者们，心中突然有了一种不祥的预感，但还是得硬着头皮地摇了摇头：“没有。”
　　“那在你们采访的时候，是不是要经过我个人的同意？”
　　“是！”
　　王城面色冷漠：“如果我拒绝采访，这也是不是我的权利？”
　　记者们，一个个面色都有些难看，不过还是说道：“是。”
　　“那你们征求过我同意没有？”
　　王城扫了这些人一圈，全场寂静。


第一百二十四章 回去吧
　　“所以，我拒绝回答你们的问题，有问题吗？”
　　王城掷地有声。
　　声音很冷淡，但是却如同锤子一般，狠狠地砸在了这些人的心中。
　　记者们，一个个面面相觑。
　　瞪大眼睛，想要去反驳。
　　但想了半天，人家并没有说错，自己根本寻找不到任何的说辞可以说服对方。
　　平常这些人，都是能说会道的家伙，最擅长给明星话语里面下圈套，但是在面对王城的时候，主动权已经完全被他给掌控在手中了。
　　等王城说完之后，他们再想要去反驳，却寻找不到任何的理由了。
　　本身就是这个样子，他们既然身为记者，只不过是有着提问的权利，将新闻给带给大家，但是并没有说，别人一定要接受你的采访。
　　拥有着拒绝的权利！
　　只是记者们，心中有些发懵。
　　这种情况，他们还是第一次遇见。
　　拒绝你采访的！14
　　像是那些明星们，除非是经历到了绯闻，亦或者是其他不愿意回答的问题，才会选择拒绝回答，默不作声。
　　但王城并不是明星，只不过是算得上有名字的普通人罢了。
　　本质上面，还是一个学生。
　　记者还从来没有遇见过，普通人拒绝他们采访的。
　　这让他们，半天都没有缓过神来。
　　等到他们回过神来的时候，看着王城早就已经走了，背影模糊在他们的面前。
　　他们也没有任何想要去追赶的想法，因为他们完全没有想出，能够反驳王城的话，人家有权利不接受你的采访。
　　也正是因为他们在潜意识当中认为王城一定会接受采访，所以并没有征求到王城的同意，直接开始询问各种问题。
　　但是他们没有想到的是，就是因为这个，导致他们功亏一篑。
　　导致千里迢迢来到这里，最终是竹篮打水一场空。
　　忍不住有些气馁！
　　王城对于这些记者们，并没有什么好感。
　　所以直接拒绝掉了他们的采访，连最基本的尊重都不给你，还以为王城像是其他的明星一般，只要是记者采访，就肯定会回答。
　　很抱歉！
　　~王城并不是那种人。
　　他有着自己的底气在Wと契约して 299359586面对着这些记者，就算是得罪了他们Wと契约して 299359586，那又如何？
　　他们虽然是无冕之王，可以玩弄笔杆子，但是并不代表着他们能够一手操控着整个娱乐圈。
　　只要王城愿意，他可以随时进入到娱乐圈。
　　这些记者，自然会有人去帮他处理掉，完全不需要他担心。
　　王城态度强硬，远远超乎了大家的想象。
　　记者们一个个也只能够认栽了，他们之前虽然调查过王城的资料，性格有些冷漠，但是他们以为，只不过是一个十六岁的孩子。
　　还是很天真的！
　　最起码很好糊弄，稍微采访一下，就是大量的新闻和猛料出来了。
　　只是，到现在，一个个垂头丧气的！
　　不知道该怎么办，辛辛苦苦跑到这里来，却是没有得到王城一句回答，就算是他们擅长断章取义，可是王城连问题都没有回答，他们如何去断章取义？
　　王城回到了教室之中！
　　这些记者们，在这里逗留了一会之后，皆是离开了。
　　他们也很无奈，很不甘心，但是没有任何的办法。
　　记者们的吃瘪，反倒是让那些传媒公司的负责人很高兴，这下子这些苍蝇全部都走了，那么自己的机会岂不是来了？
　　一个个摩拳擦掌！
　　准备等待着王城有着空闲的时间之后前去谈判！
　　这些人吸取到了记者们的教训，也是各自变得耐心起来。
　　等到了足足晚上，他们彻底下课，没有任何事情之后，就开始出现在食堂里面。
　　王城在食堂之中吃着饭！
　　其中一个穿着西装的男子，就是走了出来。
　　“您好，王城。我叫方佳明，请问你有没有时间，我们聊一聊？”方佳明坐上前去。
　　王城却是头也不抬道：“没有！”
　　方佳明顿时有些尴尬，接下来的这些话，也不知道该怎么说了。
　　坐在那里，起也不是，坐也不是，脸上全是尴尬之色。
　　他只不过是一句客套的话，但是却没有想到，王城直接给他回了一句没有时间，这让他怎么去应对？
　　“您这么好的条件，难道就没有想过进入到娱乐圈里面？”方佳明还是有些不太甘心：“以你的条件，进入到娱乐圈，肯定是能够大红大紫的，签约我们公司，保证给你最大的待遇，合约的条件也由你来提，公司所有的资源，都朝着你倾斜，您看如何？”
　　王城吃了一口饭，面无表情道：“没兴趣。”
　　方佳明顿时再次无语，不知道该如何去回答。
　　后面那些传媒公司的负责人，听到他们之间的对话，也013是按捺不住，连忙上前来，全力邀请王城。
　　“王城，签约我们公司吧，我们公司待遇绝对是全行业第一！”
　　“王城，我们公司拥有着足够的底蕴！”
　　“我们公司，可是娱乐圈大公司，只要签约我们公司，下一次新人王就是你。”
　　“虽然我们公司规模有点小，但是我敢肯定，只要你加入到我们公司，该有的待遇，一定会有的，没有的，我们也努力给你争取！”
　　“王城，要不考虑一下？”
　　“……”
　　这些人也是着急起来了。
　　之前那些记者们相互竞争，现在轮到他们开始竞争了，对于王城的争抢，谁也不肯退后半步。
　　他们能够拿出来的，就是合约方面的条件，对于普通新人来说，吸引力很大，只是他们不知道的是，对于王城来说，根本不值一提。
　　因为他从来都没有想过，要签约任何一家公司。
　　王城并没有回答他们的话，只是端着饭盒，收拾干净之后，朝着回收台走去。
　　然后回身看了他们一眼道：“回去吧，我并不考虑签约任何一家公司。”


第一百二十五章 地址
　　“旁边的那个人，应该挺感兴趣的，你倒是可以去问问他。”
　　王城面色冷漠，看着旁边在吃饭的童安。
　　一脸嫉妒的神情！
　　为何自己得不到这样子的待遇，分明在这里，论娱乐圈的地位，自己才是最大牌的一个。
　　可是那些记者就连被王城给拒绝了，也不肯采访自己。
　　这些记者也就算了，还有着传媒公司。
　　无人问津！
　　童安感觉到自己遭受到了巨大的打击，整个人的傲气，都是被无情的践踏了。
　　“这个王城有什么了不起的，我哪点不比他强？”
　　童安不甘道。
　　一边吃着饭，却是一边死死盯着王城他们。
　　但是童安却是没有想到，王城突然将矛头给指向了自己，这令他一惊。
　　旋即就是冷哼一声，扭过头去，自己就算是再差劲，也不用王城你来跟他们说，有眼光的人，自然能够发现我的价值，没有眼光的人，永远都只能够是个小公司。
　　童安连同着这些记者以及传媒公司的负责人也是一起恨上了！
　　“王城，你真的不准备考虑考虑？”
　　那些人错愕了一下之后，就是迅速将目光从童安身上，再次集中到王城的身上。
　　有些不太甘心地问了一句！
　　至于童安，根本没有人去在乎他。
　　他要是还有人气的话，哪里用得上来参加这种节目。
　　只不过是曾经运气好一点，作为童星罢了，但是现在，要才艺没有才艺，要演技没有演技，就连娱乐圈最重要的人气也没有。
　　在他们的眼中，连王城的十分之一都比不上。
　　他们自然不会去想要将童安给签下来！
　　这位家伙的脾气，在圈里面可是有名的，要是将这位大爷给签下来，估计公司就不得安宁了。
　　况且上头传下来的命令，是要将王城给签下来的！
　　除此之外，并没有说过签约童安！
　　他们对于童安，根本就是懒得去理会，只是看着王城。
　　王城挑了挑眉道：“我才十六岁，并没有准备签约的想法，而且这个就算是我同意签约，也需要我家里人同意。”
　　“这样吧，你们先去跟我家里人取得联系，然后征求他们的同意，如果他们同意了，我再去跟你们详谈其他的。”王城面色还是那么冷漠，但是漆黑的眸子之中，却是莫名闪烁出一丝诡异的光芒来。
　　；这些人一听，居然还有希望，神色便是一喜。
　　“请问你家庭地址是在哪里？”
　　这些人连忙问道。
　　想了想，的确也是如此，王城还处于未成年，他要签约一切东西，都是需要家里的监护人同意的，就算是说服了王城，他们家里人不同意的话，也没有任何法子。
　　还不如直接去说服他们家里人！
　　王城并没有多说什么，只是招了招手，刘一菲在旁边给他递上了纸和笔。
　　唰唰唰……
　　龙飞凤舞的一行大字，王城写的字还算是很不错的，最起码在书法这一方面，可以入眼。
　　然后王城就递给了之前那个方佳明！
　　方佳明连忙拿过来一看！
　　顿时脸色就一变，有些不太敢置信。
　　然后又有些不太死心地看了一遍之后，整个人都有些不太好了，嘴里不停地喃喃道：“王城，姓王……”
　　猛地抬头，看着王城。
　　眼中尽是惊骇之色，刚想要开口，但是突然想到什么事情，就是连忙咽了下去。
　　方佳明一副深受打击的样子！
　　身体摇摇晃晃，面露苦笑的神情，看着王城：“没有想到，你家里人居然会将你送到《变形计》这个节目来，这是我们所有人没有想到的！”
　　王城却是并没有回答他的话！
　　其余人，也都有些焦急，不知道上面写得究竟是什么。
　　连忙就是从方佳明手中夺下了这张纸，扫了一眼，只不过是一个地址罢了，还以为是什么东西，让方佳明吓成这样？
　　“罢了罢了！”
　　方佳明却是无奈不已，收拾了一下东西，直接离开了。
　　“不对！”
　　这些人凑在一起，仔细地观看着那地址上面的讯息。
　　然后突然意识到了什么，集体面色剧变。
　　有些严肃！
　　然后又是抬头看了看王城。
　　神色复杂不已！
　　“这怎么可能？”
　　这些人有些不太敢置信：“怎么会让你来到《变形计》这个节目，让你抛头露面的，这根本不可能！”
　　他们，还是有些不太相信。
　　毕竟这地址上面代表着的意思，只要是这个国家的人，都能够清楚的知道，其中意味着什么。
　　王城，恰巧又是姓王，与此同时，又住在天都。
　　信息差不多是百分百对的上的，但他们还是不太愿意相信，这个消息，实在是太骇人听闻了，他们来之前，完全就不知道。
　　如果他们知道的话，根本不会前来。
　　因为签约签下王城，这是根本不可能的事情。
　　最起码，以他们的实力，没有人能够说百分百可以将其家里给说服，让他到自己的公司里面来。
　　谁也没有这样子的底气！
　　“怎么不可能？”
　　王城走了过来，拿下那张纸。
　　然后撕碎，直到看不清里面到底写得什么之后，一把扔进了垃圾桶里面，扬长而去。
　　这些人，没有一个去追赶的！
　　个个都感觉自己的脑袋有些不太够用了，最主要是那地址，对于他们的冲击力太大了，整个都有些发懵，完全没有想到，王城是住在这里的。
　　那么他的身份，也就是显而易见了。
　　他们突然有些庆幸，自己对于王城的态度还算得上可以，并没有去哄骗之类的。
　　不然的话，就算是哄骗成功了，到头来，却是他们自己该着急，这就是惹祸上身了。
　　“难怪！”
　　这些人一脸绝望之色：“还是走吧，看来这一趟，白来了！”


第一百二十六章 想法
　　“这地址，到底代表着什么？”
　　“怎么王城一把自己家里的地址给写出来，他们就放弃了？”
　　“莫非王城家里住在火星上面不成？”
　　“可惜摄像头并没有拍摄到上面的内容，有点可惜。”
　　“王城也是的，居然这么吊我们胃口，弄得心里痒痒的。”
　　“我怎么觉得王城貌似背景不凡啊？”
　　“朋友，你看小说看多了吧，王城家里应该就是有点钱罢了，要是真的那种有地位的家庭，哪里会将自己的儿子给送到这个节目来，抛头露面的。”
　　“啊啊啊，王城快点把写得什么东西给说出来啊。”
　　“到底是什么地方，怎么会这么神秘？”
　　“……”
　　观众们十分好奇，王城到底写得什么地址，会让这些原本十分执着的人，在同一时间之内，都放弃掉了签约王城的选择。
　　这让他们有些无奈！
　　可是又看不到！
　　不仅仅是观众们，就连郑S和刘一菲，都好奇不已。
　　只是刚才，她们都没有机会能够看得到。
　　纸条已经被撕碎了，她们想要再看，也不太可能的事情了710。
　　郑S跟在王城的身后，就是弱弱地问了一句：“王城，你刚才在纸上面写得什么？”
　　王城却是扫了一眼镜头，并没有开头，只是若有所指道：“等以后，你或许能够知道。现在的话，还是先保密为止。”
　　“好吧。”
　　郑S鼓了鼓自己的小脸有些无奈，但是她也知道，王城做事向来都是很有主见的，既然他不准备说出来，肯定是有着他的道理了。
　　尤其是在这样子的节目之中，估计自己的家庭地址，也不好暴露出来。
　　所以郑S也没有继续追问下去！
　　虽然心里十分好奇，但还是继续跟随着王城拍摄。
　　刘一菲也是跟着王城，眼眸之中，闪烁着浓浓的疑惑之色。
　　看着王城，似乎想到了一些什么东西。
　　但也没有说出来，就是静静地看着王城的背影。
　　……Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586……
　　Wと契约して 299359586记者和传媒公司的负责人，无功而返，这个消息很快就反馈到了王台长那里。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　毕竟这个是现场直播的，只要稍微有人关注一下Wと契约して 299359586就能够知晓了。
　　王台长坐在办公室之内，手中拿着一根烟，烟雾缭绕，面前的桌子上面，电脑打开，屏幕赫然播放地就是刚才的情景。
　　之前那些记者们以及传媒公司的负责人的一举一动，全部都在王台长的视线之中。
　　他虽然不太担心，这些人能够将王城给翘得动，但为了避免万无一失，还是关注一下比较好。
　　当发现这些人，都是扫兴离去的时候，王台长的脸上，却露出了一丝笑意，狠狠地抽了一口烟，感受到烟雾在肺中弥漫着。
　　“这些人还是太嫩了。”
　　王台长轻笑一声：“还没有搞清楚情况，就贸然前去招揽，如果真的那么容易的话，我现在就不会坐在这里了，而是在跟王城谈论合约的事情了。”
　　办公室之内，还有着一个身穿西装的男子。
　　正是王台长一直吩咐他前去盯着节目组动态的人。
　　“是是是，这个王城，貌似有些不凡啊。”西装男子忍不住说道：“想要招揽他，难度极高。这些人是不太可能的事情了，都被王城给直接赶回去了。”
　　“只是我有点担心，像是他这么精明，以后会跟我们一起合作吗？”西装男子小心翼翼地问道，他自然是清楚，王台长对于王城可谓是十分关注的。
　　如果不是知道，王城和王台长没有任何的血缘关系，要不然的话，他还会误以为其是亲戚的关系。
　　要不然的话，王台长怎么会如此下心？
　　更是吩咐自己时时刻刻盯着王城，一旦发生什么动态，第一时间去通知他。
　　王台长迫切想要招揽王城，甚至将其给签下来，之后遭遇到王城拒绝的事情，他也是略有耳闻，所以此时才有些担忧问道。
　　王台长却是抽了一根烟，然后缓缓吐出烟雾，脸上带着一丝笑容道：“聪明，聪明是一件好事情啊。跟他签约的可能性不大，但是以他的资质，如果能够跟我们合作，都是我们拥有着巨大的机会。签约不行，合作就没有什么问题了。”
　　“只要我们用心，王城也不会拒绝我们的。”王台长继续说道：“这个事情你倒是不用担心，反正饭要一口口吃，着急不来的。”
　　“是是是！”
　　这西装男子，完全不知道王台长心中想的什么，但也只能够点点头，不断称是。
　　“对了。”王台长似乎想起了什么：“王城《变形计》的生涯快要结束了吧？”
　　“是的。”西装男子连忙道：“还有八天左右，就彻底结束了。”
　　王台长点点头，沉吟了一会，手指轻轻敲着桌子。
　　办公室之内有些寂静，只有王台长那富有着节奏感的敲击声。
　　“那也应该把那个东西给他了，我记得那档节目似乎也差不多要开始拍摄了。”王台长嘀咕道。
　　西装男子听到之后，却是面色一变：“您准备邀请王城参加吗？”
　　“不然呢？”王台长挑了挑眉。
　　“可是……”西装男子有些迟疑：“王城他会同意嘛，我觉得难度有些高，这些记者们想要采访王城都没有成功，更别说邀请他去参加新的节目了。”
　　王台长摇了摇头，却没有多说什么：“你照办就行了，总之将这个东西，再他节目结束之后，第一时间送到他的手里，不能有误。”
　　“明白！”
　　西装男子神色一凛，就是一低头。
　　之后便是退出了办公室之内，就剩下王台长一个人坐在那里，看着屏幕之中，王城冷漠的神情。
　　“我倒是有些期待，你在新的节目里面，会有着什么样子的表现？”


第一百二十七章 大胆的念头
　　周五！
　　王城站在校门口。
　　刘一菲和郑S也在旁边，如影随形。
　　一个礼拜的时间，很快就过去了，目前的他们，正是准备收拾着东西，回到家里面去，《变形计》也逐渐地要进入到末尾了。
　　王城早就收拾好了，接下来只是为了等黄婷一-起回去罢了。
　　她们也是星期五的时候放假！
　　学校之中，川流不息，到处都可以看得到离去的学生们。
　　王城面色冷漠，倒是郑S有些唏嘘，她们《变形计》这个节目也是如此，走了一批又一批的人，以前或许没有什么感觉。
　　都为了去拍摄节目罢了！
　　但是自从王城来了之后，就完全不一样了。
　　王城所拥有着的强烈个人魅力，早就让郑S难以自拔了，自然是不愿意与王城分离的，希望能够与其长时间待在一起。
　　处于热恋期间的，都是如此。
　　“哥哥！”
　　一道清脆的声音传递过来。
　　黄婷的小脸出现在大家的视线之中，充斥着笑意和喜悦之色。
　　跟他们分离了一个礼拜之久，现在能够再次看到，自然是无比高兴的。
　　连忙朝着这边跑了过来！
　　背着一个大包，却十分轻松。
　　黄婷满是笑意地跟他们每个人打了一声招呼。
　　刘一菲微微颌首，至于郑S则是笑着跟黄婷打招呼。
　　“走吧。”
　　王城一如既往的那么冷淡，但是却将黄婷那身上的大包，悄无声息之下，给拿在了手中，然后朝着前面走去。
　　自己一个人拿着两份行李！
　　对于王城来说，并没有太过于吃力的情况出现，甚至可以说，轻而易举。
　　“嗯。”
　　四个人的队伍，默默地走在了乡间的小路之上。
　　看着莫名有些温馨的感觉，尤其是夕阳照射下来，将他们的影子拉得很长，甚至融合在一起，不分彼此。
　　“这一幕，我似乎只有在电视剧和动漫里面见过。”
　　“莫名觉得很温馨啊。”
　　“是啊，有一种家庭的味道。”
　　“童安被无情给抛弃掉了。”
　　“留着童安有什么意思，他在里面，就是破坏气氛的。”・AWと契约して 299359586　　“王城还是那么的冷漠，但是内心却十分宠爱黄婷，要不然的话，根本不会一言不合就帮人家给提行李。”
　　^
　　“哈哈哈，我家王城什么时候不傲娇了，就不是王城了。”'Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586丿
　　“突然有点不舍的味道，《变形计》这一期可以说是有史以来，我看得最认真的一期了，每天习惯性地就是打开直播，但是一想到，马上就要结束了，心里就有些感伤。”
　　“是啊，节目结束了，以后还能够去哪见到王城？”
　　“……”
　　观众们看到眼前的场景，也都是发表着自己的看法，有些人甚至都是触景生情。
　　毕竟人非圣贤，都有着自己的情感。
　　尤其是一些女生，情感更为浓烈，她们已经习惯了差不多二十天每天都有着王城的直播。
　　要是突然有一天没有了，这让她们如何去接受？
　　但这个节目的魅力就在这里，从头到尾，王城的性格还是那般，只是他在观众们的心中，早就是那种无比受欢迎的人物了。
　　拥有着独特的个人魅力！
　　有担当、责任心、才华、颜值……应有尽有。
　　一个偶像所该拥有的，他全部都有了。不该有的，也有着。
　　简直就是一个全能少年，给了观众们全新的体验，感官的冲击。
　　要是没有了王城，她们接下来的日子该怎么办？
　　短短的时间之内，不少人都沦陷成为了王城的粉丝，自然是希望王城之后继续活跃在娱乐圈里面，让她们能够关注得到。
　　王城的微博粉丝数开始了疯长！
　　这一期的《变形计》收视率一直都处于疯狗状态，节节领先。
　　其原因，大部分是因为王城。
　　就算是最低时候，也有着两百多万观看，这种规模，换做是以前的《变形计》，是根本不可能的事情，但王城的出现，却做到了。
　　那些疯了的想要签约王城进入到自己公司的，不是没有原因的。
　　正是因为王城有着足够的价值，在娱乐圈大火的资本，所以这些人，才会特意前来，想要邀请王城进入到自己的公司之中。
　　只是很可惜，都被王城给拒绝了。
　　王城倒是没有什么感触，唯一的想法，估计就是黄婷了。
　　其这样子的家庭，王城也想要靠着自己的个人能力，去稍微帮助一下，不说彻底帮助其改变现在的处境，但稍微改善一下。
　　这是王城能够做的，同时也是力所能及的范畴之内。
　　一路之上！
　　黄婷叽叽喳喳，显得十分的开心。
　　又跟王城哥哥他们聚在了一起，她内心早就将其给当做是自己的亲人了。
　　迫不及待地想要将自己在这一周之内，学校之中发生的有趣事情去跟大家分享着。
　　王城在想事情，偶尔听一听黄婷所说的话。
　　不过却也并不接茬，大部分时间是刘一菲和郑S在跟黄婷聊着。
　　她们女生，总是有着共同话题的。
　　就算是年龄不同，性格不同。
　　正好，王城也是可以抽空，去好好地思考一下，如何去进行自己接下来的计划。
　　王城的眸子，在黑夜之中，显得格外的明亮。
　　里面闪烁着智慧的火芒！
　　当他们回到家里的时候，天色已经彻底地黑了下来了。
　　吃了一顿饭，大家都是各自准备去休息。
　　黄婷刘一菲早早地睡了过去，她们在学校这段时间，都养成了良好的作息习惯。
　　王城却是枕着自己的手，看着简陋的屋檐。
　　脑海之中，一个计划逐渐浮现出来，有些疯狂，但是可行性极高。
　　直接起身！
　　一开门，发现郑S准备敲门的样子。
　　当看到王城开门之后，有些意想不到，同时也有些惊慌失措。
　　“你！”


第一百二十八章 疯狂！
　　郑S不好意思地低下头！
　　她站在门口，踟躇了半天，想要去敲王城的门。
　　但是都没有勇气！
　　她心里很清楚，要是这段时间，不跟王城说清楚的话，等到以后就更没有机会了，王城离开之后，他们基本上就没有任何的交集了。
　　所以郑S下定决心，想要今天晚上去找王城好好谈一谈。
　　结果到了门口，又开始犹豫起来了。
　　心慌慌的，没有多少的把握，她这不过是第一次，也十分的年轻，根本没有经历过以前这种事情。
　　尤其是王城才十六岁，比自己小了好几岁。
　　这让她有些难以启齿，羞涩不已。
　　她没有想到的是，自己站在门口，结果恰巧王城就开门了。
　　四目对视！
　　脸庞一下子就红了起来。
　　恨不得找个地洞钻进去，自己的小心思，没有任何的遗漏，全部都是暴露在王城的面前。
　　郑S感觉自己在王城的注视之下，都快要昏过去了，大脑一片空白，浑身发烫。
　　“有事？”
　　王城挑了挑眉。
　　郑S这次没有带摄像机。
　　好像并不是前来拍摄的，而且这个时间，也是属于休息的时候。
　　不知道郑S站在门口，一副犹豫的样子，偏偏又不进来。
　　“没……没有……我就过来看看风景！”
　　郑S低着头，显得有些语无伦次。
　　原本鼓起来的勇气，因为这个突变的情况出现，一下子就有些烟消云散起来，心中打起了退堂鼓。
　　下意识的就是否认！
　　“哦？”
　　王城看了一眼郑S，只要是正常人都可以看得出郑S的不对劲。
　　不过他清楚地知道郑S的性格，很害羞，也很直爽，要是继续追问下去的话，只会让郑S羞涩万分，然后逃脱开来。
　　王城正好也准备找郑S说一些事情！
　　所以没有在这方面过多的纠结！
　　“正好，我找你有点事情，既然你没有睡的话，一起谈一谈吧。”
　　王城开口道。
　　“啊？”
　　郑S一时之间没有反应过来，大脑还是一片空白的。
　　听到王城没有在那个问题上面继续纠结的时候，心中莫名松了一口气，整个人也轻松不少，不过隐约之间还是有着一点小失落。
　　心中忍不住有些幽怨，哼了一句：“这个王城，简直就是一块超级大木头，难道真的什么都要我一个女生来说明白嘛？平时蛮聪明的，但是一到这个，就稀里糊涂起来。”
　　不过虽然是这么说，但是心中还是挺高兴的。
　　王城越是这个样子，就说明王城根本没有任何的经验，对于这方面不太懂。
　　加上年龄的问题，不懂得女生的心思也很正常。
　　想到这里，郑S又有些开心起来！
　　一定要好好地把握住，深吸了几口气，逐渐将之前的心情给平复下来，然后笑颜如花地看着王城：“什么事情？”
　　王城有些莫名其妙的，女人变脸的速度果然很快。
　　之前还羞涩不堪低着头的，现在却是突然傻笑起来。
　　要是郑S知道自己此时精心准备的笑容，在王城眼中是傻笑，会作何感想？
　　王城也没有丝毫的拖泥带水，直接就是说道：“《变形计》快要结束了，就剩下最后几天了。”
　　“嗯？”
　　郑S听着王城说的，心中也稍微有些失落。
　　空落落的，像是即将要失去最重要的东西一般，极为的不舍。
　　“这里的环境，你也看到了。”王城还是第一次这么多话：“十分的贫困，在这里面，连生活都是一个问题，更别说读书，以后靠着学习走出大山了，难如登天。要不然的话，就不会有那么多还居住在大山里面的村名了。”
　　“那你的意思是……”
　　郑S之前是胡思乱想的，但是现在也是被王城带入到了话题之中。
　　忍不住点点头，不知道王城到底想要做些什么。
　　“所以，在离开之前，总要留下一些纪念，做一些力所能及的事情吧。”王城微微叹了口气道：“也算是在这里，留下自己的痕迹。别来到了这里，什么事情都没做。《变形计》，不单单只是为了城市主人公，农村主人公才是最应该受到关注的。”
　　郑S动容了，王城所说的这些话，句句都戳在了她的心窝子之上。
　　只是她之前，不过是个跟拍导演罢了，还是个实习的，没有任何的话语权，现在成为了导演，但却知道，想要扭转这样子的一个局面，也不是那么轻松的事情。
　　最起码，她目前做不到，也没有任何的办法。
　　“你有什么办法吗？”
　　郑S有些期待地看着王城，美眸之中，尽是光彩。
　　自己果然没有看错人，所喜欢的对象，看起来很冷漠，但是始终，却是一个拥有着责任心和重感情的人，冷漠不过是他的外壳，掩饰自己保护自己的工具罢了。
　　王城看着天空的夜色，璀璨的星空，也只有在这种没有经受过任何污染的农村才能够看得到了。
　　很美丽，同时也很震撼。
　　“办法倒是有一个，不过需要你的配合。”
　　王城说道。
　　1.7“你要我做什么，尽管说。只要我能够做得到的，一切配合你。”郑S连忙道。
　　她本身就是无条件支持王城的人，加上又是为了黄婷这一家，这样子的事情，也是她想要做的，如今王城提出来，郑S自然是不会拒绝的。
　　“这样子就好！”
　　王城嘴角一扬，流露出一抹笑容来。
　　计划的流程，当即就是跟郑S说了一遍。
　　郑S听完之后，神色有些激动：“王城，你果然是个天才！”
　　王城却是轻笑一声，眸中带着些许的亮光：“这个计划，或许有些疯狂，但是最起码，可以尝试着去试一试，应该效果会很不错的！”


第一百二十九章 行动
　　几天的时间，转眼即逝。
　　很快就来到了《变形计》的最后三天时间。
　　这几天，王城他们都过得很平淡。
　　黄婷早早地就去上学去了，童安一大早就不知所踪。
　　在这里反正待着都不自在，还不如直接离开，不然的话，哪里说错了话，被王城给再一顿，就显得有些亏了。
　　童安在这方面，还算是机智。
　　惹不起还躲不起吗？
　　大家也都不怎么在乎童安，可以说是《变形计》有史以来最失败最没有存在感的城市主人公了。
　　观众们，都没有将童安给放在眼里。
　　他们看得基本上都是刘一菲和王城，只有这两个，才是让他们看下去的动力。
　　观众们早就习惯了，一大早就是起来打开《变形计》的官网，然后看看他们的直播。
　　这差不多累积了一个月了，还剩下最后三天，就要结束了。
　　“哇，时间过得好快啊，一下子就剩14三天了。”
　　“是啊，王城马上就要结束自己的《变形计》之旅了。”
　　“突然好不舍啊，一想到以后就看不到王城他们了，心中就好不舍。”
　　“我也是，希望王城以后还能够进入到娱乐圈，去参加其他的综艺节目。”
　　“是啊，不然的话，就很难看得到王城了。”
　　“我已经提前关注了王城微博了，希望王城记得自己还有个微博账号！”
　　“王城才十六岁啊，人家还要学习啊。”
　　“估计是不会进入到娱乐圈了，这个年纪，总是学业为重的。”
　　“可惜了……”
　　“……”
　　观众们，在这几天，变得格外的惆怅起来。
　　当人成为了一种习惯，尤其是把王城当做是自己的偶像之后。那种不舍的感觉，就格外的明显起来。
　　他们都是不知道该怎么去说！
　　本来对于城市主人公，这样子的生活快要结束了，对于他们来说，就是一种解放，值得高兴的。
　　可是对于他们来说，却是十分不舍的。
　　所以他们格外的珍惜接下来的三天时间，一分一秒都不想要错过，盯在电脑屏幕面前。
　　只是今天，他们进入到了《变形计》官网，正准备打开直播的时候，却突然有一条消息映入到了他们的眼帘之中。
　　如果有一天我的理想被风雨淋湿,你是否愿意回头扶我一把？
　　如果有一天我无力前行，你是否愿意陪我一个温暖的午后？
　　如果我问你什么，你是否想到妈妈梦中的惊起？
　　如果那是一个你不熟悉的家，你会不会把善良当做路牌？
　　如果这是一个国家的未来，你是否让他酣睡不再彷徨？
　　《变形计》:一份来自远山深处的力量！
　　这一段简短的话语。
　　很朴素，但是却字字珠玑，直接击中了无数观众内心最为柔弱的地方。
　　谁不是作为孩子，或者是自己拥有着孩子的。
　　看到这一幕，都有着强烈的共鸣。
　　以前《变形计》可是从来都没有出现过这样子的宣传标语，第一次出现，效果绝对是拥有着震撼性的。
　　他们毫不犹豫地选择点击进去！
　　然后就看到了一个页面，特意开辟出来的。
　　“支援山区孩子的梦想行动！”
　　“献出你的一份微博之力，却能够让一个山区的孩子，拥有着无限的可能，未来无法想象。”
　　“只要你愿意，你的举手之劳，可能造就了一群孩子的未来，一个国家的未来！”
　　“……”
　　这些话，如果是干瘪瘪的出现在大家的面前，他们都会觉得很空乏，而且中二万分。
　　但是他们都是看《变形计》的观众，清楚的知道，山区里面的孩子，究竟有多么的贫困，达到了一种什么样子的程度。
　　所以当这个标题，配合着他们之前看过的那些场景。
　　一下子令他们有些热血沸腾，甚至感动起来！
　　之前不少人，看着这些山区贫困的孩子，心中都是起了同情之心，但是又不知道该如何去帮助他们。
　　像是这些贫困山区里面的孩子，最有效的方式，就是给他们家庭，进行补助，与此同时，捐助学校。
　　可是大部分人，是没有那样子的能力的。
　　不可能一次性拿出那么多钱，就算是再感动，也不可能为了帮助他人，而变得自己倾家荡产，每个人都是拥有着私心的。
　　这很正常！
　　可是现在，直接出现了一个捐助的页面。
　　可以让他们最为直观的，汇聚起所有人的力量，一个人的捐助，可能算不得什么，但是成百上千，甚至上万十几万的人呢？
　　这就有些恐怖了！
　　每个人捐款一百块钱，都足够这个学校翻新不知道多少次了，甚至免除所有学生的学费，都是有可能的。
　　这足够去帮助他们了！
　　“这到底是怎么一回事？”
　　“标语看得我，内心触动了。”
　　“不多说，先捐为敬！”
　　“这标语要是一开始出现，《变形计》绝对不会是这个样子的！”
　　“这才是真正的《变形计》啊，光是看到了那行标语，我就知道，他们的重心并没有找错。”
　　“我也捐了，以前是没有机会，也不知道该如何去救助他们，太过于遥远了，但是现在有着这个行动，能够最为直接的传递出去。”
　　“给《变形计》节目组点赞！”
　　“没得说，从此以后再也不黑《变形计》了，希望他们能够一直秉承下去，不忘初心。”
　　“……”
　　观众们的反响也很大，本来这一期就快要结束了，他们就处于感伤的阶段，加上这么一波催生，直接让观众们彻底地炸裂开来了。
　　没有任何的犹豫，开始自己的捐赠。
　　目的就是献出自己的一份爱心，却能够给山区的孩子，带来无穷的曙光。
　　帮助他人，本来就是很开心的事情。
　　他们尽自己力所能及之事，自然是会毫不犹豫的。
　　正当他们捐款得如火如荼的时候，页面之中却是跳出一个视频，然后淡淡的吉他声，从其中传了出来。


第一百三十章 王城新歌
　　吉他声并不是很强，像是有人在轻轻低吟一般。
　　却富含着浓烈的感情，一下子就吸引到了观众们的注意力。
　　视频也是加载出来了！
　　王城一个人，静静地坐在月空之下，背对着大家。
　　怀中抱着一个吉他，在月光的照耀下，显得有些孤寂，轻轻地弹着吉他。
　　“是王城！”
　　大家一眼就认出来了。
　　都看节目这么久了，要是人还认不出来的话，就不会说是王城的粉丝了。
　　这样子的旋律，似乎是以前从未听过的。
　　跟《夜空中最亮的星》和《荣耀》的曲子不太一样，一样的是，感情同样的那么浓厚，像是王城一贯的风格一般。
　　观众们一听，有些激动起来。
　　“这是王城的新歌？”
　　“应该是王城的新歌，之前那两首歌我都听了不下一百遍了，早就无比熟悉了，这绝对不是那两首歌！”
　　“王城又要唱新歌了？”
　　“期待，王城出品，必属精品！”
　　“又有一首可以单曲循环的歌曲了。”
　　“只是王城唱歌的视频，为何会出现在这个页面之中。”
　　“难不成这个提议，是王城提出来的？”
　　“卧槽，不可能的吧，你要是跟我说，这个计划是王城想出来的，我有点不太敢置信。”
　　“我倒是觉得有可能，以王城的妖孽程度来说，甚至这样子的标语，没准都是王城写的，也只有王城才能够写出这么动人的句子了，就如同他歌曲里面的歌词一般，朴实无华，但是却最能够打动人心。”
　　“这是要给这个行动专门创造一首新歌？”
　　“……”
　　王城在歌曲方面的能力，绝对是毋庸置疑的。
　　只要是看过《变形计》的人，都是清楚的知道。
　　唯一有些可惜的是，王城从来都不会轻易地将自己的能力给展现出来，很难满足这些观众们，这个是遗憾的地方。
　　但越是稀少的东西，他们记忆就越发铭心。
　　王城的歌曲质量本身就很高，加上那个唱功，拥有着王城个人的风格，基本上是听过一遍之后，就久久难以忘却的那种。
　　所以，在这一刻当他们知晓，这是王城要开始唱歌，甚至很有可能自己他创作出来的第三首原创歌曲的时候，他们一个个都激动了。
　　有了前面两首歌的完美表现，他们对于第三首歌的期待，自然也是很大。
　　不少人Wと契约して 299359586 都放下手中的动作，专心地听着王城这首歌。
　　Wと契约して 299359586等听完王城唱完歌之后，再去捐款也不迟
　　只不过听着这个前奏，莫名有一种悲伤的感觉，不知道为何。
　　跟之前王城孤寂、积极的风格截然不同！
　　他们也只有佩服了，也只有王城这种妖孽，能够做到这种程度。
　　三首歌，听起来，风格都很浓郁。
　　一听就知道，是王城演唱出来的，但是其中所表达出来的核心意思，却是截然不同的。
　　第一首《夜空中最亮的星》完全就是表达内心的孤寂，只要是听过的人，都会被打动。
　　第二首《荣耀》，则是积极向上，十分符合山区孩子里面的环境，在绝望之中，给予他们信心和曙光，坚强的奋斗着、努力着。
　　而这第三首，他们还不知道，王城到底是什么歌曲。
　　也许争不过天与地，也许低下头会哭泣。
　　也许六月雪要飞进心里，会有柏林墙出不去。
　　一生与苦难做邻居，伟大时光已夺走你什么。
　　王城的声音，传递出来。
　　顿时所有盯在屏幕面前的观众们，都彻底的安静下来了。
　　这是一个很奇妙的现象，在全国各个角落里面，突然一下子就安静下来不少人。
　　也只有王城能够拥有着这样子的能力了！
　　他的音乐，跟别人截然不同。
　　王城低吟着，这短短的几句话，跟之前的两首歌，似乎有着微弱的区别，但是在王城那完美的嗓音，配合着高级歌唱能力。
　　一下子就将这歌词的情感，彻底的塞了进去。
　　声音包裹着感情，却并未一开始就散开，而是进入到了观众们的耳朵之中，这种带着悲伤的感觉，才开始弥漫才来。
　　逐渐到全身！
　　不少观众们，听到王城开口的这几句，就是忍不住眉头一皱。
　　像是心头，最为柔软的地方，被人给狠狠锤了一拳般。
　　莫名有一种心痛的感觉！
　　这种情绪，不知道从哪里来，但是的的确确拥有着，还能够让人忍不住回忆往事。
　　歌曲就是拥有着这样子的能力！
　　一首好的歌，能够让人代入其中，甚至感受到其中各种感情。
　　但是只有在特定环境的时候，才能够感受得到。
　　王城这首歌，却并不一样。
　　不管你是深处什么样子的环境，只要是在听这首歌，都会被这首歌的感情给浓浓打动。
　　一方面本身就是因为这首歌曲，是悲伤系列的歌曲，质量上乘。
　　另外一方面，则是王城高级演唱技能的功劳。
　　这二者结合在一起，如虎添翼。
　　所有坐在屏幕面前的观众们，都彻底被打动了，一种淡淡的悲伤，弥漫在周围的气氛之中。
　　没有人说话，他们都是用心去感悟着其中的韵味。
　　王城原本闭着眼睛的，突然一下子就是睁开了眼睛。
　　眼神之中，带着光芒！
　　吉他的声音，赫然就大了起来，带着节奏，不断的加快。
　　众人心中一颤！
　　王城猛地抬头，就是开口。
　　副歌部分来了！
　　在人间有谁活着不像是一场炼狱，我不哭我已经没有尊严能放弃。
　　当某天那些梦啊，溺死在人海里别难过让他去。
　　这首歌就当是葬礼……
　　副歌部分，完美的情绪，由王城高亢的声音，传递出来，进入到了观众们的耳朵之中！
　　观众们听到这副歌，感觉自己被彻底炸裂开来了！


第一百三十一章 在人间！
　　挂在脸孔上是面具，流言比刀箭还锋利。
　　金钱的脚下又太多奴隶，人心有多深不见底。
　　灵魂在逃亡无处去，现实像车轮我是只蚂蚁。
　　王城的演唱，还在继续。
　　网友们，一个个却都忍不住触动了。
　　他们终于发现，这首歌跟之前的两首歌，不同之处究竟在哪里。
　　那么就是这首歌，实在是太过于现实了。
　　血淋淋的现实出现在大家的面前，被撕开得透彻。
　　让他们清楚地看到现实！
　　没有之前《夜空中最亮的星》，《荣耀》里面那种歌词所带来的艺术性，天马行空般的想象力，光是歌词都值得他们称赞。
　　这首歌，歌词却是无比的朴实。
　　不存在任何的意义！
　　但就是这样子的歌曲，却最能够打动人。
　　现实无比！
　　大家都是在现实之中生活，自然对于其中的感悟十分的真切。
　　感觉在诉说的，就是自己一般。
　　每个人，只要在这个社会之中，都会遭遇到一些不同的情况，不可能一辈子畅快如意，或多或少都会经手到社会的历练。170
　　这首歌，直接唤醒了他们心中的那曾经过往的记忆。
　　将现实之中，所有遭遇的事情，一下子由歌曲的方式，展现在他们的面前。
　　这让他们，都是忍不住触动了。
　　“这歌曲，唱得我莫名有一种想要哭的冲动。”
　　“我已经哭了。”
　　“这王城之前唱的歌曲，我都没有哭，唯独这一首，真的扎心了。”
　　“王城这是在我们的伤口上面撒盐啊。”
　　“我觉得我也可以配得上这首歌曲。”
　　“这歌曲写得太现实了，一个十六岁的少年，居然能够看得如此透彻。”
　　“以前我还没有觉得什么，但是听了这首歌之后，我突然明白过来了，王城早就比我们看得透彻多了。”
　　“是啊，悲哀……我们还有一个十六岁的少年看得明白。”
　　“不就是捐款嘛，捐了，为什么要才唱这种歌？”
　　“真的莫名悲伤！”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586……”√Wと契约して 299359586 /Q丿
　　王城在视频之~・=Wと契约して 299359586%彳内Wと契约して 299359586默默地弹着吉他。’Wと契约して 299359586：＇≯
　　淡淡的悲伤，就从其中流露出来，然后开始弥漫着周围。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586r廴
　　所有观众们Wと契约して 299359586只要是听到了这样子的一首歌曲，都被打动到了。
　　其他的歌曲，或许说，风格的原因，有些人喜欢，有些人不太喜欢。
　　但是这一首歌，完全就是贴近现实，将他们的无奈情绪，给全部写出来了，如同一记重拳，狠狠地砸在了他们的心口之上。
　　都被这首歌给吸引到了！
　　他们第一时间想到的是山区贫困的孩子，都已经那么困难了，但是还坚强着，为了自己的梦想。
　　他们还有什么理由不去奋斗？
　　之前还有些犹豫的人，听完这首歌曲之后，直接开始了正式捐款。
　　一首歌曲的时间，捐款的人数，开始进行了暴增。
　　视频也是来到了尾声！
　　王城抱着吉他，就是起身，面色还是那么的冷漠。
　　“一首《在人间》送给大家，希望大家能够喜欢，与此同时，在这里号召，献出你的一份爱心，去帮助贫困山区的孩子。”
　　王城朝着镜头鞠了一个躬！
　　然后后面就是有人动情地在将之前那宣传语给说了出来。
　　“如果有一天我的理想被风雨淋湿，你是否愿意回头扶我一把？”
　　声音抑扬顿挫！
　　但是他们一听，就是王城的声音。
　　像是低喃，声音却是很有辨识度，那种清澈的嗓音，不是每个人都能够拥有着的。
　　王城专属！
　　随着一段话完毕，视频彻底的关闭。
　　这群观众们，却是坐在电脑面前，有些怔怔的，看着眼前的捐款页面，半天都没有回过神来。
　　也没有那么着急去看直播了！
　　反而是像在沉思什么东西一般。
　　王城他做到了，他们这些观众一直不想要做，但是又做不到的事情，完美地弥补了他们心中的遗憾。
　　“为王城点赞！”
　　“《在人间》，这歌名真的贴切。”
　　“是啊，突然我觉得有些人也不是无恶不赦了，大家都在人间，都有着自己的苦楚。”
　　“每个人有自己的难处，我们其实都应该放宽心。”
　　“最起码，还有着不少比我们还苦的人为了生活而去奋斗。”
　　“我们的观念，是积极而不是无奈。”
　　“这首歌曲虽然悲伤现实，但是我们更应该为此而去努力奋斗，生活有苦有甜，这才是真正的人间，不是吗？”
　　“不然怎么叫做人生百态呢？”
　　“我先捐款了，不为别的，就为了帮助一下贫困山区的孩子，而且就算是王城这一首歌是给我们免费听的，要是换做原创音乐网的话，都要钱了，也是为了这歌曲的钱吧。”
　　“可能我们真的误会了王城，一个少年尚且能够做到如此，一首歌曲，尤其是这种质量的歌曲，人家能够赚多少钱，却心甘情愿免费，目的就是为了帮助山区孩子。”
　　“……”
　　观众们缓过神来，就是开始着各自的行动。
　　在网上声援的声援，捐款的捐款，王城这个视频，也是迅速在网络上面走火，一首用心的歌曲，是能够被大家给感觉得到的。
　　也正因为王城这个行为，虏获了无数人的好感。
　　一个能够有着这样子心思的人，心底会坏到哪里去呢？
　　像是童安，至今为止，都没有任何想要帮助过他们的念头。
　　捐款数额、王城的粉丝数量，都同步开始暴涨。
　　这次，山区以及人气，两者都结合在一起了。
　　这倒是令王城有些意想不到的，他之前不过就是为了帮助一下黄婷一家罢了，所以才专门录制了这个视频。
　　但是目前看起来，效果还是很显著的。
　　门一下子被打开，郑S就是有些兴奋地冲了进来，看着王城：“王城，我们成功了！”


第一百三十二章 一千万！
　　“你知不知道，才短短几个小时的时间，我们就已经收到了几百万的募捐款项，目前还在不断地持续当中。我们还有着两天的时间，目测达到一千万是一点问题都没有的。”
　　郑S有些激动道。
　　以前她是从来没有想过，靠着节目去帮助这些贫困山区的孩子们。
　　顶多就是观众们看到了，然后想要前来山区帮助他们。
　　不过用处却并不是很大！
　　那种有钱又有心的观众们，还是属于少数。
　　之前郑S一直都想要去帮助他们，尤其是自己身为导演之后，想要借助着节目组的力量，只是一直都没有什么比较好的想法。
　　可是王城出来了，提议了这个想法，与此同时还为他们提供了宣传标语。
　　这简直就是为他们节目组无比合适的宣传标语！
　　王城却是不假思索地写了出来，大笔一挥。
　　他们之前的宣传标语跟这个一比，完全就是云泥之别，没有任何的可比性。
　　郑S也是不知道王城为何脑子里面能够装这么多的东西！
　　写歌、格斗、做饭厉害也就算了！
　　就算这方面，也是强悍十足。
　　好像基本上没有王城所不会的，基本上可以称得上是全能了。
　　王城越是这个样子，魅力就越大。
　　尤其是在郑S的眼中，情人眼里出西施，现在看着王城眼里都是冒着星星，激动得恨不得抱着王城，就是狠狠亲一口。
　　来宣泄自己心中的喜悦，她本身也是想要去帮助这些孩子，只是没有合适的方法罢了。
　　这一次，帮助也是因为有着王城在，特意作了一首歌，所以效果显著。
　　没有王城的话，他们依然很难进行。
　　不过还是想到，现在处于拍摄节目的阶段，大家都可以看得到，随时直播。
　　理智战胜了喜悦！
　　郑S站在王城的面前，眼神却掩饰不住，尽是好感地看着王城。
　　王城挑了挑眉，也是稍微有些意外。
　　一千万这个数目不算是小了，对于有钱人来说，一千万可能就自己买一辆车的钱，但是对于普通人尤其是这种贫困山区的人来说，能够做很多的事情。
　　足足一千万啊！
　　“还行。”
　　王城点点头，还是那么的冷漠。
　　并没有多少激动的神情，这节目的收视率很不错，王城都已经这么卖力了，似乎也值得一千万的捐款款项，只是因为自己正处于拍摄节目之中。
　　要不然王城自己捐出一千万来都是没有任何问题的！
　　“还行……”
　　郑S一脸错愕之色，作为实习生的她，从小到大都没有接触过这么多的数字，没有想到居然只是换来一句王城的还行。
　　这心态，似乎从来没有什么事情能够让王城震惊的。
　　泰山崩于前而色不变！
　　不过也是因为这个样子的王城，所以才格外拥有着魅力，对于女生来说，几乎难以抵制，很快就被俘虏了。
　　郑S就是一个典型的例子！
　　“那我们接下来该怎么做，这批款项彻底完毕了，我们要拿它去做什么？”郑S忍不住开口问道。
　　王城却是头也不抬道：“建立学校！”
　　一千万的款项，重修学校，甚至扩大学校是一点问题都没有的。
　　教育才是重中之重的，其实给这些人捐款，一点用处都没有，只有教育上去了，他们才有能力去改善自己家庭的处境。
　　所以王城也不准备拿这捐款的款项，去给大家捐赠，黄婷家里除外。
　　但也不会给太多！
　　大部分情况之下，还是来建设学校，同时让学校购买设施。
　　授人鱼不如授人与鱼！
　　聪明的人，知道如何让这一片山区里面的孩子走出困境。
　　“重修学校？”
　　郑S有些意外，原本她还会以为，这钱是直接用来救助黄婷以及其他家庭的，但是没有想到王城居然目光这么远。
　　稍微一想，就能够明白王城的意图。
　　教育，乃是一个国家的大事。
　　少年强则国强！
　　山区里面的孩子也是一样，只有他们的教育上去了，这片贫困的山区才能够得到彻底的改善。
　　这也是为何那么多的富人做慈善的时候，都喜欢去捐助学校，而不是直接给他们补助，正是因为看到了这一点。
　　“嗯。”
　　王城微微颌首：“这些款项，重修学校扩大规模，应该是没有问题的。与此同时，还可以免除他们的学费，减轻这些人读书的负担。这样子的话，大部分孩子都能够进行九年义务教育。至于接下来的事情，我们目前的资金是做不到的，只能够看后面的情况发展了。”
　　在这方面，王城还是比较上心的。
　　毕竟也算是一种慈善！
　　“哥哥，你的意思是以后我们读书都不用钱了吗？”
　　黄婷一脸期待的神情。
　　“自然。”王城点点头。
　　黄婷兴奋不已，不断拍着小手道：“那太好了，要不然的话，可能我家里负担不起，没准我就没书读了。”
　　“你很喜欢读书吗？”
　　王城坐在那里，面无表情，却是倏忽间问了一句。
　　黄婷大眼睛格外明亮：“喜欢啊，因为我爸爸妈妈说过，只有学习才能够改变自己的命运，走出这片大山，我也很喜欢在学校里面的氛围。”
　　“喜欢就好好学吧。”
　　王城没有多说什么，只是起身微微叹了口气。
　　城市里面的孩子，无数厌学的，高昂的学费在他们眼中看来，根本算不得什么。
　　但是农村的这些孩子们，一个个渴望求知欲的眼神，却并非是假装出来的。
　　这就是差距，目前王城改变不了，但是他可以逐步地改变。
　　黄婷高兴完毕之后，却又想起了什么，看着王城正在逐步收拾着东西，跑了过来，小心翼翼地问道：“哥哥，你是要走了吗？”


第一百三十三章 去大城市看看！
　　小女孩虽然很单纯，但是心思却是很敏感的。
　　最起码在这方面，能够察觉得到。
　　她也稍微知道一点节目规则，王城在这里待这么久，总是要离开的。
　　只是黄婷没有想到，来得这么快。
　　王城已经在收拾东西了，代表着他离开的时间，很快了。
　　黄婷心中尽是不舍，所以问出了这句话。
　　“嗯，还有两天！”
　　王城语气还是那么冷漠，只是在冷漠背后，却跟平时的说话语气有些不太一样，稍微消逝了一点冷漠。
　　对于黄婷，不会像是其他人那般，冷漠到骨子里面。
　　小女孩，始终都是占据着优势的。
　　还是这么乖巧可爱的一个女生，如果不是出生在这样子的环境的话，早就被人给当做小公主，恨不得捧在手心里面。
　　只能够说，黄婷的运气不好罢了。
　　但王城却并不会因为这个，而对于黄婷有任何的嫌弃，不然的话，也不会去帮其做这种事情，当初童安推了一下黄婷。
　　王城直接暴打！
　　这都是为了黄婷，王城是从来没有妹妹的，无论是前世还是这一世，都是如此，家里的独子。
　　“哥哥，你可不可以不要走，我舍不得你！”
　　黄婷一听，就剩下两天了，没有想到时间过得如此之快。
　　这让她有些难以接受！
　　在这接近一个月的时间之内，黄婷早就是将王城给当做是自己的亲哥哥了，小孩子总是能够清楚地感觉得到别人对于自己的好感或者厌恶。
　　王城在冷漠之下，对于自己照顾却是无微不至的。
　　这让黄婷从一开始，就认可了王城。
　　如今突然王城要离开了，也就意味着自己的哥哥黄志杰也要回来了。
　　她以为自己会很开心，但突然到了这一幕，她心中，却莫名难受起来。
　　并不是说对于黄志杰没有感情，只是不舍得王城罢了。
　　王城却是没有说什么，郑S在一旁，心中有种淡淡的悲伤感觉。
　　咬着牙！
　　对于黄婷来说，还剩下两天的时间，但是对于她自己来说，也是如此。
　　这两天时间，要是不抓紧机会的话，以后想要见到王城，就有些困难了。
　　毕竟《变形计》这个节目，王城不可能来第二次。
　　自己一定要稳稳地把握住！
　　郑S眼睛闪烁着坚定之色，为自己未来做了一个疯狂的决定，只是现在还没有彻底结束，她也不好多说什么。
　　自己还是太过于羞涩了！
　　毕竟没有任何的经验！
　　要让郑S对王城说出什么话来，她不一定能够说得出来。
　　但是却可以从行为以及各种行动之类的，毕竟人的行为和下意识是不会骗人的。
　　当喜欢一个人的时候，什么都是开始为其考虑的。
　　郑S现在就是如此！
　　王城收拾着东西，就剩下两天，这些换洗的衣服，大部分都被王城给收拾好了，然后放进了箱子之中。
　　“哥哥。”
　　黄婷站在那里，却是默默地帮王城一起收拾。
　　眼睛却有些发红，想要哭出来的样子。
　　但是却很坚强，强忍着没有哭出来，她年纪虽小，却也很懂事，这对于王城来说，也是一种解放，毕竟是在这样子的地方。
　　王城肯定是很不习惯的！
　　偷偷抹了抹自己的眼睛，脸上挤出一丝笑容来。
　　要让哥哥开心离去，自己也应该为哥哥感到开心。
　　所以黄婷又开心起来，但是大眼睛里面那股失落，还是掩饰不住。
　　黄婷这副坚强又不舍的样子，却是彻底地打动了观众们。
　　“黄婷这副摸样真的让我心疼！”
　　“是啊，如果不是生长在这个环境的话，恐怕会被被人给宠开花吧？”
　　“我要是有着这样子的女儿，我恨不得捧在手心里，哪里会让她这么苦？”
　　“年纪这么小就如此懂事了，她眼睛里面的不舍，让我感到心碎的感觉。”
　　“的确，有着王城这样子的哥哥，换做是谁都会很幸福的！”
　　“黄婷舍不得王城也正常，我都有些不舍的……”
　　“全部我都不舍的，别说光黄婷一个人了，王城、刘一菲我都不舍的。”
　　“为什么只有一个月的时间，这区区一个月的时间怎么够，我还没有看够王城啊。”
　　“……”
　　粉丝们，也是极为的不舍。
　　时间在逐渐的消失，但是他们却不能够让时光逆流。
　　终究是要离开的！
　　这不过是一个节目罢了，但却是第一期让他们觉得有些不舍和心酸的《变形计》，以前从来没有经历过这种感觉。
　　就算是也有《变形计》的城市主人公表现得很优秀！
　　但一切在王城的光芒之下，都显得那么的黯淡，不能够相比了。
　　王城在这里，经历了他的蜕变，与此同时，也是吸引了无数的粉丝们。
　　最起码，还从来没有人，能够达到目前王城的人气。
　　估计以后，也很难达到了。
　　这个节目的局限性在这里，只能够作为一个起步。
　　王城心中，倒是稍微还好。
　　只不过唯一有些担忧的就是，自己要回到家里去，面对着那些陌生的父母，自己取代了这副身体的灵魂5.1，一想到面对他们，就有些头疼。
　　但也没有任何的办法，只能够顺其自然了。
　　接下来该怎么办，走一步看一步了。
　　王城向来不是那种光着急的人，还会想着不少的办法。
　　这其中需要一个缓冲时间，来接受新的一对父母，在血缘之上，他们是自己真正的父母，王城心中还是有些别扭的。
　　一个箱子，被彻底塞满了。
　　王城带来的东西并不多，很快就收拾好了，留下了两套这两天换洗的衣服，其他的全部都被封闭起来，彻底地锁上了箱子。
　　外面的天色也有些发暗，快到吃晚饭的时间了。
　　王城站在门口，就是突然回头看了一眼黄婷：“有没有考虑去大城市里面看一看？”


第一百三十四章 报仇？
　　两天的时间，一晃而过。
　　转眼间就到了回家的时候了。
　　按道理来说，大家都是十分高兴的。
　　最起码，城市主人公都会在这里，遇见自己的父母接送。
　　但是这一次，却有些意外。
　　王城坐在那里，一脸面色冷漠，并没有任何的波动。
　　他家里人，也根本看不到。
　　王城也不意外，他清楚的知道，自己家里究竟是什么样子的背景，所以不可能在镜头面前抛头露面，前来接送自己那是根本不可能的事情。
　　加上之前的王城，也是让父母们伤透了心。
　　也不知道其有没有关注过，这段时间的《变形计》。
　　按照着记忆之中来看，似乎他们都很忙碌，想要关注到这一方面，还是有些困难的，每天处理各种事情，都要到凌晨。
　　在家里的时间，更是寥寥无几。
　　令王城有些意外的是，刘一菲也15没有任何家里人来接送。
　　一个人默默地收拾着东西！
　　“怎么，准备自己下山？”
　　王城因为要离开这节目了，心情也稍微放松了一点，也是主动开口询问道。
　　刘一菲摇了摇头，虽然眼眸之中有些冷漠和失望，但是在面对着王城的时候，还是逐渐冰雪消融了。
　　王城拍了拍刘一菲的肩膀，也没有多说什么。
　　虽然刘一菲心中对自己家里人有意见，但是在这样子的时段，又是要离开节目组了，准备回到家里去的，肯定是想要家里人来接送自己的。
　　没有前来的话，就令她心底或多或少有些失落。
　　“看开点吧，我的父母也没有来接。”
　　王城淡淡一笑。
　　王城的笑容还是很罕见的。
　　刘一菲却是歪着头，认真地看着王城：“所以我们是一路人。”
　　“嗯？”
　　王城不解。
　　刘一菲却摇了摇头：“等离开之后，我的家里也在天都，记得找我。”
　　话音刚落，刘一菲也是递给了王城一张纸。
　　王城扫了一眼，上面赫然写着天都的地址，只是这居住的小区，让王城稍微有些意外。
　　天都，记忆之中可谓是很了解了。
　　毕竟生活了那么久的地方，了如指掌。
　　清楚的知道，刘一菲家里能够在这里住，肯定是很有钱的那种，天都不缺有钱人，但是特别有钱的，还是会受到别人关注的。
　　很显然，刘一菲家里就是这种情况。
　　“嗯好。”
　　王城捏紧手中的纸，然后对着刘一菲郑重地点点头。
　　刘一菲脸上露出一丝罕见的笑容，然后就是提着手中的东西，准备离开。
　　王城却是叫住了她：“等会一起下去吧，我帮你提东西。”
　　刘一菲脚步一顿，然后就是回身看着王城，笑颜如花。
　　一时之间，天地都好像有些失色了，这周围的风景，在刘一菲的笑容面前，都无法比拟。
　　“好。”
　　黄婷也是收拾好自己的东西，然后背着小书包：“哥哥，我也准备好了。”
　　当初王城跟黄婷说出这等提议之后，黄婷一直处于犹豫阶段，但是这个年纪的孩子，总是充满着好奇心的，也想要去大城市看一看。
　　就算是想要回家，也可以随时回家。
　　节目组直接跟黄婷父母沟通了，他们父母没有什么意见。
　　所以自然而然，黄婷就跟着王城，准备一起回天都。
　　“嗯，准备走吧。”
　　王城提着箱子，《变形计》算是正式结束了。
　　郑S跟在后面，却也不知道该说些什么。
　　眼睛有些发红！
　　然后看着王城的背影有些远了之后，才鼓起勇气追了上来：“王城！等我几天时间，我去天都找你！”
　　“好。”
　　王城回身看了她一眼。
　　发现郑S眼中，前所未有的坚定之色。
　　王城提着行李，就是很快来到了山下。
　　童安他家里却是一伙人前来接他了，开着大车小车，童安坐在车里，却是迟迟没有走。
　　当看到王城下来之后！
　　脸上神色一狠，然后就是从车上跳了起来，嘴里还叼着根烟。
　　后面跟着许多人，都身穿着西装戴着墨镜，看起来像是保镖一样的人物。
　　“你之前不是很嚣张么？”
　　童安走了上来，面露挑衅之色，身后有着这么多的保镖，他心里底气十足：“这次给我嚣张一个看看啊，我忍了你这么久，就是为了今天这一刻。”
　　童安看着王城，恨不得把之前所有的愤怒都给宣泄出来。
　　之前一直都害怕被王城给打，所以招惹都不敢招惹，现如今《变形计》结束了，那么自己肯定是拥有着足够底气的。
　　王城拿什么跟自己斗，连他家里一个人都没有来，自己却是这么多的保镖。
　　打王城一个，还不是轻轻松松的。
　　自己等待着的这一天，总算是来临了，童安恨不得大喊几声，来宣泄心中的畅快。
　　王城在节目之中可以嚣张，但是在这里，自己才是老大430。
　　他向来都是记仇的人，被王城给欺负成那个样子，哪里肯善罢甘休？
　　“听说你很能打，打我的时候，倒是一点都不留情啊，现在有本事对着我，继续来啊。”
　　童安直接抽了一口烟，然后就是将烟头给扔在了地上。
　　就是指着自己的头，朝着王城走了过去。
　　啪！
　　王城面色冷漠，却是毫不犹豫地就是一巴掌甩了过去。
　　“王城！”
　　刘一菲有些惊慌，没有想到王城居然这么冲动，说动手就直接动手了，难不成没有看到后面那么多的保镖么？
　　童安脸上挨了厚重的一巴掌，也是一副不敢置信之色。
　　眼睛都在冒火：“你居然敢打我？”
　　王城却是面无表情：“你自己要求打的，还从来没有听过这种要求，满足你罢了。”
　　“找死！”
　　童安却是牙齿都快要咬碎了。
　　“给我上，把他给我狠狠打一顿，还有他的手，他的腿，都给老子废了，老子要让他以后活在后悔里，后悔招惹我！”
　　童安面色狰狞，直接就是怒吼着。
　　这些保镖，齐刷刷地就是准备朝着王城冲去。
　　倏忽间，天空之中，传来一阵声音。


第一百三十五章 少爷，欢迎回家！
　　哒哒哒……
　　响彻整个山谷的声音。
　　还伴随着一阵狂风席卷而来，是直升飞机。
　　众人都忍不住抬头看了一眼！
　　天空之中，一辆战斗直升飞机，就是朝着这边飞了过来，外表十分的帅气，如同一头老鹰一般，翱翔天空。
　　螺旋桨的声音，更是震耳欲聋。
　　速度极快！
　　很快就是来到了他们的头顶，然后就是一阵款风吹拂着他们。
　　童安他们抬头，都是诧异地看着眼前的一幕，这直升飞机，很明显是朝着他们飞过来的。
　　而且一副即将要降落的意思！
　　看着直升飞机，还是战斗型直升飞机，只有部队里面，才能够拥有着。
　　怎么会突然来到这种地方？
　　童安也是一脸纳闷：“莫非这个部队还管打架的事情？”
　　一群保镖们，也都看着这个直升飞机，有些不知所措，甚至都忘了童安的命令了。
　　童安却是回过神来，看着站在那里，连头都没有抬一下，面色没有丝毫变化的王城，却是越看越生气。
　　尤其是刚才自己脸上还被甩了一巴掌，现在都有些火辣辣的疼。
　　“你们这群废物还愣着干什么，赶紧给老子上啊，把这个王城给我废了，老子不想要看到他完好无损地出现在我的面前，尽早给我废了他。”
　　童安却是气急了，直接在原地就是怒吼了好几句：“别管什么直升飞机，先把这家伙废了再说！”
　　一群保镖们也是回过神来，解皆是速度极快地朝着王城他们冲了过去。
　　动作十分的敏捷，没有丝毫的拖泥带水。
　　看起来，似乎像是从部队里面出来的一般，退伍军人当的保镖。
　　王城目光一冷，身上的肌肉早就是紧绷着，准备蓄势待发。
　　这些退伍军人，当保镖这个无可厚非，但是不分黑白，助纣为虐，这就有些过分了。
　　王城对于军人还是很敬重的！
　　但是这些退伍的军人做保镖的，王城却没有一点准备留手的想法。
　　一定要给他们一个狠狠的教训！
　　目光一闪，就准备出手，结果上头就传来一道巨大的声音。
　　是用着扩音器传出来的！
　　“放肆，谁人敢动，全部给我双手抱头，集体蹲下，围着一律枪杀.Wと契约して 299359586「！”
　　这声音，带着一腔的正气Wと契约して 299359586』十分的威严。
　　一听就知道是从部队里面出来的。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586r廴
　　保镖们懵了Wと契约して 299359586童安也懵了，他们没有想到，这个直升飞机，居然真的是插手这件事情，这令他们极为的不解。
　　但是那语气之中传来的，根本不像是假话。
　　稍微抬头一看，就可以看得到，直升飞机越来越低，甚至上面的人员都可以看得清楚，两个身穿着作战服的军人，手中持着长枪，就是瞄准着他们。
　　一旦有任何的轻举妄动，甚至可能直接开枪。
　　这些保镖们，率先就是抱头蹲下。
　　他们清楚的知道，部队里面的军人，究竟有着多大的权利。
　　说枪杀他们，就绝对不是恐吓。
　　童安见状，也是抱头蹲下，在这种情况之下，他们没有任何的办法，只能够畏惧地看着直升飞机的到来。
　　心中却是咬牙切齿！
　　这个王城运气还真的好，直升飞机要是晚来几分钟的话，王城就已经趴在地上废了。
　　但是不知道这个直升飞机，莫名在这个时候出现。
　　着实令他们都有些困惑！
　　哒哒哒……
　　直升飞机，很快就在面前空旷的地方落了下来。
　　不同于普通的直升飞机，这辆直升飞机的体型要稍微大一点，能够容纳更多的人，然后整个体型看起来，也是呈现出流线型的。
　　倾略性极强！
　　就落在他们的面前，螺旋桨逐渐的放满。
　　最后彻底停下！
　　直升飞机就摆在那里，然后从里面跳出一个跟着一个的人。
　　全副武装！
　　武装到了眼睛，都看不清面目。
　　但是他们都知道，这些人站在这里，代表着军人的地位。
　　手中持着长枪，下来的第一件事情，就是率先瞄准了童安以及那些保镖们，这让他们差点吓尿了。
　　被枪口指着，在国，可谓是极为稀罕的事情了。
　　可他们如今却遭遇到了！
　　直升飞机上面，足足下来了一个小队的军人，全部都是持着一样子的枪械，看起来作风十分的统一干练，指着童安他们，一动不动，如同定格了一般。
　　“特种部队！”
　　保镖之中，有人识货的，忍不住惊呼一声，但是很快被枪口给压了下去。
　　但是他们都听得清清楚楚的！
　　眼前这一小队的人，居然全部都是特种部队。
　　这令他们吃惊不已！
　　童安心中更是叫苦不迭，特种部队怎么会跑到这种地方来，执行任务，也不应该管他们的事情啊，他们不过是解决个人纷争而已。
　　这是令他万万没有想到的！
　　紧跟着，直升飞机上面下来最后一个人。
　　一张国字脸，十分严肃。
　　身上的衣服，跟他们一样，但明显是队长级别的人物。
　　就是走了下来！
　　身高一米八左右，浑身的肌肉十分明显，虽然没有外国人那么夸张，但是他们都清楚，在这种特种部队的人，这种代表着极强的爆发力和灵活度。
　　力量，并非是一味地追求力量才好。
　　特种部队的人，讲得是全面发展，必须要全面精通，体能、速度、力量各种方面，都必须要达到极致，激发着他们身体的潜能。
　　王城站在那里，面无表情。
　　他是唯一几个没有抱头蹲下的，刘一菲看着王城这般淡然的神情，又是看了看这直升飞机，若有所思的样子。
　　看来相信王城是一点错都没有的！
　　她之前看王城没有蹲下去，自己也选择没有蹲下去。
　　特种部队的人，却没有针对他们，证明刘一菲心中所想的，乃是正确的。
　　这队长巡逻了一圈，然后径直来到了王城的面前。
　　微微一鞠躬：“少年，欢迎回家！”


第一百三十六章 惹祸！
　　静！
　　寂静！
　　死一般的宁静。
　　在场的所有人，都是看着眼前的一幕。
　　瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　战斗直升飞机，加上一队特种部队的人。
　　下来之后，全副武装，居然只是为了接王城回家。
　　他们感觉自己的脑袋有些不太够用了，这个王城到底是什么背景，才能够拥有着这样子的能力。
　　“少……少爷？”
　　童安他们更是吓得蹲在那里，魂飞魄散，面色一片惨白。
　　任谁都可以看得出来！
　　这特种部队的人，都是冲着王城来的。
　　能够动用特种部队，还有着直升飞机，王城的背景，他们可想而知，一定是军区里面大人物的儿子，要不然的话，根本不会有着这样子的待遇。
　　王城面色一片淡然！
　　黄婷更是被这阵仗给吓到了，站在王城的面前，大眼睛里面除了一丝害怕之外，还带着好奇，她从来没有看过这样子的场景。
　　也只有电视里面出现过！
　　可是黄婷家里根本没有电视，所获取的知识有限。
　　但她也知道，王城如此的背景，肯定是很不凡的，要不然的话，怎么会有着直升飞机。
　　王城此时，887看起来就像是家族的大少爷一般。
　　享受着无上的荣光！
　　刘一菲美眸之中，也是闪烁着异彩之色。
　　略微有些惊讶，她总算是明白过来了，为何当初王城给那些人写出一个地址之后，那些人面如死灰，直接放弃掉了。
　　去跟王城家里人谈判，他们连进去的资格都没有，更别说去跟他父母谈判了。
　　她的家境，也算是不凡。
　　身为华侨，家里肯定是很有钱的，能够接触的，也是属于上流社会的。
　　对于这种东西，稍微知道一些。
　　刘一菲耳濡目染，也知道王城现在这般的处境，究竟代表着一个什么样子的身份和地位。
　　还好王城此时已经是结束《变形计》节目拍摄了，根本没有其他的摄像头，童安也是因为这个情况，所以才敢明目张胆地找王城的麻烦。
　　要不然的话，观众们看到这一幕，估计就是要尖叫出来。
　　王城的背景，有些太吓人了。
　　“少爷，老爷叫我来带您回去，同时恭贺您在这里的日子结束。”队长对着王城的态度很尊敬，一直都是保持鞠躬模样的。
　　作为军人，腰板都是挺直的。
　　除非是遇见了自己极为尊敬的人，要不然的话根本不会这个样子的。
　　王城微微颌首！
　　队长却是习以为常，王城这样子冷漠的性格，比之前那种暴戾、纨绔要好上很多了，之前的王城也很冷漠，现在虽然冷漠，最起码对于自己的话有着回应。
　　这样子的改变，已经让队长很开心了。
　　“少爷，您上先飞机，至于接下来的这些人，我会去叫人处理的。”队长一转身，就改变了自己一脸尊敬的样子，看着童安他们，眼眸之中寒光闪烁着，面色威严，拿出军人的气魄来：“敢对我们家少爷出手，简直就是活得不耐烦了。”
　　整个国，敢对王城出手的人都不多，眼前这几个家伙，完全就是杂鱼一般的存在，居然还敢对王城他们出手，以多欺少。
　　队长哪里会容忍？
　　自然是要处理的！
　　童安吓得浑身发颤，半天都说不出一句话来。
　　至于那些保镖们，更是不知道该怎么办，眼前这些人，都是特种部队的人物，在军队里面的时候，地位就比他们高了不知道多少倍。
　　而且来的时候，还是全副武装的。
　　可想而知，他们还不是普通的特种部队。
　　能够让他们如此尊敬的人，其中代表着什么，这些退伍的军人们，自然是十分明白的。
　　找王城的麻烦，的确是跟找死没有任何区别的。
　　军队的人，可不比警察，拥有着直接处决你的资格。
　　要是真的惹怒了他们，甚至可能会被直接枪毙，这也是为何，之前他们说叫他们抱头蹲下的时候，他们没有任何犹豫就蹲了下去的原因。
　　现在，这么多黑漆漆的枪口对准着他们。
　　更是不敢有着任何的轻举妄动！
　　童安吓得，整个人都有些丢了魂，他清楚的知道，自己究竟惹下了什么大祸，他家里只不过是在娱乐圈有一点背景罢了。
　　但是在这军区的面前，根本算不得什么。
　　就算是自己家里的人，也保不住自己，眼前这张子的阵仗，尤其是加上刚才队长的那句话，差点就是吓得尿裤子了。
　　“我……听我解释！”
　　童安连忙道！
　　可话还没有说完，就是一个枪托狠狠地砸在了他的脸上。
　　这力道比王城扇他巴掌重多了，童安感觉自己的牙口都有些松了，一口血沫就是吐了出来，但却一句话都不敢说，只能够恐惧地看着他们。
　　“谁让你说话了？”
　　砸他的那个特种兵，语气十分的冰冷，一点都不留情。
　　敢对他们的少爷打主意，打死都是没有人会有意见的，眼前这些家伙，一枪托砸过去，还算是轻的了，自然是要好好地教训一顿。
　　让他们长长记性！
　　王城点点头，就是朝着直升飞机上面走去。
　　在记忆之中，这种场景，十分常见，所以王城一点都不惊讶。
　　然后带着黄婷，一同准备上直升飞机。
　　队长还准备护送着他们上去，只是王城却脚步一顿，看着刘一菲：“正好，一起上来吧，送你一程。”
　　“嗯。”
　　刘一菲没有拒绝。
　　也是准备走上去，但上去的高度，还是足够的，刘一菲有些尴尬，不知道该怎么上去。
　　队长早就预料到这一幕，准备托起刘一菲上去。
　　王城却是站了过来，然后一手抱住黄婷，一手搂着刘一菲的腰。
　　脚步微微一弯曲，便是轻松地跳上了直升飞机上面！


第一百三十七章 被拐走了
　　这直升飞机的门口，距离地面，可是有着一两米的距离的。
　　像是他们，都需要攀岩上去。
　　但是王城，却立地起跳，队长也办得到，像是他们这些特种兵，都拥有着这样子的能力。
　　可是还是没有任何的负担情况之下！
　　不然的话，就需要依靠冲刺来提升自己弹跳的高度了。
　　可王城，还抱着两个人，加起来也有一百多斤，就这么站在原地，还一脸轻松的样子。
　　最为关键的是，王城还只是十六岁罢了，身体没有彻底发育完成，体力并没有达到极限。
　　像是他们特种兵，一般到了二十多岁，才是他们的黄金时段，因为这个时候无论是体力还是精力，各方面都处于最为巅峰的状态。
　　王城却轻而易举达到了跟他们一样子的境界！
　　就算是这些特种兵们，不将喜怒给表现在面前，也因为王城这一行为，有些惊呆到了。
　　“这……”
　　在场的特种兵们，都是露出吃惊的神情。
　　只有作为特种兵，他们才知道，像是刚才王城这样子的行为，需要多大的力量以及弹跳力，可以说，王城这具身体的素质，都可以跟他们媲美了。
　　这让他们有些不敢置信！
　　他们是经历了多久训练，精益求精才能够走到现如今这一步。
　　但是却被王城给匹肩，都有些不太相信。
　　队长眼中，更是爆发出精光，看着一脸冷漠的王城。
　　看来自己家的这少爷，似乎有着藏拙的意思啊，以前从来没有看见过他展现出这一方面，他们就误认为，王城是没有经过任何训练的。
　　但是现在看来，从这种家庭走出去的，怎么可能会像是普通人一样，没有任何的训练？
　　一切都不过是他们臆想，猜错罢了。
　　刘一菲和黄婷反倒是并没有觉得什么，因为之前王城所展现过这方面的，她们也都不是专业的，并不知道王城刚才一个小小的行为，究竟意味着什么。
　　“有趣！”
　　队长脸上罕见地露出一丝笑容来，然后看着王城安排她们坐进飞机之中。
　　就是摇了摇头，看来等到回家之后，倒是可以好好地试一试自己这少爷的实力。
　　也能够让老爷他们放心，要不然的话，王城这样子，他们始终都是挂念不下，要不然的话，也不会送到这种节目来了。
　　王城也并非是一无所长！
　　能够在这方面，拥有着如此实力，对于他们这样子的军人来说，已经足够了。
　　不过现在还是先处理这童安一伙人的事情吧！
　　居然敢对自己家的少爷出手。他们是真的不知道，自己有几个脑袋。
　　无知者无畏，真当是如此！
　　哒哒哒……
　　直升飞机开始启动，发出巨大的轰鸣声。
　　队长却是直接朝着童安他们走去！
　　一伙特种兵们，也都认真起来！
　　“别杀我，我下次再也不敢了，我真的不知道，王城……”
　　童安话还没有说完，又是一阵惨叫声。
　　一个枪托再次狠狠砸在了他的脸上，原本就因为被砸了的脸，再次浮肿起来，还算是帅气的脸，此时却看不出原样来了。
　　十分凄惨！
　　童安惨叫了几声。
　　队长却是眼中一点波动都没有，就这么冷酷地盯着童安。
　　“童安是吧？”
　　队长蹲了下来，就是望着童安：“胆子挺大的啊，王城也是你能够叫的？”
　　童安摇了摇头，想要说话，但是却又害怕再次被一枪托砸过来。
　　这样子的疼痛，还不是他们能够接受的。
　　“一个过气的小童星，也敢这么嚣张。仗着自己家里还有点势力，就想要对我们少爷进行报复？”队长眉头一扬，如同利剑一般，刺进童安的心脏。
　　童安连连想要否认！
　　队长却根本没有理会他：“就算是娱乐圈最大牌的明星，站在我家少爷面前，也要乖乖的鞠躬，十分尊敬。就凭你这一个杂鱼，也敢这么嚣张。哼哼……所谓的童家，看来是真的胆子啊。我看也就没有必要继续存在下去了！”
　　童安瞳孔一缩，眼中露出畏惧之色。
　　换做是普通人，童安根本无所谓。
　　但是看到了他们的实力之后，这些人是完全有能力将他的家族给毁灭掉的，自己之所以这么嚣张，就是因为曾经是一个很火爆的童星。
　　另外就是因为自己的家里了！
　　无论出什么事情，家里都能够帮自己摆平。
　　久而久之，就造成了他现在飞扬跋扈的性格。
　　只是现在，他的家庭都要被人家给铲除，也就是说，自己要彻底地失去唯一的依仗，怎么能够不害怕恐惧？
　　队长却摆了摆手：“先狠狠打一顿，然后扔进丛林里面，看他运气好不好，能够活下去，就算是命硬了，也不必强求！然后接下来，跟着我一起去会一会这个所谓的童家。”
　　“别，别，求求你饶了我！”
　　童安浑身都在恐惧，听到队长的话，简直就是不给他留活路啊。
　　扔进这丛林之中，他又不是王城，怎么能够生存得下去，这不是要他的命吗？
　　但是这些人，很明显不会有半点怜悯，听童安的话，直接就是围了起来，连着保镖，一同出手，为了给自己家的少爷出气。
　　少爷的威严，是不容侵犯的。
　　过了半个小时，这周围的一切，都是恢复了平静，人员早早地离开了。
　　除了地下的血迹，根本看不出来这之前发生过什么事情。
　　几辆越野车，就是驰骋而来。
　　然后稳稳地停在了这里，之后不少人下车。
　　有一个中年男子，就是迈步走了出来：“走，接大小姐去。”
　　可是，他们搜寻了一遍，然后才得知了一点消息，自己家的大小姐，居然被另外一个城市主人公给带走了。
　　他站在那里，半天都没有缓过神来。
　　从怀中掏出一个手机，就是打了一个电话。
　　电话接通之后，中年男子十分无奈道：“老爷，大小姐被人给拐走了。”


第一百三十八章 天都，我来了！
　　哒哒哒……
　　直升飞机的速度，自然是不用多说的。
　　在这样子的山区之中，使用直升飞机，是最为迅速的方式。
　　直接横跨山脉，根本没有地形限制。
　　仅仅只是飞了一个小时，就隐约可以看得到城市的样子了。
　　离开这样子的山区，也有些不太容易，必须要寻找到最近的城市，然后乘坐飞机，再去天都。
　　刘一菲王城他们，都是如此。
　　黄婷一路上，显得很乖，不是却是很好奇地望着下面的高空，大呼小叫的。
　　这样子的飞机，还属于在低空之中飞行，只有真正的客机，才是进入到平流层，那个时候，就看不到这些景象了。
　　直升飞机逐渐的降落，他们是有着降落点的。
　　直接找了一个武装部降落下来！
　　“少爷，到地方了。”
　　驾驶员就是恭敬地对着王城说道。
　　王城点点头，还未等他拿东西，直升飞机上面的其他人，皆是拿着行李，然后麻利地跳下直升飞机。
　　下面武装部的人，都围在了一起。
　　排成队，十分整齐。
　　“敬礼！”
　　有人大喝一声。
　　齐刷刷的敬礼。
　　王城点点头，这种感觉，的确是有些不太一样。
　　虽然是记忆之中有，但是自己亲身经历到了，还是感觉心情稍微有点荡漾。
　　黄婷紧紧地跟在王城身后！
　　刘一菲也是站在那里，什么事情都不用担心。
　　“少爷，目前安排您去吃一顿午餐，然后接下来回到天都的飞机，是下午两点钟的，机票已经买好了。”又是一伙人走了过来。
　　其中一个队长，就是拿出三张机票，递给了王城。
　　王城接过来一看！
　　都是头等舱，这是一点问题都没有的。
　　王城点点头，这是在偏院山区，所以战斗飞机，到处横行开，是一点问题都没有的。
　　但是天都，毕竟是国的首都。
　　戒备森严，就算是他们家庭，在天都可以横行，但想要飞机直接过去的话，总是需要进行一些手续的，十分麻烦，还不如直接坐飞机回去。
　　王城对于这方面，也没有什么特殊的要求。
　　也该回去，好好地看一看天都是什么样子的风景了。
　　很快吃完饭！
　　在这武装部，自然是跟之前在山区里面的生活待遇完全不一样。
　　没有那么奢华，却是比山区里面的时候，好一千倍一万倍。
　　黄婷看得眼睛都直了！
　　她从未见过这般的场景，望着桌子上面琳琅满目的食物，都在流口水。
　　有些可爱！
　　王城眼眸之中，一抹笑意一闪而逝。
　　他跟刘一菲都还好，毕竟之前也不是没有见过这样子的情况。
　　更加奢华的都见过！
　　王城还是因为家庭背景的原因，所以不好弄得太过于奢侈，但是刘一菲家里，可是做生意的，就算是再豪华，都无所谓。
　　平常出入所吃的，都是普通人所想不到的。
　　一顿饭下来，差不多就是普通人一年的工资。
　　所以刘一菲吃惯了那种奢侈的食物，对于武装部所准备的午餐，也没有多少的感觉。
　　但胃口，也好了不少。
　　这些菜品，没有王城做得好吃，但味道还是很不错的。
　　毕竟武装部面对着王城这尊大佛的前来，可不敢有着丝毫的怠慢。
　　众人吃完了之后！
　　然后休息了一下，之后便是由武装部的人，一路开路，将他们给送到了机场里面去。
　　后面还有着一伙便衣的特种部队前去暗地守护。
　　他们要保证王城的安全！
　　不过他们乘坐的却是经济舱，毕竟没有王城那样子的待遇。
　　一路开路！
　　基本上普通人，很难靠近王城他们。
　　倒也是省了不少的事情！
　　在机场，这样人多眼杂的地方，很多人都认出了王城和刘一菲，兴奋得想要去上前打招呼。
　　但是却都暗地里被这些特种军人给拦了下来！
　　《变形计》这一期的人气，前所未有。
　　基本上都是王城带起来的，认识王城的人也不少。
　　一路上，检票、安检、然后进入到了飞机里面。
　　头等舱的空姐，一个个长相十分的甜美，质量极高。
　　王城面色冷漠，后面有着专业人员，帮王城他们弄着行李之类的各种杂事，反正什么都不需要王城去担心。
　　“你是王城？”
　　有个空姐看到王城之后，忍不住有些兴奋地叫了一声。
　　王城冲着她点点头，空姐却是连连跳了好几下，才压抑住内心的激动，想要尖叫出来，奈何自己是空姐，现在处于工作时间。
　　还是压抑下来了！
　　但却冲着王城甜美地笑着，一路上，态度都极好。
　　很显然，是王城的迷妹。
　　聚在一起，都忍不住说着王城，看起来比电视里面还要帅，皮肤更是一点瑕疵都没有。
　　如果不是在飞机上面的话，估计她们早就扑上来了。
　　王城准备闭目养神一段时间，刘一菲却是掏出耳机，插在了飞机上面的插孔之上，准备听着歌。
　　“你要听吗？”
　　刘一菲回身看了一眼王城，他们两个人的座位是一起的。
　　王城摇了摇头，却是好奇问道：“你难道不准备跟你家里人说一声吗？”
　　“不用。”刘一菲似乎不太愿意提及自己的家里人：“等到了之后，他们自然就知道了5.7。”
　　王城也没有多说，像是刘一菲这种跟自己家里有着浓烈隔阂的人，不是那么容易，就能够改变自己对于家里的看法的。
　　这一个月的《变形计》之旅，对于刘一菲有改变，但并不是那么大。
　　估计她家里人，有些略微的失望了。
　　飞机很快开始了飞行，一路飙升，黄婷还是第一次看到这样子的景色，忍不住惊呼一声。
　　王城却是直接闭目养神起来！
　　飞行了差不多四五个小时，总算是到达了目的地。
　　王城在空姐的欢迎声中下了飞机，踩在了大地之上。
　　看着天都的机场：“天都，我来了！”


②花儿与少年


第一百三十九章 回家
　　“有缘再见！”
　　王城冲着刘一菲挥了挥手。
　　刘一菲冰冷却是不带一点瑕疵的脸上，却是浮现出一抹坚定之色：“不，两天之内，我们还会再见的！”
　　然后提着箱子，不管有些疑惑的王城，径直就离开了机场。
　　回到了天都，她自然是知道该如何回家的。
　　王城看着刘一菲的背影，有些不太理解刘一菲的话，不过像是她说得这么明确，肯定是有着法子的，只是不知道在哪里相见才是。
　　也摇了摇头，没有想太多。
　　王城并不是那种喜欢钻牛角尖的人，既然刘一菲说了两天之内，那么自己就等待两天罢了。
　　“哥哥，我们现在是要去你家吗？”
　　黄婷背着小包，看着川流不息的人，身上都穿着昂贵的衣服，有些担忧道。
　　自己一身充满着补丁的衣服，在这里面格格不入。
　　这样子的大城市，像是黄婷30朴素的穿着，根本看不到。
　　毕竟作为一国首都，就算是偏僻的地方，还有着穷困的人，那也是因为地域太过于宽阔了，无法全部都照顾得到。
　　但是在首都，作为一个国家的门面，肯定是已经达到了国际水准，甚至超一流。
　　“少爷，车已经在外面准备好了。”
　　一个士兵走了过来，对着王城敬了一个军礼，就算是身穿着便衣，也无法隐藏其身上散发出来的军人气息，走到哪里，都是板板正正的。
　　没有丝毫的拖泥带水，只有从部队里面出来的军人，才会拥有着这样子的气质。
　　王城点点头，看了一眼黄婷。
　　“出发吧。”
　　坐上了一辆军用车。
　　这是挂得军用牌照，在市区里面基本上可以畅通无阻。
　　而且车子看起来其貌不扬，但是性能极佳，无论是单纯车子方面，还是防御安全性，都是无可挑剔的。
　　按照着国家领导人的规格来配置的！
　　自然是不会差到哪里去！
　　唯一有些区别的，就是这车子表面上看起来，并不怎么样。
　　车子一路驰骋着！
　　黄婷趴在车窗那里，就是好奇地看着外面的高楼大厦。
　　大眼睛之中，忍不住流露出惊讶之色。
　　这样子的高楼大厦，川流不息的人流，还有着各种现代化的设备，很多东西，都是黄婷所没有见过的，都十分好奇。
　　“少爷，老爷和夫人已经在家里准备好了晚宴，等待您回去了。”
　　开车的司机，一边开着车子，一边说道。
　　王城却摇了摇头：“停车！”
　　“啊？”
　　司机没有反应过来，不过下意识地还是踩了刹车，在路边停车。
　　对面，正好是一个超级大的商场。
　　“买两件衣服！”
　　王城没有过多的解释，直接打开车门，就是带着黄婷，朝着去了商场。
　　后面跟着一辆车，都是便衣军人。
　　看到这一幕，也都是一同下车。
　　很快，王城就走了出来，手中提着不少的东西，但都可以看得出来，里面都是一些衣服之类的，大部分是童装。
　　司机连忙接了过来！
　　黄婷却早就焕然一新了。
　　原本身上还有着一些朴素的气息，但是穿上了这些衣服之后，就如同一个公主一般，尤其是那双扑闪扑闪的大眼睛，配上略微有些婴儿肥的脸，十分可爱。
　　回头率极高！
　　这是之前所没有的事情。
　　唯一没有改变的，就是黄婷那股怯怯的气质，一直都紧跟着王城。
　　毕竟来到了大城市之中，唯一认识的就是自己的哥哥王城了，能够让她依靠。
　　司机，似乎是以前经常给王城开车的司机。
　　也算是熟人了！
　　稍微有些惊讶地看了一眼王城，同时看着黄婷，过了半天，才开始启动车子，准备出发。
　　以前王城的性格，向来都是十分傲气的，根本不将任何人给放在眼里，他们这些人，都是跟随着王城好几年的，清楚地知道王城的性子。
　　暴戾、冷漠……怎么会帮别人去买衣服。
　　不去招惹就很不错了！
　　以前出了事情，都是他们前来处理的。
　　但让他们意外的是，经历过了《变形计》之后，王城变了不少。
　　还是那么的冷漠，可是一路以来，都是十分安静，也没有任何发脾气的迹象，以前的王城，可是遇见稍微不顺心的事情，都要大发雷霆的。
　　“莫非是因为这个黄婷的功劳？”
　　他们心中忍不住想到，哪里会想到，只是因为王城早就换了一个灵魂罢了。
　　“少爷，老爷和夫人看到您这个样子的改变和成熟，肯定会格外高兴的。”司机一边开着车，然后就是有些高兴道。
　　王城年纪比他们都要小！
　　他们也是一直跟在王城身边的，如今看到王城正在逐步的改善，心中也是由心地为他感到开心。
　　王城却是在那里闭目养神，并没有多说什么。
　　黄婷一个人，没有像是之前那么活泼和好奇，反而是480一个人坐在那里，像是在想什么事情，然后就翻出买的那些衣服。
　　看了一眼标签！
　　价格她还是能够看得懂的。
　　没有一件衣服是低于三千块钱的。
　　后面大大的三个零甚至四个零的都有。
　　这让黄婷整个人都没有回过神来，这样子的数目，几千块钱，买一件衣服，是她以前从来没有想过的事情。
　　她一家，一年所花费的钱，不过也只是一件衣服的价钱而已，这让黄婷心中有些难以宁静。
　　又是看着王城那闭目养神宁静的样子，大眼睛之中，流露出一丝感动之色。
　　车子很快行驶走出了市区，朝着另外一边去了。
　　随着驶入越深，人也是越来越少，然后可以看得到路边偶尔出现持枪站岗的军人了。
　　最后，来到了一个大院子之中。
　　这里早就密密麻麻，站着持枪站岗的军人，无比的威严，紧盯着周围，一旦出现了任何状态，都是他们第一时间处理。
　　王城下车！
　　士兵齐刷刷地敬礼，王城摆了摆手，然后看着眼前的大院，准备迈步走进去。
　　却是旁边来了一个士兵，走了过来，十分恭敬道：“少爷，这里有您的一封信！”


第一百四十章 花少邀请！
　　“哦？”
　　王城眉头一挑，就是拿到这张信封。
　　沉甸甸的，似乎里面有着不少的东西。
　　也没有过分的掩饰，就是直接当着大家的面，撕了开来。
　　一打开，就看到了一叠信，密密麻麻的。
　　还有着一个名牌以及一个徽章，看起来有些眼熟，但是一时半会想不起来是哪里的。
　　名牌上面印着王城的面前！
　　王城眉头一皱，这个是什么东西。
　　当即就是转头看向信！
　　“你好王城，我是《花儿与少年》节目组的导演，我叫做宋文，听闻你《变形计》节目已经拍摄完毕了，所以提前给你发来了这个邀请，如果有过多的打扰冒昧之处，还请谅解。”
　　语气倒是十分的客气！
　　不过后面却是有些无奈：“我这次前来，目的就是想要邀请您前来参与这个《花儿与少年》的综艺节目录制。并非是我没有诚意没有亲自前来邀请，实在是您所居住的地方，太过于敏感了，我们这等普通人根本进不去，只能够以信的方式来对您进行邀请。”
　　“《变形计》我也是有过关注的，这个《花儿与少年》其实本质是差不多的，邀请明星前去各国参与旅游生活，但却是穷游，节目组会给一笔资金。接下来的就全部都要靠你们了，但参与的却是明星。”
　　“这个是芒果台目前重点打造的一款综艺节目，我有幸成为这个节目的导演。所以自然是要负责邀请明星的，您虽然不是明星，但是您的噱头十足，加上人气极高，丝毫不比其他的明星要弱。反而是可看性更强一点，尤其是年龄，更是占据着绝对的优势。”
　　“所以，想要请您邀请，如果您有意向的话，麻烦请您给我回个电话，然后具体事宜，我们再面谈，您看如何？”
　　“……”
　　然后导演就在最后面留下了自己的联系方式以及地址。
　　整篇信，语气十分的诚恳，看来这个所谓的宋文，也是蛮不错的。
　　最起码，在面对王城的时候，态度十分尊敬，估计也是知道自己的身份，知道自己的分量，完全不是能够招惹得起王城的。
　　王城拿着手中的信，结果发现里面又有一封。
　　打开一看！
　　是王台长亲手写的，王城忍不住摇了摇头，芒果台为了让自己去参与一个节目，可谓是煞费苦心啊……Wと契约して 299359586二
　　Wと契约して 299359586太概意思就是说，之前他们Wと契约して 299359586、也沟通过了。
　　邀请王城去参与芒果台的节目Wと契约して 299359586王城也算是在口头上面答应了。
　　Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586。
　　所以现在有了一个最新打造出来的综艺节目，希望他能够去参与。
　　语气和这个宋文导演差不多，都是十分客气的。
　　王城倒是一点都不意外！
　　在国，知道自己背景的人，没有几个敢对自己态度冷漠的。
　　但这是自己背景所带来的，王城却并不满意。
　　王城希望，就算是别人尊敬自己，也是因为自己的实力以及自己打造出来的地位。
　　而不是现在的家庭背景！
　　但最起码，上天对于自己还是很不错的，重生到了这样子的一个家族，最起码可以避免很多的小麻烦。
　　对于《花儿与少年》，王城是略微有些了解的。
　　前世芒果台，同样有着这样子的一款综艺节目，只是王城并没有看。
　　只是听过罢了！
　　《花儿与少年》是芒果台推出的大型明星自助远行真人秀节目。
　　节目中“花少姐弟团”，去旅行没有经纪人、不准带助理、每天生活费有限的限制下，在人生地不熟，甚至语言都根本不通的国度，完成一段异域的背包奇妙之旅。
　　这种挑战，对于王城来说，还是蛮感兴趣的。
　　最起码，王城刚来到这个世界，如果能够有这样子的综艺节目，让王城去各个国家走一走，他是不会拒绝的。
　　目前，王城对于这个而综艺节目，还是趋向于答应的。
　　不过也并不着急！
　　还是先等在家里安顿下来，再说其他的吧。
　　反正这信封上面所写的录制时间，还有着足足一个月。
　　所以王城并不用担心！
　　有的是时间！
　　以他的地位，也不需要因为一个综艺节目而十分上心，害怕晚了的话，就没有自己位置了。
　　这是不可能的事情！
　　一方面是因为自己的背景，另外一方面就是因为王城个人的实力了。
　　在《变形计》之中出色的表演！
　　如果不是因为这个的话，他们也绝对不会对于自己邀请，拍马屁也不是这么拍的。
　　正是因为王城有着足够的能力，以及吸引观众的一点，所以他们才会费尽苦心去拉拢王城参与他们的节目，从而打好关系。
　　以后也好借助着王城这根线，要是能够搭上王城父母的关系，就再好不过了。
　　就算是没有他的父母，王城本身也是很有潜力的，在娱乐圈拥有着大火资质的，要不然的话，当初在山区里面的时候，就不会有着那么多的传媒公司负责人来挖他了。
　　王城将信封给收了起来，然后就是朝着大院之中走去。
　　这里面，一切都是那么的熟悉。
　　有着身体的记忆，没有任何的不适，毕竟记忆之中在这里生活了足足十六年。
　　这乃是天都最为重要的几位大官居住的地方，从外面的戒备森严就可以看得出来了。
　　自己父母的地位，王城并不发憷，因为没有一个父母会在自己孩子面前，去摆官威。
　　但是王城头疼的是，如何去面对着自己这两位父母。
　　王城在原来的世界，是有着父母的，虽然去世得早，但是早就已经先入为主了，所以对于多出来的父母，有着先入为主的排斥感。
　　现在突然要他接受多出来的父母，饶是王城，也觉得有些难以接受。
　　但现在，已经到了家里，完全没有后退的可能了。
　　也只能够硬着头皮上了！
　　王城咬了咬牙，就是带着黄婷，径直朝着大门走去。


第一百四十一章 慈母多败儿
　　“少爷好！”
　　王城走到大门那里。
　　门便是自动开了，走出来两个年纪有些大的中年妇女。
　　面露慈祥之色！
　　这两位，都是照顾了王城很久的，甚至都将王城当做是自己半个儿子看待的。
　　王城记忆之中，清楚地认得她们两个。
　　一个是跟自己姓，叫王姨，另外一个则是周姨。
　　王城点点头！
　　“这个小女孩，是少爷从那里带回来的嘛，真可爱！”
　　周姨率先开口道。
　　就是看向黄婷，露出一脸喜爱之色。
　　像是到了一定年纪之后，对于小孩子都是十分喜爱的。
　　她们也不能够免俗！
　　黄婷却是有些怯怯的，然后瞪着大眼睛，看着王城。
　　王城淡淡道：“周姨、王姨，这是黄婷。”
　　算是介绍了，黄婷也是连忙朝着这二人打招呼：“周姨、王姨好！”
　　因为害怕的原因，所以说话都有些奶音。
　　“诶，这孩子真乖。”
　　周姨和王姨却都笑开了花，看着黄婷，眼中尽是慈祥和喜爱之色：“少爷，婷婷也被站在门口了，早就准备好晚宴，给你们接风洗尘483了，先进来休息喝杯茶吧，然后等会一起吃饭。”
　　王城直接迈步走了进去，黄婷却是‘嗯’了一句。
　　“老爷和夫人知道少爷您今天回来，都特意辞掉了手中的事情，回来陪您吃顿饭。”王姨说道：“所以少爷，老爷和夫人还是很爱你的，只是平时事情太多了，他们身不由己，还希望你能够理解一下。”
　　王城坐在大厅的沙发之上，微微的点头。
　　这里面的装修，并不奢华，但是看起来很舒服，充斥着一股书卷气息，已经算得上是很好了。
　　尤其是黄婷，小心翼翼地坐在沙发之上。
　　家里的环境跟这里相比，完全就是天差地别。
　　没有任何的可比性！
　　这还是属于军区大院之中的，独立的一栋三楼房子，算得上是小别墅了。
　　但官方的风格就是如此，并不会太过于奢华，但跟普通人家庭相比，肯定是要好上太多了。
　　要是像是王城父母这种地位，都住那种普通的彳・-Wと契约して 299359586%彳小房子Wと契约して 299359586就有些说不过去了。〈
　　他们这样子的地位，每年的年薪也不低……Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586 廴
　　踏踏踏Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586……
　　王城坐了一会，楼梯之上，却是传来一阵走路的声音。
　　“王城！”
　　一道温柔的声音传来。
　　王城回身一看，一位温婉优雅的中年妇女走了出来，脸上有着些许的皱纹，但是却并不影响其的气质，穿着一身的旗袍。
　　一看就知道是非凡人物！
　　面容和王城有着几分的相似。
　　王城的母亲，魏淑娴！
　　国外交部部长！
　　地位可算是极为崇高了。
　　但这样子的地位，跟自己的父亲一比，还是低了不少。
　　王城原本以为自己看到魏淑娴之后，会极为的尴尬，甚至有些排斥。
　　但是当看到她那一刻，身体却是一震，有些不受控制的感觉，十分自然。
　　血浓于水！
　　自己的血脉，甚至都在隐约呼唤着，眼前这个人，就是自己的母亲。
　　亲切的感觉，弥漫出来。
　　让王城再次感受到了一种母爱的味道。
　　魏淑娴走了下来，看了一眼王城，发现其没有说话，也是仔细端详了一下：“这一个月的时间，长高了一点，不过就是瘦了，一点肉都没有了，看起来像是竹竿一样。”
　　王城有些哭笑不得，母亲就是如此。
　　就算是你吃得再胖，许久不回家，见到的第一句话还是你瘦了。
　　毕竟在母亲的眼中，是永远担忧自己儿子受到委屈的。
　　她们表达自己的感情，更加直接。
　　“回来之后，可是要好好的补一补。把那些肉，都给补回来。不然这么高的个子，这么瘦就说不过去了。”魏淑娴有些心疼道：“都怪你那老爸，非要将你给送到那什么《变形计》，估计在那里一个月，日子过得不怎么好吧？”
　　“还行！”
　　王城微微颌首。
　　魏淑娴没有看过他在《变形计》里面的表现，也是很正常的事情。
　　毕竟外交部部长，每天可是很忙的。
　　“不过也好，这是对于你的一种磨砺。”魏淑娴说道：“儿子，来告诉我，在那里过得怎么样。经历过这一个月的时间，我发现你似乎也成熟了一点。以前是爸妈的不对，冷落了你，但还是希望你能够体谅一下爸妈的苦衷，毕竟爸妈现在的地位，要是一日不去的话，国家就可能出现乱子了。”
　　“没事。”王城淡漠道：“在那边过得还可以。”
　　虽然心中血脉，十分地想要让王城将情感给彻底宣泄出来，但是王城掩饰住了，毕竟不能够有着太大的出入了，父母可是最了解孩子的。
　　要是发现自己出现了什么变化的话，心中生疑，就无法解释了。
　　“你撒谎，在那里山区，我又不是不知道。妈也是从以前那种日子过来的，自然知道有多么的艰苦。不过还好，这一个月你坚持下来了！”魏淑娴温柔地白了一眼王城，脸上带着笑容道：“不过还是你爸的问题，你这个年纪，就是这个样子，叛逆期。”
　　“非要送到什么《变形计》去的，这要是被其他人知道，你是我们的儿子，岂不是要出大新闻，家丑不可外扬，可是当初他就是不听我的，非要把你给送过去。”魏淑娴说道：“你也别责怪你爸，他也是为了你好，当初也是你气坏了你爸，你又不是不知道你爸的脾气，跟你一样，犟得很。”
　　“脾气一上来了，就什么都不管了。”魏淑娴拍了拍王城的肩膀道：“不过你别担心，等你爸回来，我一定好好说说他。”
　　“哼！慈母多败儿！”
　　话音刚落，门咯吱一声打开，然后传来一阵威严的声音。


第一百四十二章 爱面子的王卫国
　　声音很严肃！
　　王城一回头，就看到了一位身材高大的男子。
　　一张脸，看起来很严肃。
　　腰板笔直！
　　看起来格外的精神。
　　虽然已经年到中年了，但是看着他的眼神，都有些发憷。
　　王卫国！
　　很有时代特色的名字。
　　但是却没有任何一个人敢取消这名字土，因为这三个字，代表着国最高级别的常委，同时也是军区的司令，~掌握着实权。
　　能够走到这一步，全部靠着王卫国个人的能力。
　　可以说，在政委那边，王卫国绝对是一个传奇人物。
　　在这么年轻，就走到了如此高的地位，可以说站在了国最高级别了。
　　在国的那些掌权者之中，王卫国算是年纪资历最小的了，但却没有一个人敢小觑王卫国。
　　部队出身，带着军人的一种雷厉风行，办事十分的果断干脆。
　　这也是王卫国的一种风格了，除了他，再也找不出第二个出来。
　　拥有着国家真正的实权！
　　“我放他到那个节目，是为了历练他，要不是怕部队里面那些人不敢操练他，我都想要把他扔进部队里面去狠狠地锻炼一下。”王卫国哼了一句：“他身上的性子，你又不是不知道，必须要好好磨练一下，就是因为你过于宠他了，要不然他哪里会那样子的性子。”
　　“行了！”
　　魏淑娴在面对着王城的时候，是温婉的样子，但是面对着王卫国，却态度翻了一转。
　　狠狠地瞪了他一眼：“孩子都已经回来了，你还说这种话？你也不看看孩子吃了多少苦，都瘦成什么样子了。”
　　王卫国哼哼了两声，但是摄于魏淑娴的威力，还是最终没有说话。
　　看了看王城！
　　严肃的眼神，也是逐渐的软化下来。
　　作为父亲，表达感情的方式，总是跟母亲不太一样的。
　　父爱如山！
　　王城倒也是没有觉得什么，父亲一般都是很嘴硬的，更别说像是王卫国这种，身居高位，更是不会将自己的感情给轻易表达出来。
　　说出这样子的话，但最终还是不舍得。
　　“吃饭吧吃饭吧。”
　　王卫国摆了摆手：“回来了，就好好收收性子。”
　　・Wと契约して 299359586看着王城没有说话，气氛有些尴尬。
　　Wと契约して 299359586, 王卫国站在那里，搓了搓手Wと契约して 299359586，也不知道该说些什么。
　　之前只不过是为了自己的面子罢了，有个台阶下，但是又不敢继续说下去了，要是真的惹得自己的儿子生气了Wと契约して 299359586在这里大闹一场。
　　大家不欢而散！
　　好不容易聚在一起的晚宴，岂不是又泡汤了？
　　魏淑娴这个时候站了出来，缓解气氛道：“大家一起先吃饭吧，儿子……你千里迢迢回来，好好吃一顿吧，王姨做了不少你爱吃的。”
　　然后又是看着黄婷：“这孩子长得真可爱，也是不太容易，一起来吃饭吧。在这里，别拘束，就当时你自己家里一样，有什么时候，问你王城哥哥，他肯定会帮你的。”
　　“阿姨好，叔叔好。”
　　话虽然是这么说，但黄婷还是有些怯怯的，靠在王城身边。
　　就是望着王卫国和魏淑娴，打了一个招呼。
　　“嗯，孩子真乖。”
　　魏淑娴脸上露出一丝笑容，就是招呼着黄婷一起去吃饭。
　　同时回身责怪地看了一眼王城：“你带这孩子回来，也不知道跟我们说一声，弄得我们什么准备都没有，要不然给这孩子买点礼物啥的。”
　　“不用。”
　　王城摇了摇头。
　　然后就是坐在了位置上面。
　　饭桌上，早就准备了不少的饭菜，琳琅满目。
　　算不上特别奢华，但是香味早就是散发出来，十分诱人。
　　“吃吧吃吧。”
　　王卫国率先动手。
　　在这样子的家庭，规矩总是要稍微多一点的。
　　在王卫国动筷子之后，大家才坐在那里，一同吃饭。
　　饭桌之上，魏淑娴一直去询问着问题。
　　针对着黄婷和王城，毕竟自己儿子，一个月没有见了，总是有些想念的。
　　基本上都是魏淑娴问一句，王城回答一句。
　　王卫国坐在旁边，一副欲言又止的样子，想要提问题，但是自己这张老脸放不下去。
　　之前他说的话，也自己知道，稍微过了一点。
　　怕王城还生着自己的气，也就没有自找没趣了。
　　“哥哥在家里好厉害呢。”
　　黄婷一提起王城，就有些活跃起来：“我们那里挑战高台，他可拿到了第一名，被封为高台勇士，还拿到了好多奖励！”
　　“是吗？”
　　魏淑娴对于这样子的习俗不是很懂，但是一听到自己的儿子这么厉害，也是由衷的开心。
　　笑颜逐开！
　　母凭子贵不是没有道理的。
　　“我儿子可真棒，来多吃一点。”魏淑娴给王城夹着菜。
　　王卫国神色也是带着一丝欣慰之色，看着王城。
　　他是什么人，作为最高元首级别的人物，看人可是十分精准的。
　　王城回来之后，还是那么冷漠，不喜欢说话，这跟以前一样，是他们当初酿下的苦果，心中也是有着愧疚之意，一时半会改变不了。
　　但是其余的，却都如同洗尽铅华一般。
　　戾气消除了，整个人看起来沉稳了不少，再也不会像是之前那么的轻浮，霸道嚣张！
　　这就让他很满意了，看来送他去《变形计》还是有意义的。
　　当初在这方面，王卫国也考虑了很久，毕竟王城的身份太敏感了，最后一咬牙，还是将王城给送过去了，要是再不锻炼锻炼的话，恐怕就废了。
　　为了这孩子的前途，王卫国还是下定决心，力排众议。
　　如今看起来，效果显著。
　　这就足够让王卫国高兴了。
　　王卫国一高兴，又是喝了点酒，脸有些微微一红，严肃感少了不少。
　　看着王城，假装淡定道：“经历了这一个月的《变形计》，你之后有什么想法？”


第一百四十三章 名满天下！
　　“接下来的打算？”
　　王城手中的动作一滞。
　　然后就是抬头看了一眼王卫国，之后淡淡道：“目前没有什么想法，不过已经有了一个综艺节目邀请我，我想要去试试。”
　　“你准备进入到娱乐圈？”
　　王卫国眉头一扬：“这绝对不行，我的儿子怎么能够在娱乐圈里面。还不如直接去入伍，部队才是最适合你的。”
　　“这是我个人的兴趣。”王城说道。
　　有着至尊娱乐之皇系统，自然是要进入到娱乐圈里面的。
　　拥有这个系统，足够睥睨一切，让王城站在最高端，就算是在娱乐圈里面，也能够去操控一切。
　　这才是王城所想要的，另外他对于入伍，是一点兴趣都没有。
　　“你！”
　　王卫国有些着急。
　　他向来都是习惯了对于自己儿子安排道路，在他这种老一辈的人眼中看来，只有是入伍为国家效力才是最好的选择。
　　作为国家元首级别的人物，身居高位，久而久之，自然就形成了这样有些独断的性格。
　　不过魏淑娴却是拉了拉王卫国，王卫国这才是深吸了几口气，强行令自己冷静下来。
　　“你不是在这方面挺擅长的么，我看你在山区里面，身手可是很强。进入到队伍里面正好，绝对可以在最短的时间之内，脱颖而出，以后甚至继承我的位置都是有可能的。”王卫国说道。
　　作为父母，怎么可能不去关注其在节目里面的表现。
　　魏淑娴没有看，但是王卫国表面上嘴硬，但是却在背地里偷偷看着王城在节目里面的表现。
　　不过也没有看太多，但也知道王城体力很强悍，似乎还藏着一些东西，只是因为跟自己儿子从小都是很少见到。
　　有些地方，自然是不太了解的。
　　王城又这么冷漠，不愿意跟他们过多的沟通。
　　但却让王卫国很惊喜！
　　王城拥有着这样子的体力以及能力，基本上可以在部队之中，十分的吃香，又是自己的儿子，趁着自己在位的这段时间，好好地培养一下。
　　最起码以后可以不用担心儿子的未来！
　　谁知道自己还能够在这个官场待多久，很有可能随时准备退位，毕竟王卫国在这官场里面，也待了很久了。
　　当初还有些得意，跟魏淑娴吹嘘说，不愧为是自己的儿子，所以天赋异禀，在十六岁的时候。就拥有着这样子的能力。
　　在他眼中看来，百分百适合军队。
　　只是现在王城突然说要去娱乐圈里面，他怎么肯。
　　普通家庭，自然是不会拒绝的。
　　但是都到了他们这种地步了，身处高位，自己的儿子，就差不多相当于以前皇子一样的地位。
　　在他们的心中，还是潜意识地认为，娱乐圈里面的那些人不过是戏子罢了。
　　肯定是不愿意的！
　　之前将王城给送到《变形计》都是经过深思熟虑的，如果不是王城把王卫国气到一种境界了，他也不会选择将其去节目之中抛头露面。
　　王卫国首先是不同意的！
　　“我现在年纪还小，正处于高一。”王城面色平静。
　　王卫国却是一拍桌子：“那也不行，去娱乐圈当一个戏子，成何体统？”
　　魏淑娴拉了拉王卫国，但是王卫国态度十分强硬。
　　虽然他知道自己儿子的性格，一旦决定了什么事情，就一定要去完成，但是其他的事情，王卫国可以退让。
　　这个绝对不行！
　　必须要到军队里面去。
　　王城却是十分冷静，就这么看着王卫国。
　　漆黑的眼眸之中，闪烁着莫名的光芒：“我们打个赌怎么样？”
　　“什么赌？”王卫国盯着王城：“你这个小兔崽子别又给我整什么幺蛾子，告诉你，这件事情，我是绝对不会答应的。”
　　王城揉了揉眉心，并不着急，只是缓缓说道：“赌三年！如果三年之内，我不能够在娱乐圈里面达到一定地步，我就听你的话，直接去军队里面，为部队服务……反正三年时间，那个时候我才十九岁而已，刚好适合入伍。”
　　“不然你知道我性格的，你不答应的话，我也不会听你的。”王城靠着记忆之中，对于王卫国的性格拿捏得十分到位。
　　王城已经有着胜券在握了！
　　王卫国皱着眉头，在那里沉思，也没有着急开口。
　　说实话，王城这句话，戳中了他的心窝子，所以他有些犹豫起来了。
　　王城了解他，他作为父亲自然也是了解王城的。
　　两个人都是牛脾气！
　　不然的话，王城怎么会被送到《变形计》里面去。
　　他一直以来的希望，都是王城能够进入到队伍之中，然后在队伍里面去磨练一番，闯出一片天地来。
　　这样子的话，他也能够彻底放心了。
　　王城的体质强横，这个是意外之喜。
　　所以他对于王城想要加入到军队之中的想法更加强烈了。
　　此时王城说了三年打赌，一下子让他心动起来。
　　这三年的时间，他还是能够等得起的，就算是三年之内，自己不在这个位置上面了，但是余威犹在。0.4
　　瘦死的骆驼比马大！
　　安排王城进入到部队里面还是轻而易举的事情的。
　　所以王卫国对于这个，一点都不担心。
　　他唯一有些担心的就是王城在娱乐圈这里面，要是背景被发现了的话，岂不是有些丢人？
　　但王城如果输了的话，自愿入伍，这个对于他来说，诱惑力太大了。
　　最终只能够开口问道：“这个打赌，也不是不能够考虑，既然你都让步了，那么我不让步，岂不是不给面子。但是你在娱乐圈，究竟发展到什么程度，才能够作为赌约条件，这个要说清楚。”
　　王城望着王卫国，没有丝毫的退让，眼眸平静如波，嘴中吐出几个字：“名满天下！”


第一百四十四章 撮合
　　一顿晚宴算是彻底的结束了！
　　最终以王城的胜利划上了句号。
　　王卫国看起来心情还不错，是打定王城是不可能王城这个赌约的。
　　名满天下！
　　三年时间，这怎么可能？
　　所以到时候，三年之后，王城肯定是要乖乖地进入到军队之中，按照着他的想法，去成为一名合格的军人。
　　魏淑娴对于王城的想法，倒是挺支持的。
　　毕竟母亲，总是要支持一下儿子的想法。加上王城这次的确是改变了不少，最起码不会像是以前那么无理取闹。
　　魏淑娴都觉得王城有些陌生起来！
　　这冷漠之中，带着一丝腹黑的，怎么可能自己的儿子。
　　短短一个月的时间之内，就让自己的儿子成长了这么多，这是她意想不到的。
　　心中自然是很开心的！
　　加上她是外交部长，整日去跟国外的那些人打交道，思30想也算是稍微前卫一点，对于娱乐圈，并没有王卫国那么浓厚的意见。
　　只是害怕王城在娱乐圈里面吃亏！
　　“吃亏？”王卫国叼着一根烟，就是霸气十足道：“谁敢动我的儿子，我让他后悔一辈子。”
　　他有着足够的底气说出这种话来！
　　“得了吧。”
　　魏淑娴白了一眼王卫国：“都什么年纪了，还一点分寸都没有。言多必失你不知道吗？”
　　王卫国抽了一口烟，却也没有说些什么。
　　王姨和周姨去收拾碗筷去了，剩下一家人坐在客厅里面，看着电视。
　　不过都是很无聊的新闻联播！
　　王城和王卫国却看得津津有味的，一个是要了解国家大事，另外一个则是想要靠着这个新闻联播，多汲取一下这个世界的知识。
　　二者坐在那里，十分的专注。
　　王卫国看到这一幕，很满意地点点头。
　　自己这个儿子，真的是可造之材。
　　年纪轻轻，就这么关心国家大事了，看来一定要想方设法，去将王城给弄到部队里面去。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586o
　　他也知道心急吃不了热豆腐，所以伪装得很好QWと契约して 299359586>Wと契约して 299359586：\\≯%＿
　　Wと契约して 299359586在官场混的，有几个不是老狐狸？・　　yWと契约して 299359586 王卫国有着自己的打算，与此同时Wと契约して 299359586王城也有着自己的想法。
　　一个老狐狸，一个小狐狸，各怀诡计。
　　魏淑娴洗了一点水果过来，就是招呼着黄婷吃，黄婷乖乖地坐在那里，看着电视，然后说了声谢谢。
　　她还是有些不太适应！
　　毕竟没那么快融入到这里面。
　　王城也不担心，以黄婷这样子乖巧的性格，肯定是能够得到父母的喜爱的。
　　魏淑娴坐在了王城的身边，然后就是有些犹豫。
　　但开始开口道：“儿子，什么时候，去宋家看一看啊。人家祖儿也是很不错的，最起码水灵灵一个大姑娘。身份地位外貌都跟你无比的匹配，尤其是人家也似乎准备在娱乐圈里面混，最近好像还接了一个综艺节目。你也不很喜欢娱乐圈么，这下子有着共同话题啊。”
　　“是啊，人家宋家，跟我们家关系很好。”王卫国吐出一个烟圈道：“所以当初，我才答应撮合你们两个的事情。人家一个大姑娘，还没有说反对什么的话，反倒是你之前态度那么强烈，弄得人家姑娘多不好意思，面子上过不去。”
　　“明天你就提点东西，去跟人家道下歉。还没有开始接触，你怎么知道不合适。你现在虽然年纪小，但可以彼此认识一下啊。”
　　王卫国一改之前的强硬态度，也是晓之以情动之以理。
　　之前的王城，就是因为这个事情，直接跟家里人闹翻了，所以王卫国气得要死，一气之下将王城给送到了《变形计》里面去。
　　“人家祖儿，除了比你大两岁之外，什么都好。而且很懂事，我个人是很喜欢的。”王卫国点点头道：“不过唯一的一点就是，跟你一样，同样喜欢在那娱乐圈混。娱乐圈这么乱的地方，有什么好混的？”
　　魏淑娴白了一眼王卫国，然后就是对着王城开口道：“儿子，你觉得怎么样？”
　　还是怕王城因为这个发脾气！
　　所以语气都很好！
　　王城却并不会像是之前那个王城一样，动不动发脾气。
　　脸上还是没有什么表情！
　　却是有些头疼，自己这个背景，可以说在国，只要他愿意，基本上可以横着走，什么天都四少，在他的面前，就是一堆垃圾。
　　但是唯一的不好，就是他们还是保持着那种老一辈的观念，喜欢替自己的子女做主，他们认为不错的话，就直接开始介绍了。
　　记忆之中，对于这件事情，还是很抗议的。
　　毕竟原来的性格，就是极为的叛逆743，尤其是这种事情，哪里愿意听从父母的安排，从而大发雷霆。
　　王城倒不会！
　　但还是有些哭笑不得，自己才十六岁，难不成就这么担心自己找不到女朋友不成？
　　“我才十六岁。”
　　王城强调了一句。
　　王卫国却是哼了一句：“以前我们那个时候，十六岁孩子都不小了。现在这个社会在进步，但是你也要抓紧，我觉得祖儿的确是很不错。我这话已经跟那宋老头说出去了，哪里还有反悔的道理？”
　　王卫国还是很爱面子的，让他去反悔，那是不太可能的事情。
　　王城摇了摇头无奈道：“好吧好吧。”
　　“这才乖嘛。”魏淑娴喜笑颜开，一开始她根本没有认为王城会答应，但是没有想到，王城居然罕见的没有发脾气，还答应了他们。
　　这让他们自然是很开心的！
　　“那我到时候给你准备一下，你去宋家登门拜访一下？”魏淑娴问了一句。
　　王城头都有些大了！
　　摆了摆手，就是心不在焉道：“这个事情，等有时间再说吧，我刚回来，暂时需要休整一下！”


第一百四十五章 转校
　　刘家大宅！
　　位于天都著名富人区。
　　这里环境优美，监守也是十分的严格，安全性极高。
　　不是这里的人，根本进不去。
　　保安的质量，也要比其他的地方，高了不知道多少倍。
　　这里面，随随便便一栋，就是需要着上亿的价格。
　　更别说那些独立别墅了，更是达到了几亿甚至十几亿，就算是富人极多的天都，也没有几个人住得起的。
　　刘一菲站在门口，轻而易举地就进来了。
　　毕竟保安可是认识她的！
　　敲了敲门！
　　门被打开了，露出一张略微有些苍老的脸。
　　当看到刘一菲的时候，顿时高兴万分：“小姐，您回来了？”
　　“张妈！”
　　刘一菲点点头。
　　“唉哟，你这跑到哪里去了啊，家里都着急死了，到处找不到你人。老爷派人去接你，但是他们到的时候，你已经走了。”张妈连忙道：“弄得夫人和老爷都很紧张，正忙得团团转，之前去接你的那些人，都被老爷快要骂死了。”
　　刘一菲还是有些冷漠，不过心中却是略微有些小高兴。
　　王城把自己给接走了，能够让他们稍微担心一下，这也是好事，证明一下自己存在着。
　　刘一菲虽然比同龄人要成熟一点，但终究还是一个小女孩。
　　从小到大，都是因为孤独的原因，所以这么冷漠，对于父母还是有着意见的，能够让他们稍微着急一下，刘一菲还是蛮高兴的。
　　“不过回来了就好，回来了就好！”张妈连忙道：“赶紧进来吧，我要去将这个好消息告诉老爷和夫人，也让他们别着急了。你一路回来，舟车劳顿。也应该累了吧，赶紧休息一下，我等会去给你准备好吃的。”
　　“嗯。”
　　刘一菲应了一句，就是走进了房门之中。
　　看着十分宽敞的房屋，里面金碧辉煌，装修得很好，同时也算是内敛了，但还是掩饰不住其中的奢华气息。
　　可以看得出来，这房子的主人，肯定是很有钱的那种。
　　刘一菲却是眉头一皱！
　　她在这里居住了许久，一点也没有感觉哪里好了，反而是空荡荡的，一点人情味都没有，十分的无趣。
　　反倒是有些怀念起来，在山区里面，那样子的小屋子。
　　环境简陋！
　　但是有着王城和黄婷在，感觉士分的温暖，如同真正的家庭一般。
　　“茜茜，你总算是回来了！”
　　楼上，一道声音传来。
　　面容跟刘一菲有些相似，不过却老了不少。
　　看到刘一菲的时候，有些激动，连忙跑了下来。
　　看了一下刘一菲，发现其没有什么事情之后，才松了一口气：“茜茜，你这是跑到哪里去了，弄得我们都担心死了，你知不知道？”
　　按照着刘一菲以前的性子，可能会顶一句，甚至直接不去理会。
　　但是现在，刘一菲也稍微改变了一点。
　　“被另外一个城市主人公送了一程。”
　　刘一菲解释道。
　　“还好，吓死我了。我还以为你出什么事情了，也不知道提前跟家里说一声。”刘一菲妈妈也是拍了拍胸口。
　　“来，赶紧休息一下，准备等会吃饭。”刘一菲妈妈说道：“都一个月没见了，瘦了好多。人看起来似乎也憔悴了不少！”
　　刘一菲其实被王城照顾得很好，一点都没有变。
　　如果王城在这里的话，恐怕是会惊叹，天下都是同一个妈。
　　“你不知道，你这么一消失，你爸都不知道着急成什么样子了。”刘一菲妈妈一坐下来，就是跟刘一菲说道：“你爸表面上看起来对你不怎么关心，但是背地里，却是把你当做他真正的亲女儿看，甚至比亲女儿还要亲。”
　　她也知道，刘一菲跟她父亲的关系不好。
　　毕竟是因为自己的原因，从小就离异，这位算得上是刘一菲的继父了。
　　刘一菲现在这种性格，跟那个事情，关乎很大。
　　“茜茜。”
　　后面一道声音传来。
　　刘一菲没有回头，也知道是谁。
　　一个看起来，有些儒雅，戴着金丝眼镜的中年男子，很有气质，站在那里，就是叫了一句。
　　看起来很淡定，但是眼神之中的着急和关心，却是掩饰不住的。
　　有些欲言又止的样子！
　　“吃饭吧。”
　　刘一菲起身，对着这个中年男子说了一句。
　　然后就朝着饭桌走去，这个时候，也差不多是吃晚饭的时候了，所以张妈早早地就准备好了。
　　刘一菲的妈妈和那个中年男子，却是对视一眼。
　　都从对方眼中，看到了一丝惊喜。
　　以前的刘一菲，可是从来都不会跟她的继父说任何一句话的，甚至理会都不会理会，直接无视掉。
　　带着浓浓的敌意！
　　但是这一次回来之后，有着很显著的改变。
　　直接对他开口了，语气还是那么的冷淡，可却让其十分开心。
　　脸上浮现出一丝笑容，也是跟着一起来到了饭桌之上。
　　“张妈，给我拿瓶酒上来。”
　　继父明显是很开心，原本不怎么喝酒的他，这个时候，都想要喝一盅来宣泄一下内心的喜悦。
　　一边哼着小曲，抿了口酒。
　　然后听着刘一菲的妈妈跟刘一菲交流，说这段时间，在山区里面所发生的事情，听得津津有味的。
　　也没有选择插嘴！
　　乐享其中。
　　“哦，这么看来，这个王城还是很厉害的？”
　　刘一菲的妈妈，也很聪明，一听刘一菲语言之中，三句不离这个王城，再看看刘一菲有些兴致的神情。
　　好像是对于王城，有了好感？
　　但刘一菲的妈妈很聪明的没有提出来，反而是装作不知道，听着刘一菲讲着。
　　刘一菲说来说去，也就那么几句话。
　　不过最后，刘一菲却是清了一下嗓子，然后鼓起勇气道：“我要转校！”
　　“转到哪里去？”
　　刘一菲的父母都有些惊讶。
　　刘一菲脸上却是浮现出一丝笑容：“转到王城的学校去！”


第一百四十六章 失约
　　接下来的几天，王城算是融入到了这其中。
　　对于自己的家庭，也没有什么排斥的感觉了。
　　最起码，血脉之中所带来的感情，是不能够磨灭的，就算是王城作为那拥有着独立的个人灵魂，也是不可能磨灭身体之中的对于感情的本能。
　　至于道歉的事情，他早就是扔到脑后边去了。
　　那个什么宋祖儿，让王城去主动道歉，是根本不可能的事情。
　　这完全不是自己所惹下来的祸端！
　　加上王城对于这种父母的强买强卖，着实也有些反感，还是少点接触比较好。
　　毕竟之前王城做得那么绝，要是人家心中对于自己有意见，上门不是自取其辱么？
　　王城可没有那么无聊！
　　所以以后避免不要见面，等到双方父母也会觉得，他们彼此之间不合适，久而久之，自然就不会提及这个事情了。
　　王城一点都不担心！
　　所以这件事情，先被他给忘掉了。
　　在家里好好修养了几天！
　　然后王城才意识到，不能够继续下去910了，在家里的这段时间，过得十分是太过于安逸了，有些消磨人的意志了。
　　作为大官之家，肯定不能够像是其他商人那般，太过于奢华。
　　但是该有的全部都有！
　　王城对于这种日子，并不排斥。
　　但也不能够每天都这样，不然的话过得太舒服，也不是那么一件好的事情。
　　不过有权有势，确实是很爽。
　　王城却更想要靠着自己的实力，来赢得这一切。
　　在别人眼中看来，可能有些身在福中不知福，但是王城自己的想法，可不是他们能够知道的。
　　王城也不在乎他们是怎么想的！
　　有着至尊娱乐之皇系统，达到了一种程度之后，自然是可以让所有人闭嘴。
　　只是现在的王城，还处于积蓄阶段。
　　于是在家里休息了三天时间的王城，决定来到学校去看看学校的风景。
　　作为王卫国的儿子，所就读的高中，也是超级贵族学校。
　　戒备森严，安全性是没的说的。
　　在这里面，要么是富二代，要么就是官二代。
　　只是王家一直都比较低调，所以他们都不知道王城家里都是做什么的。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586W
　　王城也不会去大肆宣扬！
　　n大部分人还是不会相信的Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586廴王卫国是什么人物，根本是他们大部分人所接触不到的层次，所以会觉得不可思议。Wと契约して 299359586j
　　《变形计》让王城在学校之中，算是彻底地火了起来。
　　不少人都清楚知道王城这个名字！
　　王城却并不在乎，这对于他来说，根本没有什么。
　　走在校园之上，被别人给指指点点，甚至眼神之中带着一丝嘲笑之色。
　　像是他们其中，有着不少都是大官的儿子，所以从小都是锦衣玉食，飞扬跋扈，十分嚣张，比当初的王城甚至还要过分。
　　但却并不可能会被送到一个综艺节目之中！
　　因为他们始终认为，这个电视上面的综艺节目，不过是为了让别人开心的，而那些参与节目的嘉宾们，都是一群猴子。
　　卖弄着自己的本事，然后吸引其他人来看。
　　此乃下等！
　　他们自然是看不起的。
　　很多人，都鼻孔朝天的那种。
　　不将任何人给放在眼里，除非你家庭权利或者财富要更强一点，才会让他们拥有着敬畏之心。
　　王城穿着一身简洁的校服！
　　整个人看起来很清爽，充满着气质。
　　以王城的长相来说，绝对可以问鼎这所学校的校草。
　　但是很可惜，在这个学校，是用实力，也就是家庭背景来说话的，其他的都没有任何的用处。
　　像是王城这种长得帅的，反倒是更容易受到针对。
　　按照记忆之中，王城好像在学校之中，过得并不是很好，经常被一些人给针对。
　　但是因为王卫国从来都不会用自己的身份去压人，到了他这种程度，有些事情不太好出面，反倒是一些普通的高官儿子，没有那样子的顾及，所以显得越发的嚣张。
　　但王城却并不在乎！
　　以前的王城，跟现在的王城，已经是截然不同的两个人了。
　　来到了自己的班级！
　　此时属于下课的时间，所以十分的热闹。
　　当大家看到王城进入来后，整个教室越发地沸腾起来了。
　　齐刷刷地盯着王城！
　　有好奇、有不屑、有嘲笑……神色百态。
　　王城面色冷漠，朝着自己的座位走去。
　　他在来到这个世界之前，原身体的主人，就长得很高了。
　　在高一的时候，能够有着那样子的身高，算得上是拔尖的。
　　尤其是身体经过身体强化液强化之后，显得更强了一点。
　　身高也长高了不少，来到了一米八。
　　可以说是鹤立鸡群！
　　所以毫无疑问，他的座位，也是位于班级的最后一排。
　　教室很宽敞，里面的设施，也都是极为的豪华，跟普通的学校一比，完全就是偶像剧里面的搭配。
　　毕竟身为贵族学校，总是要优先一点的。
　　大家却都习以为常了！
　　王城坐在座位之上，却是发现原本自己的一个同桌，却不知道哪里去了，换了一个新的人。
　　课桌之上的课本，都是那么崭新。
　　以及文具之类的，以王城记忆之中来看，绝对不是之前的那个同桌。
　　王城眉头皱了皱，这个跟他关系不大。
　　反正谁同桌，都是一点问题都没有，他也不会去理会。
　　就将课本给一塞进入到桌子之中，就是掏出一本书看了看，这些太过于初级的知识，对于王城来说，轻而易举，根本没有任何的难度。
　　也就失去了兴趣，书本一扔。
　　旁边却突兀地出现了一个人！
　　身穿着白色裙子，气质出尘，宛若九天之上不食人间烟火的谪仙。
　　就这么静静地看着王城！
　　“我说过，两天之内，我们会再见的，不过你却是失约了。”


第一百四十七章 班级
　　刘一菲站在那里！
　　面色不喜不悲，看不出丝毫的丝毫的波动。
　　但是在冰冷的外表之下，眸子之中，却闪烁着光芒，有些难以抑制的高兴。
　　跟王城分离三天的时间，让她有些不太习惯。
　　当初毅然决然地要转到王城的学校里面来，不仅如此，还要跟王城同一个班级，甚至同桌。
　　虽然这是贵族学校，但是对于刘一菲的继父来说，根本不是什么难事。
　　世界上没有什么，不是钱能够解决的问题。
　　在国，权利至尊。
　　但是当钱达到了一种程度之后，也可以只手遮天。
　　很明显，刘一菲的继父不是首富，但安排其进入到这样子的一个学校，还是简单不过的事情。
　　刘一菲的继父本来就是想要跟刘一菲打好关系，所以对于其的要求，自然是不会有着任何拒绝的。
　　刘一菲从小到大，都没有什么朋友。
　　好不容易有一个感兴趣的，拥有着共同话题的人，就算是刘一菲可能会对王城产生什么其他的想法，但是他们还是选择让刘一菲接触王城。
　　最起码让其变得开朗一点也好！
　　王城摸了摸鼻子，也没有说什么：“在家里休息了三天时间。”
　　“嗯。”
　　刘一菲颔首，然后在王城身边坐了下来。
　　“以后就是同桌了，请多多关照！”
　　刘一菲伸出手，十分认真地望着王城。
　　王城也是摇了摇头，伸出手跟刘一菲握了一下。
　　不得不说，刘一菲的柔夷，触感极好，柔弱无骨的那种。
　　带着淡淡的温度！
　　如同羊脂白玉一般，让人舍不得放开。
　　王城却是稍沾即分，然后点点头。
　　刘一菲这个转校转班的行为，倒是让王城有些意想不到。
　　之前刘一菲说他们两天之内会见到，王城还以为是她前来找自己，但是也没有想到，是跑到学校里面来了。
　　这种勇气！
　　让王城觉得有些不可思议，毕竟刘一菲之前的性子，可是没有这么勇敢的。
　　是在《变形计》节目组的时候，经历过改变的。
　　刘一菲坐在那里，就成为了一道靓丽的风景。
　　和王城二人，看起来男的帅气，女的美貌，如同金童玉女般，羡煞旁人。
　　周围那些同学们，都是羡慕不已地看着王城。
　　刘一菲当初来到班级上面的时候，自然是受到了广泛的关注。
　　他们这些人，都是家里很有钱或者是很有权的那种。
　　女人自然是不缺的！
　　但是像是刘一菲这种极品，都勾起了他们的兴趣。
　　如同当初的童安一般！
　　不少人就盯到了刘一菲，认为是自己的猎物了。
　　毕竟在班级之中，刘一菲绝对可以说是最漂亮的，加上那冰冷的气质，更让人有着征服欲。
　　只是让他们失望的是！
　　刘一菲一来，居然挑选了最后一排，王城的位置。
　　现在看来，他们似乎认识的样子。
　　也有着一些看过《变形计》，稍微有点了解的人，也知晓这刘一菲，也是这一期《变形计》的城市主人公，所以跟王城认识也很正常。
　　正是因为看过节目，他们才知道，刘一菲的性格究竟怎么样。
　　刘一菲直接转校到这个学校来，还跟王城同班同桌，其中是什么想法，他们哪里会不清楚？
　　这完全就是冲着王城而来的！
　　忍不住捶胸顿足，王城除了长得帅了一点，整天板着一张棺材脸，也是并不善解人意，反而是很怂，碰到了什么事情，立即秒怂。
　　这种男的有什么魅力，能够让刘一菲看得上的？
　　他们十分不爽！
　　心中更是后悔不已，要是知道有着这样子的极品美女的话，自己也是要去这个《变形计》好好地玩一玩，然后获得刘一菲的好感。
　　目前想要泡到刘一菲，难度升级！
　　“这个王城不错嘛，去参加个垃圾节目，都能够带个这么好看的妹纸回来。”
　　“的确是极品，看起来还很有钱的样子，蛮难征服的，但是我喜欢。”
　　“王城是什么垃圾，这女的我要定了。”
　　“怂逼一个，过去威胁一下，估计就吓得屁滚尿流了。”
　　“是啊，还整天装冷酷，也不知道给谁看，就是怂逼一个。”
　　“也不知道王城走了什么狗屎运了，居然能够得到这样子一个妹纸的青睐。”
　　“既然转到班级上面来了，那么机会多得是。”
　　“……”
　　这班级之中，都可以看得出来，是一个个小团体的。
　　一个班级里面，足足四十个人。
　　但是每一伙人，都是聚齐在一起，众星拱月一般，一看就知道是核心人物。
　　像是他们家里的大人，知道拉帮结派，他们小孩子也是如此，早就比常人成熟不少，清楚地知道圈子的重要性，自然而然会形成自己的圈子。
　　而圈子里面，地位最高的，自然就成为了老大，不管其有没有能力。
　　叮铃铃！
　　上课铃声响了，但对于这些学生来说，一点震慑能力都没有。
　　反倒是一伙人，就是朝着王城这边走了过来。
　　嗤笑一声！
　　领头的是一个微胖的男子，染着一头奶奶灰的头发，显得有些不伦不类的。
　　但是在一伙人的簇拥之下，却没有几个人敢说话。
　　很显然，其的地位，也算是很高了。
　　最起码，在这班级之中，是数一数二的那种，要不然的话，也不会有着将近十个人跟在他的身后，唯命是从。
　　这微胖的男子，来到了王城这边。
　　先是看了一眼刘一菲，然后就是一拍王城的桌子。
　　嘭！
　　一声巨响！
　　“滚一边去，从今以后，这个位置我占了，至于你坐在哪里，自己找位置吧。别出现在我的视线之内，不然的话，我脾气可是很不好的。”
　　微胖男子丝毫没有将王城给放在眼里！
　　眼睛都是盯着刘一菲！
　　“滚！”
　　一道清冷的声音传出。


第一百四十八章 再横一个？
　　“滚！”
　　这道清冷的声音传出！
　　整个教室之内都有些安静。
　　这个微胖的男子，叫做李伟，乃是李家的，如今的李家可谓是如日中天，气势如虹。
　　虽然其家族的整体位置比不上有些人，但是现在这种势头，让不少人都是无比的忌惮。
　　李伟作为李家的第三代，最为宠爱的孙子。
　　自然也是底气十足，班级里面不少的人，都不愿意跟他起什么矛盾，因为极为的麻烦。
　　就算是地位相差不多的，也不会因为这个交恶李伟。
　　如果是王城说出这个话，他们会很惊讶！
　　但也只会觉得王城是自寻死路！
　　李伟家里什么地位，根本不是王城这种人能够招惹得起的。
　　但是令他们万万没有想到的是，这句‘滚’字，居然是王城的同桌，新来的女同学――刘一菲说出来的。
　　刘一菲直接帮王城出头！
　　柳眉倒竖！
　　扫了一眼李伟，极为厌恶。
　　李伟神色当即有些尴尬，旋即面色阴沉下来，恼羞成怒。
　　冷冷地盯着刘一菲！
　　要是被王城给说了这个话，他二话不说，就是动手了。
　　但是偏偏是刘一菲，没有想到这个新来的女同学，不仅性格冰冷，还是十分的暴躁。
　　自己只不过是稍微提及了一句，就发这么大的火。
　　仅仅只是看了一眼刘一菲的眼神，都能够从其中感受得到冰冷的神色。
　　如同冰窖一般！
　　“我坐你旁边，是给你面子，别给老子给脸不要脸！”李伟吐出一口浓痰：“区区一个女生，也敢在我面前这么横的，你是不知道我李伟究竟是谁？”
　　“不需要！”
　　刘一菲却是根本没有理会李伟。
　　李伟也是火大了，但是对于刘一菲一个女生，也不可能动手，不然的话，到时候传出去，岂不是要被全校的学生给耻笑？
　　李家的长孙，居然去欺负一个弱女子。
　　后面甚至还会演化成，自己追求人家不成，因爱生恨，直接对其进行报复。
　　这都是很有可能的！
　　所以李伟，纵使心中怒火滔天，但却没有对刘一菲出手。
　　・Wと契约して 299359586不过看了一眼王城，还悠哉地坐在那里Wと契约して 299359586<眼睛也是盯着自己，没有丝毫的表情，心中的怒火一下子爆发出来，直接就是冷冷道Wと契约して 299359586“我叫你滚一边去，难道你Wと契约して 299359586没有听清楚么，还是想要让我给你松松骨头？不长记性？”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586王城闻言，起身。
　　周围的同学们Wと契约して 299359586看到这一幕，都是忍不住哄堂大笑起来。
　　这个王城，居然是真的怂逼。
　　当初刚来学校的时候，直接跟人家打架，凶悍万分，但是却被别人用家里的力量，当场给镇压下去，什么话都不敢说。
　　在他们眼中看来，不过是一个小官的儿子罢了。
　　因为从现在为止，都没有见过其使用家里的力量，如果不是知道无法对付他们的话，早就被他给用出来了。
　　只是他们不知道的是，并非是之前的王城不想要使用家里的力量。
　　他当时的性格，可谓是暴戾万分！
　　谁敢惹他，当场就是爆了，如同炸弹一般，一点就炸。
　　可惜，王卫国却并不会帮他，尤其是在打架这一方面，加上他跟家里的关系不是很好，也只能够吃这个哑巴亏。
　　隐忍下去！
　　在众人的眼中，就成为了怂逼的代表。
　　大家都是高一的学生，刚进入到这个高中，谁也不认识谁，不过却是知道，王城乃是一个怂逼，可以随意欺凌。
　　因为其的家族力量，在他们眼中，不堪一击。
　　班级里面的学生，哄堂大笑。
　　根本没有将王城给放在眼里！
　　只是很快，他们就笑不出来了，因为王城站在那里，却并么有如同他们想象的那般，直接离开，反而是面无表情地盯着李伟。
　　没有说话！
　　“怎么？”
　　李伟怒极反笑：“上次给你的教训还不够，这次还想要继续来一次，就是不信邪？”
　　自己人多势众，对付这个王城，还不是绰绰有余的……
　　光是人数，就足以碾压了，甚至都不用去动用家族的力量。
　　刘一菲他不打，但是这个王城，他可以将其给打得爹妈都不认识了。
　　“赶紧给老子滚！”
　　李伟直接手一扬，就是呼啸着朝着王城脸上，一巴掌狠狠地扇了过去。
　　可是，大家想的清脆声音，并没有发出来。
　　反而是李伟面色有些难看！
　　手被王城给紧紧抓住，如同铁钳一般，动弹不得。
　　力道极大！
　　李伟的面色铁青，想要挣脱，发现纹丝不动。
　　他没有想到王城居然敢还手，面子上面有些挂不住了，大喝一声：“你们这些家伙还愣着干什么，赶紧把这个家伙给老子狠狠打一顿，往死里面打，出了事我负责。”
　　李家势力正处于攀升阶段，所以他根本没有害怕的。
　　这王城，从来就没有被他给放在眼里。
　　后面那些人闻言，也是连忙朝着王城冲去。
　　“赶紧将我们伟哥给放下来，要不然我们弄死你！”
　　这些人大喝一声，拳脚相加。
　　一点都不留情，甚至还有着人拿着板凳。
　　其余的同学，都站1.0在那里看戏，却一点阻止的意思都没有，他们就希望看到这个，然后来解解闷，要不然的话，在学校之中的日子，可是极为的无聊的。
　　可是接下来的一幕，却让他们感觉有些心颤。
　　王城面色冷漠，却是如同一头出了笼的野兽般，横冲直撞，根本没有将这些人给放在眼里。
　　轻描淡写！
　　这些家伙，尽皆被王城给放倒在地上，还是单手，他们连王城的衣服都没有碰到。
　　电光火石之间！
　　根本来不及他们反应。
　　就看到李伟被王城掐着脖子，然后径直来到了阳台之上，将其给悬空，面色冷酷地望着他：“你再横一个我看看？”


第一百四十九章 区区李家
　　大家完全没有反应过来是怎么一回事！
　　就看到了一伙人倒在地上不停地惨叫着，然后就看到了阳台之上，李伟被王城给掐着脖子，面色铁青，一方面是因为喘不过气来。
　　另外一方面，自然就是被吓的。
　　这楼层也不算很高，也才三楼而已。
　　但是如果从这里掉下去，也是够呛的。
　　“王城什么时候身手这么厉害了？”
　　“以前的王城，被李伟给用家里的势力给镇压得头都抬不起来，今天怎么敢如此放肆？”
　　“掐着李伟的脖子，挂在阳台之上，也只有王城能够做得出来了。”
　　“这个王城，还真的是个狠人，以前以为他只是个没有脑子，纯粹靠着一时冲动的家伙，但是现在看来，那眼神，有些吓人。”
　　“莫惹这种人，一旦着急起来，不管你是谁，全部都给收拾了。”
　　“一时的痛快罢了，他也不敢把李伟给扔下去，不然的话30，李家不收拾他，我跟他姓。”
　　“……”
　　这些同学们，眼中都闪烁着惊骇之色。
　　谁会想到，以前一个暴躁的家伙，被他们用家族的力量，给镇压下去，老实的人，会突然一下子爆发出来，把他们打成这样子。
　　哪里来的胆子，就连李伟，也敢这般的威胁？
　　真的不将李伟的家里给放在眼里么？
　　“你敢动我？”
　　李伟被王城的手掐着，呼吸都有些困难。
　　看着下面！
　　足足三层楼高，也有将近十米左右了。
　　还是很渗人了！
　　下面都是草地，不算是太硬，摔下去可能死不了，但少不了伤筋动骨，骨折之类的，甚至粉碎性骨折都有可能性。
　　李伟看着王城，心中有些没底。
　　自己还是第一次命运被掌控在别人的手中，这完全没有想到，自己根本没有放在眼里的王城，居然敢对他这个样子。
　　这一行为，吸引了不知道多少的人围观。
　　“这不是李伟吗？”
　　“怎么被一个人给掐着提在那里。”
　　“卧槽，那个人是真的牛逼，连李伟都敢动手。”
　　・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586那个好像是王城。”
　　“王城是哪个Wと契约して 299359586名字有点耳熟。”
　　“参加《变形计》的那个啊。”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586“《变形计》？我们学校居然还有人去会参加这种垃圾综艺节目的，莫非还想要在娱乐圈里面混不成？”
　　“估计就是一个小家族，不值一提，不知道哪里来的勇气，敢去对李伟这样子。”
　　“不管怎么样，光是王城这样子的行为，我就佩服他，我已经看李伟不爽很久了！”
　　“……”
　　下面的人议论纷纷。
　　不过却没有一个人插手。
　　李伟最核心的那一伙跟班，都被王城给放倒在地，自然是没有人去帮他的。
　　李伟的名字，在学校之中，还是赫赫有名的。
　　这个家伙，一向是很高调！
　　尤其是李家最近势力处于崛起状态，所以学校之中的人，对于李伟都不敢说些什么，只能够敬而远之，越发助长了李伟的嚣张气焰。
　　在学校里面，都是横着走的那种。
　　现在突然有人出来制裁他，他们虽然知道，这一时痛快之后，王城的下场会很惨，但还是得到了不少人的支持和叫好声。
　　那些声音，传入到李伟的耳朵之中。
　　李伟顿时有些受不了了！
　　他何时受过这般的待遇，颜面尽失。
　　作为李家的长孙，一出生，就是受尽无数的瞩目。
　　如今却是栽在了一个在他眼中认为，随手可以捏死的蚂蚁家族的王城手中。
　　这让他极为的不甘心！
　　“你放开我！”
　　李伟眼睛都在冒火：“我劝你还是老老实实放开我，要不然我会让你彻底后悔的。别说是你，就算是你的家族，也要因此，付出惨痛的代价。”
　　“我李家，拥有着足够的资本。只要我头发少了一根，都会拿你们是问！”李伟语气强硬：“你是什么家族，我没有兴趣知道，也不想要知道。但是你可知道，你现在已经惹怒我了！”
　　“以前惹怒了我的人，可都没有什么好下场。”李伟神色阴狠道：“你给我思考清楚，要是你把我放开，然后跪在我面前，或许我还能够饶你一次。”
　　“但是如果你不识好歹的话，就别怪我手下不留情了！”李伟自信十足道：“我有足够的能力，让你后悔一辈子！”
　　李家的势力，造就了他的狂妄。
　　同时也是不将王城给放在眼里，他拥有着足够的资本。
　　他认为，只要是稍微有点脑子的人，都不敢对自己做什么。
　　这个王城，也不例外。
　　不过是一时的气愤，估计现在已经后悔了，但是骑虎难下。
　　他一点都不担心，用李家这个名头，还从来没967有失败过，只要别人听到这个名头，就吓得不停地求饶，早就无比熟稔了。
　　可是这一次！
　　他有些失策了。
　　王城却是歪了歪头，面无表情地看着他：“都到这个时候了，还威胁我，看来你是真的不知道死字怎么写。区区李家，就让你膨胀成这个样子？”
　　“区区李家？”
　　这四个字，却是让李伟大怒。
　　他的一切，都是李家所赋予的，所以他一直都认为李家乃是自己的骄傲，无人可以侮辱。
　　王城这一句话，彻底地触犯到了李伟的禁忌。
　　“我要你死，敢侮辱我李家，我会让你生不如死，没有谁能够帮得了你！”李伟面色阴沉如水，死死地盯着王城。
　　如同野兽一般，在低吼着。
　　“哦？”王城却是挑了挑眉：“不过你还是先担心一下你自己吧。”
　　李伟心中咯噔一声，有一种不祥的预感。
　　下一刻，他就感觉到自己脖子上面的束缚一轻，然后身体不受控制的朝着下面快速降落。
　　“不！”
　　李伟瞪大眼睛，完全不敢置信。
　　王城，居然就这么放手了！


第一百五十章 匪气
　　“王城你好，我是宋文，我如今就在天都，有兴趣出来面谈一下吗？”
　　王城坐在自己房间里面，就是看着眼前的邮件。
　　又是宋文，不知道哪里弄到了自己邮箱，估计是当初参加《变形计》的时候，泄露了一点信息，不过无关紧要。
　　王城看着发光的屏幕！
　　过了一会，修长的手指，在键盘上面打出两个字。
　　可以！
　　点击，发送。
　　然后关闭电脑，不再去理会这个。
　　王城躺在床上，准备休息。
　　嘭嘭嘭！
　　门却是响了起来。
　　王城还未开口，门就是推开了。
　　王卫国和魏淑娴走了进来，手中拿着一份报告单。
　　王卫国面色不是很好，就是看着躺在那里，面无表情的王城：“你还睡得着？”
　　王城不可置否，没有说什么。
　　魏淑娴却是将那张报告单递给了王城：“李伟的伤势报告出来了，五级骨折，膝盖处粉碎性骨折，估计想要站起来，都是不可能的事情了。”
　　王城拿过这个报告单，扫了一眼。
　　王卫国刚想要开口，却是被魏淑娴给阻止了。
　　然后魏淑娴深吸了一口气，就是看着王城：“儿子，你这下手未免也太重了吧，人家李家现在处于震怒的状态，你一出手就废了他们的长孙。这口气，他们怎么可能咽的下去？”
　　“命还挺硬的！”
　　王城却是挑了挑眉，一脸无所谓的神情。
　　“你这说得什么话，我让你去学校，是为了让你打架的？”王卫国语气不是很好，他原本以为经过这一次，王城会变好。
　　但是没有想到，去学校的第一天，就又惹事了。
　　以前的王城换了不知道多少所学校了，大部分都是因为打架的事情。
　　不过他所欺负的那些人，都是一些没有什么权势的人，毕竟王城无法借助家里的力量，只能够去花钱，请一些小混混动手。
　　所以王卫国和魏淑娴，才想着将其给送到贵族学校里面去。
　　但是没有想到，王城这一打，就打出了大事，把人家李家的长孙李伟给废了。
　　李家现在是敢怒不敢言！
　　但还是希望，王卫国能够给他一个交代。
　　“不然呢？”
　　王城却是看了一眼王卫国，脸色还是那么平静：“要不然让他们欺负，然后他们用家里的势力，我只能够被动挨打？”
　　以前的王城，那么暴戾的性格，都被逼得没办法了。
　　一个无法借助家里力量的王城，始终都是个普通人。
　　怎么去跟别人斗！
　　但是现在的王城可不一样，他可没有那种隐忍的习惯，既然别人都欺负到头上来了，那么也就没有必要留情了。
　　王卫国语气一滞！
　　不知道该说些什么，魏淑娴叹了口气：“可是也不应该下重手了，现在人家一辈子都站不起来了，李家肯定是不会善罢甘休的。”
　　“那你知不知道，我不让你用家里的力量，就是为了避免你出现这种情况。”王卫国继续说道：“所以把你送到贵族学校去，多接触那些人。我的身份，这么敏感，哪里敢像是他们一个家族一样，让自己的后辈如此的嚣张。”
　　“所以，你就让自己的儿子，在学校里受欺负。一些芝麻大小的官，也骑在你儿子的头上拉屎。你却从来不去问一句，就允许你儿子被人欺负，然后还手都不行？”王城冷笑连连，这个王卫国哪里都好，就是太过于迂腐了，带着一种传统的观念。
　　但哪里有那么简单的事情！
　　别人的孩子，那么嚣张，这具身体的原主人，却是那样子的无助，被欺负了都一点办法没有。
　　就算是现在，王城都能够感受得到，体内一股怒火升腾，这是多么大的愤怒，所以才会直接藏在身体本能里，导致王城说话的语气，也变得尖锐起来。
　　难怪当初王城，会对于这父母如此的敌视，不是没有原因的。
　　“我……”
　　王卫国想了半天，都不知道该怎么去反驳。
　　自己身为一个国家元首级别的人物，儿子怎么能够被他人所欺负？
　　王城却是站了起来，冷冷地看了一眼王卫国：“还军区司令，我可不记得，在部队里面的军人，受到欺负要隐忍的。人家李家的孙子是孙子，你们儿子就不是儿子了？当到这种程度，简直就是当到狗肚子里面去了。不如不当，回家卖红薯去。”
　　说完，王城直接就离开了房间。
　　剩下王卫国和魏淑娴坐在那里，半天都没有说话。
　　王城说的话，有些过了，不像是父与子的对话。
　　但是人家一句话都没有说错！
　　都已经达到了这样子的高度了，自己儿子被人欺负了，还手一下，打得人家粉碎性骨折，那又如何？
　　那是人家咎由自取！
　　好像从一开始，自己儿子，就是被他们给故意，不想要让其成为纨绔子弟，所以限制着其使用家里的力量，甚至知道王城身份的人，都没有几个。
　　出现今天这种情况，他们也有着很大一部分的责任。
　　啪嗒！
　　王卫国抽了根烟，烟雾缭绕。
　　房屋之内，一片寂静。
　　只有王卫国吞吐云雾的声音。
　　过了一会，魏淑娴有些为难地看了一眼王卫国：“卫国，接下来我们该怎么办？”
　　王卫国紧皱着眉头，没有说话。
　　“这个李家，一直在闹腾，要是不去给他们一个交代的话，恐怕是宁静不起来了！”
　　原本心中就藏着一团火的王卫国，当即就是一拍床，怒喝道：“区区一个李家，也敢在我面前放肆，他们有什么资格找我要交代。老子的儿子打了就是打了，需要什么交代？再废话，老子让他这个李家，从此在国消失。”
　　估计是被之前王城的话给刺激到了，以前所积累的匪气，也是一下子爆发出来。
　　王城站在楼下，却清楚地听到声音。
　　漆黑之中，眼睛一片明亮。


第一百五十一章 粉丝 T
　　天都，一家安静的咖啡店。
　　处于下午！
　　咖啡店里面，人员不算是很多。
　　加上咖啡店本来就是很安静的，所以这样子的环境，最适合去谈事情。
　　王城站在门口！
　　服务员迎了上来，当看到王城的时候，忍不住捂嘴。
　　想要尖叫起来，但是想起来，自己还处于工作时间，要保持这个咖啡馆的安静。
　　虽然她认出来了王城，看这激动的样子，很明显也是王城的女粉丝。
　　“请问您是来喝咖啡的嘛，几个人？”
　　女服务员显得有些语无伦次起来。
　　王城来到咖啡馆，肯定是前去喝咖啡的。
　　王城淡淡地看了她一眼，然后说道：“已经有人了，在36号位置。”
　　女服务员闻言，连忙就是说道：“请跟我来，然后我带你过去。”
　　王城微微颔首，就是跟着女服务员一起朝着36号位置走去。
　　“王城，我可是你的忠实粉丝。你拍摄完《变形计》之后，我一直在找你，没有想到在这里碰到你了。”女服务员显得很开心。
　　一边带路，一边就是开心道。147
　　王城倒也没有多少的意外，就是点点头：“谢谢。”
　　“等会你走的时候，能不能跟我合个影？”女服务员期待道。
　　王城道：“可以。”
　　“真的吗？”
　　女服务员惊喜不已。
　　“嗯。”
　　“那再给个签名吧。”女服务员有些不太好意思道。
　　不过王城都答应下来了！
　　毕竟是碰到的第一个粉丝，上次在机场的时候，那些粉丝们，都太过于疯狂了，所以暗中被那些特种兵给阻止了。
　　王城并没有跟他们说话！
　　这一次，这个粉丝，乃是一个女服务员。
　　王城也算是感觉稍微有点成就，毕竟走到哪里去，都有着自己的粉丝。
　　但人气还不算是特别高！
　　《变形计》看过的人，也就那么一点。
　　像是王城现在出门，都是很正常的出门，根本不需要过多的助手之类的，以及戴口罩眼镜来掩饰自己。
　　因为并不会引起轰动！
　　除非偶尔能够碰到像是女服务员这样子的，喜欢自己的粉丝，才会被围起来。
　　不过在咖啡店里面，很显然并不会出现这种情况。
　　“这里就是36号了。”
　　女服务员对着王城说道。
　　王城看了一眼，位置还是空空的，里面并没有人。
　　很显然，那个宋文导演还没到。
　　王城也不着急，就是坐在那里，再次对着女服务员道谢。
　　“不用谢，我给你拿菜单过来！”
　　女服务员说道。
　　王城拿着菜单：“我等人过来再点。”
　　“嗯好的，有什么事情，直接叫我。”女服务员很高兴：“那我先走了，随时叫我，我都在的。”
　　王城摸了摸鼻子！
　　对于这种情况，还是有些不太适应。
　　这也是需要一个过程的！
　　毕竟王城之前也不是明星，不过王城的心态，比普通人要好上许多，显得很冷静。
　　所以遇见了这种事情，还是较为淡定的。
　　只不过是稍微有些惊奇，对于这种第一次遇见粉丝的心态，稍微有一点成就感。
　　等到以后，还有着可能更多的粉丝，都需要王城前去适应。
　　王城打量了一下这个咖啡店！
　　今天是约好的时间，还差半个小时。
　　王城原本自己是差不多时间到的，毕竟天都还是很堵的，但是没有想到运气不过，一路过来的时候，畅通无阻。
　　所以提前了半个小时！
　　宋文还没有到，也是理所当然的。
　　这个咖啡店，位置装修还算不错，加上环境也很大。
　　在天都，也算是小有名气了。
　　每个隔间做得很好，能够保证最大的隐私性。
　　毕竟前来咖啡店的，都是喜欢安静一点的环境，来做自己的事情。
　　时不时有着钢琴声传来！
　　是一位年轻的男子，身穿着燕尾服，就是坐在那里，弹奏着钢琴。
　　曲子还不错！
　　不过在王城眼中，肯定是差了不少的。
　　他身上有着殿堂级别的钢琴技能，跟这个年轻人比，完全就是一个天一个地。
　　就算是整个国，也没有人敢说，自己的钢琴技术要比王城强大。
　　王城的殿堂级，是面向着全世界的顶尖。
　　区区一个国家，一个天都里面随处咖啡馆里的钢琴师，是很难跟王城相比拟的。
　　过了一会，宋文还没有过来。
　　王城就是点了一杯咖啡，自顾着喝了起来。
　　但是他对于咖啡的味道，并不怎么喜欢。
　　喝了一口之后，皱了皱眉头。
　　然后就是找服务员要了一杯清水，这种国外的饮品，王城还是很不习惯的。
　　这是个人原因！
　　倒是很多人，认为喝一点咖啡，就是时尚了，甚至还看不起喝咖啡的人。
　　面对着这种人，王城自然是嗤之以鼻。
　　论高雅，谁能够高雅得过国的茶叶，那才是最为顶尖的，源远流长，足足几千年的文化，没有任何一个国家，能够比得上。
　　国自身的文化，底蕴就足够睥睨整个世界了。
　　所以王城一向是认为，自己国内的才是最好的。
　　只是现在的茶馆越来越少了，反倒是咖啡店，开成了连锁，遍布全球。
　　这也是国的一种文化的流逝！
　　如果有机会的话，王城自然是愿意，将自己国内的文化，带到国外去，弘扬国的真正文化，让他们看看，中华上下五千年的底蕴。
　　这是唯一一个，拥有着如此之高历史的国家。
　　自然是不太一般的！
　　但现在的王城，还没有这种能力，除非王城能够成为国际巨星。
　　这条路，有些艰难，不过王城却并不担心。
　　“抱歉，抱歉！”
　　王城沉吟的时候，外面却是传来一道声音。
　　然后火急火燎地朝着这边跑来：“实在是很不好意思，路上堵车，所以来晚了，很抱歉！”


第一百五十二章 同意
　　一个戴着眼睛的中年男子，有些消瘦，背着一个黑色的商务包。
　　头有些微秃！
　　就是朝着王城这边跑了过来。
　　然后看到王城坐在那里，桌子上面已经有着饮品了，很显然是来了不短的时间了，连忙就是对着王城说道：“实在是很不好意思，让您久等了，我那里距离这边有点远，出发的时候，碰到了一点事情，加上路上堵车，所以来晚了。”
　　还没有做下，就是对着王城道歉。
　　并没有摆一个导演的架子！
　　虽然导演在剧组之中，名义上面是老大。
　　但还是要看对象的！
　　就像是有着一些大牌明星，导演自己的身份如果不够的话，那是根本不敢得罪这些大牌明星的，还是要小心地讨~好。
　　万一人家生气了，自己这个拍摄都要成为问题。
　　更别说王城这种了，他虽然不知道王城的身份，但是看王台长对于王城的关心程度，甚至直接下达命令的样子来看。
　　反正不是自己能够招惹得起的！
　　芒果台，还是台长最大的。
　　他们这些导演，很有可能就因为台长一句话，直接滚蛋。
　　就像是那个《变形计》的导演一般，被王台长给直接开除了，内部传是因为王城的原因，王城没准是王台长的亲戚。
　　那就更加不能够得罪了！
　　所以宋文导演的态度放得很低。
　　“无妨！”
　　王城也没有说什么。
　　其实按照着他们约定的时间，还没有到，宋文就已经赶过来了，只不过是因为自己提前到了，所以宋文导演才道歉的。
　　宋文导演这才是点点头，坐了下来。
　　看着眼前的王城，气度沉稳，一点都不像是十六岁的年纪。
　　心中是更加不能够小觑了！
　　王台长敢这么笃定，要让自己这个新节目跟王城去合作，肯定是有着自己独到之处的。
　　对于王台长，宋文导演算是略微有些了解。
　　他不是那种举贤唯亲的，就算是自己的亲戚，如果能力不够的话，那么就老老实实在基层待着吧。
　　可以说得上是铁面无私！
　　所以王城肯定是有着自己一点能力的，要不然的话，光是亲戚这层关系，还不够王台长去这么上心。
　　只是宋文导演并不知道的是，王城却并非是王台长的亲戚。
　　王台长都要讨好的对象！
　　如果他知道的话，会不会吓得坐都不敢坐了？
　　但王台长还是有一点分寸的，像是王城的身份，并不是一般人能够知道的，还是越少人知道越好。
　　要不然的话，会引起一些纷端的。
　　“王城你好，自我介绍一下，我叫做宋文。”
　　宋文跟王城握了一下手，就是开口道。
　　王城点点头，之前这个人，就自我介绍过了。所以王城对于他的名字，自然是知道的。
　　看起来还算是不错！
　　像是这种综艺的导演，其实并不重要，因为综艺要求的是个人的综艺感，然后自由发挥程度极高，所以导演基本上没有什么事情。
　　就如同《变形计》一般！
　　跟前世的差别有些大！
　　前世的那些剧本之类的，在这个世界的综艺节目里面根本行不通。
　　所以对于明星的挑战，也稍微高了一点。
　　这个世界，似乎格外的注重综艺里面真实两个字，粉丝们就是为了看到一个真实的偶像，所以才选择观看节目的。
　　要不然全部都是剧本的话，有什么意思？
　　但还是会选择避免，将明星们不好的一面给展现出来。
　　这一点他们都清楚的！
　　在这个前提条件下面，然后让明星们，自己自由发挥，最后将精彩的部分，再去剪出来，然后选择播放给观众看。
　　这次倒不是直播了！
　　所以有些事情，可以尽量避免。
　　例如一些尴尬，不应该播放的东西。
　　但是在《变形计》里面，却是全部都呈现出来了。
　　所以王城要考虑的东西有很多，这次可以稍微轻松一点。
　　“王城你好，这次我来的目的，之前在邮件和信里面，已经跟你说得很清楚了，就是为了邀请你参加我们的新节目《花儿与少年》，作为其中的常驻嘉宾。不知道你意下如何？”宋文直接开门见山道，看得出来，这个人也是个行动派。
　　不然换做个普通人，恐怕是要先过来寒暄一下，再去提出自己的目的。
　　宋文却是直接说出来了！
　　王城对于参加这个节目，自然是没有什么意见的。
　　自然是要依靠着一个综艺节目，来稳固一下子自己的人气，要不然刚从《变形计》里面出来，太久不露面的话，就显得有些昙花一现了。
　　久而久之，大家也都忘却了。
　　这也是为何，明星那么害怕被雪藏的原因。
　　尤其是王城拥有着自己的一条主线任务，看起来还有着半年的时间，可是对于王城来说，时间却并不算长，必须在这半年之内，将自己的人气给提升到五百万。
　　的确是一种挑战！
　　所以王城也需要综艺节目的。
　　之前王城也算是对于《花儿与少年》略微有些了解，心中也差不多接受了，没有多少的抗拒。
　　要不然的话，王城也不会选择跟导演过多的墨迹。
　　至于待遇什么的，王城根本就不在乎，他所在乎的只是，自己的人气罢了。
　　“可以。”
　　王城点点头。
　　宋文导演倒是有些惊讶，同时也是有些惊喜，他原本以为劝王城需要一点时间，但是没有想到王城这么干脆就答应下来了。
　　“好，既然你已经答应了，那么到时候录制的时候，我请你直接过来。”宋文导演有些欣喜道：“至于待遇问题什么的，我这次有个助手，也是你的跟拍导演，跟你商讨一下！”
　　王城点点头，结果就看到突然走进来一道熟悉的身影。
　　PS：推荐一本书，《变形记之超能至尊》，有兴趣的朋友可以去看一看！


第一百五十三章 我相信你
　　穿着一条牛仔裤，但是配合上一件格子衬衫。
　　看起来十分有活力！
　　精致的脸上，带着一丝狡黠，同时也是笑容满面。
　　就这么看着王城！
　　姣好的身材，勾勒出来。
　　王城目光一凝，有些意外。
　　“郑S？”
　　王城看着站在自己面前的女子，正是郑S。
　　这倒是出乎了他的意料！
　　郑S不是在忙活着《变形计》剧组的事情嘛，怎么突然跑到这里来了，还成为了《花儿与少年》之中自己的跟拍导演了？
　　王城一下子没有缓过神来！
　　郑S的举动，让王城惊讶不已。
　　“你怎么会在这里？”
　　王城开口问道。
　　郑S却是笑嘻嘻地看着王城：“我都说了，等我到天都的时候，我就来找你啊。”
　　“可是？”
　　王城扫了一眼郑S。
　　郑S也是立即明白过来王城的意思，眼睛都是眯了起来，十分的开心道：“哈哈，没有想到吧，我辞去了《变形计》导演的职务，我觉得我个人还是需要磨砺一下。导演这个职位并不适合我，所以我又申请到这个新节目里面来，继续当你的跟拍导演了。”
　　郑S一通解释，她如今隔了好几天，再次看到王城，自然是无比高兴的。
　　这样子，等到拍摄之后，又可以再见到王城了。
　　她之前以为，就几天的时间看不到王城，也没有什么，大不了到了天都之后，直接去联系王城就行了，反正她留了王城的联系方式。
　　但是没有想到的是，就这么几天的时间。
　　郑S却是极为的不习惯！
　　只有当王城离开那一天的时候，她才是真正感受到了，什么叫做难受。
　　那种心里空落落的！
　　这个时候，郑S才敢肯定，自己的的确确是爱上了王城，要不然的话，怎么会有着这样子的感觉？
　　所以她毅然决然地选择辞掉了导演的职务，然后就选择来到了这个新的节目里面，《花儿与少年》里面，再次去当王城的跟拍导演。
　　她早就习惯了这样子的感觉！
　　所以跟在王城身边，最起码自己十分的轻松和开心。
　　她也愿意！
　　王城倒是点点头，脸上没有表现出什么表情来。
　　但是心中，却是微微有些吃惊。
　　认真地看了一眼郑S，此时她已经做出了选择，王城就算是再迟钝，也是明白过来了，郑S估计是对着自己有好感。
　　要不然的话，也不会这个样子。
　　换做任何一个人，从导演的位置上面下来，然后再次当一个没有什么地位的跟拍导演，这是需要勇气的。
　　尤其是对于郑S这种女孩子来说！
　　已经体验过当导演的感觉了，很难有人能够为了一个人，再次去当基层的人。
　　但是郑S却做了！
　　王城心中还是很感动的，不过有着宋文在这里，也没有过多的表现。
　　“郑S为了你，可是付出很大的代价啊。”
　　宋文别有意味地看了一眼王城。
　　作为外人，肯定是看得清清楚楚的。
　　王城和郑S都很年轻，所以他们之间，很有可能萌生了一种情愫。
　　要不然的话，郑S怎么会特意跑到王城这里来，放弃掉自己导演的位置，从而去选择一个没有什么地位的跟拍导演。
　　“还是郑S很谦虚，要不然的话，我根本当不上这个导演！”
　　因为王城的关系，所以王台长对于郑S也很看重。
　　可以说，她想要当这个节目组的导演，是一点问题都没有的，但是郑S却并没有这么选择。
　　反倒是给了宋文机会！
　　所以宋文也是很感激，直接靠着话语，送个郑S一个人情。
　　郑S有些羞涩，被宋文这么说出来，极为的不好意思，尤其是当着王城的面。
　　她本来就是很脸皮薄的人，这种年纪的女孩子，有几个好意思。
　　尤其像是郑S一样，没有经历过过这方面的事情，感情方面，不过是一张白纸罢了。
　　“也没有了，我还是觉得我自己的能力不够，待在导演的位置上面，也是有些浪费，所以还是当一个跟拍导演，先积累一下经验吧。”
　　郑S低着头，脸有些红的说道。
　　不过眼神却是偷偷地看着王城，不知道王城是什么反应。
　　当看着王城没有什么表情之后，心中才松了一口气，不过同时也是有些失落。
　　这种淡淡的失落，只不过是一闪而逝罢了。
　　很快就是恢复了一下精神，然后就是从自己的包包里面，拿出一份合约，放在了王城的面前。
　　“这个是《花儿与少年》的合约，你看一下，目前给你的薪资，是五百万，可能有些低了，在这七个明星之中，你是最低的。这也是没办法，希望你不要介意。因为你的人气，还不算是特别的稳定，等到以后如果……”
　　郑S害怕王城生气，直接不录了。
　　毕竟，这个五百万，还是有些太低了。
　　所以直接开口连忙解释道，可是她还没有说完，就是惊讶地叫了一声：“王城你干什么？”
　　然后就看到王城直接抽1.7出旁边的笔，就是拉到了最后一页，签字的地方，大笔一挥，然后将自己的名字，给写在了上面。
　　郑S阻止都有些来不及！
　　十分的干脆，这代表着，这份合约，已经生效了。
　　王城想要后悔，都没有什么办法，必须去偿还一定数额的违约金。
　　这是郑S所意想不到的，连忙就是说道：“你怎么就签约了，看都不看一下，最起码让我给你讲解一下啊，要是有什么陷阱的话，难道你一点都不担心嘛？签约之后，可是具备着法律效应，不能够反悔的！”
　　王城却是面无表情道：“合约是你给我的，我相信你！”
　　PS：第一更到，求下月票和订阅！


第一百五十四章 你吃了没有？
　　五百万的薪酬，前去拍摄一部综艺节目。
　　不能够算高，不能够算低。
　　毕竟这是芒果台的综艺节目，芒果台的收视率，大家都放在眼里，绝对算得上是第一名，骂名居多。
　　但明星们还是很愿意上他们的综艺节目的！
　　这对于明星们来说，是一个提升自己名气的好机会。
　　王城依稀记得，前世有一个不怎么知名的明星，靠着《花儿与少年》涨了几百万的粉丝，就是因为一部电视剧罢了。
　　这究竟拥有着多大的收视率，可想而知。
　　许多明星，都是恨不得自己降低片酬，参加《花儿与少年》。
　　然而，想要参加到芒果台的综艺节目，也不是那么简单的事情的。
　　最起码，要拥有着一定的名气以及潜力。
　　王城恰巧适合！
　　从《变形30计》出来，王城甚至算不上是艺人，因为他到现在都还没有正式出道过，所以还算是一个纯新人了。
　　十六岁的年纪，能够有着如此之高的人气，以及五百万的片酬，对于那些末流的明星来说，是无比羡慕的。
　　这一个起点，就远远要比他们高了不知道多少倍。
　　当初价格问题，王台长和宋文可是想了很久的。
　　开高了，有讨好的嫌疑，反而会让人厌烦。
　　开低了，同样是会让人觉得你看不起他，从而生气。
　　所以开出这个价格来，算是一种机智了，五百万，不多不少。
　　对于王城来说，也是可以接受的。
　　但又不会觉得太多或者太少！
　　王城直接将合约给签了下来，一方面是相信郑S，另外一方面，在合约之中作假，设下陷阱什么的，谅王台长也完全不管。
　　法律，对于普通人来说，可能是至关重要的。
　　但是对于有权力者或者是有钱人来说，根本算不得什么。
　　规矩就是用来打破的！
　　王台长想坑王城，除非是自己活得不耐烦了，才会这个样子。
　　王城签下这个合约，是一点问题都没有，就算是以后会出现什么问题，直接家里的背景就可以摆平。
　　王卫国那种水准，处理这种事情，一句话罢了。
　　甚至不需要王卫国出面，下面就有他的下属，争着抢着去表现自己。
　　王城一点都不担心！
　　但是郑S，却并不知道王城的背景究竟如何的惊人。
　　她就知道一点点，连王台长都要怕他。
　　所以看到王城毫不犹豫地签下合约，是又感动，又有些生气。
　　这个家伙，就这么签约了。
　　要是真的有陷阱，那又怎么办，不知道王城家里能不能够摆平还是一回事。
　　“你这个家伙怎么这么傻啊。”郑S忍不住说了一句，不过心里还是很开心的，毕竟是自己负责王城合约的事情的。
　　所以郑S自然就为王城考虑，提前看了不知道多少遍，发现彻底没有问题之后，才带来给王城。
　　要是真的有问题的话，郑S早就说出来了。
　　自己一个职位，哪里有王城重要？
　　宋文看着郑S胳膊肘往外拐，却是机智地没有说话，任谁都可以看得出来，王城和郑S的关系绝对不简单，光是从眼神，郑S看着王城的眼神，是不会骗人的。
　　王城是什么背景，反正不是自己能够惹得起的。
　　他只要愿意，一句话的事情，宋文自己这个导演的位置，就要换人了。
　　所以他才不敢管郑S是不是向着芒果台，还是向着王城。
　　只要他们高兴，这就足够了。
　　郑S要是跟王城在一起了，估计也不会在乎这些东西。
　　宋文心知肚明，在社会上面摸爬滚打了这么多年，对于这个事情，还是明白的。
　　只要别去招惹这两位，就万事大吉了。
　　不然的话，很有可能，一天的时间，自己的乌纱帽就已经被摘掉了。
　　这才是最为悲惨的，好不容易混到了这一个等级，他可不会重蹈《变形计》那个导演的覆辙。
　　宋文聪明就聪明在这一点！
　　“好的，既然已经合约谈完了，那么到时候开拍，我直接邮件或者电话联系，你看如何？”宋文对着王城说道。
　　换做是其他的明星，直接叫助理或者工作人员通知就行了。
　　但是眼前的王城，可不能够这么通知。
　　“可以。”
　　王城颔首。
　　“那我就先走了，暂时不打扰你了。”宋文对着郑S道：“郑S，台里目前还没有开拍，也没有什么事情，你就留下来跟王城说一说有关于节目组的一些注意事项吧。”
　　他很聪明，知道给王城和郑S留下独处的空间。
　　“好。”
　　郑S自然是一口就答应下来了。
　　这么久没有看到王城了，自然是不想要这么快就离开的，还没333有看够王城，面对着自己喜欢的人，只会越看越喜欢，哪里还有看腻的道理。
　　宋文点点头，就是直接离开了咖啡店。
　　走之前，却是将账给付了，做事还是让人很舒服的，虽然王城不在乎这一点钱。
　　但态度是最为重要的！
　　宋文走了之后，气氛一时之间，有些安静下来。
　　郑S心中还是很想要跟王城独处的，但是宋文一走，王城的眼神就全部落在了自己的身上，这让她有些羞涩。
　　根本不敢和王城对视！
　　一对视的话，郑S就会脸红起来。
　　还是有些不争气！
　　郑S脸皮一如既往地那么薄。
　　坐在那里半天，都不知道该怎么说话。
　　来这里的前一天，郑S知道消息的时候，兴奋得都有些失眠了。
　　但是现如今，见到王城，郑S所想到的那些词汇，突然一刻就像是忘记掉了一般，大脑一片空白。
　　郑S低着头，却是知道王城的眼神集中在自己的身上。
　　“王城，你……你吃了没有？”
　　半天，郑S憋出这样一句话来，王城差点一口水喷了出去！


第一百五十五章 早餐
　　一个月的时间！
　　如同白驹过隙般，转眼即逝。
　　王城这段时间，差不多就是在学校，家里来回转。
　　也是没有什么事情！
　　至于李家，李伟被王城给扔下去，摔成了粉碎性骨折，处于暴怒状态之中，然后去找王卫国要说法。
　　被也有些火的王卫国给回了一句：“滚！”
　　当王卫国拿出自己一如既往的强硬风格的时候，李家屁话都不敢放一个，只能够吃了这个哑巴亏。
　　毕竟在军区司令面前嚣张，是不是想要尝一尝被军队包围着的是什么感觉？
　　李家最后，也只能够夹着自己的尾巴做人。
　　一点话都不敢说，自认倒霉。
　　完全就是雷声大，雨点小，到最后，什么事情都没有，李伟就这么被王城给废掉了，什么话都不敢说一句，王城安然无事。
　　原本那些班级上面的人，立即都恐慌起来了。
　　王城这到底是什么样子的背景？
　　居然连李家，在他的面前，都不敢说些什么。
　　自己家最为宠爱的孙子被废了，到头来王城一点事情都没有。
　　说是没有背景的话，他们是一点都不相信的。
　　像是李家，最近这几年，发展势头很猛，自然心态也就开始发生变化，谁敢动他们李家的人，他们李家就要你的命。
　　可是王城，他们不敢动。
　　这其中代表着什么，他们心知肚明。
　　也是有些恐慌起来！
　　王城代表着的势力，最起码不是他们能够惹得起的，他们完全没有想到，之前被各种人欺负的王城，现如今居然家里如此的强横。
　　是他们看走眼了！
　　自然一个个在班级上面十分的老实，根本不敢去找王城的麻烦，王城不去找他们的麻烦就万幸了。
　　王城的话，比老师还要管用。
　　毕竟王城的手段，他们是看到的。
　　李家的孙子李伟，说朝着三楼扔下去，就直接扔下去，眼睛都不眨一下。
　　他们这些要是比不过李家的，岂不是更加悲惨？
　　看到王城就有些发慌，生怕自己哪里惹怒了王城，被王城给同样扔下去。
　　打又打不过，家里背景都比不过，这是最气的。
　　只能够吃个哑巴亏了，什么事情都不做，王城不去招惹他们，他们就万般庆幸了。
　　但是王城在的每一天，他们都是心惊肉跳的。
　　王城照常来到学校之中！
　　刘一菲已经早早地坐在那里了，亭亭玉立，一身并不怎么显眼的校服，穿在她的身上，却是格外的吸引人，尤其是那股子气质。
　　更是让人难以忘却！
　　可是班上没有一个人去偷偷看刘一菲。
　　因为他们知道，刘一菲跟王城的关系好，他们哪里会不知道，刘一菲喜欢王城，所以更是不敢有着任何的想法妄图要染指。
　　刘一菲刚来的时候，他们都有想法。
　　可是同样有着想法的李伟，下场大家也都看到了。
　　想了想，还是自己的性命最主要。
　　也就打消了对于刘一菲的任何想法了，也不敢有着任何的得罪，只能够将其当做是姑奶奶一样供着，就期望其别在王城面前告状。
　　“你来了。”
　　刘一菲看到王城来了之后，脸上浮现出笑容。
　　王城并不会经常来学校，刘一菲在学校之中，属于那种超级学霸，看起来很冰冷，但是智商极高，所以成绩也是很厉害的。
　　但是王城却不太一样，想来就来，完全看心情。
　　这个贵族学校，老师也不会去管太多。
　　因为没有必要去管的，他们也管不起，跟这些学生们比背景，哪里比得过，要是真的比得过的话，也不会来这里当老师了。
　　所以这里的纪律很松，就跟大学之中一样。
　　刘一菲在其他的地方，可能有些叛逆，亦或者说是冰冷，不想要去理会其他人，尤其是自己的父母。
　　但是在学习方面，还是属于顶尖的。
　　当她看到王城来了之后，明显很高兴，脸上冰冷的神情消散了不少，看起来正常多了，甚至隐约间，还可能看得到一丝笑意。
　　眼眸明亮！
　　很多人都已经习以为常了，因为刘一菲只有在对待着王城的时候，才会有这样子的表情。
　　换做是其他人，根本不可能，想都别想。
　　就算是女生，都是如此。
　　这也是刘一菲在学校之中，除了王城，没有其他任何朋友的原因。
　　“嗯。”
　　王城点点头。
　　“你肯定没吃早饭吧，这是给你的。”
　　刘一菲从抽屉里面掏出一个保温盒，然后递给了王城。
　　假装漫不经心的样子：“这个是我在路上买的，给你带了一点。”
　　“哦？”
　　王城摸了摸肚子，的确是有些饿了，忍不住点点头道：“谢了。”
　　然后打开保温盒，就是发现里面琳琅满目的早餐，很丰盛了，还有着煎蛋火腿之类的。
　　营养足够！
　　刘一菲又是从抽屉里面拿出一盒牛奶，放在了王城的面前。
　　面无表情，但是心里还是有些紧张。
　　这一看就知道是制作出来的，绝对不像是买的，要不然的话，也不会用保温盒去装了。
　　但如果只是这样子的话，刘一菲一点都不会紧张。
　　但是，这是刘一菲亲手做的。
　　之前在家里，练习了好久，才敢给王城带过来。
　　王城闻了闻，香气四溢。
　　当即就是打开一次性筷子，开始狼吞虎咽起来，他吃东西，可没有什么形象的。
　　但是刘一菲却撑着下巴，就看着王城，有些入神。
　　嘴角忍不住微微上扬，露出一丝笑意来。
　　王城吃得越香，她就越开心。
　　“好吃吗？”
　　王城吃完了之后，刘一菲递上了餐巾纸，有些期待地问道。
　　“还不错。”
　　王城挑了挑眉，这味道的确是很不错。
　　“那就好，以后我天天给你带？”刘一菲问了一句。
　　王城却是摇了摇头道：“我要离开学校一段时间了。”


第一百五十六章 任务卡
　　“多久？”
　　刘一菲目光闪烁了一下，然后开口问道。
　　王城摇了摇头：“不知道，估计一两个月吧。”
　　“这么久？”
　　刘一菲撇了撇嘴，却是动作不那么明显。
　　但被王城给捕捉到了！
　　刘一菲的脸型，是典型的东方所喜爱的面孔，绝对算得上是完美，但却并不是那么明显的瓜子脸，反而是有些婴儿肥。
　　所以看起来，刘一菲十分的可爱。
　　如果不是那么冰冷的表情的话！
　　但是如果噘嘴的话，就完全成为一个小包子了。
　　让人忍不住想要捏一捏！
　　王城向来就是想要做什么，就做什么的人。
　　在刘一菲的脸上捏了捏：“很快就回来，一转眼就过去了。”
　　刘一菲脸罕见的一红，然后低着头，却是没有斥责王城在自己的脸上动手动脚的。
　　反而是感觉那手指的温度，从而让她有些无地自容。
　　半天都没有恢复过来！
　　冰冷女神，也是有着害羞的一面。
　　王城轻笑一声，也没有继续调戏刘一菲，就是拿开手。
　　但是刘一菲早就是通红一片，甚至有些发烫，过了一会，才逐渐的平静下来。
　　恢复了一下自己的表情！
　　但是再也冰冷不起来，面对着王城刚才的动作，她原本就对于王城有着不一样的态度，如今哪里还会有着半点的冰冷。
　　完全就是跟普通人没有什么两样！~
　　刘一菲抬起头，略带着一点勇气道：“我等你。”
　　“嗯。”
　　王城看着刘一菲，刘一菲的眸子十分坚定。
　　王城离开学校，跟郑S约定好了时间，直接带着她进入到自己的家里面。
　　郑S一路在车上，举着摄像机，却是没有开启。
　　因为这里是不允许拍摄的，除非是到了王城的家里，但是也不能够多拍，顶多是冰山一角罢了。
　　但郑S却是看得十分真实的！
　　去王城家里，这一路过来，都是无数的警卫持枪站在这里。
　　她自然知道，这其中意味着什么。
　　有些吃惊！・AWと契约して 299359586　　原本以为王城不过是家里有点背景，很有钱的那一种。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586但是现在看来，并不是那个Wと契约して 299359586j样子，反而是有权的，而且是处于国最为顶尖的那一撮。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586这让她有些惊讶！
　　Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586M
　　她可是从来都没有来过这里的。
　　张大嘴巴，半天都没有缓过神来。
　　“到了！”
　　车子停了下来，王城却是说道。
　　“哦哦。”
　　郑S有些恍然，下意识地跟着王城一起进去。
　　原本进入到这里面，是需要搜身的，但是有着王城在，这一道手续自然也就免了。
　　郑S四处观望着，跟着王城一同进入到了房间之中。
　　看着这里面，装饰很好，虽然没有那么豪华，但是骨子里面透出一种低调的气质，一看就知道，不是普通人家所能够拥有的。
　　面积也是极大！
　　《花儿与少年》如今也算是开始拍摄了，所以提前拍摄一下，他们出发前的景象。
　　郑S跟在王城身边，就是为了拍摄一点小集锦，好剪入到第一期的《花儿与少年》之中。
　　但是现在郑S站在这里，却有些畏手畏脚起来了。
　　摄像机迟迟没有打开，并不敢到处拍摄。
　　这里面，象征着国家最高权利居住的地方，随便拍摄一点出去，都是机密。
　　根本不敢有任何的镜头！
　　所以郑S只能够拍摄王城的房间，除此之外，什么也不能够拍摄了。
　　王城带着郑S进入到了自己的房间之中！
　　房间很大，足足有着四五十平方米，所以看起来很空旷，这里面每天周姨和王姨都会收拾，所以看起来很整齐。
　　王城拿出一个行李箱，就开始收拾着自己的东西。
　　郑S却呆呆地站在那里，不知道在想些什么。
　　“开机啊。”
　　王城揉了揉眉心，停下动作，对着郑S说道。
　　郑S这才是回过神来，抓着摄像机，就开启了，对准王城。
　　郑S清楚的知道，自己所拍摄的这一点东西，接下来就需要回去仔仔细细地看一遍，不然要是有什么不该出现的东西，出现在镜头里面。
　　别说她会有责任了，整个节目组，甚至芒果台都要倒霉。
　　郑S显得小心翼翼的！
　　“不用那么拘谨，没事的，随便拍，我有分寸。”
　　王城也只能够如此说道。
　　这家里，保密还是做得很好的，所以她怎么拍摄，也是拍摄不出外面军区的秘密来的。
　　这一点倒是不用担心！
　　也正是因为这个情况，王城才敢放心地将其给带入到自己家里面拍摄。
　　“你这家里，好奢华！”
　　郑S转了一圈，她拍摄的时候，也见过不少豪华的住宅，但是跟王城这个一比，就显得有些太过于小气了，完全不在一个档次上面。
　　“还行吧。”
　　王城倒也是没有什么感觉，如果是第一次的话，稍微有点惊讶。
　　但是毕竟拥有着身体的记忆，加上在这里习惯了，也就觉得那么回事，但是在外人眼中看来，的确是很精致的房子。
　　最起码，百分之九十的人，是住不了这样子的房子的。
　　差别太大了！
　　国最高权利那几个之一的住宅，是这个样子，也很正常。
　　虽然不贪，但都到这个地位了，肯定是有着其他的收入的，要比大部分富人，还更加有钱一点。
　　这一点，毋庸置疑！
　　财富都是掌控在他们的手中。
　　随意聊了几句之后，郑S才稍微放松下来，心中却是注意到，这好像是王城的房间，自己第一次进入到男生的房间里面。
　　这种感觉，有些奇异。
　　同时也是有些脸红和高兴，好像除了自己，还没有什么女生，能够进入到王城的房间之中。
　　这代表着王城对于自己的认可！
　　王城坐在那里，收拾完东西，也没有什么衣服，所以简单的就收拾完毕。
　　刚起身，郑S却是掏出一张任务卡，递给了王城。


第一百五十七章 竞争导游
　　“这是什么？”
　　王城接了过来，略微有些疑惑地看了一眼手中的任务卡。
　　上面写着字！
　　“竞争导游！”
　　四个大字，除此之外，没有其~他任何的东西了。
　　“这是任务卡，你可以选择竞争导游，或者是不竞争。”
　　郑S对着王城解释道：“因为《花儿与少年》是一款大型明星自助远行真人秀节目，就跟出去旅游差不多，除了节目组会给你们设置任务，控制花费之外，没有其他什么差别了。所以必须要有一个导演，作为带头作用，同时也是什么事情，都交给导演来负责，就相当于一个队长的职责。”
　　王城一听，心中立即明白过来。
　　这不就是一个苦力么，什么事情，都要导游去亲力亲为。
　　捡不到什么好处，反而做错了什么事情，还要去惹人嫌，完全就是吃力不讨好的事情。
　　王城摇了摇头：“我放弃竞争导游！”
　　“嗯好的。”
　　郑S似乎早就是预料到了王城会这么选择。
　　以他的性子，要他去管别人，怎么可能的事情。
　　王城这么冷漠的性格，加上性子有些懒，是不太可能会去做导游这种事情的，还是交给其他人来做吧，王城并不是没有能力去做。
　　只是他不愿意做了罢了！
　　“这是给你的。”
　　郑S又是再次拿出一款全新的手机，递给了王城。
　　王城打开手机一看，里面光秃秃的，什么都没有，只有一个直播软件。
　　“嗯？”
　　王城看向郑S。
　　郑S却是笑了笑，指着手机神秘道：“你打开直播软件就知道了。”
　　王城坐在沙发之上，就是打开了这款直播软件。
　　一打开，就发现一个人影出现在他们的面前。
　　“大家好，我是井泊然，欢迎大家收看我的直播。”
　　王城也是继续看了下去。
　　这个井泊然，是最近比较当红的一个小生，所出演的电影，票房极高，所以自己的身价，也是水涨船高。
　　他会前来参加《花儿与少年》，倒是令王城有些意外。
　　不过王城也是没有多少的神情，毕竟这个《花儿与少年》，有女生就肯定有着男生，很正常的事情，三个男生配合上四个女生。
　　・Wと契约して 299359586＿　　是一个完美的搭配！
　　井泊然在娱乐圈厮混已久，资历是很老的。
　　所以在面对着这种处境的时候，如鱼得水，十分的自然。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　说了很长的一段时间！
　　最后结尾的时候，还朝着大家挤了一下眼睛：“希望大家能够投我一票，让我去当导游这个位置，我相信自己有能力，也有想法，去给你们一个完美的旅行。”
　　王城坐在那里，总算是明白了。
　　像是他们这些放弃竞争导演的人，则是拥有着投票权，然后票数最多的，就可以当选导演，也算是在这个群体之中的一个指挥了。
　　王城对于这种，自然是懒得理会的。
　　但是这些明星们，为了更多的表现自己，自然是不遗余力。
　　一共就三个男生！
　　王城弃票，井泊然和杨右宁都是据理力争。
　　杨右宁就相对于要稍微笨拙一点了，口才没有井泊然那么好，也无法去有理有据地将自己的优势给说出来。
　　只能够一个劲地在炫耀着自己的肌肉，然后告诉大家，在旅行之中，最为重要的是自保能力，因为他们这一次，所需要去跨越各个国家。
　　有着一个身强体壮的导游，总是很方便的。
　　反正从头到尾，都是持续炫耀着自己的肌肉，空气之中弥漫着一股尴尬的氛围。
　　杨右宁也不是那种会说话的人，到后面，就是逐渐的意识到了这一个问题，所以直播时间，并没有持续太长的时间。
　　直接就是选择快速结束这一场直播！
　　“希望大家能够投我一票！”
　　杨右宁说话，便是关闭了直播。
　　王城摇了摇头，如果让他倾向于的话，还是会选择投井泊然，这个杨右宁，还是不太行，导游可不是能打就行了。
　　只是让王城有些意外的话！
　　下面居然还有着一个女生去竞争这一次的导游。
　　是一个叫做赖雨萌的女生！
　　身材娇小，长相在王城眼里，算是一般般。
　　说话都是捏着嗓子！
　　王城皱着眉头，听了一会之后，直接关闭掉了直播。
　　“你看完了吗？”
　　郑S问了一句。
　　王城却是问道：“什么时候投票？”
　　这个新出来的赖雨萌，也不知道是从哪个角落出来出来的，无论是神态，还是语言，都带着一股作的味道。
　　如果像是纯天然的，也没有什么好说的。
　　可这王城一眼就能够看得出来，那种娇滴滴的声音，分明就是假扮出来的。
　　让这种人去当导游，还不如节目别拍算了。
　　“等到下午，大家一起汇合，然后我们前去第一个目标站的机场里面，也就是天都机场，一同在那里见面，同时再去投票，抉择出来到底谁才是这一期的导游。”郑S耐心地解释道。
　　然后就是递给了王城一张机票！
　　王城看了一眼，不出意料的是国际航班，定位在巴西这个城市。
　　王城对于这座城市，没有什么好感，也没有什么恶感，反正也就一般般。
　　巴西还算是蛮有名气的！
　　去那里玩一下，还算是很不错的。
　　今天晚上八点钟的航班，差不多明天早上就能够到了，也算是对于他们作息的一种考虑，节目组还是很细心的。
　　“嗯。”
　　王城明白了。
　　不过目前节目组，对于成员之间，除了这出现的三个，其余的三个，都不是王城所知道的，这也是一种神秘性。
　　不到见面的时候，谁也不知道谁。
　　王城手中拿着机票，提着箱子：“出发吧。”


第一百五十八章 作
　　天都机场！
　　人来人往。
　　这里面向着国际的航班，所以在这里，可以看到全世界各地的面孔。
　　王城他们所乘坐的航班，自然是头等舱的。
　　为了避免这么多的明星出现，导致引起一些纷端，他们也更好地进行拍摄，没有人在这里面进行干扰。
　　王城坐在VIP等待厅里面，这里面很安静。
　　差不多也只能够容纳他们几个人！
　　像是他们所购买的机票，肯定都是一起买的，自然也就是安排进入到了同一间的贵宾室之中。
　　王城来到这里的时候，这里还没有一个人。
　　他是属于第一位的！
　　毕竟他的家里就在天都，来到这里自然是无比方便的。
　　至于其他的明星们，则是从全国各地飞过来，自然时间上面可能会有着一些差异。
　　王城来得算是早了！
　　也一点都不着急，就是端着一盘水果，在那里吃着。
　　飞机是晚上八点钟的！
　　而现在，也才四点钟，足足有着四个小时的时间，他们来得及。
　　王城一脸悠哉的神情！
　　“他们目前都在路上。”
　　郑S对着王城解释道。
　　至于节目组的拍摄人员，全部都在机场集合完毕。
　　导演是率先过来跟王城打了一个招呼，这个大佬，自然是要好好地问候一下的。
　　然后就开始了正式的拍摄！
　　王城稍微正色，毕竟这里不再是郑S一个人拍摄，同时有着好几台摄像机面对着自己。
　　“不好意思来晚了！”
　　一道娇滴滴的声音响起。
　　王城觉得有些熟悉，然后就看到了一道熟悉的身影。
　　正是刚才那位竞争着导游的赖雨萌，声音听得让人鸡皮疙瘩都起来了。
　　长得也不好看，偏偏喜欢装可爱和年纪小。
　　王城揉了揉眉心，也没有说什么。
　　赖雨萌一走进来，发现王城坐在那里，眼中有些惊喜，就是连忙朝着王城走了过来。
　　“王城哥哥！”
　　赖雨萌一副高兴的样子，想要跟王城握手：“没有想到居然你会来，我实在是太高兴了。”
　　王城面色冷漠，就是跟她握了一下。
　　自己才十六岁，眼前这个赖雨萌足足二十多岁，不知道她是怎么有勇气叫出王城哥哥这个称谓出来的，着实让他有些头疼。
　　｛．　　节目组的不少人，都是皱了皱眉头。
　　对于赖雨萌这种行为，都有些反感。刂
　　像是他们每个明星，都有着自己定位的，赖雨萌走的就是这条路线，大家并不怪她。
　　但是偏偏有点用力过猛的样子！
　　这就令人很反感了！
　　“王城哥哥，我没有想到，你居然也来了这个节目。我可是你的头号粉丝啊，之前的《变形计》一期都没有落下。”赖雨萌又是说道。
　　王城也是懒得回应。
　　像是赖雨萌口中说出来的，有几句是真话，不得而知。
　　不过王城目前的人气，算是很高了。
　　最起码比这个名不见经传的赖雨萌要好很多了。
　　所以赖雨萌也是存心要结交的意思，王城却也懒得理会，像是她所说出来的收看自己的《变形计》，要是提问几句，估计是一脸尴尬。
　　但是王城却并不会这么做！
　　就让她这么继续作下去，王城可不会管那么多的。
　　别人的事情，王城也没有义务去管，她喜欢这个样子，就让她继续被观众也给讨厌下去吧。
　　赖雨萌原本是兴致很高的，所以一直寻找着话题跟王城说。
　　像是王城这种，年纪轻轻，就拥有着这么高的人气，且不说是从《变形计》里面出来的，大家都可以看得出来，王城的潜力绝对是很高的。
　　拥有着绝对颜值！
　　赖雨萌想要打好关系，只是王城一直都不怎么理会她，有些冷淡，这让赖雨萌也是有些尴尬，过了一会之后，也只有坐在那里。
　　等待着其他人过来了！
　　王城就是这样子的性格，别人根本说不得什么。
　　只是平时王城冷淡的模样很正常，但对待赖雨萌的时候，更加冷漠了一点……
　　纯粹就是不喜欢这个家伙！
　　紧跟着之后，第三位嘉宾也是过来了。
　　身穿着一身风衣，看起来十分帅气，但是在这个季节，穿风衣，着实有些憋得热。
　　但是明星为了耍帅一点，也是很正常。
　　明星向来都是没有季节性的，穿衣风格随处搭配，一切都为了自己最好的形象。
　　加上他也是小鲜肉之一，走的就是这条路线的。
　　穿着这样子的衣服很正常！
　　井泊然！
　　“井泊然哥哥！”
　　赖雨萌一下子就是从椅子上面蹦了起来。
　　十分的开心！
　　井泊然目前可是炙手可热的小生，要是能够跟他搭上关系的话，对于自己以后在娱乐圈里面的发展，可谓是帮助极大。
　　所以赖雨萌，一下子就蹭到了井泊然的身边。
　　就是问东问西的，十分热情。
　　井泊然摘下自己耍酷的墨镜，然后神色也是略微有些尴尬。
　　面对着这样子故意装的女生，大家都不怎么喜欢得上来。
　　井泊然碍于面子，也不好多说什么。
　　只能够赖雨萌说一句，他回一句。
　　之后看到坐在后面的王城，如同看到救星一般，连忙朝着王城走去。
　　“你好，我是井泊然！”
　　井泊然要跟王城握手。2.2
　　“王城！”
　　王城也是自我介绍了一下。
　　井泊然却是恍然大悟：“我知道你，就是最近特别火的，参加了《变形计》的，我也经常看你节目的，年纪轻轻就有着这样子的能力，很不错。”
　　明星之间的寒暄，尤其是不怎么熟悉的时候，是一点都不能够相信的。
　　王城也没有想要去相信，只是点点头，但却并没有去恭维他，这让井泊然略微有些不爽，眉头轻微一皱，但是却隐藏得很好。
　　“对不住，我来晚了！”
　　还好，又是一个人走了进来，活蹦乱跳的，散发着青春洋溢的气息。
　　脸上带着不好意思的笑容，就是走了进来。


第一百五十九章 宋祖儿
　　身材看起来有些娇小！
　　但是五官却很吸引人的注意。
　　很可爱的风格，与赖雨萌那种故作的，完全不同。
　　因为年轻的原因，浑身都散发着青春的气息，所以整个人，都十分的可爱，这个是纯天然的。
　　穿着一件白色的上衣，然后搭配上牛仔裤。
　　整个人青春靓丽！
　　还扎着一个丸子头，十分的可爱。
　　一下子就吸引到了整个贵宾室里面人的注意力。
　　王城目光一凝，脸上忍不住浮现出一丝无奈的神情，怎么会是她？
　　宋祖儿！
　　没错，这个前来的，正是只有十八岁的宋祖儿。
　　王城之前都没有怎么注意到，对于宋祖儿王城记忆之中，自然是有着痕迹的，所以一眼就把宋祖儿给认了出来。
　　王卫国叫王城去道歉，王城只不过是口头答应罢了，30但到后面，一直拖延，直接丢到了后脑勺了。
　　他原本以为自己跟宋祖儿接触的机会，是根本不可能的事情。
　　如同两条平行线！
　　所以之前魏淑娴说宋祖儿也喜欢在娱乐圈，最近还参加了一个新的综艺节目，并没有放在心上，但是没有办法，事情恰恰就是这么的巧合。
　　他们两个人碰撞到一个节目里面去了！
　　以后还要面临着一两个月一同旅游的时间。
　　这让王城有些头疼，该如何去面对着这个宋祖儿呢？
　　父母之命媒妁之言！
　　可是王城却因为对于这个排斥，直接大发雷霆，被扔到了《变形计》里面，如果不是现在的王城来了，估计原身体还会对宋祖儿心中怀有怨气。
　　宋祖儿也应该如此，身为一个女孩子，还是这么漂亮的女孩子，就算是不喜欢王城，被王城这么拒绝了，也是心中会很不舒服的。
　　之后一个道歉都没有，心中自然会很生气。
　　“你认识她？”
　　郑S看着王城的表情，有些微微的变化，就是低声询问了一句。
　　王城点点头，坐在那里，也是很机智地选择没有说话。
　　井泊然他们，都是选择迎了上去。
　　“大家好，我叫宋祖儿，还希望在节目之中，能够相处得很愉快。”
　　宋祖儿并没有看到王城，是因为S泊然挡在了前面。
　　所以也没有注意坐在那里的王城，还以为只是来了这两个人罢了。
　　・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586：
　　宋祖儿很有礼貌的跟井泊然和赖雨萌打完招呼之后，就是一同站在那里，面对着摄像机，王城始终坐在那里低着头没有出声。
　　遇见这种事情，饶是王城，也有些头皮发麻，一时之间不知道该如何去处理。
　　这都是原身体所留下来的烂摊子，都要自己去收拾。
　　但是这种事情，又不是拳脚可以解决的，不在王城的擅长范围之内。
　　来了宋祖儿之后，屋内的气氛算是稍微活泼一点了。
　　毕竟宋祖儿本来就很年轻，所以很有活力，对于话题之内的，也滔滔不绝地讲着，很快就打入到他们关系之中。
　　宋祖儿人际交往能力还是足够的！
　　毕竟之前，王城一个冷漠的性子，基本上不怎么说话的，然后加上一个赖雨萌，作得要死。
　　井泊然也是不愿意理会她！
　　如今来了一个新的宋祖儿，最起码大家对于她的感官还是很不错的。
　　只有十八岁，却是比赖雨萌要好太多了。
　　果然人与人之间，还是有着差别的。
　　导演却是坐在那里，看着宋祖儿与他们交谈，心中都在发颤。
　　这又是一位大佬！
　　如果眼前这两个明星，知道了宋祖儿的身份，会不会吓趴下？
　　恐怕只有王城这种级别，能够跟宋祖儿相提并论了。
　　只是王城现在，却有些奇怪。
　　并没有起身迎接，坐在那里，面色冷漠。
　　导演有些不解，不知道王城到底是什么主意。
　　但是这作为真人秀，所以自由度极高，导演也不会私自进行指挥，全部靠着他们个人的发挥，这样子才有着看点。
　　除非是真的遇见了什么事情，导演才会出来说几句。
　　眼前的几个人，都不是导演能够找惹得起的。
　　“大家好！”
　　宋祖儿来了之后，杨右宁也是紧随其后。
　　身穿着一身紧身的T恤，将身上的肌肉，都给勾勒出来。
　　杨右宁，三十多岁的样子。
　　看起来，是在这里年纪最大的，同时也是最为成熟的。
　　常年健身，导致他的身体看起来，很强壮。
　　肌肉凸起！
　　所以他最喜欢的就是穿着这种衣服，能够将自己的身材给最完美的勾勒出来，因为长相不能够说好看的原因，他也知道该从其他地方去补充一下。
　　肌肉，是他最大的优点。
　　杨右宁走了过来，就是冲着大家挥了挥手。
　　赖雨萌惊呼一声：957“右宁哥哥，你的肌肉好好哦。”
　　杨右宁满脸笑容，摆了摆手：“哪里了，也就平时稍微注意一点锻炼而已。”
　　说是这么说，但是脸上全是得意之色，谁都可以看得出来。
　　杨右宁却是生怕别人不知道自己的肌肉一样，就是在人群之中炫耀着。
　　赖雨萌如今主动提出，他之前还不知道该如何去炫耀一番，自然是对于赖雨萌的好感度，直线提升了。
　　王城坐在那里，一直冷眼看着他们之间的交流。
　　跟他关系不大！
　　他有些无所谓，一方面是因为宋祖儿的原因，不想要上前掺和，另外一方面，就是他们的那种聊天的话语，王城根本就是懒得去理会。
　　所以坐在那里，十分安静。
　　宛若两个世界的人一般！
　　“诶，王城哥哥呢，怎么一直坐在这里，也出来聊聊天啊。”
　　赖雨萌却是哪壶不开提哪壶，直接转头有些疑惑地看了一眼在角落里面的王城。
　　顿时大家的目光都集中过来，放在了王城的身上。
　　“王城？”
　　宋祖儿黛眉微蹙，就是看向王城。


第一百六十章 投票
　　王城冷着脸！
　　对于赖雨萌自然是没有什么好态度的。
　　就这么走了出来！
　　宋祖儿却是看了一眼，发现的确是王城之后，忍不住就是哼了一声，别过头去，不再看王城。
　　“这是怎么了？”
　　他们忍不住疑惑。
　　皆是看了看王城和宋祖儿，都从其中嗅出一点不一样的味道。
　　“难以解释，等以后再慢慢说吧。”
　　宋祖儿原本是很活泼的，但是看到王城之后，也是兴趣冷却了不少。
　　扫了一眼王城！
　　王城也是站在那里，脸上没有丝毫的表情。
　　这个时候，如果自己觉得尴尬的话，反而是难以处理。
　　看来宋祖儿对于自己的误会比较深，不过王城也没有想着，故意去道歉什么的，赢得宋祖儿的原谅。
　　这对于王城来说，意义不大。
　　王城原本就是不想要跟宋祖儿有过多的接触，以后如果她能够解开心结，那是最好的。
　　不能够的话，王城也不强求。
　　这接下来的综艺节目拍摄过程之中，还是有着一两个月的时间的。
　　只能够顺其自然，走一步看一步了。
　　王城的性格，他们多多少少有些了解，所以对于王城这样子的性子，都没有觉得什么，旅途之中，太过于吵闹的人反而不好。
　　像是王城这种十六岁的年纪，他们都是将王城给当做了一个孩子看。
　　原本是宋祖儿在这个队伍最小的，可是王城来了之后，就取代了她的位置。
　　十八岁已经够小了，没有想到，居然还有着十六岁的。
　　这倒是让井泊然和杨右宁略微有些吃味！
　　他们如今，已经不知道是出道多少年了，之前过着各种凄惨的生活，如今才算是稍微有点起色了，毕竟能够被节目组给邀请的，肯定都不是那种一点名气都没有的明星。
　　井泊然也算是小鲜肉了，可是他的年纪，都快要到三十岁。
　　跟王城这样子的颜值和年龄一比，他没有任何的资本可以比拟的。
　　杨右宁却是莫名的自信！
　　因为自己的肌肉，反观王城，估计是正在处于发育期间，所以看起来十分的消瘦，自己的身材完虐这些人。
　　嘴角忍不住一翘，看来以后有的是自己发挥的场合了。
　　没准可以靠着这个，来提升一波自己的人气！
　　他们各自，都打着各自的念头。
　　王城也懒得去管，至于接下来，差不多人也来齐了。
　　姜疏影、古丽那扎……四个女生，三个男生，全部都是集结完毕。
　　大家认识了一番！
　　井泊然和杨右宁都是想要在她们面前故意炫耀一波自己的能力，毕竟这四个可都是美女级别的，除了那个赖雨萌。
　　自然是心中有强烈的表现欲！
　　他们在旁边，时不时去惹这些妹纸们开个玩笑，但是用的都是一些很老的段子，这四个女生，听着耳朵都生茧了。
　　但是节目在拍摄，只能够装作很好笑的样子。
　　这却让井泊然和杨右宁信心大增，继续在她们面前表演。
　　可是这些女生们，很明显并不怎么买账。
　　反倒是更加关心王城！
　　王城的年纪，和他的外表所不符合的气质以及冷漠。
　　都让女生们产生了强烈的好奇心！
　　人都是有着好奇心的，女生的尤为强烈。
　　她们看着坐在旁边，也不怎么说话的王城，都是有些好奇。
　　姜疏影和古丽那扎，对于王城并不怎么了解，因为她们没有看过《变形计》，所以自然不知道王城的性子为何会这样。
　　倒是赖雨萌，一副小灵通的样子，开始为她们讲解。
　　宋祖儿虽然之前对于王城意见有些大，但是在赖雨萌讲的时候，也是竖起耳朵听，偏偏还要装出一副漠不关心的样子。
　　也是有些难为宋祖儿了！
　　听完之后，她们才恍然大悟。
　　看着王城的目光，也稍微改变了一点。
　　这也是可以理解的，每个人的性子所不同，又是因为王城遭遇了这么多的事情，所以这么冷漠，很正常。
　　像是普通人十六岁，都还在学校之中。
　　估计王城也是会有点不适应，有点冷漠害羞，是很正常的反应。
　　再加上，王城这十六岁的年纪，在她们的眼中看来，的确是跟小孩子差不多。
　　顶多就是一个稍微大一点的孩子！
　　母爱心就有些泛滥起来，想要去照顾王城。
　　走到王城那边，试图跟王城对话。
　　这让一直在那里耍宝的井泊然和杨右宁，极为的不舒服，他们这么费尽功夫去讨好她们，没有想到这些女生一点都不领情。
　　反倒是冲着王城去了！
　　当然，宋祖儿还是一副高冷的样子，站在那里。
　　却是忍不住咬了咬牙齿：“这个该死的王城，连道歉都不会，都不知道给我一个台阶下，气死我了，再也不理你了！”
　　王城倒是对于这种情况，有些头疼。
　　他原本就是想要安静一下的，但是没有想到，姜疏影和古丽那扎又跑过来了，一副关爱儿童的样子。
　　王城很想要给她们一个白眼，然后骂一句：“智障！”
　　但想了想，还是忍住了。
　　只能够有一句说一句，却是漫不经心的。
　　很快，王城就松了一口气。
　　因为节目组出来拯救他了，闲聊的时间，差不多结束了。
　　接下来该开始进入到了正式环节，拍摄节目之中了。
　　这些人，都是有着经验，都开始正色起来，就这么看着摄像机。
　　导演站在那里，然后看着这些明星们，就是忍不住开口道：“今天上午的时候，让大家自由选择竞争导游，估计大家也清楚规则了。”
　　“所以，在前往巴西之前，请大家投票，将自己心目之中的导游给投出来！”


第一百六十一章 票数最多
　　“投我一票吧，我会在旅途之中，安排好大家的。”
　　赖雨萌率先站出来拉票。
　　“我努力争取让大家都满意！”
　　井泊然也是在一旁说道。
　　“有我在，保证能够让大家的安全得到保障。”杨右宁秀了秀自己的肱二头肌，然后朝着大家看去，自信十足道。
　　三人站在一起，就是各自拉票。
　　“好的，有请接下来的四位，给这三位投票，与此同时，三个人也都拥有着投票的权利。”
　　导演在旁边说道。
　　王城坐在那里，就是收到了一张匿名投票的。
　　王城扫了这三人一眼！
　　直接朝着旁边一扔，选择弃票。
　　说句实话，他对于这个竞争导游的是一点兴趣都没有，也懒得去投票，他们爱怎么竞争，就让他们竞争去就行了。
　　王城只要自己的人气，这就足够了。
　　导游拥有着一定的出镜率，在综艺节目之中，也算得上是主导。
　　但是王城有信心，能够将观423众们的目光集中到自己的身上来，这是他的能力，其他人所没有的。
　　宋祖儿看着远处弃票的王城，大眼睛一转，不知道在想些什么。
　　然后拿起笔，唰唰唰地在上面就是写着名字。
　　很快，票数都收集完成，进入到了导演的手中。
　　导演拿着这上面的票数，有些错愕地看了一眼，又看了一下竞争三位导游的人，不知道该怎么去说。
　　“这……”
　　导演有些迟疑了。
　　“导演你赶紧说啊，我们都在这里等着呢。”
　　赖雨萌催促了一句。
　　杨右宁和井泊然都是有些期待。
　　他们都想要得到导游这个位置，虽然导游这个位置，要经常去管那些东西，算得上是事情比较多的了。
　　但是对比上上镜率，很值得。
　　尤其是，这是综艺节目，又不是要他们去做什么事情。
　　所以导游，只不过是听起来劳累一点罢了，他们这些人，为了能够在综艺节目之中，多露面一点，也算是苦费心思了。
　　刂｀至于那些女生，除了赖雨萌之外，其他的都没有去竞争。
　　她们身为女生，还是知道自己，不能够统筹全局的。
　　作为导游，必须要让大家信服。
　　要不然的话，很难去进行接下来的行动。
　　必须要统一！
　　“票数最多的是……”
　　导演也是有些意外，但只能够硬着头皮道：“票数最多的是王城，得票数3票。井泊然一票、杨右宁一票、赖雨萌一票，王城弃票。”
　　“啊？”
　　导演一句话出来。
　　大家都是有些错愕，就连坐在那里，准备喝口水的王城，也是停了下手中的动作，有些意想不到。
　　他根本就没有想过竞争导游，为何自己能够得到这么多的票数？
　　远处的宋祖儿，听到这票数，却是唇角一勾，然后忍不住有些雀跃起来。
　　眼眸之中带着欣喜之色，皱了皱自己可爱的小鼻子：“让你这个家伙还这么冷淡，好好地吃点亏。”
　　宋祖儿投了一票给王城！
　　然后令王城意想不到的是，古丽那扎和姜疏影都是将自己的票数给王城了。
　　剩余三个竞争导游的，票数都是给了自己。
　　这下子，有些尴尬起来。
　　他们在这里争来争去的，结果到最后，王城拥有着最高的票数。
　　姜疏影和古丽那扎以及宋祖儿对视一眼，她们自然都清楚，肯定是自己这三个人投票的，然后就捂嘴偷笑起来：“你们居然也投了王城？”
　　“是啊。”古丽那扎歪了歪头：“我也没有多想，选择三个都不是很好，所以就随便填了一个，我还以为我这一票无关紧要的。”
　　姜疏影也是点点头：“我是想要看看，如果这个酷酷的小家伙，当上导游之后，是个什么样子，没有想到你们居然也投了，这下子王城票数最高，该怎么办？”
　　宋祖儿在旁边，罕见的没有说话。
　　只是看着王城，带着一丝得意之色，她是想要看到王城窘迫的样子，是因为宋祖儿心中也是有些生气的，但是宋祖儿对于王城一直以来的印象还不错。
　　所以有些气愤，这个王城一点面子都不给自己，难不成自己就长得那么丑，根本不让王城喜欢吗？
　　井泊然、杨右宁、赖雨萌三个人傻眼了。
　　都不知道是个什么情况，王城弃票加上根本没有竞争导游，结果票数是最多的，这个是个什么情况，他们三个人还是每个人投了自己一票。
　　要不然的话，估计他们一票都没有。
　　站在那里，十分的尴尬。
　　自己这三个人，居然还比不过一个十六岁的少年？
　　“导演，这应该怎么处理啊？”井泊然有些不爽了：“按道理来说，王城没有竞争导游，还是要从我们三个人之中挑选吧？”
　　“是啊，这个票数，就算是他最高，也应该不作数吧？”杨右宁也附和了一句：“是重新竞争还是……”
　　“王城哥哥又不想要当导游，你们强迫他干什么？”赖雨萌说道。
　　导演站在那里，左右为难。
　　不知道该怎么办。
　　“这个，按照着规则来说，是从你们三个人之中挑选，但是现在王城票数最高，我们又是从票数来决定的。王城能够得到这么多的票数，说明王城还是有着自己独到之处的，这样吧，要不让王城来决定，如果他拒绝当导游的话，我们重新挑选！”
　　导演最后说出一个方案。
　　立即就得到了他们的同意。
　　“那肯定不用想了，王城还只是个孩子，哪里能够完美处理那些事情。所以他也不想要当导游，就重新竞选吧。”
　　井泊然摆了摆手道。
　　杨右宁和赖雨萌都点点头附和。
　　大家的目光一同放在了王城的身上，王城面色冷漠，就是站了起来。
　　“既然这样子的话，那么导游，我就试试吧。”


第一百六十二章 目的地巴西！
　　“这……”
　　井泊然和杨右宁赖雨萌都有些预料不急。
　　他们认为王城这样子的年纪，能够当什么导游，乖乖地跟着他们，当一个孩子就足够了。
　　像是宋祖儿，他们也是一样这样看待的。
　　但是他们没有想到，在王城票数最多的情况之下，他居然站了起来，说自己要去试一试导游的位置，这让他们有些措手不及。
　　之前王城选择放弃竞争导游，所以他们根本不认为王城可以当导游。
　　一个小孩子，哪里有什么能力去当导游？
　　他们才是最为正确的选择！
　　所以根本没有将王城给放在眼里，认为王城票数最多，不过是她们好玩罢了，接下来再重新选取一次就足够了。
　　可是现在王城直接答应下来，自己身为导游的位置。
　　他们该如何？
　　“好的，现在导游的位置已经确定好了，接下来你们就准备一起出发吧，这些是你们的地图以及资金，至于任务卡，到了巴西之后，会给你们任务卡的。”
　　导演看到王城都开口了，哪里还敢有着半点的意见。
　　直接起身，就是宣判了这个事实。
　　队伍里面年纪最小的，成为了他们之中的导游。
　　不仅是井泊然三人，就连古丽那扎姜疏影她们，也有些错愕不及。
　　姜疏影想要看看这个酷酷的王城，当成导游之后，会是什么样子，但是古丽那扎不过是随便填的，让一个十六岁的孩子去当导游。
　　她心中还是有些担忧的！
　　不知道王城能不能够去处理那些事情？
　　王城却是面色冷漠，上前去将这些资金地图给拿在了手里。
　　钱不算多，也才几千美金罢了。
　　加起来，一共两万多国币。
　　却是要支持着他们这么多人，一起在外面，各国到处旅游，足足一两个月。
　　这一点资金，是绝对不够的。
　　名副其实的穷游！
　　这个节目组的看点也是在这里。
　　所以王城没有丝毫的意外，在他参加这个节目之前，导演就已经将这个节目组的规则跟王城给说了一遍。
　　王城拿着钱！
　　:然后提着自己的包，回身看了这些人―眼。
　　“走吧。”
　　然后头也不回地走了。
　　姜疏影和古丽那扎看到王城成为导游已经是事实了，也没有什么感觉Wと契约して 299359586顶多是以后王城处理不了那么多的事情Wと契约して 299359586他们就一起处理好了。
　　然后也是跟在了王城的身后，毕竟王城现在，是名副其实的导游。
　　井泊然三人，却是一脸的不爽。
　　凭什么让这样子的一个家伙去当导游，他们极为的不忿。
　　原本以为，来到了这个节目，导游是稳稳地拿下来了，最起码可以在这个节目之中，好好地出境提升一下自己的人气。
　　《花儿与少年》，他们作为明星，自然是知道一点内幕的。
　　芒果台正在花重力去培养这款节目！
　　所以到时候收视率一定不会差，甚至可能爆火。
　　他们需要足够的人气！
　　这个节目就是一个很好的选择，可是现如今，却被王城一个十六岁的家伙，刚从什么《变形计》出来的人抢走了。
　　心中哪里愿意？
　　他们刚才的那些行为，抢得面红耳赤的，如同一个小丑一般。
　　却是让王城坐享其成了！
　　纵使心中十分不爽，但是想到还在拍摄节目，就继续跟了上去。
　　“我倒是要看看你这个家伙能够坚持多久？”
　　杨右宁忍不住哼了一句。
　　像是王城这种年纪，处理各种事情，肯定是一脸茫然的，到时候力不从心，他自己都会不想要去做导游这个位置。
　　那个时候，自然而然，导游就成为他们的了。
　　“我估计三天都坚持不下去，我们这可是要去穷游，还加上那节目组的任务，没有那么简单的事情的。”
　　井泊然很自然地跟杨右宁站成了一边。
　　然后就是在后面窃窃私语！
　　之前他们是竞争者，但是现在，他们都统一对外，同样有些敌视王城。
　　跟在后面，一脸嘲讽的神情。
　　王城这个家伙，绝对坚持不了多久。
　　“等着看他出糗吧，爱面子将这个导游的位置给拿了下来，到时候就知道错了。”
　　赖雨萌也是一改之前有些发嗲的样子，有些阴狠狠的看了一样王城。
　　宋祖儿站在后面，隐约间听到了这个声音。
　　有些不忿！
　　回头看了他们一眼，同时又是看着走在前面，一往无前的王城。
　　虽然她现在还在生王城的气，但是这些人，说话未免也有些太过分了吧？
　　一脸嘲讽的神情！
　　怎么他们可以做导游，王城就做不了了？
　　但是宋祖儿同时也是有些担心，她哪里不知道王城到底是什么性子，从小在家里，都是衣食无忧的，全部有人照顾。
　　如今一人出来，还要担任着导游的位置。
　　真的怕王城就这个样子，出现什么问题，被他们给说中了。
　　那个时候，王城估计会受不了，直接发脾气。
　　她从小跟王城一起长大，自然是清楚的知道，这段时间的王城，处于叛逆期，格外的易燃，很容易因为一点小事，就直接发火了。
　　想要上前去跟井泊然这些人理论，但想了想，这没准对于王城来说，也是一件好事，可以让他的性子，好好地收一收。
　　最起码，不要像是之前那般的浮夸。
　　宋祖儿心中，还是将王城当做是自己的朋友的。
　　只是王城之前拒绝她的事情，让宋祖儿面子上面有些挂不住，所以一直没有跟王城说话，也没有理会他，就是为了等他一个道歉，一个台阶下罢了。
　　王城就是不道歉，宋祖儿也很气。
　　王城却是一脸冷漠，走在最前面，前去托运行李之后，然后就是办理登机手续，乘上了飞机，准备前往他们第一个目的地――巴西！


第一百六十三章 问题
　　巴西的文化具有多重民族的特性，巴西作为一个民族大熔炉，有来自欧洲、非洲、亚洲等其他地区的移民。在音乐舞蹈方面都有十分不同的表现。不管在艺术形式或通俗特色方面，巴西音乐均引起世人注目。
　　巴西同样是一座年轻的城市！
　　经过了一晚上的飞行，他们成功地来到了这座城市。
　　巴西的首都――巴西利亚！
　　此时，还只是巴西的凌晨四点多而已，他们一伙人，带着好奇的心情，就是下了飞机。
　　想要去这座热情的城市，好好地看一看。
　　结果一下飞机，就是感受到了巴西不一样子的天气。
　　在这个地方，凌晨可是很寒冷的。
　　这些女生，都感受到有些冷，忍不住抱着，她们从国过来，根本没有考虑到不同国家温差的问题，所以都穿得很清爽。
　　可是现在，面对着巴西的温度，却有些手足无措。
　　井泊然却是一脸得意地从她们这些人走了过去，炫了炫自己的风衣，表示自己一点都不寒冷。
　　靠着这个，来表现自己幽默的风格。
　　只是这些女生们，都被冻得有些受不了，哪里还有心情去管其他的？
　　井泊然的这个也一点都不搞笑，只会引起她们的厌恶。
　　“给！”
　　王城站在最前面，一脸冷漠的神色。
　　然后就是将自己的外套递给了宋祖儿。
　　宋祖儿有些惊讶，然后看了看王城，神色有些复杂，原本是想要高冷一点的，不去理会王城。
　　可是王城一件外套，这么及时地送了过来。
　　这就让她有些保持不住了！
　　有些感动，不过还是崩了崩脸，好面子地看了一眼王城：“你不冷吗？”
　　王城此时就一件白色的T恤，十分的简单。
　　在这样子的温度里面，肯定是会寒冷的。
　　所以是因为这个样子，宋祖儿才有些感动。
　　“不冷。”
　　王城说话还是那么的冷漠，言简意赅。
　　“还是你穿吧，我们打个车，直接去住的地方，也没有什么。”宋祖儿摇了摇头，心地还是很善良Wと契约して 299359586不让王城冻到。
　　只是她不知道的是，王城的身体，早就是寒暑不侵了。Wと契约して 299359586ó
　　・
　　多穿一件少穿一件，对于他来说，没有任何的区别。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　王城也没有多说什么，就是手中的外套一抖Wと契约して 299359586然后扔到了宋祖儿的身上。卜
　　然后转头就走！
　　宋祖儿站在原地，感受到外套传来的温度，心中是又感动又气。
　　“这个家伙，还是这么不解风情，非要这么粗鲁，多说几句话不行啊？”宋祖儿咬了咬嘴唇，心中忍不住对着王城意见极大。
　　但扯了一下自己的外套，又是看到了穿着一件T恤的王城，脸上不知道为何，又是浮现出笑容来。
　　“哼，既然你牺牲这么大，那么本姑娘就勉为其难地原谅你一次！”
　　宋祖儿心中默默地想道。
　　王城这样子一个举动，顿时让在场的两位男士们反应过来。
　　连忙就是准备将自己的外套送给这些女士们，宣扬一下自己的绅士风度。
　　井泊然脸上有些难看！
　　王城的这种行为，让他之前所做的那些事情，看起来就跟一个弱智一样，这要是被播放出去，不知道要被多少人给喷死。
　　井泊然还是很注意自己的形象的！
　　所以想要前去挽救一下！
　　可惜，这两个女生，都对于他们之前的行为，有些反感。
　　所以并没有接受杨右宁和井泊然的衣服，直接有些倔强地摇了摇头道：“我们行李上面有衣服，没事的。等会拿到行李之后，就可以穿上去了，这也不算是多冷。”
　　姜疏影和古丽那扎，还算是说话比较委婉。
　　一旁的赖雨萌却是同样有些尴尬，手都准备伸出去拿衣服了，可是被她们这么一说，自己也不好单独一个人去拿衣服。
　　宋祖儿是有衣服的！
　　至于赖雨萌，也是有点冷的……
　　但手也只能够缩回去，拿也不是，不拿也不是。
　　杨右宁和井泊然赖雨萌三个人，又是尴尬起来。
　　人一冷，就习惯性地靠在一起！
　　姜疏影和古丽那扎以及宋祖儿三个人挤在一起！
　　姜疏影看了一眼宋祖儿身上的外套，忍不住打趣道：“哟哟哟，有情况哦，没准是人家看上了我们祖儿的美貌。”
　　“就是就是，外套只给你，我们也不知道照顾一下，还说是导游呢。”古丽那扎也在一旁起哄。
　　宋祖儿的脸一下子就红了起来！
　　“哪有？”
　　宋祖儿跺了跺脚：“只不过是我们认识罢了，从小到大，都在一个地方长大，算得上是邻居了，很熟悉的。所以王城这个性子，也是从小就这样子，你们稍微谅解一点。”
　　宋祖儿在解释的时候，还不忘帮一下王城。
　　就怕王城这种行为，惹得她们心中不舒服。
　　“我们才不会呢。”姜疏影和古丽那扎坏笑道：“原来是青梅竹马啊，我说是什么情况，我们都懂的。”
　　“没有想到，这个酷酷的小孩，还是蛮有魅力的，也很绅士，看起来有些冷漠，但是还知道稍微照顾一下我们祖儿，至于我们两个人3.1就可惜咯。”
　　姜疏影的性格稍微成熟一点，同时也是开起玩笑来。
　　宋祖儿被闹了一个大红脸，忍不住娇嗔一句：“你们这些人太坏了，我不理你了。”
　　剩下姜疏影和古丽那扎在那里偷笑着！
　　她们也是靠着这个来转移注意力，然后让自己忘掉这个寒冷的事情。
　　他们一伙人，走出了这个机场，然后就是在候客厅之中，等待着自己的行李到。
　　她们托运，行李自然也是一同时间到达的。
　　就等待着运输过来！
　　只是等待了一会之后，他们才意识到，自己刚来到巴西，就遇见了第一个问题。
　　行李丢了！


第一百六十四章 语言
　　“行李丢了？”
　　他们都有些错愕。
　　同时也是有些不知道该怎么办。
　　这行李丢了，对于他们来说，都是有些难以接受的事情。
　　他们这些人，所有的东西，都在行李里面，要是丢了的话，他们接下来的生活，该如何进行，难不成不换衣服，不化妆不成？
　　这是不可能的事情！
　　尤其是女生，十分的着急。
　　“嗯是的，托运的时候，出现了一点问题，需要等待两天，才能够将行李给送达。”节目组的工作人员解释道。
　　像是这种情况，在平时很常见的。
　　经常会有着行李丢失，然后需要过一段时间，再去将行李给运过来。
　　换做是平时，他们一点都不担心。
　　可是现在，他们都有些不知道该怎么办了，因为在拍摄节目，所以他们必须要每天面对着镜头，这要是没有行李，很不方便的。
　　加上他们也没有钱，唯一的经费在王城的手里。
　　总共也才两万多国币！
　　对于一个人来旅行的话，可是绰绰有余的。
　　可是30他们这么多人，一共七个，还需要靠着这点钱，在国外生存足足一两个月。
　　所以必须要省吃俭用，用来买衣服买化妆品，是根本不可能的事情。
　　所以他们着急不已！
　　这行李，就是他们的一切。
　　明星总是要将自己最美好的一面给展现出来的，没有化妆的话，如何面对镜头？
　　“导游，别愣在那里啊，你不是导游么，该给我们去处理事情啊。”井泊然靠在旁边，然后看着王城一脸冷漠，似乎并不担心行李丢失的问题，然后就阴阳怪气地说道。
　　“是啊是啊，导游，这行李的问题，也应该是你来负责的吧？”
　　杨右宁也是在旁边说道：“去问问机场的工作人员呗，到底该怎么办？”
　　“王城哥哥，你要不去问问？”
　　赖雨萌也是瞪着眼睛，看着王城。
　　明显都是想要看到王城出糗，像是王城只不过是一个十六岁的高一学生而已，估计还不怎么会读书，要不然的话，怎么会送到《变形计》里面。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586这里交流，可是国外，必须要使用英语的Wと契约して 2993595861。
　　刂彡就算是英语，也有些不犬方Wと契约して 299359586廴便，毕竟很多巴西人，也不是个个都会英语的。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586 会巴西语言的话是最好的！
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Oo
　　可惜，巴西并没有统一的语言，因为他们的种类实在是太多了，每个种类都拥有着自己的语言，导致想要在巴西，率先语言就是一个巨大的问题。
　　他们有些幸灾乐祸！
　　不是你要去做导游么，他们很开心，这样子就来了机会。
　　没有想到，一下机场，行李就丢了，让王城上前去吃吃苦头。
　　“你们别太过分了。”
　　宋祖儿率先看不下去了，就是开口说道：“一直针对人家王城，问问而已，又没有什么，又不是王城把行李给弄丢了，至于这种语气么？”
　　“我们可没有啊。”
　　井泊然摊开手，一脸轻松的表情：“作为导游，是要负责我们的啊。既然决定要做导游，岂不是要担起导游的职责？”
　　宋祖儿气得没有办法，偏偏井泊然说得很鸡贼，一点毛病都没有。
　　也只能够走上前去：“王城，我帮你！”
　　宋祖儿在国外生活了好长一段时间，对于英语这种事情，还是一点问题都没有的。
　　姜疏影和古丽那扎两个人虽然没有说话，但是对于井泊然和杨右宁赖雨萌三个人的行为有些不齿，身为一个成年人了。
　　居然还去跟一个小孩子计较！
　　这样子阴阳怪气的嘲讽，着实让人有些看不起。
　　王城却是摇了摇头，回身扫了井泊然三人一眼。
　　眼神冷漠！
　　没有说话，井泊然三个人，却感觉身子一颤，像是被什么野兽给盯住了一般，莫名的恐惧，那种眼神，如同刀子般，刺进他们的心脏。
　　晃了晃头，才回过神来。
　　忍不住感觉有些愤怒，自己一个在娱乐圈摸爬滚打这么久的人，居然会被一个小孩子的眼神给吓到，实在是让他们面子上面有些挂不住。
　　想要说些什么，王城却是径直朝着前面走去。
　　来到了机场的工作人员面前！
　　宋祖儿连忙跟了上去，她担心王城对于英语一窍不通，然后站在那里十分尴尬，出了糗，反倒是顺了井泊然他们的心意。
　　对于王城，她还是很了解的，从来没有出过国。
　　英语这种东西，肯定也是不太擅长的。
　　尤其是才高一，就算是英语比较厉害的人，也不可能顺利地跟别人对话。
　　还沉浸在最为基础的课本知识上面！
　　国的英语课本上面，其实还是有着很多错误的，这也是为何，外国人会去163嘲笑国人英语口音的很大问题。
　　国人，考试很厉害。
　　但是到了真正实用的时候，却是一点用处都没有。
　　她又不是不知道，王城别说是交流了，就算是考试，也是烂得很，根本没有任何的英语基础。
　　自己交流是没有问题的，还是帮一帮他比较好。
　　避免王城因为性子倔强，从而冲动，导致损失了自己的形象。
　　宋祖儿来到了王城的身边！
　　姜疏影和古丽那扎，也是看了一眼井泊然三人，眼中有些不屑，然后朝着前面一同走去。
　　“我倒是要看看你这个家伙，还能够撑多久，一开口就露馅了。英语这种东西，可不是你能够驾驭的。”
　　井泊然三个人也是冷笑一声，一同跟了上去。
　　“你好！”
　　宋祖儿率先开口。
　　可是机场的一位服务人员，皱着眉头，然后用蹩脚的英文说了一句：“不好意思，我英语很差。要不您稍等一会，等其他人来？”
　　宋祖儿眉头一皱，这该怎么办。
　　井泊然三个人脸上洋溢起得意的笑容，可是下面，一道纯正的巴西语言之一响了起来。


第一百六十五章 淡定自若
　　王城站在那里，淡定自若，就是一串当地的巴西语言，从口中说了出来。
　　拥有着语言天赋的王城，可是说出全世界所有的语言，包括方言，而且没有任何的障碍，说出来纯正无比，如果只听声音的话，没有人会知道王城是国人。
　　机场的客服人员，也是有些惊呆了。
　　她原本不过就是顶替的罢了，稍微帮忙过来处理一下事情，平时都是负责机场其他事宜的，所以英语这方面，并不怎么擅长。
　　但是没有想到，眼前这个看起来，十分年轻的男子，居然能够说出一口十分纯正的他们种类的语言来，而且是听着，甚至比她都还要标准。
　　这让她惊讶不已，莫非这位少年，是从小在巴西长大的不成？
　　其余的人，井泊然三人，也是一脸错愕之色，完全没有想到，脸上刚扬起的得意之色，但是很快就僵在了脸上，原本是想要看到王城出糗的这一刻的。
　　但是没有想到，王城不但没有任何的不适应，反倒是一口流利的当地语言，直接震惊到了他们，让他们有些措手不及。
　　如果王城这样子算得上是出糗的话，那么他们这种，英语都说不好的人，岂不是要无地自容？
　　谁也不会想到，一个才十六岁的少年，就能够说出这么流利的语言。
　　宋祖儿也是吃惊不已，就这么看着王城，小声道：“王城，你是在巴西待过么？”
　　但是问出这个问题之后，宋祖儿就觉得自己问出了一个废话。
　　她清楚的知道，王城可是从来没有离开过国家的。
　　一直都待在国，怎么会在巴西待过？
　　最主要是王城所说出来的话，太让人震撼了，就连宋祖儿也是意想不到。
　　之前宋祖儿发现这个客服人员，不会说英语，还有些着急，但是没有想到，王城完美地解决掉了这个问题，一点都没有语言的阻碍。
　　“我们的行李问题。”
　　王城却是没有跟他们说话，只是看着客服人员，开口说道。
　　客服人员也是回答道：“麻烦提供一下你们的登机牌。”
　　王城递给了她。
　　然后客服人员，就这么看了一眼，然后有些不好意思地对着王城说道：“实在是很好意思先生，因为我们航空出了一些问题。所以行李出现了遗漏，这个在两天之内，会帮您空运过来的，还请您不用担心。”
　　“具体什么时候能到？”
　　王城皱着眉头问道。
　　“这个，时间我们也不确定，不过到时候行李到了，我们会联系您的。”
　　客服人员解释道。
　　“OK！”
　　王城点点头，也没有多说。
　　像是他们这些人，却是有些无奈地看着王城和客服人员交流，一句话都听不懂，只能够傻傻的站在那里，然后看着王城。
　　期望王城给他们翻译！
　　“还是需要两天之内才能够到，我们除了等，没有其他任何的办法。”王城看了一眼他们开口道：“所以我们需要在这里等待两天时间，等行李到了之后，他们会打电话通知我们的。”
　　“啊？”
　　姜疏影和古丽那扎，都是有些无奈道：“那该怎么办呢？”
　　这里面，可是有着她们平时使用的面膜，以及各种化妆品。
　　今天都还没有卸妆！
　　她们总不可能不卸妆就那么睡吧，对于皮肤的伤害可是很大的。
　　王城站在那里！
　　井泊然三人，却都是没有再开口。
　　在这里吃了一个憋之后，他们一时之间，也是不敢再去嘲讽王城了。
　　再去嘲讽王城，岂不是说自己，还不如一个十六岁的孩子，自己打自己的脸，让他们有些无地自容。
　　他们也是没有想到，王城根本没有跟他们说任何的话，但是一串巴西本土的语言，就像是一道无形的巴掌，狠狠地抽在他们的脸上。
　　他们都不知道该怎么办了，只能够跟在王城他们那边，只不过是保持着很长的一段距离罢了。
　　有些不情不愿的！
　　“没有想到这个家伙，还有着两把刷子！”
　　他们忍不住冷哼一声，十分的不甘。
　　王城却是看了一眼宋祖儿和姜疏影她们，然后开口道：“|Wと契约して 299359586下来先离开机场，然后找个地方住下来，至于行李的问题，也没有办法。”
　　宋祖儿她们自然是知道这并非是王城能够办得到的，所以都是点点头，并不会因为这个而迁怒王城，行李都丢了，她们也没有办法。
　　看来接下来，只能够素颜出镜了。
　　倒是井泊然他们腹诽不已，走在后面，议论纷纷。
　　对于这三个家伙，王城是根本懒得理会的。
　　要是真的让王城生气了，王城也是不会有着任何留情。
　　走出机场，有着一个语言天赋的王城在，很快他们就坐上了一辆七座的车，因为没有行李的原因，所以七座的就足够了。
　　他们一同上车，车内的气氛却是有些怪。
　　倒是司机十分的热情，同时也有些惊讶王城的语言，一直在跟王城聊天。
　　一边说王城的巴西语言讲得是真的好，是不是从小在巴西长大的，另外一方面，又是警告他们，在巴西的时候注意一点。
　　因为巴西经济崩坏的原因，所以到处都是充斥着难民，以及小偷。
　　这都是很普遍的，看着他们来玩，所以好心的提醒，别被在大街上面偷了包之类的。
　　不过王城坐在副驾驶位置上面，却是还是那么的冷漠，有一句没一句的搭着。
　　司机看到王城似乎并不愿意多聊，也是机智的闭上了嘴，然后专心地开起自己的车来。
　　车子在街道上面驰骋着！
　　很快就是来到了王城所说的目的地。
　　嘎吱！
　　车子稳稳地停了下来。
　　然后停在了一栋商城的面前，车内的人，都是十分的疑惑。


第一百六十六章 买东西！
　　“来这里干什么，难不成我们在这附近住？”
　　姜疏影忍不住开口问道。
　　古丽那扎也宋祖儿也是一脸疑惑之色。
　　“买东西！”
　　王城说话，还是那么的简洁。
　　“买什么？”
　　井泊然在旁边开口道：“我们连房间都还没有订下来，居无定所，还有什么心情买东西，与其这样还不如先去找到一个住的地方，然后再去购买生活用品。”
　　井泊然虽然是有些故意针对王城的意思，但是说出来的话，一点错都没有。
　　其余人，都是点头赞同。
　　尤其是杨右宁和赖雨萌，他们三个人，早就形成了一个联盟了，小团体一般，关系比较好，因为可以一同去吐槽王城。
　　他们都对王城有些看不惯！
　　但之前，脸被打得有些疼，现在的他们，也不会去主动找王城的麻烦。
　　一定要有着绝对的把握！
　　井泊然也算是聪明，知道从这方面去针对着王城。
　　王城应该算是哑口无言了！
　　王城却是面无表情，回身看了他一眼：“我是导游！”
　　这一句话，却让井泊然面色有些难看，但是却又无法反驳，王城强调着自己的身份310，不管如何，他们都是要听导游的安排的。
　　就算是对导游不满意，要进行导游的重新选举，也是之后的事情。
　　但是现在的他们，就是要听从导游的安排。
　　节目的规则就是如此！
　　除非他们不愿意继续拍摄下去了，要不然的话，只能够提意见，但是却不能够反驳导游的话。
　　“我们这是去做什么？”
　　井泊然不说话了，气氛一下子有些尴尬起来，姜疏影很聪明地就去接话。
　　毕竟在娱乐圈里面的资历摆着，自然是要比他们成熟不少，要不然的话，怎么被称为御姐？
　　“生活用品。”
　　王城迈步走入到了商城之中。
　　这些人对视一眼，也是一同跟了进去。
　　一头雾水，完全不知道王城要进这样子的商城做什么。
　　王城却是将兜里的钱给拿了出来，也不算多，就是兑换的巴西货币，然后将这些钱给分给了他们。
　　人均差不多两千块国币的样子，男生却是要少一点，每人只有一千。
　　“这是要做什么？”
　　他们手中拿着钱，这一下子把钱都给分完了。
　　他们接下来，该如何去生活？
　　“买衣服，化妆品。”
　　王城淡淡道。
　　这些明星们，目前没有替换的衣服以及化妆品，肯定是无法继续拍摄下去的，对于他们的旅行，也有着很大的限制。
　　王城自然是不会允许这种情况出现的，既然身为导游，那么就要考虑周到。
　　行李要两天的时间才能够到！
　　这两天时间，他们不知道该如何去度过。
　　但是现在王城直接拿钱给他们，让他们去买衣服和化妆品，度过这接下来的两天，是一点问题都没有的。
　　最贵的还是化妆品！
　　这四个女生，可都是不缺钱的主，所使用的化妆品，很有可能一支口红，就是成千上万，但是现场非常时期非常对待。
　　只能够买一点稍微差的化妆品，然后过渡一下了。
　　稍微将就，两天的时间就足够了！
　　但是宋祖儿她们手中拿着钱，却是有些茫然地看着王城。
　　“这些钱要是我们都用完了，接下来该怎么办？”
　　赖雨萌手中拿着钱，就是看着王城：“我们还要旅行一个多月的时间，这些钱是我们所有的费用，要是全部都用完了，我们接下来，是不是只能够沿途乞讨了？”
　　“车到山前必有路！”
　　王城眼睛都没有眨一下。
　　“不行，我拒绝，这太浪费了！”杨右宁第一个站了出来。
　　井泊然点点头：“我也不同意。”
　　“就是啊，虽然你是导游，但是不能够太过于武断了，还是把钱给收回去吧。”赖雨萌语气听起来没有什么问题，却还带着刺。
　　王城敲了敲自己的脑袋：“钱用完了，自然有方法来就是。”
　　“莫非你有办法？”
　　姜疏影和古丽那扎眼睛一亮，然后就是看向王城，其十分笃定的样子，让她们有些动摇起来，莫非王城真的有什么赚钱的方法？
　　“没有。”
　　王城直接干脆道。
　　目前的他，还是没有想到什么赚钱的方法，但是一身技能傍身，王城一点都不担心，所以才会这么大胆的将这些钱全部散出去。
　　然后去给他们买东西！
　　“都这个时候了，你还开玩笑！”
　　宋祖儿忍不住走了上来，把钱准备塞到王城的手里，气呼呼地瞪了一眼王城，模样却是十分可爱。
　　“我没有开玩笑！”
　　王城却是闪开，然后朝着旁边走去。
　　根本不去理会他们。
　　就是走向一楼，商城之中，也有着一些好玩的东西。
　　巴西一直对于赌博业十分的扶持，毕竟目前的巴西，处于经济崩盘的状态，所以希望依靠着赌博来拉回自身的经济。
　　商场到处都可以看得到，大大小小的彩票、赌博场地。
　　手中拿着最后剩下的几百块钱，王城面无表情，目光却是一片冷静。
　　“现在倒是可以试一试！”
　　王城径直朝着那边走去。
　　“给我全买了！”
　　王城付钱，然后得到的就是一手的彩票。
　　远处的人都有些看呆了，就连姜疏影她们，也是忍不住黛眉微蹙，王城这样子挥霍，根本不将钱给放在眼里，看着好玩，什么都要凑一手。
　　是不是太过于天真了，根本没有意识到他们目前的处境，是属于穷游状态？
　　王城却是十分冷静，手中拿着这些彩票，并没有刮开，反而是心中默默地打开了人气商城：“兑换幸运卡！”
　　“兑换幸运卡需要五万人气，是否立即兑换？”
　　“是！”


第一百六十七章 试试运气
　　人气卡，足足五万人气。
　　不过对于目前的王城来说，五万人气根本算不得什么。
　　最起码在这里，还是使用得不痛不痒的。
　　所以王城直接兑换了一张幸运卡！
　　幸运卡：提升自身幸运值，持续时间五分钟。
　　人气值：五万。
　　王城看着这幸运卡的属性。
　　然后就是毫不犹豫道：“使用！”
　　哗……
　　一道光芒落在了王城的身上，但是周围的所有人都看不到，只有王城一个人能够感觉得到。
　　体内像是莫名多了一点东西，同时自信也是提升上来了。
　　“看来这个幸运卡，还是很不错的。”
　　王城晃了晃头。
　　然后就是看向手中的彩票，准备直接撕开。
　　“这王城！”
　　井泊然在旁边摇了摇头。
　　“钱都不知道该怎么节省下来。”杨右宁意见极大。
　　赖雨萌也是点点头：“是啊，我们都辛辛苦苦，是前来拍摄节目的，但是就他一个人，花这么多的钱，只是为了好玩罢了。”
　　“算了算了，人家不过才十六岁罢了，喜欢玩很正常的事情。”姜疏影出来缓解气氛道，然后看了一眼王城。
　　王城既然身为导游的话，总是要负一点责任的。
　　他们也没有多大的想法，王城这样子的年纪，能够照顾好自己就很不错了。
　　像是之前分钱的行为，令他们觉得王城十分的鲁莽，一点计划都没有，想到哪里就是哪里。
　　所以他们自然觉得王城不适合当导游！
　　只是姜疏影看着王城，有些疑惑，王城现在才十六岁，但并不是没有智慧的人，这里可是拍摄节目，到时候会播出的。
　　这么不顾形象，自然是会受到观众的讨厌。
　　难不成王城一点都不在乎自己的人气，可是不在乎的话，为何又要前来参加这个节目，仅仅只是为了好玩，然后没有改掉自己大手大脚花钱的习惯。
　　认为赚钱十分的容易？
　　姜疏影觉得这个可能性极大，看着王城，应该也是有钱人家的孩子。
　　从小没有金钱的概念！
　　Wと契约して 299359586所以在镜头面前，就是本性也露出来了Wと契约して 299359586'只是他还没有意识到，他们总共就这么一点钱，王城夭下子花掉了几百块钱。{ǐWと契约して 299359586Wと契约して 299359586辶
　　就算是他们这些人没有意见的话，观众们看到也会对王城极为不满的。
　　Wと契约して 299359586HWと契约して 299359586?
　　这样子，就导致了王城的名声直接臭掉了。Wと契约して 299359586・
　　井泊然他们就显得很聪明了，最起码知道如何去躲避摄像头，将自己最为完美的一面给展现出来，至于缺点的话，要么就是跟摄像师说不要拍摄，要么就是说得很小声，他们根本收不到声音，自然观众们就不知道他们所说的是什么了。
　　娱乐圈里面混了这么久，这样子的一点常识还是有的。
　　但是王城，却一点都不像是要向娱乐圈发展的人，根本不在乎自己的形象，直接将最为恶劣的一面，给暴露在大家的面前。
　　“王城，你干什么？”
　　宋祖儿有些着急地跑了过来，看着王城手中的彩票：“还愣着干什么，把这些彩票给还回去啊，我们的钱，可是不够用的，必须要省着花，怎么能够浪费在这里？”
　　宋祖儿还是为王城考虑的，这应该及时挽回自己的形象，所以宋祖儿出来想要帮一帮王城。
　　“是啊是啊，王城还是退回去吧。”
　　“王城，这点钱，我们省着点花，还有着一个多月的时间呢。”
　　“要是后面没钱，我们会寸步难行的。”
　　“彩票这种东西，等拍摄节目完毕之后，我请你玩行不行？”
　　“……”
　　井泊然三个人凑了上来，就是假心假意地对着王城劝道，一副苦口婆心的样子，将自己给摆在了正义的一面，给大家思考。
　　但是眼眸之中的笑意，却是根本掩饰不住。
　　王城这样子的一个行为，已经让所有人都对于他有意见了。
　　接下来，排挤王城就是一件很简单的事情了。
　　区区一个十六岁的小孩子，能够有什么心机，肯定是想到什么就去做什么，之前还以为王城有着什么不同之处，现在看起来，也就那么一回事。
　　他们将王城给高看了！
　　井泊然三个人，站在一起。
　　就是看着王城，心中松了一口气，最起码王城这个样子看起来，他的导游位置，应该是坐不稳了，很有可能今天晚上，就是要弹劾掉他的位置。
　　不仅如此，王城还会被整个团队给嫌弃。
　　一整个团队嫌弃一个人，可不是什么好受的，尤其是日日夜夜主在一起。
　　被观众们看到了，自然也会开始对王城嫌弃。
　　总之，王城这样子的行为，就是给自己招黑，除此之外，没有任何的用处。
　　井泊然三人乐得看到这一幕，这个王城也是没有什么脑子的，在镜头面子，做出这种事情，真的是不知道该怎么说了。
　　没有吃过亏的人，就是这个样子，还是要吃个亏，长长记性。
　　王城却是站在那里，面无表情。
　　手中拿着彩票，耸了耸肩对着宋祖儿说道：“已经买了，就不能够退了。”
　　“啊，那怎么办？”
　　宋祖儿着急不已。
　　王城却是挑了挑眉，看了这些人一眼：“既然这个已经买了，何不看看运气，我运气一向很不错。”
　　“呵呵……”
　　队伍之中传来一阵冷笑。
　　他们根本不会相信运气这种东西，尤其是在彩票方面的，是绝对不可能的，十赌九输，这不是没有道理的，彩票也属于赌博的一种。
　　只不过是合法赌博罢了！
　　王城却是并没有理会他们，就是刮了刮自己手中的第一张彩票。
　　然后一行字体出现，王城扬了扬。
　　这些人却根本看不懂，然后姜疏影好奇地问了一句：“什么意思？”
　　“一等奖！”


第一百六十八章 神之手
　　“嗤~~~~~”
　　赖雨萌率先有些忍不住了，就是有些好笑地看着王城：“别开玩笑了，哪里有那么容易一等奖，这里的一等奖，该不会是奖励个十块钱吧？”
　　其余人也都是看着王城，不知道王城说的是真的假的。
　　郑S站在一旁，撅了噘嘴，有些不悦。
　　她本来作为摄影师，平时是很少说话的，偶尔跟王城沟通几句，避免节目剪切的时候，王城这边没有什么镜头，他本来就是很冷漠的人，自然是不会对镜头主动说什么。
　　郑S这是在为王城主动争取镜头！
　　然后没有想到，一来就遇见了这种事情。
　　井泊然三个人对于王城言语上面的排挤，郑S也是很不高兴的。
　　郑S还是很护犊的！
　　只是买彩票这个事情，她也看不懂，记得王城并不是这样子的性子啊。
　　以前王城做事的时候，都是胜券在握的样子，十分自信，仿佛没有任何事情，不是他能够解决得了的。
　　现在的王城也是如此，所以郑S自然相信王城一定会有办法的。
　　只是买彩票这种事情，郑S还是不敢多说的。
　　这种靠着运气的东西，怎么去说？
　　但是郑S还是本能的相信王城，唯一有些举棋不定的是，害怕这个彩票，中了还好，要是没中的话，岂不是要被观众朋友们骂死来？
　　下一刻，王城却是拿着这彩票，就是扔到了老板的桌子上面。
　　也没有任何的解释！
　　老板拿了起来，却是瞪大眼睛，惊呼一声，有些不敢置信。
　　这副神情，根本不像是作假。
　　原本有些不太相信的众人们，忍不住惊呼一声：“不会吧？”
　　“嗯哼？”
　　王城也没有多说。
　　宋祖儿拉着王城的手都停在那里，半天都没有回过神来，过了一会，才是小声地问了一句：“王城，一等奖有多少钱啊？”
　　“一万多雷亚尔。”
　　王城淡淡地说道。
　　雷亚尔是巴西的通用货币。
　　他们自然知道其中的汇率，一万多的雷亚尔，就相当于三万国币。
　　这是一笔巨大的数字！
　　要知道他们一伙人一个多月的时间，也才两万多的国币，虽然往来的飞机之类的，是节目组报销的，但是除此之外，他们在生活之中，所有的花费，都是要花这笔钱。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586uW卜
　　所以他们个个都知道节省一点，毕竟一个多月的时间Wと契约して 299359586这么多人，要是稍微花点钱的话，他Wと契约して 299359586冫们就活不下去了，十分的狼狈。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586他们不想要让观众们看到自己狼狈的样子！
　　赖雨萌的脸色变得十分的奇怪，忍不住嘀咕了一句：“这运气，也是逆天了！”
　　但是王城的动作，却是根本没有停止。
　　又是刮开一张！
　　二等奖！
　　五千雷亚尔！
　　一张接着一张，应接不暇。
　　这是小打小闹的彩票，所以额度自然不会很高，一等奖也不过是三万的国币罢了。
　　但是也架不住数量多啊。
　　这短短的几分钟之内，王城的运气，好像是逆天级别的一般。
　　一刮就是必中奖！
　　老板的脸色都有些变了。
　　出了两个一等奖，这加起来就已经将近三万的雷亚尔了。
　　还有着各种二等奖，三等奖，四等奖，鼓励奖之类的。
　　七七八八加在一起！
　　王城所中奖的额度已经达到了足足十万雷亚尔。
　　也就是二十一万的国币！
　　这夸张的程度！
　　老板都是忍不住尖叫起来：“我的天，怎么会有这么夸张的运气，难不成他是上帝保佑的人吗？”
　　这款项，虽然不是他店里出的，但是老板也有些感觉兜不住了。
　　中了太多奖项了，全部集中到了一起。
　　“这简直就是神之手！”
　　“我要哭了。”
　　“从来没有想过，彩票能够中这么多钱。”
　　“王城还在刮？”
　　“这是作弊了吧？”
　　“怎么会有这样子的运气。”
　　“恐怖，王城说他运气一向很不错，这岂止是很不错，简直就是逆天啊”
　　“……”
　　一伙人聚在一起，看得目瞪口呆。
　　然后就是看到王城，不停地刮奖、中奖，重复着这样子的过程。
　　几百块钱，也就买了那么几张彩票，不算很多。
　　五分钟的时间，刚好消失。
　　王城也是刮完了自己手中的最后一张彩票。
　　“三等奖！”
　　一千雷亚尔。
　　老板站在那里，神色有些抽搐。
　　但还是得去给他兑奖，这足足十万的雷亚尔，对于老板来说，也是一个很恐怖的数字。
　　王城也是因为没有这里的银行卡，不过还好，有着护照，加上中奖了，直接就能够开通一个账户，存钱在里面。
　　王城站在那里，不一会，就是一张巴西的银行卡出现在王城的手中。
　　扣除税，里面还有着八万左右的雷亚尔，也就是十七万的国币，这是一个很惊人的数字，平时的话，可能他们不在乎。
　　但是这里可是在拍摄节目，他们的钱包银行卡都被收了起来，一切靠着这两万多的国币。
　　十七万，俨然成为了一笔巨款。
　　六个人站在那里，呆若木鸡，完全不知道该怎么说好。
　　神之手！
　　真正的神之手3.6。
　　除了这个，不能够再去解释什么东西了。
　　所有的彩票，居然全部中奖。
　　甚至银行卡都在王城手里，他们还觉得有些不太真实。
　　“这怎么会？”
　　赖雨萌失声道，有些失魂落魄，之前的她那些话，说出来是一点问题都没有，但是现在，就直接在她脸上扇了一巴掌。
　　不仅如此，反倒是她自己陷入到了被动的环境之中。
　　这是她完全没有想到的！
　　“真的中奖了？”
　　宋祖儿感觉自己像是踩在云端般，又是有些不确定地问了一句。
　　“嗯。”
　　王城点点头，然后掂量着手中的银行卡，看着这伙人：“钱，不就来了么？”


第一百六十九章 拿去刷
　　这些人的表情一下子复杂起来！
　　有高兴的，也有一脸吃味的，还有着十分尴尬的。
　　六个人站在那里，神色各异。
　　宋祖儿却是十分高兴，忍不住跳了跳：“王城你实在是太厉害了，你这运气，简直逆天了。”
　　“足足八万雷亚尔啊，够我们去花好久了，我原本还想要来巴西玩好多东西呢，只是因为钱不够的原因，所以以为有遗憾，可是这下子，可以玩个尽兴了。”宋祖儿一副财迷的样子，拉着王城的衣服，雀跃不已。
　　井泊然三人，站在那里，一脸的尴尬。
　　之前他们所说的话，原本是一点问题都没有的，但是碰到了王城这个身怀系统的男人。
　　一张幸运卡，让他们的嘲讽，都化为了虚无。
　　反而是让自己，变成了小丑一般，站在那里，尴尬万分。
　　八万雷亚30尔，足够提供他们所有人，都去这里吃喝玩乐，而不是简单的去穷游，将自己的窘态给展现在观众的面前。
　　反而是真的像是旅游一般！
　　只是，井泊然三个人，都是不好意思开口，这个是他私人的钱，他想要请谁就请谁。
　　他们这些人，之前已经得罪了王城了，现在想要继续舔个脸，他们是拉不下这个面子的。
　　好歹也算是有头有脸的人物，明星。
　　导演更是无比的头疼！
　　谁会想到，王城随意去刮个彩票，就中了这么多钱，也就是说，他们的规则，在王城的面前一点用处都没有了。
　　如果是换做其他明星的话，他早就强制性去收取了，拍摄完节目再返还。
　　可是王城，他还是没有这个胆量的。
　　只能够顶多以商量的语气，其他人也没有王城这样子的运气。导演看着王城，这个家伙，完全就是被上天眷顾之子，从小家境优越也就算了，还擅长各种技能、语言精通、运气爆棚。
　　长得还很帅气！
　　这还让不让人活了。
　　导演对比一下之后，突然发现自己跟王城完全不是一个人生，人家是VIP一路绿灯，自己则是地狱模式啊。
　　原本以为，到了这个年纪，混到了导演的位置，已经算是很不错了，最起码在同龄人之中，他已经是佼佼者了。刂
　　可是跟王城一比，就是一个弱渣。
　　｛老板站在那里，还是有些不太相信，钱都已经给王城了，但嘴里还是不停的说着惊讶之词。
　　莶还王城也懒得去理他！
　　只有王城一个人听得懂而已，其他人都是处于一脸懵逼的状态，等待着王城翻译。
　　“王城，你刚才说得让我们去买衣服和化妆品是真的吗？”宋祖儿第一个回过神来。
　　有了这么多钱，自然是不用节省的。
　　直接购买衣服和化妆品，然后度过这两天，等到自己的行李到。
　　足足十七万啊，买什么不够？
　　自然是没有那么多的后顾之忧了。
　　这个商场里面，可是有着很多免税店的，虽然巴西的消费算是很贵，但最起码这些化妆品衣服什么的，还是很便宜的。
　　衣服一人一套就足够了，过度这两天。
　　化妆品大家随意买一点，四个女生够用就足够了。
　　“是啊是啊，王城你可别说话不算数啊。”江疏影也是连忙笑道，带着一脸的笑意。
　　古丽那扎更是瞪着自己的大眼睛，就这么看着王城，卖着萌：“男子汉大丈夫，一诺千金。”
　　赖雨髡驹谀抢铮也是想要开口，可是看到王城那张冷漠的脸，还是退却了。
　　就算是她脸皮厚，但也没有那种，前面刚嘲讽完毕，后面就去直接找你要钱。
　　这是不存在的！
　　王城就算是再年轻，也不会如此好欺负，人家智商高着呢。
　　王城觉得有些好笑，这些人改变实在是太大了，前后态度明显。
　　不过自己花了五万人气，兑换来了十七万的国币，这对于王城来说，是亏的。
　　却是长久生意！
　　可以靠着这个，来提升自己的人气。
　　王城目光很远！
　　花了也就花了，这钱的话，王城更是一点都无所谓，这也是为何，第一天就会带他们来商场的原因。
　　“你们之前不是说，省点钱吗？”
　　王城却还是那么冷酷道。
　　宋祖儿她们都有些不太好意思：“这不是考虑到我们以后要生活那么久的时间嘛，可是现在，情况不同了。你摇身一变，成为了土豪。又是我们的导游，肯定是要照顾我们一下的。”
　　江疏影挥了挥手上的钱，哼了一句：“这些是别想要收回来了。”
　　“对啊，我们自己就有钱，赶紧去shop啊。”古丽800那扎也是一拍自己的脑袋，她总是慢半拍。
　　有点呆萌的感觉！
　　宋祖儿却是拉着王城，王城看了她一眼：“你怎么还不去买？”
　　宋祖儿却有些羞涩，然后朝着周围的人看了一眼，之后便是低声对着王城说道：“钱不够。”
　　“她们都够，你怎么不够？”王城诧异道。
　　宋祖儿却是鼓了股嘴巴：“她们能跟我比么，我可是跟你从小一起玩到大的。关系肯定不一样，你之前让我那么丢面子，我都没有跟你计较，还到处帮你。你还不要偷偷给我开个小灶什么的啊？”
　　“因为我除了买东西之外，还想买点零食之类，以及其他的小东西。”宋祖儿的大眼珠转了转，稍微有点不好意思。
　　王城也是有些无奈了，然后拿出自己刚注册的卡，递给了宋祖儿：“拿去吧。”
　　宋祖儿也只是准备再多从王城兜里掏一点钱出来，没有想到，王城居然直接把卡给自己了。
　　当即就是有些激动，直接一踮脚，就是在王城的脸上亲了一口。
　　“你真好！”


第一百七十章 租房
　　“你可别误会，我这只是太高兴了。”
　　宋祖儿一下子反应过来，发现还在镜头之中，被捕捉到了。
　　顿时脸就红了！
　　然后强行让自己镇定下来，就是装作冷静不在乎的样子对着王城说道：“反正我们从小到大都是一起长大的，我也比你大这么两岁，算是你姐姐了，稍微照顾你一下很正常，你可别多想。”
　　越是这么说，就越让人遐想连篇。
　　尤其是宋祖儿的脸通红一片，看起来就有些欲盖弥彰的意思了。
　　王城摸了摸自己的脸庞，还带着淡淡的余温，也没有说什么，宋祖儿却是早就找了一个借口，直接离开了。
　　郑S在一旁，看着却是十分的吃味。
　　自己都还没有亲过王城，但是却被宋祖儿给抢先了。
　　摆动了一下摄像机，心中想道：“看来以后要盯紧一点王城，绝对不能够让其他的女生占王城的便宜。”
　　在郑S的眼中，王城就是最完美的，生怕被其他的女生给抢走。
　　目前这个宋祖儿，看起来就有情况。
　　所以郑S一下子危机感就来了，将宋祖儿给当做是假想情敌。
　　“我们接下来该怎么办呢？”
　　郑S扛着摄像机，小声地问了一句王城。
　　王城却是站在一楼的商场那里，无奈地笑了笑：“还能够怎么办呢，找个地方休息一下吧。”
　　这卡直接给宋祖儿了，自己也没有留什么钱。
　　之前的钱都买彩票去了，王城现在身上是一分钱不剩的。
　　他自然是不需要买衣服和化妆品之类的，反正男生，也没有那么的在乎，王城也没有任何的偶像包袱。
　　弄得现在，自己连喝杯饮料的钱都没有了。
　　早知道如此，还不如留点钱在身上。
　　但王城也无所谓了，坐在这下面，等他们回来便是。
　　足足过了一个多小时，这些人才算是来迟了。
　　宋祖儿还算是乖巧，买了一些衣服和化妆品，但都不算是太贵的东西，这个是必须的，也没有花多少钱……Wと契约して 299359586mWと契约して 299359586卜
　　其余人也差不多！
　　不过之前分给他们的钱Wと契约して 299359586都c　是花得差不多了。
　　接下来，还是需要王城这个导游，来掌控着他们的行程。
　　宋祖儿偷偷将卡递给了王城，然后面不改色地收了起来，然后看了他们一眼问道：“都买完了吧？”
　　“买完了，要不我们找个地方休息休息？”
　　赖雨萌开口问道。
　　但是却发觉，王城根本没有理她，而是在看宋祖儿到底买了多少零食，足足一大袋，有些恐怖。
　　宋祖儿是真的很喜欢吃零食，却偏偏长不胖，看起来小巧玲珑的，十分可爱。
　　赖雨萌有些生气，跺了跺脚，也就没有继续开口了。
　　知道自己理亏心虚！
　　井泊然和杨右宁就要聪明一点了，在这个时候，沉默是最好的方式，反正他们也没有其他地方可以去。
　　钱也花完了！
　　只能够跟着王城继续混下去，这个时候，王城要是对他们不满的话，他们就真的要流落街头了。
　　“我们的导游先生，请问我们现在下一步要去哪里呢？”江疏影就是气氛的调节者，看到情况不对，就是开始转移话题了。
　　王城看了一眼江疏影，其脸上还是带着一丝笑容，这样看着自己，把自己当作是小孩子，没有一丝的防备之心。
　　手就放在自己的肩膀之上，半个身体都靠着王城。
　　这也是因为王城年纪的原因，要不然江疏影根本不会做出这个动作来，在娱乐圈里面，江疏影可是出了名的不传任何绯闻，十分纯洁的女明星。
　　王城却是能够清晰地感受到江疏影身材压在自己身上的感觉，那种感觉，让王城甚至都有些控制不住了。
　　御姐的魅力，果然不是这些还没有发育完全的小苹果可以比的。
　　着实王城，也有些吃不消。
　　不过还是一脸的平静之色，就是对着他们说道：“接下来，自然就是寻找房子了。我已经提前在网上订购了一家房子，应该蛮不错的，我们直接过去，然后跟房东商量缴费就足够了。至于明天的事宜，明天再说吧。”
　　王城在商城无聊的时候，自然就是想到居住的问题。
　　所以直接在网络上面挑选了一个房子！
　　价格也蛮贵的，一周相当于国币五千多，就算是巴西消费很贵，这个程度，也算是有些惊人了。
　　但是现在，怀揣着巨款的王城，一点都不虚。
　　住的地方，肯定是要最好的。
　　吃住，人的一生，不就是为了这个东西而在奋斗。
　　既然是出来旅游，王城肯定也不会亏待自己的。
　　其他人，顺便沾沾光罢了。
　　“好的，那我们赶紧打的过去吧。”古丽那扎看来是有些累了，迫不及待地开口说道。
　　王城点点头，就是准备联系司机，然后前往那个地方。
　　这里距离他们居住的地方并不远，也是处于市中心的地方，十分的繁华，这也是为何，价钱会如此之贵的原因。
　　但王城无所谓！
　　车子开了差不多十分钟左右，他们就来到了目的地。
　　一栋看起来蛮有特色的小别墅，还带着庄园，外面有着篱笆，一起围着，看起来环境面积都是很不错的。
　　房东也是联系过来了，是一个中年男子，看起来人也是挺有钱的，要不然的话，也不可能在这里，买得起这样子的房子。
　　价钱的问题，王城也没有还价，大家一拍即合，准备在这里，率先居住一个礼拜，然后完成任务之后，再去前往其他的城市或者国家。
　　“好了，合作愉快，你是我见过说葡萄牙语最好的外国人了。”房东临走之前，还夸赞了一句王城。
　　王城也只是点点头，其余人却都是迫不及待地直接推开大门，一声惊呼，就是传了出来。


第一百七十一章 大腿！
　　充斥着巴西的风格！
　　但是里面的环境，十分的优美。
　　还带着室内的游泳池，一进门，中央空调，就让他们感受到了安逸。
　　这种家庭，装修得很豪华。
　　看起来，就是豪华别墅，没有任何的差别。
　　沙发、桌子……各种各样的东西，都是十分的昂贵。
　　看来这个房东，也算是有钱人，要不然的话，根本不会装修得这么好，也算是对得起这个价钱了，一周五千块钱。
　　其实也就相当于五星级酒店，普通房间的价钱。
　　这个房东，肯将这样子的房子租给他们，算得上是很便宜了。
　　这里面的环境震惊到了他们！
　　他们也没有想到，居然拍摄节目，能够住这么好的地方。
　　就像是他们身上，以之前的资金的话，能够住酒店已经是很奢侈了，更别说，像是眼前这样子的情况了。
　　“我的天，这里面的环境也太好了吧？”
　　姜疏影眼睛都快要睁不开了，被灯光给晃到了眼睛，有些惊讶不已。
　　“这里面居住，究竟要多少钱啊，这么好的房子。”
　　古丽那扎也是有些913吃惊。
　　宋祖儿倒是觉得还好，毕竟她所居住的地方，环境一点都不比这里差，反而还要好上不少。所以宋祖儿显得很平静，也知道王城应该花了不少钱。
　　但是他们都不是在乎钱的人，尤其是王城还中了彩票。
　　井泊然和杨右宁赖雨萌三个人，也是站在这里面，井泊然神色上面有些不爽，王城这样子一个行为，又是再次让姜疏影和古丽那扎对于其拥有了好感。
　　这样子的话，就算是他们对王城有意见，要求其从导游的位置上面退下来，还是需要她们三个人同意。
　　宋祖儿看这样子，跟王城从小相识，肯定是帮助王城的。
　　那么他们三个人，就没有话语权了。
　　三对四，没有任何的意义。
　　井泊然同时有些吃味，在旁边说了一句：“还不错，这里的环境，都快要比上我的家了。”
　　他在不经意间炫耀自己家里的装修以及房子，生怕别人不知道他的家很豪华一般。
　　赖雨萌和杨右宁默不作声。
　　他们可比不上井泊然，在娱乐圈混了那么久，同时人气蛮高的，作为当红小鲜肉级别，肯定是捞了不少钱。
　　像是杨右宁虽然三十多岁了，可是赚的钱，甚至比不上井泊然。
　　一直有些不愠不火的，所以想要趁着这个节目，来提升一波自己的人气。
　　赖雨萌就更别说了，只是刚出道的人而已，之前王城听都没有听过她的名字，一点人气都没有，完全就是从零开始的。
　　根本算不得什么。
　　“在这里住，肯定是很舒服的。”
　　姜疏影坐在沙发上面，然后就是拿起桌子上面一个橘子吃了起来。
　　“是啊，不过还是要感谢我们的导游大人。”
　　古丽那扎也是吃了一块橘子瓣，然后就是面带着笑意看向王城：“没有想到，导游大人这运气，的确水逆天级别的，难怪非要去买一点彩票。”
　　“我要是有着王城这运气，早就不拍戏了，还拍什么戏，专心在家里买彩票算了。”姜疏影眼中带着一丝羡慕之色。
　　王城却没有开口说话，反而是找了个位置，坐在那里，给自己倒了一杯水。
　　井泊然却是站在那里，十分的尴尬，根本没有人去接他之前的话，也没有人对于他家里的房子有着任何的好奇心。
　　这样子，他想要炫耀一下自己家里的房子，都是没有地方去了，总不可能强行找话题吧？
　　“接下来，吃中饭吧。”
　　王城看了一眼时间，然后就是对着大家说道。
　　昨天晚上，他们在机场简单地解决了一下自己的吃饭问题，但是都十分的简陋，现在一大早起来，一直到现在，都没有吃东西。
　　大家都有些饥肠辘辘了！
　　“吃什么？”
　　宋祖儿问了一句。
　　对于吃，她是很有兴趣：“要不我们去吃牛排怎么样，我想要吃牛排已经很久了，我有一段时间没有吃过牛排了。”
　　“你们呢？”
　　王城面色冷漠，看着大家一眼。
　　大家自然是没有多少意见的，中午吃一点牛排之类的，正好可以提供很多的热量，接下来的活动，才有着足够的力气去进行。
　　他们都想要在镜头面前，将自己最好的一面给展现出来。
　　可是在之前，他们根本没有预料到，自己这一伙人，居然能够吃到牛排，这是不可思议的事情。
　　两万多块钱，在消费极为夸张的巴西，他们吃一顿牛排，很有可能都要花掉几千块钱，他们根本就不舍的，但是现在，有着王城这个土豪在。
　　根本不用担心钱的问题。
　　“好了，走吧。”
　　王城带领着大家，休息也休息完了，是该寻找一个吃东西的地方了。
　　有着王城在，他们都很安心。
　　毕竟他们可是没有翻译的，在这巴西语言不通，寸步难行。
　　但是现在有着王城在，那流利的葡萄牙语，一路畅通，完全不会遇到语言问题。
　　很快，他们就找到了一家牛排店。
　　然后走了进去！
　　这家牛排店看起来生意还不错，不过看到了王城他们这么多人同时进来，还有着跟拍导演，都有些好奇地朝着这边观望过来。
　　这些人，却都已经习惯了，旁若无人地找了一个位置。
　　然后就是开始点单！
　　“一份黑椒牛排，五分熟。”
　　王城对着服务员说道。
　　然后一一帮他们点着菜，直到这些人的菜全部点完了，再要了一轮饮料。
　　乐得宋祖儿直说，跟着大腿就是好。
　　王城却是拿起一杯可乐，抿了一口，然后就是看向远处，好像今天只来了几个拍摄人员，但是导演却没有过来。


第一百七十二章 准备播出
　　“第一期制作出来了不？”
　　一个小屋子里面，到处都是电脑。
　　然后不少人坐在那里，正在忙碌着，剪切各种片段，里面的都是《花儿与少年》一开始的那些片段。
　　他们这是综艺节目，所以必须要保证有看点，与此同时，也是需要着一定的节奏，不然的话，观众粘性极差。
　　直播的时候，又是另外不同的样子，这两种节目，是截然不同的。
　　《变形计》的成功，在乎它写实，一切都是直播的形式，无论发生了什么事情，观众们都可以看得清清楚楚的。
　　没有任何的后期制作！
　　但正因为这个样子，它有着他的弊端，就是中间太多枯燥的时候了，一些观众很难坚持下去。
　　因为就是日常的生活，精彩的部分，总共也就那么~一点。
　　其余大部分是浪费时间！
　　这也是限制了《变形计》的发展，导致节目的人气不能够说很高，只能够说一般般吧。
　　之前一期的《变形计》是因为有着足够的看点，王城在那里，就是一个焦点人物，就算是其中很多枯燥的时候，观众们也愿意看下去。
　　但是王城一走，后面的《变形计》再次恢复了原样！
　　收视率，不愠不火。
　　它的格式限制了它后面发展的机会。
　　但是这个《花儿与少年》可是不太一样，正是因为综艺节目，剪切出来的，都是最为精华的部分。
　　其中那些无聊的情节，都给剪切掉了，给了观众最大的满足。
　　收视率自然也高！
　　也正是因为这个样子，所以那些明星们，敢在综艺节目之中，做出一些逾越的事情，因为节目组也要顾虑到他们的形象问题，所以会把这些东西给剪掉，他们之前签署合约的时候，都已经说过了。
　　明星是最重要形象的，要是那些明星们的嘴脸，都给剪切出来，岂不是要被网友们给骂死，名声大坏？
　　明星的那些经济公司，哪里会愿意，自然会去找这个节目组的麻烦。
　　所以就算是在摄像头下面，井泊然这些老油条们，一点都不忌惮，该怎么说就怎么说，反正到时候自己说话不妥当的地方，都会被剪切掉。刂・
　　根本无所谓！
　　导演站在这些人的身后，就是问向旁边一个工作人员。
　　工作人员戴着厚厚的眼镜，然后就是回头看着导演，擦了擦额头的汗水：“还在剪切当中，不过就差那么一点点了，后期制作也是紧锣密鼓，应该马上就能够将成品给制作出来，到时候可以让导演您先看一遍。”
　　“很好。”导演满意地点点头：“就是应该这个样子，这可是一个新节目，所以第一期，一定要给我剪得精彩吸引人，我们要靠着这个一炮而红。”
　　导演还是很有野心的！
　　好不容易混到了这个位置，肯定是要制作出一款收视率不错的节目出来，只要这个节目足够吸引人，加上芒果台稍微的推一下，完全可以大火。
　　自己这个导演的地位，也应该水涨船高，根本不是那《变形计》的导演可以比的，双方不在一个档次上面。
　　芒果台对于这款节目还是比较重视的，在黄金档播出，如今马上就要来到第一期的播放时间了。
　　导演自然是着急的！
　　要给上头，还有自己一个完美的交代。
　　一个综艺节目，其中所代表着的东西，不言而喻。
　　对于导演来说，更是一种提升的机会，所以今天他没有跟随着王城他们一起去，而是留在了这里，专心地盯着。
　　然后制作出来一款足够的精彩的综艺节目来！
　　《花儿与少年》，倾注了无数的心血，配合上这么多的明星，以及芒果台的收视率，导演甚至都想不到收视率扑街的原因。
　　但越是如此，导演就越发的紧张起来。
　　他知道成绩肯定不会太差，但是他想要看到《花儿与少年》达到一个炸裂的程度，收视率爆棚。
　　才能够给自己交上一份完美的答卷！
　　“导演，制作完成了，您看一下，如果没有什么问题的话，我就将这份原稿给上传到台里总部了。”
　　工作人员走了上来，就是对着导演说道。
　　导演顿时精神一震，然后就是朝着电脑走去，他在这里足足等了两个小时，才算是等完了。
　　导演直接坐在了椅子上面，然后看着上面制作出来的原稿。
　　一期是一个半小时，足足九十分钟，导演却是觉得一点都不厌烦，反而是盯在电脑面前，然后仔细地看着。
　　一点差错都不肯放过！
　　足足一个半小时，导演甚至眼睛都没有怎么眨动，就盯着这一期节目，直到后面完结了，才是回过神来。
　　动了动自己的脖子！
　　一直维持着一个姿势这么久，也是有些酸痛。
　　导演一边揉着自己的脖子，眼睛却是明亮：“很好，就是这个样子！”
　　这第一期的内容，让他都有些惊喜！
　　之前在拍摄的过程之中，他甚至都没有什么发觉，但是经过剪切这么一剪裁出来之后，精彩程度翻了不知道多少倍。
　　让导演看得都是有些津津有味的！
　　果然将那些无聊的时间给过度过去之后，整个节目看起来，都是吸引人不少。
　　无论是节奏，还是在后期制作上面，都是做得很好。
　　这已经符合了一个大火综艺节目的特质了，质量过硬，挑不出什么毛病来。
　　就算是导演，这么久了，眼光十分的毒辣，也觉得十分的满意。
　　加上是自己的作品！
　　当即神色有些激动，就是起身，看了一眼后面的工作人员。
　　“这个已经很好了，直接把原稿给发给台里的人，让他们安排星期天，直接播出！”


第一百七十三章 播放 T
　　今天一整天，算是王城他们的适应时间。
　　所以在这里，完全没有任何的任务，以及各种关卡。
　　一切由他们自己决定该去哪里，所以他们都是准备在家里好好地休息一天，谁也不知道，等到明天，究竟会迎来什么样子的任务。
　　不然的话，就不叫做综艺节目了。
　　这样子的情况，他们都是习以为常，面对着节目组的卖关子，他们也不好说些什么，只能够等待着他们接下来的生活，要如何进行。
　　住在这里的环境，他们自然是十分开心的。
　　井泊然三人，很聪明的没有选择去挑衅王城，因为他们知道，现在大家已经开始接受王城了。
　　而且他们目前所享受的一切，都是王城所提供的。
　　要是让王城不高兴了，他们这些家伙，全部都要滚蛋。
　　一分钱都拿不到！
　　王城可是导游，对金钱拥有着绝对控制权。
　　像是一开始，他们都觉得，似乎需要一个会计来负责专门记账，管理金钱以及他们平时的花费。
　　以免到时候金钱不够用，从而出现尴尬的情况。
　　可是现在，他们发现，完全不需要会计这个位置。
　　会计不就是为了省钱而准备的，但是现在，王城根本不需要省钱，因为之前他们的共同费用，全部都花完了。
　　现在所使用的，完完全全就是王城个人所拥有的。
　　他拿出来，想要怎么使用就怎么使用，他们有着什么权利去职责别人花费自己的钱？
　　饶是井泊然三人，也是找不到任何的借口。
　　也只能够一直沉着脸，就是一言不发，然后等吃完饭，就是找了一个托辞，早早地就回到了自己的房间之中。
　　姜疏影几个人，倒是蛮有精神的。
　　像是她们艺人，熬夜是经常的事情，有时候拍戏甚至到凌晨四五点，都是很正常的事情。
　　所以像她们也不可能那么早睡！
　　就坐在沙发上面，兴致勃勃地谈论着自己的事情。
　　三个女人一台戏！
　　眼前这三个人就是如此，姜疏影、古丽那扎、宋祖儿。
　　不同年纪，聚在一起，话题却是十分多。
　　・ǔWと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　王城坐在旁边，却是自动过滤掉了她们之间的谈话QmvWと契约して 299359586u　 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡
　　吃着买回来的水果，一边玩着手机，还是很惬意的。
　　ǐWと契约して 299359586Wと契约して 299359586《花儿与少年》自然是不会像是《变形计》那么严格，虽然也有收手机这一个行为，但是却是为了赞助商。
　　统一将手机换成赞助商那里的手机！
　　王城扫了一眼自己的微博，粉丝人数，已经来到了足足两百多万，这已经是一个很惊人的数字了。
　　但是跟眼前这几个一比，除了宋祖儿，基本上都比他高。
　　姜疏影和古丽那扎的粉丝数，都是以千万来计数的。
　　王城也不着急，自己时间还足够，相信等到自己这个《花儿与少年》搞定了之后，差不粉丝数还能够再去涨一波。
　　只是自己那个五百万人气的任务，到现在都还没有完成。
　　王城也是清楚，这个五百万人气的评价标准，可不是以微博粉丝来计数的，虽然大部分粉丝喜欢王城的，都会去微博关注他。
　　可是还有着不少，对于王城有印象，同时有着好感，这也算是粉丝，可是他们却没有在微博上面关注王城。
　　系统判定，是以反真实粉丝为标准的。
　　王城估摸着，也快达到了，只是不知道，究竟是什么时候。
　　心中还是有些期待的！
　　用成就点去人气商城购买有些太亏了，初期王城还是准备靠着完成任务所得到的奖励完善自身。
　　然后等到自己人气足够高了，再考虑去人气商城购买。
　　从系统面板退了出来，然后听到她们讨论的话题，王城莫名神色有些尴尬。
　　这些人不知道为何，聊着聊着，就是聊到自己的身上了。
　　然后宋祖儿就是在那里，说着王城以前小时候的一些糗事，弄得姜疏影古丽那扎笑得花枝招展的……
　　美不胜收！
　　如果单纯的欣赏，王城还算是很淡定。
　　可是她们所谈论的对象是自己的时候，这就让他有些难以接受了。
　　尤其是宋祖儿对于自己很了解，要不然怎么说是青梅竹马，说起自己的事情的时候，眉飞色舞的。
　　根本说不完！
　　王城脸有些发黑，但是她们根本没有注意到。
　　“王城小时候真的那么傻？可是现在也看不出来啊！”古丽那扎好奇地看了一眼王城，然后问道。
　　宋祖儿点点头：“那是肯定的，不过以前的王城，就是一个跟屁虫，天天跟在我身后。到后面就有些不对经了！”
　　宋祖儿黛眉微蹙：“后面我出国了，然后王城也进入到了叛逆期，听我爸妈说，他那个时候脾气很差。他家里人也是没有办法，才把他给送到《变形计》里面去了，不过看样子还是没有怎么变，现在也是很讨人厌。”
　　宋祖儿说是这么说，可是提起王城的时候，脸上的笑意，却是掩饰不掉。
　　心中还是对于王城拒绝自己的事情，有些耿耿于怀。
　　说这话，也有想要提示王城给自己道歉，给个台阶下的意思，可是王城却坐在那里，跟个木头一样。
　　让宋祖儿心中有些气愤4.2，咬了咬嘴唇。
　　可是对王城没有什么办法，以前的王城，很黏自己，天天跟自己一起玩，算得上是玩伴。
　　现在王城却是变了一个样子，还是那么的冷漠，可是对于自己，同时也是有些疏远起来，这让她感觉自己心中突然空落落的，有些不习惯。
　　“哼！”
　　宋祖儿哼了一声，看了一眼王城之后，继续跟她们热烈的讨论起来。
　　王城却是直接起身，回到了自己的房间之中，耳不听为净！
　　他们所不知道的是，芒果台一直用心去宣传的《花儿与少年》，也在今天晚上凌晨，迎来了第一期的播放。


第一百七十四章 凌晨十二点
　　凌晨十二点！
　　芒果TV的会员可以抢先观看，至于在电视台上面的播放，则是要等到今天的晚上八点钟，黄金档的时间。
　　每个电视台，基本上都是如此。
　　会员总是享用着一些特权的。
　　不过就算是这个样子，也不能够阻挡得了，观众们观看这部《花儿与少年》的心。
　　毕竟芒果台所出的综艺节目，质量都算是很不错，之前他们打出了自己的名声，芒果台可以说是收视率第一了。
　　也正是因为这个样子，每个节目，都用心去制作，所以才能够积累这么高的收视率，大家都喜欢在芒果台观看节目或者电视剧。
　　长久以来，早就积累了不知道多少的死忠粉。
　　加上《花儿与少年》又是他们所重磅推出的一个综艺节目，跟其他小打小闹的不太一样。
　　芒果台这次，可是花费了一定的心30思前去宣传的。
　　以至于很多观众们都提前知道了这个节目，对于这个节目产生了强烈的好奇心。
　　像是这种节目，国内还从来没有出现过。
　　明星旅游类的节目，更加的贴切现实，也能够让观众们看着自己所喜欢的明星平时生活是什么样子的。
　　于是乎，芒果台的死忠粉加上那些明星的粉丝们，早就是等待在电脑手机面前，随时准备观看这个《花儿与少年》。
　　距离凌晨十二点，还有着最后的五分钟。
　　“怎么感觉时间过得好慢啊。”
　　“早就开好会员了，就是为了等这个节目出来。”
　　“心中有些期待，又可以看到我家爱豆了。”
　　“王城，这个名字有点熟悉啊。”
　　“不就是从《变形计》走出来的，没有想到他居然也参加了这一档节目？”
　　“是啊，王城消失了足足一个月的时间，没有任何的音讯，我都有些失望，还以为他专心读书去了。”
　　“微博也不更新，这个王城也是的，一点消息都不给我们放出来，如果不是提前看了宣传片的话，我都不知道王城也在里面。”
　　“同样是奔着王城而来的+1，这个家伙该不会是微博密码忘记了吧，我都关注了好久，还从来没有看过他发微博。”
　　“别的明星都知道去提前宣传一下《花儿与少年》，可是王城依旧是一点动静都没有，裹得很严实啊。”
　　“王城不就是这么高冷的样子？”
　　“王城要是不这么做的话，反倒是我觉得不像是王城的性格了。”
　　“……”
　　观众们在最后的五分钟里面，开始各自的交流。
　　不过让人有些惊讶的是，这一次所参加的，井泊然、姜疏影、古丽那扎……都可以说是现在的人气明星。
　　但是偏偏，王城却是在话题热议的第一名。
　　这个让人有些意料之外。
　　毕竟王城不过是在《变形计》里面积攒了一些人气罢了，之后一直出来，也没有在镜头面前再次出现过了。
　　现在一下子突然出现，居然力压了好几位明星，这让不少中立的，都对王城产生了好奇，这个家伙到底是何许人也。
　　锋芒一时之间盖过了那些大明星。
　　最主要是王城，太过于特立独行了，性格很奇特，也很有个人的风格，很难忘却掉这个人。
　　王城在《变形计》之中的表现，虏获了不知道多少的粉丝，成为王城的粉丝有着一个特点，就是粘度极高。
　　这是其他明星所比不了的！
　　他们也有自己的铁杆粉丝，但是跟王城比的话，比例就稍微有点不足了。
　　王城的粉丝之中，大部分都是铁杆粉丝，自然不太一样的。
　　很快，五分钟过去了。
　　守在电脑和手机面前的这些观众们，都是迫不及待地进入到了官网之中，开始刷新着视频的出现。
　　凌晨十二点！
　　官网上面早就有《花儿与少年》的主题了。
　　只是之前都放了一些宣传片之类的，没有其他任何的东西，所以他们都是看了一遍又一遍。
　　就对于这个《花儿与少年》很感兴趣了！
　　今天却不太一样，一到十二点，之前的那些宣传片都消失不见，只剩下一个长达一个半小时的正片。
　　至于宣传片之类的，直接移到了最下面。
　　观众们都精神一震！
　　清楚的知道，正片来了。
　　迫不及待地点进到视频之中，看着这部《花儿与少年》到底如何。
　　会员自然是直接开始观看的！
　　然后正片一段赞助商的广告之后，总算是来到了主题。
　　一开篇，就是简单介绍了一下节目的规则，然后一个个明星开始揭晓了。
　　最开始的是姜疏影，在摄像头之中，显得那么的美丽端庄，正在家里收拾着东西。
　　以及一些简单的介绍！
　　紧跟着就883是后面，出现了竞争导游的选择。
　　这让观众们来了兴趣！
　　他们想要看看，到底是谁，会竞争到这个导游。
　　尤其是后面的明星，都没有出现过，这让他们心怀期待。
　　节目组在剪切的时候，这个悬念做得还是很好的，并不是一次性地将那些明星全部给放出来。
　　而是出现了一两个之后，再去宣布节目组竞争导游的事情。
　　观众们的胃口一下子被吊了起来！
　　他们知道有七个人会参加，而且是哪七个人，但是他们同样想要看到，这七个人在这样子的节目之中，写实类的，会有怎样的表现？
　　之后就是井泊然和杨右宁和赖雨萌的三个人竞争导游了。
　　观众们耐性地看了下去，谁作为导游，去做什么事情，其实他们并不在乎，他们所在乎的是，接下来到底谁会获得这个导游的位置。
　　然后接下来，这些明星，以如何的出场方式出现。
　　紧跟着，节目组似乎很了解观众们的想法，一个接着一个明星出现了，古丽那扎、宋祖儿……以及最后的王城。


第一百七十五章 王城房子上热搜了
　　率先进入到镜头的，就是一个很豪华的大厅。
　　说得上是装修豪华，但是却又十分的内敛，拥有着一股子气质。
　　普通家庭所没有的装修风格！
　　这原本是有些矛盾的，但是当他们看到王城家里的时候，只有这样子的一个想法。
　　“这种房子，不是一般人能够住得起的。”
　　房子空间很大，这个他们倒是不觉得有什么，最重要的还是其中的装修风格，一般有地位的家庭，才会装修成这个样子。
　　爆发富国内有很多，他们的房子同样很大，但是却透出一股俗气。
　　不少观众还是第一次看到这样子的房子，豪华与内敛并存的，俗气是根本不存在的。
　　这也是直接坐实了王城是富二代的身份！
　　毕竟参加了《变形计》的，肯定都是家里有点钱的，只是他们没有想到，王城家里居然这么有钱。
　　在天都，还拥有着这样子宽阔的房子。
　　“我就看了一眼，镜头也没有停留在房子面前太多，但是我觉得，这好像是一栋别墅吧？”
　　“我也觉得是别墅，摄像师正在朝着上面走，镜头一路移过去，隐约间可以看得到，有三楼，一般只有别墅，才是这种配置的。”
　　“我的天，在天都，拥有着一栋个人别墅，面积还很大，这是什么概念？”
　　“我就想要知道王城家里到底是做什么的，怎么会这么有钱？”
　　“上天给了王城那么多天赋也就算了，他家里居然还这么有钱，我在想，他是不是上帝的儿子投胎出来的，生怕委屈到了他一点？”
　　“有点恐怖啊，这个房子，看起来，只有是真正那种有钱人，而不是爆发富才能够装修的出来的。”
　　“这房子未免也太豪华了吧，要是我有生之年能够买一栋这样子的房子，死而无憾。”
　　“别想了兄弟，天都的房价你又不是不知道的，恐怖如斯。这样子的一栋别墅，就算是在郊区，也是要卖到足足几个亿的，如果是靠近五环以内，更贵，十几亿都有可能。”
　　“王城：我要好好在娱乐圈表现，不然混不好，以后就要回家继承几十亿的资产了。”
　　“这房子，几乎是闪瞎了我的眼睛。”
　　“……”
　　王城家里的房子，郑S当初只不过是随意拍了拍，是因为经过了王城的允许之后，才拍摄了一点。
　　辶筢
　　但是并没有将全貌给拍出来！
　　刂仅仅只是管中窥豹，观众们就知道了这栋别墅，价格不菲。
　　只要是稍微有点眼力劲的人，都可以看得出来，这王城家里，绝对是很有钱的那一种。
　　然后，他们所期望着的王城，总算是出现在了大家的视线之中。
　　因为摄像头已经来到了王城的房间之中，是在二楼。
　　这个房间，四五十平方米，对于一个卧室来说，已经是有些夸张了。
　　观众们又再一次的震惊到了！
　　这是家里多有钱，才会出现这样子的情况。
　　光是一个自己的房间，就有着如此宽阔，然后里面的装修，也很简洁，但是同样透出一股子贵气来。
　　地板什么的，都是红木的实心地板。
　　然后配上了一个个人独立卫生间，这个房子，其实单卖出去都没有任何的问题。
　　王城一个房间的空间，都快抵得上别人一个家的一半，甚至三分之二了。
　　这让不少的观众们，都觉得自己受到了打击。
　　他们知道在天都，这究竟意味着什么。
　　“我总算是能够理解王城了，我要是有着这样子的家境，我比他还要更过分。”
　　“我觉得王城能够在这样子的环境之下坚持这么久，已经算是很不容易了，最起码他的本心还是好的，换做我，肯定是一个纨绔子弟，要风得风要雨得雨。”
　　“王城：只要能够用钱解决的事情，那都不是事情。”
　　“我在这个年纪，我想了想能够抵抗得了这种家庭所带来的冲击，我觉得我甚至比不上王城之前刚去《变形计》时候的样子。”
　　“不是我吹，我要是有着这样子的家庭背景，我十岁的时候就已经开跑车泡吧泡妞去了，哪里还会像是王城那么的好脾气？”
　　“第一次听到有人说王城的脾气好，不过一想到如果自己是王城的话，王城现在这样子，的确算得上是三好良民了。”
　　“果然没有看错王城，这样子的家庭，难怪会去《变形计》！”
　　“……”
　　观众们吃惊不已！
　　王城家里，就给他们带来了一个巨大的冲击。
　　他们也是对于王城为何会参加《变形计》也明白过来了，这样子的家境，每个人或多或少，都会养成一种桀骜的性格。
　　这是家境所带来的优越感！
　　王城能够做到那个样子，已经算是很不错，顶尖级别了。
　　不少人，因为了解了一下王城，然后看到王城家里的情况，他们都是直接粉上了王城，对于其才十六岁，就能够保持住内心，已经算是很不容易了。
　　你还能够要求他去做什么呢？
　　要是换做自己，早就是成为纨绔子弟，小说之中那种横行霸道的富二代了。
　　忍不住摇了摇头！
　　他们都是注意力集中在王城的房子身上，反倒是有些忽略了对于王城的关注，王城回答郑S的问题。
　　以及王城后面所做的事情！
　　他们都是不去关心，他们所在乎的是，王城这个家里的房子，到底有多么豪华，价钱如何？
　　王城家里到底多么有钱？
　　这才是他们最为关心的事情。
　　所以他们直接开始在微博上面，准备寻求着懂行的网友们帮忙。
　　可就是因为这样子的情况，王城家里的豪宅，直接上了微博的热搜。
　　王城第一次上热搜，却是因为自己家里房子的问题……


第一百七十六章 惊人成绩
　　热搜榜第一名！
　　王城家里的豪宅！
　　深夜之中，直接在微博上面引起了轰动。
　　大家都是前来围观，看看这个王城的房子，到底是什么样子的。
　　不过看完之后，都是被王城家里的房子给折服了，在天都还能够有着这样子的房子，足以见证王城家里，究竟有多么有钱了。
　　这样子的一栋别墅，可是丝毫不比那些什么四合院要便宜，甚至更贵。
　　而且住的也很舒服！
　　王城从《变形计》之中出来之后，就沉寂了一个月。
　　大家都是没有想到，王城再次出现在大家的视线之中，受到关注的，而不是因为《花儿与少年》，仅仅就是他家的房子。
　　要是王城知道了，会不会哭笑不得？
　　芒果台的会员数，可想而知，十分的夸张。
　　达到了一定程度了！
　　就算是凌晨观看，有着会员限制，但也是阻挡不住，一群想要看《花儿与少年》的观众心理。
　　所以，光是在凌晨一点钟的时候，这里的点击，就已经破三百万了。
　　这是一个很恐怖的数字！
　　其他网络上面的播放数量，都是动辄上亿090，但他们都知道，这其中有着多少是自己刷出来的，一点真实性都没有。
　　可这芒果台的播放数据，可是无比真实的。
　　没有任何的水分！
　　一个小时，三百万的点击，可想而知，《花儿与少年》究竟对观众们有着多大的吸引力。
　　光是说开头，这就已经足够了。
　　让他们分外的喜爱，作为一个综艺节目，可以说成功了一半了。
　　只要接下来的内容，让他们满意，他们就会成为忠实的粉丝，一直支持着这个综艺节目。
　　目前看来，效果还是很不错的。
　　最起码，很少出现差评，但是总是会有的，国这么多的人口，总会有人不喜欢的，众口难调。
　　但只要大部分人觉得这综艺节目很不错，这就已经足够了。
　　“导演，导演，数据出来了！”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586还是那个房子之内，工作人员连忙就是起身，有些激动地对着身后的导演喊道QWと契约して 299359586t廴
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586导演一个人坐在那里，就是 Wと契约して 299359586抽着烟提神。
　　j［Wと契约して 299359586前是凌晨一点钟，对于他们来说Wと契约して 299359586都应该休息了，可是导演一点都睡不着Wと契约して 299359586因为这是他的第一部综艺节目，总是要等待着人气出来的。
　　目前，还没有开始播放，只是会员专享，但可以从这其中，看一下观众们对于这款节目的反应。
　　如果他们觉得很不错，等到今天晚上八点钟播放的时候，肯定也是反响不错的。
　　导演闻言，连忙就是一个激灵，原本有些困意的，就是立即站了起来，熄灭了手中的烟头，来到了工作人员面前问道：“数据如何？”
　　导演心中有些忐忑，成败在此一举。
　　“刚才台里，已经将数据给传输过来了。仅仅只是一个小时的时间，播放率就超过了三百万人次，而且还在疯狂地上涨当中。与此同时，也有着二十万的人开通了会员。”工作人员神色兴奋不已。
　　他自然是清楚的知道，这其中的数据，对于他们来说，究竟意味着什么。
　　导演站在那里，半天都是没有回过神来，还以为自己听错了，这么夸张的数据，也只有芒果台那几个扛鼎的综艺节目能够做到。
　　除此之外，没有任何的综艺节目能够达到如此的标准。
　　所以一开始，导演都觉得有些不太真实。
　　“你确定？”
　　导演不太相信地问了一句。
　　工作人员却是指着电脑：“千真万确！”
　　导演亲自来到了电脑面前，才看到了这样子的播放量，以及各种数据，这才是彻底相信了。
　　一个人坐在了椅子上面，有些无力。
　　手都有些发抖，从兜里掏出一根烟来，点燃，深深地吸了一口。
　　让自己冷静一下！
　　过了一会，才是猛地站了起来，兴奋地大喊大叫道：“我们成功了，成功了！”
　　这样子的数据，仅仅只是一个小时而已，还是会员专享，这其中代表着什么样子的人气，大家心知肚明。
　　看来，《花儿与少年》大火只是时间问题了。
　　现在都是这么夸张的数据，等到晚上八点钟集体播放的时候，恐怕就是彻底爆炸的数据。
　　难以想象！
　　导演一开始会以为数据很不错，但是他从来没有想到，如此的爆炸。
　　一款新的综艺节目风险还是很大的，可是导演拼成功了，还是前所未有的程度。
　　这样子下去，一季的《花儿与少年》肯定是处于大火的状态的，只要保持目前的水准，自己在台里的地位，肯定是水涨船高的。
　　再也不用担心任何的问题了！
　　心里那块沉甸甸的石头，总算是可以落下去了。
　　“观众们的反应如何？”导演抽着烟，就是问起这个事情，不过有着这样子的成绩，他倒是十分轻松。
　　工作人员道：“您看，反应都很好。因为我们是新的综艺节目模式，所以受到了观众们的热捧。就这短短的时间之内，参与节目的这些明星们，都涨了不少的粉丝数。”
　　导演点点头，这都是属于正常的。
　　然后问了一句：“粉丝涨的最多的，应该是井泊然吧？”
　　井泊然现如今，处于当红的小鲜肉，绝对是七个人之中，人气最高的。
　　有着这样子的底子在，涨得粉丝最多的，肯定是井泊然无疑了。
　　他受益最大，看来当初找井泊然来，是一点错都没有的。
　　“不是！”
　　工作人员却是摇了摇头，神情有些奇妙。
　　“那是谁？”
　　导演有些疑惑，难不成还是姜疏影、古丽那扎？
　　工作人员却是有些迟疑道：“是王城，他的房子上了热搜，然后粉丝也开始暴涨了！”


第一百七十七章 设置任务
　　“什么？”
　　导演一脸懵逼。
　　完全不知道发生了什么事情，王城在他们这些人的眼中，是这群人之中，地位最高的。
　　但是那也只是了解情况的人知道，王城可以说，在这群人之中，除了宋祖儿，资历是最低的那种。
　　人气也比不上！
　　并不是说王城不如这些明星，只是因为年龄太小了，加上才刚接触到娱乐圈，和那些人，不是同一个阶段的。
　　王城的潜力还是很大的，要不然的话，他们也不会如此上心。
　　但还要时间！
　　可是导演没有想到，居然是王城涨得最多的粉丝，这让他有些意想不到，有些措手不及。
　　“这是什么情况？”
　　导演忍不住问了一句。
　　工作人员苦笑道：“你在微博上面都可以看得到，王城因为拍摄到了家里的房子，所以引起了观众们的兴趣，一下子上了热搜。他家里的房子太豪华了，就连我看了之后，也忍不住惊叹。不知道我们什么时候，能够在天都拥有着这样子的一栋房子。”
　　“难怪……”
　　导演恍然大悟。
　　王城家里究竟是什么样子的背景，因为房子的问题，肯定是很震惊的，导演之前看到了拍摄场景，也被震撼到了。
　　像是他们这种级别，在普通人眼中，已经算得上是成功人士了。
　　但是跟那些真正的精英一比，没有任何的可比性。
　　王城家里的背景，导演不是很清楚，但肯定是极为恐怖的层次，要不然怎么王台长都这么上心。
　　就算是他的亲戚，那也是不凡的那种。
　　导演点点头，对于工作人员这句话，却是嗤之以鼻。
　　像是这样子的一栋房子，他还是稍微了解一下的，最起码就是十几亿以上的，具体位置在哪里根本不知道。
　　否则价格还会上涨！
　　只是导演不知道的是，王城这里居住的地方，究竟意味着什么，可不是金钱能够衡量的。
　　普通人，一辈子都不可能在这里面居住，拥有着属于自己的一栋别墅。
　　钱完全购买不到！
　　到了那种层次，什么钱在他们的眼中，都不过是浮云罢了，一句话的事情，有的是人，想要送钱上门。
　　就算是他们自己想要搞事业，肯定也是全国最大的。
　　不过导演倒是没有想到，是王城粉丝涨得最快了，就因为自Wと契约して 299359586o己家里房子的问题。
　　导演也是能够接受的！y
　　・毕竟王城在这里上涨了人气，他满意了，他们这些人也就安心了。
　　当初请王城过来，完全就是一尊大佛，从一开始就要小心翼翼地对待着，要是王城有着半点不高兴，跟王台长一说，那么他这个导演，直接滚蛋。
　　跟《变形计》的导演一样，没有任何的差别。
　　王城的地位摆在这里！
　　“行了行了，早点休息吧。”导演知道了成绩之后，自然是很安心的，然后就是起身，对着大家吩咐道。
　　他们从昨天，一直忙活到现在，都是很疲惫了，如今成绩还不错，也就不用担心了，反正第一期已经制作完毕了。
　　他们也可以稍微休息一下！
　　“导演，导演，我们这边也该给他们安排一下任务了，因为第一天已经过去了，所以我们必须要给他们更加精彩的部分。”一个工作人员走了上来，就是对着导演提醒道。
　　他们前面成绩还不错，必须要保持住。
　　完成任务，绝对是其中一个最大的亮点。
　　应该能够抓住观众们的好奇心。
　　该如何去将自己的成绩一直保持下去，甚至不断的增长，这才是他们希望看到的，这款综艺节目火起来了，对于他们来说，好处也是极大的。
　　大家跟明星一样，互惠互利。
　　“的确，该给他们设置一个什么样子的任务，的确是个问题。”导演紧皱着眉头，之前的那些计划，全部给他推翻了。
　　像是这个任务，一定要出彩，还要有着足够的吸引力。
　　要不然的话，怎么可能吸引接下来的这些观众们呢？
　　尤其是有着王城在，他算是知道了王城能力，究竟有着多么强横了。
　　原本以为，这些明星，用着这么一点钱，绝对是不够用的，然后这样子的情形，就是观众们想要看到的。
　　但是有着王城在，一切都扭转过来了。
　　他们根本不缺钱花，反而是过得十分的悠闲。
　　所以对待王城，必须要用着非常的手段，限制一下他的能力，还得提前跟他商量好。
　　这样子难度就提升了不少了！
　　但越是这个样子，对于节目性的精彩程度就越高。
　　导演也是清楚的！
　　所以想到设置什么任务，他一下子有些头疼起来了。
　　该如何去办？
　　一想到这里，导演又是有些睡不着了。
　　不是不想睡，而是要思考的东西太多了，一时之间，根本考虑不出来。
　　导演坐在那里，又是点了一根烟。
　　然后开始冥思苦想起来！
　　“导演，我这里有个主意，您要不参考一下？”旁边有个副导演，就是凑了上来，对着导演说道。
　　导演一下子来了兴趣，问道：“什么主意？”
　　“就是这个样子，明天早上直接让他们去完成这个任务，不就可以了？”副导演凑在宋文导演面前，窃窃私语。
　　然后说了一大串！
　　导演越听，却是眼睛一亮，忍不住有些激动起来。
　　然后听完之后，一拍大腿，兴奋道：“就这个主意了，没有想到你居然点子倒是很不错吧，可以可以，赶紧联系那边的工作人员，叫他们弄一份任务卡出来，然后交给他们。”
　　“好嘞！”
　　副导演连忙点头，就是退了出去，去吩咐那些人了。
　　宋文脸上忍不住露出一丝笑意，这样子的话，肯定能够吸引到不少观众了。
　　PS：推荐两本书，《都市之超级道观》、《直播之无敌幸运神》，超级好看，推荐大家去看看！


第一百七十八章 姜疏影和古丽那扎的厨艺
　　第二天一大早。
　　王城起身，看了一眼时间，也才七点钟而已。
　　也没有收拾任何的东西，看了一眼在这里面装的摄像头。
　　就是冲着镜头看了一眼！
　　也没有收拾自己的头发、化妆之类的，一切都是纯天然，却比那些明星们，还要皮肤好。
　　原本王城的皮肤就很好，经过身体强化液之后，就变得更好了。
　　没有任何的瑕疵！
　　五官也是十分的完美，现在就长得如此，等到大了之后，岂不是要更加的立体？
　　这也是为何王城现在有着如此之高的人气！
　　换做是其他人，就算是再有才能，但是长得不怎么样，也不可能说突然一下子像是王城这般大火起来。
　　需要时间的积累，让大家熟悉。
　　这终究还是一个看脸的世界！
　　王城起来刷了个牙，洗了把脸，就是看到了有着好几个明星已经起来了。
　　姜疏影和古丽那扎看到王城之后，有些惊讶道：“你这么早就起来了？”
　　“嗯。”
　　王城应了一声，给自己倒了一杯水，然后坐在沙发上。
　　却是看着姜疏影和古丽那扎，在厨房那里忙活着早餐的事情，一股香气飘散出来。
　　这味道还算是不错！
　　最起码，像是这样子的明星，又是这么年轻，还会厨艺的，也是比较难找。
　　但大部分还是普通的，用着现成的材料。
　　煎蛋、火腿……
　　也不能够对她们要求太高，会做就足够了。
　　最起码她们有着这份心，看来是真心当他们当做是一个团体，要不然的话，怎么可能会去准备早饭？
　　“你在这边稍微等一下，马上就要好了！”
　　姜疏影对着王城一笑：“可以吃早餐，那边有点酸奶，你可以开开胃，牛奶就不要喝了，空腹喝牛奶对胃不好。”
　　“可以！”
　　王城再次应了一声。
　　他体内已经饥肠辘辘了。
　　毕竟身体强横，对于食物的需求，比普通人还要更大。
　　王城一起来的时候，就感觉到了饥饿感。
　　目前坐在那里，喝一点酸奶，对于他来说，是一点用处都没有了，至于什么对胃不好，说句实话，就算是一块生肉，王城也可以瞬间消化。
　　他的身体，早就达到了一个非人类的程度，没有人比他的身体还要健康。
　　“啊！”
　　一阵惊呼声传出。
　　是古丽那扎，王城回头一看。
　　就忍不住扶着额头，因为她们在煎蛋的时候，不知道为何，油直接溅到了下面的燃气上面，火势一下子就变大了。
　　嘭的一声，膨胀起来。
　　火势极大，古丽那扎和姜疏影都是女生，哪里见过这样子的情况，顿时吓了一跳，锅铲一扔，就是朝着旁边闪去。
　　准备去接水，将这个火势给扑灭。
　　这时，一道身影出现在她们的面前，然后拿起旁边的锅盖，十分干脆利落的就是盖了上去。
　　原本膨胀起来的火焰，一下子就开始消灭下去。
　　等到古丽那扎和姜疏影装完水的时候，火已经被关掉了。
　　“你们不知道，这种煤气着火的时候，不能够用水扑灭吗？”王城站在那里，一脸无奈地看着她们两个人。
　　古丽那扎和姜疏影对视一眼，瞪大眼睛，就是看着王城，摇了摇头：“还有这种事情？”
　　王城却也没有说什么，原本以为她们还会一点厨艺，但是现在看来，估计就是个新手，但是又喜欢去尝试鼓捣着东西。
　　厨房还是很危险的！
　　王城打开锅盖一看，里面的那些东西，已经烧焦了，漆黑一片，锅里面一片狼藉。
　　姜疏影和谷力那扎也有些不好意思：“原本是想要给你们准备一下早餐的，但是没有想到弄成这个样子了。”
　　“没事。”
　　王城摆了摆手，都到这个时候了，责怪是没有用处了，原本以为可以偷下懒的，现在也只能够亲自上阵了。
　　“你们去外面等着，还是我来吧”
　　王城撸起袖子，准备收拾好这些东西，然后开始准备早餐。
　　“你？”
　　姜疏影和古丽那扎都是有些怀疑。
　　王城看起来年纪太小了，而且还是家里很有钱的那种，怎么可能会自己做饭，可能做出来比她们的还要夸张。
　　“反正比你们好一点就是了。”王城很快就是收拾好锅，然后放了上去，熟练的点火，放油。
　　“你说什么呢？”
　　姜疏影和古丽那扎顿时不干了，跺了跺脚：“我们的厨艺其实还可以的。”
　　只不过稍微没有什么底气！
　　王城这边已经忙活开来了！
　　啪嗒！
　　单手打鸡蛋，然后就是放下了锅里面。
　　油温正好，鸡蛋一下子就是开始被煎熟了，呈现出金黄之色，王城又是一个翻面，没有任何的沾过。
　　只是稍微煎了一下，鸡蛋被被盛了上来。
　　整个过程不超过一分钟，一个完美的糖心荷包蛋就出现在她们的面前。
　　香气弥漫！
　　里面还撒了一些肉丁！
　　“哇！”
　　姜疏影和古丽那扎忍不住惊呼一声，总算是明白了王城这所说的比她们好一点，究竟是好多少。
　　自己这没准一辈子都比不上王城的厨艺。
　　这一套动作下来，行云流水，根本没有任何的拖沓，跟她们做什么都是小心翼翼的，有着截然不同的区别。
　　看来十分的赏心悦目，她们甚至觉得，做饭都是一种艺术，看起来十分的优美。
　　做出来的早餐，也是十分的好看，色香味俱全。
　　姜疏影和古丽那扎的口水一下子有些不受控制的流了出来，不知道为何，一样的食材，为何王城做出来的，这么香，那么诱人。
　　她们做出来的就……
　　“唔……好香啊，哪里来的味道，是不是有人在做早餐啊？”
　　旁边，又是一道清脆的声音传了过来。
　　很明显，又有人起来了。


第一百七十九章 王城的厨艺
　　一身简单的睡衣，还是很可爱的那种。
　　不过却将自己给包裹得严严实实的，然后就跑了出来。
　　扎着一个丸子头，看起来十分的可爱。
　　脸上还带着一丝朦胧，刚睡醒的样子，脸上的肌肤，吹弹可破。
　　宋祖儿！
　　宋祖儿闻到香味，就是直接跑了出来。
　　当看到是王城在动手的时候，却是一副震惊的样子。
　　连忙跑到王城身边，然后闻到了食物的香味，又是看着一个个色泽金黄的煎蛋以及培根之类的东西。
　　忍不住咽了一口口水！
　　艰难地移开了自己的目光，然后看向王城：“你居然会做饭？”
　　姜疏影和古丽那扎也都是好奇地看向王城，他们实在是想不通，一个十六岁的少年，厨艺居然这么精湛。
　　从小养尊处贵的，怎么可能会厨艺？
　　“以前一个人在家里的时候，就自己做饭咯。”王城的回答很简单，他此时还在忙活着其他的东西。
　　毕竟大家都要吃，可没有那么简单。
　　对于王城来说，也就十几分钟的事情，准备好大家的量。
　　宋祖30儿她们一听，却不知道为何，莫名有一种心酸的感觉，孤寂。
　　王城年纪这么小，但是经历的东西，也是不少。
　　尤其是父母都不在旁边，宋祖儿倒是性格蛮不错的，比较的开朗，她同样经历过这种情况，也
　　感觉很孤寂。
　　可稍微难受一下就好了！
　　王城却没有那么好的抵抗能力，所以以前的宋祖儿就经常看到王城独自一个人坐在院子里面，也不跟其他的朋友去玩。
　　所以宋祖儿才跟王城的关系好了起来，想要看看这个王城，到底是什么样子的。
　　之后就混熟悉了，王城也对于自己有些依赖。
　　所以宋祖儿一直在王城面前，都是一个大姐姐的样子。
　　但是宋祖儿现在看着王城那冷漠的性子，好像经历过了《变形计》之后，还是这几年的时间没有见了。
　　王城一个人，成熟了不少。
　　在他的面前，反倒是自己成为了那个要被照顾的人了。
　　不过宋祖儿却是深有体会的，这种难受的感觉，难以言喻，每天回到家里，都是孤单一个人。
　　感觉被全世界抛弃了一般！
　　她自然能够知道，王城这轻描淡写之后，究竟代表着什么样子的记忆。
　　只是王城不愿意提，她也就没有多说。 7Wと契约して 299359586\*　〈彡
　　~但是眼中看着王城，也是有些心疼……
　　Wと契约して 299359586j 姜疏影和古丽那扎也都是十分机智的人，稍微一听，就能够听得出来，王城那语氘之中，究竟代表着什么。
　　看来富家子弟，也并非是她们所想象的那么轻松惬意。
　　就如同外人看她们明星一样，背后的心酸，谁也看不到。
　　心中忍不住叹了口气！
　　王城却是将盘子都给盛好，然后看着她们：“可以吃了。”
　　却没有端盘子的意思，很明显，饭已经是王城做出来的，至于其他的工作，跟王城没有任何关系了。
　　姜疏影三人，自然是没有一点问题的。
　　王城一个人把她们的早餐都给做好了，端下盘子，洗餐具的事情，都是她们来搞定的，这个都不用说，她们也懂。
　　况且，这个早餐看起来，还色香味俱全，十分的美味。
　　一般的早餐店，根本吃不到这么精致的早餐。
　　简单的食材，却做出来不一样子的感觉。
　　宋祖儿率先就是端起盘子，不过却是大眼睛一转，然后就想要拿起一块培根尝一口，但可惜太烫了。
　　一口塞进嘴里！
　　烫得一直在大呼小叫的，但是却不肯吐出来。
　　这其中的味道，在热量的散发之下，彻底地爆发在口腔之中，令宋祖儿忍不住瞪大眼睛。
　　等到培根咬了两口之后，一下子吞了下去。
　　香气犹存！
　　“这也太好吃了吧？”
　　宋祖儿震惊不已。
　　还想要继续尝一口，但又害怕烫，只能够忍耐着，端到桌子上面去，然后再慢慢享用。
　　姜疏影和古丽那扎看到宋祖儿这般神情，哪里还会不知道这食物的美味之处？
　　自然是期待万分，口水分泌出来。
　　王城坐在自己的位置上面，率先开始吃了，就算是自己做出来的东西，王城也不得不点点头，味道的确是顶尖，神级厨艺技能，果然是名不虚传。
　　更别说姜疏影她们了，舌头都快要吞进去了。
　　狼吞虎咽的，没有丝毫的偶像包袱。
　　一个个吃得比谁都要快，生怕别人抢她的一样，至于其他人还没有醒，她们也没有心思去管了。
　　只有眼前的美食！
　　作为女生，大部分人是吃货，是无法抵挡美食的诱惑的。
　　她们先在就是这个样子。
　　“好吃好吃。”
　　“王城这厨艺，简直无敌啊。”
　　“我的天，吃过王城的东西之后，我觉得五星大厨其实也就那么一回事。”
　　“这味道，让人流连忘返，王城你这厨艺到底是怎么练出来的，能不能教教我？”
　　“十六岁，就有着这样子的厨艺，就算是不当明星，去当个厨师，也是最顶尖的。”
　　“.373……”
　　姜疏影和古丽那扎一边吃着一边就是对着王城赞不绝口。
　　眼前的盘子，很快就清光了。
　　宋祖儿也差不多，不过看着王城的眼神之中，却是有些复杂。
　　不知道王城在自己离开的这几年，究竟是了经历了什么，才会改变这么大，只有慢慢了解过后，才清楚。
　　不一会，井泊然他们也起来了，闻到了这个香味，想要吃，但面子上面又有些过不去，只能够硬着头皮，自己去做一点东西。
　　但是餐桌之上，王城的食物可不是开玩笑的。
　　原本她他们做出来也还不错的，但是跟王城一比，就是垃圾一般，味同嚼蜡。
　　根本没有任何的胃口！
　　很是烦躁！
　　姜疏影却不管他们，不吃就不吃了，这还好，反正她们都还没有吃过瘾，正好多吃一点，然后夸张的是，四个人吃掉了七个人的份。
　　早餐分量不多，但对于这些女生来说，也算是一种壮举了。
　　半个小时之后，这些人，都躺在椅子上面不肯动，吃得太饱了。
　　王城倒还好，他消化极快。
　　原本是想要吃个水果的，结果工作人员就来了，递上了一张任务卡。


第一百八十章 削弱王城？
　　王城接过任务卡，眉头皱了皱。
　　也没有多说什么，就是将任务卡给打开，然后对着后面扛着摄像机的郑S道：“坐下来吃吧。”
　　他自然是做了郑S一份的！
　　也就是八个人份的，他们四个人吃掉了七个人份的，但还是给郑S留下了一份，早餐吃是足够了。
　　但想要去吃过瘾，却没有那样子的可能。
　　以后的时间多得是，王城也不着急，反正郑S绝对是跟在自己身边吃得最多的。
　　“好嘞！”
　　郑S眼睛一眯，弯成月牙，脸上带着一丝笑意，就是坐下来开始吃着东西。
　　她也已经习惯了，就算是自己起来晚了，但是王城绝对会给她留一份早餐的。
　　平时王城可是很少下厨的，今日能够吃到王城的东西，王城还这么关心自己，特意留了一份，肯定是十分开心的。
　　早餐还是热的，郑S的心也是暖暖的。
　　倒是宋祖儿却事鼓了股自己的小脸，看了一眼郑S，然后又是看了看面无表情的王城，有些不悦。
　　如果不是自己离开了国内几年时间，按道理自己才是这种待遇的。
　　可就是因为离开的这段时间之内，导致王城对于自己的态度，也有些疏远了。
　　虽然还是很关心，但她始终觉得，彼此之间有着隔阂。
　　宋祖儿想要去找王城来谈一谈这个事情，但自己身为女生，面子还是有些薄，不好意思主动开口。
　　可让她生气的是，王城居然一点都没有主动找她的意思。
　　这让她很气愤，偏偏对于王城没有丝毫的办法，这种家伙，完全无法抵挡住他的美食，加上童年的记忆，一直萦绕在脑海之中，无法忘却。
　　就算是在国外，也偶尔有些挂念王城，但跟王城联系的次数还是很少。
　　所以并不知道，王城这几年时间，究竟发生了什么。
　　宋祖儿不得不承认自己看到王城对郑S这么好，心中还是有些吃味的，就像是自己一直的朋友被抢走了一般。
　　王城却是并没有管宋祖儿小脑袋里面想得那么多的事情，而是看着手中的这张任务卡，忍不住皱起了眉头。
　　“发布了任务？”
　　姜疏影率先开口问了一句。
　　然后六个人的目光都是看了过来，他们早就预料到了，但还是想要知道一下，究竟是什么任务，他们能否完成？
　　“嗯。”
　　王城拿出仟务卡，直接摊给了他们：“你们自己看吧。”
　　姜疏影率先拿了过来，然后看了一眼，神色也是变得古怪起来。
　　然后看了一眼面无表情的王城，不知道该说些什么。
　　其余人也都纷纷看了任务卡，然后都是同样子的表情，不过不一样的是，井泊然三人，却是有些幸灾乐祸的。
　　眼中带着一丝窃喜之意。
　　这明显就是给了他们表现的机会，莫非是导演也看不惯王城在节目之中如此的嚣张，才特意弄出来的一个任务？
　　任务：恰逢世界杯在巴西举行，整个巴西都陷入到狂欢的时候。所以，在这里发布任务，剥夺所有成员身上的费用，安排各自不同的身份，前往巴西世界杯，进行各自的任务。根据任务完成度最高的，表现优异者，可获得节目组所赐予的奖励，沙滩游玩。完成度不够的，将会得到节目组的惩罚。成员不准靠工作范围之外的事情，来增加自己的任务完成度。最后以成员所赚取的最后金额，从而来评价。
　　节目组规则很简单！
　　如果说是平时的话，他们都会觉得很正常。
　　可偏偏是在这个时候，前往世界杯，同时剥夺他们身上所有的金钱，让他们在世界杯之中，担任各种不同的角色。
　　全凭自身的能力，从而获得金钱的奖励。
　　最后以金钱数额，来评价到底谁才是第一。
　　相当于他们七个人之中，开始各自竞争着，王城自然也是不例外。
　　前面都还算是正常，毕竟他们总是要王城任务的，综艺节目都是需要一点乐趣，来吸引观众的。
　　但是后面的话，他们就觉得有些奇怪了。
　　这明显就有些针对王城的意思啊。
　　后面的那几句话，全部都是在针对着王城，剥夺身上的金钱也是，不准赚取工作范围之外的钱，也都是说王城，不准前去买彩票。
　　这就让他们觉得有些耐人寻味了。
　　是他们觉得王城实力太强了，破坏了节目组的规则，还是节目组看不惯王城太过于嚣张了，所以特意提出这个，前来削弱王城。
　　他们都不得而知！
　　不过井泊然三个人明显是很开心的！
　　之前被王城给一直压着，他们都是十分的不高兴，一直都没有表现自己的机会，始终被打脸。
　　让他们不知道该怎么办！
　　先在突然一下子，机会就来了。
　　只要抓住这个任务，然后成为第一，胜过王城一筹，不仅是自己狠狠地出了一口气，与此同时也是得到了无数的关注。
　　他们的目的也就达成了！
　　他们有些兴奋，这任务，完全就是为自己量身定制的。
　　尤其是井泊然安排的身份，是世界杯之中的一个乐队的嘉宾，所得到的酬劳，肯定是不一般的。
　　而且井泊然也不在乎这个，他所在乎的是，在世界杯之上，究竟有着多少人关注，只要能够表现好的话，那么人气岂不是要疯涨。
　　然后杨右宁是入场保安，也还算是正常。
　　赖雨萌是啦拉队员，一切靠着自身的能力，她同样很开心。
　　姜疏影，志愿者。
　　古丽那扎，内部售卖员。
　　至于王城跟宋祖儿，是一个足球培训员，也就是相当于，捡球的……
　　井泊然三个人脸上带着笑意，宋祖儿却是有些愤怒，为何给王城安排这样子的工作。
　　王城却是一脸淡然，正准备开口。
　　叮咚一声，手机却是发来一条短信。


第一百八十一章 那又如何？
　　消息是宋文发过来的！
　　第一时间进行了道歉，表达了自己的歉意。
　　然后希望王城能够理解一下，毕竟这是一个综艺节目。
　　王城一来就得到了那么多钱，观众们看《花儿与少年》不就是想要看到明星们的窘态但是因为王城的原因，导致希望破灭掉了。
　　自然是影响收视率的！所以导演就安排了这样子的一个任务，也给王城安排了一个门童的位置。
　　宋文在短信之中所说，门童是最为轻松的，不过赚的钱也是最少的，这是为了让王城稍微沉寂一下。
　　王城本身的性格，也不去适合做其他的事情。
　　作为门童，偶尔去捡一两个球就足够了。
　　如果想要赚得多的话，那么就需要十分的辛苦了。
　　但宋文也清楚王城的脾气，根本不可能会去真心给别人当门童。这是不太现实的事情！
　　所以宋文就是做个样子罢了，然后七个明星，总是大家都要出出风头的，要不然的话，光是王城一个人出风头，观众们看得爽了，其他明星可不爽。
　　他作为导演，虽然很想要只照顾王城一个人的想法，但这明显是不现993实的，尤其是井泊然，人家目前可是大牌明星。
　　并不是自己能够惹得起的！
　　所以希望王城在这段时间，稍微休息一下。
　　然后让他们出出风头，至于以后，宋文也不会再去管。
　　然后就是再三的道歉！这是对于王城的一种尊重，也是十分的不好意思。
　　宋文也是有些忐忑！
　　毕竟王城是什么人物，可不是他能够惹得起的。
　　这要是惹的王城不高兴了，他直接就要罢工，但是他觉得这是一个很有看点的，同时他也觉得，这似乎能够发掘出王城的一些潜力。
　　王城目前来看，还没有展现出自己作为一个导游的真正能力，宋文也想要让王城经受一些磨练，然后真正的独当一面。
　　这是他的想法，同时作为真正的核心人物，让观众们接受。
　　毕竟王城来，也是为了积攒人气的，而不是为了其他什么东西。
　　所以宋文是想方设法地将王城的人气给提升上去Wと契约して 299359586这表面上看起来，似乎是井泊然占到了便宜，但是王城才是拥有着真正的发挥空间。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586这样又可以让井泊然他们满 Wと契约して 299359586意，同时又可以让王城吸引到一波眼球。
　　Wと契约して 299359586越是最微弱的职业，所带来的反差感也就越大。
　　宋文也是一个八窍玲珑之人，很懂得做事，不然的话，也不可能能够混得到目前这个地位。
　　只是宋文没有跟王城说罢了，他还是觉得王城年纪有些太小了，终究会带着一些年轻人的想法以及稚气，无法摆脱。
　　王城看了一眼短信，内容还是很长的，不过他一眼就看出来其中的核心内容。
　　想了想，的确也是如此。
　　导演为了一个综艺节目，总是要制造看点的，像是无数的大牌明星之中，在综艺节目里面都是十分的凄惨。
　　自己这个已经算是很不错了！
　　王城本身是不在乎的，他来参加综艺节目，并不会用身份去压人，除非是这个节目组触犯到了自己的原则。
　　就如同《变形计》里面的导演一般，王城才会发怒。
　　但是先在看来，这个宋文，人还是蛮不错的。
　　王城自然而然，也会选择去答应。
　　伸手不打笑脸人，这句话王城还是明白的。
　　虽然宋文跟自己，完全不是一个档次的人，但王城也并非是那种目中无人，盛气凌人的那种。
　　典型的吃软不吃硬！
　　既然宋文都这么说了，王城也没有多大的意见。
　　这算是接受了这个任务！
　　给宋文回了一条短信，然后就将手机给扔到了一旁。
　　“王城，我们比试一下如何？”
　　井泊然站在旁边，脸上带着一丝笑意。
　　王城终究只是一个没有多少人气的家伙，就算是当上了导游，也比不过自己，节目组还是为自己考虑的。
　　让他享受最多的目光！
　　这次的任务，他胜券在握。
　　所以直接就是开口，跟王城比试，想要出一口恶气，来报复一下之前一直被王城打脸的不爽。
　　“喂，你什么意思啊，你是一个乐队的驻场嘉宾，而王城只是一个陪练的门童，这双方怎么比啊？”宋祖儿本来就是对于节目组安排王城身份十分的不满，目前这个井泊然又站出来落井下石，自然是有些火了。
　　也不管井泊然在娱乐圈是什么地位，宋祖儿根本不虚这个家伙，在她的眼中，井泊然这种人，想要封杀，不过是一句话的事情。
　　宋祖儿也不过是为了兴趣，才进入到了娱乐圈。
　　要不然的话，宋祖儿在家里安心当千金公主，这就已经足够了。
　　宋祖儿底气十足！
　　“节目组这么安排，肯定是有着他的道理的。”井泊然面色有些不爽，被一个小明星给训斥了，但是要维护自己的形象，又不能够发火，只能够心中对宋祖儿有些记恨：“我的职业是演员，也不会唱歌啊。所以节目组安排的都是一样的，肯定还有着其他的方式，能够提升自己所赚钱的效率，不过还是要看个人的努力以及能力。”
　　井泊然胜券在握：“不过也别说我欺负你，只要王城能够赚取到跟我一样的钱，就算他赢了。我从此服输，没有任何的怨言。王城，你看如何？”
　　“你！”
　　宋祖儿还想要说些什么，但是却被王城给阻止了。
　　王城面无表情，井泊然有些期待地看了他一眼，果然还是年轻人了，火气比较旺盛，一点都经不起激将法。
　　“比试，这倒是可以试一试。”
　　王城眸子之中，格外的明亮，一抹傲气爆发而出：“就算是门童，那又如何？不管是什么职业，能力才是王道，没有能力，就算是给你当总统，依旧是百无一用。”


第一百八十二章 我必赢
　　王城从头到尾，都没有将井泊然给放在眼里。
　　他的自信，来源于自身的能力。
　　而并非是背景，如果他想要使用背景的话，这个井泊然早就是不知道消失到哪里去了。
　　想要对付一个明星，对于王城来说，实在是太简单了。
　　不过当初王城也是跟家里人谈判过，王卫国同意他在娱乐圈里面混三年，看看成就。
　　但是却不能够使用家庭的力量，与此同时也不能够泄漏自己是王卫国的儿子。
　　王城自然是一点意见都没有的！
　　他原本就想要靠着自己，来成为娱乐圈数一数二的人物。
　　如果靠着自己家庭的力量，岂不是一点挑战性都没有，那么进入到娱乐圈里面还有着什么意思？
　　所以，他说话的语气，也是丝毫没有顾忌井泊然的面子。
　　这个家伙，不说话，王城是根本懒得理他，既然他自己找上门来了，王城也不会有着什么留情的想法。
　　井泊然面色有些铁青，被王城这么一怼，对方的意思很明显，就是说自己没有丝毫的能力。
　　但这句话，他偏偏无法反驳。
　　因为从节目一开始，自己各方面都输给了王城，无论是竞争导游，还是各种事情，都被王城给疯狂打脸。
　　就算是自己所居住的地方，都是因为王城刮彩票，所得来的享受，要不然的话，他怎么可能住得了这么好的地方？
　　“我觉得比试就不用了吧，这未免有些太伤和气了，不过到时候第一名倒是可以请我们吃点好吃的，毕竟赚了那么多的钱。”姜疏影还是比较的成熟，站出来准备缓解一下气氛。
　　但是井泊然已经在气头上面了，直接摇头，冷酷拒绝道：“不用，既然他说我没有能力，那么我们倒是好好地比一比，如果你输了，直接让出你导游的位置，如何？”
　　导游的位置，一直是他所觊觎的，没又想到被王城给抢走了，心中耿耿于怀，先在有着机会，他自然是想要抢回来的。
　　“导游这个是节目组规定的，怎么能够说换就换呢？”古丽那扎就显得说话有些直一些了：“说实话，你这份职业，的确是占便宜。王城才十六岁，当个门童已经很不开心了，你先在还幸灾乐祸的，没有什么意思。”
　　“就算是赢了，那又如何？”
　　古丽那扎的意思很明显，井泊然有些以大欺小，就算是赢了，也有些胜之不武。
　　宋祖儿也是在一旁点点头，对于井泊然有些鄙夷。
　　之前看井泊然在电视上面，还是很不错的一个人，没有想到接触之后，才知道这个人心胸如此的狭隘。
　　她自然是无条件帮助王城的！
　　郑S站在王城身边，也是有些不爽，这个井泊然怎么这个样子，就仗着自己运气好一点，分到了一个驻场嘉宾的位置，就想要跟王城比试？
　　王城却是摇了摇头，就是看向井泊然：“可以，满足你这个心愿。”
　　“这可是你说的！”井泊然神色一喜。
　　在他看来，只要是王城答应了，那么一周之后，自己这个导游是当定了，连忙就是说道：“不准反悔。”
　　“还好，我个人比较守信。同时也知道廉耻是为何物，自当遵守。”王城面色平静。
　　这一行话，却是气得井泊然跳脚不已。
　　偏偏无法发泄！
　　这分明是在骂自己，但是他找不到任何反驳的词汇。
　　听起来没有什么问题，但明显是在骂自己不懂得廉耻。
　　有些咬牙切齿地盯着王城：“就让你嚣张这么一会，等到一周之后，就知道错了。”
　　井泊然也不知道为何，碰到了王城这样子一个十六岁的少年，却总是被他给掌控主动权，到头来还是自己气得要死，无处发泄。
　　吃了大亏！
　　姜疏影她们都忍不住有些想要笑，但是井泊然在这里，也不太好。
　　不过王城这腹黑加上嘴损的功力，也是没谁了。
　　没有带任何脏话，却能够将人给气得眼睛都红了，也是一种本事。
　　“看不出来，你嘴还挺毒的。”宋祖儿忍不住剜了一眼王城。
　　王城淡淡道：“还行。”
　　“你还骄傲了是吧？”宋祖儿却是一点都不客气，在王城胳膊上面，掐了一下，但也没有太用力，最后发现根本恰不动王城，只能够嘟囔一句：“这肉跟铁一样，反倒是我自己累了，真无趣。”
　　王城也没有多说什么，自己身体素质，早就达到了极致，要是宋祖儿这样子的普通女子都能够掐得动自己的话，就显得有些鸡肋了。
　　“你怎么还是这么冲动，一点都不长记性？”宋祖儿跟王城闹了一会之后，就正色道：“你哪里比得过人家井泊然，这明显就是给你设下的陷阱，你不但不拒绝，还很乐意的接受了，真当自己很厉害了吧，要知道节目组可是限制了你。”
　　王城没有说话，要是真的节目组可以限制自己的话，自己就可以拿把刀自杀去了，拥有着系统。
　　注定是要走上全能天王的道路，怎么可能被限制了一方面，就举头无路了，这是根本不可能的事情。
　　但宋祖儿却并不知道，有些担忧地看了一眼王城：“你这要是输了，可不仅仅只是输了一个面子以及导游的位置，以井泊然那个小心眼，肯定是少不了为难你的，你就是太冲动了，还是不该答应下来的。”
　　“还成。”王城挑了挑眉。
　　宋祖儿却是哼了一句：“你性子一点都没有变，跟以前一样，一模一样的倔，跟头倔驴一样，不知道变通。别人一激你，你就上钩了。”
　　王城没有解释，只是格外认真地看了一眼宋祖儿：“如果我说，我必赢，你信吗？”
　　宋祖儿还是第一次看到王城这么认真的神情，一下子有些被唬住了。
　　站在那里，发怔了半天。
　　然后动了动小脑袋，思考了一下，最后凝重地点点头：“信！”


第一百八十三章 梅西
　　球场！
　　一片绿茵草地。
　　十分的广阔。
　　巴西作为足球圣地，在全世界都是闻名的。
　　相对于足球方面，国就有些不尽人意了，所以这次的巴西世界杯，跟国并没有多大的关系。
　　但还是无法阻止，全世界球迷对于足球的喜爱。
　　全球足足几十亿的人口，观看程度，足足达到了一亿。
　　这其中究竟代表着什么！
　　这对于巴西来说，就相当于是巴西狂欢节一般，举国同庆。
　　不同的是，巴西狂欢节每年都有，但是世界杯，却是只有四年一次，而且巴西已经等待了许多年了。
　　自然规模，都是无比比拟的。
　　为了备战世界杯，无数的球队，都在疯狂地训练着，以求能够以最佳的状态，进入到世界杯。
　　王城一个人站在那里！
　　身上的衣服以及外面身高，都跟那些专门捡球的人，格格不入。
　　这里面捡球的，大部分都是巴西人。
　　他们年纪也不大，要不然的话，也不会选择在这里当门童。
　　但大部分人都是足球的狂热爱好者，志愿来到这里，就是为了接触那些足球届的超级大明星。
　　所以他们十分的积极！
　　反倒是王城，靠在球门那里，一个人不知道在想些什么事情，叼着根草，跟旁边那些捡球捡的十分高兴的巴西人，截然不同。
　　像是两个世界一般！
　　当球童，靠着体力，去捡球来获得酬劳，这可不是王城想要的。
　　既然答应了井泊然的挑战，那么肯定是要完爆他的。
　　不过有着一周的时间，王城并不着急。
　　像是节目组的能力也有限，虽然芒果台在国内，算是很有声望的，可是世界杯这种级别的比赛。
　　人家根本不会给你多少面子。
　　安排的工作也就那么一点，就算是井泊然这种，不过是在一伙乐队之中，惊鸿一瞥罢了，看似很风光，但其实拿的钱也不多。
　　而且并不比球童轻松，反而是十分辛苦。
　　他又不是那种专业的音乐人，所以想要跟陌生的乐队磨合十分的困难，要在一周之内，前去磨合成功，对于井泊然来说，也是一种很大的挑战。
　　王城坐在那里，倒是可以稍微休息一下！
　　很快，王城的休息时间，就被那些巴西球童给打断了。
　　因为那些人，都如同是疯了一般，开始大声地喊着，无比的兴奋。
　　声音极大！
　　球童人很多，毕竟大家训练，可不像是在比赛的时候，真刀实枪地踢足球。
　　而且针对性的训练！
　　例如射门之类的，循环……十分的枯燥。
　　这就同样需要球童了！
　　“梅西！梅西！梅西！”
　　巴西的球童们，都疯狂了，连忙朝着远处跑去。
　　将一伙球队的人都给包围起来了！
　　这些球队的人，身穿着巴塞罗那队服，一看便知道是哪个球队的。
　　巴塞罗那，是一支很有名气的球队。
　　就算是王城对于足球并不怎么感兴趣，也稍微知道一点巴塞罗那队的消息。
　　其中最著名的，当属十号梅西。
　　就是被一伙球童给包围起来的头发有些微卷的高大男子。
　　看起来有些普通，但是只要是足球球迷，都知道梅西的传奇，这也是为何，这些巴西球童为何如此兴奋和疯狂的原因。
　　王城站在角落里面，倒也是没有去理会。
　　这些足球明星，对于他来说，没有丝毫的关系，他应该考虑的是，如何用自身的职业，前去赚取最大的金额。
　　球童们将梅西给包围起来之后，梅西脾气还算是很不错，跟这些球童们说了一两句，然后给他们签名合照。
　　球童们也知道人家要训练，自然是不好意思，过多的去打扰人家。
　　然后开始各司其职，不过还是经常看向场中央的梅西，目光炙热。
　　没有了球童们的打扰之后，巴塞罗那队开始了自己的训练。
　　每个人所训练的方式都是不同！
　　像是守门员，自然是就是守护各种刁钻的射门……
　　至于前锋之类的，则自然是想着如何撕破敌人的防线，将足球给一脚射进球门之中。
　　梅西就是属于前锋，还是很耀眼的那种。
　　梅西被称为‘金球之王’，经常有头球攻门的惊艳，而速度则是他撕破防线的利器。他的左右脚极为均衡，射术精湛，运球平衡力强，身体对抗能力高。脚法精湛的他，踢出的球角度刁钻，任意球直接破门得分也成西甲一道独特的风景线。
　　这也是为何梅西如此闻名的原因！
　　所以他所练习的，自然就是射门，以及速度方面的训练。
　　梅西并没有摆任何明星的架子，而是直接从最开始的基础训练以及热身，依靠着射门来让自己的脚法更加精湛。
　　嘭嘭嘭！
　　梅西开始进行专门的射门训练。
　　一脚一个球，都是径直地飞入到了球门之中，十分的精准，各种角度，各种脚法。
　　足球到了梅西的脚中，似乎成为了最为灵活的东西，如臂驱使般。
　　很快，梅西就开始加快自己射门的节奏了。
　　球童们，一下子有些忙乎不过来，捡球捡得十分的疲惫，四处奔波，气喘吁吁5.4。
　　当看到王城一个人面无表情地坐在那里的时候，顿时就是有些意见。
　　地上一堆足球，王城却并没有想要捡的意思。
　　然后其中一个球童就是走了上来，用着葡萄牙语对着王城说道：“你也是球童，可不能够在这里偷懒。我们都在这里干活，凭什么你在这里休息？你要是再懈怠下去，我可是要跟上面的人说，直接把你踢出这里的。”
　　这球童也是有些生气！
　　王城扫了他一眼，眉头挑了挑，然后起身。
　　球童被吓了一跳：“你要做什么？”
　　王城却是没有理会他，看着地上的一堆足球，然后又是看了看在球场另一边的球框。
　　嘭！
　　一脚狠狠踢出。


第一百八十四章 惊人
　　嘭！
　　王城一脚过去，球径直地飞了出去。
　　力道极大。
　　就是朝着那个球框，疾射而去。
　　足球精准地落在了那个球筐之中。
　　原本准备训斥王城的那个巴西球童，站在那里，一脸错愕的神情。
　　这里距离那边，可是距离十分的遥远。
　　别说是一个小小的球筐了，就算是一个球门在那里，想要一脚精准和力道，也是不太可能的事情。
　　除非是像是巴塞罗那队这种顶尖的球员，才有可能做得到。
　　这其中需要强大的控球能力，以及精准度。
　　可王城踢进去的，只是一个小小的球筐罢了，距离这么远，球筐的位置还很小，但是王城却是十分轻松写意。
　　随意一脚，就将这个足球给踢了进去。
　　“骗人了吧？”
　　“我的天，我看到了什么？”
　　“这一脚过去，居然进入到了对面的球框之中？”
　　“怎么感觉，都30快要比上梅西了。”
　　“别胡说，梅西是无敌的，这个家伙应该只是碰运气的吧，我根本不相信，他能够有着这么厉害的能力。”
　　“我也觉得，运气好罢了，要不然的话，有着那样子的技术，怎么可能在这里当一个球童？”
　　“……”
　　这些巴西球童们，窃窃私语。
　　神情惊骇，根本不敢置信。
　　像是梅西他们做出这样子的操作，他们只会觉得崇拜，果然不愧为是传奇人物，就是拥有着这样子的能力。
　　可是王城的出现，年纪跟他们差不多，却拥有着这样子的足球技术，自然是得到了他们的嫉妒，一脸不相信。
　　嘭嘭嘭！
　　王城却是面色冷漠，没有丝毫的迟疑，开始加快自己的脚步。
　　一脚紧跟着一脚，然后一个个足球，都是十分精准地进入到了球筐之中，王城就站在那里，没有任何神色的变化。
　　仿佛做出这种事情，对于他来说，就是轻而易举的。
　　王城的确是如此，作为身体经过强化之后，他的身体素质平衡性，早就达到了一个极致，只要他想，可以把球踢到任意角落，而且是无比精准的那种。刂・
　　如果王城前去参加运动会的话，什么超级明星，都是要靠边站，没有任何的可比性。‘
　　.Wと契约して 299359586：/>≯　　这是经过身体强化液强化的，就算是运动员再怎么训练，也不可能比得过王城的。
　　球框不断地震颤着，足以显示着王城的力道。
　　但是力道却并没有影响到精准性，这些球，一个个飞进去，可比这些球童们效率不知道高了多少。
　　“这怎么可能？”
　　那些球童们呆若木鸡。
　　完全不敢相信自己的眼睛，王城站在那里，手都没有动，插在兜里面，脚下的足球却是在迅速地消失着。
　　没有一个球落空。
　　之前有人说他运气好的，这下子是再也没有任何理由的。
　　谁都可以看得出来，王城这脚上功夫十分的漂亮，被称为黄金右脚都是可以的，像是以前的足球明星，贝克汉姆，就是如同机器一般精准的射球受到大家的喜欢。
　　可目前的王城，居然也拥有着这样子的能力。
　　这让他们不相信，这个王城年纪才多大，看起来也就十几岁的样子，少年模样，就拥有了这样技术的。
　　里面不少喜爱足球的球童们，都是要比王城年纪大。
　　可是一个个，足球技术比过去，足以让他们羞愧。
　　连人家王城的一根脚趾头都比不上。
　　要不然的话，他们就不会在这里当志愿者，去捡球了，反而是寻找着球队，这种技术，肯定是球队都想要的。
　　他们所想不明白的是，为何王城这样子的技术，还要跑到这里来，去当区区一个球童，大材小用了。
　　像是他这么年轻，如此拥有潜力，未来的发展无法想象，要是加入到球队之中，稍微培养一下，即将又是一个顶尖巨星出现。
　　甚至可能比拟得上眼前的梅西也是说不定，人家也是传奇，但是王城却拥有着成为传奇的潜力。
　　他们这边的哗然，自然也是影响到了那些练球的球员们。
　　他们停下了脚下的动作！
　　然后就是朝着远处看去，有些不悦。
　　“这些球童都在干什么，一个个不好好捡球，非要大呼小叫的。”
　　他们有些不满，很打扰自己练球的进度，他们所需要的是一个安静的训练模式，然后将自己的状态给调整。
　　可是当他们看到远处王城的一幕的时候，顿时一个个都像是身体不能够动弹了，有些僵硬，眼睛瞪大。
　　不少人都是揉了揉自己的眼睛！
　　“FUCK！”
　　他们忍不住爆了粗口。
　　眼前这一幕，着实太过于惊人了。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　他们作为专业的球员，自然是知道，想要做到王城这933样子，究竟有着多大的难度，力气和角度，缺一不可。
　　必须要有着极为老辣的经验！
　　尤其像是王城这般，百发百中，目前还没有空过任何一个。
　　这可是球筐而不是球门啊。
　　双方的大小差别，甚是巨大。
　　他们站在远处，一脚射进球门之中是一点问题都没有的，但让他们这么做，十分轻松写意的样子。
　　他们自认为做不到！
　　或许也只有正在场中央的梅西能够做到了。
　　他们看了一眼梅西，然后又是看向远处那个国少年。
　　深吸都有些急促起来！
　　好像是发现了一块绝世璞玉，这么年轻，又是拥有着这等的球技，要是来自己的球队，岂不是能够让巴塞罗那辉煌依旧？
　　梅西也好像发现了这边的情况，眼中带着一丝浓浓的震惊。
　　凝重地看了一眼王城，然后就是朝着王城这边走了过来。
　　嘭！
　　王城将最后一个足球给踢了进去。
　　地上早就已经空荡荡了，没有任何的足球。
　　几分钟之内被王城给扫干净，然而全场却一片寂静，十分安静。


第一百八十五章 梅西邀请
　　王城背负着双手，目光深邃淡然，没有一丝的在乎。
　　仿佛做了一件举手投足般的小事情一般。
　　这对于他来说，的确是一点挑战性都没有。
　　拥有着系统的王城，就算是去做一个球童，处理方式效率，也要比别人高了不知道多少倍。
　　球童们一个个站在那里，张大嘴巴，不知道该怎么说。
　　半天都是没有发出声音来。
　　王城给他们感官的冲击实在是太大了，万万没有想到，之前并不怎么起眼，一直坐在那里不说话的王城，却是拥有着这等球技。
　　巴西是一个足球国家都是可以这么说，足球对于他们来说，至关重要，已经形成了一种文化了。
　　他们崇拜强者，在这里足球技术好的，自然会受到无数的热捧。
　　王城也是如此！
　　可是之前那个想要训斥王城的球童们，神色却是无比的尴尬，站在那里，不知道该怎么说。
　　自己居然训斥了一位实力这么强的王城，简直就是自己打自己的脸，恨不得找个地洞钻进去。
　　人家这种技术，就算是不捡一个球，都是可以的。
　　他有些庆幸，还好王城没有跟自己一般计较。
　　球童们逐渐的恢复过来，然后开始议论纷纷，但是没有一个上前接触王城的，因为他们跟王城并不熟悉。
　　不知道该如何前去说话，但是眼中带着羡慕。
　　王城这么年轻，就拥有了这样子的足球技术，他们一个个年纪比王城还要大，但是连人家十分之一甚至百分之一都比不了。
　　这对于他们的打击实在是太大了，他们宁愿相信，这并非是真的。
　　但是梅西的到来，彻底地击溃了他们最后一丝幻想。
　　梅西作为传奇人物，如果是作假的话，怎么可能看不出来？
　　梅西站在那里，看起来很普通，但是身上的气势，却是不容忽视，一身的十号球衣，十分耀眼。
　　巴塞罗那的灵魂，核心人物。
　　超级前锋！
　　“你是岛国人？”
　　梅西看了一眼王城，然后用英语问道。
　　“不，我是国人。”
　　王城态度不卑不亢。
　　梅西在足球界，可以说是超级巨星，但是王城并没有多少的触动，因为他对于足球并没有任何的兴趣……Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586s
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586“国人？”
　　梅西有些吃惊，像是国的足球成绩，他们也是略有耳闻，平时都是作为笑料的，区区一个大国，从来都没有踢进过世界杯。
　　这简直是一种耻辱，尤其是他们的实力，从未有任何增长，反而是在不断退步当中的。
　　这是不太可能的事情，但是国足球，的确是如此。
　　所以自然所有人都认为，国所有人，都是不会踢足球的。
　　可王城说出自己是国人的时候，梅西有些不太相信，国人之中，怎么会有这样子有天赋的少年？
　　尤其是才十六岁，这等潜力无比耀眼，自己当初都没有王城这样子的实力。
　　就算是现在，不是自己最为巅峰的时候，但绝对是最为稳定的时候，想要做到王城那般，也略微有些吃力。
　　哪里会像是王城那么轻松？
　　“你当真是国人？”
　　梅西不确定地再问了一句。
　　“嗯。”
　　王城态度有些冷淡。
　　梅西也是颇为不适应，像是普通人看到自己，如同这些巴西球童一样，都是无比疯狂的。
　　但是看着王城的眼神，跟自己对话，好像跟面对一个普通人没有任何区别一般。
　　他顿时对王城产生了兴趣！
　　“少年，你球技不错。”
　　王城挑了挑眉：“一般般吧。”
　　梅西却是忍不住笑了：“都说国人谦虚内敛，之前你说你是国人，我还不太相信，现在我倒是信了，你身上的确有着国人的谦虚，你这样子的技术，是怎么练就出来？”
　　梅西对于王城这样子的技术十分好奇，尤其是这里是巴西，所以自然而然他认为，王城并非是在国锻炼的球技的，而是在巴西训练出来的。
　　王城也懒得去过多的解释，自己能够百发百中，完全就是因为身体素质，达到了一种境界。
　　并非是他足球真的有多厉害，他连足球规则都不清楚。
　　但让他去踢比赛的话，也是一点都不差的。
　　“天赋。”
　　王城淡淡道。
　　这种事情，也不好过多的解释，只能够用一句天赋来概括了。
　　他总不可能说自己身怀系统的。
　　梅西脸抽搐了一下，看着王城身边的郑S，略微有些惊讶：“你们这是在拍摄节目？”
　　“没错。”
　　王城面对着梅西，直接一屁股坐在了草地之上，继续靠着球门门框。
　　梅西也是一点都不恼，像是王城这样子的年纪，还拥有着如此实力，有一点傲气是很正常的。
　　梅西也不介意，毕竟他是经常要面对着这样子的镜头的。
　　倒是大大方方地看了一眼镜头，冲着镜头打了一个招呼，咧开嘴笑着。
　　“少年，有没有兴趣来踢足球，进入到足球圈。或者跟我一起，征战巴塞罗那，我觉得你天赋很强，稍微培训一下，可以成为超级巨星。”梅西开门见山道，看到这种天赋的少年，幸好球场只有自己一个球队。
　　要是被其他教练给看到了，他们岂不是要疯狂？
　　这等人物，自然是要率先拉拢的，不然进入到其他足球队的话，可能会成长为威胁到他们地位的重大对手。
　　必须谨慎对待！
　　“我可以直接收你为徒，然后以替补的身份进入到巴塞罗那之中，三个月之内保证你上场，只要你能够抓住机会，成为正式队员，都是可以的。”梅西怕王城犹豫，又抛出一个重磅炸弹。
　　周围的球童们听到了，忍不住惊呼一声。
　　羡慕、嫉妒……各种目光汇集在王城的身上，这是多少人所梦寐以求的。
　　如今却是落在了王城的身上，他们多么想要代替王城的位置，然后毫不犹豫地答应下来。
　　可惜他们并非是王城！
　　王城却是看了一眼梅西，脸上没有丝毫的波动：“没兴趣。”


第一百八十七章 世界杯主题曲
　　足球这种东西，王城并没有多少的兴趣。
　　不然的话，当初王城就会选择去踢足球，而不是进入到娱乐圈里面了。
　　此时的王城该思考的是，如何在球童这个位置上面，将自己赚取的金钱给不断提升，而不是去跟梅西在这里多聊什么。
　　普通人，像是这些巴西球童们，对于梅西的邀请，是梦寐以求的，但是对于王城来说，根本没有任何的意义。
　　梅西站在那里，也是一脸错愕之色。
　　自己可是梅西啊，传奇人物，这次前来参加世界杯。
　　发现王城乃是意外之喜，但是就凭借着自己的名气，亲自去邀请别人，别人应该感到荣幸，而不是像是王城这般，态度这么冷淡，从而直接拒绝掉。
　　“这……”
　　王城的潜力，十分的耀眼，令人瞩目。
　　不然梅西也不会亲自邀请，甚至不顾自己要训练的事情。
　　他自然是不想要这么放弃掉，但被王城给拒绝掉了，他也不知道该说些什么。
　　“你确定你不思考一下？”梅西看了一眼王城：“在足球界，如果你能够踢出成绩的话，一年几千万美金甚至上亿美金，都是轻而易举的事情。我觉得你，只需要短短三年的时290间，就可以达到我这样的程度了。”
　　梅西对于王城的评价十分高，周围的人，都忍不住有些侧目。
　　梅西可是被称之为梅土豪，一年光是基本工资，都达到了几千万欧元，更别说其他的广告收入了。
　　一年好几亿的收入都是十分正常的！
　　这在足球界，已经是很高昂的价钱了，换做在任何一个行业，都可以说是顶尖的收入了。
　　一般人，一辈子都无法企及的。
　　“像是你这么年轻，还有着足够的时间去拼搏。但是我已经老了，我完全可以将你给全心全意培养出来。”梅西又加了一句。
　　这句话，承诺价值千金。
　　不知道多少人想要拜入到梅西的门下，但是梅西却并不会采用他们，不是梅西不收徒弟，而是还没有出现那种吸引到梅西的人物。
　　现在有了！
　　可王城却再次拒绝了：“抱歉！”
　　“好吧。”
　　梅西脸上带着一丝遗憾之色，忍不住就是摇了摇头道：“我给你留个联系方式吧，如果你以后改变主意了，可以随时来找我。真的，我觉得你是无比适合踢足球的。”・Wと契约して 299359586・Wと契约して 299359586c．
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586王城这样子的体质，在他看 Wと契约して 299359586来，天赋异A。
　　但是他不知道的是，只要王城愿意Wと契约して 299359586仟何一项体育项目，他都可以前去尝试―下，只是王城愿不愿意的事情。{Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　“可以。”
　　王城在一众人羡慕的目光之下，拿到了梅西的联系方式。
　　王城随意地将这个联系方式给揣进了兜里，继续坐在那里。
　　梅西也没有过多的打扰，准备继续训练。
　　倏忽间，梅西的手机响了起来。
　　梅西掏出手机，也没有顾忌谁，就是接了。
　　“喂？”
　　电话那头传入一阵声音，很微弱，但是王城却可以听得清清楚楚：“梅西，世界杯主题曲征集活动已经开始了。你现在在哪里，你作为评委之一，需要你一同前来参加。”
　　梅西神色微变：“不好意思，我差点忘了。我现在正在球场训练，马上过来。”
　　“好的。”
　　电话那头再跟梅西说了几句之后，就是挂掉了电话。
　　王城挑了挑眉，征集世界杯的主题曲。
　　这没准是一个机会！
　　像是梅西，作为足坛的传奇人物，虽然他不怎么懂音乐，能够被世界杯官方给作为主题曲评委之一，也是很正常的事情。
　　王城并没有多少的意外之色。
　　这个世界，原本就跟记忆之中的世界，有着各种差异。
　　尤其是有了自己的加入之后，差异变得更大了。
　　一只蝴蝶，扇动一下翅膀，可以在另外一个地方，卷起一阵龙卷风。
　　王城的影响更大！
　　就连《变形计》、《花儿与少年》的都是跟记忆之中不太一样子的形式，所以王城显得很镇定。
　　“兄弟们，我要去参加一下评选世界杯主题曲，你们现在这里训练，我等会再过来。”
　　梅西对着巴塞罗那队的队员们说了一句，然后神色匆匆地离开了。
　　队员们也都没有说些什么！
　　继续埋头进入到了训练之中，但是王城站在那里，他们却不容忽视。
　　心中的危机感更强了，就连一个国人的少年都这么强，他们不知道是个体，还是整体的实力都提升了。
　　要是这样子的话，他们很有可能很难去捍卫自己冠军的位置。
　　所以必须要拿出全力来对付这次比赛！
　　赛前训练，也是至关重要的。
　　球童们一个个也是越发忙碌起来，面对着队员们疯了一样训练的程度，他们也是一头雾水，不知道是怎么一回事。
　　王城坐在那里，满不关心。
　　如果是他知道，这些人是被刺激到了，不知道要作何感想？
　　球童们一个个捡球捡的十分的频繁，看着王城坐在那里一动不动，却是一点意见都没有了。
　　人家之前露出来的一手，已经足够证明他自己的实力了。
　　就连梅西都是对王城进行邀请！
　　在这里做球童，已经是很屈才的，更别说让他和其他的球童一样，真的去捡球什么的了。
　　这是不太现实的事情！
　　王城坐在原地，观看了一会他们的训练，没有一点趣味，很快就是失去掉了兴趣。
　　然后像是想起了什么，就是起身，拍了拍衣服上面沾到的草料。
　　直接离开了球场，朝着远处走去。
　　郑S跟在后面，脸上带着疑惑之色，王城这是要去哪里？
　　王城却是绕着足球场转了一圈，然后发现了一位保安人员，就是径直朝着那里走去。
　　来到了保安面前，出声道：“请问，世界杯主题曲征集的地方在哪里？”


第一百八十八章 其实我是一名音乐人
　　“你要去参加世界杯主题曲征集？”
　　郑S扛着摄像头，忍不住问道。
　　她是清楚的知道，像是王城，拥有着绝对的音乐才华的，受到了不少观众们认可。
　　自己也是观众其中的一员！
　　对于王城的音乐，是无条件相信的。
　　可是这是世界主题曲，不可能用国歌曲来作为主题曲的。
　　王城是否在英文方面，也是拥有着这等的才华？
　　还只是即兴罢了！
　　“嗯。”
　　王城面无表情，看不出来到底在想些什么。
　　“有把握吗？”
　　郑S问了一句。
　　王城却是看了一眼身后的郑S，然后淡淡道：“试试看吧。”
　　一间巨大的房间之中。
　　这里十分的宽敞！
　　坐着无数的人，评委席上面，却是一个个十分眼熟的人。
　　有着梅西这样子的超级球星，自然也就拥有了一些在乐坛上面十分知名的音乐人。
　　歌手、作曲家、作词家！
　　全部都围在了那里，足足几十个人。
　　选拔世界杯主题曲，可并非是那么容易的事情，全球不知道有着多少人，会前来投递世界杯主题曲。
　　就希望自己的能够选中。
　　这样子的话，就会传遍整个世界，从而人气增长无数倍。
　　这些被号称为是原创歌手以及各样作曲人的音乐人，都是千里迢迢，来到了巴西，参加这一次的世界杯主题曲的选拔。
　　距离世界杯开赛，就剩下最后一个礼拜了。
　　要是他们不能够在这一个礼拜的时间争取的话，就再也没有任何机会了。
　　无数音乐人，挤破脑袋恨不得进入到这个参赛现场，甚至还不乏一些超级明星，他们都是为了竞争这个世界杯主题曲而来。
　　能够成为世界杯主题曲，对于艺人来说，也是一种荣誉，就相当于上时代周刊般。
　　同时带来无限的人气！
　　梅西坐在那里，他们看着眼前的一位男子。
　　这是米国一位知名的歌星，人气还算是很不错，尤其是唱的一些歌曲，在米国极为受欢迎。
　　但如果换到全世界的话，就有些不太起眼了。
　　他也想要靠着这一次，前来冲击世界的市场。
　　这中年男子，背着一把电吉他。
　　就是开始唱着自己创作的歌曲，偏向于米国的风格，还算是不错，但也局限于如此了，并不能够给人眼前一亮的感觉。
　　梅西坐在那里，就算是他这个外行人，也觉得这个不行。
　　世界杯主题曲，是需要面对全世界的，还需要带着个人的风格，同时让人眼前一亮。
　　契合世界杯，让人一听就热血沸腾的那一种。
　　这些要求很高，要不然的话，就不会像是全世界去征求主题曲了。
　　想要作出这种曲子来，难度极高。
　　“算了算了！”
　　这几十个评委们，都是皱起眉头，然后其中有个人挥了挥手，就是对着那位明星说道。
　　就算是这是个米国比较知名的明星，但是他们也不在乎了。
　　因为连续审核了这么多歌曲，对于他们来说，也是十分的疲劳了，都没有挑选出来，也都烦躁不已。
　　那位明星，唱得正起兴，被直接呵斥掉了，顿时就是手一颤，弹奏吉他都弹错了。
　　连忙按住吉他弦，发出一阵噪音。
　　梅西他们也都是被这声音给弄得一点办法都没有。
　　“下一位！”
　　他们连忙说道。
　　这位明星，原本是想要出声辩解几句的，但是看着这些评委们，神情不对劲，也是悻悻地退下了。
　　“世界杯马上就要开了，难不成连一首歌都找不到吗？”其中一位上过时代周刊的著名音乐人评委坐在那里，就是有些烦躁道：“要是继续这么拖延下去的话，我们恐怕就有些来不及了。”
　　“这也是没有办法的事情，世界杯的歌曲，可不能够像是其他的歌曲一样，随便敷衍。这可是要面向全世界的，那些球迷要是对于歌曲不满意的话，可是十分暴躁的。”
　　他们都是点点头！
　　像是梅西这种人，更是深有体会。
　　如果说橄榄球是最为暴力的话，那么足球的球迷暴力，就是举世闻名。
　　很容易发生冲突！
　　经常在场上，无数的球迷打群架，他们可不愿意发生这种情况，虽然世界杯很容易发现，但他们要尽量避免。
　　一定要让世界杯的歌曲，达到让大部分所满意的程度。
　　“下一位！”
　　“下一位！”
　　“下一位！”
　　“……”
　　梅西坐在那里，无比的无聊，不知道什么时候是个头。
　　前来参加这些选拔的人，都是比较有实力的，要不然的话，怎么可能有自信前来征选世界杯比赛。
　　但同时也有着一些拥有着莫名自信的人，让他们的耳朵不堪蹂躏。
　　梅西都不知道该怎么办了！
　　与其浪费了这样子的时间，还不如直接去训练，反而能够让自己的状态逐渐地恢复过来。
　　“下一位！”
　　梅西有气无力地喊了一句。
　　在球场上面充沛体力的他，现如今，却垂头丧气，如同一只晒干了的茄子。
　　很快，一位少年走了上来。
　　手中抱着一把吉他，后面还跟着一位女子，手中扛着摄像机，很明显像是在拍摄电视节目一般。
　　一下子就吸引住了他们的目光！
　　“这……”
　　评委们看着那带着明显东方特征的面孔，寻找不到一丝瑕疵，就算是审美有着区别，但对于这个，却无法挑剔。
　　只是年纪有些太小了！
　　他们都带着一丝怀疑，不会是像是之前的那些人，都想着过来试试运气？
　　他们已经看过太多的人这样子了！
　　梅西却惊呼一声，差点站了起来，他哪里会不认识王城？
　　“怎么会是你？”梅西忍不住出声问了一句，这位少年，分明是在足球方面有着无比的天赋，怎么跑到这里来了。
　　王城却是抱着吉他，站在了众人的面前：“其实……我是一名音乐人！”


第一百八十九章 【第一更求订阅求自 T
　　“音乐人？”
　　梅西吃了一惊。
　　看着王城的样子，有些不太像。
　　“你们认识？”
　　这些评委们都是看向梅西。
　　梅西点点头：“嗯，之前他在球场当球童，在踢球方面很有天赋，我本来想要邀请他进入到我的球队，当我的弟子，但是被他给拒绝掉了。”
　　“拒绝？”
　　这些评委们更加吃惊了。
　　像是梅西的地位，他们都是清楚的知道，好不容易愿意收一个徒弟，肯定是天资极为出众的。
　　要不然的话，以梅西的性格，根本不可能去收徒。
　　但是直接被王城给拒绝掉了，这是一个什么情况？
　　他们看着王城，后面还跟着摄像机，很明显像是在拍摄电视节目。
　　“莫非这位少年，是国的明星？”
　　评委们看了一眼，都是找不出任何的记忆，像是一些国有名的明星，都跟王城对不上号，也没有这么年轻的啊。
　　他们对王城更加怀疑起来！
　　这才十六岁，就算是明星，能够有着什么能力，前来参加这世界杯主题曲的征集。
　　梅西也是一脸不相信地看着王城！
　　不知道他到底葫芦里面卖的什么药。
　　“请问你带来的是什么歌曲？”
　　梅西问了一句。
　　他对于王城的感官还不错，毕竟在足球方面的天赋这么强大，但是足球天赋强大，却并不代表着，在音乐方面同样是如此。
　　“《wewillrockyou》！”
　　王城用着流利的英文对答着，没有丝毫的怯场。
　　“听起来还不错。”
　　梅西夸赞了一句，这首歌曲的中文，就是代表着我们将震撼你。
　　寓意还不错！
　　但是单单一个歌名，还不够他们有着任何的想法。
　　毕竟之前也是出过不少有趣的歌名，甚至更加嚣张的都有。
　　但是他这首歌的名字，比较的符合当时代的风格。
　　他们也没有多说，评委们一个个坐在那里，除了梅西之外，都有些漫不经心的，他们没有看不起人的意思。
　　但是王城年纪实在是太小了！
　　实在是很难让他们相信。
　　这样子年纪的家伙，能够唱出什么歌曲来？
　　之前来了一个十四岁的巴西本地人，结果还没有开口，就被他们给轰出去了，这简直就是在胡闹。
　　可不是酒吧里面乱玩的！
　　而是在挑选世界杯主题曲。
　　王城酝酿了一下情感，然后睁开双眼。
　　原本眸子之中的冷漠，倏忽间开始了自己的转换。
　　变成张狂、不屑……有着一种傲气，同时神情倨傲，目空一切。
　　评委们顿时有些精神起来！
　　这样子的情感，可不是能够装出来的。
　　倒是有点像是米国的音乐，他们的街头音乐文化，十分的文明，后面的音乐都会受到这个所影响。
　　最后发展成为了主流音乐！
　　所以，米国的都是带着这样子的浓烈风格。
　　让他们都能够清晰地看得出来，每个国家的音乐，都跟这个国家的历史背景，有着紧密的联系。
　　王城一开始弹吉他，一阵快节奏同时激昂的前奏，就是传递出来。
　　因为只是吉他罢了，所以并没有那么明显的效果。
　　但是在王城那精湛的吉他技术弹奏之下，并没有觉得有着什么不妥之处，反倒是十分的和谐。
　　一把吉他，就可以弹出让人热血沸腾的感觉，精神激昂，也是不太一般。
　　“哇哦！”
　　评委们眼神彻底变了。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　在座的不少人，都是资深的音乐家。
　　一听，就知道王城最起码在吉他这方面，实力是很强大的。
　　他们有些震撼，没有想到，这个家伙，如此年轻，就练就了一身吉他的本领。
　　他们甚至开始怀疑起梅西的话来，像是王城这样子的音乐天赋，以及在吉他方面的技艺，肯定是很多年磨练出来的。
　　怎么可能在足球方面同样有着天赋，不然哪里来的时间？
　　这前奏，就连梅西这些外行人，听着也是不禁跟着一起摇头晃脑起来。
　　“哇哦！”
　　梅西也是惊呼一声。
　　看着王城的样子，桀骜不驯……气质跟之前发生了翻天覆地的变化。
　　想起王城一开始说的话，说自己真正的身份是一名音乐人，他还有些不太相信，但是现在看来，好像的确是如此。
　　这歌曲，自己这些外行人，完全就是靠着喜好去评选的，真正的选择权利，还是在那些音乐人评委的手上……
　　但是梅西觉得，光是前奏，这首歌曲就还不错。
　　正好适合世界杯这样子热闹的情景！
　　Buddy,you&#39$reaboymakeabignoise
　　Playinginthestreetsgonnabeabigmansomeday
　　Yougotmudonyourface
　　Youbigdisgrace
　　Kickingyourcanallovertheplace
　　Singing
　　王城一开口。
　　声音就是极为的高昂，几乎要冲破云霄般。
　　配合着这样子的歌词，歌曲……王城那样子的神态，将这首歌给发挥到了淋漓尽致，唱功在这里，完美的契合。
　　加上王城的高音，天衣无缝。
　　手中抱着吉他，张狂，不把一切给放在眼里。
　　但是却没有让人有着任何的不适！
　　“我的天！”
　　“这歌曲……”
　　“简直了，天才！”
　　“绝世天才，这歌词、这曲子……都是无可挑剔！”
　　“我感觉我的脑袋一下子被炸开了！”
　　“完美。”
　　“……”
　　王城的声音一出来，就是直接让这些评委们一下子站了起来。
　　尤其是那些专业的音乐人评委，神色无比的激动，站在那里。
　　歌词那种语气之中带着张狂，配合着曲子，以及王城的演唱，都跟这一届的世界杯，无比的契合，他们找不到任何的瑕疵。
　　认为就是这首歌了！
　　世界杯，就是需要着这样子充斥着激情，同时又带着火药味的歌曲。
　　梅西瞳孔一缩，一脸不敢置信。
　　他是亲眼看过王城的足球实力的，但是他没有想到，其在音乐方面，同样令人这么震撼。
　　王城却是看着台下的那么多评委，嘴角一翘，露出一丝狂傲的笑容。
　　然后紧跟着，副歌部分来了。


第一百九十章 有薪酬吗？
　　Wewillwewillrockyou
　　Wewillwewillrockyou
　　Buddyyouareayoungmanhardman
　　Shoutininthestreetgonnatakeontheworldsomeday
　　Yougotbloodonyoface
　　Youbigdisgrace
　　Wavinyourbannerallovertheplace
　　Wewillwewillrockyou
　　副歌部分，一下子就是炸裂开来。
　　带着狂欢，带着骄傲、带着桀骜……各种情绪纠缠在一起，却被王城驾驭得极好，一点问题都没有。
　　王城神情早就发生了改变！
　　举起双手，就是不断地摇摆着，将摇滚给发挥到了极致。
　　现场的这些评委们，也是被王城的这歌曲30，感染到了，不知不觉跟着王城一同摇摆起来。
　　《WeWillRockYou》被大量的体育甚至政治场合借用，乃是王城前世米国举办世界杯时候的主题曲。
　　自然是无比激昂的，而且带着米国浓浓的风格。
　　如今在王城嘴中唱出来的时候，同样是带着他自己的风格的，别有一番风味。
　　声音透亮高昂，冲破云霄。几乎要炸裂别人的耳膜。
　　他们很难想象，一个十六岁的少年，居然拥有着如此高音，实在是很炸裂。
　　尤其是配合上这样子的歌曲！
　　更是无比伦比的享受！
　　现场的这些评委们，一个个神色有些激动。
　　他们可以想象得到，要是这一种歌曲，放到世界杯上面，究竟会引来多大的狂欢。
　　原本世界杯就是极为热闹的，现在又是加上了这样子的歌曲，无比的契合，他们从来没有想过，居然会有这种歌曲。
　　似乎就是为了世界杯量身定做的一般！
　　“我的天！”
　　“这国真的是一个神奇的国度。”
　　“很难相信，国的一个少年，居然拥有着这么好的唱功以及音乐才华。”
　　“这天赋，无与伦比。”
　　“最关键的是，他在足球方面同样有着天赋。”
　　“是不是国人都是如此，每个人都会功夫，以及各种技能，只是他们向来内敛，所以从来都不肯跟大家争。”
　　“我在想，要是每个国人，都如同这位少年一样，那么还会有我们其他国家什么事情吗？”
　　“五千年文化的国家，底蕴果然不一般，随便来一位少年，都能够创作出如此令人震撼的歌曲。”
　　“……”
　　王城的演唱还在继续，但是评委们早就已经炸开锅了。
　　他们根本坐不住，一个个站了起来，只有在这样子的歌曲之中，站着一同摇晃着自己的身体，大吼大叫，才能够将心中的兴奋给宣泄出来。
　　随着王城的节奏，一同摇摆。
　　眼中却是带着浓浓的震撼之色，这样子的歌曲，难度已经算是很高了，尤其是高音配合上这样子的氛围。
　　普通歌手想要唱出这种感觉来很难，但是王城却做到了。
　　梅西站在那里，嘴巴张开，半天都没有缓过神来。
　　前一秒，王城还百发百中的足球天才少年，下一秒就成为了掌控舞台，征服所有评委的音乐少年。
　　这样子的改变，只有梅西才知道。
　　所以心中的震撼，就如同大海的波涛一般，难以平复。
　　“这个少年到底是何方神圣？”梅西对王城无比的好奇，天赋如此的强大，难不成是上帝的宠儿。
　　专门给王城建造了这么多的便利，就是为了让他在人间叱咤风云。
　　长得这么帅气，还如此拥有着天赋。
　　普通人所梦寐以求的，在王城眼中，却不过是自身的一个小小本领罢了。
　　梅西看着在舞台之上，自信飞扬，还带着一丝桀骜的王城，心中顿时明白过来了。
　　为何王城要拒绝自己的邀请，之前他所想不通，每一个足球少年，被自己邀请，肯定都是无比激动，不敢相信的。
　　但是王城却一脸冷漠，直接拒绝掉了。
　　因为人家，根本不需要靠着足球这一类，就算是不踢足球，他在其他方面，依旧是无比出色，属于顶尖的。
　　也只能够用天赋两个字来解释了！
　　除此之外，梅西实在是想不到其他任何能够解释，一个十六岁的少年，在足球和音乐方面，同样如此出色的。
　　有些恐怖！
　　假以时日，这个少年，能够发展到什么程度，不是他所能够想象的。
　　王城站在那里，聚光灯闪耀着。
　　郑S扛着摄像机，站在身后，美眸却是紧紧盯着王城，她同样被音乐给震撼到了。
　　但是同时，她却是知道王城音乐才华的，所以接受能力要更强一点，她感受到更多的，是一种自傲。
　　自己所喜欢的男人，站在舞台中央。
　　征服了无数的评委！
　　这些评委，随便一个走出去，都是能够让粉丝们尖叫的人物。
　　全世界知名！
　　但是现在，却跟着王城一同在这里挥舞着自己的手，站立着，无比的兴奋，甚至哼唱起来。
　　这首歌的旋律并不难，评委之中不缺乏一些资深的音乐人，所以听了一遍之后，他们937大概就记住了。
　　一同哼唱着，无比的疯狂，根本没有一点形象。
　　“就是这首歌了！”
　　有一位年纪稍微大一点的评委，无比激动地指着王城道：“就是这首歌，他唱出了我心目当中的幻想，我决定了，主题曲一定要用这一首歌，要不然就是对于世界杯的一种遗憾。”
　　他疯狂地大吼大叫着，换做平时，他们都会认为其是疯子。
　　但是在这个时候，他们都被王城的歌曲给感染到了，自然会觉得无比的自然，所以毫不犹豫地点头，都赞同这位评委的话。
　　好歌，本来就罕见。
　　又要好歌，又要契合世界杯，难度可不是一加一等于二那么简单了，而是成倍的递增。
　　但是当王城唱出第一句的时候，他们就确定了，这首歌才是他们想要的真正世界杯主题曲。
　　王城抱着吉他，一首歌唱完。
　　就是默默地站在那里！
　　评委们一个个神态还有些疯狂，争先抢着麦克风，然后对着王城说道：“少年，你是我见过最为优秀的少年了，请问能够邀请你，参加这一次世界杯的开幕仪式，然后由你来演唱这首歌曲吗？”
　　这已经是十分明显的通过了！
　　王城却是拿了一个麦克风，脸上并没有多少的兴奋神色，只是简单地问了一句：“有薪酬吗？”


第一百九十一章 开了挂
　　王城前来参赛的想法很简单！
　　就是为了薪酬而来的，如果不是有机会的话，王城是根本懒得前来参加这个。
　　他还在拍摄节目，自然不想要浪费这么多的时间。
　　但是，井泊然的赌约在前，王城自然是不可能输的，但赢也要赢得光彩，恰逢这个世界杯主题曲招募。
　　所以王城就来了！
　　郑S站在身后，总算是明白过来了，原来王城绕了这么大一个弯，只不过是为了让自己成为第一名罢了。
　　郑S都有些无语了，别人费劲功夫，都是为了在自己的能力范围之内，去尽量地提升自己赚取的薪酬。
　　但是王城却是十分的任性，一首歌曲就拿了出来，参加世界杯主题曲的筛选。
　　这还通过了！
　　简直就是开了挂一样，别人拿什么去跟他竞争？
　　井泊然要是知道了，会不会气得吐血，根本没法比啊，王城一身的技能，都没有显现出来，这样子的一个家伙，拿什么去跟他比?
　　评委们也是被王城这么给问住了，集体一怔。
　　有些反应不过来！
　　平常的人，前来参加这次的征集，都是为了名声，让自己在世界杯开幕仪式上面出风光，到时候名声就是成倍成倍地增长。
　　但是王城却跟他们截然不同，根本没有想过这一方面的事情，纯粹就是为了钱。
　　他们还是第一次见！
　　这个国的少年，果然跟他们之间，有着很明显的区别。
　　但越是这样子，他们就越觉得王城有趣，十分的真实。
　　这才是他们该争取的，既然有能力，就应该得到足够的回报。
　　他们外国人，是很正常的事情，所以他们都觉得正常，并没有一点觉得不妥。
　　梅西站在那里，也是哭笑不得。
　　前一秒他还觉得王城对于钱根本没有兴趣，不然的话，早就跟随着自己去参加巴塞罗那队了。
　　成为足球明星之后，哪里还会缺钱？
　　但是下一秒，王城就这么直接地提出薪酬建议。
　　他也有些摸不透这个王城了，完全不知道这样子一个十六岁的少年，到底在想些什么。
　　本来十六岁的少年，是十分简单的，有着任何的想法，都浮现在脸上，他们看一眼都可以看得出来。
　　但是王城，却无法看穿。
　　“当然，我们要付版权费，同时你出席开幕仪式所演唱歌曲，都是拥有着酬劳的，而且酬劳不低。”其中一个音乐人评委胡子都翘起来了，十分激动道。
　　这首歌曲，他们都不愿意放过。
　　他们作为音乐人，最喜欢的就是音乐了，也知道如何去欣赏音乐。
　　这一首歌十分的完美，同时在世界杯现场演唱的话，肯定是会让整个现场都是直接炸裂开来的。
　　他们自然期待着这样子的场景！
　　所以王城要什么，他们都可以答应得下来。
　　更别说钱的事情了，简直就是轻而易举。
　　作为世界杯的主办方，是根本不可能缺钱的，尤其是给王城他付酬劳，在主办方的眼中，算不得什么。
　　小事一桩！
　　为了留下来王城来，他们也是绞尽脑汁。
　　“那就够了。”
　　王城点点头，也没有多说什么。
　　这几十个评委，却是看着王城，目光都有些炙热起来，仿佛是看着绝世珍宝一般。
　　这等天赋的少年，要是培养一下，成为自己的徒弟，以后成名了，岂不是自己脸上也有光？
　　谁都知道，自己不可能一直红下去。
　　都想要为将来做打算，所以他们喜欢收徒弟，但是条件却十分严苛，目的就是为了不让徒弟败坏自己的名声。
　　可是碰到了王城这一种，天赋极佳，只要不出问题，就绝对是能够成为超级明星的人呢，就成为了香饽饽了。
　　一个两个，都打起了这样子的念头。
　　就算是自己以后老了，不成名了，也能够向着别人吹嘘，自己拥有着一个这样子的徒弟。
　　王城倒是有些不太适应他们的目光，就跟黄鼠狼看到鸡一样。
　　不安好心！
　　“如果没有什么事情的话，我就先走了，我还要回去捡球。”王城说完这句话，就是将麦克风给放到了一旁。
　　然后头也不回地就这么走了，丝毫不给这些评委们机会说话。
　　评委们恨不得追上前去！
　　但是他们还有着自己的事情，也只能够叹息一声，不过却并不觉得遗憾，因为后面还会有机会看到王城的。
　　根本不用着急！
　　梅西也是有着这样子的念头，但是他却有些微微的失落，如果王城不是这么优秀的话，没准他还有着机会。
　　但是偏偏王城看起来，就跟全能一样。
　　他就知道，想要让其跟着自己一起踢足球，这样子的希望，有些太过于渺小了。
　　但他还是如释重负！
　　实事求是，这首歌曲，的确是很适合，算得上是最为完美了。
　　就连他听了，也是热血沸腾，似乎一下子来到了世界杯的赛场之上般。
　　不得不让王城通过！
　　其余的评委，自然也是这么想的。
　　“赶紧去通知上头，我们终于找到合适的歌曲了。”
　　这些评委们回过神来，然后就有人吼了一句。
　　他们这样子不断的去审核歌曲的过程，总算是可以摆脱折磨了，不用再去劳累了，反而是可以安心地准备着接下来世界杯开幕仪式的演出了。
　　有了这首歌曲，这一届的世界杯，绝对可以增色不少。
　　经过提醒之后，他们连忙前去，准备跟世界杯举办方汇报情况。
　　另外一边的王城，就是拿着吉他，然后来到了一位巴西面孔的中年男子手中。
　　这位中年男子接过吉他，然后看了一眼王城，顿时也是拍了拍他的肩膀安慰道：“没事，我们下次再来，你还年轻，有着足够的机会。”
　　他以为王城同样落选了！
　　王城却是没有说什么，只是说了一声谢谢，然后扬长而去。
　　中年男子挠了挠头，看着王城的背影，总觉得哪里不太对劲，但是又想不出来！


第一百九十二章 就这首！
　　“之前的那些歌曲，都录制下来没有？”
　　有一位络腮胡子的评委问道。
　　工作人员连忙就是迎了上来说道：“已经录制下来了。”
　　“那就好！”
　　“已经确定下来了吗？”
　　工作人员忍不住问了一句，他是作为世界杯举办官方的人员，自然是对于这个十分的关心。
　　“那是肯定的。”评委看起来心情还不错的样子，最起码在这个时候，有心思去回答一个工作人员的话，提起的时候，都是眉飞色舞的：“这首歌一出，就没有任何争议了，最起码我们这些人，都觉得最为适合世界杯主题曲。”
　　“不过还是要跟世界杯官方讨论这件事情，由他们最后拍板，但是我相信，他们应该不会有意见的，这首歌实在是太让人震撼了。”评委说道：“这位简直就是天才少年，我从未见过如此有音乐天赋的人，还是这么年轻。”
　　梅西站在旁边，有些惊讶。
　　他是没有想到，这些音乐评委们，对于王城的评价如此之高。370
　　这是万万没有想到的！
　　他作为一个门外汉，踢足球他很擅长，但是在音乐方面，却是一窍不通，但即便如此，他也觉得王城的歌曲十分震撼。
　　会得到这些评委的评价，想来也是理所当然的事情。
　　“赶紧把这视频给上传到官方去，让他们也好好地看一看。”
　　这些评委们，神色都是有些激动。
　　他们爱好音乐，自然是想要将这首歌给分享给更多人，尤其是他们之前被歌曲给震撼到了，所以激动得直接对王城发送了邀请。
　　这是已经准备内定了！
　　毕竟前来评委歌曲的是他们，他们才是最为专业的。
　　“好的。”
　　工作人员哪里敢有着半点的怠慢，连忙就是准备去联系上头，希望这首歌，能够让他们满意。
　　如果满意的话，到时候就可以直接使用了。
　　一个会议室里面。
　　这大白天的，却被窗帘给拉了起来。
　　然后一伙人，坐在这里面。
　　都是抽着烟，烟雾弥漫。
　　里面坐着不少人，各种肤色的人都有，有点像是联合国开会一般。
　　但是如果认识的话，都会忍不住惊呼一声。
　　这里面所坐的，都是世界杯官方举办的负责人，一个个坐在这里面，分量十足。
　　由他们来掌控着这一届的世界杯，究竟该如何去举行。
　　此时的他们，却是坐在那里，紧皱着眉头。
　　“世界杯的开幕仪式各种的都已经设计好了，但是现在就欠缺主题曲的事情，我想要知道，你们究竟是怎么办事的，主题曲这种事情，按道理来说，应该是最早完成的，可是你们并没有。”
　　坐在最上方的，是一个白人中年男子。
　　面色严肃地看着他们：“可是现在，就剩下最后一个礼拜了，连主题曲都还没有上来，你们到底想要做什么？”
　　白人中年男子狠狠地拍了一下桌子！
　　下面都有些鸦雀无声。
　　“其实是这么一回事的，我们原本以为，主题曲的事情，很简单就能够完成。可是没有想到，最后遇见了这样子的情况，导致了难度升级。主题曲的事情，是我们轻视了，不过我们现在也在抓紧着时间，让那些评委们筛选出来主题曲，全世界征集，应该还来得及。”
　　其中一个巴西面孔的男子就是开口解释道。
　　看起来也是地位不高！
　　白人中年男子却还是有些生气：“可是现在呢，我到现在，都还没有收到任何一首歌曲，也就是说，这些评委们，到现在还没有满意。哪里来的歌曲，去给世界杯当主题曲？”
　　那位巴西面孔的男子，顿时就是缄默，说不出话来了。
　　他们也没有想到，就算是面对着全世界征求歌曲，也是难度极高的。
　　世界杯的歌曲，可不比其他的歌曲，没有那么容易，就是能够通过筛选的。
　　“我们这里有消息了！”
　　正当会议室里面一片安静，白人中年男子想要发脾气的时候，坐在最后面的一位戴眼镜的男子，就是突然说道。
　　众人顿时将目光给集中到那个人身上。
　　那个人扶了扶自己的眼镜，然后得到了白人中年男子的同意之后，打开了这个会议室的投影仪，从而连接电脑，将一段视频给播放出来。
　　“这段视频，是一位演唱者的视频，下面的工作人员刚发给我的，说评委们都十分满意，应该还不错，各位可以好好欣赏一下！”
　　“嗯。”
　　白人中年男子应了一句，就是眼睛盯上了视频之中。
　　开始播放！
　　结果一位国模样的少年走了出来。
　　原本就处于气头的他，立即就想要暴走。
　　这是在耍他玩？
　　他们觉得很不错的，就是一个才十六岁的少年，这在他们看来，是根本不可能的事情。
　　还是国人！
　　并不是看不起国人，但是国人在音乐方面的成就，远远比不上他们这些国家，尤其是中文十分的拗口和难懂。
　　白人中年男子紧皱着眉头，不仅是他，其余人也是如此。
　　那位戴眼镜的男子，更是吓出了一身冷汗，忍不住暗自骂道：“这个手下的人，都是干什么的，这种家伙，也能够被评委给同意，是不是搞错了？”
　　要是白人中年男子责怪下来，他该怎么办？
　　可是，王城站在那里，表情变幻，就开始了吉他弹奏。
　　前奏一出来，这整个会议室的人，都是面色一变。
　　尤其是白人中年男子，就是坐在那里，却都被吸引住了。
　　然后，激昂的一首歌曲，传递出来。
　　整个会议室，在过程之中，十分的安静。
　　直到王城弹奏，视频终结。
　　都没有任何的声音，戴眼镜的男子，站在那里忐忑不安，哪里还有心情去欣赏这首歌曲？
　　只能够看着他们的眼色，希望不要勃然大怒。
　　嘭！
　　白人中年男子一巴掌拍在了桌子上。
　　戴眼镜的男子，胆战心惊。
　　“就这首！”
　　白人中年男子话一出，其余人都是错愕不已，没有反应过来。


第一百九十三章 谁才是胜利者？
　　下午六点钟。
　　王城也结束了一天自己的球童生活。
　　说是球童，但是王城除了在之前那个时候，用脚捡了一次球之外，没有任何的行动过。
　　那些巴西球童们，也是一点意见都没有了。
　　反而是十分羡慕地看着王城，如果他们知道，王城今天下午，在世界杯征集现场所作所为，恐怕会更加羡慕。
　　但是注定，他们不是一路人。
　　加上王城比较的冷漠，不太好接触，他们就算是想要去跟王城讨好关系，也没有任何的用处。
　　之前的姿态，已经摆在那里了。
　　尤其是训斥过王城的，更是无地自容，根本不敢和王城对视，只能够一直低着头去捡球。
　　于是乎，球场上面，有着一道靓丽的风景。
　　一个国模样的少年，作为球童，却是从来都不怎么动，一直坐在那里，旁边还有着一位美女摄影师。
　　全程跟同拍摄！
　　“该回去了。”
　　王城起身，拍了拍身上的草。
　　郑S也是随机跟在了王城的身后，直到现在的她，都还是很激动的。
　　她完全没有想到，王城居然的厉害，连世界杯的主题曲，都是被他给承包了，马上等待一个礼拜，也就是这个任务，即将结束的时候，世界杯开幕仪式上面，王城就会出场表演。
　　这是一个在全世界人民面前表演的机会！
　　不知道多少的明星梦寐以求，但是却被王城给得到了。
　　要是让他们知道了，恐怕会嫉妒不已。
　　但是郑S，却是由衷地为王城感到高兴，王城越是厉害，星光万丈，郑S就越发喜欢王城。
　　情人眼里出西施！
　　就算是王城不怎么做，她也会觉得越来越顺眼。
　　但是王城已经这么优秀了，还有着更加优秀的一面，就是令人所惊喜。
　　“嗯。”
　　郑S重重地点点头，然后就是跟着王城一同回家。
　　他们一伙人，都是在夜晚的时候，在家里碰头的。
　　这个他们所租用的地方，是无法被导演组给收回去的，所以他们居住的环境，还是这么的良好。
　　短时间之内，他们也不用为自己的吃住而担心。
　　只是以后，就需要靠自己了。
　　毕竟钱都被收走了，但最起码，居住的地方舒适的话，能够让他们更加有精力去冲刺这个世界杯的任务。
　　世界杯，世界狂欢。
　　他们能够参与到这里面，肯定是十分开心的。
　　只是劳累是必不可免的，目前看来，似乎还是王城最为轻松。
　　王城是第一个回家的！
　　然后就是宋祖儿，宋祖儿也是一个球童，但是他们所负责的球场不太一样，自然是没有任何交集的。
　　“累死我了！”
　　宋祖儿忍不住嘟囔了几句，然后躺在沙发上面，也是一动不动了。
　　她今天，看起来的确是很劳累了。
　　却是有些好奇地看了一眼王城：“为何你看起来一脸轻松，你今天难道没有去捡球吗？”
　　她清楚王城的性格，还是很傲气的，所以有些担心，王城今天负气之下没有去。
　　王城却是摇了摇头：“一起去了。”
　　宋祖儿忍不住羡慕地看了一眼王城：“还是你们男生好，体力就是旺盛，累了一天也是一点事情都没有。我今天累死累活的，才赚那么一点点钱，想要冲第一名，有些困难，只能够希望我不是倒数第一名了。”
　　郑S在旁边捂嘴偷笑，今天除了她，没有人知道王城究竟做了什么事情。
　　他是完全不用担心接下来的资金问题的！
　　不过宋祖儿反而是最要担心的那一个，最为球童，赚钱自然也是最为困难的。
　　然后就是古丽那扎、姜疏影、杨右宁他们依次回来了。
　　都是一脸疲惫的样子！
　　在七点钟的时候，他们七个人，总算是聚齐了。
　　井泊然是最晚回来的一个，也是拖着疲惫的身子，忍不住想要躺在沙发上面休息。
　　不过却发现，沙发已经全部被占据了。
　　除了王城，其余人都是躺在了上面，有气无力的样子。
　　古丽那扎的内部销售人员，也是十分疲惫的，还有着姜疏影志愿者，也并非是那么轻松的。
　　就算是井泊然，也是整天排练。
　　嗓子都有些哑了，更多是精神上面的疲惫。
　　不过看着王城，却像是没事人一样，顿时冷笑一声。
　　这个家伙，肯定是没有怎么工作，要不然的话，怎么会如此轻松？
　　想到这里，井泊然更加开心了。
　　王城这种原本球童的工作，就赚不到多少钱，想要超越他的话，只能够不断的努力，像是王城这种不在乎的神情。
　　赌约，自己是必胜无疑了。
　　到时候，王城将导游的位置给让出来，然后由自己担任，再在世界杯上面表演，这种简直就是达到了人生辉煌的时刻。
　　井泊然已经有些迫不及待地等待那么一天，然后奚落一下王城，扬眉吐气。
　　吃饭的时候，只有井泊然一个人在那里说。
　　眉飞色舞地说着自己如何在乐队之中培训，然后等到世界杯开幕仪式上面，他们乐队会出现多少秒。
　　像是世界杯这种盛大的仪式，能够露面已经是很荣幸的事情了。
　　就算是几秒钟，也都足够了。
　　这七个人里面，也只有井泊然才有着这样子的机会。
　　所以他们都有些羡慕地看着井泊然，就算是井泊然一脸炫耀的神情，他们也想要露脸。
　　井泊然吹嘘完了之后，一脸的得意之色。
　　还带着一丝挑衅，就是看着王城。
　　王城这个家伙，拿什么去跟自己比？
　　王城却还是一脸冷漠，没有丝毫的反应，自顾着吃着自己的东西，这让井泊然面色有些不太好。
　　冷哼一声：“等你现在嚣张，等到一个礼拜之后，看看究竟是谁，才是胜利者。”
　　郑S却在旁边看着井泊然，同时也有些不太喜欢。
　　她是真的清楚，看看一周之后，谁才是胜利者？


第一百九十四章 开幕仪式
　　一周的时间眨眼即逝！
　　王城的日常生活，过得十分的惬意。
　　就是整日在球场之上，专心地忙着自己的事情。
　　也就是发呆！
　　或者跟郑S一起聊聊天，郑S还是很喜欢这种感觉的。
　　毕竟只有自己跟他一同同处，就算是不怎么说话，她也感觉十分的好，十分甜蜜，仿佛又回到了当初《变形计》的时候。
　　只有自己一个人懂王城，也是知道他的一些秘密。
　　宋祖儿之前出现的时候，让她有了一丝危机感，但是现在这一个礼拜，郑S感觉自己跟王城的关系，又再进了一步。
　　这让郑S，十分开心。
　　但是其余人，都是有些为王城担忧。
　　尤其是宋祖儿！
　　同样身为球童，她清楚的知道，捡球赚钱，究竟有着多么困难。
　　但是也比不过人家井泊然！
　　光是排练一周，然后前往世界杯的开幕仪式，露面几秒钟，就抵过他们所有人所赚取的金钱了。
　　井泊然这一周的时间，能够赚差不多五千左右的国币。
　　可是其余的，想要得到这么多的金额，是不太可能的。
　　第二名的，就是古丽那扎，这倒是让大家稍微有些意外的，毕竟古丽那扎的那种神情，能够售卖到这么多的东西，实属不容易。
　　应该是拼了命的那种。
　　但井泊然还是遥遥领先！
　　大家都觉得，这场赌约，似乎已经没有任何意义了。
　　双方的职业，相差实在是太大了。
　　姜疏影之前联系过井泊然，希望其取消这次赌约，但是井泊然好不容易能够压着一头王城的机会，哪里那么容易就放弃了？
　　自然是拒绝掉了姜疏影的想法！
　　姜疏影也是没有任何的办法，心中对于井泊然也是稍微有些意见，其所作所为，平时也是有些过分。
　　尤其是参加了这次的开幕仪式排练之后，更是意气风发。
　　都有些飘飘然了！
　　整日十分的得意，之前其做的那些事情，如果不是太过分的话，王城也不会去针对人家。
　　但即便如此，当初王城刮彩票中奖了之后，也是选择让他们所有人一同居住一同吃喝，花的全部都是王城的费用。
　　_ 可井泊然一点感恩的心都没有，还是耿耿于怀，王城抢了他们导游的位置。
　　Wと契约して 299359586各处找机会，想要让王城出Wと契约して 299359586糗。
　　甚至跟其打赌约！
　　但是其都忘了，王城不过是一位十六岁的少年Wと契约して 299359586井泊然都快要三十岁了，彼此之间Wと契约して 299359586|Wと契约して 299359586差了十多岁。
　　还跟王城置气什么的？
　　一个大男人，这么小气，自然会让他们对其有些意见的。
　　只是他们不说出来罢了，毕竟井泊然目前的地位，还是很高的，在娱乐圈之中，并不是看资历，最终还是要看人气。
　　她们没有王城那般的底气，敢直接去怼井泊然。
　　可这样子，她们潜意识还是对井泊然有些排斥，除了杨右宁和赖雨萌一直是站在井泊然这边的，其余人都对于井泊然的印象不太好。
　　一周的时间过去了！
　　今天也是如约来到了世界杯的开幕仪式。
　　导演组并没有宣布，谁是这次任务的第一名，但是他们心中都明白，肯定就是井泊然，井泊然这工作，赚了太大的便宜了。
　　可谓是稳稳地赚取了第一名。
　　导演组也是没有亏待大家，都是给他们安排了一个世界杯开幕仪式的位置，都让他们前去参加。
　　这让井泊然越发的得意！
　　大家都是没能够参与世界杯的开幕仪式，但是他却是能够跟随着乐队，一同参与里面。
　　在这个上面，就已经让他超越了其余明星不知道多少。
　　对于其他人，他根本不在乎。
　　只有王城，可是让他十分生气的是，都到这个时候了，王城居然还是一脸淡然，根本不在乎的神情。
　　似乎根本不害怕自己输了一般！
　　自己的各种嘲讽，在其眼中，没有任何的了不起。
　　这就像是一拳，砸在了棉花上面，没有任何用处，让井泊然郁闷得想要吐血……
　　“马上就要揭晓了任务的第一名了，而我也要去参加开幕仪式了。”井泊然故意站在王城身边，然后开口道。
　　“哦。”王城却是喝了一口饮料，没有丝毫的波动。
　　井泊然气得都想要爆粗口，但还是忍住了，咬着牙就是看向王城：“难不成你一点想法都没有，你可是马上就要输了，当了一个礼拜的球童，混了一个礼拜的水，什么事情都没有做。赚的钱，寥寥无几。”
　　“我要是你的话，既然答应了赌约，最起码要全力以赴，不管结果如何，而不是像是现在这般，自暴自弃。”井泊然又加了一句。
　　“哦。”
　　井泊然站在那里，面色铁青，额头的青筋都暴起。
　　这个王城，实在是太气人了。
　　宋祖儿却是十分护犊地站在了王城的身边：“就算是输了，也没有什么了不起的，一个导游的位置，我们还不稀罕呢。”
　　井泊然想要训斥几句，死要面子活受罪。
　　可是马上，就收到了通知。
　　自己要去化妆，然后等待着开幕仪式了。
　　便是看了一眼王城，带着挑衅的神情：“我要去化妆了，等会大家可以看看我的表演，在第二个小时左右的时候，你们可是要看清楚啊。0.8”
　　生怕王城听不到一般！
　　“切！”
　　宋祖儿直接给其一个白眼，并不在乎。
　　王城却是默不作声，她们看着王城，都以为其是因为快要输了，所以心情不好，虽然表情一直没有变。
　　但肯定是不太舒服的！
　　可是王城没有过多的解释，这其中的原因，只有郑S知道。
　　世界杯现场的气氛，都是十分的热烈，不少球迷，从世界各地赶过来，一下子就热闹起来。
　　比酒吧热闹一万倍！
　　这些明星们，也被气氛给感染到了，一同激动期待起来，电视里面跟现场的区别太大了。
　　可是他们兴奋了一会之后，就发现旁边少了个人。
　　“王城哪去了？”


第一百九十五章 最后一根稻草
　　“王城好像突然不见了！”
　　姜疏影忍不住说了一句，瞪大眼睛，一脸的茫然。
　　企图想要在人群之中寻找。
　　可是这可是世界杯的现场啊，整个现场，足足可以容纳下将近十万个人，想要在这十万个人里面寻找到王城的身影，如同大海捞针般。
　　“王城他哪去了？”
　　古丽那扎也是一脸疑惑。
　　宋祖儿神色有些焦急，这要是丢失了的话，他们想要找到，还是有些难度的。
　　“该不会是不想要看到井泊然哥哥出场吧？”赖雨萌一脸天真无邪的样子，却是说出来的话，十分具有锋芒感。
　　在场的人，哪里不知道他们之间的赌约。
　　这明摆着看来，是井泊然获得了胜利，根本没有任何的可比性。
　　要怪就怪节目组限制王城，要不然的话，谁输谁赢，还不太一定呢。
　　毕竟王城的能力，他们都看在眼里。
　　光是这逆天的运气，就足够笑傲全场30了，井泊然一周的时间，差不多赚了五千多的国币，但是比王城第一天来巴西时候刮彩票所中的数目，根本没有办法相比。
　　王城交的税，都不止他赚的这么一点。
　　可惜节目组的规则在这里，做一个门童，能够得到多少钱？
　　井泊然胜利，俨然已经是板上钉钉的事情了。
　　他们也觉得有着这个可能性，毕竟王城这样子的年纪，还是十分好面子的，不想要留在这里，看着对手获得胜利。
　　心中极为不好受，还不如早点离开。
　　但是赖雨萌这话，就有些嘲笑的意思了。
　　虽然一脸天真无邪的神情，她一直扮演着这样子的角色，奈何这并非是她原本的面目。
　　可人家也没有说得太过于明显，她们之间也不好说些什么，宋祖儿神情有些气愤，但也只能够瞪了一眼赖雨萌。
　　她现在对于赖雨萌，意见极大。
　　毕竟她始终是站在王城这边的，就算是王城输了，那又如何？
　　“唉算了算了，没事了。我看着他的跟拍导演也不见了，总是不会丢失的，我们还是看一下世界杯吧，好不容易有着这样子的机会，我已经有些迫不及待了。我还是第一次在现场看世界杯呢，气氛果然不太一样。”
　　姜疏影始终是年纪大一点，更加成熟，所以直接站出来，当和事佬，希望他们不要再介怀王城跟井泊然的事情了。
　　她虽然认为，这次是井泊然太过于小气了。
　　可是这也是没有办法的事情，总不可能像是宋祖儿一样，站边如此明显，被井泊然给记恨吧？
　　她们可跟宋祖儿不太一样，在娱乐圈这么久，也是稍微知道一点东西，吃过苦头的人，自然不愿意因为这个事情，再去吃一次。
　　“也对。”
　　古丽那扎拉了拉宋祖儿，给她使了个眼色，希望其不要再去纠结这个事情了，不然的话，闹得大家都不愉快。
　　宋祖儿虽然心中极为不开心，但是还是很懂事的，长期在国外生活，早就养成了她独立自强的性格。
　　当即点点头，直接坐在了她们的身边，懒得再去理会这个赖雨萌。
　　赖雨萌和杨右宁对视一眼，都从对方眼中看到了一丝笑意。
　　毕竟这次，可是他们三个人，首次以来的胜利。
　　还是给王城最大的打击！
　　站得越高，摔得越惨，这个不是没有道理的。
　　就像是现在的王城，表面上看起来若无其事，但是一个人却偷偷跑了，肯定是接受不了这样子的事情。
　　他们二人，当即就是拿出手机来，跟井泊然汇报着这样子的情况。
　　后台！
　　无数的人正拥挤在这个房间里面，十分的闷热。
　　井泊然正在化妆，他每天吹得天花乱坠的，但其实并没有那么好，给他化妆的人，也是简单粗暴地化了几笔。
　　跟自己的化妆师，根本没得比。
　　但是井泊然却是很高兴，因为在这里，可以看得到世界杯开幕的所有情景，与此同时，他一想到自己领先王城，即将要获得胜利的时候，心中就十分的开心。
　　“看你那个时候，是否还能够装的出来？”井泊然冷笑一声。
　　在他看来，这个王城，完全就是打肿脸充胖子，死撑的。
　　等到自己一上台之后，导演再去宣布自己最后获得胜利，然后王城让出导游的位置，看其是否还淡定得了？
　　不去暴怒就不错了！
　　但是王城越生气，他就越开心。
　　井泊然这么一想，似乎闷热的环境，也不是那么受不了了。
　　叮咚！
　　这个时候，手机还收到了一条消息。
　　是杨右宁发过来的，将之前所发577生的情况，都跟井泊然说了一遍。
　　井泊然看完了之后，心中是更加的开心起来。
　　嘴角忍不住一扬，想起王城那副淡然的神情，就十分的不爽。
　　但是现在看来，跟自己所料想的一点都没有出入，这个王城果然是硬撑的，其实心里十分不好受。
　　只是不想要在自己面前表现出来罢了。
　　“但这又如何，还不是被我给知道了？”
　　井泊然握着手机，眉飞色舞的，十分开心。
　　从一开始，就被一个十六岁的小家伙给压制着，让他十分的不开心。
　　由于自己在娱乐圈里面，顺风顺水，尤其是现在这样子，更是处于事业的巅峰期，所以整个人都是有些目中无人了。
　　根本不将任何人给放在眼里。
　　尤其是王城这种娱乐圈的新人，更是丝毫不在乎。
　　可是被这个家伙给压制着，抢了风头，他就十分不开心了，所以一直表现出来的，都是对于王城有着敌意。
　　“现在，总算是可以扬眉吐气了。”井泊然看了一眼，还有一分钟的时间，开幕仪式。
　　那么这即将是自己击败王城的最后一根稻草！


第一百九十六章 出场，炸裂的开始！
　　世界杯开幕仪式，正式开始！
　　整个赛场的人，都是在兴奋地大喊着。
　　将近十万个人，每个人都是这么喊着，声音震耳欲聋，几乎要冲破云霄。
　　幸好这是室外运动馆，要不然的话，直接被掀破屋顶都是有可能的。
　　井泊然听着外面的声音传来，会心一笑。
　　他根本不着急，他距离自己上场，还有着足足的两个多小时，也就意味着，自己还需要在这后台等候。
　　跟着一起等候的还有着那些乐队的人，他们排练了一个礼拜了，也算是稍微熟悉了一点。
　　不过井泊然却并不想要理会他们！
　　如果不是为了拍摄节目完成任务的话，这些乐队的家伙，在他的眼中看来，是一点名气都没有的。
　　要不然的话，也不会在世界杯上面，就露面几秒钟而已。
　　但这对于井泊然来说已经足够了！
　　他所需要的是，在这将近十万人之中，尽情地将自己给推广出去。
　　目前人气反馈看起来，还是很不错的。
　　只要自己能够表现的好，不仅是在世界杯上面这十万人，还有着国那么多的观众，以及全世界的观众。
　　要是自己能够被镜头给捕捉到的话，那么就是十全十美，没有任何的遗憾了。
　　这些井泊然都已经不强求了，因为他清楚的知道，王城是负起离开了，能够让王城不高兴，他就很满足了。
　　“剩下最后两个小时，就是我登台的时候，与此同时，也是战胜王城的时候。”井泊然心中有些期待。
　　面对着这乐队的人相互交谈，却是嗤之以鼻，根本不想要理会。
　　自顾着坐在那里，就是玩着手机，或者时不时看着外面的那一幕。
　　毕竟世界杯开幕仪式，以前他在电视上面经常看到，可哪里有现场这么震撼，目前还是第一次。
　　井泊然也对于这开幕仪式很有兴趣！
　　世界杯开幕仪式，率先就是一大群人，足足几百个人，就是一同走了出来，十分的整齐，身穿着巴西当地的特色服装。
　　Wと契约して 299359586随着劲爆的音乐传出，然后就是他们开始手舞足蹈起来。
　　Wと契约して 299359586 一同敲鼓跳舞！ΙWと契约して 2993595862&
　　好不热闹，这带着浓烈的巴西风格的舞蹈，一下子点燃了现场观众们兴奋的心。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586
　　一同挥舞着手中的荧光棒或者各种东西，在那里疯狂的呐喊着。
　　球迷不分国界，都是那么的疯狂。
　　尤其是在这样子的氛围之中，每个人都是如此，并没有丝毫的异样。
　　世界杯就是这个样子的！
　　姜疏影她们也是被这样子的氛围给带动了，一同呐喊着，喊着小脸都有些红了，但还是很兴奋。
　　“哇欧，这世界杯现场果然不太一样。”古丽那扎一改之前腼腆文静的性格，在那里大呼小叫之后，才坐了下来。
　　眼睛都在泛光，十分兴奋地冲着姜疏影和宋祖儿说道。
　　姜疏影也是点点头，表示对于古丽那扎的赞同：“是啊，以前在看电视的时候，觉得世界杯那就那个样子。但是没有想到，现场居然是这么炸裂的，完全出乎我的意料，难怪他们都喜欢来到现场，原来感觉这么爽。”
　　“祖儿，你还愣着干什么，一起来呐喊啊。不要害羞，其实大家都是这样子，反而是喊出来，能够融入到这种氛围之内。”姜疏影拉起一旁宋祖儿的手，就是大声的说道。
　　宋祖儿却有些心不在焉的样子，美眸之中朝着四处望着，希望能够看到王城的身影，可是并没有。
　　心中十分的担心！
　　本来观看世界杯，是一件极为开心的事情，但是没有了王城，宋祖儿也就开心不起来了。
　　“祖儿，你就别担心了，说不定王城就站在你对面看着你呢，只是你没有发现而已。”姜疏影发觉到了宋祖儿的异样，就是安慰道：“王城肯定在这个体育馆某个角落的，他也能够看得到这样子的场景。肯定会一同兴奋激动高兴起来的，祖儿你也就别太牵挂了，到时候回去问问王城不就知道了。”
　　宋祖儿乖巧地点点头，心中好受了不少，不过即便如此，还是有些担忧，只是没有表现出来罢了。
　　看了一眼世界杯，这种热烈的气氛，却跟自己有些格格不入的。
　　也有些不高兴起来，王城此时，心里肯定是很难受吧？
　　她咬了咬嘴唇，想到王城受到的委屈，甚至都想要直接罢录了，反正她有着这样子的底气，王城也有。
　　至于其他明星的话，想要得罪芒果台的话，就尽管罢录吧，很有可能被直接封杀，芒果台就拥有着这样子的能力。
　　可是并不包括他们！
　　这样的心态持续了一会，主持人是一位黑人，十分著名的主持人。
　　站在台上，就是开始操控着整个现场的气氛。
　　就算是将近十万人，他操控得也很好，难怪世界杯会选择让其当做主持人，总是有着足够能力的。
　　主持人游刃有余地介绍着下面的节目，然后活跃起气氛来，原本就是十分热烈的现场，此时就是嗨爆全场。
　　黑人主持人站在台上，脸上带着些许的笑容。
　　目前的效果已经达到了！
　　差不多第一个开幕仪式的表演节目也是完毕了，那么接下来，应该就是重头戏。
　　主持人先是将节奏给拉了回来！
　　逐渐地引起观众们的兴趣。
　　“|Wと契约して 299359586下来，这位出场的人物，是演唱世界杯主题曲的歌手。”主持人缓缓说道，然后现场也是逐渐地安静下来。
　　黑人主持人手中握着话筒，紧跟着大吼着一句：“这是一位超级天才，制作出来的歌曲，让人兴奋激动。”
　　“而他的年纪，仅仅只有十六岁。”
　　“让我们用掌声欢迎，这位来自国的神奇少年，献唱世界杯的主题曲――《wewillrockyou》！”


第一百九十七章 炸裂继续
　　体育馆之内，掌声雷动。
　　无数人都是欢呼着雀跃着，他们的情绪，早就高昂。
　　自然是等待着这一刻的，可以说是万众瞩目的情况之下。
　　姜疏影她们，却是听着这主持人所说的话，心中却有些怀疑，国少年，又是十六岁，怎么那么像是王城？
　　“世界上不会有这么巧合的事情吧？”
　　姜疏影看了一眼古丽那扎，古丽那扎同样是一脸疑惑。
　　原本有些兴致不怎么高的宋祖儿，听到这声音，却是忍不住抬起头，就是朝着台上张望。
　　虽然她觉得不太可能的事情！
　　但是这符合的条件，未免也太过于契合了，让她心中忍不住产生了一丝幻想。
　　“没准真的是王城呢？”
　　宋祖儿心中期待万分。
　　井泊然在后台，听到这声音，却是微微有些不爽。
　　毕竟王城也是国少年，年仅十六岁。
　　没有想到，如今又出来一个十六岁的妖孽天才，居然也是国的，难不成国的妖孽这么多，直接十六岁登台世界杯的舞台，演唱主题曲。
　　这是何等的殊荣！
　　自己这种，在舞台上面露面几秒钟，还是因为节503目组原因的，根本没法比。
　　年仅十六岁，就有着这等的成就。
　　自己都已经快要三十了，却根本无法跟人家去对比。
　　尤其是跟那个讨人厌的王城一模一样，所以令他十分的不爽。
　　连带着，这个还未正式露面的世界杯主题曲演唱者，也一同被井泊然给敌视着。
　　伴随着一阵激昂的击鼓声，富有节奏感。
　　舞台之上，也是升起一道身影。
　　然后站在人群中央，无数伴舞的人，将其给包裹在里面，根本看不清里面到底是谁，是男是女。
　　无数的巴西当地土著，就是扛着手中的大鼓，赤裸着上身，站在舞台之上。
　　有节奏着的敲鼓！
　　然后女生，穿着巴西特色服装，跟随着一同节奏跳动着，舞步律动，还伴随着鼓掌的声音，十分的整齐。
　　现场的观众们，听着这样子的前奏，却是觉得有些稀奇。
　　从未听过这等的歌曲，但是却拥有着一股莫名的魔力，能够让他们都是忍不住兴奋起来，跟随着音乐一同跳动起来。
　　舞步刚开始，这些现场原本就热血沸腾的观众们，经过这首歌的前奏，再次激动起来，整个现场都是无比的热闹。
　　无数人，挥舞着手中的各种东西，甚至直接脱下衣服，开始狂吼着，宣泄出内心激动的情绪。
　　“这歌曲！”
　　ι
　　“仅仅只是前奏，就让人感受到一股扑面而来的感觉。”
　　“很契合世界杯主题曲啊，以前那些世界杯的歌曲，跟这首歌一比，没有任何可比性。”
　　“是啊，仅仅只是听了前奏，我就觉得这首歌很不错。”
　　“还是我们国人作词作曲的，年仅十六岁，实在是太厉害了。”
　　“我们应该感到自豪！”
　　“那是肯定的，跟王城一样子的年纪呢，就有着如此成就了，实属不易，音乐方面的超级天才啊。”
　　姜疏影和古丽那扎，你一言我一语，就是开始讨论起来。
　　身体不由得随着节奏，一同地晃动着。
　　眼中带着一丝骄傲之色，毕竟眼前世界杯演唱者，是她们国人。
　　虽然演唱者看起来有些神秘，一直被包裹在人群之中，根本看不清其的模样，但是她们已经知道了，经过主持人介绍。
　　这是一位十六岁的国人，跟王城差不多。
　　自然是无比支持的！
　　本来歌曲质量就很好，光是律动的前奏，就将不少人给征服了。
　　世界杯就是需要这种燥起来的音乐，观众们需要疯狂来宣泄，这首歌的出现，正好完美贴切了他们的想法。
　　现场的观众们，一个个站立起来，都是大声喊着，几乎要将他们所演唱的声音给掩盖过去了。
　　一同鼓掌，声音震耳欲聋。
　　振聋发聩！
　　世界杯的主办方也是坐在那里，看着眼前这样子的情形，有些吃惊，这可是以前世界杯从未出现过的情况。
　　一首歌，能够有着这样子的威力，他们实在是意想不到。
　　“还好，当初我直接决定了选择这首歌曲。”一位身穿着西装的白人中年男子，就是心中有些暗自庆幸。
　　换做是其他歌曲，绝对是没有这样子威力的。
　　他清楚的知道，世界杯举办得越成功，越让人记忆深刻，自己所获得的称赞以及上头的赞赏就越多。
　　但一个世界杯的成功鉴定，是需要各种不同方面的。
　　目前开幕仪式，在主题曲上面，在他看来，已经算得上是成功了，至于以后的那些事情，只有等开幕仪式完毕之后才能够揭晓。
　　“这个国人实在是太恐怖了！”
　　“年仅十六岁，就有着这样子的音乐才华。”
　　“真正的天才，受到上帝眷顾的才子。”
　　“可是他是国人，为何上帝会眷顾他？”
　　“这个我也想不明白，上帝不一向是一视同仁么？”
　　“国还是太神秘了，一位少年就有着这样子的能力，要是其余人都有着这位少年的才华的话，岂不是没有我们其他国家任何事情了？”
　　“……”
　　世界杯官方的那些人站在一起，就是看着台下被舞者给遮蔽住的王城，眼中带着一丝惊骇和震惊之色。
　　他们是早就知道了王城身份的！
　　Buddy,you&#39$reaboymakeabignoise
　　Playinginthestreetsgonnabeabigmansomeday
　　Yougotmudonyourface
　　Youbigdisgrace
　　Kickingyourcanallovertheplace
　　Singing
　　正在此时，人群之中，却是传出一道声音，充斥着桀骜以及轻浮，那种玩世的感觉，一下子将米国所拥有着的街头文化精髓给唱出来了。
　　现场的人一惊，然后就是舞台的舞者们，让开了一条道路，摄像机清晰地拍摄到了最中央。
　　一位年轻的声影，出现在大家的面前。


第一百九十八章 无法抵挡的魅力！
　　一头黑发格外的耀眼！
　　身上穿着黑白相间的衣服，却是十分的休闲，但是搭配在其的身上，看起来就很正常，充斥着青春的活力。
　　手上拿着话筒，漆黑的眼眸之中，如同黑曜石一般闪烁着光泽。
　　然后吉他抱在怀中，是一把电吉他，声音极为的震撼。
　　俊朗的面孔之上，洋溢着一丝桀骜不驯。
　　玩世的态度，不言而喻。
　　嘴角微微扬起，带着一丝不屑之色，像是蔑视一切一般，但越是这个样子，却更加拥有着魅力。
　　跟平时冷漠的王城有着明显的差距，看起来反倒是一个邪魅公子，充斥着别样的魅力，根本无法抵挡。
　　王城的身影傲然立在那里。
　　现场的观众们，都是大喊大叫起来，王城这帅气的外貌，配合上那样子的歌曲，简直就是收割机。
　　将现场所有人，都是收割成为自己的粉丝。
　　“怎么可能？”
　　井泊然原本有些漫不经心，丝毫不在乎地撇了一眼，但是看了一眼之后，就移不开目光了。
　　忍不住失声叫道！
　　手机跌落在地上，都是一点察觉没有。
　　揉了揉自己的眼睛，尽是不敢置信之色，台上的那道身影，虽然距离很远，但是后台却是有着电视机。
　　摄像机清晰地将王城的身影以及面容给捕捉放在了大屏幕上面！
　　没有任何的疑问，站在舞台之上的，赫然就是王城。
　　井泊然发现，自己根本看错之外，还是摇了摇头，不肯相信这样子的一个事实。
　　“这一定是在做梦！”
　　井泊然的脸上，一点血色都没有。
　　想起自己之前对王城的嘲讽，目前王城的表演，就是无声的反击，但是比任何话语都有用。
　　狠狠地在井泊然的脸上抽了一巴掌。
　　井泊然能够在世界杯上面露面几秒钟就已经洋洋得意了一个礼拜了，不断地在他们面前吹嘘，还对着王城嘲讽。
　　之前他还以为，王城不过是打肿脸充胖子，死撑着罢了。
　　但是现在他才明白了，王城拥有着自己的底气，根本懒得和自己过多的计较，因为从始至终，他们都不是站在同一个起跑线上面的。
　　王城领先了他不知道多少！
　　・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586个世界杯的主题曲演唱者，对上一个乐队的陪唱，表演对象，双方的分量，只要是普通人Wと契约して 299359586都能够明白。
　　这其中的差距，有多大。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586大象跟蚂蚁之间的差距。
　　尤其是看到现场观众们，对于王城如此捧场之外，心中更加是寒了几分，脸上一点血色都没有，面如金纸。
　　嘴唇不断地颤抖着，始终不肯相信。
　　“我不信！”
　　井泊然大喝一声，就是在后台这里面，吸引了无数人的注意，他们都聚精会神地看着开幕仪式，王城演唱的歌曲。
　　甚至想要跟王城一同演唱，他们都对于王城的歌曲十分喜爱，可是突然被井泊然给打扰了，顿时有些不爽，生气地盯着井泊然。
　　井泊然连忙就是道歉，引起了众怒，他第一时间就怂了。
　　怔怔地坐在那里，看着王城在舞台之上，享受着无数的目光以及掌声，恍然隔世般，心中百味陈杂。
　　“是王城！”
　　宋祖儿率先惊呼一声。
　　她第一时间发现了王城站在舞台之上，小脸上面顿时绽放出笑容来，如同盛开的花朵一般，美不胜收。
　　宋祖儿望着舞台之上的王城，那般的恣意、轻松……舞台全部被王城给掌控在手中，浑身散发出男人的魅力。
　　美眸之中，带着一丝亮光，然后紧紧盯着王城，眼睛都不舍得眨一下，生怕错过什么精彩的部分。
　　“王城，你果然还是做到了！”宋祖儿心中忍不住喃喃自语道，这样子的王城，似乎触动到了宋祖儿心目之中最为柔软的地方。
　　当初她所帮助王城，不过是因为从小到大跟王城关系好，同时带着一丝好感罢了，可是从来没有任何其他的想法。
　　可是现在……宋祖儿觉得自己心中，突然什么东西滋生出来了，而且是无法抑制的那种。
　　不可否认，目前的王城，魅力四射。
　　拥有着真正天王巨星般的潜质，即使在这样子全世界观看的舞台，也照样是挥洒自如，没有任何的怯场和紧张。
　　这一点，就不知道多少人，无法企及了。
　　王城却是站在舞台之上，根本没有在乎其他的，目前的他，似乎进入到了一种特殊的状态。
　　完全不受任何人的干扰，只是将自己的歌曲，给完美地发挥出来。
　　这种摇滚类型的歌曲，还是王城第一次演唱，原本以为会有些难度，但是没有想到，有着高级唱功在那里。
　　一切都是那么的水到渠成，没有任何的问题。
　　王城手中弹奏着电吉他，伴随着舞者们击鼓的声音。
　　节奏感，简直是要挑战别人的心脏。
　　光是看现场粉丝们的的反应就知道了。
　　王城站在那里，然后看了一眼台下的观众们，紧跟着弹奏电吉他的速度，开始猛然间增快。
　　观众们的心脏，也是随着一阵紧缩。
　　他们似乎明白，什么要来到了，最为激动人心的地方。
　　王城猛地一仰头，不长不短地刘海，就是一阵飘散，紧跟着嘹亮的声音，刺破云霄，冲天而起。
　　Wewill,wewillrockyou
　　Wewill,wewillrockyou
　　副歌部分一出来，现场立即沸腾起来了。
　　直接炸裂！
　　原本这歌曲，就是带着极强的节奏性，能够很轻松地将他们的情绪给带起来，尤其是在这样子的氛围之中，效果是更加的明显。
　　气氛直冲云霄，无数的球迷们都是疯狂地大喊着。
　　被王城那淡然自若的台风以及歌曲给震慑住了，有些忽略掉了王城的年纪，谁也不会想到，站在舞台之上，十分的熟稔，如同沉淫了许久的王城，居然只有十六岁。
　　但他们所不知道的是，这还只是个开始！


第一百九十九章 十万人合唱
　　王城那嘹亮的声音，不带着一丝杂质。
　　在这喧闹兴奋的现场之中，依旧是能够清晰地传入到每个人的耳朵之中。
　　这是原来身体就带着一种天赋，也算是对于王城的照顾了。
　　整首歌曲，都是极为激昂的。
　　要不然的话，前世也不会选择出现在各大运动会场所或者是体育馆里面了。
　　这种歌曲，配合上运动，是最为合适。
　　王城选择了这首歌曲，目前看来，的确是十分正确的。
　　因为现场的一个个观众们，基本上没有站着的了，都被自己这首歌曲给打动了，一个个站了起来，又蹦又跳的。
　　不停地嘶吼着，要将自己内心的兴奋，全部表达出来。
　　不管是国人，还是外国人，看到这一幕，都已经控制不住自己的情绪了，完全被王城的歌声给牵着鼻子走。
　　姜疏影和古丽那扎也是如此，王城的出场，完全出乎了她们的意料。
　　她们万万没有想到，这个国的神秘天才音乐少年，居然就是王城。
　　王城还有着这么强大的音乐才华，她们完全不知情，直到这一刻，才开始揭晓。
　　忍不住对王城有些意见，这个家伙，藏得也太深了吧，如果不是今天他们都来了现场的话，估计要被蒙在鼓里面甚至到节目拍摄结束。
　　赖雨萌和杨右宁两个人脸上的笑意，从王城出现的那一刻，就已经消失不见了。
　　看着台上光芒四射的王城，他们心中除了嫉妒，还是嫉妒。
　　为何不是自己，王城这样才十六岁的家伙，就能够站在世界杯的舞台之上去演唱着世界杯的主题曲。
　　而他们，可能这一辈子，都没有这样子的希望了。
　　脸被打得有些生疼！
　　谁都没有想到，堂堂一个十六岁的富家子弟，会拥有着这么多的才能，运气逆天长相逆天也就算了。
　　为何连音乐方面的天赋也是如此强大！
　　这让他们如何去对比，比了这么久，他们突然发现，自己除了年龄比王城大了之外，没有任何一个地方，能够比得上王城。
　　这种打击，对于他们来说，也是有些难以接受的。
　　王城在舞台之上，却是丝毫没有给这些观众们喘息的机会。
　　刚是副歌部分过去之后，王城直接又来了一段副歌。
　　Wewill,wewillrockyou
　　Wewill,wewillrockyou
　　Wewill,wewillrockyou
　　Wewill,wewillrockyou
　　这副歌不断的持续，简直就是挑战这些人的耳膜。
　　但这一次，却并非是王城一个人唱了。
　　而是现场，所有的舞者一同发出声音，这些舞者们加起来，足足有着上百号人，然后他们同时发出声音。
　　可想而知，究竟有着多么的弘壮！
　　给人带来的冲击，就像是大海的海啸一般，将他们给立即席卷进去了，根本不给他们任何的反应时间以及机会。
　　上百号人，在王城作为主导的牵引之下，将《WeWillRockYou》给推上了一个新高峰，这首歌曲，原本就是这个样子的。
　　重要的是节奏感，而不是其他的东西。
　　所以王城，直接将最富有节奏的地方，给拿了出来，然后配合着这么多人，达到了最好的效果。
　　观众们一下子算是彻底的疯了！
　　被这些舞者们配合上王城的演唱，一下子陷入进去，失去了基本的理智，一个个竭尽自己的力气，就是嘶吼着。
　　就算是嗓子哑了，他们也是丝毫不在乎。
　　这首歌，就如同是大麻一般，让他们疯狂、让他们兴奋、让他们失去理智。
　　平时的时候，他们听这首歌曲，顶多会觉得，只是一个很有节奏感，听着让人很嗨的歌曲。
　　但是现在，气氛和场所，完全不一样。
　　加上上百号人，一同唱着这首歌的副歌的时候，给予他们感官上的刺激，是前所未有的，这首歌第一次在公众面前面试。
　　自然是能够引起一阵风暴的！
　　这些观众们，都是大呼小叫着，然后跟随着王城他们一同唱了起来。
　　Wewill,wewillrockyou
　　Wewill,wewillrockyou
　　整个体育馆里面，将近十万人……
　　无一幸免，都是在那里吼着唱着。
　　神态激动！
　　宋祖儿也是十分的明显，一点都不顾及着自己女神的形象，手中不知道哪里来的一根荧光棒，就是疯狂地舞动起来。
　　一同跟着王城演唱着！
　　带着姜疏影和古丽那扎，同时被这样子的气氛给影响到了，也是一起唱着。
　　她们眼中更多的是自豪！
　　站在世界杯之上的，是她们的国人。
　　十万人！
　　一同演唱着，究竟能够产生多大的轰动？
　　在现场，是根本感受不到的。
　　那些世界杯的举办方们，一个个神态错愕，根本不知道是什么情况。
　　就是看着下面热火朝天的观众们，拦都拦不住，比他们看球的时候，还要疯狂。
　　这种情况……仅仅只是因为一首歌而已。
　　他们从未想到过。
　　他们之前想过，这首歌能够带来很好的效果，可是目前，这种效果，未免也太好了吧，简直就是惊人、震撼。
　　“这个少年，前途无法测量。”
　　白人中年男子，看着台上挥洒自如的王城，忍不住就是叹息一声。
　　他都忍不住想要把王城给签约下来了，这绝对能够发展成为一1.4个超级大明星，只是时间问题罢了，而且还这么年轻。
　　只是可惜，他并不是娱乐圈里的人物。
　　带动着十万人一同演唱，这可不是一般人能够做得到的，就算是无数的歌星去开演唱会，都没有这样子的效果。
　　但……王城做到了。
　　电视机面前，无数人观看着世界杯的人，都对于王城，有了一个深刻的印象。
　　没有办法，王城所带来的场景，太让人震撼了，不记忆深刻不行。
　　王城的演唱也是进入到了尾声，然后就是抱着吉他，对着台下的观众们淡淡地说了一句：“谢谢。”
　　“叮咚，恭喜完成主线任务，五百万人气！”
　　脑海之中，一阵熟悉的声音传来。


第两百章 提升
　　“叮，任务完成，获得五百万人气。”
　　“叮，任务完成，奖励神级演技技能。”
　　“叮，任务完成，奖励太极心法。”
　　“发布主线任务，在两年之内，获得一千万人气。”
　　“……”
　　一连串的声音，在王城的脑海之中响起。
　　王城神情略微一怔，没有想到五百万人气任务，在这个时候，完成了。
　　两年之内，获得一千万人气。
　　这任务难度不高！
　　不过对于普通明星来说，想要拥有着一千万人气，难度是很高的。
　　毕竟从零开始积累，很容易。
　　但是越到后面，拥有着一定曝光率之后，想要提升的人气，就难度极高了。
　　越到后面，越难。
　　王城却是很有自信，从零到五百万人气，到现在提升，也就是几个月的事情，直接达到了五百万。
　　现在就需要翻一倍！
　　王城也不着急30，这种事情，慢慢来就好了。
　　他还有着两年时间，这一次世界杯的曝光，对于王城来说，还是很有用的。
　　王城抱着吉他，站在台上。
　　就是看着台下无数的观众们，都是疯狂不已。
　　如果不是因为那有人拦着，这些观众们可能都已经爬到台上了。
　　王城那面容，带着稚气。
　　这等天才少年，所唱出来的歌曲，却能够让所有人都疯狂。
　　观众们本来就是激动不已，因为世界杯到来，却是由王城的一首歌，直接将他们的情绪给带到了极致。
　　王城就算是退台了，主持人上来，但是现场的气氛，还是如同热浪般，一波接着一波，丝毫不肯平静。
　　主持人都有些难以控制现场了。
　　“感谢这位国少年给我们带来了这么劲爆好听的歌曲，让我们记住他的名字――王城！”
　　主持人用着麦克风就是大声吼道。
　　如果不这样子的话，台下的观众们根本听不到自己的声音。
　　“王城！”
　　“王城！王城！”
　　“王城！”
　　“……”
　　台下无数的观众，一同欢呼着王城的名字。
　　之前他们不知道王城的名字，但是现在知道了，都是忍不住一同喊出王城的名字，来宣泄出内心的激动。
　　刚才那一首歌，在他们的脑海之中，久久不能够散去。
　　不同地刺激着他们的肾上激素。
　　“这王城，真他妈的是个人才！”
　　主办方的官方，看到这一幕，也是被震惊了许久，最终吐出这样子的一句话来。
　　对于王城，他们除了佩服还是佩服。
　　年纪轻轻，就拥有着这等的天赋，在音乐方面的能力。
　　折服所有人。
　　王城的粉丝在不断地暴涨。
　　因为这世界杯是面向全世界的，来自全世界不少的人，看到这世界杯开幕仪式，因为王城的一首歌，都成为了他的粉丝。
　　但这仅仅只是少量罢了，毕竟一首歌的威力还没有那么大，肤色国家之间的差距，还难以跨越。
　　大部分人只是略微关注了一下，但很有可能过几天就忘了。
　　他们看着王城很帅，但是除此之外，对于王城再也没有任何了解了。
　　加上王城是国人，他们普遍认为，国人都是长得一个样子的。
　　就如同国人看外国人一样。
　　还需要不断地在国外曝光，这样子的话，才能够稳固自己在他们心中的形象。
　　王城却也是一点都不担心，总有一天，自己的粉丝，就会面向全世界，成为真正的世界天王，上帝宠儿。
　　目前的他，完成了这个五百万人气，也就已经足够了。
　　王城回到了后面的休息室，并没有第一时间离开。
　　而是准备看一看，自己所得到的那些东西。
　　神级演技技能，就不用多说了，顾名思义，王城得到了系统这么久了，也算是很了解。
　　自己在演技方面，直接提升到了极致。
　　脑海之中，也多了无数拍戏的经验，宛若在演员这一行业，当了足足几十年般。
　　这个如果自己以后进入到娱乐圈里面，是肯定用得到的。
　　所以王城对于这个技能，还是很满意的。
　　至于这个太极心法，王城有些不太了解。
　　当即就是查看了一下太极心法的属性。
　　太极心法：太极一脉的心法，目前已经失传，由太极鼻祖张三丰开创，可搭配着太极拳、太极剑使用，威力递增。修炼至高层，可延年益寿。
　　等级：1（0/10000）
　　王城立即就明白过来了。
　　这太极心法，自然是跟普通老奶奶老爷爷打的太极拳截然不同，而是一种心法，也就相当于是内功。
　　可以延年益寿，这对于王城拥有着致命的吸引力。
　　别人提升内功，需要长久的修炼。
　　但是王城却可以用自己的人气提升，他现在终于是感受到了人气的好处了。
　　升级各种技能！
　　一秒提升，只需要你有着足够的人气。
　　升级一级，就需要一万点的人气，这有些高昂，还是低级的升级，等到高级之后，岂不是更加夸张。
　　但是目前的王城263，却没有任何的犹豫。
　　“升级太极心法、高级歌唱能力、高级格斗术！”
　　后面两个技能，是他一直都想要提升的了。
　　只是之前人气不够，但是现在，直接完成了任务，获得了五百万的人气，王城现在可谓是财大气粗。
　　一点犹豫都没有。
　　“是否提升？”
　　“是！”
　　“升级成功，扣除一百万点人气。太极心法升级到三级，高级歌唱能力提升至大师级别，高级格斗术提升至宗师几倍。”
　　“……”
　　王城握紧拳头，以前体内是澎湃的力量，但是只是流传于表面，还是会随着年纪增长，身体力量也会衰弱。
　　但是现在的他，感觉到了体内力量汹涌，如同一头恶龙不断地在体内咆哮着。
　　眼眸锋锐，精气神都不太一样了。
　　内敛，但是一旦爆发，却有如同利剑般锋锐。
　　斩断一切！
　　这便是太极心法，所给自己带来的好处。
　　然后其余的两个技能，也是提升了一个等级，对于目前的王城来说，肯定是够用的。
　　整个人焕然一新，得到了质的飞跃。
　　王城嘴角一翘，露出一丝满意的笑容。


第两百零一章 五百五十万
　　嘭嘭嘭！
　　门被敲响了。
　　“进来！”
　　王城用英语说了一句。
　　嘎吱一声，然后就是有人推开门走了进来。
　　王城略微有些意外，这个人他并没有见过，是一个白人中年男子。
　　“你好，我是世界杯主办方的负责人，你可以叫我约瑟。”白人中年男子走了进来，然后就是自我介绍。
　　王城点点头：“有什么事吗？”
　　“是这样的。”约瑟一脸微笑：“我这次前来是跟你谈一下酬劳的，因为你是主题曲的演唱者，同时也是创作者。”
　　“嗯？”
　　王城挑了挑眉。
　　他原本以为这个事情，随便安排一个人过来就行了。
　　王城对于这些并不怎么在乎，只是因为有着节目组的任务在这里，所以索要了酬劳，要不然的话，王城都不会选择去参加主题曲的征集。
　　没有想到，世界杯主办方的负责人都来了。
　　这倒是让王城有些意外。
　　“因为这个主题曲，应该你也明白，是我们整个世界杯都要使用的，必须要跟你谈一下购买版权的问题。”约瑟解释道：“还有着你演出的费用，效果我们也看到了，的确很好，所以这次我准备亲自前来跟你商讨一下。”
　　王城对于这个却不太在乎：“你直接开个价格就好了，我觉得合适就搞定，签合约。”
　　钱财，在他的眼中，根本算不得什么。
　　只有完成系统的任务才是真的。
　　王城现在赚钱的本事，已经不用发愁以后了。
　　约瑟一滞，没有想到王城这么干脆，之前准备了那么多话，顿时都派不上用场了。
　　整理了一下思绪，然后继续微笑着开口道：“我们这边预计的是，给你五十万美金的出场费，然后加上那五百万的版权费，你看如何，一共五百五十万，是税后的收入，至于税收，我们帮你给包了。”
　　五百五十万美金！
　　也就相当于三千多万的国币，可谓是一个极为庞大的数字了。
　　世界杯官方也是豪气！
　　如果是普通歌曲，想要卖到这样子的价钱，是根本不可能的事情。
　　一方面是世界杯，另外一方面就是王城这一首歌，所带来的效果，现场都炸裂了，到现在观众们情绪还是十分的激动。 Wと契约して 299359586。
　　所以约瑟，直接准备给王城最高的价格。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586不然的话，要是王城不同意，跟他们闹翻了，到时候想要再换歌，就有些麻烦了。
　　王城这首歌，绝对是最为适合的。
　　五百五十万美金，王城微微颔首：“可以。”
　　这个数目，已经算得上是很公道了。
　　所以他没有什么意见：“直接签合约吧。”
　　约瑟原本还想要解释一下，为何给出这样子的解签，但是没有想到，王城直接就答应下来，签合约了。
　　这让他猝不及防。
　　只能够讪讪一笑：“王城先生，果然是很豪爽的人啊，以前听说国的人，在生意上面，都斤斤计较，看来这是别人误传的，一点都不了解。”
　　王城却是面色冷漠起身：“在生意上面，谁都是斤斤计较，可不单单包括国人，你们不也是一样。”
　　这话倒是一点问题都没有。
　　平时还好，但是一旦涉及到金钱的问题，每个人都是斤斤计较的。
　　约瑟点点头，倒也不觉得尴尬：“的确是如此，用每个人都有的性格，去说国人，的确是很不合适的。在我看来，国还是很神秘的，像是你们这些国人，都是很有趣的。最起码，我从来没有见过，一位十六岁的少年，拥有着这样子的天赋。”
　　“国人，拥有着很多神奇的地方。如果有机会的话，我也想要去国好好地看一看，欣赏一下国的风景。”约瑟微笑道。
　　“可以。”
　　王城不想要过多的废话，他算是看出来了，这个约瑟似乎是想要跟自己套近乎，但是他却不想要理。
　　这种事情，没有多少的意义，人家套近乎，肯定是有着自己目的的。
　　但是王城只想要拿到钱！
　　“你是国的明星？”约瑟却是并不想要这么快就签约，然后看了一眼跟在王城身后的郑S，又是找着话题道。
　　“算是吧，在拍摄一个综艺节目。”王城说道。
　　约瑟恍然大悟：“［Wと契约して 299359586来如此，不知道王城先生有没有考虑到其他国家发展一下，以你的资质，肯定是能够大火特火的，甚至到时候直接问鼎好莱坞。”
　　他总算是露出了自己的目的，虽然他不是娱乐圈的人，但还是想要把王城给介绍进入到其他人。
　　这样子的话，他也是有着好处的。
　　像是王城这种，大家都可以看得出来，潜力无限。
　　区区十六岁，就站在了世界杯的舞台之上。
　　很难想象，他以后还能够达到什么样子的高度，要是能够培养出这样子的一位明星，自己脸上也是有光。
　　以后可以出门吹嘘！
　　“暂时还不考虑，你就留个联系方式吧，如果以后我有想法的话，我就找你如何？”王城很机智地拒绝掉了。
　　自己肯定是要面对全世界的，但并不是这个时候，等到把国内的根基给打稳了之后，再考虑其他的。
　　毕竟国的市场，不比任何国家小。
　　一下子将话给说死了，约瑟也不好多说什么。
　　只能够点点头，就是将自己的联系方式给王城了，然后拿出一份早就准备好的合约。
　　王城唰唰唰地写下了自己的名字！
　　“这笔款项，等会会打到你的卡号上面去，麻烦你稍等一下。”约瑟说完这个，就是直接离开了。
　　毕竟留在这里，没有任何的意义了，该说的已经说完了。
　　王城也是留下了自己的卡号，并不担心人家不打钱，毕竟合同在这里。
　　“走吧。”王城起身。
　　郑S也是问道：“回家吗？”
　　“自然。”
　　王城眼眸之中，光芒闪烁。


第两百零二章 扭转乾坤
　　巴西，租赁的家中。
　　除了王城之外，其余人都是坐在这里。
　　但是气氛却显得有些怪异。
　　宋祖儿她们正在交谈，但是井泊然杨右宁他们却是一言不发。
　　坐在那里，如同冰块一般。
　　他们到至今，都还有些不太相信，站在舞台之上，演唱世界杯主题曲的，居然就是王城。
　　这怎么可能，王城才十六岁。
　　以前也不知道，王城在音乐方面很有造诣啊。
　　不过是从《变形计》里面走出来的罢了，他们嘴上说说认识王城，看过他的节目，但是大家都这么忙，谁会去真的看一档综艺节目？
　　还是名气不怎么大的那种，这是不太现实的。
　　可是这一幕，却货真价实地发生在他们的面前，这就让他们无法接受了，岂不是说他们都比不过王城？
　　尤其是井泊然，更是觉得自己的脸有些生疼。
　　之前还在洋洋得意地在王城面前炫耀嘲讽，说自己在世界杯上面能够露面，足足好几秒钟。
　　这对于国人来说，已经是很高的荣誉了。
　　可是跟王城一比，没有任何的可比性。
　　王城在世界杯之上，可是打头阵353的，从时间上来说，都有着好几分钟，还是镜头全部凝聚在王城身上的这种。
　　天差地别！
　　人家才是今天真正的主角，自己不过是一个小小的配角，在人群之中，没有任何用处的那种。
　　必须要仔细发现，才能够看得到他的脸。
　　可是大家的关注点都在王城身上，谁又会去关注井泊然呢？
　　因为王城的原因，导致井泊然整个人心态都有些爆炸，从而在正式演出的时候，各种出错，之前记得的那些事情，一下子变得手忙脚乱起来。
　　导致直接被那些乐队的人给骂了一顿，狗血淋头，还不能够还嘴。
　　这种感觉是最为憋屈的！
　　到最后，收入被削了一半，拿到手最后才不到三千国币的样子。
　　他都有些无奈了！
　　不过钱财这种东西，都无所谓了。
　　毕竟跟王城一比，自己是必输疑。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586y_　　没有任何的法子！。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586人家直接当了世界杯主题(Wと契约して 299359586dabi)曲的演唱者，光是那出场的费用，就已经完爆他这个人了，更别说歌曲的版权费其他的Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　只要是稍微有点脑子的人都清楚，井泊然绝对不能够赢得了王城。
　　井泊然原本胜券在握的，但是现在突如其来的反转，让他有些促防不及，意想不到。
　　王城再次占据了上风！
　　井泊然面色铁青，极为的不甘：“难道我在王城面前，始终无法赢过他，他是什么东西，才一个十六岁的小毛孩，怎么会这个样子？”
　　在娱乐圈之中，井泊然的地位人气俨然是比王城高不知道多少的。
　　但是不知道为什么，一旦来到了这个节目之后，就没有任何的可能性，全方面被王城给压制着，无法翻身。
　　这让他十分的不甘！
　　自己可是娱乐圈的天之骄子，人气小鲜肉，怎么会比不上一个从《变形计》这种垃圾节目出来的人。
　　但事实就是这个样子，即使他不愿意接受，也是一点办法都没有。
　　赖雨萌和杨右宁两个人也是心情复杂！
　　他们原本是很想要看到王城输掉的，毕竟他们跟王城不对边，就算是后面井泊然得到了导游的位置，也比王城当导游要好很多。
　　可是……现在的一切，都是王城占据着绝对的主动权。
　　此时他们坐在这里，就是等待着王城回来，然后以胜利者的姿态，蔑视他们所有人。
　　这种感觉，让他们十分不舒服。
　　“哇，我从来没有想过王城居然会成为世界杯主题曲的演唱者。”
　　“是啊，实在是太惊人了，那首歌还是王城创作出来的。”
　　“真的厉害，那歌曲就算是我听了都是热血沸腾的。”
　　“不得不说，王城仿佛天生就是舞台上面的王者，对于舞台很有掌控力。”
　　“你们是没有看到，现场的观众们都疯了，全部是因为王城的这首歌。”
　　“一个十六岁的少年，站在世界杯的舞台上面演唱歌曲，这还是前所未有的事情吧？”
　　“王城做到了我们做梦都不敢想象的事情。”
　　“……”
　　姜疏影她们，却都是震撼万分，同时又是毫不犹豫地送上了对于王城的称赞。
　　毕竟她们对于王城没有任何的恶感，所以对于王城的表现，很赞赏。
　　毕竟王城的歌曲是真的好，演唱得也很好，在现场更是一点问题都没有出现过，这对于一位十六岁的少年，而且是第一次登台就在这么大的舞台之上的人来说，简直就是不可能的事情。
　　但王城做到了，没有丝毫的怯场，反而是点燃整个现场，带动了观众。
　　她们都觉得有些不可思议！
　　就连宋祖儿也是如此，她可是从来没有见过，王城在音乐方面的天赋这么厉害，今天算是第一次见。
　　王城那样子的姿态，深深地触碰到了她的内心。
　　除此之外，宋祖儿更多的是自豪和为王城的欣喜。
　　自己所认识的王城，果然是很优秀的，之前的不过是王城叛逆期时候的景象罢了，但是从《变形计》回来之后，整个人焕然一新。
　　欣喜的是王城这次能够扭转乾坤，将原本必输的局面，给彻底扭转过来，让井泊然这个人再也嚣张不起来了。
　　光是看着井泊然目前有些颓然的样子就知道了！
　　宋祖儿忍不住眯起眼睛笑了起来！
　　井泊然却是听到了她们的称赞，冷哼一声，直接起身准备回到房间里面去，心中十分不舒服，耳不听为净。
　　嘎吱！
　　可就在此时，门突然发出一道响声。
　　然后就是缓缓打开了，走进来两道身影。
　　赫然就是王城和郑S！


第两百零三章 妖孽
　　井泊然的身子僵硬在那里！
　　看着王城不早不晚，偏偏这个时候回来。
　　所有人的目光，都是汇集在自己和王城的身上，这让他十分的尴尬，恨不得找个地洞就这么钻进去。
　　“回来了？”
　　还好宋祖儿及时跳了起来。
　　井泊然也是不动声色地朝着自己的房门走去。
　　王城看了一眼井泊然，面色冷漠，对于这种家伙，他是根本懒得理会的，但是当他跳到自己的头上去了。
　　那么就需要好好地收拾一下！
　　给他一个永久性的记忆，估计目前看来，井泊然对于这件事情，应该是很难忘却吧，最起码能够保持好几年。
　　好几年他想到王城的事情，都是会极为不舒服。
　　王城的目的也就达到了！
　　当即就是对着宋祖儿点点头：“嗯。”
　　“上世界杯舞台是一个什么样子的感觉？”
　　姜疏影她们立即围了上来。
　　剩下赖雨萌和杨右宁站在那里，十分的尴尬。
　　看了看，似乎没有自己能够插进去的话题，也只能够选择性回到自己的房间里面，不过心中还是有些后悔的。
　　如果当初不针对王城多好！
　　王城就目前展现出来的潜力，第一步就在世界杯上面演唱自己的歌曲，这肯定是传唱度极高的。
　　看着那些观众们就知道了！
　　拍摄完节目，回到国内，一定会成为那些娱乐圈公司的超级宠儿，争相哄抢的那种，星途坦荡。
　　以后可能会成为炙手可热的人物。
　　如果自己在这节目之中，跟王城关系打好了，以后要王城提携一下也是好开口，只是现在，十分的尴尬。
　　自己三个人得罪了王城，井泊然还好，他目前的人气如日中天，可是他们两个人却完全不一样。
　　一个刚出道没多久，另外一个在娱乐圈里面混了很久，也是没有什么名气之类的，都是当一些配角，或者是男二号甚至男三号。
　　底蕴不足！
　　等以后王城起来了，他们拿什么去跟王城拼？
　　要是人家王城记仇的话，等到他起来之后，动一些小手段，他们就别想要在娱乐圈里面混下去了。
　　可是，这世界上并没有后悔药吃。
　　他们当初并没有想到，王城有着这样子的能力，娱乐圈有多么难混。他们是清楚的，所以正因为王城只是一个新人，他们才敢有着这样子的态度。
　　然而，王城这一次的事情，震惊住了他们所有人。
　　杨右宁和赖雨萌，肠子都快要悔青了。
　　看着王城被姜疏影三人给围在一起，眼中也是带着一丝羡慕和尴尬，想要上前去跟王城打好关系。
　　可是面子上面又过不去！
　　只能够站在那里，走又不是，不走又不是。
　　对视一眼，都从对方眼中看到了无奈。
　　自己这一次，似乎是真的做错了，而且还是跟错队了。
　　可并没有挽回的方法……
　　王城站在人群之中，看着宋祖儿好奇的神情，也是有些无奈。
　　这个东西不好怎么解释。
　　加上他性格，也不愿意过多的解释。
　　原本是不想要出头的，只是因为井泊然的赌约在那里，然后就顺水推舟了，看来效果也是很不错的。
　　最起码王城很满意，身上又多了五百万的人气，以及神级演技和太极心法。
　　这对于王城来说，都是很重要的东西。
　　可以说，拥有了太极心法之后，自己的实力，再次提升了好几倍。
　　原本都是非人类一般的存在了，现在更是无法想象。
　　“我怎么从来都不知道，你在音乐方面天赋这么厉害？”
　　宋祖儿好奇地问了一声：“在我走的这几年，你到底还学了些什么东西，全部给我老实交代出来。”
　　“你不是说了看过我的《变形计》？”王城却是反问了一句。
　　上次跟宋祖儿聊天的时候，宋祖儿说过，自己回来之后，特意看了王城的《变形计》，如果真的看了的话，就不会像是现在这么问了。
　　宋祖儿神情有些尴尬，眼珠子一转，就是有些不讲理道：“我不管，你赶紧给我老实交代，以前都是普普通通的，怎么就在我走的几年，变化这么大。”
　　王城揉了揉自己的眉心，也只能够随便找了个借口道：“到了一定年纪了，就对那些乐器喜欢了，然后报了个培训班，自己在家里偶尔玩一下，持续了好几年，就到了这个样子了。”
　　宋祖儿三人一听，却是都有些无奈地看着王城。
　　这个家伙是妖孽吗？
　　仅仅只是自己学了一下，然后报了个培训班，玩了个几年的音乐，就能够达到这样子的程度。
　　站在世界杯的舞台之上，为世界杯创作主题曲，并亲自演唱。
　　这等的能力，可是她们所无法想象的。
　　现场的这三位女生，在音乐方面，可都是没有什么天赋的，她们的职业，全部都是演员，要她们去唱歌，简直就是为难人。
　　“你这个家伙，跟你一比，简直就是要气死来，我终于明白为何节目组会找你来了，就是为了打击我们的。”古丽那扎鼓了鼓嘴巴，忍不住气愤道。
　　姜疏影却是点点头：“原来这个世界上面，真的有天才。”
　　“什么天才啊，我看也就是音乐方面稍微会一点，运气很好罢了。”宋祖儿却是哼唧了几句，但是脸上的自豪之色，却难以掩饰。
　　姜疏影和古丽那扎都是看了一眼井泊然的房间，有些同情。
　　跟王城这种天才比，简直就是自己找虐的。
　　人家不仅运气逆天，还有着音乐方面，也是十足的天才。
　　她们这些人，都感受到自己被打击到了。
　　更别说井泊然这个对王城发出挑战的人了，估计在房间里面怀疑人生吧，换做是她们，也会无地自容，哪里愿意面对王城？
　　可是偏偏，节目组的导演宋文，这个时候却站了出来。


第两百零四章 我不录了！
　　宋文手里拿着一个喇叭，就是站在众人的后面，不让摄像头给捕捉到。
　　然后就是打开喇叭：“请所有的嘉宾集合一下。”
　　声音不大，但是每个人都可以听得清清楚楚的。
　　宋祖儿她们，连忙回头看了一眼，停止了交谈，在剧组里面，还是要听导演的，然后各自站在那里。
　　赖雨萌和杨右宁也是连忙过来，不过看到王城之后，神色还是有些尴尬，但却不敢像是之前那般，对于王城那样子嘲讽了。
　　他们两个是下定决心，想要跟王城修复好关系。
　　毕竟他们的旅行才过去一个礼拜，时间多得是，要是能够在这段时间之内跟王城修复好关系，就足够了。
　　他们也不用提心吊胆，以后在娱乐圈里面被王城给针对了。
　　王城也是松了一口气，被这三个女生给围在一起，虽然是别的男的很羡慕的事情，但是她们你一言我一语，王城也不知道该怎么回答了。
　　还好有着宋文出来救场！
　　过了一会，井泊然也是打开房门走了出来。
　　却是有些不太情愿！
　　但是导演宋文都发话了，他也是没有什么办法。
　　却是看都不看王城，走到一旁的角落里面，面色阴沉着，不知道在想些什么。
　　王城也是懒得理会他，就算是心中对自己再多的怨恨，那又如何？
　　宋文看了一眼，他们都到齐了之后。
　　然后就是点点头，开始说道：“好的，一周为期限的任务，已经完成了。接下来开始说出排名，以及获得的收入，然后我们根据排名，来进行奖励或者惩罚。”
　　宋祖儿和井泊然同时神情一变！
　　井泊然是因为再次提到这个事情，简直就是在自己的伤口上面撒盐，不给他留一点面子的，心中对节目组也是有些意见了。
　　而宋祖儿却是因为，自己估计是倒数第一名，所以一想到未知的惩罚，心中就有些发慌。
　　“第七名，宋祖儿，收入：1026国币。”
　　果然，不出意料。
　　宋祖儿小脸就是拉了下来，极为不情愿。
　　但也是没有办法的事情，去当球童，这份工作，根本赚不到多少钱。
　　宋文却是面色不变，继续说着。
　　“第六名，赖雨萌，收入：1100国币。”
　　赖雨萌忍不住脸上露出一丝窃喜之色，还好不是自己倒数第一名。
　　“第五名，杨右宁，收入：1200国币。”
　　“第四名，姜疏影，收入：1600国币。”
　　“第三名，古丽那扎，收入：2000国币。”
　　“……”
　　前面的都是没有什么争议，这本来就是一个任务而已，就算是输掉了，也没有什么。
　　重头戏在后面这两位！
　　井泊然当初可是信誓旦旦跟王城打赌的，可是现如今……
　　“第二名，井泊然，收入：2863国币。”
　　“第一名，王城，收入：五百五十万美金！”
　　“……”
　　井泊然的，大家都是清楚，原本都是说五千多国币的，可是没有想到，到头来居然只剩下了不到三千。
　　这肯定是因为井泊然在乐队之中表现不好！
　　但这也就算了，王城的收入，却是彻底地震惊住了大家。
　　五百五十万的美金啊，这可是足足三千多万的国币啊，比第二名井泊然多出来足足一万多倍。
　　这是一个惊人的数字！
　　他们之前知道王城的收入肯定是不菲，但是没有想到，居然如此之高。
　　三千多万的收入，只是一首歌罢了。
　　他们现场的所有人片酬，都没有超过一部三千万的，这是一个惊人的数字。
　　他们要拍多少戏，才能够凑齐三千多万啊？
　　眼中都是带着羡慕，他们天天辛苦地拍戏，日以继夜，但是还是比不过人家一首歌的价值。
　　还那么的轻松！
　　谁叫自己没有王城那样子的音乐天赋呢，也只能够羡慕了……
　　井泊然在那边，却是神色阴晴不定。
　　像是即将要爆炸的火药桶一般，一点就炸。
　　现场的人，也都感受到了井泊然的情绪，都是稍微离井泊然远了一点，就连导演，也是连忙准备宣布完，然后直接离开。
　　这井泊然跟王城打赌，结果目前的差距，是人家的万分之一，还不到。
　　这样子的落差，让他有些难以接受。
　　自己原本就是天之骄子，在这样子的年纪，就能够在娱乐圈大火了，自然也就心态发生变化，有些目中无人起来。
　　可是遇见了王城之后，不断地被打脸，各种压制。
　　始终没有翻身之日！
　　这让他极为的不忿。
　　宋文却在那里，加快了自己的语速道：“第一名王城，获得沙滩之旅。倒数第一名宋祖儿，获得惩罚，具体惩罚，等明日通知。”
　　宋祖儿一听，有些可怜兮兮地看着王城。
　　王城却也是没有说什么，等明天看看，到底是什么惩罚，如果是小小的惩罚的话，王城是不会插手的。
　　但如果是太大的惩罚的话，王城就要干涉一下了。
　　就算是节目组规则在这里，王城也无所谓。
　　拍了拍宋祖儿的肩膀，以示安慰。
　　宋祖儿也只能够选择接受了。
　　井泊然却2.1是在旁边，气得肺都快要炸了，脸色通红，被王城打脸打得啪啪啪的响，简直就是摁在地上摩擦。
　　被一个十六岁的少年，这么碾压。
　　换做谁都有些面子上过不去，更别说把偶像包袱看得很重的井泊然了。
　　井泊然直接就是冲回自己的房间之中，然后在里面疯狂地砸东西泄愤，持续了足足半个消失。
　　声音才算是停了下来！
　　大家都是有些害怕，原本以为井泊然是停了下来之后。
　　门却是突然一下打开了！
　　然后井泊然提着一个行李箱，就这么气冲冲地走了出来，直接找到导演，就是面色阴沉地看着他：“我不录了。”


第两百零五章 罢录
　　“什么？”
　　井泊然这一语，却是惊起四座。
　　大家都是用着震惊地眼神看着井泊然，这不过是一个综艺节目罢了，大家都是签署合约了。
　　又不是小孩子，说不录了就不录了，岂不是开玩笑么？
　　宋文也是神色一变，然后看着井泊然，却一点都不像是开玩笑的神情，只能够放下喇叭，就是想要劝导。
　　井泊然却是根本不听，冷着脸直接看向宋文：“我说了不录了，就是不录了，至于合约的问题，我会跟我的经纪人商讨，然后各种问题，全部由我经纪人来跟你们解决。”
　　宋文有些着急了！
　　这可不是说不录就不录能够解决的，这件事情，后果还是很严重的，会引起很大的问题。
　　但看着井泊然这副神情，也只能够用着耐心的语气道：“要不你再考虑考虑，你现在处于愤怒阶30段，一些决定出来的事情，都是错误的。要不你先休息一下，等明天早上的时候，再考虑考虑如何？”
　　罢录，这可不是开玩笑的。
　　他们《花儿与少年》七个人，乃是一个整体，无论是走掉了谁，对于节目组来说，都是一个巨大的损失。
　　“不用！”
　　井泊然的态度十分的强硬，就是说了一句：“我已经决定了，这件事情，我自己拥有着决定权，不用你们来劝说。我很清楚我现在是个什么情况，我说了罢录就是罢录。”
　　井泊然现在面子上面，已经完全挂不住了。
　　有着王城在这里，他心中始终是有个疙瘩。
　　之前的那些事情，都不过是个小事，被王城给打脸了，他都可以选择性地忍过去，只不过是对王城态度稍微差了一点罢了。
　　但是这一次，他主动跟王城提出来的打赌，到最后，输得最惨的还是他。
　　脸被不停地打！
　　就算是脸皮再厚的人，也无法强颜欢笑下去。
　　更别说，心中无比傲气，认为谁都比不过他的井泊然了。
　　如今有着王城在这里，他自然是心情十分不舒服的。
　　“井泊然，罢录这件事情，我劝你还是三思一下，毕竟对你对节目组，都不是什么好事，会给对方造成巨大的损失。在节目之中受到了什么委屈，你完全可以说出来，我们节目组会想办法解决的，没有必要如此的极端，直接选择罢录的。”
　　宋文纵使有着万般的无奈，也只能够选择劝导。
　　自己的节目，才刚处于崛起阶段，要是井泊然就这么罢录了，肯定会对节目受到影响的，他可不愿意看到这一幕。
　　好不容易熬出头，要是因为这个，而错失了机会，他会一辈子都处于后悔和不甘之中的。
　　井泊然却是根本不理会宋文，直接掏出手机，准备拨打自己经纪人的电话：“我直接打我经纪人的电话，叫他跟你说明吧。这件事情，我不想要多说了。”
　　宋文一看，哪里能够让井泊然打电话啊，这话要是说出去了，就跟泼出去的水一样，再也收不回来了。
　　事情可就没有那么简单了！
　　就想要去拿井泊然的手机，同时劝阻道：“井泊然，你别这么冲动，我们有话好好说，为什么非要罢录呢？”
　　一边说着，一边却是趁着井泊然不注意，把手机直接给抢了下来，然后神色复杂地看着他：“你现在处于暴怒阶段，我说什么你都听不进去，但我这是为了你好，希望你能够理解一下。”
　　井泊然被宋文给抢了手机，却是如同炸药桶一般，直接被点炸了。
　　一脚狠狠地踹在了行李箱上面！
　　嘭！
　　行李箱飞了出去，砸在了墙壁之上，发出一阵响亮的声音。
　　大家皆是一惊！
　　整个客厅里面，寂静一片，没有任何的声音，只有井泊然的喘气声。
　　“我都说了我要罢录，直接跟我经纪人联系。你是不是耳朵聋了，还是听不懂人话？”井泊然直接对着宋文就是开喷了，想要发泄掉自己在王城身上受到的气。
　　宋文多多少少，也算是一个导演。
　　被自己邀请来的嘉宾这么一顿骂，脸上也有些挂不住。
　　神情也是变冷了好多！
　　但是井泊然处于气头上面，根本不管这些。
　　又是骂道：“这特么什么破节目，一个傻逼导演，根本听不懂人话的家伙，还拍个毛节目啊，这种节目，不拍也罢。”
　　宋文当即神情就有些不太好看了！
　　这款节目，是他的处女作，如今被人给这么侮辱，换做谁都受不了。
　　宋文直接就是说道：“我只是对你劝阻而已，毕竟你的名气，在娱乐圈还算是足够，但是你有没有想过，如果这段视频一旦是播放出623去，你到时候究竟会受到多大的打击，流失多少的粉丝？”
　　“如果你真的决定要罢录的话，我也拦不住你了，但是我劝你还是考虑一下后果。”宋文虽然心里很生气，但还是保持着最基本的理智。
　　自己不可能跟一个生气的置气，就算是为了自己的节目，也要坚持下去。
　　“这手机给你，究竟要怎么样，你自己决定。不过我觉得还是你休息一下，明天再来做决定比较好。”宋文把手机递回到井泊然的手中，然后就是淡淡地说道。
　　他基本上已经不怎么抱希望了！
　　看着井泊然这样子的神态，要是还会选择继续待在节目组之中，那么就有鬼了，宋文也不想要继续争取了。
　　必须之前刚被井泊然给骂的狗血淋头，虽然不至于跟他对骂，但心里还是很生气的。
　　井泊然拿着手机，却是看了一眼背后的王城，眼睛一转，然后气冲冲道：“我不罢录也可以，除非你让这个王城，离开这个节目，再去找别人来取代，我不想要在节目之中，再看到王城的出现！”


第两百零六章 抱歉，我拒绝
　　井泊然这番话一出来，里面的所有人，都是面色为之一变。
　　他们顿时明白过来了！
　　原来井泊然的真正目的在这里，闹一顿，然后让王城直接滚蛋。
　　井泊然可以说是在这群人之中，最有人气的一个了，关注度极高，不少看《花儿与少年》的都是他的粉丝。
　　这样子级别的大腕，导演是根本惹不起的。
　　而另外一个，不过是一个新人罢了，就算是拥有着一点人气，音乐方面天赋很强。
　　但就论现在，王城是绝对比不上井泊然的。
　　井泊然却是用一招以进为退，将导演宋文给逼上了绝路。
　　要不就是王城走，要不就是井泊然走。
　　为了收视率，宋文肯定是会选择让王城走的，毕竟王城目前给《花儿与少年》带来的贡献，远远没有井泊然大。
　　几千万的微博粉丝，这人气可不是开玩笑的。
　　姜疏影和古丽那扎，同时眼中，都是对着井泊然出现了一丝鄙夷的神情。
　　如果说，他用正当手段，将王城给逼走了，就像是跟王城打赌，赢了之后，王城觉得没有面子走了。
　　她们都会觉得，还可以接受。
　　毕竟打赌是双方的！
　　但是这个井泊然，却是自己打赌输了，各方面都输给了王城，然后面子上挂不住，在这里胡闹，威逼导演将王城给赶走。
　　这种下作的手段，实在是令她们觉得有些不齿。
　　以前还觉得井泊然是一个蛮不错的人，性格温和，长相帅气。
　　但是只有真正接触之后才知道，这就是一个典型的伪君子，在观众面前掩饰得很好，但是一旦跟他接触了几天之后，才会发现这个家伙，浑身上下，全部都是毛病。
　　光是这一点，就足够将其给判为死刑了。
　　“喂，你能不能够讲点理，打赌输了的也是你，各种闹的也是你。你要罢录就罢录，为什么还要搭上王城，真以为这节目，少了你就不能够活下去了？”
　　宋祖儿却是一个很直接的人，面对着井泊然这么说话，本来就是看其很不爽的，直接一下子就是爆发出来了。
　　井泊然听到宋祖儿的话，句句话都是戳在了自己的心窝里面，十分的难堪。
　　本来就是处于气头上Wと契约して 299359586还撕破了脸皮，他也就没有那么多顾 ち忌了，回头就是对着宋祖儿说道：“关你屁事，废话那么多，你算是什么东西，一个刚入行的小明星Wと契约して 299359586也敢在我面前耀武扬威的？”
　　“你！”
　　宋祖儿气得没有办法，瞪了一眼井泊然，却是不知道该说出什么话。
　　当一个人开始不要脸不讲理的时候，说什么都是白费。
　　井泊然却是根本不在乎，宋祖儿一个小明星而已，算得了什么，像是娱乐圈多得是这种。
　　有些可能一辈子都爬不上来！
　　以自己目前的地位，训斥一位小明星，是再正常不过了。
　　“你这怎么说话呢，这么难听的？”古丽那扎率先看不下去了，就是站在那里，一同帮着宋祖儿和王城。
　　姜疏影也是站了出来：“井泊然，注意一点，你这次确实过分了！”
　　“我哪里过分了？”
　　井泊然一下子被千夫所指，顿时就是无比的生气。
　　指着王城，无比生气道：“分明就是这个家伙，如果不是他，我会变成这个样子嘛？难道他一点错都没有，可是你们全部都跑出来指责我，却一点都不去这个家伙的事情。”
　　姜疏影和古丽那扎看了一眼，这个井泊然，是真的气昏了头，从头到尾，王城都没有做过什么出格的事情。
　　全部都是井泊然自己挑事，不然的话，王城也不会回击。
　　这可是说，都是井泊然咎由自取。
　　但是他们还是没有说出来，毕竟这句话要是出来的话，井泊然估计整个人都要崩溃了，指不定闹成什么样子。
　　还是直接罢录好一点，他们六个人一起录制，还算是稍微安静一点。
　　这段时间，她们对于井泊然的印象，真的是差到了极致。
　　高傲、自大、爱吹牛……这些缺点，井泊然全部都是占据到了，她们是真的想不明白，这样子的一个家伙，怎么能够在娱乐圈混这么久，还风生水起的样子。
　　“你赶紧给个话！”井泊然看了一眼宋文，根本没有将其给放在眼里，区区一个导演而已，能够有什么能力？
　　手里拿着手机，一副随时准备打电话的样子：“别浪费我时间，不然的话，我直接叫我经纪人订今天的机票，早点离开这令人恶心的地方。”
　　井泊然脸上带着一丝有恃无恐的神情！
　　在他看来，自己这般话，宋文肯定是会思考的。
　　自己这么多的人气，而王城拥有着什么，什么都没有。
　　从《变形计》里面出来的富家子弟罢了，不就是仗着音乐上面有点才能吗，但那又怎么样，论人气论粉丝，他根本比不过自己。
　　其连明星都算不上，只能够说是一个素人。
　　片酬更是只有可怜的五百万！
　　这样子的家伙，导演怎么可能为了他，而让自己离开这个节目。
　　他从头到尾，都没有想过要罢录，只不过是逼一把导演，不然的话，这个讨厌的王城，根本不知道该怎么弄走。
　　目前看着不怎么说话的王城，心中却是无比的舒爽。
　　你再厉害，那又有什么用处？
　　在娱乐圈，还是要看你的人气的，至于其他的，全部都是扯淡，一文不值。
　　现在井泊然就拥有着把王城踢走的资本！
　　这就是人气所带来的厉害之处，王城就算是再生气，也拿自己一点办法都没有。
　　所以井泊然十分的得意！
　　“抱歉，我拒绝。请你走吧！”
　　可是，导演的话，却让井泊然脸上略微的得意之色，立即就是僵持在脸上，有些不敢相信自己听到的。


第两百零七章 大义凛然
　　“在《花儿与少年》之中，乃是一个团体。并不会因为谁，而去特意驱除哪一位，因为在我的眼中，这些人都是一样的。不管你在娱乐圈里面，究竟有着多少的人气，但是到了节目之中，七个人的地位全部都是一样的。”
　　“所以，因为你而去驱逐王城，这是根本不可能的事情，我也是不会答应，所以你还是直接走吧，既然你去意已决的话。”
　　导演大气凛然道。
　　一副正义的模样，就是说了一大串话。
　　这些话说出来，除了王城和宋祖儿，神色都是有些感动。
　　原来导演，并不会像是其他的导演那般的势力，因为井泊然在娱乐圈之中的人气极高，就去对其讨好。
　　甚至有求必应！
　　如今井泊然，以自己的身份来相逼，要其赶王城走。
　　却是被导演给直接拒绝掉了！
　　这是他们所没有想到的，谁都可以看得出来，井泊然的价值，远远要比王城大多了。
　　最起码现在是这个样子的！
　　可是导演却义无反顾地拒绝掉了井泊然的请求，甚至连继续挽留都不想要了，态度十分的决绝。
　　神情都变280冷起来，似乎触犯了他的原则性一般。
　　“什么？”
　　井泊然根本没有想到导演会拒绝掉自己，这是完全不可能的事情。
　　他都觉得自己的耳朵出问题了，听错了，所以才会出现这种情况。
　　但的的确确，导演是拒绝掉了自己。
　　因为一个十六岁的家伙，目前没有多少人气的新人，就来拒绝掉他的请求，这在井泊然看来，是十分荒诞的。
　　“你是不是脑子坏掉了？”
　　井泊然看了一眼宋文，似乎在看一个白痴一样。
　　也只有傻子，才会做出这种选择。
　　因为一个新人，而去得罪他这个娱乐圈里面的人气小鲜肉，根本就不得当。
　　王城走了之后，对于节目没有什么影响。
　　但是自己走了，却是对于《花儿与少年》收视率的重创。
　　宋文居然还执迷不悟，不肯答应让王城离开，这是他万万没有想到的。
　　“不好意思，我清楚得很。”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586宋文却是神态冷了下来，淡淡道：“如果你真的要走的话，现在手机也还给你了Wと契约して 299359586r还是早点离开吧。我们这里还要进行正常Wと契约して 299359586o拍摄Wと契约して 299359586你耽误了我们不少的时间。至于合约的事情，就由工作人员，跟你们经纪人联系吧，具体多少的赔偿，我们按照着合约来。”Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586』
　　宋文这话，算是彻底的一点情面都不留了。
　　井泊然提出这样子的要求来，宋文是根本不可能答应他的。
　　除非是自己不想要继续在芒果台混下去了！
　　就算是收视率扑街，也只能够记恨在井泊然的身上。
　　井泊然要这么胡闹，他也是没有什么办法，还是早点离开，其余的什么事情，全部交给工作人员或者是台里面的人员来处理。
　　跟他没有多大的关系。
　　换做是其他人，或许他还会思考一下，但是如果是王城，这个是完全不用思考的，直接拒绝掉。
　　井泊然在娱乐圈算是人气很不错的，但是跟王城一比，他连给人家提鞋的资格都没有，不知道哪里来的自信。
　　姜疏影古丽那扎都有些意外，她们生怕宋文就这么答应了井泊然的要求，从而赶走王城。
　　可是没有想到，宋文居然如此的坚持。
　　忍不住对着宋文竖起了大拇指。
　　王城却是没有说什么话，他都心知肚明，全部都是因为自己的身份，要不然的话，这个宋文估计真的就答应了。
　　他要是敢答应下来，就得有自己丢掉这份导演工作的准备。
　　所以王城倒是没有多少意外的！
　　可其他人，却是并不知道王城身份的，所以十分的惊奇。
　　尤其是井泊然，更加气愤。
　　“就凭你这样子的一个小导演，也敢看不起我？”井泊然勃然大怒，这个宋文完全就是看不起你，要不然的话，也不会这样子选择了。
　　当初签署好了合约，面对自己的时候，可是十分客气的。
　　如今态度猛然改变！
　　井泊然也没有细想那么多，就是想要揪住宋文的衣领问个清楚。
　　其余的工作人员连忙上来，就是准备拉开井泊然。
　　“井泊然，你别冲动。”
　　姜疏影连忙站了出来：“这事情要是传出去了，对于你未来，影响可是很大的。你目前处于人气巅峰期，可不能够爆出这种事情来。”
　　井泊然喘着粗气，眼睛通红，怒视着宋文。
　　然后又是看了看那么多的工作人员，掂量了一下之后。
　　默默地提起了自己的行李箱！
　　指着宋文说道：“你给我等着，迟早有一天，我会让你后悔的。”
　　“还有你，王城！”
　　井泊然恶狠狠道。
　　王城却是根本无所谓的，对于这种家伙的威胁，对于他来说，没有任何的用处。
　　姜疏影她们，却都是对于井泊然失望到了极致。
　　如果他潇洒离开的话，或许还能够给自己留一点脸面，可是说出这样子的话，导致他最后的风度都没有了。
　　只会让人厌恶！
　　莫名地去威胁别人，一切都是你自己干出来的，如果不是因为你自己的话，怎么会弄得现在众叛亲离？
　　也不知道好好想一想，问题却都找在别人的身上，记恨别人。
　　这种人，以后还是少接触好了。
　　姜疏影和古丽那扎心中都是默默决定了，以后如果有井泊然的戏或者是合作，一定不能够接。
　　要不然的话，指不定会扯出什么幺蛾子。
　　王城却是回身，直接准备离开。
　　宋祖儿跟在了身后，导演收拾了一下自己的衣服，心中也是极为无奈，但是又没有什么办法。
　　只能够如实地向上头汇报了！
　　当即就是打通了王台长的电话。


第两百零八章 王台长震怒
　　“嘟……”
　　声音响起。
　　导演心中却是有些忐忑，不知道王台长接到电话之后，会是一个什么样子的反应？
　　“喂？”
　　电话那头，不一会传来王台长威~严的声音。
　　“喂台长，我是宋文。”
　　宋文连忙道。
　　“嗯。”
　　王台长对于宋文也是有着一些印象：“什-么事？”
　　“是这样子的，今天节目拍摄的时候，出现了一些问题。”
　　宋文连忙将事情的经过，大概全部跟王台长说了一遍。
　　足足说了十几分钟，才算是说清楚了，到了最后，却是有些慌道：“大概事情就是这个样子，原本我不阻止的原因，是想要给节目组带来一点趣味性，要不然的话，节目就太单调了，但是我也没有想到，最终事情会演变到这个样子。台长……我……”
　　宋文还未说完，就是直接被王台长打断了。
　　“行了，我知道了。”
　　王台长沉吟了一会，然后开口道：“这件事情，不是你的错。而是那个井泊然做得太过分了！”
　　宋文倒是一点都不意外，毕竟看王台长对王城的态度都可以看得出来。
　　王台长肯定是站在王城这边的，而且这一次，是井泊然无理取闹，王城可是占据着道德制高点的，有理有据。
　　“你赶紧把第二期制作出来，给我把这事情的详细，全部的场景，不要有着任何的剪切，全部放出来！”
　　王台长当机立断道！
　　也是一阵冷笑，这个井泊然，还真把自己当什么人物了。
　　就算是自己都不敢招惹王城，他还敢在太岁头上动土，简直就是嫌自己有些活腻歪了不是么？
　　况且，自己芒果台，也不是好欺负的。
　　就算是没有王城这件事情，王台长也不会去放过这个井泊然。
　　说来就来，说走就走。
　　把他们芒果台当做什么了，要是不去给其他人做出一点样子的话，岂不是要被所有的明星嘲笑。
　　以后的那些明星，都是这个样子，然后赔点钱就可以了？
　　欺人太甚！
　　“一点都不剪切？”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586宋文却是一惊：“全部放出来吗？”Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586・
　　“嗯。” Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　王台长点点头，冷厉道：“那是自然！”
　　Wと契约して 299359586《花儿与少年》第一期播放出来，还算是很不错。
　　不过为了维护这些明星的正面形象，也是剪切掉了不少他们平时针对王城，或者自己做的一些有损形象的事情。
　　导致他们最终出现在荧幕之上，还是正面的。
　　深受大家的喜爱！
　　这次，王台长直接选择将井泊然的所有负面录像，给曝光出去。
　　这岂不是要跟他们彻底撕破脸了，像是这种偶像级别的明星，是最为在乎形象的，因为他们的粉丝，都是一些未成年。
　　很容易因为一些事情，就直接离开了，导致人气损失严重。
　　“可是，这有违合约啊，而且井泊然那边的公司会答应么？”宋文还是有些踌躇，这一下子弄出去的动静有些大啊。
　　王台长这是铁了心准备搞死井泊然！
　　他是万万没有想到的，之前宋文就知道，王台长肯定是对井泊然有意见的，可是王台长一上来，就这么大的动作。
　　“这个王城……到底是何方人也？”
　　宋文忍不住脑袋之中有着疑惑。
　　他肯定是知道，关键点出现在王城身上的。
　　如果不是因为王城的话，王台长怎么会如此暴怒的状态，要彻底地毁掉井泊然，肯定是因为井泊然惹到了王城。
　　但只是亲戚的话，王台长根本没有必要这么做。
　　可现如今……
　　宋文也是猜测不到，王城是什么什么。
　　他唯一知道的就是，王城是自己完全惹不起的存在。
　　“合约，现在还谈什么合约。是他率先毁约的，至于他公司的事情，由我来解决。这么不将我芒果台给放在眼里，莫非还要给他一点脸面不成？他有脸面了，我芒果台的脸面放在哪里？”
　　王台长却是冷笑连连，丝毫没有留情的意思。
　　“一切按照着我说的办法，然后出现的任何问题，由我来负责，你完全不用担心，做好你自己的就行了。那个井泊然离开了也就离开了，根本无所谓，六个人照样可以继续拍摄节目，然后尽快将这第二期给剪出来，我要一次性给这个井泊然教训！”
　　宋文闻言，连忙就是点头：“好的，我这马上就去剪切出去，第二期已经差不多剪切出来了，但是如果想要将井泊然所发生的事情，全部弄出来的话，还需要去剪切第三期，您看……”
　　王台长听了之后，大手一挥：“第二期第三期全部都给我剪出来，然后连续播放，我直接给你腾出一晚上的时间来，让电视剧停播一天，一晚上都播放《花儿与少年》。”
　　王台长有着这样子的底气！
　　他虽然是副台长，但是在台里的权利，也是极强的。
　　这《花儿与少年》的收视率一向是很不错的，所以他敢这么做。
　　这次，王台长也是动了真火了。
　　他性格不傲，但是一个井泊然这样子的明星，在他眼中根本算不得什么的家伙，也敢如此的放肆。
　　说罢录就罢录，根本没有将他们芒果台给放在眼里。
　　这简直就是挑衅，王台长哪里能忍。
　　就算是台长知道了，估计也会支持自己这边的。
　　所以王台长一点后顾之忧都没有的。
　　宋文听到之后，终于是明白了王台长的决心有多么强大的，将电话给挂断之后，连忙吩咐着工作人员，快速地将这两期节目给剪切出来。
　　然后尽快送到台里面去！
　　宋文看着不停忙碌的工作人员，这剪切还是很容易的，如果熬一个通宵的话，估计明天就能够送出去了。
　　其他的他不知道，但是他知道的是，井泊然要倒霉了。


第两百零九章 惩罚
　　王台长下令！
　　节目组自然是全力进行剪切以及后期制作。
　　不敢有着丝毫的怠慢。
　　很快，导演同着一伙工作人员，熬夜将这两期给全部剪切制作完毕，将原稿给发给了台里面。
　　台里面收到消息，然后直接开始安排，今天晚上八点钟黄金档，两期连播。
　　这一下子，就让苦苦等待着的观众们高兴不已。
　　“这是个什么情况，不是星期天播放么，怎么突然改到星期四了。”
　　“管那么多干吗，有的看就行了。”
　　“两期连播啊，这是要爽死我。”
　　“《花儿与少年》节目组真的是良心综艺啊，生怕我们苦苦等待，然后直接一次性来了两期。”
　　“我不管了，今天晚上还准备出门约会的，但是听到这个消息，我决定了，那里也不去。”
　　“今天晚上八点钟准时待在电视面前，守着芒果台。”
　　“芒果台万岁，又可以看到我的偶像井泊然了。”
　　“王城不知道在这一周多的时间，到底做了什么事情，很期待。”
　　“是啊，不知道王城这样子的性格，在节目里面，究竟会有着什么样子的一个表现？”
　　“之前看第一期的时候，我就觉得似乎王城他跟这些人不太对劲。”
　　“这一期没准能够看出点东西来。”
　　“……”
　　芒果台的官网一下子爆炸开来，全部都是兴奋地网友们留言。
　　全部都是好评，希望以后都能够采取这样子的连播政策。
　　但是也有一些聪明的观众们，从其中嗅到了一丝不寻常的意味。
　　毕竟像是《花儿与少年》这样子的综艺节目，已经是定好时间，每周的星期天晚上播放。
　　现在突然一下子改变了时间，可不是什么小事情。
　　需要跟上头所协商了！
　　而且一次性放两期，这也是前所未有的事情。
　　他们总感觉，似乎是发生了什么事情，要不然的话，根本不会如此。
　　但是他们的猜测，始终是无法得到证实的。
　　参加《花儿与少年》节目的七个嘉宾微博全部都是风平浪静的，都没有任何的消息，这让他们想要去找一些蛛丝马迹都不行。
　　毕竟发生了这种事情，他们也不会大肆宣扬，自己知道就行了。
　　明星之中，还是有着很多事情不能够明说的，就算是大家心知肚明，但也要揣着明白装糊涂。
　　节目还在按照着正常地拍摄。
　　导演宋文顶着一个熊猫眼，有些撑不住了。
　　但是没有办法，自己必须要主持完这一个环节，然后接下来的事情，就可以交给别人去处理，自己能够安稳地睡一觉了。
　　宋文举着一个大喇叭，无精打采地将刚起床的六个人给召集到了面前。
　　“鉴于昨天的任务评判出来的倒数第一名，宋祖儿。经过节目组的商讨，给予出了惩罚。倒数第一名，必须要接受独自流放一周的惩罚，不准与其他的团队进行汇合，等到经历了一周之后，再跟大部队汇合。”
　　宋文举着喇叭，就是站在那里说道。
　　这个惩罚，说重也不重，说轻也不轻。
　　独自被流浪，还能够安稳地一个人，想要去哪里，就去哪里。
　　但是却没有伴陪！
　　还是要取决于个人的性格，有些人喜欢旅游的时候成群结队的，这样子的话会很欢乐。
　　但是也有人会选择独自一个人去旅行，这样子的话，能够安静地享受沿途的美景，而不会被打扰。
　　自由自在，无拘无束。
　　很明显，宋祖儿并不是这种人，她对于流放，还是很排斥的。
　　一听到惩罚之后，整个人小脸都是耷拉起来了。
　　“导演，不用这个样子吧？”
　　宋祖儿忍不住道：“这惩罚有些重啊，独自一个人被流放一周，而且我们马上就要离开巴西了，前往南非，这安全性的问题，怎么保障啊？”
　　“我们自然会有着节目组的成员跟随着你一起去。”宋文解释道：“所以安全问题，你完全不用担心。”
　　表面上说是流放，但还是要有人前去拍摄的。
　　宋祖儿终究不是一个人独自去旅行，可是这些工作人员却不会跟宋祖儿有过多的交流，会导致一路上极为的无趣……
　　“我不想要去行不行？”宋祖儿问道。
　　她对于这个极为的排斥！
　　“不想要去也可以，你可以请求五个嘉宾里面，如果有愿意替代你惩罚的，那么他将会取代你的位置，独自一个人去流放一周。”宋文说道。
　　“啊？”
　　宋祖儿有些不太情愿。
　　这个是自己的惩罚，怎么能够让其他人去承担？
　　王城站在一旁默不作声。
　　姜疏影和古丽那扎跟宋祖儿的关系很好，也是连忙出来求情道：“导演，你看看祖儿一个人，在外面很危险的。什么都不会，怎么能够照顾到自己啊。这惩罚也太重了吧，只是一个任务而已，为什么要弄得这么严重的惩罚？”
　　“是啊是啊，一周流浪，这不是要憋死我么？”宋祖儿本来就是一个很开朗的人，偏向于话痨。
　　要是周围突然一下子，没有了聊天的人，会很无趣的。
　　一想到都头皮发麻，整个人十分的不情愿。
　　“可是这是节目组的规矩，没有办法更改。”宋文还是态度强硬了起来，节目就是节目，他们始终还是要按照着节目的规则来进行的。
　　不然的话，整个节目就乱套了2.8。
　　“如果我用第一名的奖励抵消掉倒数第一名的惩罚呢？”
　　一直没有说话的王城，却是突然开口道。
　　“嗯？”
　　大家都是将目光给看向王城。
　　宋文也是有些惊讶：“你确定要放弃掉沙滩之旅？”
　　“嗯。”
　　王城本来就是对于这个沙滩之旅不怎么感兴趣，这样子抵消掉的话，对于王城来说，根本无所谓。
　　虽然对于宋祖儿有些冷漠，但是该帮的时候，王城还是会帮的。
　　骨子之中，原身体所留下的亲昵，可不是王城一时半会能够消解掉的。
　　“王城？”
　　宋祖儿有些感动地看着王城。
　　宋文却是犹豫了一会，终究还是点点头：“可以！”


第两百一十章 痴人说梦
　　“耶！”
　　宋祖儿一听到，忍不住就是有些激动得活蹦乱跳的。
　　一下子冲到王城的怀中，忍不住抱着他蹦蹦跳跳的，脸上洋溢着笑意：“王城你真好，太感谢你了。”
　　“没事。”
　　王城皱了皱眉头，还是有些不太适应宋祖儿这么热情的拥抱。
　　姜疏影和古丽那扎都是在旁边捂嘴偷笑，如果这个时候，她们还看不出一点什么的话，就是真的蠢了。
　　就算是她们在这方面没有任何的经验，但是没有杀过猪，总是吃过猪肉的。
　　看着宋祖儿对于王城的亲昵以及各种行为，都可以判断得出来，这两个家伙，还偏偏是青梅竹马。
　　所以不得不由她们遐想！
　　宋祖儿也知道自己这样子的动作有些太过于亲昵了，这里太多人在这里。
　　如果换做平时，这是根本算不得什么的。
　　毕竟宋祖儿跟王城30从小青梅竹马一起长大，彼此之间十分亲昵，所以也就没有那么多的忌讳。
　　但是如今这么多人在这里看着，加上还是在拍摄节目。
　　宋祖儿就有些不太好意思了！
　　脸微微一红，然后就放开王城。
　　“宋祖儿，你这是怎么了，以前完全不是这个样子的，这个有什么？”
　　还未等她们开始说话，宋祖儿率先羞涩不已。
　　以前的宋祖儿，就是将王城当做朋友，自然是没有什么感觉的，就算是有一些肢体上面的接触，也没有。
　　但是现如今，宋祖儿的心态，早就悄无声息地发生了变化。
　　连宋祖儿自己都没有察觉到，自然会因为这个事情，而变得敏感起来。
　　王城倒还好，一脸冷漠的样子，他并不会因为这个，而感觉有什么。
　　只是看着不好意思的宋祖儿，略微有些不解。
　　“你们如今已经在这里居住了一个礼拜了，接下来自然是要前往下一站――南非。”宋文走了上来，抵上了飞机票和他们的生活费：“这个是你们前往南非的飞机票，请你们保管好，接下来在南非，接受更多的挑战吧。”
　　《花儿与少年》本来就是旅游全世界的，各个国家都要去一趟。
　　自然是不能够在一个国家过多的逗留，一个礼拜的时间，已经算是差不多了。
　　王城接过这个飞机票，然后就是点点头，回身看着众人道：“今天晚上，我们一同出发，然后你们收拾好东西，出发去机场。”
　　王城面对着这个事情，无所畏惧。
　　自己银行卡里面，可是还有着三千多万的国币，这些费用足够他去旅行整个世界了，更别说区区的南非。
　　南非据他所知，消费并不高。
　　这三千多万，足够滋润地生活下去了。
　　“这个，还有件事情。”
　　王城准备回房间去收拾东西的时候，却是被宋文给叫住了。
　　“嗯？”
　　王城挑了挑眉，看向宋文。
　　其余人也皆是好奇地看着他，不知道导游还有着什么吩咐。
　　“是因为这个样子的。”
　　宋文搓了搓手，一脸无奈地笑容道：“你在世界杯上面所得到的酬劳，我们大概也知道一点。但这是拍摄节目，自然是不能够使用个人的金钱的。这个是我们之前的疏忽，所以现在临时改变了一个节目组规则，希望你们能够谅解一下。”
　　话虽然是这么说，但是他的目光却一直看在王城身上，有些心惊胆战的，生怕王城生气。
　　王台长因为王城的一点事情，都是如此的震怒，从而准备让井泊然彻底失去人气。
　　自己要是惹到了王城，岂不是要悲惨万分？
　　但他也是没有什么办法，要怪就怪这个王城太过于逆天了，自己节目组的设定了一些规则，对于普通明星来说，已经很艰难了。
　　但是这个家伙，随便刮彩票就能够中十几万。
　　这也就算了！
　　然后跑到世界杯上面去演唱主题曲了，得到了三千多万的酬劳。
　　这样子赚钱的速度，换做在平时，肯定是无数人羡慕的。
　　宋文也很羡慕，可是对于节目来说，王城简直就是一个BUG，破坏节目完成性的BUG，并非是人家不愿意配合。
　　只是人家实力太强了，随意都能够去做到常人所不能够完成的事情。
　　自然就导致了这个节目的初衷被破坏掉了！
　　所以宋文也只能够要求一下王城他，还是别这么夸张下去了，不然的话，他都不知道该怎么去拍摄节目了。
　　“什么规则？”
　　王城面色平静。
　　像是这个，王城也是早就有所准备。
　　节目组肯定是会为了针对自己而去制订一些方针的，就如同之前，不准他去买彩票，但赚钱的方法多得是。
　　王城根本不担心！
　　只要他愿意，完全可以短时间之内赚到很多钱，640最起码不用为钱所担忧。
　　“我们允许嘉宾个人赚钱，但是赚取的数额，只能够使用一天，然后剩余的，暂时由节目组保管，然后等到节目拍摄完毕之后，再归还如何？”
　　宋文忐忑地看着王城。
　　“然后，还有着不准刮彩票，这个节目拍摄出去，对于青少年有着危害。然后唱歌的话，要不尽量也避免吧？”
　　宋文小心翼翼地说着，生怕王城因为这个发飙。
　　这些规矩，完全就是专门为了王城一个人而设定的，没办法，谁叫从头到尾，都是这个家伙，太过于强大，无视节目组规则呢？
　　他突然觉得，让王城去当一个导游，并不是那么好的事情了。
　　如果王城不是导游的话，以他的性子，也不会因为这些事情，而去赚什么钱。
　　但正因为导游开了头，必须要对他们负责，所以王城才会去用各种方法赚钱。
　　“可以。”
　　王城思索了一会，然后答应下来。
　　这种东西，还是听节目组的比较好，毕竟为了节目的精彩性，但是如果他们是为了看到自己的窘迫处境的话。
　　很抱歉，王城会告诉他们：“痴人说梦。”


第两百一十一章 大佛
　　国时间，晚上七点半。
　　这是一个黄金时间，所有的电视台，都趁着在这段时间之内，将自己最为精彩的部分，呈现给观众。
　　毕竟在这个时候，观众的人数是最多的。
　　所以也被称之为黄金档。
　　不过这样子的时间，收视率基本上都是被芒果台给霸占去了。
　　作为全国收视率最高的电视台，芒果台有着自己的得到之处。
　　除了那以前经典的几款综艺节目之外，也在与时俱进，不断地开发着新的综艺节目，这是其他的电视台所没有的。
　　这也是为何，他们能够如此成功的原因之一。
　　芒果电视台！
　　王台长并没有坐在自己的办公室之内，而是来到了一个工作间之中。
　　这里面摆着不少的电脑，都是工作人员在这里。
　　“确定无误了？”
　　王台长问了一句。
　　工作人员连忙点头道：“是的台长，这《花儿与少年》经过我们确认之后，发现后期和剪切都已经完成了，可以直接放上去了。”
　　王台长看了一眼表，距离播出还有着足足半个小时的时间。
　　并不需要着急！
　　“目前收视率多少？”
　　王台长直接问了一句。
　　“大概在三千万左右。”工作人员说出了一个大概的数字，毕竟一个收视率，代表不了那么多的人数。
　　可能是一个家庭，也可能是一个人。
　　他们只能够折中算！
　　王台长微微颔首，在工作日的时候，能够有着三千万的观看人数，这已经算是很厉害了，最起码其他的电视台，都是没有这种的收视率。
　　现在电脑手机普及，那么的发达，他们随时随地都可以看。
　　所以对于电视的依赖性也就没有那么大了。
　　但芒果台还是第一！
　　“可以，等到八点，直接播出。”
　　王台长目光一冷。
　　这个井泊然不给他们芒果台和王城的面子，自己也不需要给他们任何的面子。
　　“好的台长！”
　　・Wと契约して 299359586王台长直接离开了这个工作间。
　　Wと契约して 299359586, 工作人员却是松了一口气Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586毕竟这样子级别的台长，自己平时是很少能够接触得到的。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586他们接触得更多的，是自己的同时Wと契约して 299359586或者比自己就大那么一级的领导。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡
　　可是令他所没有想到的，王台长居然直接来了。
　　这就有些恐怖了！
　　难不成王台长对于这款节目如此的上心，难怪《花儿与少年》一出来就是受到了热捧，可是他不知道的是，《花儿与少年》本身就是因为芒果台热捧，所以它才有这么高的知名度。
　　王台长这次如此的重视，只是因为其他的原因。
　　但王台长并不会跟一个普通的工作人员去解释的。
　　王台长回到了自己的办公室之中。
　　还有着最后的十几分钟，就要播放了。
　　思前想后，还是决定拿起面前的座机，拨通了上面的一个电话号码。
　　“嘟……”
　　电话响了三下之后，就被接了起来，传过来一道中气十足的声音：“喂，老王啊，怎么突然有心情给我打电话了，我办公室不就在你旁边，直接过来找我聊聊天不就行了？”
　　王台长却是摇了摇头，语气有些严肃道：“我这次可不是开玩笑的，办公室里面聊就算了，还是直接跟你说事吧，欧阳台长。”
　　这彼此之间的对话要是被听到了，估计要被吓一跳。
　　因为王台长打电话的这个人，正是芒果台真正的台长，也是台里所有的掌控着――欧阳常林，欧阳台长。
　　掌管着所有人的生杀大权。
　　如果说王台长，能够让任何一个员工滚蛋的话，这个欧阳台长，却可以让他滚蛋，但是他不可能做出这种事情的。
　　“什么事？”
　　电话那头，听到王台长语气如此的严肃，也是跟着一起正色起来。
　　“是这样子的，有关于上次我跟你提及过的事情。”王台长开口开始讲述起来。
　　欧阳常林那边很快就没有声音了，全部都是在听着王台长说。
　　过了一会，王台长才是将这事情地经过给说完了：“所以我这次准备将没有剪切的给播放出去，然后给我们芒果台树树威，你看如何？”
　　“你是说王城的事情？”欧阳常林的声音也变得小心翼翼起来。
　　“对的。”
　　王台长点点头。
　　“这样子的话，是完全没有问题的。区区一个井泊然，还不在话下，我们芒果台也是有着底气，我支持你去做。”欧阳常林沉吟了一会，然后直接开口道：“这也是算对他们的示好吧，毕竟王城家里，我们可惹不起。”
　　王台长也只有苦笑了：“不知道他们王家是怎么想的，会同意自己的儿子，还是独苗在娱乐圈里面发展，这对于他们来说，可是并不愿意的事情啊。但现如今，王城已经出现在娱乐圈了，似乎还蛮有兴趣的，简直就是一尊大佛啊，根本不敢得罪。”
　　“可不是嘛，只能够赔笑了。”欧阳常林深有体会：“所以，我们必须要对王城，进行全方面的保护。不能够出现任何的差池，不然的话，我们芒果台都要受到损伤。”
　　“除此之外，你做任何事情，我都支持你，放手去做吧，其他的我也就不多管了。”欧阳常林说道。
　　这句话，却是如同尚方宝剑一般，无往不利。
　　听到欧阳常林这么说，王台长也算是彻底地放下心来了，自己这波先斩后奏，还是做得很聪明机智的。
　　欧阳常林的性格，他自然是十分清楚的。
　　所以才敢这么做，要不然的话，他就算是副台长，这么大的事情，还是需要经过欧阳常林的同意的。
　　现在，王台长算得上是真正的肆无忌惮了。
　　挂掉了电话之后，王台长冷笑了一声，然后看了一眼时间。
　　正好八点钟整，《花儿与少年》第二期开始了！


第两百一十二章 播出
　　晚上八点钟。
　　不知道多少人守在电视机面前，就是为了观看到《花儿与少年》这一款新奇的节目，能够因为，认识到不少的明星。
　　自然是受到了大家的喜爱。
　　就算是一些不怎么追星的人，或者是对于这款节目还不了解的人，看到了这一款节目，也是被它给吸引到了。
　　原本只有大约三千万人数在观看着芒果台，却是因为《花儿与少年》播放的原因，一下子来到了足足五千万人。
　　暴涨了两千万，还在不断地持续当中。
　　令人有些瞠目结舌。
　　“《花儿与少年》的威力这么大吗？”
　　就算是有些内部的工作人员，也是被这个数据给震撼到了。
　　总之，这一期的《花儿与少年》可谓是噱头十足，连续两期大连发，满足了不知道多少的观众们。
　　会受到如此热捧，也是很正常的事情。
　　《花儿与少年》很快就是进入到了正题。
　　第一期的他们，只不过是简单地自我介绍了一下，然后就是出发前往机场的时候，无法凸显出每个明星们的性格来。
　　但是这一期，却大大地满足他们，他们各自的性470格，开始从荧幕之中，表现出来。
　　尤其是王城，还是一脸冷漠的样子，性格一点都没有变化，王城的粉丝们，都是忍不住捂嘴偷笑。
　　王城居然还是这个样子！
　　都进入到综艺节目之中，也是一点都不改下子自己的性子。
　　但也因为这个样子，受到了不少人的喜爱。
　　年纪轻轻，长得这么帅气，还如此的冷酷，自然是有着一些女生，会喜欢上王城这种类型的，霸道总裁。
　　不过大部分人，还是喜欢着各自的明星，并不会轻而易举地转移自己的喜好。
　　目前看来，这些明星们，并没有将自己的特长给表现出来，所以无法将别人的粉丝给转移成为自己的粉丝。
　　很快，机场相见。
　　大家一同投票，王城阴差阳错成为了导游。
　　这让一些观众们，都有些懵圈了。
　　王城莫名其妙地成为了导游，一直竞争地井泊然三个人，却是在那里，一脸无奈和不爽的神情。
　　观众们却都并不在意，还以为是节目组故意制造矛盾点，然后是演给他们看的。
　　综艺节目之中，怎么可能会相互生气。
　　Wと契约して 299359586大家都是明星罢了，很擅长最伪装。
　　可是，很快他们就发现Wと契约して 299359586&这并非是如此，井泊然他们各个地^，方针对着王城，就是因为对于王城十分的不爽。
　　`Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586火药味一下子有些浓郁起来！
　　Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586』
　　井泊然的粉丝，率先占据了主导的位置。
　　有一些井泊然的粉丝，就开始站了出来。
　　“这个王城是谁，我怎么从来没有听过，怪讨人厌的。”
　　“是啊，还跟别人抢导游的位置。”
　　“我们家井泊然都说过了，年纪太小不适合，非要去逞强。”
　　“年纪轻轻，还想着去当导游，有这个能力吗？”
　　“到时候就等着看这个家伙出糗吧。”
　　“反正我是从来没有听过王城这个名字的，估计是哪里找关系进来的吧？”
　　“怎么《花儿与少年》里面混进来一个这样子的家伙。”
　　“是啊，我们家的爱豆，看着也是对王城很不爽的样子。”
　　“换做谁都不爽啊，好心地去劝人家，结果反倒是被拒绝掉了。”
　　“……”
　　粉丝对于明星来说，是一柄双刃剑。
　　其无条件支持着明星，正是因为有他们这些粉丝，明星的存在还是拥有着价值。
　　这些粉丝们会选择性地无视掉自己家爱豆的一些事情，然后转而去攻击别人，这就是他们所难以预料的一点。
　　很容易给自己家的明星招黑，稍微受一点委屈都受不了。
　　这件导游的事情，王城分明是属于无辜的，但是在粉丝们眼中看来，却是其给脸不要脸，井泊然都这么明说了，还非要去逞强，当这个什么导游。
　　简直就是自寻死路！
　　他们的这些行为，自然是惹怒了王城的粉丝们。
　　王城的粉丝们，虽然数量上面比不过井泊然，但是在质量和粘性上面，都是比井泊然高不知道多少倍。
　　王城的粉丝都是铁杆粉丝。
　　这一点毋庸置疑！
　　他们作为王城的粉丝们，看到了这些言论之后，直接就是大火起来。
　　开始在网络上面跟他们争吵起来！
　　于是乎，弹幕上面一下子就开始变了味了，网络上面，一阵纷端，到处都是充斥着互相攻击的言论。
　　不少中立的观众们，都觉得有些莫名其妙的。
　　很快，也是稀里糊涂地一同被掺和进去了。
　　很快，《花儿与少年》的弹幕上面，就成为了粉丝们相互攻击的战场了。
　　但是这些都很正常，毕竟有人喜欢就有人不喜欢，王城和井泊然之间发生的事情，也不算大，就是一点小矛盾罢了。
　　他们还是继续看了下去！
　　接下来，就是他们到机场，然后行李丢失，王城带他们去商城，自己却选择购买了几百块钱的彩票的行为。
　　却是如同点火线般，一下子彻底地炸开了。
　　井泊然的粉丝们这下子找到了王城的把柄，就开始了疯狂攻击。
　　“我看那个家伙，都说了，不知道是从哪里来的，也不知道什么信心当导游。”
　　“第一天就带他们去商城购物，准备把所有的钱挥霍掉。”
　　“这个王城是智障嘛，真以为是出来玩的，还买彩票玩。”
　　“我是真的笑了，原本以为其还有什么本领，看起来充其量就是一个绣花枕头，中看不中用。”
　　“什么德行，哪里比得上我们的井泊然？”
　　“我强烈建议节目组更换导游，有这种家伙在，根本就不能够好好地去旅行。”
　　“这种人，就是团队的毒瘤。”
　　“真的是小孩子一个，当什么导游，你有那个资本吗？”
　　这些粉丝们骂的十分的难听，得罪了自己家的井泊然，还想要完好无损，自然是不可能的。
　　找不到毛病还好，现在一旦找到了，自然是往死里面喷的。
　　可是很快，王城刮奖，这些骂的十分凶悍的粉丝们，顿时为之一滞，动作却是一停，感觉自己脸上被王城给狠狠地抽了一巴掌。


第两百一十三章 影响
　　中奖！
　　中奖！中奖！
　　中奖！中奖！中奖！
　　王城面色冷漠，不停地刮着眼前的彩票，却没有丝毫的神色波动。
　　似乎眼前的一等奖二等奖根本算不得什么一般。
　　足足刮了好几分钟。
　　眼前的这些彩票，被王城给刮空了。
　　但是没有一个空缺，全部都是中奖。
　　之前他们还有些怀疑，但是看到老板的神情之后，就算是再不相信，也只有选择相信了。
　　“这……”
　　“请问王城是自带幸运光环吗？”
　　“卧槽，光是刮彩票就可以致富了。”
　　“又想骗我去巴西买彩票了。”
　　“这彩票店是王城家里开的吧，要不然怎么会有如此逆天的运气。”
　　“长得这么帅也就算了，居然运气也如此逆天，我就不信了。”
　　“我从未见过一个人运气这么好的，简直就是天选之子。”
　　“这王城，真的是有点恐怖啊，这运气。”
　　“十几张彩票，没有一张是空的，全部中奖，就算是中奖额度不高，但也不用这个样子吧。”
　　“这脸打得啪啪啪的响。”
　　“……”
　　不少的观众们都被震惊到了，之前他们也是以为，王城还是年纪太小了，贪玩。
　　不过觉得王城有些不懂事。
　　就算是贪玩，这个时候，也不应该去买彩票玩啊，要知道他们都是暴露在镜头下面的，一举一动，都是会被观众们给看到。
　　大家都很穷，只有两万多国币的活动经费，要支撑一个多月，你这不是浪费钱么？
　　不讨骂都是不正常的！
　　可是王城这么一刮奖，他们就哑口无言了。
　　不知道该怎么去反驳！
　　人家刮彩票，不中奖那是属于浪费钱，但是如果中奖了呢？
　　他们潜意识里面，还是觉得刮彩票是不可能中奖的，毕竟这个几率太小了，要是都像是王城这般，随便刮一下，都中奖了。
　　彩票店，早就关门倒闭了，哪里还能够存活到现在？ ǐWと契约して 299359586Wと契约して 299359586q
　　这是根本不可能的事情！
　　Wと契约して 299359586 可王城……却Wと契约して 2993595862辶不走寻常路，靠着这样子逆天级别的运气，这种东西，根本无法作弊，除此之外除了能够用运气解释，他们也不知道该怎么去说了。冖Wと契约して 299359586H?
　　一下子就解决掉了团队的经费问题，还拥有着无数的剩余。
　　王城的粉丝们，顿时就是高兴无比。
　　之前王城被那些井泊然的粉丝给恶意喷了，他们根本寻找不到反驳的观点，因为他们所喷的，虽然有些极端，但是也没有说错。
　　可是现在，弹幕上面，已经看不到几个井泊然的粉丝了，因为他们都不知道该怎么去说了。
　　偶尔有一两个家伙，酸的要死：“不就是走了狗屎运，有什么厉害的，这终究只是一时的运气，算不得什么。”
　　王城的粉丝们却是嘿嘿一笑，之前你们不是骂的很嗨么，现在自然是轮到我们反击的时刻了。
　　“依稀记得当初有些家伙骂王城不适合当导游啊，怎么王城一眨眼的功夫就赚了十几万啊。”
　　“是啊是啊，我们家的王城可比不上别人哦，毕竟别人当导游，面对着这种情况不知道怎么处置，我们家的王城，还需要去买个彩票，浪费这么多的时间。”
　　“咦，我记得之前有着不少的家伙，骂的很凶，怎么现在突然一下子不出来了，是个什么情况？”
　　“井泊然的粉丝很了不起嘛，我也觉得让井泊然去当导游咯，不知道面对着这种情况，会如何处理？”
　　“井泊然可是最厉害的人物啊，那肯定是靠着一张脸，就能够去将所有的事情都给搞定了。”
　　“讲个笑话，王城不适合当导游。”
　　“这个井泊然，倚老卖老，以为自己在娱乐圈有着一点人气，就能够蔑视所有人了，说句实话，我们家王城还没有露出自己的才能，让你单手都是一点问题都没有。”
　　“比格斗、比乐器，井泊然算几把！”
　　“……”
　　王城粉丝们开始了各自的嘲讽，各种高级黑。
　　那些井泊然的粉丝们看到这些弹幕，表情就跟吃了屎一样难受，偏偏无法去反驳人家，他们也是想不通。
　　王城这个家伙，怎么突然一下子绝地反击。
　　就是刮彩票刮出这么多的奖项来，这样子的运气，他们也是无语了。
　　还找不到借口，要是自己说一句，只不过是运气，要么就是作弊的话，估计会被喷得更惨。
　　说他们输不起！
　　他们也只能够选择暂时性的隐忍。
　　“不就是运气稍微好一点么，等到后面，看看你还能够嚣张几时。”
　　不少井泊然的粉丝们，都是抱着这个念头，然后就开始等待着。
　　毕竟接下来的时间还长着，这只是一个短短的插曲罢了。
　　总会有着王城露馅的那一刻的！
　　他们是不相信，一个十六岁的少年，去当导游，还是一个娱乐圈的新人，能够这么好的管理好他们。
　　完全不存在的！
　　总会有着出糗的那一刻，到那个时候，抓住他的辫子不放，好好地黑一波。
　　想要黑一个明星，实在是太简单不过了。
　　他们这些粉丝们，都是憋着一股气，一直追看着，眼睛都不眨一下，然后就准备找到王城的一些小毛病。
　　可是他们有些颓然的发现，王城似乎一直都是冷漠，说话都不愿意说几句，你总不可能用性格去攻击人家。
　　人家这性格，也是一点毛病都没有。
　　反倒是井泊然，时不时去攻击一下人家王城，王城根本懒得理会。
　　相对比之下，好像是井泊然是一个十六岁的家伙，心胸狭隘，丝毫容不下半点沙子，就是各处攻击王城。
　　住着人家的东西，吃着人家的食物，还做出这种事情。
　　井泊然的名声，在网络上面，已经开始受到一定影响了。
　　PS：推荐一本超级大神的书，《玄幻都市之私服商城》，超级好看，本人已经看过了，不爽你来砍我。


第两百一十四章 彻底爆发
　　“台长，台长，收视率在一路暴涨。”
　　王台长的门被敲开了。
　　一位台里的小领导，就是拿着一份报表，进入到了王台长的办公室之中：“自从《花儿与少年》第二期开播之后，目前的观看人次，已经达到了足足的七千万，官网的点击量，更是突破了五千万人次。这下子引起的轰动，远远要比第一期还要猛烈。这个综艺节目，算是彻底地火爆起来了。”
　　小领导有些激动！
　　这样子的成绩，也只有芒果台那些老牌综艺能够比拟了。
　　但是他们没有想到的，这样子的一部《花儿与少年》居然也能够有着如此的成就。
　　王台长却是神情淡定：“这还只是一个开始而已，等到第三期播放的时候，你就会知道什么叫做真正的热议。”
　　第三期里面蕴含的东西，实在是太多了。
　　现在第二期都还没有播放完毕，所以根本看不出任何的效果。
　　小领导却是不知道事情的来龙去脉，有些疑惑地看了一眼王台长。
　　王台长却也是没有解释。
　　《花儿与少年》第二期，与此同时，也是快要接近尾声了。
　　他们来到了巴西，因为王城的原因，直接在里面安顿了下来。
　　紧跟着，自然就是第二天起来之后。
　　姜疏影和古丽那扎，在厨房之中的手忙脚乱，倒是让她们的粉丝们，忍不住捂嘴偷笑，原来自己所喜欢的这两位明星，在现实生活之中，连做饭都不会。
　　未免有些太可爱了吧？
　　但是当他们看到了王城厨艺的时候，却是目瞪口呆。
　　这哪里就是在做菜，分明就是一种艺术。
　　尤其是当东西出来之后，他们口水都要流出来了。
　　“王城这厨艺……”
　　“色香形意味，五个俱全啊。”
　　“我也想要尝一尝王城的厨艺。”
　　“不知道好不好吃。”
　　“你这不是废话么，难道没有看到这些明星们，一个个狼吞虎咽的？”
　　“王城什么时候还有着这样子的厨艺了？”
　　“我们家王城会的多了去了，只是你们不知道罢了。”
　　“路转粉，他们误打误撞选了一个王城当导游，结果是个最正确的选择。”
　　“别的不说，光是这厨艺，就足够我去学一辈子了。”V~Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586・
　　“妈妈问我为什么要跪着看综艺节目。”X
　　“我就想要知道，还有什么是王城不会的？Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　“生孩子！”
　　“……”
　　观众们直接开始热议，不少观众们，都是因为王城这一系列的行动，而开始关注到王城的身上。
　　才十六岁，却是各项全能。
　　目前看起来，十分的稳重，面对着井泊然的各种嘲讽，却是从容不迫，但是应该有的气魄，也是拥有着。
　　这才是受到大家喜爱的！
　　跟那些所谓的小鲜肉，截然不同的风格。
　　也受到了一些男性观众们的喜爱，这才是真正的明星男人该有的样子。
　　毕竟他们都看腻小鲜肉了，那种阴柔性格的美是真的欣赏不来。
　　男性观众，都是如此了，更别说那些女观众们了。
　　年纪这么小，长得如此帅气，身高一米八多，厨艺精湛。
　　不知道虏获了多少女性观众的心，这简直就是一个完美级别的男友啊。
　　除了冷酷一点之外，没有任何的缺点。
　　但是这个冷酷，也是被不少女生喜欢的类型，这简直就是禁欲系的男生。
　　霸道总裁级别的！
　　井泊然和王城之间的矛盾，也是直接被他们给忽视掉了。
　　不知不觉，他们将自己的视线，从开始的各种明星身上，开始转移到王城的身上。
　　不得不说，从一开始，王城就是在这七个人之中，表现最为亮眼的。
　　没有办法让人不注意！
　　家里的豪宅、逆天的运气、惊人的厨艺……都是能够成为话题性的。
　　王城的粉丝开始进行到暴涨，这个《花儿与少年》的收视率，也是不断地持续增长之中……
　　如果这个节目，一开始就是走的日常流，说不定还没有这样子的收视率，毕竟中间有着太多的无聊时间了。
　　没有矛盾点，自然就吸引不到观众。
　　但是现在不一样了，王城俨然成为了最大黑马，在七个人之中，人气属于倒数，跟井泊然发生矛盾。
　　却一直隐隐压着井泊然一筹。
　　换做是以前，是根本不可能的事情。
　　但是这一次，却实现了。
　　越来越多人开始知道王城这个人，同时也知道了，这位少年，从《变形计》走出来，却迎来了不一样子的人生。
　　无数人好奇，一个从《变形计》里面走出来的人，究竟有着多大的能耐，不就是一个富家子弟么？
　　然后就是因为这样子的好奇心，直接沦为了王城的粉丝。
　　王城的威力，这还只是一个开头。
　　井泊然的那些粉丝们，心中十分的不高兴。
　　看到王城这么出风头，自己家的偶像，却是一点作为都没有，甚至被一个十六岁的家伙给压着一头。
　　要知道井泊然人气可是这么高的，居然连一个还没有出道，算是正式新人的家伙给压制着。
　　他的粉丝们，本来就是那种很小年纪的人，这也是一4.1个普遍现象。
　　导致现在，不少的粉丝们，都对井泊然产生了怀疑。
　　这种粉丝，积累容易，消散同样也很容易，如同一把散沙一般。
　　“没事，没事，井泊然肯定会找机会反击的，反正我是看不惯王城这么嚣张的！”
　　不过还是有着不少的粉丝，对于井泊然十分的相信，然后心中不断地安慰着自己。
　　可是当第二期都快要播放完毕的时候，井泊然一点动作都没有，这让他们开始有些怀疑了。
　　直到第二期最后的那几分钟！
　　直接来了一个巴西的世界杯任务，以及王城和井泊然之间的挑战。
　　一下子彻底地爆发了！


第两百一十五章 这，怎么会？
　　井泊然终于是忍不住了！
　　直接主动挑衅！
　　这一两天的时间之内发生了太多的事情，导致井泊然根本无法忍受，直接跟王城打赌。
　　井泊然的粉丝们欢呼！
　　终于轮到井泊然开始崛起了。
　　但是井泊然这样子的行为，却让无数不是他粉丝的人，都是对于这个人，好感度直接降成了冰点。
　　“讲实话，这个井泊然有些过分了。”
　　“之前对井泊然印象还不错，但是这一个举动出来，直接拉黑。”
　　“这种心胸狭隘之人，也能够在娱乐圈厮混，还人气这么高，也真的是瞎了眼了。”
　　“井泊然跟他的粉丝们一样令人恶心。”
　　“自己年纪都这么大了，跟王城一比，大了人家十几岁，还这么斤斤计较的。”
　　“落井下石不过也就是这个样子了。”
　　“是啊，自己去世界杯演出，很明显是节目组偏心，不然的话王城再去刮彩票稳赢了。”
　　“可是现在人家当个球童，本来就没有什么趣味性，你还要找别人的麻烦，因为这个问题，胁迫王城交出30导游的位置。”
　　“王城还是太年轻了，年轻气盛啊，稍微一激就中计了。”
　　“人家这明显是心存目的的，为何王城还要答应？”
　　“打脸都被打到脸上来了，要是这都不答应的话，岂不是没有任何的血性，这次就算是输了，我照样支持王城，井泊然什么狗屎东西。”
　　“楼上+1！”
　　“……”
　　井泊然这样子的行为，无异于是趁人之危。
　　如果说这个职位，是靠着他自己的能力得到的，他们什么话都没有，但是却因为节目组所安排的。
　　与此同时，王城的年纪摆在这里，还是个新人，自然就会受到大家的照顾，把他放在弱者的位置。
　　拥有着同情心，还被节目组给限制了。
　　他们实在是想不出来，这个井泊然哪里来的脸去对王城说，提出这个赌约的。
　　可是井泊然的的确确说出来了！
　　他们是真的无奈，但是井泊然这个行为，在节目之中，可能爽了一时，但到后面给他带来的负面影响，数不胜数。
　　只是井泊然自己不知道罢了。
　　原本井泊然可能不在乎，但是他完全没有想到，这样子的行为，完全惹怒了芒果台，将他所有的行为，没有任何的剪切，全部放了出来。 ~Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586、
　　之所以井泊然敢在节目之中那么嚣张，就是因为他很清楚，综艺节目是不会将艺人的负面表现给放出来的。
　　不然的话，不仅是自己要找他的麻烦，就算是自己的公司，也不会轻易放过他们。
　　但是这一次，他却是算错了。
　　因为自己罢录和得罪了王城的原因，所以令他直接形象全无，所有的表现，全部都放了出来，没有丝毫的掩饰。
　　天都机场。
　　一辆飞机，就是落地。
　　井泊然戴着墨镜，提着行李，就是下了飞机。
　　一路上面空姐认出了他，然后大声尖叫着，要一起签名一起合照。
　　这令他的虚荣心得到了巨大的满足，之前在《花儿与少年》之中受得气，都要好一点了。
　　整个人无比的轻松！
　　迈着脚步，走在了天都上面，此时已经是晚上九点钟十点钟的样子了。
　　机场还是一片通明！
　　“什么狗屁节目！”
　　井泊然忍不住骂了一句，还是回到了天都，国内这种生活比较适合自己。
　　自己还是国内的超人气偶像，没有丝毫的损失，自由自在，也没有人敢像是王城那般对自己。
　　这样子的生活，才是自己所喜欢的。
　　看来罢录，离开这个《花儿与少年》是个正确的选择。
　　“这种傻逼节目，等到经纪人来了，我要好好说说他，都接的个是什么鬼东西。不管是参加节目里面的人，还是节目组的导演，全部都是一群弱智。”井泊然一想到王城和宋文还是十分的不爽。
　　但也只能够在这里说一说了！
　　心中却是记恨着，总是有机会的。
　　只要他们回到国内，还在娱乐圈里面，那么自己一旦有着机会，能够对付他们的话，井泊然是不会有着丝毫的心软的。
　　“王城，最好别让我抓到机会！”
　　井泊然眸子之中闪烁着冷芒。
　　心中在等待着王城的归来，拍摄节目，也就一个多月的时间，到时候王城总是要回来的，想要混娱乐圈。
　　就必须要过自己这一关！
　　区区一个新人，在自己面前这么装逼，他哪里能够容忍？
　　本来就是心胸狭隘之人，就算是王城这种，在娱乐圈里面的彻底新人，他都是不会放过。
　　同时，他心中对于王城还有着浓浓的忌惮。
　　这个家伙，一来就世界杯主题曲演唱者，这种才华，已经让他感受到了危险，要是给王城时间，放任他的话。
　　到时候，岂不是要超越自己。
　　自己的脸上更加无光！
　　所以要趁着他在这段时间之内，赶紧打压，让其永无出头之日。
　　这才是井泊然所真正的想法。
　　在机场等待了五分钟，井泊然看了一眼时间，有些不耐烦了。
　　皱着眉头：“这个助手和经纪人，怎么还没有来？”
　　本来就一肚子的火气！
　　碰到这种事情，更加的生气了。
　　居然在自己的面前迟到，提前跟他们通知过了，还敢迟到，难不成区区一个助手和经纪人也敢在自己面前耍脾气了？
　　很快，他就看到了自己经纪人和助手的样子出现在机场里面。
　　井泊然提着行李，就是面色阴沉地朝着他们走了过去。
　　准备好好地发发火！
　　但是助手和经纪人，却都是有些行色匆匆地走了过来。
　　然后看着井泊然，脸上一脸着急的神情。
　　“井泊然，不好了。芒果台把你之前在节目里面所有的表现，没有任何的剪切，全部都给放出来了，现在网络上面一片骂你的人。”
　　经纪人焦急万分。
　　井泊然一听，脸色一白：“这……怎么会？”


第两百一十六章 井泊然慌了
　　“这不可能！”
　　井泊然不敢置信，忍不住吼道：“光是那样子的节目，谁给他的胆子做出这样子的事情来，我们可是白纸黑字写过合同的。”
　　经纪人却是有些无奈道：“现在已经在播出了，而且是两期连放，你在节目里面的表现，没有任何的剪切，全部放出来了。目前收视率极高，可以说是全网收视率第一。而且，是你率先毁约的，所以说那份合同，已经不生效了。”
　　“怎么会这样？”
　　井柏然心中咯噔一声，原本稍微变好了一点的心情，立刻沉入海底。
　　“你自己上网看看就知道了！”
　　经纪人说了一句。
　　看着井泊然，也是不知道该说些什么，本来大好的前途，结果非要在这个节骨眼上面做出这种事情来。
　　他们都不知道该怎么挽回了！
　　井泊然现在已经不需要在网上看了，他看着这两个人严肃的表情，就知道绝对不是开玩笑。
　　他都可以想象得到，自己之前所做的那些事情，要是被网友们给看到了，究竟会是一个什么样子的反应。
　　井泊然也慌了！
　　“车呢，车在哪里，赶紧回公司，叫公司的人去处理啊，芒果台这完全就是不守信用，应该跟他们沟通，叫他们赶紧删掉所有的画面。”
　　井泊然连忙说道，这其中对付他的损害究竟有着多大，他心知肚明。
　　井泊然完全没有想到，因为自己气急之下罢录的事情，芒果台居然下了如此的狠心，这是要彻底毁了自己啊。
　　到头来，他都没有明白，是因为自己惹了王城的原因。
　　经过了十几分钟的广告时间。
　　第三期，也是正式播放出来了。
　　网络上面对于井泊然的骂声极多，但是他的死忠粉们，却是不会听这些话，反而是跑出来一边维护井泊然一边去骂着王城。
　　在他们看来，如果不是因为王城的原因的话，井泊然根本不会这个样子的。
　　有时候，粉丝也是会增加别人厌恶度的。
　　目前井泊然的粉丝就是如此！
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586大部分人虽然看着很气，但是这个矛盾点―旦爆发出来，他们还是想要看到后续的情况。
　　ōWと契约して 299359586虽然他们知道，王城是肯定’Wと契约して 299359586：＇≯不能够逆袭的，不过心中还是抱着一把希望，要是王城能够在这个任务反超井泊然，岂不是看得十分开心？廴
　　可他们心中都明白Wと契约して 299359586一个当球童，一个去当世界杯乐队的表演者，光是身份就天差地别，这怎么比？
　　忍不住对于节目组也是吐槽，这个差别待遇也太大了吧？
　　就因为井泊然人气高，所以安排个这么轻松的职业，然后因为王城没有什么人气，年龄又小，好欺负？
　　这要是让宋文知道了，估计是要哭笑不得的，毕竟像是王城这种身份，哪里是能够招惹得起的。
　　完全在节目组里面，就是当做大佛一样来供着，生怕其不高兴了，自己也要跟一起倒霉了。
　　收视率也是一直处于上涨的趋势，而从未跌过。
　　目前人数，已经达到了一个令人瞠目结舌的程度。
　　虽然没有打破记录，但也是相差不远了，最起码这个收视率，已经很久没有达到过了，就算是芒果台那些经典的综艺节目，也不能够说每一次都保持着这样子的收视率，有高有低罢了。
　　井泊然在节目之中的表现却还在继续，王城每天，无所事事。
　　而井泊然却是在乐队里面排练得有声有色的，每次回来吃饭的时候，眉飞色舞地跟着自己的同伴们炫耀。
　　时不时挑衅一下王城！
　　这让观众们对于井泊然的印象更差了，小人得志就是这个样子。
　　他们同时心中也是有些着急，王城这该不会是自暴自弃了吧，每天也不捡球，一个人坐在足球场那里，什么都不做。
　　嘴里叼着根草，就是对着远处发呆，一发呆就是一下午。
　　“还是太年轻了啊。”
　　“是啊，莫非是这王城要直接放弃掉了？”
　　“换做我，我也放弃了，这彼此之间，有什么好比的，当个球童，就算是累死累活，也没有任何意义啊。”
　　“没错，王城年少气盛很正常，经不起人家的激将法，估计导游的这个位置，还要让出去了。”
　　“不过我还是看不惯井泊然这副小人得志的样子，真以为是靠自己能力得到的吗，什么狗屁都不是。”
　　“王城也是倒霉，被安排了个这样子的位置，每天都要累死累活给人捡球，赚的钱还没有人家一般，换做我我也不干。”
　　“节目组这是摆明了让井泊然出风头啊。”
　　“太不公平了吧？”
　　“有什么不公平的，我们井泊然就是这么优秀，所以安排的工作也优秀啊。”
　　“你们这些人就是红眼病，如果不是我们家井泊然有这个能力和人气的话，怎么会安排这个工作，怎么不见安排其他人去啊？”
　　“就是就是，那个王城一看就不是什么好东西，当个球童，还自暴自弃，连球都不去捡，在这里装什么？”
　　“王城有哪一点能够跟我们家井泊然比的，天天板着一个死人脸，谁看得下去？”
　　“……”
　　网友们的评论，直接让井泊然的粉丝们，彻底的暴怒了。
　　开始了各种的攻击！
　　到处都是充斥着言论，一粉顶十黑，这句话是一点错都没有的。
　　井泊然粉丝的行为，不但没有丝毫的用处，反而是惹得那些中立的观众们，同样开始厌恶起来了。
　　反倒是反效果，但是他们一点都不觉得有什么，还在保持着自己的行为。
　　那些王城的粉丝们看到之后，自然也是不乐意了，分明是井泊然的错，你跑到这里骂王城是个怎么回事？
　　大家都是暴脾气，一下子又骂了起来。
　　但是很快，他们的骂战，就随着一个人的到来而结束了。
　　梅西！


第两百一十七章 路转粉
　　梅西的球队来到！
　　引起了一阵欢呼，不少观众们都是有些羡慕。
　　没有想到，居然当球童，能够碰得到像是梅西这样子的超级巨星。
　　梅西可以说是一个传奇，不知道多少球迷是他的粉丝。
　　“看来当球童，也不是那么难以接受的嘛，要是可以看到梅西，我也愿意。”
　　有观众开口了。
　　但是接下来，王城的举动，却是震惊了现场的所有人。
　　咻咻咻！
　　一脚跟着一脚，然后就是远处的球框之中，嘭嘭嘭的声音，投入进去。
　　撞击着球框，球框都是发出一阵震颤。
　　百步穿杨，弹无虚发。
　　如同梦幻一般，但是的的确确地发生在他们的面前。
　　就算是梅西，也不可能说，做到如同王城这般，但是王城，却是十分的轻松。
　　“这球踢得，未免也太过于炫酷了吧？”
　　“卧槽，不会是后期P出来的吧？”
　　“我怎么感觉有点假，王城这么逆天的？”
　　“要是有这实力，还拍什么综艺节目，直230接踢足球去了。”
　　“是啊，足球明星赚的可是一点都不比明星少啊。”
　　“可是看着梅西的神情，不像是假的啊。”
　　“我怎么感觉，有假，后期制作，也不知道稍微弄得正常好一点，好歹你漏几个球啊，这简直就是将王城给神话了。”
　　“当个球童，也能够当得这么帅气，也只有王城了。”
　　“……”
　　观众们都对于这个十分的好奇，而充满着质疑。
　　但是随着梅西的前来邀请王城，甚至直接要收其为弟子的时候，他们总算是明白过来了，原来王城所做的这些事情。
　　全部都是真的，没有丝毫的虚假。
　　这样子的控球技术，搭配上王城的年纪，着实有些恐怖。
　　如果是梅西在这里，做到了这个样子，他们会觉得牛逼，但同时也很正常，因为人家的实力摆在这里。
　　可是王城不一样，他只是一个十六岁的少年，还是个明星一样的人物，同样拥有着这等的实力。
　　就让人有些不敢置信了！
　　可是的的确确发生在他们的面前，没有任何的剪切。
　　被梅西给邀请，收为徒弟，这是多么大的荣誉。
　　可是，他们没有想到的是，王城居然再一次的拒绝掉了，根本不理会这些东西。
　　一下子，观众们都有些哑口言……
　　王城可能错过了一个世界冠军的机会。X
　　但是与此同时，他们又觉得王城这样子的底气Wと契约して 299359586才有可能是真的拥有着这等的实力Wと契约して 299359586要不然的话，梅西也不会蠢得去邀请人家当自己的徒弟。
　　“这都拒绝掉了？”
　　观众们还是有些不太相信。
　　如果这样子的待遇放在他们的面前，他们会毫不犹豫地选择答应。
　　可是王城却是直接拒绝掉了梅西，然后回身就进入到了世界杯主题曲的征集。
　　“王城又要唱歌了？”
　　“有些期待。”
　　“世界杯主题曲啊，这可跟之前不太一样。”
　　“对啊，王城在作曲作词方面很厉害，我个人是很佩服的，但是想要达到世界杯这种水准，我觉得难度还是很高的。”
　　“你们都在说些什么，这个王城会唱歌吗？”
　　“就是，一个十六岁的家伙，就算是会唱歌，这可是世界杯主题曲的征集啊，要求每个人都是原创曲目。”
　　“我看到了好多外国的明星，都是音乐大能都参加了，会轮得到王城？”
　　“王城这是白费功夫吧？”
　　“我看过世界杯，我怎么记得，好像的的确确是王城。”
　　“是啊，之前不认识这个人，现在才突然想起来，当时那首歌，简直就是炸裂。”
　　“不会吧，你们别骗我，世界杯我没看。”
　　“自己去看看世界杯开幕仪式就知道了。”
　　“……”
　　王城的这首歌曲，因为世界杯的原因，已经在全世界开始流传起来了。
　　但是因为王城个人的知名度不能够说是特别高，所以大家都只是喜欢这首歌曲，却没有注意到底是谁唱的谁作出来的。
　　可是现在，经过《花儿与少年》的第三期播放，他们终于是回想起来。
　　这世界杯的主题曲演唱者，不就是一个十六岁的国少年吗？
　　长相和王城一摸一样！
　　就是他！
　　世界杯是比《花儿与少年》率先播出的，自然是有着不少人看过世界杯的，然后一下子想了起来。
　　网友们顿时就是炸裂了！
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“听了这么久的歌，我居然不知道，这还是我们国人写出来的。”
　　“是啊，我觉得很好听，当初世界杯的时候，也没有怎么在意，现在听你们一说，顿时回想起来了。”
　　“不会吧，这个王城在音乐方面，也这么厉害？”
　　“我就想要知道，还有什么王城不会的。”
　　“井泊然之前很嚣张得意，但是现在看来，这个家伙，似乎赢面不大了啊。”
　　“是啊，井泊然仅仅只是出镜几秒钟，就如此的得意，王城可是掌控了整个世界杯的男人。”
　　“我之前以为王城是必输的，但是现在看来，突然有了一个有趣的反转。”
　　“我要是知道王城有这么厉害，我也不会担心了。”
　　“难怪王城如此的笃定，原来是藏着这么一手。”
　　“节目组估计要哭死来了，对于王城限制之后，结果人家还有着更多的技能，厨艺、音乐、足球样样精通，这样子的人，怎么去限制？”
　　“路转粉，不解释，就凭世界杯上面，站着的是我们国人。”
　　“这个王城，表面上看起来很冷漠也很低调，但是背地里却做了这样子的事情，为国争光啊。”
　　“……”
　　因为这个事情，导致了一下收视率出现了暴涨，与此同时的是，王城的粉丝也是在同步增加。
　　之前他们是不太了解，但是现在，都已经知道了，王城就是世界杯的演唱者，这一次他们不用看结果就明白过来了。
　　后来，果然是那样，王城成功以歌曲入选，征服了评委，也征服了所有人。
　　观众们心中顿时期待万分，不知道井泊然得到这个消息之后，该会如何的暴躁发飙。
　　他们猜测到了，可是当井泊然说出罢录的时候，他们还是震惊了。


第两百一十八章 我辈修士，何惜一战？
　　井泊然怒气冲冲，甚至直接连累到导演的身上。
　　观众们早就想到了井泊然会因为这个而无地自容，自己占据着一个职位的优势，然后又是比王城年纪大名气高。
　　之前在其面前百般的炫耀，各种嘲讽。
　　结果如今，王城成为了世界杯主题曲的演唱者，以他的性子肯定是受不了的。
　　只是他们没有想到，井泊然居然会如此的气愤，像是一个小孩子一样，到处发脾气，对于王城无可奈何，就去找导演的麻烦。
　　那些嚣张的话，没有任何的掩饰，全部都是说了出来。
　　观众们顿时哗然一片！
　　他们实在是没有想到，井泊然在现实之中，是这样子的一个人。
　　这种高高在上，俯视一切，根本不将导演给放在眼里的家伙，完全就是一个小人得志之后的嚣张样子。
　　井泊然的真实面孔，这一次，再也没有人帮其去掩饰去剪切，全部暴露在观众们的视线之中了。
　　王城在得到一致好评的时候，井泊然却是迎来了铺天盖地的骂声。
　　井泊然的名声，在一晚上的时间，就是降落到了冰点。
　　不知道多少的粉丝，就是这么流失掉了，因为他们发现，自己的这个偶像，根本不值得自己去尊敬。
　　完全就是误人子弟，小人一个。
　　但是，井泊然还是有着大量的脑残粉，就算是这个时候了，都还是认为井泊然不可能是这个样子，肯定是被人给陷害了。
　　他在节目之中的表现，都从来没有这么恶劣过，肯定是被气的，气急之下，才变成了这个样子。
　　到底是谁在幕后指使这一切，他们突然看到了王城的身上。
　　“肯定是王城！”
　　“一定是这个家伙，从头到尾，都是这个家伙故意针对我家井泊然，要不然的话，我家哥哥怎么会这个样子。”
　　“是啊，如果不是他挑事的话，井泊然这么阳光善良的一个人，怎么可能会去做出这种事情来。”
　　“去找王城要一个公道，绝对不能够让这种人渣待在娱乐圈里面。”
　　“我们家的井泊然才是最委屈的，如果不是被逼到了极致，肯定是不会选择罢录的，我们家哥哥还是很敬业的。”
　　“就是，井泊然哥哥在高温四十度的情况之下，还在坚持着拍戏，导演看他辛苦，都是给他准备了八台露天空调。”
　　“这么好的一个人，怎么可能会这个样子，一定是这个王城联合芒果台，一起黑井泊然。”
　　“垃圾王城，滚出娱乐圈。”∶
　　“一起去他的微博底下骂他去，我们要为井泊然哥哥伸张正义。”彳
　　“对啊，井泊然哥哥受了这么大的委屈，还被那么多人骂，全部都是因为王城，没有人出来为井泊然哥哥解释，那么我们就去为井泊然哥哥主持正义。”
　　“走啊，兄弟姐妹们一起，我们是井泊然哥哥的粉丝，就应该团结在一起，让那个王城知道一下，我们井泊然也不是好惹的。”
　　“……”
　　网络上面，那些井泊然的脑残粉们，直接就是将矛头对准了王城。
　　因为在节目之中，只有井泊然跟王城有矛盾。
　　所以他们将这一切的原因，全部就是划分到了王城的身上。
　　只要是稍微有点脑子的人就可以看得出来，完全是井泊然自己咎由自取的。
　　如果不是他主动挑衅，目中无人的话，根本不会发生这种事情。
　　但是现在，这些粉丝们可不管这些东西。
　　集体就是愤怒不已，要去找王城要出一个公道。
　　第一时间事情，就是攻陷王城的微博。
　　在其微博下面，各种辱骂，要王城站出来，给出一个真相，别背后阴人，却是一句话都不说。
　　井泊然的脑残粉数量还是惊人的，又是一起组织的，王城的微博，一下子就被攻陷了。
　　变得不堪入目！
　　王城的粉丝们看到这一幕，也是十分的生气。
　　面对着这样子的情况，区区一个井泊然，自己做错了，还敢如此的嚣张，各种姿态，自然是有着明眼人在看着。
　　还是有这么多恶心的脑残粉来攻击王城！
　　王城自始至终都没有做错任何一件事情，完全是那个井泊然自己没事找事，还非要怪罪到王城的头上来。
　　王城的粉丝哪里能够容忍？
　　一下子就是参与到了骂战之中，跟井泊然的粉丝们要战一个痛快。
　　但是终究没有什么办法！
　　毕竟王城在娱乐圈的时间实在是太短了，积蓄很少，虽然完成了五百万人气的任务，可是微博粉丝，也就那么几百万。
　　真正跟那些井泊然脑残粉对骂的，人数完全不够。
　　对面根本不和你讲理，直接用人数，就能够将他们给淹没了。
　　一开始他们还在奋力抵抗，但是到后面却发现，他们说一句话，对面却是几十条冒了出来，根本不是同一个数量的。
　　这哪里骂得过？
　　反倒是助长了那些脑残粉们的士气。
　　说王城根本一点人气都没有，这种新人，也敢跟他们的井泊然计较，简直就是活得不耐烦了，张口闭口叫王城滚出娱乐圈。
　　这等嚣张的行径，令王城的粉丝们无比的气愤。
　　可是又没有什么办法！
　　除非能够短时间之内，将人数给凑齐来，好好地将这群脑残粉给骂一顿，他们心中才痛快。
　　可是目前来看，王城的粉丝们，还是很难跟井泊然的脑残粉抗衡的。
　　他们不知道该怎么办！
　　“王城发微博了！”
　　突然有人惊呼一声。
　　然后无数王城的粉丝们精神一震，王城基本上都是不发微博的，从注册微博到现在，依旧是只有一条微博。
　　他们还以为王城都把账号密码给忘掉了！
　　但是现在，王城居然发微博了，他们有预感，肯定是因为这次的事情。
　　连忙就是刷新一下王城的微博，看看到底写了什么。
　　打开一看，只有简单的一行字。
　　我辈修士，何惜一战！
　　剑已出鞘，何不饮血？


第两百一十九章 反击
　　王城的微博，跟他平时的性格一模一样。
　　一样是那么的干脆直接简短，没有任何多余的话。
　　这句话的意思也很明显！
　　既然井泊然的粉丝们开始挑衅了，自己也没有任何必要忍耐了，直接对着他们开始进行战斗就是了。
　　到底谁能够获得最后的胜利，就看他们彼此之间，到底谁更加有着耐心以及团结了。
　　“这句话太燃了！”
　　“我辈修士，何惜一战，我已经把这句话改成我所有社交平台的签名了。”
　　“是啊，没有想到王城还是这么有底蕴的一个人。”
　　“短短的一句话，就连我这个二十多岁的大男人，都有些热血沸腾了，不多说了，我也要加入到战场之中，绝对不能够让井泊然的脑残粉们这么的嚣张。”
　　“我觉得剑已出鞘，何不饮血更加霸气啊。光是凭着这句话，我就要支持一下王城。”
　　“同，井泊然的脑残粉们实在是太恶心了，我都看不下去了，相对比之下，还是要帮助王城这边。”
　　“这就是二者的差别所在之处，原本我是想要保持中立的，但是凭借着这句话，我就要成为王城阵营里面的人。”
　　“就算是没有王城这句话，我也要帮王城这边，井泊然这边的粉丝，太让人讨厌了，实在是没有什么办法，简直就是无限招黑，令人恶心。”
　　“有什么样子的人，就有什么样子的粉丝。难怪井泊然是这副恶心的样子，他的粉丝们也是好不到哪里去。”
　　“王城这十六个字，让我整个人都燃起来了，别的不说，我已经提起了我的四十米大刀，奔赴战场。”
　　“井泊然的脑残粉们，是时候终止这一场战斗了！”
　　“……”
　　王城这十六个字，字字珠玑。
　　一点都没有因为人家人气高就有任何怂的想法，反而是十分的刚烈，就是正面宣战，丝毫不胆怯。
　　王城也是有些生气了，果然是脑残粉是最为恶心的。
　　以前王城还没有什么体会，但是这一次他的确是体会到了。
　　自己微博下面被沦陷了，他可不是那种心甘情愿隐忍之人，面对着这种情况，直接硬刚便是。
　　在他的字典里面，根本没有退缩二字。
　　区区一个井泊然的粉丝们，都要怂的话，王城也就可以不用继续在娱乐圈里面混下去了，这终究会成为一个笑话而已。
　　〈彡这十六个字，乃是前世所留q廴下来的精髓。
　　被无数人所使用，却是第一次出现在这个世界上面，威力自然是空前的厉害，就如同那种歌曲一般。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　所带来的都是炸裂的效果！
　　一时之间，不仅是王城的粉丝们，看到这行话，直接就是激动起来。
　　然后各种转发！
　　几乎只是一个小时不到的时间，就是快要传遍整个微博了。
　　无数网友们，都被这行话给折服了。
　　这句话，其中所带着的霸气和睥睨的语气，不言而喻。
　　让那些网友们，热血沸腾。
　　一些不明真相的网友们，也是在网络上面寻找着答案。
　　当他们知道事情的经过的时候，当即也是愤怒了，一下子加入到了王城的队伍之中，开始帮助着王城的粉丝们一同攻击着井泊然的粉丝们。
　　井泊然的粉丝们一开始还十分得意，区区一个王城，根本算不得什么，粉丝都没有的家伙，有什么能力去跟人家对抗？
　　井泊然的各个粉丝群里面，都是一片热闹，十分的高兴。
　　各种讨论，都是准备庆祝胜利。
　　“那个王城微博早就被我们给攻陷了，是我们集体的力量。”
　　“没错，就是这个样子，好好让他们看下，我们井泊然哥哥粉丝们的力量。”
　　“就应该这个样子，好好对付一下这个王城。”
　　“让那个王城知道一下什么叫做得罪我们哥哥的下场。”
　　“这个王城自己找死，根本怪不了别人。”
　　“找死！”
　　“我们还要再接再厉，攻陷微博，只是第一步，我们还要持续开始攻陷各种，让王城知道我们的厉害”
　　“……”
　　他们在群里炫耀着自己的战果，十分得意。
　　可是很快，他们就开始发现不对劲了。
　　王城的粉丝们，居然开始回击了，攻势全所未有的猛。
　　一开始他们并不怎么在意，毕竟这种东西，人数优势在这里，就算是对面再团结，也无法扭转人数之间的差距。
　　就算是再次回击，依旧是要被他们给镇压下去的。
　　可是，他们接下来就发现，莫名王城的队伍之中，开始源源不断地涌入人群，壮大着队伍和力量。
　　“这是什么情况？”
　　他们不解。
　　原来王城的粉丝们，在他们的人数压制之下，丝毫不是对手。
　　但是现如今，人数显然是增加了，开始拥有着跟他们抗衡的实力了。
　　人数还在不断地持续增加之中！
　　势均力敌，然后到他们也感觉到吃力，他们所发的一些帖子，完全就是被淹没下去了，没有任何的招架之力”
　　“谁能够告诉我，这到底是一个什么情况？”
　　这些粉丝们立即就有些发懵了。
　　他们之前还4.9仗着人数优势，十分的嚣张得意。
　　但是转眼间，就被对方的人给摁在地上摩擦，没有丝毫的抵抗之力，人数在对方面前，根本算不得什么。
　　他们都不知道发生了什么事情，就彻底被镇压下去了。
　　这些井泊然的粉丝们看到这些令人气愤的言论，却是没有任何的招架之力，他们终于开始明白，当初王城粉丝们是一个什么样子的感受了。
　　只是他们却无法像是王城这边反转！
　　因为他们的偶像，井泊然此时正头皮发麻，事情都处理不过来。
　　这还不是最糟糕的，最糟糕的是，王城的父亲王卫国，也看到了网络上面的片段和言论。
　　PS：新的一月，跪求月票！


第两百二十章 王卫国震怒
　　王卫国虽然表面上说不支持自己家里的儿子前去混娱乐圈。
　　他本意上面是不想要让王城去做这个事情的。
　　但是自己的儿子都已经决定了，彼此还打了一个赌，那么他也就自然没有什么好说的。
　　平时也是不动声色地关心一下子自己的儿子，这都是很正常的事情。
　　然后顺便看看他的进度如何，当初他说过，三年之内，名满天下。
　　他是根本不相信的！
　　但是为了让自己放心，还是偶尔关注一下的，看看目前的王城，走到了一个什么样子的地步。
　　毕竟像是王城这种，王卫国之前觉得自己还很了解王城。
　　可是王城从《变形计》里面回来之后，他就觉得自己的儿子突然有些陌生起来，原来自己根本不了解自己家的儿子，到底心里面想得一些什么东西。
　　他虽然是觉得自己稳操胜券的，可还是有些担忧。
　　并不希望王城能够到时候名满天下！
　　不过如果那个时候，王城真的能够做到如此地步的话，王卫国心中不太开心，30但也会顺其自然，不再去阻止。
　　人家有能力能够让自己过得开心舒服，这就已经足够了。
　　他作为父亲的，担心的就是怕自己以后儿子没出息。
　　可是这不看还好，一看到网络上面的评论，以及那段视频，立刻就是气得忍不住大声喊道：“这个家伙是谁？”
　　魏淑闻讯从其他房间之中走了进来，忍不住看着王卫国道：“你这是怎么了？”
　　王卫国指着屏幕之中井泊然的脸道：“这个家伙，居然敢欺负我的儿子，这简直就是在找死，我绝对不能够轻饶他。我的儿子，只有我自己能够教训，别人谁都不能够动。”
　　魏淑娴忍不住白了一眼王卫国道：“你啊你，就是嘴硬。平时你在王城面前，非要装出一副严父的样子来，可是心里比谁都疼他。你还说我慈母多败儿，还不是有你同意，我才敢那么做？”
　　王卫国老脸一红，但是也不知道该如何反驳。
　　只能够硬着头皮道：“这是对于我儿子的保护，并不算什么，他才十六岁，还没有成年，等到他成年之后，再独立也是可以的。”
　　这话说出来，连他自己都觉得有些无力。
　　魏淑娴却是老夫老妻了，对于王卫国的脾气还不清楚？
　　然后看着电脑上面的屏幕，以及那些言论，准备看看自己的儿子，也有一段时间没有看到了。
　　可是当看到了那些网络上面的评论，以及视频之中，井泊然各种欺负自己儿子的时候。
　　魏淑娴也是受不了了！
　　面色铁青着：“老王，你儿子都被欺负成这个样子了，这次要是你我不管，我就跟你拼了。我可见不得我的儿子，被这种人欺负。”
　　魏淑娴也是气急不已，这种家伙，在他们的眼中，根本算不得什么，也敢在自己的儿子面前放肆。
　　他们哪里能够容忍？
　　“这个是自然！”王卫国面色也是逐渐的冷静下来，长期身处于官位之中，让他形成了喜怒不变色的习惯。
　　不过眼眸之中，却是一抹寒光闪烁。
　　“喂，给我发布命令下去，那个什么井泊然，还有着网络上面的一些言论，只要是有关于王城的，我不希望再看到。以及，那些辱骂王城的，给我全部严厉查惩！”
　　王卫国拨通了一个电话，然后语气冰冷道。
　　到了他这种级别，任何一个命令，都是十分致命的。
　　下头的那些人，为了讨好王卫国自然是会将那些事情，都是办得十分的完美，所以王卫国一点都不用担心。
　　这一次，可以完美解决。
　　“欺负我儿子的人，还没有出生呢。”王卫国忍不住冷哼一声。
　　魏淑娴也站在旁边，面色不太好看。
　　下头，国家元首级别的命令，特意针对着一个人。
　　他们要是还不知道什么情况的话，就是脑子秀逗了。
　　也是连忙去处理这件事情！
　　王卫国的命令，他们可不敢有着丝毫的怠慢，因为这就是在跟自己的乌纱帽过不去。
　　“严惩不贷，一定给要严惩！”
　　一层跟着一层，所有的命令都是如此，十分的严肃。
　　因为王卫国就是这么下达下来的！
　　然后直接来到了广电总局，当他们收到这个消息之后，也是忍不住深吸一口气，没有想到这个王城来头如此之大。
　　看来以后王城有着什么事情，都是要打开方便之门了。
　　根本不能够招惹的存在！
　　王卫国震怒，这是相当于半个国都是要震颤。
　　不过这一次还好，却是针对着娱乐圈其中的一个人。
　　但就是因为320这一个人，导致整个人娱乐圈都是要清查一遍，井泊然自然是处于重点关照对象的。
　　“怎么办，怎么办，这该怎么办？”
　　一个房间之中，井泊然看着网络上面的那些言论，以及芒果台《花儿与少年》的视频，彻底的慌了。
　　他从未想过，芒果台居然如此的狠毒，心中也是带着仇恨之色。
　　这芒果台和王城，都被他给记恨上了。
　　不过这些都不是什么最为重要的事情，最重要的是，如何消除自己的负面影响。
　　“公司已经在处理了，你只需要等待消息就行了，这段时间，尽量低调一点，别再闹出那样子的事情来了。”经纪人在旁边有些无奈地说道。
　　井泊然却是连忙点点头，心中松了口气，只要是公司愿意出手了，自己是肯定没有事情的，沉寂一段时间，然后又是当红小鲜肉，网民们的记忆力可是很差的，等这段风头过去就足够了。
　　嘭！
　　门却是被推开了，然后助理一脸匆忙地走了进来。
　　神情有些不太好看，忍不住吼了一句：“大事不好了，井泊然被封杀了！”


第两百二十一章 封杀
　　“什么？”
　　井泊然和经纪人同时失声站了起来。
　　不敢置信地看着助手！
　　助手却是一脸无奈地扬着手中的通知书，递给了他们：“是广电总局直接发布命令，将井泊然给封杀的。”
　　井泊然好经纪人同时将通知书给拿了过来，心中还是带着一丝小小的侥幸，希望这个消息是假的。
　　他们清楚的知道，广电总局的威力。
　　国国家广播电影电视总局简称广电总局，手中掌控着所有电影电视的走向各种方面，法律监督。
　　总之，娱乐圈的所有需要的地方，全部都要经过广电总局的同意。
　　他们是娱乐圈的制霸者！
　　如果他们要封杀一个明星的话，那么这个明星，将会永无出头之日了。
　　他们宁愿被某个公司给封杀，也不愿意被广电总局给封杀，毕竟一个娱乐公司雪藏封杀自己，自己还有机会。
　　但是被广电总局封杀，就相当于是被整个娱乐圈给封杀了。
　　《关于娱乐圈的秩序以及明星的个人行为问题整治！》
　　这份通知书，名字很长。
　　但是他们却直接忽略掉了前面一些问题，广电总局要去封杀一个人，也是不能够那么明目张胆。
　　还是要象征性地对着娱乐圈进行整治秩序，然后再去挑出一两个倒霉的，直接进行封杀。
　　井泊然三个大字赫然出现在了封杀名单之中，而且被封杀的只有他一个。
　　“由于井泊然在近期的节目之中表现恶劣，给观众以及全国的青少年带来了十分不好的印象，所以特此通告，其所出演的任何影视作品以及歌曲，全部不由得审核通过。希望大家以儆效尤，为娱乐圈的良好风气贡献出自己的一份力量！”
　　后面，有着广电总局的盖章。
　　可以证明，这的确是广电总局的通知。
　　井泊然握着这个通知，面色刷白，根本不敢相信眼前所看到的是真的。
　　“不不不，这不可能，这一定不是真的！”
　　井泊然声嘶力竭，根本不愿意相信。
　　这里面的话已经很清楚了，就是为了永久封杀井泊然，其是娱乐圈里面的明星，所有的影视作品，甚至歌曲都不能够审核通过。
　　那这样子的话，还有谁敢找他去拍戏唱歌？
　　将他所有的后路，都给直接封死了Wと契约して 299359586q
　　没有任何的余地！A7=Wと契约して 299359586
　　也就是说，原本处于人气巅峰时期的井泊然，一下子因为这个事情，跌落到了最低谷，还是无法挽回的那种。
　　Wと契约して 299359586HWと契约して 299359586?
　　因为广电总局所说的是，永久封杀。
　　这辈子，井泊然都没有这个机会了。
　　“我不相信，是不是你们合起伙来骗我的，对不对，一定是这个样子的！”井泊然状若癫狂，将手中的通知书给全部都撕了。
　　然后死死地盯着经纪人和助手，眼中一片通红之色。
　　期待地看着他们，希望他们说出，这是一个骗人的东西。
　　可是并不是！
　　这等于毁掉了他的一辈子，他这种人，怎么能够承受得住这样子的打击，没有直接疯掉，已经算是很不错了。
　　但是经纪人和助手，都是神色复杂地看了一眼井泊然。
　　只要是明眼人都可以看得出来，这井泊然一定是得罪人了，要不然的话，根本不会被广电总局给封杀。
　　就算是他在节目之中表现态度恶劣，广电总局也不会去管。
　　他们只会管那些违法的明星，例如吸毒、酒后驾驶之类的明星，才会进入到他们的封杀名单之中。
　　可是井泊然也是如此荣幸地一同进入到其中！
　　如果说不是得罪人的了话，打死他们都不相信。
　　可是他们怎么样子也想不出来，井泊然到底得罪谁了，井泊然因为这样子的性子，得罪了不知道多少人。
　　悲惨的是，他们到头来，连得罪了谁都不知道。
　　就遭受了这样子的悲惨处境！
　　“到底是谁干的？”
　　井泊然整个人头发散着，处于崩溃阶段。
　　他完全不知道自己得罪了谁，就被这个样子了，自己的前途，全部都被毁掉了，一旦被封杀，他以前的辉煌风光全部都没有了。
　　心中却是无限的悔恨！
　　“不对，我之前一点事情都没有，也就是说并不是之前得罪过的那些明星。这段时间都在拍摄《花儿与少年》，只有可能是因为得罪了里面的人，所以才会被封杀的！”井泊然突然脑袋之中灵光一闪。
　　然后就明白过来了！
　　王城！
　　是王城！
　　一定是他，要不然的话，怎么会这么巧合，自己前脚刚得罪完王城，后脚就被广电总局给封杀了。
　　井泊然有些不敢置信！
　　想起王城那张冷漠的脸，不带着丝毫的感情。
　　他很难想象，一个十六岁的孩子，居然拥有着这么大的人脉，而且是如此的低调，根本不是他们所知道的。
　　但是井泊然心中已经有着百分之八十的把握了，自己总共也就得罪了王城和宋文。
　　但是宋文身为一个导演，将自己的那些劣迹给放出来，已经是他最大的能力了，想要去动用广电总局，是根本不可能的。
　　唯一的可能性，就是王城！
　　“|Wと契约して 299359586王城电话给我，快给我！”
　　井泊然如同抓住了最后一根稻草一般，连忙就是跟着经纪人和助手说道，他们都是完全不知道井泊然到底要做什么。
　　不过后来费劲功夫，终于是找到了王城的电话号码，毕竟这是节目组下发的手机，不是王城的个人手机。
　　井泊然怀着些许的忐忑，手都是在发抖，拨打了这个电话。
　　如果王城能够原谅自己说不定还有着一线生机，如果他不原谅的话，就完全没有机会了。
　　“喂？”
　　一道清冷的声音传出。
　　井泊然一听，神色有些激动，这是王城的声音。
　　然后连忙道：“王城，是我错了。狗眼看人低，一切都是我的错，还请你饶了我这一次好不好，你让我做什么，我都愿意！”
　　井泊然几乎是哭喊着哀求！
　　电话那头沉默了一会，然后传来一阵没有感情的声音：“自作孽，不可活！”


第两百二十二章 南非
　　王城这时刚坐飞机，来到了所谓的南非。
　　接到井泊然电话的时候，自然是清楚发生了什么事情。
　　他有些错愕，没有想到自己老爸也插手了。
　　有着手机，稍微调查一下就明白过来了，井泊然被广电总局给封杀，如果不是自己老爸开口的话，是不会有着那么快的速度的。
　　井泊然现在知道错了，该求饶了。
　　只是因为他的后路再也没有了，之前所嚣张的依靠也是消失不见，所以才惊慌不已，准备向王城求饶。
　　可是王城却根本不会理会他。
　　天作孽尤可违，人作孽不可活。
　　王城不会给他任何的机会，之前给过他机会了，是其不懂得珍惜，那么也就没有任何的必要了。
　　“嘟嘟嘟……”
　　王城直接挂点了电话。
　　井泊然面色惨白，脸上带着绝望的神情。
　　握着手机，听着里面的盲音。
　　整个人都是彻底地跌入到了深谷之中，万丈深渊，无法自拔。
　　心中更是无限的悔恨！
　　可是，这已经没有用处了，因为他已经被彻底封杀，从此娱乐圈里面，要少掉一个450叫做井泊然的人了。
　　王城心中倒是没有丝毫的波动。
　　就这么站在机场外面，晚风习习，却并没有巴西那么寒冷。
　　反而是让人神清气爽！
　　“刚才是谁给你打的电话？”
　　宋祖儿伸了一个懒腰，略微精神一下，就是好奇地看着王城。
　　“一个不认识的，打错了。”
　　王城不想要多说。
　　“哦哦。”
　　宋祖儿点点头，也是没有多问。
　　郑S却是清楚地知道，打电话过来的，应该就是井泊然。
　　要不然的话，王城根本不会说出那样子的话来。
　　对于王城家里的背景，她也是稍微知道一点，对于井泊然没有同情，这一切都是他自己所应得的。
　　就算是王卫国不封杀他，他以后在娱乐圈还是很难混。
　　因为芒果台已经准备封杀他了，要不然的话，根本不会播放出那样子的《花儿与少年》出来。
　　如今两期播放完毕！
　　｛井泊然的名声早就是臭掉了，属于过街老鼠人人喊打级别。
　　广电总局封杀他的消息，让网友们觉得大快人心。
　　这事情就算是已经过去了，王城也不想要去多管，这是井泊然自己中下的苦果，以后的日子慢慢后悔去吧。
　　跟他关系不大。
　　来到了南非，自然是要欣赏一下这边的人文风景的。
　　酒店已经是节目组给提前预定好了！
　　是在一家岛屿上面，处于亚马逊河流那边，属于河上酒店。
　　倒是蛮有趣的！
　　因为是当地的人文特色。
　　亚马逊河流，被称为地球之肺，名气极大。
　　在这里，也是保留了原始的很多东西，动物、植物、土著……在这里完全可以看得到原生态的环境。
　　宋祖儿她们都有些激动，迫不及待地想要去看到这样子的风景。
　　但是他们还是要乘船，从这里前往那片河流。
　　第二天才能够到亚马逊的深处！
　　这一切都是有些未知和充满着挑战性的，倒也是让这些明星们，都十分期待，害怕之中，带着一丝雀跃。
　　打了个的，来到了乘船的地方。
　　他们所居住的地方，居然是在甲板上面，直接弄吊床。
　　这让大家有些无语！
　　原本以为在船内有着房间，能够好好休息一下，毕竟天色已经有些晚了，必须要第二天清晨才能够到那里。
　　可是现在，这样子的吊床，支撑着他们六个人，位置有些拥挤。
　　王城却是没有多说！
　　动手能力MAX，先是把宋祖儿的吊床给弄好了，然后再去帮姜疏影以及古丽那扎。
　　赖雨萌站在一旁，有些期待。
　　但王城却是转头就走，弄自己的吊床去了。
　　这让她忍不住有些生气，跺了跺脚，但是却没有丝毫的办法。
　　井泊然的下场，他们都已经看到了。
　　就算是井泊然这样子的人物，在王城面前都算不得什么，自己这样人气的新人，有什么资格在王城面前生气？
　　只能够笨拙地在那里弄，弄了足足一个多小时。
　　浑身腰酸背痛的，都还没有彻底搞好。
　　忍不住有些郁闷，同样都是人，为何王城几分钟就弄好一张，自己一个小时都没有弄好，杨右宁也是如此。
　　不过他身为男生，稍微好一点，比赖雨萌提前弄好之后。
　　也没有想着帮赖雨萌弄，便是舒服地躺在了上面：“累死我了。”
　　赖雨萌看了看杨右宁，又是看了看坐在甲板上面望着远处，面色平静的王城，心中充斥着懊悔。
　　自己从一开始就走错了路，可惜并不能够挽回。
　　这种事情，不是朝夕就可以拯救得了的。
　　只能够看接下来，是否能够让王城对于她的印象好转了。
　　“天色不早了，大家早点休息，明天还要早起。”
　　王城躺在吊床上面，就是对着那些人说道。
　　现在已经是十点多钟了，外面漆黑一片，船还在稳定而又缓慢的前进之中。
　　他们明天早上，还需要前往酒店之中，也是要折腾着。
　　所以并不轻松！
　　“嗯好，我明天想看日出。”宋祖儿躺在那里，穿着衣服，就是简单地盖着被子，然后对着王城一笑。
　　王城摇了摇头，没有多说什么。
　　这个宋祖儿，平时睡得最死的就是她了，还想要看日出，几乎是不太可能的事情，跟头小猪一样。
　　宋祖儿看着王城这副神态，哪里还不知道其想得什么，有些咬牙切齿，想要咬王城一顿。
　　这个家伙，就算是不说话，也有着损人的本领。
　　这是其他人所没有的！
　　“早点睡吧。”
　　王城躺了下去，准备休息。
　　然后却发现郑S迟迟没有走，顿时目光一凝，起身。
　　果然，远处走来一个工作人员，就是递上了一张任务卡。


第两百二十三章 钓食人鱼
　　钓食人鱼？
　　王城看了一眼上面的任务，皱着眉头。
　　亚马逊有着各样子的神奇物种，是在国内所看不到的。
　　食人鱼就是其中一种。
　　食人鱼也就是水虎鱼，听名字就知道十分凶残。
　　体型虽小，但性情却十分凶戾残暴，成群结队，在水中，基本上是所向披靡，难逢敌手。
　　也被称为水中狼群！
　　王城没有想到，这节目组玩得如此之大。
　　居然要他们明天下午之前，去每人钓到三枚食人鱼，如果没有达标的，都要去接受惩罚，反之就拥有着节目组特意准备的丰盛晚餐。
　　这其中的危险性，不言而喻。
　　一旦是吸引到了食人鱼，要是落水了的话，估计在瞬间，整个人就无法拯救了，只剩下骨架了。
　　食人鱼可不是跟你开玩笑的！
　　在亚马逊河流之中，食人鱼和鳄鱼一样子，令人闻风丧胆。
　　也不知道这节目组是突然怎么想出这样子的一个主意来，这要是在半途之中，遇见了什么危险的话，哪个明星受到了伤害，可不是节目组能够承担得起的。
　　不过想来，节目组也是做了完全的准备，要不然的话，根本不会去发布这个任务。
　　观众们看来，还是很惊心动魄的。
　　因为一些影视和传闻的原因，食人鱼都是极为恐怖的东西。
　　这些明星，却是要接触食人鱼，岂不是要挑战自身？
　　王城将任务给说给了他们听！
　　现场的女生们，都有些花容失色。
　　这食人鱼可不是开玩笑的，稍微被咬到一下，手指头可能就没有了。
　　她们女生，原本就是对于这种事情十分的抵触，哪里还愿意去完成这个任务？
　　光是听到，就让人害怕不已。
　　杨右宁这个平时秀肌肉，之前说要保护她们的人，如今却是面色一变，心中有些害怕，不知道该说些什么。
　　王城面色淡然道：“节目组肯定会做好防护措施的。”
　　宋文在监控室里面，原本都是想要跟她们解释的，不过听到王城这话，忍不住点点头，把他想要说的都给说完了。
　　“话虽然是这个样子，但是我还是觉得很害怕。”
　　宋祖儿忍不住摇了摇头：“那可是食人鱼啊！”
　　“就是就是！”
　　一直很稳重的姜疏影听到之后，也有些受不了。
　　_ 古丽那扎自然就不用多说了。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586q
　　杨右宁却是哼了一声：“这个有什么，去钓食人鱼而已，要Wと契约して 299359586礻是出了什么问题的话，有我在的话，肯定是没有事的。”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586他们都知道，安全性极高。
　　fWと契约して 299359586<W_彡
　　基本上不会出现这种问题，毕竟节目组一方面需要收视率，但是一方面也需要保障他们的安全。
　　在场的哪个不是明星，一旦出现任何问题的话，这个节目就要直接臭掉了，甚至还要被那些经纪公司给找麻烦。
　　可是令杨右宁有些尴尬的是，现场四个女生，就连赖雨萌都没有搭他的话，空气显得有些安静。
　　杨右宁悻悻地退了下去，然后就是坐在一旁也不说话了。
　　大家还是习惯性地看向王城！
　　毕竟王城是他们的导游，之前他们会觉得王城年纪太小，但是现如今，他们早就养成习惯了。
　　王城所作所为，都是十分的成熟。
　　他们一点都不需要担心，反而还是有些对于王城的依赖感。
　　“早点休息吧，等明天再说吧。”
　　王城却也是没有多说什么。
　　像是节目组的任务，这些人表现得很害怕，可真当要上阵的时候，还是得硬着头皮去，他们心里都明白。
　　明星就是这个样子！
　　“嗯。”
　　王城的话得到了大家一致的认可。
　　他们也需要一点时间来接受一下这个任务，食人鱼，根本比不了其他的东西。
　　这种是有着生命危险的，虽然可能性微乎其微，但是他们还不是不太愿意，内心有些抵触。
　　甲板上的灯有些昏沉，大家逐渐放松心思，都是睡了过去。
　　像是他们这些人，录制了一整天，也有些疲惫了，尤其是在飞机上面度过了那么久，更是劳累不堪。
　　一阵均匀的呼吸声就是传递过来！
　　王城看了一眼，发现大家都睡着了之后，然后便是一同睡了过去。
　　这船上安全性还是很高的，不用担心什么问题，等到亚马逊之中的时候，那才是真正挑战的开始。
　　“导演，我们现在该怎么办？”
　　副导演站在宋文面前说道：“看着他们似乎对于这次的任务都十分的排斥啊，是不是我们的任务，有些太过于危险了？”
　　他们当初想到的食人鱼，就是因为惊险刺激，以及无数观众的好奇，所以才提出来的。
　　这样子播放的时候，对于观众们有着致命的吸引力。
　　可是他们也忽略了明星们的想法！
　　目前看来，要是他们集体排斥的话，他们也无法强求人家去做这等危险的事情。
　　他们不过是综艺节目罢了，之前又没有说过这样子的事情。
　　宋文却是站在那里，看着大家都熟睡了，然后想起王城那样子淡漠的神情以及话语。
　　摇了摇头道：“暂时不用着急，我们按部就班，看看王城到底是怎么想的。如果他也不同意的话，我们这次的任务就取消掉，然后重新安排其他的任务。不过我感觉，如果他点头的话，反倒是可能性很大！”
　　“是吗？”
　　副导演有些疑惑。
　　王城不过是一个导游而已，年纪还这么小，在这一群人之中，很难有着这样子的威信吧？
　　“我们拭目以待吧！”
　　宋文却是没有解释，反而是脸上浮现出一丝笑意道：“王城总是这样子，出乎别人的意料。”
　　噗通！
　　这时，监控屏幕上面，突然传出一阵水花荡漾的声音。
　　像是有什么掉入海里面了一般！
　　“救命！”
　　一道惊呼声传来。
　　宋文和副导演都有些慌了，他们清楚的听到，这就是姜疏影。
　　他们已经没有时间考虑为何姜疏影会掉下去了，他们第一时间是，救人！
　　“赶紧叫人救援！”宋文大喊了一声。
　　可是他看到监控之中，又是一道身影，鱼跃进入到水中。


第两百二十四章 落水
　　噗通！
　　清晰的水花声音，就是传递过来。
　　宋文根本来不及看到底是谁，直接就是破门而出，朝着外面冲去。
　　副导演也是跟在宋文后面，有些惊慌。
　　像是这种事情，掉到河里面，可不是开玩笑的。
　　这艘船虽然不大，但是行驶速度，也是足够的。
　　他们下去了之后，想要再上来就有些难了。
　　刚才明显就是有人下去救姜疏影了，但是他们没有看清楚，到底是谁。
　　看那身影，应该是个男子。
　　那么他们在一起的，能够反应这么快的，不是王城就是杨右宁。
　　一想到这个事情，宋文就越发心慌起来。
　　心都快要跳出来了！
　　这可不是小事啊，如果是王城跳下去了，遇见了什么危险，不仅是他们节目组的人要一同受到惩罚。
　　就连整个芒果台都是要波及！
　　人家井泊然不就是得罪了王城，结果直接被广电总局给封杀。
　　这样子的能力！
　　宋文在心中不断地祈祷着，希望下去的是杨右宁而不是王城。
　　在他的潜意识之中，王城的身份，比杨右宁高不知道多少倍，他要是遇见了什么危险，就是真的他们所有人都完了。
　　心中忍不住暗骂了一句，怎么会这么倒霉。
　　坐个船都会遇见这样子的事情！
　　拍摄节目，真的是一波三折啊，居然会有人跌落到水中去。
　　也不知道姜疏影是怎么掉下去的！
　　“赶紧去通知所有人，还有叫那船长，直接停下来，先救人要紧。船上应该有着救援人员，叫他们赶紧出动，多少钱都无所谓，重要的是人没事。”宋文此刻，一反之前斯文的模样，十分的焦急。
　　副导演听到之后，也知道这不是小事，连忙就是点头，然后朝着船长室跑去。
　　再去联系那救援的人员！
　　宋文则是朝着他们休息的甲板跑去。
　　心中却是恨不得抽自己几个大嘴巴子，干嘛好好的船上有房间不让他们住，非要住这个甲板上面。
　　原本他是为了节目的效果，同时给他们营造一种旅行的体验。
　　可是现如今好了，出现了这种幺蛾子，实在是不知道该怎么去处理了。
　　刂芩挝呐艿郊装迳厦娴氖焙颍这些人全部都醒过来了，毕竟被那样子的动静给吵醒了，就算是没有被吵醒，也被其他人给拍醒了。
　　一伙人站在甲板上面，焦急地看着下面翻腾的水花。
　　｀=、
　　这大深夜的，一片漆黑。
　　什么都看不到，这样子的河流，显得越发的恐怖，如同一头择人而噬的凶兽般。
　　“导演，你总算是来了！”
　　宋祖儿看到宋文来了之后，连忙就是跑了过来：“赶紧叫人去救援啊，姜疏影姐姐掉下去了，还有王城也是一同下去救她了，可是他们现在一点动静都没有。”
　　王城要是出了什么事情，宋祖儿会无比心痛的。
　　她本来就性格善良，就算是陌生人掉下去，也会很焦急。
　　更不用说，这次下去的，一个是自己在节目组之中认识到的姐姐姜疏影，另外一个是青梅竹马的王城。
　　恨不得一起跳下去陪他们！
　　宋文听到王城两个字的时候，却是感觉眼前一暗，差点昏了过去。
　　不知道该怎么去处理！
　　他最担心的事情，还是发生了。
　　王城第一时间就是跳了下去，为了救姜疏影。
　　但是他们都知道，像是这种河流湍急，而且范围很广，世界第二长的河流可不是开玩笑的。
　　就算是会游泳的人，在这里面，也是有些发憷。
　　更别说在这里救人了，难度更是提升了不知道多少倍。
　　姜疏影落水，就已经让他很难接受了，现在又加上一个王城，简直就是晴天霹雳。
　　“大家别慌，我已经叫了救援队和船长了，船长应该会将船给停下来，接下来我们只需要耐心搜寻救援就可以了。”宋文开口说道：“这里面应该是没有什么事情的，他们才刚掉下去，王城应该会游泳的，要不然的话，他也不会跳下去救姜疏影的。”
　　宋文还是要装作是淡定的样子，要是他开始慌了起来的话，那么场面就有些不可收拾了。
　　不过宋文说出这话，是为了安慰他们的……
　　但是心中，自己也是没有底的。
　　毕竟，这亚马逊河流里面，不知道藏着些什么危险。
　　溺水只是第一步致命的危险，这么黑的晚上，里面有什么东西，他们谁都不知道。
　　像是蟒蛇、食人鱼、鳄鱼……都可能出现。
　　这在亚马逊河流，可是十分常见的。
　　“应该不会这么倒霉吧？”
　　宋文忍不住眼皮跳了跳。
　　他只能够不断地祈祷了，心中却无比的着急。
　　救援队怎么还没有来！
　　他们越是晚一步，所遭遇到的危险，就多一分。
　　这些猎食者，可都是晚上活动的，十分有精神，正好在这个时候。
　　宋文心中忍不住后悔不已，自己当初干嘛要选择这个地方，好好地去旅游不行嘛，为什么要来到这种危险的地方。
　　一旦不小心，就是出现这种事情，提心吊胆。
　　如果救援上来了，那么一切安好，只是一个小意外。
　　如果没有救起来，大家一起完蛋。
　　宋文也是没有心态能够接受这样子的事情，感觉整个人都有些站不稳了。
　　嘎吱！
　　船却是突然一下子，在中央就停了下来。
　　然后带来的巨大惯力，让宋文一个趔趄，差点摔倒在地上。
　　但是此刻的他，却是管不了那么多。5.4
　　他只希望，救援队能够马上下去，然后将这两个人给救上来。
　　“王城！王城！我看到王城了！”
　　一直趴在栏杆上面的古丽那扎，却是忍不住惊呼一声。
　　然后大家都是一同，齐刷刷地站在了栏杆之上。
　　就看到了下面漆黑的水面之中，露出了一个头，朝着这边游了过来，与此同时，手里抱着一个人。
　　PS：想了想，还是解释一下吧。文中不管出现的明星，还是地点，都是平行世界，我稍微修改一下背景，为了接下来剧情的进行，这没问题吧？
　　然后也别说我黑明星了，平行世界，小说本来就是虚构的，我的一切都是为了剧情的发展，而不是故意去针对谁，嗯如上！


第两百二十五章 飞檐走壁
　　赫然就是王城！
　　浑身已经被打湿了，紧皱着眉头。
　　但还是那副冷酷的样子，没有丝毫的表情变幻。
　　王城游近了之后，众人才看清了，其手中的就是姜疏影，不过此时也是没有什么事情。
　　只是不怎么说话，看起来应该是被吓到了。
　　众人松了一口气，尤其是宋文。
　　要是他们发生什么意外的话，宋文真的不知道该怎么办了。
　　不仅是王台长要找自己麻烦，就连王城父母，姜疏影经济公司，全部都会找自己的问题。
　　那个时候，他将插翅难飞。
　　但是现在一切还好，王城奋不顾身地跳了下去，将姜疏影给救了起来。
　　看着他们的样子，应该是没有什么事情的，唯独姜疏影可能受到了一点惊吓，毕竟是差点就要死在这里了。
　　姜疏影是不会30游泳的，尤其是在夜晚的亚马逊河流，简直就是险象环生，他们没有遇到其他的事情，已经算是很不错了。
　　“绳子！”
　　王城来到了轮船旁边，就是看着上面那些被惊讶到的人，忍不住就是皱起眉头，对着他们说了一句。
　　没有绳子，王城也不好上去，毕竟手里还抱着一个人。
　　这表面光滑，没有受力点，还是很难爬上去的。
　　“哦哦，赶紧把绳子拿过来！”
　　宋文这才是回过神来，然后就是找来了一把绳子，地上就有。
　　在轮船上面，绳子还是很常见的，光是甲板上面就有着不少。
　　连忙就是招呼着众人，一同握紧着绳子。
　　一直朝着下面垂落，落在了王城的面前。
　　王城拉了拉绳子，感觉到这其中的坚固足够支撑他们两个人的重量的时候，当即就是做出了一个令他们吃惊不已的动作。
　　一手抱着姜疏影，一手就是拉着绳子。
　　然后如同武侠小说之中一般，就是用力的一瞪绳子，脚步在轮船上面，开始朝着上面飞速的走去。
　　绳子给了他支撑点，所以他可以轻松地就走上去。
　　但是在众人看来，这就有些科幻了。
　　表面上看起来很轻松，但要知道，这可是单手啊，普通人单手撑起自己的重量都是一个问题，更别说抱着一个人了。
　　而且王城单手拉着绳子往上跑，这种所承受的重量，远远要超过单独抱起两个人的力道。
　　可王城还是一脸淡然的神情，似乎根本感觉不到疲惫一般。
　　王城只是觉得自己体内有着一股热流在汹涌奔腾着，传递到双腿之上，然后便拥有着强大的力量。
　　踩在这光华的轮船上面，却是一点问题都没有。
　　反倒是一同拉着王城的宋文他们，觉得有些吃力，王城所传递过来的力量，差点让他们有些支撑不住了。
　　忍不住惊骇万分！
　　他们产生了一种感觉，似乎他们这么多人，拔河都不一定能够拔得过王城一个人，因为那力量可不是假的。
　　嘭！
　　王城一路直上！
　　然后就是到了快要接近甲板的时候，用力一蹬，手臂的力量一下子爆发出来。
　　整个人就是腾空而起！
　　稳稳地落在了甲板上面，没有任何的意外。
　　王城放下了姜疏影！
　　众人却都是目瞪口呆地看着王城，杨右宁更是羞愧万分，自己还说要保护他们，一直秀着自己的肌肉。
　　但是在王城面前，这一切，都不过是个笑话罢了。
　　飞檐走壁！
　　徒手攀岩！
　　这一切，像是在电视剧电影里面才能够出现的东西，很直观地出现在他们的面前，给他们带来的冲击，实在是太大了。
　　一伙人，也都是愣了。
　　就连郑S也是如此，她知道王城有着异于常人之处，体质强大，背着自己上山下山，汗都不会出一下。
　　但是这样子的手段，简直就是神乎其技。
　　对于郑S来说，已经对于她的世界观发生挑战，这种只有在武侠小说里面出现的事情，居然真实地出现在他们的面前了。
　　“卧槽！”
　　过了许久之后，宋文才是深吸一口气，吐出这两个字。
　　太震撼了！
　　导致其一时词穷，本能地说出这样子的话来。
　　“王城你未免也太牛逼了吧？”宋文对于王城真的是目瞪口呆，心服口服。
　　这样子的能力，简直就是完爆所有人了。
　　像是那些所谓的功夫巨星，在王城面前，就是一个渣啊。
　　试问有哪个明星，能够做到这一点的？
　　王城却是站在那里，面色冷漠，眼眸之中却是忍不住有些诧异，他也没有想到，有了太极心法之后，导致自己的实力，进行了翻倍的增长。
　　这等换做以前，就算是身体强化之后，也是做不到的。
　　但是现在，轻而易举。
　　等到自己的太极心法不810断地提升等级，以后是不是真的不用靠着外物，然后直接如同武侠小说里面的一样，飞檐走壁，摘叶飞花。
　　王城觉得很有可能！
　　系统所给予的东西，实在是太过于强大了。
　　让王城都觉得有些不可思议！
　　更别说眼前这些普通人了！
　　“赶紧带姜疏影去换衣服，不然明天感冒了就麻烦了。”还是王城先开口，打破了眼前这个诡异的气氛。
　　要不然的话，根本没有人行动，他们就感觉做梦一样。
　　然后就是宋祖儿拉着姜疏影一起换衣服去了。
　　这大晚上的，又不是特别热，要是不及时换衣服的话，就很有可能会感冒发烧之类的，在节目之中得病，倒是一个蛮麻烦的事情。
　　王城也是想要杜绝这样子的情况！
　　王城自己倒是没有觉得什么，这么强大的体魄，要是还会感冒的话，就有些滑稽了，基本上是不太可能的事情。
　　也就是觉得衣服都湿漉漉的，有些难受。
　　当即一不做二不休，直接把衣服一脱，露出精壮的上身来。
　　PS：兄弟姐妹们，求下月票，拜谢！


第两百二十六章 肌肉
　　线条分明！
　　没有一丝赘肉。
　　肌肉很明显，但是却并不夸张。
　　如同雕塑出来的一般，每一块肌肉都十分的均匀，呈现出流线型的状态，看起来充斥着美感。
　　并没有健美先生那种恐怖的肌肉！
　　但是他们都知道，王城这肌肉里面，所蕴含着的力量，绝对是爆炸性的。
　　就算是那些健美先生估计也是完全比不上王城，对上的话，要被完虐了。
　　这种肌肉，对于女人的吸引力，绝对是无比致命的。
　　古丽那扎看了一眼，眼睛都有些发直。
　　虽然很不好意思，脸蛋有些红红的，但一边捂着自己的脸，却又是透过缝隙来偷偷看，控制不住。
　　他们总算是明白过来了，原来男人的身材，也是这么吸引人的。
　　并非是别人不怎么喜欢看男人的身材，只是其还没有达到一种程度，王城这种，拥有着一种磁性般。
　　始终能够吸引到别人的目光！
　　只要稍微看一点，就要被吸引住。
　　男的羡慕，女的移不开视线，如同古丽那扎般。
　　“这肌肉……”
　　宋文他们都是忍不住用着羡慕的目光看着王城。
　　作为男人，哪个不想要王城这种身材，只是他们这种，还带着一点小肚腩，头发都有些微秃的人，站在王城身边，就如同隔了一个世纪般。
　　他们是真的不知道该说些什么了，王城长得那么帅那么年轻也就算了，还身高也是令人羡慕的级别。
　　就连身材……也是挑不出一点毛病来。
　　这种人，他们怀疑是不是当初造物主设计王城的时候，是按照着自己儿子的样子设计的，生怕少了点什么东西，让他受到委屈。
　　尤其宋文还知道王城的背景，这种人，一出生，就是天之骄子，被选中的男人，不愁任何的东西。
　　一路走过来，完全就是开挂一样的人生。
　　而他们，则是平民玩家，还是噩梦级别的难度。
　　这彼此之间的差距，实在是太大了。
　　杨右宁早就偷偷闪到一旁默不作声了，整个人都不知道该说些什么了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586恨不得找个地洞钻进去！
　　√Wと契约して 299359586
　　之前他还一直以自已的肌肉为炫耀的资本，十分的骄傲Wと契约して 299359586卩扌彳不时在王城他们的面前炫耀一下’Wと契约して 299359586：＇≯自己的肌肉。
　　Wと契约して 299359586只有现在才知道，人家是真的不想要跟自己一般见识。
　　这样子的肌肉，比他的不知道好了多少倍。
　　但是偏偏，还是那种穿了衣服，看不太出来的那种，穿衣显瘦脱衣有肉。
　　杨右宁一直认为，王城就是一个普通的少年，还是偏瘦的那种，弱不禁风。
　　花样美男子！
　　可是今天，王城给他好好地上了一课，让他知道了，什么叫做真正的身材。
　　整个轮船上面的目光，都被王城给吸引到了。
　　甚至一些奔放的外国女性，直接开始惊呼，甚至对王城开始抛媚眼。
　　不过王城却是一点炫肌肉的意思都没有，他纯粹是因为，衣服被水给打湿了，穿在身上很难受。
　　用力一拧！
　　哗啦啦的水就是滴在了甲板上面。
　　这个时候，姜疏影和宋祖儿也是走了出来。
　　视线第一就是集中在王城那身材之上，都有些挪不开眼睛。
　　尤其是宋祖儿！
　　一脸的疑惑，王城这身材，到底是怎么练出来的。
　　如果不是自己离开了这几年时间，她真的怀疑，不是换了一个人。
　　要不然怎么会有这么大的变化！
　　她十分好奇，王城这几年到底经历了什么。
　　从里到外，都是发生了翻天覆地的改变。
　　不过不得不说，王城这身材，对于她来说，拥有着致命的吸引力。
　　像是国外的那些人，都是很喜欢健身的，也喜欢秀自己的身材，毕竟因为疆域不同，人类之间有着细小的诧异。
　　外国人天天吃肉长大的，身材自然是要比国人高大那么一点。
　　但是他们的身材，在王城的面前，一切都被爆成了渣。
　　“真是的，这个王城，知道你身材很好，非要秀出来！”宋祖儿嘟囔了一句，但还是红着脸，眼神无法移开。
　　姜疏影还有些惊魂未定的样子，她年纪稍微大一点，但也是被王城的身材给吸引到了。
　　手里捧着一杯姜汤！
　　原本就是被吓到了，现在更是有些语无伦次了。
　　“不好意思大家，让大家受惊了！”
　　姜疏影忍不住对着大家鞠了一躬，十分不好意思，因为自己的原因，导致大家都是没有休息好。
　　她也是没有预料到会出现这种情况！
　　“没事没事，人没事就好。”宋文连忙说道，这件事情说到底也跟自己有关系，姜疏影要是不会在这里留下阴影说要直接离开的话，已经是万幸了。
　　毕竟她这种情况说要离开，跟井泊然的却是截然不同的。
　　就算是她真的罢录了，也是有着理由的，他们反而是不能够找人家的麻烦。
　　“是这样子的，我晚上起来，想要喝水。睡得迷迷糊糊的，下意识以为是在家里，然后下来走了几步，结果漆黑一片看不清，被地上的绳子给绊倒了，一个不小心，就摔了下去。”
　　姜疏影解释着！
　　大家才是恍然大悟，看着甲板上面的绳子，这件事情也不是姜疏影的错，毕竟睡觉的时候，大家都是迷迷糊糊的，很正常的事情。
　　只能够说是一场意外罢了！
　　“既然没事了，那就早点休息吧。”
　　一直没有说话的王城开口了，大家也都是点点头，准备各自地去再次休息，但还是有些心有余悸。
　　像是宋文，是绝对睡不着的。
　　甲板上面的人开始散去，再次剩下他们六个人。
　　姜疏影却是来到王城的面前，眼中带着一丝感动之色：“刚才真的是多谢你了，掉下去的一瞬间，我还以为自己要死了，都已经绝望了，但是你不顾危险救了我！”


第两百二十七章 活动
　　“没事。”
　　王城面色冷漠：“以后注意点就行了。”
　　姜疏影掉下水的时候，他是第一时间发现到了动静，然后没有任何犹豫地跳了下去。
　　毕竟自己身为导游，要对他们负责，他们的安全问题，王城还是能够保证的。
　　姜疏影却也是有些不太好意思地看着王城，尤其是看着他上身的肌肉的时候。
　　顿时就响起，自己在水里面的时候，一掉下去，有些惊慌，但是很快王城就来到了自己的身边。
　　一把将自己给抱起！
　　在水里面的时候，人会下意识地去抓紧别人。
　　这样子会导致别人救援的难度增加，但是王城却没有这种问题。
　　姜疏影浑身紧紧贴在王城身上！
　　那种感觉，王城没有觉得什么，但是姜疏影却记忆犹新。
　　虽然她被称为御姐，但是这么多年来，还从来没有跟男生这么亲密过，这是第一次，偏偏怪罪不了。
　　人家是为了救自己！
　　但是那种奇妙的感觉，以及王城身上强烈的男470子汉气息，都在自己脑海之中，挥散不去。
　　“呸呸呸，你在想些什么东西，姜疏影！人家可只是一个十六岁的少年，你思想怎么能够这么龌蹉？”
　　姜疏影脑袋之中各种情绪飘散，忍不住就是脸一红，连忙心中对着自己道，希望能够赶紧地摆脱这个想法。
　　但越是这个样子，脑袋里面的那一丝念头，就是越发的根深蒂固，无法铲除。
　　这让姜疏影有些无奈！
　　看着王城的目光，却带着一丝微弱的变化。
　　以前是当做小弟弟看，但是现在……连姜疏影都不知道是什么感觉。
　　发生了这种事情，大家都有些心有余悸。
　　也就没有什么心思继续睡下去了，现在已经是凌晨时分。
　　因为姜疏影的事情，所以导致轮船停泊了一会，现在一切恢复了正常。
　　大家都没有什么睡意，就是坐在那里，一同聊天。
　　姜疏影也是恢复过来了，对着大家十分不好意思道：“很抱歉，拖了大家的后腿。”
　　“没事的，疏影姐，你也是不想要发生这种事情，意外谁都无法避免的。”宋祖儿站出来安慰姜疏影。
　　姜疏影也是点点头！
　　“这样子坐着，也是无聊，要不我们直接来每个人讲个故事吧，看看谁的故事更吓人？”古丽那扎也是看着大家气氛都有些沉闷，眼珠子一动，有些活泼道。
　　“别吧，鬼故事，这也太吓人了。”
　　宋祖儿姜疏影都有些抗拒。
　　这才刚经历了这样子的事情，还是处于凌晨，继续讲鬼故事的话，岂不是要吓死人，她们可不愿意。
　　“那我们要怎么办？”
　　古丽那扎撑着下巴疑惑道：“这距离终点还有很长一段时间呢。”
　　“要不我们都表演一下自己的绝活怎么样？”一直没有怎么说话的赖雨萌提议道：“我先来，给大家弹一首钢琴曲？”
　　她从小练习钢琴曲！
　　对于这方面，自然是很擅长的。
　　也想要表现自己，从一开始，都没有什么机会，反倒是得罪了王城。
　　现在这么好的机会，她哪里愿意放弃。
　　这轮船虽然没有那么豪华，但是钢琴还是有的。
　　正处于甲板的正中央，平时这里，会出现一些表演节目，所以有着钢琴是很正常的事情。
　　赖雨萌看到这钢琴，眼睛都亮了。
　　不过也不用担心会打扰到其他人，毕竟这个甲板都被他们给承包了。
　　“好啊。”
　　虽然大家都对于赖雨萌印象不是很好，但是这个提议的确是很不错。
　　赖雨萌闻言之后，也是十分开心。
　　然后就是活蹦乱跳地朝着钢琴那里，坐了下去。
　　淡淡的钢琴曲就出来了！
　　赖雨萌在弹奏钢琴方面，还算是蛮不错的。
　　毕竟是从小练习的，如果不是她最擅长的话，她也不会主动提出来这个要求。
　　然后看着月色，的确是挺不错的。
　　“那扎，你不是擅长民族舞啊，要不跟着音乐也来一段？”姜疏影提议道。
　　古丽那扎看到气氛这么好，也是没有多少的矫情。
　　然后也是在那里翩翩起舞，她本来就是少数名族，带着其的风格特色，秀色可餐。
　　王城坐在那里，也没有多说什么。
　　不过这样子的氛围，的确算是很不错。
　　这样子，才有着旅行的气氛，少了井泊然之后，他们之间相处，就稍微融洽一点。
　　像是赖雨萌和杨右宁这种人，如果他不招惹到自己，爱怎么做，是他们的事情，王城也不会去故意针对他们。
　　宋祖儿在那里，也是被这样子的气氛给带动了。
　　脸上带着笑容，不过也是关注着王城。
　　王城还是那么的冷漠，在人群之中，显得格外的醒目。
　　一首钢琴曲下去，大家都是鼓掌。
　　王城也是跟着鼓掌！
　　姜疏影她们却是对视一眼，然后看着王城，似乎都明白了各自的意思。
　　脸上带着一丝狡黠之意，就是开始起哄。
　　“王城！王城！王城！”
　　王城身为他们的导游，之前对于王城有着怀疑，但是其的性格，的确是一个问题，偏偏王城还拥有着很强烈的个人魅力。
　　经过了这么多的事情，他们早就从心里面认可了王城，其是他们的导游，做什么事情，都需要经过王城的同意。
　　他们也想要王城一同加入到里面！
　　所以姜疏影都是起哄，叫着王城一同来表演。
　　“王城你不是唱歌好厉害啊，还有弹吉他之类的，赶紧来一段啊。”
　　宋祖儿也是点点头：“是啊，你好像也会弹钢琴吧？”
　　她对于王城还是很了解的。
　　像是他们这些人，都是如此，从小学习着各种东西。
　　所以她知道王城也会弹钢琴！
　　“来一段，来一段！”
　　大家都是一同欢笑道。


第两百二十八章 抵达
　　王城摇了摇头！
　　却没有多说什么。
　　在这些人面前，他可没有什么装逼的想法。
　　他也没有那么强烈的表现欲。
　　这种事情，对于他来说，可有可无，只有缺的人才会强烈地想要表现自己，但是拥有着实力的人，只会用行动证明。
　　王城的实力，大家都是有目共睹。
　　也不需要谁再去说什么！
　　姜疏影看到王城摇头之后，年纪稍长的她，拥有着丰富的社会经验，也是立即明白过来了。
　　这些人，所表现的东西，都不过是自己的兴趣或者是特长罢了。
　　但是王城不一样！
　　人家可是世界杯上面的歌手，声名鹊起。
　　这要是一首歌过来，喧宾夺主，谁还敢在王城的面前继续表演，这不是关公面前耍大刀，自找羞辱吗？
　　王城不想要去破坏这个气氛，所以才是如此的。
　　当即心中就是有些惊讶，没有想到王城如此的年轻，所想的东西，却是面面俱到。
　　心中对于王城的印象更加改变了！
　　之前都没有怎么特意观察过王城，但是现在突然对于王城拥有了好奇的感觉，看向王城的目光也是多了起来。
　　会发现好多不同的细节！
　　这是自己本能的反应，很难意识得到的。
　　他们在这里有说有笑，导演宋文站在监控之内，看着这样子，最起码表面看起来很融洽，虽然彼此之间还有着芥蒂。
　　但比之前也好很多了！
　　这也是他《花儿与少年》的本质上面的核心感觉！
　　当初他就是想要营造出来这种东西来，可是因为有着井泊然在的原因，一直都是不断地发生矛盾。
　　并没有那样子的感觉！
　　但是现在，暂时拥有了，宋文觉得会更好。
　　王城做导游，是无比合适的。
　　虽然看起来冷漠，但是做事，却天衣无缝，根本找不到毛病，有时候自己都没有想到的事情，但是在王城手中，一切都是胜券在握。
　　宋文越来越觉得，井泊然自己罢录是一件很好的事情了。
　　井泊然估计自己此时也是悔恨到了骨子里面，但是并没有用处。
　　宋文也看这个井泊然不舒服，只需要将《花儿与少年》给拍摄好，这一点就足够了。
　　“到了！”
　　一晚上过去，大家精神都不是很好。
　　但是王城站了起来，却一点疲倦的感觉都没有。
　　精神熠熠，然后对着大家说道。
　　“年轻真好！”
　　杨右宁有些羡慕地看了一眼王城。
　　自己年纪上来了，也有些疲惫了，但是王城，依旧是活蹦乱跳的，一点事情都没有。
　　这就是年轻所拥有的，他再也得不到了。
　　只是他不知道的是，王城这样子的身体，完全就是因为身体强化的原因。
　　但王城是不会跟他们解释的！
　　他们也是成功地来到了这个岛屿上面。
　　一路过来，大家都有些疲惫，提着各种行李。
　　王城提着行李，快步地就是朝着前面走去，回身对着宋祖儿说道：“在这里等着。”
　　“什么？”
　　宋祖儿他们都是有些疑惑。
　　不知道王城为何突然冒出这样子的话来，但是王城却没有说什么，直接就是消失在他们的面前。
　　“哇，王城真的是不知道怎么搞的，精力永远都是这么旺盛。”
　　古丽那扎忍不住说道。
　　姜疏影也是点点头，看着王城。
　　都是闷声去做事的，却是从来都不炫耀自己究竟做了些什么。
　　这样子沉稳的性格，并不像是一个十六岁的少年，反倒是四五十岁的中年男子一般。
　　她很好奇，为何王城拥有着这样子的性格，到底是经历了什么。
　　很快，王城再次回来。
　　手里面，早就是空荡荡的。
　　来到了宋祖儿的面前，两个大箱子，一手抓住，面不改色，没有丝毫的吃力，如同提着羽毛一般。
　　然后右手，抓住姜疏影的箱子。
　　“走！”
　　王城快步走在前面带路。
　　剩下一脸错愕的人，都不知道是个什么情况，但是有着王城分享掉他们的行李之后，这赶路自然是轻松不少了。
　　酒店在岛屿最深处，他们还是要走不短的一条路的。
　　可是，现在平均，每个人手中都没有一个箱子。
　　杨右宁看到王城都这样子了，自然是不甘愿认输的，也是主动要求去帮别人提箱子，这样子他们的效率自然是快了不少。
　　来到了酒店之中，早就预定好了，直接入驻就可以了。
　　王城依旧是一个人一间，这种对于他们来说，是奢侈的事情，但是却没有一个人有异议，因为王城赚钱的本事，他们都看到了。
　　王城对于这个团队做出的贡献，远远比他得到的多多了，他们甚至知道，如果没有王城的话，不知道会狼狈成什么样子。
　　所以王城自己一个人住，他们是没有意见的。
　　接下来的就没有那么多的问题了，两个女生两个女生住在一起，杨右宁也只有睡沙发的份了。
　　他也没有多少的怨言！
　　一路奔波过来，加上昨天晚上没有怎么休息，除了王城，他们都是回到房间之后，就都睡着了。
　　王城也没有吵他们，自己一个人站在外面，打量着这个酒店。
　　的确是有些特色，在热带雨林之中，到处都是原生态的动物，猴子是最为常见的，这里的猴子也怕人。
　　不过王城却没有多少的兴趣！
　　看了一眼之后，就有些兴趣缺乏，准备回到房间吃中饭，肚子已经饥肠辘辘了。
　　但是王城刚进入到房间！
　　就看到一位工作人员正在等待着自己。
　　王城摇了摇头，当看到工作人员的时候，他已经预知到了有什么事情了。
　　“你们准备一下，人已经联系好了，在下午三点钟的时候我们出发，有专门的人带你们去钓食人鱼！”


第两百二十九章 决定
　　“嗯。”
　　王城看了一眼工作人员。
　　“希望你到时候通知一下他们，安排一下中饭时间。”
　　工作人员对于这个事情，还是需要谨慎的。
　　毕竟是食人鱼，可不是其他的东西，这都是宋文的想法，让工作人员先通知王城，至于他们到时候去不去，就看王城的态度了。
　　“知道了。”
　　王城的态度还是那么的冷漠，简短地回复了一下：“我会通知他们的。”
　　“好的。”
　　工作人员也是直接离开了。
　　郑S看了一眼王城，有些好奇，王城到底会不会选择去钓食人鱼，这样子未免有些太危险了吧。
　　自己心中都是十分害怕！
　　毕竟作为王城的摄影师，是要跟着王城一起的，在同一条船上。
　　“给我来点午餐！”
　　王城拨通了酒店客服的电话。
　　有着语言精通技能，在世界各地交流对于他来说，没有任何的阻碍。
　　很快，一大盘的午餐就是端了上来。
　　这些都是当地的特色美食，六个人份的午饭，自然是量很多的。
　　王城正准备去一个个叫醒的时候，姜疏影却率先醒了过来，打开门，恰巧就碰在一起了，有些迷糊地看了一眼王城。
　　“吃饭了，下午有任务。”
　　王城说完，就是去敲其他人的门。
　　折腾了一会，大家都是迷迷糊糊的起来，不过休息了好几个小时，他们也都是恢复了精神，虽然还有些疲惫，但比早上的时候好多了。
　　也是感觉有些饥肠辘辘的，十分整齐地坐在那里，准备着开吃。
　　只是却还没有一个人动手，都是看着王城。
　　王城坐在上方，看着他们，有些好笑道：“你们看着我干嘛？”
　　“你不吃，我们自然是不能先动手了，你可是导游大人。”姜疏影半开玩笑道。
　　虽然是开玩笑，但也是带着一点真实性质的。
　　王城现如今的地位，俨然在六个人之中，已经是中心了。
　　王城没有多说什么，直接就是动了筷子。
　　“节目组已经安排好人了，下午去钓食人鱼。”王城吃到一半，突然开口道。
　　剩余的五个人都是停下手中的动作，有些吃惊地看着王城：“这么快，我都一点心理准备都没有。”
　　他们都还没有彻底休息好，原本认为，就算是真的要去钓食人鱼，也是要等他们休息好之后再找个好点的天气去。
　　可是他们没有想到的是，自己刚到这里，任务就直接下来了，一点都不知道体贴一下他们。
　　“你们看法如何？”
　　王城询问道。
　　如果他们去的话，那么就提前安排好。
　　如果不去的话，王城也可以去跟导演组沟通。
　　毕竟自己身为导游，有些事情是必须要去做的。
　　这些人对视了一眼，都是有些踌躇，食人鱼在他们的印象之中，还是很害怕的，就算是杨右宁也笑不出来了。
　　更别说这些胆小的女孩子了！
　　“那你呢？”
　　姜疏影却是看着王城，突然开口问道。
　　王城扫了一眼姜疏影，发现其有些期待地看着自己，然后说道：“你们先别管我，你们自己决定，想去就去，不想去也可以不去。”
　　“那我决定了！”
　　姜疏影放下餐具：“如果你去的话，我就去。”
　　“我也是！”
　　宋祖儿连忙道，似乎是感觉到了什么不对劲，狐疑地看了一眼姜疏影，发现其的态度在对待王城的时候，跟以前的完全不一样。
　　但又没有那么明显！
　　“我也是！”
　　古丽那扎也表态了。
　　“是啊，你是导游，你有着决定权的，如果你去的话，我们就都去了，就当时为了冒险吧，不是冒险的旅游，不是真正的旅游。”
　　赖雨萌也说了一大堆。
　　“嗯。”
　　杨右宁却是说道：“没错，既然是节目组安排给我们的任务，按道理来说，我们应该无条件接受的……王城你只要说一句话，我们自然是听你的。”
　　王城吃着东西，却是没有说话。
　　沉默了一会，嘴里咀嚼着东西，将那些东西都给吃得差不多了之后，然后抬头看了他们一眼，皱了皱眉头道：“如果我说不去呢？”
　　“那我们也不去！”
　　他们态度十分坚决。
　　王城觉得有些好笑，这些人似乎都把自己当做是主心骨了，如同神一般，搞得像只要是王城去的话，就一点危险都没有的。
　　像是这里，亚马逊河流。
　　水里面充斥着各种东西，很有可能一不小心，就遭遇到危险。
　　不仅仅是食人鱼！
　　王城自己是不怕的，但是在河流之上，大家不可能都挤在一条船上面，这样子的话，危险程度就提升了许多。
　　王城不可能在一瞬间的时间，去保证这么多人的安全。
　　不过大家看起来有些害怕，但心中还是有着跃跃一试，希望能够战胜自己的恐惧，同时对于食人鱼这种未知的东西，也有着好奇。
　　像是宋文他们，肯定是希望自己这伙人去的。
　　他们站在监控室里面，都有些傻眼了，心情都提了起来，这种事情无0.5法强迫他们，只能够靠自愿。
　　毕竟是有可能会有生命危险，虽然这种可能性微乎其微。
　　但还是有可能！
　　他们原本将希望给寄托在王城的身上，只是他们没有想到的是，之前他们担心的这些人，却十分的统一口径。
　　只要王城说一句去的话，那么就可以了。
　　可是，王城却在这里掉链子了，很有可能说一句不去，在这群人之中，王城是拥有着绝对话语权的。
　　吃饭的过程之中，都受到了干扰。
　　大家的所有目光，都是集中在王城的身上。
　　王城却是不紧不慢地吃完饭，然后就是起身，看着他们，面色淡漠道：“既然你们都这么说的话，就去看看吧。”


第两百三十章 出发
　　下午三点钟！
　　外面的阳光并不刺眼，风吹过来，感觉还是蛮不错的。
　　船只直接运送过来，就放在他们酒店的外面。
　　一伙本地人，就是站在那里，等候着他们上船。
　　“只能两个人一艘船！”
　　王城听着这些本地人开口，回身对着姜疏影他们说道。
　　这是没办法的事情，这本来就是很小的船，不仅要上两个人还需要着摄影师，所以人数受到了限制。
　　这肯定是要有两个女生在同一艘船的，她们的目光都是看向王城。
　　本能地对王城信任！
　　男人在这个时候，就发挥到了作用。
　　能够给他们一种安全感。
　　相对于杨右宁，她们更信任王城，也觉得其的能力更强。
　　都希望能够跟王城一队，这样子的话，心中能够稍微松口气，安心一点。
　　毕竟王城之前所展现出来的东西，对于他们来说，都是记忆深刻的。
　　“我分配一下船队，宋祖儿跟我一队。”
　　王城开口道。
　　姜疏影和古丽那扎脸上就是露出一丝失望之色。
　　反倒是宋祖儿频频点头，脸上带着笑容，有些高兴。
　　在这样子的关头，王城还是选择了自己，说明自己在他心中的重要性是要大过这里所有人的。
　　“然后姜疏影和古丽那扎一起，你们的船紧跟着我们，一旦发生什么事情，可以第一时间支援！”
　　王城继续说道。
　　姜疏影和古丽那扎虽然有些害怕，但这也是没有办法的事情，王城只有一个，总有人是要落空的。
　　王城都这么说了，跟着他们，也是应该没有什么事情的。
　　还有着一些本地的工作人员在这里，最起码安全是可以保障到最大化。
　　所以姜疏影和古丽那扎也不用那么担心！
　　跟着王城，稳定性还是极高的。
　　“杨右宁和赖雨萌一起，你照顾一下女生。”
　　王城最后对着杨右宁说道。
　　杨右宁点点头，拍了拍自己的胸膛：“没问题，全部包在我身上。”
　　“OK，那直接出发吧。”
　　王城踏上了船。
　　这船的稳定性不是很好，毕竟小船只而已。
　　很容易就翻船了，但一般情况之下，不会发生这种事情。
　　是电动的，也比较好控制。
　　王城一个人坐在船头，操控着船只的稳定性，让宋祖儿以及郑S能够安稳地进入到船只上面。
　　距离水面就一点距离，像是在漂流一般。
　　之前他们觉得，似乎也不会那么可怕，可真的到了船只上面的时候，又一下子心提了起来，有些不知所措。
　　姜疏影和古丽那扎率先尖叫起来，因为她们一上船，船只在左摇右晃。
　　有些不稳，看起来就像是要摔倒了一般。
　　吓得花容失色！
　　王城刚好在旁边，却是面无表情，伸出一只手，然后搭在了船只上面，靠着自身的力量，让其给稳定下来。
　　“坐好。”
　　王城开口。
　　姜疏影和古丽那扎也是感受到了船只似乎逐渐稳定下来了，也是不敢乱动，就坐在那里。
　　杨右宁和赖雨萌也有些狼狈！
　　他们可从来没有经历过这样子的事情。
　　不过一切有惊无险，大家都是稳稳的坐好了之后，也有着专门的工作人员坐着船，在一旁协助他们。
　　“出发。”
　　王城对着工作人员说道。
　　然后各自启动着自己的船只，朝着远处驰骋而去。
　　水花扬起！
　　但是他们又遇见了一个问题，船只的方向很难掌控。
　　这一路过来，基本上都没有停过。
　　毕竟他们都是新手，从来没有经历过这样子的事情，自然是手忙脚乱的，宋祖儿却是看着他们，忍不住笑得花枝招展的。
　　有着王城在，她十分的轻松，根本不用担心什么事情。
　　更是无比的悠闲，也没有害怕的情绪。
　　反倒是他们两艘船，生怕自己掉下去，一路上面，有着工作人员的指导，才算是勉勉强强地朝着终点走去。
　　他们要去的地方，是食人鱼比较容易出现的地方，按照着工作人员所说的，也就半个小时的路程。
　　可是他们花费了一个小时，都没有走完三分之二。
　　原因是因为根本不熟练，所以耽误了很多的时间。
　　“GOOD！”
　　工作人员已经不知道对着王城竖起多少次大拇指了，一脸的欣赏，忍不住惊呼，他们还是第一次见到，新人去弄这个船如此稳健的。
　　像是他们这里有些人，都不能够像是王城这般熟练。
　　在自己开船的情况之下，还能够去帮助其他人！
　　很快，他们的范围就开始变窄了，进入到了一片红树林之中。
　　这其中的范围，一下子缩小了不少，让他们有些不适应。
　　尤其还是船只之间的距离，也开始不断地缩003小，在这里会有着各种的树枝在水里面，很容易卡主，然后导致船只无法前行。
　　“速度离开这里！”
　　工作人员站在最后面，然后就是对着他们高呼一声。
　　面色有些严肃！
　　“全体不准下水！”
　　王城听了工作人员的话，也是意识到了什么，看着这样子的环境，依稀记得，好像是一种凶猛的生物聚居的地方。
　　这里可是亚马逊，而不是其他的地方。
　　还是趁早离开比较好！
　　船只一个个朝着这条细小的河流缓慢通过！
　　工作人员看了一眼，也是来到了他们的面前，神色稍微轻松了一点，安慰着王城道：“没事的。”
　　“这里就是有着一些鳄鱼，不过他们一般不会攻击人类！”工作人员开口说道。
　　旁边，却是有一个工作人员欢呼一声。
　　然后众人朝着那边看过去，其手中赫然抓着一只小鳄鱼，然后在众人面前炫耀，并邀请姜疏影她们前去观看，亲手抓住。
　　姜疏影和古丽那扎有些好奇，但是看着狰狞的小鳄鱼，也是不敢多动。
　　连忙摇头！
　　嘭！
　　突然，她们的船只一阵摇晃。


第两百三十一章 袭击
　　“啊！”
　　古丽那扎和姜疏影同时发出尖叫声。
　　惊恐不已！
　　船只摇摇晃晃的，一副快要翻船的意思。
　　古丽那扎和姜疏影坐都有些坐不稳了，连忙尖叫，根本不知道什么情况。
　　工作人员也慌了！
　　王城起身，看了一眼。
　　下面清晰地可以看得到，两条硕大的鳄鱼，就是在不断撞击着这个船只，背部的倒刺格外的明显。
　　眼神冰冷无情，带着冷血动物所特有的杀气。
　　一下子让现场的人都惊慌起来！
　　鳄鱼！
　　还是两条成年鳄鱼，看这身形，都有着三四米的样子，已经极为的恐怖了。
　　工作人员可以轻松对付小鳄鱼，毕竟小鳄鱼没有什么威胁能力。
　　但是两条成年鳄鱼，就截然不同了。
　　其逐渐浮现出水面来，眸子盯着那些人，绿色的眸子盯着他们，都是让他们头皮发麻，浑身冰冷。
　　动都不敢动一下！
　　“鳄鱼！”
　　宋祖儿也是被吓到了，扯着王城的衣服，就是在那里惊呼着。
　　郑S连摄像机都快有些拿不稳了！
　　那些工作人员们看到这两条鳄鱼，都是连忙惊呼着，用着他们本土的语言交流。
　　王城却是听懂了！
　　这个鳄鱼，是亚马逊最大的鳄鱼之一，黑凯门鳄。
　　攻击力极强，成年之后，没有任何的天敌。
　　属于最有力量的几种鳄鱼之一，一口下去，能够轻松将人类的骨骼给咬得粉碎。
　　就算是这些有着经验的工作人员，也是无法处理。
　　在他们的交流之中，也是十分的疑惑。
　　按道理来说，这种鳄鱼，都是一击必杀的，很少去攻击人类，也不会去主动攻击别人的船只。
　　鳄鱼的性子就是如此！
　　他们觉得，很有可能是因为工作人员抓了小鳄鱼，是属于它们的后代，所以才是前来攻击。
　　但冷血动物，都是从来不会照顾自己的后代的。
　　鳄鱼之中吃小鳄鱼的是常事！
　　这是冷血动物的特征，它们没有任何的感情，一旦是饿了，不管是什么东西，都是它们的猎物。
　　工作人员连忙将小鳄鱼给扔进水里面，小鳄鱼一下子游走了，速度极快。
　　但是这两只黑凯门鳄，却是丝毫没有离开的意识。
　　｀虎视眈眈，盯着姜疏影和古丽那扎的船只。
　　工作人员从船只上面拿出竹竿，就是准备驱赶走这个鳄鱼。
　　竹竿砸在了鳄鱼的背部上面，却是一点用处都没有。
　　鳄鱼最为坚硬的就是自己的背部了！
　　反倒是激起了鳄鱼的凶性！
　　嘭！
　　其中一头体型更大一点的，再次撞击在了船只上面。
　　水花四溅！
　　姜疏影和古丽那扎脸都吓白了，完全不知道该怎么办。
　　同时被两头鳄鱼给盯住了，还是亚马逊之中，体型最大的鳄鱼之一，黑凯门鳄。
　　鳄鱼，一般都是令人闻风丧胆的。
　　在这样子的红树林之中，是鳄鱼经常出现的地方。
　　这也是为何，工作人员叫他们赶紧离开这里的原因，但是一般情况之下，不会出现这种情况。
　　实属罕见！
　　连工作人员都是束手无策。
　　他们可以轻松制服一只小鳄鱼，甚至拿来玩耍。
　　但是面对着成年的黑凯门鳄，他们是完全没有法子。
　　就算是这么多人，也无法将其给制服。
　　尤其还是在水面上，他们除了离开，没有任何的办法。
　　要是下水的话，完全就是给它们送食物。
　　水里面，可是鳄鱼的战斗场。
　　“GOGOGO｀凵刁”
　　工作人员连忙对着王城他们说道。
　　叫他们先离开！
　　谁会知道，这两头鳄鱼会不会转移攻击对象，或者是有谁掉入到了水里面，那个时候，就真的是神仙都救不活了。
　　姜疏影和古丽那扎，他们也想要救。
　　但只能够想法子！
　　先保证王城他们的性命再说。
　　杨右宁那边的船只，听到了工作人员说的话之后，吓得浑身都有些发软，没有一点力气。
　　连忙就是一拉船只上面的发动机，船只轰鸣一声，就是朝着远处，连忙驰骋而去。
　　“王城，我们该怎么办啊？”
　　这水面并不深。
　　只是到膝盖，毕竟在这样子的红树林里面，稍微退潮一下，这里面就成为了沼泽了，所以水位不可能很深。
　　平常情况之下，他们都能够在下面推船。
　　可是现在，有着鳄鱼的潜在危险，他们根本不敢下去。
　　只能够站在船上，却是没有任何的主动权，十分被动。
　　嘭嘭嘭！
　　古丽那扎和姜疏影还好是各自坐着一个位置，稳定性还不错，但是这船只已经摇晃剧烈了，还在往里面不断的渗水。
　　这种船只看起来很危险，但是稳定性极高。
　　可稳定性再高，也抵不过两只鳄鱼轮流攻击，翻船只是迟早的事情。
　　一旦她们跌落进水里，几乎是一瞬间的事情，就要被这两只鳄鱼给立即咬死，没有任何的悬念。
　　还是无法阻止的那种！
　　“赶紧走！”
　　工作人员看着一直没有什么动作的王城，也是着急不已。
　　他们距离虽然不远，但是却都小心翼翼的，不敢有着任何的动作。
　　生怕激怒这个鳄鱼，让其转移攻击对象。
　　王城却是面色冷漠，就是盯着水里面的两头鳄鱼，眸子之中，冰冷一片。
　　自己身为导游，自然是不能够将姜疏影和古丽那扎给抛弃掉的，谁知道她们能不能安稳的离开。
　　这鳄鱼，要是攻击了一会离开了还好，但如果铁了心的话，姜疏影和古丽那扎必死无疑。
　　她们前来，还是因为自己的原因。
　　自己不能够不管！
　　“赶紧走，这个鳄鱼攻击不到的话，会直接离开的。”工作人员也着急了，想要迅速摆脱这样子的状况。
　　宋祖儿和郑S也茫然地看着王城。
　　王城却是咬了咬牙，然后起身，纵身一跃。
　　噗通一声！
　　落在了水里面！


第两百三十二章 下水
　　“王城！”
　　她们都是集体惊呼了一声。
　　这样子跳下去，无异于是自寻死路。
　　但是王城还是毅然决然地下去了！
　　工作人员一个个，看到这一幕，都是吓得魂飞魄散，这要是直接闹出人命，该怎么办？
　　到水里面，就是给这黑凯门鳄送食物的！
　　两头成年的黑凯门鳄杀伤力极强，就算是他们这一伙人下去，没准都对其造成不了威胁，反而是都要死在那里。
　　激起了黑凯门鳄的凶性，可不是那么好解决的。
　　他们没有想到，王城哪里来的胆子，敢这么跳下去。
　　宋祖儿和郑S一下子站了起来，都是不可思议地看着王城，眼中尽是担忧之色。
　　姜疏影和古丽那扎，早就是无法顾忌他人了，都是努力地抓着船，不让自己掉下去，因为她们知道，自己一旦掉下去的话，就再也没有任何生还的可能性了。
　　两头黑凯门鳄正虎视眈眈地望着她们，早就把其给当做是自己的食物了。
　　所以她们都是爆087发出自己最强的力量出来，然后死死地抓住这船只，不肯有着丝毫的动静，死都不愿意下去。
　　嘭嘭嘭！
　　可是这两头黑凯门鳄，似乎跟她们对上了一般，就是不肯有着任何的放弃。
　　力气越来越大！
　　船只所摇晃的角度也越来越大，让她们都不知道该怎么办了。
　　几乎就要托不住了！
　　可是，正当她们手都酸了，无法继续抵抗，船只直接一个侧翻，准备摔入到水中的时候。
　　一道稳健的力量传递过来！
　　然后一下子扶住了她们的船只，稳稳地落在那里。
　　没有丝毫的晃动！
　　一道高大的身影出现在她们的面前。
　　姜疏影和古丽那扎都有些惊魂未定，抬头看了一眼，却是忍不住惊呼不已：“王城？”
　　站在她们面前的赫然就是王城！
　　也是王城护住了她们的船只，要不然的话，这船只要直接翻了。
　　她们清晰地能够看得到，王城就站在水里面，水没过了他的膝盖。
　　没有任何的保护措施！
　　如果他们在船上的话，那么面对着鳄鱼，其是攻击不到自己的。７
　　但是现在进入到水中Wと契约して 299359586这简直就是给鳄鱼减少难度。「^。
　　水里面，就是鳄鱼的天堂，战斗力翻倍。]Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586廴
　　“王城Wと契约して 299359586w你怎么来了？”
　　姜疏影失声叫道。
　　王城却是站在她们的前面，根本没有说话。
　　“赶紧上船啊，这里面可是有着鳄鱼。”古丽那扎和姜疏影无比的感动，与此同时也是焦急万分，连忙催促完成上船。
　　她们知道，王城下水完全是为了她们的安危。
　　但这可并不是普普通通的事情，而是真正会有着生命危险啊。
　　鳄鱼凶性出来了，谁去阻拦都是一点用处都没有的。
　　王城这为了救她们，付出的代价太大了。
　　趁着黑凯门鳄还没有转移注意力，连忙催促着王城上船，就算是这船只只能够坐这么一点人。
　　但是都到这个时候了，谁还会去管那些？
　　“走走走！”
　　远处的本地工作人员，看到这一幕，吓得魂都快要飞了，连忙就是招呼着王城赶紧离开。
　　在水里面多待一会，很有可能以后就再也见不到王城了。
　　他们是坐这种生意的，遇见了这种事情，对于他们来说，也有些无法接受。
　　谁会知道，就因为工作人员抓了一头小鳄鱼，导致引来了两头更大的成年黑凯门鳄。
　　如果早知道的话，他们根本不会去这么做，跟找死没有任何的区别。
　　现在弄得他们没有威胁，反倒是黑凯门鳄盯住了姜疏影和古丽那扎她们。
　　宋文和副导演站在监控之内，看着从摄像头传送回来的画面，两个人坐都坐不住了，只能够站在那里。
　　来回踱步！
　　他们完全没有设想到，会发生这样子的情况。
　　“导演，我们应该怎么办？”
　　副导演茫然地看着宋文，有些小心翼翼地问道。
　　他们完全没有想到，昨天晚上刚出了一件有惊无险的事情，没有想到今天就会遭遇到这种情况。
　　按道理来说，遭遇过一件倒霉的事情，其他的事情就会稍微顺利一点。
　　但是现在看来，王城的危险性极高。
　　“怎么办，我能够有什么办法？”
　　副导演不问还好，一问宋文直接就炸了。
　　这可是王城有着危险，而不是谁。
　　就算是普通人，遇见了这种事情，他都会焦急万分，因为会对于他们节目造成难以挽回的损失。
　　偏偏这个人还是王城！
　　王城的重要性不言而喻！
　　可是他们这些人，都在亚马逊河流之上，而他们在酒店之中，这之间相差的距离有些太远了，就算是想要过去救。
　　根本无法救援成功！
　　派人出去，也是不太现实。
　　人家可是鳄鱼，而不是被困在什么地方，等他们派人过去救援了，估计骨头架子都浮起来了。
　　鳄鱼可不会跟你讲那么多留情面，也不会因为你的身份地位高就不吃你，在它们的眼中，同样都是猎物。
　　“都是因为你提出的什么馊主意，现在好了，导致他们这些人，全部遭遇了这样子的危险，我要怎么交代？”宋文整个人头皮都有些发麻，根本不知道该如何去处理。
　　那两头黑凯门鳄，可是真实存在的。
　　就算是隔着镜头，他们都能够感受得到其冰冷的眸子和凛冽的杀意。
　　“王城怎么会这么冲动啊，救人可不是这么救的啊。”宋文心中焦急如焚，同时无比的担忧，盯着屏幕中央：“赶紧上船啊，能够拖一会就拖一会。不然的话，人家鳄鱼发现你了，就无法逃脱了。”
　　话音刚落，那两头一直撞击着船只的黑凯门鳄，似乎发现到了食物的气息。
　　都是在水面停了一会，然后直接翻了一个身，对准王城，眼眸直勾勾盯着王城，锁定住了其的身位。


第两百三十三章 厮杀
　　“糟了！”
　　宋文看到这一幕，连忙就是对着副导演吼道：“赶紧叫人去支援，然后叫他们赶紧回来，不要在途中耽误任何的事情，我钓尼玛的食人鱼！”
　　这一刻，他的脑海之中，哪里还会去关心节目任务的问题。
　　能够将人命给保下来，那才是最为重要的。
　　王城的身份，也是一个关键，至关重要。
　　副导演连忙就是离开，前去通知各种人救援，一定要让王城的性命给保下来，但就算是这个样子，他们心里还是有些绝望，被两头黑凯门鳄给盯上了，肯定是凶多吉少，想要保命是很难的。
　　他们前去救援，估计已经来不及了。
　　但宋文心中还是有着一丝希望的，希望王城能够坚持得住，王城一向是创造奇迹的人，他希望王城这一次再去创造奇迹。
　　可是，宋文也觉得没有多少的底气。
　　在两头成年的鳄鱼面前，还是极为凶残，十分著名的亚马逊最大的-鳄鱼之一黑凯门鳄。
　　“王城！”
　　姜疏影古丽那扎宋祖儿郑S，在这这一刻，同时都是惊呼了一声。
　　她们两个刚脱离危险，却是根本来不得欢呼。
　　因为她们的安全，是建立在王城的危险之上的，看到王城被两头黑凯门鳄给盯住了，她们都无比心慌。
　　格外的担忧！
　　从未因为一个人，这般。
　　但是王城却做到了，两艘船的人，都希望王城能够安然无事。
　　“呼噜呼噜……”
　　两头黑凯门鳄都是朝着王城缓缓地移动过来，十分的冷静，一点都不着急。
　　眼睛露出水面，但是发出的声音，却让周围的水波一层荡漾。
　　尖尖的獠牙，清晰可见。
　　十分的狰狞！
　　鳄鱼所有的捕食，都是靠着自己的牙齿。
　　所以这嘴巴还有牙齿，都能够轻松地将一头大水牛给咬死，更别说普通人类了，在其面前没有任何的招架能力。
　　除了在陆地上面，鳄鱼的奔跑速度不快之外，那么鳄鱼可以说已经站在了地球的食物链顶端了。
　　这也是它们为何能够活了好几亿年之久的原因！
　　正因为它们的强大！
　　王城面色冰冷如霜，就这么望着两头黑凯门鳄，浑身肌肉紧绷，随时准备鳄鱼突然暴起。
　　｛Wと契约して 299359586毕竟鳄鱼最擅长的就是用突袭！
　　Wと契约して 299359586=Q s
　　・“哗……”tWと契约して 299359586/廴・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　其中体型更大的一头黑凯门鳄率先就是忍不住了。/
　　直接从水里面掠起，速度极快。
　　电光火石之间！
　　就是张开自己的獠牙，一口腥臭味传出，像是弹簧一般，就快速接近着王城，朝着王城的腰腹位置咬去。
　　这一口下去，王城被咬中了的话，直接就被分成两半了。
　　风驰电掣，根本让人反应不过来。
　　姜疏影她们直接就是闭上眼睛，心中却是无比的心痛，不想要看到眼前这吓人的一幕。
　　估计普通人，只有站在原地被吓傻了，然后一口咬断血液遍地的命运。
　　可是王城根本不是普通人！
　　“滚!”
　　王城剑眉皱起，宛若冲天的利剑般，横扫一切。
　　一道中气十足的声音响起。
　　然后王城重重一拳就是对着鳄鱼的鼻子狠狠地砸了过去。
　　嘭！
　　王城的力道可不轻，在鳄鱼还没有冲到王城这里的时候，王城就已经提前做好反应了，就是一拳过去。
　　正中鳄鱼的鼻子！
　　虽然对于其来说，没有直接命中眼睛来得惨痛，但也是不太好受。
　　这一拳的力道，让鳄鱼的牙齿都被敲落了好几颗。
　　按道理来说，鳄鱼的牙齿可是十分坚固的。
　　但是王城这一拳，也没有丝毫的留情，所以导致其牙齿都脱落了，呜咽一声，比之前更快地速度跌落在水中。
　　根本无法缓过神来！
　　王城揉了揉手，面对着这种情况，必须要全神贯注，毕竟鳄鱼可不是开玩笑的，还是能够伤到自己的。
　　虽然现在他的实力提升了不少，可面对着这种凶猛的动物，还需要谨慎。
　　小命最重要！
　　咻！
　　这头鳄鱼被王城给砸了跌落在水中之后，另外一头鳄鱼，却是根本不会感觉到害怕，它们本来就是冷血动物，智商不高。
　　面对着猎物，早就已经发狂了，哪里还会管自己是不是王城对手的事情了。
　　嘶吼着，就是朝着王城冲去！
　　嘭！
　　王城一脚踩在了鳄鱼的头颅之上，这头鳄鱼力道极大，想要挣脱开来。
　　但是王城哪里会让它这么如意？
　　就是用脚，狠狠地踩住了鳄鱼。
　　鳄鱼的咬合力很强，但并不代表着它浑身的力量同样强，对于普通人来说，可能一个人根本无法制服这样子的鳄鱼。
　　可是王城的力道镇压下去，这头鳄鱼只有老老实实的趴在那里，根本无法动弹。
　　这一切的动作，都是发生的十分迅速，也就十几秒钟的时间。
　　两头鳄鱼，一头被王城给击飞，另外一头给踩在脚底下不能够动弹。
　　这样子的力道以及反应力，让那些本地的工作人员都看呆了，直呼上帝耶稣的名号，根本不敢相信自己眼前所发生的这一幕。
　　“我的天，这位少年该不会是上帝下凡，还是真主眷顾之子？”他们忍不住大呼小叫着。
　　姜疏影她们也是被这声音给吵到了，但还是不敢睁开眼睛，过了一会，抵不过内心的好奇心以及对于王城的担忧。
　　就是偷偷睁开一条缝，然后就看到了王城安然无事地站在那里。
　　一脸的冷漠之色！
　　脚下还踩着一只鳄鱼，刚准备惊呼一声。
　　就是看到了水面上，另外一头鳄鱼，如同离弦之箭般，就是朝着王城冲去。
　　她们忍不住喊了一句：“王城小心！”
　　王城回头一看，却发现这鳄鱼已经来到了自己的面前，之前有些松懈了，没有想到被自己打了的那头鳄鱼缓过神来了。
　　一眨眼的功夫，就出现在自己的面前。
　　王城一把顶住了它的嘴巴，用手撑着，不让其咬合下去，在这对峙着。


第五百三十四章 手撕鳄鱼
　　鳄鱼的咬合力，众所周知。
　　现如今，却是被王城用手给顶住了，嘴巴张开着，却无法咬合下去。
　　这样子的力道！
　　同时震撼住了所有人。
　　但是在场的那些人，都是没有空去想那么多。
　　皆是担忧地看着王城，王城现如今处于极为危险的处境。
　　被一个鳄鱼给张口咬着！
　　虽然目前，是抵挡住了，可是跟鳄鱼比力量，尤其是其最为擅长的咬合力方面，是绝对要吃亏的。
　　看着王城，面色冷漠。
　　但是他们应该知道，王城会十分吃力。
　　很难想象，如果王城没有力气了，或者是稍微手软了一下，那么鳄鱼的嘴巴会毫不犹豫地咬下来。
　　然后一口将王城的脑袋给咬裂开！
　　“找死！”
　　王城用着身上的力气，但还是无法挣脱开眼前的鳄鱼，这鳄鱼的咬合力，实在是太惊人了。
　　就算是一颗铁树，都能够给你咬断来。
　　王城越有些吃力！
　　眼眸之中一抹戾气闪过，体内的太极心法真气，就是汇聚到手臂之上，一下子增强自己的力量。
　　手臂没有明显的变化，但是经过太极心法真气的增强之后，力量已经达到了一个惊人的程度。
　　刺啦！
　　王城咬牙一用力，眼前的鳄鱼，没有丝毫的抵抗之力。
　　直接被王城给撕裂开来！
　　脑袋都是裂开了，从嘴巴开始，一直持续到身体部分。
　　血液飞溅，河流都是有些发红了。
　　鳄鱼已经没有任何动静！
　　王城才是用力一甩，这个鳄鱼就是如同死泥般，掉落在地上，再也不会出现之中的那种情况，突然偷袭。
　　这鳄鱼已经死得不能够再死了。
　　手撕鳄鱼！
　　根本不可能的事情，但是王城却做到了。
　　此刻，浑身浴血。
　　将他的衣服都给浸湿了，分不清是水还是血液，衣服贴在身上，将其完美的肌肉线条再次勾勒出来。
　　王城喘了口气，就是回身看着地上被自己踩着的鳄鱼。
　　没有丝毫的犹豫！
　　弯腰，掐住它脖子。
　　鳄鱼用尽全身的力气想要抵抗Wと契约して 299359586但是它遇见了王城，没有丝毫的逃离i会。
　　只能够眼睁睁地被这么掐住脖子！
　　^
　　似乎它也感受到了危险，纵使是冷血动物智商低，但是生物的本能还是有的，在王城身上，它能够加的敏锐，其对于自己有着生命危险。
　　张着嘴巴，想要去咬王城，趁机逃脱。
　　可王城却是面无表情的双手扶在了它的脖子上面，感受到冰冷的触感以及坚硬的后背铠甲。
　　用力一拧！
　　咔擦一声，清脆的声音。
　　那是骨折的声音！
　　这一头黑凯门鳄呜咽一声，却也是身体不再动弹了，没有任何动静。
　　直接被王城给拧断了脖子！
　　这黑凯门鳄是世界保护动物，但是对于王城来说，根本无所谓，杀了就杀了，威胁到人类的生命，就算是再保护动物，也是要死在这里。
　　这两头鳄鱼也是将王城的凶气给逼出来了，所以必死无疑，无处可逃。
　　王城面色冷漠，眸子凌冽如刀。
　　别人根本不敢与其对视，都是会被王城的目光给吓到。
　　那是真正的杀意！
　　所凝练出来的，王城刚才戾气顿生，目前还没有收回去，自然身上就是带着这样子杀伐果断的气质。
　　杀气，并非是杀了人才有的。
　　而是一种特定的东西，杀其他的东西，也拥有着杀气。
　　这也是为何屠夫的眼神会那么让人感到害怕的原因，他们瞪一眼，就会让人待在原地不敢动，这也是一种杀气。
　　只有没有王城的这么凝练罢了！
　　那些本土的工作人员，一个个呆若木鸡，都不知道该说些什么。
　　怎么会有这么猛的人！
　　像是他们这里，最为勇猛的人，才敢去捕捉鳄鱼，还是用着各种工具以及靠着人数的优势，去围堵一头鳄鱼。
　　但是王城可不一样！
　　孤身一人！
　　面对着两头鳄鱼，空手赤脚，就是将这两头鳄鱼，给活活杀死了……
　　尤其是刚才那手撕鳄鱼的一幕，实在是太让他们震撼了。
　　从未见过这样子的情况！
　　除非是在电影里面，但是他们都知道电影是不太真实的，可是王城手撕鳄鱼，却是真实地发生在他们的面前。
　　这让他们有些怀疑人生！
　　王城是不是超级英雄，还是身怀着特异功能，要不然怎么会有如此强壮的体魄，敢跟鳄鱼角力，甚至直接将鳄鱼给撕裂开来了。
　　面对着鳄鱼的咬合力，没有丝毫的胆怯，就这么轻轻松松撕开。
　　整体过来的过程，不超过一分钟。
　　两头黑凯门鳄，皆是死在了王城的手中。
　　这位来自国的少年，前所未有地冲击了他们的世界观。
　　“国功夫！”
　　有位工作人员惊呼一声：“这就是国功夫！”
　　他们对于国的认知少之又少，只能够通过一些电影作品而来，而最人尽皆知的，就是国功夫了。
　　他们认为，国人人都会功夫。
　　现在看来，他们对于这个念头，是再次深信不疑了。
　　才十六岁的少年，就拥有着这样子的实力，更别说其他的了。
　　简直就是让人匪夷所思！
　　他们一口一个上帝、真主……1.2王城给他们带来太大的震撼性了，甚至到现在，他们都不敢相信自己看到的是真的。
　　王城甩了甩手，这些工作人员们却是下意识地后退，却忘记掉了自己是在船上面。
　　噗通好几下，有着好几个人掉入水中。
　　但是很快，他们就挣扎着爬了上来。
　　毕竟他们知道，这水里面可是有着鳄鱼的，谁会愿意待着这里面，可是有着危险的，他们不比王城。
　　他们也知道，为何王城会选择下水。
　　因为人家拥有着足够的底气，实力在这里，足够去碾压一切。
　　王城却是默默地回到了自己的船只上面，然后站在那里，就是对着宋祖儿她们道：“走吧。”


第两百三十五章 退却！
　　一路上气氛有些安静！
　　都没有什么人说话，大家目光都有些奇怪地看着王城。
　　王城身上的衣服也开始干了，但是殷红一片，十分醒目。
　　扑鼻的血液腥臭味传递过来！
　　但是没有人会觉得有嫌弃什么，王城这身上的血迹，能够代表着他的英勇，为了救她们这些人，亲自下水与鳄鱼搏斗。
　　手撕鳄鱼！
　　掰断黑凯门鳄的脖子，这一切都是如同梦幻的事情。
　　但是王城却办到了！
　　所以她们都觉得有些不可思议，她们是如此，更别说那些本地的工作人员了，他们这里拥有着一些土著，也是狩猎十分厉害之人。
　　但是面对着王城这种，是绝无仅有的。
　　就算是土著里面再厉害的勇士，也是无法独自去跟鳄鱼搏斗。
　　手中有着利器，也不能够说百分百可以捕捉到鳄鱼。
　　这还是鳄鱼之中，凶悍万分的黑凯门鳄，战斗力极强，速度太快了，电光火石之间，根本不知道它们什么时候会攻击。
　　但是王城却做30到了他们所认知不到的一幕！
　　他们也只能够认为，这都是神奇的国功夫了，要不然的话，根本无法解释。
　　“王城，我们还要去钓食人鱼吗？”
　　宋祖儿开口，打破了眼前的沉寂。
　　有些害怕地看着王城，然后心中些许有着不安道：“这实在是太危险了！”
　　一开始就遭遇到了黑凯门鳄突袭，他们实在是不知道，这食人鱼还会遇见什么样子的情况，万一他们再次跌入到里面。
　　食人鱼可是一群一群的！
　　只要你身上有着一丁点的血腥味，那么就可以在一瞬间引来无数的食人鱼。
　　他们既然要钓食人鱼，肯定是会有着鱼饵的，这都是会让食人鱼疯狂的东西，可想而知将食人鱼给吸引过来，然后他们掉入到其中。
　　就算是有着再强大的力量，双拳难敌四手。
　　顷刻间，就是能够被食人鱼给分食殆尽。
　　宋祖儿将大家心里的顾忌都给说了出来，如今她们都是遭遇了这种事情，心里慌慌的，哪里还有心情前去钓食人鱼。
　　王城却是看着这一望无际的水面，面无表情，之前的事情，对于他来说，一点影响都没有，只不过是个小插曲罢了。
　　这是自身实力给自己带来的淡定自若！
　　然而他却忽略掉了，眼前在场的人，都是普通人罢了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586#Wと契约して 299359586　　他们可没有这么强大的心态！
　　就算是见惯了各种事情的工作人员们，都是有些想要后退，十分惊慌。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　王城站在船只之上，这样子的摇晃对于他来说Wと契约して 299359586没有丝毫的影响。
　　笔直地站在那里，如同一柄利剑般！
　　眸子看着所有人：“看你们的意见，从一开始，我就征求你们的意思。”
　　王城对于这个东西，根本无所谓。
　　钓食人鱼，在普通人看来十分的刺激，可是王城连狼群、鳄鱼都搏斗过，这样子的小小食人鱼，就对于其没有什么任何的挑战性了。
　　“要不……我们回去吧？”
　　赖雨萌有些惊慌地说道：“这里实在是太危险了。”
　　她从来没有遇见过任何一个综艺节目，居然是如此凶险的。
　　实在是让她有些意想不到！
　　原本以为就是旅旅游，谁会想到，遭遇到这种事情，来到了这么危险的亚马逊河流之中，着实有些恐怖。
　　“嗯对。”
　　杨右宁第一时间站了出来。
　　在欣赏到了王城的英姿之后，他再也没有任何想要炫耀自己肌肉的意思了，估计自己跟王城站在一起格斗的话，会一瞬间被人家给打死。
　　能够压制住鳄鱼的力量究竟有多么恐怖，他们可想而知。
　　王城简直就是一个超人级别！
　　他也是害怕了，自己虽然是经常健身的，但是在这里的，可都是身经百战的野兽凶兽，完全不是人类能够应对的。
　　他们又没有专业的保护队伍！
　　大家都是十分赞同赖雨萌的话，心中都有些害怕。
　　王城听完之后，沉默了一会，然后对着那些工作人员们招了招手。
　　那些本地的工作人员连忙就是朝着王城靠近。
　　看着王城的目光之中，带着一丝敬畏，从古至今，不管是在哪里，只要是强者，都会受到别人尊敬的，眼前的王城就是如此。
　　在他们看来，能够在这亚马逊河流之中生存下去的，就是超级强者。
　　王城俨然拥有着这样子的资本！
　　“有什么事情吗？”
　　工作人员问道，态度俨然比之前好了不知道多少倍。
　　他们这些人能够活下来，都是依靠着王城。
　　面对着自己的救命恩人，自然是客气万分的。
　　“回去吧。”
　　王城没有过多的废话，就是对着他们说道：“这里太过于危险了，直接掉头原路返回。”
　　王城看着天空，也有些昏暗下来。
　　他们在这里耽误了太久的时间，也513是要天黑了。
　　在夜晚的亚马逊河流，危险程度增加了不知道多少倍。
　　“确定回去吗？”
　　工作人员面色也是稍微有些严肃，看着那些明星们，都是一副担惊受怕的样子。
　　然后就是询问了一遍王城！
　　他们自然知道，如果是王城一个人的话，是根本不会有着任何退缩的念头的，但是同时保护这么多人，万一有着疏漏的话，遇见了什么事情，就要出人命的。
　　所以王城才会想要回去！
　　王城微微颔首：“嗯。”
　　“好的。”
　　这些工作人员们也是心中松了一口气，连忙对着身后的人道，准备原路返回。
　　他们皆是欢呼一声！
　　这一段路走过来，平时不知道走了多少遍，但是今天却格外的惊险，他们也是提心吊胆的，生怕出现什么危险。
　　现在要回去了，那么自然是符合他们心意的，能够好好休息一下。
　　船只直接就是朝着原路返回！
　　其中一个工作人员却是走了上来，有些小心翼翼地对着王城道：“尊敬的勇士，不知道我有没有荣幸，请你到我的部落里面坐一坐？”


第两三十六章 部落
　　“部落？”
　　王城看了一眼眼前这个工作人员。
　　肤色跟其他人有些不同，呈现出暗红色，这是经常在阳光之下晒了之后，才会出现的样子。
　　身上的衣服，倒是跟普通人没有什么区别。
　　只不过脸上，划了一些奇怪的标志。
　　王城也不认识，但基本上可以推算出，的确是从部落里面出来的。
　　在这里，是拥有着很多不同部落的。
　　大部分部落，都是开始跟正常人接轨了，甚至结婚生子。
　　只有少部分的部落，才会像是传闻之中的那般，过着与世隔绝的生活，不和外面有着任何的接触，有着自身的语言。
　　然后靠着狩猎为生！
　　这种部落，也极为凶悍。
　　一些食人族，就是由这种部落之中传出来。
　　但现在基本上已经很少见得到了，凤毛麟角般的存在。
　　大部分部落还是很好客的！
　　这位工作人员面带着崇拜之色，对着王城说道：“像是您这样子的勇士，肯定会受到我们部落欢迎的，所以我斗胆想要邀请您前往我们的部落看一看。我们部落的人，也会因为我能够将您给请回来，十分的自豪。”
　　王城挑了挑眉：“什么时候？”
　　“您什么时候有时间都可以，我们随时欢迎。”
　　这工作人员一听到王城松口了，有些欣喜道。
　　“嗯，有空就过去看看。”
　　王城说了一句。
　　工作人员连忙就是点头，然后给了王城一个联系方式，说王城什么时候有想法的话，倒是可以去找他，然后他带领他们去部落看看。
　　船只一路朝着原路返回！
　　天边的晚霞十分的美丽，尤其是在水面上这样子空旷的地方。
　　更是欣赏晚霞最好的地方。
　　但是他们很明显，都没有什么欣赏的心情，经历了那样子的事情，自然是心有余悸的，都想要早点回到酒店之中，好好地休息。
　　“这里这里！”
　　他们却突然听到远处有着一阵呼唤声。
　　定睛一看，宋文站在最面前，就是对着他们招手，还有着许多的船只，穿着救援服。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586王城立即明白过来，这应该是看到了他们遭遇到了危险，所以及时赶过来对他们进行救援。
　　^Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586＿
　　只是很可惜，他们彼此之间距离太远了。Wと契约して 299359586。
　　・等到他们前去救援的话，根本来不及。~~Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586p
　　如果没有王城的话，估计这些人，尸骨都凉了。
　　这也是节目组的责任，没有做好安全措施，但也不能够太怪人家，已经找了当地的工作人员，原本是可以确保万无一失的。
　　但是谁会想到，突然会有着鳄鱼袭击？
　　宋文他们站在那里，一直沉着的心，看到他们都是完好无损之后，总算是心中松了一口气，他们实在是无法想象，这要是闹出人命来了，会有着什么样子的反应。
　　现在看来，没有一个人因为鳄鱼的事情，而受到伤。
　　只有王城一个人身上殷红一片，有着血迹。
　　不过看着，也不像是王城身上的伤势。
　　宋文一路过来，也是时刻关注着他们传递过来的景象，自然是知道王城再一次扭转了整个事情的发生轨迹。
　　这个一直创造着奇迹的男人，这一次再次地站了出来，连鳄鱼都是直接手撕掉了。
　　这种惊人的行为，换做是普通人，宋文会觉得不可思议。
　　但是如果是王城，他反倒是会觉得，并不是那么不可能！
　　毕竟人家的身份地位站在这里，要是从小经受着各种锻炼的话，体魄达到一定程度，是有可能的。
　　他也曾经有着耳闻，一些顶尖的特种兵，一个人就可以顶普通的一整只军队！
　　但即便是这个样子，宋文的心依旧是七上八下的。
　　只有亲眼看到了王城他们，安然无事之后，他才能够彻底地放心。
　　“先回去吧，好好休息一下。”宋文忍不住有些愧疚道：“这次是节目组失策了，我代表节目组给各位道歉！”
　　却没有什么人理他，遭遇了这样子的事情，他们心情都不是很好。
　　宋文神色也有些尴尬！
　　但也不能够说些什么，这次的确是自己的问题，也没有对他们进行安全保护。
　　《花儿与少年》节目组要负很大的责任。
　　明星们心中对于宋文有着怨气，是很正常的事情，就连这些跟拍导演，都是吓得不轻。
　　为何一定要弄出来一个钓食人鱼的任务，简直就是吃饱了没事干。
　　“大家先回去吧。”
　　王城说了一句，也没有回答宋文的话。
　　宋文却是不敢有着任何的质疑，王城此时的话，俨然比导演有用多了。
　　大家皆是点点头，看到距离酒店的方向也不远了，都是打起精神来。
　　很快，他们就回到了酒店之中。
　　每个人都害怕得不轻！
　　所以晚饭都没有什么精神，随便吃了一点，姜疏影和古丽那扎更加明显，吃都吃不下去，直接就是草草地喝了口水，就是去洗澡，准备休息了。
　　从昨天晚上到今天，经历的事情实在是太多了，可以说是九死一生。
　　就算是心理素质再强大的人，也无法淡然处之。
　　王城也没有多说什么，这种事情，安慰是一点用处都没有的，只能够靠着他们个人恢复，不过幸好的是，人没有事情的话，过几天应该就差不多好了。
　　不是每个人都有机会经历这种事情的，从死亡边缘回来的经历，对于他们，也有着一定的好处，在以后遇见了任何事情，都能够冷静下来。
　　祸兮福所倚，说得就是如此！
　　王城也是在客厅休息了一会，然后回到了自己的房间之中。
　　躺在那里，思考着接下来的事情，眼睛明亮。
　　如今的他，体力倒是十分的充沛，并不会因为今天殊死搏斗，而感到疲劳。
　　时间还早，也不想要入睡。
　　嘭嘭嘭！
　　却是突然有人敲开了他的门。


第两三十七章 背景的震慑力
　　“王城。”
　　外面传来一阵熟悉的声音。
　　王城起身，一听就知道是谁。
　　打开房门！
　　宋祖儿穿着衣服，站在门口，就是看着自己。
　　“怎么了？”
　　王城挑了挑眉。
　　宋祖儿一副不在意的样子，就是在王城房间里面看了看：“没什么啊，就是睡不着，找你过来聊聊天。”
　　语气虽然假装很淡定，但是大眼睛里面带着的一丝害怕还是出卖了她。
　　看来今天的事情，对于其影响极大。
　　直到现在都不敢面对，心中一想到还是会发慌。
　　王城也没有揭穿宋祖儿，就是打开门，然后对着她道：“那进来坐坐吧。”
　　“嗯。”
　　宋祖儿迈步进入到房间之中，就是左看看右看看。
　　王城忍不住问了一句：“你在看什么？”
　　“没有啊。”宋祖儿脸上出现一丝狡黠之意：“我看看你会不会金屋藏娇，你这样子的年纪，可不能够乱搞，不然我就要跟叔叔阿姨说了。”
　　王城揉了揉眉心，不知道该怎么回答宋祖儿。
　　宋祖儿却是丝毫不介意地坐在王城的床上，然后就那么躺了下去200。
　　不知道为何，自己就算是跟赖雨萌在同一个房间里面，依旧会感觉到害怕，想起白天的事情，特别的恐惧，根本睡不着。
　　但是一到王城的房间之中，这种紧张害怕的感觉，就再也没有了。
　　十分的轻松！
　　宋祖儿只是下意识地想要到王城的房间之中，毕竟王城给她们前所未有的安全感。
　　王城给宋祖儿倒了杯水，也没有说什么，就是坐在一旁玩手机。
　　气氛有些尴尬，宋祖儿却是忍不住哼了一声，撅起嘴看着王城，十分不满的样子：“以前你可是我的跟屁虫，一直跟在我后面，说话说个不停。怎么现在，长大了，感觉自己翅膀硬了，离开几年的时间，就不认我这个姐姐了？”
　　这话以前说是一点问题都没有！
　　但是现在的王城，在一米五多的宋祖儿面前，却是一个超级大个子了。
　　宋祖儿还看起来很可爱，特别显年轻。
　　这一句姐姐老气横秋的，却是十分的不协调。
　　尤其是王城目前的气质看起来，十分的沉稳，根本不像是弟弟的样子。
　　监控室之中！
　　宋文叼着一根烟，烟雾缭绕。
　　房间之内，有些昏暗，但越是这样子的环境，就显得比较的隐秘。
　　宋文盯着监控里面，发现大部分人都睡了之后，才是心中稍微松了口气，在想如何去将昨天的事情对于他们的影响给化解到最小。
　　宋文皱着眉头，就是不断地思考着。
　　“导演！”
　　这个时候，副导演却是惊呼一声。
　　“什么事？”
　　宋文将快要熄灭的烟头给掐灭，之前思考得太入神了，居然没有感觉到烟头烫嘴。
　　忍不住有些不满地看着副导演：“都这么晚了，就别大呼小叫了！”
　　“不是！”
　　副导演有些悻悻，搓了搓手，指着监控室道：“你自己看，宋祖儿这个时候跑进了王城的房间之中！”
　　宋文也是看了过来！
　　监控清楚地可以看得到！
　　宋祖儿也没有多少掩饰，毕竟她觉得自己跟王城的关系那么好，根本不需要什么过多的掩饰，从小便是青梅竹马。
　　但是在外人看来，就十分的怪异了。
　　半夜女明星，进入到王城的房间之中，这个消息只要是传出去，肯定是会引得别人的遐想。
　　但宋祖儿没有意识到，毕竟在娱乐圈之中，还是属于一个新人。
　　“我们要不要将这个镜头给捕捉下来，到时候播出？”副导演神色有些激动，这个可是大料啊，到时候播出肯定会引起强烈的争议。
　　超级新闻！
　　可是当他对上宋文冰冷的眸子的时候，却是如同一盆凉水浇在了自己的头上，再也是说不出话来了。
　　他清楚的知道，宋文这是生气了。
　　“把那边的监控全部关掉，以及这所捕捉到的镜头，删掉，一份不留！”宋文冷冷道：“如果让我知道你要是敢将这视频给流传出去，你也不用在这里待着了，直接给我滚蛋，谁都保不住你！”
　　王城和宋祖儿，可都是大佬级别。
　　他们的视频要是流传出去，引起了他们的怒火，这简直跟找死没有区别。
　　到时候追问起来！
　　别说副导演了，就算是王台长出面，都保不住他们。
　　这简直就是火中取栗！
　　“全部……删掉？”
　　副导演还以为自己耳朵听错了，从来没有听到宋文如此严肃的语气。
　　“嗯，我不想要重复第二遍，你自己想要死的话，就自己一个人去做，别连累了我们。”宋文对着副导演道。
　　然后有些不放心地亲自走了过去，将那些摄像头全部给关闭掉了，与此同时，将那些视频文件，尽数删除掉，一个不留。
　　绝对不能够因为自己的疏忽，从而再次惹出任何的祸乱。
　　这要是让王城他们知道了的话，自己必死无疑。
　　对于王城的背景，他算是稍微了解一点，能够轻松让广电总局去封杀一个人，面对着他们所有娱乐圈的人，都是有着足够的震慑力。
　　只要是想要在娱乐圈里面继续混下去的，都必须要让王城和宋祖儿开心。
　　副导演站在一旁，却也是不敢说话。
　　他算是稍微了解到了一点，王城和宋祖儿，究竟是一个什么样子地位的存在了，之前他用着自己习惯性的思维，认为他们不过是个明星罢了。
　　但是忽略掉了这两个人，背后所代表着的身份背景，是极为恐怖的。
　　房间之内，王城敏锐地感知到了摄像机的红外线被关闭掉了，与此同时摄像头也是不动了，灯光熄灭下来。
　　王城自然清楚这代表着什么！
　　看着摄像头一副若有所思的样子，这时宋祖儿却是有些凶悍地冲了上来，大眼睛盯着王城：“你给我老实交代！”


第两三十八章 宋祖儿
　　宋祖儿十分认真地看着自己！
　　身体就是没有任何的遮挡地扑在自己的身上。
　　丝毫不介意肢体接触！
　　大眼睛有神，就是~有些气愤的样子。
　　“什么？”
　　王城也是一下子被宋祖儿给弄得有些发懵，不知道是个什么情况，也不知道宋祖儿到底要问一些什么。
　　宋祖儿却是撅了噘嘴，十分不高兴道：“你是不是在我离开这几年，有了喜欢的女生，还是喜欢哪个明星，所以才拒绝掉我的？”
　　宋祖儿说到这里的时候，也是有些不太好意思，但还是要让自己的气势凶悍起来：“是不是你的那个跟拍导演，还是谁？”
　　女人的直觉还是很可怕的，眼神是不会骗人的，宋祖儿能够清楚地感知到郑S看着王城的眼神完全就是不一样。
　　从而可以推测得出来，他们之间的关系肯定不一样，毕竟平时王城还蛮照顾郑S的。
　　“不是！”
　　王城有些无奈，宋祖儿这么骑在自己的身上，姿势有些尴尬。
　　自己能够清楚地感知到，宋祖儿虽然才十八岁，但是发育一点都不差。
　　平时看起来小巧可爱，可该生长的一点，却是丝毫没有减弱，反而是比一般人还要好多一点。
　　这对于王城这种年纪，血气方刚的时候，十分的不适，甚至有些煎熬。
　　“那是什么？”
　　宋祖儿鼓起脸，十分可爱的样子，却是不准王城乱动，就这么跟自己对视。
　　她丝毫没有在意到，自己这样子的行为，对于一个男人来说，究竟有着多么大的诱惑性。
　　“我哪里不好了？”宋祖儿却还是在继续说道：“你这个家伙，我小时候对你那么好，就因为去了外国几年时间，你就把我忘得一干二净的。虽然叔叔阿姨提得建议不太好，可是也不准你拒绝，我多没有面子。”
　　“一点良心都没有！”宋祖儿继续谴责王城的行为：“枉费我对你那么好了，现在年纪轻轻，就喜欢上别的女生，把我扔到一旁了。”
　　王城是又想笑又有些无奈，宋祖儿这完全是误会了自己。
　　她根本不知道是个什么情况！
　　只不过是因为她所面对的一个人，体内灵魂变了，自然是有着不同的感觉的。
　　不过拒绝掉他跟宋祖儿之间婚约的是身体的原主人，他当时对于宋祖儿去国外耿耿于帅，认为是自己被抛弃掉了。
　　所以心中不高兴，听到宋祖儿回来之后要跟自己订婚才十分排斥。
　　但是现在这个烂摊子落在了自己的身上，这就让王城不知道该怎么去处理了。
　　虽然他心智是一个成年人，甚至十分机智聪明，但在感情这方面，王城还是没有多少经验的。
　　“不是，我只是纯粹排斥包办婚姻而已。”王城无奈道：“我想要自己的生活，而不是被其他人给安排的。正因为这样子，所以我跟家里大闹一顿，后来你也知道了，我被送到《变形计》去了，可见家里的态度有多么的强硬，进入到娱乐圈还是跟家里打赌的。”
　　王城这么半真半假的解释，宋祖儿听了之后，神色才是稍微变好了一点，不过还是有些小情绪：“我也不喜欢家里安排的生活，才去的国外。你不要以为是我抛弃掉你，还是嫌弃你了。这是没有办法的事情，我当初还想带你一起去国外，可惜你家里不同意。”
　　王城点点头，宋祖儿继续说道：“可是你这个家伙，拒绝得十分的果决。弄得我一点面子都没有，天天被家里人给笑，你知不知道？”
　　男人是无法跟女人讲道理的，王城深知这一点。
　　自然是宋祖儿说什么，王城倾听就行了。
　　“所以，这件事情，你一定不能够说出去，要不然的话，我面子都没有了。”宋祖儿‘威胁’着王城，还扬了扬自己的小拳头。
　　只不过一点威胁力都没有，再也不是像以前小时候了。
　　“嗯。”
　　王城微微颔首，算是答应下来了。
　　“这才对嘛。”
　　宋祖儿继续趴在王城身边，满意地一笑。
　　不过却是突然想起了什么，神色又是变得严肃起来：“说，你是不是喜欢上你那个跟拍导演了，我看她长得很漂亮啊。不过你才十六岁，可不准谈恋爱，要不然的话，我就要跟叔叔阿姨说了，让他们好好管教你，最好再送你去一次《变形计》。”
　　宋祖儿不知道为何，一想到这个，就感觉到了莫大的安全感。
　　像是原本属于自己的东西，就被剥夺走了一般。
　　心中发慌，说话也有些语无伦次了。
　　“没有。”
　　王城表情没有丝毫的变化，对于郑S，他的确是有着不错的好感，但是他并不笨，知道在宋祖儿面前说出这样子的话，究竟会带来什么样子的后果。
　　偶尔说一两个谎，却能够更好的化解掉眼前的这个情况。
　　“真的？”
　　宋祖儿有些不太相信。
　　“嗯。”
　　王城却是一点都不胆怯地跟宋祖儿对视。
　　反倒是宋祖儿率先败下阵来，有些不好意思盯着王城的眼睛，很深邃，同时也十分有吸引力，稍微对视一会，就让她不敢继续看了。
　　心中忍不住说道：“才过了几年时间，这个小家伙，就长得这么迷人了，要是再大一点，岂不是要到处祸害女孩子了？”
　　“好了，该问的你也问完了，可以下来了吧？”
　　王城面对着宋祖儿这样子，还是有些无奈的，快乐与痛苦兼并，最重要的是，宋祖儿一点都没有意识到，单纯得如同一张白纸一样。
　　“不行，你得跟我说说，你这几年我不在的时候，到底经历些什么，才会让你发生这么大的变化！”宋祖儿心中浓浓的好奇心燃烧着，丝毫不肯从王城身上下来，像是树袋熊一样。


第两三十九章 狐疑
　　“要不你先下来，我再跟你好好说说？”
　　王城提议道。
　　看着此时的宋祖儿，王城不去想一些其他的事情就不错了，一直很平静的心，也因为宋祖儿，稍微有些乱了。
　　“我不！”
　　宋祖儿却是看了一眼王城：“小时候你天天抱着我到处跑的时候，怎么不说了？”
　　王城揉了揉自己的额头，有些头疼。
　　不知道该怎么去说！
　　宋祖儿却是觉得跟王城待在一起，十分有着安全感，这是小时候所没有的。
　　尤其是王城身上传出来的独有的男性气息，十分好闻，让她有些舍不得从王城怀里下来。
　　宋祖儿也逐渐开始意识到了一点不对劲了，脸蛋有些红扑扑的。
　　但还是硬着头皮不肯下来，这个时候下来，岂不是更加的尴尬，还不如强撑下去。
　　大眼睛，却是不再像是之前那般的坚定地敢盯着王城了，而是时不时低着头。
　　“好吧。”
　　王城也不好多说什么。
　　然后就开始解释，自然就是依靠着脑海之中的记忆，然后半真半假，宋祖儿问什么，他就说什么。
　　“之前去部队训练了一番时间，然后就是现在这个样子了……”
　　王城正在解释着接下来的事情，却是感觉到在自己怀中的宋祖儿，却传来一阵均匀的呼吸声。
　　低头一看，宋祖儿早就已经睡了过去。
　　紧闭着双眸，面色轻松的样子，身体早就缩进了王城的怀中。
　　她本来就身体JiaoXiao，所以自然是很容易的。
　　此刻正在睡觉，长长的睫毛微微抖动着，一副恬静的模样，看起来越发的可爱。
　　仿佛王城的怀中是无比的安稳，比在家里还要舒服。
　　还在睡梦之中蹭了蹭王城的手臂，脸上浮现出一丝笑容，应该是梦到了什么值得开心的事情。
　　王城微微吐出一口浊气，总算是应付过去了。
　　他也清楚，宋祖儿来找自己，只是因为心中害怕而已，然后找不到什么话题，就是将之前埋在心里的问题给问了一遍。
　　现在解决掉了，也是一身轻松，很快就睡了过去。
　　宋祖儿是睡着了，但是王城却有些无法入睡了。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586卜
　　他本来就是―个正常男人，身体还要比普通人强横不少。彡
　　Wと契约して 299359586那方面的东西，是靠着他的心智一直压制着，加上也没有什么东西刺激他，所以一直都还可以。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Oo
　　可是现在Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586个娇滴滴的美女躺在自己的怀中睡觉
　　任谁都会有着想法！
　　更别说王城了，王城已经极力在压制了，但还是感觉一股无名火上升。
　　低头看着宋祖儿那充斥着胶原蛋白的脸蛋，十分有着弹性，没有化妆，素颜。但是皮肤就像是被牛.奶给浸过的一般。
　　充满着青春的活力！
　　王城也只能够微微叹了口气。
　　心中倒也没有觉得什么，毕竟摄像头都关闭掉了，今天所发生的事情，只有自己和宋祖儿知道。
　　这个宋文也ting懂事的，知道自己两个人的身份，不能够招惹，所以及时的将摄像头给关闭了。
　　王城也没有什么后顾之忧！
　　不用担心宋祖儿因为进入到自己的房间之中，然后传出什么绯闻之类的。
　　王城倒是不在乎，可宋祖儿是女生，天生就是吃亏。
　　王城看了一眼还在睡的宋祖儿，而且还是十分的安稳。
　　打断了自己想要叫醒她的冲动，就是关掉了灯，自己也就是躺在那里，就这么将就地睡了过去。
　　翌日！
　　清晨的阳光洒了进来。
　　外面清晰地能够听得到猴子和鸟的叫声。
　　在这样子的原始森林之中，自然是拥有着不一样子的感觉。
　　清晨的空气都要好上不少！
　　王城下意识地睁开双眼，休息了几个小时，对于他来说，已经足够了，可以精力充沛地去进行一整天的活动，而不会有着任何的疲倦。
　　因为他的是深度睡眠！
　　宋祖儿还是躺在自己的身上，这样子的重量对于王城来说，根本算不得什么……
　　就算是在自己身上睡了一晚上，王城也没有觉得吃力什么的。
　　就跟放了一团棉花或者是被子的感觉！
　　低头看了一眼宋祖儿，发现其如同蒲扇一般密集的睫毛，却是在一阵抖动着，王城轻笑了一声，谁都可以看得出来，宋祖儿已经醒了。
　　因为她的呼吸有些急促，根本不像是在睡觉时候的样子。
　　王城也没有拆穿宋祖儿，就是假装起身，然后开始忙着自己的事情，洗漱一番。
　　他也不担心自己这样子的动作，会吵到宋祖儿，因为宋祖儿本来就醒了。
　　他们两个人都是穿着衣服睡觉的！
　　估计直接让宋祖儿醒过来，才是最过于尴尬的，因为王城已经注意到了宋祖儿那小脸通红了，不受控制。
　　王城故意在卫生间里面磨蹭了很久，刷牙洗脸。
　　然后就听到了宋祖儿轻轻打开房门的声音，确定宋祖儿离开之后，才是从其中走了出来。
　　找了身衣服，洗了个澡。
　　才是正式出门了，至于早餐的话，王城根本懒得做，就算是他是神级厨艺傍身，但也是偶尔做一做，调剂一下生活罢了。
　　并不是王城有了这个厨艺，就要为其他人fu务。
　　这样子的话，直接去当厨师就好了。
　　王城来到了下面的专门吃早餐的地方，所有人都已经在那里，精神都不是太好，毕竟昨天经历了那样子的事情，让他们的睡眠质量都不好。
　　都有些疲倦！
　　反倒是宋祖儿睡得格外的香甜，整个人坐在那里，却也是没有多少活泼，反而是带着一丝羞涩，尤其是王城过来之后。
　　赖雨萌看了一眼宋祖儿，又是狐疑地看了一眼王城，眼中闪烁着莫名的光泽。
　　王城面色冷漠，就是坐了下来，然后突然想起来什么，拿出一个联系方式，拨通了电话。


第两百四十章 巴鲁
　　电话不一会就打完了！
　　用的是他们当地的语言，宋祖儿他们根本听不懂。
　　也没有觉得过多的奇异，王城的语言天赋，早就是显示了不知道多少遍了。
　　他们早就习惯了，还是昨天手撕鳄鱼的事情，给他们带来的冲击感更大。
　　照常吃着早餐，虽然他们看向王城的眼神之中还是带着好奇，但却没有一个人主动提出来，昨天王城为什么会有那么强悍的力量。
　　唯独有着宋祖儿，却是不敢跟王城有着过多的视线接触。
　　昨天晚上的事情，还是让她羞涩万分。
　　她也是没有想到，自己居然会在王城的房间之中睡着，就这么跟王城睡了一晚上，就算是什么事情都没有做，但还是十分的羞涩。
　　不过唯一的是，昨天倒是睡得很安稳，不像是其他人，还是回忆起昨天的事情，睡得不好。30
　　可稍微一想，就脸红得受不了，恨不得找个地洞钻进去。
　　毕竟跟王城的关系再好，也从来没有同床共枕过，昨天稀里糊涂地原本是想要去找找王城聊聊天来排解一下昨天经历事情的害怕的。
　　可是在王城怀里十分舒服，不知不觉就睡了过去。
　　还好王城没有多说，要不然的话，自己估计要害羞得受不了了。
　　但就算是这个样子，宋祖儿还是过不了心中的那关。
　　最起码目前不敢跟王城有着过多的交流，一看到王城就会想起昨天的事情。
　　但在羞涩之余，宋祖儿还是能够感受得到一丝丝的甜蜜的。
　　这种高兴不知道从哪里来，但宋祖儿一点都不排斥。
　　“这个有什么，不就是睡了一晚上么，王城又没有做什么？”
　　宋祖儿忍不住安慰着自己：“我可是他那么好的姐姐，在一起睡一觉有什么了？”
　　这个理由弄出来，连自己都有些不太相信。
　　宋祖儿是完全想不出，自己昨天晚上哪里来的那么大的勇气，自顾着跑到王城的房间之中，有些担忧王城会不会以为自己是很随便的女人？
　　要知道她可是十分信任王城才会做出这样子的事情来。
　　一顿早餐，在宋祖儿的胡思乱想之中度过，她连早餐都没有吃几口。
　　然后门口就走进来一个人！
　　正是昨天邀请王城前去他部落的那个工作人员。
　　当看到王城的时候，十分高兴地跟其打了一个招呼，然后同时跟在场的所有人都打了一个招呼。
　　“今天吃饱了，大家也没有什么事情，就去他部落参观参观吧。”王城对着在场的人说道：“亚马逊最大的特色就是如此了，如果不去部落里面逛一逛的话，反而是有些遗憾。”
　　这一个提议立即得到了大家的赞同！
　　“嗯，没错。”
　　古丽那扎接了一句。
　　他们都对于经常能够在新闻里面看到的部落十分好奇，充满着好奇以及各种他们所不能够理解的习俗，如今有机会去的话，肯定是要去见识一下的。
　　宋祖儿也是没有任何的意见，王城既然都有兴趣主动去，那么一同去就是了。
　　“尊敬的勇士，您能够去我们的部落，是我们部落的荣幸，他们都会很高兴的。”
　　这个工作人员在这里对着王城恭敬道。
　　眼中充斥着崇拜之色，就算是出来接触了不一样子的社会，但是崇拜强者的本质，还是从小到大无法更改，受部落的影响太大了。
　　“我的同伴也要一同去。”
　　王城对着那位工作人员说道。
　　“欢迎至极，我们部落本身就是很好客的。”
　　工作人员说道：“还有，请允许自我介绍一下，我叫做巴鲁，你们都可以叫我的名字。”
　　巴鲁说道！
　　这个名字，还是比较符合部落里面的特色的。
　　“巴鲁……”
　　宋祖儿他们都是转头看向这个巴鲁，其他的没有听懂，但是名字却听懂了。
　　“是的。”
　　巴鲁站在那里：“不知道各位吃饱了没有，如果吃饱了的话，我们即刻出发，我已经联系好了船只了，到时候前往部落里面。”
　　“船只！”
　　这话一出来，大家都是面色一变。
　　昨天的阴影历历在目，一朝被蛇咬十年怕井绳，所以他们至今对于乘船，还是有些畏惧。
　　一听到又要乘船，顿时有些想要退缩了。
　　巴鲁看到他们的样子，哪里还不明白，连忙用着英语道：“各位不用担心，昨天的事情，只是一个意外，很少能够碰到的。然后今天的船只，跟昨天的完全不一样，安全性极高。不会再遇到昨天的事情，你们可以放心地出发。我巴鲁，是绝对会保证各位的安全的。”
　　他昨天也经历了那样子的事情，但身为部落里面的人出来的，面对这种事情，经历得要比他们多多了，所以很快就恢复过来了。
　　093宋祖儿他们都没有说话，都是眼巴巴地看着王城，不知道王城地意见如何。
　　“出去看看船只吧。”
　　王城却没有多说什么。
　　昨天的那种船只的确是很危险，而且容纳不了多少人，彼此没有在同一艘船上，无法相互照应，所以他准备看看船只的安全性。
　　如果他们害怕不去的话，王城自然是不会选择去强迫他们走的。
　　王城自身对于这个部落还是很好奇的，上辈子没有机会看到，这一次肯定是要去好好地瞧一瞧。
　　看到王城迈步走出了餐厅，他们也是连忙起身，一同跟在了王城的身后。
　　“这一艘船就是了，我们部落距离这里并不远，大概只有不到一个小时的水程。”巴鲁介绍道。
　　王城看了一眼，是一艘小型的轮船，但是也并不是真的那么小，最起码容纳十几二十个人，是一点问题都没有的。
　　安全性也有着保证！
　　“你们看法如何？”
　　王城回身看向他们。
　　这些人看到这样子的船之后，心中稍微松了一口气，然后沉默了一会，异口同声道：“去。”


第两四十一章 热带雨林
　　这种事情，既然已经有了安全保障的话，那么就是一点问题都没有了。
　　王城俨然成为了他们的头头，经历了那么多的事情，王城要去哪里，他们都不会拒绝。
　　导演组也不敢有着丝毫的意见！
　　《花儿与少年》本身就是旅游类型的节目，肯定是要去一些新奇的地方，才能够吸引到观众，这也是为何导演会让他们去完成钓食人鱼的任务。
　　没有想到半途出了问题，也只能够作罢了。
　　他们的危险程度，比极限探险要低多了，但是加入了明星的元素，也是十分吸引人，最起码目前来看，《花儿与少年》还是处于上升趋势。
　　导演组还巴不得他们多去这样子的地方，他们对于部落充满着好奇，同时观众们也是如此。
　　又没有危险，还能够满足观众们的收视率。
　　何乐而不为！
　　所以王城打破了他们原本的行程他们也是一点意见都没有。
　　王城坐在轮船之上，这轮船虽然小，但还是很稳的，一路过来，都是没有任何的颠簸感觉。
　　空间比外表看起来要大上不少，内有乾坤。
　　王城坐在甲板上面，其余人皆是在这里，相互讨论着，带着对于部落的好奇。
　　巴鲁成为了重点的照顾对象！
　　“部落里面真的会有食人部落吗？”
　　“部落里面的那些习俗是真的？”
　　“部落里面，还保留着什么样子的情况。”
　　“……”
　　一连串的问题，巴鲁也是有些无奈，不知道该怎么去回答。
　　像是他们还是对于部落的了解还是太少了，目前这种情况，基本上是看不到的，除非是那种原始部落，但是如同凤毛麟角般的存在。
　　最起码，巴鲁是从来没有见过这种事情的。
　　偏偏他们都是客人，巴鲁也不好不理会，只能够拣一些简单易懂的问题，去给他们解释。
　　先将部落的一些基础知识告诉他们！
　　他们才明白过来，原来现在的部落，并非是如同他们想象之中的那般，也是开始跟现代社会接轨了。
　　・Wと契约して 299359586还是有些落后，但没有他们所想象的那么不堪。
　　王城听着巴鲁的解释，也略c　微明白了一点，这个还是在意料ベ之中的，毕竟像是部落也是人，之所以被称之为土著，就是因为他们的发展太过于落后了，跟不上平均水平。
　　科技发展基本上没有，还保留着古代的一些生活习俗，这个才被称之为部落。
　　至于新闻里面看到的各种情况，都是只会出现在非洲的一些小部落里面。
　　像是亚马逊里面的部落还是很多的，不会存在着这样子的情况。
　　“到了！”
　　船只行驶了足足一个小时，开始停了下来。
　　巴鲁却是精神一震地对着他们说道。
　　“走吧。”
　　趁着在船只上面的一个小时，那些没有睡好的人，也是稍微小憩了一会，恢复了一下子精神。
　　精神奕奕地准备出发，兴致极高。
　　“还有着半个小时的路途，你们最好有着心理准备。”巴鲁回身对着众人开口道。
　　他们靠在了一座小岛的岸上，其中还有着不少的路途。
　　都是一些森林里面的路，普通人进来，估计直接就迷路了，还有着各种害虫、毒蛇之类的。
　　不过有着巴鲁这个本地人带路，倒是轻松不少。
　　里面的这么多人，除了王城和郑S，其余的人，都还没有接触过这样子的原始森林，十分的好奇。
　　像是王城上次，在原始森林里面待了很长的时间。
　　但是亚马逊里面的丛林，是热带雨林，跟之前的风景截然不同。
　　空气十分潮湿！
　　随时都有可能下雨，然后各种奇异的植物，都在这里面。
　　但都有着一个共同点，空气很好。
　　只是热带雨林，并没有感觉之中那么好，十分的闷热，在这里面待久了，估计是要直接得出风湿病来，王城推测，这里的土著应该是很喜欢吃辣椒的。
　　要不然的话，怎么在这样子的环境里面生存下去？
　　宋祖儿紧靠在王城的身边，尤其是听到巴鲁说，这里面有很多毒虫之后，更是害怕得不行，待在王城身边更有安全感一点。
　　王城面色淡然，倒是其他的女生蛮羡慕宋祖儿的。
　　跟王城关系好，可以根本不用顾忌什么，直接躲在其身边。
　　要是换做古丽那扎亦或者是姜疏影，到时候节目一播出，直接无数条绯闻就出来了。
　　她们同样想要靠着王城，毕竟王城的能力以及冷静，都是有目共睹的，似乎待在他的身边，就什么事情都不会发生一般，十分的安全。
　　这一次，让王城去做导游，绝对是一个很明智的选择。
　　最起码，对于现场的这么多人来说，他们都是认可着王城的能力。
　　导游最为重要的，还是领导能力以及是否能够给人安全感，这一点王城都做到了，而且是无比的完美，如果换做是之前的井泊然的话，估计在这里，比那些女生还要紧张。
　　王城皱着眉头，对于这里的气候，有些不太适应，太过于潮湿了，他原本就是天都人，典型的北方人，自然是不太受得了的。
　　但还好，其余人却都开始喘气了，在这样子的热带雨林里面赶路，消耗的体力远远要比平时多得多。
　　这些女生原本体力就不是很好，走了十几分钟之后，就开始有些体力不支了。
　　巴鲁在前面，倒是速度极快。
　　王城因为要照顾着这些人，故意放满脚步。
　　“唉哟，我实在是走不动了！”姜疏影有些疲倦，然后就想要找个地方坐下。
　　王城却目光一闪，看到地上一簇绿色。
　　“小心！”
　　PS：求下月票和自订，拜谢各位的支持，剩余的几更，等会更新，因为青菜现在有点事情，还请大家多多见谅一下！


第两百四十二章 上天派来的神
　　“嘶……”
　　一道绿芒，要是根本不注意的话，很容易就忽略掉了。
　　姜疏影回头一看，就是看到了一条绿油油的蛇，眼珠子都是绿色的，就这么盯着自己，还吐着蛇信子。
　　“啊！”
　　姜疏影忍不住尖叫起来。
　　女生是最害怕这种东西的，尤其是蛇类这种，看到令人头皮发麻，就算是在场的男生们，都是害怕不已。
　　这头绿色的蛇，直接感受到动静，当即就是直立起来，头颅形成三角形，对着这些人虎视眈眈。
　　姜疏影吓得浑身都软了，自己要是刚才就这么坐下去的话，刚好就是惊动了这个蛇类，一看这条蛇，就是拥有着剧毒的。
　　在这里，稍微有点不小心，被剧毒的蛇给咬死，要是拯救不及时的话，没有及时去打血清，直接就是死在这里。
　　“小心！”
　　巴鲁也是连忙出声道：“这头是超级剧毒蛇类，稍微沾到一点毒液，都是要直接皮肤溃疡，然后五分钟之内，就能够让人迅速死亡的。千万不要乱动，引起它的注意，要是它攻击喷射出毒液来的话，我们谁都救不了！”
　　990姜疏影一脸惊慌地站在那里，却是根本不敢动丝毫。
　　蛇类本来就是行动速度极快的，平时就靠着突击，像是这种毒蛇，全身肌肉紧绷，然后突然一下子的袭击，如同闪电一般迅疾，普通人根本反应不过来。
　　她都有些懵了！
　　为何遭遇到这种情况的总是自己，之前是掉水，然后被鳄鱼攻击，现在又是碰到了这样子的绿色毒蛇。
　　根本不知道该如何去逃脱！
　　亚马逊的危险，果然是名不虚传的，根本不敢在任何的地方乱坐，这完全就是在找死，各种毒虫、毒蛇……稍微沾染到一点，就是必死无疑。
　　巴鲁脸色都变了，他身为土著，对于这种蛇类，自然是无比了解的。
　　连他都认为十分棘手的，肯定是极为恐怖的蛇类。
　　绿色的蛇类，就这么盯着姜疏影，三角形的头颅十分的恐怖，尖牙就是露了出来，然后随时准备对着姜疏影发动攻击。
　　喉咙之中发出一阵阵沙哑的嘶嘶嘶声音，十分的渗人。
　　就算不是姜疏影，其他人也是吓得根本不敢乱动，头皮发麻，直接炸开了。
　　咻！
　　绿色毒蛇，出其不意，速度极快。
　　就是朝着姜疏影攻略而去，空中都是出现了一道幻影。
　　根本捕捉不到其的踪影！
　　肉眼都分辨不过来！
　　姜疏影整个人身体冰凉，忍不住闭起眼睛，心中却是无比的绝望。
　　周遭的人，都是忍不住惊呼一声。
　　就连巴鲁，也是束手无策。
　　嘎吱！
　　突然，一道微弱的声音传出。
　　众人忍不住朝着那边看了过去，就是看到了一道身影，横在了姜疏影的面前，身材高大，身穿着简单的白色T恤。
　　但是他们一眼就认出来了！
　　王城！
　　王城一手抓住绿色蛇类，捏住它的头颅，力道极大。
　　这绿色的蛇类，根本难以动弹。
　　只能够扭转着自己的身体，缠在王城的手臂之上。
　　王城却是一脸冷漠之色，没有丝毫的动容，换做是这些女生，面对着蛇类缠在手臂之上，早就吓得魂都飞了。
　　嘎吱！
　　王城看着还在挣扎的绿色蛇类，手上微微一用力，绿色蛇类的头颅直接被王城给捏爆了，这蛇的身体扭动更加剧烈了。
　　这只不过是简单的肌肉反应而已，蛇类是已经死了。
　　但是王城却有丝毫的放松，又是朝着地上一扔，然后对着其狠狠一踩。
　　这绿色的蛇类，大部分身躯，都是直接被王城给踩成肉泥。
　　王城并不知道怎么抓住蛇类的七寸去制服它，但是他可以靠着自己的能力，轻松将这样子的一条蛇类给杀死。
　　周遭的人看着王城这样子的动作，之前心都快要提起来了，现在看到王城将这条绿色的蛇类给杀死之后，才算是长松一口气。
　　尤其是宋祖儿和郑S！
　　刚才她们看到王城拦在姜疏影身前的时候，差点担心得都快要昏过去的，毕竟她们第一时间不知道什么情况。
　　还以为是王城靠着自己的身体，去帮姜疏影挡这个毒液。
　　巴鲁都说过了，只要沾染到这个毒液，必死无疑。
　　不过万幸的是，王城并没有事情，而是在蛇类攻击的时候，稳准狠地抓住了这条蛇类，然后轻松捏死。
　　他们有些震惊！
　　刚才蛇类的动作有多么迅速，他们都看在眼里。
　　王城居然能够这么快的反应和速度，在空中就是将蛇类给抓住了，这样子的速度以及反应能力。
　　简直就是惊人！
　　巴鲁看着王城的眼神，更加崇拜了，几乎达到了一种狂热的程度。
　　只要他清楚的知道，其中的难度究竟有多大。
　　“这个人是上天派来的神么？”巴鲁看着王城，忍不住就是喃喃自语道：“是上天安排我们相见的，然后带他来到我们部落，肯定是上天都庇佑我们的部落，我一定要把这个好消息给告诉部落的人去。”
　　巴鲁神色激动不已，看着王城，恨不得将其给供起来。
　　带王城前往部落的心情更加急切了！
　　姜疏影却是闭着眼睛，等待着死亡，却感觉许久，都是没有一点动静。
　　心中忍不住有些疑惑！
　　难道这个毒素这么快就发作了，直接就让自己死亡了，所以才是一点感觉都没有？
　　刚才那蛇类的攻击，速度极快，根本不是常人能够躲避过的。
　　自己必死无疑！
　　只有死亡的感觉才是这个样子的。
　　姜疏影又是等待了一会，然后忍不住睁开眼睛，就是看到了王城那高大的身影，面色冷漠，手上还带着一点血迹。
　　整个人便是一惊！


第两百四十三章 看上你了
　　“前面就是我们的部落了！”
　　巴鲁拔开前面的草丛，就是略微有些兴奋地对着大家说道。
　　不过他们都知道，重点还是跟王城说。
　　之前巴鲁对王城已经是十分尊敬了，现在就差不多是供着了，王城说什么，就是什么。
　　姜疏影却是看着王城，心中不知道是什么感觉。
　　连续救了自己两次命！
　　都是命悬一线的时候，尤其是刚才，自己睁开眼睛，看到王城那一幕，尤其是知道王城不顾危险为自己挡了那条毒蛇攻击的时候，心中如同被狠狠地敲击了一下。
　　再也维持不了淡然的心情了！
　　甚至就想要脱口而出，自己梦想之中想要嫁的人，就是这样子的。
　　但理智，还是让她忍住了。
　　可是对于王城的心思，再也不能够像是以前一样，仅仅只是一起拍综艺节目的朋友，亦或者是弟弟了。
　　更多了一层新的想法！
　　“要是你稍微大几岁，或者是我小几岁，那该有多少？”姜疏影咬了咬嘴唇，看着站在前面的王城，面色冷漠。
　　心中却是忍不住想道。
　　如果自己再年轻几岁的话，要么就是王城大几岁，自己绝对会奋不顾身地去倒追王城。
　　可惜，他们之间，最起码姜疏影认为，彼此之间最大的阻拦，就是年龄的问题。
　　心中有些遗憾！
　　但是这种感觉，想要去抛弃掉，但是却无法这个样子。
　　姜疏影感觉自己已经完全沦陷了，甚至无法自拔，丰富的经验能够给她淡定的外表，但是心中却是波澜起伏的。
　　她清楚的知道自己，在面对着王城的时候，是没有任何抵抗之力的。
　　反而是会越陷越深！
　　姜疏影忍不住苦笑，这是不是上天在抓弄自己，派出一个这么完美的人，但是却只有十六岁，且不说王城喜不喜欢自己。
　　就说要是真的他们在一起了，外界会怎么看他们？
　　这一点，就无法逾越。
　　姜疏影整个人都是有些无奈，刚摆脱了凶险，又是陷入到了一个新的难关之中。
　　“呼……”姜疏影吐出一口气，叹道：“算了算了，走一步看一步吧。”
　　然后就是打起精神，朝着王城他们一同赶了过去。
　　Wと契约して 299359586王城走在最前面，就是能够看得到远处村落的样子。
　　在这里的村落，都是十分有特色的，普遍比较高，虽然都是~Wと契约して 299359586用木材搭建起来的，可是距离地面是很高的。
　　ǐWと契约して 299359586Wと契约して 299359586一方面是为了避免潮湿，另外一方面就是让那些毒虫无法进入到他们的房间之中Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彳
　　就算是这种原始的部落，也是充斥着各种智慧。
　　部落还是蛮大的，可以看得到一些人，都是穿着特色的服装，然后男的光着膀子，身上带着各种野兽牙齿制作的项链。
　　额头还涂了白色的纹路！
　　皮肤都是呈现出暗红色，女生就稍微不太一样了，身上的衣服，都是用粗麻布制作出来的，但是手工却极为精细。
　　“你们在这里稍等一会，我马上去通知部落里面的人。”
　　巴鲁丢下这句话，就是迫不及待地朝着部落里面冲去，想要将自己的好消息，跟他们所分享。
　　王城站在那里，周围的人，却是不自觉地靠拢着王城。
　　只有这样子，才是拥有着绝对的安全感。
　　王城也拥有着这样子的能力，只要有着王城在，就什么事情都不会发生，之前那么多事情，全部都是王城化险为夷。
　　正当他们商量的时候，部落里面，却是直接跑出来一伙人。
　　有男有女！
　　然后手中拿着各种东西，朝着王城这边跑了过来。
　　人数足足有着十几个，像是一个小队一样。
　　他们略微有些吃惊！
　　姜疏影下意识地就是看向王城：“他们这是在干什么？”
　　“不知道。”
　　王城摇了摇头。
　　这些人一边跑着，一边嘴里喊着奇怪的口号。
　　“呼噜呼噜……”
　　速度很快就是朝着他们走了过来。
　　巴鲁赫然就在前面，只是此时换了衣服，就兜了一个围裙，然后就这么光着膀子出来了，一开始他们都没有注意到。
　　这十几个人径直跑到王城的身边，然后将他们给围了起来。
　　手中各种东西，一来就是给王城戴上了花环以及各种项链，野兽的牙齿制作出来的，早就打磨得很好了，看起来也像是艺术品。
　　其余人都是愕然！
　　但是也没有说什么，这是人家的习俗。
　　只能够任由他们去摆弄了！
　　王城和杨右宁两个男的，直接被他们给脱光了，然后就是穿上了他们的围裙，还在额头上面涂抹了白色的印记。
　　看起来，跟他们这里的人没有什么差别，唯一的差别就是肤色和头发了。
　　王城精壮的身体，再一次出现在大家的视线之中。
　　大家都是有些脸红，但是偏偏移不开。
　　“才十六岁，就长成这样子了，要是再大一点，岂不是要霍霍多少女孩子？”姜疏影她们心中都是飘过这样子的想法。
　　虽然有些羞涩，但还是时不时朝着王城的身子看过去，相对比杨右宁就有些凄惨了，年龄比不过，颜值比不过，就连身材也比不过。
　　心中备受打击！
　　部落里面的这些女生，相对于就大方不少了，看着王城的目光之中，都是充满着欣赏之意。
　　还有着好几个年轻的女生，就是朝着王城这里冲了过来，给他头上皆是带了花环，然后一脸羞涩地看着他。
　　王城并不知道这个是什么情况！
　　也没有多说，以为是习俗而已。
　　然后等大家都换完衣服，准备进入到部落里面的时候，王城才是开口对着巴鲁询问了一句：“这个花环，是什么意思？”
　　“这个在我们部落之中，是代表着示爱的意思，年轻的女生喜欢哪个，就会将自己精心编织的花环给戴上去，很明显，她们看上你了！”巴鲁有些羡慕地看了一眼王城。
　　王城却是眼皮忍不住抽了抽！


第两百四十四章 射箭
　　部落之中的女生！
　　巴鲁可能很喜欢，毕竟其羡慕的眼神不是假的。
　　刚才给王城送花环的，可能有着几个在部落之中很漂亮的女生。
　　但是对于王城来说，却是不敢苟同。
　　差异实在是太大了，审美根本不一样。
　　王城对于这些部落里面的女生，是一点兴趣都没有。
　　至于脖子上面的这些花环，王城也只能够对那些女生说声对不起了。
　　进入到了部落之中，这个好像是巴鲁的家。
　　表面上看起来十分的简陋，但是里面却另有洞天，还专门铺了地毯，面积极大，里面摆放着各种的东西。
　　很宽敞！
　　最起码容纳几十个人都不是问题。
　　在这里面，最经常可以看得到的，就是弓箭了。
　　巴鲁的家里面头一次这么热闹，毕竟来了这么多的人，与此同时还吸引到了不少对于这些外来人感兴趣的部落。
　　不过好多都是女生，皆是躲在一旁，眼睛发亮，偷偷看着王城，窃窃私语。
　　王城听得懂她们的内容，但是王城也假装听不懂。
　　毕竟她们的谈话，还是很大胆的，最起码王城是没有预料到的，对于一个一向是含蓄国家出来的人，还算是稍微有点不适应。
　　“勇士，这里是我的家。”
　　巴鲁对着王城尊敬地说道。
　　然后摆上了各种水果以及吃的东西。
　　王城找了个地方坐了下来，打量着这个部落，感觉还是蛮不错的，最起码他们都是拥有着智慧的。
　　而不像是传闻之中，那种食人族恐怖。
　　反而是很好客！
　　自己这些人，都得到了部落里面那些人不少的礼物。
　　王城看着桌子上面的瓜果，有些东西是很稀奇的，只有在亚马逊里面有，王城拿起一个看起来黄黄的果子，却是十分圆润。
　　忍不住咬了一口，酸酸甜甜的感觉，还是很不错的。
　　“勇士，有没有兴趣试一试我们这里的弓箭？”巴鲁就是对着王城开口道，指着墙壁上面挂着无数的弓箭。
　　对于这些部落来说，狩猎还是很重要的一部分。
　　所以弓箭自然是十分重要！
　　每家每户，都会有着各种不同的弓箭。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586王城倒是没有多少的感觉，其余人却是跃跃一试的模样。
　　他们都对于这个十分的好奇[
　　弓箭，平时哪里能够接触得到，顶多是特意为了去射箭场，但是他们这些人，都不会浪费这样子的时间。
　　他们并没有接触过，所以对于弓箭只是好奇，但并没有喜欢到狂热，专门去射箭场玩这个。
　　如今有着这个东西，自然是要好好地试一试了。
　　“你们可以挑选这个，这个力道最轻。”巴鲁对着众人说道，拿出一把小弓，然后又是不少的箭矢。
　　姜疏影率先试了试！
　　这个弓箭，巴鲁虽然说是对于力道的要求不小，但还是有些吃力地才拉开了，毕竟是专门为了狩猎的。
　　搭好箭矢，却是歪歪扭扭的，根本无法保持稳定。
　　射箭这个东西，还是需要很强的臂力的，一般人不经过训练的话，很难能够保证准心。
　　果不其然！
　　这一箭出去，连靶子都没有打到，直接脱靶了，不知道哪里去了。
　　姜疏影在一旁十分的不好意思！
　　连忙就是放下这个东西，表明自己并不合适。
　　接下来，宋祖儿古丽那扎她们都试了一遍，情况都是差不多。
　　弓箭这个东西，还是不太合适。
　　毕竟这样原始的弓箭，是没有准心可以瞄准的，而且对于使用者的力量要求极高。
　　最后轮到杨右宁，主动请缨：“我来试试。”
　　脸上带着一丝自信的笑容，很显然他对于这个很有信心。
　　挑挑拣拣，选了一把中等的弓箭，拉开之后。
　　也是神色一变！
　　他没有想到这个弓箭，对于力量的要求如此之高。
　　不过自己都已经选择出来的这把弓箭了，想要放弃掉的话，岂不是很没有面子？
　　然后就是硬着头皮，搭上箭矢，拉开弓箭！
　　咻！
　　箭矢一下子飞了过去，就是狠狠地插在了靶子上面……
　　并没有命中中心，只是在边缘地段了。
　　但这也算是很不错了，最起码其他人，可都是脱靶的，没有一个命中的。
　　他能够弄到如此，对于普通人来说，很不容易。
　　部落的人，也是很配合地鼓掌，十分的热情。
　　这让杨右宁些许有着高兴，不过看了一眼王城之后，其面无表情的样子，让他心中有些发慌。
　　当即就是悻悻地找了个地方坐了下去！
　　在王城面前装逼什么的，他已经吃过足够的亏了，所以对于这个，自然是不敢继续去装什么。
　　也没有什么好得意的！
　　“勇士，要不您来试试？”
　　巴鲁忍不住期待地看着王城，像是这位一直创造着奇迹的男子，被他称之为上天派来的神。
　　肯定是无所不能的！
　　这种东西，对于他来说，轻而易举。
　　“我就算了。”
　　王城对于这个没有多大的兴趣，摇了摇头。
　　巴鲁听到王城拒绝，难免心中有些失望。
　　咻！
　　远处却是突然飞过来一道箭矢，速度极快。
　　众人一惊，都有些被吓到了。
　　嘭！
　　箭矢稳稳地扎在了靶子中心，正好面对着红心，十分的精准。
　　他们都有些吃惊地回头一看，就看到了一位差不多二十多岁的部落男子，手中提着一把很夸张的弓箭。
　　十分的巨大！
　　然后就是站在那里，就在门口，但是却将这给射中了。
　　看到大家都有些惊讶，眉宇之间，就带着一丝骄傲得意之色，朝着这里面走来。
　　将那弓箭一放，却是看着王城。
　　“要不要试一试？”这男子带着一丝挑衅的意味道：“巴鲁可是将你给夸得神乎其神，你该不会连这个弓箭都不敢试一下吧？”


第两四十五章 太轻了
　　“放肆！”
　　巴鲁闻言之后，率先就是震怒：“格巴，给我出去。这里不是你能够来的地方，不要妄图用你那简陋的实力，去跟上天派来的神对比！”
　　王城是自己邀请过来的，巴鲁一向是认为王城是上天派来自己部落，帮助他们部落进入到辉煌的人。
　　都是十分尊敬！
　　如今这个叫做格巴的人，这么挑衅王城，他哪里能够容忍。
　　他也清楚这个格巴，到底是一个什么想法。
　　不过是看着王城被众星拱月，尤其是部落里面那么多漂亮的女孩子对于王城进行示爱，其中有着他所喜欢的女生。
　　自然是十分的不高兴！
　　就想要用这种方式，来证明自己比王城厉害不少。
　　格巴看着巴鲁愤怒的样子，却是没有丝毫害怕的情绪，他身为部落里面最年轻的狩猎勇士之一，地位极高，可不是巴鲁能够媲美的。
　　作为部落之中重点培养的勇士，自然是身为地位崇高，平时在部落里面，名气也极大。
　　一身健壮的体魄，手中的弓箭，看起来也是30十分夸张，足足有着一个人那么高了，需要拉开这样子的弓箭，所需要的力道，可并不是那么轻松。
　　这个格巴，应该是天赋不错，天生神力。
　　“巴鲁把你夸得那么厉害，手撕鳄鱼，我是不相信。”格巴站在那里，一脸质疑地看着王城，眼中还带着敌意，就是因为这个家伙的出现，把自己的风头全部都给抢走了：“普通人，根本不可能拥有着这么大的力气，如果你真的有那么厉害，应该是能够轻松拉开我这把弓箭，而不是坐在那里，沉默不说话。”
　　格巴自己是清楚的知道，鳄鱼的咬合力究竟有多么恐怖。
　　就算是自己天生神力，也不可能地抵抗得住鳄鱼的咬合力，在它的面前，估计一瞬间就是要败下阵来。
　　眼前这个王城，身材的确是很不错。
　　甚至自己都是有些嫉妒，但是整体偏向于消瘦，根本不像是什么擅长力量的人，如果是肌肉夸张的大力士，还有着些许的可信度。
　　但王城这种国人，怎么让他相信？
　　巴鲁十分的气愤，这个格巴如此挑衅，简直就是相当于在侮辱自己，说他所说的那些，全部都是谎言。
　　“格巴，你别乱说话，这位是我邀请过来的尊贵客人，绝对不是你能够想象的。你心里面在想些什么东西，别以为我不知道。”巴鲁愤怒道：“我只是不想要说出来罢了，你是部落的勇士，但是我敢肯定，你绝对不是我客人的对手，还是不要自取其辱了。”
　　格巴年纪轻轻，就成为了部落的勇士，自然是心高气傲的。
　　被巴鲁这么一说，将自己心中的那一丝想法给尽数说了出来，自然是面子上面有些挂不住，当即就是脸色沉了下来。
　　冷冷地望了一眼巴鲁。
　　“你越是这么说，我反而是越要挑战一下你口中尊贵的客人，究竟有多么厉害。巴鲁，你在外面待了这么久的时间，又不是不知道，有着很多坏人的，他们鬼心眼极多，能够将你给骗得团团转。今天我倒是要看看，这个家伙，到底是真的厉害，还是蒙骗了你。”
　　格巴握着手中的弓箭，就是指着王城：“你如果真的有那么厉害，就站出来，像是一个男人一样，让大家看看你的实力。”
　　“客人，您别生气，我来跟这个格巴说，他实在是太不懂事了。”巴鲁生怕王城因为格巴的原因生气，从而直接离开。
　　他可是清楚的知道，亲眼看过王城究竟有多么厉害了。
　　所以格巴的挑衅，没有任何的意义。
　　王城却是斜睨了一眼这个格巴，然后站起身来。
　　“不用。”
　　王城拦住准备继续训斥格巴的巴鲁。
　　这是没有丝毫的意义的，格巴是铁了心认为自己是骗他们的，根本不可能有着这样子的实力。
　　而且格巴的地位比巴鲁高不少，巴鲁对于他来说，没有丝毫的震慑之力。
　　只有用真正的实力，将其给驯服了，他才会心服口服。
　　“弓箭，倒是可以试一试。”
　　王城面无表情。
　　“客人，您……”巴鲁想要阻止，但是却不知道该说些什么。
　　因为王城已经迈步走到了这个格巴的面前，然后扫了他一眼，眸子冰冷：“对你说一句话，你部落的女生，我没有丝毫的兴趣，别拿你的世界观来衡量所有人，太过于狭隘了。”
　　“你！”
　　格巴一听，就是愤怒不已。
　　这不是在骂自己没有丝毫的眼界，如同井底之蛙一般，骄傲自大的人，怎么能够咽的下这口气？
　　可还未来得及说话，弓箭就是悄然无声地出现在王城的手中。
　　格巴一惊733，这弓箭王城什么时候拿走了，他都不知道。
　　王城握着这把弓箭，的确是很不错，光是重量，就快要接近一百斤了。
　　整体是用的柔韧性极好的木头制作出来的，然后中间搭配了一些钢铁，让其的材质，达到了一个顶峰的状态。
　　弓弦好像是用动物的筋做的，整体透明，绷得很紧，想要完全拉开这样子的弓箭，双臂没有个几百斤的力气，根本别谈。
　　这个格巴如此嚣张，也不是没有什么原因的。
　　但是这把弓箭，对于王城来说，却是一点挑战性都没有。
　　他的身体，早就达到了一个非人类的地步了。
　　直接拉开空弓，也不管这个对于弓箭有没有损伤。
　　弓箭十分流畅地就被王城给拉开了，格巴瞪大眼睛，一脸不敢置信的神情。
　　自己拉开这把弓的时候，都是没有像是王城这么轻松，面色都没有丝毫的变化。
　　王城却是没有理会他人，眸中精芒一闪，太极心法的真气汇集到双臂之上。
　　嘭！
　　弓箭的弦发出一阵爆响，直接被王城给拉断了。
　　王城拿着这把断弓，摇了摇头道：“太轻了。”


第两四十六章 爱慕
　　太轻了！
　　三个字轻飘飘了，但是对于格巴来说，却是一个致命般的打击。
　　一个锤子狠狠地砸在心脏上面的感觉。
　　整个人面色都变了，没有任何的嘲讽语气，但是这三个人，足以让他无地自容。
　　这把弓箭，乃是他最为心爱的宝贝。
　　当初成年礼的时候，在一群人之中表现优异，部落特意奖励他的。
　　当初睡觉的时候，都是抱着这把弓，一起睡觉。
　　这把弓象征着他的荣耀！
　　同时，也是一种能力的代表，在部落里面，可以将这把弓给完全拉开的，屈指可数，所以他才这么傲气，将弓箭给带在身边，就可以让大家看到自己的实力。
　　可是现如今，挑衅王城，被王城给直接拉断了。
　　他还没有来得及心痛，被直接给震撼住了，王城这惊人的臂力，连这样子的弓箭都可以彻底拉断。
　　自己是根本做不到！
　　就因为是自己的弓箭，所以他十分的熟悉。
　　自己就算是用尽全身的力气，也无法像是王城这般做到，将弓弦给直接拉断。
　　王城还是一副轻松的样子，脸上丝毫没有出现任何用力的神情，那么的轻松写意，宛若吃饭喝水那么简单。
　　格巴看着王城有些怀疑人生，他很难想象，一位常人，能够拥有着如此惊人的力量。
　　偏偏自己还无法去找人家的麻烦！
　　是自己率先挑衅的，拿到人家的手中，这弓箭太轻了，跟他是一点关系都没有。
　　这把弓箭对于格巴来说，是至关重要的。
　　他的心都在流血，可是无法去找王城麻烦，就凭刚才王城拉断弓箭的臂力来看，估计可以轻松一巴掌将自己给扇得脑震荡。
　　心中气愤万分，却又无可奈何。
　　王城这个时候，还站在格巴的面前，然后望着他，淡淡道：“不好意思，我没有想到这把弓箭太轻了，稍微一拉就断了。有没有更重一点的弓，拿来给我试试？”
　　格巴差点一口鲜血就吐了出来！
　　王城这完全就是在自己的伤口上面撒盐，丝毫不给他任何的机会。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586uW卜
　　他突然有些后悔，自己为何要招惹这样子的一个青年。氵
　　巴鲁这么尊重王城不是没有道理的，他只是觉得王城手撕鳄鱼，太过于夸张，认为巴鲁被王城给欺骗了洗脑了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586~cg
　　加上王城一来Wと契约して 299359586就抢了自己无数的风头，就连自己軎欢的女生，都对王城示爱，所以对王城带着浓浓的嫉妒和敌意。
　　刚才抓住了这样子的机会，直接就开始了挑衅。
　　到头来，吃亏的始终就是自己。
　　这把弓箭的损失，不是他能够承受得起的。
　　“没事。”
　　格巴摇了摇头，还是嘴硬道：“区区一把弓箭而已，算不得什么。我们部落的真正勇士，是靠着自身的能力，而不是外来的物质，并不是有着一股子蛮力就可以了，还需要各种技巧。”
　　但谁都可以看得出来，这一次是王城占据着绝对的上风。
　　这个格巴前来，巴鲁说得一点错都没有，就是自取其辱的，除此之外，没有任何的意义。
　　巴鲁站在格巴的面前：“我早就跟你说过，不要用你的目光来衡量我的客人，我说了他是上天派来的神，可不是那么简单的，由我亲眼看见的，可是你一点都不听。”
　　“我不需要你管！”
　　格巴冷哼一声，被这么说，哪里还有颜面继续留在这里，当即就是拿着那把弓箭，心痛万分地离开了这个地方。
　　他发誓，以后再也不会踏入到这里半步了。
　　这个是他耻辱的回忆！
　　估计以后传出去，会沦为整个部落的笑话，自己的颜面都难以保留。
　　“很抱歉，我没有准备周到，让这么鲁莽的人打扰您的心情，还请您见谅。”巴鲁走到王城面前，便是鞠了一躬，满带着歉意道。
　　在王城和格巴之间，巴鲁毫不犹豫地选择了前者。
　　巴鲁作为一个部落的勇士，的确算得上是很出色的，但是在王城面前，却是根本没有可比性。
　　“无妨！”
　　王城摆了摆手，却也没有多说什么。
　　在巴鲁眼中，王城拥有着这样子的能力，属于是很正常的，毕竟手撕鳄鱼都做过了，这种事情，更是不在话下，轻而易举。
　　可是其余部落里面的人，都是没有看过王城的实力。
　　之前听巴鲁吹嘘，他们大部分人都以为是夸张了，普通的人是无法跟鳄鱼抗衡的。
　　但是没有什么，比亲眼看到更有信服力了。
　　王城崩断弓弦的时候，现场的人，被深深地震撼住了。
　　根本不敢相信自己的眼睛！
　　原来真的拥有着这等神一般的存在，还十分年轻，他们是无法想象，王城这流线型的身躯之中，是怎么拥有着如此爆炸的力量的。
　　但是一切都发生在他们的眼中，这让他们不得不去相信。
　　太过于恐怖了！
　　于是乎，所有人看着王城的目光，都是崇拜之色的，他们向来崇拜强者，要不然一开始巴鲁看到自己的时候，也不会那么激动，甚至邀请自己前来部落之中。
　　甚至不少的女生，看着自己的目光之中，带着爱慕之色，之前是被王城的外貌和身材给吸引到了，但是现在王城小小的露出一手。
　　彻底地征服了她们！
　　王城却是揉了揉眉心，有些头疼。
　　这些部落的女生太大胆了，碰到喜欢的男生一点都不含蓄，很直接地表达出自己的感情来。
　　王城却对于她们没有任何的感觉，光是肤色和服装就让王城有些望而生畏了，这是文化种族所带来的巨大差异。
　　王城在这部落里面逛了一会，也没有觉得什么有趣之处，在这里也耽误了不短的时间了，想要直接离开，外面门口，却是传来一阵哗然声。
　　连巴鲁，也是身体有些僵硬。


第两四十七章 立惊四座
　　“嗯？”
　　王城望过去。
　　一位老者拄着拐杖，就是朝着这边过来。
　　周围簇拥着无数部落的人，头发胡须皆是发白，脸上尽是老人斑，看起来年纪蛮大了，但是身子骨还算是健朗。
　　最起码眸子很清澈，不会像是普通的老者那么浑浊。
　　就这么朝着王城走了过来！
　　“大长老！”
　　巴鲁连忙就是跪在了地上，有些吃惊：“您怎么来到这里了？”
　　王城站在那里，打量着这个老者，老者也是看向王城。
　　看起来，应该是部落里面地位不低的人，要不然的话，巴鲁看到之后，不会直接选择跪在地上，像是原始部落，就是规矩多。
　　王城倒是并不怎么在乎！
　　“听说这边来了一个有趣的客人，我就到这里看看。”
　　被称之为大长老的老者，就是捋了捋胡须，然后兴趣盎然地看着王城。
　　眼中尽是欣赏之色：“嗯，很不错，看起来拥有着勇士的气魄。”
　　声音中气十足！
　　王城倒是被弄得莫名其妙，不知道是个什么情况。
　　巴鲁却是连忙在王城旁边小声说道：“这个是我们部落的大长老，乃是我们最位高权重的人，你可以理解为其他部落的酋长。”
　　王城恍然，也就是说，这里的一切，都是这位大长老说了算。
　　难怪周围的部落人，都是十分紧张，簇拥在大长老的面前，生怕其受到任何的伤害。
　　“这位是我请来的客人，十分神奇，拥有着常人无法想象的能力！”巴鲁连忙对着大长老说道：“我认为这是上天的安排。”
　　大长老坐在了一个位置上面，就是看着王城，也是点点头：“他的事情，我都听说过了，的确是很有趣的一位少年。能够被你遇见，然后邀请到我们的部落来，的确是一种缘分。”
　　“你好。”
　　大长老跟王城打了一个招呼，态度还算是不错。
　　王城也是冲着他点点头：“你好。”
　　伸手不打笑脸人，王城还是明白的，虽然心中有些疑惑，不知道弄出这么大的阵仗要做什么，但打声招呼总是没错的。
　　退一万步来讲，要是他们真的对于这些人有着什么危险的想法，王城也是浑然不惧。
　　这一个部落才多少人，除去老弱病残，估计也就几十个青壮年，王城还是有着自信能够将他们给对付得了，保证现场这些人安全的。
　　“听说你刚才直接将格巴的弓箭给拉断了？”大长老看着王城面色冷漠，连忙解释道：“我不是来问罪的，只是很好奇，格巴的那一柄弓箭，可是上好的材料制作出来的，想要拉断，最起码我们部落的人，没有能力做得到。”
　　“嗯。”
　　王城也承认了，这件事情，大家都看到了，王城藏着掖着也没有什么意思。
　　大长老闻言之后，不但没有生气，反而是哈哈大笑起来：“很好，年纪轻轻就拥有着这等的实力，着实是罕见，就算是在世界，也是凤毛麟角。”
　　“谬赞。”
　　王城倒没有骄傲自豪的神情。
　　这种事情，很稀疏平常，完全是身体经过强化加上那太极心法的真气才能够做到如此的。
　　王城神色淡然自若，落在了大长老的眼中，却是越发的不骄纵，比自己部落里面的那些年轻人，不知道要优秀多少倍。
　　越看越喜欢！
　　“来人啊，把我那么弓箭拿上来！”
　　大长老拍了拍手。
　　巴鲁却是一惊：“大长老，您是说。”
　　话音刚落，外面就是几个壮汉，拿着一把弓箭走了进来。
　　整体程度，没有格巴的那柄弓箭夸张，但是看起来，却充斥着美感。
　　约莫一米五的长度，通体是银色的，上面勾勒着各种的纹路，还有着一条眼镜王蛇，栩栩如生。
　　寒芒闪烁！
　　光是看了一眼，就知道这柄弓箭，不是普通之物。
　　“大长老，您这是什么意思，这可是祖传下来的宝贝啊。”巴鲁一脸茫然，不知道大长老到底要做什么。
　　大长老却没有回答巴鲁，反而是看着王城，一脸期待道：“试试看？”
　　王城也没有矫情拒绝，而是直接拿过这把弓箭，稍微一掂量，便是知道这把弓箭的不凡之处，光是重量，就比之前的格巴的那把重了几十斤。
　　估计有一百多斤了！
　　提在手里，王城还算是轻松万分。
　　大长老看着王城单手十分轻松地拿着这把弓箭，眼眸之中精芒一闪，但也没有多说。
　　旁边有人就是递上了一只箭矢。
　　一看就知道是和这个配套的，也是十分精致。
　　王城看着这把弓箭，也是感觉很奇异，然后搭上了弓弦，有些生疏，毕竟他之前可是没有玩过这种东西的。
　　但有着身体的操控性，这一切，变得格外的简单。
　　没有丝毫的瞄准，直接就是开弓、射击！
　　一切行云流水！
　　没有丝毫的拖泥带水，在内行人看来，王城的动作一点都不标准。
　　可是这箭矢飞射出去的力道极为的强横！
　　咻！
　　箭矢稳稳地插在了靶子的中央，但是其中的力道太大了，穿透了靶子，连带着中心一同飞了出去，插在那墙壁之上。
　　一道清脆的入木声音传递而出！
　　众人皆是一惊！
　　“好！”
　　大长老兴奋地直接站了起来，双眼放光。
　　就是看向王城：“这把弓的感觉如何？”
　　“还不错。”
　　王城倒是没有多大的感觉，他对于射箭并没有多大的兴趣。
　　“这把弓箭送你如何？”
　　大长老直接开口道，这话一出，那些部落的人，连带着巴鲁都是面色一变：“大长老，不可！”
　　大长老却是摆了摆手，示意他们别说话，然后看着王城，就是说道：“只要你留在我们部落，这部落的姑娘随便你挑，这把弓箭也赠送给你了，以后你就是下一代的大长老，如何？”
　　此话一出，立惊四座！


第两四十八章 土皇帝
　　大长老的地位就是如同酋长！
　　眼前这部落，算不上太大，只能够说是一个小型部落。
　　但是当一个酋长，大长老都说了，部落里面的姑娘随便挑选，虽然有着种族肤色的差异，但对于大部分人来说，还是拥有着绝对吸引力的。
　　光是权利、金钱、女人这三个点，就~让他们受不了了。
　　在这里当酋长，简直就是土皇帝，难以拒绝掉的邀请。
　　他们所有人都没有想到，大长老会如此激动，邀请王城来到这里的部落，甚至想要将自己的酋长位置给传承给王城。
　　部落里面酋长的位置，向来都是代代相传，只有在部落里面内部相传的。
　　可是现如今，王城身为一个外来人士，居然也拥有着如此的权利。
　　实在是让其他人羡慕不已！
　　部落的人，想要阻止，但是却都不敢提出来。
　　因为在部落里面，大长老的话，代表着一切。
　　他就是至高无上的！
　　他们没有想到大长老会如此的草率，就是将这人员给订下来，着实是让他们有些惊讶，这酋长的位置可不是开得玩笑的。
　　但看着大长老的神情，俨然是下定决心了，根本不像是在开玩笑。
　　“如何，这里的姑娘，只要你看中的，选择一个迎娶，你就是我们部落里面的人了。”大长老看着王城道：“然后等到过几年，你就会成为这个部落真正的王。部落里面所有的东西，都是属于你的。”
　　大长老自然是有着自己的念头的！
　　自己都如此年迈了，可还是没有挑选出一个合适的酋长来，这让他十分焦急，因为他根本不知道自己还能够撑多久。
　　要是自己一死，部落岂不是要乱？
　　他可不愿意看到祖宗给自己的基业就毁在了自己的手中。
　　如今，来了一个王城！
　　他觉得真的是如同巴鲁所说的，上天给予他们的机会。
　　像是这把弓箭，乃是祖祖辈辈，一代代传下来的，当初自己都使用不了，也没有几个人能够使用得了。
　　他们部落之中，有一个规矩就是，如果谁能够熟练地使用这把弓箭，就可以直接成为酋长了。
　　可是到现在，能够靠着这个成为酋长的，寥寥无几。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586在自己年迈后继无人之际，王城来到了这里，还展现出如此强大的力量，甚至宗的弓箭，都是能够轻松拉开使用。彳・JWと契约して 299359586』^Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586＿
　　大长老认为，这就是上天的旨意，亦或者是祖宗的先灵在指导着他……Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586 廴
　　所以大长老十分激动！
　　就是要王城进入到他们部落之中，他相信有着王城这个强人在，他们部落绝对可以再次进入到辉煌状态之中，而不是像现在，凋零几百人罢了。
　　王城的神情变得有些古怪起来！
　　场内有些安静，没有谁开口说话，都是将目光给集中在王城的身上。
　　就连宋祖儿他们也是一脸诧异之色！
　　甚至有些想要笑，但同时又是带着一丝担忧，这一个酋长的诱惑力可是极大，这是在亚马逊，而不是在国，就是相当于自己是个国王了。
　　要是王城真的心动了，直接在这里落地生根了怎么办？
　　要知道，普通人奋斗一辈子，可都是无法达成这样子的梦想，可王城只要点点头，这一切现成的，就全部是他的了。
　　杨右宁更是庆幸万分！
　　自己没有在王城面前继续装下去，就王城刚才那个射箭，直接将靶子给射穿了，就不是他能够比拟的了。
　　要是自己跑出去，岂不是脸要被打得生疼，还是那种毫无抵抗之力，被摁在地上摩擦的那种。
　　他有些羡慕，怎么王城无论到哪里，能够成为视线的焦点。
　　大家的关注点都是在王城的身上，王城就算是刻意地想要低调，都低调不起来。
　　反倒是看看自己，想要去故意增加一点自己表现的机会，但是却无人关注，这其中的差距，实在是太大了。
　　人比人，气死人。
　　杨右宁也是死了这条心了，想要在王城面前，盖过他的风头，那是根本不可能的事情。
　　不过他倒是心中有些希望王城能够待在这里，这样子的话，节目继续拍摄下去，剩下自己一个唯一的男生，岂不是机会多多。
　　《花儿与少年》的收视率火爆，大家都是心知肚明的。
　　所以都想要去过多的表现自己！
　　可王城就像是一座大山一样，压在他们的面前，除非是跨越这座大山，要不然的话，根本不可能让自己有过多的表现机会。
　　王城这个从《变形计》里面走出来的少年，却是用自己的优异表现，征服了所有的观众，这一款节目，受益最多的，绝对是王城。
　　积累了不知道多少的粉丝！
　　让他们十分羡慕。
　　但这种东西是羡慕不来的，就如同现在一般，要是自己能够做到王城这样子，他相信大长老也会跟他说同样子的话。
　　这是对于自身的认可，就算是不留在这里，也是十分值得自傲的。
　　最起码可以吹嘘一波！
　　但是并没有，这种乃是非人类的力量，就算是自己健身一辈子，都是无法逾越的鸿沟。
　　宋祖儿她们，却是看着王城，不知道为何，莫名拥有着一丝自豪感。
　　这个就是王城，从国走出来，面对着全世界。
　　在世界杯上面，能够靠歌曲征服全世界的观众。在这里的部落，能够靠着自身的实力，征服所有的土著。
　　这就是王城的个人魅力，不管你是什么身份，都会被王城给吸引到。
　　天生为娱乐圈而生的男人，天之骄子！
　　大长老有些期待地看着王城，等待着其的下言，他心中也是有些紧张起来，这是关乎着部落的未来。
　　“不好意思，我暂时没有这样子的想法。”
　　王城却是直接地摇了摇头。
　　PS：推荐一本新书，《网王之神》，大神作品，质量有保证，喜欢网王的可以去瞅瞅！


第两百四十九章 因为我是导游
　　大长老可能还是过多的高估了自己部落对于别人的吸引力！
　　可能这对于本地人来说，乃是至高无上的荣誉，梦寐以求的。
　　但是王城这些人，都是从国而来的。
　　这种酋长，对于他们来说，没有任何的用处。
　　真正的权利也没有多少，无法去跟非洲真正的大部落甚至国家相比较。
　　另外金钱，王城更加无所谓了。
　　金钱这种东西，只要自己一日在，就永远不用发愁，最起码他赚钱的本领，是绝对够的，在这一点上面，王城很自信。
　　然后就是女人了，说句实话，这些部落里面的女人，对于王城来说，没有任何的吸引力。
　　这是肤色和种族之间的差异！
　　在部落里面的人，认为她们都很漂亮，迫不及待地想要得到，对于王城来说，还比不上国街头上面一个随便的女性来得亲切。
　　这就是差距！
　　王城身为王卫国的儿子，站在了国权利的巅峰之位上面，说句实话，王城的地位，跟国王的儿子没有多大的区别。
　　所以这区区一个酋长之位，简直就是笑谈。
　　王城直接干脆利落地拒绝掉了这个提议，这个东西，王城也不想要继续纠缠下去了。
　　随意找了一个借口，就是离开了这个部落。
　　他可不想要再被一群部落的女生给缠着，还有着一个年迈的大长老。
　　所以王城在部落里面逗留了几个小时，就是带着他们这些人，原路返回，还是及时回到酒店里面，相对于来说比较的安稳。
　　王城也有些头疼，不知道该怎么去应对这些家伙。
　　还是及时离开，是最为正确的选择。
　　这种部落，稍微了解一下就好了，要是让王城真的留在那里，当一个什么酋长，那还不如杀了他算了。
　　不但各种设施落后，甚至平时生活都是要提心吊胆的，小心什么毒虫毒蛇，甚至野兽之类的。
　　十分麻烦！
　　顺着水路，也没有叫巴鲁去送，反正有着船只，还有着专门开船的人，他们记得路线就可以了，不用王城过多的操心。
　　在船只上面的时候，王城才算是稍微松了口气。
　　这部落还真不是一般人能够待得下去的！
　　“酋长大人，在思考着什么，难不成是纳几个妃子么？”宋祖儿跑了过来，却是一脸调皮地看着王城，忍不住要揶揄一下。
　　王城揉了揉眉心，对于宋祖儿也没有什么办法。
　　“尊贵的酋长大人，需不需要小的给你捏捏肩膀？”姜疏影也是在这个时候凑了上来，大家都是忍不住笑着刚才的事情。
　　让王城去当一个酋长，这是对于王城能力的一种认可。
　　但是他们所生活的环境，完全就是不同的，根本不可能留在那里。
　　所以他们都觉得有些好笑，不是取消王城，而是觉得这个东西本质上面，有些笑点罢了，还是文化上面的差异比较大。
　　“那小的就给酋长大大捶捶腿了。”古丽那扎也是脸上带着笑意。
　　王城看着她们，都是眼中带着笑意，却都围着自己。
　　三个大美人，换做是平时，王城或许还有着一丝欣赏的神情，不过此时，却是没有多少心情。
　　沉着脸就是看着她们：“去去去，别捣乱，安心在船上待着。”
　　但是宋祖儿却一点都不怕，坐在王城的身边：“还没当上酋长，就开始动用酋长的权力了，我们可不是你部落里面的人，可不要听你的话。”
　　“是啊，应该对着你部落里面那些女生，发布施令，她们应该会听。”姜疏影点点头道，美丽的秋水瞳之中，却是微微的水纹荡漾：“不过当酋长的福利可是很好哦，刚才那个大长老说你身为酋长，只要是部落里面的女生，都是可以随便挑选，还不限制人数。”
　　“三宫六院，这对于国的男人来说，应该是梦寐以求的吧，怎么你不同意呢？”古丽那扎也是疑惑道……
　　王城却是扫了一眼她们：“如果你们觉得想要去的话，我现在就掉头，然后叫那个大长老让你们待在部落里面去，看你们的样子，应该也是很向往的。”
　　姜疏影三人连忙就知道错了，当即就是摆了摆手：“不不不，还是不去了。”
　　赖雨萌和杨右宁坐在那里，却是有些羡慕地看着这四个人，关系十分的融洽，但是他们因为一开始的原因，得罪了王城，所以根本无法融入到圈子之中。
　　只能够怪自己，当初种下的苦果，现在慢慢品尝了。
　　“好好休息一下吧，今天晚上我们要前往真正的南非边境，非洲大草原了。”王城说道：“估计又是要坐好久的飞机，大草原上面的危险程度虽然低了不少，但是还是要谨防其中的危险。”
　　非洲大草原上面，都是能够看得到一些凶猛的野兽，但是它们一般情况之下不会袭击人类，也没有什么危险。
　　可谁也说不上个万一，就跟姜疏影一样，遭遇到了鳄鱼袭击，这也是很难碰到的事情，只能够说姜疏影命里犯冲了！
　　“没事，有你这个导游在，部落的勇士，3.4只要待在你身边，就什么事情都没有了。”姜疏影看似开玩笑，其实是将心里话给说出来了。
　　的确，王城虽然年纪小，但是所传递过来的安全感，不是任何男人能够拥有着的。
　　越是这样子，对于女生的诱惑力就越大，姜疏影也是清楚的知道，不能够跟王城走得太近，这样子只会越陷越深。
　　但是姜疏影却根本无法控制住自己！
　　“赶紧休息去。”王城眉头一皱，这船还有着一个小时的行程，能够抓紧时间休息就休息。
　　宋祖儿撅了撅嘴：“我想要出来玩一玩不行吗？”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“因为我是导游！”


第两百五十章 第四期播出
　　当天晚上，王城一伙人，毫无悬念地就是踏上了前往南非边缘的非洲大草原的旅程。
　　坐上了飞机，应该又是一段长途跋涉。
　　不过他们都已经习惯了，在这样子的过程之中，对于他们来说，也是难得可以放松的日子。
　　不然拍摄节目的话，是真的有些难受。
　　总算是可以好好休息一下了，所以大家一上飞机，也没有过多闲聊的，就是直接睡了过去。
　　十分香甜……
　　与此同时，芒果台却是在紧锣密鼓着，开始第四期的播放。
　　因为又一个礼拜过去了，他们的旅程达到了一个段落，自然播放的第四期，也是如约地出来了。
　　之前因为井泊然的事情，闹得沸沸扬扬的，所以导致现如今的《花儿与少年》得到了更多人的关注。
　　当然少了一部分井泊然的粉丝，这对于《花儿与少年》来说，根本算不得什么，还补充了更多对其感兴趣的观众们。
　　第四期，在晚上的黄金档时间，就是直接播出。
　　之前已经有着会员率先看了其中的第四30期了，但是这只不过是少数部分，只有几百万的人数而已。
　　真正的大头，还是等到电视台播放之后，拥有着多少的播放量，这才是最为关键的。
　　如今《花儿与少年》俨然成为了芒果台最受欢迎的几档综艺节目之一，甚至观看率，都快要超过之前的王牌综艺节目了。
　　所以芒果台对于《花儿与少年》也是十分的看重，千叮咛万嘱咐，一定要将这个《花儿与少年》弄得最好，剪切出来。
　　呈现在观众的面前，只有观众们真正的买单了，才是他们所想要的。
　　如今的电视台，就是一切以观众为主，毕竟竞争太过于激烈了，就算是芒果台这样子霸占了收视率第一许久的位置，也是拥有着居安思危的想法。
　　办公室之中，王台长抽着一根烟，就是看着电脑里面的时间。
　　距离《花儿与少年》播放，还有着半个小时，王台长心中倒是有些期待，这一次的播放率究竟能够破多少。
　　上一次井泊然的事情，闹得沸沸扬扬，肯定会吸引不少人知道《花儿与少年》，这件事情，对于他们节目组来说，是很好的事情。
　　毕竟是相当于免费宣传了，而且效果极好，只要是稍微上网的人Wと契约して 299359586都是知道了这样子的一个节目。√Wと契约して 299359586 /・
　　在节目之中的表演，就不用』多说了。
　　王城绝对是稳稳地占据着第一名！・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586廴
　　与其说是这部综艺节目成就了王城现如今的人气Wと契约して 299359586还不如说是因为王城，所以给综艺节目带来了如此恐怖的收视率。
　　正是因为王城在节目之中，那亮眼的表现，各种手段以及技能，令人瞠目结舌，所以无数人，都成为王城的粉丝。
　　就算不是王城的粉丝，也会好奇，接下来王城还拥有着什么样子的才华令人震惊。
　　王城这一个十六岁的少年，现如今可以说是在娱乐圈头角峥嵘了，人气极高，甚至开始直逼一些小鲜肉。
　　可是王城却跟那些小鲜肉有着明显的差别！
　　王台长忍不住点头，看来当初邀请王城前来《花儿与少年》是一个最为正确的决定。
　　至于井泊然出走，他是一点都不担心。
　　毕竟这一期的《花儿与少年》，任谁都可以看得出来，主角绝对是王城。
　　除此之外，再也没有其他人了。
　　井泊然原本就在节目之中表现得不是很好，受到大家的嫌弃。
　　现在走了，更是大快人心。
　　所以收视率不但不会因为井泊然走了而有着丝毫的损失，反而是会因为其，上涨着自身的收视率。
　　王台长深吸了一口气，然后就是准备迎接着接下来的《花儿与少年》的播放。
　　这节目要是一直火爆到了结束，那么王台长也是能够记上一功，毕竟这个事情，是自己前去负责的。
　　一手叫宋文去操办！
　　自然是自身的功劳，宋文也有着功劳，但是哪里比得上王台长。
　　不过他更加在乎的是，今后有了这个综艺节目，以后跟王城打好关系也是方便了不少，这个才是他最终的目的。
　　现在看来，一切成果都是很不错的。
　　就看这个《花儿与少年》到底能不能够成功了。
　　王台长思前想去，还是在办公室里面待不住，准备亲自去员工的工作间里面好好地看一看，然后得到第一手资料。
　　当即就是拍板，掐灭了手中的烟头。
　　起身朝着楼下的员工工作室走去！
　　坐了电梯，一路来到了七层，这里他也早就轻车熟路了，直接找到了负责统计收视率的工作间。
　　这里还包括着播放节目的那些制作人员还有着监督人员！
　　其中的剪切，还有着播放时863候的广告时间，都是由他们来操办的。
　　所以他们一刻也闲不下来！
　　因为此刻正好是黄金档的时间，最为忙碌的时候。
　　王台长走进去的时候，他们还在各司其职，忙碌万分，根本没有注意到王台长走了进来。
　　过了一会，才有一个工作人员感觉脖子有些酸痛，回头一看，看到一张熟悉的脸，忍不住就是要惊呼起来。
　　王台长却是示意他小声，这个工作人员却是神色有些激动道：“王台长，您怎么来了？”
　　声音很小，并没有打扰到其他人。
　　王台长面色淡然：“我过来随便看看，你们忙自己的，别管我。”
　　“嗯。”
　　工作人员也是打起精神，继续投入到自己的工作之中。
　　毕竟王台长都跑到这里来了，他们要是敢有着什么松懈或者偷懒的行为的话，估计明天就是要卷铺盖回家了。
　　或者更加直接一点，直接滚蛋。
　　王台长却是没有那么多的想法，此时的他，只是想要看到《花儿与少年》的收视率罢了。
　　看了一眼表，八点整。
　　《花儿与少年》第四期，正式播出！


第两百五十一章 王子
　　全国不知道多少的观众，都是聚齐在电视机面前，都等待这这个八点整的时候，锁定在芒果台，然后看《花儿与少年》。
　　这个节目，虽然是有着明星加入的，但并不像是王城前世后面的一些节目，《跑男》之类的，针对的是年轻人。
　　这种旅游类型的节目，反而是覆盖面更加广一点，可以说是老少咸宜了。
　　也合适一家人在一起观看！
　　王欣，是一个普通的高中女生。
　　今年才高二，不过即将要面临着高三，紧张的生活，平时偶尔只有一些看电视的时间来放松自己。
　　然后全身心地投入到学习之中！
　　王欣坐在沙发里面，一家人都是锁定在芒果台。
　　这是她给带起来的，之前父母都对于这个电视节目根本不怎么感兴趣，更喜欢去看一些苦情戏。
　　这种苦情戏，对于这种年纪的父母来说，最拥有着吸引力。
　　但是在王欣的坚持之下，看了一两期《花儿与少年》之后，就被这个电视节目给吸引到了。
　　所以每周星期天的晚上，他们都是不用王欣继续说什么了，个人就是打开了芒果台，等待着八点钟的到来。
　　“这个《花儿与少年》一个礼拜也才一集，等得真让人辛苦。”王欣老妈拿着遥控器，就是忍不住埋怨了一句。
　　“是啊，要是像上一个礼拜一样，一次性播放两期，那个才叫做过瘾。”王欣老爸也附和了一句。
　　王欣却是在那里捂嘴偷笑：“爸妈，那是因为有着井泊然的特殊原因，所以两期连播，现在恢复正常了，自然是不会再出现那种情况了。”
　　王欣爸妈都是点点头：“井泊然这个人不行，之前看着节目，一直让我心里不舒服，现在总算是走了。不过那个王城，我倒是蛮喜欢的，年纪轻轻就有着这么多的才华，就是性格太冷了。”
　　“好像比我们家欣欣都要小。”王欣老爸看了一眼王欣。
　　王欣却是没有丝毫不好意思，反而是十分高兴，就是看着电视，双眼放光。
　　她是从《变形计》就开始关注到王城的，然后莫名地就喜欢上了，开始对于这个人各种关注，看看其他平时生活是什么样子。
　　尤其是听说他要参加《花儿与少年》的时候，心中是更加高兴万分，这下子有机会能够多看到王城了。
　　王城在《花儿与少年》之中的表现，也是没有让王欣失望，还是―如既往，而且暴露了自身更多的技能。
　　这让王欣感觉无比自豪！_ Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　这就是自己家的偶像，拥有着这样子的能力，要是喜欢上井泊然那种的人，就是真的自认倒霉了Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　“王城注定是要站在最璀璨的舞台之上的。”
　　王欣看着电视机上面，王城的身影浮现出来，心中忍不住默默道。
　　《花儿与少年》也是正式开始进入到主题之中。
　　井泊然走了之后，他们六个人明显更加融洽了不少，平时都是开着一些小玩笑，倒是让他们忍不住笑了出来。
　　原来明星也有着这么调皮的一面！
　　可是很快，他们就笑不出来了。
　　因为接下来的节奏，一下子就是紧张刺激起来。
　　他们要前往去钓食人鱼，然后紧跟着，就遭遇到了意外的事情。
　　就是被黑凯门鳄袭击！
　　这个时候，王欣和他爸妈的心一下子就提了起来，这个可不是什么节目效果，乃是货真价实发生的。
　　甚是恐怖！
　　一旦不小心，就是要发生人命的。
　　然后，还是王城站了起来，面色冷漠，却是独自一个人面对着两头黑凯门鳄。
　　“不要！”
　　王欣看到王城下水之后，整个人脸色都白了，捂着眼睛，不敢继续看下去，她生怕看到自己家的偶像，因为发生了这种意外，而直接被鳄鱼吃掉。
　　但是很快，爸妈的惊呼声，就吸引到了她。
　　小心翼翼地睁开眼睛，就看到了惊人的一幕，王城手撕鳄鱼，独自一个人，轻松地将两头鳄鱼给搏杀了。
　　浑身浴血，但是却依旧面色冷漠，没有丝毫的波动。
　　王欣感觉自己的心被狠狠地敲击了一下，每一位少年，都是曾经幻想过这样子的梦，但是她们都知道，这种是不太现实的。
　　可是现如今，这一幕真实地发生在她们的面前，她们才明白，原来世界上面，真的就是有着这样子的人。
　　“王子，真正的白马王子！”
　　王欣神色有些激动，王城的出现，就像是童话故事里面的白马王子，身骑白马，就这么出现在她们的面前一般。
　　王欣顿时做了一个决定，要成为王城真正的粉丝，用自己的绵薄之力去支持他，有一天如果王城也能够知道自己的话，那么就会毫无遗憾了。
　　就连王欣的父母，也是被吓得够呛，但是看到王城的行为之后，都是忍不住的后怕和惊叹。
　　“这个王城，太厉害了。”
　　“同时也很负责，年纪轻轻，就有着这样子的担当，很不错。”
　　“是啊，这是我唯一不讨厌的几个明星。”
　　“光是这份勇气，我就要为他点赞！”
　　“……”
　　王欣却是坐在那里，不知道该想些什么。
　　这一幕，在千千万万的家庭城市之中，不断地重复着，王欣的家庭，只是其中的一员罢了。
　　《花儿与少年》第四期的播放，正式引起了大家对于王城的热烈追求。
　　之前的三期，可以说是王城积累粉丝的时候，但是直接到了第四期，瞬间爆发。
　　王城的微博、贴吧……到处都是有人在交流着，粉丝数量，也是不断地增多，都被今天的王城给吸引到了，成为了他的粉丝。
　　王城这个名字，算是彻底地火爆起来，在今天这个晚上，一个节目的推动。
　　王子这个称号，也不知道是谁率先喊出来的，但是却都被大家给接受了，因为他们认为，王城的确是跟白马王子没有太大的差别。
　　于是乎，王城的粉丝们，都以王子的王妃自称。
　　王城也顺理成章地第一次上了微博的热门！


第两百五十二章 彻底火了
　　“王城真的是太帅了！”
　　“不知道他哪里来的身手。”
　　“如果你看过他的《变形计》的话，你就不会这么觉得了，连狼群都可以杀死，更别说鳄鱼了。”
　　“这简直就是完美符合我心中白马王子的形象啊。”
　　“我以前经常幻想过这样子的情况，没有想到居然是出现了，要是王城能够对我这样子的话，估计我会幸福地晕过去吧。”
　　“不管了，以后王城就是我的老公。”
　　“楼上的真不要脸，身为女生不知道检点，动不动就叫人家老公，我男朋友也是你能够叫的？”
　　“……”
　　网上对于王城的热度，经过《花儿与少年》的播出之后，直接达到了一个巅峰程度，十分的恐怖。
　　光是王城的微博粉丝，就是直接暴涨了两百万，足以见其中的威力了。
　　口口传播！
　　最主要的是，王城为了救姜疏影和古丽那扎直接下水跟鳄鱼搏斗，663这才是一个男人应该拥有着的责任感。
　　加上帅气的面容、满腹的才华……王城在他们看来，除了性格稍微冷了一点，就是一个完美的男人。
　　甚至大部分女生都认为，王城这样子的性格不是缺点，反而是优点，吸引着她们的地方，让她们无比的疯狂。
　　如果说王城一开始是一个逗比的话，那么或许还没有着这样子的效果。
　　但是王城一直都是霸道总裁的形象，这让那些原本就是看脸的粉丝们，更加有些坚持不住了。
　　直接当场倒戈，成为了王城的粉丝。
　　《花儿与少年》原本是七个明星的舞台，但是如今，俨然已经成为了王城一个人的秀场。
　　这并非是王城故意抢戏，最主要的是王城的魅力光芒太盛了，只要有他在的地方，其他人就很难能够从其的身上移开目光。
　　这也是王城的厉害之处！
　　从一开始，就表现得极为的完美。
　　只是一晚上的时间，王城这个名字，似乎就成为大众皆知一般。
　　十六岁的少年，却是妖孽一般的少年。
　　王城的粉丝群，更是在不断的增长着，速度极快。
　　都自称为王子的后宫或者是王妃，仅仅只是一晚上的时间，就是膨胀到了极为恐怖的程度。
　　王城的粉丝团后援会也算是正式建立了！
　　当然，这一切王城并不知道。
　　但是这一天晚上，《花儿与少年》热播完毕之后，无数人都是在讨论着王城，这个从《变形计》里面走出来的十六岁少年，正在一步步地用着自己的实力，去将所有的观众们给征服。
　　他们很难想象，王城如今才十六岁，就已经达到了如此高度，等到再过几年，是不是国整个娱乐圈都成为了王城的舞台？
　　潜力无穷！
　　只等待着王城腾飞的时候。
　　王城也总算是靠着自己，用自己的名字，第一次登顶了微博的热搜榜。
　　之前的王城，是靠着自己家的房子，被好奇的网友们给顶上去的。
　　但是这一次，完全就是货真价实，靠着王城自己的能力，让无数的网友们，都对于这个十六岁的少年，产生了深深的好奇心。
　　然后，王城两个名字，直接成为了当天微博热搜榜的第一名。
　　这对于明星来说，也是一种殊荣。
　　只有那种超级大明星，还是要去做了一件引人注目的事情，才可能有着这样子的待遇。
　　王城现在，虽然达不到顶尖明星的水准，但绝对可以算得上是二线了，一些小鲜肉的锋芒，都是要被王城给镇压过去。
　　井泊然之前算得上是一线了，在没有被封杀之前。
　　可是他人气巅峰的时候，也是比王城稍微好一点罢了，这仅仅只是因为一个综艺节目罢了。
　　不少的明星看到这一幕，心中都是忍不住有着暗暗的后悔，早知道这一款综艺节目如此的火爆，当初就应该选择参加。
　　芒果台拍摄《花儿与少年》之前，都是邀请了不少明星，但被他们给拒绝掉了。
　　一方面是因为档期的问题，另外一方面就是单纯的不想要参加。
　　但是现在，看到王城人气的提升程度，简直是令人瞠目结舌一般，今天一天的话题，都是被王城给包揽了。
　　这简直就是恐怖，坐火箭一样，蹭蹭蹭地往上涨，丝毫不给人反应的机会。
　　不过也有人知道，这并非是综艺节目的原因，《花儿与少年》这款节目制作得成功是一方面的原因。
　　但是最大的原因，还是因为王城个人太过于优秀了。
　　不少人都去调查王城的资料，然后就看得到个人的履历，在《变形计》的时候，就已经开始展现出趋势了。
　　之后一路扶摇直上，世界杯主题曲的演唱者，创作的每首歌，都是经典之中的经典，传唱度极高。
　　个人又帅，然后实力更是强得没法说，这是拥有着真正本领的，而不是像那么功夫明星，大部分都是靠着后期制作起来的。
　　只有寥寥几个人，是拥有着真正能力。
　　然后王城的性格也是一个很大的看点，与其说是王城乘着这款综艺节目火气来了，反倒是说王城自身拥有着带火一个综艺节目的资本。
　　这种人，在娱乐圈里面极少，但是王城算得上是一个，就算是再烂再无聊的综艺节目，王城去了，也能够让其增色不少。
　　王城，靠着综艺节目，开始闯入到了娱乐圈，也是让一些娱乐圈的人，开始注意到这个后起之辈。
　　崛起的速度，实在是太猛了，不得不令他们注意。
　　王城算是彻底的火了，与此同时，《花儿与少年》的收视率，也算是再创一个新高了，达到了一个令人瞩目的程度。


第两百五十三章 惊人的收视率
　　监控室之中！
　　不知道多少人都是盯着电脑屏幕面前的收视率，从播放一开始，就是他们的期待，期待着《花儿与少年》第四期的收视率，究竟能够达到什么程度。
　　上涨是肯定会上涨的，这个他们都知道，但是他们想要知道的是，究竟能够上涨到一个什么样子的恐怖程度。
　　正是这样子的情绪，让他们所有人都有些紧张。
　　其中也包括着王台长！
　　王台长坐在那里，他来了之后，自然是不能够隐瞒太久的，这些工作人员们忙完了手中的事情，然后发现王台长坐在那里。
　　自然是十分紧张的，给王台长端茶倒水。
　　王台长倒也不是那么讲究的人，要不然的话，也不会在这种拥有着青春活力，经常懂得变革的芒果台里面当上一个副台长。
　　只是坐在那里，就等候着收视率的最终消息出来。
　　这个时候的收视率，已经做得十分明显了，就算是外行人也能够看得懂。
　　完全就是一个波动表，像是心电图一般，看着其上涨还是下跌就可以判断出收视率究竟有着多少了。
　　如今这个波动表，就摆在了各个电脑屏幕里面，可以随时实时检测。
　　一开始，收视率都是有条不紊地进行上涨的，上涨的幅度还没有那么快。
　　但是随着《花儿与少年》的播出之后，整个波动，开始出现了明显的变化。
　　“涨了涨了！”
　　有个工作人员，就是兴奋地叫道。
　　这收视率，可不像是之前那般，缓慢地上升，而是呈现出暴涨的趋势。
　　图标上面，就可以看得到，一条红色的线，突然就是朝着上面上升了一个角度，呈现出足足九十度。
　　一下子就是突破到了1！
　　收视率1是什么概念，也就是相当于，全国的观众，有着百分之一的人，在观看着你的节目。
　　全国最起码，此时有着一亿人在观看着电视。
　　百分之一的人，就相当于一百万人数以上。
　　这对于目前的国来说，已经是一个惊人的数字了，毕竟很多人都是不使用电视了，都是直接用手机或者是电脑观看。
　　收视率1不知道多少电视台梦寐以求的收视率！Wと契约して 299359586＿
　　但是对于全国收视率第一的芒果台来说，这很显然并不是什么值得稀奇的事情。Wと契约して 299359586・Wと契约して 299359586K廴 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡
　　因为他们知道，接下来的收视率还会继续上涨！
　　ǐWと契约して 299359586Wと契约して 299359586果不其然，那条红线，一路朝着前面飙升Wと契约して 299359586根本就没有停下来的趋势。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586n彳
　　“破2了，收视率破2了！”
　　红线扶摇直上，就是冲破了2的大关，这些工作人员们也是淡定不了了，直接来到了百分之二的收视率。
　　这已经有些恐怖了！
　　像是芒果台一些经典的综艺节目，如同《快乐大本营》、《天天向上》平均的收视率也只有三点几，但是这《花儿与少年》才播出不到五分钟，就已经破二了。
　　王台长也是目光一凝，心中略微有些波澜。
　　很快，随着《花儿与少年》的播出，十分钟过去了，红线一下子像是吃了猛药一般，立即来到了3，而且还在继续上涨着。
　　整个工作间里面，都是传出工作人员们的欢呼声。
　　这一款节目，能够达到收视率3，已经是一个很恐怖的程度了，这就代表着，最起码这一款节目，是彻底的成功了。
　　只要以后不出现任何的问题，那么绝对是最为火热的综艺节目之一。
　　王台长也是有些激动地从椅子上面站了起来，眼睛都不眨一下，就这么盯着电脑屏幕，心中有些期待。
　　以全国有着一亿人数在观看的话，那么收视率破三，就是拥有着足足的三百万人，但很明显，全国观看电视的人，并不止一亿人。
　　也就是说，这个数据，还可能继续上涨，六百万，甚至九百万。
　　即将要破千万！
　　这是一个多么惊人的数字，就算是王台长也淡定不住了，他也没有想到，《花儿与少年》的势头居然会这么猛。
　　想要打造出一款这么强横的综艺节目，得花费多少的心思。
　　但是《花儿与少年》却轻松的办到了。
　　而且他们心中都清楚，只要接下来不出现什么意外的话，那么收视率还会上涨，毕竟电视剧和综艺节目都是这个样子的。
　　只要能够稳住目前的观众，然后就会涌进来更多的观众。
　　破4，指日可待。
　　收视率达到3了之后，也是在缓慢地上涨了，当然速度还是很快，只是相对于之前的，速度慢了下来。
　　但即便是这样子，又过了十分钟，收视率直接突破了4的大关。
　　这对于芒果台来说，已经是很久没有的事情了。
　　上一次，还是特别火爆的一部电视剧，才拥有着这样子的收视率，而且是处于巅峰时期。
　　王台长神色激动不已，握紧着拳头。
　　不断地盯着这个收视率！
　　红线达到4之后，也是彻底地缓慢下来，虽然还在涨，但是过好几分钟，涨那么一点点，他们估计，《花儿与少年》这一期的潜力就在这里了，已经是做得很好了，毕竟此时的收视率俨然是4.6，打破了之前那部电视剧的记录。
　　可以说是开创了一个新的记录！
　　能够达到这样子收视率的，寥寥无几，好几年都难以出现一次。
　　这就相当于全国最起码有着足足一两千万的人，在观看着这一档综艺节目，已经是彻彻底底地成功了。
　　王台长已经很满意了，这样子的收视率，都有些出乎他的意料。
　　《花儿与少年》播出了半个小时之后，收视率来到了4.8，就一直稳定不怎么动了，王台长也算是松了一口气。
　　心中很满意这个收视率，看来之后，不会有着太多的变化了，准备直接离开的时候，却是听到了集体一阵惊呼声。
　　然后回头一看，就是看到了红线，俨然来到了6这个数字！


第两百五十四章 风云人物
　　收视率破6！
　　王台长几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这对于芒果台来说，简直就是史上从来没有存在过的事情。
　　王台长揉了揉眼睛，发现整个工作间里面的人都已经疯了，发现的确是破6了，那条红线格外的明显。
　　这才是敢相信！
　　“怎么会？”
　　王台长完全不知道是个什么情况，之前的收视率明明是已经差不多要进入到饱和了，他预计到后面，应该会达到百分之五的收视率。
　　可是现如今，直接来到了百分之六！
　　这其中的涨幅，未免有些太夸张了吧？
　　一下子跨越了一点多的收视率！
　　“这是个什么情况？”
　　王台长一脸疑惑。
　　但是工作间里面的工作人员们都已经兴奋疯了。
　　各自拥抱在这里，这简直就是创造了一个历史级别的，他们之前判断过，《花儿与少年》的收视率会很不错。
　　但是没有想到，达到这种地步，都让人有些震惊了。
　　王台长连忙就是查看了一下，然后才发现，为何会收视率上涨得这么夸张，因为刚好播放到最为精彩的部分。
　　王城跟鳄鱼对峙，然后直接开始动手，直接将两头鳄鱼给杀死。
　　这样子惊人的场景，能够吸引到不少的收视率，也是很正常的事情，毕竟这一切所发生的事情，就算是当初王台长知道，也是觉得十分的惊悚，甚至有些科幻。
　　更别说那些普通观众们了！
　　王台长看着里面冷静的王城，浑身浴血的样子，心中忍不住叹了口气：“看来，是王城让这个《花儿与少年》达到了一个新的高度。”
　　王城的价值，不言而喻。
　　翌日！
　　芒果台，《花儿与少年》收视率突破新高，直接来到了6.3的消息，无胫而走，传播到了全国各地。
　　都是让人有些震惊！
　　像是这种收视率，就算是其他人不知道，芒果台也是会主动宣传的。
　　毕竟对于他们芒果台来说，这种收视率，乃是证明着他们实力的一种方式，全国收视率百分之六。
　　这是哪个电视台都没有达到过的！
　　但是芒果台，却是创出了一个新高。
　　在这个百分之一收视率就不错，百分之二收视率算得上是很好，百分之三收视率爆炸的时代。
　　百分之六的收视率，是一个什么样子的概念？
　　芒果台，再次用自己的数据以及实力，证明了自己始终都是全国电视台里面的佼佼者，属于龙头。
　　霸占着第一的宝座，始终不肯下来。
　　不过他们还是在不断研究着，芒果台的综艺节目《花儿与少年》究竟成功在什么地方，就算是《快乐大本营》也没有这么高的收视率啊。
　　这到底是一个什么样子的情况？
　　于是乎，不少的电视台，都是开始了努力钻研。
　　然后，他们就发现了其中的一个关键点。
　　王城！
　　这个人气极高，但又算不上明星的人，毕竟是没有宣布过正式出道，一开始从《变形计》一跃成为了《花儿与少年》里面最受欢迎的新星。
　　王城从一开始，就不得不受到他们的关注。
　　这位只有十六岁的少年，如今所拥有着的人气，却是无数二十六岁，甚至三十六岁的男明星所梦寐以求的人气。
　　有些恐怖！
　　但是王城却做到了，一身的才华横溢，配合上那帅气的外貌以及惊人的体魄，简直就是为娱乐圈量身打造的。
　　以前他们不相信什么上天的安排，但是看到了王城之后，他们相信了，这简直就是上天的私生子，各处开后门啊。
　　“这个王城，绝对是收视率的重要功臣！”
　　他们研究了不下十几遍《花儿与少年》之后，心中顿时了然，作出了这个判断：“以后有什么综艺节目，一定要不惜代价地邀请王城过来，如果他愿意签约公司的话，那么就再好不过了”
　　但是曾经王城被邀请过，也得到过一些消息，这些经济公司们，都是不会再主动去要求王城签约了。
　　打好关系的话，这个是有必要的。
　　王城加盟了一个《花儿与少年》，就让这一款节目，泛发出新的生机，收视率达到一个恐怖的数值。
　　可想而知，王城对于收视率，究竟有着多大的影响。
　　他们研究了这一款综艺节目之后发现，这就是一个普通的明星旅游类节目，没有多大的看点，收视率估计也就三四点就顶破天了。
　　可是有了王城之后，一下子截然不同。
　　他们都不是蠢人，自然是明白这其中，王城肯定是起到了重要作用。
　　不少的综艺节目，都是将目光给瞄向了王城。
　　一下子，王城成为了风云节目！
　　不知道多少人，在等待着王城录制完这一款节目，然后马上去邀请他参加自己的节目，趁着这个热度。
　　他们的综艺节目收视率肯定是会很不错的！
　　毕竟像是王城这样子的人，可只是少数，一个人推动着综艺节目。
　　他们根本不在乎钱，反正有着无数的投资商，所4.1需要担心的，仅仅只是收视率罢了。
　　现在只要能够邀请王城来，收视率就可以得到保障，何乐而不为？
　　只是他们都收到了一点内部消息，像是王城的性格以及家庭背景，都不是那么好邀请的。
　　他们不知道芒果台是怎么邀请到王城的，但是他们想要去邀请到王城，肯定是困难重重，没有那么容易的。
　　不过这些人，也不会因为这一点小困难就放弃，什么事情，都是要选择去尝试的，如果不尝试的话，根本不知道结果如何。
　　与此同时，在某个电视台，一款最新制作出来的综艺节目，正在考虑着最后一位嘉宾，也因为这个，将目光给锁定在王城的身上。


第两百五十五章 姜疏影
　　非洲，一家小旅馆之内。
　　王城正在酣睡，昨天坐了一晚上的飞机，王城也是感觉身心疲惫。
　　坐飞机的感觉，并没有那么好，反而是有些煎熬。
　　王城也不太喜欢！
　　加上昨天睡得比较晚，为了寻找旅馆以及各种东西，所以王城今天睡得比较晚，到早上七点钟，都还没有起来。
　　嘭嘭嘭！
　　门却是响了起来。
　　外面传来一阵声音：“王城，王城！”
　　王城带着一丝迷糊地睁开双眼，虽然他处于深度睡眠，但是对于各种的感官，还是十分的敏感的。
　　一听到声音，就是醒了过来。
　　眼眸之中的迷糊，立即化为了清明。
　　王城起身，挠了挠自己的头发，就算是头发乱糟糟的，但是却一点都不影响王城的颜值。
　　穿着一身简单的睡衣，却将自己身材给完美的暴露出来。
　　“谁？”
　　王城询问了一句。
　　“是我。”
　　外面传来清脆的回答声。
　　王城揉了揉眉心，觉得有些耳熟，好像是姜疏影的声音，然后就是走过去打开门。
　　姜疏影看到完全素颜，没有任何化妆的王城，倒是没有多少的惊讶，毕竟从头到尾，也只有王城一个人不需要化妆了。
　　不过王城的穿着却十分简单，一条短裤搭配上一件白色的背心。
　　却让王城的身材，得到了完美的释放。
　　姜疏影脸一红，却又不想要那么尴尬，伸出手在王城身上戳了戳，假装不在意道：“你一天不炫耀你的身材就会死是吧？”
　　其实穿得比王城暴露的男的多得是，尤其是在健身房之中。
　　姜疏影这么说，只是为了缓解一下尴尬而已。
　　王城也没有过多的在这个问题上面纠缠，就是看着姜疏影：“有什么事情吗？”
　　王城看着外面的天色，还不算是太晚，应该是七点钟左右。
　　他没有想到姜疏影居然起这么早Wと契约して 299359586不过王城被叫醒之后，也是精神百倍Wと契约して 299359586不会有着丝毫的困意了。 Wと契约して 299359586。
　　“你在干嘛呢？”
　　姜疏影明知故问道。
　　王城说道：“还在睡觉，要不你先进来坐一会Wと契约して 299359586然后我去洗漱一下，换一身衣服QWと契约して 299359586”
　　他觉得这个是很正常的事情，但是姜疏影却觉得不太好，自己身为一个女生，就这么进入到别人的房间之中。
　　而且王城还要洗漱换衣服，按道理来说，应该是很私密的事情。
　　可是不知道为何，姜疏影却鬼使神差地点点头，走了进来。
　　王城迈步走进了洗漱间，开始自己一天的洗漱，头发稍微用水洗一下，抹点洗发水什么的，就足够了。
　　然后等待自然风干，他可没有那么多的闲工夫，去摆弄自己脸上的东西，他的脸，已经足够完美了。
　　不需要注意那么多。
　　“真的佩服你，发生了那么大的事情，你居然还能够睡得这么安稳。”姜疏影忍不住白了一眼王城：“换做我，估计一晚上都睡不着，哪里还有心思在这里慢悠悠的洗漱什么的，一点开心的神情都没有。”
　　姜疏影也是不知道为何，王城一直都是这样子冷漠的表情。
　　心中也是燃起了一丝想法，等到拍摄结束之后，自己回去好好地看一下《变形计》，多了解一下王城，以后在娱乐圈里面，抬头不见低头见，所以姜疏影并不着急。
　　总是有机会的，多了解一些，说不定有时候就能够派的上用场。
　　“什么事？”
　　王城却是有些错愕，一边擦着头发，一边看着姜疏影。
　　姜疏影却是抬起头，瞪大眼睛，有些不敢置信地看着王城：“你该不会是什么都不知道吧？”
　　王城皱了皱眉头：“具体说是什么事情？”
　　“就是昨天晚上，《花儿与少年》第四期播出了啊。”姜疏影连忙道。
　　王城微微颔首，应了一句，也没有多说什么。
　　他只是有些不解，像是播放这个事情，不是很正常的吗，怎么姜疏影看起来有些大惊小怪的。
　　姜疏影看到王城这副神态，哪里还会不明白。
　　当即就是对着王城有些无奈道：“我是真的佩服你，我们每个人一听到播出时候的消息，都会稍微关注一下。但是你居然一点都没有关注过，还安慰地睡到现在。”
　　“你知道嘛，昨天我们花少收视率直接破6了，这可是一个历史性的记录啊。现在整个网络甚至娱乐圈的人，都在谈论着这件事情，觉得无比的夸张。”姜疏影说道：“尤其是我的那些朋友，一个个不知道多羡慕我参加了这一档综艺节目。”
　　王城挑了挑眉：“然后？”
　　“我是真的被你打败140了，你居然就这样子的神态。你知不知道，你搏斗鳄鱼的英勇姿态，可是呈现在观众面前了，没有一丝掩藏。”姜疏影眉宇间带着狡黠之色：“你现在，可是一晚上的时间就直接爆火了，你的粉丝们还亲切地称呼你为王子，哭着喊着要做你的王妃。”
　　姜疏影不知道说到这里的时候，心中却莫名有些吃味，说话的语气，也有些变了，像是一个吃醋的小情侣一般。
　　王城没有捕捉到姜疏影这个小小的情绪！
　　只是稍微有些意外！
　　姜疏影赶紧收拾了一下自己的心绪，然后继续说道：“你可能还不知道，你现在究竟有多火，火到一个什么程度，我们这些人，没有一个能够比得上你。收视率破6，多么恐怖的数字啊，居然风头让你一个人抢走了。”
　　不过姜疏影也只是说说而已，如果换做其他人，或许她心里还有些意见，但是如果是王城的话，她由衷地为王城感到高兴，只希望其越火越好，证明自己的眼光一点错都没有。
　　王城也是听出来些许的不一样，然后就准备拿出手机来好好地看看，结果脑海之中，却传来了一阵熟悉的声音。


第两百五十六章 任务卡
　　“完成主线任务，人气突破一千万！”
　　“叮，获得一千万人气。”
　　“叮，获得神级驾驶技能！”
　　“叮，获得大师级别画艺。”
　　“叮，获得宗师级别书法。”
　　“叮，发布任务，在三年之内，达到五千万的人气。”
　　“……”
　　脑海之中，一阵系统的声音，就是传递出来。
　　王城有些愕然，没有想到自己这么快就达到了一千万的人气。
　　之前他以为自己距离一千万人气，还是有着不小的差距的，尤其是他的曝光度也足够了，所以人气增长没有那么快。
　　但是没有想到，就这么不到一个月的时间，自己就完成了一千万人气的任务。
　　不过这所奖励的技能，好像都是生活一类的，每一样拿出来，都能够震撼普通人，不过对于王城来说，目前实用性不大。
　　除非是他在娱乐圈里面碰到了专门针对这方面的综艺节目，要不然的话，一般情况之下，很难有着用武之地。
　　但是越是生活类型的技能，就越难得。
　　如同神级厨艺一般，看似帮助不大，却能够让自身的生活得到足够多的提升。
　　王城还是很满意的！
　　技多不压身，拥有着这么多的技能，在以后漫长的生活之中，总是有着用武之地的。
　　王城微微颔首！
　　算一算，自己身上，也就是拥有着一千多万点的人气值了，可以去兑换不少的东西。
　　不过王城还是率先准备将自己的技能给升级！
　　“是否升级自身的技能？需要消耗三百万点人气值。”
　　系统的剩余传递出来。
　　王城没有丝毫的犹豫。
　　像是他的格斗术，已经达到了宗师级别了，还有着大师级别的歌唱能力。
　　现如今升级，都是直接达到神级地步了。
　　这还是本身拥有着这样子的技能，所以升级比较便宜，要不然花费的人气值，简直就是一个天文数字。
　　王城忍不住惊叹，他现在总算是知道了神级技能，究竟有着多么珍贵了，从这消耗的人气值就可以看得出来。
　　不过现在的王城，有着一千多万的人气值，也算得上是财大气粗了Wと契约して 299359586所以根本不在乎这几百万的人气值Qǐǒ
　　Wと契约して 299359586全部升级！
　　ˉWと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　这样子，王城所拥有着的技能，都是神级的。
　　十分统一！
　　王城满意地点点头，然后就是看向自己的太极心法才三级，也是毫不犹豫地提升到了六级。
　　消耗了五百万点的人气值！
　　两个升级，花费了王城八百万点人气值。
　　王城这才是停了下来！
　　自己最后就剩下了八百万的人气值了，这个是要留着以后用的。
　　不过升级之后，王城也没有因为自己一时的冲动而感觉到后悔什么的，毕竟作用体现在这里。
　　尤其是太极心法最为明显！
　　体内的真气，俨然就是粗了好多，在体内不断地游荡着，像是一条条小蛇一般，如果说之前的真气是游丝的话，现在就壮了不仅仅一倍。
　　王城感觉到体内传出的澎湃力量，对于自身的实力提升，也不是那么简单的。
　　如果不是姜疏影在这里的话，王城都想要去试验一下自身的实力了。
　　“王城，王城？”
　　姜疏影就是坐在那里，看着王城突然愣住了，不知道在想些什么，便是出声喊了一句。
　　王城这才是回过神来，从系统里面回到了现实。
　　微微吐出一口浊气！
　　回头看了一眼姜疏影，姜疏影却是不知道为何，总感觉眼前的王城，有着一丝微弱的变化。
　　很难察觉，但是自己刚刚跟王城接触了，所以清楚地能够感知到。
　　“王城，你怎么突然变了？”姜疏影直接问道。
　　王城心中也是了然，这个是因为自己提升了各方面的技能，尤其是太极心法，对于整个人的气质，也是有着不小的变化。
　　他没有想到，姜疏影如此的细心。
　　不过也只能够装作不知道的样子：“是吗，变成什么样子了？”
　　“怎么说呢……我也说不太清，总感觉你稍微变了那么一点点，更加内敛了一点，稳重了一点，但是更有魅力了。”
　　姜疏影皱着眉头，脸却是有些红。
　　王城这种，好像是越变越帅了，不过她却是说不出口。
　　但可以肯定的是，绝对不是自己出现的错觉，心中忍不住哀叹一声，王城本来就这么帅了，居然还会继续变帅的。
　　这岂不是不给其他人留活路？
　　尤其是自己，本来就对着王城没有什么抵抗之力，现如今更别说了。
　　姜疏影抚着自己的额头，也没有继续说下去了。
　　王城也没有多说什么，本来他就不愿意在这个问题上面继续纠缠下去，这个是他自身的秘密，不想要去跟任何一个人分享。
　　“真是个怪胎，别人辛辛苦苦，在娱乐圈奋斗一辈子，可能还没有你一个月来得实际，偏偏你对于这个人气，居然一点都不惊讶和兴奋。”姜疏影忍不住起身摇了摇头，看着王城的眼神之中，带着复杂之色。
　　王城本身就是这样子跟常人所不同，所以会吸引到别人的注意力。
　　姜疏影反倒是不希望王城如此，这样子的话，没准自己还能够挣脱王城的魅力。
　　但是，这显然是不太现实的。
　　只能够微微叹了口气：“行了，我就先出去了，既然你已经起来了，那么就一起来吃早餐吧，他们应该都起来了。”
　　“嗯。”
　　王城也是应了一句，姜疏影直接离开了这里。
　　她生怕自己在这里过多的逗留一会，会说错话，本身就很尴尬了，要是被镜头捕捉到了，岂不是更加不好？
　　王城也没有多想，就是回身准备去换身衣服，然后直接去吃早餐。
　　可是刚一转身，就看到了自己桌子上面，莫名出现了一张信封，王城自然是认识的，因为这个是任务卡。


第两百五十七章 自驾游一周
　　王城拿过任务卡，打开一看。
　　不出意料，又是节目组新的套路，不过这一次，稍微轻松一点，也没有什么难题。
　　王城拿着这张任务卡，面无表情，也不知道在想些什么。
　　就是随意换了身衣服，然后推开门，看到外面，果然是停着两辆皮卡车的。
　　顿时点点头！
　　然后迈步走向了餐厅。
　　宋祖儿他们都已经起来了，虽然没有那么的有精神，但是休息了一晚上，最起码可以让他们轻松应付接下来的事情了。
　　当看到王城的时候，脸上洋溢着笑容。
　　然后冲着王城招了招手！
　　王城也没有多说什么，就是拉开一个凳子，坐在了宋祖儿的身边。
　　“你要吃什么？”
　　宋祖儿看了一眼王城。
　　王城对于这种外国的食物，是真的有点吃不惯，尤其是在非洲这里的，食物制作，跟英国有的一比了。
　　简直就是黑暗料理！
　　“一杯牛奶，几块面包，然后鸡蛋香肠啥的，随便吃一点。”王城说道。
　　早餐，虽然是要吃得有营养一点，但是大部分时间，王城还是比较随意的。
　　510“OK！”
　　宋祖儿招呼着帮王城点餐。
　　本身宋祖儿年纪就不是很大，如今招呼着，像是王城姐姐一样照顾着他，看起来格外的奇怪。
　　尤其是王城，虽然只有十六岁，但是所表达出来的气质，以及平时处理事情的方式，反倒是宋祖儿像是个小孩子一样。
　　姜疏影他们脸上都是带着一丝笑意！
　　不过同时也是有些羡慕，羡慕宋祖儿能够跟王城关系那么好，好像只有在面对宋祖儿的时候，王城的话会稍微多一点。
　　不过这也是羡慕不来的，人家是青梅竹马，她们却跟王城不是。
　　这样子的感情也比较单纯，就算是大家快看在眼里，也不会觉得这两个人中间有什么，但是宋祖儿那双看着王城的眼神，却是无法掩饰的。
　　王城并没有着急着将任务告诉他们，反而是悠闲地吃着东西。
　　牛奶、面包、鸡蛋、香肠都上来了。
　　王城也没有顾及自己的吃相，一顿狼吞虎咽，但是却并不会让人感到厌恶Wと契约して 299359586反而是十分真实。
　　Wと契约して 299359586王城之前太过于完美了，根本找不到一个缺点，如果非要找的话，那么也只有吃相不是那么优雅了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586
　　但是恰恰身为男人，这一点也就不是缺点了。
　　王城根本不会像是那些小鲜肉一样子，故意去节食来保持自己的身材，这对于王城来说，没有任何的必要。
　　也没有那么的作，所以一切看起来十分的真实，只要是看到了王城的人，都不会将其跟小鲜肉相提并论，虽然他的颜值已经够了。
　　都会对王城产生一种好感，即便其始终都是冷冰冰的。
　　这也是为何王城粉丝涨的那么快的原因，也正因为这个样子，王城的那些粉丝数量，虽然没有那些当红小鲜肉夸张，但是却十分的凝聚，可以称之为铁杆粉丝了。
　　如同井泊然这种，稍微遇见一点点事情，粉丝们就立即倒戈了，根本无法凝聚成一股有用的力量。
　　这就是王城粉丝跟那些小鲜肉粉丝之间的明显差距！
　　很快，王城就是将桌子上面属于自己的早餐给吃完了。
　　“吃那么快干什么，又没有人跟你抢，一口一口的，也不怕噎到。”宋祖儿嗔怪地瞪了一眼王城。
　　不过还是贴心地端起牛奶和纸巾，递到了王城的面前。
　　王城微微一怔，不过还是接了过来。
　　咕咚一口将牛奶给喝完了，擦了擦自己的嘴。
　　宋祖儿却是脸上带着笑容，感觉这种熟悉的感觉，让自己十分开心。
　　小时候自己也是这么照顾王城的！
　　如今过了几年之后，都是王城一直在照顾自己，偶尔自己能够照顾一下王城，宋祖儿就很满足了。
　　就这么趴在桌子上，眼睛却是一直都没有离开王城。
　　凝聚在王城的身上！
　　可以说，现场的五个人之中，大部分人的目光都是集中在王城身上的。
　　尤其是宋祖儿和姜疏影，目光最为强烈。
　　当喜欢上一个人之后，就有些不受控制地时不时去看一下，自以为过了很长的时间，但是在外人看来，却十分的频繁，很容易就被发现了。
　　王城吃饱了之后，准备休息一会，却是发现他们的目光都集中在自己的身上。
　　“都盯着我干什么？”
　　王城有些愕然。
　　其他人都还好，反倒是宋祖儿和姜疏影有些红着脸移开自己的目光，欲盖弥彰的意思。
　　王城也没有多说什么，就是看向他们：“吃完早餐了吗？”
　　“吃完了。”
　　大家异口同声道。
　　王城起身：“既然吃完了的话，那么就早点动身离开吧，接下来的一个礼拜，我们的日子并不简单。”
　　“嗯？”宋祖儿他们疑惑不已，就是有些茫然，这么着急着走干什么？
　　“难道发生什么事情了，还是节目组又派发任务下来了？”他们都是猜测到，疑惑地看着王城。
　　作为节目组的任务，第一时间是送到导游手上的，所以导游得到的消息最快，看着王城这副神情。
　　他们在想，估计又是节目组的任务，八九不离十了。
　　“嗯。”王城微微颔首，就是从兜中拿出这张任务卡来。
　　“什么任务？”
　　宋祖儿抢过来一看，然后小脸就是忍不住瘪了下来。
　　其余人也都是传了一遍！
　　“不会吧？”
　　顿时一阵唉声叹气的：“这节目组未免也太狠了吧，最后七天的时间就要拍摄完毕了，居然还要给我们这样子的任务。”
　　他们把任务卡给一扔，想要放弃，但是又没有办法，只能够听从节目组的意见了。
　　任务卡上面赫然就是写着，自驾游一周，离开南非。


第两百五十八章 刮目相看
　　自驾游！
　　很多人都认为自驾游是一件很惬意的事情。
　　的确，如果只是在城市周边玩的话，自驾游是一个很不错的选择。
　　但是他们，却是要直接自驾游一周，然后驶离这个南非，进入到新的边界里面去，其中长达五千多公里。
　　对于他们来说，是一种巨大的挑战。
　　大部分时间，都是花费在车上面，这可不是一件轻松的事情。
　　所以他们一听到这个消息，都是身为有些微变。
　　“也就是说，我们在这六个人之中，剔除王城和宋祖儿，然后四个人轮流开？”姜疏影捂着自己光洁地额头道：“我不太会开车怎么办，我都没有怎么碰过车。”
　　她虽然是有着驾照，但是平时都是有着专门的司机开车，自己不需要碰车，对于开车这方面，还是有些发憷的。
　　“我也是啊，尤其是这国外的车还是右驾的，估计难度更高。”古丽那扎也是开口说道。
　　赖雨萌坐在那里，欲言又止的模样，估计也不是会太开车的样子，毕竟她才二十多岁，哪里来的那么熟练的车技？
　　王城和宋祖儿直接被排除出去了，王城也没有多说。
　　像是他们的年龄，的确是这个样子的，一个十六岁，根本不能够考驾照，另外一个十八岁，就算是可以考了，但也是刚拿到驾照的那种。
　　还是不要开比较好！
　　杨右宁坐在那里，忍不住说道：“既然这样子的话，开车的主力就交给我吧，然后另外一辆车，姜疏影和古丽那扎轮流开，我们有着一周的时间，虽然时间有些紧，但也不用开那么快，慢慢适应就好了。”
　　“你确定？”
　　姜疏影和古丽那扎都是有些怀疑地看了杨右宁一眼。
　　这开车，短时间还好，开长时间，对于司机来说，可是很煎熬的，十分的疲惫。
　　她们两个还可以换着开，但是杨右宁一个人，岂不是很疲惫，一车上面三个人，这要是遭遇到了什么事情的话，岂不是更加危险？
　　“没事的，我也可以轮流换一换班，不过我开得不是很好。”赖雨萌也开口了：“慢慢尝试一下，争取熟练，正好可以趁着这个机会，锻炼一下车技。”
　　这话一出来，她们都是有些无奈。
　　拿这个锻炼车技，要知道这可不是开玩笑，要是出现什么危险的话，一车子上面的人，都会出现受伤。
　　她哪里付得起这样子的责任？
　　赖雨萌还是原来的那个样子，他们也没有期望其能够表现得稍微好一点，平时少说话和少矫情一点就好了。
　　“那就先这样吧，之后如果出现什么问题的话，我们彼此之间，再去进行调整。”姜疏影开口道。
　　王城一直没有说话！
　　所以他们都是将王城给忽略掉了，认为其并不会开车。
　　毕竟年纪太小了，连考驾照的年龄都没有到。
　　但是这种社会，谁不会开一点车，考驾照永远只是为了应付考试罢了，对于平时上路，帮助还真的不大。
　　王城也是乐得轻松，并没有想要说自己会开车这件事情，刚奖励到的神级驾驶技能，不过他们也是不太会相信。
　　王城也就不多说了！
　　宋祖儿也不会开车，所以只能够站在那里，不过当看到王城也是这副待遇之后，心中便是平衡了不少。
　　“既然这样子决定了的话，那么就直接走吧。”
　　姜疏影开口道。
　　王城也是点点头，各自回到自己的房间之中，开始收拾行李。
　　因为这是皮卡车，后面多得是位置，自然是不用担心两辆车是否能够将他们的行李给装得下了。
　　皮卡车很轻松地就将他们的行李给装了下去！
　　然后就开始了人员分配的问题，他们都将目光给移动到王城的身上。
　　王城沉默了一会，然后看着姜疏影、宋祖儿、古丽那扎似乎都想要在一起，这就有些难以分配了。
　　皱了皱眉头，皮卡车坐四个人是一点问题都没有，反而是最为合适的选择。
　　但是另外一边的话，就需要两个人了。
　　王城直接说出来，也不太好。
　　不过让王城有些意想不到的是，杨右宁和赖雨萌十分识趣道：“我们两个就一辆车吧，这样子的话，可以稍微轻松一点。赖雨萌开的时候，我能够在后面休息一下，如果人多的话，就不太合适了。”
　　这话说出来，有些违心，毕竟在路途之上，大家都有些无聊，肯定是人越多越好，聊得聊得有趣，不会那么无趣。
　　但是他们既然能够这么主动说，已经是让王城对他们有些刮目相看了。
　　既然他们都这么说了，王城也就不用继续头疼这个问题了，点点头：“那你们两个人注意点安全。”
　　“嗯，没问题，包在我身上。”杨右宁信心十足道。
　　王城和她们，也都是上了车。
　　王城的确是让别人羡慕不已，一个车里面，三个大美女，就王城一个男的，不知道多少男的梦过这样子的场景。
　　但是王城却轻松就做到了！
　　不过王城也是坐在副驾驶位置上面，这倒是有些美中不足。
　　并非是她们不想要让王城坐后面，这是王城主动要求的，他看出来姜疏影有些不太熟悉的样子，自己坐在副驾驶位置上面，遇见了一些问题，好歹能够照顾一下，最起码打两下方向盘，可以轻松地避开这些问题。
　　姜疏影坐在驾驶位置上面，也是有些紧张，然后开始挂挡启动。
　　车子也算是平稳地行驶了，但速度并不是很快。
　　姜疏影虽然有些生疏，还还算是稳的，到后面开始越来越熟练，速度也就是提升上去了。
　　足足行驶了两个小时！
　　杨右宁一直跟在后面，也没有着急。
　　大家都感觉到开始疲劳的感觉了，毕竟两个小时在车里，十分的无聊。
　　轰隆隆！
　　这个时候，地面却是发出一阵颤动，像是地震一般，一瞬间让大家都是精神起来！


第两百五十九章 迁徙
　　“你感觉到了什么吗？”
　　姜疏影在开车，感觉最为强烈。
　　原本是有些发愣的，一下子就是精神过来，专注着前面，然后对着车里面的人说道。
　　“没有啊。”
　　宋祖儿和古丽那扎都有些困意，迷糊不已道。
　　王城却是面无表情，但是眸子之中，早就已经有着光芒闪烁了：“加速！”
　　“什么？”
　　姜疏影没有反应过来。
　　“加速通过！”
　　王城声音依旧是没有任何的感情。
　　然后拿起车里面的一个传呼机对着里面说道：“赶紧加速，离开这片地方。”
　　这个传呼机，是一开始就有的，目的就是为了让他们在开车的时候，两辆车能够方便联系。
　　节目组在这一方面，还算是比较贴心的。
　　杨右宁那边，也是听到王城的声音从传呼机上面传出，有些不知所措，完全不知道发生了什么事情。
　　“发生什么了？”
　　杨右宁忍不住出声问道。
　　王城并不会无的放矢，但是杨右宁完全不知道发生什么事情了。
　　就连王城车上的姜疏影她们也是一脸茫然！
　　她们的感知，并没有王城那么敏锐，也是不知道发生了什么事情，也只有刚才的姜疏影稍微感觉到了一点点的震动。
　　但是并没有那么强烈！
　　“来不及了！”
　　王城微微叹了口气，就是紧握着手，然后摊开手心。
　　姜疏影看了一眼，根本不懂王城说得什么。
　　轰隆隆！
　　王城刚说完，地面的震动感，越发的强烈起来。
　　这下子，所有人都是察觉到了。
　　“发生了什么？”宋祖儿第一时间坐直了身体：“是不是地震了？”
　　古丽那扎脸上也是带着一丝惊慌之色，这样子的震动，要真的是地震的话，他们在这片空旷的地方还好。
　　唯一担心的就是地面塌陷！
　　谁也不能够预料到，在这非洲的地面，他们在施工的时候，弄得怎么样。
　　“嘎吱！”
　　杨右宁率先停了下来车子，然后就是准备查探一下情况。
　　王城忍不住说了一句：“该死！”
　　姜疏影也准备停下来，王城却是直接抢过她的方向盘，然后出声道：“踩油门，加速！”
　　姜疏影被王城给抢走了方向盘Wと契约して 299359586整个人有些发懵。
　　下意识地想要训斥王城，但是转念一想，王城从来都不是在这个时候胡闹的人，反而是能够在发生事情的Wと契约して 299359586给他们一剂强心剂的人。
　　然后就是咬了咬嘴唇，看着王城的面色，也是变得严肃起来。
　　当即脚下面微微一用力，就是踩住了油门。
　　车子的速度，一下子飙升出去！
　　王城一眼认真的看着的前面，然后一边指挥着姜疏影。
　　右手却是拿着传呼机，对着杨右宁他们道：“所有人待在车里面，别乱动。”
　　“到底是怎么了？”
　　赖雨萌听得云里雾里的，然后就看到王城的车子消失在他们的视线之中，速度极快，被王城这么一弄，心中也是有些慌了起来。
　　杨右宁刚准备摇头说自己不知道，可是眼前的一幕，就令他震惊得说不出话来了。
　　赖雨萌也是错愕万分，整个人都被惊呆了。
　　远处黑压压的一大片，速度极快，就是朝着这边奔跑过来，距离他们还有些远，只能够看得到是黑点。
　　但是可以看得出来的是，他们的数量极多。
　　而且是包揽了周围所有的道路，根本不是开车能够逃避开的范围。
　　“我们，这是遭遇到了什么？”
　　杨右宁张开嘴，呆若木鸡。
　　轰隆隆！
　　震动的感觉越来越强烈了，而且速度极快，远处黑压压一片，几乎就是席卷了半边天，扬起了一阵灰尘。
　　灰尘漫天！
　　很快，他们就看到了这队伍的全景。
　　全部都是一头头拥有着长长粗粗尖角的黑色水牛，体型健壮，蹄子踏在地上，发出一阵震颤。
　　比地震的感觉，还要强烈。
　　像是敲鼓震击人心般！
　　非洲水牛迁徙！
　　每年都是会出现这种情况，之前他们都是在动物世界里面了解过，所以对于这个一点都不陌生……
　　但是他们之前是在电视上的，跟自己亲眼看到，所带来的震撼，完全不一样。
　　尤其是起身感受得到，这一大群水牛一同奔跑，几乎就是要将大地给踩得塌陷，这种力量和数量。
　　让他们感知到了，什么叫做大自然的恐怖之处。
　　估计这样子的数量，几万头都有，什么样子的概念，就算是他们车子速度再快，也是会被这队伍给冲击。
　　这一大群水牛，威力极强，不管是遇见了什么，都是能够瞬间踏成碎泥。
　　就算是车子，估计也是要被它们给掀翻。
　　杨右宁和赖雨萌，也是明白了，为何王城要叫他们赶紧加速了。
　　但是现在，很明显已经来不及了。
　　王城的车子，也是驰骋离开了。
　　但是他们却有些担忧，他们停留在这里，危险性还小一点，但是王城他们还处于狂奔的过程之中。
　　他清楚的知道，这水牛的队伍究竟有多长多宽，就算是车子跑出去了，也是无法离开水牛的袭击。
　　高速行驶的车子，要是被水牛队伍给撞击过去了。
　　然后一阵践踏！
　　估计是没有任何生5.2还的可能性了，这一群狂奔的水牛可比狮群恐怖多了。
　　被一群水牛给碾压而过，如同钢铁巨流般，碾碎一切。
　　“王城他们……会不会？”
　　赖雨萌忍不住惊呼一声，就是看着杨右宁。
　　杨右宁也是握着方向盘，一言不发。
　　不知道在想些什么，之前虽然对于王城有着一些意见，但是并不代表着王城死了，他就开心了。
　　后来因为王城的一些原因，杨右宁也知道，完全是因为自己的过错。
　　所以也没有想要继续跟王城争锋的念头了！
　　现如今，王城遭遇到了这种情况，杨右宁也是不知道该怎么办。
　　摇了摇头，目视着远方，尽是惊人的水牛：“我也不知道。”


第五百六十章 速度与激情
　　嘭嘭嘭！
　　每一次撞击，杨右宁和赖雨萌都是忍不住闭起眼睛，手紧握着车上的方向盘或者是把手。
　　这带来的强烈震动，不仅是车子，就连他们都是跟着一阵摇晃。
　　心中更是心惊胆颤的，根本不知道该怎么办。
　　像是被这样子水牛的大范围迁徙，根本就是不可能预计到时间的，谁也不会想到，他们居然会遭遇到这样子的事情。
　　尤其是各个种族，迁徙的时间都不一样。
　　像是角马、鹿之类的，就是完全不一样子的时间。
　　就连节目组也是完全没有预测到，在南非的边缘之上，居然是如此的危险。
　　原本他们想要呈现给观众，非洲大草原的辽阔。
　　可是现如今，这样子的大范围水牛迁徙，给嘉宾造成的危险程度，几乎就是达到了致命程度。
　　杨右宁还好，毕竟他车子停在这里，十分的醒目。
　　这些迁徙的水牛，虽然性格十分暴躁，但也不会冲着障碍物冲过去。
　　偶尔30遇见一辆头转不过弯来的水牛，也是直接将这车子给撞出一个凹痕来，甚至玻璃都给撞碎了。
　　但是杨右宁他们一点办法都没有，稍微可以心安的是，自己本身是不会遇到什么危险，只是心中有些煎熬，期盼着这水牛迁徙尽快过去，然后让他们心可以放下来，好好地喘一口气。
　　因为谁也不知道，到底会不会有几头水牛，直接将他们的车子给撞翻。
　　现在这种情况，又不可能下车。
　　人一旦下车的话，会瞬间被这些水牛给撞倒在地上，然后被踩成肉泥，绝对没有生还的可能性。
　　连杨右宁都是遭遇到了这般凶险的情况之下，很难想象，王城他们的车子还是处于行驶当中。
　　要是稍微被这些牛群给撞击到了一下，就只有翻车的情况了。
　　这种情况，不死也得重伤。
　　节目组的心一下子就揪了起来，更是无比的无奈，他们都已经摒弃掉了各种危险的事情，直接选择了最为简单的自驾游。
　　怎么还会遭遇到这种事情，是不是只要他们拍摄节目，就一定会出现一点事情？
　　“王城他们……会不会有危险？”
　　赖雨萌坐在车里，忍不住问了一句。｛Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586・
　　杨右宁神色之中有些挣扎：“应该不会吧？”‘Wと契约して 299359586@ǐóc u。
　　・这句话，连他自己说出来都没有任何的底气，按道理来说，他们这种人，都是十分相信王城的。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586冫
　　连鳄鱼都能够轻易搏杀！
　　但是这可是牛群啊，没有什么生物，能够在牛群堆之中，尤其是迁徙的牛群生存下去，这比地震还要恐怖。
　　杨右宁衷心地希望王城能够像是之前那般，不断地创造着奇迹，但是他心里也明白，这几乎是不太可能的事情。
　　就算是超人，遇见这种情况，也得歇菜。
　　“离合器，松离合器，踩油门！”
　　另外一辆车子之中。
　　这么多的水牛，席卷而过。
　　看得所有人都是心惊肉跳的，吓得整个人都有些发懵了。
　　亲眼看到了一头水牛的威严，他们的车子还在行驶当中，这要是稍微碰撞到了一点，岂不是要直接毙命？
　　姜疏影就更别说了，整个人都没有什么力气了。
　　还好，有着王城在这里。
　　双眼紧盯着前面，然后不断地指挥着姜疏影踩离合器油门刹车，挂挡和方向盘的话，全部都由自己来实施。
　　他们在牛群来之前，已经跑过去一段路了。
　　所以这是处于边缘地带的，水牛之间的缝隙并没有那么小，给了他们穿越的机会。
　　不过没有几个人，能够在这样子的情况之下，操控着一辆汽车，从牛群之中穿过。
　　就连王城，心中也是捏着一把汗。
　　如果车翻了，他可以保证，自己没有什么事情，但是这车上的人，就不一定了。
　　所以，他必须要保证到这些人的安全。
　　只是有些可惜的是，他们并没有在王城发现的时候，及时开车走，要不然现在的话，早就脱离牛群和危险了。
　　不过现在，也可以努力尝试一下！
　　王城也没有想到，自己刚抽到了一个神级驾驶技能，就给自己来了一个这么大的难题。
　　幸亏是有着神级驾驶技能，要不然的话，他们早不知道死到哪里去了。
　　王城面色冷漠，没有丝毫的波动，他不能够让其他人看出自己慌张的表情，她们原本就很慌了，要是看到自己这个顶梁柱要是也慌了的话，那么后果将难以设想。
　　所以王城必须要镇静！
　　“刹车，离合器，油门！”
　　王城继续有条不紊地指挥着，方向盘打得十分急，虽然坐在副驾驶683位置上面没有那么好操控。
　　但是对于王城来说，已经足够了。
　　只要姜疏影配合上，他们应该是能够从这牛群之中穿越过去的。
　　姜疏影整个人坐在驾驶位置上面，看着车子不断的飞驰，以及各种的牛群从自己的身边擦肩而过。
　　这种经历，大部分人一辈子都不会有。
　　紧张刺激，但是姜疏影却不想要再去经历了，实在是太吓人了，稍微失误了一点点，就是要让整辆车的四条命全部都作为代价。
　　这代价也太高了！
　　速度与激情，在这里上演着。
　　可是车里的人，除了王城，没有任何一个人能够平静得下来，都是双手抓着扶手，希望眼前的一幕尽快过去。
　　“刹车！”
　　前面一头水牛奔跑过来，嘴里还不停地嚎叫着，王城一个方向盘，直接从其的身旁穿了过去。
　　彼此之间，就差那么一公分，就要碰撞到了。
　　但是依旧是有惊无险！
　　“油门！”
　　王城看着前面的水牛，逐渐开始减少之后，然后心中微微松了口气：“一鼓作气，踩到底，冲过去！”


第两百六十一章 十岁就摸车！
　　嘎吱！
　　车子稳稳地停在这里。
　　后面一阵烟尘。
　　隐约间还能够听得到奔跑的声音。
　　地面还在震动，但是这周围，已经看不到什么牛群了，隐约间还能够看得到一两头落单的水牛。
　　但是对于他们来说，已经没有任何的威胁力了。
　　王城吐出一口浊气，心中的那一丝紧张，也是随着最后踩着油门，一路冲出来，烟消云散了。
　　放下了方向盘和档杆，然后拉起手刹。
　　在这个时候，姜疏影是根本想不起来拉手刹的。
　　还是由王城来完成比较好！
　　车子停在了这里，再也没有任何的动静了，只有发动机的轰鸣声。
　　“关火。”
　　王城说道。
　　姜疏影下意识地就是将车子给关火了，车内一下子安静下来。
　　只能够听得到彼此的呼吸声！
　　车子最后踩油门，王城几乎是用吼出来的方式，所以姜疏影直接将油门给踩到了最高速度。
　　车子都是有些飘起来！
　　这只是普通的皮卡车，哪里像是那些豪车性能那么好，就算是一百多码两百多码，照样是稳健。
　　这种车子，一到一百多码就有些飘了。
　　还好，他们都已经出来了，平安无事，躲过了眼前这水牛的冲击。
　　来到了一个安全地方！
　　一切都是要归功于王城，基本上都是他在操作，姜疏影早就吓得没影了，全程都是王城在打方向盘和指挥。
　　姜疏影大脑一片空白，几乎就是下意识地听着王城的动作，然后踩着刹车离合器以及油门。
　　眼前的景象，都是一片片的掠过。
　　虽然车子一阵摇晃，但是她们逐渐的冷静下来才发现，好像从来没有碰撞到任何一头牛，直接从它们的缝隙之中，就这么钻了过去。
　　皮卡车的体型还算是挺大的，在这样子拥挤的牛群之中过去，她们都觉得有些梦幻，不太可能。
　　但是她们的的确确都做到了！
　　就算是后半段的牛群比较的稀疏，但也只是相对于前面的拥挤程度来说的，普通人想要开车从这里穿过去，还不碰到牛，是基本上不可能的事情。
　　可是王城却做到了！
　　姜疏影她们都有些惊叹，劫后余生的感觉，并不怎么样。
　　不过很快，她们就将注意力给集中到了王城身上。
　　王城看似冷漠淡定，不过心中也是略微有些紧张的，但是很快就消散掉了，重生两世为人，这一点心理素质还是有的。
　　车上三个女生，看着王城的目光，都是带着惊诧之色。
　　这王城，到底还隐藏着多少技能。
　　年仅十六岁，就能够将车子给开得出神入化，尤其这还只是一辆皮卡车，而且王城是坐在副驾驶位置上面的。
　　这要是给他一辆专业的赛车，然后自己驾驶，是不是要直接飞起来？
　　她们觉得，就算是那些地下赛车手，都不是王城的对手。
　　王城这样子的水准，对于他们来说，简直就是噩梦一般，根本难以逾越的存在。
　　神一般的存在！
　　尤其是，在穿越过牛群的时候，不仅是需要着足够的车技，更多的是那颗冷静的心，不能够出现任何的慌乱。
　　要不然的话，前功尽弃。
　　王城做到了，有条不紊地指挥着姜疏影，然后自己开操控方向盘，时不时挂挡，这样子的能力，一心二用，简直令人惊叹。
　　姜疏影三人，想到这里，过了半天都还沉浸在刚才的情形之中。
　　好像是王城，再一次拯救了她们的性命。
　　她们已经记不清，王城究竟救了她们多少次了。
　　这《花儿与少年》一开始签约准备录制的时候，谁也没有想到过，会遇见这样子的情况，各种危险频发。
　　还好，有着王城在，一切化险为夷。
　　她们都产生了一个共识，只要有着王城在，就什么事情都没有了，天塌下来，王城都能够顶着。
　　正是因为有着这样子的想法，所以她们对王城都产生了强烈的依赖感。
　　这种安全感，不是普通人所能够给的。
　　只是王城的年龄在这里，让她们有些无奈，如果王城大几岁的话，那么她们会毫不犹豫地选择倒追。
　　但是，王城才十六岁。
　　连她们自己都无法过掉心理的这道坎，更别说如果她们对王城示爱之后，网友们粉丝们究竟会怎么看待她们了。
　　所以让她们有些犹豫，这么离开王城，是不可能的事情，根本不舍得。
　　越是在犹豫的过程之中，就越陷越深。
　　这个是没有任何办法的事情！
　　所以她们此刻心情，都是各种复杂。
　　“王城，你哪里来的这么厉害的车技，刚才都快要吓死我了。”古丽那扎平时一副柔柔弱弱的样子，但是在现在，却是第一时间反应过来的。
　　就是看着王城的目光之中，充斥着各种好奇。
　　唱歌、做饭、功夫……样样精通，她实在是想不明白，王城到底是从哪里来的，就有这么厉害的能力。
　　简直可以称得上全能！
　　“是啊。”
　　姜疏影也是逐渐恢复过来：“这车技，太恐怖了，不过我以后也不想要再去经历这些东西了，实在是太吓人了，我现在整个人都是懵的，腿都在打颤。”
　　姜疏影坐在驾驶位置上面，是面对着最为直观的，尽管着一路上，有好几次被吓得闭上了眼睛。
　　但大部分时间，姜疏影还是睁开眼的。
　　十分的惊险，速度与激情，也没有这么惊险！
　　心脏都是要跳起来了，这对于她们来说，是心理和肉体的双重考验。
　　尤其是那种，看着一头头野牛，就这么飞了过来，魂都要吓飞了，姜疏影能够在这么快就恢复过来，已经算得上是心理素质很不错了。
　　她也是有些好奇，王城到底哪里来的这么多的能力？
　　王城却是淡淡道：“我在十岁的时候，就已经开始摸车了！”


第两百六十二章 事后
　　“你们情况如何？”
　　王城拿起传呼机，就是对着赖雨萌和杨右宁询问道。
　　传呼机里面传出王城的声音，这让杨右宁和赖雨萌都是浑身一震，有些不太敢相信。
　　按道理来说，王城这一车的人，生还的可能性很小。
　　就算是生还，也应该处于重伤之中，怎么可能还有精力来跟自己联系？
　　杨右宁愣了一会，连忙就是拿起传呼机：“我们这边没事，就是车子遭受到了一定的损伤。你们那边怎么样，有没有人受伤？”
　　“没事。”
　　王城皱着眉头：“车的事情是小事，到时候再叫节目组换一辆就行了，人没事就好。你们在这里等着，我们过去接你们。”
　　“嗯好。”
　　杨右宁听到王城这句话，也是明白过来，他们一点事情都没有，甚至连车子都是没有什么事情。
　　他们对视一眼，都从对方眼中看出了一丝惊讶的神情。
　　他们不知道，王城他们是如何躲避这个水牛群的，居然一点事情都没有，刚才明明看到了060他们驱车走了，莫非是车子速度极快，直接闪开了水牛群？
　　他们也只有这个理由能够解释了，但是刚才的水牛群，他们可以看得到，范围甚广，别说是这皮卡车了，就算是跑车，也不一定能够在它们来到之前离开。
　　有些不太现实！
　　“算了，不想了，还是等他们来了再说吧。”
　　杨右宁晃了晃头。
　　王城坐在车上，就是看着惊魂未定的姜疏影：“你还能开车吗？”
　　姜疏影有些为难，现在腿都有些发软，更别说开车的事情了。
　　还有着古丽那扎，也是如此。
　　企图她们开车，是不太现实了。
　　当即就是打开车门，然后走到了驾驶位置上面：“我来开吧，你坐副驾驶。”
　　姜疏影还想要说王城你还小，才十六岁。
　　但是转念一想，王城那样子的车技，十岁就开始摸车，虽然没有驾照，但是开车技术比她们这些人好了不知道多少倍。
　　也是将那句话给咽了下去！
　　她虽然不知道王城为何十岁就敢开始摸车，到底是一个什么样子的家庭？
　　但还是老老实实地下车，等待着王城在驾驶位上面，自己再去坐到了另外一边，系好了安全带，就看着王城。
　　王城面色冷漠！
　　熟练的点火，放手刹，挂挡，松离合器，打方向盘……
　　一套行云流水，十分的流畅，车子直接掉头，虽然速度比姜疏影快上了不少，但是却比姜疏影稳了不知道多少。
　　姜疏影她们顿时松了口气！
　　宋祖儿却是看着王城，眼眸之中，有些光芒闪烁。
　　像是王城说自己十岁就开始摸车，她心中是知道的，像是军区的孩子，经常能够去摸一些军区的车，所以能够磨练出这么厉害的车技来，也不是什么难以接受的事情。
　　只能够说王城的天赋比较好，将自己的车技给锻炼到了炉火纯青的程度。
　　宋祖儿小时候，因为性别的原因，所以对于这方面不太感兴趣，一直不怎么会开车。
　　王城开着车子，在这无边无际的道路之上，开到了八十码，但是她们感觉还是十分平稳，一点波动都没有，顿时有些惊异。
　　要知道这里是经过水牛迁徙的，道路上面，有着各种的黄泥，甚至还有水牛的粪便之类的，各种东西充斥在上面。
　　原本还算干净的路面一下子就变得混乱不堪。
　　但在王城面前，却根本不是事情，每一次的方向盘动作幅度不是很大，但是却能够轻松地避开路面上的那些障碍。
　　一直开在平坦的马路上面！
　　王城开车的时候，有着一种习惯，手放在档杆上面，然后另外一只手，握着方向盘。
　　眼睛盯着前面，面无表情。
　　但是却格外的专注，浑身看起来有些慵懒，但是却透着格外的气质。
　　姜疏影就是盯着王城的侧脸，如同刀削的一般，寻找不到一丝瑕疵，专注的男人最有魅力，像是王城这种，也是如此。
　　很容易就吸引到大家的目光！
　　王城开着车子，不用几分钟，就是看到了远处杨右宁的车子。
　　有些狼狈，到处都是凹痕，玻璃也被撞碎了。
　　嘎吱一声！
　　车子稳稳地停在了杨右宁边上。
　　就看到了杨右宁紧握着方向盘，朝着这边看来，当看到是王城开车之后，略微有些惊讶。
　　姜疏影她们看到杨右宁这般，都是如此的悲惨。
　　很难想象，要是她们刚才在行驶过程之中，如果被撞击到了一下，是什么样子的下场，着实有些悲惨。
　　而且她们还不能够停车，一旦停车的话，将会被一大堆的牛群给冲击。
　　这一切，都要归功于王城。
　　全部都是王城，用着自己过硬的技术和心理，帮她们度过了这一关。
　　要不然的话，估计现在她们就不是安稳地坐在这里了。
　　“车子还能走嘛？”
　　王城询问了一句。
　　看着这车子，只不过是外面受到了损伤罢了。
　　但是原本的那些东西是没有问题，只是玻璃碎了有些麻烦，这样子空调就没有效果了，但是现在这种天气，路边吹吹风，感觉还是很不错的。
　　“应该可以。”
　　杨右宁查看了一下车子道：“暂时没有出现什么关键性的问题，都是外伤，开车是没有问题。”
　　“那就可以。”
　　王城淡淡道：“既然这样子的话，就先离开这里。鬼知道，之后还会遇见什么事情，然后开到下一个地点，找个地方休息，再把车子修一修，然后加一点油。”
　　之前已经有了水牛迁徙了，他们也不知道，是否还会遇见其他的动物迁徙，每一场大范围的迁徙，对于他们来说，都是致命的打击。
　　“嗯好。”
　　杨右宁启动了车子。
　　王城却是一脚油门下去，轻松的掉头，朝着远处狂奔而去。


第两百六十三章 黄昏
　　行驶在公路无际无边，有种离开自己的错觉。
　　唱不完一首歌，疲倦还剩下黑眼圈。
　　感情的世界伤害在所难免，黄昏再美终要黑夜。
　　依然记得从你口中，说出再见坚决如铁。
　　昏暗中有种烈日灼身的错觉，黄昏的地平线。
　　划出一句离别，爱情进入永夜。
　　一阵嘹亮，但是又带着悲伤情绪的歌曲，在这寂无的公路上面，不断地飘散而出。
　　车内，王城一边握着方向盘，一边哼唱着。
　　就算是随意的唱着，但是也十分的动听，尤其是里面所蕴含着的感情，更是难以言喻。
　　像是这种歌曲，需要很强烈的唱功，要不然的话，根本无法将这首歌的精髓给唱出来，但是王城在随意地哼唱间就已经将感情给发挥得淋漓尽致了。
　　他原本唱功就十分了得，现在直接将自己的唱功给提升到了神级，就算是王城没有用全力唱，也比大部分歌手厉害了。
　　随着王城唱完，整辆车的人，都是有些安静。
　　女人本来就是感性的动物，听着这样子的一首歌曲，忍不住被王城的悲伤情绪给打动，从而显得有些忧伤。
　　过了一会，宋祖儿才是看着王城：“这首歌叫什么名字？”
　　“《黄昏》！”
　　王城回答道。
　　这首歌，是前世一个蛮有名的歌手唱出来的，很有才华的一位歌手，只是后面好像得了一场大病，导致整个人都退出歌坛好久了。
　　着实有些可惜！
　　她们要求的王城唱一首歌，毕竟在这样子的公路之上，十分的无聊。
　　她们都知道王城在唱歌方面十分的厉害，所以要求强烈，王城盛情难却，就选择了这首歌。
　　也算是稍微让她们的心情平复一下吧，毕竟经历了刚才那种险象环生的事情，让内心变得轻松起来。
　　王城开着车，脑海之中就是想起了这首歌，然后很自然地唱了出来。
　　只是令他没有想到的是，这一首歌出来，不但是没有让她们变轻松，反倒是变得有些悲伤起来。
　　王城不是不会唱欢快风格的歌，只是这种歌曲，不太适合他目前的人设，王城自然就没有挑选了。
　　这种淡淡的忧伤小情歌，是最合适王城的。
　　“你这个家伙，怎么唱出来的歌曲，除了那首世界杯主题曲，全部都是这么悲伤的歌曲？”姜疏影揉了揉自己的眼睛，都有些发红了。
　　“就是。”古丽那扎也是嗔道：“年纪不大，非要一副经历了很多的样子，都快要把我给唱哭了。”
　　“王城这个家伙，就是喜欢故作深沉，哼……”宋祖儿不忿地说了一句，但是心里却有些心疼。
　　一个人，究竟要孤独到什么样子，才能够将一首歌的感情，给唱出如此的深沉来。
　　王城轻笑一声，也是没有过多的解释。
　　这首歌，本来就是随性想起来的，也没有她们所想象的那些悲伤的情绪，虽然记忆之中，原身体的主人是很孤独的。
　　王城多多少少会受到一些影响，可还好。
　　毕竟是一个成年人的灵魂！
　　这只不过是路上的一个小插曲罢了，王城心情也算是稍微放松了一下，开车在这样子的非洲大草原之中，感觉的确是不太一样。
　　虽然之前很危险，不过现在一片空旷，会让人心驰神往，整个人心情都变好起来。
　　但一个人的话，未免有些孤独。
　　车上有这么人，还是蛮好的，偶尔还能够唱唱歌。
　　“王城，你这歌声，简直就是绝了。”古丽那扎有些羡慕地看了一眼王城：“像是你这样子的外形就已经很好了，偏偏嗓子又这么好，唱歌这么好听，演艺圈和歌手圈都能够混。”
　　像是她们这些明星，大部分都是从演艺圈里面出来的，有几个会唱歌？
　　要是真的会唱的话，都会选择去尝试的。
　　毕竟多一条门路，可以算得上是多元化发展了，现在的那些小鲜肉不就是，靠着一张脸，什么都会一点，但是又不精，然后各条路十分的坦荡。
　　对于明星来说，多一点才能，也是好事，不会拘泥于一件事业，偶尔还能够换换口味，然而她们却只会拍戏。
　　像是王城，她们已经不想要多说了。
　　这完全就是一个妖孽！
　　什么都会，而且不是像那种小鲜肉，稍微会一点，流露于皮毛，而是大部分都是极为精通的。
　　这就有些特别了！
　　全能，说在这个家伙的身上，是一点问题都没有。
　　这要是进入到娱乐圈，不知道会有多少人抢着去要他。
　　不过虽然是羡慕，但却没有一点嫉妒，更多的是为王城感到开心。
　　王城这样子的年纪，就能够拥有着如此的成就。
　　只要以后不走错路，大火是肯定的了。
　　他们还能够继续在娱乐圈里面相会，而不是合作完了这一次之后，就再也没有联系了。
　　这也给姜疏影心理的一些慰藉！
　　最起码不用那么着急，可以给自己多余一点的时间，以后总是有机会再见到的，中间还有着很长的时间，能够去好好考虑。
　　王城是否在自己的心里真的很重要，如果答案是肯定的话，姜疏影也会像是飞蛾那般，奋不顾身地扑上去。
　　不过现在的姜疏影，还算是理智，稍微考虑到了其他的方面。
　　但姜疏影觉得自己，始终还是难以逃脱王城的诱惑，只是时间问题。
　　心中微微叹了口气，目前来看，只能够走一步看一步了。
　　远处，出现了一个路牌。
　　众人皆是精神一震，又是开了三个多小时，总算是进入到下一个城市，可以好好地去联系一下节目组的人员了。
　　因为大部分节目组的人员，都在这里等着他们，包括导演宋文。


第两百六十四章 郑S跟随
　　“我的老天，总算是回来了！”
　　宋文一阵谢天谢地，看着他们。
　　之前从监控里面看到王城他们经历了那样子的事情，整个人都要疯了，自己只不过是拍摄一个节目罢了。
　　怎么莫名其妙出现这些事情！
　　连自己最后，让他们选择了最为安全的自驾游，居然还能够碰得到动物大型的迁徙，这样子的运气，让宋文都不知道该怎么说了。
　　心中有些无奈！
　　眼前这些里面，可都是大明星，一旦是出了任何问题，自己都是承担不起的，更别说宋祖儿和王城的身份。
　　让自己整个人都有些发懵！
　　这还好，他们家里不知道拍摄节目的具体详情，要是知晓的话，早就中断这拍摄了。
　　宋文看着王城下车，目光之中带着复杂之色。
　　整个人都是不知道该怎么说，一路走过来，他们经历了各种危险，如果不是王城的话，早就出事了。
　　还好有着王城在这里，化险为夷。
　　宋文觉得，当初邀请王城过来，绝对是最为正确的选择。
　　而且是最有价值的！
　　很难想象，如果这一次节目拍摄，没有王城在，明星们究竟会遇到什么样子的伤害。
　　从落水、鳄鱼、毒蛇、动物迁徙……
　　每一样都是令人致命的！
　　但是都被王城给解决掉了，宋文招呼着工作人员，带着那辆车前去维修，要么就是干脆不要了。
　　直接再去买一辆皮卡车就足够了！
　　反正这车也不贵，对于节目组来说，这样子的费用，还是支付得起的。
　　郑S也是一点担忧地看着王城，发现其没事之后，才是松了一口气。
　　在最后的拍摄之中，他们自驾游的原因，所以直接在车子上面安装了摄像头，根本不需要跟拍导演了。
　　郑S他们这些跟拍导演，算是可以微微休息一下。
　　但是郑S却并不想要这样，尤其是看到王城有危险的时候，心都提了起来，王城要是出现了什么问题，自己也活不下去了。
　　她的一颗心，早就是挂在了王城身上，难以解脱。
　　郑S清楚的知道，如果自己提出要跟着王城一起，无论是宋文还是王城都不会反对的，但是郑S不想要去麻烦他们，然后弄出这个特殊。
　　也就是一个礼拜的时间，他们彼此之间，还能够经常见面。
　　这一点，已经足够了。
　　但是今天，突发这样子的状况，让郑S下定了决心，等到他们准备出发的时候，自己一定要跟着一起去。
　　就算是遭遇到了任何危险，也是要跟王城一同面对。
　　就如同当初在《变形计》里面原始森林遭遇到了狼群，还是后面《花儿与少年》前去钓食人鱼遭遇到了鳄鱼一般。
　　郑S就算是可能自己会受伤，但是也想要陪在王城身边。
　　郑S看起来柔柔弱弱的，但是个外柔内刚的女人，对于这方面，决定十分的坚决！
　　王城他们在这里，作为暂时的休息场地。
　　毕竟这才刚到下午两三点的样子，他们才开了几百公里，因为遭遇到了之前的事情，路途放慢了。
　　必须要继续开车，然后行驶前往下一个营地，今天的任务才能够完成得了。
　　足足五千多公里，一个礼拜的时间，差不多一天就要七百多公里，时间还是很紧张的。
　　就算是遇见了那种事情，也必须要坚持下去。
　　这已经到了《花儿与少年》拍摄的最后一个礼拜了。
　　必须要坚持下去！
　　王城他们在这边，补充了一下自己的食物和水，稍微眯了一会之后，便是精神百倍了。
　　停在他们面前的，是一辆新的皮卡车。
　　这是节目组直接挤出一辆给他们作为使用的，至于杨右宁的那辆车，虽然没有受到太大的损害。
　　但是表面看起来太吓人了！
　　节目组为了安全考虑，所以还是换了一辆完全没有任何问题的车辆给他们。
　　杨右宁上车试了试，感觉还是很不错的。
　　看了一眼时间，已经接近四点钟了，估计他们前往下一个营地的时候，已经是晚上七八点了……
　　但他们无所谓！
　　杨右宁率先将自己的行李给装上了车，熟悉了一下这辆新的车子，都是皮卡车，没有什么区别。
　　唯一的差别，就是右驾，让杨右宁这个从国长大的人，有些难以适应。
　　但今天开了一天了，感觉还不错。
　　最起码不会出现那么多问题，车技还是可以安稳地发挥出来的。
　　王城也是吃了一点东西之后，就感觉自己精神百倍。
　　他向来都是如此，永远是处于最有体力的时候，不过开车更多的不是体力上面，而是精神上面的折磨。
　　普通人开了这么久的车，估计早就是疲惫不堪了。
　　但是王城却还好，稍微休息一下，之前的疲惫感就一扫而干。
　　“走吧，我们也走。”
　　王城起身，就是对着懒洋洋不想要动弹的三个女生说道。
　　三个女生闻言，都是有些可怜兮兮地看着王城：“能不能再休息一会，继续坐车的话，会很累的。我们都坐了一整天的车了，能不能体谅一下？”
　　只要是个男生，就很难拒绝掉三个大美女，又是这副神态看着你。
　　但是王城却眉头一皱，没有丝毫的商量语气5.8道：“不行！”
　　“好吧。”
　　她们只不过是希望多休息一会罢了，但是听到王城说不行之后，也只能够挣扎着爬起来，然后开始收拾东西。
　　紧跟着乖乖地在车上面坐好！
　　王城拿着车钥匙，也是准备上车启动车子，然后直接出发。
　　却是被郑S给突然拉住了！
　　“怎么了？”
　　王城看了一眼郑S询问道。
　　郑S却是瞥了一眼车子，然后又是鼓起勇气道：“我想跟你一起走。”
　　“嗯？”
　　“我也想要在车上。”郑S说道。
　　王城犹豫了片刻，然后看着郑S那副神态以及眼神，最终还是点点头：“嗯。”


第两百六十五章 未来打算
　　面对着郑S上车，大家都没有说些什么。
　　只是略微有些奇异地看了一眼郑S！
　　但是郑S却有些羞涩和拘谨地跟她们打了一声招呼，微笑了一下。
　　毕竟这些人，可都是明星。
　　自己的身份，俨然只是一个小小的跟拍导演。
　　不过也是郑S当初为了跟王城在一起，要不然的话，她现在怎么样也是芒果台一档综艺节目的导演了。
　　所以郑S并没有自卑什么的情绪！
　　既然自己已经打定主意要跟着王城了，就有些无所畏惧了。
　　宋祖儿却是看着郑S，忍不住鼓了股自己的小脸，心中有些莫名的吃味。
　　身为女人都可以看得出来，郑S表现得十分的明显。
　　就是冲着王城来的，而且之前也可以看得出来，王城跟郑S的关系似乎很不错，本来自己是这个位置的。
　　但是被郑S30给抢走了！
　　姜疏影神情却是有些微妙，没有吃过猪肉，还没有见过猪跑啊？
　　自然知道郑S心中打什么主意，对于郑S的这个勇气，倒是有些佩服。
　　同时心中拥有着一丝羡慕！
　　郑S这种不是明星，也不用太多的光环笼罩，也就没有那么多的拘束，可以自由地表达自己的感情，做任何想要去做的事情。
　　但是自己身为明星，就不能够这样子为所欲为了。
　　毕竟那么多的粉丝和摄像头在这里，自己要时刻注意着自己的仪态，努力将最好的一面给展现到观众的眼前。
　　所以，就算是感情，也不能够真情流露。
　　就如同现在这般，姜疏影就算是想要静静地一个人盯着王城看，跟他说说话都不行，难免会让人给误会。
　　姜疏影如果不是明星的话，估计也就不会在乎那么多的目光了，不管年龄的限制，直接开始对王城进行倒追。
　　可惜……这始终是一条天堑，除非是姜疏影真的下定决心了。
　　古丽那扎倒还好，只是好奇地看了一眼郑S之后，王城没有解释，她也没有多问，就是坐在那里，准备继续补一会觉。
　　王城却没有管那么多，自顾着就是启动着车子，继续朝着下一个营地赶去。
　　杨右宁在后面等候多时了Wと契约して 299359586%彳发现王城启动车子之后，连忙跟’Wと契约して 299359586：＇≯了上去。
　　Wと契约して 299359586，他们看了地图，距离下一个营地Wと契约して 299359586还有着足足的三百多公里，他们要开三四个小时，又是一段很漫长的路。
　　王城倒是无所谓，这样子开车的强度，对于他来说，根本没有任何的问题，只要晚上休息一下，第二天又是精神充沛。
　　但是其余人，估计就不是那个样子了。
　　可这是没有办法的事情，说是自驾游，但其实大部分时间，还是在路途之上浪费的。
　　这好像也是导演们故意而为之，让他们在车上无聊，然后各自说出自己的话题来，这样子的话，就算是没有什么经历，观众们也很喜欢看。
　　尤其是王城！
　　只是王城一直都是不怎么说话的，偶尔唱一两首歌，就是惊喜了。
　　想要从这里套出王城的话来，还是不太现实的。
　　“王城，这个节目马上就要结束了，接下来你准备怎么办？”
　　姜疏影闲着无聊，就是对着王城开口问道。
　　偏偏这个问题，大家都是很关注的，原本有些漫不经心的众人，一下子将目光给全部移到王城的身上，期待着他的回答。
　　郑S很关注，宋祖儿倒还好，自己想要见到王城，随时都可以见得到，毕竟从小就是邻居。
　　“以你的年纪，和目前的成就，如果进入到娱乐圈的话，肯定是会引起不一样的反应的，大火是肯定的。”姜疏影以着多年的经验道。
　　却是在心中加了一句：“就连我都被你给迷住了，更别说那些粉丝了。”
　　王城开着车，略微思考了一下，然后淡然道：“顺其自然了。”
　　“嗯？”
　　她们都有些听不懂王城的意思。
　　王城解释道：“走一步看一步，目前没有什么计划。先回学校一趟吧，如果有几乎再接触到娱乐圈的话，也可以尝试一下，还是要看合不合适。”
　　这是王城心目之中的想法，他不缺钱，只缺人气。
　　所以并不会为了那些所谓的金钱，去参加各种节目疯狂捞金，这对于他来说，是杀鸡取卵的一种行为。
　　王城根本不可能做出这样子的事情来！
　　“要不跟我一起去演戏吧，你外形条件这么好，简直就是当红炸子鸡，肯定有很多导演想找你拍戏的。”姜疏影挑了挑眉建议道。
　　她心中，还是很希望能够经常见到王城的，如果在同一个剧组拍戏的话，那么相处的机会就更多了。
　　王城摇了摇头道：“暂时不考虑，可能之后会涉及，还是那句话，要看有没有合适的机会。”
　　“哦。”姜疏影有些失落地点点头。
　　古丽那扎却是倏忽间问道：“难不成你准备以歌手的方式出道？”
　　她们都知道，王城现在，还没有正式出道，连经济公司都没有签约。
　　王城却是摇了摇头：“节目没有拍摄完毕，一切都处于未知阶段。”
　　这话说出来，却是一点讯息都套不到，全部都是官方的回答，这也不怪王城，毕竟王城也没有想好自己下一步怎么走。
　　不过出道，是必然的。
　　签约经纪公司的话，就可有可无了，王城更加倾向于是自己成立个人工作室，等到以后有足够人气之后，再去成立公司。
　　这才是他的想法，他不喜欢被人给拘束的感觉，即使只是一份合同。
　　姜疏影和古丽那扎想要多问几句，问出王城的一点信息来，王城却是目光一凝，直接一脚踩在刹车上面，然后稳稳地停了下来，目视着前方，面无表情，看不出喜还是怒。
　　PS：花少快完结了，所以这几章是过度章节，大家请稍微谅解一下，即使过度章节，青菜也会争取写得精彩。
　　大家可以猜一猜，下一个综艺节目，是什么？


第两百六十六章 以暴制暴
　　“怎么了？”
　　姜疏影她们都是有些猝不及防，不知道什么情况，看了一眼王城。
　　王城却没有说话，看着前面。
　　众人随着王城的视线，朝前面看了一眼。
　　然后就发现，几位黑色皮肤的黑人，身上穿着有些简陋，就是拦在了他们的汽车前面，有些气势汹汹的样子。
　　其中一位中年模样的黑人，拦在挡风玻璃前面，然后摇晃着手臂，嘴里说着一些她们所听不懂的话。
　　“他们这是要做什么？”
　　姜疏影她们十分不解，因为语言不通的原因，所以完全听不懂他们到底说了些什么，只能够用求助地目光看向王城这个语言能手了。
　　最起码，在南非，王城还从来没有遇见过任何的语言问题。
　　王城冷笑一声，目光清冷。
　　也没有解释，有着语言精通技能，这些人的话，自然是轻松地就听懂了。
　　他原本以为这种情况，只有在国内一些边疆少数名族，或者是电视新闻里面才能够看得到，没有想到自己有一天也能够碰到。
　　这黑人，足足有着七八个，明显是蹲守在这里的。
　　手中拿着一块抹布，然后就是在王城的挡风玻璃上面，十分随意地擦了擦，就是伸出手，像他们要钱。
　　这种强制性的行为，在一些旅游景点，尤其是十分偏僻人少的旅游景点，会有着一些人干过。
　　然后直接找你要钱，带着威胁意味的。
　　可是王城没有想到，在这南非的边境，也有着同样的人。
　　在这条大马路上面，估计是有着很多的游客，想过自驾游开过这里，他们生意肯定是不少的。
　　偏偏人又很少，前不着村后不着店，大部分人遇见这种情况，都会选择拿出一点钱来保平安。
　　黑人又是拦下了杨右宁的人，再次重复了这样子的一个动作。
　　就是冲着王城又挥手臂又大叫，要他们拿出差不多国币五百块钱的费用，作为他们给王城洗车的费用。
　　这是一个惊人的数字！
　　跟敲诈没有任何的区别！
　　这些黑人们，态度十分的嚣张，很明显平常是经常干这种事情。
　　ǐ'
　　知道这些旅客们，大都是害怕他们人多势众的。Wと契约して 299359586@MWと契约して 299359586
　　各自手中都是提着一根棍子，大有他们不给，就直接开始动手的意思。
　　姜疏影她们都有些惊慌，完全不知道该怎么办Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　就连杨右宁这个大男人遇见这种事情，也是有些懵了，甚至心中都在想，要不直接用钱给他们，摆平这件事情吧。
　　姜疏影宋祖儿她们看着王城，完全不知道这些家伙说得什么，但是通过他们比划手势，也大概知道意思。
　　他们要钱！
　　“怎么会碰到这种人。”
　　姜疏影内心苦涩：“我们未免也太倒霉了吧？”
　　王城却是扫了一眼这些黑人，大部分都是人高马大的，但是却在这里做着这种勾当，十分令人不齿。
　　黑人，本身就是被大家所嫌弃的。
　　种族歧视，不是没有原因，就因为他们好吃懒做，宁愿渴死饿死，也不愿意去挖一口井中一亩庄稼。
　　当初不少的病，也是由非洲这边传到了世界各地。
　　例如著名的艾滋病！
　　黑人在国里面也有，尤其是在东边一带，人数极多，更是令他们极为的不齿。
　　王城对于他们，也是没有任何好印象。
　　虽然没有厌恶，但也没有好感，只要不招惹到自己的头上，那么对于王城来说，无所谓。
　　但是这些家伙，居然主动找上门来了。
　　那么就怪不得王城了！
　　“过来！”
　　王城吐出一口他们当地熟练的方言，令他们有些惊讶地看了一眼王城，没有想到王城也是精通这边的方言。
　　既然语言相通的话，那么就好办多了。
　　就是冲着王城这边靠了过来，然后就是说道：“我们替你洗了车，赶紧付钱，付完钱走人。”
　　语气还是那么的嚣张，并不会因为王城懂这边的语言，而有任何的改善。
　　王城却是回身，在寻找着什么。像是要拿钱给他们的意思，在他们看来，王城找东西，肯定就是为了拿钱，不可能是其他的。
　　这么多人在，他除了拿钱，没有任何的办法。
　　这些黑人们看了一眼，顿时搓了搓手，对视一眼，都从对方眼中看出一丝喜悦之色。
　　甚至有人直接开口嘲笑道：“黄皮肤的亚洲种族，永远都是这么怂的，我感觉我们都要少了，应该多要一点。这些黄皮猴子，虽然胆小，但是很有钱。”
　　其余人都是哈哈大笑起来，反而是十分赞同地点点头。
　　王城目光顿时冷冽下来，如同刀芒一般锋利。
　　姜疏影他们都不知道这些黑人说了什么，但是看着王城的眼神，也明白过来，肯定是说了十分过分的话。
　　这些黑人，王城没有种族歧视他们就算很少了，居然自寻其辱，自己开始攻击他们亚洲种族了。
　　话语之间，尽是看不起的语气。
　　这让一直很冷漠的王城，也是愤怒到了极致。
　　“还磨蹭着什么呢，赶紧拿钱出来，不然你们想要白洗车，在这里，可不允许你们这群家伙，跟我们讨价还价！”
　　这些黑人有些不耐烦地催促起来，丝毫没有觉得自己说错了什么话，一直以来，他们都认为自己站在了绝对的优势。
　　根本不惧怕任何人！
　　还顺带着嘲笑了一下亚洲人喜欢讨价还价的这个习惯。
　　这已经人身攻击到了极致，可是他们却丝毫不在意。
　　王城冷笑连连，直接从旁边拿出一瓶水，就是拧开了，冲着其中一个人的脸上狠狠地甩了出去。
　　水喷在他的脸上，十分狼狈。
　　王城却是目视着他们：“帮你们洗了脸，赶紧交钱！”
　　以暴制暴！


第两百六十七章 黄皮猴子？
　　一瓶水，全部被甩到了这个黑人男子的脸上。
　　他没有任何的反应，就是这么被泼了一脸。
　　莫名被水给喷在脸上，感觉自然是很不舒服的，而且王城用了一点力气，这些水直接进入到他的鼻孔和嘴巴之中。
　　弄得他都有些被呛到了！
　　黑人勃然大怒，对面很明显是在戏耍自己。
　　“你找死？”
　　姜疏影她们也没有想到，王城的性格居然如此的刚烈，对着他们的脸上，直接泼了水，这已经不是一两句话能够挽回的了，直接撕破了脸。
　　王城却是目光冷厉，看着这群黑人道：“你们随便给我擦了下玻璃，算是帮我洗车。我给你们倒点水，也是洗脸，有什么不对？”
　　这群家伙，十分的恶劣，王城根本就没有准备要屈服于他们。
　　气焰如此嚣张，拦路抢劫也就算了，居然还嘲讽他们亚洲人，换做谁都忍不了。
　　其他人，看到黑人人多势众，又是人生地不熟的，可能会害怕退缩。
　　但是王城却并不会，对付这种人，就需要以暴制暴。
　　“我看你们这群黄皮猴子是活得不耐烦357了！”
　　这个黑人率先就是怒了！
　　直接提着手中的铁棍，准备狠狠教训一顿王城。
　　呼啸一声！
　　铁棍就是朝着王城的车子上面砸去，准备先把车子给砸烂了再说。
　　向来都是他们去抢劫别人的时候，怎么会落到如此地步，被人给这么羞辱？
　　“先把你车子给砸了，看看你还敢嚣张不？”
　　黑人眼眸之中狠色浓郁，举着铁棍，用尽全身的力气。
　　至于车子被砸坏了，跟他一点关系都没有，他根本无所谓。
　　棍子猛地直下，这一棍子下去，估计人要直接脑袋开花，就算是车子，也是要被重重创伤。
　　黑人打的就是这个主意！
　　只是他棍子下来的这一刻，却是突然受到了一股阻力，令他面色一变，再也难以往下继续了。
　　只见王城面色冷漠，就这么看着他。
　　左手握在那铁棍之上，面色轻松，但是他却感觉，如同被铁钳一般给控制住了，根本难以移动分毫。
　　黑人咬着牙，想要从王城的手给挣脱出来。
　　但是却是痴人说梦！
　　‘你在搞什么？”
　　其余的黑人，也都是看着这一位，不知道他在搞什么情况，就这么握着铁棍，愣愣的站在原地，也不知道砸下去。
　　这种事情他们不知道做了多少次了！
　　“该不会是怂了吧，你这怂货！”黑人直接开始对他骂骂咧咧开来了：“赶紧滚来，让我们来！”
　　“不是！”
　　这个黑人，青筋都暴露出来了，但是看着并不明显，因为一片漆黑。
　　“这个家伙有点邪门，力气很大。”
　　黑人努力挣脱着，还是纹丝不动。
　　“放屁，区区一个黄皮猴子，还对付不了？”
　　剩余的黑人，直接开骂了：“你这个家伙，怂就是怂，还找什么借口？”
　　“啊！”
　　话音刚落，那个扛着铁棍的黑人，却是倏忽间惨叫一声。
　　众人一看，王城不知道什么时候出来了，而那个黑人，直接倒飞出去，重重地砸在了地上，再也没有任何的声音，很明显是昏了过去。
　　王城手中握着铁棍，扫了他们一眼，眸子却是锋锐如刀。
　　这些家伙，一口一个黄皮猴子！
　　“黄皮猴子叫得很过瘾嘛？”王城嘴角扯出一丝冷意，就是看着这些人，没有丝毫的畏惧，掂量着手中的铁棍，一步步地朝着他们走了过来。
　　这些黑人们，看到这一幕，也觉得有些诡异，一个人怎么说飞出去就飞出去了，而且他们根本没有看清。
　　心中有些恐慌！
　　其中那位领头的中年黑人，却是看着王城面容青涩的样子，就是喊了一句：“区区一个黄皮猴子，年纪这么小，我们这么多年，难不成还怕他一个不成？”
　　“万一他会国功夫呢？”
　　他们突然想道，就是其中一个弱弱道，这个王城该不会是国人吧？
　　“就算是会国功夫，也架不住我们人多，难道你们都是吃屎的？”那个中年黑人，却是直接一巴掌狠狠地拍在了那个人的头上。
　　顿时他们都是老实了！
　　提着手中的铁棍，看着王城，又是看了看，自己这么多人，顿时底气足了起来。
　　王城看起来也不是很壮，年纪还很小。
　　这种人的话，应该很容易就可以对付了。
　　当即，他们眼眸之中露出一丝凶光。
　　“敢打我的人，简直就是活得不耐烦了，在这里，还从来没有人敢对我们这样子。”中年黑人男子，就是看着王城冷冷道。
　　一伙人，当即就是朝着王城直接冲了上去。
　　“王城！”
　　姜疏影她们都忍不住惊呼一声，担忧不已。
　　虽然之前见过王城的身手，手撕鳄鱼，这种能力，肯定是要比普通人强大不少的，但对面这么多黑人，还是手拿着武器的。
　　她们总归是担心，万一王城哪里不小心，被铁棍打到了，可不是开玩笑的，这里前不着村后不着店。
　　要是受伤了，要去处理很麻烦。
　　而且这群人拦在这里，她们也根本走不了。
　　杨右宁站在那里，也是腿有些发软，对面阵仗有点大，自己也不敢上前。
　　“就算是加了我一个，也没有什么用处，对面人太多了。”杨右宁心中这般安慰着自己，还是害怕。
　　根本不敢上前帮忙！
　　只能够站在原地，怔怔地看着王城。
　　王城却是嘴角上扬出一股冰冷的弧度，然后掂量了一下手中的铁棍，微微一用力，那铁棍就是在其的手中，直接变形了。
　　根本不在意地将变形的铁棍一扔，然后蓄势待发，如同猛虎下山一般，赫然朝着这群黑人冲去。


第两百六十八章 深刻教训
　　哐当一声！
　　那根铁棍跌落在地上。
　　众人定睛一看，早就变成了麻花。
　　眼中都是充满着惊恐之色，一根婴儿大小的铁管，就这么被王城给轻松给拧成麻花了，这需要~多大的力量？
　　虽然只是一个空心，但是钢铁的质量，是需要多大力气才会变形，他们心中都清楚。
　　这简直不像是人类的力量！
　　一伙黑人看到这一幕，都是惊骇万分，当即就萌生了退意。
　　轻易能够拧弯铁管的人，可不是他们能够招惹得起的。
　　他们之所以嚣张，是因为占据着人数优势，而且这里是他们的地盘。
　　但是面对着王城这样子，力气惊人，简直就是人形武器的家伙，简直就是上前送死，他们中间的人，谁都不想要吃到王城的一拳。
　　这可是真真正正会死人的！
　　王城要是用着刚才的力量去对付他们，他们不死也是要骨折。
　　一个个还没有等王城开始动手，就已经吓破了胆，当看到王城朝着他们冲过来的时候，一伙人却是争先地朝着后面跑去。
　　一边跑一边尖叫着！
　　这场景看起来有些滑稽，这么多人，被一个人给吓到了。
　　“跑？”
　　王城却是表情没有丝毫的波动。
　　他根本不准备放过这些家伙，当这群人说出‘黄皮猴子’四个字的时候，就已经注定了他们的下场。
　　必须要给他们一个深刻的教训，让他们看到黄皮肤的人，以后绕道而行。
　　尤其是国人！
　　这些人跑起来，但是哪里跑得过王城，很快，王城就追赶上了他们。
　　拉住一个人的肩膀！
　　那个黑人面色一变，还没有开口求饶，就感觉到一股强大的力量传递过来，狠狠地轰在了他的背部。
　　剧烈的疼痛感，让他在那一刻，差点就是要昏厥。
　　噗通一声，直接摔在了地上。
　　失去了战斗能力！
　　接下来的事情，就更加简单了。
　　一群逃兵，根本不敢和王城正面对抗，王城这群人之中，摧枯拉朽一般，全部都是一脚过去，皆是趴在了地上。
　　然后就是那个中年黑人首领！
　　王城站在他的面前，其趴在地上，此时已经顾不上面子什么的了，看着王城那张俊秀的脸庞，却忍不住打了一阵寒颤。
　　心中暗暗叫苦，怎么会招惹到这样子恐怖的人物？
　　“麻烦您饶了我，是我们的错误，我们不应该拦下你们的车，还请您饶恕我们的罪过，上帝真主会报答你们的。”
　　中年黑人首领，一点尊严都没有，就是直接跪在地上，不停的磕头，一点都没有之前的嚣张样子。
　　他们黑人向来如此，欺软怕硬。
　　“黄皮猴子？”
　　王城却是根本没有理会他的求饶，一脚就是踩在了他的脸上，直接踩进泥土之中，声音如同寒冬一般那么冷冽。
　　“呜呜呜……”
　　这个中年黑人首领被踩在泥里面，根本说不出话来。
　　只能够发出一段呜咽声。
　　王城脚微微松了点力气，这个中年黑人首领连忙就是抬起头，呼吸了几口新鲜空气，看着王城的眼神，越发的畏惧惊恐起来。
　　这个少年，看着很年轻帅气，但是手段却十分的狠辣，一点都不留情面，根本不像是普通的少年。
　　只有这样子的人，才能够让他由内到外，产生真正的恐惧。
　　因为谁也不知道，其究竟会对自己做出什么行为来。
　　他目光之中的杀气，可不像是假的。
　　啪啪啪！
　　中年黑人首领，想到这里，连忙就是一个激灵，开始在自己的脸上，不断地扇着巴掌，不停磕头。
　　“一切都是我的错，我是黑鬼，我是世界上最低贱的种族，不应该侮辱你们，一切都是我的错，还请您饶了我。”
　　中年黑人首领，就是不断地说道。
　　直接将各种对于自己种族的嘲讽的话都给说出来了，他根本无所谓，因为世界上，到处都是充斥着这种语言。
　　他们的确是有些地方做得很过分，要不然的话，也不会引起种族歧视，本身就是存在着问题的。
　　王城也没有种族歧视，但是对黑人也没有什么好感，如今居然主动找上门来惹事，还一口一个‘黄皮猴子’直接让他彻底火了。
　　要不然的话，王城根本不会和他们过多的计较。
　　越是这种人，就越想要在其他种族的面前证明自己，所以语气之中，尽是不屑，仗着自己人多，可以为所欲为。
　　“嗯？”
　　王城冷冷地扫了他一眼。
　　中年黑人男子一惊，连忙想要继续说话。
　　但是王城却是直接一脚狠狠地踹在了他的腹部，然后其整个人，都是惨叫一声，当即倒飞出去。
　　王城这一脚的力度，可不轻，估计其有得受了。
　　其余的黑人，看到这一幕，都是吓到了，一同挣扎着跪在地上，然后对着王城不停的求饶。
　　王城扫了他们一眼，欺软怕硬达到这种地步，也是一种奇迹了。
　　难怪黑人在国的名声不是很好，光是这一点，就足够让人看不起了，一个种族，最重要的是自身的尊严。
　　但是这些家伙，为了避免挨打，却是什么话都敢说出来，王城还没有开口，他们就主动骂自己是最低贱的种族了。
　　一点骨气都没有，自然是不被人给看得起。
　　今天算是给他们一个深刻的教训，要不然的话，他们根本难以记忆铭心，以后要让他们看到黄皮肤的人，心中都发颤，由衷的害怕。
　　其他的民族，王城管不到，但是自己身为国人，自然是要狠狠地出这一口气，而不是就这么算了。
　　王城看着这些家伙，一点骨气都没有，也是失去了兴趣。
　　直接回身，坐到了车子，启动着车子，对于他们说道：“走吧。”


第两百六十九章 提心吊胆的宋文
　　“他们就留在这里，会不会有什么事？”
　　女生终究还是有些于心不忍，因为她们之前也没有听懂，这些黑人究竟说得什么话。
　　心中也是有些担心，都被王城给制服了，趴在地上，一动不动。
　　这也是晚上了，有些黑暗，不知道他们在这里会不会有危险。
　　“如果你知道他们之前说了些什么的话，你就不会这么说了。”王城一边开车，没有丝毫的表情变化。
　　她们不懂，所以才会这么说。
　　“他们刚才说了些什么？”
　　姜疏影立即开口询问道。
　　王城将之前他们的话给翻译了一下。
　　车内的四个女生，都是气愤万分。
　　“我觉得王城刚才下手轻了。”
　　“没错，面对这种家伙，就应该狠狠教训一下。”
　　“要不回去再教训他们一顿，看看以后还敢说这样子的话不？”
　　“这帮家伙实在是太坏了，半路抢劫也就算了，居然还涉及种族歧视！”
　　“……”
　　这些女生们各自讨论着，神情都是有些生气。
　　毕竟种族歧视，这种事情，可并非是小事，反而是十分严重的。
　　尤其是国经历过那样子的历史，所以大家对于这种事情，都十分的敏感，随着国一步步强大。
　　已经很少能够见得到这种情况了。
　　她们没有想到，这一群黑人，居然还敢骂她们‘黄皮猴子’，换做谁都受不了。
　　这早就渗透到每一个国人的骨子里面去了！
　　原本她们还有些同情这些人，但是现在转念一想，完全就是罪有应得，王城反而是有些轻饶了他们。
　　心中的气都没有消，还好王城再一次站了出来，教训了他们一顿。
　　不但让他们没有吃到任何的便宜，反而是得到了一个深刻的教训，让他们以后看到国人就夹着尾巴跑。
　　这是有益的！
　　王城：“……”
　　女人狠起来，其实也就没有什么事情了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586不过王城这次的确是留手了，应该处于拍摄的过程之中，要不然的话，王城可不会那么留情。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586g　　这前不着村后不着店的，就算是王城下死手，也没有人管。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586纟
　　刚才的王城，是真的动了杀心。
　　不过还是忍耐住了，毕竟在国，杀人是一件很恐怖的事情，就算是自己家里能够压制得下去，但是其他人，也可以借助着这个话题，去攻击王卫国。
　　王城并不想要给自己家里增加多余的负担！
　　所以就留了手，要不然的话，王城倒是真的想要，去将这些肮脏的黑鬼，给全部铲除掉。
　　王城还是第一次杀心这么重！
　　果然非我族类其心必异，这句话说得一点错都是没有的。
　　一路上，大家都是沉浸在刚才的事情，对于那群黑鬼，进行了强烈的谴责。
　　夜晚，宋文盯着监控，眼睛发亮，十分的精神。
　　虽然有着厚重的黑眼圈，但是他感觉不到一点的疲倦，旁边全部都是喝完了的红牛饮料。
　　自从经历过了那些东西之后，对于宋文来说，嘉宾们能够安安全全，平平稳稳地将这个节目给拍摄完毕的话，他就谢天谢地了。
　　差不多一整天的时间，都是聚在监控这里，生怕王城他们出现什么危险。
　　宋文整个人，都是无法休息好，只能够不停地去监控着，心神不宁，整天祈祷，就怕去拜观音拜菩萨了。
　　做导演，做到这种地步，宋文算是第一个了。
　　但是他没有什么办法，感觉自己做什么事情，什么任务，都是会遭遇到一些意外的情况。
　　稍有不慎，嘉宾就是要受到生命危险。
　　宋文时时刻刻，脑袋里面的那颗弦，都是紧绷着。
　　不过还好，这里面，他们之后也没有出现过什么问题了，也就是遇到了一群黑鬼，拦路抢劫。
　　这种事情，跟之前的那些，已经是小巫见大巫了……
　　果然，没有丝毫的意外，王城轻易地将这个事情给解决掉，最起码大家不会受到生命危险的。
　　这些人，只是为了求财罢了。
　　王城完美地处理了这件事情，中间也不会出现什么小插曲。
　　宋文也算是稍微松了口气，但是他还是不敢放松警惕，谁会知道，在这最后的几天时间之内，还会遇见什么情况？
　　他就希望，这最后的几天时间，就平平淡淡的过去了。
　　如果不是签了合约的原因的话，宋文都想要提前让他们回去了。
　　因为自己的心脏实在是受不了了，偶尔出现一次，自己就是要担惊受怕一整天，这种情况，换做谁都受不了。
　　宋文觉得自己整个人都快要被折磨疯了！
　　“大家早点休息吧，明天等待着他们的到来！”
　　导演对着大家说了一声，然后就是准备回去休息。
　　像是他们已经提前在营地等候着王城他们的到来了，比他们提前了一点，这是因为他们在路上不会耽误那么久的时间。
　　而且车子也比皮卡车好上不少，而且走得是捷径，自然是比他们快上不少。
　　“好的。”
　　这些员工们，也0.6是累了一整天了，皆是欢呼一声，连忙准备收拾着东西，好好地去睡一觉，然后开始明天的工作。
　　宋文叹了口气，就是拿出一根烟，点燃，狠狠地吸了一口。
　　当烟雾沁入到肺中的感觉，让他精神一震，原本还有着的一点睡意，现在算是彻底的睡不着了。
　　宋文望着外面，早就漆黑一片了，全是繁星点点。
　　也不知道该做些什么事情！
　　“叮叮叮！”
　　宋文的手机却是突然响了起来，宋文掏出手机看了一眼，当看到上面的备注的时候，神色有些疑惑。
　　不过还是接通了：“老陈啊，你不是一直在忙新的综艺节目么，怎么突然有空给我打电话了？”


第两百七十章 邀请王城
　　宋文有些疑惑！
　　这个老陈，也是芒果台的内部成员。
　　地位跟他差不多，最近也是在筹备着一款综艺节目，貌似芒果台十分看重。
　　这几年，芒果台想要推陈出新，所以筹备了不少的综艺节目。
　　《花儿与少年》和老陈的那款节目，都是在前列。
　　如今，自己这一款综艺节目算的获得了巨大的成功，不过宋文因为嘉宾出现的一些问题，也不怎么高兴得起来。
　　但在内行人以及外行人看来，这一款综艺节目，都是以及达到了极致，很难能够在短时间之内，将这一款综艺节目的收视率给打破。
　　现在应该是老陈最忙的时候，怎么会想到给自己打这个电话？
　　“老宋啊，这不是来恭喜恭喜你的节目取得惊人的好成绩嘛，台里对于你很欣赏，一直都是称赞啊。”电话那头，传来一阵爽朗的笑声。
　　宋文却是摆了摆手：“什么好成绩，我现在头都有30些大了。”
　　“怎么了？”老陈郝奇道。
　　“算了算了，不说了，这个事情没有什么好说的。”宋文摇头道，这事情还是越少人知道越好。
　　像是他们看到《花儿与少年》嘉宾出现了多少的危险，也不会在乎，以为一切都是节目组安排的。
　　但是他们不知道的是，这是真的会出人命的。
　　宋文不想要过多的宣扬，对于他来说，没有一点好处。
　　只希望，这些嘉宾不要再出现任何危险才是。
　　宋文转念一想，却是觉得有些不对劲，这个老陈明显是醉翁之意不在酒啊，要是真的来庆贺自己的，早就打电话了。
　　哪里会选择这个时候，他们都快要拍摄完毕了。
　　“老陈，你这个给我打电话，肯定不是为了恭喜我的话？”宋文揶揄道：“我还不知道你，跟个狐狸精一样，十分精明。”
　　老陈那边，尴尬地一笑，倒也是没有过多的掩饰：“恭喜也是要的，不过还是有着一件事情，想要请你帮忙。”
　　宋文笑了笑：“我说了，你这个家伙，果然是无事不登三宝殿，平常都不怎么联系，一有事就来找我。”
　　“这不是我们关系好嘛。”老陈却是丝毫不在意宋文的笑话，认真道：“这次的确是需要你帮忙的，我这新的综艺节目出现问题了。”
　　彳
　　“嗯？”宋文好奇道：“出现什么问题了，我这边有什么能够帮助你的，我可是在南非啊，根本回不来。难不成想要让我在节目里面给你打个广告，这个应该就不用了吧，台里可是给你的资源很多啊，像是打广告这种事情，根本不需要找我。”
　　芒果台对于他的综艺节目和这个老陈的，都是大力推广，所以一点都不浪费资源。
　　台里巴不得收视率爆棚，在还没有播出的时候，就给大家吸引力。
　　所以在宣传这一方面，老陈只需要提出自己的要求就行了。
　　“不是。”老陈却是摇了摇头道：“这个事情只有你能够帮我。”
　　“那是什么？”宋文心中忍不住想道一个人，惊呼道：“你该不会是想要从我这边捞人吧？”
　　“嘿嘿。”
　　宋文的话，正好说中了老陈的心事。
　　老陈也是没有想到，宋文反应这么快，有些不好意思地笑道：“没错，我这边正好缺一个嘉宾，所以想要从你这里挑选一个人走。反正你也快要拍摄完毕了嘛，然后你跟那些嘉宾也熟悉，到时候帮我一个忙，跟他们说一下，直接接档过来参加我这边的综艺节目，你看如何？”
　　“待遇什么各方面，都是没有问题的，只要他肯过来参加。”老陈斩钉截铁道：“你要相信，我始终是比你大方多了。”
　　“滚犊子！”宋文笑骂了一句：“你想要哪个，古丽那扎还是姜疏影，可是她们好像都有些不太合适你那边的综艺节目吧，她们都是演员啊。”
　　“不不不，我不是要她们，而是……”老陈迟疑了一会道：“《花儿与少年》我也看了几段，我看这个王城很有天赋，也很欣赏他，正好我们这边缺少最后一位嘉宾，然后我就想到他了。我认为他很适合我这个节目，所以想要邀请王城前来参与。”
　　老陈自顾着说道：“只是我跟他不熟悉，而且他还在拍摄你的节目。只是一个新人，连签约公司都没有，找不到他，联系不上，只能够联系你了。”
　　“你要找王城？”宋文皱着眉头。
　　“是啊，有什么问题嘛，钱绝对到位。”老陈点点头道。
　　宋文却是忍不住苦笑，王城可不是那么好请的，人家什么身份，老陈是不知道的。
　　但是宋文自己却知道！
　　钱这个东西，对于王城来说，根本无所谓。
　　老陈却是并340不知情，他并没有接触过王城，认为王城只是一个很有天赋的少年，所以想要邀请他。
　　但是他却没有想过，人家是否会拒绝。
　　老陈以为，只要自己去联系王城，这件事情就很简单了，毕竟自己给王城拍摄节目这么久了，应该是很熟络了。
　　可是里面的那些弯弯绕，宋文一时半会，也不知道跟老陈如何解释。
　　只能够摇了摇头道：“王城不是那么好请的。”
　　“哦？”老陈疑惑万分。
　　“算了算，我还是去问问他的意见吧，如果他愿意的话，那是再好不过了，但是如果不愿意的话，你就死了这条心吧。”
　　宋文开口道：“别去纠缠人家，要不然的话，你自身会惹上麻烦。”
　　老陈既然都开了这个口了，他们又是好朋友，不得不去帮这个忙。
　　宋文也只能够选择尽自己的能力，将这个意向传达给王城，至于王城究竟愿不愿意，就看这个节目对他的吸引性如何了。
　　老陈一听，也是严肃起来，知道其中的事情，并没有那么简单。
　　“好！”


第两百七十一章 蒙面歌王
　　第二天十一点多的时候，王城他们才来到了第三个营地。
　　导演们已经在这里等了一晚上了！
　　王城他们还是照常地在这里准备补充着各种物资，因为这边这条路，十分的偏僻，所以想要寻找到人家，还是很困难的。
　　大部分时间，他们吃住，都在车上面。
　　必须要在营地，补充着各种的食物以及饮用水，足够他们支撑到下一个营地。
　　虽然有些累，但对于王城来说，根本算不得什么。
　　还是蛮有趣的，王城前世从来没有做过这样子的事情，如今倒是可以体验一下。
　　也不会出现什么问题，一切按照着心情来，就可以了。
　　五千多公里，但是王城的车技在这里，开车平均速度都在一百码以上，所以速度极快。
　　如果不是为了顾及到车里的这些女同胞和害怕杨右宁跟不上，王城速度还会更高。
　　“赶紧洗澡去。”
　　宋祖儿说了一句，然后得到了四个女生的赞同。
　　在车里面闷了一整天了，对于她们来说，是件难以接受的事情。
　　毕竟女生，都是相对于男生来说，要爱干净一点，这个营地这里，自然是有着洗澡的地方了。
　　所以他们迫不及待地就选择去洗澡了！
　　剩下王城和杨右宁在采购着东西，杨右宁在身后拿着袋子，提着东西，然后王城就是挑选着各式各样的用品。
　　自驾游，还是蛮省钱的，所以他们拥有着充足的资金。
　　而且宋文还在他们出发前，又给了他们一笔资金，也不多，就是五千国币而已。
　　但是对于他们来说，已经足够了。
　　也花不了这么多！
　　解决掉了后顾之忧，在花钱这方面，自然是毫无顾忌。
　　算是在最后的这几天时间之内，过得很滋润了，如果不用开车的话。
　　宋文站在门口，看着王城和杨右宁在挑选着东西，却是有些犹豫。
　　尤其是面对着王城，他心中也是没有底。
　　毕竟王城只有十六岁，但是所表现出来的智慧以及情商，都不像是同龄人所能够拥有着的。
　　跟他对话，宋文就压力很大了Wと契约して 299359586
　　=Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586w
　　更别说，王城身后的家庭背景，所以宋文对待着王城Wと契约して 299359586也是不知道该怎么开口。
　　可都答应好了老陈，总归是要去尝试一下的。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586丿
　　最起码问―问王城！
　　成与不成，都与自己没有多大的关系。
　　但是他自身，还是倾向于王城不可能会答应的，像是他当初，邀请王城参加这《花儿与少年》花费了多大的精力。
　　王台长也在背后出力，要不然的话，王城根本不会同意。
　　人家又不是专职明星，也没有签约公司，他甚至都认为，王城对于这娱乐圈，只是好玩的心态。
　　可有可无，还需要回去上学，自然是无法顾及那么多的。
　　可是老陈那个节目，需要王城去直接无缝衔接档，才能够进行正常的拍摄，这中间有着忙碌的一段时间。
　　王城并不可能答应！
　　但宋文觉得老陈还是很有眼光的，毕竟王城这样子，当初王台长强烈要求邀请王城过来，他还有些不太明白。
　　可是到了现在，他彻底的明白了，王城对于一个综艺节目的价值，究竟有着多大。
　　简直就是惊人！
　　《花儿与少年》这么高的收视率，可以说一半的功劳都是王城。
　　而且王城也很适合那个节目，要是前去参加的话，有着王城这个噱头，老陈这个节目收视率肯定会很不错的。
　　没准一鸣惊人都是有可能的！
　　思前想后，宋文还是硬着头皮，走上前去，对着王城打了声招呼。
　　王城看了他一眼，应了一声，就是继续买自己的东西去了，回应有些冷淡。
　　宋文知道王城就是这样子的人，但就是因为这个样子，所以有些麻烦，不知道该怎么处理。
　　宋文站在旁边，搓了搓手，神色有些尴尬，不知道该说些什么。
　　王城买完东西之后，发现宋文还站在那里，眼皮微抬，看了他一眼道：“有什么事？”
　　这个家伙，向来都是不怎么跟自己见面的，除非是有着任务的时候，如果没事的话，他不可能出现在这里。
　　宋文这副神态，要是没事有求于自己的话，王城觉得可以自断双手。
　　“其实，找你有一点事情，是有关于节目之外的事情。”宋文在王城的目光之下说了出来，却是感觉压力极大。
　　杨右宁一听，也是识趣地提着东西，离开了这里，有些东西，不是他所应该听的。
　　“你说。”
　　王城目视着他，面色淡然，让人看不清他到底在想些什么。
　　宋文却感觉到了一股前所未有的压力，不知道为何，心中莫名地紧张起来，自己面对着王台长都没有这样子的情绪，但是在面对王城的时候，紧张被无限给放大。
　　“是这样子的，芒果台最近在筹备一款有关于音乐方面的节目，想要邀请你前去参加，不知道你的意向如何。”宋文说道：“那位负责这个节目的陈导演，看了这个节目，对于兴趣极大，认为你在音乐方面的条件很好，有足够的能力去参加这个节目，所以想要邀请你参加。”
　　“但是你又没有经纪公司，还在拍摄节目，无法联系到你，所以只能够找我了。”宋文解释道。
　　心中却是忍不住默默道：“老陈啊老陈，这次我可是帮了你大忙了，都这么说了，等回去你要是不好好请我一顿，我可饶不了你。”
　　宋文说道：“这一款音乐节目，是全新的，不知道你的意向如何，我个人认为是十分新颖的，恰巧你在这方面，音乐天赋有目共睹，倒是可以去尝试一下，对于你帮助很大。”
　　“参加这样子节目的，都是歌坛的老前辈了。”宋文又加了一句。
　　王城点点头，却是问了一句：“这个节目叫做什么名字？”
　　“蒙面歌王！”宋文不假思索地回答道。


第两百七十二章 适不适合？
　　“《蒙面歌王》？”
　　王城稍许有些惊讶。
　　前世的时候，他依稀记得这个节目。
　　是芒果台出品的一个全新的歌手类型的节目，邀请的那些歌坛的老前辈，有实力的唱将前去参加。
　　不过却是让他们各自选择面具，不将自己的真面目给暴露在观众的面前。
　　然后留给观众们，一种十足的悬疑感和期待感。
　　不过这个节目，也是有着好处，可以说是纯粹的音乐类型的节目了，因为大家根本不知道这个人是谁，长得怎么样，只能够靠着歌声去猜测。
　　然后能够完美地去欣赏着歌曲，而不是将注意力集中在其他的地方。
　　噱头十足！
　　不过好像是抄袭的国外的一个音乐节目，但是很明显，这一世在国外并没有这样子的节目。
　　可以说是芒果台独家首创，全世界第一家这样子的综艺节目。
　　这里算得上是平行世界，所以有着各样的细小变化，王城也是并不在意。
　　只是他没有想到，这一次《蒙面歌王》的导演，居然找到自己来了。
　　这令他有些惊讶！
　　这个《蒙面歌王》的导演，居然也关200注到了《花儿与少年》，然后看中了自己。
　　不过王城惊讶的原因，是对于目前的人气，不太了解。
　　如果等他真的拍摄完节目之后回到国，就明白了为何，连这样子的导演，都会知道自己。
　　“不知道你意下如何，我觉得这款节目，你倒是可以尝试一下，对于你的定位，已经各方面的，都是十分的合适。”宋文说道：“等你到时候摘下面具，呈现在观众面前的时候，一定会引起惊人的反应的。”
　　他是清楚的知道王城在音乐方面的实力！
　　“所有的明星歌手均以面具遮面，观众无从辨别歌手身份，所有的评分标准只以歌手的歌声为考量依据。这对于你的实力来说，也是一种考验，让你的音乐才华，真正地体现在观众的面前，前去跟那些歌坛的前辈对擂，也是很多歌手想要的的。”宋文继续说道，晓之以情动之以理。
　　的确是他跟老陈的关系很好，要不然的话，他也不会这么费尽心思。
　　另外一方面，他也希望王城去，毕竟王城在综艺节目之中的能力，对于任何一档综艺节目，都想要他前去参加。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586q
　　王城的实力Wと契约して 299359586首当其冲。
　　Wと契约して 299359586 他也想要看到老陈的节目Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586辶也是大火
　　王城略微思考了一下，他前面参加的综艺节目，《变形计》、《花儿与少年》都是偏向于生活类的。{
　　像是接近于娱乐圈，专业类型的综艺节目，一个都没有。
　　他也就没有准确的定型了！
　　而这个《蒙面歌王》竞技类的节目，对于王城来说，是一个机会，能够让他以歌手的身份，出现在大家的面前。
　　王城觉得，也是时候，以一个身份，高调进入到娱乐圈了。
　　至于用什么身份，王城更倾向于歌手的身份。
　　毕竟神级演唱能力在这里压轴，王城就算是对上那些天王、歌神也是一点都不害怕，自己的唱功丝毫不逊色于他们。
　　甚至还要比他们更加出色！
　　“不知道你的意下如何？”
　　宋文期待地看着王城，自己该说的都已经说完了。
　　至于王城究竟如何思考的话，他就控制不了了，毕竟王城有着自己的想法，如果他不愿意的话，他们也无法强迫人家前去参加这个节目。
　　他也没有这种胆子！
　　王城略微沉吟了一会，然后开口道：“等我思考一下，等拍摄完节目之后，我再回答你。”
　　“哦好。”
　　宋文神色一喜。
　　王城没有拒绝的话，就代表着有希望。
　　要是王城一开始就不感兴趣的话，也不会这么说。
　　这么说的话，肯定是还留有余地的，也不会那么快被拒绝掉，宋文自然是很开心的。
　　“那么我就等你的好消息了！”
　　宋文看着王城，然后开口道。
　　“可以。”
　　王城心中对于这款节目，还是稍微有些想法的，不过并没有那么强烈，他还没有彻底决定好。
　　所以剩余的这几天，可以稍微思考一下，到底要不要去参加这个节目。
　　《蒙面歌王》在记忆之中，前世是处于大火状态的，但是王城目前的人气，也没有必要去蹭人气了。
　　在这一世能不能大火王城不知道，不过他觉得有很大的可能性。
　　只是目前，对于王城来说，他参加不参加，都无所谓。
　　歌手，只是其中的一个标签罢了。
　　王城说完之后，就是回身，直接前往了杨右宁那边。
　　杨右宁在车子上面等待，他们等会还要直接出发，王城也是没有多说什么，直接就是坐上了车子。
　　宋祖儿她们都是洗好了澡，坐在后面，身上散发着清香。
　　有说有笑地聊着，她们也是没有什么架子，经过一天的时间，也跟郑S熟悉起来了。
　　郑S跟她们相处的很不错！
　　“郑S，你这么好的外形，要不也去娱乐圈试试吧，我觉得你当跟拍导演有些太浪费了！”姜疏影率先就是开口道，她说得的确是没有错的。
　　像是郑S这么漂亮的女生，去当一个跟拍导演，的确是有些浪费的，根据她们的目光，觉得郑S有大火的趋势：“要不你去娱乐圈吧，我给你牵线。”
　　“是吗？”郑S却是稍微有些不太自信地摇了摇头道：“我现在还没有毕业，等我实习完毕之后，再说吧。”
　　王城却是斜睨了她们一眼，然后坐在了驾驶位置上面，自顾着发动着车子，也没有多说什么。
　　如果郑S愿意进入到娱乐圈的话，王城倒是可以选择帮她一把。
　　轰隆隆！
　　车子启动，就是发动起来。
　　郑S却是看着王城，然后小声问道：“王城，你觉得我适合去娱乐圈吗？”


第两百七十三章 没事，有我
　　郑S对于王城，自然是本能的相信。
　　如果王城说自己适合去的话，那么她会毫不犹豫地选择去。
　　毕竟她本身，就是想要去娱乐圈的，并不是享受当明星的感觉，而是在娱乐圈之中，能够经常见得到王城。
　　没准还能够跟王城一同合作！
　　毕竟王城是肯定要进入到娱乐圈的。
　　如果自己也能够去的话，说不定有着很多机会，能够再次跟王城在一起。
　　所以郑S本身是有些期待的，但是从小到大，都没有被人给说过，自己适合娱乐圈，只是有人夸自己漂亮。
　　王城目光看着前面，车子速度早就提升到了一百多码，但是车内还是十分的平稳，就算是一手皮卡车，在王城的手里，也是十分安稳。
　　“你想去娱乐圈吗？”
　　王城没有正面回答郑S的问题，反而是主动提问道。
　　郑S一怔，然后就是不知道该怎么回答。
　　其他的人，也都是疑惑不已，不知道为何王城要问出这个问题来，如果郑S能够去娱乐圈的话，岂不是很好。
　　像是她这样子的外形，如果再磨练个几年的话，没准能够大火。
　　“我……”
　　郑S想了半天，也是没有想出一个答案来。
　　“你想去娱乐圈吗？”
　　王城再次问了一句。
　　郑S思考了一下，然后想起自己去娱乐圈的初衷，看着王城的侧脸，神色逐渐变得坚定起来。
　　当即就是点点头：“我想去。”
　　“好，我送你上去。”
　　王城的话很简单，既然郑S想要去娱乐圈的话，自己肯定是会选择帮她的。
　　有着自己的话，她火起来的程度，总是要轻松一点的。
　　也不会经历那些辛苦，甚至被潜规则的危险，王城也是全心全意，为了郑S好。
　　“啊？”
　　郑S一时之间没有反应过来，王城送自己上去，是什么意思？
　　姜疏影她们，却都是有些羡慕地看了一眼郑S，她们很羡慕郑S和王城的关系能够好到这种地步。
　　她们都清楚，王城究竟有着多么厉害的能耐。
　　尤其是在唱歌方面，简直就是利器。
　　・AWと契约して 299359586要是王城愿意，完全可以当作是一个幕后，去将一个明星给捧起来，郑S虽然没有学过专业的唱歌。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586、
　　但是她的声音很不错，只要是稍微培训一下，然后陪上一首好歌的话，完全就是可以瞬间大火起来。
　　Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586M
　　这是多少人所梦寐以求的，但是好歌难求，这个大家都知道。
　　厉害的作曲家作词家也就那么几个，但是人家都已经被预定了，也不是说想要多少，就有多少。
　　还是要看灵感的！
　　可王城也拥有着这样子的能力，好歌在他的手中，似乎根本不值钱一样，随意间就可以拿出一首歌来。
　　然后大火！
　　如果别人说出来，可能没有这个作用。
　　但是从王城嘴里说出来，效果就不太一样了。
　　就要看王城愿不愿意，去带一个人起来，目前王城对着郑S这么说了，肯定是准备全力帮助她的。
　　这是多少人，所梦寐以求的待遇，却被郑S给得到了。
　　所以她们对于郑S，都是羡慕万分。
　　虽然王城才十六岁，但是他有着足够的能力，带着任何一个人，在娱乐圈里面起来，只要他愿意将自己的歌曲给分享到别人。
　　郑S，很明显，就是这个幸运儿。
　　宋祖儿却是瘪了瘪嘴，想要说些什么，但最终还是咽了下去，十分羡慕地看着郑S。
　　她心中都开始有些后悔起来，如果不是自己出国这几年，跟王城的关系逐渐淡了的话，那么很有可能，如今王城对郑S说出的这番话，是对自己说出来的。
　　只是很可惜，就算是后悔也没有任何的用处，因为这话已经说出来了，再也收不回去了。
　　大家都能够看得出来，王城跟郑S的关系不太一般。
　　只是她们不太愿意相信而已，她们都希望那个人是自己，偏偏又不敢行动。
　　姜疏影是没有勇气！
　　而宋祖儿则是有些不太好意思，王城都拒绝掉了自己，自己再去倒贴，岂不是显得很跌份？
　　郑S则是整个人，都被幸运给砸晕了的模样。
　　她在乎的不是王城说能够让自己在娱乐圈，得到多高的地位，而是王城说出这句话。
　　就已经足够让她幸福万分了！
　　王城从来没有头对自己说过这种话，这已经是一个承诺了。
　　郑S坐在那里，就是看着王城，眼眸之中，尽是感动之色。
　　“嗯。”
　　郑S默默地应了一声。
　　过了许久，郑S才是回过神来，然后看着王城，忍不住有些踌躇道：“可是，我怕我一点经验都没有，在娱乐圈，唱歌不会，演戏也不会，什么都做不好，这个怎么进入到娱乐圈里面？”
　　“没事，这些都可以后天学习的。”
　　姜疏影虽然心里有些不是滋味，自己所喜欢的男生，却是在对另外一个女生承诺，但还是对着郑S安慰道。
　　她性格本身就是如此。
　　“对啊，像是很多大火的明星，都不是科班出身的人，通过后天的学习和努力，然后现在也是戏骨和歌神啊。”宋祖儿也是附和道。
　　不过却还是有些气鼓鼓地瞪着王城，这个死王城，自己都已经在娱乐圈了，可是他居然还没有对自己说过这种话。
　　反倒是主动对郑S说了出来！
　　这让她有些不太高兴，十分吃味，但是她还是分得清主次的，只是生王城的闷气罢了，却并不会因为对郑S，从而有什么想法。
　　郑S却还是摇了摇头，对于自身不是太自信。
　　娱乐圈长得漂亮的人实在是太多了，但还是有着很多，最终沉寂在这里，要是自己做不了，不是要拖王城的后腿。
　　但是王城的一句话，却让她没有了任何的后顾之忧。
　　直接如同飞蛾扑火一般，就算是王城说什么她都愿意。
　　“没事，有我！”


第两百七十四章 录制结束【本卷完】 T
　　几天的时间，也算是结束了。
　　时间过得很快，尤其是在路途之上，她们都感觉不到什么时间的流逝，大部分时间在车上渡过的。
　　然后大家一同聊聊天什么的，时间很快就过去了。
　　等到他们来到了终点的时候，她们才逐渐明白过来，《花儿与少年》的拍摄，算是彻底地结束了。
　　宋文站在门口，早就拉好了横幅，一副喜庆的模样。
　　对于宋文来说，能够安稳地将最后的给拍摄完毕，对于他来说，的确是一件值得庆幸的事情。
　　而且能够成功拍摄完毕，剩余的那段时间，还能够制作得出两期。
　　也就是说，一共有着六期。
　　但是身为节目，一周一次的综艺节目，六期已经不能够算少了。
　　最起码，他保证了最为精彩的部分。
　　原来，宋文是想着，要制作出十二期来，但是到了后面，就改变了主意，精简的六期。
　　力求保证最为精彩的部分，对于观众们来说，是一件好事。
　　观众们喜欢了，他这个节目，也就制作成功了。
　　所以拍摄，也算是提前结束了。
　　但是他们都在这里，待了一个多月的时间。
　　宋文很开心，姜疏影她们，却感觉有一些莫名的惆怅。
　　就算是一堆陌生人，在一起一个多月，多多少少也是有些感情的，目前马上就要离开了，心中总是会很不舒服的。
　　更别说，她们大部分人，不舍的原因，是因为即将要离开王城了。
　　而且她们以后，也不知道该如何，才能够见得到王城。
　　尤其是姜疏影，郑S和宋祖儿还好，毕竟其能够和王城经常见面，但是自己因为工作的原因，也不知道王城到底会在娱乐圈哪里。
　　他们之间是否有着交集，都是一个未知数。
　　但是唯一一个好消息就是，王城是肯定会进入到娱乐圈里面的，以后说不定有着再见的机会。
　　王城倒是微微松了口气，可以结束这一段旅程了。
　　这个综艺节目对于他来说，并不能够说有趣，一点挑战性都没有。
　　寻找不到丝毫的乐趣，他还是喜欢，有一点挑战，能够让自己感受到压力的，是最好的。
　　不过很可惜，目前来看，很少有综艺节目，能够达到王城这种的想法。
　　除非是极限运动！
　　不过这个也是王城的一个小想法罢了，但是这是以后的事情了，目前来看，王城还是不会去实施。
　　对于《蒙面歌王》，王城也已经有了决定。
　　这件事情，对于他来说，要去决定并不难。
　　所以很快就决定出来了！
　　宋文走了出来，一脸笑容道：“录制拍摄结束了，大家辛苦了。感谢大家一路的配合，今天晚上，我代表剧组宴请大家，希望大家能够玩一个尽兴。”
　　节目组的工作人员，也是在邀请之列，自然是十分开心的。
　　这也算是稍微冲淡了一丝离别的情绪！
　　毕竟他们一路拍摄以来，只有刚开始的时候，享受到了王城用彩票刮奖的待遇，之后就只能够过着一些普通的生活。
　　所以他们都是有些期待，希望接下来能够好好地放松一下。
　　这段时间，着实有些太疲劳了。
　　经历了各种的事情。
　　“马上就要结束了，不知道王城你有什么打算？”姜疏影眼中带着笑意，然后假装不在意的样子，靠近着王城，漫不经心道。
　　“休息一段时间。”王城的回答很简短。
　　姜疏影却是皱了皱眉头：“休息完了之后呢？”
　　“休息完了，就该干嘛干嘛，我还是个学生，还是要上学的。”王城说着。
　　姜疏影却是一个激灵，差点忘了，王城只有十六岁。
　　跟王城一起聊天，他的谈吐以及气质，总是会让人忽视掉他的年龄，心中又是有些惆怅起来。
　　“那不准备进入到娱乐圈了？”姜疏影问道。
　　王城却是摇了摇头：“娱乐圈，还是会去的，不过时间暂时不知道。”
　　“行吧行吧。”姜疏影听到这个消息，心情稍微变好了一点，王城总是会去娱乐圈的，只是时间早晚的问题。
　　“不过这么久了，加个联系方式吧。”姜疏影说道：“以后有什么事情，可以找我，我总是比你提前出道的，在娱乐圈算是你的前辈了。”
　　姜疏影似乎只有在这方面，才能够比得过王城……
　　王城点点头！
　　“我也要我也要！”
　　古丽那扎也是凑了上来。
　　王城也是一同给了自己的联系方式。
　　然后姜疏影直接把他们六个人拉了一个群，然后就是笑意盎然道：“以后要经常联系哦。”
　　姜疏影晃了晃手机，但是目光却是一直盯着王城。
　　其他人都是应了一声，唯独王城反应有些冷漠。
　　这让姜疏影心里有些失落！
　　晚上设宴，大家都是很尽兴。
　　在当地的一个有名的酒店之中，宋文也是十分高兴，所以直接包下了一个大包厢，在这里面宴请嘉宾以及所有的工作人员。
　　王城却是不太喜欢喝酒，所以坐在那里，听着他们各自的聊天，来发解这一个月的辛苦。
　　其余的人，喝得都有些微醺。
　　只有王城，是最为清醒的。
　　他坐在那里，宋文却是身体有些摇摇晃晃的，但是意识还很清楚，手中端着一个酒杯。
　　说话都有些大舌头了，宋文却是走到了王城的面前。
　　“王城，来我们喝一杯。”
　　王城淡淡道：“我不喝酒。”
　　“好吧。”宋文也没有强求，也不敢强求。
　　虽然此时喝了一点酒，但是他还能够清楚事情的轻重的1.4。
　　“那件事情，不知道你考虑得怎么样了？”宋文还是惦记着这个事，一点都没有忘记。
　　王城坐在那里，目光淡然：“你跟那个导演说一句，我答应了！”
　　PS：《花少》这一卷写完了，我知道我自己写得不是很好，导致很多兄弟们都有意见，这段时间，青菜处于生病期间，状态一直不是很好，所以大家都可以看得到，更新时间都是在凌晨，因为平时青菜要打针。
　　现在算是差不多处于恢复期了，也开始新的一卷了，青菜会努力调整状态，把故事写得精彩起来。
　　希望大家多多支持青菜，来点订阅打赏和自订吧，青菜也会继续努力的，最后感谢大家的多多支持，接下来的故事，越来越精彩，不会让大家失望的！


③蒙面歌王


第两百七十五章 接机的粉丝
　　天都机场！
　　轰隆隆，一辆飞机稳稳地停在了机场内部。
　　这是国际航班！
　　在上面，走下来好几位熟悉的身影。
　　正是花少团的一伙成员，王城走在前面，姜疏影她们却都是戴好了墨镜以及口罩，各种遮挡地设备。
　　“给，戴着吧。”
　　姜疏影柔夷递过来一个一次性的医用口罩：“会有用的。”
　　王城略微有些不太习惯：“不用。”
　　“以后要习惯的，好歹你现在也算是人气小鲜肉了，要是不戴口罩的话，会有麻烦的。”姜疏影眼中带着笑意道。
　　王城却摇了摇头，深吸一口气。
　　天都的十月份，还处于有些热的时候，秋老虎还是很厉害了，不过比之前最为炎热的时候，俨然已经发生了改变。
　　开始转凉了，这种天气最为适宜。30
　　不过机场之内都有着中央空调，所以感觉不到温度的变化。
　　王城知晓自身的人气，在国已经算得上是很不错了，不过他还是没有从其中的角色，转换过来，认为自己还不需要这么大张旗鼓。
　　要是戴了个墨镜和口罩，发现根本没有人认识自己，岂不是很尴尬？
　　所以王城直接拒绝掉了姜疏影的建议！
　　“好吧，随便你。”
　　姜疏影提着行李，就是站在王城的身边。
　　其余人也是站在一起，围成一个团。
　　在这里，他们就要分道扬镳了，毕竟天都是他们国际航班的地点，但是都要前往全国各地，有在魔都的，也有在杭城的。
　　各自不同！
　　“以后我们要经常联系哦。”
　　赖雨萌率先提着行李，就是直接离开了，她的助手来接她了。
　　杨右宁也紧随其后，也没有多说什么，毕竟他在花少团之中的地位有些尴尬，跟赖雨萌一样，冲着他们挥了挥手，然后就是提着行李，头也不会地走了。
　　“我也要走了。”
　　古丽那扎拿着手机惊呼一声，就是冲着他们晃了晃，连忙接通电话，推着行李箱，朝着外面走去，应该也是经纪人或者是助理来接她了。
　　人一下子少了起来！
　　就剩下了郑S、宋祖儿、古丽那扎以及王城Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586c。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586姜疏影看着王城，目光之中 Wと契约して 299359586有些复杂Wと契约して 299359586刚想要开口，自己的手机也响了起来。
　　Wと契约して 299359586掏出来一看，果然是经纪人。
　　“我经纪人来电话了，估计是已经到了，我要过去了，以后要多联系哦。”姜疏影对着他们说道，宋祖儿和郑S都是有些不舍地点点头。
　　只是王城看了她一点，微微点头。
　　姜疏影却是十分开心，脸上绽放着笑容，朝着前面走了几步，仿佛是鼓起勇气：“王城，反正你写歌这么厉害，要不到时候进入到娱乐圈里面的时候，也给我写一首歌吧，我也想要尝试一下当歌手的感觉！”
　　“可以！”
　　王城没有多少的犹豫，他对于姜疏影的感官很不错。
　　加上自己的歌曲，可以说是积累了一个世界的财富，基本上是取之不尽用之不竭，给她一首歌，是一点问题都没有。
　　姜疏影越发地开心起来：“那么就这么说定了，到时候我直接找你去，你可要好好招待我，过两天我也要来天都，你身为东道主，必须要好好招呼我一下。”
　　“嗯。”
　　王城的回应不算是热烈，反倒是宋祖儿在那里说道：“疏影姐姐，我也是天都的啊，还有我呢，到时候你别忘了一起找我啊。”
　　“当然！”
　　姜疏影笑着看了一眼王城，然后就是对着宋祖儿和郑S挥了挥手。
　　然后转头离开，身影逐渐消失在人群之中。
　　王城淡淡道：“我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　郑S和宋祖儿都是点点头。
　　她们也有些迫不及待地想要回家了，至于郑S，目前是跟着王城，但还是要回家一趟，之后再去找王城。
　　毕竟是要进入到娱乐圈之中，王城也不放心她一个人，自己当初也承诺了，所以等着自己开始对于她的帮忙，作为幕后推手，将郑S给推到娱乐圈里面。
　　郑S的老家在辽沈，自然是跟他们不同路的，还需要在这里转机。
　　郑S心中有些不舍，但是一想到，过两天直接来找王城，到时候直接能够经常跟王城在一起，甚至在娱乐圈里面合作，郑S又是开心起来。
　　郑S早就购买好了机票了，差不多还有半个小时登机的样子。
　　他们也没有着急离开，就是在这里陪着郑S聊了一会之后，等到她登机之后，王城和宋祖儿两个人，才直接离开了。
　　他们两个人，都还没有签约任何的公司。
　　所以也就不会有着什么经济公司的经纪人或者是助理来接。
　　回家的话，还是要靠自己。
　　但对于他们来说，差别不大743，直接打个的回去就行。
　　他们两个人，就这么推着行李箱，然后朝着外面走去，来到了真正的出门的通道之中。
　　“王城！”
　　可是当王城刚迈出去的时候，就听到了一阵惊呼声尖叫声，声音极大。
　　王城抬头看了一眼，这通道早就被挤满了，密密麻麻的，全部都是人，大部分都是女生，激动地看着王城。
　　“王子，啊啊啊！我看到本人了，好帅啊！”
　　这些人，似乎早就等候在这里了，然后当看到王城之后，激动万分，直接朝着王城冲了过来。
　　宋祖儿倒是幸免于难，毕竟她也只是个新人，人气不算是很高。
　　直接被挤了出去！
　　王城被一伙狂热的粉丝给包围着，整个人都有些发懵。
　　他也没有预料到这种情况，尤其是这些女粉丝十分的彪悍，还在自己的身上吃着各种的豆腐，这让他有些猝不及防。
　　宋祖儿在一旁幸灾乐祸地笑着，王城却是不知道该如何应对，揉了揉眉心，当初自己似乎应该听从姜疏影的建议，做好伪装的。
　　如今，一下子暴露在大众的视线之中了。


第两七十六章 任性的王城
　　王城录制完《花儿与少年》回到国了！
　　这个消息，像是瘟疫一般，四处疯狂地扩散。
　　全国各地，王城的粉丝们，都是有些激动，这代表着《花儿与少年》岂不是拍摄完毕了，还有人直接放出王城在机场的照片。
　　就算是有些模糊的情况之下，王城的颜值，依旧是没有受到任何的影响。
　　这已经足够让粉丝们兴奋了，之前她们还不知道什么时候，能够见得到王城，她们都知道王城还在遥远的南非拍摄节目。
　　没有想到，这么快已经出现在国内了。
　　速度极快！
　　下一步，岂不是代表着王城要正式出道了，像是他这样子的人气，肯定是要被无数的公司给争先哄抢的，就看看王城到底会怎么选择了。
　　之前老一批的粉丝，也不用有着那么多担心了。
　　害怕王城对娱乐圈没有兴趣，再也不进入到娱乐圈，没有地方能够看得到。
　　现在可以稍微松一口气！
　　王城接了《花儿与少年》就代表着他肯定是对娱乐圈有兴趣的，要不然的话，也不会在上高中的时候，就放弃掉目前的选择。
　　这些粉丝们的心思早就活络起来，像是王城的粉丝后援会，经过这一个月的发展，早就是呈现出一定的规模来了。
　　就算是跟那些大明星的后援会比也是丝毫不差，除了人数上面可能会有着一定的差距。
　　她们都是保持着一个念头，王城在哪里，她们就要出现在哪里，各自用自己的方式，前去支持着王城。
　　“不知道王城接下来，会选择什么样子的方式出现在大众的面前。”
　　“估计是拍摄综艺节目，要不就是拍戏，还是出单曲？”
　　“王城能力太多了，现在都猜不完了。”
　　“正是因为王城这么优秀，所以我们都喜欢他啊。”
　　“王城都还没有宣布出道呢，只有算是正式出道了，这才应该算是踏入到娱乐圈吧？”
　　“你不说我都还没有想起来，王城都还没有出道，以一个纯新人的方式，没有签约任何一家公司，就有着这样子的人气，足以彰显王城的不凡之处了。”
　　“期待王城能够出单曲，我已经好久没有听过他唱新歌了。”
　　“……”
　　粉丝们在各自的讨论的地方，开始对于王城未来的发展迹象，不断地猜测着。
　　毕竟王城的每一步行动，都是牵动着他们的心。
　　接下来，王城到底要怎么做，他们还不知道，不过唯一可以确认的是，王城现在火的如日中天，肯定还是会有机会出现在大众的视线之中的。
　　这些粉丝们也有些无语！
　　自己家的偶像，什么都好，可以说是几乎于完美的存在。
　　但就有一天，根本不怎么爱经营自己的微博，长年累月都不知道发一条微博，让大家看看他到底现在在干什么。
　　像是其他的明星就好很多了，一旦是什么事情，不管大事小事，都是清楚地在微博通知。
　　这样子粉丝们心中也是有一个底！
　　可王城，并没有！
　　所以粉丝们对他是又爱又恨，同时也有些茫然，自己家的偶像，到底在做什么，他们都不知道。
　　虽然知道王城的性格就是如此，可还是有些难耐。
　　想要支持自己家的偶像，可是偶像的微博，从来都是没有一点动静。
　　“这都回来好几天了，怎么还是一点动静都没有？”
　　“是啊，该不会是直接消失了，还是在学校读书？”
　　“有没有天都的朋友们，给个消息啊。”
　　“我们在天都，但是也不清楚啊，王城读的高中，可不是一般的高中，普通人根本进不去。”
　　“是啊，我曾经看过好几个记者，想要进去，都被保安给拦了下来。”
　　“王城的学校，防备这么威严的吗？”
　　“那是肯定的，这所学校，在天都还是很有名气的，属于是私立高中，各方面条件都很好。”
　　“这个我们都知道了，王城家里的房子就可以看得出来，王城是一个超级富二代。”
　　“我觉得，王城这辈子，就算是什么都不干，啃老就足够了。”
　　“王城需要啃老吗？以他的能力，绝对能够在娱乐圈混出一个真正地位来。”
　　“……”
　　粉丝们都开始有些慌了起来！
　　这连续过去三天的时间，对于王城来说，可能是一眨眼就过去了，但是这些粉丝们都是无比的煎熬。
　　原本以为王城回来，肯定是会引起一方的轰动。
　　然后各方面的记者关注，新闻无数。
　　可是王城却并没有选择这么做，反而是无比的低调，甚至人影都看不到，那些新闻媒体记者们，也是着急不已。
　　毕竟王城现如今的人气，有目共睹，要是能够采访到他，到时候访问量一定会很不错，简直就是新闻的焦点。
　　可是他们根本蹲守不到王城！
　　王城的家里别说进去了，就算是靠近都不行了。
　　学校也进不去，简直就是一头包。
　　得不到王城的任何消息，就算是再大的热度，也会逐渐消散下去。
　　足足三天的时间，一点讯息都没有。
　　如同石沉大海一般，粉丝们也是有些无奈了，自己家这个偶像，未免也太任性了吧，别人家的明星，都是恨不得在人气巅峰的时候，多去扩展一下自己的影响力。
　　可王城一点想法都没有！
　　这是不是传说之中的有才任性，丝毫不担心自己会过时？
　　就在他们以为王城肯定会休息很长一段时间的时候，王城万年不更新的微博，却是突然传来了一条消息。
　　王城在微博上面，第一次跟大家说了接下来要去做的事情。
　　三天之后，正式出道，届时发布新闻媒体发布！


第两七十七章 选择
　　王城在家休息了三天的时间！
　　这三天倒是哪里也没有去，就在家里待着。
　　一个多月的拍摄过程，对于王城来说，也是有些累了。
　　王卫国罕见地回了家，吃饭的时候，却是不动声色地询问了一下王城拍摄的过程。
　　魏淑娴虽然没有多说什么，但是眉宇间的担忧之色，还是很浓郁的。
　　“儿子啊，要不咱不去什么娱乐圈了，娱乐圈有什么好的，又苦又累，拿自己的辛苦给别人看。”
　　他们都是在关注着王城拍摄节目的一些消息！
　　虽然没有观看节目，但是他们想要知道消息，实在是太简单了。
　　一旦有关于王城的任何风吹草动，都是能够轻松地知晓。
　　王城没有说话，静静地吃着东西，心中却是苦笑着，魏淑娴的观念还是很先进的。
　　只是自己毕竟是她的儿子，看到自己在节目之中经历的一些事情，自然是有些于心不忍的，才会说出这样子的话来。
　　王卫国没有开声，在一旁却没有吃东西，只是看着王城的表情。
　　“而且这也没有650什么好的，费力不讨好，网络上面全部都是骂你的，要不是你爸拦着，我非要一个个揪出来！”魏淑娴表现出跟平时不一样的泼辣：“让他知道，骂我儿子是什么下场。”
　　王城笑了笑，这个身为明星，就是要付出这个代价。
　　毕竟键盘侠，这个东西，还是十分流行的，动动键盘，自己又不可能顺着网线过去砍他。
　　但是魏淑娴却拥有着这样子的能力，别说找一个人了，就算是把他家的祖坟十八代都可以挖出来。
　　轻而易举！
　　王卫国却叹了口气：“这是他自己选择的路，我们也不好太多的干涉。既然他都准备进入到娱乐圈了，一切都由他自己吧。像是这种事情，是他身为明星的必经之路，我们也管不了。”
　　王卫国不愧为是国家领导级别的，虽然年纪可以说大了，对于网络上面的东西也不是很了解。
　　但是在大是大非上面，还是能够判断得很清楚的。
　　“你接下来有着什么打算？”王卫国也没有胃口继续吃东西了，筷子一放，就看着王城。
　　王城沉吟了一会道：“顺其自然！”
　　“那你有把握能够接下来三年之内，达到你当初说的那个目标？”王卫国眼神有些复杂。
　　王城在节目之中的表现，是他们都看在眼里的。
　　各种能力以及才华，他们才恍然大悟，原来自己家的儿子所拥有着的能力，他们居然一点都不知道。
　　也不知道是从哪里学习到的，终究还是有着很强的天赋的。
　　同时，他也能够看得出来，王城在娱乐圈，是势在必得的。
　　王卫国有些纠结，一方面他并不希望王城踏入到娱乐圈，如果按照着自己的安排，现在已经入伍了。
　　直接去当兵，报效祖国，是他认为最好的方式。
　　但是另外一方面，王卫国又希望王城能够靠着自己，而不是靠家里去闯出一片天地来。
　　这样子的话，自己脸上也有光。
　　正所谓的虎父无犬子，让其他人看到，自己的儿子，也不是什么孬种，而是实打实的人才。
　　所以王卫国，当初也是在犹豫之下，才答应了王城的这个要求。
　　还有着三年的时间，这三年王卫国还是等得起的。
　　他唯一担心的是，王城是否在娱乐圈之中，能够保持自我，目前看来，这一切还是很不错的。
　　最起码，王城不会被娱乐圈所侵扰。
　　但目前来看，时间还太短，一切要等到三年之后再去评论。
　　至于娱乐圈的那些什么潜规则不公平待遇的，王卫国是一点都不担心，有自己在，谁敢对待他儿子什么潜规则，不公平待遇，他一定会让那个人尝到后悔的滋味。
　　王卫国虽然不喜欢王城去娱乐圈，但是毕竟是自己的儿子，父爱如山，只是不会表达出来罢了。
　　但绝对是很护短的，自己的儿子，除了自己能够欺负，谁敢动，王卫国拼了这条命也要弄死他。
　　像是以前那个时代走过来的人，都是拥有着一股子戾气。
　　王卫国虽然年轻，但是跟那些人混久了，身上也带着这样子的脾气。
　　“尽力而为！”
　　王城的话还是那么的简短，一切却显得有条不紊，信心十足。
　　王卫国狐疑地看了一眼王城，也不知道为何，短短几个月的时间，自己的儿子就改变得这么大。
　　不像是之前，反而是充斥着各种才华。
　　当然，也有可能是因为自己根本不了解他的原因。
　　王卫国也没有多想！
　　“吃完饭就直接去学校吧，你都三天时间没有去过学校了，你学业怎么办？”魏淑娴这个时候插了一句话。
　　“嗯。”
　　王城点点头，学业这个东西，对于他来说，根本无所谓。
　　只要自己在娱乐圈取得了巨大的成功，谁会在意他的成绩？
　　学习，不就是为了让自己以后在社会上面混得更好，既然自己已经拥有了这样子的能力，为什么还要去学习？
　　退一万步来讲，自己拥有着这样子的大脑，以及一个成年人的灵魂，要是连高中的学业都处理不好的话，那么也可以去一头撞死来了。
　　所以王城并没有任何的担心！
　　吃完饭，王卫国和魏淑娴都是有些匆匆忙忙地离开了，剩下王城一个人，看着时间还早，在家里休息了一会。
　　到了下午将近两点钟的时候，才是坐上了自己家专门司机的军区吉普车。
　　吉普车挂着军区车牌，司机也是老司机了，一路无所忌惮横冲直撞地朝着学校驶去，速度极快。
　　PS：求月票求订阅求自订，求一切，青菜正在努力恢复状态，相信大家也能够看得出来，争取找回之前的风格！


第两百七十八章 王城回来了
　　校园之中！
　　高一班级来了一名冰冷美女学生，这个是整个学校都知道的消息。
　　甚嚣尘上！
　　刘一菲的名字在短短几天的时间之内，就被传遍了整个学校。
　　更是被称之为校花，隐隐压着一筹之前校花的名气-。
　　足以见，刘一菲的姿色究竟有着多么出众。
　　最为关键的还是其冰冷的气质，如同天上的仙女一般，不食人间烟火，自然是很容易吸引到不少人。
　　作为这私立学校，还是顶尖学校的人，都是非富即贵的子弟。
　　自然是不缺美女！
　　可刘一菲这种，还是十分罕见的。
　　受到了大家的热捧！
　　但是因为王城的原因，所以根本没有人敢对刘一菲做什么事情。
　　当初闹得沸沸扬扬的，李家子弟跟王城的事情，李家的子弟，被直接弄出粉碎性骨折，到后面都是不了了之。
　　王城还是活蹦乱跳的！
　　他们就明白过来了，这个王城，背景绝对不一般，不是他们所能够惹得起的。
　　王城跟刘一菲的关系很好，他们也就认定了，刘一菲乃是王城的女朋友，所以就算是刘一菲长得再漂亮。
　　整个学校，也没有人敢去追刘一菲，对其有着什么想法。
　　至于招惹的话，更是不敢了。
　　这不是找死么，王城目前虽然不在学校，还是威名犹存，这要是等王城回来，刘一菲一告状，他们岂不是全部都死定了。
　　所以刘一菲的名气，在学校里面还是很大的，最起码很多人看到刘一菲，不但不敢靠近，反而是要绕道而行。
　　生怕招惹到了刘一菲！
　　这样子的冰冷女神，成为学校里面的校花，也是理所当然的。
　　“你说这刘一菲一直板着脸，从来都没有笑过，都已经这么漂亮了，要是笑一笑，岂不是要惊煞世人？”
　　“人家只是不对你笑罢了，看到王城，依旧是会时常露出笑容，你不知道而已。”
　　“算了算了，别提了，刘一菲不是我们能够议论的。”
　　“是啊，王城的女朋友，王城可是真有福气啊，能够找到这么漂亮的女朋友。”
　　“小心隔墙有耳，到时候王城找你麻烦，看你苦不苦，那个李家的家伙，之前不是很嚣张，下场你也看到了。”・Wと契约して 299359586＿
　　“Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586……”・Wと契约して 299359586
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586大家立即噤声，仿佛王城就Wと契约して 299359586站在他们身后一般。
　　就算是前去拍摄综艺节目，没有出现在校园之中，王城的威名还是很强大Wと契约して 299359586这就是自身背景带来的好处。
　　王城却并不知道，不过如果他知道，因为这个让刘一菲省去了很多麻烦的话，他也会无所谓的。
　　班级之中，刘一菲撑着自己精致的下巴。
　　没有任何瑕疵的脸上，却是冰冷一片，没有丝毫的表情。
　　此时正在上课，但是作为学霸的刘一菲，却根本没有听课的念头。
　　手中拿着手机，光明正大。
　　但是台上的老师，也算是睁一只眼闭一只眼。
　　这个学校的学生，都不是老师能够惹得起的，对待他们，只能够晓之以情动之以理，至于学不学习，就跟他们关系不大了。
　　他们想管，也管不了，彼此之间的地位相差悬殊。
　　手机上面，赫然就是各种新闻。
　　全部是关于王城的，王城当初从南非回来的时候，新闻就已经漫天的飞舞了，人气摆在那里。
　　只是因为王城不配合罢了，所以后续的新闻难以接上，只是一连串的炒冷饭。
　　但还是很多人看到了这个新闻！
　　刘一菲也在内！
　　“都三天了……”
　　刘一菲忍不住鼓了鼓自己的嘴巴，心中有些不太开心。
　　一个多月的时间，没有看到王城。
　　刘一菲可以说，自己每天都感觉没有精神，心中空落落的。
　　之前就是为了王城，所以特意来到这个学校的。
　　而王城却是在学校待了几天，就直接离开了，王城在刘一菲的心中，已经留下了无比重要，无法取代的地位。
　　尤其是目前这个状态，离开几天都受不了，更别说一个多月了。
　　这一个多月的时间，刘一菲都不知道自己是怎么度过的。
　　心中却是一直期待着，计算着日子，王城什么时候回来。
　　三天前，刘一菲看到王城回国的消息，一直碰到任何事情都是十分冷淡的她，差点高兴得跳了起来。
　　然后心中有些期待，雀跃。
　　这么说，岂不是明天能够见得到王城了？
　　刘一菲第二天，还迟到了，并不是故意的，而是准备给王城弄早餐，以及好好地收拾打扮一下自己。
　　以前刘一菲从来不会这样子，可是自从遇见王城之后，那种患得患失的感觉，就越来越严重了。
　　然而，刘一菲去学校的时候，却失望了，王城并没有前来。
　　第一天是这样子，第二天第三天都是如此。
　　“你到底要什么时候来啊？”刘一菲心中默默道。
　　她已经有些迫不及待地见到王城了，甚至都想要好好地抱一抱王城，不顾他人的目光，好好地缓解一下自己的相思之苦。
　　叮铃铃……
　　下课铃声响起，刘一菲一节课都是在神游状态之中。
　　老师也没有拖课，直接选择拿着课本就是离开了教室，整个教室再次喧闹起来，刘一菲这里，显得跟他们格格不入。
　　刘一菲看着作为旁边空落落的位置，心中忍不住叹了口气。
　　不一会，上课铃声再次响起。
　　外面却是突然一下子变得喧闹起来，一开始刘一菲并不在意。
　　但是过了一会，她就听到不少女生的尖叫声！
　　“是王城！王城回来了！”
　　刘一菲一听到王城的名字，整个人就是下意识地站了起来，然后看着准备进来上课的老师，义无反顾地跑了出去！


第两百七十九章 伤心的女粉丝
　　“王城！”
　　“真的是王城！”
　　“好幸福啊，之前一直都说王城是我们学校的，可是我们一直没有机会看到，今天总算是能够亲眼看到了！”
　　“真的好帅，没有想到王城居然会回到上课！”
　　“王城，给我个签名吧。”
　　“王城，一起合张影吧。”
　　“……”
　　王城看着一群身穿着校服的学校女生，把自己围的团团转，水泄不通。
　　十分激动地看着自己，跟那些在机场里面狂热的女粉丝，没有两样，有些头疼地揉了揉眉心。
　　对于那些小鲜肉来说，最大的一批女性粉丝，就是来自学校里面的。
　　这个不足为奇！
　　但是王城没有想到，自己人气也是达到了这样子的地步，就连校园好多女生，都是成为了自己的粉丝。
　　如今将自己给围住了，不让他离开，一定要签名各种问话才行。
　　王城虽然在综艺节目之中表现极好，但是他还是有些不太擅长跟别人交流的，尤其是面对着这种情况。
　　偏偏她们都是自己的粉丝，还不能够对她们进行强制性动作。
　　王城这一点还是分得清楚的！
　　“王城！”
　　正当他不知道该如何处理的时候。
　　一道清脆的声音，却是从旁边传递过来。
　　有些清冷，但是却十分容易辨识，即使在嘈杂的环境之中，依旧是能够清晰地听到她的声音。
　　王城觉得有些熟悉，下意识地回头一看。
　　就是看到了一道熟悉的身影，长发飘飘，气质出尘。
　　脸上寻找不到一丝的瑕疵，校服穿在她的身上，更是显得十分的不凡。
　　如同电影里面走出来的青春电影女主角一般！
　　脸上面无表情，很冰冷，但是眼睛却有些微微闪动，发红，一副即将要流泪的样子。
　　“一非，你怎么来了？”
　　王城有些疑惑。
　　现在按道理是上课的时候，刘一菲身为学霸，怎么会出现在这里，应该是坐在课堂之上，认认真真听老师的课程才是。
　　这些狂热的女粉丝，很明显不属于学霸这一行列。｛Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586・
　　刘一菲却是l了摇头，没有说什么。「Wと契约して 299359586@ǐóc u。
　　・周围的女粉丝们，也是有些震惊，没有想到学校十分著名的校花刘一菲也来到了这里，似乎还跟王城很熟的样子。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586-犭
　　下意识地就是留出一条通道给她！
　　“怎么了？”
　　王城察觉到刘一菲似乎神态有些不太对劲，当即就是关心了一句。
　　但正是这一句关心，却是打碎了刘一菲最后的矜持。
　　整个人眼睛一下子就红了，然后朝着王城跑了过来，速度极快，一下子冲进了王城的怀中，就这么抱着王城，泪水却是止不住的出来了。
　　王城有些错愕，自己还没有反应过来，只感觉到一股香风飘散过来，然后怀中就是多了一具柔软的香腴。
　　换做平时，可能王城会有一点其他的想法。
　　但是此时，刘一菲用力地抱着自己，而且微微抽泣，肩膀都感觉到了一股shi润的意味，很明显是刘一菲的泪水。
　　“你怎么才回来？”
　　刘一菲的身高不高也不矮，一米六多，头正好趴在王城的肩膀那里，然后低声地就是埋怨了一句。
　　“我这不是回来了么？”
　　王城苦笑一声，却是轻声安慰着刘一菲。
　　面对着这样子行为的刘一菲，就算是反应再迟钝的人，也能够明白得过来，其究竟代表着什么意思。
　　王城微微叹了口气，就是双手搂住刘一菲的肩膀，然后轻轻地拍了拍她：“也就一个月的时间，没有什么办法，毕竟要拍摄综艺节目。”
　　但是刘一菲却是趴在王城怀里，不肯动弹，根本不听。
　　“你知道我等你多久么，你都回来足足三天了，今天才到学校。”刘一菲十分的委屈。
　　这是她第一次，在外人的面前，流露出自己小女人的姿态来，甚至都有些撒娇的意味，少了一点冰冷，但是却多了一分可爱。
　　任谁都是抵抗不住！
　　王城也是如此！
　　“是我的错，我在家里本来想要好好休息几天的，没有想到把你给忽略掉了！”
　　王城只能够选择道歉……
　　面对刘一菲这个时候，王城除此之外，没有任何的办法。
　　刘一菲经过王城这么一说，心中似乎稍微好受了一点，然后抬起头，眼眶有些通红，里面还残留着泪水。
　　就是这么看着王城：“以后能不能答应我，去哪里都可以，但是要经常给我打电话，跟我联系。”
　　王城一怔，然后和刘一菲对视，看着其的眸子，温柔似水，再也看不到任何一丝冰冷的神情，只有着期待。
　　最终还是点点头：“好，我答应你！”
　　刘一菲脸上立即绽放出笑容来，如同盛开的荷花一般，十分的纯净，但是又充满着美感。
　　本来王城回到学校，她就是很开心的。
　　然后现在经过自己的努力，虽然有些不太好意思，但她感觉自己和王城的距离，一下子就拉近了。
　　这让她欣喜万分，心中的情绪，也是挥洒得差不多了。
　　但还是有些不太舍得离开王城的怀中！
　　刘一菲脸有些通红，周围还有着这么多人，也不知道自己当初哪里来的勇气，一下子就是扑进了王城的怀中。
　　现在想起来，整个人都是恨不得找个地洞钻进去。2.2
　　小脑袋埋在王城的怀里不肯抬起来，如同鸵鸟一般。
　　周围的那些女粉丝们，看到这一幕，却都是忍不住心碎了。
　　但是偏偏又不能够说些什么，刘一菲这么漂亮，是学校知名的校花，跟王城站在一起，十分的般配。
　　可她们身为粉丝，总是心中有些不太舒服的。
　　“走，先回去上课吧。”
　　王城也知道在这里不太好，自己好歹也是个公众人物。
　　所以还是先离开比较好，不要给她们留下什么证据。
　　“嗯。”
　　刘一菲也是心知肚明，连忙点点头。
　　王城便是带着刘一菲，迅速离开了这里，留下了一脸伤心的女粉丝们。


第两百八十章 就我一个人
　　“接下来你准备干嘛？”
　　刘一菲坐在座位之上，丝毫不在乎其他人的目光，就是撑着自己精致地下巴，眼眸之中带着一丝专注，看着王城。
　　刚才经历了那样子的事情，所以刘一菲也是稍微放开了一点。
　　最主要还是这一个月，积累的感觉有些太过于强烈了。
　　所以一下子爆发出来，让刘一菲这样子性格冷漠的人，也是变得稍微带着一点人性化的感觉。
　　“不会是又要去参加什么活动吧？”
　　刘一菲下意识地就是问了一句。
　　像是娱乐圈的明星，都是很忙的，但是自己却想要天天看到王城，他还是个学生，又没有出道。
　　刘一菲还是将王城当做是一个学生来看的，潜意识认为应该以学业为主。
　　但她却忽略掉了，王城目前的人气。
　　王城也没有隐瞒，将接下来的事情跟刘一菲说了一遍。
　　“接下来，准备正式出道的事情。”
　　王城淡淡道。
　　他目前，还不算是娱乐圈的人，毕竟还没有正式出道。
　　只有出道之后，才能够说是艺人了。
　　这是一个形式，但是每个人却都要遵守，就如同拍摄电影和电视机，都拥有着开机仪式一般。
　　“这么着急？”
　　刘一菲忍不住鼓了鼓嘴巴，有些失落。
　　原本以为，来到了王城的学校之中，就能够跟王城多多见面，甚至在同一个班级，同桌的话，每天都可以看得到。
　　所以刘一菲这么坚决！
　　但是没有想到，就算是成为了王城的同桌，王城也是十分忙碌的，根本没有多少时间出现在班级之上。
　　“嗯。”王城应了一声：“因为接下来还有着其他的事情。”
　　自然就是《蒙面歌王》了，《蒙面歌王》录制在即，他们导演不止一次打电话过来了，万事俱备，就是在等候着王城。
　　王城既然答应了的话，那么肯定就是要遵守。
　　但王城还是准备，先去将自己出道的时候给完成，然后再去参加这个《蒙面歌王》。
　　“你准备签约公司了？”
　　刘一菲目光闪烁，自己家境不凡，对于这方面Wと契约して 299359586也是有着了解：“有没有想过签约哪一家公Wと契约して 299359586p司？Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡
　　王城摇了摇头：“不签约。”
　　・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586u
　　“啊？”
　　刘一菲不解，那这样子的话，出道有什么意义，难道只是为了跟他们说，自己算得上是艺人，娱乐圈的人了。
　　像是一般的明星，出道都是以签约公司来算的。
　　只有公司，才是拥有着这么强大的资源，能够将一位明星给推起来，王城的个人能力很强，公司稍微倾斜一点资源，王城就能够大火了。
　　这也是刘一菲一直在想的事情！
　　只是目前，王城说自己并不签约公司，她有些不解，不知道其到底在想些什么。
　　“嗯。”
　　王城如实道：“我并不喜欢被公司给束缚的感觉，而且一般公司，一签约就是五六年，这五六年的命运，就全部被公司给掌控在手中了。”
　　王城是一个很傲气的人，虽然表面上看不出来，心中却是十分的傲气。
　　也喜欢自由！
　　这公司，让自己去迎合公司五六年，一旦签约之后，公司作出什么决定，就是要去遵守，一旦不顺公司的意思的话，那么直接被封杀。
　　王城自知，自己这脾气，签约经济公司，估计会让那些人十分不高兴。
　　所以王城一开始，就选择避开这条道路。
　　并不适合他！
　　“难道你准备自己成立一个个人工作室？”
　　刘一菲脑海之中，灵光一闪。
　　王城都这么说了，只有个人工作室，才是最为适合他的选择。
　　“差不多。”
　　王城微微抬头，看着讲台上面的老师，正在认真的讲课，却是时不时看向这边来。
　　并不是因为他们上课讲话的原因，而是王城目前的人气，大部分人都知道这个名气，已经是一个人气明星了，所以就连老师，也不能够淡定。
　　没有想到，自己的学生之中，居然能够出现一个明星。
　　最起码，明星在普通人的眼中，就是一份高大上的职业了。
　　“个人工作室啊。”刘一菲歪了歪头，有些可爱的模样，就是开口说道：“我爸好像认识这方面的人才，需不需要我回去跟我爸说一说，然后叫他帮帮你？”
　　还没有正式确认关系，刘一菲就已经胳膊肘往外拐了。
　　而且以前的刘一菲，也不可能去主动求自己这个继父，但是现在为了王城的话，刘一菲愿意尝试一下，足以见刘一菲是真的一颗心都扑在王城身上了。
　　420王城却是轻笑一声，轻轻揉了揉刘一菲的头，看了她一眼：“不用那么麻烦，有我自己就够了。”
　　刘一菲却是被王城这一举摸头杀，整个人心都快要化了。
　　整个人无比开心，王城还从来没有对她做过这么亲昵的动作，可以说，王城已经是接受自己了，要不然的话，根本不会这样子。
　　刘一菲感觉自己所做的一切，都值了。
　　“没事的，我爸直接一句话就好了。”刘一菲备受鼓励，就是脸上的冷漠也消失不见了，尽是笑意地看着王城，秋水瞳温柔似水。
　　“个人工作室的事情，我早就想好了，所以不需要其他人帮忙，我自己一个人就足够了。”王城解释道。
　　刘一菲乖巧地点点头：“好吧，如果有什么需要我帮忙的，随时可以叫我。”
　　“嗯。”
　　王城应了一句。
　　“那你的那些个人工作室的工作人员们都招好了吧，以后要是做大了，还可以去签约其他的明星，你就是大老板了。”刘一菲对于这方面的模式一清二楚。
　　王城却是目光淡然道：“目前看来，就我一个人！”


第两百八十一章 新闻发布会
　　三天的时间，很快就过了。
　　这三天之内，王城的日子倒是十分简单。
　　天天在学校里面渡过，跟刘一菲一起聊聊天，吃吃饭，这种日子还是过得比较惬意的。
　　但唯一的问题，就是王城无论出现在学校的哪个角落，都会有着一群粉丝，狂热地涌了上来，这让王城有些头疼。
　　但还好，作为明星，必须要适应这一点。
　　王城对于这方面，是自己的粉丝，还算是比较宽容的。
　　不过也没没有多少的交流。
　　这三天时间，对于那些新闻媒体，还有着一些的传媒公司来说，可是度日如年。
　　王城目前的热度，他们都是看在眼里，急在心里。
　　但是王城，始终都不肯暴露在大众的视线之中，也不肯给他们任何一点机会。
　　这一次，是王城主动在微博上面透露出来的讯息。
　　他们自然是摩拳擦掌，时刻准备着，等到新闻发布会出现的时候，就可以好好地蹭一波热度，顺便炒一炒王城。
　　王城的新闻，现在在新闻界，可是弥足珍贵的。
　　因为没有人，能够偷拍到王城。
　　那些狗仔厉害，可也无法突破王城家里的那些护卫，靠近多少范围，直接就被二十四小时巡逻的军人给揪出来了。
　　突破这学校，也是困难重重。
　　作为天都数一数二的私立学校，作为私密性，肯定是保护得极好的。
　　这些记者狗仔们，无处可去。
　　只能够无奈叹息，等待着王城自身愿意露面的时候再去采访了。
　　他们都想要拿到第一手新闻，可是这明显是不太现实的。
　　所以这次的新闻媒体发布会，不仅是记者们十分的关注，就连那些粉丝们，也希望能够看得到有关于自己偶像的一些事情。
　　记者们自然清楚，王城目前的粉丝群体，格外的庞大，稍微泄露出一点新闻，都是能够成为热点，对于他们来说，这么简单的事情。
　　肯定要极力去争取的！
　　所以他们一大早，就是来到了王城所说的那些地点。
　　乃是一个酒店里面租赁下来的新闻发布会！
　　房间不能够算得上是很大，但是容纳他们，却也足够了，如果那些粉丝们也想要进来的话，就显得有些不太够了。
　　记者们走了进去，发现有着各种位置。
　　然后提前就是找了一个绝佳的位置坐了下来，晚来一点的记者们，就悲催地发现，自己根本没有位置了，那些视线好，容易被提问的位置，早就被占据到了。
　　只能够无奈，选择站着！
　　心中却是震惊，这些记者们，来得也太早了吧，他们自认为自己算早了，可是一来，房间里面密密麻麻的记者们，让他们吃了一个大亏。
　　心中也只能够自我安慰了，位置在那里，站着或者坐着，都是一样的，拍摄出来的东西，没有任何的差别。
　　现在，差不多就开始等待着王城到来了！
　　现在才七点钟，王城公布的时间，是上午九点钟，也就代表着他们还需要在这里等候着足足两个小时。
　　整个房间里面，看不到一点王城那边人的影子。
　　只有酒店专门的服务员，来给他们倒水提供一些零食之类的。
　　这样子的待遇，倒是令记者们还是比较满意的，毕竟这都是新闻媒体发布会的规格，但他们的目的不是来这里享受的，而是为了能够有机会采访到王城。
　　很快来了一批人，都是西装革履的，但是却让记者们有些失望，并不是王城的人，而是那些传媒公司的。
　　这些记者们，平常经常跟这些人打招呼，所以十分的熟悉。
　　现场就是响起一阵惊呼声！
　　“卧槽，这位大佬居然亲自来了？”
　　“是啊，那个传媒公司的老总也来了。”
　　“王城现在实在是太火了，还没有出面，就能够让各大传媒公司的老总亲自前来。”
　　“那些超级一线传媒公司，虽然没有老总过来，但是也派了高职位的负责人员。”
　　“这样子的分量，恐怕也只有王城才能够达到了吧？”
　　“是啊，换做任何一个明星，拥有着这样子的待遇，估计会直接笑死。”
　　“王城这其中的价值，简直惊人，也难怪这些老总们，会不辞辛苦就跑过来。”
　　“任何一家传媒公司，能够将王城给签下来，都会笑死，他们自然是要竭尽全力了！”
　　“……”
　　这些记者们，窃窃私语着，目光之中带着震撼之色，看着后面黑泱泱一大片的传媒公司的人，只是略微有些尴尬的是。
　　他们并没有位置坐！
　　不过他们都是有些无所谓，他们这次前来的目的很明确，王城正式出道，肯定是要选择签约公司的，所以他们准备尽最后的力量，让王城加入到自己的公司。
　　上次在《变形计》的时候，他们都吃过一次亏，那个时候，王城的身价肯定不能够跟现在相提并论，涨了不止一倍。
　　所以合约方面，都是要提升不少的待遇。
　　他们都有些心痛，要是当初在《变形计》的时候就能够将王城给签下来的话，他们就赚大了，只是其中的难度，这些人都清楚。
　　现在也无所谓，王城的潜力摆在那里，只要给他几年的时间，绝对能够一炮而红。
　　“这次一定要拿下来！”
　　这些老总们，心中无比的坚定。
　　之前错过了这个机会，以后不能够再错过了，王城崛起的速度实在是太快了，一个月的时间，就翻了好几倍，比坐火箭还要快。
　　他们害怕王城再过一段时间，自己都签不起他了。
　　一伙人，在房间之内，虽然开了空调，但是因为人数多的原因，所以显得有些闷热和拥挤。
　　他们都有些等得不耐烦了，觉得时间过得无比的慢。
　　两个小时一过，九点整。
　　然后就是一伙人，上来在那发言的桌子上面，准备着各种东西，话筒是最关键的。
　　这些人顿时精神一震，因为他们知道，新闻发布会要开始了！


第两百八十二章 真的走了
　　工作人员一脸严肃地整理着各种东西！
　　但是那些记者们，都是早早地准备好了，骚动不已，各自举着照相机，等到王城一出现，就开始疯狂地拍照。
　　这次来到这里，可是不容易的。
　　所以必须要拍一个够！
　　话筒各种，都是准备完全了，记者们和那些传媒公司的人，都是翘首以盼。
　　期待着王城出现！
　　过了一会，穿着一身简单的白T恤和牛仔裤的王城，从一旁走了出来，面色淡漠，并没有因为这么多人而有任何的怯场。
　　简简单单的打扮，也没有化妆之类的，却让王城拥有着独特的气质。
　　浑身上下，都是十分的清爽。
　　现场的人立即就是惊呼起来，等待这个王城，实在是太不容易了。
　　王城坐在了位置上面，周围就空荡荡的，只有他一个人，这显得有些不太协调，像是其他明星出现，都会有着各种工作人员，以及公司的人，来负责他接下来的进程，以及掌817控现场的气氛。
　　但是王城却并没有，也就是意味着，所有的都需要王城自己一个人来。
　　“喂。”王城试了一下话筒，确定是已经开启的，然后就是满意地点点头：“欢迎大家来到我的新闻发布会。”
　　轰！
　　整个现场，被王城这么一开口，无数人都是激动起来。
　　他们怀揣着各自的目的，此时甚至都是有些热泪盈眶，想要采访一下或者是跟王城谈一下其他事情，实在是太难了。
　　今天总算是有机会了，他们哪里还坐得下？
　　一个个直接就是起身，来到了王城旁边，闪光灯不停地闪着，将王城的座位给拍得无比的透亮。
　　记者们，一个个话筒就是递了上去。
　　“请问，在回国的这几天时间在做什么？”
　　“能否分享一下花少旅程之中的感想？”
　　“姜疏影和宋祖儿赖雨萌她们都对你表达了好感，说你本人很不错，请问你有什么想法，是否跟她们其中一位关系密切？”
　　“宋祖儿跟你关系如何？”
　　“能否分享一下当初跟井泊然发生矛盾的细节？”
　　“井泊然被封杀这件事情，你是否知晓，还是你亲自操作的？
　　｀
　　“……Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586.Wと契约して 299359586↓.” Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586丿
　　一连串的问题涌了上来，人多嘴杂，更别说目前这么多的记者，最起码有着上百个了，将发言台给围得水泄不通。
　　那些传媒公司的人Wと契约して 299359586也是有些坐不住了。
　　看到记者们，一个个这样子问问题，哪里还有着他们跟王城私自谈的机会？
　　都是坐了起来，不过却不是老总，而是他们手下的那些工作人员，就是朝着人群之中挤去。
　　“王城，我是长城传媒文化有限公司的，想要跟你聊一聊。”
　　“不知道你新闻发布会什么时候结束，结束之后一起吃个饭么，我们公司老总也来了。”
　　“是啊，我们有着很大的诚意，要不留个联系方式？”
　　“王城，我是土豆传媒公司的，我们老总想要跟你约一顿饭。”
　　“王城，我们提前三个小时就来了，诚意满满，保证给你最想要的合约！”
　　“……”
　　王城的人气，有目共睹。
　　他的潜力，大家也都看得到。
　　正因为这个样子，所以记者们都想要从王城嘴里挖出一些大新闻来，而传媒公司，想方设法，都要将王城给拉拢到自己的公司里面去。
　　对于他们公司来说，也是帮助极大的。
　　要是能够成为顶尖明星，甚至天王的话，他们公司就赚大的。
　　最关键的还是王城太过于神秘了，平常都没有任何的机会接触到王城。
　　好不容易有着这一次的新闻发布会，所以他们一下子就爆发出来了，王城还没有开口说一句话，他们已经开始疯狂写稿子了。
　　王城看着递上来了无数的话筒，然后坐在那里，都是被记者和工作人员给围满了，面色冷漠。
　　这些记者们问出来的问题，都算是比较尖锐的，积攒了这么多的问题，有着不少王城不想要回答的。
　　不过新闻媒体发布会，很明显不是这个样子的。
　　一般情况之下，都有着保安来维持现场的秩序，可是此时并没有，所以他们显得十分的肆无忌惮。
　　直接就是冲到台上来了！
　　“咳咳……”
　　王城清了清嗓子，顿时现场都是有些安静下来，他们看着王城，不知道他到底要说些什么。
　　不过安静很快就是过去了，这些记者们看到王城准备回答之后，又是连续抛出自己的一系列问题，希望王城能够回答自己的问题。
　　王城却是手指敲了敲自己的额头，然后看了他们一眼，淡淡地用着话筒道：“限你们一分钟之内，立即回到自己的座位上面去。”
　　“嗯？”
　　这些人顿时一脸疑惑，不知道王城到底要做什么。
　　王城却是默默地坐在那里，然后看着手上的表，准备开始计时。
　　这些记者们，却一个个根本无所谓，他们早就身经百战，脸皮厚到一定程度了，要不然的话，面对那些明星的训斥，早就干不下去这一行了。
　　都是没有将王城的话给放在心里！
　　继续问着自己的问题，只是他们并不知道王城的性格。
　　“一分钟到了！”
　　王城直接起身，对着所有人说道：“我给过你们机会，但是你们并不珍惜，我的这一场新闻发布会，我不想要它乱糟糟的。既然你们不愿意遵守的话，那么就别开了。”
　　说完，王城直接转身离开了，根本不理会这些一脸错愕的记者们。
　　留下了一个帅气的背影！
　　过了半天，这些记者们才回过神来，他们根本没有想到，王城居然如此的果断。
　　连忙就是想要追上去，可是一出门，他们才发现，王城早就不知道踪影了。
　　居然……真的走了！


第两百八十三章 锐气
　　“这王城真的走了？”
　　记者们目瞪口呆。
　　“骗人了吧？”
　　他们还是不太愿意相信，这新闻媒体发布会，就这么走了，岂不是很不合适？
　　可是他们根本没有意识到，王城就是这样子的一个人。
　　已经给过他们机会了，可是并不珍惜，既然这样子的话，也就没有必要继续留在这里了，爆料给这群记者，并不值得。
　　这群人完全没有想过，王城会这么直接地走。
　　站在那里，等候了许久。
　　他们还以为王城只是吓唬他们一下的，等会就回来了。
　　可是他们一伙人，在这里等候了足足半个小时，依旧是没有看到王城的身影，他们才明白过来-。
　　王城是真的直接走了，不给他们丝毫的机会。
　　他们立即傻眼了！
　　原本当初摩拳擦掌，一大早就过来了，有的甚至十分激动，一晚上没睡的。
　　结果刚过来，没有压抑住内心的激动，就是跑上来围着王城，然后到现在，什么都没有采访到。
　　白白浪费了一上午的时间！
　　那些传媒公司的人，老总们，也是彻底的愣了。
　　准备了这么久，就这一次机会，直接泡汤了，没有给丝毫的机会？
　　“这王城……脾气未免也太大了吧？”
　　记者们都是有些不满。
　　他们辛辛苦苦跑过来采访，就算是过分了一点，但也不应该这个样子啊，别的明星也没有见过他们对记者发什么脾气。
　　居然这王城，不给他们任何机会，直接走了。
　　他们心里哪里舒服？
　　作为记者，向来都是明星讨好的对象，举办什么新闻发布会的，都是会给他们发红包，作为润笔费。
　　就是希望他们能够多报道一下这个明星，然后说话的时候好听一点。
　　毕竟话语权，都是在记者身上的。
　　一些不利的言论，对于明星来说，也是十分麻烦。
　　然而记者们，只需要动一动笔，就可以轻松解决掉了。这些记者们工资都很低，但是靠着一些润笔费，就能够在天都过得十分滋润。
　　这个王城不给润笔费也就算了，居然态度还如此的嚣张，根本没有将他们放在眼里。
　　Wと契约して 299359586 这下子，导致传媒公司的人Wと契约して 299359586对他们也有意见了，如果不是这些记者太着急了，让王城十分不爽，根本不会出现这种情况。
　　顿时里外不是人！
　　这些记者们，心中也是对于王城不满起来。
　　“大家散了吧。”
　　有个记者无奈叹了口气，原本是很好的一个采访机会的，结果因为这些人着急不已，导致大家都是一窝蜂涌了上去。
　　王城已经提醒过他们了，但是他们都不听，任谁也不喜欢被一群人给围着，然后各种话筒递了上来。
　　他们还是没有听，王城直接走了，这件事情也不能够怪王城。
　　只能够说他们太过于急切了，根本没有一点要去尊重人家的意思。
　　但是这群记者们，哪里愿意承认是自己的问题，都将包袱给甩在了王城的身上，皆是说王城太大牌了。
　　“别人明星也是一样子这么采访，就他受不了？”
　　“一个刚出道的明星，也是这么大牌，我是真的服了。”
　　“现在就这个样子了，以后要是人气再高一点，岂不是要上天？”
　　“说走就走，根本没有将我们给放在眼里。”
　　“就是，我们辛辛苦苦提前这么早来，容易嘛，但是人家王城直接走了，根本没有给我们任何的机会。”
　　“以后再去采访他，我他妈就是SB！”
　　“……”
　　这些记者们，越说越气。
　　原本是他们自己的问题，但是却将原因，全部都怪罪到王城的身上，还信誓旦旦，以后再也不去采访王城了。
　　看看王城没有媒体，是否还能够火得起来。
　　这次前来的，足足有着天都百分之九十的媒体，大部分记者，都是对于他有着意见。
　　至于那些传媒公司的老总们，也是无奈地摇了摇头。
　　看来想要将王城给招揽到自己公司，目前来看，是太不现实的。
　　“还是让他先吃吃苦头吧。”有一位老总冷笑道：“还是新人，根本不懂娱乐圈的规矩，这些记者们，可都是无冕之王，我们都不敢得罪，别说一个明星了。”
　　“是啊，他现在还是太傲气了，不过也能够理解，才十六岁就获得了这么大的成功，会傲气是很正常的事情。”有人接了一句话道：“不过等他吃完亏之后，就能够明白了，娱乐圈可不是光有能力就行了，还需要有着一颗七窍玲珑的心。”
　　“娱乐圈的水还是很深的！”
　　“我觉得这王城，似乎也没有吹的那么厉害，情商太低，这在娱乐圈，很容易得罪人的。”
　　“就算是再有才华，得罪人了，也是只有被雪藏的份。”
　　“签约他，不知道是否还有着用处，没准还会给公司带来危害。”
　　“……”
　　这些人你一言我一语，都是在讨论着，不少人都是对着王城失去了签约的兴趣，毕竟以目前的王城看来。
　　态度实在是太嚣张了！
　　就算是这些人做得不对，但也不应该直接离开，作为明星，连这样子的一点耐心都没有，去娱乐圈里面，岂不是要到处得罪人？
　　这种人，迟早被雪藏的命运，就算是招揽到自己的公司里面，也是没有多少的用处。
　　但是很多老总，却是心中带着一个念头。
　　等到王城现在吃了苦头之后，杀一杀他的锐气，然后到时候再去跟他谈合约就轻松多了，条件也可以适量放低。
　　这次对于他们来说，很有可能不是坏事，还是好事。
　　王城的锐气，的确是要磨一下，年纪这么小，就拥有着如此人气，对于他们签约来说，难度太高了。


第两百八十四章 舆论
　　“新闻发布会，王城耍大牌，来回不到五分钟，直接离开！”
　　“没有想到，竟是这样子的王城！”
　　“你们意想不到的偶像真面目。”
　　“年少轻狂，恃才傲物，王城这么高的人气，是好是坏？”
　　“新闻发布会成闹剧？”
　　“……”
　　一大早，整个网络上面，密密麻麻铺天盖地，全部都是有关于王城的负面消息。
　　这些记者们，向来都是被明星们给捧惯了。
　　如今突然冒出来一个特别有脾气的王城，他们哪里咽的下这口气，就算是错误在他们，但是他们也不会承认的。
　　毕竟新闻舆论，一向是掌控在自己的手中。
　　无冕之王这个称号，也让他们觉得自己记者狗仔这个身份与众不同。
　　明星们在粉丝面前是高高在上的，但终究还是要讨好他们，对他们态度好一点，要不然的话，笔杆子一动，风向就全变了。
　　这也是娱乐圈的一种潜规则，这些记者们也都习惯了。
　　明星们并不是要特意去讨好他们，只是为了让这些人，写出一些有利于自己话题的新闻来。
　　决定权在记者的手上，同样是一篇新闻，他们想要写得好也可以，写得差也都可以。
　　所以明星们为了避免那么多的事情，都是直接给各种红包，名曰为‘润笔费’，实则就是收买记者们的一种手段。
　　这也导致了这些记者们，认为自己的地位极其的重要。
　　只是普通明星的话，没有任何背景的，更是不敢得罪这些记者们。
　　他们也就越发的嚣张起来！
　　各种爆料偷拍，狗仔的行为，更是无耻到令人发指。
　　可是这些明星们根本不敢说，因为对记者们无可奈何。但王城却没有这个担忧，这些家伙，他该不鸟的就是不鸟。
　　昨天已经给过他们机会了，所以王城觉得没有必要去讨好这群小人，直接就这么离开了，也不管谁是谁非。
　　但这些记者们，可是真小人。
　　今朝有仇，今朝就报了！
　　回去之后，越想越气，浪费了那么多时间，连个采访的机会都没有，更别说红包‘润笔费’之类的了。
　　他们哪里愿意甘心？
　　稍微交流一下，就是开始了今天新闻的撰写。
　　・
　　他们将昨天的事情给稍微修改了一下，然后大体上面就是还c　原了Wと契约して 299359586让后直接作为今天的新闻 ひ，传达给数的网友们。
　　Wと契约して 299359586让他们去写什么真正的文章，他们不会。
　　但是做一些断章取义，或者是误导别人的事情，他们十分的擅长。
　　在这些新闻之中，王城被写成了一个天才少年，却是恃才傲物，十分的傲气，根本没有将记者给放在眼里的人。
　　仗着自身的人气，各种看不起他们。
　　更是将记者们给玩了一通，当场离开，浪费了一大众记者一上午的时间。
　　就连那些传媒公司的老总们，都对王城十分有意见。
　　当明星，还没有开始彻底出名，踏入到娱乐圈里面了，就如此嚣张，等到其成为真正的人气明星的时候，那该又是什么样子的情况？
　　记者们故意用着自己的手段，前去用一些隐晦的说法，让网友们有一个先入为主的观念，这个王城就是如此的。
　　为了表明他们的真实性，还故意将王城当初在《变形计》里面的黑历史给爆出来。
　　“一个节目，怎么可能让一个人变化那么大？”
　　“本身就是一个暴戾的小孩，所以会原形毕露也是很正常的。”
　　“江山易改本性难移！”
　　“这次他做出这样子的事情来，完全就是因为其性格本来就有问题，再加上年少成名，直接膨胀得飘飘然了。”
　　“这种偶像，还值得你们去粉吗？”
　　“……”
　　记者们将自己颠倒黑白的本事发挥到了淋漓尽致。
　　没有丝毫的避免，就是为了将王城给抹黑，好好地出自己心口的这股恶气。
　　“看看你是否还嚣张得起来！”
　　这些记者们，看到网络上面的那些新闻，都是冷笑连连，他们要让王城知道，得罪了他们这些记者，究竟是什么样子的下场……
　　网络上面，现在因为王城新闻的原因，已经开始出现暴动了。
　　轰动极大！
　　因为涉及的对象，正好是最近大火的王城。
　　所以很多人，都是关注到了这里，不过还是保持着半信半疑的态度，等待着王城出来解释。
　　并不会因为这么多的新闻，就贸然地去骂王城。
　　毕竟王城在节目之中的表现，大家都是有目共睹的，而且这些新闻，都是一些小自媒体爆出来的。
　　平时都去关注一些八卦的事情，可信度没有那些知名媒体，如同国日报这种来得有权威。
　　如果国日报都报出了王城是这样子的情况的话，那么想必就有很多人去会相信同时谩骂王城对王城的印象跌入至冰点了。
　　这些记者们却是一点都不着急！
　　因为他们远远知道，风向这个东西，究竟对于一个明星来说，有多重要。
　　想要毁掉一个人实在是太简单了！
　　总会有人看到这个新闻，在心中种下痕迹，然后相信他们的话，从而开始一同跟着诋毁王城的。
　　人言可畏！
　　他们可是掌控着网民们的舆论走向的，所以只需要等一段时间，这个王城肯定是会被无数的谩骂所笼罩。
　　就算是出来澄清，也是一点用处都没有的。
　　他们在3.1等待着，等待着王城到时候知错了，前来跟他们求饶，然后他们绝对不会放过这个机会，狠狠地宰王城一笔。
　　这些记者们，都是十分的得意：“敢得罪我们，简直就是找死，我让你在娱乐圈里面根本混不下去！”
　　他们都希望给王城一个深刻的教训！
　　只是，他们还没有等来王城的电话，反倒是等到了自己家总编的电话……
　　PS：太监，这辈子都不可能太监的。只有靠着写小说，才能够勉强维持得了生活这样子。在家里无聊，又没有女朋友朋友可以一起去，只能够码码字。码字的感觉怎么说呢，比在家好多了，读者们说话又好听，个个是人才，我超喜欢写小说的！


第两百八十五章 诽谤
　　“喂，总编，有什么事情吗？”
　　这些记者们，都有些发懵。
　　总编可以说是报社之中，最大的一位了，拥有着绝对的控制权。
　　大部分老板，开设了这个报刊或者是自媒体，都是交给总编来负责的，除非是出现了巨大的问题，才会询问。
　　总编的权利极大，就如同电视台的台长。
　　自己只不过是报社里面的一个小记者而已，怎么会引来总编打电话？
　　“难不成是因为王城这件事情，弄得播放量点击量比以前多很多，所以总编特意打电话过来褒奖的？”
　　这些记者们心中一喜。
　　这次报道了有关于王城的新闻，绝对要比以前成绩好很多。
　　所以，他们都认为，肯定是这个样子，八九不离十。
　　看来自己不仅出了这样子的一口气，还能够得到总编的褒奖，甚至拥有着奖金也是说不定。
　　“这把是真的做对了，这个王城活该！”
　　这些记者们搓了搓手，神色激动不已，连忙就是接通了总编的电话：“喂，总编，有什么事情吗？”
　　声音30之中，却是压抑不住内心的兴奋。
　　“你昨天是不是报道了有关于王城的负面消息？”总编压着声音道。
　　“是啊！”
　　记者们眼睛一亮，连忙承认道。
　　心中一喜，果然说的是这个事情，毫不犹豫地就是应了下来，就是满怀着期待道：“是不是点击量还不错？”
　　他们有些激动，导致连总编们的语气不太对，都是没有听出来。
　　换做平时，早就能够听出，这些总编们，都是说话间，压抑着愤怒，但还是有些一丝泄露出来了。
　　“是你妈啊！”
　　一声怒骂直接从电话那头传递过来。
　　记者们都懵了，他们根本没有想到，自己居然被总编骂了，而且总编是愤怒到了什么样子，直接开始爆粗口了。
　　身为总编，都是一些文学能力还不错，从重点大学毕业的，平时十分注意修身养性，如今却是直接对他们爆粗口。
　　这让他们有些促防不及，甚至认为自己是不是听错了。
　　“总编，这……”Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586W
　　他们脑子还没有转过来，这明明是一件好事，为何突然子下Wと契约して 299359586廴子，就被骂了，还是被总编给骂的狗血淋头Q
　　Wと契约して 299359586j・Wと契约して 299359586你别叫我总编，我该叫你总编才是。胆子这么大的，你知不知道因为你一个家伙，连累了我们整个报社？” Wと契约して 299359586ǘ
　　总编愤怒不已！
　　“不是，总编我怎么了？”这些记者们都有些傻眼了，怎么后果这么严重，他还完全不知道发生了什么事情。
　　“平时我就告诉你们这些家伙，作为记者，最应该有着品德，实事求是。”总编没好气地道：“结果你们一点都听不进去，为了播放量点击量，各种标题党，什么东西都敢乱写进去，你以为没有人能够整治你们了是不是？”
　　这些记者们一怔，他们心中的确是这么想的。
　　作为记者，他们可以颠倒黑白，那些明星们也都不敢说些什么，所以他们都是习惯了，并没有意识到，这已经处于诽谤的状态了。
　　“不是啊总编，我一切都是按照您的吩咐去做的，从来没有敢乱写过。”记者们心里虽然是那么想的，但是嘴上却在不停地辩解。
　　任谁都知道，现在应该出事了，要不然总编绝对不会发这么大的火。
　　“不是？”总编声调一扬：“那这次的事件呢？”
　　记者们心中咯噔一声，难不成报道了这个王城，引起了什么事情，但是也不应该让总编发这么大的火啊。
　　王城只不过是一个明星罢了！
　　“这次的事情，我也是如实报道的啊，一切没错，全部都是因为这个王城耍大牌，要不然的话，也不会出现那么多同时报道他耍大牌的新闻消息啊。”记者这个时候，也只能够硬着头皮继续说下去了。
　　总编却是冷笑连连：“你还在说谎，都死到临头了，还不肯承认自己的问题，你以为你们做的事情，可以瞒天过海嘛？”
　　记者听出这话意思有些不太一样，心中莫名有些发慌：“总编，到底发生什么事情了。”
　　“从你当记者那一天起，应该有人跟你说过，诽谤可是要负法律责任的。而且你这次得罪了一个了不起的人物，不仅是你，就连整个报社都要遭殃。”总编说道：“趁着我还没有彻底发火的时候，赶紧收拾东西，滚蛋吧。你自己做的事情，自己负责，别来连累报社也是要出现问题！”
　　记者们都懵了！
　　“总编！”
　　他们都想要询问，到底发生了什么事情。
　　可是对面直接挂点了电话，一阵盲音传来。
　　“嘟嘟嘟……”
　　这些记者们，听到这盲音，回想起总编之前所说的话，心中都是有些发凉。
　　然后联想到昨天他们所做的事情！
　　忍不住惊叹一声：“不会吧？”
　　他们因为这个，直接被总编450给开除掉了，甚至连给他们最基本的解释都没有，这让他们有些绝望。
　　说明他们想要再回到报社，当一名记者，是根本不可能的事情。
　　“诽谤？”
　　记者们嗤之以鼻，之前他们做过更加过分的事情，都没有一点事情，总编也没有这么发过火，甚至直接被炒鱿鱼了。
　　“肯定是那个王城！”
　　他们立即明白过来，眼中就是带着一丝怨毒之色。
　　“肯定是王城在背后动用了什么力量，要不然的话，我也不会丢掉这份工作，该死的王城！”他们怨恨不已，对于王城的仇恨更加深了。
　　原本以为，自己能够靠着这个，狠狠地出一口恶气，结果反倒是自己出了问题。
　　“王城，以后有机会，一定不会饶了你！”
　　这些记者们，都是在心中暗暗地发誓。
　　可是门却是突然被打开了，毫无防备，一伙身穿制服的警察走了进来，拿出证件给他们看了一眼：“我是警察，根据你在网络上面发表的言论，已经对当事人造成了严重的影响，涉及诽谤，请你跟我们回局里调查一趟。”
　　这些记者们，顿时瘫软在地上，失去了所有的力气，一脸的绝望之色。


第两百八十六章 无一幸免
　　王城的新闻，在网络上面沸沸扬扬足足半天。
　　大家都在等待着王城出来给他们一个完美的解释，可是王城似乎一点都不在乎这个事情一般，根本没有任何的迹象。
　　微博也没有，什么都没有。
　　似乎承认了这件事情，顿时有着不少人，开始对于这件事情产生了偏移，认为是否王城做贼心虚，所以不敢出来承认。
　　也就是说，这些新闻所说的都是真的。
　　王城的粉丝们，还在为王城辩解着，可是那些人，却是根本不听，他们不是王城的粉丝，也不知道王城到底是一个什么样子的人。
　　所以一看到新闻上面的那些东西，描绘得有声有色，直接就是开始信了起来，对王城各种攻击谩骂。
　　在网络上面骂人，可是不需要付出代价的。
　　所以才会涌现出那么多的键盘侠，这也是网络监管不到位的原因，但网络就是这样子一个自由交流的环境。
　　也成为了不少人发泄的垃圾桶！
　　三人成虎！
　　这句话说得一点错都没有，当一个人开始说了之后，他们可能还觉得没有什么，但是两个人三个人甚至更多开始对着王城直接骂了起来的时候。
　　他们就感觉这件事情，就是真的。
　　王城耍大牌，直接不将那些记者给放在眼里，尤其是这些新闻，记者们为了抹黑王城，可谓是无所不用其极。
　　描绘得栩栩如生，让他们觉得，这就是如同发生在面前一般。
　　所以他们也是没有多想，都是认为，一定是王城耍大牌的原因，要不然的话，怎么可能被这些记者口诛笔伐。
　　所以他们直接开始骂了起来！
　　王城的粉丝们，却是根本不相信，王城虽然性格冷漠了一点，但绝对不是耍大牌的那种。
　　从综艺节目之中就可以看得出来！
　　无论是《变形计》还是《花儿与少年》，王城都是很照顾人家。
　　就连黄婷，也都是被王城给照顾得好好的，要是王城耍大牌的话，根本不可能对一个贫困山区里面的人那么好。
　　但是这些人，却都不听。一旦想要去怼一个人的话，就有着无数的理由。
　　你永远都不可能叫醒一个装睡的人，同理也不可能去说服一个跟你有仇的人。
　　・ǔWと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　“王城如果不是这个样子，为什么不站出来解释呢，我看一定是心虚了。”「~辶
　　“就是，王城就是这个样子的人，要不然的话，一家媒体报道还说得过去，这么多报纸媒体报道，怎么说？”
　　“王城肯定是故意耍大牌，惹得这些记者们都不开心了，要不然他们也不会报道出来。”
　　“王城这次做得太过分了，年纪轻轻就做出这等耍大牌的事情，以后还得了？”
　　“就支持这种明星，我看这种家伙，会成为他粉丝的人，都是瞎了眼的。”
　　“……”
　　这些人的言辞十分的激烈！
　　似乎跟王城不死不休一般，开始了各种喷。
　　导致了更多不知道真相的人进去一看，也是一同对于王城的印象开始变差起来。
　　最近王城的名声可谓是极大。
　　到处都可以听得到他的消息，所以这些人们看到有着王城的爆料，自然都是兴奋地点进去。
　　当看完这些新闻之后，第一时间是有些不太相信。
　　但是新闻里面说得有理有据的，尤其还是下面无数谩骂王城的键盘侠们，各种摆出所谓的证据来，对王城进行各方面的宣判。
　　这也就让他们误以为，王城真的就是如同新闻之中所说的一般。
　　如果不是这个样子的话，怎么会有那么多人去骂他？
　　于是，也导致了一大批人，对王城的感官开始了直线的下降。
　　“之前对王城的感觉还是蛮不错的，没有想到是这样子的一个人。”
　　“果然，年少成名，对于一个人来说，并不是好事。”
　　“什么年少成名，我看就是性格没有改变过罢了，之前在变形计里面劣迹斑斑，之前大家都以为他变好了，看来只是在节目组里面的伪装，现在又是将本性给露出来的一般。”
　　“我也觉得是，就一个月的时间，人怎么可能改变那么大？”
　　“这个王城，之前就是一脸冷酷的样子，耍大牌似乎也很正常。”
　　“我怎么感觉，当初井泊然也是被王城给陷害的。”
　　“都怪这个王城，之前说他不行，你们还不信，现在明白了。”
　　“证据确凿，看看王城的粉丝们，还能够怎么说？”
　　“……”
　　这些人骂的十分的激烈，就连王城的粉丝们，也是不知道该怎么去反驳他们了，毕竟主心骨王城没有站出来解释。
　　他们也没有底气，有些人生气万分，偏偏无法去跟这些人辩论。
　　只有一些人气得不已，就是跟他们吵了起来。
　　奈何对方本身就是键盘侠，骂人这种事情十分擅长，自然是不惧。
　　反倒是让这些粉丝们，气得要命，却讨不到一点好处。
　　这个事情，越发显得有些沸沸扬扬起来，王城的粉丝们也有些焦急，这要是爆出来的话，对王城以后的生涯肯定不好。
　　明星身为公众人物，都是需要声誉的。
　　王城却好像是一点都不着急的样子，丝毫没有出来反驳解释的迹象，微博还是一点动静都没有。
　　自从上次发了一个微博之后，再无讯息。
　　这该怎么办？
　　这反倒是助长了那些喷子们的气焰，正当这些喷子们，准备去进行下一波的反攻的时候，却是突然发现。
　　这些新闻，全部都是被删除掉了。
　　他们有些发懵，这是个什么情况？
　　所有关于这方面的新闻，全部都被删除掉，无一幸免。
　　他们刚有些促防不及，就是收到了一条来自广电的消息。


第两百八十七章 广电总局的惩治
　　“有关于不良媒体诽谤事宜，对于国内的娱乐圈发展造成了不良的影响，现已经全部查封，吊销了营业执照，望各位谨记，为干净的娱乐圈共同努力。”
　　“以下，是各个不良媒体的名单！”
　　“……”
　　广电总局还是很有威信的，最起码这个世界的广电总局要比前世受欢迎不少，因为他们是真心为了娱乐圈的发展而设想的。
　　因为统筹着全局，广电总局对于娱乐圈的震慑力不言而喻。
　　所以这一世的广电总局，粉丝极多。
　　都是关注着他，看看其会对娱乐圈做出一些什么方案和调整，同时对一些艺人进行处罚。
　　这也是为何，上次井泊然被广电总局给封杀之后，没有人提出异议，因为在大家的心目之中，广电总局始终是代表着权威和公正的。
　　他们丝毫不敢质疑！
　　这些网络上面的一些言辞，虽然跟广电总局没有多大的关系，但是他们依旧能够去管。
　　广电总局的权利可以说很大了，普通人一点都不怕，因为广电总局管理不到他们，但是像是这些媒体、明星们涉及到了一些问题，640就是对于广电总局十分害怕了，一旦广电总局要对他们进行什么处罚，他们是难以避免的。
　　这些新闻媒体就是如此，直接被关闭整治，甚至吊销了营业执照。
　　这处罚已经算是很严重了！
　　也是让其他的记者们心中一凛，这次算得上是杀鸡儆猴，对于他们来说，也是一个警示。
　　以后的新闻，一定要求实。
　　不然凭空捏造的话，很容易就被广电总局给关注上。
　　他们之前都还有些无所谓，毕竟娱乐圈这一点东西，很多明星都是靠着炒作，就算是凭空捏造各种绯闻之类的新闻，他们也是敢怒不敢言。
　　一切都是为了人气！
　　但是现在，广电总局横插一脚，那些记者狗仔们，都是有些害怕，生怕广电总局也查到他们的身上去。
　　至于那些谩骂的网友们，一下子就愣了。
　　他们很难想象，广电总局的效率居然如此之高，上午刚发出来的新闻，中午的时候，就直接查封掉了，还发出这样子的声明来。
　　很明显，这些新闻媒体爆料出来王城耍大牌的事情，自然也就是不攻自破了，一些原本看着新闻的人，都感觉到了自己受到了欺骗。
　　愤怒不已！
　　“支持，广电总局做得好！”
　　“没错，这种无良媒体，就是要尽早封掉，出现多少封多少。”
　　“如今的新闻也不能够相信了，这些记者们，一个个都是说瞎话的高手，黑的也能够写成白的。”
　　“娱乐圈的新闻，向来都是不能够相信。”
　　“王城被冤枉了，还好是广电总局出手了，要不然的话，很难想象，这些新闻对于王城这样子的一个新人究竟会造成多大的伤害？”
　　“草，这些记者未免也太操蛋了吧？”
　　“封了最好，要不然的话，我要去骂死他们，差点一个好苗子，就被诬蔑成那个样子了。”
　　“……”
　　那些谩骂的人，感觉自己的脸上，被狠狠地扇了一巴掌。
　　有些无地自容，骂的最狠的是他们，结果现如今，广电总局直接出来，将那些新闻全部给删掉了，然后封掉了这些无良媒体。
　　之前的那些内容，都是记者们凭空杜撰的，对于王城来说，根本没有做过这些事情。
　　他们骂的这么凶狠，最后越发羞愧的反而是自己。
　　也有一些面子拉不下来的，始终都是要喷着王城，不跟你讲任何的道理。
　　这个时候，王城的粉丝们，集体们都是站了出来。
　　这下子拥有着绝对的信心和证据，他们是站在道德制高点的，去指责这些喷子们，轻而易举。
　　就算是王城没有出来，他们也能够组织到一起，开始对那些人进行正式反攻。
　　他们占据着绝对的优势！
　　大部分人，知道是自己错了之后，都是选择了沉默。
　　只剩下很小的一批人，还在那里不停地辱骂着，自然就是成为了针对的对象。
　　王城粉丝们一窝蜂地朝着前面涌了上去，然后就是开始了对他们各种的乱怼。
　　“我们王城怎么了，就是优秀！”
　　“一些键盘侠，总是嫉妒别人，才会各种喷吧？”
　　“都已经出现结果了，根本不是王城的原因，这些家伙不知道哪里来的勇气还在这里喷？”
　　“有这么大的能耐，怎么不去喷那些无良记者？”
　　“这些家伙就是欠的，取我的四十米大刀过来，我允许你先跑三十九米。”
　　“是我握不动刀了，还是你已经飘了？”
　　“兄弟姐妹们，一起上，让他们知道一下我们粉丝团的厉害。”
　　“为王城争一口气！”
　　“……”
　　这些人，还在负隅顽抗。
　　但是王城的这些粉丝们，却是蜂拥而上，一下子就如同水花被淹没在了大海之中，彻底地镇压下去。
　　没有任何的抵抗之力！
　　那些喷子们被一些性格暴躁的粉丝们给骂的狗血淋头，根本没有还口之力，气得直接退出网络，恨不得把电脑给砸了。
　　这一场网络波动，以广电总局的公告出示，正式地解决掉了。
　　而那些人，也总算是明白过来，并非是王城的原因，一切都是那些无良记者，风波也逐渐的平息下去了。
　　不过很快，网络上面，又是出现了一个新闻媒体的采访，如同一个重磅炸弹一般，就是投入到了网络里面。
　　然后整个网络，彻底地炸裂开来了。
　　王城首次接受媒体的个人采访，将事情的经过，全部都展现在大家的面前，来龙去脉。
　　而采访的这家媒体，正好就是国日报！


第两百八十八章 代价
　　国日报！
　　分量可是极重的。
　　这已经是国数一数二的权威媒体，报道的东西，都是关注率极高的，真实性也是毋庸置疑的。
　　一般只有那种超级大明星，才能够拥有着被国日报采访的资格。
　　但是他们没有想到，王城居然也能够受邀被采访。
　　而且看着这个样子，很明显就是为了针对这次的风波而进行的采访。
　　上午闹出来的事情，中午广电总局就是发布了一个公告，然后下午国日报对于王城的采访也是直接出来了。
　　这样子的效率，令他们有些不敢置信。
　　普通人没有多少的感觉，毕竟他们以为只是这些无良媒体，惹怒了广电总局，所以才会出现这样子的事情。
　　但是一些有心人，尤其是娱乐圈里面的大牌明星和那些娱乐圈的大佬们，却从其中咻出了一丝不一样的味道。
　　他们自然是对于广电总局很清楚的，按道理来说，平时这种情况诽谤的新闻，是根本不可能被广电总局给关注到的。
　　国日报也不可能对王城这样子娱乐圈的一个新人进行采访！
　　唯一的可能性，就是在于王城这个人的身上。
　　如果说王城没有一点背景的话，打死他们都不相信。
　　能够控制广电总局，这种级别，已经有些超乎他们的想象的，最起码在娱乐圈里面，还没有人敢得罪王城。
　　得罪王城就是跟广电总局过不去，这不是在找死么？
　　不少人心中都是一凛，敲了一个警钟，这个王城一定要特别关注，要不然的话，以后不小心得罪了他，那就惨了，比今天这些记者可能会更惨。
　　一些记者们，也是明白过来了。
　　以后也长记性了，写别人的绯闻不要紧，但是千万不要报道王城的负面消息，这等的压力，随时可以取缔报社的营业执照，甚至以诽谤的罪名抓你起来，这样子的能力，他们都是有些畏惧。
　　国日报的采访，也没有多长的时间。
　　也就五六分钟的时间，大部分是关于这次记者所杜撰新闻的事情，进行的解释。
　　王城在视频采访之中，面色依旧冷漠，提及这个事情的时候，也没有多少的波动，似乎与他根本没有任何关系一般。
　　这种事情，的确是对王城很难造成干扰。
　　连重生这种事情，都让王城摊上了，还有什么事情能够让王城，能够大惊失色的？
　　基本上很少！
　　况且他刚穿越到《变形计》里面的时候，面对的谩骂，可是一点都不比这个少，王城照样子是扛过来了。
　　他始终相信，一切都是要用行动和时间说话。
　　等到过一段时间，大家自然就知道真相了，所以王城也不需要去过多的生气解释什么的。
　　那些喷的人，大部分都是为了喷而喷的，没有一点理智，跟着他们去对抗，一点意义都没有，反而是会将自己的心情给破坏掉。
　　不过话虽然是这么说，但是那些胡乱杜撰的记者们，王城是一点都不准备放过他们。
　　只是他没有想到的是，有人比自己提前一步了。
　　这个视频被曝光出来，顿时真相出现在大家的面前，国日报的权威性，大家都是清楚的。
　　所以不可能像是那些无良媒体一般，去故意抹黑一个人。
　　面对任何的新闻，都尽量保持着客观的角度去评价，除非是有关于国家大事方面的。
　　所以国日报采访的王城所说的那些东西，肯定都是真的。
　　国日报人气极高，一出来视频就刷遍了整个娱乐圈。
　　这个让原本有些平息下来的粉丝们，再次出奇愤怒了，不仅是这些粉丝们，就连一些普通的网友们，看到王城淡淡解释之后，都是心中一股怒火升起。
　　谁也想象不到，这个看起来只有十六岁，一脸不在乎的少年，在背后究竟承受了什么样子的压力。
　　舆论可以杀人，尤其是对于一位明星来说，简直就是要毁掉王城。
　　这些记者心未免也太过于狠毒了吧，自己做错了事情，还将事情全部怪罪到王城的身上，从而怀恨在心，直接进行报复。
　　他们这么做，可是一点留情都没有，直接就是要将王城这个娱乐圈的新人给彻底毁了，甚至他们想要杀人。
　　于是乎！
　　无良媒体，一些狗仔无下限的行为，这些网友们都是听过一点，但是当详细的经过说出来的时候，还是震撼到了这些网友们。
　　他们实在是没有想到，一个人可以无耻不要脸到这种地步。
　　如果不是这些报社直接被封了的话，估计这些愤怒的网友们，直接就是堵到他们的报社里面去，狠狠地毒打一顿这些记者们，心中才能够出这口恶气。
　　这些愤怒的网友们，直接将怒火给涉及到了之前的那些喷子身上。
　　就是开始了各种鞭尸！
　　在网络上面之前喷过王城们的人，都是沉浸在恐怖之中。
　　因为一群愤怒的网友们，正式怒气冲冲地朝着他们席卷而来。
　　逼得他们直接退出了账户，甚至以后都不敢再用了，稍微刷新一下，就是无数条辱骂自己的信息发送过来。
　　让他们眼皮都是抽个不停！
　　根本不敢上去，这简直就是在找骂，他们终于是明白了，自己在网络上面骂别人是一种什么感受了。
　　如今他们自己也遭受到了！
　　心中更是充斥着后悔，早知今日何必当初。
　　他们当初的所作所为，终于是得到了一点报应，他们也算是明白了，不是在网络上面喷人没有人能够治得了他们。
　　只是时机未到罢了，终究还是要尝受自己当初做过事情的后果。
　　心中便是苦涩后悔万分，肠子都快要悔青了！
　　这便是代价！


第两百八十九章 开始录制
　　“老妈，不至于这个样子吧？”
　　吃饭的时候，王城对着魏淑娴有些无奈道。
　　魏淑娴却是脖子一昂：“我就看不惯，居然还有人诬蔑我儿子的，简直就是找死，这也是给他们一点教训。我觉得有必要让你爹去提个政策，好好地整治一下这些记者了，到处都是乌烟瘴气的，什么东西。”
　　魏淑娴说得的确是没有错，但娱乐圈就是藏污纳垢的地方，想要解决掉，不是那么容易的事情。
　　要不然的话，他们早就颁布政策了。
　　魏淑娴也是因为自己儿子受到了这些记者们的针对，所以有些生气了，才说出这样子的话来。
　　他们想要整治娱乐圈也可以，不过没有那么快的事情，需要一步步来，要不然的话，也会引起一定的慌乱。
　　不少人的利益会受到损伤，他们自然会不愿意的。
　　魏淑娴看得还是很远的！
　　王城却是揉了揉眉心，原本是他想要靠着自己的方式，来解决掉这些家伙的事情的，至于那些记者们，王城也没有想过绕过他们。
　　只是没有想到，被自己的老妈给知道了，一气之下，直接通知了广电总局，对这些家伙进行整治。
　　那些报社统统关闭，吊销营业执照。
　　至于那些记者们，也是全部都别想要逃脱，都被抓捕起来了，诽谤可是犯了法律的，需要判刑的。
　　魏淑娴也没有丝毫的怜悯！
　　这些家伙自寻死路，一直以为钻一点法律的空子，打擦边球，去这种灰色地带，就可以肆无忌惮。
　　也是因为娱乐圈的明星让他们觉得没有任何的威胁！
　　居然连王城的主意都敢打，作为王城的老妈，魏淑娴看到网络上面那么凭空杜撰的东西，哪里能够容忍？
　　这也是他们自己应得的苦果，只是时间提前了一点罢了，等到以后国家有关于这方面的法律健全了，也就没有这些嚣张的记者们了。
　　“这娱乐圈未免也太乱了吧，那些记者，报道的都是些什么东西。”魏淑娴却是越想越气道：“我的儿子好好的，就被他们给诬蔑成那个样子了。”
　　〈萃醭俏⑽Ⅱナ祝心中却是有些感动。
　　这就是父母所传递过来的爱，没有丝毫的掩饰，呈现在他的眼前。
　　魏淑娴如果不去这样子做的话，王城也能够解决，只是需要依靠着系统，稍微有点棘手，但也不是什么大事。
　　既然自己家里有着这样子的背景，更加轻松的话，王城也就无所谓了。
　　“以后你在娱乐圈的时候小心一点，有什么事情，直接跟家里说。”魏淑娴一边吃着饭一边说道：“不要觉得有什么好同情他们的，他们做了这样子的事情，已经触犯到了法律，就算不是你，国家也是要找他们麻烦的！”
　　魏淑娴这个时候，开始展现出一个外交部部长的强硬风格。
　　铁娘子！
　　王城也是明白，魏淑娴还是不懂自己，对于这些人，他可是没有丝毫的同情，娱乐圈不知道多少人，被这些记者给荼毒的。
　　甚至直接郁郁症，想要轻生明星不计其数！
　　这些记者们，占据着大部分的责任。
　　他们这是在杀人！
　　自然要为自己的行为付出责任，自己这个还好，王城的心理素质早就不知道多强大了，但是一些普通的明星，可没有王城这样子的心态以及背景。
　　所以打掉一批这种的蝗虫是一批！
　　“我还好，要是让你爸知道了，估计饶不了他们！”魏淑娴继续说道：“别看你爸平时对你不怎么关心的样子，其实他比谁都要关心你，你在娱乐圈的一举一动，他都在关注着。这几天是因为在开会，所以抽不开身，不然他要是知道了这个消息，估计会暴怒的，直接将这群家伙给狠狠惩治一顿。”
　　王城倒是一点都不怀疑魏淑娴的话，毕竟王卫国本身脾气就是十分强硬的，带着一丝匪气……
　　加上其表面上对于自己十分冷淡、强硬，但是父爱如山，只是拉不下这个面子罢了，看到自己稍微有点出息之后，最为欣慰的还是他。
　　父母的差距就是在这里，表达感情的方式不一样。
　　魏淑娴还想要说些什么，却是突然接了一个电话，然后面色有些严肃起来，就是饭也顾不上吃了。
　　直接起身，对着王城说了一句：“儿子，你在这里慢慢吃，然后我要去那边处理一点事情，就先走了。”
　　然后匆匆地离开了，坐上了司机开的车，一路朝着自己工作的地方去了。
　　王城对于这种情况，早就已经习惯了。
　　毕竟记忆之中，早就不知道出现多少次了。
　　正是因为，每次他们都没有时间，所以才让原身体的主人，对于他们产生了疏离感，然后各种说带着自己去玩，从而放鸽子的事情，更是不计其数。
　　导致了原身体主人的那种暴戾的性格！
　　但王城现在，拥有着一个成年人的成熟灵魂，所以对于这个事情，自然是能够理解的，能力越大责任越大。
　　他们忙碌也是有着原因的！
　　这样子也好3.8，王城也是要忙着自己娱乐圈的事情，所以也没有什么，有空的时候，一起吃吃饭，这种感觉让王城觉得十分的轻松。
　　一种自由的感觉，这是原身体主人所不能够感受得到的，也怪他自己本身心理素质不行。
　　王城慢悠悠地吃完东西，然后就一个电话打了过来。
　　当王城接通挂断之后，冷漠的脸上嘴角微微上扬了一丝弧度。
　　刚才这个电话，是《蒙面歌王》的导演打过来的。
　　王城等待了这么久，《蒙面歌王》总算是开始正式录制了，王城这段子悠闲的时间，看来是暂时要告一个段落了，然后开始自己忙碌的生涯。


第两百九十章 胖了我养你
　　“我们《蒙面歌王》集合！”
　　王城手机微微一震，掏出来一看，就看到了郑S发给自己的消息。
　　回复了一句之后，就是乘坐上了飞机。
　　《蒙面歌王》的录制并不在天都，而是在远近闻名的风景胜地杭城。
　　这倒是令王城有些意想不到的！
　　不过也很正常，毕竟全国都是拥有着各式各样的录制舞台，芒果台不选择在江南录制，反倒是跑到了杭城，也可能是因为节目的原因。
　　郑S早就约好了跟他一起在《蒙面歌王》碰面，暂时当自己的助手，也算是让她提前接受一下娱乐圈的气氛。
　　之后再去一步步踏入到娱乐圈里面，总之是不着急的。
　　当助手这个还是郑S自己主动提出来的，她其实对于进入到娱乐圈，根本不怎么在乎，她所在乎的只是，是否能够经常见得到王城罢了。
　　如今，这个助手职业，比当初的跟拍导演还要好一点。
　　最起码作为跟拍导演的时候，说话还需要小心30翼翼，特别小声，免得被摄像机给录制进去了，增加后期制作的麻烦。
　　但是助手的话，就能够更加自由地跟王城交流了，这也是郑S一直想要的。
　　王城也没有拒绝，或许自己心中有着一丝私心，想要把郑S留在自己身边的私心，所以当初听到郑S的这个提议的时候，也是点头答应下来。
　　晃了晃头，也没有多想，就是坐在飞机上面，等候着抵达杭城。
　　杭城距离天都并不远，飞机也就两个小时的时间，王城稍微在飞机上面闭目养神了一会，广播就已经传来抵达杭城机场的消息。
　　王城精神一震，起身拿起自己的东西。
　　这次他没有像是《花儿与少年》的时候，那么多的行李，只是背着一个包，里面装了几套换洗的衣服。
　　反正演出的时候，拥有着专门的服装。
　　王城完全不需要担心这些东西！
　　一下机场，一阵略带潮湿的空气就是席卷过来，暖暖的，倒是让人蛮舒服的。
　　现在接近着十月份，天气也开始转凉了。
　　不过在杭城，还是显得有些闷热，跟天都这样子干燥的环境，有些不太一样。
　　这也是江南特色，王城很快就适应过来了……Wと契约して 299359586　　“王城Wと契约して 299359586这里！”
　　王城刚走出机场，就是看着远处有人冲着自己招手，笑颜如Wと契约して 299359586花。^
　　穿着一身简单的花白色的衬衫Wと契约して 299359586搭配上九分裤，看起来活力十足。 Wと契约して 299359586
　　尤其是那张脸，清纯的气质，在人群之中格外的显眼。
　　不少行人都侧目，在机场经常都可以看得到一些美女，但是像是这种级别的，还是蛮少的。
　　回头率极高！
　　王城戴上墨镜和一个帽子，就是朝着那边走去。
　　郑S！
　　她比自己提前到了几个小时，原本王城以为她会先去找个地方休息，但是没有想到在这里一直等着自己。
　　郑S看到王城朝着自己走来，脸上的笑容更盛了。
　　周围的人，就是看到一位高大帅气的身影，面容帅气，虽然戴了墨镜，依旧能够从其中看出来。
　　很帅，却是有着一种莫名的熟悉感，但是他们也没有多想。
　　跟郑S站在一起，就是郎才女貌。
　　忍不住叹了口气，然后皆是离开了。
　　王城来到了郑S面前，低头看着她脸，今天化了一点淡妆，看起来更加可爱，头发似乎也特意做了一下。
　　带着一点点的晕黄色，跟她本人的气质很搭。
　　一下子就变时髦了不少，不过看起来还是跟一个乖乖女一样，尤其是站在王城面前，带着傻笑。
　　这样子可爱的模样，差点让其他人心都快化了。
　　只是很可惜，名花有主。
　　都能够从郑S的眼神之中，看得出来其对于王城的爱意。
　　“怎么不去找个地方休息？”王城问道。
　　郑S却是嘻嘻一笑道：“也没有什么事，反正你也马上就要到了，我就干脆在这里等一会。稍微玩了会手机，你就过来了。而且我作为你的助手，肯定是要在这里等着的啊。”
　　“你现在人气这么高，要是被粉丝给围住了，那可就有些不妙了！”
　　王城轻笑一声，郑S从芒果台辞职回来之后，看起来整个人更加轻松一点了，也开始恢复自身的性格。
　　摸了摸她的头：“吃饭了没有？”
　　“没有。”
　　郑S摇了摇头道，却是对于王城这样子亲昵的动作，却感觉到十分的亲切。
　　“那先去找个地方吃点东西吧，然后我们接下来再出发去《蒙面歌王》那边，时间应该足够。”王城看了一眼时间，现在是下午一点钟。
　　他们应该没有这么着急，为了坐飞机，自然是没800有时间吃东西的。
　　像是飞机上面提供的东西，也就那么回事，除非是头等舱，但是王城和郑S都没有选择头等舱。
　　王城虽然不缺钱，但觉得没有任何的必要，也就两个小时而已。
　　“嗯好。”
　　郑S点点头。一副心动的样子：“听说杭城有着很多的特色小吃，之前一直没有机会，现在总算是可以好好地吃一吃了。”
　　女生都是吃货，郑S也不例外。
　　杭城的特色小吃，的确是很出名，王城也是略有耳闻，前世没有多少机会去外地，都是按部就班的上班。
　　这一世，倒是全国各地，到处飞了。
　　倒是可以好好地品尝一下！
　　“嗯。”王城说道：“估计我们会在杭城待很长一段时间，这段时间，你就可以好好地把杭城给吃完了。”
　　“那我不是要胖死？”郑S哼了一句。
　　王城却是背着包，然后提着郑S的行李箱，然后朝着外面走去：“走吧，胖了我养你！”
　　郑S一听，微微一怔，很快眼中就是充满着喜色。
　　用力的嗯了一句，然后就是蹦蹦跳跳跟了上去。


第两百九十一章 开场
　　《蒙面歌王》录制棚！
　　老陈正叼着根烟，坐在那里指挥着他们不断地搭建着舞台。
　　之前的舞台，他有些不满意，所以临时进行一点修改。
　　“我们下午三点钟开始录制！”
　　老陈看了一眼时间，就是对着旁边的助手问道：“那些人，全部都来了么？”
　　“大部分已经来了，还在后台化妆，也有一部分，因为时间的问题，所以要么在飞机上面，要么在赶来的路上。”助手回答道。
　　老陈微微颔首，明星们时间都很忙碌，实在是赶不过来，也是很正常的事情。
　　不过这一次，所预约的，全部会来。
　　只是时间协调不够，还有在飞机上面的时间，所以可能会迟到。
　　“那么就不用多管了，我们先进行录制，然后等待他们到来之后，再去录制，直接剪切到正片里面去。”
　　老陈下决定道！
　　综艺节目里面，经常这么做。
　　所以直接这样子录制也是很正常的事情。
　　“好的。”
　　助手应了一句，然后开始跟各单元说，叫他们开始准备，舞台搭建马上就要完成了。
　　可以直接进入到拍摄录制当中！
　　“第一位是吕哲吧？”老陈问了一句。
　　“是的。”
　　助理点头道。
　　吕哲作为老一代的歌手，唱功是毋庸置疑的，不过只是不太适合现在了，所以人气开始逐渐的下滑。
　　基本上，在国没有什么名气了。
　　但还有着一些经典歌曲，被大家给传唱。
　　《蒙面歌王》，既然是为了剔除所有的娱乐元素，然后用唱功去鉴定，挑选的嘉宾，都是唱功极好的。
　　这位吕哲，作为开头，自然是能力足够的。
　　吕哲戴着一个猫头鹰的面具，就是站在舞台之上，穿着一身西装，根本看不出来，其到底是谁。
　　老陈暗暗点头，他很清楚，《蒙面歌王》很大一部分的卖点，都是来自于嘉宾身份的猜测，所以一定要对嘉宾的身份，进行严格的保密，不能够有着丝毫的泄露。
　　｛Wと契约して 299359586芒果台对于《蒙面歌王》还是很重视的Wと契约して 299359586基本上放到了跟《花儿与少年》统一资源水平之上QWと契约して 299359586。
　　《花儿与少年》获得了这么大的成功，老陈压力也是极大，自己肯定也是要做出较好的成绩好。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586+
　　他很清楚，这次是他的一个机会，要是能够借助着这个《蒙面歌王》一炮而红的话，那么到时候，他在台里的地位，肯定也是水涨船高。
　　到了以后，自己能够接到的综艺节目也就越多，就跟现在的宋文一般，到处都有人去邀请他去制作综艺节目，当导演。
　　但是如果搞砸了的话，芒果台肯定会对自己失望的。
　　这么大的资源推，都不能够取得他们所满意的成绩的话，也就是自己能力不行，台里的人可不会听他们究竟是如何。
　　他们只会看结果！
　　老陈年纪也不小了，如今四十多岁了。
　　算得上是到了中年，这很有可能是自己最后一次机会了。
　　他年轻的时候就进入到了芒果台，一直到现在，才到了导演的位置，自然是无比珍惜的。
　　所以老陈对于《蒙面歌王》的要求极高！
　　吕哲在舞台上面唱着，却并非是他自己的歌曲，这样子的话，很容易就被大家给识破了。
　　其的唱功，的确是很不错，一开口就有让大家所眼前一亮的感觉，老一辈的这些歌手们，唱功都是没话说的。
　　比不得现在的一些小鲜肉，名曰为全能综艺王，但是唱功却很有可能被一些路人给完爆。
　　但是老陈还是有些不太满意！
　　这个作为开头，肯定是要做到打动观众，狠狠地抓住观众的心。
　　所以吕哲连续唱了好几遍，都没有让老陈满意。
　　吕哲也没有什么情绪，就按照着老陈的去说，努力酝酿一下自己的感情，然后争取彻底爆发。
　　足足唱了半个小时，吕哲整个人都是嗓子有些发哑了，连续唱这么久，每次都是全力去唱，自然是对于他的负担也是极大的。
　　“还是不行！”
　　老陈有些烦躁地摇了摇头。
　　“导演，要不让其他人去试一试？”助手说道：“这么下去也不是办法，后面的嘉宾们等待得都有些意见了。”
　　对于艺人来说，时间就是金钱。
　　这为了拍摄一个节目，等待着这么久，导致会去干扰他之后的行程，自然是有些不太满意的。
　　“这次来了多少个人？”
　　老陈没有发话，看着台上开口问道。
　　助手统计了一下：“一共我们邀请过来的嘉宾，有三十二个人，包括着不少的人员。但前来的，有着二十个，其中十二个，有着十一个是今天不用出场的。”
　　“还有一个人呢？”老陈有些疑惑。
　　助手解释道：“还有一个是王城，他今天的飞机，应该是到了，只是目前看来，他还没有抵达这里，可能是路上出了点什么问题。要不电话联系一下他，看看他究竟是个什么情况？”
　　老陈点点头：“马上通知，然后开始换，这个吕哲，唱功可以，但是并没有那种抓住观众心灵的感觉，我还是很不满意，让他作为开头，着实是有些失策了。”
　　综艺节目，最重要的就是开头和压轴的了，大家都知道，要是开头都不精彩的话，谁还会继续看下去？
　　这个责任十分的重要！
　　于是，一个个嘉宾开始上场去试。
　　但是感觉都让老陈十分不满意，整个人都变得莫名的烦躁起来。
　　他也知道原因，这些歌手们，都不会唱自己的歌曲，不然的话，很容易就发现了。但是想要去唱别人的歌曲的话，短短时间之内，很难融会贯通，甚至青出于蓝。
　　然后就出现了这样子尴尬的处境！
　　“这该怎么办？”老陈看着台上的一个接着一个嘉宾，心急如焚。
　　助手却是在旁边说道：“王城到了！”


第两百九十二章 皮肤
　　“来了的话，就让他先去化妆吧，然后等会准备上台。”
　　老陈正为到底谁开头的事情发愁，对于王城来了，也没有太大的感觉。
　　他自然不认为，王城的唱功能够匹肩这些人。
　　毕竟这些人，可都是几十年磨练出来的，曾经都是大火的歌手。
　　唱功肯定是比现在大部分的歌手要厉害很多，只是他们身上再也没有大火的潜质了，人气早就已经消磨光了。
　　他们原本是为了那个时代而生的，如今这个时代，肯定是有着更多优秀的歌手前去取代他们。
　　至于王城，老陈看重的完全是王城的人气，以及其对于一个综艺的影响力，还有着他所唱歌的能力也不差。
　　年纪却只有十六岁，自然是能够受到关注的。
　　这作为前期一个噱头！
　　以王城的实力，在同龄层次，可以说是无人出其左右，但是跟这些几十岁的老歌手一比，恐怕是很快就要被淘汰了。
　　他们《蒙面歌王》的规矩就是如此，谁输了前面的，就是要揭掉自己的面具。
　　到时候观众们940肯定会无比的惊喜，引发一波热潮。
　　所以王城给节目带来收视率的效果，自然是很强的。
　　老陈皱着眉头，就是看着眼前的这些一个个嘉宾们，虽然唱功都是很厉害，但都没有那种让人眼前一亮的感觉。
　　实在是让他有些没有办法！
　　原本信心十足，但是没有想到，居然在这里，碰到了第一位拦路虎，这个事情不能够好好解决的话，节目的效果，一定会差好多的。
　　就算是观众不能够看出来，他自己都过不去这一关。
　　既然要做节目，将其给做到极致，就必须要抓好每一个点，看看那些大火的综艺节目，哪个不是做得如此，就算是细节方面，也是十分到位的。
　　“让他们再去找找感觉，等会再录制。”
　　老陈也是烦躁不已，直接起身离开，就是叫断了他们的表演，然后找了个地方开始抽根烟。
　　那些被邀请过来的嘉宾们，也是清楚这到底是个什么情况。
　　都是停止了接下来的表演，准备好好地酝酿一下，然后将最好的状态给发挥出来。
　　……Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586o
　　王城在后台，有着专门的化妆师走了上来。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586%
　　ǐWと契约して 299359586当看到王城坐在那里的时候，略微有些惊讶，她也认得出来是王城。
　　・神色之中还带着一点激动！
　　这个化妆师看起来年纪不大，蛮年轻的，有些微胖，没准也是王城的粉丝。
　　“王城！”
　　这化妆师走了上来。
　　王城看了她一眼，然后点点头。
　　“真的是你。”
　　这化妆师有些不太相信，捂住自己的嘴，满眼的不敢置信：“我可是你的超级粉丝。”
　　“谢谢你的支持。”王城态度还算是从容：“不过现在是处于化妆阶段，有什么事情，等到化妆完毕，我上台录制好了，再说吧。”
　　“好的。”
　　化妆师也是反应过来了，有些庆幸自己还好没有大喊大叫，毕竟他们对于嘉宾的身份，可是要求严格保密的。
　　“等你录制完，可以一起合个影，给我签个名吗？”化妆师手里拿着一堆化妆品问道。
　　王城点头：“当然可以。”
　　作为自己的粉丝，这是最简单的要求了，如果王城有时间的话，他肯定会尽量满足的。
　　“实在是太好了。”
　　化妆师说了几句之后，也知道不能够耽误王城的时间，毕竟他等会还需要上台去录制节目。
　　所以就是开始准备！
　　只是要给王城化妆的时候，却是忍不住惊叹道：“你这皮肤是怎么保养的，实在是太好了，一点瑕疵都没有。你这皮肤简直令人嫉妒，我看根本不需要化妆，化妆反而是有些累赘，破坏你的皮肤了，稍微打点东西，提升一点亮色就够了。”
　　王城笑了笑，也没有解释。
　　自己这皮肤，是经过身体强化液强化之后的，身体各处，都是达到了完美，身体状态处于最好，皮肤也是极好的，不会有着任何的毛病。
　　像是那些明星，需要化妆，来面对着摄像机。
　　但是自己，很明显并不需要。
　　郑S站在一旁，也是忍不住点头，王城这皮肤，的确是让女生都嫉妒不已。
　　可是王城却并没有护肤的习惯，平时也能够看得出来，都是十分随意的，这也许就是天生的。
　　是别人所羡慕不来的！
　　化妆师就是在王城脸上扑了一点提升亮色的粉，然后将其给晕开，头发稍微打了点摩斯，抓了一下。
　　然后就好了！
　　化妆师站在那里，看着王城那张没有瑕疵的脸，眼眸之中都是出现了一抹星星：“我还从来没有给人化妆这么轻松过。”
　　化妆师当然是想要跟王城多待一会，跟自己的偶像聊聊天，近距离接触，这个可不是每个人都有的机会。
　　可是，王城这样子的皮肤，根本不需要漫长时间的化妆，所以直接几分钟的事情就搞定了，这让她有些失落。
　　不过她还是觉得王城的皮肤，令人有些惊叹。
　　“行了。”
　　王城看了看镜子之中的自己，原本就是帅气非凡，经过稍微打扮了一下之后，整个人都是闪烁着光芒。
　　如同星星一般！
　　一举一动都在撩拨着别人的心，十足的花美男。
　　“嗯。”
　　化妆师也是点点头道：“可以了。”
　　“那就先走吧，估计他们都在等着我们。”王城对着郑S说了一句，并非是他们故意迟到的，而是路途之中堵车，这也是没有办法避免的事情。
　　所以王城显得有些姗姗来迟，他们估计都已经录制到一半了。
　　郑S起身，跟着王城一同来到了试衣间，准备挑选一身合适的衣服。


第两百九十三章 我自己的歌
　　“我觉得这套衣服很适合你！”
　　郑S在琳琅满目的试衣间里面，就是挑选出一套的衣服，递给了王城。
　　是一套很简单的白T恤加上破洞牛仔裤，一看就是很适合年轻人的套装。
　　其实王城这样子的个子以及身材，穿什么样子的衣服都能够驾驭得了，但是这种衣服，却能够让王城跟其他的嘉宾一下子区分开来。
　　让大家知道，王城肯定是很年轻的一派，这样子的话，也能够让大家注意到王城。
　　这个是郑S心思稍微细一点，为王城挑选出来的衣服，也是全心全意为了王城而考虑的。
　　王城对于衣服这方面，倒也是没有多少的要求，既然郑S主动为自己挑选出来的话，王城就干脆换了上去。
　　一身衣服，的确是很适合王城。
　　之前的王城有些冷漠，但是现在这样子穿了出来，整个人的气质轰然一变，变得有些玩世不恭起来。
　　“然后就是个面具！”
　　郑S在一群面具之中，挑选出一个黑色的恶鬼面具，看起来有些吓人和夸张。
　　“戴上去，看看效果怎么样？”郑S一脸期待地看着王城。
　　王城却是看了一眼郑S：“为什么要挑这个面具。”
　　“因为这个面具，适合你现在的风格啊，赶紧戴上去，快别问了。”郑S半带着撒娇道。
　　王城摇了摇头，就是将面具给戴了上去。
　　瞬间整张脸都给遮住了，只是露出了一双眼睛一个嘴巴。
　　配合上王城的这副衣服，加上那个有些夸张的面具，整个人的风格一下子就出来了，看起来偏向于嘻哈类型的。
　　根本没有人会想到，站在他们面前的，就是那个冷酷的王城。
　　“你看，这样子岂不是好多了？”
　　郑S一副邀功的样子，就是让王城自己看镜子。
　　王城却也是没有说什么，郑S的审美观还是很不错的，最起码在搭配的时候，效果要好很多。
　　《蒙面歌王》要的就是风格不一样，不能够让别人认出来。
　　这样子一套搭配下来，导致王城跟之前的形象截然不同，所以效果自然就是不太一样的。
　　“走吧。”
　　王城摸了摸郑S的头，就是离开了试衣间。
　　郑S憨憨一笑，眼眸之中带的尽是开心之意，也是如同小尾巴一样跟在王城的后面。
　　“导演，王城要上台了。”
　　助手走到角落里面对着老陈说道，老陈在这里已经连续抽了好几根烟了，嘴里还有着一根，烟雾缭绕。
　　“哦？”
　　老陈闻言，却是稍微来了一点精神。
　　然后将烟头往地上一扔，就是踩灭了之后起身朝着前面走去。
　　“希望这个王城，不要让我失望吧。”
　　老陈叹了口气，可是他也知道，这并不太现实，毕竟这些老歌手都无法达到老陈的要求，更别说王城了。
　　太年轻了，就算是唱歌作曲很厉害，但也不可能唱功比他们还要厉害。
　　唱自己的歌曲的话，就完全没有这个问题了。
　　可是这是《蒙面歌王》，而不是普通的音乐类型的节目，他们如果唱自己歌的话，就跟这个综艺节目最为核心的地方发生了冲突。
　　大家一下子就猜出来了这个人到底是谁，那还有什么兴趣能够继续看得下去呢？
　　这是没有丝毫意义的！
　　只有蒙面，充斥着未知，才能够对观众们产生致命的吸引。
　　老陈坐在那里，然后就看到了略微有些黑的舞台之上，王城就这么走了上来，五百个挑选好的观众，早就拭目以待了。
　　他们作为专业的音乐评审人，对于音乐有着一定的鉴赏能力，接下来谁能够晋级，谁被淘汰，决定权，全部都在他们自己的手中。
　　只是他们，并不知道眼前的这些人，到底是谁，一切只能够靠着歌声去评判，现在还没有算是正式录制，相当于是提前彩排一样。
　　所以他们，注意力也是稍微分散了一点，毕竟之前中期脱离了这么长一段时间都没有人上台表演。
　　但是很快，随着灯光亮了起来，这些观众们就明白，又有新的嘉宾上台了。
　　破洞牛仔裤，配合上那夸张的恶鬼面具，整个人看起来玩世不恭，充斥着嘻哈的影子。
　　身材高大，站得也很精神。
　　他们心中，顿时有了一个评价，这个人肯定很年轻，只是他们实在是想不出，如今歌坛，有哪个年纪小，唱歌实力又强的人。
　　猜测了半天，也只能够就此作罢。
　　竖起耳朵，就是准备听王城接下来唱歌，看看是否能够从歌曲之中，听出一丝端倪出来。
　　“大家好！”
　　王城上台之后，率先冲着大家打了一声招呼。
　　然后就是准备开始唱歌，这个时候，老陈却是突然打断了他的演唱，然后开始询问道：“你准备带来哪首歌曲？”
　　王城握着话筒，就是俯视着下面的老陈，语气不紧不慢，淡淡道：“我自己的歌。”
　　“嗯？”
　　老陈顿时眉头一皱，这个站在台上的，正是王城，他是提前知道的。
　　可是这个家伙，难道不知道《蒙面歌王》的规矩嘛，禁止唱自己的歌曲，要不然他们一听就知道这个是原唱唱的了。
　　原本他对于王城，还是抱有着很大的期望的，能够给自己的综艺节目带来一点增色，可是目前看来，这一次好像是有些让自己不太满意。
　　“你不知道这里不能够唱自己的歌曲吗？”老陈原本就是很烦恼，此时的语气也不是很好，然后开口质问了一句。
　　王城却是冷漠地扫了一眼这个老陈，然后漠然道：“如果我说唱从来没有出现过的，属于我自己的原创歌曲呢？”


第两百九十四章 清唱
　　这话一出，顿时全场都有些震惊。
　　王城这个口气，未免有些太大了吧，一来就是要唱一首新的原创歌曲，他是有才，还是为了自己新的歌曲而宣传的？
　　“难不成你准备比赛一次，就唱一首新的原创歌曲？”
　　老陈很快就反应过来，然后就是开口询问道。
　　虽然清楚王城的音乐天赋很出众，可是按照着王城这个样子，就算是再有才华的人，也无法一个场次拿出一首歌曲来吧？
　　他们拍摄的进程，前期可是十分紧凑的。
　　除非是王城早就准备好了，要不然的话，根本不可能创作得出来这么多的歌曲，就算是创作出来的，也是粗制滥造，没有任何的意义，反而是会受到观众们的掀起。
　　王城这样子，有什么意义呢？
　　老陈本能上觉得王城不是这么冒失的人，但是现在也开始产生动摇了，毕竟只是一个十六岁的少年。
　　再沉稳，能够沉稳到什么地步？
　　估计也是不清楚这样子的难度，人气暴涨之后，整个人也有些轻飘飘了，导致了现在莫名的自信。
　　自信过度，可就是盲目自傲了！
　　“难道不行吗？”
　　王城反问了一句。
　　老陈顿时哑口无言：“那请你开始吧。”
　　老陈说这话的时候，心里也是凉了半截，基本上不抱什么希望了，原本还想要王城能够给他带来一点惊喜。
　　但就王城这个样子，让老陈根本看不到任何的希望。
　　心中忍不住叹了口气：“又是一个年少成名，被人气给迷昏了眼的人。”
　　这种明星，他在芒果台这么多年，早就看多了。
　　大部分都是昙花一现，然后泯然众人矣，这是十分正常的事情，在老陈看来，王城估计也是这个样子的。
　　但是已经邀请了王城过来，还是用了不俗的签约费用，合同都签署了，这也是没有办法的事情。
　　为了邀请，他特意开了高价，足足两千万。
　　这已经能够媲美得上一些一线明星了，但是现在老陈却莫名有些心疼。
　　“麻烦给我一把吉他。”
　　王城站在那里，却是淡然自若，根本没有丝毫的神色波动。
　　・Wと契约して 299359586自己原创的歌曲，自然是没有伴奏的，那么这样子的话，只能够靠着王城自弹自唱了Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586、
　　老陈听到这个，算是彻底的绝望了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586“这……”
　　Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586M
　　助手有些不知道该怎么办，求助的目光看向老陈。
　　“给他吧给他吧。”老陈有些无奈地摆了摆手，基本上对王城没有任何的念头了。
　　很快，工作人员就是拿了一把吉他给王城。
　　王城接了过来，然后试了一下音，感觉还不错，就是准备开始了。
　　话筒架摆在自己的面前！
　　一阵清脆的吉他声，便是传递过来，却是有些低沉。
　　这样子的前奏，现场的不少人一听，都是眼睛发亮。
　　行家一出手，便知有没有。
　　现场的大部分人，都是在音乐方面有着造诣的，就算是没有音乐方面的才能，鉴赏能力也不一样。
　　这种曲子，他们从来都没有听过，但是却觉得，拥有着一种莫名的激昂感觉。
　　老陈原本是想要再点一根烟，但是听到王城这前奏的时候，也是忍不住手中微微一停，有些错愕地看着王城。
　　光是这前奏听起来，似乎还不错的样子。
　　不过老陈也是并没有将那颗悬着的心给放下来，前奏只能够代表着这个曲子很不错，但是接下来，还需要着各种演唱、歌词、现场发挥、唱功各方面来判定的。
　　大家演唱的都是好歌，这个是毋庸置疑的，唱功才是最为关键的。
　　“不得不说，这个王城就算是有些飘了，但是音乐方面的才华，的确是属于顶尖的，只是有些可惜了。”老陈看了一眼，舞台之上肆意飞扬的王城，心中却是叹了口气：“要是王城心态能够稳下来的话，绝对能够在娱乐圈大火，只是目前这个状态，很有可能会彻底毁了他……”
　　前奏有些长！
　　王城从一开始的缓慢弹吉他的速度，到后面，速度开始飞了起来……
　　整个人的手都是抽搐起来，他们基本上看不到王城手指的动作，只能够看得到一阵上蹿下跳的幻影。
　　全场顿时惊呼！
　　这个人，看来是不仅唱歌厉害，连弹吉他的技术，也是娴熟万分，属于顶尖级别的。
　　他们都知道，要将吉他弹奏到这种地步，究竟需要多久的学习沉淀。
　　伴奏足足持续了一分多钟！
　　现场的观众们，却感觉自己体内的热血，都要被激发出来了，忍不住一阵摇头晃脑。
　　之前还在玩手机，漫不经心的观众们，也是被王城这个前奏给吸引到了，聚精会神地听着，希望接下来的歌曲，是如何。
　　老陈却是眉头紧皱着，前奏这么长，对于一首歌曲来说，是大忌。
　　尤其是新人歌手，前奏这个是必不可免的，但是那些音乐人给这些新人歌手的建议，都是前奏能够有多短就多短。
　　毕竟他们不是大火的歌手，就算是一首烂歌，照样有人听，他们只是个新人歌手，没有任何的人气积攒。
　　所以过长的前奏会让他们流失很多的听众，毕竟不是每个人都是那么有耐心听完4.4那么长的前奏的。
　　这个王城，看来有可能是真的飘了，要不然的话，这首歌的曲子很不错，但是完全没有必要弄这么长的前奏。
　　无论是对于他自己，还是这个节目来说，都不适合播出的。
　　一分多钟的前奏，实在是有些太长了。
　　可是很快，王城嘹亮的声音，直接传递出来，几乎要刺破云霄，将他们的耳膜给刺穿，挑战所有人的心脏。
　　上路，巩州遇虎熊。
　　五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空！
　　失马，鹰愁涧飞白龙。
　　沙河阻断，路难通，福陵山中收天蓬！


第两百九十五章 绝了
　　突如其来的一嗓子！
　　王城高昂的嗓音，得到了淋漓尽致的发挥。
　　在场的所有人，都为之一惊。
　　他们习惯了这一分多钟长的前奏，有预感这首歌肯定是十分激昂的歌曲，但是没有想到，从一开始，就这么炸耳朵。
　　现场都有些热烈起来！
　　这首歌，从开始就揪住了他们的心。
　　神来之笔！
　　老陈也是眉头一展，有些惊诧地看着舞台之上的王城。
　　声音之中，不带着一丝的杂质，高音达到了一个极致。
　　声音直冲云霄，将他们心中所有的禁锢都彻底打破，他们似乎看到了一位桀骜不驯的猴王，手持着如意金箍棒，睥睨一切。
　　霸气冲天！
　　“这是有关于《西游记》的歌曲？”
　　观众们一下子就反应过来，《西游记》作为国四大名著之一，源远流长，只要是身为国人，就没有30不知道这一部巨著的。
　　这其中的歌词，十分的熟悉。
　　“难不成，这一首歌曲要把《西游记》给唱出来？”
　　观众们心中震撼，他们都觉得不太可能。
　　可是接下来的歌曲，却有些颠覆了他们的世界观，对于整个人耳朵的炸裂，血液都沸腾起来。
　　岭上，前行逆黄风。
　　七星不照波月洞，千年白骨化阴风。
　　鱼篮，网通天一尾红。
　　紫金葫芦二道童，九尾老狐敢压龙。
　　《西游记》里面大家所熟知的一幕幕，黄风大王、奎木狼、白骨精、在王城的演唱之下，清晰地传递到了他们的耳朵之中。
　　所有观众们，全神贯注。
　　眼睛都没有眨一下，竖起耳朵看着舞台之上这位高大的身影，虽然看不出面目，但是就凭借着这一首歌曲，就能够征服所有人。
　　老陈目光之中带着惊骇之色，这个王城，音乐才华已经到了如此地步吗？
　　王城将现场的所有人都带入到了《西游记》里面的世界，正在一步步重新走着九九八十一难。
　　白虹坠，雪浪击石碎、思归、难归、堕回、轮回。
　　月满一江水，前世莫追。
　　福泽聚宝象，春风度不让洛阳。
　　玉面狐折兰香，七绝崖上暗伏赤色大蟒。
　　过西梁，女儿国鸳鸯罗帐。
　　，`Wと契约して 299359586：ī≯卜彳
　　舆三道斗法相，火云扬，明枪易躲暗箭难防。刂
　　十方魔，渴饮着我的脆弱。
　　凭你计法相迫，逐个击破要你识我本色。
　　王城气息平稳，这歌曲节奏极快，尤其是保持着这么高昂的演唱状态之下，越发地对一个人的唱功有着要求，尤其是肺活量。
　　普通人像是这样子，唱到一半气息就有些跟不上了。
　　但是王城面色淡然，气息之中，没有出现任何的波动，一切都是平常万分。
　　拥有着神级歌唱能力，加上超强的肺活量，这首歌曲，王城现场演唱出来，是一点问题都没有，游刃有余。
　　一连串的歌词，对于观众们来说，简直就是一轮导弹，连番轰炸。
　　将他们体内的那股热血，彻底的沸腾起来。
　　作为国人，这《西游记》自然是无比熟知的，每个人的童年都是从这里面过来的，以孙悟空为英雄，驰骋一切。
　　“绝了绝了！”
　　这些观众们，心中都是忍不住升腾出一股佩服之意来。
　　这个站在台上的歌手，根本不知道是谁，但是他们都知道，光是这一首歌曲，就是将他们给直接征服了。
　　王城直接以一首歌曲，就是将《西游记》里面各种艰难磨练给全部唱了出来，这是令人很难置信的，在王城出现之前。
　　他们从来都不认为，有人能够用一首歌将《西游记》给诠释出来。
　　但是王城却办到了！
　　现场一片安静，没有任何人发出声音，都是在欣赏着歌曲。
　　只有王城激昂的声音，不断地挑战着他们的心脏。
　　老陈坐在原地，也是被震撼得不轻，之前他以为，这个王城是飘了，这首歌曲犯了大忌，但是现在，他才明白过来，原来始终错的那个人，就是自己。
　　王城这等的音乐才华，简直就是惊人。
　　自己邀请他过来，是完全没有错的。
　　简直就是物超所值，老陈甚至都有些为自己之前的想法而感到有些羞愧，恨不得找个地洞就这么钻进去。
　　“我决定了，就让他去作为开幕的！”老陈激动不已，就是对着助手连连道。
　　王城这首歌，自己听得都是热血沸腾的，更别说那些观众们了，尤其是西游题材，更是怀旧，正好符合市场，自然是无比合适的。
　　绝对能够抓住观众！
　　“这个王城，果真不简单啊。”
　　老陈对着助手说了好几句话，却发现助手根本没有理会自己。
　　回头一看，就是发现助手已经全身心投入到了歌曲之中，根本没有空暇时间去理会他，可能根本就没有听到老陈刚才说的话。347
　　老陈看了一眼助手，又是看了一眼在舞台之上肆意飞扬的王城，忍不住就是摇了摇头，其在这个年纪，就能够拥有着如此的人气，看来是有原因的。
　　咚咚咚！
　　王城弹奏着吉他，却是发出一阵有节奏的声音，比之前还要强烈了几分。
　　观众们的心一下子就提了起来！
　　他们似乎有着一种预感，接下来的歌曲，更加炸裂。
　　方寸中，方寸却不能定夺。
　　七十二般胆魄，这次我，决意不闪躲。
　　世尊如来佛，诘问着我的执着。
　　当年我瑶池刻，闹得痛快，并未想过太多。
　　状罪责，拿捏了我的业果。
　　可顽心，不服错，不思过，齐天大圣地上行者。
　　王城撕裂着嗓子，整个人仿佛化为了桀骜不驯的孙悟空，大喊着齐天大圣。
　　全场的观众，一片哗然，在这一刻站了起来。
　　老陈也是忍不住一拍桌子，激动万分：“绝了！”
　　PS：貌似，想要把这首歌的灵韵给写出来，有些难，我争取吧，这个并不是谁，只是我想要把一首歌的感情给彻底写出来而已，希望大家谅解一下，我继续码字去了！


第百两九十六章 九九八十一
　　“齐天大圣，地上行者，这未免也太霸气了吧？”
　　“我已经有些迫不及待地想要知道这位歌手是谁了，能够写出这么精彩的词，作出那么惊人的曲。”
　　“声音很年轻，但是唱着却十分热血，唱功绝佳！”
　　“这后面的词，简直就是点睛之笔，让我一下子就燃了。”
　　“西游第一歌，当之无愧！”
　　“到底是哪一位歌手，在我的记忆之中，根本没有年轻的歌手之中拥有着这样子能力的。”
　　“创作型歌手也就那么几个，年轻的更是没有多少，我实在是想不出来，唱功还是这么厉害的。”
　　“……”
　　全场欢呼，气氛达到了一个极致，几乎要将这个录制棚给掀开。
　　老陈也是面色有些发红，在那里叫好着，他们的手鼓掌拍得都快要红肿起来了，但并没有任何的察觉，王城的这一首歌，让他们彻底沉浸其中。
　　“卧槽，这个王……”老陈一声暴喝，却是突然想了起来，嘉宾身份是不能够泄露出去的，后面那个字硬生生被他给憋了回去。
　　回头看了一眼，发现观众们注意力都集中在王城的身上，根本没有人理会自己，顿时心中松了口气。
　　“这个王城，实在是太惊人了。”老陈双眼发光，小声地说了一句。
　　看着舞台之上的王城，此时简直就是星光闪耀，全场所有人的目光都集中在他的身上。
　　这简直就是意外之喜！
　　老陈完全没有想到的，之前他还在为谁作为第一个出场的嘉宾而烦透了，如今这个事情，迎刃而解，只要是看到了王城今天的表演，相信没有任何一个人会有着意见。
　　一出场，就是原创歌曲，加上清唱。
　　还是这么炸裂的歌曲，噱头十足。
　　光是宣传的时候，老陈就已经有了几十种方案。
　　稍微想了想，老陈就激动起来，他都有些期待，《蒙面歌王》播出的时候，那些观众们听到一开始就是这样子的歌曲，会是一个什么样子的反应？
　　一般的嘉宾，表现普通，水平线之上，所有的节目收视率，都需要着剪辑来后期制作，然后成为宣传片，吸引到观众。
　　但是优秀嘉宾，本身的能力，就足够证明着一切。
　　不需要任何的后期制作，原原本本地播放出去，就是能够让观众们期待万分。
　　很明显，王城在他的眼中，是一个优秀的嘉宾，而且还是顶尖的那种。
　　“这上辈子究竟要做出什么功德，才能够获得这辈子，这等的音乐才华？”
　　老陈心中尽是惊骇！
　　那传说，忘却了我的寂寞。
　　英雄名不堪得，何必较我混沌徒费口沫。
　　这人间，毕竟我真正走过，一途平九百波，九千错。
　　凌云渡成正果，但我，有九九八十一种不舍。
　　伴随着现场的气氛达到了极致，王城也是一首歌曲演唱完毕了。
　　最后的颤音，几乎就是要冲破一切，打破桎梏，王城手中的吉他一扔，整个人握住话筒，彻底的爆发了。
　　观众们眼前一花，似乎看到了当初桀骜不逊的孙悟空，手持着定海神针，就是率领着妖族攻破天庭的模样，那等的气质，被王城给发挥得淋漓尽致。
　　王城却并未就此结束，自己的高音，成为了最后的点睛之笔，整首歌活了过来。
　　王城的嗓音，被他展现得十分透彻。
　　一阵悠扬而又婉转的高音，现场的所有人都是瞪大眼睛，看着舞台中央的王城，没有丝毫的悬念，今天听了这样子的一首歌，现场效果实在是太过于爆炸了。
　　导致于他们甚至会认为，自己根本听不下去任何歌曲了。
　　王城的痕迹，狠狠地在他们心中烙印下来，根本无法忘却。
　　现场的观众，有些人是比较年轻的，曾经有一位逝去的世界天王巨星，传闻他的每一次演唱会，都会有着无数人因为激动兴奋导致昏厥甚至死亡过去。
　　他们根本不相信！
　　但是自从听了王城这一次的歌曲表演之后，他们开始质疑起自己曾经的信念了，人生观有些被冲击。
　　原来这个世界上面，是真的拥有着这种能力的人。
　　王城的歌声一波又一波地冲击着他们的心灵，整个人都有些不能够自已，他们原本以为，这首歌结束了，但是王城那嘹亮的高音，再次给了他们一个重磅炸弹。
　　整个人都有些头昏昏的，却是莫名的兴奋。
　　有些忘己！
　　高音持续了足足半分钟，这已经有些要挑战人类的极限了。
　　就在观众们快要受不了的时候，王城声音戛然而止，但是却如同余音缭绕般，之前王城演唱的一幕，历历在目。
　　“谢谢。”
　　王城朝着台下鞠了一个躬，声音有些清冷。
　　现场却是陷入了一片寂静，没有任何的声音，就连一根针掉落在地上，都清晰可闻。
　　过了一会，现场响起了雷鸣般的掌声。
　　鼓掌声越来越大，根本没有要停止的意思，观众们全部站了起来，坐着已经不能够宣泄出他们心中的兴奋之意了。
　　老陈也是跟着一起鼓掌！
　　“导演，这首歌实在是太棒了！”助手也是鼓掌鼓得十分起劲，不过却带着惊骇之色：“这王城，实在是太夸张了，这才多大的年纪啊，十六岁，音乐造诣就达到了这种地步，令人惊人。“
　　“是啊。”
　　老陈也是不禁点点头：“老了，我们是真的老了，如今娱乐圈需要新鲜血液进入了。”
　　只是这个新鲜血液，未免也太猛了吧？
　　老陈觉得自己跟王城一比，一无是处，顿时心中有些气闷。
　　王城却是站在台上，准备直接离开，自己歌曲唱完了，也就没有必要留在台上了。
　　“这首歌叫什么名字？”
　　但是观众们却都吼了起来。
　　王城脚步一顿，然后淡淡道：“九九八十一！”


第两百九十七章 票数
　　“九九八十一？”
　　现场的人先是一怔，很快就是发出一阵惊呼声。
　　这名字，很贴切。
　　的确是跟歌曲的内容，十分的符合。
　　通篇都是跟《西游记》息息相关，也是描绘了九九八十一难，当然不可能将所有的都给写进去，要不然的话，一首歌得有多长时间？
　　只是挑选了一些脍炙人口的片段，但即便是这个样子，也让他们神往不已，这首歌在王城的演唱之下，变得更加拥有着魅力。
　　“西游第一歌！”
　　有观众直接喊出这个称号来。
　　《九九八十一》这首歌曲无论是从作曲还是作词方面，都是十分的精彩，没有一定底蕴，是很难写出这么好的歌曲来了。
　　这些观众们的心，更加如同猫挠一般，痒痒不已。
　　不知道眼前的这位嘉宾，到底是何许人也，居然能够写出这么好的歌曲来。
　　“卧槽，我刚才听得太忘我了，忘记录制视频了。”
　　有观众忍不住叫了一声，却是一脸后悔之色，刚才被王城的歌声给吸引到了，心110无旁骛，也没有去想太多的事情。
　　但是他们听了一遍，却是一点都不觉得过瘾。
　　想要录制下来，回家慢慢去欣赏。
　　可是他却忘记掉了，这下子错过了一个好机会，不知道什么时候才能够听得到。
　　《蒙面歌王》还没有录制完成，估计其是根本不会将歌曲给上传的。
　　这样子的话，就让自己的身份暴露了。
　　这综艺节目，他们不知道要录制多久的时间，一下子就是捶胸顿足，刚才怎么听得那么入神，居然忘记录制掉了。
　　这一声惊呼，也是让现场的观众们，都回过神来，他们好像也是全神贯注地听着歌曲，并没有任何的录制。
　　这就有些可惜了！
　　一首这么好听的歌曲，要等到一两个月后，《蒙面歌王》录制完成，甚至播出完毕之后，才会选择上传，对于他们这些爱好音乐的人来说，简直就是一种折磨。
　　王城就此离场！
　　观众们意见极大，纷纷都是要王城再来一首。
　　不过经过助手以及工作人员的解释之后，他们才反应过来，这是在拍摄综艺节目，而不是上台表演。
　　他们都是受邀过来的观众，手中拿着酬劳的。
　　所以都需要敬业一点，就算是如此，这些观众们心中还是有些遗憾，惋惜不已。
　　不过他们转念一想，等到之后，王城还会继续上台表演。
　　毕竟三十二个嘉宾，总是要一个个进行晋级的，然后直接选出冠军来。
　　他们也稍微释然了一点，开始投入到状态之中。
　　可是脑海之中，都是王城刚才表演的景象，尤其是听了这么令人震撼的《九九八十一》之后，后面的歌曲，都觉得有些索然无味。
　　那些嘉宾们，之前也是在后台听到了王城唱歌。
　　他们彼此之间并不知道谁是谁，但是光是那唱功，以及原创曲目，就比他们要厉害不少，心中顿时就是一紧，这是一个强劲的竞争对手。
　　以后得想办法，好好地针对一下，要不然的话，冠军一点悬念都没有。
　　这些嘉宾们倍感压力，一个个发挥得也很好，有些甚至超常发挥，这倒是让老陈高兴不已，这些家伙们表现得越精彩，也就意味着《蒙面歌王》到时候大火的几率越大。
　　但即便是如此，观众们也是觉得他们所唱的歌曲，没有王城来得震撼。
　　现场的反应，有些稀疏。
　　这些嘉宾们，好歹也算是老歌手，什么场面没有见过，也都习以为常了，并不会因为这个，而导致自己的心态出现什么问题。
　　不过心中却是暗暗将王城给当成了对手，等到下一次，一定要狠狠超越他。
　　“等会去，我也去找一首原创曲目出来，好好震撼你们一下。”
　　这些嘉宾们演唱的时候，心理却是这个样子的。
　　王城正在后面候场，时间逐渐一点一滴地过去了，不过他也不会觉得无趣，偶尔跟郑S聊聊天，至于前台传来的阵阵歌声。
　　王城挑了挑眉，实力都很不错。
　　如果他知道，是因为自己所以才导致了他们超常发挥的时候，究竟会如何？
　　王城这一次，必须要等到最后，然后观众投票完毕之后，再去抉择，谁去谁留，这三十二个嘉宾里面，这一次要直接淘汰一半。
　　也就是要进入到十六强！
　　剩下十六个人，都要离开舞台，然后揭开自己的面具。
　　很残酷，但是没有办法，这个节目就是如此，毕竟是比赛，而不是在家里随便乱玩，总会有人晋级有人走。
　　足足持续了两个多小时，这才算是彻底的演唱完毕了。
　　老陈十分的鸡贼，将投票数留在最后公布，而不是他们演唱完毕一个之后，就公布一个人的票数。
　　这也是让大家心中充满着悬念！
　　不过他们关注点，还是在王城身上，想要知道王城这一次的票数究竟有着多少。
　　全场观众五百个人，能够有着四百票，就差不多惊为天人了，毕竟不是每一个人都喜欢这首音乐的，每个人的审美不同。
　　王城上场表演太过于炸裂了，所以他们才是期待，王城究竟能够有着多少票数。
　　甚至有人猜，应该能够破四百，是一点问题都没有的。
　　从刚才观众们的反应就可以看得出来了，四百票妥妥的了。
　　“好了，准备上台吧。”
　　郑S对着王城说道，一脸崇拜的样子：“你绝对是票数最高的。”
　　王城倒是面色淡然，就是面具一戴。
　　然后迈步走上了舞台之上，跟着那三十一个人并排站在一起。
　　他是第一个上场的，自然是站在第一位的，一号。
　　而公布票数，也是当属他第一个公布！


第两百九十八章 表现太好也不好！
　　万众瞩目！
　　老陈却是故意要吊他们胃口一般。
　　在这里停顿了好久，弄得观众们都是有些骚动起来。
　　这都是综艺节目的尿性，王城站在那里，被面具给遮住的脸上没有丝毫的波动，前世的他经常见到这一种。
　　尤其是有一个叫做洪涛的导演，更是将这一手，给弄得出神入化。
　　但是这一世，最起码王城还没有听过洪涛这个人，也没有《我是歌手》的这一档节目，所以老陈的卖关子还是很有用处的。
　　最起码，大部分人，都是紧张不已，心都跟着一起提了起来。
　　想要知道王城的票数，但是老陈就是不说。
　　恨得那些导演们，差点就是要冲上台，打一顿这个导演。
　　老陈却得意一笑，他要的就是这样子的效果，有时候设置一些悬念，能够增加观众们的黏性。
　　所以他经常做这种事情，尤其是面对着王城，这一个热门，大家都是想要知道他的票数。
　　这个吊胃口，自然就是要吊更久。
　　“第一位的票数是……”
　　老陈故意延长了自己的声调，慢悠悠道，如同树袋熊一般。
　　下一秒，却又是念了一串广告。
　　“感谢本次的赞助商……”
　　观众们原本以为票数终于能够出来了，但是没有想到，这个老陈居然又给他们玩了这么一套。
　　“卧槽！”
　　观众们都是异口同声地冒出两个词汇来，意见极大：“你到底说不说啊？”
　　老陈却是极为流畅地念完了一段广告，丝毫没有之前那般拖延的样子。
　　观众们意见更大了！
　　“好了，广告念完了，接下来开始真正的票数统计。”老陈打了一个哈哈，也知道不能够引起众怒。
　　自己这么吊胃口，已经足够了。
　　要是继续下去的话，恐怕会弄得效果相反，惹得观众们的嫌弃。
　　“第一位，票数究竟是多少？”老陈对着镜头就是说道：“大家拭目以待，请看大屏幕！”
　　后面的大屏幕，赫然就是亮了起来。
　　这是早就准备好的！
　　一串数字，就是在疯狂地变动着。
　　观众们的注意力，一下子就是集中到了这里Wと契约して 299359586顿时忘记掉继续谴责这个不道德的老陈了。
　　王城的票数，他们是十分关注的。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586“肯定会很高！”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586~c
　　“我觉得没准一来，就能够获得四百票以上。”
　　“我觉得可能有四百二十票。”
　　“那不是有些太夸张了？”
　　“这个人放在第一位，也是有些问题，他一出场，其他人岂不是都要失色了，谁还有兴趣去看其他人？”
　　“是啊，我觉得放在压轴比较好。”
　　“……”
　　正在观众们讨论的时候，屏幕上面的数字，也是立即停止不动了。
　　定格在一个数字上面！
　　全场顿时一片哗然，有些不太敢相信自己的眼睛。
　　这个数字，未免也太惊人了吧？
　　就连老陈，也是双目瞪大，站在那里，半天都是说不出话来，这着实有些惊人。
　　旋即，脸上就是出现了一抹苦笑。
　　看来自己让王城去作为第一名，的确是有些失策了，王城的表演一出来，就弄得剩下的三十一位嘉宾，顿时光芒黯淡。
　　并非是他们实力不行，相反他们实力还很强。
　　但是偏偏有着王城这个怪胎在！
　　不怕跟自己强的人，就怕比自己强过太多，就如同蚂蚁跟巨龙，完全没有任何的可比性。
　　王城才十六岁，但是这些嘉宾们根本不知道。
　　他们回头看着这个票数，都是吃惊万分，忍不住感叹，原本他们以为自己的演绎，已经足够了。
　　但是碰到了王城，才算是知道，什么叫做楼外有楼，山外有山。
　　他们也都是不知道该怎么说，面具下面的脸神情有些抽搐，跟王城比希望是不大了，他们就只希望，接下来能够成功晋级，成为那十六位之一。
　　王城这票数，想来是提前锁定了十六强了，没有丝毫的悬念。
　　493票！
　　这个数字，触目惊心。
　　其中究竟代表着什么，他们所有人都明白。
　　五百个人，差不多好评率是百分之百，剩余的几票，还是因为不太喜欢这种风格的原因，所以没有投票给王城。
　　不然足足五百票的话，就太过于亮眼了，一开头就如此精彩，老陈既想要看到，又有些心疼。
　　他担心，这一期是巅峰，以后无法突破的话，只会让观众厌倦，从而流失观众，昙花一现。
　　最主要是王城，这一次所表演出来的东西，实在是太精彩了。
　　一下子就将层次给提了上去！
　　老陈想要开头一炮而红，目前看起来，问题不大。
　　但是王城有些表现得太好了，他都有些头疼起来，这还是史上第一次，因为嘉宾表现得太好了而范畴。
　　像是其他综艺节目之中，恨不得嘉宾表现得越精彩越好。
　　王城倒是没有多大的反应，只是略微有些惊讶，这493的票数，的确是有些惊人，虽然没有达到百分之百，但是已经无限接近了。
　　其余的嘉宾，就没有像是王城这样子的待遇了。
　　大部分都是三百多票，甚至两百多票的有，达到四百票的，凤毛麟角般的存在，只有罕见的三个。
　　其中还要除掉一个王城！
　　也就是说，剩余的三十一位之中，只有着两位达到四百票，这些观众们还是很挑剔的。
　　如果不能够全力征服他们的话，他们自然不会将自己宝贵的一票给投出来。
　　王城毫无悬念地晋级到了十六强，然后等待着过几天的录制，那已经是下一期录制的事情了。
　　等待着大家都准备收工的时候，王城也是直接要离开了。
　　“王城，等等！”
　　老陈却是一直关注着王城，发现其要走的时候，顿时就是走了上去，叫住了王城。


第两百九十九章 老陈的道歉
　　“王城，等一等。”
　　老陈来到王城的旁边，就是小声地对着他说道。
　　王城皱了皱眉头，脸上还戴着面具，却也看不清他的表情：“有什么事？”
　　老陈搓了搓手，有些不太好意思：“这里不太好说话，毕竟人多眼杂，我们《蒙面歌王》要保密的，你也知道。还是去隐秘一点的地方再谈吧，你觉得怎么样？”
　　“嗯。”
　　王城点点头，也没有说什么。
　　老陈就是带着王城和郑S朝着后台走去。
　　王城也好趁着这个时候，换下衣服。
　　面具摘了下来，这里是后台，现在都结束录制了，所以也不用担心，自己身份是否会泄露的问题。
　　王城那张帅气的脸，就是出现在老陈的面前。
　　头发因为戴面具的原因，显得有些凌乱，但是却越发的不羁起来，充斥着不同的魅力。
　　老陈看着王城，心中当真是羡慕到了极致。
　　长得如此帅气年轻也就罢了，音乐方面的才华，更是震惊世人。
　　几乎寻找不到其他的问题瑕疵！
　　“这或许就是被上帝所眷顾的孩子吧。”老陈心中暗道。
　　王城却是将面具递给了郑S，郑S挂在了原来的地方，等到下一次录制的时候，继续穿戴。
　　然后转头看向老陈：“什么事？”
　　老陈也是心理素质过硬的人，毕竟年到中年了，经历十分丰富，对于各种事情，都司空见惯了。
　　很快就转过心态来，然后看着王城，有些不好意思地搓了搓手：“今天实在是很不好意思，是我的问题，怀疑你之类的，在这里给你道歉了，希望你不要介意。你是我见过最有才华的歌手了，只是你的年龄，实在是太有欺骗性了。”
　　老陈倒也是坦荡荡，自己之前因为心中有些烦躁，所以对于王城的态度，也稍微差了一点。
　　不过作为一个导演，能够主动给嘉宾道歉，其也算是会做人。
　　王城嗯了一句，淡淡道：“没事。”
　　老陈这个人，之前对于他的怀疑是很正常的，刚才在台上，王城是有些生气的，要不然也不会选择这样子的一首歌曲。
　　就是要狠狠地打他的脸！
　　王城也没有表现出来，毕竟之前都戴着面具，根本看不出。
　　不过既然在拍摄这个《蒙面歌王》，至于那个老陈都道歉了，王城也不会继续追究，只是不冷不热罢了，以后也不会有着过多的接近。
　　等拍摄完毕，就没有必要过多的联系了。
　　老陈听到王城这么一说，心中松了口气，王城现在对于节目，可是有着决定性的作用。
　　要是王城生气了，直接撂挑子不干了，那么自己可是要后悔死啊。
　　只是如果他知道王城心中的想法的话，不知道会作何感想，估计肠子都要悔青了吧，因为自己，导致错过了一个超级音乐天才。
　　“你不介意就好，最主要是因为节目的问题，事情都很多，你也应该听过，很多导演都是脾气很火爆的。”老陈耐心地解释道：“并不是他们真的脾气差，而是导演需要考虑整个剧组，会因为很多事情而烦躁，所以一不小心，脾气就爆发出来了。”
　　“嗯。”
　　王城应了一声，并没有丝毫的表情：“还有什么事情吗？”
　　“还有件事就是……”老陈有些迟疑道：“你接下来还准备继续用原创歌曲进行比赛吗？”
　　“这个其实是你们的自由，我只是提前问一句而已，希望你不要介意。”老陈小心翼翼道：“最主要的是这个节目，对我来说实在是太重要了，我不想要它出现任何的差池。”
　　他已经察觉到王城的态度有些冷淡，但是他不敢断定，是因为性格问题还是对于自己不满的原因。
　　“是。”王城始终都是惜字如金的。
　　老陈却是挠了挠后脑勺，然后问了一句：“有把握嘛，毕竟原创歌曲，我虽然不怎么懂，但是难度应该蛮高的吧？”
　　“还好”王城说道：“应该没问题。”
　　“那就行。”老陈连连称是。
　　面对着王城这种能够把天聊死的，他也不知道该怎么继续说下去，心中还是有些担心的，但是又不好继续问。
　　之前就有些得罪了王城，现在要是继续问这种怀疑王城的话，他害怕王城一气之下，直接就走了。
　　那么他就亏大了。
　　目前来看，也只能够说是走一步看一步了。
　　“如果没有什么事情的话，我就先走了。”王城却是直接开口道，然后看了一眼郑S，现在时间也不早了，该到吃晚饭的时候了。
　　正好郑S说想要尝一尝杭城的美食，那么就可以趁着这个时间出去逛一逛，反正短时间之内，他不会离开杭城，有的是时间。
　　“哦，那好的。”
　　老陈也不好多说什么，一副欲言又止的模样。
　　但是却被王城直接给忽略掉了！
　　王城转头就离开了，没有丝毫的留恋，郑S也是连忙跟在了身后。
　　当走了这里，有着一条长长的走廊，这周围是各个房间，全部都是录制节目的房间，也有一些用来办公的。
　　郑5.3S走到一半，却是突然叫住了王城，神色有些羞涩。
　　“怎么了？”
　　王城问道。
　　“我去上个厕所，你等我一会。”郑S却是脸有些发红，上厕所是很正常的事情，但是不知道为何，在王城面前，还是那么容易羞涩。
　　“嗯。”
　　王城却没有觉得什么。
　　郑S闻言，连忙就是朝着周围跑去，希望能够找到一个厕所。
　　可是差不多来回绕了一圈，都没有发现厕所在哪里，这让她有些着急，尿意已经很明显了。
　　郑S也顾不得什么了，就是推开了其中一个房间，然后准备询问一下，厕所在哪里。
　　结果打开门，里面的场景让她一愣。


第三百章 试镜
　　《微微一笑很倾城》剧组试镜！
　　里面坐满了人，当看到郑Wと契约して 299359586推门进来的时候，大家都是看了一眼，不过却是手中拿着属于自己的台词，然后心无旁骛。
　　根本没有在乎！
　　有男有女，都是一些陌生的面孔，想来也不是什么大明星。
　　郑S有些愣了！
　　这貌似闯入到了一个不该进入的房间之中，他们都是为了这个剧组选角而来，自己突然进来，显得有些突兀。
　　郑S刚想要转头就走，结果就一个工作人员模样走了过来。
　　“你是过来试镜的吧，拿着你的号牌，在一旁等着吧。”工作人员看了一眼郑S，不由分说地将号牌和一点剧本塞到了郑S的手中。
　　郑S还没有来得及说话，工作人员又是说道：“赶紧看吧，你今天来得有些晚了，可能马上就要轮到你了。”
　　工作人员有些怜悯地看了一眼郑S，外形还不错，如果去选角的话，希望还是蛮大的。
　　只是郑S来晚了，前面选角已经开始了，马上就要轮到了，给她的时间，估计也就五分钟左右，这恐怕30是没有什么希望了。
　　导演对于演员的演技，要求还是很严格的。
　　要不然的话，也不会这么多钱，就挑选了几个配角，但是男主和女主，都没有定下来。
　　“不是，我……”
　　郑S一脸错愕，刚想要开口解释自己并不是过来试镜的，只是想要找个人问问厕所在哪里。
　　“别解释了，抓紧时间吧，要不然的话，就真的没有任何时间的，那你这次前来试镜，一点意义都没有了。”工作人员说完，就是直接离开了。
　　丝毫不给郑S解释的机会！
　　郑S站在那里，却是想要上厕所的心思越发明显起来。
　　也顾不得什么了，就是找到了旁边一个女生问道：“这附近的厕所在哪里啊，你知道吗？”
　　那个女生，正沉浸在剧本之中，突然被郑S给打断了，有些不满地看了一眼郑S，大家都是竞争对手，自然是充斥着敌意的。
　　指了指房间之内，远处一个小门没好气道：“这里面就有。”
　　“哦，谢谢了。”
　　郑S连忙就是朝着那个小门跑了进去。
　　解决完自己的生理问题之后，才长舒了一口气，看了一眼自己手中的号牌，56号。
　　应该没有那么快轮到自己吧，郑S也是无所谓了，既然上完厕所，那直接偷偷走人就是了，反正也没有人认识自己。
　　郑S打开门，发现他们还是沉浸在剧本之中的时候，就是松了口气，连忙准备离开。
　　“56号！”
　　却是一个嗓子，吓了一跳郑S。
　　郑S心中一突，低着头连忙准备离开。
　　可之前的那个工作人员，直接拦在了王城的面前，面无表情地看着郑S。
　　郑S‘啊’了一声，差点撞了上去。
　　“叫你名字，怎么一点反应都没有？”
　　工作人员问道。
　　郑S却连忙摇头道：“我不是……”
　　但还没有说完，工作人员却是直接将她给推了进去：“赶紧进去吧，要不然的话，导演要生气了。”
　　郑S根本没有来得及反应，整个人莫名其妙地就是进入到了试镜的房间之中。
　　一进门，有些安静。
　　郑S手里面还拿着号牌和剧本，就是看着里面的这些人，坐在那里。
　　坐在中间的，是一位中年妇女，戴着眼睛，目光就聚在了郑S的身上，眼眸之中，露出一丝欣赏之色，跟其他人忍不住窃窃私语道。
　　“这个人外形还是很不错的。”
　　“是啊，挺符合剧本之中女主的设定。”
　　“只是看着有些青涩，演技不知道怎么样。”
　　“看看就知道了，我反倒是喜欢这种素人，能够将我想要的场景给演出来。”
　　“……”
　　他们交谈完毕之后，就看着郑S，准备郑S进行自我介绍。
　　郑S原本就是硬着头皮的，现如今站在那里，有些不知所措。
　　尤其是他们目光都汇集在自己身上的时候，让她有些尴尬起来了，半天都没有说出话来。
　　“这位同学，麻烦你自我介绍一下。”
　　中年妇女率先就是开口道，不过却并没有多少责怪的意思。
　　“这个……”
　　郑S却是傻眼了，只能够将事情原本说出来了，当即就是心一横，对着他们说道：“实在是很不好意思，我不是来试镜的。”
　　“啊？”
　　这些人，也是有些预料到。
　　有些惊讶地看了一眼郑S：“那你是来干什么的？”
　　“我在这里准备找个人问下厕所在哪里，结果被工作人员给当做是试镜的，不由分说就给推了进来了。”郑S说完，也感觉轻松了不少：“这完全就是一个乌龙时间，很抱歉，耽误你们时间了，我现在就走。”
　　说完，郑177S也是准备掉头离开，这下子算是糗大了。
　　“等等。”
　　郑S却是直接被叫住了，正是之前的那个中年妇女。
　　郑S有些疑惑地看了她一眼：“不知道还有什么事情么？”
　　“这位同学，你怎么会出入这种地方，莫非你也在录制其他的节目？”中年妇女饶有兴趣地看着她。
　　郑S却是摇头道：“不是，我朋友在这里录制节目，我只是过来陪他的。现在都准备走了，没有想到闯到这里。”
　　“哦？”
　　中年妇女一下子来了兴趣：“我看你很年轻，也很漂亮。不知道有没有兴趣，来尝试一下，来拍电视剧，我觉得你的外形，完全可以进入到娱乐圈之中。”
　　世界上还有这么巧合的事情，中年妇女看到郑S第一眼的时候，就觉得其十分符合自己剧本里面的女主角，她认为这是上天给自己的缘分，自然是不想要让郑S就这么离开了。
　　没准可以尝试着培训一下！
　　郑S顿时就茫然了，不知道该怎么去说：“可是我一点表演经验都没有啊……”
　　中年妇女却丝毫不介意，刚准备开口劝说让郑S尝试一下的时候，门却是突然开了。


第三百零一章 你想演电视剧么？
　　“不好意思，打扰了！”
　　一道熟悉的声音传来，郑Wと契约して 299359586一喜，马上就听出了这道声音到底是来自谁。
　　回头一看，果然看到了王城面色冷漠站在那里。
　　连忙跑到他的身边！
　　“王城，你怎么来了？”
　　郑S有些惊讶道。
　　“怎么了，对电视剧有兴趣？”王城一路走进来，自然是明白，这其中究竟是做什么的，让他有些疑惑的是，郑S怎么跑到这里来了。
　　“我就想要上个厕所而已，没有想到走错地方了。”郑S不太好意思的低下头。
　　王城了然！
　　坐在那里的一群人，却都是震惊万分。
　　看着王城的面孔，他们哪里不认识眼前的这位，最近在娱乐圈，可谓是风生水起，正值人气旺盛之期，基本上在网络上面，到处都可以看得到探讨王城的评论。
　　“你朋友就是王城？”
　　坐在中央的中年妇女，却是失声问道。
　　“嗯。”
　　郑S点点头。
　　“这……”
　　他们皆是对视一眼，不知道该怎么办。
　　王城却是拍了拍郑S的头，然后就是转过头对着那群人说道：“不好意思，打扰你们了，如果没有什么事情的话，我就先走了。”
　　那群人不知道该怎么回复，那位中年妇女，坐在那里，看着王城和郑S站在一起，男的气质冷酷，女的却是清纯，洋溢着青春的气息。
　　仿佛从画卷之中走出来一般！
　　眼睛越来越亮！
　　《微微一笑很倾城》，这部电视剧，导演觉得很好，要是拍摄出来的话，一定能够获得巨大的成功，只是男女主角很难挑选。
　　毕竟这是由一部小说改编而成的，里面的女主角还好，只是要求清纯的气质罢了，但是男主，却是一个十项全能。
　　什么都会的人！
　　气质冷酷，霸道总裁级别的人物。
　　想要挑选出这样子符合的明星，实在是太过于困难了，基本上不可能从现实之中找到。
　　但是自从看到王城之后，她整个人幡然醒悟。
　　Wと契约して 299359586王城和郑S站在一起，不就是《微微一笑很倾城》里面的男女主角？
　　她都有些被幸运给砸晕了的意味，作为导演她本身就对于演员的要求很高，所以一直没有找到Wと契约して 299359586|Wと契约して 299359586资商那边，一直都在不断催促着Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586O
　　她却迟迟没有开机Wと契约して 299359586坚持着自己的想法，要找到合适的演员之后，再去拍摄。
　　今天郑S走进来的时候，让她眼前一亮。
　　触动了自己的心，跟心目之中所想象的女主角一模一样，紧跟着王城走进来的时候，导演整个人都要兴奋地跳起来了。
　　这样子的气质外貌，简直就是为了剧本之中的男主角特意打造的一般。
　　她都有些怀疑，写出这个剧本的作者，是不是以王城为原形写出来的。
　　这简直就是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！
　　只要将这眼前的两位给签下来，其余的配角什么的，稍微挑选一下，直接就可以开机拍摄了。
　　这对于导演来说，是再幸福不过的事情了。
　　“走吧。”
　　王城对着郑S说道，没有理会那么多，就准备带着郑S直接离开这里。
　　闹出一个大乌龙，他可以看得出来，郑S十分不好意思。
　　“嗯。”
　　郑S应了一声。
　　导演听到他们要走，顿时就是着急起来。
　　“我之前怎么没有想到王城呢？”
　　导演叹息一声，连忙起身：“王城先生，还有这位美女，麻烦稍微留一下。”
　　“嗯？”
　　王城回过神来。
　　导演却是感觉有着些许的压力。
　　毕竟像是王城目前这种在娱乐圈的地位，可是远远要比自己高上不少，所以她说话的时候，都是带着敬语，尽管王城只有十六岁，可是她丝毫不敢小觑。
　　“是这样子的……”
　　导演有些尴尬地说道：“我这边在试镜，你也知道。一直在挑选男女主角，这部戏，可谓是倾尽了我的心血，所以想要将其给拍摄到极致，对于演员的要求自然很高。”
　　“然后？”
　　王城点点头。
　　“其实，在这位美女走进来的时候，我就很心动，很适合当这部戏里面的女主角。但是王城先生您来了之后，我又发觉，您跟男主角很像。”导演说到后面，自己都觉得，有些荒谬起来了：“您可以看看剧本，并不是我在杜撰。只是之前我没有想到您，只是在演员里面考虑了一番，发现没有适合的人选之后，才开始进行海选。”
　　“但是现在看到你们两位之后，我觉得你们要是能够来参演这这部电视剧的话，一定是非常完美的。”导演语气诚恳道：“所以，我诚心想要邀请两位来作为这部戏的男女主角，片酬待遇的话，一切都好商量，我绝对会给出你们所满意的一个价格来的。”
　　“不知道两位意下如何？”
　　导演说完，就是眼巴巴地看着王城和郑S。
　　她也没有想到，这样子的乌龙事件，会导致自己心目之中所想象的两位演员，一同出现在自己的面前。
　　她越发觉得，这是上天给自己的一个机会，必须要把握住。
　　看到了王城跟郑S之后，其他的明星，自然就是入不了眼了，如果他们不答应的话，导演也会觉得这部戏会产生一个巨大的遗憾。
　　“其实你们可以好好考虑考虑的。”导演发现两位没有说话的时候，心中一慌，连忙道。
　　王城扫了一眼这个导演，这部电视剧，自己前世好像是有着印象，当时产生了一阵子的轰动，收视率极高。
　　如果邀请他参演的话，他大概是不会拒绝的。
　　就是郑S！
　　王城回头一看，却发现郑S看着自己，求助的目光。
　　“你想演电视剧么？”
　　王城开口问道。


第三百零二章 我们接了
　　“我……”
　　郑S有些迟疑。
　　其实她心中还是有些心动的，人对于未知的，总是充满着兴趣。
　　像是这样子的电视剧，一听名字似乎就知道是爱情剧。
　　如果自己能够当女主角，跟王城一同的话，肯定是令人所难以忘却的事情，十分有意义。
　　郑S虽然是心动不已，想要去试一试这全新的体验。
　　但是另外一方面，又考虑到王城的问题。
　　要是王城拍摄了一部电视剧，效果不好的话，他可是会被他的粉丝给骂的，影响到他的名声就不好了。
　　在郑S心目之中，王城始终是排在第一位的。
　　郑S有些怯怯地看了一眼王城，然后又是对着那位导演说道：“我能不能先看看剧本？”
　　“当然……”
　　导演欣喜万分，就是拿着手中的剧本，连忙起身要亲自给郑S送过去。
　　他们没有直接拒绝，就说明还有着希望，看着这郑S的话，似乎有些松动的意思。
　　尤其是看着王城和郑S在一起的样子，很像是一对情侣217，不过导演也是知道，这种事情不该多问，所以她也没有多说什么。
　　毕竟娱乐圈里面的恋情，大部分都是不能够说出去的，为了保护自身的隐私。
　　PS：推荐一本超级大神的书，《玄幻之暴君归来》，热血暴爽，有兴趣的书友可以去看看！
　　但是看着他们两个人的样子，估计是八九不离十了。
　　这让导演有些意外，王城和郑S站在一起，虽然看起来很配，但是彼此之间的年纪，相差有些大，要知道王城才十六岁，太过于年轻了。
　　这种疑惑，也只是藏在心中罢了，并没有多说。
　　郑S吓了一跳，就是走过去将这份剧本给接了起来。
　　“来来来，找个位置坐下来，我们不着急。”导演叫人搬来两条凳子，就是供王城和郑S坐在那里。
　　王城面色淡然地坐了下去，郑S倒是有些不太习惯。
　　不过还是坐在那里，就是开始欣赏着剧本。
　　《微微一笑很倾城》
　　导演：林玉芬
　　导演看到这个名字，对着郑S笑了笑：“林玉芬就是我，也就是这Wと契约して 299359586部戏的导演。”
　　“哦哦。” Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586卜
　　郑S点点头，开始翻开了第一页。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586林玉芬也是站在郑S的旁边，却没有打扰到郑S。
　　郑S掀开剧本，却感觉有些新奇，像是这样子的故事，还不太一样。
　　剧本跟小说不一样，不会那么笼杂，而是将一切事情，都给清楚明白的摊在你的面前，所以小说可能有些长度，但是看剧本，却并不需要那么长的时间。
　　该剧讲述了庆大计算机系系花学霸贝微微与校草级大神师哥肖奈偶然间在网络游戏中相识，并在现实中见面，因而相知相恋最后走到一起的故事。
　　很简单的一个故事，从头甜到尾，但是却拥有着一种的吸引力，让郑S一直一看下去。
　　不知道心里想了什么，就是脸上浮现出一丝浅浅的笑容。
　　林玉芬站在那里，看着郑S这般投入地看着剧本，整个人心中，也都是出现一丝喜意，看来希望很大，要是能够将王城和郑S两个人都给招过来的话，对于这部剧来说，就是一种提升。
　　她清楚的知道，这一部剧，就是简单的偶像剧，但是在偶像剧里面，又增加了一点的其他韵味，校园青春剧的味道。
　　跟其他的狗血剧情偶像剧不同的是，这部剧却别出心裁，用了新意来。
　　能够对观众产生很大的观看欲望！
　　正是因为这个样子，林玉芬才对于这部戏极为的看重。
　　不能够出现任何的差池！
　　郑S觉得自己很快，就看完了这个剧本。
　　却有些意犹未尽的意味，当她看剧本的时候，却是不自然地将自己代入成为女主，而王城就是男主，一想到里面那些甜的发J的事情。
　　郑S却傻傻地笑了起来！
　　似乎去拍摄这部戏，的确是很不错的。
　　当然前提是王城作为主演，不然的话，一点意思都没有，她也不会选择答应。
　　一想到如果拍摄的话，王城对于自己像是在剧本之中那样，郑S觉得自己会幸福得晕过去吧，在剧情后半段，还有着吻戏。
　　这对于郑S来说，也是一种挑战。
　　自己可是一直保留着初吻的，但是在面对着王城的时候，却没有一点的排斥，反而是拥有着一丝期待感。
　　郑S合上了剧本，然后动了动自己的脖子。
　　因为长时间看剧本低头，显得有些发酸。
　　她才突然意识道：“我看了剧本多久了？”
　　“没多久！”林玉芬和颜悦色道：“也就半个多小时吧，时间不算久，你看得还蛮快的啊。”
　　“啊！”
　　郑S却是惊呼一声，没有想到自己这么一看，就看掉了足足半个多小时的时间，看剧本的时候，可是一点都感觉不到时间的流逝。
　　“呐，剧本给你。”
　　郑S将剧本给还给了林玉芬。
　　林玉芬接了过来，却是根本不在意剧本的事情，反而是看着她：“不知道你对这部戏，感觉如何？”
　　“感觉嘛……还是很不错的。”郑S认真地想了想。
　　林玉芬神色一喜：“那你愿意加入到这个剧组之中来，当作是女一号吗？”
　　“这……”
　　郑S差点脱口而出愿意了，但还是下意识考虑到坐在旁边的王城，然后看了他一眼，就是询问道：“你觉得呢？”
　　王城说道：“你觉得这个剧本如何？”
　　“很好。”
　　郑S如实道。
　　“那你想不想要出演这部电视剧？”王城继续问道。
　　郑S点点头：“其实，我还是蛮想去尝试一下的，毕竟之前一直都是掌控着镜头，但还从来没有体验过，自己在镜头面前是个什么样子的感觉。”
　　“那行！”
　　王城微微颔首，就是起身对着林玉芬道：“这部戏我们接了！”


第三百零三章 片酬
　　这话一出，林玉芬脸上的笑容就是不可抑制了。
　　她也看得出来，在这两个人之中，王城是占据着主导位置的。
　　而且郑S并不是明星，所以邀请的难度低一点。
　　但是王城就不同了，身为目前最为火热的几位小鲜肉之一，王城的人气可是爆棚，想要找他拍戏出席综艺节目各种活动的人，不计其数。
　　其的身价，也是被这些人给竞价，不断的太高。
　　即便是如此，能够邀请到王城的，寥寥无几。
　　圈内，王城邀请的难度，是人尽皆知的。
　　所以一开始，林玉芬也是没有多少的把握，她甚至都可以看得出来，如果不是郑S想要拍这部戏的话，王城根本就不会答应下来。
　　功劳，都要归功于郑S。
　　林玉芬有些惊诧，这个郑S到底是何许人也，居然能够跟王城的关系这么好，这简直就是有些不太可思议。
　　但是，她还是高兴的。
　　毕竟王城和郑S都答应了下来，这两个人，可是自己所想要的演员。
　　能够让他们同意，自然是无比高兴的事情。
　　“你不看下剧本吗？”
　　郑S却是有些懵，她没有想到王城居然如此果断地就是将这事情给答应下来了。
　　“不用。”
　　王城说道：“我相信你的判断力。”
　　这个电视剧，他前世自然是有着印象的，最起码算得上是一部制作还精良的电视剧。
　　题材创意剧情都很不错！
　　恰巧，前世也是郑S所出演的，这让王城略微有些错愕，有些事情，就如同历史的车轮一般，根本无法更改，照样是会朝着这边碾压而过。
　　这个世界，有着一些微弱的细节跟前世不同，但是大体上面还是一致的。
　　这也是一个很奇妙的体验，当然也只有王城一个人知道。
　　所以他根本不用看剧本，就知道剧情是如何，郑S自身也是大学生快要毕业了，对于一个剧本的好坏，肯定是有着直观的判断。
　　她都觉得心动，想要去拍摄的，肯定不会差到哪里去。
　　最起码，不用担心因为拍摄了这部电视剧，而去遭别人的骂，甚至成为黑历史。
　　郑S闻言，却有些感动。
　　王城无条件对于自己的信任，这让她欣喜的同时，也是感受到了一份沉甸甸的重量，自己作为王城的暂时助手，肯定是要对王城全权负责的。
　　至于这个电视剧，也需要好好地准备一下，以待自己能够以一个最好的状态，出现在镜头的面前，王城的面前。
　　“好的。”
　　林玉芬自然是对于这种情况喜不自胜，连忙就是说道：“要不你们两位，今天就把合同给签下来，大概开机仪式，会在这几天之内举行，到时候直接邀请你们过来，你看如何？”
　　“可以。”
　　郑S看了看王城没有说话，就是自顾着点头道。
　　她现在是作为王城的助手，像是这种事情，肯定是由她来协调的。
　　“不过王城这段时间正在拍摄其他的综艺节目，所以时间上面，可能需要来回协调一下。”郑S对着林玉芬说道：“不知道你能不能够接受。”
　　“没问题。”林玉芬十分豪爽地答应下来。
　　像是这种情况，十分的正常。
　　除非是整天的拍戏，要不然剧组里面大部分的演员，都是在自己拍摄的时间段里面，然后拍摄完毕走人，再去奔赴下一个剧组，或者是去忙其他的综艺节目。
　　在娱乐圈里面，十分的常见。
　　林玉芬哪里有什么不能够接受的道理，王城肯定答应前去参演这个电视剧，她就已经谢天谢地了。
　　“这个具体的费用，我们要经过协商，麻烦你稍等一会。”
　　林玉芬虽然是导演，但是对于演员的费用，却是要经过投资商同意的，投资商也派了专门的人来，一切的费用需要他们点头，林玉芬才能够开得出来。
　　王城和郑S也没有觉得意外，只是这个导演，看起来略微有些憋屈。
　　不过没有名气的导演，都是这个样子，什么都是要看投资商的脸色，就算是超级大导演，亦是如此。
　　这个跟他们关系不大，他们只需要将这个电视剧给拍摄出来就足够了。
　　过了一会，林玉芬走了出来。
　　然后就是拿出一份拟出来的合约，递给了王城和郑S一人一份，效率还是蛮快的。
　　“这个是我们商量出来的合约以及片酬方面的事情，麻烦你们过目一下。”
　　林玉芬说道。
　　王城和郑S也是低头看着眼前的合约。
　　片约，其实也没有什么大部分的限制，大概就是一些摸不着边的，像是什么需要遵守剧组规定，认真演戏之类的，对于明星来说，没有多大的约束力。
　　其实也就是相当于一张收据！
　　作为他们给出这么多片酬的收据罢了。
　　王城的费用，是一集一百万，这《微微一笑很倾城》一共有着三十集，也就意味着王城最终能够拿到足足三千万的收入。
　　这对于王城来说，也差不多，毕竟他参加一档综艺节目都是两千万的报价，综艺节目要比拍戏稍微轻松一点。
　　至于郑S，则是一集三万的费用。
　　纯粹的新手价，不过一般新手也拿不到这么多的费用，也是因为王城的原因，要不然的话，郑S的费用估计会更低。
　　一万一集甚至都达不到！
　　这个价钱，还算是公道。
　　王城扫了一眼也就扫完了，郑S对于自身的这个价格，也是没有异议。
　　就是点点头。
　　“不知道你们还有什么要补充的吗？”林玉芬询问道：“如果没有的话，我们就直接签字了，以这份为基准，你们看怎么样？”
　　“可以！”
　　王城拿起旁边的一根笔，龙飞凤舞地就是在上面签下了自己的名字。


第三百零四章 我爱你
　　“合作愉快！”
　　林玉芬一脸笑容地对着王城伸出手：“等到时候开机仪式，我们会有专门的工作人员联系你们的，还请你到时候调整一下时间，过来参加一下。”
　　开机仪式，主演是肯定要到场的，要不然的话，根本不像话。
　　“嗯。”
　　王城应了一声。
　　郑S签完字之后，看起来很开心的样子，点点头。
　　“好的，您慢走。”
　　林玉芬对于王城的态度还是十分的客气。
　　没有办法，人气地位摆在这里，不得不让她客气。
　　王城带着郑S就是转身离开了这里！
　　当他们走出门的时候，外面等待了许久准备试镜的人，目光都是朝着王城和郑S汇集过来。
　　眼中都是带着震惊之色！
　　毕竟王城对于他们目前来说，已经算得上是超级巨星了，他们彼此之间，地位相差，如同鸿沟一般，难以逾越。
　　王城会来到这里，实在是令他们没有想到的。
　　至于之前那个被郑S给问厕所在哪里的女生，也是抬头看到了郑S就跟在王城的后面，他们似乎认识的样子。
　　心中顿时一阵后悔！
　　这郑S跟王城认识，肯定也是了不起的人物，要是自己之前态度稍微好一点，给她留下一个好印象，甚至之后成为朋友。
　　然后就正式搭上了跟王城这根线了！
　　可是并没有……她依稀记得自己当初态度十分的差，有些不耐烦。
　　这世界上并没有后悔药吃！
　　也只能够独自一个人坐在那里，神情怔怔的，不知道该怎么办。
　　郑S跟在王城的身后，并没有表现得太过于亲密。
　　毕竟人多眼杂，王城目前处于人气的上升期，郑S不想要给他任何的负担，反正以后出去有人问，直接说自己是他的助手，这就已经足够了。
　　也不会惹得他们去想太多！
　　王城和郑S离开了这个房间之后，这些人安静了一会，然后彻底地炸开了。
　　有些兴奋地在讨论着，居然看到了王城。
　　亲眼看到的，不是从电视里面。
　　王城好像比电视里面的样子还要帅一点，不过依旧是那么冷酷，使人不敢接近，高高在上的感觉一般，一眼看过去，就拥有着距离感。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　他们都知道王城的性子，一直都是这个样子，也没有觉得王城耍大牌之类的。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　他们在这里等候了许久，是因为王城和郑S的原因Wと契约して 299359586。
　　但是他们心中，没有一点因为王城浪费了他们的时间就生气，毕竟王城的地位，跟他们不是在同一个层次的，拥有着打开绿色通道的权利是很正常的事情。
　　他们也明白，在娱乐圈里面没有什么公平，只要你有着足够的能力，便能够去做一切的事情。
　　想到这里，越发激励了他们。
　　王城这么年轻，就已经如此成功了，他们也需要好好地把握住这个机会，要是能够进入到《微微一笑很倾城》里面进行拍摄的话，那么就算是正式出道了，以后也可以说自己是娱乐圈里面的人了，多多少少算得上是明星这个头衔。
　　至于是多少线，他们根本管不着。
　　只是他们不知道的是，接下来的选角，变得十分的简单，只有着一些配角提供选择了。
　　男主和女主，早就已经被王城和郑S给内定了。
　　走出大门，郑S略微松了口气。
　　觉得有些不可思议，仿佛置身于梦幻一般。
　　稀里糊涂地就成为了一部戏的女主角，就因为自己闹了一个大乌龙事件。
　　这事情，看起来有些太过于巧合了。
　　但是却的的确确发生在郑S的面前，而且手里还拿着一份合约，像是他们一旦开机仪式，到时候钱就会直接打到账上来。
　　一集三万，这对于郑S来说，已经算得上是天价了，之前根本不敢想象的事情。
　　一切都是因为眼前这个男人――王城。
　　郑S一脸的甜蜜之色，王城对自己的照顾，已经算得上是最好的了，以王城的性格，原本不可能做这些事情，但却都会顺着自己来……
　　至少，郑S从来没有遇见过王城对其他的女生如此。
　　“王城！”
　　郑S看着王城的侧脸，此时已经有些晚了，夕阳西下，红霞染在了王城的身上。
　　侧脸如同刀削的一般，冷峻万分。
　　郑S却看得有些痴了，王城越是这样对自己，郑S就沦陷得越深，她清楚的知道，自己根本摆脱不了王城，只是时间早晚的问题。
　　但是现在的郑S却是一点都不抗拒，十分的开心，乐在其中。
　　“原来这就是恋爱的味道。”郑S心中笑道：“难怪大家都要说谈恋爱，跟喜欢的人在一起，这种感觉实在是太好了。”
　　又想了想以后拍戏的话，剧本之中，王城对自己的那些事情，虽然只是戏，但郑S却不由得开心起来，还有些期待。
　　是否在戏里面，能够看得到王城的另一面？
　　“对了！”
　　郑S却是突然想起一件事情，就是连忙对着王城提问道：“王城？”
　　“嗯？”
　　王城回过头。
　　“你怎么知道我在那里面，还有你是怎么过来的，知道我跑错地方了？”郑S心中有着一丝疑惑，自己上厕5.8所，王城在那里等。
　　可是他怎么偏偏出现在了自己最为及时的时候。
　　这么多房间，就这一间，居然被王城给找到了。
　　王城却是淡淡道：“用嘴问，看你那么久没出来，我在想是不是出什么事情了，就过去找了找，随便找了个人问了一下，就知道你在哪里了。”
　　这话语很简单，但是听在郑S心中，却是无比的幸福。
　　一种安全感，油然而生。
　　女生是一种很缺安全感的生物，但是待在王城身边，就永远不会有这个烦恼。
　　“王城。”
　　“嗯？”
　　“我爱你！”
　　郑S奋不顾身地说出这话来。


第三百零五章 生日
　　午夜十二点。
　　杭城还是十分热闹。
　　王城却是住在《蒙面歌王》安排的酒店之中，准备入睡。
　　恰时，手机却响了起来。
　　王城拿起来一看，是自己老妈的，一边擦着自己刚洗完头上面的水，一边随意地接通了：“老妈。”
　　“儿子，生日快乐！”
　　开口，就是传来了魏淑娴的声音：“踏入到十七岁的年纪，也算是一个小大人了，希望你能够在接下来的日子中，越发的茁壮成长。”
　　王城一愣，今天是自己的生日？
　　脑海之中，记忆回想了一下，好像的确是今天。
　　十月二十二号。
　　只是自己并没有多少的感觉，像是前世的他，对于生日这方面，不怎么注重，每年的生日，都不太过，除非是十岁二十岁三十岁的大生日。
　　这个习惯也带到了这一世，王城基本上都没有准备。
　　也没有习惯30过来，导致王城根本就不记得这个事情，今天居然是自己的生日，让他有些意想不到。
　　“儿子，你现在肯定是在外面跟朋友一起聚餐庆祝生日吧？”魏淑娴有些不满道：“以前生日都是在家里给你过的，现在你开始在娱乐圈了，也忙碌起来了，都不怎么回家了。”
　　王城揉了揉额头，对于这个不知道该怎么应付。
　　“是啊。”
　　只能够含糊地应付过去了。
　　“好的，妈也就不打扰你了，你跟朋友继续聚餐吧，玩得开心。”魏淑娴很快就是挂断了电话，看来也是百忙之中，挤出时间来的，要不然就不会这么仓促。
　　以魏淑娴的性子，肯定是要跟王城聊一会，拉长里短的。
　　王城刚挂断电话，结果又响了起来。
　　是王卫国的，他的话语也很简单，过生日要过得简单，以及在外面的时候注意一点，有什么事情，家里顶着，防守去干，丝毫不用担心。
　　王卫国不会像是魏淑娴那么表达自己的感情，所说的话，都十分简单。
　　但是却让王城心中暖暖的，有着这样子的一个老爹，其他的事情，的确是不用担心那么多了。
　　跟王卫国随意地聊了两句，然后就是挂断了电话，没有想到电话又响了起来。
　　王城还是第一次遇见了这样子的情况！
　　前世的他，在外面漂泊的时候，生日都是独自一个人过的，想起来的话，就吃碗面犒劳一下自己，没有想起来就这么算了。
　　除了父母会给自己打一两个电话之外，就没有什么消息了。
　　来到了这一世，给了王城重头再来的机会。
　　身边除了关心自己的父母之外，还多了许多真心朋友。
　　王城对于这种感觉丝毫不排斥，反而是十分喜欢，过生日本来就需要热热闹闹的，今天是因为自己忘记了，要不然的话，出去吃个饭庆祝一下，走一下形式主义还是要的。
　　电话是刘一菲打过来的！
　　王城接通电话之后，就是笑道：“怎么这么晚还没有睡？”
　　“哼。”
　　电话那头，刘一菲却是娇哼了一句，隔着手机都能够想象得到刘一菲清冷又傲娇的模样。
　　“你这个大坏蛋，之前叫你经常给我打电话，可是到现在都没有一个电话，还非得我主动给你打电话。”刘一菲在面对王城的时候，居然也学会了撒娇。
　　王城只能够解释道：“之前是因为太忙了，在录制节目，你也知道，所以一直都没有时间。”
　　“我就知道。”
　　刘一菲语气却是一松，她本来就没有生气，自然知道王城是很忙的，只是稍微发泄一下自己心中不满以及对于王城的思念罢了。
　　“臭小子，生日快乐。”
　　刘一菲有些遗憾道。
　　王城的十七岁生日，自己居然没有跟着他一起过，要不然的话，一定是件很有意义的事情。
　　但这是没有办法的事情，刘一菲总不可能专门跑到杭城来为王城过生日。
　　也只能够叹了口气，面对着这种情况，刘一菲心中暗暗下定决心，十七岁算得上是小生日，但是等到明年这个时候，王城十八岁成年礼的时候，自己一定要在现场。
　　见证着王城的十八岁！
　　王城又跟刘一菲聊了几句，发现刘一菲是特意熬夜等到这个时候的，平时她早就休息了，后来刘一菲有些撑不住了，困意席卷而来。
　　聊着聊着，就睡了过去。
　　王城听着电话那头均匀的呼吸声，也是笑了笑，然后挂断了电话。
　　然后自己的微信上面，多了好几条留言。
　　像是王城生日的事情，只要稍微调查一下，甚至在网络上面搜一下，一大堆的百科都出来了。
　　就看有250没有心了！
　　姜疏影在凌晨十二点的时候，准时发过来一条消息：“生日快乐，要越来越帅哦。”
　　古丽那扎也是给王城留了一条生日快乐。
　　王城有些恍然，什么时候，多了这么多的朋友。
　　这也是一件好事，最起码不会再像是前世那般孤独地一个人过着生日，甚至不过。
　　有着这些简单的祝福就足够了！
　　回复了一下她们的消息，像是她们作为艺人，尤其是回去之后，还有着不少的工作，这个时候没有睡是很正常的事情。
　　像是王城还好一点，一个时候只接一档综艺节目。
　　她们却是连续综艺节目各种剧组来回走，十分辛苦。
　　不过接下来，王城也是要辛苦起来了，他需要录制《蒙面歌王》还需要前去拍摄《微微一笑很倾城》，这对于王城的体力来说，倒也还好。
　　他是一个永远都不知道疲倦的人，稍微休息一下，又能够元气满满，这是其他人所希冀不来的。
　　王城跟这些人聊完了之后，发现快到凌晨一点钟了，也准备休息。
　　门却突然响了起来！


第三百零六章 生日礼物
　　敲门声很温柔，声音也不大，如果不是王城五识惊人的话，根本听不到。
　　“谁？”
　　王城来到了门口。
　　却是没有着急着打开房门。
　　像是自己现在的身份、人气都会受到许多的人关注，尤其是稍微调查一下，就能够知道王城最近的动向，去了哪里。
　　所以王城害怕自己一打开房门，要么就是一群记者狗仔，要么就是狂热的粉丝们。
　　王城在这方面，还是比较谨慎的。
　　“是我。”
　　一道弱弱的声音传来，似乎不敢将声音给放大，在这样子的凌晨，很容易被其他人给发现的。
　　王城一听，就知道是郑S的声音。
　　然后就是打开了房门，就发现郑S站在那里，然后推着一个小餐桌，上面摆放着蛋糕，还细心地插上了蛋糕。
　　郑S在王城打开房门的一瞬间，就是扑到了王城的怀中。
　　“生日快乐！”
　　郑S满是笑意：“到十七岁了。”
　　王城有些错愕，面对着怀中的清香，也不好拒绝，就是搂住了郑S。
　　“怎么这么晚还没有睡？”
　　王城问道。
　　“为了给你准备惊喜啊，今天可是你的生日，不能够错过了。这个蛋糕，是我特意去找人订做的，花了好多时间，所以才这么晚来的。”郑S低下头，有些不太高兴道：“本来是准备十二点给你一个惊喜的，但是现在都已经快一点钟了。”
　　“没事，什么时候都一样。”
　　王城摇了摇头，他对于这方面，并不怎么在乎，有这份心就足够了。
　　这小小的蛋糕，却是布满着郑S对于自己的心意。
　　有些沉甸甸的！
　　“嗯。”
　　郑S重重地点点头，然后就是脱离开王城的怀抱，十分高兴的样子，推着餐桌走了进来，顺便关闭掉了房门。
　　在深夜，一男一女，还是在酒店之中。
　　气氛有些暧昧，但是郑S却是丝毫不在乎，因为面前站着的是她最为喜欢的人，爱得深沉。
　　“赶紧吹蜡烛许愿吧。”
　　郑S将王城给推到了蛋糕面前。
　　然后就是去关掉了房间里面的灯，一下子变得有些黑暗起来，不过还好有着蜡烛的光，倒也是能够看得清周围。
　　王城的头上被戴上了一个生日帽子！
　　不用想也知道是郑S戴上去的，郑S站在旁边傻傻地笑着：“都生日了，也不知道稍微隆重一点，也不跟我说一下，要不是我记得你生日的话，恐怕今天就这么过去了。”
　　“忘了。”
　　王城对于目前的这个形象，有些无奈。
　　他还是对于这些形式主义，并不怎么感冒，但好歹也是郑S的一份心意。
　　王城便是一副许愿的样子，然后对着蜡烛，一口气吹掉了十七根，全部熄灭。
　　“NICE！”
　　郑S忍不住称赞了一句：“这可是个好兆头，一口气将蜡烛给全部吹灭了。”
　　王城笑了笑，什么运气之类的，他从来不相信这方面玄之又玄的东西，他只相信自己，以及系统给他带来的能力。
　　“好的，许愿完毕！”
　　郑S拿出切蛋糕的工具，就是切好一块蛋糕：“接下来就是准备吃蛋糕了。”
　　王城刚准备接过来，但是却忽略掉了郑S目光之中的狡黠。
　　“嘿嘿……”
　　郑S娇笑一声，然后直接将蛋糕给扑到了王城的脸上。
　　王城根本没有反应过来，脸上就被糊了黏糊糊的蛋糕，猝不及防。
　　王城错愕万分，他没有想到郑S居然也有这么调皮的一面。
　　忍不住摇了摇头，看着郑S站在旁边，笑得站都站不直了，一脸得意的神情：“生日就是要这么玩的，才开心！”
　　“是吗？”
　　王城却是忍不住反问了一句。
　　郑S心中“咯噔”一声，有些不妙的感觉，想要及时逃脱。
　　但是王城已经出现在她的面前了，就是一把抱住了郑S。
　　郑S忍不住惊呼一声：“放开我，我错了，我再也不敢了！”
　　“求饶可是没有用的。”王城笑道，拿起一块蛋糕，就是朝着郑S的脸上抹去。
　　郑S这样子如同孩童的行为，却也是激起了王城许久未曾燃起的玩心。
　　自然是要玩个痛快！
　　“讨厌！”
　　郑S跺了跺脚，就是要清除掉脸上的蛋糕。
　　可是还没有弄完，脸上又多了一点。
　　“［Wと契约して 299359586不干了，你欺负我。”郑S委屈不已。
　　两个人闹得直到郑S有些筋疲力尽，才算是结束了，房间之内，尽是欢声笑语。
　　过了一会，洗干净的郑S就是走了出来，看着王城，目光之中带着一丝迷离之色。
　　“王城，想要看一看我给你的生日礼物吗？”
　　王城眉头挑了挑：“在哪里？”
　　他刚才明明看到了郑S推了个餐桌进来，手上是什么东西都没有的，哪里来的生日礼物。
　　“这么大的礼物在你的面前，你看不到吗？”
　　郑S却是直直地看着王城。
　　王城好像是心中的某根弦给拨动了，刚想要说些什么。
　　郑S却是直接凑了上来，扑在了王城的怀中，踮起脚尖，就是对着王城吻了下去。
　　有些生涩，但是郑S却想要尽可能地变成主动。
　　但很快，随着王城搂住她的腰，郑S就软了下来。
　　嘤咛一声，任由王城行动了。
　　王城面对着郑S这么主动，要是还没有反应的话，就枉费是个男人了，况且他现在处于精力最为旺盛的时期。
　　体内的火，一下子就是燃烧起来。
　　王城抱着郑S，正式发动着反攻的号角。
　　郑S整个人，都是感觉有些轻飘飘的，自己一直梦寐以求的事情，终于是被自己给做到了，这让她十分的开心，而且还是在王城生日的这天。
　　十分有意义！
　　“去房间！”
　　郑S有些上气不接下气道。
　　王城一把抱起郑S，郑S却是缩在王城的怀里，然后就是盯着王城道：“我要你以后每年生日，都想起我！”


第三百零七章 真实
　　清晨，一束阳光照射进来。
　　王城睁开双眼，感受到怀中的丰腴。
　　看着正在熟睡的郑S，人畜无害的模样，带着一份恬静，一份可爱。
　　王城没有想到，自己第一次的对象，居然是郑S。
　　发生在自己十六岁踏向十七岁的生日，不过他的身体，早就发育好了，正是青春期旺盛的时候，所以面对着郑S，没有丝毫的抵抗力。
　　昨天晚上，足足来了四次。
　　有些疯狂！
　　郑S也是不堪疲惫，沉沉地睡了过去，感觉自己骨头都快要散架了。
　　王城忍不住晃了晃自己的头，这个世界就是如此的奇妙。
　　前世，郑S乃是一个超级人气巨星，可望不可即的存在，但是这一世，王城却能够跟她认识，只不过是一个跟拍导演罢了。
　　还成为了自己的女人。
　　也正是在昨天晚上，王城感觉到自己的灵魂与身体，彻底地融合到了一起，再也没有丝毫的芥蒂，任何阻塞，他就是这副身体真正的主人。
　　整个人都精神不少，看起来气质也更加内敛深沉起537来。
　　王城很满意目前的现状，看来原本残留的灵魂以及记忆，完全容纳了自己。
　　之前他还没有感觉到，但是现在他总算是知道，真正操控着自己的身体，究竟有多么的顺畅，想要做什么事情，都是轻而易举。
　　大脑之中，念头一转，就是无数的念头通达。
　　这种感觉，太过于畅快了。
　　还有着独特的生日礼物，王城静静地看着郑S熟睡的样子，皮肤很白皙，上面寻找不到一丝瑕疵，脸上带着浅浅的笑容，一脸幸福的模样。
　　王城俯身，在郑S的额头亲了一下。
　　郑S长长的睫毛，却一阵微微颤动。
　　忍不住睁开了双眼，带着一丝苏醒的迷惑，可爱至极。
　　“早上好！”
　　王城笑着看着她。
　　“早上好。”
　　郑S也是甜甜一笑，然后整个人贴近到王城的怀中，感受着王城宽阔的胸怀，以及那雷鸣般的心跳，强而有力。
　　一种莫名的安全感油然而生。
　　此时才早上七点钟，时间极早，所以他们都没有准备立即起来，而是在上面，准备温存一会。
　　“王城！”
　　郑S躺在王城的怀里，就是突然开口道。
　　“嗯？”
　　郑S有些不可思议道：“从在《变形计》的时候，我就喜欢上你了，但是当时，我觉得你如同王子一般，遥不可及。而且我们之间的年纪，相差有些大，所以并不适合。但是心中一直喜欢你，甚至离开你那几天，都让我有些受不了。”
　　“还好，现在我们在一起了。”郑S一脸甜蜜道：“我现在都有些不太相信，像是在做梦一样。我居然真的跟你在一起了，我总觉得这个是假的。你太优秀了，优秀得让我都有些自卑，我害怕失去你，怎么办？‘
　　女人总是喜欢患得患失的！
　　的确，王城很优秀，长得帅气，又是十项全能，自然会受到各种女生的欢迎，就如同在《花儿与少年》之中，好几位女明星，都是对王城的态度不一样。
　　身为女生，郑S对于这方面，还是很敏感的，一下子就能够察觉到，她们也喜欢王城，只是郑S一直没有说出来罢了，心中却危机感十足。
　　“感觉不真实？”
　　王城却是微微一笑道：“这恐怕就是缘分吧。”
　　郑S觉得有些不太真实，反倒是自己也会有着这样子的感觉，前世的她可谓是超级大明星，自己不过是个普通人罢了。
　　别说是成为郑S的男朋友了，就算是见一面都是机会不大。
　　明星都是高高在上的，然而这一世，却有着微小的变化，自己成为了明星，郑S成为了一个普通人，但是颜值却一直都没有改变过。
　　王城前世积攒了丰富的经验，自然是知道如何安抚女生的心。
　　将郑S给搂在怀里，什么话都没有说。
　　郑S也是躺在王城的怀中，享受着这格外的安谧，脸上带着一丝幸福之色，能够跟自己喜欢的人在一起，的确是最为幸福的事情了。
　　“我肚子饿了。”
　　郑S过了一会，倏忽间抬起头，然后看着王城，忍不住撒娇道。
　　经历了昨天的事情之后，郑S整个人增添了一分气质，比之前要更有魅力，如同一朵盛开的花儿一般。
　　的确，受到了爱情滋润的女人，总是要比普通女人更加有魅力一点。
　　而且郑S的心情也极好，此刻看起来就如同太阳花一般，能够跟自己所喜欢的人在一起，这是郑S觉得最为幸福的一刻了。
　　“那行，起来洗漱一下吧，准备吃早餐了。”
　　王城拍了拍郑S：“我们等会出去，一起吃点早餐。”
　　这不是在家里，不然的话，王城就自己动手做一点了，还是出去吃比较方便。
　　郑S却是撒娇道：“我没有力气了，抱我。”
　　“得。”
　　王城轻笑一声，就是将郑S给抱了起来。
　　郑S却惊呼一声！
　　因为她忘记掉了，自己没有穿任何的衣服，就这么呈现在王城的面前，王城丝毫不掩饰自己的目光，就是定格在她的身上。
　　这让郑S羞涩万分，连忙挣脱着跑了下来，用被子盖住了自己，然后脸红红地看着王城：“你先出去，我换身衣服。”
　　王城有些揶揄地看了她一眼，都已经有些肌肤之亲了，还这么羞涩。
　　不过也没有继续让郑S难堪，反而是十分配合地离开了这个小房间，来到了外面的沙发那里，坐了下来。
　　这是一个总统套房，空间极大。
　　王城刚坐下，结果兜里的电话就是响了起来，王城掏出来一看，是《微微一笑很倾城》的导演，林玉芬打过来的。
　　当即就是选择了接通：“喂？”


第三百零八章 买车的想法
　　“王城先生。”
　　林玉芬的声音从那边传递过来。
　　王城点点头：“什么事？”
　　“是这样子的。”林玉芬有些不太好意思道：“原本我是想要挑选一个好一点的日子来作为开机仪式的，但是投资商一直在催促着，所以就只能够提前了。开机仪式，就选择在今天的上午十一点钟，就在杭城的一所学校之中进行拍摄，届时会有着不少的媒体过来，希望您和郑S能够过来参加这一次的开机仪式。”
　　“因为这是临时出现的情况，时间有些急促，还希望您能够谅解一下。”林玉芬道歉道。
　　十一点！
　　王城看了一眼时间，现在是九点多，马上就要到十点钟了，也就是给他们，就一个小时的时间，这时间的确是很仓库。
　　但是他们这里，距离那边应该不远，一个小时过去，足够了。
　　“没事，我马上过去。”
　　王城说道，今天他心情还不错，碰到这种事情，他也没有生气。
　　知道不是林玉芬的问题，而是投资商提出来的。
　　投资商投了钱，肯定是希望剧组能够早点开机拍摄，然后到时候上映看成绩的。
　　之前林玉芬一直拖着，也让投资商心中没有底。
　　现在既然演员都已经准备好了，那么直接开始进行拍摄，这就足够了。
　　“好的。”林玉芬大喜：“那就麻烦您了，到时候我将具体地址发给您。”
　　“嗯。”
　　王城应了一声，就是挂断了电话。
　　不一会，林玉芬就发来了一条短信，地址正好就是在杭城大学。
　　杭城大学还是蛮有名气的，王城在地图之上看了一眼，相差也不算太远，大概半个小时就能够到。
　　王城起身，他们的时间并不多了。
　　郑S这个时候，穿着衣服走了出来，走路的姿势却是有些奇怪。
　　郑S忍不住咬了咬嘴唇，有些不太好意思，嗔道：“都怪你，弄得我现在这个样子，要是被其他人给看到了，岂不是一点面子都没有了？”
　　“这有什么，每个女人都会经过的过程。”王城笑道。
　　“哼。”
　　郑S娇哼一声，却是问道：“你刚才在跟谁打电话？” Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586卜
　　“林玉芬Wと契约して 299359586b她说拍摄提前了，定在今天上午的十一点钟举行开i仪式，希望我们早点赶过去Wと契约して 299359586廴。”王城淡淡道。
　　“啊？”
　　郑S惊呼一声：“那岂不是就一个小时的时间了，有些不太够吧？”
　　“没事。”王城摇头道：“时间还足够，只是看来，早餐是吃不了了，只能够在路上随便买一点填饱肚子，然后直接赶去杭城大学。”
　　“都这个时候了，哪里还有什么心情吃早餐啊，还是早点赶过去比较好。”郑S还是比较有责任心的，毕竟这是她的第一部电视剧，肯定是要认真对待。
　　尤其是跟王城一同拍摄的，十分有着意义。
　　以后要是老了的话，拿出这部电视剧，跟着孩子们王城一同怀念一下，再讲述着当初拍摄的一点一滴，想想就让人憧憬幸福不已。
　　“嗯。”
　　王城略微洗漱了一下，然后就是跟准备好的郑S一同出了门。
　　王城还是原来的配置，墨镜加上一个帽子，以及口罩。
　　除非是对他特别熟悉的人，要不然的话，根本看不出来，这个人到底是谁。
　　只是这样子，看起来会有些奇异，引起别人的关注。
　　毕竟杭城的雾霾，没有天都那么严重，所以戴口罩的人也比较少，像是王城现在这般，完全就是全副武装的样子。
　　王城拦了一辆出租车，就是跟郑S一同上车。
　　“去哪？”
　　司机问道。
　　“杭城大学。”
　　王城说完，便是不再说话了。
　　“好嘞。”司机师傅却是一脚油门，就是朝着杭城大学驰骋而去。
　　王城坐在车里面，郑S靠在他的肩膀之上，没有说话，两个人在面对着这种情况，有着外人在，也不好去讨论开机仪式的一些东西。
　　只能够保持沉默了！
　　王城却是在想，自己是不是应该也要买一辆车了，最起码到时候方便一点，出门什么的，去打的的话，未免就有些太费劲了。
　　尤其是自己现在还好，等到以后人气越高的时候，再去打的的话，很可能被人给发现，甚至被那些粉丝给围住，造成交通拥堵都是有可能的。
　　有一辆车的话，就方便不少了。
　　王城现在账户里面趴着不少钱，几千万的数目，王城具体也没有去算。
　　但是买一辆车的话，是足够了。
　　王城心中开始打量起来，看看到时候买什么车比较好。
　　毕竟自己可是有着神级驾驶技能的，拥有着这样子的技能而不去自己亲自开车的话，未免有些太过于浪费了，王城也想要好好地试一试。
　　在路上下车，郑S去买了点早餐。
　　王城也是不顾三七二十一，就是狼吞虎咽起来。
　　之前消耗了一些体力，所以急需食物来给自己补充一点精神。
　　很快，早餐就是被王城给消灭掉了。
　　“你刚才在想什么呢？”
　　郑S也吃完了，就是小声跟王城说着悄悄话。
　　“在想买车的事情。”王城也没有隐瞒郑S。
　　“你准备买车？”郑S有些惊讶：“可是你才十七岁啊，连驾照都考不了。”
　　王城却是淡淡一笑：“这个就不用操心了。”
　　以自己的家庭背景，要是连一本驾照都是搞定不了的话，那么也算是白活了，没有任何的意义。
　　就算是自己十七岁，一句话的时候，驾照照样送到自己的手中，甚至不用王卫国魏淑娴开口，他去找一些人就足够了。
　　这个世界上，像是这方面的事情，没有用钱解决不了的。
　　郑S还想要说些什么，车子却是一停，落在了一个大学门口。
　　“杭城大学到了！”


第三百零九章 杭城大学
　　杭城大学！
　　四个大字，出现在王城和郑S的面前。
　　这所学校，在全Wと契约して 299359586国还是蛮有名气的，算得上是重点大学。
　　学校里的建筑风格，跟杭城这边江南一代的风格建筑很像，有着浓郁的水乡风格。
　　王城忍不住点点头，如果到时候在这里拍摄的话，倒是意境会好上不少。
　　最起码，符合校园剧的背景。
　　“走进去吧。”
　　王城整理了一下自己的帽子，就是低着头，跟郑S一同朝着里面走去。
　　这里面可是大学，容纳了不知道多少人。
　　王城现在的知名度，稍微被一个人发现了，然后就是成百上千的学生过来围住自己了，所以王城十分谨慎，基本上不让别人看到自己的面目。
　　就算是戴着墨镜和口罩，他也觉得有些不太安全。
　　王城总算是能够明白，那些娱乐圈的明星，为何都不愿意出门了，成名带来好处，当然也有不好的一面。
　　什么事情，都是两面性的，不可能十全十美。
　　索性，学校里面的学生，都是行色匆匆的模样，而且看起来人数不是很多。
　　从他们之中的交谈，王城才明白过来。
　　原来是因为《微微一笑很倾城》在这里举行开机仪式，吸引了不少的观众们，朝着那边赶去，都在外面看着。
　　尤其是剧组说出，男主角居然是王城的时候，自然是吸引了更多人。
　　王城目前的粉丝，有很多都是大学的女学生们。
　　所以杭城大学的这些学生们，一下子就疯狂了，直接就守在了那边，围得水泄不通的。
　　这样也好，最起码不会出现有人认出王城，直接把王城拦在这里的情况。
　　距离开机仪式，还有着足足的半个小时。
　　所以他们时间足够！
　　“这里的学校，环境很好，也很大。”
　　郑S忍不住说道：“比我的学校都要好上一点。”
　　王城倒是没有多大的感觉，前世的他已经上过一次大学了，所以对于大学这种东西，偶尔看起来，略微有些怀念。
　　但是这一世的他，还没有达到上大学的年纪。
　　以后会有机会上大学的，算是能够重温一下大学的生活。
　　王城心中也略微有些期待，但是他明白，就算是以后自己进入到了学校之中，也不可能再像是前世一般那么的惬意了。
　　毕竟身份人气摆在这里！
　　别人对待自己，不可能用平常心对待。
　　但王城却并无所谓，距离自己上大学的时间还长着，自己现在才高一，还有着两年的时间，才能够参考高考，谁能够预料到。
　　自己两年之后，会是一个什么样子？
　　“我们到了！”
　　王城给林玉芬打了一个电话。
　　林玉芬那边显得有些嘈杂，听到王城到了之后，有些激动：“你在哪里，我们就在这个运动场这边，比较的宽敞，不知道你是否认识？”
　　“运动场？”
　　王城看了一眼，就是看到了一个标志性建筑物，而且‘运动场’三个大字挂在那里。
　　“我看到了，我跟郑S马上过来。”
　　王城挂断了电话。
　　然后就是带着郑S，朝着那边走去。
　　这边的运动场，看起来还是很不错的，最起码算得上是学校之中典型的建筑物了。
　　不过杭城大学面积太大了，就算是看到了那个建筑物，但是他们走过去，却花费了十几分钟的时间。
　　然后才来到了运动场的门口！
　　王城却是脚步一顿，因为他看到了门口密密麻麻的，全部都是学生。
　　黑压压一片的！
　　要从这里面进入到其中，难度有些太大了。
　　而且王城也不愿意从其中挤来挤去的，王城有些错愕，他没有想到，自己的人气，已经达到目前这种地步了，拦在门口，怎么说也有几百个人。
　　要是被发现了，估计一时半会就是离开不了了……
　　只能够给林玉芬打了一个电话，林玉芬接到电话之后，连忙就是说道：“你在那边等着，我马上出来接你。”
　　“嗯。”
　　不一会，林玉芬行色冲冲地走了出来，后面还跟着一对保安，为了维护正常秩序的。
　　像是这么多人的话，万一发生了什么踩踏事件的话，对于学校剧组来说，都不是一件好事。
　　很快，被疏通出一条通道出来。
　　王城也是跟林玉芬碰面，顺着这条通道，就是准备走进运动场里面。
　　“你们总算是来了，我还以为会出什么事情，延迟开幕仪式的时间呢。”林玉芬看到王城和郑S之后，便是松了口气。
　　王城没有说什么，因为边上的学生们，已经发现了王城了。
　　这个戴着帽子口罩墨镜的人，想来就是王城。
　　一个个激动不已，如果不是保安拦着的话，估计是要直接冲进来了。
　　林玉芬看着王城这样子的人气，也是有些心惊，看来自己选择王城来拍摄这部戏，作为男主角，的确是一个很正确的决定。
　　为什么那么多小鲜肉受到剧组的欢迎，就是因为其拥有着足够的人气，等到电影电视剧拍摄出来之后，收视率不会显得那么难堪0.3。
　　很明显，王城也拥有着这样子的能力。
　　而且是属于号召力极强的那种！
　　林玉芬觉得自己是赚到了！
　　王城被发现了之后，也没有必要继续伪装了，当即就是去除掉了身上的那些帽子墨镜。
　　帅气的面孔，出现在大家的面前。
　　全场的尖叫声越发热烈，如同雷鸣一般，响彻整个运动场。
　　王城一边跟着这些粉丝们打招呼，一边走进了运动场之中，发现里面的人更多，这让王城有些心惊，因为那些早就准备好的记者们。
　　看到王城，就如同饿狼看到肉的眼神，不要命地朝着王城冲了过来。


第三百一十章 开机仪式
　　“王城，请问你为何会选择这部电视剧。”
　　“你以前从来没有过任何的表演经验，不知道是否能够胜任这一次的主角？”
　　“你觉得这部电视剧的魅力之处在哪里？”
　　“选择拍摄《微微一笑很倾城》，是否也就意味着，你以后的重心，要转移到影视上面来？”
　　“你是否为了这部电视剧，而进行了专门的培训？”
　　“……”
　　王城就是代表着热点，这些记者们都是十分的疯狂。
　　好不容易能够有一个机会去采访一下王城，他们自然不愿意放过这次机会。
　　可是他们都被保安给拦着，并无法凑到王城的身边来，但是问题却是如同机关枪一般，就是不断地射出来。
　　王城面色冷漠，面对着这种情况，他之前就领略过一次了，那些记者们，没有什么好下场，不过这些记者们，很明显并不知道这些消息。
　　所以一点都不长记性的样子！
　　还好林玉芬站了出来，就是对着这些记者说道：“我们现在马上就要开机仪式30了，各位记者们不要着急，等到我们开机仪式完成之后，就会有专门的新闻媒体发布会的，到时候选择问题回答，每个人都有机会。”
　　林玉芬还算是老练，知道怎么去对付这些记者们。
　　一个个叫他们去候场准备好，然后茶水什么的，反正他们需要正常的开机仪式，被这群记者们给打扰了的话，就很难去准备开机仪式了。
　　也有一些记者们，在外面不断拍摄着。
　　林玉芬也任由他们，反正开机仪式，就是为了让这些记者们报道的，正好能够为《微微一笑很倾城》做一波宣传，到时候上映了的话，想必收视率也不会差到哪里去，名气在这里。
　　时间也差不多了，林玉芬在旁边说了一句。
　　然后早就准备好的开幕仪式，各种烧香膜拜之类的东西，都出现在他们的面前。
　　王城还是第一次经历这种事情，稍微有些新奇感。
　　郑S也是如此，手中拿着三根香，然后拜了拜，就是插在了香炉之上。
　　简单的开机仪式就算是完成了！
　　现场一直坐在上面的那些学生们，却是一直都欢呼不已，一边喊着王城的名字，有着甚至挥舞着王城的灯牌。
　　这让王城有些诧异，难不成自己的粉丝，已经席卷了整个学校了么？
　　目前看起来Wと契约して 299359586好像是这个样子的。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586卜
　　那些女大学生们，一个个都是喊着。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586“王子王子！”
　　“王城我要给你生猴子！”
　　“王城我爱你！”
　　“做我老公好不好？”
　　“……”
　　王城面色淡然，但是心中却是暗暗想道：“原来这些高校的女大学生跟普通学校的女大学生一点都没有区别，追星的时候，也是如此的疯狂。”
　　前世的他，上了一所普通的大学，他以为只是自己这种普通大学的风气会如此。
　　现在看来，杭城大学，可以说得上是重点大学了。
　　亦是如此！
　　开机仪式举行完毕。
　　然后现场的气氛也稍微轻松了一点，因为即将要举行接下来的新闻媒体发布会，也是相当于一种粉丝见面会。
　　这些粉丝们，运气好的没准能够跟王城近距离接触一下。
　　这对于粉丝们来说，是无比幸福的事情。
　　原本他们觉得有些枯燥，但是突然听到了这个消息，整个人都激动起来了。
　　记者们也早就蓄势待发了。
　　他们特意赶到这里来，目的就是为了王城。
　　要不然的话，这部《微微一笑很倾城》从导演到演员，都是默默无名之辈，自然是不会受到他们关注的，就算是报道出去了，也得不到多少的访问量。
　　但是有了王城，就完全不一样了。
　　其参演的电视剧，噱头极大。
　　他们也来了兴趣，开机仪式磨蹭了大概半个小时，现在都快要到十二点钟了，正是吃中饭的时候，但是他们都顾不上这个东西。
　　只有拍摄到素材之后，才心满意足。
　　像是记者为了拍摄新闻，不吃饭是很正常的事情，他们也没有觉得什么。
　　一个个话筒架好，然后剧组的一伙人，就是出现在上面，并排坐了下去。
　　林玉芬坐在最中央，然后王城坐在其旁边，郑S也是如此。
　　“好的。”
　　林玉芬对着工作人员使了一个眼色。
　　工作人员就心领神会，他们这次的新闻媒体发布会，自然不会像是上次王城那般，连个工作人员都没有，这些记者们也是老老实地坐在那里。
　　旁边还站着保安，要是他们敢凑上去，估计要被保安给直接架走，失去这次采访的资格。
　　“接下来，《微微一笑很倾城》媒体发布会，正式开始。”
　　林玉芬说了一句。
　　蹭蹭蹭！
　　下面倏忽间，所有的记者都是举起手来。
　　有的甚至站了起来，希望林玉芬能够注意到自己。
　　“好了就这位吧。”
　　林玉芬率先点了一个有些微胖的中年男子，其也是十分配合地问出一个问题，是有关于这部电视剧的。
　　林玉芬微微一笑，就是开始像他们详细地解答这部电视剧的卖点在哪里。
　　下面的记者们，都是忍不住一阵腹诽。
　　这明显就是剧组自己安排过来的记者，也就是传说之中的托，为了给自己电视剧做宣传罢了。
　　像是这种事情很正常，所以他们也没有觉得什么大惊小怪的。
　　明眼人一看就看得出来，太假了，但他们还是要假装看不出来的样子，在那里鼓掌。
　　林玉芬解释了一会，才算是回答完毕这个问题。
　　然后开始了真正的主题！
　　这些记者们立即精神一震，再次举手。
　　一个长相还不错，蛮清秀的女生记者站了起来，一开口就是冲着王城来的。


第三百一十一章 滴水不漏
　　“王城，你这是准备开始尝试影视了么，但是你有没有考虑，在专业这方面的问题，为何不继续在音乐方面进行呢，大家都知道你在音乐方面的才华。”
　　女记者有些惋惜道：“你到现在，也就出过几首专区，连专辑都没有出过，这对于你粉丝来说，可是期盼了好久啊，你怎么又会想到来拍摄电视剧。”
　　林玉芬也预料到是这样子的一个情况。
　　剧组之中，最大牌的就是王城了，记者们肯定也是会重点提问王城。
　　她也知道，这么多记者前来，完全就是因为王城的名气，不然的话，现场能够有着三分之一的人数，就很不错了。
　　王城纠正了一下话筒的方向，然后就是看着这个面容清秀的女记者。
　　看起来挺年轻的，可是王城有一种感觉，怎么也像是自己的粉丝。
　　这提问，完全不像是专业记者的提问，反倒是作为一个粉丝角度上面来询问自己偶像的事情。
　　这让王城忍不住笑了笑，不过应付记者，可没有那么轻松。
　　就算是这样子的话题，也不可能随意回答，这群人可是很擅长断章取义的，前一段时间广电总局封了一批报社，让这些记者们算是长了一点记性，不敢凭空捏造了，但是利用标题去吸引别人，然后截取其中一段话，引发歧义的事情还是常常有。
　　“有些东西，缘分到了，自然就是前去尝试的。”王城淡淡道：“我觉得这部电视剧的剧本很不错，也跟我自身的想象蛮符合的。所以就接了，这是一点问题都没有的。至于那音乐方面，也不会放弃掉。只是这段时间之内在拍摄电视剧，专辑可能要过一段时间才能够出来，但我可以保证的是，时间不会太久。”
　　这段话，王城不仅仅是说给这些记者们说的，而是跟他的粉丝们说，希望他们稍微安心一点。
　　女记者点点头，说了一句谢谢就是坐了下去。
　　“那请问你的以后对于自己的定义，是歌手还是演员呢？”
　　又是一位被挑中的记者站了起来提问。
　　他的问题，就显得专业不少了。
　　王城沉吟了一会，然后淡淡道：“我就是我自己，想要做什么就做什么，至于歌手演员什么的，太过于狭隘了，所以我不想要用这方面来定义我自己。”
　　这话一出，现场的粉丝们都有些沸腾起来。
　　像是王城的能力，只要是稍微关注了一下《变形计》、《花儿与少年》的，都能够清楚的知道，王城究竟拥有着多少的才能。
　　只是不愿意展现出来罢了！
　　普通的明星，可能一两个定义，以某条线为发展，例如音乐，又或者是演戏。
　　但是对于王城来说，好像真的太过于狭隘了。
　　最起码目前来看，他们真的没有发现过王城有什么不会的，唯一不会的，恐怕就是生孩子了。
　　之后的一些问题，这些记者们，虽然问得有些尖锐，但是都被王城给完美化解掉了，一点问题都没有，让这些记者们很是抓狂。
　　怎么一个十六岁的孩子，也跟那些在娱乐圈混迹了几十年的老家伙一般，如此的圆滑，根本寻找不到一点漏洞。
　　林玉芬坐在旁边，也是忍不住对王城另眼相看。
　　她原本以为王城是一个年少成名，多多少少会带着一丝轻狂，傲气的人。
　　可是在今天看来，王城在面对采访的时候，十分的沉稳，根本不像是这个年纪所应该有的人。
　　心智极高！
　　也没有展现出任何的毛病来，让记者们抓到。
　　光是这一点，就让林玉芬很放心了。
　　她原本有些害怕，王城乱说话的话，到时候他们剧组也会一同受累，获得一个坏名声。
　　但是现在看来，这些东西，完全不需要担心了。
　　尽情采访王城就足够了，以他的能力，足够去应付一切的突发情况。
　　林玉芬也省的轻松，要是真的被那些记者们给一窝蜂采访自己的话，她还不一定有王城回答得这么流畅这么的完美。
　　记者们也腹诽万分！
　　他们不辞辛苦过来，就是为了从王城嘴里翘出一些有用的东西来。
　　他们觉得，王城这种年纪，才十六岁，就算是再成熟，能够成熟到什么地步，他们稍微引诱一下，就能够逃出不少有用的东西来。
　　可是他们没有想到的是，王城丝毫不给他们任何的机会。
　　面对着各种涉及隐私的问题，王城就开始打太极拳了，将这个推过来推过去。
　　新闻媒体发布会，足足持续了一个多小时。
　　最后也问出了一些没有多少意义的新闻出来，也算是正式结束了。
　　这些记者们，有些失望。
　　原本以为能够有着一个惊世大新闻，但现在也只能够中规中矩地报道了，甚至断章取义都不行，因为王城没有给他们断章取义的机会。
　　只能够说不亏，他们这次前来，有着王城的新闻媒体，还是比较少的。
　　这次可以好好地赚一波访问量了，王城的人气有目共睹，就算是放几张他的照片，然后再吹一波，也会得到无数粉丝的点赞。
　　他们这次前来的目的就在这里，可惜的是，他们没有从王城嘴里挖出一些能够让人震撼的新闻，例如感情事件，又或者是其他的事情。
　　只能够微微叹了口气，就此准备离开了。
　　采访王城实在是太无趣了，一点机会都不给他们的。
　　采访完毕，记者们退场，王城他们却还是不能够离开，而是要准备跟这些杭城大学的学生们好好地面对面交流一下。
　　当然不可能一窝蜂全上，只是挑选几个罢了。
　　他们得到消息，早就在上面等候着了，现场足足几千个人，看起来还是很震撼的。
　　但幸运儿只有几个！
　　林玉芬刚准备叫工作人员挑选几个人上台的时候，却是突然人群之中，冲出一个男子，就是突破了保安们的防卫，然后朝着台上的王城冲了上去。
　　手中还拿着一把寒芒闪烁的水果刀！


第三百一十二章 袭击
　　男子也就是一个学生模样！
　　相貌有些普通，戴着一副眼睛，身穿着蓝色格子衬衫。
　　居然趁保安不注意的时候，突破他们的防守，然后出其不意，朝着王城冲去。
　　速度极快，根本反应不过来。
　　水果刀，已经拿在手中了，闪烁着寒芒，脸上还露出了一丝残忍的笑容。
　　目标正是王城！
　　现场也看到了这一幕，顿时尖叫起来。
　　这要是被刺中了，不死也要重伤。
　　林玉芬整个人魂都快要被吓飞了，她完全没有预料到会出现这种情况。
　　分明是简单的粉丝见面会一样子的活动，没有想到突然来了一个疯子，就是跑上台来，还意图行凶。
　　偏偏保安们追赶不上！
　　这男子，一个跨步，就是直接接近了王城。
　　他们根本来不及阻止！
　　“这怎么会？”
　　现场的人都是不忍心看到接下来的一幕。
　　王城要是被刺中了，肯定是鲜血横流，他们也想不通，为何会突然出现这样子的一个家伙，就是要行刺王城，完全没有任何的好处。
　　学校的一些校方人物，也在这里。
　　毕竟这么大的事情360，总是要派人出来的。
　　他们一直默默注视着这些事情，本来有着他们上台机会的。
　　但是这一刻发生之后，他们一个个差点昏过去，王城是什么人物，乃是目前人气最高的几位新星明星，粉丝遍布整个国家。
　　他要是在杭城大学发生了什么事情，以后杭城大学的名声就臭了，对于他们学校的声誉，很严重的打击。
　　尤其是，这个行刺的男子，很有可能是他们杭城大学的学生。
　　这更加让他们有些无法接受了！
　　但是他们学校，要负绝对的责任，甚至要承担法律责任，被全国的人谩骂。
　　王城出了事，他们如何向上头交差？
　　“住手！”
　　保安在后面怒吼道，手中抽出了橡胶棍，但是根本追不上这个男子，也只能够希望他能够停下来了。
　　他们作为保安，这事情是他们的责任，没有防卫周全，居然让一个人突破了防守，直接朝着王城冲去，王城此时很有可能面临着生命危险。
　　“给我去死吧！”
　　转眼间，这个男子，就是出现在王城的面前，目光残忍，脸上还带着笑意，手中的刀子，却是没有丝毫的犹豫，就是朝着王城捅了下去。
　　这是要直接去捅他的心脏！
　　这人冲出来的速度实在是太快了，很多人都没有反应过来，就看到了其冲到了王城的位置面前，然后准备捅他。
　　皆是惊叫不已！
　　尤其是郑S，整个人都想要起来为王城挡这一刀，可是她坐在另外一边，根本来不及，整个人起身，身体却是僵硬。
　　很难想象，王城要是在这里出现了意外，她会伤心到什么地步？
　　甚至也会想要去死，陪王城一起。
　　嘭！
　　王城却是面色冷漠，脸上没有出现丝毫的波动。
　　面对着一个莫名其妙的家伙，突然跑出来，说要杀了自己。
　　不是脑子有问题，就是提前有预谋的。
　　这些他都不想要知道，只是眼前这个家伙，想要杀自己，还是太简单了。
　　王城动作极快，直接起身，就是一脚狠狠地踹在了这个男子的身上。
　　在他下刀的一瞬间，力道爆发出来。
　　男子忍不住惨叫一声，身体却是不受控制地倒飞出去。
　　嘭！
　　再次一道巨响，其狠狠地砸在了运动场的地板上面，还砸烂了好几个板凳。
　　刀子也是跌落出去，滑出好几米的距离。
　　然后被瞬间追上来的保安给制服了！
　　其原本就是吃了王城的一脚，力道并不轻，整个人感觉肠子都像是缠在一起了，疼痛万分，失去了抵抗能力。
　　可是当保安抓住自己的时候，他也知道自己接下来的命运是什么，便是如同疯了一般，开始挣扎。
　　但是这些保安已经失误了一次，哪里还会让他跑走第二次？
　　一伙保安，直接摁住了这个家伙，让他难以动弹。
　　王城皱着看着被自己踹飞的那个家伙，自己根本不认识，记忆之中，也完全没有任何的印象。
　　估计是某个狂热的粉丝，亦或者是什么想要引起大家注意，从而刺杀明星的举动。
　　多半是偏激狂，脑子有点问题的那种。
　　正常人哪里会在大庭观众之下做出这种事情，无论是成功没有成功，都要付出惨痛的代价，得不偿失。
　　“王城，太好了，你居然没事！”
　　林玉芬拍了拍自己的胸口，感觉整个人都是要虚脱过去了，人生大起大落，实在是太过于刺激了。
　　幸好王城没事，要是有事的话，她都不知道该如何交代了。
　　开机仪式刚举行完成，主演就受伤了，自己这个电视剧还怎么拍下去，只会成为一个笑话！
　　郑S整个人都准备扑入到王城的怀中，刚才她的心都跳到嗓子眼了，还好王城没有事情，但是眼泪都快要出来了。
　　可是一窝蜂原本准备离开的记者们，却是再次返场，问询赶来。
　　这可是一个超级大新闻，王城被莫名学生给袭击，他们都是一阵拍摄，甚至想要采访一下王城，到底是一个什么感受。
　　尤其是刚才王城那一脚，太帅了，一看就知道有着真功夫在身的。
　　这又是一个新闻，记者们个个激动不已。
　　但是保安团，却是围在了王城的身边，警惕地看着所有人，以免出现类似的事情，这些记者们难以进入。
　　林玉芬也是大声喊道：“王城刚受到希冀，需要好好地休息安静一下平复一下心情，希望大家能够理解，我们下次有机会再去采访！”
　　王城闻言，也是带着郑S一同朝着后台走去。
　　发生了这么大的事情，粉丝见面会估计也是要直接搁浅了。


第三百一十三章 精神病
　　休息室之中！
　　林玉芬站在那里，一脸愧疚地对着王城道：“实在是很不好意思，我也没有预料到会出现这种情况。安保工作没有做好，所以才会刚才的事情，让你受惊了。”
　　她有些忐忑！
　　这件事情，可是她的责任，在开机仪式之上，主演差一点被刺杀。
　　主演直接罢演都是有可能的！
　　她就害怕王城一气之下，直接选择离开，那么就是前功尽弃了。
　　王城倒还好，他心中没有多少的波澜，只是一件小事罢了，跟在《变形计》里面搏杀狼群，《花儿与少年》其中厮杀鳄鱼。
　　这明显就是小儿科，很难对王城造成任何的心理波动。
　　因为他清楚的知道，在这个世界上面的人，以他目前的实力，很少有能够威胁得到他生命的。
　　像是刚才一个普通的学生罢了，就算是手中拿着武器，也不可能对王城造成任何伤害。
　　就算是他手中拿着枪，王城目前都能够灵敏的躲避。
　　能够威胁得到他的生物，少之又少。
　　所以他根本就是无所谓，像是普通人遇见了这种事情，估计是要好好地平复一下心情，很明显他并不需要。
　　但是在这里也好，可以稍微清净一下，不用再去面对那些记者。
　　“你们好好休息一下，我先出去跟那些记者解释了。”
　　林玉芬又是匆匆地走了出去。
　　这些记者们，也是一个麻烦，必须要招待好来，不然这么多的人话，到时候堵在那里，他们离开都很难离开。
　　郑S一下子扑进了王城的怀中！
　　然后有些微微啜泣道：“刚才吓死我了，我还以为你要被他给刺中了。”
　　“我这不是没事么，我的能力你又不是没有看到，就算是狼群、鳄鱼也不是我的对手，区区一个疯子，怎么可能伤得了我？”王城搂着郑S，忍不住柔声安慰道。
　　郑S点点头：“我知道，但还是很担心。”
　　王城叹了口气，也没有多说什么，也就让郑S躺着自己的怀里，稍微平复一下心情。
　　刚才的事情，自己没事，反倒是郑S担忧万分。
　　_ 王城也是能够感受得到，郑S对于自己爱得深沉，所以才会这个样子，就算是她知道自己的能力很强，依旧是担心他受伤，哪怕是一点轻伤都不允许。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586礻
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586大概过了十几分钟之后，门突然被打开了，林玉芬走了进来。
　　然后就看到郑S被王城搂在怀里的一幕，顿时脚步一顿，心想自己当初所预测的一点错都没有，毕竟从一些蛛丝马迹就可以看得出来。
　　女人可是很细心的！
　　郑S忍不住惊呼一声，从王城身上弹跳了起来，坐在那里，却整理着自身的衣服，看起来害羞万分，十分不好意思的样子。
　　脸都红了起来！
　　林玉芬也只能够假装没有看到了，走到了王城的面前。
　　倒是王城面色如常！
　　“有什么事？”
　　王城问了一句。
　　“是这样子的，刚才警察一句过来调查了，将人给直接带走，那个家伙好像是精神方面有些问题，一直受到大家的歧视。所以一直想要去做一件令大家所瞩目不敢做的事情，然后得到了这个消息，就从寝室拿出了水果刀，冲了过来。”林玉芬说道：“之后就发生了我们所看到的事情。”
　　警察的效率还是很快的，毕竟不是普通案件，而是关乎到王城以及杭城大学的事情，他们也不敢怠慢，一接到电话，就是连忙赶了过来。
　　王城微微颌首，对于这种情况，他还是比较常见的。
　　像是前世的那些明星，多多少少都会受到一些狂热的粉丝上台袭击的事情，例如刘一菲就是被一个人给直接扑在了地上。
　　当然，这是前世的事情。
　　在这一世，还是比较少见的。
　　但可以判断的是，这些上台的家伙，都是脑子有些不太正常的，要不然的话，也不会做出如此举动来。
　　“这个时候，警察自然会前去处理的，我们就不用担心了。”林玉芬说道。
　　王城应了一声，跟一个精神病有什么好计较的？
　　只要人没有事情，这就足够了。
　　林玉芬再次表达着自己的歉意道：“这次的活动，还是我考虑不周，没有将安全措施给做到位，还希望您能够稍微谅解一下。”
　　王城摇了摇头道：“既然没事的话，就算了。”
　　“嗯好的。”
　　林玉芬大喜：“王城先生，您真的是一个宽宏大量的人。”
　　王城却是轻笑一声，的确像是碰到了这种情况，正是敲竹杠的好机会，要一些心理赔偿费用，但是王城并不会做出这种事情来。
　　他也不屑于去做，自然也是看不上那么一点钱。
　　“既然这样子的话，今天的活动就已经结束了，我们拍摄，大概会在这一两天之内进行，到时候工作人员会通知你们的。”林玉芬说道：“还希望你们在这一两天的时候，稍微调整一下自己的状态，然后尽量进入到拍摄的氛围之中。”
　　她也知道，这两个人都是新人，都没有拍摄经验，所以拍起来，难度肯定会有一点的。
　　但问题不大，这部电视剧，所幸对于演员的演技要求不大。
　　只要稍微调整培训一下，就足够了。
　　林玉芬也没有太大的要求，会演戏的演员好找，但是像王城和郑S这种适合当演员的，却是极少。
　　王城点点头，然后就是带着郑S直接离开了这里。
　　从后门直接离开了，悄无声息，要不然的话，不知道会被多少人给围住，那些记者们，可都是虎视眈眈的。
　　王城出了门，发现这边有些空旷，看不到人。
　　就是拉着郑S去拦下一辆出粗车，郑S有些疑惑道：“我们去哪？”
　　“买车！”


第三百一十四章 兰博基尼
　　4S店之中！
　　王城走了进去，一名身穿着制服的销售便是走了上来。
　　面带着微笑看着王城：“请问您有什么需要吗？”
　　这销售，约莫二十五六岁的样子，戴着副黑框眼睛，长相倒是普通，不过看起来还算是顺眼的女销售。
　　王城戴着口罩墨镜帽子，一时之间这销售也没有认出来。
　　虽然觉得有些奇怪，但是却并没有过多的询问，这是人家客户的隐私。
　　“看车。”
　　王城开口道。
　　郑S却是站在旁边，有些诧异。
　　没有想到王城想一出是一出，直接要在这里购买车子。
　　“请问您之前对什么款式比较感兴趣呢？”
　　这销售看着王城的气质不简单，不像是普通人家的孩子。
　　虽然没有看清脸，但也不会因为王城年轻就有看轻的想法，毕竟作为销售最为重要的一点，就是需要良好的态度，以及一双锐利的目光。
　　准备地分辨出客户等级来！
　　至于像是小说之中出现销售看不起人的情况，很少出现。
　　这种级别的4S店，都有着专门的人符合考核。
　　一旦有着任何不合格就是扣工资加上通告批评，哪里敢对客人有着半点不敬。
　　就算是乞丐来了，他说想要买车，要态度良好地对待着。
　　就是这么夸张，4S店卖的就是服务。
　　“先看看。”
　　这家4S店是杭城远近闻名的，拥有着各式各样的车子以及款式，车库也是极大，拥有着许多的库存。
　　很多车辆，如果想要的话，直接就可以当场提走。
　　“先生，其实你可以考虑一下轿跑，以您现在的年龄，开这种车子，是最为合适的。”
　　销售坐在旁边给他们倒上了两杯水。
　　王城心中一动！
　　“带我去看看你们这边的跑车，记住是超级跑车。”
　　销售神色一喜：“没问题。”
　　跑车，只是普通级别的轿跑，但是超级跑车，却是价值都在两百万以上的，十分惊人，一般人根本买不起这种车子。
　　也只有一些富二代喜欢车子的人，才会开着这样子的超级跑车，回头率绝对百分之百，炸街。
　　如果这单子能够签下来的话，自己的提成可想而知。
　　只是她觉得没有那么容易，毕竟买超跑可不是随意买件衣服Wと契约して 299359586，这东西极其的昂贵。
　　但有着一丝希望，销售也会去努力的。
　　穿过了这边Wと契约して 299359586来到了专门超跑的专区。
　　王城看了一眼，这不愧为是杭城最大的4S店，占据面积极大，而且装修装饰什么的，都是达到了极致。
　　尤其是里面的一辆辆超跑，简直就是令人炫目。
　　琳琅满目的超跑停留在那里，任何一个男性看到之后，都会觉得心驰神往。
　　王城也不例外！
　　男人这一辈子，就是女人跟车。
　　成功的男人，都是拥有着一辆豪车，这是身份的象征。
　　王城却是突然看到了旁边停留着一辆流线型的车子，通体是呈现出宝蓝色的，十分引人注目，线条各类的，也是帅气不已。
　　符合王城的审美！
　　“这辆车是什么车？”王城询问道。
　　销售看了一眼，然后就是解释道：“这辆车是兰博基尼Aventador，最新款的。售价在八百万左右，怎么，你有兴趣吗？”
　　“我们这边有专门的试驾员，要不让您坐上车，体验一下试驾的乐趣？”销售员提议道。
　　王城点点头：“可以。”
　　他一眼就相中了这辆兰博基尼。
　　王城向来都是很相信第一眼的缘分，如果不出什么问题的话，他肯定是要选择这辆车的。
　　不一会，试驾员走了过来，坐在了副驾驶位置上面，然后准备教一下王城如何驾驶。
　　但是王城却十分熟练地就是启动了车子！
　　拥有着神级驾驶技能，这种级别的跑车，自然是得心应手。
　　油门一踩，发动机就是发出一阵轰鸣声，气浪让人热血沸腾。
　　车子咻的一下就钻了出去！
　　速度极快！
　　试驾员都吓了一跳，这虽然是试驾车辆，但是车子也是十分昂贵的，要是出现了任何一点的损伤，都要进行赔偿的……
　　试驾员看着王城的速度越来越快，这本来就是超跑，一脚油门下去，就是一百多码了，十分恐怖。
　　但是王城却是脸上带着一丝冷酷的笑容，在这试驾的地方，来回穿梭着，灵活万分。
　　足足开了十分钟左右，王城才是将车子给开回了原来的地方，由试驾员去将这试驾车给开回到原来的地方。
　　试驾员下车的时候，却是感觉自己整个人都是晃晃悠悠的，心悸不已，十分后怕。
　　想起王城刚才的动作，却是十分的娴熟，车技更是了不得。
　　自己作为试驾员，肯定是要技术过关，多年的老司机了，但是跟王城一比，好像只是个刚进入到幼儿园的小孩子一般。
　　王城却早就已经大学毕业，甚至都在考博士了。
　　这其中的差距，未免有些太大了吧。
　　试驾员心中惊骇万分，这个王城看起来还十分的年轻，居然能够磨练出这样子的车技来，这方面也是需要天赋的，最起码，自己自愧不如。
　　“感觉如何？”
　　郑S坐在王城的旁边，然后就是询问道。
　　这辆车的价格，1.0虽然有些让人心惊，但是王城还是能够支付得起的。
　　郑S也没有意见，王城开心就好。
　　“感觉很好！”
　　王城嘴角一翘，然后就是对着销售人员道：“这辆车，我要了！”
　　“真的？”
　　销售人员有些不太相信。
　　“这是自然。”王城掏出自己的银行卡：“刷卡，提车走人，尽量速度快！”
　　“好的！”
　　销售人员，整个人都是激动万分，她万万没有想到，居然会碰到如此豪爽的人，试了一下车子，然后就准备买下来了。
　　着实有些惊人！
　　而王城看着摆在中央的那台宝蓝色兰博基尼，眼眸却是发亮。


第三百一十五章 完美操控
　　刷卡、走程序、提车、走人！
　　一共加起来，也就花了大概一个小时的时间，这辆兰博基尼，就是到了王城的手中。
　　王城坐在车里面，感受到里面精致的内饰，心中微微有些激动。
　　他这一世原身体的记忆之中，各种车子都是开过，什么军区大货车、普通越野车……但是像这种跑车，还是第一次开。
　　无论是前世还是今世！
　　作为王卫国家里的孩子，总是不能够那么招摇。
　　但是现在不一样，这些钱都是王城自己赚来的，想要怎么花都无所谓，自然是无比的轻松，开着这样子的车子，也不会有人诟病，寻找不到任何的麻烦。
　　噼里啪啦！
　　一阵爆竹声响起。
　　这是车行一直以来的习俗，给车主的一种祝福。
　　王城拥有着神级驾驶技能，基本上不会出现30任何的问题，除非是他自己作死，但是这种习俗，他也不会厌恶。
　　挂了一个临时车牌之后，就是开着车子，朝着远处驰骋而去。
　　“坐稳了。”
　　王城对着身旁的郑S道。
　　郑S点点头，也是有些新奇，像是这样子的豪车，她也是第一次坐上去，感觉的确是有些不太一样。
　　王城心中，那男人的血液，却也开始沸腾起来了。
　　面对着这样子的超级跑车，不去好好地飙下车，岂不是愧对于其的名字了？
　　拥有着神级驾驶技能，只要不是出现一些大问题，基本上是没有事情的。
　　况且，王城目前的反应能力，就算是发生任何的事情，他都能够提前预知到。
　　这杭城的路，道路平顺，如同高速公路一样，不会像是普通的小县城一般，路面都是坑坑洼洼的。
　　自然是适合超级跑车这种来加速度！
　　毕竟是大城市，路是最为基本的，这一点杭城做得还是很好的。
　　油门一踩，王城的目光也越来越亮。
　　轰隆隆！
　　阵阵发动机的气浪声传递而出。
　　周围的无数路人，都是忍不住侧目，然后发现了一辆流线型的兰博基尼，一看就知道是价格不菲。
　　忍不住惊呼起来！〈
　　八百多万的兰博基尼，整个国人能够买得起的，也是少数人。
　　大部分人是难以想象的，光是购置税，就需要八十多万，这已经能够买一辆很不错的车子了。彳
　　不过能够开得起这样车子的人，自然是不会在乎那一点点的购置税的。
　　要的就是操控超跑时候的感觉，以及别人所羡慕的眼神。
　　回头率差不多百分之百！
　　车子的速度在不断地提升着，这种超跑，一般是没有磨合期的，工作人员会提前将车子给磨合好，再去出售。
　　所以也就不用顾忌速度！
　　五十码……六十码……七十码……一百码……
　　然后不断地达到着一百二……一百三……
　　这样子的速度对于普通车子来说，可能需要一定的时间，但是这辆兰博基尼，稍微踩一踩油门。
　　速度就直接飙上去，一百多码，对于车子来说，实在是太轻松了。
　　没有任何的压力！
　　尤其是车子到了一百五十码的时候，车子还是十分的平稳，不会出现任何飘起来的感觉。
　　王城忍不住大喝一声：“这种感觉，实在是太棒了！”
　　操控豪车，是每个男人的梦想。
　　现如今，王城算是做到了，这样子的跑车，虽然只需要八百多万，跟那些真正限量版的相比，还是有着一定差距。
　　但只是在价格方面，其实性能，已经是差不多了，除非是极速方面。
　　但是那速度已经有些溢出了，普通人根本不敢开那么快，在道路之上，这样子的跑车，性能溢出。
　　可还是无数人趋之若鹜！
　　不求别的，就求那车子的性能，外形帅气，以及路人们所羡慕的眼神。
　　郑S看着眼前的景象不断地变幻，心中有些害怕。
　　但是当看到了王城操控十分平稳，总是能够轻松地穿梭在车流之中，不会出现任何危险的景象的时候，心中就稍微松了口气。
　　以前在《花儿与少年》的时候，遭遇了野牛群，便是靠着王城的车技来度过了难关，那次可比现在要凶险不知道多少倍。
　　王城的车技，也是有目共睹，郑S并不会那么害怕，担心出事之类的。
　　看着王城兴奋的样子，她有些不懂，就像男生不懂女生为何那么喜欢逛街，对于包包有着执念一样。
　　男女的兴趣，是天然的不同。
　　但是当看到王城第一次露出这般的神情，也是忍不住笑了出来。
　　以前的王城，都是十分冷静，十分平静，面对任何事情，都不会展现出任何的表情来。
　　能够让王城露出617这么兴奋的表情来，肯定是对于车子十分喜欢的。
　　她也不用管那么多，这车子在她看来，有些太过于招摇了，但是王城喜欢……这就足够了。
　　车子一路飙过来，基本上没有停什么，除了是等待红绿灯的时候，要不然的话都是以王城精湛的速度，一直保持在前列。
　　开超跑，自然就是要有相应的技术。
　　要不然的话，就有些浪费了。
　　王城很明显就是符合这样子的条件，他的技术，差不多全世界所有类型的车子，他都能够驾驶自如。
　　神级驾驶技能，可不是开玩笑的。
　　车子停在了他所居住的酒店下面，放在了地下停车场里面。
　　王城走了出来，面色恢复了平静。
　　倒是郑S腿有些发软，一路过来都是这么高的速度，就算是心态再好的人，恐怕也是会紧张不已吧？
　　郑S亦是如此！
　　王城看到郑S这个样子，笑了笑，也没有多说什么，就是掏出手机，准备打电话。
　　自己这车子后面还有着一些手续，例如上牌之类的，自然是需要有人来办。


第三百一十六章 打造豪门
　　“喂？”
　　电话那头传来一阵威严的声音。
　　正是王卫国。
　　王城却是语气平淡道：“老爸。”
　　郑S一听是王城的老爸，顿时有些紧张，捂住自己的嘴，不让自己发出声音。
　　要是让其老爸听到王城身边有女孩子的声音，他年纪才这么小，不知道会不会发脾气，甚至导致对自己的印象也变差？
　　她是铁了心跟王城在一起的，自然是要为了以后着想，那么王城的父母，也是自己必过的一关。
　　现在，还不是时候。
　　“嗯。”王卫国问道：“什么事。”
　　知子莫若父！
　　自己这个儿子，性格这个样子，没有事情的话，是绝对不会给自己打电话的，王卫国还是知道的。
　　王城也没有觉得有什么不好意思，自己老爸老妈都不好意思提要求，有着资源不用，岂不是浪费了。
　　“买了辆车，想叫你帮忙办个驾驶证和车牌。”王城如实道，他没有想过隐瞒，也隐瞒不住。
　　在国，他无论是做了任何事情，只要王卫国想要知道，就没有不可能不知道的。
　　“你这臭小子。”王卫国忍不住笑骂了一句：“这种事情也来麻烦我，你知不知道我多忙？”
　　对于王城买车的事情，他也不会有着过多的过问。
　　毕竟他是知道，王城的车技，考驾驶证是绝对没有问题的。这样子的话，给他搞一个驾驶证也是没事。
　　如果王城技术不过关的话，王卫国是肯定不会答应的。
　　“等消息吧。”
　　王卫国也没有问是什么车子，在他的眼里，什么车子都无所谓，当身份达到了一定程度之后，自然不会跟普通人关注的点一样了。
　　“嗯好。”
　　王城点点头：“那我就不打扰你了。”
　　“滚犊子。”王卫国没好气道：“有事就知道打电话，没事就想着快点挂电话。”
　　王城也不介意，王卫国一直都是这个样子。
　　又是笑呵呵地聊了两句之后，然后就是挂掉了电话。
　　然后对着旁边的郑S道：“愣着干什么，赶紧上去吧。”
　　Wと契约して 299359586现在已经下午四点多了，马上就要面临着吃饭，然后早早地休息。
　　明天他们还要前去拍摄！
　　毕竟今天的开机仪式出现了这种问题，在林玉芬这种老一辈的导演看来Wと契约して 299359586 是个不吉利的事情，而且也为了顾及到王城的感受，所以选择今天提前回去，也不拍摄了。
　　给他们休息一天的时间，然后第二天一大早就要赶过去拍摄。
　　“没什么。”
　　郑S却是摇了摇头，心情有些复杂。
　　她之前还没有太过于注意，但是当王城打电话之后，她才突然想起来。
　　当初自己前去拍摄《花儿与少年》的时候，王城家里，究竟有着多么显赫，只要是个人，都能够知道，住在那片区域的人，代表着什么。
　　自己却是一个普通的家庭！
　　这之间，相差有点大。自己年纪要比王城稍微大几岁，不知道他们家里的父母，会不会接受自己？
　　这是她最为担心的事情。
　　她是肯定想要跟王城一起走到最后的，但如果王城家里的父母对自己有意见的话，她就不知道该怎么办了。
　　稍微想了想，郑S整个人都有些惆怅起来。
　　兴致自然高不起来了！
　　王城看着郑S神情有些不太好的样子，然后就是出声询问道：“怎么了？”
　　“没……”
　　郑S一副欲言又止的模样。
　　看着王城，他们之间的身份差距好像是有点大。
　　王城想要一个驾驶证和车牌，都是那么轻松就可以办得到，在王城看来是十分简单的事情，但是对于郑S来说，却难如登天，基本上不可能的事情。
　　郑S是不愿意离开王城的，可如果到时候他的父母真的不喜欢自己，或者是对于她的背景所不满的话。
　　那该怎么办？
　　王城察觉到了一点东西，但也没有说什么，就是点点头，坐着电梯准备回到房间之中。
　　“王城，你爸妈知道我们之间的关系么？”郑S鼓起勇气对着王城问道。
　　王城却是摇头道：“暂时不知道，你怎么突然问起这个了？”
　　“没事。”郑S心中有些失落，不过他们昨天晚上才刚在一起的，不可能那么快就让他们知道了。
　　而且王城的年龄问题在这里，才十七岁，肯定是不太适合谈恋爱的。
　　没有跟家里人说，也是很正常的事情。
　　“王城，你说……到时候你爸爸妈妈会不会不喜欢我啊？”郑S还是有些担忧地问了出来：“如果他们不喜欢我怎么办？”
　　王城总算是明白了郑S在想什么了，女人都是感性的动物，会这么想，也是很正常的事情。
　　忍不住笑了笑道：“这有什么，我爸妈还是比较随和的，你长得这么漂亮，性格又这么好，哪里会不喜欢你。”
　　“哪有你说得那么好？”郑S脸一红，有些不太好意思，但是心里却十分的开心。
　　王城却突然捧住郑S的小脸，认真道：“我说的一切都是真的。”
　　郑S被王城这样子的一个行为，给弄得有些莫名其妙，但是心中的一点担忧，不知道为何也是开始逐渐消散。
　　然后就是笑了笑：“好啦，我知道你最好了，啵……这是奖励你的。”
　　郑S踮起脚尖，在王城的脸上亲了一口。
　　王城却是看着她道：“我现在有着自己的判断力，所以我的事情，跟家里关系不大。我家里是我家，虽然不能够割舍。但是我却拥有着一个人自己处理事情的权利，你不用因为我家里背景如何，你就感到不安。”
　　“如果你真的觉得，你家里的背景跟我家里有些差距。那么……我就亲手把你打造成为豪门！”


第三百零七章 被限时整改了，目前的我在修改审核当中，估计明天大家就可以看得到了吧，还请见谅~


第三百一十七章 拍摄
　　翌日，清晨。
　　七点钟的时候，王城就起来了。
　　他们大概九点钟的时候开拍，这样子的话，大部分大学生都是在上课，所以也不会有着什么干扰。
　　剧组能够顺利地进行拍摄！
　　要不然被一伙人给围着，也不是很好。
　　保密工作总是要做好来的，林玉芬也是深谙此道，像是很多拍摄电视剧的剧组，都会玩这么一套。
　　在拍摄的时候藏着掖着，不让他们知道一点消息。
　　林玉芬也想要如此，之前他们是没有必要这么做的，但是有了王城加入之后，关注度就有些不太一样了。
　　不少记者都是准备蹲在这里，然后守候着实时的新闻。
　　所以保密，也就有所必要了。
　　轰隆隆！
　　兰博基尼的发动机咆哮声，由远到近，传递过来。
　　众人忍不住回头一看，就是惊呼一声。
　　这种超级跑车，可是不太常见的，像是大部分的明星，都会选择保姆车，像是超级跑车，一般不会在工作场643景的时候开出来。
　　嘎吱！
　　车子稳稳地停在学校里面的停车场位置。
　　然后车门向上打开，剪刀门自然也是十分炫酷的。
　　车里面走出来两位人！
　　男的高大帅气，女的却是美貌清纯。
　　正是王城和郑S！
　　他们恍然大悟，之前还以为是学校之中的超级富二代，能够开得起这样子的车子，但是他们没有想到是王城。
　　以王城目前的人气，买这样子的一辆车，自然是没有问题的。
　　不过还是有些震惊和羡慕！
　　像是王城这么小的年纪，开车的话，岂不是连驾照都没有，无证驾驶，胆子这么大的？
　　但是这种事情，也不是他们应该考虑的。
　　当即也是叹了口气，充满着羡慕之色，年纪轻轻，就拥有着如此的人气，赚取了那么多的金钱。
　　这是他们所羡慕不来的！
　　“你们来了。”
　　林玉芬原本是忙着在安排着剧组的事情，当看到王城和郑S来了之后，顿时放下手中的事情，冲他们打了个招呼。
　　“嗯，导演好。”
　　王城和郑S齐声说了一句。
　　￡王城可不会去摆什么大牌的架子，在剧组之中，导演就是最大的，对于其应该有的尊敬还是需要的。
　　要是他真的喜欢耍大牌的话，以他的身份，哪个敢说不，也没有必要进入到娱乐圈了。
　　冖Wと契约して 299359586H?x
　　他是为了人气值，完成系统所赐予的任务。Wと契约して 299359586・
　　这才是他的最终目的！
　　至于其他的，也就无所谓了。
　　“嗯好，你们稍微准备一下，那边有着今天要拍的剧本，然后化下妆，换好衣服，我们直接开拍。”林玉芬比他们来得更早。
　　很有可能五六点就来了，毕竟要去准备一些机器器械之类的东西，还要想着，将这一方面的镜头给全部拍摄完毕。
　　对于一个导演的要求可是很高的！
　　导演可以说是剧组之中最为操劳的一个了，可能体力上面不是最累的，但是脑力方面，绝对是。
　　这也是为何那么多导演，一到中年就开始全部都是白头发了，这是很正常的事情。
　　“我们第一场要拍摄的是，男女主角相见时候的场景，剧本在你们的手上，你们也要稍微注意一点，没有什么难度，只要自然，本色出演就足够了。”
　　王城和郑S正在化妆，林玉芬就站在那里，对着他们开始讲戏。
　　郑S和王城都是认真地听着，然后点点头。
　　说是化妆，其实也不用什么化妆。
　　毕竟这是校园剧，男主只需要保持着一身白衬衫加上长裤就行了。
　　王城换了上去，冷酷总裁的气质扑面而来。
　　手插在裤兜里面，然后就是巡视了一方，目光漠然。
　　“完美！”
　　林玉芬在一旁看着，忍不住拍手称赞。
　　王城这样子的外形加上气质，简直就是跟《微微一笑很倾城》里面的男主肖奈，无比的契合。
　　这到时候拍摄出来，效果无比简直惊人。
　　连林玉芬都有些期待，拍摄出来的效果究竟是如何。
　　郑S也是简单地化了一下妆，然后穿上了一身衣服，看起来格外的清纯美丽。
　　郑S走出来，和王城对视了一眼，然后都是笑了笑。
　　“好的，现在开始准备拍摄。”
　　林玉芬坐到了监视器那边的位置，就是指挥着各方面的部分：“灯光、摄影师准备好。”
　　“《微微一笑很倾城》第一场第一片段，开始！”
　　第一幕是出现在王城身上的，跟他的舅舅，一起在房间里面下围棋。
　　摄影师来了一个特写！
　　将王城那白皙修长的手给拍了进去，这双手简直是令人惊叹，女生都是羡慕不已。
　　一切进行正常！
　　可是到后面，王城就感觉有些不太对劲了。
　　毕竟拍摄电视剧，跟自己看电视剧的感觉不太一样，无数的摄影师出现在自己的面前，镜头对准着他。
　　很难将自己想要表现出来的情感给完美呈现，略微有些让他不太适应。
　　综艺节目虽然也有摄像师，但是并不会像是这般，自由度较高，王城也不会感觉到被拘束的感觉。
　　但是拍戏就有些不太一样了！
　　还要跟随着镜头，必须要让自己的表情时刻面对着镜头，不能够有遗漏，站步走路都是一门学问。
　　这对于从未接触过这方面的王城来说，还是有着一些问题的。
　　导致他整个人，状态也无法集中，心中微微有些烦躁。
　　“卡！”
　　林玉芬叫了一声，然后就是走上来，对着王城开始教导着一些基础的知识，林玉芬也是没有着急。
　　毕竟她知道，眼前这两位，可都是新人，想要让他们一下子融会贯通，是不太可能的。
　　反倒是那些工作人员们，却都是小声议论着，对于王城有些不屑。
　　什么全能小鲜肉，就是连长得好看罢了，什么能力都没有。没有金刚钻就别揽瓷器活，浪费他们时间。
　　就这样子还来拍戏，简直了。
　　王城倒也是没有说什么，只是淡淡地对着林玉芬道：‘给我三分钟时间！’


第三百一十八章 高级演技
　　“好，我也不打扰你了，你稍微酝酿一下。”
　　林玉芬点点头，也没有多说什么。
　　心中却是有些意见，王城和未免架子有些太大了吧，而且很好面子。
　　像是在拍摄的过程之中，卡是很正常的事情。
　　就算是那些顶尖的演员也有，但是看着王城却像是面子上挂不住一般，根本不听自己的话，硬着头皮想要靠自己的能力。
　　拍戏这种东西，如果没有专门的培训的话，是很难起步的。
　　王城在其他方面很成功，但是在这个过程之中，他完全是个纯新人，想要一上手，就拥有着娴熟的演技，这是根本不可能的事情。
　　林玉芬微微叹了口气！
　　王城终归还是个刚满十七岁的少年。
　　之前因为他成熟的气质以及谈吐，让林玉芬都忽略掉他的年纪，但是现在想来，终究还是有着某些方面，不太成熟的。
　　十七岁的少年，不可能跟三四十岁的人一样。
　　这很正常！
　　林玉芬也不好多说什么，像是这种少年，都是极为好面子的，要是自己继续说下去的话，没准他会有些不太高兴。
　　甚至面子上挂不住，林玉芬自认为这个年纪的人是最爱面子的。
　　“只希望王城能够稍微酝酿一下自己的情感，然后再表现好一点吧。”林玉芬坐在那里，望着远处面无表情的王城。
　　王城站在那里，却并非是在酝酿着自己的感情。
　　他没有接触过拍摄，也不知道演戏是为何物，原本以为还算是简单，目前看起来，让王城有些不太习惯。
　　“兑换高级演技！”
　　王城心中对着系统道。
　　“兑换高级演技，需要一百万的人气值，是否立即兑换？”
　　系统询问道。
　　“是！”
　　王城没有任何的犹豫。
　　他还有着八百万的人气，花费这一百万，也是值得的。
　　而且他目前的人气还属于在不断上涨之中，只是没有完成任务，是无法领取的。
　　王城倒也是不在乎，三千万人气的任务，虽然对于目前的他来说，有些惊人，但是王城有着绝对的信心能够王城。
　　“兑换高级演技成功，扣除一百万人气值。”
　　随着系统的声音传递过来。
　　王城的脑海之中，也是输入了无数的信息，关于拍摄演戏这一方面的，基础各种知识，都是无比的健全。
　　以及如何面对着镜头，如何将自己的表情给表达出来。
　　这一切，高级演技，都完美地为其解决掉了。
　　王城自信地一笑，目前看起来，是一点问题都没有了。
　　这本来就是一个校园剧，对于演员的演技不是很高，唯一的就是王城刚入行，对于这方面的有些不太适应罢了。
　　但是如今有了高级演技，一切都成为了那么轻松。
　　绰绰有余！
　　三分钟的时间还没有到，王城却是朝着林玉芬走去。
　　郑S站在一旁，却是将一切都给收纳进入到眼底，忍不住有些担忧道：“王城，要不好好地酝酿一下，这个时间太短了，不用着急。”
　　“没事。”
　　王城却摇了摇头道：“相信我。”
　　郑S听着王城那毋庸置疑的语气，也是点点头，不再多说什么。
　　“好了？”
　　林玉芬有些不太敢置信，总觉得王城是在打肿脸充胖子。
　　王城却是淡淡道：“试一试吧，总是没有坏处的。”
　　“也好。”
　　林玉芬没有拒绝。
　　毕竟拍摄电视剧可不像是电影那么费钱，每卡一次，就是要浪费掉无数的胶卷，电视剧最主要的费用还是片酬以及宣传的费用。
　　至于拍摄的费用，少之又少。
　　让王城适应一下，也是好的。
　　“全剧组准备，灯光、摄影师……”
　　林玉芬一声令下。
　　无数的工作人员们都是准备待命。
　　“开始！”
　　王城坐在一个小房间里面，然后对面的是一个龙套角色，也就是剧中他的舅舅。
　　王城神情一变！
　　整个人看起来轻松自信，白皙纤长的手中握着一枚黑色的棋子，然后掷地有声地放在了棋盘之上。
　　丝毫没有之前面对镜头的陌生感和不适的感觉，反而是表现得十分好，将肖奈那人物，简直完美地勾勒出来了。
　　林玉芬瞪大眼睛，有些惊讶。
　　短短一瞬间，居然转变如此之大，王城此时所表现出来的演技，已经丝毫不逊色于一些老戏骨了。
　　当然她认为王城是不可能演技上面超越他们的，唯一的解释，就是这个是王城的本色出演，入戏了。
　　将自己给代入到里面，所以才有着如此惊艳的表现。
　　作为导演，是将这剧本给研究透彻的，人物各种，都有着自己心目之中的想象。
　　肖奈是一个冷酷不善于表达之人，但是与此同时，他又是十项全能，超级天才，自然是带着自己傲气的。
　　但却不会盛气凌人，只是隐藏在内心里面的。
　　然而，其并不是情商不高，不会交际，只是他认为有些人，并不值得自己去交际，这便是心中的傲气。
　　想要将这个给演出来，难度还是有些高的。
　　但是王城，却将这个给发挥得淋漓尽致，完全符合她心目之中的想象，甚至还要更胜一筹。
　　林玉芬几乎是要惊叫起来！
　　原来这个世界上面是真的有天才的，但是想了想，王城在现实之中，好像跟肖奈完全差不到哪里去。
　　甚至比肖奈还有优秀，肯定也是跟其的性子一样的，所以他才能够最为完美的将这个给表现出来。
　　“实在是太棒了！”
　　林玉芬双眼放光地看着监视器里面王城的完美发挥，忍不住惊叹，邀请王城来，绝对是物超所值。
　　这样子的天赋，几乎令人嫉妒。
　　过了半天，她才回过神来，好像是因为自己的原因，所以导致又卡了一遍，十分的不好意思。


第三百一十九章 天赋
　　有了高级演技！
　　接下来的拍摄，自然不是什么问题。
　　差不多都是一条过，就算是卡掉的，也并非是王城的问题，而是其他人出现了问题。
　　进度一下子变得极快！
　　这让剧组的一些人忍不住吃惊不已，之前他们看着王城年纪轻轻就如此的成功，还长得这么帅气。
　　音乐方面更是无与伦比！
　　所以有些酸酸的，王城出现问题的时候，自然是开始了各种嘲讽。
　　但是现在，看着在拍摄过程之中，自信飞扬、霸道总裁范的王城，他们感觉自己的脸都被人给抽肿了。
　　之前他们认为天才，都是存在于小说电视当中。
　　真实世界，哪里有什么天才。
　　不过是比别人更加努力一点罢了，但是亲眼看到了王城之后，他们才算是明白过来。
　　人和人之间，果然是有着差距的。
　　第一次那么的生疏，完全就是一个新人的样子，但是稍微了休息了不到三分钟的时间，整个人都跟脱胎换骨了一般。
　　进展飞快！
　　他们都不知道该怎么说了，王城总是能够将剧本之中的精髓给演出来，连林玉芬教都不用教。
　　这种演员，自然是受到导演所青睐的。
　　只是他们看着在里面拍摄，时刻对准着镜头，站位也很注意的王城，很难相信，之前还是一个纯粹的新人。
　　感觉到了备受打击！
　　他们终于明白过来了，为何王城能够做明星，他们却只能够做一个普通的工作人员。
　　不仅仅是在颜值方面，还体现在各个方面。
　　心中忍不住叹了口气。
　　因为前面的拍摄，王城跟郑S是分开拍摄的，所以自然不会同框，只有等他们真正见面之后，才会有着对手戏的机会。
　　但即便是如此，郑S坐在旁边，看着王城在那里拍摄，也是十分的开心。
　　只有在戏里面，才能够看得到王城如此丰富的情感。
　　不过她倏忽间觉得，这个肖奈好像就是按照着王城的原形写出来的，同样那么的腹黑，却是十项全能。
　　天才级别，心中带着傲气，从未表现出来。
　　对待人始终都是那么冷漠，但情商却极高。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡
　　这一切的一切，都跟肖奈一模一样。简直就是惊人，郑S捧着自己的下巴，看着远处的王城辛苦地拍摄。
　　自己一点都不觉得无聊！
　　正好处于热恋期，恨不得时刻都腻在一起。
　　“郑S。”
　　下一刻，林玉芬的声音却传递过来。
　　郑S连忙起身，她知道该轮到自己的戏份了。
　　王城找了个位置休息，旁边工作人员却是递上了一杯饮料和毛巾。
　　王城接了过来，说了句谢谢。不过很明显，他并不需要毛巾，因为这样子的拍摄，对于他的体力来说，没有任何的负担。
　　跟吃饭喝水那么简单！
　　看着远处正在聚精会神听着林玉芬传授经验的郑S，王城忍不住点点头，然后就是拿出手机。
　　接下来的拍摄，大部分时间都是郑S的戏份，王城倒是可以休息很久，他也没有什么事情，所以在这里等候着郑S也无关紧要。
　　只是令王城有些意外的是，郑S作为一个新人，表现却是很好，没有丝毫砌对镜头的样子。
　　反而是将林玉芬传授给她的经验学习得很好！
　　前面有些生疏，所以卡掉了好几次，但是越到后面，进步却越快，变得十分娴熟了，虽然演技不可能比王城好，但是应付眼前这样子的拍摄，还是绰绰有余的。
　　“原来郑S在演员方面，是真的有天赋？”
　　王城忍不住心中想道。
　　前世的郑S，就是知名的四小花旦，这一世郑S只是一个普通的大学实习生，他还以为郑S会稍微出现一点问题。
　　但是现在看来，天赋这种东西，还是没有更改的。
　　现场的工作人员们越发地备受打击了！
　　来了一个妖孽级别的王城也就算了，居然一个素未谋面，连听都没有听过的素人演员，进步居然也是如此之快……
　　他们都可以看得到，郑S的进步是飞跃式了，没有王城那么吓人，但也是十分骇人了，普通的演员，哪里拥有着这等的资质？
　　一群的工作人员们又是忍不住叹气了，这简直就是在他们心窝里面插了一刀，然后紧跟着又在肋骨那里来了两刀。
　　这种滋味，对于他们来说，的确是有些不太好受。
　　林玉芬却是坐在那里，笑开了花。
　　这次自己是真的捡到宝了，原本她还以为培训这两位新人要耗费许久的时间，这部电视剧预计要拍摄三个月。
　　但是加上两个新人，没准要四个月甚至更久的时间。
　　可是现在看来，以他们两个人的进步速度来看，这不仅不会拖累行程，反而是能够加快他们拍摄的速度。
　　这样子的话，上映的时间自然也是提前了。
　　这是她和那些投资商们梦寐以求的事情，这个剧本很好，林玉芬也有信心能够拍摄好，但是一日不上映看到成绩，他们就始终无法放心来。
　　足足拍摄了一整天，中午吃饭就是在剧组吃的简单盒饭，王城和郑S也不会1.5挑，拍到黄昏快要天黑的时候，林玉芬才是作罢。
　　整个人都是激动不已，这才第一天，就拍摄好了这么多的进程，是她万万没有想到的，整个人无比的开心。
　　面对着每个人，都是笑嘻嘻的。
　　这让工作人员们也松了口气，毕竟导演开心，他们也能够少挨骂，偶尔犯一两次错也没有什么事情。
　　效率一下子提升起来了！
　　直到剧组宣布下班，王城和郑S才是准备离开了。
　　坐上了那辆拉风的兰博基尼，王城熟练地启动着车子，发动机发出如同野兽般的低吼声，刚准备松开刹车，脚踩油门。
　　《蒙面歌王》的导演，老陈的电话却来了。


第三百二十章 醋坛子
　　“喂？”
　　王城接通了电话。
　　这个老陈突然给自己打电话做什么？
　　“王城，是我，老陈。”老陈在电话那头开口说道。
　　王城淡淡道：“我知道。”
　　“是这样子的。”老陈有些不好意思道：“不知道你明天有没有时间？”
　　“怎么了？”王城问道。
　　老陈解释道：“因为我们台里上头发来命令，要我们尽快将《蒙面歌王》给拍摄出来。所以必须要调整一下录制的时间段，然后第一期的话，目前已经在制作了，大概这个礼拜天就会播出。”
　　“然而就需要各位，挤出一点时间来，继续进行第二期第三期的拍摄了。”老陈说道：“实在是不好意思，这个是台里的命令，我也是没有办法的。”
　　王城明白过来：“你的意思是明天还要去拍摄？”
　　“是的，嘉宾我都通知了，这也是没有办法的事情，只能够麻烦你一下，挤出一点时间来了。”老陈对30待王城十分的客气。
　　他们原本就是商量好的，每周录制一期，然后休息差不多一个礼拜。
　　但是现在突然变卦！
　　任谁都会有些不能够接受，就算是直接拒绝也是可以的。
　　尤其是王城，看了第一期王城的效果之后，老陈是下定决心，一定要将王城给留在节目组里面。
　　其炸裂的效果，要是就这么损失了，对于他节目的收视率来说，肯定是一个超级打击，难以承受的那种。
　　“几点？”
　　王城也没没有多大的意外。
　　像是这种情况，很容易出现的，明星录制，经常会出现一些特发情况。
　　王城也不会因为这个而生气之类的，反正他现在时间还很空余，除了拍摄《微微一笑很倾城》就没有什么事情了。
　　“明天上午十点钟。”
　　老陈神色一喜，连忙就是说道。
　　“嗯，到时候我过来。”
　　王城点点头。
　　“好的，到时候就恭候你的大驾光临了。”
　　老陈连忙道。
　　王城便是挂掉了电话。
　　“明天要去录制节目？”
　　郑S忍不住问了一句。
　　王城点点头，应了一声。
　　“明天我晚点过去，你跟林玉芬说一声。”王城说道：“我就不能够送你去剧组了，等到下午录制完成，我再赶过去。”
　　“好的。”
　　郑S摇了摇头道：“没有关系的，我自己过去就可以了。反正我不像你，现在还没有出名，去哪里都可以，更不会被人给围起来。”
　　“等这部电视剧上映之后，你也会出现这种情况的，最好尽快适应。”王城忍不住笑道。
　　郑S却是瞪大眼睛，不太相信的样子：“怎么会，他们都只会关注你。哪里会关注我，而且我认为我演得也不是很好，只是个新人，进步太慢了。”
　　这话要是被其他人给听到，估计是要被气吐血来。
　　不过郑w是在跟王城比，的确是进步方面不是一个层次的。
　　“相信我。”
　　王城没有过多的解释。
　　他依稀记得前世，这部电视剧引起了当时的一阵风潮，点击量直接突破一百亿，虽然可能有水分，但是也能够看出其究竟火热到了什么程度了。
　　着实恐怖！
　　郑S也凭借着那部电视剧，再次出现在大众的视线之中，成为炙手可热的四小花旦。
　　这一世的郑S，不过是个普通人。
　　但正因为如此，却拥有着更强的可塑造性，王城觉得这一次的《微微一笑很倾城》拍摄出来，效果要比前世的好上不知道多少倍。
　　最起码在投资上面，投资商可是没有吝啬钱。
　　后期制作什么的，不会看起来那么的尴尬，这也是这一世娱乐圈的一个优点，而不是大部分资金都给了演员，导致后面都没有钱制作后期了。
　　郑S很有可能，靠着这部电视剧一炮而红。
　　当然还没有彻底拍摄出来，王城也不能够断定，其一定能火。
　　谁知道这个世界的市场，是否会像是前世那般。
　　但是王城觉得，火应该是没有问题的，就看它到底能够火到什么程度了。
　　王城三千万人气的任务，需要在三年之内完成，这对于王城来说，难度不大，但是他不想要速度这么慢。
　　“不知道《蒙面歌王》加上《微微一笑很倾城》这两部电视剧之后，能够完成这个任务。”王城心中稍微有些期许。
　　三千万的人气值，能够购买多少的东西。
　　现在的他，还是很需要的。
　　“希望吧，不过我还是想要陪在你的身边。”郑S靠在王城的肩膀上面，然后就是喃喃自语道：“到时候让我签进你的个人工作室吧，反正到时候你扩张了，总是要签明星的，773算我一个呗。”
　　“那是当然。”王城摸了摸郑S的头，然后笑道：“等拍摄完这部电视剧之后，你就来我工作室吧。然后接下来，什么事情就是我亲自操刀了，你作为我女朋友，肯定是御用的女主角的。”
　　“你当男主角，我才拍。要不然的话，我都不接。”郑S听了之后，喜笑颜开道。
　　王城也没有说什么！
　　毕竟他是一个正常男人，还是有着自己私心的。
　　像是演员这种东西，拍吻戏的话，跟自己倒是没有关系，可是王城绝对不允许郑S跟其他任何的演员有过多的接触。
　　别说拍吻戏了，就算是有肢体接触都不行。
　　这一点，王城还是很醋坛子的。
　　但是郑S却一点都不感觉王城束缚了自己，反而是十分开心，这说明王城是很在乎自己的，要不然的话，根本不会有这样的决定。
　　其他的人，她也不想要跟其他的男演员拍戏，她终究还是为了王城。
　　“行了，回家吧。”
　　王城微微颌首，然后就是油门一踩，车子驰骋出去。


第三百二十一章 敌意
　　翌日清晨！
　　郑S一大早就起来了。
　　王城也是醒了，发现睡不着之后，反正时间还足够。
　　就是载着郑S先去了一趟剧组，然后再去《蒙面歌王》的录制现场。
　　反正是十点钟开始录制，时间还足够。
　　王城开到录制大棚的时候，才九点半。
　　王城走到了试衣间，将衣服给换了一身之后，然后简单地做了一下头发，就是在后台等待着自己上台。
　　总共十六个人，竞争力一下子就变强了。
　　这次还是要减掉一半的人，剩下最后的八个人，然后才开始半决赛、决赛之类的竞争。
　　现场都能够感受得到一些紧张的气氛！
　　像是周围都坐着不少的嘉宾，但是他们彼此之间，都没有任何的交流，目的就是为了保持嘉宾身份的严密性。
　　脸上都戴着面具，根本分辨不出来，到底谁是谁。
　　尤其是王城到了之后，现场的气氛，越发地紧张起来，他们都感受到了危险性，像是他们这些人。
　　可都是老歌手！
　　一个个唱功极佳，目前看起来人气有些低了。
　　都不愿意自己这么快就输了，岂不是面子上面挂不住，人都是好胜的，都想要留到最后，这样子的话，人气高，也有面子。
　　证明了自身的实力！
　　可是王城来了之后，他们就感受到了前所未有的压力。
　　王城的实力，有目共睹。
　　只要有他在，接下来的八强席位一定是有他。
　　如果王城能够保持住之前的水准的话，他们万分的好奇，这个王城到底是什么样子的人物，怎么会拥有着这般的实力。
　　原创歌手，声音还这么年轻。
　　简直感觉到了备受打击，尤其是唱功更是无法挑剔。
　　他们费劲脑筋，也没有想到，歌坛之中，到底是谁符合这样子的标准。
　　只是他们没有想到的是，眼前这位，却并非是歌坛之中的人，虽然出过好多歌曲，但却没有出过专辑。
　　他们自然是没有什么印象的！
　　谁会想到王城的身上去？
　　“王城来了没有？”
　　老陈坐在下面，听着台上的人已经开始了竞赛了。
　　上了好几位歌手！ǐ'
　　但是现场的观众们反响都不是很大，他清楚的知道Wと契约して 299359586这些观众自从上一次被王城给折服了之2&后。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彳
　　心中皆是期待着王城的表演
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586
　　对于其他人Wと契约して 299359586自然是兴趣缺乏。
　　“已经在后台等候着了。”助手连忙道：“这次安排他在中场的时候出现，这样子的话，应该能够达到最好的效果！”
　　像是王城，在开头也不好，压轴也不好。
　　毕竟人气太过于锋芒了，导致大家都关注着王城，对于其他人漫不经心，节目的效果自然是不太好的。
　　老陈不想要再出现上次王城一开嗓之后，观众们对于其他嘉宾再也没有任何反应的事情了，所以直接安排在了中场。
　　这样子的话，作为中央，应该效果会蛮不错，一方面能够保持期待，又不会将观众们的所有耐心消磨掉。
　　“谢谢大家！”
　　其中一位嘉宾站在那里，演唱完毕之后，就是对着台下，然后鞠了一个躬。
　　噼里啪啦！
　　观众席响起了一阵稀疏的掌声。
　　反应却并不是很热烈，这位嘉宾站在舞台之上十分的尴尬，面具之下的脸庞，却是微微有些抽搐。
　　面色不禁阴沉下来！
　　全部都是因为那个王城，如果不是王城的话，想来这些观众们也捧场，最起码能够营造出自己实力很强的氛围。
　　到时候播出了，观众们看到这一幕，想来也会对自己的人气很有帮助。
　　可是偏偏王城的珠玉在前，导致他们这些人，演唱得再好，也是无法达到王城这种感染的程度。
　　唱功无比跟人家比，原创歌曲也无法比。
　　完全就是被全方面压制着，十分的憋屈。
　　“这次吕哲的状态好像不怎么样啊。”导演有些不太满意道。
　　观众们不知道台上的嘉宾哪个是哪个，但是他却是十分清楚的，站在这台上的，正是之前导演想要将其给安排在第一位的吕哲。
　　只是表演，越来越差，有些差强人意。
　　“这样子下去，似乎不太行啊。”老陈忍不住叹了口气，当一个嘉宾太强的时候，的确是不太好。
　　将其他人所有的光芒都给遮盖下去了！
　　但是却噱头十足，王城能够获取很多人气，其余的嘉宾，恐怕就没有那么多人关注了。
　　老陈却并无所谓，他只是个综艺节目的导演。
　　只要综艺节目好看收视率高就行了，至于其他的，老陈也不想要关心那么多。
　　这些人技不如人，有什么好说的？
　　吕哲却是有些生气地下了台，然后一言不发地走在了后台之中，冷冷地看了一眼王城，然后坐在那里生闷气。
　　王城感受到一丝敌意的目光，回头一看，是一个猫头鹰的面具，也不知道是谁。
　　不过这股目光，王城却不会感受错。
　　但王城并不在乎，这跟他关系不大，不被人嫉妒的不是庸才，从自己开始拍摄综艺节目，不知道多少人对自己嫉妒。
　　树大招风！
　　王城知道这个道理，既然自己表现得优秀，总是会被一些庸人给嫉妒的。
　　“不行不行！”
　　又是连续过了好几个嘉宾，但是现场的观众们，还是那个样子，虽然尽力在演了，但是明眼人一眼就看得出来。
　　他们都希望，之前的王城能够出现。
　　“赶紧让王城先上台，要不然这群观众不配合的话，很难继续拍摄下去。”老陈连忙道，却是有些无奈。
　　这些观众们，是他请过来的。
　　他们也知道，拍摄综艺节目，总是需要一些伪装的。
　　可是王城的出场太过于惊艳，给他们留下了极深的痕迹，所以王城没有上台，他们显得都有些心不在焉的。
　　自然效果不是很好了！
　　“好！”
　　助手一看，也是明白过来了，连忙朝着后台走去。


第三百二十二章 【第四更求订阅求 T
　　“王城先生，因为录制有变，不知道您准备好了没有，导演希望让您提前上前。”助手跑到王城的面前小声道：“现场的情况您也看到了，这些观众们都希望能够看得到你出场，导致其他的嘉宾表演的时候，兴致都不是很高。”
　　王城挑了挑眉：“这些观众不都是你们安排好的吗？”
　　助手却是有些尴尬道：“安排好了，但是也中途生变了，最主要还是您的表现太过于优异了，虽然他们是提前安排的，可还是人不是，尤其都是一些对音乐有鉴赏能力的人，自然是分辨得出来，什么是好什么是坏不是？”
　　助手悄无声息地拍了一波王城的马屁。
　　王城倒也没有什么，面色淡然地走了起来，然后就是从旁边拿出一把吉他：“行吧，反正早上晚上都无所谓。”
　　“好的，请您稍等一下，下一位就即将轮到您了。”助手连忙道。
　　王城点点头，手中拿着吉他，第一期的时候没有准备，但是第二期了，自然是买了一把还不错的吉他随时备用着。
　　总用别人的，王城用着也不习惯，无法发挥出最好的状态来。
　　助手直接离开！
　　王城站在那里，然后目957视着台上，那位嘉宾已经表演完毕了，然后就是主持人上场。
　　“哼！”
　　一道冷哼声却是传递过来。
　　王城回头一看，正是之前那个带着敌意的吕哲。
　　他也不知道其的身份，只是知晓戴着猫头鹰的那个。
　　王城对其有着些许的印象，却并没有理会他，毕竟这种家伙，理会没有丝毫的意义。
　　“也不知道在这里装什么，那么年轻，怎么可能拥有着这么多的原创曲目，我看不过就是炒作出来的，肯定是背后有着一窝蜂的团队在帮忙吧。这样子的节目，参加没有任何的意义，纯粹就是为了炒作一个人的，我们都是陪衬罢了。”
　　吕哲小声的嘀咕道，却是语气十分的不满。
　　王城目光一冷，但也没有说什么。
　　因为主持人，已经开始报到他出场了。
　　“接下来出场的这位嘉宾，相信大家都很期待。上一期以一首《九九八十一》震撼全场，获得了四百九十多的票数，简直就是惊人。今天再次出现，不知道其是否能够重现上一期的辉煌？”
　　主持人热场！
　　但是等待了许久的观众们，却是一点都不领情。
　　“赶紧下去，我们要听那位鬼脸面具歌手唱歌。”
　　“别在这里墨迹了！”
　　“我们知道了，赶紧让鬼脸面具歌手上台。”
　　“……”
　　他们迫不及待地想要再次见到王城。
　　上一次的《九九八十一》还是历历在目，自然是心中无比的期待，希望王城能够给他们带来不一样的惊喜。
　　也就没有心思去听主持人说什么了！
　　主持人神色有些尴尬，他还是第一次遇见这种拆台的观众，但也只能够讪讪一笑道：“看来这位选手的人气的确是很高啊，既然大家都迫不及待地想要见到他的话，那么我也就不多废话了，下面我们掌声有请下一位嘉宾，为大家带来歌唱表演！”
　　啪啦啦！
　　如同雷鸣一般的掌声，就是迅速地响了起来。
　　声势比之前任何一位嘉宾，都要强烈上不知道多少遍。
　　王城仅仅只是一次，就给这些观众们留下了深刻的印象。
　　“切！”
　　吕哲坐在后台，却是十分嫉妒地看了一眼，一副不屑的样子：“哗众取宠。”
　　但是大部分的嘉宾，还是有些感慨和羡慕。
　　自己这些人，终究还是老了。
　　如今的这个舞台，是被年轻人给占据了，原本他们以为，能够靠着这个综艺节目，再去小火一把。
　　但是不曾想到，王城横空出世。
　　身为年轻人，唱功却是力压他们这些老歌手，让他们脸上有些挂不住。
　　同时他们羡慕王城的音乐天赋，以及在观众间的人气。
　　要是他们拥有着这般的号召力的话，就算是到现在，也不会被称之为过气的歌手，而是真真正正的明星了。
　　大部分的歌手，都经历了无数的事情，所以对于这个事情，比较的容易接受。
　　然而吕哲，却十分的不舒服。
　　按道理来说，自己在这里面，可算是佼佼者，尤其是他年纪相对于这里的大部分人比较年轻，才三十多岁。
　　外形也还可以，完全有机会，靠着这个综艺节目，再去大火起来。
　　希望极大！
　　但是王城的出现，就成为了他最大的敌人，心中极为的不舒服。
　　“论辈分、音乐，你都比不过我，我在大火的时候，你都不知道在哪里玩泥巴，凭什么压在我的头上？”吕哲极为怨恨地看了一眼台上的王城：“这分明是我应该享受到的待遇，可是被你这个家伙给抢走了，我是真的不服气。”
　　然而吕哲的埋怨，也只能够停留在心里了。
　　王城根本不知道，就算是知道的话，他也不会有着任何在意的。
　　嫉妒自己的人多了去了，他算老几？
　　灯光黑暗，王城就是戴着恶鬼面具，然后就是朝着舞台之上走去。
　　抱着一把吉他，速度不快不慢。
　　身形很快就是出现在观众们的视线之中，顿时全场就安静下来，仿佛之前雷鸣般的掌声，都是假象一般。
　　老陈摇了摇头，忍不住就是苦笑道：“这个王城，还是真的谁都拦不住他啊，在娱乐圈，完全就是神挡杀神，佛挡杀佛，这样子的人气，太恐怖了。”
　　很难想象，等到播出之后，又有多少人会成为王城的粉丝？
　　“一首原创曲目，《我好像在哪里见过你》，送给大家！”
　　王城的声音，一如既往的那么清冷。
　　但是在安静的大厅之中，却是格外的醒目。


第三百二十三章 感同身受
　　“《我好像在哪里见过你》？”
　　“这首歌，又是原创歌曲。”
　　“听名字好像是情歌诶。”
　　“有些失望，居然不是之前《九九八十一》那样子的歌曲。”
　　“但是这个人的原创歌曲都应该会不错吧？”
　　“我觉得不一定，毕竟这是及时提前录制啊，制作歌曲没有那么简单。”
　　“先听听吧，就算是再有才华的人，也不可能一周一首原创歌曲，个人感觉这次会让我们失望了，从一开始说原创歌曲就有些失误了。”
　　“是啊，这的确是对于歌手来说，难度极高。”
　　“要是这一次被淘汰了的话，就好笑了。”
　　“…………”
　　观众们议论纷纷，都对于王城这首新的原创歌曲，十分好奇。
　　不知道是否能够维持上一次的辉煌！
　　但是他们普遍觉得不太可能，连续两次，都能够制作出这种经典歌曲来，就算是那些专业的大师，著名作曲家也无法办得到。
　　需要看状态的！
　　这次的录制，尤其是提前拉近了时间，王城肯定没有准备好。
　　所以观众们都对这一次的王城有些不太看好，第一次太过于成功了也不太好，如果没有达到之前效果的话，很容易就让观众们失望，从而导致票数变低。
　　甚至直接被淘汰！
　　王城却没有理会现场观众们的一些骚动，自顾着弹着吉他，坐在椅子上面，大家都已经习惯了。
　　只有是这一位嘉宾上场的时候，没有伴奏，也没有其他的和音，因为谁也不知道，其的原创歌曲，究竟是什么样子的歌曲。
　　只有一把吉他，一个话筒。
　　十分简单！
　　“装逼！”
　　吕哲十分不悦地吐出两个字，对于王城的意见极大。
　　淡淡的吉他声，便是传递出来。
　　一入观众们的耳朵，他们就感觉到了一股忧伤感，丝毫不像是之前《九九八十一》那般的激昂，令人热血沸腾。
　　他们一听就知道肯定是情歌，但是偏偏却拥有着能够抓住他们耳朵的魅力。
　　一来是王城的吉他技术出神入化，另外一方面就是这个曲子，的确是很不错。
　　观众们精神一震！
　　这曲子，听前奏就知道肯定不会差。Wと契约して 299359586$　　脸上都带着一股兴奋的神情，果然这位嘉宾―出场，就不会让他们失望的。 Wと契约して 299359586　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586、 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586卜
　　就算是没有上次《九九八十一》来得惊艳，也能够让他们一饱耳福了，比其余的嘉宾，绝对要好上不少。
　　艹Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586M
　　吕哲一听这前奏Wと契约して 299359586面色有些难看起来。
　　就算是对王城十分不爽，但是他自身音乐方面的造诣，却是无法抹杀掉的，这前奏一听，就知道很不错，心中让王城出糗的想法，又泡汤了。
　　和你有关，观后无感。
　　若是真的，敢问作者，何来罪恶。
　　劝人离散，有多为难。
　　若美丽的故事来得太晚。
　　王城紧闭着双眸，如同哼唱一般，声音很小。
　　但是却清楚地传递到了现场观众们每一个人的耳朵之中。
　　他们都是有些震动！
　　这首歌，似乎跟之前这位嘉宾的风格截然不同。
　　如果说《九九八十一》里面的作词，十分的奢华，表达了一个作词家深厚的功底的话。
　　这首《我好像在哪里见过你》歌词，就是朴实到了极致。
　　朴实并不是代表着作词家的实力不行，反而说明，他早已经达到了一种别的高度了。
　　如果能够用朴实无华的歌词，去打动听众的心，这才是一个真正成功作词家应该拥有着的能力。
　　很明显，这首歌的歌词，很简单，很贴地气。
　　但是越是这样子，越能够打动他们的心。
　　他们好像看到了自己曾经的恋人，那一种模糊感，开始出现在脑海之中，历历在目。
　　“这首情歌，跟现在的情歌，有些完全不同的意味。”
　　观众们一听就明白过来。
　　恍然大悟，眼前的这位嘉宾，果然没有再次让他们失望，即便是简单的情歌，也能够作出一首独树一帜的风格来。
　　现场再也没有了任何的声音，就这么安静地听着。
　　《九九八十一》需要大家一同情绪嗨起来，才有着这样子的气氛。
　　但是情歌，却需要安静的环境，慢慢品。
　　所以到哪里都像快乐被燃起，就好像你曾在我隔壁的班级。
　　人们把难言的爱都埋入土壤里，袖手旁观着别人尽力撇清自己。
　　这一段话，在王城神级唱功的演唱之下，将鲜血淋漓的现实，给呈现在他们的面前。
　　感情就是如此！
　　大部分情歌，都是在无端忧伤，没有任何的意义。
　　但是这一首歌，却能够让他们触动。
　　因为这首歌词，写得一点错都没有，感情就是这个样子，十分的现实，让人有些难以接受，但不得不让他们相信。
　　如同社会上面一般，必须要经历这种事情，才能够成熟起来。
　　他们感觉自己的心都随着王城的歌声，直接被揪了起来，整个人莫名的难受。
　　有些呼吸不过来了！
　　一些感性的女生，甚至眼眶都湿润了。
　　哪个人没有曾经的爱情，那些带着遗憾，但是又十分怀念。
　　可就是这么残酷，人总会成长，即使再喜欢，不适合终究是要放手。
　　疼了，始终是要选择放弃的。
　　“这个嘉宾怎么这样子？”
　　“突然一下子就转变风格了。”
　　“听着我好难受，想哭。”
　　“我想起我的初恋了，可惜……”
　　“没有想到这位嘉宾在原创情歌方面，也是这么厉害。”
　　“这首歌，简直就是绝了。”
　　“……”
　　观众们心中连续不断的想法飘散而过，但是并没有交流。
　　现场十分安静，都在倾听着王城的演唱。
　　唱情歌最大的成功，就是在别人的耳朵之中，你就是一个失恋者，也没有声嘶力竭，只有淡淡地叙述着过往的故事。
　　可是越是这样子，就越让人心疼，感同身受。


第三百二十四章 无敌
　　我听见了你的声音。
　　也藏着颗不敢见的心。
　　我躲进挑剔的人群。
　　夜一深就找那颗星星。
　　副歌部分出来。
　　王城真假音完美的切换，如同天籁。
　　这些观众们，感觉自己心中，被狠狠地击了一拳。
　　彻底淡定不了了！
　　如果说之前的《九九八十一》如同敲鼓，让每个人都热血沸腾，但是这个就是无声细雨，悄然进入到别人的心中。
　　动人的曲子，在王城的神级唱功之下，更是完美的演绎出来。
　　尤其是这种悲伤情歌，最能够打动人。
　　谁没有一段曾经难忘的感情，所以情歌，是受众最广的，反倒是《九九八十一》这种歌曲，不是每个人都喜欢，很难满足大众。
　　《我好像在哪里见过你》更容易在人群之中火起来。
　　王城的演唱，还在继续。
　　但是现场的一个个人，都是有些坐不住了。
　　有些感性的女生，甚至捂着嘴，想到了什么眼眶越发的湿润起来，无声的眼泪就是流淌而下。
　　摄像机完美地捕捉到了这些，到了播出的时候，偶尔能够插出一两个这样子的镜头来。
　　换做是其他人，可能会被观众们骂，太假了。
　　但是王城却完全不一样！
　　他的歌曲，的确是很打动人的，尤其是这种，深入到别人灵魂的歌曲，能够轻松地摧毁掉他们心中那一层薄薄的防备。
　　这些观众们忍不住惊呼！
　　“这个王城是怪物吗，我怎么感觉我的所有都被他给看穿了。”
　　“这首情歌，是真的现实，让我触动了，不像是其他的情歌一样，无病呻吟，实在是恶心。”
　　“歌词写得太好了，跟《九九八十一》完全不一样子的风格。”
　　“这个人是真的混蛋，让我一个大男人都快要哭了，很难受。”
　　“我无比的想要知道，站在台上的这个人，到底是谁，唱功那么厉害也就算了，作曲作词也是完美。”
　　“声音还这么年轻，不像是老歌手，但怎么会有这么深的感悟。”
　　“我更感兴趣的是，这个人到底经历了什么，只有经历过那种刻骨铭心的事情，才能够写出这么动人的歌曲来，着实有些惊人。”
　　“……”
　　老陈坐在下面，看着台上的王城淡然的演唱着，又是看了看观众们的反应，神情无比的兴奋。
　　“绝了！”老陈忍不住摇了摇头：“这个王城是真的无敌，我都不知道用什么来形容他了，我都有些担心，害怕提前录制了，他写不出什么好歌来。”
　　老陈看着站在舞台之上，挂着吉他的王城，就是这个舞台上面的王者，难以让别人忽视掉，这个舞台就是专门为他打造的。
　　“天才已经不能够形容他了，像是这种事情，完全难不住他，就是分分钟的事情。”老陈唾沫横飞道：“我还是第一次见到，这么有魅力的歌手。就算是现在歌坛的那些天后天王们，也是无法跟王城相比。”
　　助手也是被王城的这首歌曲给打动了，心中充斥着淡淡的忧伤感，一种难受的感觉，不知道从哪里突然蔓延出来。
　　“是啊！”助手点点头：“我想恐怕也只有那个世界级别的天王，才能够相比了。但是他已经逝世了，成为一个传奇。我没有想到，居然有生之年，还能够看得到一位。”
　　助手眼中尽是惊骇之色：“要知道，他才十七岁啊，而且是刚过这个生日，实在是有些吓人。”
　　“十七岁！”老陈微微吐出一口浊气：“娱乐圈已经没有人能够阻拦住他了，只要他一直这样子保持下去，没准可以缔造出跟世界天王一样的传奇来，甚至更加厉害。要知道他现在的年纪，是最佳年龄。以后还有广阔的道路等着他去走，前途无法衡量。”
　　原本他在想，王城是从自己节目之中走出去的，肯定到时候要因为自己的节目而涨一波人气……
　　而且是人气涨得十分恐怖的那种！
　　但是现在，他明白过来了，并不是王城蹭他节目的人气，而是王城的出现，为这个节目，增添了无数的光彩。
　　只是因为王城加入到了这个节目，他节目才拥有了真正大火的资格。
　　他错了，而且是错到十分离谱的程度。
　　“同年龄层次，甚至比他大五岁十岁的，都难以跟王城媲美。”老陈心中冒出这样子的一个想法，并不是夸张。
　　而是王城真的拥有着这样子的能力！
　　吕哲坐在后台，面色十分的难看，甚至要阴沉得滴出水来。
　　“这个家伙，到底是哪里来的这么多的好歌曲。”吕哲忍不住暗道：“自己写的，我是根本不相信的，一个这么年轻的声音，怎么可能写出这样子的好歌曲来？”
　　“一定是后面有着一支专业的制作团队，一个礼拜一首好歌难度都很高，现在录制提前了，还能够有这么好听的歌曲，我是不信。”吕哲嫉妒不已，如果不是王城横插一脚的话，那么最受欢迎的，将会是自己。
　　可是现在，导致他受到了影响，今天的状态都不是很好。
　　唱歌也没有唱2.1出什么，莫名其妙一首歌就唱完了。
　　哪里能够跟王城现在的反应相比，十分之一的震撼性都没有。
　　“看我如何揭穿你！”
　　吕哲冷哼一声：“迟早会有露馅的时候，等我捕捉到了蛛丝马迹之后，就是你名声败坏的时刻。”
　　他始终对王城保持着敌意，认为就是因为他，所以才让自己如此的狼狈，这要是回到了自己的那个地方，不是要被其他人给耻笑死？
　　作为一个老牌歌手，却比不过一个新兴的歌手。
　　这简直就是莫大的屈辱！
　　与此同时，王城的演唱，也到了尾声，只剩下淡淡的吉他声。


第三百二十五章 客气？
　　“谢谢！”
　　王城的声音依旧清冷。
　　他唱歌动人，是因为唱功厉害。
　　但是自身，却不会因为这歌曲的感情受到什么影响，除非是感同身受。
　　“啪啪啪！”
　　台下，却是无数的观众都是站了起来，然后鼓掌。
　　不少的观众，都偷偷抹着眼泪。
　　一切都被王城给收纳进入到眼底，面对着这样子的反应，他满意地点点头，然后冲着大家招了招手，旋即就是退出了舞台，回到了后台。
　　“恭喜恭喜！”
　　王城一回到后台，那些等待的人，就是站了起来，冲着王城说道，然后鼓了鼓掌。
　　虽然他们不会交流，但是像是这样子的话还是可以说的。
　　做个形式罢了，像是王城实力这么强，结一个善缘也好，反正以后他们都会摘下面具的。
　　唯独有一个，却是忍不住冷哼了一声。
　　“不过是找了一个专门制作的团队，30特意上这个节目炒作的，有什么了不起？”
　　众人有些惊讶地回头一看！
　　正是戴着猫头鹰面具的吕哲。
　　在这后台之中，是没有摄像机的，为了保护各位嘉宾的隐私。
　　所以吕哲才敢这么嚣张地说话，不然的话，要是到时候播出出去，恐怕是要被人给喷死。
　　“一个礼拜一首原创曲目，而且首首都是精品，这怎么可能？”吕哲继续说道：“如果不是身后有着专门的团队，打死我都不信。还装出一副全部是自己原创的样子，实在是恶心透了。”
　　其余的嘉宾们，之前也都是惊叹于王城的音乐天赋。
　　现在被这个吕哲这么一说，顿时也有些怀疑起来，忍不住就是点点头，看着王城，不知道他如何回应。
　　“关你屁事？”
　　王城冷漠地扫了一眼吕哲。
　　这个家伙，从一开始就对自己有敌意，原本是懒得理会的，没有想到都挑衅到这里来了。
　　对其可是没有丝毫的客气，原本王城认为眼前的这些人，都算是自己的前辈，稍微带着一点尊敬的态度，但是现在看来，也没有什么必要了。
　　“你！”
　　吕哲被硬生生顶了这么一句，整个人气得都快要爆炸了。
　　虽然他现在算是过气了，但是仗着自身的资历，娱乐圈没有几个人敢跟自己这么说话。Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡
　　一个包装出来的歌手，也敢这么嚣张？
　　Wと契约して 299359586还是很年轻的一个家伙，忍不住就是对着王城怒目而视。
　　“滚一边去！”
　　王城理都懒得理他，对付这种人，他连解释都不想要解释。
　　“如此粗鄙之人，我就不信了，你在音乐方面有着什么造诣！”吕哲气得肺都快要爆炸了，也不敢跟王城动手。
　　王城看起来高了他一个头，而且衣服之下，隐约间能够看得到肌肉，自己动手，肯定是吃亏的，还丢尽洋相，只能够抓住王城这一个毛病来不断的攻击。
　　他认为王城没有正面回答，还火气这么冲，是绝对心虚了。
　　当即心中就是得意不已，只要抓住了王城的尾巴，他就不敢在自己的面前嚣张，到时候直接将这个给爆出去，恐怕是要身败名裂。
　　“关你屁事！”
　　王城却是语气冰冷地再次回复了这句话。
　　“卧槽！”
　　吕哲连骂娘的心情都有了。
　　但是他知道，这么多人在这里，要是急眼的话，就显得自己有些不堪了。
　　当即深吸了两口气，努力让自己的心情给平复下来。
　　但是看着王城的目光之中，还是带着怒火。
　　他从来没有想到，这个王城居然是如此的态度，跟你不和废话那么多，一句话就能够将你给顶回去。
　　丝毫不顾及自己的面子的？
　　“难道你就不怕我把这件事情给爆出去？”
　　吕哲忍不住反问了一句王城，却是有些得意道：“像是这种事情，虽然娱乐圈出现得很多次。但是可从来没有人爆出来过，一旦爆出来的话，你可能直接就身败名裂了，看你还怎么嚣张？”
　　“作为被包装的家伙，就应该老老实实，安分一点。别像是现在这个样子，这么拽。坐在这里的，哪一个不是你的前辈，我们出道的时候，你都不知道在哪里玩泥巴，也不知道你跟我们嚣张什么？”
　　王城眉头一样，简直懒得理会。
　　没有想到这个家伙，居然如同狗皮膏药一样，黏过来就不肯松开了。
　　其余的嘉宾们，也都是看着这里。
　　忍不住有些好奇，像是这种情况，还是第一次见。
　　在娱乐圈里面，最擅长的就是伪装的，就算是有着仇，看对方不爽，在拍摄综艺节目的时候依旧是笑呵呵的，像是无间的好兄弟一般。
　　可是他们没有想到，吕哲一上来针对王城，王城的脾气却更加火爆，丝毫不给你任何的机会。
　　王城坐在那里，没有开口。
　　吕哲却是以为他心虚093了，带着一丝得意道：“也不知道你自信的底气在哪里，以后对待别人的客气一点，不要以为有一个制作团队，就可以看不起所有人了。像是你这种家伙，我在娱乐圈看多了，最终都逃不过被封杀的命运。”
　　这已经是作为一个老前辈的姿态，开始教训起王城起来了。
　　王城却是直接起身，来到了吕哲的面前。
　　吕哲吓了一跳：“你要做什么？”
　　王城一脚踹在了他的肚子上面，吕哲顿时不堪力气，倒在了地上。
　　“这是跟你打招呼了，你觉得怎么样？”王城俯视着吕哲，面无表情：“你不是说要对你客气一点，那么以后见到你，我天天这样子跟你打招呼！”
　　吕哲整个人都懵了，他完全没有想到，王城居然如此的嚣张，肆无忌惮，直接动起手来。
　　整个人站了起来，眼眸之中都是要喷出火焰来，愤怒万分。
　　在这么多人面前，被王城给踹了一脚，颜面尽失。
　　“你！”
　　吕哲刚想要说些什么，工作人员却是突然走了进来：“各位嘉宾老师们，准备公布票数了，请稍微准备一下，然后上台！”


第三百二十六章 票数公布
　　吕哲一阵咬牙切齿！
　　爬了起来，看着王城却是有些发憷。
　　还好，工作人员的话，给了他一条台阶下，要不然真的跟王城打起来，自己绝对是被虐的那个，但是身为男人。
　　尤其是他这种性格狭隘之人，哪里能够容许被人给这么打了！
　　“你一定会后悔的！”
　　吕哲愤怒地瞪了一眼王城之后，然后就是准备朝着台上走去。
　　嘭！
　　却是感觉身后又传来一股力量。
　　身体不受控制地朝着前面摔去，回身一看，王城早就朝着前面走去了，完全没有任何的反应。
　　不用想，也知道是王城给踹的。
　　连续被踹了两脚，吕哲整个人都要气炸了。
　　但却偏偏无法爆发！
　　“你给我记住，等到时候我把你给曝光出来，就有你哭的时候，先让你嚣张这么一会！”吕哲心中狠狠道，然后拍了拍自己身上的衣服，继续朝着台上走去。
　　王城这一次，并不是站在第一位。
　　但是大家的视线，还是集中在第七名的王城身上。
　　除了王城那个面具独树一帜之外，就是他的歌曲和演唱，令人印象深刻了。
　　吕哲恰巧，就站在王城的前面。
　　吕哲忍不住冷冷地望了一眼王城，然后冷哼了一声。
　　但是令他更加生气的是，王城直接无视掉了他，根本没有理会自己，就如同是空气一般。
　　“第一名的票数是：301。”
　　“第二名的票数是：286。”
　　“第三名的票数是：356。”
　　“……”
　　“第六名的票数是：293。”
　　这一期，大家都是受到了王城的压力，都拿出了自己的压箱底功夫出来。
　　唱功得到了超长的发挥！
　　所以票数，都是比较高，最起码比第一期的时候要好上很多了。
　　不过他们身为从三十二个人之中挑选出来的，实力在这里，所以票数高一点也是很正常。
　　但前面的六个，并没有任何一个人，票数达到四百以上。
　　可见四百的票数，究竟有多么恐怖！p
　　第―Wと契约して 299359586：一≯期的时候，加上王城也才三个人达到了四百票。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586想要得到四百票，难如登天Wと契约して 299359586冫，最起码在这十六个人之中，还有着三个就很不错了。
　　UWと契约して 299359586Wと契约して 299359586但基本上得到三百多票数的，晋级是没有问题的。
　　只有那些两百多票的，才需要考虑一下，自己是否有着危险，被淘汰的可能性。
　　轮到第七位了，也就是王城。
　　吕哲得到了一个两百九十三的票数，居然是令他有些难以置信的。
　　“怎么会？”
　　吕哲摇了摇头，才两百多的票数。
　　也就是说，自己接下来危险了，这次淘汰率可依旧是百分之五十的，十分恐怖。
　　三百多票的只能够说稍微稳一点，但是才两百多票的，恐怕就是很危险的。
　　吕哲也是着急起来！
　　自己这等的唱功，他可是无比自傲的。
　　认为最起码进八强或者是四强一点问题都没有，但是在这里就直接被淘汰了，揭开面具，不但不可能得到丝毫的人气。
　　反而是会被嘲笑不已！
　　堂堂一个曾经的顶尖歌手，目前唱功居然退步到这种层次。
　　他也知道自己这一次发挥不是很好，因为受到了王城的影响，心情不是很好，所以导致状态也差了起来。
　　但是他认为，自己好歹也是能够得到三百多票。
　　因为他觉得自己的唱功，比现场三分之二的人都要好上不少。
　　可是，这两百九十三的数字，鲜血淋漓地出现在他的面前，不得不令他相信！
　　吕哲的面色有些发白！
　　他原本想着，靠着这一档节目，让自己的人气稍微提升一点，到时候再去走穴捞金的话，就方便不少了，自己的身价也要水涨船高。
　　这才是他的最终目的！
　　可是现在，《蒙面歌王》真正精彩的部分，都还没有来，人数太多了，观众们也不会关注到他的身上去。
　　他的想法，一下子就落空了。
　　横空出现王城这样子的一个人物，前期将目光和掌声都给收集走了，已经让他极为的看不惯了，现在突然一下子的票数打击。
　　令他整个人都有些崩溃的边缘！
　　“这绝对不可能！”
　　吕哲重复着这句话。
　　但是却没有人理会他，因为他并没有佩戴耳麦的原因，所以声音无法传递到下面去，也不会被收音麦给收进去。
　　算得上是喃喃自语了！
　　大家也没有关注到吕哲的身上，因为他们真正在乎的，都是王城的票数。
　　吕哲的表现，中规中矩吧，无法令人有着眼前一亮的感觉。
　　所以观众们才给了他们这么低的票数！
　　而王城却不一般，有了前面的辉煌，《九九八十一》震撼全场。
　　当所有人以为他这一次表现平平的时候，《我好像在哪里见过你》震撼住了所有人，让他们知道了王城真正的实力。
　　正是因为王城接二连三的给了他们的意外！
　　所以他们才是更加的期待，王城这一次，究竟能够达到什么样子的票数。
　　是否能够达到上一期的辉煌，或者是超越？
　　不过超越的话，他们觉得不太可能了，上一次的王城可是足足的四百九十三票，碾压了所有人，历史上前所未有的成绩。
　　这是因为大家都比较新奇，配合上王城第一次出场，所以才有了这样子的效果。
　　现在第二期了，观众们都习惯了。
　　怎么可能还有着那么高的票数，但是四百票估计是跑不了了。
　　这首歌的质量，绝对算得上是顶尖！
　　老陈也是不太相信王城能够比拟之前的票数，当手中拿着票数，准备报出来的时候，眼睛却是突然瞪大，一副不敢置信的神情。
　　吃惊不已！
　　过了一会，老陈才是回过神来，咽了口吐沫。
　　“第七名的票数……第七名的票数是：498票！”


第三百二十七章 黑幕
　　四百九十八票！
　　这个数字一出，全场哗然。
　　他们仔细听了一遍，还以为自己是听错了，或者是导演报错了数字。
　　这怎么可能？
　　四百九十八票啊？
　　简直就是超越了王城第一次的成绩，还要来得更加猛烈一点，只有少数的两票，没有投给王城。
　　其余的，全部被王城的歌曲给征服了。
　　简直就是恐怖！
　　台下一片寂静，就连这些嘉宾们，都是有些不太敢相信自己的耳朵，怀疑是不是导演真的看错了数字。
　　可能是四百五十八，四百六十八。
　　都能够让他们接受，但是四百九十八，这简直就是单方面的碾压啊。
　　他们还在为了四百票沾沾自喜的时候，王城却已经无限接近五百了，一旦上了四百票之后，每提升一票的难度，都是成倍的增加。
　　达到四百九十八，更是他们无法想象的。
　　这基本上是不太可能的事情！
　　老陈看了一眼这个票数，也是觉得十分的惊人。
　　甚至都有些怀疑工作人员是不是统计错了，但是工作人员绝对不可能犯这种低级错误。
　　那么说明，这个票数是一点问题都没有。180
　　货真价实，四百九十八票，没有丝毫的水分。
　　老陈也是忍不住吃惊，但是想了想，如果自己作为观众的话，也是愿意将自己的票投给王城的，刚才那首歌，绝对值一张票。
　　但是能够五百个人，还是十分挑剔的音乐人，只有两个人没有投票，这样子的成绩，简直就是无法想象。
　　“这票数，的确是没有错。”老陈苦笑一声就是说道：“绝对真实，刚统计上来的，没有任何的错误。第七名的票数，的确是四百九十八票！”
　　老陈的一句话，尘埃落定。
　　让他们心中稍微出现的一点希望，也是随之破灭了。
　　脸上皆是露出了一丝苦涩的笑容，这个王城，再一次亲手创造出一个传奇来。
　　打破了第一期《九九八十一》所创下的四百九十三票记录！
　　原本他们以为，这个记录，就算是到了总决赛，《蒙面歌王》结束之后，都没有人能够打破得了这个记录。
　　但是他们万万没有想到，记录突破得如此之快。
　　距离仅仅只有三天！・Wと契约して 299359586
　　然而打破王城记录的，却是他自己……Wと契约して 299359586丬=Wと契约して 299359586
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586这些嘉宾们都明白过来了，Wと契约して 299359586。只要有着王城，他们就永远是一个陪衬，光芒永远都是集中在王城的身上。 ~Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　王城用自己的个人魅力和音乐才华，征服了所有人。
　　包括在这里面的大部分嘉宾，他们都是心服口服，人家是用自己实力说话的，自己技不如人，总不可能说怪人家实力太强了吧？
　　但这里面，很明显不包括吕哲。
　　他对于吕哲，早就恨到了一个极致，由嫉妒经过之前的矛盾，已经完全转换成为了记恨了。
　　尤其是王城享受着鲜花掌声和人气！
　　自己却停留在淘汰的边缘，两百九十多票，十分的危险。
　　心中更加不是滋味，嫉妒已经达到了一个极致。
　　王城惊人的票数一出，整个现场对于接下来的票数，都是没有什么兴趣了。
　　就连老陈，也是没有多少的兴趣继续吊他们的胃口了。
　　因为王城的四百九十八的票数摆在这里，怎么会有可能有人超越他？
　　这是完全不存在的事情！
　　怎么弄，也是比王城的票数都要低。
　　老陈在心中苦笑，碰到了这样子一个超级变态的嘉宾，不知道是应该高兴，还是应该难过。
　　他一出场，收视率肯定不会差。
　　但是与此同时，其余的嘉宾，也就没有了任何的关注度了。
　　这让老陈哭笑不得！
　　不过这也是没有办法的事情。
　　很快，票数就是报完了。
　　吕哲心中却是咯噔一声，从知道自己是两百多票之后，他一直在计算着比自己票数低的。
　　只要是有比自己票数低的，超过八个。
　　那么自己有希望晋级！
　　他个人不断地安慰着自己，这两百九十多票，也算是很不错了，最起码接近三百了，算是跟三百一个层次的，还有着票数比自己低的。
　　总是有着希望！
　　可是一个接着一个数着！
　　最后他发现，票数比自己少的，只有四个人。
　　也就是说，自己是倒数第五。
　　这次一共淘汰掉总共八个人，他肯定是其中之一的，难以避免的那种。
　　顿时，吕哲整个人手脚冰凉，脸都白了。
　　不知道该怎么办！
　　从来没有想过自己是会被淘汰的一员，如今十六进八强就遭遇到了这个事情，让吕哲整个人有些崩溃，不太愿意相信。
　　“这不可能！”
　　吕哲不停地喃喃自语道。
　　王城却是站在其旁边，听到了他所说的话，然后冷笑一声道：“怎么，才两百多票？”
　　这简直就是赤果果的蔑视！
　　王城本来就是这种性格，别人敬他一寸，他还一尺。
　　但是最为敌人，王城可就没有那么好心了，会让对手感受到什么叫做寒冬般凛冽。
　　狠狠地将其在脚底下踩，让其彻底爬不起来，这才是王城的想法。
　　所以对于这个吕哲，王城对于他自然是十分不感冒的，所以奚落是少不了的。
　　这话在这个时候出现，比杀了吕哲都要难受。
　　吕哲整个人，感觉受到了莫大的屈辱。
　　但是偏偏又无法反驳，王城的票数，是他的足足两倍，这彼此之间的差距，只要是个脑子正常的人，都可以看得出来。
　　“你！”
　　吕哲双目都在喷火出来。
　　王城却是冷笑一声，然后转过头去，不再理会这个吕哲。
　　“有请失败者揭开面具！”老陈报出失败者的号数之后，然后便是说道。
　　一个紧跟着一个，面具都是揭开，观众都忍不住惊呼一声，因为有好几位，他们都有着印象，当初很火的歌手。
　　没有想到也被淘汰了！
　　当轮到了吕哲的时候，吕哲却是彻底爆发了。
　　面具狠狠地往地上一摔：“这TM有黑幕！”


第三百二十八章 废物
　　吕哲的猫头鹰面具被其给摔到了地上，顿时变成了稀巴烂。
　　这原本就不是什么坚固的材料，吕哲气愤之下，自然是一摔就碎了。
　　“这绝对有黑幕！”
　　吕哲大喝一声，所有人都是听到了。
　　顿时将注意力给集中到舞台中央。
　　一张三十多岁成熟的脸庞，还带着一丝帅气，但是因为此时扭转而显得有些狰狞。
　　不过观众们还是认出来了！
　　“吕哲！”
　　“这个不是吕哲吗？”
　　“我记得以前初中的时候还听过他的歌曲，蛮熟悉的一个歌手。”
　　“是啊，后来好像就销声匿迹了，没有想到居然也参加了这个《蒙面歌王》。”
　　“没有想到吕哲居然也被淘汰了，实在是有些惊人。”
　　“他这是怎么了，突然发这么大的脾气。”
　　“好像说是有黑幕什么的，我听得不太清楚。”
　　“什么狗屁黑幕，这个吕哲我记得他之前上台唱歌的时候，漫不经心的样子，不在状态上，被淘汰了很正常了，一同被淘汰了可还有着不少资格比他还老的歌手呢。”
　　“就是啊，这个吕哲发什么脾气，表现不好就是不好，没有看其他人一点怨言都没有么？”
　　“……”
　　观众们对于吕哲有些好奇，没有想到这个吕哲，居然也会出现在《蒙面歌王》的舞台之上。
　　他们差不多都快要将这个人给遗忘掉了！
　　如今突然出现，结果却是这么快就被淘汰了，吕哲的实力还是很不错的，只是这一次表现不是很好，也越发证明了《蒙面歌王》的公正性。
　　全看你的表现！
　　要是表现不好，就算是天王也要被淘汰掉，反正都戴着面具，谁也不知道是谁。
　　可是吕哲此时的行为，却让观众们十分疑惑。
　　不知道他到底在闹一些什么东西！
　　老陈也是被吕哲给吓了一跳，然后就是连忙道：“吕哲，你这是干什么？“
　　吕哲却是完全没有理会老陈，整个人目光之中都是要喷出火焰来，怒视着站在他旁边的王城道：“凭什么他票数最高，而我才两百多票。我怀疑这其中有着黑幕，你们这个节目都是联合起来，一同给这个家伙炒作的。四百九十多票，也幸亏你们说得出来。”
　　“而且，原创歌曲的难度，大家都心知肚明，一个星期一首就很勉强了，就算是制作出来，也不可能是什么精品。更别说现在提前录制，就给了三天的时间，他哪里来的脑子，将这些歌曲给全部都放出来？”吕哲声声质问，极为的不忿：“你们就是在连伙欺骗，这个家伙要是后面没有一个制作团队，我现场把屎给吃干净了。”
　　“炒作而已，还这么高调，你简直就是将我们这些嘉宾当猴耍！”
　　吕哲整个人神情无比的激动！
　　之前受的王城的气，然后又因为淘汰一下子不能够接受，彻底地爆发出来了。
　　“吕哲！”
　　老陈也是懵了，不知道该如何解释。
　　总不可能跟他说这个人就是王城吧，就是如此的妖孽，他一直表现出来的，就是这么妖孽，尽管他们不相信，可是王城的确是拥有着这样子的能力。
　　可是老陈也不知道该怎么说，看着吕哲这么激动的样子，就算是说什么，他都不会听进去的。
　　这个时候的吕哲，也似乎是破罐子破摔了。
　　指着老陈和王城道：“你们这群家伙，等我回去，我就将你们给曝光。《蒙面歌王》，我呸！”
　　声音极大，现场的观众们都听到了。
　　顿时对于吕哲的印象差到了极致，在没有证据的情况之下，就胡乱的污蔑别人是黑幕，而且出口成脏，十分没有素质。
　　他们有些失望，原来老歌手，也有这种害群之马。
　　老陈的脸色也不是很好看！
　　毕竟这一款节目可是自己的心血，就是如同自己的孩子一般。
　　十分的看重，绝对不允许任何人对其进行诋毁，这个吕哲却是公然在这么多人面前，直接骂他的节目组搞黑幕。
　　这简直就是对于他节目的侮辱！
　　但为了节目正常拍摄下去，他还是只能够说道：“吕哲，你稍微冷静下来。在这里说不方便，要不我们去后台好好地聊一聊？”
　　“我不！”
　　吕哲却是一甩手，冷眼地盯着老陈道：“是不是害怕了，害怕被更多人知道，你们节目组有黑幕，十分不公平。所以才不适合在大庭观众之下继续说出来，但是我今天就是要在这里说出来。因为我平生嫉恶如仇，眼睛里面揉不得一点沙子，被淘汰了也好，这种垃圾节目，不上也罢了！”
　　老陈的脸色顿时就是沉了下来，这个吕哲居然没完没了的，真当自己是什么超级大牌，就算是超级大牌也不会这么闹的。
　　“你再这么继续闹下去，我就叫保安了！”
　　老陈语气也冷了下来。
　　吕哲却根本不在乎道：“叫就叫咯，我根本不在乎。分明是你们心虚了，不肯让我将真相给说出来。害怕被观众们给揭发，所以才急切着要赶我走是不是？”
　　那些嘉宾们，都是忍不住叹了口气，看着吕哲。
　　这个家伙，完全就是被吕哲给打击到了，要不然不会做出这么没有理智的事情。
　　“叫保安来！”
　　老陈直接懒得跟其过多的沟通了，对着助手说了一句，然后就是对着吕哲说道：“你这次已经严重影响到了我节目的进程。这件事情，我会叫人去跟你的公司沟通，违反了合同里面什么条约，我们一条条来算。”
　　老陈也有些火了，被一个过气明星这么闹，谁能够不发火？
　　吕哲一脸无所谓的样子，刚准备继续说些什么。
　　后面却是突然传来了王城一阵平淡的声音，让吕哲整个人，瞬间就炸毛了。
　　有些不能够忍受，回头狠狠地瞪着王城。
　　“你说什么？”
　　王城却是目视着他，没有丝毫的后退，语气不带着丝毫感情道：“我说你办不到不代表别人办不到，不要将废物和我放在一起！”


第三百二十九章 树大招风 T
　　‘废物’两个字，如同戳中了吕哲的心事。
　　顿时面如酱紫色，整张脸都扭曲了。
　　他的票数跟王城没有任何可比性，一个两百九十多，对上四百九十多，无限接近五百的票数，多了其足足两百的票数。
　　这其中的差距，明眼人都可以看得出来。
　　所以王城说出这句话的时候，他都不知道该如何反驳。
　　自己身为老牌的歌手，唱功是得到认可的，这么多年，就算是一头猪也能够培养出不错的唱功来。
　　更别说吕哲在音乐方面的天赋还算不错了！
　　自然是唱功很好的，所以他才有着这样子的自信。
　　可是当众被骂废物，换做谁都忍不了。
　　更别说吕哲这样子的人了，他一直认为自身的实力是一点问题都没有，只是缺一个机会罢了，目前这个《蒙面歌王》就是机会。
　　只是很可惜，他半路就被淘汰了，想法一下子泡汤了，才会如此暴走，当众做出如此不理智的事情来。
　　“你说谁废物？”吕哲立刻就炸毛了，狠狠地盯着王城：“你这个靠着团队炒作的家伙有什么资格说我？”
　　吕哲淡淡地扫了他一眼，然后道：“不要用你那狭隘的心思来衡量所有人，有些人，不是你能够想象的，你办不到，不代表别人办不到。”
　　老陈站在那里，却是急的如同热锅上的蚂蚁团团转。
　　这下子王城也掺和进来了，他就不知道该怎么去处理了。
　　吕哲，他还能够用强制手段，请他离开。
　　可是王城，他根本不敢这样子。
　　而且王城也是受害者，无辜被针对，自然是有气的，换做是他自己，也会生气不已。
　　自己的表现太过于耀眼了，却是被其他人给嫉妒，甚至直接说不是他写出来的歌曲，凭空杜撰出来一个团队。
　　老陈也不知道该怎么办了！
　　可是王城说完这句话，根本不再去理会他了。
　　保安一伙人赶了过来，然后就是看着老陈，有些不知所措。
　　老陈神色一喜，哪里还愿意让吕哲继续在这里闹事了？
　　直接就是对着保安道：“请吕哲离开！”
　　吕哲冷哼一声，扫了一眼老陈道：“不用你们动手，我自己走，就是你们这些家伙，沆瀣一气，等着吧，你们迟早会后悔的。”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡　　就是手一甩，直接从人群之中离开了。
　　ǐWと契约して 299359586Wと契约して 299359586保安们也是看到吕哲直接走了，没有动手Wと契约して 299359586不知道该怎么办。
　　这些人，都是神仙打架，自己只不过是小小的保安，哪里惹得起？
　　“让他走吧。”
　　老陈摆了摆手，就是对着保安们说道：“你们不用管了。”
　　既然吕哲自愿走了，他也不用多管，反正他就是想要让吕哲走，不用耽误他节目的录制。
　　这个吕哲，他到时候是要找台里的专门人员去跟他公司沟通的。
　　已经严重影响到了他们的录制！
　　像是这么嚣张的嘉宾，还是第一次见。
　　老陈就算是身为一个没有多少名气的导演，也被吕哲这么弄出火起来了。
　　芒果台可不是吃素的！
　　芒果台在娱乐圈的地位，有目共睹，等到芒果台的工作人员出动了，谁都不敢小觑。
　　总之要给这个吕哲一个小小的教训，让他长点记性。
　　“嗯。”
　　保安们自然是乐得看到这种情况，连忙就是离开了现场。
　　观众们看到了这样一场的闹戏，都对于吕哲的印象降入到了冰点。
　　“吕哲没有想到是这样子的一个人，着实让我有些失望了。”
　　“是啊，唱功很不错，当初也出过好几首经典的歌曲。”
　　“唱功再好有什么用，人品不行。”
　　“我原本为吕哲过气有些可惜了，认为歌坛又要少一个不错的人了，现在看来，其过气是有原因的。”
　　“这种人就活该被淘汰！”
　　“表现得不好，非要嫉妒别人”
　　“人家表现得好也不行，这本来就是比赛，有能力者居之，自己没有表现好，还怀疑其他人是炒作，有黑幕，这种人我算是看透了。”
　　“以后再也不会关注吕哲任何一下子了！”
　　“……”
　　这些观众们，都是看到了现场全部经过的。
　　完全是吕哲自身的问题，还要找到王城身上去，故意针对他。
　　王城连续两期表现这么好，观众们自然而然对其拥有着好感，看到吕哲这个表现平平的如此针对，心中十分不开心。
　　很自然就偏袒到王城这边了！
　　况且，这并不是王城的错，而是吕哲主动找麻烦。
　　台上却是有些安静，这些嘉宾们站在这里，不知道说些什么。
　　发生了这种事情，他们说什么都不好。
　　老陈也是搓了搓手，尴尬地看了一眼王城，这件事情发生在节目里面，他也要负责人，王城是莫名其妙的被针对。
　　树大招风，大家都懂。
　　但是在综艺节目之中，哪个明星会管这个，都为了自身能够更多的出镜率和被观众关注。
　　尤其是这种比赛，竭尽全力，目的就是为2.6了将最好的一面展现在观众的面前。
　　王城可以说是没有错的，不过吕哲的心思，他稍微也能够知道一点，换做任何一个人，都会王城这种才华进行怀疑。
　　可是他们都不知道身份，如果知道的话，就会将这个怀疑给彻底咽进肚子里面去。
　　“大家都散了吧，今天的拍摄完毕了，等到下一期的时候，我们工作人员会跟各位协商的。”老陈最终还是开口了，对着这些嘉宾们说道。
　　嘉宾们也是如临大赦，连忙离开这个是非之地，他们可不想要掺和到王城和吕哲的事情当中。
　　王城也准备离开，但是却突然被老陈给叫住了：“王城！”


第三百三十章 专职演员
　　“嗯？”
　　王城回头看了他一眼。
　　老陈带着歉意道：“实在是不好意思，在录制的时候出现这种事情，你就不用担心了，到时候我会叫台里的工作人员去处理的。”
　　“必须要严惩，要不然的话，这些嘉宾们都认为《蒙面歌王》可以随便乱闹了。”老陈斩钉截铁道。
　　王城点点头：“没事。”
　　这件事情跟老陈关系不大，也不是他能够控制的。
　　王城自然不会将气给撒在老陈的身上！
　　“那就行，你先去忙你的吧。”老陈点点头：“我也就不打扰你了。”
　　既然王城能够理解那是最好了，他害怕王城这意气用事，毕竟年纪太小了，很容易冲动做出什么对他所不利的事情。
　　王城看了时间，此时已经下午一点钟了。
　　也顾不得再去吃什么东西了，直接就是奔赴了杭城大学。
　　这里距离杭城大学，路途不算是很远，但是一点钟的时候，正是好堵的时候，王城花了将近一个小时才来到了剧组。
　　已经两点钟了！
　　林玉芬30没有说什么，王城身为这么火爆的明星，要是整日待在她的剧组之中才有问题。
　　之前也已经说好了，时间协调出来就行了。
　　反正分镜头拍摄，至于以后跟郑S的对手戏的话，等到王城有时间的时候再说吧。
　　目前王城来了，还有着半天时间的拍摄足够了。
　　只要王城状态可以，发挥不会失常，少NG几次，那么一切问题都没有。
　　甚至可以赶上别人一整天的进度！
　　王城拥有着高级演技技能，稍微发动一下，就是进入到了状态里面了。
　　像是别的演员拥有着的问题，王城完全不存在。
　　因为这个是他的技能！
　　一路畅通无阻，林玉芬十分的开心。
　　碰到了王城这样子的演员，简直就是捡到宝了。
　　别人一整天可能还比不上王城目前所拍摄的进度，令人有些瞠目结舌。
　　作为导演，自然是希望进度越快越好的。
　　但拥有着各方面的原因，演员是最大的关键。
　　都会出现NG，NG一次虽然没有电影那么费钱，但是很费时间，需要重新来调配。
　　可是王城就没有这个问题了，NG的次数少之又少，大部分还是因为群众演员，或者是男配角女配角的问题。
　　王城身穿着白色的衬衫，搭配了一条牛仔裤，以及白色的板鞋。
　　看起来时尚又不缺乏正经，十分符合肖奈的形象。
　　王城几乎就是在本色出演！
　　郑S撑着下巴，就是笑着看着王城在那里拍摄，她今天的戏份差不多都快要拍摄完毕了，可以稍微休息一下。
　　脸上忍不住露出一个笑容！
　　不过黛眉又是微微一蹙，似乎是想到了什么一般，忍不住撅起嘴，十分可爱的样子。
　　自己作为恋爱之中的人，情人眼里出西施，自然是越看王城越帅气的。
　　但是他本身就很帅！
　　尤其是现在这个样子，等到这个电视剧播出之后，不知道要虏获多少女生的心。
　　郑S心中微微有些吃味。
　　但也是没有想太多，毕竟身为明星，就是为了人气的火爆，也正因为这个样子，代表着王城的实力，应该为他高兴才是。
　　足足拍摄到六点半，天色已经有些昏暗了，太阳早就下山了。
　　“卡！”
　　林玉芬说了一句：“今天收工！”
　　剧组的人员们，都是松了一口气，如释重负。
　　的确忙活了一整天，有些疲惫了，还好今天导演并没有想要去晚上采景，或者是补拍镜头。
　　林玉芬原本也是有着这个念头的！
　　但是王城表现太好了，一下午的时间，直接将之前的进度和镜头全部都拍摄完毕了，自然是不太需要继续拍摄下去了。
　　所以提前收工，大家也可以早点休息，争取明天的状态好一点。
　　王城走了过来，就是开始换衣服，然后卸妆之类的。
　　等换好衣服出来之后，郑S给王城递上了一杯水，大家也都没有多杀的诧异。
　　毕竟在剧组的这两天，他们都知道王城和郑S的关系。
　　王城和郑S也没有多少的掩饰！
　　他们觉得除了年龄之外，根本没有任何的问题，郎才女貌，天作之合。
　　有些羡慕！
　　也知道该收住自己的嘴，有些事情，不应该往外面说，尤其是娱乐圈方面的事情，更应该保密的。
　　林玉芬也走了过来，看着王城眼眸之中都是放光。
　　“王城你的表现实在是太精彩了！”
　　每一次都能够表现出林玉芬所想要的效果来，碰到一个符合自己心意的演员并不多，这也是为何那些导演们都喜欢留一个自033己御用的演员。
　　就是如此！
　　因为导演不用说什么，其就能够将其想要的东西，给呈现在镜头面对，彼此配合的话，效率极高。
　　王城这样子的演员，的确是让林玉芬很满意。
　　她本来就是拍摄这种类型的电视剧的，像是王城这种形象，还适合无数的角色，充当男一号是一点问题都没有。
　　“以后有机会，希望我们还能够合作。”林玉芬说道：“我还从来没有遇见过，像是你这么合适的男演员。”
　　如果不是知道林玉芬的性格，王城甚至都认为其想要潜规则自己了。
　　不过林玉芬的确是这样子的人，爱财如命，尤其是很喜欢培养新人。
　　王城对于她的印象还算是不错，最起码在导演这方面的能力足够，是一个很有能力的导演。
　　“可以，如果有合适的剧本的话。”王城也没有拒绝。
　　林玉芬点点头：“嗯好，那么我就先走了。”
　　王城也是对着郑S道：“走吧。”
　　“去哪？”郑S有些疑惑道。
　　王城却是说道：“去酒店。”
　　因为今天晚上，正好是《蒙面歌王》播出的时间。


第三百三十一章 蒙面歌王开播 T
　　晚上八点，《蒙面歌王》准时播出。
　　这个芒果台之前早就宣传过了，吸引了不少的观众，守候在电视机面前。
　　的确，像是音乐方面的综艺节目他们都看腻了。
　　可是请一些歌手，然后戴着面具，纯粹的欣赏音乐的方式，还是第一次。
　　不少观众们，心中有些期待。
　　希望别像是其他的音乐综艺节目一样，弄得狗血无比。
　　“这次的《蒙面歌王》看起来很新奇啊。”
　　“是啊，不仅可以欣赏那些歌曲，还能够猜测这些人到底是谁，也是很有乐趣的。”
　　“最讨厌这种卖关子的，把我的胃口都给吊起来了。”
　　“成功地吸引到我了，不说了，之前正好《花儿与少年》播完了，这段时间都没有综艺节目看了。”
　　“是啊，王城也不知道哪里去了。”
　　“听说好像是拍摄电视剧去了，前段时间不是有新闻么？”
　　“电视剧可是要很长的时间，这个王城一点都不务正业啊，好好的专辑不去出，非要去拍戏。”
　　“……”
　　《蒙面歌王》还没有开播，不少的观众就是聚齐在电脑、手机、电视机面前，开始了各自的讨论。
　　对于这一档综艺节目的评价！
　　不过到后面楼就有些歪了起来，又扯到王城的身上去了。
　　足以见王城现如今的人气了！
　　王城躺在沙发之上，看着电视，上面一条条的弹幕飘了出来。
　　现如今，网络电视十分出名。
　　这个酒店可是五星级酒店，电视自然也是十分先进的，能够清楚地看到他们的评论。
　　“噗呲！”
　　郑S看到这些弹幕，忍不住笑了出来：“你的这些粉丝们好像很幽怨的样子，一直在念叨着你。”
　　王城搂着郑S，却是面色淡然道：“这也是一个惊喜，等到《蒙面歌王》播放完毕之后，他们就知道了。”
　　“的确，不知道他们当知道其中的一员是你的时候，究竟有着什么样子的表情。”郑S有些期待道：“只是这《蒙面歌王》还没有开播，我怎么感觉时间有点太长了，广告很多。”
　　王城轻笑一声，也没有多解释什么。
　　芒果台的广告是出了名的繁琐，毕竟以它的收视率，多一分钟，都是天价，不知道能够收取多少的广告费。
　　他们自然不会愿意放弃这个机会！
　　o“我都有些期待，等你一开场，究竟会带来多大的震撼！”郑S笑嘻嘻道，第一期的时候，她可是在现场的。
　　亲眼看到王城如何征服所有人的，包括郑S自己。
　　这要是播出的话，效果肯定是会爆炸的。
　　只是看，究竟达到一个什么样子的程度。
　　但这些人气，都会积累起来，等到王城最终揭开面具的时候，才是真正爆发的时候。
　　不过王城也有信心，如果他要揭开面具的话，一定是得到冠军的时候。
　　拥有着这样子的实力，也有能力！
　　林晨是一名资深的音乐人。
　　对于音乐方面，十分的感兴趣。
　　平时也爱收看音乐方面的节目，一般自己制作完音乐之后，没有什么事情做，就是躲在家里看各种音乐的综艺节目。
　　对于音乐痴狂的人！
　　林晨却是乐得其中，毕竟这个是自己的兴趣。
　　“什么狗屁节目！”
　　林晨看着一档选秀类型的音乐节目，看了一会就看不下去了。
　　这些都到决赛了，但是大部分选手，都是靠着一张脸撑到这里的，至于唱功什么的，完全就是令人不堪入耳。
　　偏偏台下的一群脑残粉们听得如痴如醉，其实就是节目组专门邀请过来的。
　　并非是他们的粉丝！
　　林晨作为音乐人，对于这节目的一些黑幕也是清楚。
　　但是从来没有见过，黑幕这么明目张胆的，一档音乐类型的综艺节目，硬生生被他们给弄成了看脸的节目。
　　脸的确是对于娱乐圈来说，有着至关重要的作用。
　　可是这是音乐啊！
　　林晨感觉到了自己受到了侮辱，然后就是连忙换台，遥控器一扔。
　　“这就是对音乐的侮辱！~”
　　林晨还是很生气，坐在那里，一个人说了好几句，才算是渐渐地平复下来了。
　　刚好切换到了芒果台，林晨也没有注意。
　　“今天晚上不知道芒果台有什么综艺节目，正好看着开心一下！”林晨想了想，懒得继续看音乐类型的综艺节目了。
　　要不然又要被气死，还不如直接看个轻松搞笑一点的综艺节目。
　　《蒙面歌王》？
　　林晨却是突然看到了芒果台发出的一段广告！
　　忍不住就是目光一凝！
　　然后揉了揉自己的额头，有些无奈道：“这个芒果台，又在搞什么幺蛾子？”
　　在他看来，虽然是蒙面歌王，大家都看不到脸，可还是拥有着无数黑幕的，说是请一些唱功极佳的歌手。
　　可是大部分老歌手都是没有名气的，节目组怎么会这么做？
　　这岂不是没有任何的噱头了！
　　“说是说《蒙面歌王》，还是跟其他的综艺节目一模一样！”林晨忍不住冷笑一声：“芒果台也开始走上这种道路了，估计离下滑也不远了。”
　　观众们的眼睛还是雪亮的，就算是有一些人喜欢小鲜肉，但是大部分普通人，好听或者难听还是能够分辨出来的。
　　要是芒果台整出来的一个《蒙面歌王》，观众们却并不买账的话，就是一个超级大乌龙了。
　　对芒果台可以算得上是一个黑历史了！
　　“还有两分钟就播出了！”
　　林晨看了一眼时间，马上就要到八点钟了，也懒得换台了。
　　干脆就是看一看，这个《蒙面歌王》到底如何。
　　“我倒是要看看，这个《蒙面歌王》到底能够搞出什么花样来！”林晨冷笑连连！


第三百三十二章 林晨的震惊 T
　　八点整，《蒙面歌王》正式开播。
　　林晨坐在那里，目不转睛。
　　然后点点头道：“开头倒是弄得很不错的，不过越是这个样子，越是垃圾节目，像是那些音乐类型的综艺节目，都喜欢把开头给弄得无比的新奇，吸引到观众，然后整出一群垃圾东西来。”
　　林晨还带着之前的气，对于现在的音乐类型的综艺节目，都有些失望了。
　　这个《蒙面歌王》自然也是不抱希望的！
　　开头的一些东西，林晨也没有在意什么的，大致就是介绍一个音乐类型的晋级方式，由三十二位一同竞选。
　　然后直接挑出十六位，再到下一期，又是淘汰掉一半的人数。
　　最后半决赛、决赛、总决赛……一轮的过程。
　　跟其他的什么音乐类型的综艺节目，规则没有任何的差别。
　　“一成不变！”林晨冷笑连连：“还真的以为蒙一个面，就能够吸引到观众了，反倒是舍本逐末了，再好的唱功，也没有什么意思。这个综艺节目，估计到时候收视率不怎么样，没准会成为芒果台收视率最差的一个综艺节目。”
　　芒果台因为收视率高，所去录制的一些综艺节目，收177视率自然是无比的高。
　　但是这个《蒙面歌王》在林晨看来，一点吸引性都没有。
　　当然还是有的，蒙面这个噱头十足。
　　只是因为林晨之前对那个综艺节目意见极大，所以一时之间，连累到了《蒙面歌王》身上，导致让林晨态度十分不爽。
　　主持人出来开场，林晨看得之后，都有些打哈切了。
　　“还是这副尿性！”
　　林晨摇了摇头，心中的失望越来越大了。
　　终于，在长达十几分钟的时候，真正的比赛，开始拉开序幕了。
　　林晨也稍微来了点精神，他要看看，这些嘉宾，到底唱功如何？
　　很快，一位身穿着破洞牛仔裤，戴着一个恶鬼面具的人走了出来，身材很高大。
　　但是看起来这身形，还有着这穿着，应该很年轻的样子。
　　“哗众取宠！”
　　林晨却是十分不屑，对于这种行为，他都看惯了。
　　很多明星，都是在故意放烟雾弹，反正看不到脸Wと契约して 299359586所以穿着这身衣服，看起来也不会奇怪，故意误导观众。
　　让他们猜测不出来，到底是谁Wと契约して 299359586L
　　林晨认为自己早就看穿了一切，根本不认为眼前这个人有着多年轻。
　　Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586丿
　　像是《蒙面歌王》这种，虽然林晨原本就是戴着有色眼镜看的，但是他还是知晓，肯定要邀请一些老牌有实力的歌手前来。
　　其最大的噱头，就是这些有实力歌手的唱功！
　　另外的就是他们的身份之谜了！
　　“看来的确是秉承着纯音乐欣赏方面的传统。”林晨就算是对这一档综艺节目，意见极大，但还是忍不住点头。
　　实话实说！
　　林晨在这方面，还是有着这样子的优点的。
　　“只是并没有什么任何的用处，开头可是十分重要的，但是我看着这个家伙，并没有能力抓得住我。”林晨忍不住摇了摇头。
　　下面的五百个观众，看起来很明显就是专门请来的观众，前来渲染气氛的，就算是不怎么样，他们也是十分捧场。
　　好让一些观众们觉得是他们自己不会欣赏，而不是唱得不好。
　　这个综艺节目，开头肯定是要选择一个实力很强的人前来演唱，但是看着王城这副装扮，十分的夸张。
　　完全不像是一位真正音乐人所应该拥有着的装扮，估计也就是一些普通的明星，为了人气什么都顾不得了。
　　林晨对于这个，十分的不屑。
　　在他眼中看来，真正的音乐人，都是朴实，专注于音乐的，哪里会像是王城这个样子，如此的浮夸？
　　王城却是站在舞台之上，手中拿着一把吉他。
　　之前的都被剪切掉了，所以他们以为王城一出场就是这个样子的。
　　恶鬼面具显得有些狰狞，根本看不清面目，以及表情。
　　“还是自弹自唱？“
　　林晨有些愕然，完全不知道是个什么情况。
　　唱功再好，也是需要伴奏，加上各种乐器和音，才能够将一个人的音质给发挥到淋漓尽致。
　　自己弹吉他，没有伴奏，很明显是很亏的。
　　“一开始为了装逼，就走了一条错误的道路！”林晨忍不住摇了摇头，算是彻底的失望了，面对着这种情况。
　　他根本没有多少的心情继续看下去了！
　　这样子的节目，一开始就让一个不伦不类的歌手上台，简直就是愚蠢。
　　“我居然会瞎了，看这样子的节目？”
　　林晨整个人都有些后悔，如同吃了屎一样。
　　刚拿着遥控器，准备直接关闭掉电视，然后去洗个澡，出门去遛一遛，吃个夜宵什么的，反正是没有心情继续看电视了。
　　今天连续遇到两次这样子的综艺节目，对于他来说，心情差到极致了。
　　倏忽间，一阵激昂的吉他声，却是从电视机里面传递出来。
　　林晨整个人一怔！
　　作为一个专业的音乐人，他自然是能够听得出来，这个弹吉他的水准，究竟达到了什么层次，比自己要好很多了。
　　甚至达到了大师级别！
　　林晨的手停止下来，然后瞪大眼睛，有些不敢置信，看着里面那个自己曾经认为十分浮夸的人，这弹吉他居然能够达到出神入化的水准。
　　而且这阵曲子，他根本没有听过，但是却能够让人心潮澎湃。
　　一听便知道，不是普通的曲子。
　　“这是原创歌曲，还是什么歌曲？”
　　林晨有些发懵，这首歌曲，完全没有听过，最起码他一点印象都没有。
　　王城的吉他弹奏却是越来越快了，这让林晨有些震惊！
　　这弹奏吉他的技术！
　　还未等他从王城的吉他技术脱离出来，王城的一嗓子，就让他彻底的脑袋炸裂开来了！


第三百三十三章 彻底折服 T
　　上路，巩州遇虎熊。
　　五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空。
　　王城一开嗓，就惊艳到了林晨。
　　他身体站了起来，完全没有想到，一脸不敢置信的神情。
　　行家一出手，便知有没有。
　　王城这首歌曲的曲调算得上是简单了，但是胜在热血，以及歌词方面，十分精髓，才会受到大家的喜爱。
　　可是林晨身为一个资深的音乐人，对于这唱功，一耳朵就能够判断得出来。
　　绝对不是普通人！
　　“这个人，到底是谁？”林晨站在那里，遥控器掉落在地上都没有发觉到。
　　就是盯着屏幕之中，那个在他看来有些夸张，哗众取宠之人。
　　现如今，却是被现实给狠狠地扇了一巴掌。
　　王城的唱功，绝对惊艳到了所有人，没有丝毫的毛病，这等唱功，就算是被称之为歌神也是完全没有问题。
　　“难不成是真的歌神过来参加了这个节目？”
　　林晨有些不太相信。
　　像是被称之为歌神的，只有那么一个人，人家在歌坛里面的地位，已经是无与伦比的级别了。
　　根本没有必要参加这种级别的比赛，就算是参加，也是当作评委。
　　因为这种综艺节目，对于歌神来说，没有丝毫的意义。
　　赢了观众们会认为理所当然的，毕竟其是歌神。
　　但是如果输了的话，那么就是对于歌神声誉的一种损伤了，别人都会开始怀疑，这个歌神到底是不是有着水分。
　　越到了一种地步的人，就在乎自身的声誉。
　　因为他们清楚的知道，正是因为这声誉，所以才能够让他一直在歌坛里面混下去，保持赚钱的能力。
　　所以就算是这种综艺节目开再多的人，也是不可能打动得了歌神的。
　　拿到了冠军还好！
　　万一爆冷出现了意外的话，简直就是杀鸡取卵的事情，反而损失的是歌神，除非是他不想要继续在歌坛混下去，直接要隐退了。
　　可是林晨认为根本不可能的，歌神现如今，正处于在自己事业巅峰的时候，怎么可能会去隐退？
　　但是眼前这个人的唱功，林晨百分百判定唱功是属于顶尖的那种。
　　甚至跟歌神达到了同一种地步！
　　可是林晨无法想象，拥有着这等唱功的人，怎么会在这种节目之中，早就处于爆火了。
　　尤其是听着王城的声音，十分年轻。
　　像是他们专业的人，直接听一下就是能够根据声音，将你的年龄给推算出来。
　　这声音，林晨认为，也就在二十岁左右。
　　甚至可能还更年轻，但是他却有些不太敢想了，毕竟二十岁以下就拥有着这样子的唱功，着实有些太过于震撼了。
　　最起码目前，歌坛之中还从来没有出现过这种情况。
　　就算是歌神这种天赋异禀之辈，也是在二十多岁，将近三十多岁的时候，才开始爆火了，而且当时他的唱功还没有现如今这么完善。
　　现在的歌神已经快要接近四十岁了，这其中有着多少的过度，可想而知。
　　林晨也只能够稍微安慰一下自己，这个人可能是声音上面有着特质，所以听起来很年轻，要不然的话，除此之外，林晨根本不相信，站在舞台之上的人，就只有二十岁，甚至年纪更小。
　　但即便如此，他可以肯定的是，这个人也是十分的年轻。
　　一开始他认为王城穿成这个样子，是为了给观众故意放烟雾弹，但是现在看来，完全不是这个样子的。
　　因为人家本来就是很年轻，穿这样子的衣服一点问题都没有。
　　“原来一开始就是我错了！”
　　林晨感觉自己从一开始就被打脸了。
　　这种级别的唱将，他认为甚至有着称霸的实力，能够被放在第一位，总归是拥有着绝对能力的。
　　但是他没有想到第一位，就如此厉害。
　　那后面的，就算是比不上王城，但也是实力很不错的。
　　还是原创歌曲！
　　这首歌曲，他一听就知道，绝对是原创的。
　　因为他从来没有听过，也是用手机在网络上面稍微查询了一下，没有任何的讯息。
　　原创歌曲加上这等唱功，不火都难啊。
　　这首歌贵在它的歌词，林晨越听眼睛越亮，这首歌别的不说，光是填词，就已经是大师级别了。
　　最起码，他从来没有听过这等类型的填词，给了他眼前一亮的感觉，居然还能够这么写歌词的。
　　林晨感觉自己眼前突然被打开了一扇新的大门！
　　“质量上乘！”
　　林晨给出这么一个评价，这首歌绝对是上乘的歌曲，稍微推广一下，绝对可以大火的那种。
　　“难不成这个家伙，准备以后都用原创歌曲？”林晨惊叹道，王城一开始就开了一个那么好的头。
　　以后要是不能够突破的话，肯定会让观众失望的。
　　他绝对不会认为王城没有想到这一点，一般这么做的，都是胸有成竹，要么就是押宝压在了这里。
　　他的实力也就止步于于此了！
　　可是听着王城的唱功，他觉得很明显，属于是第一种，胸有成竹的那种。
　　达到了这种地步，就算是他自己犯浑要这么做，别人也会提醒的。
　　“这个人，实在是太恐怖了！”
　　林晨整个人都被震撼住了，忍不住摇了摇头，最为恐怖的还不是这个，而是林晨居然不知道眼前的这个人到底是谁。
　　脑海之中，根本没有任何一个符合形象的。
　　年轻、唱功顶尖、原创作者。
　　歌坛之中完全没有啊！
　　林晨整个人纳闷了：“这个节目组到底是从哪里找到了这个怪胎过来？”
　　他现在算是被王城给彻底的折服了，没有其他任何的想法。
　　等到王城一曲表演结束之后，林晨却是站在那里，过了许久之后，才叹了口气：“看来谁也阻挡不住这个人的脚步了！”


第三百三十四章 西游第一曲 T
　　《蒙面歌王》的收视率出来了！
　　收视率很不错，虽然没有达到当初《花儿与少年》时候最高的峰值，但是也有着足足3.9的收视率。
　　已经有些恐怖了，基本上能够称霸全国的综艺节目。
　　收视率第一是跑不了了！
　　这也代表着，全国足足有着几千万的人，正在观看着这一档的节目。
　　里面有着不少，像是林晨一样子的音乐人。
　　也有这不少普通的观众，对于音乐一窍不通的那种，只能够靠着自身的喜好，然后判断好不好听。
　　然而大部分的人，都是这种普通观众。
　　他们没有那么多的才艺，观看这种节目，就是为了娱乐，顺便听几首好听的歌曲，反而是他们的判断，更加纯粹。
　　王城第一个出场，取得了显著的效果。
　　连那些专业的音乐人都挑不出什么毛病来，更别说这种普通人了。
　　他们一听到有关于西游题材的歌曲，就来了兴趣。
　　加上歌词，写得极佳。
　　可能对于一部分成熟的观众来说，歌词有些中二了。
　　但这并不影响到他们欣赏歌曲，王城的神级唱功可不是开玩笑的。
　　在王城的演绎之下，这首歌的热血被彻底地发挥出来了。
　　毫无疑问！
　　王城算是彻底的火了。
　　戴着恶鬼面具，穿着破洞牛仔裤，一副玩世不恭的样子，却给了他们强烈的冲击。
　　这一刻，王城的光芒万丈，掩盖掉了所有人。
　　《蒙面歌王》还没有播出完毕，网络上面就是出现了对于王城的讨论。
　　这些讨论，如同雨后春笋一般，纷纷冒了出来。
　　“第一个人是谁啊？”
　　“有没有大能知道的？”
　　“我虽然是现场的观众，但是很抱歉，我也不知道这个人是谁。”
　　“赞同，我也是现场的观众，我也很想要知道，这个家伙到底是谁。”
　　“这个综艺节目可谓是吊足了胃口啊。”
　　“但是不得不承认，这第一首歌的确是很炸裂。”
　　“《九九八十一》，名副其实。”
　　“这唱功，还是原创歌曲，绝了。”
　　“一瞬间就成为了他的粉丝，现在整个人都如同猫挠痒痒一般，迫切的想要知道他的身份，然后去听听他其他的歌曲。”
　　“是啊，能够唱出这种歌曲，让我热血沸腾的人，其他的歌曲总是不会有错的。”
　　“这个人，该不会是准备接下来都用原创歌曲吧？”
　　“夺冠热门没得跑了，要是他都被淘汰了，我都开始怀疑这个节目是不是有黑幕了！”
　　“……”
　　网络上面，不知道多少人，因为王城的一首《九九八十一》，而沦陷直接成为了他的粉丝。
　　普通人，每个人都喜欢听歌。
　　都拥有着自己的喜好，但是像是这种激昂的歌曲，却能够勾动每个人的心。
　　就像是当初世界杯的歌曲一般，只有这种曲调，才能够传遍整个世界。
　　需要那种一听就可以抓住别人耳朵的！
　　不喜欢这种风格的，始终都是少数，但是能够让大部分人都成为王城的粉丝，王城的目的已经达到了。
　　就是一个晚上的时间，王城吸粉无数。
　　至于其他人，就没有王城这么幸运了，基本上被王城的光芒给掩盖过去了，没有丝毫的抵抗之力。
　　在这样子的唱功和歌曲之下，其余的嘉宾，自然是没有任何闪光点的，全部都集中到了王城的身上。
　　这一点，他们在录制的时候，就已经知道了。
　　除去被淘汰掉的吕哲，其他人对于这个都是十分平淡的心。
　　他们原本就是过气了，靠着这一档节目，能够稍微恢复一点知名度的话，那是稳赚的，他们拿着出场费。
　　反倒是他们希望王城越火越好！
　　这就代表着这个节目也无数人关注着，这样子的话，谁有机会，到时候直接决赛跟王城对垒。
　　或者是其他时候，跟王城PK的话……
　　那么将会是无比的幸运，自然受到无数人的关注。
　　所以他们这些人，也就是退而求其次了，不去追究着冠军了。
　　有着王城在，这个冠军难度，不言而喻。
　　所以他们明白，冠军是别想要了，但是可以去竞争一下亚军，实在不行季军四强都是可以的。
　　这样子的露脸的机会就大上许多！
　　三十二强的时候就被淘汰掉，自然没有被观众给熟记。
　　人数太多了，他们根本不会去记那些人。
　　当看到熟悉的面孔的时候，只会惊呼一声，但是除此之外，就没有其他任何的好处了。
　　身价暴涨，人气回暖，这是根本不可能的事情。
　　只有等到了八强之后，才能够真正得到观众们的支持，甚至将他们变成自己的粉丝。
　　这些嘉宾们作为老歌手了，自然是对于这方面十分的熟稔。
　　但是观众们却不会管那么多，只要是这个人实力强，唱的歌曲好听，他们自然就是支持者。
　　西游第一曲！
　　也不知道是从哪里传出来的，然后一致被大家给叫着。
　　但是他们还是十分好奇，这个王城到底是谁。
　　也就有网友给王城取了一个外号――鬼才！
　　正好跟其的面具相匹配！3.2
　　毕竟他们不知道王城的真实名字，只能够先这个样子称呼了，要不然的话，每次都说《九九八十一》的那个作者，实在是太别扭了。
　　粉丝们一致就是组建了鬼才的贴吧，自愿成为了他的粉丝。
　　一晚上的时间，这个贴吧的注册用户，就达到了几十万，着实有些恐怖。
　　但也能够管中窥豹，看出王城目前的人气，简直就是惊人。
　　很难想象，等到王城揭开面具的时候，究竟会引起什么样子的惊叹，人气会爆棚成为何种程度？
　　就在鬼才的名声响彻整个网络的时候，突然一则消息，就是进入到了粉丝们的视线之中。
　　有关于《蒙面歌王》的黑幕！


第三百三十五章 抹黑 T
　　《蒙面歌王》正处于热播的时候！
　　刚播出第一期，就直接占据了当时段的收视率第一。
　　影响力可想而知！
　　又加上王城的《九九八十一》，基本上在网络上面的网友们，都是知道了这个节目，大部分人还是观看过的。
　　就算是昨天晚上没有来得及看的，但也是听了一些网友们的推荐之后，特意去补了当时的一期视频。
　　所以对于《蒙面歌王》都产生了浓浓的兴趣。
　　蒙面的新兴方式，然后加上难以猜测的嘉宾身份，都是吸引到了这些观众们。这些嘉宾们又是老歌手，一个个唱功是没有话说的。
　　然后有着王城的加成，一来就彻底地将节目给炸裂了。
　　所以收视率极为的之外，影响力也是不容小觑，甚至能够匹肩之前的《花儿与少年》。
　　这又是一30部现象级的综艺节目！
　　所以当他们看到突然有人爆料是有关于《蒙面歌王》，甚至还有着劲爆消息，一开口就是黑幕的时候，他们激动了。
　　纷纷聚齐到了一期，想要看到到底是一个什么情况。
　　“吕哲？”
　　当他们看到这条微博是吕哲发出来的时候，顿时就是皱了皱眉头，这个家伙，许多人都曾经听过。
　　可能没有听过他的歌曲，但是以前其人气还是很不错的。
　　所以影响力还算是比较大！
　　“这次没准是真的劲爆消息诶，这个吕哲虽然已经过气了，但也算得上是圈里面的人了，他都这么说了，肯定有问题！”
　　网友们心中顿时冒出这样子的一个念头来！
　　然后他们迫不及待地想要打开全文来！
　　“本人吕哲，这一次受邀参加了《蒙面歌王》，原本以为是一个很正常的综艺节目，但是没有想到里面不堪的种种，着实让我有些难以忍受，所以在第二期的时候，直接选择退出了，到时候第二期大家应该看得到，看不到的话，那就是节目组心虚了！”
　　吕哲一上来，就对节目组扣上了一顶大帽子。
　　但同时也抛出了一个重磅炸弹！
　　刂网友们有些激动了，这个吕哲所说的，应该属实，以他的唱功还有以前的人气，很有可能是处于受邀的范围之内。
　　刂蟆
　　他作为嘉宾，肯定是知道着不少的内幕的。
　　这吕哲如今突然跑出来爆料，肯定是要说的不太一般，直接将矛头给指向了节目组。
　　接下来吕哲的话，让网友们越发的震惊了。
　　因为其所说的话，实在是令人有些难以置信，不太真实的感觉。
　　“我在这里，就是要揭发节目组和那位鬼脸面具，也就是现在被炒得很火的那个家伙，一些肮脏的交易。”
　　吕哲这句话，一举掀起了千层浪。
　　网络上面，已经有着无数人，都是成为了王城的粉丝，为他的唱功和原创曲目的功底折服。
　　但是现在听吕哲的意思，好像是另有隐情。
　　“这个家伙，从一开始就十分嚣张。说要每周一首原创曲目，如果说第一次的话，我们都可以理解，没准是之前准备好的。但是之后的，他有什么底气说出这样子的话，大家都知道作歌的难度，不是你想要作一首就有一首的。”
　　“而是要看状态，以及个人的能力。他有什么胆量敢说出这样子的话来，这也就算了，我们第二期录制，因为一些原因，所以直接提前了。但是这个家伙，依旧是拿出了一首很不错的歌曲，要知道这中间，休息的时间，总共也就三天。三天的时间能够干什么，恐怕是谱曲都不够，更别说填词，制作成歌曲了。”
　　“但是这个王城做到了，我当时就开始怀疑，这个家伙是不是背后有着一支专门的团队。然后靠着原创歌曲这个噱头前来炒作，吸引大家的视线。”
　　“很明显，其做成功了。看着网络上面的这么多人，人气极高，我就知道他绝对成功了。但即便如此，我依旧是要揭发这个人不要脸的内幕。第二期的时候，他拿出一首歌曲来，却是获得了一个前所未有的票数，但是本人，却直接被淘汰掉了。”
　　“当时我就不忿，这简直太假了，节目组也不知道做得真实一点，就站出来提出质疑，可是这个节目组的导演态度一下子变差了，鬼脸男子，更是直接对我冷嘲热讽，甚至请了保安将我给驱逐出去！”
　　“所以我当时就敢判断，这个《蒙面歌王》就是一个闹剧，纯粹为这个鬼脸男子所打造的综艺节目，其他的人嘉宾都是牺牲品罢了，提前准备好，然后为了炒作自己，无所不用其极，勾通好了节目组，要把他给炒火起来。”
　　“但是大家稍微想623一想，就能够明白，怎么会有这么厉害的人，如果他真的有那么厉害，之前怎么从来都没有听说过？我敢说，我根本不认识他，在歌坛这么多年，大部分的歌手我都认识了，不认识的也都是一些默默无名之辈，但是如果他真的有这种才华，怎么可能默默无名？”
　　“这年头，说真话可能会受到报复，但是我并不在乎，只为了求一个公平，同时也为其他受害的嘉宾求一个公平！”
　　通篇下来，洋洋洒洒！
　　吕哲很机智的将自己的一些问题给随意敷衍过去了，甚至根本没有提及。
　　然后重点放在了王城的身上，给其泼脏水。
　　给网友们一些先入为主的观念！
　　一篇微博发了下来，立即就是引爆了整个网络圈子，《蒙面歌王》刚火，没有想到就出现这种事情。
　　着实令这些人无比的震惊！
　　吕哲的微博，蹭着《蒙面歌王》的热度，直接上了热搜。
　　吕哲看着自己微博的访问量，刷新一下，就是成百上千的上涨着，顿时冷笑连连：“我看你们如何翻身？”


第三百三十六章 火烧眉毛 T
　　“这件事情到底是真的还是假的？”
　　“我感觉好像是真的。”
　　“我也觉得诶，这个吕哲都自爆自己是嘉宾了，不可能凭空杜撰吧？”
　　“好像是，我觉得他说得没错啊，再妖孽的人，也没有到这种程度吧。”
　　“一个星期一首歌，都有些勉强了，更别说提前三天了。”
　　“吕哲身为一个老歌手，应该不屑于在这方面抹黑别人吧？”
　　“唉，我原本以为这个鬼才是十分有天赋的，才华横溢，惊为天人的那种，没有想到居然有着这样子的黑幕。”
　　“好大的手笔啊，一个专业制作的团队，然后搭配上一个综艺节目，可想而知如果没有吕哲曝光的话，这个等《蒙面歌王》播出完毕之后，其会收获多么恐怖的人气，甚至直接被称为小天王都是有可能的！”
　　“我喜欢的节目组居然这么搞，一下子就失望了，失去了兴趣。”
　　“……”
　　网友们是属于完全不知情的。
　　吕哲又是身为知名人物，虽然有些过气了，但是知名度还是有的。
　　如今站出来，指名道姓地去说《蒙面歌王》有黑幕。
　　他们一下子就代入到了其中，而且他们想了想，的确是没有错，毕竟再妖孽的天才，也不可能保持一个礼拜一首精品歌曲的吧？
　　要不然的话，他早就火了，哪里还需要参加这种综艺节目来证明自己？
　　吕哲正是抓住了这个点，所以直接开始对王城这方面开始了猛烈的攻击，自以为抓住了王城的把柄。
　　自己被淘汰了，还被王城那么说，心中自然是积攒了一肚子的气。
　　连着节目组也是一同记恨上了，认为他们是一同针对自己。
　　很有可能，就是因为王城看不惯自己，所以直接让节目组淘汰掉了自己。
　　吕哲是越想越气，所以直接站出来，发了这么长的微博，目的就是为了抹黑王城和节目组。
　　看到王城节目组都是这么火，他越发不是滋味，十分的嫉妒，眼睛都红了，哪里愿意看到他们春风得意。
　　就算是不能够绊倒你，恶心你一波也好！
　　吕哲本身就是这种性格狭隘之人，要不然当初就不会因为嫉妒王城从而发生这么多的事情了。
　　｀Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586#
　　网友们却被吕哲的这个微博Wと契约して 299359586直接给误导了。
　　同时开始抗议起来了，原来《蒙面歌王》这么火的节目，居然也有着这么多的黑幕，十分恐怖。
　　N
　　一下子让他们失望不已！
　　原本以为，总算是找到了一档比较符合胃口的节目。
　　但是现在看来，也就没有必要继续观看下去了。
　　如果这个吕哲说得全部都是真的话，那么《蒙面歌王》节目组，和这个所谓的鬼才，就太过于恶心了。
　　完全没有必要让他们支持！
　　只是短短几个小时的时间，吕哲这条微博的访问量，就突破了千万，还在不断地暴涨之中。
　　网络上面，也开始出现对于《蒙面歌王》和王城的负面消息。
　　开始攻击他们了！
　　不少的网友们，都是不成熟的小孩子，做事完全不经过大脑的，看到这一幕，也不管事情的真实性。
　　直接就开喷了！
　　反正在网络上面打字也是不需要付出任何的代价，还可以发泄一下。
　　墙倒众人推！
　　三人成虎，可不是开玩笑的。
　　一旦有人开了这个头之后，就有着不少人，一同被误导了，认为吕哲所说的事情，绝对是板上钉钉的事情。
　　也是一同开始喷起这个节目来！
　　如同燎原之火一般，开始蔓延着整个网络。
　　大部分人都是被惊动了！
　　然后看着这一场闹剧，《蒙面歌王》的影响力，不言而喻。
　　所以目前闹出这种事情来，波动也是丝毫不逊色一些超级大明星出轨的新闻。
　　简直就像是地震一般！
　　直接成为了大家饭后的谈资，都在讨论着这样子的一件事情。
　　《蒙面歌王》和王城的名声，一下子就降到了冰点。
　　甚至有着不少激进的份子，直接公开在网络上面，对着《蒙面歌王》和王城进行地址。
　　吕哲看到这一幕的时候，觉得畅快万分。
　　总算是狠狠地报了一下当时的仇了，一阵扬眉吐气，整个人心情都变好了不少。
　　“什么狗屁鬼才，就是一个垃圾。”吕哲冷笑连连，直到现在他都一点不相信，真的会有这种人存在。
　　“冲着这样子的趋势下去，估计收视率要受到重大的影响。还有着这个鬼脸的家伙，当初居然敢辱骂我，我说过会让你们所有人都后悔的！”吕哲无比的畅快：“节目组你等着哭吧，故意让我淘汰掉，还叫保安，让我颜面尽失，我也让你们去尝一尝这个滋味。”
　　吕哲清楚的知道，这件事情，已经彻底的闹大了。
　　要是节目组不想出一个好的解决方案出来的话，是很难去平息民愤的。
　　吕哲能够想到的唯一办法，就是节目组直接将王城给踢出去，然后再将自己给请回来，这是最好的方法了。
　　一想到自己到时候被邀请回去之后，那个什么老陈，对自己点头哈腰。
　　吕哲就是十分的痛快！
　　“欠我的，全部都要给我还回来！”
　　吕哲冷眼地望着这个事态的发生，然后不断的膨胀着，最终达到震撼节目组的效果，没准到时候芒果台震怒。
　　让老陈给滚蛋，那将会是吕哲最希望看到的场景。
　　“让我就看看你们如何收拾这个烂摊子吧，估计都自身难保了，火烧眉毛！”吕哲得意地笑了起来。
　　而在另外一边，老陈的确是急的团团转。
　　不知道该怎么处理，他万万没有想到，这个吕哲居然会做出如此事情，去抹黑节目和嘉宾，报复心这么大。
　　这乃是娱乐圈的大忌，但是吕哲犯了。
　　与此同时，王城也是收到了节目组传来的消息。


第三百三十七章 动了真火 T
　　“王城，出大事了！”
　　王城这个时候，正在剧组之中，准备拍摄着《微微一笑很倾城》。
　　当接到了来自老陈的电话之后，王城淡淡地问了一句：“发生什么事情了？”
　　老陈语气有些着急，王城也感觉得到，这件事情，似乎并没有那么的简单。
　　“别着急，慢慢说。”
　　王城说道。
　　老陈却是并没有听王城的话，语气依旧是十分焦急的情况。
　　然后快速地将事情都给说了一遍。
　　“现在我们都陷入到了被动之中！”老陈说道：“那个吕哲，我真的是草他吗了，没有想到居然会做出这种事情来，我当初会想要邀请他，简直就是瞎了眼！”
　　老陈也是真的着急了，直接开始爆粗口了。
　　《蒙面歌王》是老陈的翻身仗！
　　目前看起来，效果很不错，第一期收视率就是惊人。
　　他自然是得到了台里的褒奖，以后像是那个宋文一样，在台里的地位水涨船高，掌控着不同的综艺节目。
　　都只是时间问题！
　　可是现在突然出了这个事情，而且是很有可能会影响到他的节目收视率，他怎么573可能不着急？
　　“不过现在应该先解决目前的问题！”老陈话锋一转道：“不然的话，我们也会有着麻烦上身。等到这件事情处理完毕之后，我再去狠狠地收拾这个吕哲。”
　　老陈这是真的动了真火了！
　　别说他的《蒙面歌王》里面是真的没有黑幕，就算是有，也不是应该吕哲说出来的。
　　这已经完全违背了娱乐圈的规矩了！
　　老陈准备处理完这次的事情之后，然后不惜一切，动用台里的力量，去让这个吕哲知道什么叫做言多必失。
　　之前只是想着给他一个小的教训，但是现在看来，不让他悔恨人生，老陈自己都不甘心。
　　“嗯。”
　　王城面色没有多少的变化：“我先去网络上面看看情况，然后等会跟你说。”
　　他清楚的知道，这个老陈有着什么想法。
　　想要让自己亲自出面去澄清，但是却违背掉了《蒙面歌王》的规矩。
　　王城的身份曝光，自然就没有任何的神秘感了。
　　｀
　　这档节目，对于王城的帮助不大。
　　虽然可能会牺牲，但是能够挽回《蒙面歌王》的收视率以及名声。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　这是老陈所想出来的下下策，没有任何办法的事情
　　毕竟他也不知道该怎么办，整个人都有些发懵，刚春风得意，结果就遭遇到了这个事情，令他十分的无奈。
　　情急之下，才会想出这个办法。
　　只是没有说出来罢了，但是打电话过来的意图，王城清楚的知道。
　　他没有点破，他本来就对于老陈不是有什么感冒，等到合作之后，彼此之间恐怕是再也没有任何的联系了。
　　如果这个老陈真的什么地方做得过分了的话，那么王城也会让他尝一尝什么叫做后悔的滋味。
　　王城对于其的印象，比宋文差远了。
　　“发生什么事情了？”
　　郑S站在一旁，看到王城接完电话之后，神色有些不太对劲，虽然还是那么冷漠，可是却有些冰冷。
　　当即就是关切地问道！
　　王城摇了摇头，这种事情，就不需要让更多人知道，免得他们担心了。
　　“你先去化妆换衣服准备一下吧，我在这边处理点事情。”王城手中拿着手机，就是对着郑S说道。
　　“嗯好。”郑S乖巧地点点头，然后就是离开了这里。
　　王城却是面色变得严肃起来，拿出手机浏览一下网络上面，到底是一个什么样子的情况。
　　老陈也是将事情给简单概括了一下，但是其中的细节，王城却并不知道。
　　现在这个事情闹得沸沸扬扬的，稍微打开微博，就能够看得到了，就在热搜上面。
　　王城就是面无表情地看完了吕哲的那一篇微博，然后再去看了看网络上面的一些评论。
　　好多人已经开始攻击自己和《蒙面歌王》了！
　　花费了十几分钟的时间，王城将事情的来龙去脉全部都了解清楚之后。
　　王城的脸色，早就是冰冷一片了。
　　眼眸之中闪烁着寒芒，如同锋锐的刀子一般。
　　这个吕哲，之前就是懒得理会他，不过是跳梁小丑罢了，一个过气的明星，跟他过多的纠缠，没有任何的意义。
　　反倒是浪费了自己的时间！
　　所以王城也只是轻微地教训了一下他，之后就没有再去管了。
　　但是第二期，只是他自己因为嫉妒冲昏了头脑，所以状态不佳，被淘汰掉了。
　　跟节目组和王城是一点关系都没有，但是吕哲却将所有的后果，全部都推到了王城和节目组的身上。
　　这个脏水，泼得十分漂亮。
　　看来以前没有少做这种事情，然后又是将自己放在弱者的位置上面。
　　大家本来都是习惯性的要帮助弱者的，也没有多想吕哲会这么颠倒黑白，对于其十分的信任。
　　自然而然，对于王城和《蒙面歌王》节目组的印象就变得极差。
　　“看来不好好地给你一个教训的话，你是真的不知道安静下去！”王城心中冷冷道。
　　他也是动了真火！
　　这个家伙，这个时候跳出来，明显就是不安好心。
　　效果也达到了！
　　但是却成功地惹怒到了王城和老陈，他完全不知道，这件事情的后果是什么。
　　王城这一次，却是准备让吕哲以后再也没有任何的机会抹黑之后。
　　王城动真火的次数比较少，但是这个吕哲的无耻途径，是真的让王城第一次拥有了狠狠将这个家伙镇压下去，直到再也不能够说话程度的念头。
　　脑海之中稍微一转，然后一个念头就出来了。
　　掏出手机，没有丝毫犹豫地拨通了老陈的电话：“这次的事情，按照我说的来，一切保你平安无事。”


第三百三十八章 接受挑战 T
　　中午时分，网络上面对于《蒙面歌王》节目以及王城的声讨，已经达到了一个巅峰级别。
　　卷入了无数不明真相的网友们，足足几十万人，都是在网络上面，对着节目组和王城进行谩骂。
　　声势浩荡！
　　要节目组给出一个说法来，他们差不多快要攻陷下《蒙面歌王》节目组的官方微博，再次朝着芒果台官网冲去。
　　可是令他们有些失望的是，他们的消息都如同石沉大海一般。
　　没有任何的回应！
　　这越发激怒了这些网民们，认为自己被轻视了，这么多人联合在一起，节目组居然一点重视都没有。
　　就连王城，也没有任何的回应。
　　他们哪里受得了，以往的时候，在网络上面闹出波动的时候，那些节目组为了息事宁人，都是连忙出来先道歉，然后屈服于他们。
　　可是现在，完全没有。
　　一伙人别有用心的人，开始组织这些人，再次酝酿出一场新的风波出来。
　　吕哲却是待在家中，给自己倒了一杯红酒。
　　然后点燃了一根雪茄，坐在老板椅子上面，翘着二郎腿，十分悠闲地望着《蒙面歌王》的官方微博。
　　隔着几分钟，他就刷新一下。
　　当看到《蒙面歌王》没有任何回应的时候，他不但没有丝毫的生气，反而是无比的开心。
　　因为他清楚的知道，这是因为他们已经火烧眉头了，没有时间去顾及这些东西，正在商讨着如何解决这件事情。
　　所以才没有空暇前来微博更新通知！
　　他们越晚没有发公告，对于吕哲来说就越有利。
　　只要这样子，网民们的愤怒会积攒到一个极致，只要自己稍微煽动一下，就是一发不可收拾。
　　《蒙面歌王》和王城，都会受到不小的影响。
　　吕哲无比得意，整个人都是感觉像是三伏天吃了冰镇西瓜般舒爽。
　　“总算是将这个仇给报了，我倒是要看看，那个鬼脸家伙，如何出来辩解，还有着节目组，都是一群跳梁小丑，不还是要被我给玩弄在手掌心？”吕哲冷笑连连。
　　手却是不有控制地再次刷新了一下页面！
　　这已经是他连续几十次，习惯性的行为。
　　原本以为微博上面什么东西都没有，但是一刷新，就是出现了一个新的微博，还是处于置顶状态的。
　　吕哲立即面色一变：“这个节目组这么快就做好决策，准备壮士断腕了？”
　　他原本以为，像是这种节目组，做出判断，最起码要等到晚上，甚至第二天的时候，绝对不会有着这么效率的。
　　结果，上午消息刚散开，中午结果就出来了。
　　吕哲却神情轻松，稍微紧张了一下，然后就放松起来了。
　　毕竟他觉得，节目组除了将王城给踢出节目，然后再给大家道歉之外，没有任何的方法。
　　但本来就是黑幕重重的，这样子的话，节目组效果并不大，其的声誉已经受到了很大的影响了。
　　吕哲便是点开了这条微博，脸上还带着笑容。
　　只是很快，他笑容就僵硬在脸上，再也笑不出来了。
　　转而变成铁青之色，狠狠地一拳砸在了桌子之上。
　　《关于蒙面歌王流言的一些解释！》
　　标题很简单！
　　内容也是很简单。
　　“《蒙面歌王》作为一个音乐类型的综艺节目，力求做到尽善尽美，保证绝对的公平，不可能出现黑幕。”
　　“有关于某些艺人在网络上面公然诋毁，凭空捏造《蒙面歌王》节目组的一些虚构的事情，已经涉嫌污蔑了。目前正在联系法务人员，对这位艺人发律师函！”
　　“我们节目希望能够得到广大喜爱观众们的支持，但是与此同时，绝对不会允许任何人对节目进行诋毁污蔑，造成极为不良的后果影响，我们节目组，都会捍卫到底，追求一切责任！”
　　“这不可能！”
　　吕哲万万没有想到，节目组居然如此的强硬。
　　不但没有任何的道歉，反而是直接开始公然针对起吕哲来。
　　里面虽然没有任何吕哲的名字，但是大家清楚，某个艺人，说的就是吕哲。
　　吕哲整个人面色阴沉如水，他根本搞不懂，这个节目组哪里来的这么大的勇气，敢正面跟他刚！
　　难道他就不怕，真正的黑幕暴露出来，然后导致他们节目彻底败坏？
　　吕哲一直是十分笃定王城背后肯定是有着专业团队的，专门为他一个人服务，进行炒作。
　　“这群节目组的人，难不成是脑子秀逗了。不知道发这样子的一个公告，不仅没有任何的用处，反而是会火上浇油吗？”吕哲忍不住嗤笑一声：“真以为让自己态度强硬一点，就会让大家认为节目组光明磊落，没有任何的问题嘛，太过于天真了！”
　　目前这么多的网民们，都是卷入到了这场的纷争之中。
　　他们可不会听你说的那么说，早就先入为主了，吕哲所说的，十分的真实，让他们相信下来了。
　　再看节目组的公告，就显得有些空洞了。
　　根本没有令人信服的证据，观众们哪里会相信他们所说的话，一点用处都没有。
　　吕哲再去组织一些水军，火上浇油一番，那么一把火焰，就是彻底地燃烧起来了。
　　节目组那个时候，就再也没有退路了。
　　要被自己给彻底毁灭！
　　“可不是我下手太狠，而是你们太蠢了！”吕哲整个人再次恢复了平静，端起桌子上面的红酒杯。
　　继续往下拉！
　　大部分微博的内容，都是无意义的。
　　但是最后一条，却是突然间让吕哲身体一阵僵硬，红酒杯咔擦一声就是掉落在地上，玻璃炸裂开来。
　　“另外，为节目嘉宾鬼才传递一句话，其一直以来，都是独自一个人，无论是作曲还是填词，都是靠着自身的才能。他接受所有人的挑战，在微博之中，直播挑选一条评论提出来的要求，然后现场作出一首歌曲来，以明天中午十二点为限！”


第三百三十九章 不作死就不会死？［第一更求订阅求自订！ T
　　接受挑战！
　　观众们来提出要求，王城现场作歌。
　　而且还是直播！
　　杜绝掉了任何的作弊可能性，随机抽选，王城根本不知道到底是什么题材。
　　只有这样子，才最有信服力！
　　你不是说我有着专业幕后团队为我作歌，但是在直播的时候，不可能有人在帮忙作歌吧？
　　学习的速度也没有那么快！
　　不是说不可能办得到，一定是作弊，节目组一同配合王城进行这黑幕，就是为了炒作。
　　王城直接用实力让他们知道，他们办不到并不代表着没有人能够办得到。
　　不要用自身的实力去衡量别人！
　　这是王城所想出来的方法，只有这个样子，才拥有着绝对的信服力。
　　用歌曲，让这些人老老实实地闭上嘴。
　　至于那吕哲，有的是人想要收拾他，这就是在找芒果台的麻烦，芒果台也不会轻易放过他。
　　还有着老陈，更是处心积虑要教训其一顿。
　　不需要王城去管，他只需要让这些在网络上面胡乱喷的人，老老实实地闭上自己的嘴就行了。
　　有些事情，不需要解释。
　　行动比解释更加有用，用实力直接狠狠地抽他们的脸，抽肿为止。
　　王城拥有着这种底气，带着前世一个世界的记忆！
　　各种歌曲，什么都有，只要你能够想得出来的题材，歌曲都是遍布着。
　　王城丝毫不担心！
　　自己可是一个世界的财富跟这些人相挑战的，他们哪里有着取胜的可能性？
　　老陈当初听到王城这话的时候，也是震惊住了。
　　这等的霸气！
　　他确认了好几遍，发现王城都是淡然的语气，不像是在开玩笑，但是在语气之中，却充斥着一种难以言喻的自信。
　　不可置否！
　　他才是真的明白过来，王城是天才，绝对不能够用普通人的眼光来衡量。
　　其他人，老陈可能觉得他是疯了。
　　但是王城，他却觉得有可能，选择相信一次王城。
　　就凭一个人，跟几十万的网友挑战，这等的自信、狂傲……Wと契约して 299359586：//>≯除了胜券在握，根本不可能表现出这种神态来。
　　要么就是疯子，但是经过这短时间的接触，他清楚的知道，王城虽然只有十七岁，但是所表达出来的心智，丝毫不逊色于任何的年轻人。
　　反而是要比他们老练许多，如同老狐狸一般！
　　腹黑万分！
　　就算是自己稍微不注意，就很有可能掉入到王城的坑中。
　　但是老陈偏偏带着一丝兴奋，这种事情，从来没有人做过，王城站了出来，他觉得像是一场赌博一般。
　　赢了的话，将获得无数的目光，更加狂热的焦点中心。
　　输了的话，那么自己将陪着王城一同跌入到深渊之中，节目也是因为这个，而陷入到了被动不能够再被动的情况。
　　一落千丈！
　　但是老陈却觉得，王城值得相信，完全可以拼一把。
　　所以直接更新了官方微博，王城要一个人，挑战几十万的网友！
　　这一个官方微博的话，一石激起千层浪！
　　这些网友们，还有着一些隔岸观火的网友们，也都是在等待着官方微博给出一个合理的解释来。
　　所以其的关注度极高！
　　但是他们没有想到，官方微博更新了，但是却没有任何的解释，也没有对于这次的抹黑事件承认。
　　反而是采用了更加惊人的方式，直播随机挑选网友的要求，然后现场作歌。
　　他们都觉得有些不可思议！
　　如果说前面的几条他们看完之后，觉得官方微博的态度未免有些太拽了，但是看完最后一条之后，他们感觉前面的那些都太过于小儿科了。
　　这最后一条，才是真正的狂妄！
　　“这个鬼才，是想要用实力证明自己是自身的能力吗？”
　　“可是，一开始就给自己挖了一个坑啊。”
　　“再厉害的人，也不可能现场作歌吧，还是随机挑选，提前都不知道题材”
　　“被逼昏了头？”
　　“临时憋出来的能够有什么好歌，别到时候不堪入目，就是真的惨了。”
　　“坐等这个家伙装逼脸被打肿。”
　　“实力不行，还喜欢跑出来装，我明天就要去看看他直播的时候，作不出歌来的时候，又是一个什么样子的。”
　　“我也去！”
　　“这简直就是自己作死啊，谁都拦不住。”
　　“就算是没有黑幕，其这个样子，也是让他人气要给掉没了。”
　　“……”
　　网络上面，对着这个事情，顿时就是沸腾起来了。
　　尤其是那些之前喷王城和节目组的人们，一个个像是抓住了新的把柄一般，激动不已，直接开始攻击了。
　　各种冷嘲热讽！
　　现场作歌，还是随机挑选题材。
　　这已经超乎正常人类的范围了，他们可以相信一个天才的存在，但是从来不认为，有天才是如此逆天的级别。
　　吕哲看到这条消息的时候，心中却是‘咯噔’一声，不知道为何，莫名有着慌乱的感觉。
　　王城的唱功，毋庸置疑！
　　但是在作歌方面，完全都是他臆想出来的，他单纯的认为，只要是音乐人3.8，根本不可能做到这种地步。
　　所以才猜测王城是背后有着团队！
　　可是看着王城突然这么有底气，心中顿时发慌起来。
　　过了一会，吕哲强行让自己镇定下来。
　　“这个肯定是那个家伙被逼疯了，所以不得已出此下策！”吕哲自我安慰道：“我就不信了，现场作歌，能够作出什么好歌来。这个家伙，绝对不可能有着这样子的能力！”
　　吕哲很快，心中就是坚定起来：“没错就是这个样子，等到明天的时候，我就要亲自去看看，他到底是怎么出丑的，我心中才甘心！”
　　“坐等你自己作死，这个所谓的鬼才跟节目组一样子啊，都是不怕事大的人，自寻死路，我有什么办法？”


第三百四十章 直播
　　斗鱼直播平台！
　　晚上八点钟，首页之上开了一个专门的直播间。
　　房间号是五个零！
　　而且斗鱼直接在首页横幅之上，推荐了这个直播间，最为醒目的地方。
　　不少的观众们都是有些疑惑，不知道发生了什么情况。
　　这个直播间，以前从来都没有见过，也不是那些大主播们的直播间啊。
　　‘鬼才’直播间！
　　只有寥寥几个字形成的一个标题，除此之外，再也没有其他任何的东西了。
　　在开直播间的一瞬间，这个直播间就涌入到了几十万的人数，弹幕开始疯狂地刷了起来。
　　画面都还没有出现，但是依旧吸引到了这么多的人。
　　而且人数还在不断地暴涨之中！
　　这令他们疑惑不已，一些并不知道情况的，完全都是愕然。
　　“这难不成是某个超级大神，从其他直播间跳槽进入到这里面的？”
　　“鬼才这个名字，有点熟悉啊，好像是在哪里听过。”
　　“我也觉得是，应该是某个大主播来斗鱼了30。”
　　“可是之前也没有丝毫的消息啊。”
　　“对啊，按道理来说，有大主播入驻斗鱼，应该会有着官方的宣传啊，斗鱼哪里会浪费这样子的机会。”
　　“……”
　　这些观看直播的观众们，也是好奇不已，然后涌入到了这个直播间里面。
　　发现还没有开播，就已经聚齐了将近一百万的观众了。
　　这样子的速度，令他们瞠目结舌。
　　就算是斗鱼的一个超级大主播，也不可能在短短的几分钟之内，就达到将近一百万的人气。
　　这个‘鬼才’，到底是何许人也？
　　而且最为关键的是，这个‘鬼才’还并非是游戏主播。
　　像是在斗鱼里面，做火热的几个主播，便是游戏主播。
　　但是鬼才却不是，他的分类乃是归到了生活类上面，要么就是户外直播，要么就是唱歌表演才艺。
　　但是绝对跟游戏主播没有多少的关系！
　　像是在斗鱼的直播间里面，一般只有女生唱歌，才是比较受欢迎的。
　　例如周二珂、冯提莫之类的。
　　男生的，少之又少，而且绝对不会拥有着这样子的人气。
　　斗鱼作为全国最大的直播平台，聚齐的人气也是十分的惊人。
　　足足有着上亿的观众，成天在这里观看着游戏直播，或者是其他类型的直播。
　　游戏直播是最为吃香的，但是那些顶尖的大主播，也才几百万的人气罢了，为何这个鬼才，刚开播，画面都还没有出来，就能够吸引到足足上百万的观众。
　　只是斗鱼一些老观众们心目之中的疑惑！
　　但是他们偏偏觉得‘鬼才’这个名字很熟悉，也有一些完全不知道的。
　　“卧槽，这鬼才不就是《蒙面歌王》上唱九九八十一的那个吗？”突然有人醒悟过来，脑袋之中突然灵光一闪。
　　就是忍不住开口说道！
　　其余人纷纷想了起来：“是啊，卧槽居然是他，他真的跑过来直播了，是准备对付今天发生的事情？”
　　“看这样子的阵仗，绝对没错了！”
　　这些人无比的笃定！
　　“可是他能成功么，在微博下面评论随机抽选出一条来，然后现场作曲，这样子的才华，很明显不是人类能够拥有的。”有人开始质疑：“这没准只是一个炒作而已，世界上面哪里有那么厉害的人，肯定是提前准备好了，然后沆瀣一气，同流合污。”
　　大部分的人过来，都是表达不相信的态度。
　　像是这种，已经完全超乎了他们的认知，怎么可能的事情。
　　尤其是现在涌入到直播间的，大部分都是之前辱骂过王城和节目组的人，要是王城真的办到了。
　　岂不是证明他们是错的？
　　他们哪里愿意认错，所以在直播间里面，更是大肆地辱骂，希望能够靠着这个，得到更多的观众支持。
　　直播间的人数，很快就是突破了一百五十万！
　　这其中，不止那些爱看戏的网友们，还有着原本在斗鱼就是老观众的人，他们皆是被吸引过来了。
　　当然也有一部分是支持着王城和节目组的人，作为他的粉丝，直接开始在这里，刷起礼物来。
　　整个直播间，都是接连不断的礼物。
　　鱼丸飘起，一下子就突破了十万的鱼丸，然后还在暴涨。
　　还有着一些龙虾之类的礼物！
　　一百五十万之中，并不缺乏一些超级土豪。
　　所以这些礼物，在普通人眼中看来，可能十分的昂贵，但是在他们的眼中，根本算不得什么，可能也就自己的一顿饭钱。
　　【曾人王】赠送主播【鬼才】火箭X1！
　　【瓜子】赠送主播【鬼才】火箭X1！
　　【为鬼才而来】赠送主播【鬼才】火箭X1！
　　礼物直接开始刷屏了，王城的人气简直就是令人称叹。
　　就算是那些之前辱骂了王城的观众们，看到这一幕，也都是瞠目结舌。
　　这一个火箭，就是足足的一千块钱，一下子就送掉了自947己半个月的工资，他们光是看到就心疼。
　　还有些嫉妒！
　　他们还是第一次见到第一期参加综艺节目，就有着如此爆棚人气的。
　　不少人心中都是有些不舒服，直接开始喷了起来。
　　“这些人是真的人傻钱多！”
　　“是啊，明显就是炒作，还这么支持这个家伙。”
　　“黑幕重重，完全炒起来的，人品有问题，还给他刷礼物，有病！”
　　“脑残粉就是脑残粉啊！”
　　“什么现场直播，我看是早就安排好了，不过是一场表演罢了。”
　　“谁知道这个鬼才到底是一个什么人，我估计绝对是人品有问题的！”
　　“……”
　　这里是直播间，那些粉丝们当看到这些言论的时候，一个个气得，直接就是要跟他们好好地理论一番。
　　可是还未等他们集体进攻，一条消息，就吸引到了他们的注意。
　　【周二珂】赠送主播【鬼才】火箭X10！
　　PS：很抱歉，今天发高烧加上感冒，然后打完针，在床上躺了一整天，现在感觉脑袋快要爆炸一样，所以来晚了，青菜怎么样都会更新完五章的，大家可以放心。


第三百四十一章 周二珂
　　直播间一下子就炸了起来！
　　赠送十个火箭，这可是足足一万块钱啊。
　　他们忍不住好奇，到底是谁这么大的手笔。
　　一看ID――周二珂！
　　忍不住有些吃惊，仔细一看，发现这个ID后面带着一个金光闪闪的V字，这是只有主播才能够拥有的标志。
　　果然是周二珂没错！
　　当即粉丝们都有些兴奋起来，像是周二珂的名声，只要是在斗鱼观看直播的人，都知道。
　　乃是斗鱼的一姐！
　　人气极高，凭借着良好的外形，以及动人的嗓音，光是靠着唱歌直播，就驻足成为斗鱼顶尖主播里面的一个。
　　人气更是每一场开播都有着百万以上，绝对的超级大主播。
　　周二珂这么一站出来，连续送了十只火箭！
　　斗鱼十只火箭，可是有着特效的，一道道火箭，就是凭空升起，一下子将这些弹幕都给掩盖掉了。
　　王城的粉丝们看到这一幕，心中却都有些开心。
　　周二珂站了出来送礼物，说明没准周二珂也是王城的粉丝。
　　但是那些喷子们，看到周二珂送礼物之后，神色都是有些不太对劲，这不是明显在打他们的脸么？
　　他们之前跑出来，说这其中有黑幕，肯定是提前挑选好的。
　　脑残粉们还这么支持着王城，简直就是纯SB，送那么的礼物，可是周二珂一站出来。
　　这其中的意味就完全不一样了！
　　周二珂身为斗鱼的超级大主播，身价绝对是千万级别的。
　　比现场百分之九十的人，还要有钱。
　　人家是什么身份，自然是看得清楚的，这个时候也跑出来送火箭，是认为王城是靠着自己真才实学所达到的？
　　要不然怎么连周二珂也站出来送礼物，莫非周二珂也是王城的粉丝不成？
　　他们有些不太相信！
　　“这假的吧。”
　　“请周二珂估计又要花一笔钱吧，这个《蒙面歌王》还是真的有钱啊。”
　　“周二珂作为斗鱼的一姐，遇到鬼才开直播，肯定是要过来支持一下的，没有其他什么意思，你们尽管放心好了。”
　　“周二珂在音乐方面也是个超级人才，怎么可能是鬼才的粉丝，你们别想太多了！”
　　“就是就是，周二珂这就是为了撑下场子，估计是斗鱼安排的，没有人来送礼物，岂不是很尴尬？”
　　“周二珂要是鬼才的粉丝的话，我直播日绞肉机！”
　　“我水泥封逼！”
　　“……”
　　这些网络上面的喷子们，为了证明自己的说话是正确的，无所不用其极。
　　用各方面的理论，企图用自己的说法，去将那些人给说服，然后让他们信服自己的说法，从而一同加入到喷王城的队伍之中。
　　周二珂这么级别的人物，怎么可能是王城的粉丝，她自己就拥有着粉丝无数，在他们看来，这突然出现，肯定不是为了支持自己的偶像而来的。
　　反而是应该斗鱼吩咐了，让她出现一下，然后引起更多的关注度。
　　王城的粉丝们，却是无比的生气。
　　怎么无论是怎么样子，这些家伙都能够找得到理由。
　　他们总算是明白了，像是这些网络上面的喷子，纯粹就是为了喷你罢了，你跟他去扯其他的，他总是有办法找到理由去攻击别人。
　　永远无法叫醒一个装睡的人，也永远无法去说服一个想要喷人的喷子。
　　这些粉丝们，面对着那些人疯狂地黑着自己的偶像，哪里能够受得了，直接就是加入到了弹幕之中，开始跟他们碰撞起来。
　　房间里面，一下子无比的热闹。
　　一秒钟不到的时间，就是几百条的弹幕疯狂飞了过去。
　　此时，直播间的人数，俨然突破掉了两百万，这是一些顶尖的游戏主播，才能够拥有着的人气。
　　【周二珂】赠送主播【鬼才】火箭X10！
　　就在他们吵得无比的热烈的时候，周二珂再次送出了十枚火箭，腾空而起，刷满了整个直播间。
　　就连他们争吵的弹幕，都是直接掩盖掉了。
　　“我是鬼才的粉丝，鬼才加油！”
　　周二珂的话，作为斗鱼里面等级极高的用户，所以发出来的弹幕，都是拥有着独特的存留方式。
　　飘在了对话框的最中央，十分醒目。
　　他们也都可以看得清清楚楚！
　　这句话轻描淡写，但是却如同一巴掌，狠狠地抽在了那些喷子们的脸上。
　　他们顿时说话的语气，都是为之一弱。
　　你不是说周二珂只是出来撑场面送下礼物，代表斗鱼官方意思一下的？
　　但是这周二珂所说自己喜欢鬼才，是鬼才的粉丝，这个怎么解释？
　　这些喷子们，之前处心积虑为了喷，但是周二珂这句话，却让他们之前的那些话，都变成了没有任何依据的话。
　　顿时，房间里面这些喷子们的弹幕，都是少掉了不少。
　　这些喷子们，只是喜欢在网络上面喷罢了。
　　但是并不代表着，他们一点脸都不要，被周二珂这么疯狂打脸，脸都快要被抽肿了，他们要是再站出来，岂不是找死？
　　当然也有着一些一点脸都不要的，继续在弹幕里面喷。
　　但是很快，就被人山人海的粉丝们给淹没下去了，摁在地上摩擦，没有丝毫的抵抗之力。
　　王城的粉丝们自然是很开心的，他们没有想到周二珂居然也是鬼才的粉丝，这说明鬼才的魅力有多大？
　　他们作为粉丝，脸上也是有光。
　　“之前说直播日绞肉机的哪去了？”
　　“水泥封逼的，我给你准备好水泥了。”
　　“话说得那么响，怎么现在一个人都没有了！”
　　粉丝们再次占据了上风，可不会放过这个机会，就是开始对于他们攻击起来，这些喷子们心中十分不是滋味，可又没有任何理由，能够帮助他们前去喷。
　　只能够默默地等待着，希望等会有机会，能够让他们再一次出现，将之前丢掉的面子全部捡回来。
　　这时，漆黑的画面却是突然一闪，然后出现了一抹人影。


第三百四十二章 迷妹周二珂
　　一张鬼脸面具出现在屏幕中央，然后周围像是在一个酒店里面。
　　隐约间还能够听得到拿手机充当摄像机的是个女生。
　　穿着并没有之前那么时髦，一件简单的白色衬衫，然后搭配上一条牛仔裤，站在那里，却将身高给发挥出来了。
　　这一套简单的衣服，却是很难驾驭。
　　偏偏穿在其的身上，看起来十分的自然。
　　“鬼才出现了！”
　　有人惊呼一声。
　　这个鬼才果然守时地就跑过来了。
　　在准点的时候开启了自己的直播，只是那女生的声音不知道是谁。
　　应该是鬼才的经纪人！
　　郑S带着笑意，就是拿着手机，对准着王城，然后偷偷笑着，这样子似乎又回到了当初拍摄《变形计》、《花儿与少年》的时候，自己当跟拍导演的感觉。
　　王城却是站在房间里面，然后找了个位置，就是坐了下来，手中拿着吉他。
　　“一切按照着常规来吧。”
　　王城淡淡道。
　　声音还是那077么的清冷。
　　王城想要早点完事，挑选出那微博的题材，然后唱完歌就关闭掉直播。
　　这是自己第一次直播，看着屏幕上面疯狂地刷起弹幕，心中却也没有多少的感觉。
　　换做前世的自己，可能会有着些许的兴奋。
　　但是这一世，他根本不会有这样子的感觉。
　　“这个鬼才，有些高冷啊。”
　　观众们心中，顿时就是冒出这样子的一个念头。
　　但是也没有什么奇怪，毕竟刚遭遇到了这种事情，估计也没有什么心情去跟他们打招呼，玩笑之类的。
　　只想要证明自己！
　　可能不是高冷，只是因为心情不太好的原因。
　　【周二珂】赠送主播【鬼才】X10！
　　一道消息又是飘了起来！
　　众人忍不住惊呼：“周二珂又送礼物了！”
　　果然是财大气粗，这十个火箭就代表着一万的国币，周二珂一口气送掉了三万块钱，这对于普通人来说，很有可能是半年的工资，甚至一年的工资。
　　“加油，鬼才！”
　　一条简短的消息发了出来，将周二珂是鬼才小迷妹的本质给暴露得一干二净。
　　现场不少人，都是有些嫉妒Q_AWと契约して 299359586　　０ū
　　周二珂可是不少人的女神，没有想到居然也是这个鬼才的粉丝Wと契约して 299359586j
　　^
　　这个鬼才，到底何德何能？
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586纟
　　能够虏获周二珂的心，让其成为他的粉丝？
　　“哇……”郑S看到这条消息，也是有些震惊：“你看，有人给你送了这么多的礼物，好多钱呢。”
　　王城淡淡地扫了一眼，周二珂，他还是有一点印象的，记得前世的时候，其作为一个超级大主播。
　　然后想要朝着娱乐圈跳，后来的事情，王城也不怎么知道了。
　　他只知道，这个周二珂，人气很高，丝毫不逊色于一些明星。
　　在这一世，也是如此。
　　只是他没有想到的是，周二珂会突然跑到自己的直播间里面，刷这么多的礼物。
　　好像是自己粉丝的样子？
　　“谢谢周二珂的礼物。”
　　王城接了一句之后，然后就是对着郑S以及旁边不少工作人员说道：“接下来就开始截取题材吧。”
　　“嗯好。”
　　他们都应了一声。
　　现场的工作人员，有着不少都是《蒙面歌王》节目组的人。
　　这一次，虽然老陈没有过来，但是委派了他们到这边来，目的就是为了完美地将这一次事情给解决掉。
　　老陈也是早早地守在手机面前，看着王城的直播。
　　然后忍不住点点头！
　　王城的人气，的确是很惊人，加上爆出这个事情来，目前直播间的人气，已经达到了三百多万，碾压所有的主播了。
　　【周二珂】赠送主播【鬼才】X10！
　　【周二珂】赠送主播【鬼才】X10！
　　【周二珂】赠送主播【鬼才】X10！
　　只是他们刚准备将屏幕给转换到手机上微博评论，随机抽取的时候。
　　周二珂却是直接刷屏了！
　　一道道系统消息，直接震撼住了所有人。
　　就这么一条……两条……如同根本不知道疲倦一般。
　　足足十条，也就是一百个火箭，十万国币！
　　周二珂眼睛都没有眨一下，就是直接送了过去。
　　一脸欢喜的神情，什么都不用，光是鬼才的那一句谢谢就足够了。
　　周二珂从一开始就很关注这个鬼才，他的才华绝对是没有话说的，尤其是也身为音乐人，周二珂对于王城的钦佩更加明显。
　　直接被其给折服了，成为了他的铁杆粉丝。
　　周二珂本身就喜欢有才华的男人，尤其像是鬼才这种。
　　就算是爆出来的一些事情，但是她依旧选择相信鬼才，鬼才能够做出这样子的行为来，肯定是拥有着自信的。
　　“加油鬼才，用你的实力，让他们都闭嘴！”周二珂握紧小拳头，脸上就是充斥着笑意，看起来十分的可爱。
　　整个直播间的观众，都彻底地炸了。
　　看到眼前的这一幕！
　　“这个周二珂是不是疯了？”
　　他们脑海之中，皆是冒出来这样子的一个念头。
　　王城也是看到了这样子的消息，忍不住对周二珂稍微留意了一下，也是忍不住露出些许的笑意。
　　他本身就是知道周二珂这个人，只是没有想到，当世界变幻之后，前世的自己俯视着周二珂，如今的他俨然已经超越了周二珂不知道多少了。
　　不过也没有多说什么，直接就是等待着工作人员的挑选。
　　工作人员直接将屏幕给他们所有人看，他们截取的并不是热评最高的那些评论，免得被人说是提前准备好或者是作弊的。
　　而是选择那些刚刷新出来的评论！
　　每一秒都不同，这样子完美地杜绝掉了作弊的可能性。
　　“开始吧！”
　　王城说完，工作人员就是刷新了一下微博评论，然后直接截图。
　　可是这条截图众人一看，都是忍不住瞪大眼睛。
　　“不会吧？”


第三百四十三章 不会吧？
　　我是周二珂呀：很喜欢鬼才的国风风格，希望能够再听到这种类型风格，也没有多少的要求。之前不是以《西游记》为题材写出来的，突然想要听一下《三国》的，不知道是否能够视线？
　　这条微博截图，一出来。
　　大家都是有些惊讶，完全没有想到，会如此之巧。
　　这个微博名字，已经很熟悉了，大家都认识，正是之前刷微博礼物的周二珂所发出来的微博。
　　一直在看直播的周二珂，也是捂住自己的嘴。
　　一脸的惊讶之色！
　　她之前只是抱着尝试的心态去试一下。
　　但是并没有觉得自己能够中，毕竟足足上百万条的微博评论，自己一个人的评论，想要被抽中。
　　一百万分之一的几率！
　　这几乎是不太可能的事情。
　　但是现如今，真的出现在她的面前。
　　周二珂揉了揉自己的眼睛，发现的确是抽中了自己的微博之后。
　　这才是相信了，忍不住揉了揉自己的额头，这样子的惊喜，让她一时之间有些没有反应过来：“或许这就是之前送礼物所积攒的人品吧？”
　　周二珂喜滋滋地想道，从《蒙面歌王》第一期出现之后，周二珂就关注到鬼才了，对于其十分喜爱。
　　尤其是那首《九九八十一》更是将其给折服，所以没有任何疑问，周二珂就成为了鬼才的粉丝。
　　现在鬼才直播，还是在斗鱼，自己的地盘之上，周二珂哪里愿意放弃这个跟偶像交流的机会，所以跑过来送礼物。
　　但是她没有想到的是，自己的人品居然爆棚到这种地步。
　　微博抽奖，直接抽中了自己的选择。
　　“周二珂这运气未免也太好了吧？”
　　“我的天，前脚来送礼物，后脚就被抽中了，我总感觉这是不是缘分？”
　　“难不成送礼物，能够积攒到人品？”
　　“这到底是怎么做到的，刚刷新就抽中了周二珂的微博。”
　　“只是周二珂这个要求，好像有些难啊，三国为题材，怎么可能的事情？”
　　“是啊，《九九八十一》的填词十分的出色，三国也是丝毫不逊色于西游，想要去作出一首质量跟《九九八十一》的歌曲来，难度极高。”
　　“怪得了谁，谁叫这个家伙，自己要装逼，说要随机抽选题材，然后现场作曲。”
　　“等着哭吧，我估计这个鬼才面具下面的脸，估计都要黑了。”
　　“周二珂这果然是铁粉啊，但是很可惜，坑了一波鬼才。”
　　“……”
　　摄像头再次恢复到鬼才的身上。
　　王城手中抱着一把吉他，然后默默地看着上面的这条内容，似乎在酝酿着什么。
　　“这个题材可以吗？”
　　工作人员有些不太放心地询问了一句。
　　王城点点头：“可以！”
　　然后修长的手指，就是放在吉他上面，稍微停止了一会，然后逐渐，一道道的旋律，出现在他们耳朵之中。
　　其中，稍微有些阻塞。
　　但是很快，就变得越来越流畅起来。
　　一个个音符，逐渐变成了一首激昂的曲子，令人一听，就拥有着一种触动，但是曲子跟《九九八十一》又有着很大的区别。
　　“不会吧？”
　　“谁能够告诉我，这是不是假的？”
　　“我怀疑我的耳朵出问题了！”
　　“从看到题材到作出曲子，这里面有五分钟吗？”
　　“天才到这种地步，以前不太敢相信，但是现在我服了，妈妈问我问什么要跪着看直播。”
　　“鬼才当之无愧！”
　　“我的天，这未免也太强了吧，他的脑子到底是什么做的？”
　　“恐怖如斯！”
　　“……”
　　观众们一脸不敢置信地神情望着屏幕中央的王城，听着里面激昂的曲子，吉他已经被王城给达到了全部乐器的作用了。
　　纤长的手指，在吉他上面上下穿梭，速度极快。
　　周二珂原本有些自责，她是完全没有想到，会抽中自己。
　　只是靠着原本自己的想法，想要王城出这样子的一首歌曲，希望王城能够看得到，以后有机会出一首。
　　她清楚的知道，像是这种歌曲，编曲还好说。
　　但是填词，却是难度极高。
　　需要在这方面造诣极深的，《九九八十一》的填词十分精彩，也是被人给津津乐道的地方。
　　这也是周二珂十分欣赏的部分！
　　所以她想过，如果三国也有着这样子的一首歌曲的话，会有怎么样子的反应？
　　可是她觉得《九九八十一》这首歌曲，歌词肯定是经过许久的打磨，才能够写到这种地步，被封为西游第一曲。
　　三国题材，同为四大名著。
　　自然也是要熟读三国，才能够游刃有余，花费许久的时间，将其的歌词给写出来。
　　突然挑选到自己，周二珂一开始是突如其来的惊喜。
　　然后冷静下来之后，就想起来这首歌曲的难度，究竟有着多高，可以想象。
　　周二珂身为音乐方面的人，自然是对于这方面很懂的。
　　想要写出这样子的一首歌来，简直就是难如登天。
　　自己的一时兴起，很有可能给自己的偶像带来了巨大的麻烦。
　　周二珂顿时不知道该怎么办了，这是他们抽取的，又不能够反悔。
　　整个人陷入到了纠结之中！
　　可是当屏幕之中，突然传出来一阵激昂前奏的时候，周二珂整个人都是愣住了，倏忽间抬头，就看到了戴着面具的王城，手中拿着吉他，飞快地弹奏着，显示着他深厚的吉他功底。
　　这还不是最为震惊的！
　　要知道从抽取到现在，才过去了多长的时间？
　　五分钟都没有！
　　这就已经作曲出来了？
　　周二珂有些不敢置信，听这曲子，一如既往的国风风格，而且跟《九九八十一》有些相似，根本不像是粗制滥造的。
　　“不会吧？”
　　周二珂整个人都懵了。


第三百四十四章 权御天下
　　东汉末，狼烟不休。
　　常侍乱，朝野陷，阿瞒挟天子，令诸侯。
　　踞江东，志在九州。
　　继祖业，承父兄，既冕主吴越，万兜鍪。
　　纵天下，几变春秋。
　　稳东南，面中原，水师锁长江，抗曹刘。
　　无比激昂的声音，甚至比当初的《九九八十一》节奏感还要更加的强烈，就是从王城那惊人的高音之中传递而出。
　　伴随着吉他声，仿佛要挑战别人的心脏。
　　刺破耳膜！
　　周二珂闻言，眼睛倏忽间一亮。
　　这就是自己想要的感觉，跟《九九八十一》有着异曲同工之妙，但是偏偏彼此之间还是有着一定差别的。
　　尤其是这歌词，一听就令人明白过来，乃是三国风格的歌曲。
　　歌词，依旧是其中的亮点。
　　周二珂忍不住发出一阵叹息，要不是亲眼看见的话，她从来不会相信，世界上面居然有如此厉害之人。
　　才短短的几分钟的时间，王城就是将一首歌给完美地呈现在他们的面前。
　　尤其是搭配上王城的唱功，简直就是一场的视听盛宴。
　　而且他们都发现，这首歌的节奏，居然比《九九八十一》还要快上几分，而且音调都高了不少。
　　演唱的难度，自然是很高的。
　　对于演唱者的肺活量是一种考量。
　　“鬼才这歌曲，未免也太难学了吧？”周二珂美眸之中，闪烁着光泽，为王城的才华感到惊叹。
　　但是与此同时，又是有些无奈。
　　她想要去学习王城的一些歌曲，可是他的每一首歌难度都这么高，想要学习，就必须要过了高音和肺活量这一关。
　　周二珂的高音并不是很厉害，所以在面对着这样子的情况的时候，就算是再喜欢，也无法学习。
　　这还是现场演唱！
　　直播的过程之中，并没有用任何的音响设备，以及声麦之类的东西。
　　没有任何的加工！
　　像是周二珂她们直播的时候，都会添加声卡之类的东西，让自己的声音听起来更加的饱满，要是现场演唱的话，效果会稍微差一点。
　　Wと契约して 299359586可是王城，就这么简单地将一首歌曲给演唱出来了，神级唱功之下，这首歌就算是没有经过任何的加工。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586J Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586卜
　　也是Wと契约して 299359586点问题都没有，演唱技巧完美。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586声音也饱满，尤其是那高昂的高音Wと契约して 299359586更是让人头皮发麻。
　　在如此快节奏的歌曲之下，还能够不断保持着这样子的气息不受乱，声音甚至越来越高。
　　他们都觉得，王城是不是有些非人类了。
　　不过转念一想，像是王城现在这个样子，几分钟就写出一首歌曲出来，这样子的程度，早就不是普通人类能够形容了。
　　君不见君赤壁纵野火铁索连环：
　　也不见御北敌联西蜀长江上鏖战。
　　继遗志，领江东，屹立于，神州东南。
　　尽心力，洒英血，展伟业，剑气指苍天。
　　军帐内公瑾智张昭谋奇策频献。
　　沙场上太史勇甘宁霸一骑当十千。
　　纵使有，千万种，寂寞和孤单相伴。
　　既受终，冠帝冕，龙椅上，成败也笑看。
　　原本他们都以为，这样子已经是这首歌的极限了。
　　直到他们听到了这首歌的副歌部分，然后整个人如同怀疑人生一般，王城的声音，就像是机关枪一般。
　　而且是咬字十分的清晰，他们根本感受不到，王城到底是什么时候换气的，仿佛是一口气将这样子的一段副歌部分，全部都给唱完了。
　　周二珂听到副歌部分的时候，也是有些发懵，完全没有意料到，突然一下子节奏会快到这种程度。
　　普通人，都很难将前面的歌曲给唱完，更别说这副歌部分了。
　　除非是好几个人分开一起唱，要不然压力极大。
　　可是王城坐在那里，却是一脸的轻松，手中还弹奏着吉他。
　　疯狂地秀着高音和肺活量！
　　副歌部分结束，但是王城的嗓音，却迟迟没有停下来，整个屏幕传递出来，只有王城的那高亢的声音……
　　穿透一切！
　　如同利剑一般，直冲云霄！
　　周二珂尝试了一下，想要去唱一下刚才的副歌部分，但是刚开口，就是舌头有些打结，根本跟不过来。
　　然后可爱地吐了吐舌头，有些无奈道：“像是这种歌曲，也只有鬼才他自己能够唱了！”
　　带着王城浓烈的个人风格，根本不是普通人能够尝试的，就算是一些音乐方面有着造诣的人，如同周二珂，也很难去模仿。
　　别说模仿了，就算是学习王城的歌曲，都是有难度。
　　这就是王城！
　　王城用一首歌，而且是无比激昂的三国歌曲，证明了自己的实力，并非是身后有着专门的制作团队。
　　全部都是靠自己的才华横溢，所以才能够将歌曲给制作出来。
　　周二珂眼眸之中，尽是崇拜之色。
　　古有曹植七步成诗，如今有王城几分钟之内，便是将一首歌曲给完美地写了出来。
　　才华丝毫不逊色于曹植！
　　反而在某些方面，还要比曹植更加优秀一点，但一个是文学方面，另外一个是音乐方面的，很难去比较。4.4
　　但是周二珂却看着屏幕之中，戴着鬼脸面具的王城，不知道为何突然有些被触动到了。
　　“这下子应该再也没有任何人会说鬼才这个是有问题的吧？”
　　周二珂也是为王城开心起来。
　　王城这次出来，之前被无数的人都给喷，甚至说打肿脸充胖子，到时候丢人的还是王城。
　　可是现在一首歌曲，完全就是将他们的嘴给彻底地堵住了。
　　再也没有任何的理由能够说得出来，王城这一首歌，像是一道无声的巴掌狠狠地抽在他们的脸上。
　　将他们的脸都给抽肿！
　　一首歌曲完毕，王城放下吉他，然后看着屏幕。
　　淡淡地吐出几个字：“《权御天下》送给大家！”


第三百四十五章 化解
　　“权御天下？”
　　“这首歌叫做权御天下，听得我是热血沸腾。”
　　“是啊，曲很不错，词也写得很好，一如既往鬼才的风格。”
　　“这首歌演唱的难度实在是太高了，一般人根本很难唱得过来好吧？”
　　“我也觉得是，刚才试了试，感觉自己要断气了。”
　　“你们关注的点好像错了吧，该惊讶的不是这个，而是他在几分钟之内，就作出了这样子的一首歌曲。”
　　“我感觉有点非人类，几分钟之内，就能够酝酿出一首这等质量跟《九九八十一》差不多的歌曲。”
　　“是啊，作曲我还能够理解，可是这词，没有深厚的积累，怎么才能够写得出来？”
　　“这下子我是真的服气了！”
　　“之前那些说要日绞肉机的人呢？”
　　“是啊，直播吃翔的人呢？”
　　“……”
　　一首歌曲完毕，王城的粉丝们都是激动起来。
　　这一首歌曲，30虽然没有说，质量达到极致的地步。
　　但是也算得上是一首很不错的歌曲了！
　　最起码在几分钟之内，就作出这样子的一首歌曲来，还是随机挑选出来的，很明显是王城的能力足够。
　　这还只是几分钟之内作出来的歌曲，要是让王城去耐心打磨几日，质量又会好到什么样子的程度？
　　最起码王城这种程度，还没有任何一个音乐人能够达到。
　　在几分钟之内，一首成型的歌曲出现！
　　还是质量如此之高的歌词，天才这个词汇，已经不能够形容王城了。
　　鬼才才是最为合适的！
　　粉丝们亲眼看到了这一幕，心中带着的些许担忧，都随着王城的这一首歌曲，给彻底地消失了。
　　难怪王城拥有着如此的自信，是因为他本身就有着这样子的能力，所以丝毫畏惧这等考验。
　　一首歌曲，证明了自己的能力，同时也证明了吕哲的话，完全就是子虚乌有，根本不存在的。
　　之前的一些喷子们，顿时就没有了火气。
　　王城这种事实摆在他们的面前，就算是他们不太相信，但依旧是不得不令他们相信。
　　一时之间，也没有可以喷的理由Q
　　~Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586
　　粉丝们却都站了起来，之前他们一直被这些喷子给各种喷，心中早就积攒了一些火气。
　　如今看到自己的偶像如此的争气，总算是可以扬眉吐气了。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　当即站了出来Wと契约して 299359586开始攻击这些喷子们。
　　一些喷子，自知理亏，也不再说话，只感觉自己的脸有些火辣辣的疼，王城什么都没有说，只是唱了一首歌。
　　但是却将他们的脸都给抽肿了！
　　他们终于明白过来，什么叫做，有些事情他们办不到，不代表别人办不到。
　　不要用自身的能力去衡量别人！
　　他们自以为，世界上根本不可能有着这样子的人，但是王城却用了几分钟，告诉他们。
　　这个世界上面，是有天才的，而且是那种超级变态级别的天才。
　　“怎么可能？”
　　一直在观看直播，准备看到王城出糗的吕哲。
　　此时却是面色铁青，一脸不敢置信的神情。
　　他完全能够听得出来，这样子的一首歌曲，质量跟之前的《九九八十一》完全差不多，在同一个水平线上。
　　而且填词的风格，一看就知道是出自一个人。
　　这样子的歌曲一出，不是代表着他的话，完全是凭空杜撰的？
　　当初王城说要出来直播挑选随意一个要求然后现场制作歌曲的时候，他心中就有些发慌。
　　但是并没有放在心上！
　　因为从始至终，他都认为，自己沉淫音乐这么久，还从来没有见过那么厉害的人，就算是王城也不可能办得到。
　　所以他认为，王城这只不过是被逼急了，所以只能够出此下策，这次直播就算是制作出来的歌曲，也是粗制滥造罢了。
　　到时候只会让他的名声跌入至冰点，自己再去请一点水军，就可以彻底地将其给击倒。
　　然后让《蒙面歌王》也受到一定的影响，让他们知道得罪自己的下场。
　　只是王城一开嗓的时候，他就感觉情况有些不对劲了。
　　他人品虽然有问题，但是在音乐方面的造诣还是很不错的，这种编曲很简单，但是唯一困难的，就是填词。
　　当抽到周二珂这个题材的时候，吕哲甚至都开心地笑了。
　　是老天都看不惯王城，特意选择了三国这个题材，他清楚的知道，想要填词作出这样子的一首歌曲，究竟有着多大的难度。
　　可是他万万没有想到，王城仅仅花费了几分钟的时间，就将一首完整的歌曲给彻底制作完成了。
　　“我不相信！”
　　吕哲坐在自己的办公室里面，整个人都要陷入到癫狂状态。
　　原本他胜券在握，以为掌控了一切。
　　可是到现在，王城的突然一597记反击，令他猝不及防，完全不知道该如何招架。
　　大家都是明眼人！
　　王城这直接直播出来的效果，有目共睹。
　　吕哲的谎言，自然也就是不攻自破。
　　吕哲整个人都有些慌了，原本这事情，闹得越大，对于他来说，好处就是越大，能够让王城和节目组尝到痛楚。
　　可是现在，他根本没有想到，王城用自身的实力，将这个谎言给攻破了。
　　如今事情这么大，光是看直播的人数就可以看得出来。
　　一旦被揭破，自己一下子就处于不利的地位，被动得不能够再被动了，不知道该如何去处理。
　　“这个家伙，怎么会？”
　　吕哲坐在那里，面色阴沉如水：“我根本不相信，这绝对是假的，哪里有那么巧合的事情？”
　　但是他也知道，这不过是自我安慰罢了。
　　直播大家都看得出来，根本不可能有着任何的作假。
　　王城的能力，完美地化解掉了这次的危机。
　　嘭嘭嘭！
　　门却是突然响了起来，然后一位中年妇女就是跑了进来，有些焦急地看着吕哲说道：“吕哲，不好了，芒果台的律师函已经发过来了！”


第三百四十六章 无尽的后悔
　　“什么？”
　　吕哲倏忽间就是站了起来，看着眼前的中年女子，正是他的经纪人。
　　经纪人却是看着吕哲忍不住说道：“是啊，芒果台已经发布了律师函，而且已经找了人开始跟我们公司沟通了。吕哲，你这次犯下了超级大错。”
　　“芒果台可不像是其他的地方，可以随意揉捏，它的地位，不比寻常。”经纪人说道：“这下子，就算是公司也保不住你了。如果说之前你让芒果台吃了一个暗亏的话，他们一点话都没有说，但是这个事情，已经被那个鬼才给完全解决掉了。”
　　“所以他们现在拥有着绝对的证据，告你诽谤！”经纪人开口道。
　　吕哲瞪大眼睛：“他们怎么会动作这么快？”
　　芒果台的地位，他自然是清楚的。
　　但是之前，如果用自己的力量，让他们吃了一个亏，他们没有什么证据，也无法明面上对付自己。
　　可是王城的出现，坐实了他的话，完全都是假的。
　　芒果台现在手握着证据，就要开始展现出自己作为国第一电视台的风范来了。
　　被人欺负到这个头上，之前是没有理由，但是现在，不好好地整治一番吕哲的话，他们都以为芒果台是好欺负的。
　　他之前根本没有想到这一点，认为一切事情，都是在自己的掌控之中，就算是芒果台心里不舒服。
　　那也没有办法！
　　他就死咬住其有着黑幕，只要他没有绝对的证据，就不能够拿自己怎么样。
　　但是其中突然出了王城这个变数！
　　让他完全没有预料到，现在他突然意识到，自己好像要开始尝受自己曾经所做的那些事情的后果了。
　　“这下子，我该怎么办？”
　　吕哲是彻底有些慌了，六神无主地看着经纪人。
　　经纪人身为公司的人，肯定是有着办法的，吕哲就像是抓住了最后一根救命稻草一般：“你帮帮我，去跟公司的人说一下，我可是为公司做出很多贡献的，他们肯定不会放任不管吧？”
　　经纪人却是有些无奈地看着吕哲：“你也知道，芒果台的威力究竟有着多大。你这件事情，简直就是一条路走到黑。完全不跟我们商量，自己亲手操刀，我们甚至来不及处理。”
　　摊上这样子的一个明星，也算是经纪人的倒霉。
　　“我早就跟你说过了，你这性子，要该该，不然的话，迟早是要吃大亏的。”经纪人说道：“可是你不听，现在好了，出现了这个事情，我们也不知道该怎么办。公司是不可能因为你一个人，去跟整个芒果台对抗的，公司也没有这种能力。”
　　而且吕哲的价值，也不值得公司去费心。
　　毕竟只是一个过气的明星罢了，这次公司为了让他去《蒙面歌王》可谓是利用了大资源。
　　谁都没有想到，吕哲居然做出这种事情来。
　　就算是芒果台不对吕哲追究什么责任，公司也是要找他的麻烦。
　　这个家伙，太跳了，简直就是自寻死路。
　　只是经纪人没有说出来罢了，这个事情，吕哲是肯定不会听得进去的。
　　她清楚的知道吕哲的性格，无比的自傲，性格狭隘，根本不允许任何人比自己强，这也是他过气的原因之一。
　　并不适合在娱乐圈里面混下去！
　　就算是在公司里面，也没有几个人愿意搭理他。
　　吕哲脸色有些难看，有些气愤：“我对公司做出这么多的事情，公司就这么无情，一点都不管我？公司要是出手的话，芒果台绝对不敢这么的嚣张！”
　　经纪人已经是不想要说些什么了，这个吕哲根本没有考虑到其中的利益关系。
　　反正其这个样子，估计是彻底的废了，也就不需要自己这个经纪人了，当即摆了摆手说道：“好自为之吧，我也帮不了你什么了，接下来看你自己。到时候公司估计会跟你直接解约，然后靠你自己跟芒果台解决。”
　　吕哲已经成为了众矢之的，公司自然是不会招惹麻烦，跟其解约，是最好的选择。
　　“连你这个样子！”
　　吕哲瞪大眼睛，他第一次感受到了众叛亲离的感觉。
　　整个人有些暴怒：“你们就这么对我？”
　　经纪人却是扫了他一眼，然后说道：“这一切，都是你咎由自取，如果你当初听我们的话，一点事情都没有，只是很可惜的是，你并没有听我们的。”
　　“大家也都不是小孩子了，应该知道自己做的事情，就由自己一个人去承担！”经纪人站在旁边漠然地说完这句话。
　　这句话却是如同重拳，狠狠地砸在了他的心上。
　　让他彻底地失去了力气！
　　整个人站都快要站不稳了，身体一阵摇摇晃晃。
　　面如死灰！
　　如同白纸一般，一点血色都没有。
　　直到这个时候，吕哲才是真正有些后悔起来。
　　如果不是自己所做出来的这些事情，就根本不会出现这些问题。
　　当初是一时气愤之下，加上以为能够彻底扳倒王城，所以一点担心都没有。
　　但是现如今，他早就已经众叛亲离了。
　　被芒果台给发布了律师函，然后被公司给抛弃。
　　就算是自己的经纪人，也是完全没有理会自己。
　　他有些绝望了，一切都是因为自己的嫉妒心过盛，被妒火给蒙蔽了双眼，根本没有考虑到那么多。
　　现如今，这些苦果，完全需要自己一个人承受。
　　吕哲是彻底的后悔了！
　　但是很可惜，这个世界上面，并没有后悔药可以吃。
　　所以吕哲应该为自己的行动付出惨痛的代价来！
　　吕哲整个人站在原地，过了许久，都不知道该怎么开口，经纪人却是直接离开了，留下了无尽后悔的吕哲。


第三百四十七章 封杀
　　翌日，王城起来的时候，已经是早上九点钟了。
　　昨天直播，王城也没有花费太长的时间，也就直播了差不多半个小时。
　　就唱了一首《权御天下》，除此之外，再也没有说过任何话了。
　　脑袋之中，拥有着一个世界财富的王城来说，这些东西，都算不得什么，对于普通人来说，可能是不可思议的。
　　但是对于王城来说，脑袋一转，就是无数的题材涌现。
　　根本不用担心任何问题！
　　既然一开始就选择了让观众们震惊，那么王城也就不会有着任何的保留。
　　就让自己天才这个名声，彻底地传播出去吧。
　　反正天才二字，可以解释很多东西，也能够帮王城掩饰不少有关于系统的事情。
　　这个世界上面并不缺乏天才，所以像是王城的出现，只会让他们觉得惊艳，成为其的粉丝，但是除此之外，不会怀疑到任何的事情。
　　毕竟他们可是不知道有系统这件事情的！
　　只要他们不怀疑，不闹大来，就算是国家对于其有什么想法，自己的老爹王卫国也能够镇压下来。
　　像是被人给掳去切片，这种事情333，只要王卫国在一天，是永远不可能发生的。
　　所以王城可以放心地展示自己的才能！
　　解决完昨天的事情之后，王城整个人轻松了不少，也没有关注最后的结果，这些事情对于他来说，根本无所谓。
　　吕哲就是一个跳梁小丑，只需要用行动和实力狠狠地抽他的脸，抽肿来，抽到他彻底说不出话来，这就足够了。
　　王城认为，自己昨天的行为，已经办到了。
　　所以不用再去关心，吕哲的后果究竟如何，反正芒果台不会放过他就是。
　　接下来王城就可以稍微收下心，然后去准备《蒙面歌王》的录制以及《微微一笑很倾城》的拍摄。
　　《蒙面歌王》如今如日中天，但是也就那么几期，播放完毕的话，估计要两三个月的时间。
　　而《微微一笑很倾城》的拍摄，也差不多是这个时间。
　　王城也没有多少的想法，这种来回两边跑，对于王城来说，倒是算不得什么，一点问题都没有。
　　他的体力，游刃有余。
　　哐当！
　　门被直接打开了。
　　王城回身一看，是郑S。刂・
　　早就已经打扮好了，然后端着早餐来到了王城的面前。
　　“少爷，请用餐！”
　　郑S眼中带着笑意。
　　王城也不意外，其到柜台直接开了一张自己房间的房卡，所以能够自由通入这里面。
　　王城淡淡一笑道：“我去洗漱一下！”
　　然后就是洗漱完毕！
　　坐在桌子上面，享用着早餐。
　　早餐很简单，也就是普通的酒店早餐。
　　像是这种五星级的酒店，提供的早餐，算得上是较为丰富了。
　　但是对于王城来说，还是有些简陋了。
　　当然是跟他自己的厨艺相比的！
　　但最起码可以下肚！
　　“你知不知道，吕哲直接被封杀了！”
　　在王城吃着早餐的时候，郑S撑着下巴，就是看着王城，然后突然开口道。
　　王城倒也是没有多少意外的神情，稍微挑了挑眉道：“怎么回事？”
　　“是这样子的，吕哲的事情，直接惹怒了芒果台。”郑S说道：“然后芒果台直接发布公函，要全网封杀吕哲。吕哲差不多是要完了，虽然没有广电总局封杀那么厉害，但是也没有人敢因为一个吕哲去得罪芒果台。”
　　王城点点头，的确如此。
　　吕哲身为一个过气的明星，本身就是没有多大的价值。
　　碰到了这样子的事情，惹得芒果台直接说要将其给封杀，芒果台这么多年的人脉，几乎是掌控着半个娱乐圈的。
　　其的盟友自然不用多说！
　　而跟芒果台没有多少关系的，也不会因为吕哲一个家伙，而去故意得罪芒果台。
　　所以吕哲差不多是被封杀死了，再也没有任何的机会了。
　　这个惩罚对于吕哲来说，算是一个深刻的教训了，只希望其以后能够稍微长一点记性，而不是现在这个样子。
　　“这还不止，吕哲的公司也是主动跟其给解约了。”郑S继续说道：“这下子吕哲没有了自己的公司作为保护伞的话一下子就危险了。芒果台可是控告其诽谤，目前证据确凿，估计吕哲要赔偿一笔不小的赔偿金以及违约金。”
　　《蒙面歌王》目前人气极高！
　　这个家伙诽谤，对《蒙面歌王》造成了不小的影响，所以到时候赔偿的话，也是吕哲自认倒霉。
　　要是赔不出这么多钱的话，没准还会有着牢狱之灾。
　　当然这一切，都跟王城没有多大的关系，完全是这个家伙自讨苦吃。
　　在当初做出这个事情的时候，就应该考虑到这个后果。
　　天作孽，尤可违，自作孽，不可活！
　　“这下子总算是解气了！”郑S点点头道：“这个吕哲，完全就是小肚鸡肠，嫉妒就嫉妒，还非要扯上你，自己能力不够，还杜撰出这么大的假新闻出来。就应该让他尝到这个苦果，好好地长长记性！”
　　郑S肯定是站在王城这边的，吕哲之前那么针对王城，郑S自然而然对其印象就变差了。
　　如今他得到了这个下场，也没有什么值得好同情的。
　　郑S反倒是觉得快意不少！
　　王城吃完桌子上面的早餐，然后用纸巾擦了擦，就是起身，看着郑S笑道：“这件事情，就此揭过。”
　　吕哲只是一个小人物，根本不值得王城去上心。
　　既然对付完毕的话，那么以后也就没有必要再去关心了，毕竟他们两个人，如同是平行线一般，这辈子都不可能再有什么交集了。
　　“嗯。”
　　郑S也是点点头。
　　“行了，走吧，出发去剧组！”
　　王城拍了拍郑S的小脑袋，开口道。


第三百四十八章 陌生电话
　　一天的拍摄，对于王城来说，根本算不得什么。
　　这其中的进程，去也是喜人。
　　最起码像是《微微一笑很倾城》这种类型的电视剧，拍摄起来没有多少的难度，但是每个人都投入其中。
　　因为他们能够感受得到，像是这种剧情，还未后期制作出来，就能够吸引住他们。
　　等到播出的时候，岂不是要收视率爆棚？
　　俊男美女！
　　况且这两位还是一对，完全不需要其他任何的掩饰，光是流露出来的自然感情，这就已经足够了。
　　像是前世，王城依稀有着些许的记忆。
　　《微微一笑很倾城》里面拍摄出来，同样是大火了。
　　但里面却拥有着一定的遗憾！
　　就是男女主角的感情，并没有那么浓郁，看起来似乎像是拥有着隔阂一般。
　　这也是很正常，前世拍摄电视剧的时候，男女主角都不是情侣，而且女主角正处于感情的困扰之中。
　　哪里有这么一世自然，他跟郑S目前的关系，可以说是突飞猛进了。
　　光是一个眼神，就能够知晓对方的意思。
　　人的眼神是不会骗人的！
　　而演技，最为重要的，就是眼神。
　　所以郑S和王城对手戏的时候，却是十分的传真入神，令人看起来，从屏幕之中溢出来的恋爱酸臭味。
　　但偏偏这种，最能够吸引到观众。
　　最为符合偶像剧的特征！
　　这部剧，最大的卖点，就是新颖的剧情方式，然后搭配上老套的偶像剧风格。
　　新瓶子装旧酒。
　　可就是这样子，就能够吸引到无数人。
　　林玉芬现在天天都是十分的开心，脸上的笑容一直挥散不去。
　　就是因为王城和郑S在一起的拍摄，十分的融洽。
　　基本上不用她去操什么心，只要是郑S和王城的对手戏，差不多都是一条过。
　　除非偶尔郑S会笑场，但是却无关大雅。
　　林玉芬心中欣喜万分，自己这偶然的一次情况之下，居然挖掘出来两个十分有演员天赋的人。
　　王城就不用多说了！
　　毕竟这个家伙，一向是以天赋出众出名。
　　不仅是在演戏方面，音乐方面更是十分的惊人。
　　更大的惊喜是郑S！
　　｛Wと契约して 299359586~当初如果不是郑S误入到他们选角的地方，然后闹出了一个乌龙事件的话，哪里会进展得这么顺利？・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　在她看来，这完全就是上天的缘分。/Wと契约して 299359586彳
　　给了自己一次机会！
　　郑S也是一个超级好苗子，从这拍摄的时候，就能够看得出来。
　　稍微培养一下，估计又是演艺圈里面出名的演员。
　　有些人，天生就是适合在这一行业里面混的，在林玉芬看来，郑S就是十分适合的。
　　毕竟她进步的程度，令人有些瞠目结舌。
　　现在的郑S演技，绝对要比一些小鲜肉还要好上不少。
　　如果说郑S这是第一次演戏，估计无数人都不会相信。
　　但是林玉芬却是亲眼看到郑S从一个什么都不会，然后一步步成长起来的。
　　这个令林玉芬有些惊叹！
　　轰隆隆……
　　兰博基尼十分拉风地出现在道路之上，正在朝着酒店走去。
　　这个酒店，乃是他们在杭城的常住地。
　　毕竟是《蒙面歌王》节目组安排的待遇，对于王城来说，也算是解决掉了不少的事情。
　　至于《微微一笑很倾城》的话，就稍微差了一点。
　　毕竟资金没有像是芒果台那么财大气粗，光是芒果台这个头衔在这里，就能够吸引前来无数的赞助商。
　　林玉芬以及剧组的人，都是居住在学校里面。
　　居住的环境虽然说都还不错，但是还是没法跟五星级酒店比的。
　　这一点，《蒙面歌王》做得还是很周到的。
　　尤其是王城完美地帮老陈解决掉了这次的事情，老陈更是恨不得把王城当做是亲爹一样供起来。
　　一个人能够带动一个综艺节目，所带来的收视率，是无法想象的。
　　还能够帮剧组解决掉一个很大麻烦的事情！
　　像是这种嘉宾，千年难遇啊！
　　老陈自然是要好好地感谢一下王城，然后留住王城，最起码在《蒙面歌王》拍摄完毕之前，不要出现任何的篓子。
　　王城对于老陈的这种态度，也是没有多大的感觉。
　　从小到大，不知道有多少人想要讨好自己。
　　尤其是王城对于老陈的感官并不是很好，也不准备有着过多的接触。
　　至于老陈以后还想要让王城去参加他什么综艺节目的话，王城是会直接拒绝掉的。
　　这种人，接触了一次就足够了。
　　关键是王城也需要《蒙面歌王》来提升自己的人气。
　　要不然的话，他根本不会答应下来。
　　这种人太过于油滑，在社会上面，可能活得十分的滋润，但却并不是王城所喜欢的类型。
　　交朋友，还是需要真心的。
　　朋友在精不在多！
　　王城一直都是这样子的想法。
　　拥有着神级驾驶技能的王城，很快就是将兰博基尼给驾驶回到了酒店的地下停车场之中。
　　郑S有些乏了，毕竟她不是王城，永远不会疲惫。
　　所以就是先回到自己的房间之中，准备去好好地洗漱一下，然后休息。
　　王城也没有多说什么，就是自己回到了酒店之中。
　　看了一眼时间，才七点多。
　　时间尚早，没有什么事情做，就是打开电视机，然后走到浴室洗澡去了。
　　洗完澡出来，花费了十几分钟。
　　习惯性地拿出手机一看，却是有着一个陌生电话。
　　王城忍不住有些疑惑，像是自己的这个手机号，普通人很少知道的，这个陌生电话，不知道是谁。
　　王城当即就是拨通过去！
　　电话响了一声就接通了，那边传来一道略微有些高兴的声音：“您好，请问是鬼才先生吗？”
　　王城眉头一皱，这个称号，一般只有跟自己不怎么熟的人，或者是只知道那一个身份的人才会称呼出来。
　　当即就是问道：“你是？”


第三百四十九章 斗鱼嘉年华
　　“您好鬼才先生，请您原谅我的冒昧。”
　　电话那头也是意识过来了，连忙说道：“先自我介绍一下，我是斗鱼TV的总经理，我是肖，你可以叫我肖敬轩！”
　　“肖敬轩，斗鱼TV总经理？”
　　王城有些疑惑，不知道这个家伙找自己到底想要做什么。
　　肖敬轩却是笑道：“没错，因为您前两天在我们斗鱼TV直播了，所以我们这边有您的联系方式，这次是因为有事情，所以才斗胆拨通了您的电话，然后找您。”
　　王城点点头，可是这个斗鱼TV跟自己完全沾不上任何关系啊。
　　他当初直播，只是为了澄清网络上面的污蔑，然后让那些喷子们彻底的闭嘴。
　　从头到尾，也只是直播了半个小时罢了。
　　除此之外，他就没有再去直播过了。
　　他不知道这个肖敬轩找自己到底想要做什么，难不成是准备让他去做斗鱼TV的一个主播？
　　这明显是不太现实的！
　　而且只要不是斗鱼TV的高层脑子被驴踢了，都不会提出这个要求来。
　　毕竟他们都知道，面具之下的鬼才，可是娱乐圈的一位明星。
　　人家已经是在娱乐圈的明星，而且谁都知道，其肯定是能够大火的。
　　再去直播，岂不是有些舍本逐末了？
　　“有什么事？”
　　王城直接就是问道。
　　肖敬轩咳嗽一声道：“是这样子的鬼才先生，因为我们斗鱼这两天准备举行一个斗鱼嘉年华盛会。来庆祝我们斗鱼三周年成立，所以会十分的隆重。届时会有着斗鱼TV的高层以及那些知名主播参加。”
　　“除此之外，还会邀请一些明星前来。”肖敬轩说道：“然后我们就想要邀请您过来，镇一镇场子，同时作为压轴出场，献唱一首歌曲。”
　　王城顿时明白过来了！
　　斗鱼TV身为直播行业的龙头企业，一直以来都是人气极高。
　　而且一年的流水，也十分惊人。
　　虽然比不上一些超级大企业，但是对于普通人来说，也是天文数字了。
　　他们财大气粗，尤其是这种三周年的嘉年华，肯定是要搞得越隆重越好，会邀请自己，也是属于常理之中。
　　谁叫王城现如今，乃是最为火爆的几个明星之一。
　　《蒙面歌王》的热播，在加上前几天的那个事情，导致了全网差不多都知道了鬼才这个名声。
　　也同时在猜测，这个鬼才到底是谁？
　　拥有着这样子实力的，绝对不是默默无名之辈。
　　王城又在斗鱼TV直播过，所以斗鱼TV哪里愿意放弃这次机会？
　　上层表达出这个意思之后，肖敬轩执行，直接就是打了这个电话过来。
　　“不知道您意下如何？”肖敬轩态度十分客气道：“我们这里也会给您一定的酬劳，保证让您满意的。不知道您有没有经纪人，如果您本人没有什么意见的话，关于价钱方面，我就直接跟您经纪人商讨了，就不打扰您的时间了！”
　　斗鱼TV财大气粗，这个满意的价格，王城是一点都不怀疑的。
　　这个斗鱼TV嘉年华，王城想了想。
　　然后就是询问道：“你们的举办点在哪里？”
　　“在魔都！”
　　肖敬轩详细地说了一遍。
　　举办的地点，在魔都的一个五星级酒店。
　　斗鱼TV直接将这个酒店给包下来了，到时候作为招待中心。
　　肖敬轩也是听到王城没有直接拒绝，有些松动的意思，就是连忙说道：“其实也花费不了您多长的时间的。据我了解，您现如今在杭城。杭城到魔都，也就那么一点点的路程，飞机的话一个小时都不需要。”
　　“过来参加完活动之后，再回去也来得及！”
　　王城微微颔首，这个斗鱼TV嘉年华，听起来还是蛮不错的样子。
　　最起码，前世的他可是从来没有这样子的机会。
　　这还是自己第一次参加这样子类型的活动……
　　倒是可以尝试一下，然后去见见那些主播之类的，倒算是偿还自己上辈子一个心愿了。
　　上辈子的王城，也会去看直播之类的。
　　毕竟直播现在人气这么的火爆，基本上没有什么事情做，都会去看看直播。
　　那些大主播，早就已经成为了明星一样子的人物。
　　前世的王城就想过，要是自己也能够去参加这样子的盛宴，那么就没有什么遗憾了。
　　这一世，有着这样子的机会，还能够得到不错的酬劳。
　　对于王城来说，王城是不太会拒绝的。
　　加上杭城去魔都，也就那么一点路程，自己开车去的话，以他的技术，估计一个小时左右就能够到了。
　　彼此之间，相差并不远。
　　王城思考了一下，然后就是对着肖敬轩说道：“嗯，我同意了。”
　　肖敬轩顿时大喜道：“好的，那么我就静候您的光临了。到时候我们会询问您的地址，然后将请柬给寄给您。至于价格方面问题的话，我会跟您经纪人沟通的。”
　　“不用了，直接跟我说吧。”
　　王城淡淡道。
　　郑S今天拍戏有些疲惫了，所以王城也不想要让她再去操劳这个事情。
　　自己能够处理的话，是一点问题都5.1没有。
　　郑S名义上可能是自己的经纪人，但实际上面却是自己的女朋友，面对着女朋友都不宠一点的话，那么也就不是男人了。
　　“这个……”肖敬轩迟疑了一下，然后就是开口道：“是这样的，我们这边的报价，是给您一千万的出场费，然后您在那里演唱一首歌曲就足够了。不知道您对于这个价钱，感觉如何？”
　　王城微微有些吃惊，一千万的出场费。
　　这个斗鱼TV比自己想象之中的还要有钱啊。
　　出场一次，还只是唱一首歌，就给出一千万，有这钱，凭什么不赚？
　　王城当即就是淡然道：“可以！”


第三百五十章 男人的特征
　　“斗鱼TV嘉年华，在三天以后？”
　　郑S得知到这个消息之中，略微有些惊讶。
　　王城点点头：“嗯。”
　　郑S脸上带着笑意道：“以一千万的价格，让你以鬼才这个身份过去，估计他们是不知道你的真实身份，要是知道了的话，不知道又要作何感想了。”
　　王城却也没有说什么！
　　自己这个身份，揭开面具之后，可就不是一加一那么简单的事情了。
　　反而是人气处于爆棚的状态！
　　王城的身份，就已经是娱乐圈炙手可热的对象了，然后再搭配上如今这个名声大噪的鬼才称号。
　　基本上可以说是无人不知无人不晓！
　　一千万的价格，斗鱼TV可能会觉得自己不惜高价请王城过去的。
　　但是最后他们会发现，这个价格其实一点都不贵，反而是物超所值。
　　只是他们并不知道罢了！
　　王城也不会大肆宣扬，毕竟现如今还处于拍摄《蒙面歌王》的阶段，30等到过去之后，还需要戴着自己的面具。
　　不能够将真面孔展现在大家的面前。
　　“那到时候你准备过去？”
　　郑S踌躇了一下开口道。
　　王城点点头：“嗯，既然他们都邀请了，而且价格还算是很不错，我就是答应下来了。”
　　“的确。”
　　郑S想了想，确实是这个道理。
　　“不过我可能不能够跟你一起去了，毕竟我还要拍摄。”郑S忍不住读了嘟嘴道。
　　她其实也想要去的，跟着王城到处看一看。
　　奈何自己虽然在演艺方面天赋还算可以，但也没有王城那么变态，直接晋级到高级演技。
　　只能够靠着自身不断的磨练，每天都是无法脱身。
　　每天都必须要待在剧组里面，让自己的演技得到更多的锻炼。
　　所以在拍摄完毕《微微一笑很倾城》之前，郑S是没有多余的时间的。
　　郑S本来就是外柔内刚的人，既然决定了要在演员这条道路上面继续走下去，那么肯定是要让自己的基础打好的。
　　花费比别人多一点的时间去练习，这就是郑S想要做的。
　　王城却是轻笑一声，摸了摸郑S的头：“我就去一天罢了，当天我就回来，这有什么去不去得了的问题？”
　　・Wと契约して 299359586斗鱼Wと契约して 299359586嘉年华，王城总不可能参加一个礼拜。
　　Wと契约して 299359586, 来回也就是一天的事情Wと契约して 299359586所Wと契约して 299359586以就当是去拍摄《蒙面歌王》了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586郑S想了想，好像也的确是这么一个道理。
　　毕竟杭城距离魔都还是很近的，又不是说出国，出国的话，可能来回的时间周期就很唱了。
　　接下来的三天，一切按部就班，王城也没有多做什么。
　　只是每天按时去剧组！
　　然后其中的一天时间，抽出空来，录制了一下《蒙面歌王》的第三期。
　　第三期录制完毕的话，也就意味着第二期即将要播放了。
　　王城心中也是有些期待，等到第二期播出的时候，又会引起多大的轰动。
　　不过可以放心的是，就算是自己在第三期里面表现出再大的才华来，也不会再有人去怀疑了。
　　他们只会认为是天资横溢！
　　世界上天才众多，但是王城却在天才之中，还要脱颖而出。
　　王城的那次直播，无形之中为王城解决掉了很多的麻烦。
　　这也是为何王城要直播的原因，不仅仅是要解决掉目前的麻烦，大部分是因为自己，要不然的话王城也不会选择去直播。
　　节目组说实话跟他关系不大，老陈也没有到那种王城会主动出手帮其解围的程度。
　　三天之后，在蒙面歌王播出时间倒计时最后一天的时候，王城也是开着自己的兰博基尼，踏上了前去杭城的路上。
　　自己的车牌驾驶证什么的，全部都已经到了。
　　但是王城却并没有回家去拿，只能够看什么时候回趟家，或者是叫爸妈找人寄给自己。
　　这是最为稳妥的选择！
　　车牌什么的东西，不用想，应该也是蛮厉害的车牌。
　　王卫国亲自去叫人办的车牌，要是弄出来一个普普通通的车牌，这就是有些侮辱人的意思了。
　　王城开着车子，也没有多想什么。
　　像是驾驶证和车牌，他反倒是希望普通一点的，要不然的话，有些太过于招摇了，但是自己的身份背景，不可能一辈子隐瞒。
　　这也是没有办法的事情！
　　王城并不会说因为这个而苦恼，走自己的路就好了。
　　车子很顺利地就是上了高速，然后王城目光微亮。
　　体内似乎某种东西苏醒了！
　　作为男人，像是飙车这种东西，才能够真正唤醒其体内的血液。
　　如今在高速之上，王城自然是不会放过这个机会的。
　　前世王城上高速的时候，从来没有着这样子的感觉，毕竟他的车子只537是一辆普通车罢了，再加上他的技术并没有那么好。
　　所以一直没有飙车的想法，在飙车面前，还是生命比较重要。
　　可是这一世，截然不同了。
　　车子，兰博基尼。
　　还身上拥有着神级驾驶技能，这要是不好好发挥一下车子的速度的话，就显得有些太过于浪费了。
　　轰隆隆！
　　车子发出如同野兽一般的咆哮声，就是疯狂地在高速公路上面，驰骋起来。
　　一百码……两百码……
　　车子很轻松地就是突破了三百码，化成了一道蓝色的闪电。
　　咻的一声！
　　高速公路上面的不少车主，都是只能够听得到发动机的声音，然后只感觉自己眼前一花，什么东西从自己的面前飞了过去。
　　王城惊呼一声，这种感觉实在是太爽了。
　　双手扶着方向盘，人生就是必须要有着这种感觉，他终于是明白了，为什么有那么多人喜欢飙车。
　　因为这个是男人体内无法改变的因素！
　　仅仅只是花费了半个小时，惊人的速度，王城一路过来，没有多少停顿的。
　　魔都的名字，就是已经出现在他的视线之中。


第三百五十一章 周二珂的心思
　　魔都，王城无论是前世，还是今世。
　　都是第一次来！
　　当然按照着记忆之中，原身体的主人，早就来了不知道多少次了。
　　可真正意义上面，对于王城来说，他还是第一次来到这里的。
　　魔都作为经济作为繁华的地方，总是有着不太一样子的感觉的，不过杭城在这方面跟魔都相差不大。
　　天都的话，也是差不多。
　　所以王城来到了魔都，并不会出现任何眼花缭乱的感觉。
　　甚至会有一种，这里看起来，有些规划得不是很好的样子，新旧交替太过于明显了。
　　毕竟经济速度发展太快，就会出现这种情况。
　　当然这些跟王城关系不大，反而是自己老爹应该操心的事情。
　　他又不涉政治！
　　按照肖敬轩给自己的地址，是一家叫做索菲特的酒店。
　　这个酒店应该蛮有名气的！
　　不然像是斗鱼TV这种豪气顿生，充斥着暴发富气息的家伙，根本不可能会选择将这个酒店给包下来。
　　酒店太差了，他们也拿不出手。
　　按照着导航，看起来也不是很远，也就十几公里的样子。
　　王城直接就是朝着那边开去！
　　索菲特大酒店。
　　此时早就是已经开始迎接来自全国各地的那些知名主播们了。
　　光是这一次的主播们，人数就是已经达到了上百人。
　　规模前所未有的盛大。
　　毕竟三周年的嘉年华，自然不会像是以前的那些年会一般，那么的随意。
　　周二珂也在其中的邀请行列！
　　她一大早地就过来了，准备留在会场，去跟那些同行的主播们，好好交流交流。
　　当然这并非是她最终的目的！
　　毕竟该认识的主播都已经认识了，而且她目前的地位人气，已经不是她去主动结交别的主播了。
　　反倒是其他的主播要跟她打招呼！
　　嘉年华，真正热闹的时候是在晚上，所以周二珂完全没有必要这么早来。
　　她来这里的唯一目的，就是因为当初听说了斗鱼TV的内部成员说，自己的偶像――鬼才也会前来参加这一次的斗鱼TV嘉年华。
　　当初她听到这个消息的时候，是欣喜若狂的。
　　毕竟王城是是什么身份，没有想到居然也会前来，这岂不是代表着，自己有机会跟鬼才面对面交流？
　　想想就让周二珂很激动，所以当天就是连早地赶到了这里的会场，就是希望能够看得到鬼才也在这里。
　　当初听了王城一曲《九九八十一》之后，就是彻底地折服了，成为了其的粉丝。
　　然后在直播的时候，更是坚定了心中的这个想法。
　　这是一个才华横溢的男人！
　　作为女人，有几个不喜欢有才华的男人？
　　只是要看看，这个男人才华的路子，到底对不对自己的口味。
　　对于周二珂来说，自己本身就是音乐人，自然是音乐才子，才能够吸引到她的目光。
　　当初她也在直播的时候说过，自己所喜欢的男生，一定是要在音乐方面有所建树的，长得帅不帅无所谓。
　　但是一定要有一项能够打动自己的地方！
　　不然这种男人，就显得太过于中庸了。
　　这话一出，不知道多少人心碎不已，毕竟周二珂的名气，可是在直播圈里面十分知名的。
　　甜美的外表，搭配上不俗的嗓音，令她成为了有名的音乐大主播。
　　自然也就得到了不少人的青睐，但是这个条件，看似很简单，却十分的苛刻。
　　周二珂本身就是在音乐方面的能力不俗，还必须要能够超过她，这个条件一出，就已经让无数人望而却步了。
　　懂音乐的人很多，但是真正有能力的没有几个。
　　超过周二珂的，有但却是在少数。
　　周二珂却根本不在乎，她始终相信，自己的另一半已经出现了，但是自己所不知晓罢了。
　　直到《蒙面歌王》的播出！
　　周二珂才知道，原来世界上面，早就有符合自己要求的人，而且甚至是超过了不知道多少倍。
　　鬼才，绝对是符合自己的一切要求的。
　　唯独，不知道其的年龄。
　　但是如果鬼才也是年轻人的话，那么一切就完美了。
　　这是周二珂心目之中的幻想，但是她也知道不太可能，毕竟之前那些揭开面具的人都是中年人，甚至五六十岁的人。
　　但周二珂心中还是存留着一丝幻想，万一成真了呢？
　　所以周二珂，在面对鬼才的时候，也是流露出只有小女孩才会有的追星状态，甚至当初直接跑到其的直播间打赏了那么多礼物。
　　周二珂一点都后悔！
　　只是现在……她来到会场的时候，伸了伸脖子，发现并没有鬼才的身影之后，略微有些失望。
　　转念一想，也是很正常的事情。
　　毕竟像是鬼才这么忙的人，不可能这么早就过来的，没准是掐着点，过来表演完节目之后，然后又直接离开了。
　　想到这里，脸上带着一丝失落的神情。
　　“唉哟，我们的周二珂大小姐，看样子是不太高兴啊，是不是没有看到某个人呀？”周二珂的闺蜜，陈一发在旁边打趣道。
　　她也是斗鱼大主播之一，同样是唱歌的，人气跟周二珂算得上是不分伯仲了。
　　周二珂、陈一发、冯提莫、大表姐被并称为四朵金花，同时她们也是关系十分好的闺蜜，这个时候，都一同前来了。
　　周二珂忍不住脸一红：“你瞎说什么？”
　　但是却没有否认！
　　这个时候，冯提莫也是笑着开口道：“哎呀呀，追星追到我们二珂这种地步，也是第一次啊。该不会是你这个小妮子春心萌动了吧？”
　　“你别乱说！”周二珂越发不好意思了。
　　大表姐也是点点头：“嗯，我觉得很有可能！”
　　“我掐死你们！”
　　周二珂大羞，就是张牙舞爪地准备对着这三个人进攻。
　　刚出手，就听到了一阵惊人的发动机轰鸣声。
　　忍不住停下手中的动作，朝着门口看了一眼。


第三百五十二章 四朵金花
　　四个女生，都是有些诧异。
　　是谁这么张狂，开着跑车过来。
　　估计是斗鱼TV的一些大主播，毕竟身为男生，都是很喜欢这种类型的跑车，开在街上回头率百分之百。
　　而且勾搭妹纸，更是一勾搭一个准。
　　不过周二珂她们同时都是皱了皱眉头，并不是对车子有什么想法，只是觉得有些大主播的素质是真的不怎么样。
　　开着这种车子，宛若一个富二代一样，等走出来的时候，估计是十分张扬的。
　　四朵金花站在那里，就是一道靓丽的风景线。
　　其余的人也不由得关注到了她们的身上，顺着其的视线，然后就是朝着门口看去。
　　一辆宝蓝色的兰博基尼，稳稳地停在了门口。
　　早就有着迎宾的人，前去为其打开车门。
　　只是有些尴尬，这个是电动车门的，根本不需要其来开。
　　稍微一按，车门就是自动升起。
　　帅气的剪刀门仰天而起！
　　然后从其中，走出一位高大的身影。
　　穿着很简单，一件白色的衬衫搭配上了一条牛仔裤，然后一150双休闲的板鞋。
　　整个人看起来十分的干净清爽！
　　这套衣服，还是王城直接从剧组里面拿过来穿在身上的。
　　反正剧组的衣服，没有自己在，都是闲置着，这些衣服价格都不便宜，所以王城穿着也没有什么不适的感觉。
　　整个人看起来，带着一点年轻的风范，但是又拥有了一点稳重感。
　　这两种感觉，交叉在一起，没有丝毫的矛盾，反而是无比的自然。
　　“这人是？”
　　现场的不少主播们，都是疑惑不已。
　　好像记忆之中，并没有看过这样子的人。
　　像是游戏主播里面，没有几个好看的，不是胖子，就是瘦的跟麻杆一样。
　　拥有着这样子气质的人，少之又少，他们可以判断，只要是自己见过，绝对是难以忘却的。
　　那么不是游戏主播，就应该是户外类型的主播，要么就是唱歌的。
　　但他们都没有任何的印象，一下子有些茫然。
　　偏偏脸被那帅气的剪刀门给遮住了，他们有些不知道是个什么情况。
　　周二珂她们也都是对视了一眼，从彼此的眼中看出了一丝疑惑的气息来。
　　这个人，自己完全没有印象啊。
　　ǐWと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡
　　按道理来说，像是这么有气质的男生，她们多多少少，都会有一点印象的，毕竟参加了这么久斗鱼Wと契约して 299359586的活动。
　　百分之九十的主播都已经认识了！
　　可是这个……闻所未闻。
　　“难不成是今年刚加入到的新主播？”
　　他们忍不住讨论了一句。
　　觉得这个比较有可能性，但是斗鱼TV一年崛起来的那些新主播里面，总共也就几个人而已。
　　他们基本上都会去直播间看一看，还从来没有见过这么有气质的男的。
　　很快，剪刀门落了下去。
　　然后出现了一张黑色的恶鬼面具，看起来有些狰狞，但是搭配在其的脸上，看起来却是十分的自然。
　　仿佛就只有他才能够佩戴这个面具一般！
　　这个面具一出来，对于所有人眼球的震撼，不是一般的大。
　　几乎是在挑战着他们的心脏！
　　鬼脸面具，然后又是这副打扮，仔细一看，身形一模一样。
　　鬼才！
　　他们的心同时一突。
　　他们想到了无数的可能性，但是从来都没有想到过，从这辆车下来的是鬼才。
　　之前他们也都收到了消息，鬼才可能会过来。
　　但是他们哪里会想到，像是如今人气如此之高的鬼才，居然只是自己一个人开着车子过来了。
　　这跟其他的明星，出门恨不得有十几个保镖包围着的，截然不同。
　　“鬼才！”
　　周二珂瞪大了自己可爱的眼眸，有些不太敢相信所见到的一幕。
　　看起来十分可爱的样子！
　　其余三朵金华，也是有些愕然。
　　王城却是没有顾及那么多，将车子扔给了侍卫，叫其帮忙停一下，这里酒店有些太大了，而且是成片成片的。
　　他有些尴尬，不知道停车场在哪里，所以直接开到了门口。
　　当然问题不大！
　　“鬼才！”
　　周二珂过了半天，才是回过神来，然后就是激动地拉着陈一发的胳膊，就是连忙小声说道，抑制不住内心的喜悦。
　　“鬼才就是鬼才，还是那么的低调，一个人开车过来的。”周二珂看着远处的王城，目光之中带着欣赏之色，嘴角不由得翘了起来。
　　陈一发却是拍了拍自己的额头：“之前你可不是这么说的。”
　　但不知道为何，之前她们还有些排斥，认为是一个暴发富级别的主播，开着这种车子，故意过来炫耀的。
　　但是想一想，能够来这里的，基本上都买得起这个车子，炫耀没有任何的意义。
　　可是对象突然换成了王城的话，他们就觉得十分自然了。
　　因为鬼才的脾气，一向都是有些冷漠的，不太跟别人交流的那种，在《蒙面歌王》里面也能够看得出来。
　　开着这种车子，也似乎很正常。
　　毕竟他目前的人气，想要开更好的车子都是可以，却选择了一辆对于其来说，并不贵只是八百多万的车子。
　　已经算得上是很低调了！
　　千里迢迢赶过来，身边没有任何一个人。
　　依旧是十分简单的一个人！
　　光是这个，就足够她们改变印象，甚至对王城有着好感了。
　　“天啊，你简直就是没得救了！”
　　冯提莫也是在旁边摇了摇头，“这个鬼才是不是年轻人都不一定呢，要是个中年男子，有家室的你估计要哭死。”
　　周二珂却是皱了皱可爱的小鼻子道：“我喜欢，你管我？如果我要是知道他是个年轻的话，我估计就直接倒追了！”
　　其余人也都是不知道该说些什么了！
　　王城却是迈着步子，朝着里面走进来。
　　朝着大厅看了看，然后众人惊愕的发现，王城直接朝着四朵金花走去。


第三百五十三章 周二珂，你好！
　　王城朝着大厅中央望了一眼，然后径直地朝着四朵金花的位置走去。
　　在斗鱼TV嘉年华的会场之中，只有两个地方，是受到大家关注的。
　　第一就是这四朵金花了！
　　毕竟四个人，都是貌美如花，不可多得的美女。
　　人气都极高，超级大主播，不得不引人瞩目，尤其是四个人走在一起的时候，花开两朵各表一枝。
　　每个人都拥有着自身独特的魅力！
　　另外一个关注点，自然就是在王城的身上了。
　　鬼才的名声，如今有谁不知道。
　　只要是稍微关注一下网络的人，就会被网络上面闹得沸沸扬扬的事件给吸引。
　　与此同时，《蒙面歌王》的收视率也在一路飙涨，鬼才的粉丝自然也是越来越多了。
　　鬼才可是明星，跟他们主播，本质上面还是有着一定区别的。
　　如今当他们看到鬼才居然什么也不表示，就是径直朝着四朵金花走去的时候，顿时忍不住有些吃惊。
　　“英雄难过美人关啊！”
　　“连鬼才也是拜倒在四朵金花的裙下？”
　　“鬼才那又如何，不是还是一个普通男人，自然对于美女是没有抵抗之力的。”
　　“的确，四朵金花的美貌是出了名的。”
　　“原本以为鬼才在音乐上面造诣如此之高，今日一看跟我们没有多大的差别啊，顿时有些失望。”
　　“鬼才也是男人啊，这方面肯定是有着需求的。”
　　“要是鬼才跟我们一样，也是被拒绝了的话，那就有些好笑了。”
　　“应该不会吧，多多少少会给点鬼才面子。”
　　“怎么可能不会，四朵金花哪个不是身价过千万级别的，根本不用理会这个鬼才，照样也可以过得很好，除非她们想要进入到娱乐圈里面。”
　　“……”
　　现场一些主播们议论纷纷，看着鬼才的眼神之中，带着羡慕嫉妒之色。
　　鬼才可以这么轻松地做出这个事情，但是他们却不能够如此，毕竟还要顾及脸面。
　　但是鬼才这里可是没有什么圈内朋友的，也不会被嘲笑之类的，可以放心大胆地去做自己想要做的事情。
　　更多的是对鬼才的不满！
　　现场很多的主播们，都对这四朵金花垂涎不已，想要去摘下其中一朵。
　　但是如今鬼才出手，岂不是跟他们在竞争。
　　很明显就站在了敌对的一面！
　　“鬼才朝我们走过来了？”
　　四朵金花们也是发现了王城这个举动，忍不住有些疑惑。
　　但是周二珂却是有些激动，甚至不敢朝着王城这边看，要不是因为有人在现场的话，估计是要直接尖叫起来了。
　　抓住冯提莫的衣服：“他走到哪里了？”
　　冯提莫却是有些无奈道：“至于么，不就是一个鬼才，你好歹也是一个音乐才女，能不能矜持一点。”
　　“就是，你没有看到鬼才都主动朝我们走过来了吗，要自信一点。”大表姐也是说道：“像是我们周二珂这么美貌还单纯的人，可是没有几个了，别说是鬼才了，就算是神仙看到都要凡心大动。”
　　周二珂原本就是有些不太好意思，面对着自己的偶像。
　　她从来没有想过是这种方式！
　　心脏噗通噗通地跳着，又是被她们给打趣一下，白皙的脸庞之上，立刻就是飘起了一层晕红。
　　整个人都恨不得钻入到地洞里面去！
　　“你们别乱说，要是被鬼才给听到了，小心我撕烂你们的嘴。”周二珂也是羞涩不堪，对着其他三个人耀武扬威了一番。
　　可是看起来，一点威胁力都没有，反而如同小猫一般，十分的可爱。
　　“完了，我们的二珂好像是真的沦陷了？”陈一发捂着自己的额头然后说道：“这个鬼才不知道哪里吸引人了，面具底下长什么样子也不知道啊。好歹你在音乐方面也不差了，万一他是个中年大叔，有家室的怎么办？”
　　“是啊，二珂要自信，鬼才的确是很有才华，但是我们还对人家不知根不知底呢。”冯提莫也是点点头道。
　　周二珂却摇了摇头，略微一丝羞涩地看了一眼朝着自己这边走过来的鬼才，中间还有着一段距离。
　　毕竟大厅是很大的，门口距离有着一段路程。
　　王城淡然自若，步子迈得不是很开，但是速度却很慢。
　　在众人的注视之下，依旧是十分的镇定。
　　周二珂眼眸之中带着亮光，直接就被王城的身形给吸引住了：“他不一样的。”
　　“他哪里不一样了？”冯提莫哼哼了几句：“身材倒是还不错，但是我不管，如果他有家室的话，我说什么也要阻止你。如果没有的话，年轻也比较年轻，想要泡我们的二珂，还得经过我们的同意。”
　　“就是！”
　　其余两人也皆是赞同道。
　　“哪有？”
　　周二珂大羞：“八字都还没有一撇呢。”
　　“什么啊，人家明摆着是过来找你的，你没有看到，鬼才一进门，就是朝着我们这边走过来吗？”陈一发撇了撇嘴：“肯定是被我们的二珂给迷得神魂颠倒了。”
　　冯提莫却是狐疑地看了一眼周二珂：“你该不会是跟鬼才早就暗度成仓了吧，我之前就感觉不太对劲，人家直播的时候，你倒是十分豪气，一口气送出十万多的礼物出去了，着实有些惊人啊。”
　　“没有！”
　　周二珂跺了跺脚，皱着小鼻子看着她们道：“你再胡扯，我就真的不理你们了。”
　　话音刚落。
　　王城也是来到了她们四个人的面前。
　　她们同时抬头看着王城，带着一丝疑惑之色，只有周二珂的眼神略微带着一点闪躲，脸蛋还有些红扑扑的。
　　被她们之前给呛得不轻。
　　“鬼才你好！”
　　虽然她们之前都是小声讨论着，但是该有的礼貌还是有的。
　　王城却是直接忽略掉了其他三个人，看了一眼周二珂道：“周二珂，你好！”


第三百五十四章 错愕
　　简单的一句话，落在周二珂耳朵之中，却是如同平地惊雷一般。
　　声音很冷淡！
　　也比较符合王城的性格，至于其他的三位，直接被王城给无视掉了。
　　这令其他的三位女生，微微撇了撇嘴有些不悦。
　　虽然她们清楚的知道，周二珂的偶像是这一位，而且看样子，很快就是要沦陷了，估计王城开口一句，周二珂已经没有任何抵抗之力了。
　　但是王城直接将她们给忽略掉了，这岂不是代表着她们没有什么魅力，甚至连让王城看一眼的兴趣都没有？
　　女生都是充满着好胜心的！
　　周二珂却是脑袋有些发懵，她完全没有想到，王城居然会跑过来，然后跟她打招呼。
　　这是她之前想过无数，自己如何去跟王城主动打招呼。
　　可是到头来，跟自己所想的完全不一样。
　　巨大的幸福感降临！
　　王城居然认识自己，还主动跟自己打了招呼。
　　周二珂过了半天，才是有些不敢置信地指了指自己：“你认识我？”
　　“嗯。”
　　王城淡淡道：“上次我直播的时候，我记得你送过不少的礼物。”
　　周二珂有些不太好意思，摆了摆手道：“只是因为我很喜欢鬼才先生你的，所以过去随意支持了一下，代表着我的心意，算不得什么的。”
　　“还是要谢谢你！”
　　王城说完。
　　却是直接离开了，没有任何的逗留。
　　不仅是除了周二珂的三朵金花懵了，其余的那些人，也都懵了。
　　这就完了？
　　看着周二珂的神情，完全可以继续聊下去，甚至成为男女朋友都不是没有可能的，但是王城居然一点都没有想要继续聊下去的意思。
　　只是为了过去打一声招呼？
　　他们觉得自己的脑袋有些不太够用，之前他们都以为，王城肯定是看重了其中的一位，要不然的话，哪里会一来就朝着她们那边走去。
　　冯提莫她们也是一脸愕然！
　　之前她们都以为，王城过来，没准就是想要搭讪的。
　　毕竟她们四个人的姿色，在这人群之中，绝对是最为耀眼的。
　　尤其是四个人站在一起，视线更是集中在一起。
　　不会再去注意其他人！
　　可是现在，王城不仅连招呼都没有跟她们打一声，就跟周二珂说了两句话之后，就直接走了。
　　而且语气十分的清冷，丝毫没有想要搭讪的意思。
　　“好像是我们有些自作多情了？”
　　大表姐率先回过神来，然后说道。
　　“是啊。”
　　陈一发也是苦笑道：“原来鬼才并不是这样子的人，我们全部都误会了他，还以为是要过来搭讪的。”
　　“丢死人了。”冯提莫捂着自己的脸，十分不好意思：“还好我们的话没有被王城给听进去，要不然的话，他要怎么看待我们，说我们一个个都自恋得要死？”
　　“只是这个鬼才，性格未免也太冷了吧，我们打招呼，置若罔闻。只是过来感谢一下二珂当初送的礼物，如果不是没有送过礼物，估计也会直接无视吧？”大表姐忍不住看了一眼远处的王城，然后美眸之中，带着一丝惊骇之色道。
　　“是啊，没有想到真人的鬼才，居然如此的冷漠。”
　　冯提莫也是惊讶万分。
　　她们第一次都开始怀疑自身的魅力起来了，像是她们其中无论是哪一个，走在人群之中，都是群众视线的焦点。
　　第一次，四个人站在一起。
　　却是被一个男的给无视掉了！
　　周二珂略微有些失落，不过转念一想，却又开心起来。
　　看着冯提莫三个人说道：“我就说吧，鬼才肯定不是那样子的人。人家在音乐方面造诣这么高，人品肯定也是极好的。怎么会像是其余人一样，一上来就搭讪之类的。”
　　周二珂偷偷看了一眼王城，然后脸上浮现出笑容。
　　自己追这个偶像，果然是一点错都没有。
　　冯提莫她们都是忍不住摇了摇头：“二珂，你是真的没得救了……完全沉沦进去了，就算是人家做什么事情，你都会觉得好的。”
　　但是她们也没有多说什么，这次的确是她们猜错了，以小人之心度君子之腹。
　　完全误会了王城！
　　也不好继续说什么，但是有些担忧，万一鬼才并没有想象之中的那么好，只是欲擒故纵，看着周二珂这副单纯的模样，岂不是要吃大亏？
　　但是周二珂现在，很明显是什么都听不进去。
　　王城一来的印象，跟电视台上面没有任何的异样，只是太过于冷漠了，并非是故意假装出来的。
　　而是本身性格就是如此！
　　她们也能够理解，可能天才都是有些孤僻的。
　　远处，王城端着一杯饮料，习惯性地想要喝，突然才发现自己戴着面具，并不是很方便，然后又是放了下来。
　　有些尴尬！
　　还是要等到《蒙面歌王》结束之后，自己尽快将这个面具给摘下来，要不然的话，戴着一个面具生活，王城也不习惯。
　　而且自己的人气，无法彻底地汇集到自己的身上去。
　　毕竟他们都不知道自己的身份！
　　远处四朵金花的0.2谈话声，全部都进入到了王城的耳朵之中，没有丝毫的遗漏。
　　要是王城愿意的话，方圆几里的任何声音都可以进入到耳朵之中，就像是耳朵旁边说的一般，无比的清楚。
　　更别说，他们彼此之间，就隔着这么一点距离了。
　　她们还以为自己听不见！
　　实则王城全部都知道了，忍不住轻笑了一声，周二珂还是真的有些可爱，前世的他接触不到，但是这一世的周二珂，性格还是蛮受人喜欢的，也很单纯。
　　至于其他的三位，她们会这么想，也是理所当然的事情。
　　“鬼才先生，您来了？”
　　王城刚准备找个位置坐下，旁边就是传来一阵熟悉的声音。


第三百五十五章 姓王
　　“鬼才先生您来了？”
　　一道熟悉的声音，在背后响了起来。
　　王城回身一看，看到一位戴着金丝眼睛的男子，看起来斯斯文文的，年纪也不是很大，约莫二十七八岁的样子。
　　看到王城的时候，脸上布满着笑容。
　　王城眉头一皱，这个人自己从来没有见过，只是觉得似乎声音有些耳熟，但是一时之间想不起来到底是谁了。
　　“我是肖敬轩，前几天跟您通过电话的，斗鱼TV的总经理！”
　　肖敬轩站在那里，也是看出了王城对于自己很陌生，连忙是自我介绍道。
　　毕竟他们彼此之间都没有见过面，要是王城一眼就能够认出来肖敬轩，反倒是有些奇怪了。
　　王城微微颔首，恍然大悟，原来是这个家伙。
　　“没有想到您这么早就来了。”肖敬轩有些惊喜道：“我还以为您那么忙碌，肯定是要晚一点的。”
　　王城淡淡道：“事情都处理完毕了。”
　　“那是再好不过了30，这次的斗鱼TV嘉年华，您也可以作为会场，好好地休息一下。反正重磅戏还在晚上，现在距离晚上正式开始还有着一段时间。”肖敬轩笑道，现在也才下午三点钟的样子。
　　王城点点头：“嗯。”
　　肖敬轩却是左顾右盼了一下，然后看了一眼王城，有些惊讶道：“难道您没有带助理一伙人过来吗？”
　　像是现在的明星，就算是十八线的明星，都恨不得找十几二十个保镖围着。
　　生怕别人不知道他是明星一般！
　　按道理来说，像是王城这样子，如今人气极高的，就算是不带保镖，身边也是有着助理环绕的，帮忙去跑跑腿罢了。
　　王城摇头道：“没有，就我一个人来了。”
　　肖敬轩眼中闪过一丝惊讶，像是王城这种没有任何架子，出门如同平民一般的，简直是少见。
　　有些敬佩道：“看来鬼才先生，还真的是不拘小节啊。”
　　王城笑了笑，也没有多说什么。
　　像是这个肖敬轩，的确是有点本事的，在跟人聊天的时候，永远都将对方给捧到一个高度。
　　让对方始终是陷入很逾越的状态！
　　这样子的话，对方自然而然就会对其产生好感了。
　　这是交际的艺术，难怪年纪轻轻就能够当上斗鱼TV的总经理，想来也不是什么富二代，酒囊饭袋之类的。
　　不过王城倒是感觉平平，毕竟他可不是小孩子。
　　清楚的知道，别人吹捧你的话不要信，反倒是别人认真骂你的时候，很有可能说的全部都是真的。
　　“那您在这里稍微休息一下，我去安排一下晚会的秩序，到时候我跟会跟您说等会晚会的座位，以及您上台的时间的。”
　　肖敬轩又是跟王城寒暄了几句，发现王城始终态度都是冷淡。
　　热情不起来的样子，心中就是明白过来了，对方很明显不要想继续在这闲聊上面浪费时间。
　　当即就是找了个借口离开了！
　　王城点点头，不过等到肖敬轩离开之后，就显得颇为无趣。
　　毕竟戴着一个面具，什么东西都喝不了，也吃不了，无法去打发时间。
　　这可不像是假面舞会上面的那种面具，反而是全包围，防守严密，根本无法从面具之中透露出半点特征来。
　　这也是《蒙面歌王》的本质！
　　在这里待了一会之后，王城自发觉得无趣，就干脆是跑到一旁，坐在那里玩手机打发起时间来。
　　现场的人，除了周二珂自己有点印象之外，其他的人根本不认识。
　　也就没有兴趣去交流！
　　他们反倒是看到鬼才有些吃惊，时不时看向这边，指指点点的，但是王城置若罔闻，跟自己没有什么关系。
　　过了一会，四朵金花似乎频繁看着王城这边，有些踌躇。
　　尤其是周二珂，不过在陈一发她们的唆使之下，像是下定了什么决心一般，就是咬着牙朝着王城这边走了过来。
　　王城微微有些错愕，抬头朝着那边看了一眼。
　　周二珂顿时脚步一顿，有一种想要退缩的念头，但是都已经被看到了，只能够硬着头皮上了。
　　不然的话，会显得更加的尴尬。
　　当即就是低着头，快步来到了王城这边。
　　“鬼才先生，能不能给我签个名，顺便合个影？”
　　周二珂脸已经完全都红了，声音如同蚊呐一般，不仔细听根本听不清楚。
　　还好王城的五识惊人，要不然根本听不出周二珂说什么。
　　王城有些诧异，周二珂在直播的时候，可是自信飞扬，怎么在面对自己的时候，反倒是如此的怯弱。
　　真如同普通人追星碰到自己偶像的那种感觉！
　　忍不住467一笑：“当然可以！”
　　周二珂惊喜地抬起头，眼睛亮晶晶的：“真的？”
　　“嗯。”
　　王城点点头。
　　就是接过周二珂的笔跟纸，然后龙飞凤舞地在上面写下一个王字，这才感觉有些不太对劲。
　　连忙就是划掉，然后补上了鬼才二字。
　　这两个字体，写得十分的飘逸。
　　宛若大书法家一般！
　　看着就是令人赏心悦目，周二珂接了过来，眼珠子一转，却是罕见地聪明起来。
　　有些狐疑地看了一眼上面被划掉的王字，虽然王城的动作很快，但是也被她给收纳进入到了眼底之中。
　　脑海之中便是在思考着：“鬼才姓王，那么范围就可以继续缩小一下。”
　　王城却是有些无奈，自己习惯性地准备写上自己的名字，但是却忽略掉了此时的他还不能够暴露自己的身份。
　　“鬼才先生，那我们一起合张影吧。”
　　幸好，周二珂也没有多说什么，就是掏出手机，准备跟王城合拍。
　　王城略微松了口气，只要周二珂没有过多的注意就好！
　　“可以。”
　　王城淡然道。


第三百五十六章 不争气
　　周二珂整个人靠在王城的身边，然后就是露出一丝甜美的微笑。
　　但是王城却感觉，稍微有点不太习惯。
　　因为周二珂那柔软的地方，触碰到了自己的手臂，表面上看起来，可能有些平坦，但是实际上面还是很有料的。
　　最起码出乎王城的意料！
　　王城还算是淡定，反正面具之下的自己，别人并看不到任何表情。
　　咔擦！
　　清脆的声音，两个人合完影之后。
　　周二珂有些心满意足地对着王城说道：“谢谢。”
　　“不客气！”
　　周二珂却是拿着手机，仔细端详着里面的照片，发现没有任何问题之后，才是开心地笑了。
　　然后心中却是在想，等到自己回去以后，一定要好好地寻找一下，看看姓王的歌星，到底有几个。
　　从其中排查，抽丝剥茧，一定要找到王城的庐山真面目。
　　有了姓氏之后，总是要比那些胡乱猜测的人方便不少，范围也是缩小了不少，毕竟姓王的不可能遍布整个娱乐圈。
　　相对于来说，还是比较少见的。
　　签名合影之后，发现王城虽然态度冷淡，但还不是那么令人难以接触的。
　　周二珂心中也是稍微松了口气，然后就是借机跟王城聊了起来。
　　大部分是在音乐方面的，也希望靠着这个，能够在王城身上，再得到多的一些信息，去判定王城到底是谁。
　　王城也是无聊，既然有着一个周二珂在这里聊天。
　　也还算是投缘，当然不会过多的拒绝。
　　就是一边聊着，一边等待着晚会的开始。周二珂在这里聊得十分开心，能够有着跟自己偶像面对面的机会，自然是不会错过的。
　　然后另外三朵金花，也是凑了过来。
　　一同聊天，基本上都是她们四个女生在主动说，王城在旁边听，偶尔被问到了，然后回答一两句。
　　跟之前没有多大的区别！
　　这让四朵金花很是受挫，以前无论走到哪里，都是视线的焦点，不知道多少人主动凑上来搭讪。
　　哪里还需要她们去寻找着共同话题！
　　・Wと契约して 299359586可是在面对着王城的时候，王城对于她们的态度，依旧是如此。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586她们终于是明白过来了，王Wと契约して 299359586城并不是欲擒故众的，不然的话，这个时候是增加好感的最好机会。
　　应该多说几句就罢了！
　　可是王城的性子如此，还是那么一本正经地冷漠。
　　其余的那些主播们，看到王城被四朵金花给包围着，震惊得眼珠子都快要掉出来了。
　　羡慕得眼睛都红了！
　　四朵金花的美貌不用多说，同时她们的吸金能力也是十分的恐怖。
　　都是斗鱼数一数二的大主播！
　　要是能够泡到一个的话，就可以安心在家里吃软饭了。
　　可是很明显，他们并没有这样子的机会，四朵金花在面对着陌生人搭讪的时候，还是很高冷的。
　　可在王城的面前，一个个笑颜如花。
　　他们都想要对王城竖起大拇指了，究竟是用了什么办法，才能够让她们达到这种程度。
　　男人之中的楷模啊，什么都没有做，就引得女生主动前来搭讪了。
　　这才是他们最想要知道的秘籍！
　　时间很快就是流逝，然后肖敬轩走了过来，开始安排着位置。
　　以鬼才的地位，在这里面一群主播之中，绝对是属于头筹的，安排的位置，也是在第一排。
　　只是令他略微有些错愕的是，四朵金花，居然就安排在自己的旁边。
　　左边两个，右边两边。
　　一下子被花儿给包围了，这让他有些想不通。
　　不知道多少人想要的待遇，被王城一个人给占据了。
　　然后当看到了肖敬轩有些邀功的眼神之后，王城算是明白过来了，一切都是这个肖敬轩在背后搞的鬼。
　　忍不住有些哭笑不得！
　　自己只不过是跟她们聊聊天，打发一下时间罢了。
　　况且也是她们自己主动找上门来的，总不可能直接理都不理，就走掉。
　　周二珂还是自己的忠实粉丝，对待粉丝的话，王城还做不出这样子的事情来。
　　可是在外人的眼中看来，很明显就是王城对于这四朵金花有意思。
　　肖敬轩看到这一幕，哪里还不明白，就是连忙给他们制造机会，要是能够拉拢王城，得到其的好感的话。
　　以后多来斗鱼TV直播，自己岂不是大功劳一件。
　　王城的人气，有目共睹。
　　上次他直播时候的人气，达到了足足五百万。
　　直接破掉了斗鱼TV人气最高的记录，要是他愿意成为主播的话，绝对是斗鱼一哥。
　　只是很可惜，人家不可能专职主播的。
　　肖敬轩却也明白这一点，让王城多来斗鱼TV直播，这就已经足够了，到时候吸引足够的人气，噱头十足。
　　对于肖敬轩来说，这就已经满足了。
　　也算是超额完成上头老板给自己交代下来的任务了。
　　“没有想到我们还是很有缘分的。”
　　周二珂坐在王城的右手边，就是转过去半边脸，对着王城傻傻地笑道，脸蛋有些红扑扑的。
　　虽然周二珂一直对自己心中说，作为女孩子要矜持。
　　可是在面对着自己喜欢的偶像的时候，怎么也不能够控制住心中的想法。
　　然后突然说出这样子的一句话，避不了暧昧的气氛。
　　周二珂忍不住捧着自己的脸：“二珂，你怎么能够说出这样子的话来，脑子一热，就什么话都说出来了，我感觉你好像是真的沦陷了。可是人家万一觉得你是一个很随便的女孩怎么办，一定要矜持！”
　　心中给自己打气，但是周二珂很明白，只要是王城一句话，就能够将她下定的所有决心，在一瞬间，就是土崩瓦解。
　　周二珂也只能够叹了口气，自己实在是太不争气了！


第三百五十七章 人气爆棚
　　晚会在晚上七点钟，正式开始。
　　一下子就热闹起来！
　　在大厅之中，舞台也是早就搭建好了，每个人坐在自己的位置上面，还有着专门的摄像机对准着。
　　同步直播！
　　看起来十分的正式，一下子吸引了不少正无所事事的观众们。
　　因为这些主播们都前去参加嘉年华去了，所以他们都直播不了，顶多就是户外直播罢了。
　　这些观众们面对着主播们请假，不知道干什么。
　　突然一下子，就是看到有斗鱼TV嘉年华的直播，疯狂地涌入到了这里面来。
　　摄像机第一时间，对准着站在舞台中央的肖敬轩，他是这一次的主持人，准备掌管接下来的嘉年华进程。
　　然后摄像机开始移动，第一时间，就是对准着王城。
　　毕竟王城的人气，可想而知，人家在这里的地位，绝对是数一数二的，能够前来参加斗鱼嘉年华。
　　也算是斗鱼有面子了，自然是要好好地大肆宣扬一番。
　　观众们却是忍不住惊呼一声！
　　毕竟嘉年华，可是不会向他们宣传的，他们完400全不知道，参加嘉年华的嘉宾，到底有谁。
　　如今一看到王城，直播间里面的观众们都沸腾起来了。
　　“如果我没有看错的话，里面的那个是鬼才？”
　　“好像是，同样子的面具。”
　　“参加这样子的嘉年华，会戴面具的只有鬼才一个人了吧，毕竟《蒙面歌王》还没有录制完毕。”
　　“我擦，居然真的是鬼才，斗鱼TV这么厉害的，连鬼才都能够请过来。”
　　“我还以为这个嘉年华会很无聊，毕竟都是一些宅男主播，但是有了鬼才，看点就十足了。”
　　“是啊，我都准备关掉这个直播间了，结果看到鬼才，莫名就期待起来了。”
　　“……”
　　斗鱼TV嘉年华直播间，原本只是有着几十万的观众刚好奇地进入到这个直播间里面。
　　但是却因为出现了鬼才的镜头！
　　导致这几十万的观众，都有些激动起来，鬼才一出场，那可是完全不一样的，像是他既然会出现在嘉年华里面，肯定是斗鱼TV花了重价请过来的。
　　那么其应该会表现节目，唯一的可能性就是唱歌！
　　熟悉他的人都知道，只要是听过他唱歌的人，都很难抗拒掉他的唱功以及才华。
　　所以口口相传，这个直播间之内，一下子就是暴涨到了一百多万的人数，俨然成为了斗鱼TV直播间里面人数最高的一个直播间。
　　换做是以前，可能还有着一两个大主播能够抗衡一下。
　　但是有名气的大主播，都在现场参加嘉年华，那么这个直播间，就是人气第一。
　　而且人气还在不断地上涨之中！
　　肖敬轩站在台上，可能也是收到了这条消息，然后拿着话筒，越发的眉飞色舞起来。
　　看着台下，戴着面具的王城。
　　心中忍不住庆幸，请王城过来，是一点错都没有的。
　　反而还是十分英明的决定！
　　毕竟这是斗鱼TV三周年的嘉年华，肯定是声势搞得越大越好。
　　有了王城，自然就不用担心这个声势的问题了。
　　越来越多的观众们，都是涌入到了这个直播间。
　　寻找着他们倾心的主播们！
　　平时就是这些主播们的粉丝，如今能够目睹真容的话，肯定是要好好看看的。
　　“卧槽，二珂女神！”
　　“陈一发来在那里。”
　　“还有冯提莫大表姐！”
　　“四朵金花聚齐了，想来也只有这种嘉年华，才能够让她们凑在一起吧。”
　　“鬼才真的是很幸福啊，被四朵金花给包围着，普通人根本无法得到的待遇。”
　　“好像二珂还是鬼才的粉丝，到底谁更幸福一点，还不好说啊。”
　　“别的不说，有鬼才在，先顶一波。”
　　“楼上+1！”
　　“楼上+10086！”
　　“……”
　　观众们的热情一下子就是高涨起来。
　　本来就是没有什么事情做，准备看看直播打发一下时间，但是有了鬼才来了，整个嘉年华，就对他们的吸引力大上了不少。
　　自然是准备驻守在这个直播间里面，等待着王城的上场表演。
　　直播间的人气，一下子开始出现了爆棚。
　　从刚开始的一百多万，然后汇集了越来越多的观众。
　　两百万……三百万……四百万……
　　上涨的速度，就跟坐火箭一般。
　　也有着不少人都是关注着斗鱼TV嘉年华的直播间，包括着斗鱼TV的工作人员们。
　　当他们看到了人气如此恐怖的时候，也是忍不住倒吸一口凉气。
　　这些人，很明显大部分都是冲着王城过来的。
　　可想而知，王城的召唤力究竟有着多么恐怖，之前他们已经清楚王城的人气很惊人了，但是万万没有想到，达到了如此夸张的程度。
　　王城坐在那里，却是有的没的跟周二珂聊一两句，她主动提问了，王城就回答。
　　但是对于自己身份方面的，却是闭口不谈。
　　周二珂耍的那点小聪明，自以为王城不知道，但是王城全部都知晓了，只是没有点破而已。
　　心中忍不住有些想笑！
　　周二珂还真的是单纯得有些可爱啊。
　　嘉年华，自然是十分热闹的，争取让每一个主播们，都有上台的机会，或者是参加游戏，或者是去做什么其他的事情。
　　周二珂她们，也都是上台，一同合唱了一首歌曲。
　　清脆的声音，余音绕梁。
　　王城忍不住点点头，这四朵金花，能够在斗鱼TV火起来，可不仅仅是靠着外表，还有着扎实的唱功。
　　现场的气氛，也是逐渐被推上了一个高度。
　　肖敬轩握住话筒，神色有些激动道：“相信大家都期待了很久吧，那么现在，我们就有请《蒙面歌王》的鬼才，正式上场，给大家带来表演！”


第三百五十八章 鬼才出品，必属精品
　　“啪啪啪……”
　　下面掌声雷动。
　　都是有些雀跃，他们清楚的知道，鬼才王城上场，绝对不太一般。
　　相对比之下，他们之前的表演，都不过是抛砖引玉罢~了。
　　坐在电脑、手机面前观看直播的观众们，也是无比的期待着，鬼才到底会表演出什么样子的歌曲来。
　　是之前的歌曲，还是原创歌曲？
　　换做其他歌手，可能他们一点期待感都没有。
　　因为演唱的歌曲，都是他们的成名曲，耳朵都要听出茧来了。
　　但是王城却完全不一样！
　　上次直播的时候，他们都清楚的知道了，王城的才华究竟恐怖到了什么程度。
　　短短几分钟之内，就写出了《权御天下》这种类型的歌曲。
　　作歌，在他的眼中根本算不得什么。
　　所以很有可能，王城也会演唱一首新歌，好像在他的脑袋里面，创意是取之不尽用之不竭一般。
　　天才的大脑，不是他们能够想象的。
　　只能够望而生畏了！
　　四朵金花，也是坐直了身体。
　　之前一直都有些懒散，在不断的聊天。
　　毕竟那些主持出来的节目，着实有些无聊，她们各自都在玩着手机，要么就是相互聊天。
　　可是鬼才却并不一样！
　　尤其是周二珂十分的兴奋，拉着旁边冯提莫的手：“快看快看，鬼才要上场了，你说他会不会演唱新歌？”
　　冯提莫看着兴奋的周二珂，心中叹了口气道：“我知道，不用你摇了，再摇我整个人都要散架了。”
　　周二珂却是调皮地吐了吐舌头：“不好意思，人家没有注意嘛。”
　　说完，就是盯着舞台之上的王城，眼睛都不眨一下，生怕错过什么精彩的部分。
　　冯提莫却只能够摇了摇头，不过还是将目光给凝聚在舞台之上，将手机给放了下来，王城就是拥有着这样子的魅力。
　　王城抱着一把吉他，整张脸在面具的遮盖之下，根本看不出任何的表情出来。
　　面前放着一支话筒架，架着话筒。
　　扫视了下面一排的人，然后无数的镜头，都是对准着自己。
　　心中没有多少的波澜，他早就习惯这种场景了。
　　微微吐出一口浊气，然后手指在吉他上面轻轻拨动着。
　　一阵清新的旋律，就是飘扬而出。
　　众人一听，这节奏听起来很简单的样子，但是却十分欢快，其中带着一股子的幸福和喜悦。刂
　　“从来没有听过，是新歌！”
　　周二珂眼睛一亮，心中期待万分。
　　坐在观众席上面的那些主播们，却是已经无力吐槽了，这个王城太过于变态了，走到哪里，新歌都是从来不断的。
　　这首歌曲，听起来前奏很欢快，虽然有些简单，但是稍微懂音乐的人，都能够判断得出来，这首歌质量很不错。
　　就算是不懂音乐的人，也能够靠着自身的感觉，好不好听，听一下就知道了。
　　在看直播的那些观众们，听到这样子的曲子，也都是忍不住眉头一挑，整个人都欢快起来，跟随着这样子的节奏，一同哼唱着莫名的歌曲。
　　“这首歌质量很不错诶。”
　　“是啊，光是听着前奏，就是小清新的歌曲。”
　　“又是一首新歌，这个鬼才太过于逆天了。”
　　“论唱歌，我谁都不服，只服鬼才。”
　　“是啊，什么创作型歌手，在鬼才的面前，都要靠边站！”
　　“鬼才：并不是针对谁，只想要说在座的各位，都是垃圾！”
　　“莫名的期待！”
　　“鬼才就不能够给其他的歌手留一条道路吗，一跑过来就是一首新歌。”
　　“……”
　　观众们讨论一下子热烈起来。
　　“既然是斗鱼TV的嘉年华，那么就唱一首稍微喜庆点的歌曲吧。”
　　王城罕见地多了几句话。
　　反正斗鱼TV是冤大头，给了自己足足一千万的费用，就一首歌的时间。
　　・ ……Wと契约して 299359586…………
　　人傻钱多！
　　王城也不介意，去帮助他们将嘉年华的高度给提升一点。
　　要不然的话，他唱一首以前唱过的歌曲就足够了。
　　但是这一次，他还是选择了原创曲目。
　　“《告白气球》，一首很甜蜜的小情歌送给大家！”
　　王城对着话筒说完，就是专心地投入到了吉他的弹奏之中。
　　《告白气球》！
　　这个名字一出来，就是热议！
　　一听，就是十分甜蜜的歌曲，光是从名字就可以看得出来。
　　而且这个歌名，用得很有意境。
　　一下子就让人有着身临其境的感觉，越发坚定了心目之中的想法。
　　鬼才出品，必属精品。
　　坐在台下的周二珂，听到这个歌名的时候，却是突然有些发愣。
　　这首歌曲，很明显从名字就可以看得出来，是一个人对于另外一个人的表白。
　　忍不住让周二珂，脑海之中一瞬间想了很多。
　　“如果他这首歌是专门写给我的话，我会不会答应？”
　　周二珂脑海之中，突然飘出这样子的一个念头。
　　然后脸瞬间就红了起来，因为她清楚的知道，自己对于王城一点抵抗力都没有，别说唱歌了，就算是勾一勾手指头，就已经足够了。
　　但是周二珂，同时又有些患得患失起来。
　　像是之前王城的都是国风歌曲，十分的正常。
　　但是突然这样子的一首情歌，还是这么甜蜜的，恐怕是只有经历了那样子的事情，才能够写出这种歌曲来吧？
　　莫非是王城目前已经有了喜欢的人，才专门写出这样子的歌曲，给自己喜欢人的？
　　周二珂顿时心中无比的失落！
　　要是这样子的话，岂不是代表着自己跟王城的一点可能性都没有了。
　　之前她曾经幻想过，但是现在看来，可能一切幻想，都是要随之破灭了。
　　王城站在舞台之上，却是完全不知道那些人的想法。
　　前奏完毕，直接开嗓。


第三百五十九章 单身狗也是有人权的
　　塞纳河畔，左岸的咖啡。
　　我手一杯，品尝你的美。
　　留下唇印的嘴。
　　花店玫瑰，名字写错谁。
　　告白气球，风吹到对街。
　　略带着慵懒的歌声，飘散出来。
　　王城一改之前的风格，整个人歌声，不再是之前的那样子激昂，反而是带着一点点调皮的意味。
　　拥有着神级唱功，这种技巧的转换，对于他来说，轻而易举。
　　反倒是这样子的效果，却更加适合这一首歌曲。
　　毕竟这首歌曲，风格原本就是这个样子的，要是按照着王城以前的风格来唱的话，反倒是有些不伦不类的。
　　每首歌，都拥有着属于自身的唱法。
　　王城这样子的歌声，一开嗓，就是彻底地抓住了那些人的耳朵。
　　他们原本就猜测到了，这应该是一首偏轻快的小情歌，充满着小甜蜜，不像是其他的情歌一般，都是走的悲伤流的。
　　这首歌曲，却是反其道而行。
　　新随意、朗朗上口，描述遇上爱情的悸动。
　　正是处于热恋期间的那种感觉，很微妙，同时也是令人忍不住会心一笑。
　　这首歌曲成功地办到了！
　　前世作为周天王后面娶妻之后的歌曲，直接风靡所有，成为了大街小巷都在传唱的歌曲。
　　就在于其拿捏住了这一点！
　　加上旋律简单，歌词随意，带有着一点写意派的感觉，将爱情美好的一面给呈现出来了，如同沐浴了阳光一般，浑身舒爽。
　　所以，王城在唱这首歌曲的时候，在场所有的观众，以及在看直播的那些人，都是有着这种感觉。
　　对于王城的钦佩，更加深了起来。
　　也只有王城才能够如此风格多变，但是每首歌曲，都是精品之中的精品，唱功也是无法挑剔，可以随着歌曲的不同，任意切换。
　　鬼才之名，当之无愧。
　　却是不知不觉之中，都被这首歌曲给吸引住了。
　　然后嘴角露出一丝笑容来，这首歌就是拥有着这样子的魔力。
　　每个人都有着自己的初恋，初恋回忆可能是苦涩的，但是很多时候，恋爱期间，都是无比开心的。
　　这首歌，一下子得到了无数人的共鸣。
　　“这个鬼才真的绝了！”
　　“为什么他每首歌都能够深深地抓住人心呢？”
　　“这是需要多久的阅历，才能够写出这些感悟深刻的歌曲？”
　　“我都有些怀疑他是不是千年老妖精了！”
　　“我也觉得可能是，但是冲突的是，鬼才声音偏偏又很年轻，年纪绝对不会太大。”
　　“是啊，嗓音之中的沧桑是掩饰不了的，可是王城歌声之中，很清澈，同时也感情饱满，并没有这种感觉。”
　　“这就令人纠结了，我多么想谁上去把他面具给揭下来，看看其的庐山真面目！”
　　“……”
　　现场的观众们交头接耳，而观看直播的那些人，也是在不断地讨论着。
　　直播间的人气，一直飙升。
　　如同坐了火箭一般，蹭蹭蹭地往上涨。
　　四百万……五百万……人气更是势如破竹一般。
　　工作人员都看呆眼了！
　　连忙跟肖敬轩回报，肖敬轩得到这个时候的，也是吃惊不已。
　　五六百万的人气诶，之前一直稳定在三四百万的样子，但是就因为王城上场之后，人气就跟吃了药一般，不要命地往上涨。
　　很明显，都是被王城的这首歌曲给吸引过来的。
　　“这个鬼才，实在是太恐怖了！”
　　肖敬轩忍不住摇了摇头，除了钦佩之外，没有其他任何的情绪。
　　要是自己斗鱼TV能够出现这样子的一个主播，拥有着如此人气的话，估计他们都要将其给当做是爷爷供着了。
　　这简直就是一颗摇钱树啊，财源滚滚！
　　可是很可惜，王城并非是他们直播平台的主播，有着自己的路要走，而且比主播的道路，更加的广阔平坦，一马平川。
　　肖敬轩甚至都觉得，自己一千万的数字，有些对于王城来说，实在是太小了。
　　相对于现在这样子的火爆情况！
　　王城绝对发挥出了不止一千万的作用来。
　　“你到底是何许人也？”
　　肖敬轩目光凝视着站在舞台中央，挥洒自如的王城，忍不住心中疑问重重……
　　这个当然也是无数人心目之中迫切想要得到的答案。
　　但是很可惜，在《蒙面歌王》没有播放完毕之前，他们都不可能知道，鬼才的身份到底是什么。
　　你说你有点难追，想让我知难而退。
　　礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶。
　　喔~营造浪漫的约会，不害怕搞砸一切。
　　拥有你就拥有……全世界。
　　王城的演唱还在继续，但是观众们却有些受不了了。
　　这首歌，实在是太甜了。
　　与此同时，也是太虐了，对于一些单身狗，或者是没有谈过恋爱的人来说，这首歌的确是很好听。
　　但是听着，却是拥有着一种莫名的心塞感。
　　这首歌曲，将感情给描写得太好了，就如同是童话里面走出来的一般，偏偏王城那富有着感情的演唱，更是将这首歌曲给发挥到了淋漓尽致。
　　他们听着之后，感觉到了备受打击。
　　因为自己从来没有过这样子的遭遇！
　　就算是你能力再出色，优秀，被称为鬼才，拥有着无数的粉丝，但也不能够这么光明正大地虐狗啊，有没有考虑过我们这些人的感受。
　　单身1.9狗也是有人权的！
　　但是大部分人，一边听着歌曲，一边却感同身受，忍不住笑了出来。
　　这个鬼才，的确是太懂他们了，一点抵抗力都没有，就成为了他的粉丝。
　　很贱，但是他们也很喜欢。
　　坐在台下的周二珂，却是紧咬着嘴唇，有些不是滋味。
　　这首歌曲，就连她听着，都能够感觉其中的甜蜜意味，像是从蜜罐里面泡出来的一般。
　　但很可惜，这首歌的对象，却并不是自己。
　　心中纠结万分，甚至有些心碎，一种想要哭的冲动。
　　自己第一次对一位异性如此的关注，却转眼间就要破灭了。
　　旁边的冯提莫看着周二珂有些不太对劲，却是推了推其的胳膊：“在想什么呢？”


第三百六十章 尝试一下
　　周二珂看了一眼冯提莫，然后又是目光复杂地看着台上的王城。
　　然后摇了摇头：“没什么，只是突然想到了一件的事情。”
　　这种是自己心底的小秘密，就算是冯提莫是自己再好的闺蜜，也无法分享的。
　　最重要的是，心中太过于羞涩了。
　　同时此时，因为一首《告白气球》，导致她心情十分的低落，也不想要说些什么，只有埋在心里面，自己默默的一个人承受了。
　　冯提莫‘哦’了一声，也没有过多的在意。
　　周二珂平时有些呆萌，经常出现发呆的情况，所以也不是例外。
　　反倒是有些兴趣盎然地看着周二珂说道：“二珂，这首歌曲好像很适合你诶。鬼才唱得很不错，但是我感觉如果你唱女生版的话，应该会有着不同的感官。你的嗓音，唱这首歌曲，感情能够饱满地发挥出来，绝对完美。要不等会去跟鬼才商量一下，找他要一个翻唱版权吧？”
　　仅仅只07是翻唱一下，不是拿来作为盈利的话，这个是很正常的事情。
　　也不是什么过分的要求，想来王城应该也会答应的。
　　周二珂仔细想了想，好像的确是如此，这首歌曲，从歌曲旋律歌词方面，都是很适合自己。
　　尤其是学习的难度不高！
　　之前王城的歌曲，都太拥有着王城强烈的个人风格了。
　　普通人想要去唱，很难可以唱好。
　　例如《九九八十一》、《权御天下》这种歌曲，一个人唱的话，不唱断气就很好了，除非是天赋异禀，自身的肺活量很好。
　　或者是学习过专门的音乐知识，在换气方面炉火纯青的人。
　　“好像真的蛮适合我的。”
　　周二珂歪了歪脑袋，下意识地说道。
　　她的嗓音，本身就是带有着一种相对于比较厚实的歌曲，所以在唱情歌的适合，就拥有着不同的感觉。
　　这首歌曲，本身就是适合男女唱的，拥有着不同的风格。
　　“是啊，以你的嗓音，然后配合上这首歌曲，绝对能够再上一层楼。”冯提莫有些羡慕地看了一眼周二珂道：“而且我们这里四个人，好像也就你跟鬼才说过话，算得上是关系还不错了，跟他要翻唱版权，他肯定会给的。”
　　冯提莫也想要翻唱，奈何自己却并不是走这个路线的。
　　她们四朵金花，在唱歌领域方面，都拥有着一群不俗的粉丝，可是她们所走的风格截然不同，每个人都拥有着鲜明的风格。
　　所以彼此之间，并不存在冲突什么的。
　　周二珂就偏偏适合这一首歌曲！
　　冯提莫忍不住说道：“我都怀疑，这个鬼才是不是专门为你量身定做这样子的一首歌曲了。”
　　这句话只是开玩笑罢了！
　　毕竟她们都清楚，自身跟王城的关系，还没有好到那种地步。
　　只不过是点头之交罢了，从王城来之前，她们甚至跟王城没有任何的交集。
　　这是不太可能的事情！
　　换做是之前，可能周二珂还会开心一下。
　　毕竟自己能够翻唱自己偶像的歌曲，要是能够沾一沾偶像的名声的话，就更好了。
　　这样岂不是代表着自己跟王城多了不少的共同话题！
　　之前的王城那些歌曲，周二珂也不是不想要翻唱，奈何自身不是属于那种风格的，然后翻唱难度也是极高，就不了了之了。
　　唯一遇见了这首《告白气球》，是跟自己无比契合的。
　　人生难得有几次这样子的机会？
　　可是周二珂心中却是有些失落，尤其是当冯提莫提及的时候，心中越发的心灰意冷起来，十分的不舒服，整个人都没有多少的兴致。
　　兴趣缺乏！
　　自己一直所喜欢的一个人，当突然有一天，发现其很有可能，有对象或者是有喜欢人的时候，那种失望的感觉，难以言喻。
　　周二珂此时就是处于这种情况！
　　所以她无比的纠结！
　　一方面，又是想要求证到底是不是，另外一方面又怕得到了真相，自己恐怕是要彻底地死心，受到最大的伤害了。
　　所以，还不如给自己留一点遐想的空间，反倒是好一点。
　　周二珂，作为人生第一次对于异性，有着不同的感情，却是即将要搁浅的感觉，她也是有些手足无措，无比的茫然，根本不知道该怎么办。
　　“要不等鬼才唱完歌曲，准备退场的时候，你就过去跟他说咯，要不然他走了的话，我们又没有联系方式，以后想要见到的话323，就难了。”
　　冯提莫看着周二珂，就是催促道。
　　她是全心全意地为了周二珂好，但是却并不知道，自己的这位闺蜜，因为一首歌，心情早就已经跌落谷底了，哪里还有着这样子的心情。
　　“不好吧？”
　　周二珂有些为难地说道，然后又是看着王城的身影，失望之色，难以掩饰。
　　“哪里有什么不好的，这可是个好机会啊，你不是一直想要跟偶像打进关系么，正好可以趁着这个机会，让他教教你这首歌曲，到时候你们岂不是多了共同话题。”冯提莫说道：“以我们家二珂这么漂亮的外貌，十足一个小仙女，哪里有男人能够抵挡得住你投怀送抱？”
　　周二珂刚想要说些什么，王城的歌曲，却也是戛然而止，一首歌曲终结。
　　现场响起了惊天动地的掌声，无数的叫好声。
　　王城却是直接退了场，然后放下吉他，回到了自己的座位之上，看了一眼坐在那里，没有开口的周二珂。
　　然后就是淡淡道：“这首歌，其实蛮适合你的，你可以尝试一下去唱一唱，在直播的时候！”


第三百六十一章 翻唱版权
　　前世的周二珂，靠着一首《走在冷风中》吸粉无数，成为了著名的女主播，人气极高。
　　基本上可以说是女主播里面数一数二的了！
　　然后这还不是她最为巅峰的时候，人气达到极致的时候，便是翻唱了《告白气球》，当初创下了一个记录，播放量无人能破。
　　足以显示周二珂的人气究竟有着多么恐怖了！
　　但是这一世，周二珂虽然还是周二珂，但是那些歌曲，却都没有出现过，《告白气球》被王城带到了这个世界上面来。
　　但王城也没有太多的想法，只是为了对得住这斗鱼TV的一千万罢了。
　　目前看效果，应该是物超所值了。
　　等到下一次，就应该涨价了，王城的涨价，可不像是那些明星一般，涨个五十万一百万之类的，而是直接翻倍翻倍的上涨。
　　等到《蒙面歌王》落幕之后，估计王城的人气，会达到暂时性的一个巅峰。
　　到时候，他的身价，可想而知，最起码是要比现在，翻五倍起。
　　也就意味着，斗鱼想要再邀请自己前来参加嘉年华类似晚会的话，就需要足足的五千万了。
　　不过王城也并非是那种太过于爱钱的人！
　　钱当到了一定的数目之后，就变成了纸张，一点意义都没有了。
　　如今的他，一晚上就赚回了自己的那辆跑车的钱，这对于他来说，着实有些恐怖了。
　　但王城是不可能会满足于现状的，他并非是为了钱，一切目的从未改变过，那就是人气！
　　这一世的周二珂，也算是跟自己有缘分。
　　算得上是自己的粉丝了，而且还是忠实粉丝的那种。
　　王城自然是不会吝啬将自己的翻唱版权给周二珂，这又不是什么值钱的东西。
　　而且周二珂估计也能够靠着《告白气球》再火一把，在原本的基础之上，上前一步。
　　像是到了她们现在这种程度，人气提升简直就是寸步难行。
　　但是王城觉得，《告白气球》拥有着这样子的能力。
　　毕竟这首歌曲，的确是跟周二珂十分的适合。
　　周二珂坐在那里，一直在纠结着这首歌曲的事情，所以一时之间没有听清楚王城到底说得什么，反倒是冯提莫她们都听清了。
　　忍不住Wと契约して 299359586哇’的一声，有些羡慕地看着周二珂。
　　之前她们还在讨论，说周二珂很适合这首歌曲，叫她前去找王城要一个翻唱版杈
　　但是没有想到，周二珂都没有开口，王城就是直接说这首歌曲，很适合周二珂，可以去尝试一下，直播的时候唱一唱。
　　言下之意，不就是将翻唱版权直接给了周二珂么？
　　这自然是让她们羡慕万分的，什么时候自己也能够得到这样子的待遇。
　　鬼才的歌曲，每一首都是大火的。
　　而且要是能够翻唱其歌曲的话，肯定也能够沾点光。要是能够在原有的基础之上，唱出自己风格来的话，那么人气就更加恐怖了。
　　“二珂，人家都把翻唱版权直接给你了，还不谢谢人家。”冯提莫发现应该很兴奋的周二珂却半天没有说话，连忙就是推了推正在发愣的周二珂道。
　　“啊？”
　　周二珂一回神，就是对上了王城的眼神。
　　从面具之中透了出来，依旧是很深邃，但是同样很清澈，不带着丝毫的杂质，看起来很让人舒服。
　　唰的一下，脸就红了。
　　连忙低下头，有些不太好意思的样子。
　　“二珂，刚才鬼才可是叫你可以在直播的时候唱一唱这首歌曲，尝试一下，他说这首歌曲，很适合你。”大表姐就是重复了一遍，脸上带着笑意道。
　　打心眼里为周二珂开心！
　　周二珂对王城的心思，她们都看得出来。
　　现如今，王城既然会说出这样子的话来，肯定是对于周二珂的感官很不错，要不然的话，也不会说出这种话来。
　　说不定他们彼此之间，还真的有机会。
　　周二珂仔细听完之后，便是一怔，然后有些不敢置信地看着王城道：“真……真的？”
　　“那是当然！”
　　王城笑了笑，前世的他就对于周二珂这种性格比较喜欢。
　　像是邻家小妹一般，很让人舒服，有一种想要去呵护的感觉。
　　这一世接触了之后，感觉的确是很不错，性格也很单纯，就是一个小女孩一般。
　　所以自然是不太介意将这首歌曲的翻唱版权给她了：“你的嗓音，想来应该很适合这首歌曲，在其中加入一点点自己的风格，就已经足够了，千万不要被我这个原唱给影响了。”
　　毕竟自己神级唱功可不是开玩笑的，一般人翻唱自己的歌曲，都会带着浓浓的影子。
　　这是对于周二珂的忠告，既然是将翻唱版权给她了，那么干脆就送佛送到西，将一些关键点告诉她。
　　“我可以吗？”
　　周二珂却是有些不太自信，喜欢一个人，永远都是从自卑开始的。
　　“当然可以，我看过你的一些直播，你已经很棒了，稍微加油一点，完全没有问题。”王城还是鼓励为主。
　　然后就是收拾了一下东西，既然自己表演完毕了，那么就可以直接离开了。
　　现在也才九点钟，开车一个小时就到杭城了，正好休息。
　　“你好好考虑一下，然后我就先走了。”王城说道：“相信我，其实不会有错的。”
　　周二珂坐在那里，脑袋一片空白。
　　她从来没有想过，王城会对自己说出这样子的话来，心中都是被幸福给填满了，原本的失落，早就被挤到不知道哪里去了。
　　旁边的三朵金花看到王城就这么离开了，也是有些替周二珂着急，连忙就是推了推她。
　　周二珂在这么刺激之下，顿时脱口而出：“你有没有时间，要不等会一起吃个饭，然后教教我，这首歌曲怎么翻唱？”


第三百六十二章 呆萌
　　周二珂在说完这句话的时候，心中就后悔了。
　　她从来没有想过，自己居然会如此的大胆。
　　最主要是听到王城要走了之后，心中十分的不舍，加上冯提莫她们三个人的催促之下，心中一急，突然想要说出这句话。
　　虽然她清楚的知道，王城很有可能，已经有女朋友了，甚至结婚了。
　　但是当爱情上来的时候，是盲目的。
　　这也是为何，会有着那么多的小三，不为钱什么都不要，心甘情愿地去为别人做小三。
　　感情没有对错，只有谁爱谁。
　　周二珂此时就是如此，原本如果王城什么都不说的话，那还好。
　　但是刚才那些鼓励的话说出来之后，周二珂心中就下定决心了。
　　自己要不顾一切！
　　就算是王城有女朋友了，那又如何，自己照样子可以争取。
　　这辈子第一次碰到喜欢的对象，要是不去好好努力一下的话，就太可惜了。
　　周二珂站在那里，等待着王城的回复。
　　只是过了一会，空气都有些安静，没有听到王城的恢复。
　　这让原本有些激动的周二珂，顿时就像是浇了一盆冷水一般，从头凉到脚。
　　看来……自己还是操之过急了！
　　周二珂心中无比的失落，恨不得找个地洞钻进去。
　　更是有些后悔，如果自己不说出这话来，或许她跟王城之间，还能够保持很好的朋友关系。
　　可是现如今，一下子就陷入到了尴尬的处境。
　　“可以。”
　　过了一会，淡淡的声音传来。
　　周二珂感觉自己的耳朵都出问题了，像是听错了一般：“什么？”
　　她有些不敢置信！
　　人生真的是大起大落太多了，自己的心脏都有些受不了了。
　　像是过山车一般，一下子落到最底，但是与此同时，又是上涨了最高点。
　　王城点点头道：“可以。”
　　反正他也没有什么事情，既然周二珂邀请了自己，直接拒绝掉的话，那也不太好，干脆今天晚上就不回去了，等到明天再回去。
　　《蒙面歌王》的录制，并没有那么紧张。
　　至于《微微一笑很倾城》的话，早就请过假了。
　　档期一点问题都没有，也算是给自己放一天假了，王城倒是没有多大的意见。
　　“好的，我们等会直接出发，我请客，我们去吃夜宵。”周二珂一下子就是高兴起来，脸上浮现出笑容，对着王城说道。
　　“嗯。”
　　王城点点头，没有异议。
　　三朵金花对视一眼，都是从对方眼中，看出了诧异。
　　这个鬼才，看起来有些冷漠，不近人情。
　　但是真正接触之后，才发现，其实并没有那么不好接触。
　　只是没有跟他有共同话题罢了，至于那些天才的怪癖，鬼才好像并没有，反而还是情商智商都很高。
　　让人相处得很舒服，丝毫没有身为大明星的架子。
　　要是不再那么高冷的话，就再好不过了。
　　但是转念一想，正是因为这样子的性格，所以王城的辨识度极高。
　　要是人家突然变得随和起来，反倒是让她们有些不太适应，失去了其本身的一些特质。
　　“那好，我们现在就走吧。”
　　周二珂有些迫不及待对着王城说道。
　　王城看着周二珂的样子，有点像是乱了手脚的样子，忍不住轻笑一声，指了指她凳子上面的那些东西道：“东西收拾好，再走吧。”
　　冯提莫她们忍不住笑了出来！
　　周二珂看了一眼身后，自己的包包之类的东西都没有拿，居然就着急着走。
　　方寸大乱！
　　闹了一个大红脸，十分不好意思。
　　就是恶狠狠地瞪了一眼正在坏笑揶揄的冯提莫三人，然后开始收拾东西去了。
　　可是就算是恶狠狠的眼神，看起来也十分可爱，一点杀伤力都没有。
　　拿起包，周二珂感觉自己的脸都有些发烫。
　　红彤彤的，都不知道该怎么面对王城了。
　　“二珂啊二珂，你要镇定啊。革命尚未成功，你仍需努力，怎么能够这么沉不住气呢，人家说一句，你就受不了了。”
　　周二珂心中默默地为自己打气道。
　　然后就是深呼吸了几口气，整个人才稍微了好点。
　　不过脸蛋还带着晕红之色，像是小苹果一般，看着就想要让人咬一口。
　　“好了，我们走吧。要不然的话，没准会好堵。”
　　周二珂想要岔开话题。
　　但是当看到了冯提莫她们三个人看傻子一样的眼神之后，顿时就明白过来了，现在可是晚上九点钟，哪里会有堵车。
　　又不是上下班高峰期！
　　周二珂跺了跺脚，噘着嘴，想要直接捂着脸跑。
　　但是又不舍得，看起来要多可爱，就有多可爱。
　　“你们就知道欺负我！”
　　周二珂对着冯提莫她们说道。
　　冯提莫三个人也是十分无辜，不过却也知道周二珂此时已经羞涩到了极致，所以也没有再去打趣什么的。
　　反而是说道：“我们这里一辆车，甲壳虫，空间有点小，装三个人就差不多了，装四个人就太挤了，要不鬼才先生，你劳驾一下，带一下我们的二珂？”
　　周二珂一脸呆萌的样子，她们不是都开了车子过来么，怎么就变成一辆车了。
　　刚想要开口，大表姐却是抢先道：“是啊是啊，摆脱了鬼才先生。让其他人带的话，我们不太放心，如果是您的话，我们就放心了。”
　　这明显是在为了周二珂创造跟王城独处的空间！
　　只是周二珂因为刚才的事情，有些尴尬，一时之间没有反应过来。
　　不过心中却是突然一突，要是王城答应了，自己岂不是要跟王城独处一辆车，就有些不太争气的心跳起来。
　　又期待，又害怕。
　　王城看了一眼周二珂，然后微微颔首道：“行！”


第三百六十三章 解开心结
　　车上！
　　周二珂坐在那里。
　　却是抓着自己的衣服，有些忐忑不安。
　　兰博基尼虽然身为超跑，但是最基本的，两个位置还是有的。
　　主驾驶和副驾驶。
　　周二珂就坐在副驾驶位置上面，外面一阵阵令人热血沸腾的发动机声浪。
　　还伴随着一些路人的惊呼声，以及羡慕的声音。
　　如果是一些拜金的女生，估计会十分享受这种感觉，物质给自己带来的满足。
　　但是周二珂却并不会，毕竟她本身就是一个小富婆。
　　一年的收入，也是千万级别的，买这辆跑车，算是绰绰有余了。
　　不过她的车子，也是一辆比较普通的玛莎拉蒂的SUV，虽然也算是一百多万的豪车了，跟她的身价一对比，就显得有些低调了。
　　此时周二珂也没有空去思考那么多的东西！
　　跟王城在同一辆车子之中，是以前周二珂梦寐以求的事情，这样子的话，就可以交流不少的话题了。
　　但是刚刚发生了那样子的事情，导致此时的周二珂十分的羞涩，连看一眼王城的勇气都没有，更别说主动聊天了。
　　王城开着车子，漫无目的地朝着前方开去。
　　而冯提莫她们的粉色甲壳虫，也是跟在后面，一点都不着急。
　　吃夜宵是假，为周二珂创造机会才是真的。
　　她们反倒是希望周二珂能够在车子里面多待一会，跟王城好好地聊一聊。
　　如果她们知道，周二珂在车里面一言不发的话，会不会恨铁不成钢？
　　“我有那么恐怖么？”
　　王城看着周二珂十分紧张的样子，还抓着衣服，一副忐忑不安的模样。
　　觉得有些好笑，完全就像是小女人一般，不知道的还以为是自己虐待了周二珂。
　　周二珂连忙就是说道：“不是，我只是……”
　　说了半天，有些语无伦次起来，周二珂都不知道该说些什么。
　　声调一下子就是降了下去：“我只是有些紧张而已。”
　　“有什么好紧张的？”
　　王城问道。
　　“因为我是你的粉丝啊，跟你在一起，肯定是紧张的。这要是让你其他的粉丝知道了，估计要拿刀砍我了。”周二珂开玩笑道
　　√Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡
　　因为打开了话题Wと契约して 299359586周二珂也稍微放松了一点，松了口气。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586^
　　“哦？”
　　Wと契约して 299359586王城挑了挑眉。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　“你别不信啊Wと契约して 299359586我是真的你的铁杆粉丝，你的每―首歌我都听过的。”周二珂一副着急的样子，然后掰着手指头数道：“《九九八十一》、《我好像在哪里见过你》、《权御天下》……”
　　说到最后一首歌的时候，周二珂有些不好意思地笑了笑。
　　毕竟这个要求是自己提出来的，当初她甚至都有些内疚，还好王城用自己的才华，化解掉了一切的麻烦。
　　也正是那个时候，周二珂开始对王城拥有着不同的感觉。
　　“行了行了，我信了。”
　　王城摆了摆手，有些无奈道：“我没说不信，不然的话，我也不会把《告白气球》的翻唱版权给你。”
　　“给我，只是因为我是你的粉丝么？”
　　周二珂一下子又是失落起来，心中忍不住胡思乱想道。
　　自己在王城心中，可能并没有那么重要的地位。
　　一向是女神级别的周二珂，但是在喜欢的人面前，依旧是显得有些自卑。
　　车内顿时又是安静下来，周二珂没有回话。
　　过了一会，周二珂有些小心翼翼，同时又是旁敲侧击地问了一句：“这首《告白气球》你是在什么样子的环境之下，写出来的？难不成是专门写给你喜欢的人，作为告白的？”
　　“那她一定很幸福吧？”
　　周二珂又在心中加了一句，要是换做自己的话，估计都会感动哭的，甚至王城直接求婚，都会答应下来。
　　周二珂问完了之后，一双美眸盯着王城，透露出紧张之色。
　　手心都快要出汗了！
　　“不是。”
　　…………Wと契约して 299359586…… ・
　　王城淡淡道：“只是因为看到了一场结婚的场景，然后突然想到的灵感。”
　　“这怎么可能？”周二珂有些不太相信。
　　王城却是反问了一句：“难不成写每一首情歌，都要失恋一遍，那岂不是每个歌手，都要失恋无数次？”
　　王城不可能将自己是穿越者的秘密说出来，只能够随意找了个理由敷衍过去了。
　　但是周二珂听到之后，感觉自己心都要飞出来了。
　　忍不住眼睛眯成月牙，嘴角微微上扬，十分开心的样子。
　　原来一切都是自己想得太多了，并非是那么复杂的事情，只不过是一首歌罢了，天才的事情，怎么能够用常人的想法来衡量呢？
　　“想到什么事情了，笑得那么开心？”王城有些好奇地问了一句。
　　周二珂摇了摇头道：“不是啊，我觉得你说的话，很有意思。”
　　“是吗？”
　　王城有些疑惑，自己这句话，也不像是特别风趣的样子啊，只是随便说了一句，周二珂的笑点应该没有这么低吧。
　　不过看着她，却是十分开心的样子。
　　也懒得再去多问什么了！
　　解开心结的周二珂，却变得活泼了不少，又变回了原本的纯真少女，开始跟王城聊了起来，心情极好，一直都是带着笑容的。
　　王城也是有一句没一句的回答着。
　　嘎吱！
　　车子却是突然停了下来，因为王城的一脚刹车。
　　周二珂有些疑惑，然后发现王城就这么看着自己，就算是戴着面具，在黑暗之中，王城的目光，依旧是那么明亮。
　　周二珂对视了一会之后，就败下阵来。
　　然后低下头，感觉车内的气氛，顿时变得有些暧昧起来。
　　“你要做什么？”
　　周二珂又是期待，又是忐忑地问了一句。
　　王城却是无奈扶额：“去哪里吃夜宵，你总要说个地点吧，我们已经漫无目的开了半个小时了，再开的话，就要去郊区了。”


第三百六十四章 解开面具
　　“啊？”
　　周二珂这才反应过来。
　　自己说要请人家吃夜宵，结果连个地点都没有说。
　　一下子更加尴尬起来，捂着自己的脸，十分不好意思，都不好跟王城对视了。
　　她都不知道该怎么说！
　　自己一直在注意着《告白气球》的事情，忽略掉了他们是要吃夜宵的，一直在这里聊。
　　王城也没有直说什么的，但是开了半个小时之后，都快要开到郊区去了，王城不说不行。
　　“去哪里吃？”
　　王城问道，语气还算是平淡。
　　碰到这样子一个呆萌的周二珂，也没有多少的办法。
　　但是可以理解，毕竟王城目前的身份不同了，周二珂就算是一个女主播，但是跟明星之间还是有着差距的。
　　况且自己还答应将翻唱版权给她，加上性子本来就有些马虎，会出现这种情况，是很正常的事情。
　　“我也不知道……”周二珂声音有些弱。
　　她之前说请客吃夜宵，只是心中一急，突然说出来的借口罢了。
　　哪里会想到那么多，只想要跟王城多留一会，顺便了解一下《告白气球》的事情，如今得到了自己想要的答案，心中自然是很开心的。
　　虽然有些尴尬，但是周二珂还是傻笑着看着王城。
　　“给你闺蜜打个电话吧，她们应该熟悉一点，然后说个地点，我们导航过去。”王城干脆道，也不指望周二珂指路什么的了。
　　不指错路，就谢天谢地了，还是看导航比较安全一点。
　　“嗯好。”
　　周二珂乖巧地掏出自己的手机，就给冯提莫她们打了一个电话。
　　冯提莫她们还有些疑惑，这两个人突然停下车是要做什么。
　　还以为是在车里面聊得很好，没准要做一些不可描述的事情，没有想到一个电话打了过来，原来是因为去哪里吃的事情。
　　“要不去听夜轩吧，那里的龙虾很不错，而且环境很清净，正好适合我们。”大表姐开口道。
　　他们的身份，有些敏感。
　　一位目前人气最高的王城，再搭配上几位知名度极高的女主播。
　　要是随意在大排档里面吃，估计第二天就是要上新闻。
　　所以找一个环境不错，隐私性比较强的餐厅比较好，这样子的话Wと契约して 299359586能够最大程度地避免他们被骚扰。Wと契约して 299359586ú；
　　・“好，就听夜轩吧。”Wと契约して 299359586?Wと契约して 299359586apǐWと契约して 299359586Wと契约して 2993595861彡
　　冯提莫点点头，然后就对着周二珂说道：“我们去听夜轩吃龙虾吧，然后我先打个电话，订一个包厢。”
　　“嗯好。”
　　周二珂接了电话应道。
　　“你们可以过慢一点，然后安心过着两人世界。”冯提莫嘿嘿一笑，就是挂掉了电话，跟大表姐她们笑成一片。
　　周二珂却被闹了一个大红脸，想要训斥几句的时候，发现已经传来了盲音，对方挂掉了电话。
　　忍不住撅了撅嘴，然后放下手机，看了一眼王城。
　　心跳忍不住加快了几分！
　　其实她心中是不排斥跟王城多待久一点的，她的目的也是如此。
　　但是被冯提莫给说出来，对于这位一点经验都没有的周二珂来说，是有些害羞的。
　　“怎么说？”王城问道。
　　周二珂平复了一下心情道：“去听夜轩，她们说那里环境好一点，吃龙虾。”
　　“嗯。”
　　王城应了一句，就是拿出手机，开启了导航，锁定了听夜轩。
　　听名字应该不错，蛮高档的地方。
　　看来就算是再有钱的人，吃得其实也跟普通人差不多，唯一的差别，就是吃饭的地点不同罢了。
　　王城在这方面，深有体会。
　　启动着车子，当即车子轰鸣地朝着听夜轩驶去。
　　很快，就来到了这个地方。
　　看起来，还蛮高档的，地下停车场里面，全部都是豪车，来这里吃东西的有钱人也不少。
　　王城的兰博基尼，在这里面，还算是比较起眼的那种。
　　毕竟没有几个人，舍得花钱去买八百多万的兰博基尼，这种超级跑车，只能够偶尔开一开，实用性不大……
　　一旦是稍微碰到一点不平坦的路，就过不去了。
　　王城目前来说，还好……因为天都和杭城的马路，都是比较好的，毕竟是一线城市，但还没有去过二线城市之类的。
　　所以暂时不用担心这个问题！
　　自己开着开心就好了，实在不行，再买一辆家用车，也无所谓。
　　王城从始至终，并不缺钱。
　　从车里面出来，冯提莫她们等待了一会了，一直在这地下车库之中，并没有着急着上去。
　　“怎么不先上去点东西啊？”周二珂有些疑惑，迎了上去问道。
　　冯提莫说道：“还不是等你们么，怕你们不认识。”
　　“是啊，估计我们不等的话，我们的二珂就要被拐跑了。”大表姐压低着声音说道。
　　周二珂立即就是皱了皱小鼻子，掐了一下大表姐：“就你一点正经都没有。”
　　“行了，既然人都到齐了，那么我们走吧。”陈一发开口道。
　　“嗯。”周二珂转身对着王城道：“走，我们上去。”
　　王城也是准备坐电梯上去！
　　但是陈一发却突然停下脚步，然后有些迟疑道：“鬼才先生，您确定您戴着一副面具没有问题嘛？”
　　如果是公2.4共场合的话，戴着面具，大家都知道是鬼才。
　　但是像是这种地方，肯定是发现的人越少越好，戴着面具，反倒是容易引起大家的注意。
　　“是啊！”冯提莫也回过神来，连忙道：“鬼才先生，您还是摘下面具吧，至于您的身份，相信我们，我们一定会保密得很好的。”
　　周二珂一愣，然后有些期待地看了一眼王城。
　　之前她一直猜测不到王城的身份，就希望王城能够稍微年轻一点，跟自己相配，这样子的话，就再好不过了。
　　所以现如今，要是王城摘下面具的话，所有的问题都知道了。
　　王城愣了一下，然后也没有多少的迟疑，就是说道：“好吧！”


第三百六十五章 飞蛾扑火
　　王城拉开自己的面具！
　　就是随意一扔，反正这面具，《蒙面歌王》后台多得是，根本不用担心。
　　一张立体帅气的脸，就出现在四朵金花的面前。
　　找不到一丝瑕疵！
　　一双深邃的眼眸，仿佛星辰大海一般，在地下停车场之中，依旧是熠熠生辉。
　　面具是迟早要解开的，所以王城对于这方面，并没有太多介意的事情，只是配合节目组罢了。
　　要不然的话，按照他的性子，早就解开面具了。
　　况且，这只是私人的聚会，也就这么几个人，让她们稍微看一下自己的庐山真面目，算是没有多大的问题。
　　四朵金花，当看到了一张帅气年轻的面孔，还是熟悉的脸庞的时候，忍不住惊呼一声，彼此对视一眼。
　　都从对方眼中看出惊骇之色！
　　呆若木鸡07！
　　之前她们都猜测过鬼才的身份到底是谁。
　　拥有着这般惊人的才华，唱功还这么出色，肯定是一位超级歌手了。
　　年纪应该也不小了！
　　听起来声音很年轻，但是绝对不可能太小，像是声音一般。
　　因为她们从来没有想过，面具背后，站着的是一位十七岁的少年。
　　王城！
　　这个名字，她们已经很熟悉了。
　　毕竟是从《变形计》里面走出来，人气就很高了。
　　然后《花儿与少年》的时候，达到了一个极致。
　　可以说是在同年龄阶段，人气最高的一位，当红炸子鸡。
　　但是她们都没有往王城身上想！
　　她们之前都局限于歌手的身上，但是王城的出现，一直都不是一个纯粹的歌手，就算是他在音乐方面的才华同样很出色。
　　但是他在综艺节目之中的表现，实在是太过于耀眼了。
　　不仅仅只是他的歌声，还有着各方面的能力，被称之为全能，都不为过。
　　所以，她们习惯性地忽略掉了王城同样身为一名歌手的事情。
　　可是当王城揭开面具的那一刻，她们是万万没有想到的，感觉自己的整个世界观都被颠覆了。
　　之前她们跟王城接触的时候，还觉得这个人，除了冷漠了一点，在各种方面，都是十分成熟的。
　　・AWと契约して 299359586一看就知道是成年人，没准她们认为，是一名中年大叔。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586都有些担心，周二珂要就此Wと契约して 299359586j沦陷的话Wと契约して 299359586他们彼此之间的年龄差距太大了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586但是现在看来，好像是年龄之间有差距。M
　　那是因为，王城太小了，才十七岁，连成年都没有，这种年纪谈恋爱，估计是会被直接称为早恋。
　　她们都不知道该怎么说了！
　　周二珂更是捂着自己的嘴，不让自己发出声音来。
　　但是眼睛之中的震撼，难以掩饰。
　　之前她都做好准备了，就算是王城四十多岁，她也愿意跟其在一起。
　　因为她彻底喜欢上这个人了，直接沦陷。
　　如同吸毒上瘾般，无法自拔。
　　她想到了自己跟王城之间，可能会有着年龄差距。
　　但一般情况之下，是想到的王城比自己年纪大，毕竟周二珂也十分年轻，才二十多岁。
　　可是她哪里想过，鬼才居然就是目前娱乐圈大火的十七岁少年――王城！
　　周二珂一下子就不知道该怎么和王城相处了！
　　这个样子，岂不是像是自己老牛吃嫩草？
　　总觉得有些怪怪的，最为关键的还是，戴着面具的王城，表现出来的常态，跟成年人无异。
　　甚至比一些成年人还要成熟稳重一点，就习惯性地让她们认为，这就是一个上了年纪的人。
　　但是王城目前出现在她们的面前，令她们不得不相信。
　　“这个世界，实在是太疯狂了！”
　　冯提莫忍不住摇了摇头，然后开口说道。
　　“是啊，谁会想到，鬼才居然是王城。”大表姐也是被吓得不轻。
　　就连一贯神经大条的陈一发也被震惊得不轻：“我从来都没有想过，王城会去参加《蒙面歌王》，就算是他目前很火。我想那些观众们，也从来没有想过吧，可以想象……等到《蒙面歌王》结束之后，王城摘下面具，观众们会疯狂到什么样子的程度？”
　　“我的天，我还以为会像是吕哲那样子的老歌手，谁能够想到？”冯提莫继续发泄着心中的不敢置信。
　　但是就算是再不怎么愿意相信，王城依旧是站在她们的面前。
　　这一点是事实，无法更改。
　　王城看了她们一眼，忍不住笑了笑。
　　自己这个身份，的确是很让人震惊。
　　两者混合在了一起，自然是会让她们觉得不太相信。
　　最主要是目前的王城这个身份太过于耀眼了，加上《蒙面歌王》之前淘汰掉的歌手们，都是一些实力老歌手。
　　然后王城又并非是歌手的称号707，他还有着更多不同的称号。
　　号称全能天王！
　　所以他们想到歌手，都不会朝着王城身上想去。
　　这一下子，就不知不觉被误导了！
　　“二珂，你愣着干嘛，怎么突然不说话了？”
　　这些人震惊了半天，才回过神来，想起来还是要看看周二珂的反应。
　　到底是应该开心，还是伤心。
　　开心的是，鬼才并不是一个大叔，伤心的是，王城这年纪有些太小了，就算是要去追，恐怕也有些不合适吧。
　　反倒是周二珂相对比之下，年纪太小了。
　　周二珂看着王城，神色复杂万分，都不知道该怎么说。
　　咬了咬嘴唇，从一开始的震惊、不敢置信到现在已经逐渐地心情平复下来了。
　　尤其是她当初想过，要是王城稍微年轻一点，自己就倒追了。
　　目前的王城，很合适。
　　正处于年龄段的黄金时期，朝气蓬勃。
　　周二珂已经顾不得了那么多了，当看到王城摘下面具的那一瞬，她心中就坚定了，就算是有人说自己老牛吃嫩草，她也要主动。
　　就像是飞蛾扑火，在所不辞！


第三百六十六章 回来
　　杭城，王城开着兰博基尼，出现在高速公路出口。
　　两个大字，出现在他的面前。
　　清晨，王城早早就醒了过来，驱车朝着杭城行驶。
　　花费了一个多小时，就来到了杭城。
　　现在也才八点多，至于昨天跟周二珂她们吃夜宵，吃到十一点钟，也不算是太晚。
　　周二珂要了一个联系方式，名曰要王城以后多多教教她怎么翻唱这首歌曲，不能够给王城丢脸。
　　王城也没有多想，就是给了她联系方式。
　　王城对于周二珂的感官还是很不错的，不然的话，也不会这么照顾。
　　只是让王城稍微有些疑惑的是，昨天晚上周二珂好像很开心的样子，喝了不少酒，眼睛一直盯在自己的身上。
　　比之前大胆了不少。
　　心中也没有多想什么，就是将她们都给送回去之后，王城也找了家酒店休息，第二天直接出发。
　　“到杭城了？”
　　王城刚准备停在一旁休息一下，结果手机就震动，发来一条短信。
　　是周二珂，王城略微有些意外。
　　昨天都喝醉酒了，没有想到周二珂居然还这么早起来。
　　“嗯。”王城回应了一句。
　　很快，周二珂又是一条短信发了过来：“你怎么这么快就走了，本来还想一起吃顿饭的。”
　　“要拍戏还要录制节目。”
　　王城回答道。
　　“好吧，有空我去杭城玩玩，你可要接待我。”周二珂发来一个笑脸。
　　王城淡淡一笑，手指滑动：“没问题，我应该会在杭城待一段时间。”
　　“嗯，没事。如果我在杭城找不到你，我就天都找你。”周二珂说道。
　　王城看完，就是没有再继续回复了。
　　就是锁掉了手机，开着车子，朝着酒店驰骋而去。
　　等到酒店的时候，已经九点钟了，发现郑S早就去剧组了。
　　也是在酒店休息了一下，然后又是找了个加油站加满了油，然后朝着剧组赶去。
　　当王城来到剧组的时候，剧组已经开工了好久了。
　　郑S坐在那里，和一群配角正在入神的演戏。
　　王城站在那里，也是没有打扰郑S，安静地看着她。
　　时不时点点头，郑S在这段时间之内，进步的确是神速，在演技方面，基本上找不出什么毛病来了。
　　看着十分的自然！
　　还好郑S在这部戏之中，除了跟自己有着肢体接触之外，大部分对戏的都是女生，跟男生的极少。
　　要不然王城可是会吃醋的，身为自己的女人，作为演员，但是他还是不想要让郑S跟其他的男的有什么肢体接触。
　　吻戏的话，就更别想了。
　　林玉芬率先发现了王城，然后就是一喜，站了起来。
　　王城总算是回来了！
　　虽然王城因为人气的原因很忙碌，林玉芬也明白，但是她也希望，王城能够天天出现在剧组之中。
　　这样子的话，他们拍摄的进程，就要快上很多了。
　　不过目前看来，也不晚。
　　反正稍微补拍几组王城的镜头就足够了。
　　郑S刚站在那里，就是准备对着配角说话，结果不经意，就是看到了人群之中，站着一位熟悉的身影。
　　王城本来就身材高大，再加上耀眼的气质，鹤立鸡群一般，很容易就让人注意到。
　　郑S差点惊叫起来！
　　一种惊喜，不言而喻。
　　不过很快她就意识过来，捂住自己的嘴。
　　“卡！”
　　很明显，这个片段，就是卡掉了。
　　不过林玉芬也没有说什么，这是很正常的事情，并不是郑S的错。
　　只能够说，像是恋人期间，分别一天，对于他们来说，都是难以承受的事情，郑S会感到惊喜，没有很激动就已经很不错了。
　　郑S有些不好意思地吐了吐舌头，林玉芬摆了摆手示意没事：“稍微休息一下吧，连续拍摄这么久了。”
　　“嗯。”
　　郑S脸上浮现出一丝笑容，欢快地应了一声，然后就是蹦蹦跳跳地朝着王城那边走去。
　　剧组的人，早就习以为常了，也没有说什么，都在这段时间之内，好好地休息一下。
　　要不然的话，又要吃狗粮了。
　　而且要吃得满满的，十分难受。
　　郎才女貌，看着他们更加难受了，尤其是十分甜蜜的样子，不经意间，就是散发出无数的狗粮来。
　　不吃也得吃！
　　“你回来了？”
　　郑S眼中透着欣喜，就是背着手，俏生生地看着王城。
　　“嗯。”
　　王城点点头。
　　“什么时候到的？”
　　郑S问道。
　　“今天早上八点多吧。”王城回答道。
　　郑S却是有些惊讶道：“这才九点多，你一到杭城就马不停蹄地过来了？”
　　“是啊。”
　　王城捏了捏郑S的小脸：“为了早点看到你。”
　　郑S一听，眼睛就是眯成月牙，笑开了花。
　　丝毫不排斥王城这种亲昵的动作，反而是很喜欢，王城越是这样子，就说明自己在他的心中越重要。
　　“我就知道你最好了！”
　　郑S踮起脚，在王城的脸上亲了一口：“这是奖励你的。”
　　王城却是斜睨了她一眼，面无表情道：“这可不够。”
　　“你可别太贪心了！”郑S嘟起嘴，脸有些发红，朝着周围看了看：“这么多人在。”
　　然后又怕王城有些不开心，就是贴近王城，小声地说道：“等到晚上回了酒店，我随便你怎么样，这总行了吧？”
　　郑S是用了很大勇气说出这种话来的，当说完之后，她的脸色早就晕红一片了，不过一切都是为了王城，她也愿意。
　　低着头，也不敢跟王城对视了，无比羞涩。
　　王城看到郑S这副模样，心中却是有一股无名火升腾而起，想要抱住郑S，结果背后却是突然传来一道声音。
　　令他的动作有些戛然而止！
　　声音很清脆，同时也有些熟悉。


第三百六十七章 姜疏影探班
　　“王城？”
　　王城有些疑惑地回头一看。
　　却看到一道熟悉的身影站在自己的面前，脸上带着笑容。
　　一条牛仔裤，搭配上一件白色的衬衣，然后简简单单的高跟鞋，搭配在其的身上，显得又漂亮又有范，还年轻时尚。
　　“姜疏影姐姐！”
　　郑S却是有些高兴地叫了一声，然后跑到这女子的身边：“你怎么来了？”
　　来者正是姜疏影，脸上挂着笑容，化着淡妆。
　　穿着十分得体，尤其是稍微上了一点点年龄的阅历成熟，不是普通女生能够比得了的，从内到外散发出自信的气质来。
　　姜疏影这个年纪，正是女生最有魅力的时候。
　　反倒不是郑S、宋祖儿这些能顾比拟的，毕竟经历的岁月不太一样，身体也发育到了最为成熟的时候。
　　王城也是许久没有见到姜疏影了，这么突然一看，有一种被惊艳到了的感觉。
　　“怎么，不欢迎我来啊？”
　　姜疏影对着郑S笑了笑，不过目光却集中在王城的身上。
　　即使分别了这么久，但是姜疏影对于王城的印象还是十分深刻，她从来没有想过，自己有一天会为了一个十七岁的少年，而被迷得神魂颠倒。
　　像是767疯了一样，在网络上面，到处搜寻着他的消息，如同一个狂热的粉丝般。
　　但是姜疏影却觉得，这所做的一切，都值得。
　　王城有些意外，不过还是笑了笑：“当然欢迎。”
　　“还欢迎我呢，也不见你在微信上面说句话，有时候我给你微信发条消息，也不回我。”姜疏影有些幽怨地扫了一眼王城。
　　王城有些尴尬，的确姜疏影有时候给他发一两条微信。
　　有时候王城会回，有时候就直接忽略掉了，毕竟都是一些问安的消息，王城也以为，是群发的。
　　“这不是忙么？”
　　王城找了个借口道。
　　“得了得了，知道你是个大忙人，现在的人气爆棚，连我都看不上了。”姜疏影却是摆了摆手，但是嘴贫的毛病还是没有改掉。
　　也是这段时间，王城没有回她微信，心中有些小意见，趁着这个发泄出来。
　　王城没有继续回话，郑S却是跟姜疏影，当初在《花儿与少年》里面的时候，最后几天关系变得很不错Q~
　　Wと契约して 299359586所以郑S目前看起来，比较Wと契约して 299359586开心。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彳
　　“我这不是在杭城有工作，正好听到祖儿在群里说你们也在杭城拍摄电视剧，所以就过来看看你们了。” Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彳
　　姜疏影笑着解释道，他们彼此之间，在拍摄《花儿与少年》完毕之后，就拥有着一个微信群，不过平时比较少在里面交流。
　　大家都很忙，偶尔聊一两句。
　　但是从始至终，目光都没有离开过王城。
　　姜疏影说着顺带着的，但却是违心的。
　　毕竟杭城大学，有些偏僻，这么大的一所学校，不太可能建立在市中心。
　　就算是姜疏影在杭城有着工作，也不可能在这附近，所以说顺带着过来看看，完全就是假的。
　　在杭城没有工作是假，但是当看到微信群里面，宋祖儿所说王城也在杭城的时候。
　　这么久没有见的思念，一下子就是爆炸开来了。
　　不顾任何的后果，姜疏影只有一个念头，想要见到王城。
　　当初在《花儿与少年》里面的场景历历在目，根本让姜疏影忘不掉。
　　有时候甚至还能够做梦梦到，十分的开心。
　　跟王城在一起的感觉，不是别人能够取代得了的。
　　在很早很早的时候，王城就已经在其的心中，烙下一个深深的痕迹，难以磨灭了。
　　所以姜疏影直接就是找宋祖儿询问王城的地址在哪里，只要是在杭城，这是个机会，姜疏影绝对不会放弃的。
　　然后，就知道他们正在杭城大学拍摄电视剧。
　　姜疏影得知到这个消息的时候，兴奋地一晚上没有睡好。
　　第二天，一大早就跑了过来。
　　美名曰探班，但最终还是为了过来，看一看王城。
　　姜疏影来到了剧组之中，同时也是引起了一阵轰动。
　　毕竟姜疏影的名气也极大，最起码在这剧组之中，除了王城，就当属这个姜疏影了。
　　目前人气，处于娱乐圈里面十分平稳的一位。
　　一线女星！
　　自然是受到大家的关注的，当看着王城跟姜疏影聊天的时候，他们才恍然，果然同样等级的人，还是跟差不多的人熟悉。
　　像是他们，在跟王城聊天的时候，会不自觉将自己的地位给放低，这是一种本能，因为他们本来就不是一个圈子里面的人。
　　林玉芬也跑了过来，招呼一下姜疏影。
　　毕竟自己身为这个剧组的导演，人家过来探班，肯定是要好好地问候一下的。
　　林玉芬目前的地位，还没有人家姜疏影一半高。
　　自然要客气一点。
　　林玉芬也是老江湖了，在礼数上面，倒是十分的得体。
　　“你在杭城忙什么工作？”王城开口问了一句。
　　姜疏影一甩自己栗色的长发，女人的魅力尽显无疑：“也没有什么工作，就是普通的一些商业活动，特别无聊。今天轻松不少，可以好好地休息一天。所以就想着过来看看你们，我在杭城也没有什么朋友。”
　　“这么久没见了不是？”
　　他们距离拍摄《花儿与少年》也有好几个月了。
　　“是啊。”王城也略微有些感慨，当初发生的事情，都成为了过往云烟，每个人都有着不同的轨迹。
　　“不知道您过来探班，有没有兴趣，一起友情出演一下，正好王城也要开始他的拍摄了？”站在一旁的林玉芬，看了一眼姜疏影，然后提议道。
　　姜疏影性子爽朗，应了一声：“行，我没有什么问题，就是不知道这位爷同不同意，要是他不同意的话，我可不敢上去。”
　　自然指的是王城！
　　王城有些无奈地揉了揉太阳穴：“你要上，谁拦得住你？”


第三百六十八章 成熟
　　姜疏影在这里待了足足一天！
　　显得十分的开心。
　　虽然有着剧组的人在，但是能够偶尔跟王城聊聊天，然后再客串一下这部戏，出现自己的影子。
　　就让姜疏影很满足了！
　　自己的年龄，始终都是一个问题。
　　换做是以前的自己，估计都是直接跟王城表白了，然后扑进他的怀中。
　　如果王城不答应，就用强。
　　但是现在的自己不行了，拥有了一定阅历之后，理智就会占据着上风，这也是成熟女人的一种魅力。
　　做什么事情，都会考虑这件事情的后果。
　　姜疏影就是如此！
　　所以她不会将自己的情感给暴露得太快，不然要是遭受到了王城的排斥的话，她就真的不知道该怎么办了。
　　现在暂时以一个朋友的身份，也蛮不错的。
　　最起码姜疏影觉得今天很开心，她也不着急，如果有机会，她肯定是想要陪在王城的身边的。
　　但是如果没有的话，就这么一直当个好朋友吧。
　　当她们吃完饭的时候，已经是晚上八点多了。
　　姜疏影喝了点酒，这次她也没有开车过来的，而是为了避免被围截，独自一个人打车过来的。
　　所以也就没有什么问题，直接打车就能够回到自己的酒店。
　　“要不我送你回去吧？”
　　王城看了一眼姜疏影，脸蛋有些发红，处于最为诱人的时候，像是红苹果一般，想要让人咬一口。
　　浑身上下，洋溢着成熟的气息，如同一只熟透了水果一般。
　　“不用了。”
　　姜疏影摆了摆手，因为喝了点酒，脸色有些泛红。
　　但是意识还是很清醒的：“就不麻烦你了，我打车半个小时就到了，你也早点回去休息吧，明天还要早起拍戏呢。我可知道拍戏累得要命，来这里已经耽误了你一天的时间了。”
　　姜疏影显得很开心，王城能够主动说出这句话，她今天来到这里，就已经足够了。
　　但是她同时很懂事，不希望因为自己，导致王城没有休息好。
　　那么自己就显得有些累赘了。
　　王城也没有强求，姜疏影打车回去罢了，现在还处于八点钟，应该是不会出现什么事情。
　　虽然喝了酒，但也没有喝太多。
　　“那行，你回去的时候注意一点，打车的时候，记得把车牌号发我一下。”王城也没有强求。
　　他们两个人的身份，都有些敏感。
　　要是碰在一起，被记者给看到了，估计明天又是要铺天盖地的绯闻了，又是让人头疼。
　　王城无所谓，可姜疏影是个女生。
　　尤其是现在，都还单身，从来没有出现过任何绯闻的女星。
　　性质就不太一样了！
　　“嗯好的，我们下次再见了。”
　　姜疏影笑得很灿烂，就是对着王城挥了挥手，在路边上，拦下了一辆车子。
　　王城看了一眼这出租车的车牌，早就已经记了下来。
　　然后看着出租车走了之后，才是对着身旁的郑S说道：“我们也走吧。”
　　“嗯好。”
　　郑S坐入到了车子之中。
　　轰隆隆~~~~~
　　兰博基尼的发动机咆哮声，就是传递出来。
　　车子一路扬尘，就是差熬着酒店的方向驰骋而去。
　　回到酒店的路上，很平静。
　　“没有想到姜疏影姐姐居然会来探班，有些意想不到。”郑S坐在副驾驶，就是开口道：“好久都没有见到她们了，也不知道她们现在怎么样了。”
　　王城目视着前方，没有说什么。
　　不过的确，自己从《变形计》里面走出来，算是小有名气，但是真正火起来的时候，是在《花儿与少年》里面。
　　跟她们经历了不少凶险的事情！
　　彼此之间，工作都比较的忙碌，所以联系很少。
　　至于杨右宁赖雨萌他们，则是不好意思联系王城，王城也不会去主动联系他们。
　　唯一会跟自己主动联系的，就是姜疏影了。
　　・ ……Wと契约して 299359586…………
　　时不时在微信里面跟自己聊个一两句，但王城大部分时间，都是回答得比较官方正式。
　　“感觉时间突然一下子过得好快！”郑S感慨道：“有着一种不太真实的感觉，那个时候，我只是一个跟拍导演。但是现在，我已经变成演员了。”
　　郑S说话的时候，目光却是一直盯着王城。
　　最大的变化，她没有说出来。
　　就是之前一直喜欢着王城，没有表达出来。
　　但是现在的他们，俨然已经成为了情侣。
　　这是令她最为开心的事情！
　　“是不是这部戏万一火了，以后我也会变得忙碌起来？”郑S歪着头，突然想到了一件事情。
　　王城点点头：“这个是自然的，你火了就有无数人要找你拍戏，然后接各种广告，各种商业活动，这是无法避免的事情。”
　　“那我不想做行不行？”郑S问道。
　　她进入到娱乐圈，就是为了跟王城有着更多的共同话题。
　　但却不想要离开王城，忙碌的工作，自然就代表着自己要跟王城有时候很久见不到一次，这可不是她所想要的。
　　“当然可以，不过可能就会导致失去很多赚钱的机会。”王城说道。
　　郑S却是笑道：“无所谓了，反正你会养我是不是？”
　　王城一怔，没有想到郑S突然机灵起来。
　　不过还是柔和地一笑：“嗯，反正在娱乐圈里面，随便你，开心就好。至于不想要的事情，就不去做。有我，就足够了。”
　　“嗯！”
　　郑S重重地点点头，脸上洋溢着幸福的神情：“反正我无论怎么样子，都超越你不了你，所以还是安心在你身后就足够了。”
　　王城没有多说什么，很快，他就是来到了酒店的地下停车场。
　　熟练地将车停好之后，王城兜里的手机一震。
　　当他手机掏出来的时候，面色却是一冷，变得十分的严肃。


第三百六十九章 定位
　　短信是姜疏影发过来的！
　　只有简短的一个字：“救……”
　　后面的像是被打断了一般，十分的仓促。
　　王城立即明白过来，如果不是遇见了什么突发情况，姜疏影绝对不会给自己发来这样子的短信。
　　他目光之中已经闪烁着寒芒！
　　按道理来说，打的回去，应该不会遇见什么事情。
　　这些司机，全部都是可以查询得到的，一旦是犯了什么事情，来不及逃，就是直接跑了。
　　王城心中突然有了一丝不祥的预感！
　　“发生什么事情了？”
　　郑S在旁边，看着王城面色不对，连忙问道。
　　王城看了一眼郑S道：“你先回酒店，我出去处理一些事情，现在来不及说，等我办完了之后，再跟你说。”
　　他还是没有跟郑S说，姜疏影可能遭遇到了危险。
　　避免郑S过于担心！
　　“嗯好，那你早点回来。”
　　郑S也没有多问什么，她清楚王城的性格，会让王城变得如此严肃的，肯定是什么大事情，但是她本能地相信王城会处理的。
　　自己询问，也是没有什么用处。
　　反而是会给王城添乱子！
　　郑S下了车，王城一脚油门，就是径直冲出了地下停车场。
　　油门发出一阵轰鸣咆哮声，王城本能地想要顺着之前那出租车的路，前去寻找一丝蛛丝马迹。
　　但是转念一想，人家既然敢做出这种事情，肯定是不会顺着原来的路，就算是自己去找，也是茫茫无踪迹。
　　当即一脚刹车，停在了路边上。
　　就是掏出手机，打通了王卫国的电话。
　　这件事情，还是需要王卫国来办，他清楚的知道出租车的车牌，如果稍微调查一下的话，肯定是能够有着讯息。
　　“喂？”
　　王卫国很快就接通了。
　　这个时候，王卫国应该还没有睡，在忙着处理一些事情。
　　“老爸，帮我调查一个车牌！”
　　王城直截了当道。
　　“什么车牌，你调查干什么？”王卫国一脸疑惑。
　　王城说道：“这个事情，我回去跟你解释。不过现在十万火急，可能关乎到别人的安全。”
　　“你把车牌报给我！”
　　王卫国沉默了一会之后，就是开口说道。
　　王城当即将车牌告诉了他！
　　“给我十分钟！”
　　王卫国立即挂断了电话。
　　他也清楚自己的儿子，这段时间变化特别大，行为处事，就跟成年人无异。
　　也不会说仗着自己家里的权势，去做一些违法的事情。
　　他既然要调查车牌的话，肯定是有着自己的原因，还提及了一些，可能关乎到别人的安全，王卫国稍微想了一想，很有可能是出了什么事情了。
　　不过王城既然跟自己打电话，那么肯定是没有事的。
　　所以王卫国没有任何的拖延，就是直接给下面的人打了一个电话，要他们调查一下子这个车牌。
　　看看到底是一个什么样子的情况！
　　王城坐在车里面，却是有些烦躁。
　　他清楚的知道，这时间过去一分钟，姜疏影可能就多一分的危险。
　　现在只能够祈求，那些人，只是求财。
　　要不然的话，姜疏影就凶多吉少了，想到这里，王城也是显得有些束手无策。
　　只能够等待着自己老爸的消息！
　　关闭车门，下车买了包烟，就是拆开抽了一根。
　　当烟雾弥漫沁入到肺中的时候，王城才稍微镇定了一点。
　　他还是第一次遇见这种事情，不过自己是什么身份，想要去救一个人，实在是太简单了，所以根本不用那么着急。
　　反而容易乱了阵脚，导致自己思绪大乱。
　　当王城抽完一根烟之后，电话响了起来。
　　王城连忙接通了：“老爸？”
　　“嗯，刚才调查了一下，这个车牌，并不是出租车的。”王卫国在电话那头开口道。
　　王城立即明白过来了！
　　刚才出租车的那个车牌，绝对是个假的……
　　也就是传说之中的套牌！
　　“所以也就调查不到了，要不要我吩咐下面的人，去协通你调查一下，如果着急的话。”王卫国说道，他也听出了王城语气之中的着急。
　　王城思考了一会，这其中肯定要浪费许久的时间。
　　然后摇了摇头道：“不用了，那这件事情，我自己处理。”
　　“好。”王卫国也不知道是什么事情，但也没有多问：“你自己注意一下，如果处理不了的话，随时打电话给我。”
　　“嗯好。”
　　王城挂断了电话。
　　看来这些家伙，是真的早有防备。
　　之前他还担心，是不是发生车祸了，或者是其他什么意外了。
　　但是现在看来，绝对是有预谋的，也就是说，姜疏影目前被绑架了，所以在她反应过来的时候，给自己发了一条短信。
　　是想要说救命的，但是却被阻止了。
　　估计现在的姜疏影的处境，也十分艰难。
　　既然是早有预谋，那么这些人肯定不会那么容易露出蛛丝马迹，要是让他们知道，有警察介入之中的话，姜疏影会更加危险。
　　目前的王城，第一时间是要保证好姜疏影的安全。
　　然后再去想着，如何营救姜疏影。
　　2.9“只是目前要怎么办，这其中浪费的时间多起来的话，姜疏影的处境就不堪设想了！”王城心中焦急无比。
　　之所以不想要让王卫国掺和进来，是不让动静那么大，免得被那些歹徒给差距到了，直接撕票。
　　“对了！”
　　王城灵光一闪，就是心中默念道：“系统，你能不能定位到他们的位置？”
　　“可以，不过需要消耗人气值！”
　　王城得到系统肯定的回答之后，当即就是大喜，消耗什么人气值，对于他来说，根本无所谓。
　　哪里有人重要！
　　“立即定位！”
　　王城目光之中，闪烁着寒芒。
　　这群家伙，无处可逃，王城会让他们得到一个深刻的教训。


第三百七十章 绝望
　　滴答滴答……
　　一阵水滴声传出。
　　姜疏影有些迷迷糊糊地醒了过来。
　　朝着周围看了一眼，发现一片漆黑，只有水管滴水的声音，看来也是十分破旧了。
　　一个小窗口，根本看不出任何的东西出来。
　　只能够看得到外面皎洁的月亮！
　　月色很美，但是对于姜疏影来说，却无空欣赏。
　　下意识地想要起身，却发现自己已经被绑在了一个椅子上面，双手束缚着，无法动弹了。
　　姜疏影并没有着急着大喊大叫，因为她清楚的知道，这样子对于自己来说，没有任何的用处。
　　毕竟她是被绑架了！
　　这样子的话，只会吸引到歹徒的注意力，反而是对于自身有危险。
　　对于目前来说，她还不知道这些歹徒要什么东西，是求财还是其他的什么。
　　所以她不能够盲目的去大喊大叫！
　　必须要寻找一些线索，然后看看能不能有可能逃脱的机会。
　　这看起来，像是一个废弃的屋子一般。
　　然后细心听着外面的声音！
　　寂静一片，除了水滴声，还有着虫鸣声。
　　姜疏影当即就是心凉了半截！
　　这明显就是在郊外，城市里面哪里听得到虫鸣声？
　　这说明，已经被带到郊区，甚至更加偏僻的地方，没准信号都没有。
　　这样子的话，自己就无法联系外面的人，传递有效的信息进行求救了。
　　她在坐出租车的时候，就感觉有些不太对劲了。
　　开车开到一半的时候，却越来越偏僻，根本不是回自己酒店的路。
　　这对于她来说，心中就有些发慌了。
　　连忙想要拿出手机，像别人求救，当时也不知道为何，第一时间没有联系警察，也没有联系自己的经纪人。
　　她想到的是王城，所以准备偷偷给王城发条短信。
　　但是当打出一个字的时候，就已经被那司机给发现了，连忙发了出去。
　　之后，她就被打昏了。
　　后来就没有了任何知觉，直到现在，才苏醒过来。
　　这里感知不到时间的流逝，也不知道究竟是哪里。
　　就算是姜疏影比较成熟，心中也是很慌，因为她完全不知道，自己这次究竟能不能够活着出去。
　　“王城应该收到我的消息了吧？”
　　姜疏影心中还带着一丝希望，但是这丝希望，很快就要破灭掉了。
　　因为王城也不可能知道自己的位置，从而过来拯救自己。
　　仅仅只是一个救字，除了这个，什么都没有，王城哪怕是有着天大的能力，又怎么来救自己呢？
　　像是他们既然敢绑架，肯定是有着万全的准备的。
　　要不然也不会选择这么偏僻的地方！
　　这简直就是上天无路入地无门啊，姜疏影都有些绝望了，王城就算是收到了消息，前去报警。
　　但是也没有任何的线索！
　　如何来救自己？
　　姜疏影心中还带着一丝幻想，希望王城能够像是在《花儿与少年》一般，如同天神降临般，直接出现在自己的面前，救自己于水火之中。
　　那么她肯定会毫不犹豫地扑进王城的怀里吧？
　　只是她也知道，这种可能性，无限接近于零，甚至是不可能的事情。
　　哐当！
　　在姜疏影有些无助的时候，门却是突然打开了。
　　走进来几个中年男子！
　　其中有一位，正是之前的出租车司机，没有任何的掩饰，就径直朝着姜疏影走了过来。
　　姜疏影眼睛一眯，有些不太习惯突然出现的光亮。
　　这些中年男子脸上却是出现一丝笑容：“这次运气真好，原本以为只是个富家女，但是没有想到，居然绑架到一位女明星了，肯定很有钱吧？”
　　“是啊，大名鼎鼎的姜疏影，谁不知道啊，在娱乐圈这么多年，没有赚十亿，也有八亿了吧？”
　　“这次可是一只大肥羊啊，没准我们做完这一票，以后再也不用愁了，直接出国去了，想怎么潇洒就怎么潇洒。”
　　“……”
　　这些中年男子，肆无忌惮地谈论着。
　　他们原本就是惯犯，只是这一次，突然看到姜疏影从大饭店里面走出来，想来也是不缺钱，要个几十万上百万应该是没有问题的。
　　但是他们仔细观看之后，才发现，原来是个大明星。
　　心中激动不已！
　　姜疏影坐在那里，看着他们，强行让自己镇定下来：“你们知不知道在干什么，我已经跟我朋友说了，我劝你们还是赶紧放了我，要不然你们抓了我的话，所有警察都会出动的，到时候你们就惨了，要在牢里面待一辈子。”
　　这群中年男子，却是听到姜疏影的话之后，嗤笑不已：“在牢里面待一辈子？我们干了不知道多少次了，还从来没有被发现过。真以为我们是吃干饭的，我劝你还是老老实实的，给你朋友发短信有用的话，要我们做什么？”
　　姜疏影心彻底的冰凉一片，原本想要靠着恐吓一下他们，结果没有想到，他们有恃无恐，想来是做了十足的准备。
　　“赶紧叫950你家里人，拿出一个亿来，不然的话，今天你就别想要活着离开这里，而且你是大明星是吧，听说还从来没有谈过恋爱。”其中一个中年男子，脸上露出一丝阴险的笑容道：“我们倒是不介意尝一尝大明星的滋味。”
　　姜疏影一下子面色就变了，这群家伙，都是亡命之徒，法律对于他们来说，没有任何的意义。
　　目前来说，只能够选择拖延。
　　只是一个亿，她从哪里拿出来？
　　“我没有一个亿。”
　　姜疏影只能够如实道。
　　做明星，哪里有真的那么赚钱的？
　　就算是有，也都是买房买车了，手里头哪里来的那么多存款？
　　“没有？看来你是真的不知道你现在身处什么地位啊。”
　　这些人却是一点都不着急。
　　却是径直朝着姜疏影走去：“等会我会让你知道什么叫做绝望！”
　　“你们别过来！”
　　姜疏影可不想要让这群家伙碰自己一下，宁愿死了。
　　那群人，却是直接冷笑着，朝着姜疏影走去。
　　“完了！”
　　姜疏影已经彻底绝望了，闭起眼睛，她都准备，这些人一过来，直接咬舌自尽！
　　嘭！
　　突然一声爆响，传递过来，大门被人给踹开了。


第三百七十一章 杀意
　　铁门被直接踹飞！
　　狠狠地砸在地上，发出一阵巨响。
　　“什么人？”
　　这些中年男子，立即就发慌了。
　　姜疏影也是都绝望了，但是当听到声音的时候，忍不住睁开眼睛一看。
　　月光下，一道高大的身影。
　　当即就是娇躯一阵，眼中忍不住泪水流淌而出。
　　这道身影，她到死都不会忘记。
　　一眼就能够看得出来，是王城。
　　她根本没有空想王城究竟会找到这里来，她脑海一片空白，万万没有想到，自己曾经所希望的事情，居然真的出现了。
　　王城如同天神降临一般，就出现在她的面前，这是前来拯救自己的。
　　姜疏影如果不是因为被绑着的话，恐怕会直接扑进王城的怀里，再也不出来。
　　王城面色冷厉，还好来得早，要不然的话，这群畜生，根本不知道会做些什么事情，那么姜疏影的下场，无法想象。
　　幸亏，自己一路飙了三百码，才及时地赶到这里。
　　姜疏影没事！
　　这些中年男子，贪心无比，还想要去敲诈一个亿，作为自己日后潇洒的资本。
　　同时又垂涎姜疏影的美色！
　　只是到头来，一切都是要竹篮打水一场空。
　　因为他们遇见了王城！
　　王城眸子如同刀子一般锋利，闪烁着寒芒。
　　在看到他们的一刻，早就宣判了他们的死刑！
　　这是王城杀意，前所未有的强烈。
　　“我当是谁，原来是个小孩子啊。”
　　这些中年男子之前有些惊慌，但是回身一看，发现只有王城孤身一人的时候，顿时就不惊慌了。
　　他们这么多人，难不成连一个十七岁的少年都对付不了不成？
　　况且他们都还有着各自的武器！
　　一边说话，一边提着各自的武器，扳手、匕首……就是狞笑着朝着王城走去。
　　“该不会是这个姜疏影的小情郎吧，这么着急地跑了过来，不顾危险的，没有想到姜疏影居然还有这种习惯，老牛吃嫩草。”
　　这些中年男子，态度十分轻松，丝毫没有将王城给放在眼里。
　　不过是一个小孩子罢了，有什么威胁力？
　　“你们该死[Wと契约して 299359586”Wと契约して 299359586gt彡
　　^Wと契约して 299359586王城扫了他们一眼，然后冷「冷的说道，身上的肌肉，早就紧绷着，如同猎豹一般，蓄势待发。
　　・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586、　　他们根本不知道，王城的体内，蕴含着究竟多么恐怖的力量！
　　“哈哈哈……”
　　这些中年男子们，却是直接发出一阵嘲笑声。
　　像是看傻子一般看着王城：“这个家伙，长得还不错，好像也是个明星，只是叫什么名字，我叫不上来了。但是却是个傻子，脑子不太好用。”
　　“既然来了，那么就给我留下吧，也是个明星，肯定钱不少，我们这次可是一次性捕捞了两枚大鱼啊，没准能够有着不少的油水。”
　　“是啊，姜疏影怎么会看上这种人，难不成是看上了他的脸？”
　　“……”
　　王城却是面色不变，早就变得冰冷一片。
　　“疏影，闭上眼睛！”
　　他不想要让姜疏影看到接下来血腥的一幕，因为他真正的动了杀意。
　　“嗯。”
　　姜疏影没有任何的犹豫，就是闭起了眼睛。
　　她清楚的知道，王城究竟有多么厉害，在《花儿与少年》之中的表现，让他们都清楚，这位看起来年轻的少年，却是十分恐怖的。
　　所以这几个中年男子，丝毫不是他的对手。
　　咻！
　　在姜疏影闭上眼睛的一瞬间，王城直接就是动手了。
　　直接朝着最前面一个有些微胖的中年男子冲去，正是姜疏影之前的司机。
　　速度极快！
　　他们根本反应不过来，一眨眼的时间，就是发现王城出现在自己的面前，忍不住一惊，下意识地想要动手。
　　但是王城的一脚，已经狠狠地踹在了他的肚子上面了。
　　咔擦！
　　一阵清脆的声音，脊椎直接被王城给踢断了，王城是含怒出手，用尽了全力，这根本不是普通人能够承受的。
　　中年男子眼睛一翻，直接就死了，脊椎都断了，身体里面的内脏，也被王城给踢爆了，连惨叫声都没有发出来。
　　就朝着远处狠狠地飞了出去！
　　砸在地上，直接成为了一堆肉泥，软软地趴在地上，失去了声息。
　　剩余的中年男子，看到这一幕，都是眼睛凸起，仿佛看到了十分恐怖的一幕。
　　他们总算是明白过来，眼前这个少年，究竟有着多么恐怖的实力。
　　噗通！
　　他们吓得直接腿一软，就是跪在了地上。
　　“饶……饶了我们，我们有眼无珠，只是一时被猪油蒙了心。”
　　他们面对着这样子非人类的级别，根本没有任何的抵抗之力，心中更是被吓破胆了，一脚将人给踢死。
　　这是多么恐怖的力道啊！
　　哪里是他们能够抵抗的，况且速度还这么快，简直就像是电影里面的人物一般，完全超乎了他们的认知。
　　他们哪里还敢上前去对付王城，只希望王城能够饶过他们一命，还是自己的小命重要。
　　可是王城却是一言不发，从地上捡起刚才那个人的扳手。
　　掂量了一下，就是朝着他们走去！
　　“晚了！”
　　王城话音刚落，这些人的头颅，全部都像是烂西瓜一般，直接被王城用扳手一个个敲烂了。
　　王城身上，带着鲜血。
　　俊秀的脸庞之上，带着杀意，如同地狱里面走出来的恶魔一般。
　　但是王城放下扳手，就是看了一眼姜疏影。
　　然后来到姜疏影的面前，就是开始为她解开绳子，身上的杀意，逐渐的散去，地上只有几具尸体，看起来十分渗人。
　　血腥味浓郁！
　　姜疏影还是紧闭着眼睛，能够感受到一阵熟悉的气息。
　　让她的心彻底的放了下来，但还是没有睁开眼睛。
　　王城解开绳子，朝着旁边一扔，就是凑在姜疏影的耳旁说道：“对不起，我来晚了！”


第三百七十二章 陪我
　　姜疏影没有说话，直接扑进到王城的怀中。
　　依旧是紧闭着双眸，身体却微微有些颤抖。
　　她刚想要睁开眼睛，但是王城却小声道：“等一会。”
　　姜疏影有些不知所谓，但是王城却是一把抱起姜疏影，然后快步朝着门外走去。
　　直到车旁边的时候，王城才将姜疏影给放下，然后说道：“没事了，现在可以睁开眼睛了。”
　　姜疏影却是紧闭着眸子，长长的睫毛扑闪扑闪的，然后缓缓地睁开双眼，当看到王城是真的站在自己面前的时候，才长松了一口气。
　　不过紧跟着，却是再次扑入到了王城的怀中。
　　她之前都有些绝望了，一个女子，在面对绑架，已经是很让人崩溃的事情了。
　　这些中年男子，甚至还想要做一些更加过分的事情。
　　还好王城来得及时，要不然的话，姜疏影估计都是要咬舌自尽了。
　　宁愿死，也不想要身体被这群家伙给玷污着。
　　她保存着清白之躯，足足将近三十年，就是为了等待自己一个真心喜欢的人，然后在结婚的时候交给他。
　　所以显得弥足珍贵，跟其他有些放浪形骸的女子不同，姜疏影一250直恪守的理念，就是守身如玉，身为女生要自爱。
　　现在的她，经历了大起大落，整个人都有些发懵。
　　只想要在王城的怀里，就这么一直抱着。
　　只有在王城的怀里，她才能够感觉到一种安全感，就算是发生天大的事情，也有王城在这里顶着。
　　无比的安全！
　　心才稍微安静下来。
　　王城也是抱着姜疏影，没有说话。
　　毕竟一个女孩子，遭遇到了这种事情，没有崩溃都算好的了，现在的姜疏影会这样子，也是很正常的。
　　稍微把情绪给宣泄一下，就足够了。
　　“没事了。”
　　王城拍了拍姜疏影的肩膀，然后安慰道：“我已经来了，这些家伙，不仅要为他们的行为负责，而且还要受到法律的制裁！”
　　他没有将这些人全部都死在自己手里的消息告诉她，避免姜疏影得到这个消息之后，有些害怕。
　　王城刚才的确是杀意浓烈，都有些控制不住。
　　如果他们只是绑架的话，那么还情有可原，但是他们千不该万不该，还想要对姜疏影有什么想法。
　　还好是自己来得早，如果王城晚来一步的话，谁会预知到究竟发生什么事情？
　　所以这些人。死有余辜。
　　姜疏影过了一会，身体才算是平静下来，就这么趴在王城的身上。
　　然后抬起头看着王城，眼睛有些通红。
　　“里面的那些人，怎么样了？”
　　姜疏影还是太过于善良了，就算是遭遇到了这种情况，第一时间还是想得别人。
　　王城淡淡道：“他们都被我给打昏了，然后我联系了警察，他们应该等会会过来处理这件事情。”
　　“嗯。”姜疏影对于王城没有丝毫的怀疑：“可是，我不想要去警察局录口供，只想要回去好好休息。”
　　遭遇到了这种事情，谁也不想要再过多的耽误时间，只想要早点回到酒店，好好地休息一下就行了。
　　“没事，我们可以直接走，我跟警察都说好了，不需要录制口供。”王城解释道，原本就是骗她的。
　　至于这些人的事情，等到送姜疏影回去了，然后再去跟自己的老爸好好商量。
　　想来这些人，应该都是惯犯了。
　　就算是直接杀了，对于王城来说，事情也不是很大。
　　这就是权利的好处！
　　王城并不认为自己做错了，如果再给他一个机会，他照样会选择将这些家伙，进入到地狱里面。
　　不然的话，留着他们的性命，只会祸害更多的无辜人。
　　“那就行。”
　　姜疏影倒是没有对王城有多少怀疑，她也是多少听过一点，好像王城家里，势力蛮大的。像是录口供这种小事，对他来说，应该不成问题。
　　“先回去吧。”
　　王城打开车门。
　　姜疏影点点头，就是坐进了副驾驶。
　　王城开着车子，直接离开了这里，这群家伙倒也是会选位置，这已经是杭城十分偏僻的地方了。
　　渺无人烟！
　　刚才那个房子，像是别人废弃掉的仓库。
　　一路上，姜疏影没有怎么说话，王城也没有开口，询问到了地址之后，就是专心的开车。
　　朝着姜疏影的酒店开去！
　　姜疏影遭遇了这种事情，的确是需要一个人静一静。
　　王城也不着急，虽然现在有些晚了，凌晨十二点，但是他休息几个小时，就又能够满血复活。
　　所以时间足够，车子就开得慢了一点，让姜疏影好好地平复一下心情。
　　足足开了一个多小时！
　　才到了姜疏影所在的这个酒店。
　　王城停在了酒店的地下停车场之中，然后就是打开车门，看着姜疏影说道：“如果没有什么事情的话，我就先回去了。”
　　“然后你也不要多想什么，今天的事情已经过去了。好好地洗一个热水澡，休息一下，等明天过后，什么事情都没有了。”
　　王城安慰着姜疏影。
　　但是他也清楚，对于当事人来说，可不是几句安慰，就能够过去的。
　　这道坎，估计会影响到姜疏影一阵子。
　　但他希望这段话，能够让姜疏影心里稍微好一点。
　　姜疏影沉默不语，坐在那里，不知道在想些什么。
　　王城刚想要开口，结果姜疏影就是扑了过来，然后直接用嘴堵住了自己的嘴，有些生涩，但是却十分强烈地吻了过来。
　　王城一怔，根本没有来得及反应，就感觉到一阵香气弥漫过来。
　　带着一股成熟女人的韵味，如同熟透了水果一般。
　　浑身上下，散发着令人难以抗拒魅力。
　　“陪我！”
　　姜疏影放开了王城，眼睛却是直勾勾地盯着王城。


第三百七十三章 意外
　　清晨，王城感觉鼻子有些痒痒的。
　　眉头一皱，就是逐渐地睁开眼睛，就看到了一张纯天然靓丽的脸出现在自己的面前，脸上带着调皮的笑意。
　　手中抓着自己的头发，还在王城的鼻子上面，蹭来蹭去的。
　　“你醒了？”
　　姜疏影笑道。
　　“嗯。”
　　王城清醒了一下，然后看着身旁的姜疏影，然后有些发皱的床单，可见昨天是多么的疯狂。
　　他记忆在逐渐的复苏！
　　王城也没有预料到，昨天晚上，姜疏影会那么主动。
　　王城虽然勉强算得上是正人君子，但却不是坐怀不乱的柳下惠。
　　所以在面对着姜疏影投怀送抱的时候，也有些迷失了，直接将这保持了将近三十年的清白之躯，给占为己有了。
　　原本只是想要陪伴一下姜疏影，来排遣掉昨日的阴影。
　　却没有想到，一发不可收拾，发展了这种地步。
　　姜疏影脸上没有妆容，但是看起来，格外的水润。得到了爱情的滋润，就是不太一样。
　　女人能够在这个年龄，将自己保持得如同少女一般，满满的胶原蛋白，也是不太容易，最起码姜疏影在这方面做得很出色。
　　王城揉了揉眉心，这种事情，只能够顺其自然了。
　　好像自己的情债，越来越多了。
　　但是姜疏影如此的信任自己，加上他对于姜疏影的感官很不错，所以就这样子吧，总是要对人家负责任的。
　　忍不住摇头笑了笑，自己好像都是被人给逆推的。
　　不过让他主动的话，倒是有些难，会被逆推，也很正常。
　　看着姜疏影，现在很开心的样子，哪里还有昨天半点阴影，这样子也好。
　　姜疏影就是躺在王城的怀中，一脸幸福的模样。
　　王城搂着她，女人有时候情感爆发出来，的确是有些疯狂的，从昨天晚上，足足好几次就可以看得出来。
　　要知道姜疏影还是第一次！
　　像是郑S当初，就有些难以承受了，但姜疏影却一直在疯狂的索取。
　　似乎要将自己炽热的感情，全部传递给王城。
　　“你怎么起得这么早？”
　　王城问道。
　　姜疏影开心道：“因为睡饱了啊，所以就自然醒了。我生物钟就是这个样子，而且也不早了，都足足九点半了，你这个大懒猪。”・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586W。
　　q彡女人，无论是什么年龄Wと契约して 299359586陷Wと契约して 299359586廴入到了恋爱里面，都会像是个小孩子一般QWと契约して 299359586　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586 姜疏影年纪也不算大，才二十多岁Wと契约して 299359586不到三十岁的样子。
　　正处于女人最有魅力的时候！
　　王城忍不住轻笑，他从来没有想过自己会跟姜疏影发生关系，还是在这个时候，进展如此之快。
　　比当初的郑S快多了！
　　“真幸运能够遇见你，不然的话，我下半辈子，估计都要孤独终老了。”姜疏影躺在王城的怀中，十分安谧道：“我原本以为，想要再找一个合适的人，让我心动的人，已经没有了，直到遇见了你。”
　　“可是，我们之间的年龄限制有些太大了。”姜疏影吐露心声道：“所以导致我，一直都不敢跟你说明白我对你的感情。但是昨天晚上的事情，让我坚定了。在爱情面前，没有什么年龄限制，喜欢就是喜欢。”
　　“而且我也明白，喜欢上你了，就再也不可能喜欢别人了。”
　　王城有些愕然，他之前都没有察觉到过，原来姜疏影对自己有这么深的感情。
　　也只能够说，姜疏影掩饰得有些太好了。
　　她的担心，王城也明白，毕竟大家都是身为明星，要是被人拍到在一起了，爆料出去，恐怕是会被大众给喷死。
　　对于他们各自来说，都是铺天盖地的网络辱骂。
　　这年头，网络暴力可是很厉害的，就连不少的明星，都是因为这个，直接被间接的网络暴力给杀死了。
　　“你应该不会嫌弃我吧，我大你这么多岁。”
　　姜疏影将自己交给了王城，一点都不后悔，唯一担心的就是，王城看不上自己，因为自己的年龄，相对于他来说，的确是大了好多。
　　…………Wと契约して 299359586…………
　　喜欢一个人，率先就是自卑。
　　所以姜疏影也有些患得患失起来。
　　“当然不会！”
　　王城用力搂住姜疏影，希望其能够感受到自己的心意。
　　“那就好。”姜疏影满足地一笑：“那如果被狗仔给拍到了呢？”
　　王城淡然道：“拍到就拍到了，无所谓。”
　　“况且他们拍到了也不敢暴露出去！”王城在心中加了这么一句。
　　姜疏影眼睛眯成月牙，无比的开心。
　　王城所说的这些话，可能只是随口一说，但是却让姜疏影很高兴，因为都是对于她的承诺。
　　自己心中原本担忧的那些东西，在人家王城的眼中，根本算不得什么。
　　年龄，根本不是爱情的障碍。
　　一切都是姜疏影想多了。
　　“那你爸妈会接纳我吗？”姜疏影又是抬头询问了一句。
　　王城笑道：“当然，而且你是跟我结婚，又不是跟我爸妈结婚，管那么多干嘛？”
　　说完，还刮了一下姜疏影的小鼻子。
　　“讨厌！”
　　姜疏影笑得十分开心，但是却在其身上锤了一下，有些羞涩道：“谁说要嫁给你了，你这个家伙，才十七岁，连法定结婚年龄都没有到，就想着这些东西。”
　　“是吗？”
　　王城挑了挑眉，没有多说。
　　姜疏影却看着王城这副神情，心中有种不妙的感觉，但还是硬着头皮道：“当然是啊。”
　　不过说话的时候，却没有什么底气。
　　“你说的？”
　　王城直接一个翻身，就是将姜疏影给撑在了身下。
　　“不要吧？”
　　姜疏影立刻脸色就变了，因为她感知到了一些东西。
　　“这可由不得你，你不是说不要嫁给我么，那么我就要让你心甘情愿为止，应该是昨天晚上，让你不满意了！”
　　王城十分正经道。
　　“没有！”
　　姜疏影刚想要反驳，但是王城却根本不由她，就开始新的征程。


第三百七十四章 第三期
　　老张是一名普通的公务员！
　　每天朝九晚五地回家，唯一的乐趣，就是玩一玩游戏，跟游戏里面的朋友，打打团什么的，是最开心的时候。
　　在这个游戏，他已经充了很多钱。
　　同时也花费了很多的经历和时间，无数的人，都放弃掉了这个游戏，但是对于老张来说，他绝对不会放弃。
　　因为他要坚守到最后！
　　对于他来说，这个已经不仅仅是一个游戏了，还是曾经的一个记忆。
　　跟他一起坚守的，还有着不少志同道合的人。
　　他们都是身处不同的职位，但是在游戏里面，却都是很好的朋友。
　　今天是星期五，明天放假。
　　对于老张来说，这个是最开心的事情。
　　这样子的话，就能够玩游戏到稍微晚一点了。
　　他早早的洗好澡，然后打开电脑，登录好自己的游戏。
　　准备呼唤着那些队友们，开始今天的征战。
　　“兄弟们，我们要战个不死不休！”
　　老张在公会里面，发了这样子的一条消息。
　　但是回复的人，却都是寥寥无几，大部分都是拒绝的。
　　“要不我们晚点再玩？这段时间不行啊，他们都已经下线了，就剩我们几个在这里挂机，好无聊。”
　　看到这个消息，老张有些发懵了。
　　他根本不知道是一个什么情况，然后连忙就是询问道：“今天发生什么事情了？”
　　“你不知道嘛，今天《蒙面歌王》第三期要播出了啊，所以我们都在等着《蒙面歌王》播出，守在那里。现在不是时间还没有到么，不然的话，哪里有空跟你聊天？”
　　公会里面的人回复道。
　　老张一听，就是有些嗤之以鼻道：“什么《蒙面歌王》，不就是一个歌唱节目，至于嘛，让你们这些人，连游戏都不玩了，这可不像是你们的性子。”
　　“那不太一样，这个《蒙面歌王》好看多了，尤其是那个鬼才，实力更是没的说，前两期的歌曲，我都单曲循环听了好久了，不知道今天是什么歌！”
　　“是啊，第一首是《九九八十一》，第二首是《我好像在哪里见过你》，风格完全不一样子的歌曲，鬼才就是鬼才啊，完全让人猜不透。”
　　“不知道鬼才这次新歌是什么Wと契约して 299359586让我心里一直如同猫挠痒痒一样，很难受。”
　　刂,・Wと契约して 299359586《蒙面歌王》就是喜欢这Wと契约して 299359586么卖弄玄虚，我还想要知道鬼才到底是何方神圣呢。”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586“……Wと契约して 299359586”Wと契约して 299359586cWと契约して 299359586：+≯c
　　一提到《蒙面歌王》，原本有些沉寂的公会里面，立即又是冒泡了好几个，讨论得热火朝天的。
　　老张在那里看着，完全看不懂他们在说些什么。
　　像是这些综艺节目，对于上了一定年龄的人来说，根本不感兴趣。
　　老张目前已经快要三十岁了！
　　所以他平时都不怎么关注这些综艺节目，也不在网络上面，收到的消息，那么的及时，对于他们口中赞不绝口的这个鬼才，他根本不知道是谁。
　　看着他们聊得十分开心，老张连话都插不进去。
　　沉默了一会之后，老张就是开口询问道：“那个《蒙面歌王》真的有这么好看？”
　　他狐疑不已，毕竟大部分的综艺节目，在他看来，都是服务一些年轻人的，至于自己这种稍微上了年纪，有种阅历的人来说，根本不适合。
　　看着感觉十分的肤浅，还很假。
　　尤其是歌唱节目，更是假的不能够再假了，只能够糊弄一些小学生。
　　所以当他听到，这是一款歌唱节目的时候，率先就是十分的排斥。
　　“那是肯定的，推荐你去看，反正都没有人一起去打团，大家都看《蒙面歌王》去了，你一个人也没有事情做，可以去看看，我敢保证，绝对不会让你失望的。”
　　有个老张在游戏里面很好的朋友开话了，这个人可是个土豪级别的，开了连锁网吧，以及各种会所。
　　可谓是日进斗金！
　　年纪跟老张相仿，他都这么说了，一下子让老张就是来了兴趣……
　　连这个人都能够被征服，这个节目肯定是不简单。
　　“这个节目在哪里播出？”
　　老张连忙就是开口问道。
　　“芒果台官网啊，在线看直播呗。”
　　那个人继续回复道：“还有五分钟就开播了，我就先挂机了，等《蒙面歌王》广告的时候，我们再聊。”
　　然后就没有了消息！
　　老张原本想要再继续问几句的，但是对方都这么说了，也只能够作罢。
　　心中的好奇心，却是越来越浓。
　　直接切换了页面，打开浏览器，搜索着芒果台官网。
　　“我倒是要看看，这个节目，到底是不是真的有那么好看。”老张一边搜索一边嘀咕道：“还有着那个鬼才，到底是谁？”
　　直接进入到芒果台官网！
　　首页的横幅，就是《蒙面歌王》的标志。
　　这里有着专门的一个播放平台，点击进去，就能够播放，还能够发送弹幕，跟网友们实时互动。
　　老张点进去一看，就是忍不住惊呼一声。
　　全屏幕，密密麻麻的，全部都是弹幕，如果不关掉弹幕的话，根本看不清画面。
　　要知道，这是八点钟开始播放，但是现在都还没有开始3.5，还剩下最后的五分钟，就有着如此之多的观众。
　　想要知道一档节目火不火，首先就要看它的弹幕。
　　《蒙面歌王》毋庸置疑！
　　绝对是办到了这一点，简直就是令人惊叹。
　　老张都被震撼到了：“真的有这么夸张吗？”
　　但是上面的这些弹幕，都不是假的，反而是无比真实的，反应出了网友们激动兴奋又期待的心情。
　　鬼才、《蒙面歌王》这两个词汇，是出现得最为频繁的字眼。
　　老张关闭掉了弹幕，就是坐在电脑面前，好奇心直接彻底爆发出来。
　　五分钟一过，老张精神来了，因为《蒙面歌王》第三期正式开播了！


第三百七十五章 魔力
　　《蒙面歌王》八强赛，正式开始。
　　老张看着开头，倒也是点点头：“这弄得有模有样的，应该不会差到哪里去。”
　　到了八强赛之后，每个人的实力，都是属于顶尖级别的。
　　唱功无法挑剔！
　　但即便如此，他们依旧是想要看到王城的出场。
　　只有鬼才，才能够让全场的气氛热血沸腾。
　　老张却是作为第一次看《蒙面歌王》这种类型的综艺节目，感觉十分的稀奇。
　　倒也是听得有滋有味的！
　　第一位第二位第三位出现，他们的唱功，普遍得到了老张的认可。
　　“就应该这个样子嘛，音乐综艺节目要是都这样子进行的话，就不会有那么多尴尬的音乐节目出现了。”
　　老张本身就是上了年纪了。
　　喜欢听的一些歌曲，也不是那种普通的流行歌曲。
　　反而是喜欢听一些有韵味，然07后歌手唱功很不错的。
　　《蒙面歌王》完美的满足他所有的需求！
　　在场的这些歌手们，大部分是经过时间的历练，就算是被市场给淘汰了，但并不代表着他们的唱功不行。
　　只能够说，他们适合在一个时代火。
　　但是唱功这个东西，却不会随着时间的推移变差，反而是会越来越好，如果经常锻炼的话。
　　这些老歌手们，平时也会参加一些商业活动，俗称的走穴捞金。
　　也从这里面，得到了许多的锻炼。
　　毕竟这些酒吧之类的地方，要是唱得不好的话，不管你是谁，都会直接轰出去的。
　　受到观众们的排挤！
　　只有不断提升自身的实力，才能够得到观众们的认可。
　　他们大部分人的实力，不是在当初辉煌的时候锻炼而出来的，反而是在走穴捞金的时候，将自己的唱功给提升了一个档次。
　　目前，直接征服了老张。
　　“绝了！”
　　老张听完前面这些嘉宾的演唱之后，眼睛都有些发直了。
　　唱功一个比一个厉害，偏偏都用面具遮住脸，看不清面目，只能够依靠着声音唱功来推测着。
　　老张听得整个人都有些激动起来，游戏也顾不上了。
　　“这才是一个音乐节目应该有的样子！”老张忍不住拍了拍桌子道：“纯粹地听歌曲，唱功，来评判其的实力Q<比那些名曰说是音乐选秀节目，但实则还是看脸的，最后选出来一堆要唱功~、没唱功Wと契约して 299359586要原创没原创的恶心小鲜肉不知道要强多少倍。”
　　ǐWと契约して 299359586Wと契约して 299359586只是老张一直有一个疑惑的点，现场的观众看起来，好像都很平静的样子……Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　明明上首歌，已经是很打动人了，为何这些观众们，还是这么平淡？
　　他也清楚，在现场的这些观众们，都是提前安排好的，目的就是为了渲染范围气氛，让观众们看起来，云里雾里的。
　　就算是觉得这首歌不太好听，但也会让观众们觉得，只是自己的欣赏水平不够。
　　按道理来说，观众们都应该是十分入神的样子，甚至都开始哭了。
　　老张个人觉得上个嘉宾的表现，的确是很不错，唱功歌曲都很打动人，虽然没有到潸然泪下的程度。
　　但也是很不错了！
　　这些观众们，应该将情感，更加夸张地呈现在观众的面前啊。
　　可是……并没有。
　　这让老张，顿时对于这个《蒙面歌王》好感度提升了不知道多少。
　　光是真实性，就没有任何的综艺节目能够相比。
　　除非是那种直播类型的综艺节目，但就算是直播的，依旧是会出现一些问题，剧本之类的安排。
　　所以看到这《蒙面歌王》，老张感觉到自己整个人的世界观都被颠覆了。
　　一切都是那么的真实，完全就是真正的音乐方面的竞技。
　　“接下来要上台的一位，相信大家都已经十分期待了！”
　　主持人站在舞台之后，就是手拿话筒，嘶吼起来。
　　原本有些安静的现场，像是感觉到了什么一般，就是如同水滴落进入到了滚烫的油锅之中，立刻炸裂开来。
　　原本那些淡定的观众们，一个个如同狂热的粉丝一般，就是挥舞着双手，不停的欢呼着。
　　“鬼才！”
　　“鬼才！”
　　“鬼才！”
　　老张有些发懵了，这个鬼才到底是谁。
　　今天一晚上的时间，已经频繁地在他的眼前出现了不知道多少次了。
　　他是亲眼看到了观众们之前是如何对待那些，他认为已经很好的歌手们的，但是突然一个鬼才，却让他们激动成这个样子。
　　老张觉得有些假！
　　“该不会是事先安排好的，这个节目重点培养的一个嘉宾吧？”老张心中狐疑。
　　恰好，游戏之中，公会里面，突然出现了不少的聊天记录。
　　597老张切换了一下看了一眼！
　　“鬼才要出来了，期待！”
　　“鬼才，终于等到他了。”
　　“连我这个男的都成为他的粉丝了。”
　　“这个家伙，可以堪称是世界级别的了。”
　　“期待他的新歌。”
　　“……”
　　老张感觉自己整个人跟世界脱节了，他完全不知道，这个鬼才到底是谁，但好像拥有着魔力一样。
　　让所有人都激动起来了！
　　紧跟着，他就看到了一位戴着夸张的恶鬼面具的男子走了出来，抱着一把吉他，身上穿着干净的白衬衫。
　　跟恶鬼面具有些不搭，但是不知道为何，穿在他的身上，却拥有着一股独特的气质韵味。
　　灯光打在他的身上，没有过多的伴奏。
　　老张也是跟着一起，对于这个鬼才，有些注意起来。
　　人都是从众的生物，当他们所有人都认为鬼才很厉害的时候，即便是还没有接触过这个人，也会觉得其很独特。
　　观众席的观众们已经有些癫狂了，一个个站起来，又蹦又跳的。
　　王城却是站在原地，依旧是架好话筒，然后开始弹奏着吉他。


第三百七十六章 原创？
　　淡淡的吉他声，从屏幕之中清晰地传递出来。
　　没有多少浮躁的语调，只有几个简单的旋律，然后汇成一首动人的小曲。
　　如同乡间的泉水一般，声音不大，但是却沁入心田。
　　“这歌！”
　　老张眼睛一下子有些发直，从来都没有听过，仿佛整个舞台之上，所有人都消失了一般。
　　只剩下王城独自一个人，抱着吉他弹唱。
　　没有伴奏，没有任何的声音。
　　“难不成还是原创？”
　　老张觉得有些不敢置信，像是这种音乐类型的节目，怎么可能会拿出原创曲目来。
　　原创曲目对于一位歌手来说，多珍贵。
　　一般都是藏着掖着的，然后等到专辑之中的时候，一次性放出来，这样子的话，效果才会最为显著。
　　眼前的这位鬼才，所弹奏的曲子，老张却从来都没有听过。
　　“说不定是什么偏门的曲子，一时之间没有听出来而已。”老张心中默默想道，但是却有些不太令人能够信服。
　　如果是冷门的曲子的话，歌曲名字早就出来了，也会有人伴奏。
　　但是为什么，这个鬼才一出场，什么声音都没有了？
　　你在南方的艳阳里，大雪纷飞。
　　我在北方的寒夜里，四季如春。
　　如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛。
　　穷极一生，做不完一场梦。
　　一阵不带着丝毫杂质的声音，传递出来。
　　但是在其中，却蕴含着淡淡的沧桑感，歌词没有太多的辞藻堆砌，但是却很打动人心。
　　像是春风润物细无声般，缓缓地进入到你的心间。
　　没有丝毫的防备，但是却并不会对于这样子的歌曲，有着任何的排斥。
　　老张原本就是稍微上了点年纪，对于那种有些吵闹的流行歌曲，不太喜欢，只喜欢听一点安静点，有内涵的歌曲。
　　这一首歌曲一出来，完美地契合了老张的所有点。
　　“民谣！”
　　老张瞪大双眼，他万万没有想到，这个鬼才声势如此之大，居然一跑出来，直接唱一首民谣。
　　民谣对于演唱者来说，要求极高。
　　就算是唱功给力，但如果不是这方面风格的，演唱出来，也会像是东施效颦，效果极差。
　　在这样子的舞台之上演唱民谣，需要一定的勇气。
　　但是对于目前的这位鬼才来说，无论是在情感上面的处理，以及唱功方面，还有着声音，都是让老张无可挑剔的。
　　仿佛天生就是为了民谣而生的一般！
　　“这首民谣，听起来，还很好听的样子。”
　　老张仔细听了之后，产生了这样子的一个结论。
　　像是民谣，就是需要慢慢地品。
　　如同一壶清酒，如果一口干下去的话，根本不会尝到其中的味道，只会觉得清淡如水。
　　但如果一口口品的话，就能够从清酒之中，尝到一股不同于烈酒的清香味。
　　这就是风格的不同，导致歌曲的情感表达不同。
　　民谣可以说是受众最广的歌曲了，无论是男女老少，只要是好听，都会喜欢上这种歌曲。
　　所以王城这次直接选择了一首民谣！
　　他不再和谁谈论相逢的孤岛。
　　因为心里早已荒无人烟。
　　他的心里再装不下一个家。
　　做一个只对自己说谎的哑巴。
　　他说你任何为人称道的美丽。
　　不及他第一次遇见你。
　　王城的演唱还在继续，神级歌唱的能力，将这首歌曲的情感给发挥得淋漓尽致。
　　如果说别人演唱民谣，或许还有着些许的担忧。
　　但是对于王城来说，完全不存在着这个问题，这首歌曲，原本就是在前世大火，经得起时间考验的。
　　自己的唱功，也是能够完美驾驭这首歌曲。
　　如果说是烟嗓来唱这首歌曲的话，或许是最好的选择。
　　但是王城的嗓音，因为很清澈，相对于来说，可变性也是极强。
　　面对着这种歌曲，也能够唱出自己的一种韵味来。
　　这是王城的能力，歌神能够将任何一首歌，唱出属于自己的风格。
　　王城同样可以！
　　所以他完全不用担心爆冷门的情况，只要歌曲的质量足够，就算是歌曲的质量稍微差了一点，但是他的唱功也能够弥补过来。
　　只是大家对于他的期望太高了，所以王城每一次，必须要是原创曲目。
　　这对于其他来说，可能是无比困难的事情。
　　但是王城，这个脑袋之中，拥有着一个世界财富的人，丝毫不担心。
　　取之不尽用之不竭！
　　“这首民谣，绝对是精品！”
　　老张也是懂得如何去品民谣的人，在王城慢慢的吟唱之下，他也开始对这首歌开始感兴趣了。
　　可以说，这首民谣，成功地打动了他。
　　“这首歌叫什么名字，不行，我得先下载下来，看看原唱到底是怎么样子的。”老张直接打开搜索引擎。
　　就是靠着之前的记忆，然后忙乱地搜索着其中一两句断断续续的歌词。
　　在他看来，有着强大的搜索引擎，加上这首歌曲质量绝对是处于上乘的人，就连自己这种对音乐很挑剔的人都被征服了。
　　更别说其他人了！
　　所以搜索的人员肯定很多，稍微搜索一下，这首歌名就出来了。
　　自信地敲了一下回车键，然后准备等待着消息。
　　自己的音乐软件，已经打开了。
　　可是下一刻，让他有些傻眼了，这完全搜索不到，然后网络上面，同时出了不少人，都是在询问着这首歌曲，到底叫做什么名字，网络上面有没有？
　　回答都是，没有！
　　鬼才原创曲目，习惯就好。等过段时间，应该会上传到音乐网站上面，安心等待吧。
　　老张张大嘴巴，惊讶得都可以塞进一颗鸭蛋了。
　　“原创……”老张看了一眼屏幕中央，坐在椅子上面演唱的鬼才，有些不敢置信道：“不会吧？”


第三百七十七章 鬼才之名，名副其实 T
　　舞台之上！
　　王城静静地坐在那里，民谣的歌声，传荡出来。
　　现场都显得有些安静！
　　但并非是对于王城的歌声不满意，而是在静静地欣赏着这首歌曲，民谣就是需要静下心来听。
　　跟王城之前的歌曲不太相同的是，这一次并没有引起全场的观众们，一同激动地站起来欢呼。
　　但却都是已经入神了，被这首歌曲给吸引到了。
　　整个现场，都陷入到了一种静谧的氛围之中，被王城的歌声以及歌曲给吸引到了。
　　这些观众们，不自觉地就是听着王城的歌曲，然后挥舞起双手起来。
　　然后伴随着一点哼唱，可能不太熟悉，但是却并不影响他们表达对于这首歌曲的热爱。
　　气氛就是如此，他们也不会觉得有着丝毫的怪异。
　　摄像头完美地将这些观众们的反应给捕捉下来，然后呈现在观众的面前。
　　不知道多少的网友，坐在电视机或者是电脑屏幕面前惊叹。
　　鬼才，不愧为是鬼才！
　　风格多变，满脑子的新想法，然720后在创作方面，更是十分流畅，没有丝毫的阻塞，基本上每一首，都是精品之中的精品。
　　这才是真正的鬼才啊！
　　他们终于明白过来，王城为何会拥有着鬼才这个称号了。
　　因为，鬼才之名，当之无愧。
　　只有扣在王城的身上，他们才会觉得，这个名字，仿佛天生就是为了王城量身打造的一般。
　　换做任何一个人，他们都会觉得不太符合。
　　可是王城，折服了基本上的所有人。
　　除了那些无脑喷的人！
　　这些人，歌曲都没有听过，只是为了在网络上面宣泄自己的负面情绪罢了，当看到王城享受着如此荣耀的时候，嫉妒心作祟，就开始出来狂喷。
　　当然，他们的下场，也是有些凄惨。
　　因为无数鬼才的真爱粉赶到，然后将他们淹没在人群之中。
　　他们将会感受到，在网络上面，被喷是一种什么感受，有的甚至，直接被逼得关闭了微博。
　　这也算得上是自食其果了！
　　不过也可以看得出来，王城的实力，究竟有多么强横。
　　《蒙面歌王》有王城在一日，其他的歌手，就永无出头之日。Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586
　　因为《蒙面歌王》的热播，导致了其余的歌手，都是陆陆续Wと契约して 299359586续收获了一批粉丝，但是这一批粉丝，跟王城的粉丝数量相比的话。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　完全不在一个档次上面！
　　如果说他们的粉丝，就是一条小溪的话，那么王城的粉丝，就是汪洋大海，无法用数量来衡量。
　　不少的嘉宾，心中都在想着，如果当初没有王城的话，他们的粉丝会不会多一点。
　　但是转念一想，如果没有王城的话，想必这个《蒙面歌王》也不会像是如今现在，受到这么多人的喜爱。
　　收视率居高不下！
　　这已经算得上是现象级别的综艺了。
　　里面的每首歌曲，在播出完毕之后，都会重新上一个热度。
　　受到无数人的喜爱！
　　这便是现象级综艺拥有着的力量，单独王城的另外，因为他的歌曲，全部都是原创。
　　粉丝们都想要在音乐网站上面听到王城的歌曲，奈何没有版权，因为王城根本没有上传到音乐网站上面去。
　　但是大家都可以想象，等到这个《蒙面歌王》播出完毕之后，歌曲一次性放在网络上面，积攒了许多的网友们。
　　在这一刻，会迎来什么样子的爆发？
　　估计是山崩地裂，海啸级别的，想想都有些恐怖。
　　如今的鬼才王城，拥有着这样子的实力，简直就是风云人物，一呼百应。
　　粉丝数量，居高不下！
　　南山南，北秋悲。
　　南山有谷堆。
　　南风南，北海北。
　　北海有墓碑。
　　王城一首歌曲，演唱完毕。
　　现场却是有些寂静，然后氛围，都显得有些悲伤。
　　因为这首歌曲，原本就是一首悲伤的民谣。
　　大都的民谣，都是走得悲伤系列的，这首歌曲，也不例外。
　　紧跟着，现场的观众们，响起了雷鸣一般的掌声。
　　响彻云霄，久久没有散去。
　　坐在电脑面前的老张，也是不由得跟着一起鼓掌起来，然后摇了摇头，脸上带着苦笑。
　　这个鬼才，名副其实！
　　实力实在是太强了，他终于明白了，为何自己游戏之中那么多的好友，都会被鬼才一个人给折服，因为他拥有着这样子的能力。
　　就算是自己，在今天晚上听完了他的歌曲之后，也是不由得感叹，世界上怎么会有如此有天赋之人。
　　在音乐方面，可以说是所向披靡，睥睨一切的人物了。
　　自己也理所当然地成为了他的粉丝！
　　“鬼才啊鬼才，你到底是谁？”
　　老张绞尽脑汁，都没有想出来，在音乐圈，会有着这样子一个妖孽的人物，然后自己没有听过的。
　　唱功完美、创作能力，更是无与伦比。
　　他没有听过王城的其他歌曲，但是光凭这一首歌，就足以将王城给推上神坛了。
　　按道理来说，这种人绝对不是默默无名之辈。
　　只是猜了半天，他都没有想出来，这个人到底是谁，之后只能够无奈作罢。
　　为节目组竖起大拇指，真的厉害，居然能够找出这么厉害的一位人物，难怪《蒙面歌王》会大火到这种程度。
　　让自己那些嗜游戏如命的朋友们，一个个连游戏都不玩了，直接看综艺节目。
　　鬼才，绝对占据着一半的功劳。
　　甚至可能更多，《蒙面歌王》之前的只能够说对于人来说，有着一定的吸引力，但是没有那种致命的吸引力。
　　闲暇的时候看看打发时间还好，可是王城出场之后，就完全不一样了。
　　老张纯粹就是站在一位普通的观众视角上面来评判的，但正是因为这个样子，所以才证明了王城的成功之处。
　　因为大部分的观众，都是老张这样子的普通人！


第三百七十八章 惊喜 T
　　王城毫无疑问，进入到了四强。
　　接下来，就是要进行四强争霸赛，只会越来越精彩。
　　不像是普通的选秀节目，大家看完开头，新鲜感过去了，就会觉得索然无味。
　　然而《蒙面歌王~》却并非是如此！
　　一方面悬念始终保持着，晋级的那四位真实身份，究竟是什么。
　　另外一方面，有着王城在，就始终能够让观众们保持期待感。
　　另外，这四强选出来，都是唱将之中的佼佼者，厮杀十分的激烈，稍有不慎，就要被淘汰掉。
　　所以这些选手们，都拿出自己百分之两百的实力来应战。
　　导致节目，质量极高。
　　观众们的眼睛是雪亮的，他们喜欢，自然而然就会去支持。
　　目前的《蒙面歌王》质量上乘，节奏紧凑，还布满着悬念，又有着王城这个鬼才在这里坐镇节目。
　　不火就没有天理了！
　　在《蒙面歌王》播出之后，《南山南》这首歌曲，也算是正式大火了。
　　只是很难出现在大街小巷之中，到处都在播放这首歌曲。
　　因为王城，并没有选择将自己的这些歌曲，给全部上传到网络上面去，目前对于所有人来说，都没有任何的版权。
　　他们心中，只有无比的期待。
　　希望王城，能够早日将这些歌曲，给上传到网络上面去。
　　让他们一饱耳福。
　　鬼才的名声，早就是响当当的级别了。
　　这些观众们，又有些激动起来。
　　因为四强争霸赛，下期就要开始厮杀了。
　　马上就要轮到决赛，也就是如果鬼才输或者赢，都会揭下来自己的面具，让观众们看看，其到底是何方神圣。
　　这对于一直苦苦追寻王城身份，却无果的粉丝们来说，绝对是一剂兴奋剂。
　　让他们对于接下来的节目更加期待！
　　姜疏影家里。
　　“现在所有人都在讨论你呢。”
　　姜疏影目光之中带着崇拜之色看向王城。
　　她成为了王城的女人，所以王城对于其也没有什么隐瞒，将自己在《蒙面歌王》之中的身份告诉了她。
　　一开始姜疏影有些震惊，不太敢置信……Wと契约して 299359586＿
　　可是后面转念一想，的确……王城在音乐方面的天赋，当初在《花儿与少年》就已经展现出来了。「~
　　折服了所有人！
　　ǐWと契约して 299359586Wと契约して 299359586姜疏影得知了这个消息之后，心中是越发的幸福，坚定自己的选择一点错误都没有。
　　她甚至都有些感谢当初那些绑架犯了，如果不是他们，自己还不知道什么时候有勇气对王城做出这个事情，捅破最后的窗户纸。
　　姜疏影没有丝毫的后悔，反倒是无比的开心。
　　认为这个就是自己跟王城之间的缘分，就算是他们年龄之间有着差距，姜疏影依旧会像是飞蛾扑火一般，奋不顾身地扑上去。
　　王城坐在一旁，倒是神色坦然。
　　面对着这种情况，他早就司空见惯了。
　　在播放第一期第二期的时候，就曾经出现过这种情况。
　　不过目前看来，有着声势越来越高的样子，证明《蒙面歌王》的收视率正在层层上涨，不断有着新观众进来。
　　所以才能够引起这么大的阵仗！
　　对于王城来说，自然是一件好事，自己三千万的人气任务，估计也快要突破了。
　　不知道会得到什么东西！
　　姜疏影走了过来，很是熟练地坐在了王城的怀中，像是一只小猫般，慵懒而又带着一丝俏皮：“不知道那些观众们，当看到是你揭下来面具的时候，会有什么样子的反应，估计现场都会疯了吧，绝对意想不到。”
　　王城只是参演了几个综艺节目，而且并不是歌手称号的。
　　所有人，都不会想到王城的身上去。
　　但是很巧，当初老陈的想法就是如此，却是铸成了一个难以打破的辉煌。
　　估计后面的音乐节目，想要突破现在的《蒙面歌王》实在是太难了。
　　除非还是有着新颖的点子，然后王城再次加入。
　　…………Wと契约して 299359586…………
　　圈子里面的不少人都明白，像是王城这种妖孽，想要打破他的记录，目前来看，只有他自己了。
　　最起码，他参加的每一档综艺节目，都是处于大火的情况。
　　《变形计》小试牛刀！
　　而《花儿与少年》却是直接爆火，王城在里面表现出自己全能的一面，吸粉无数。
　　被无数明星给羡慕！
　　直接创造出一个现象级别的综艺节目。
　　如果让他们知道《蒙面歌王》里面炙手可热的鬼才是王城的时候，不知道会作何感想。
　　恐怕只会觉得，人比人，气死人吧。
　　木秀于林，风必摧之。
　　但王城并不在乎，他要做的，就是打破娱乐圈的常规。
　　他所想要的，只是人气罢了。
　　至于其他人，嫉妒也好羡慕也罢，根本不在他的考虑范围之内。
　　如果成为了自己的拦路石，直接一脚踢飞就足够了。
　　王城有着这样子的自信，同时也有这样子的实力。
　　“好了。”
　　王城拍了拍姜疏影的香肩。
　　姜疏影有些疑惑，就是起身。
　　“我要出门一趟。”
　　王城拿起衣服道。
　　如今炎热的夏天逐渐的过去了，开始入秋了，天气稍微变凉了一点。
　　不过对于王城来说，穿什么衣服都无所谓，他早就寒暑不侵了。
　　但是为了不让自己显得太过于异类，就跟随着大众一起穿起了自己的外套。
　　“去哪里？”
　　姜疏影有些疑惑，同时也有些不舍，刚跟王城发生了关系，自然是想要多多的腻在一起，时刻不想要分开。
　　王城捏了捏姜疏影的脸笑道：“到时候你就知道了，先不说，然后给你一个惊喜。”
　　“嗯？”
　　姜疏影瞪大眼睛，还是不知道什么情况，有些发懵，看起来十分可爱。
　　王城却没有解释太多，对着姜疏影说了一声，就离开了这里，准备开着自己的兰博基尼，前往录音棚。


第三百七十九章 原创音乐网 T
　　接下来的一整天，王城都是在录音棚之中度过的。
　　没有《蒙面歌王》的录制，王城的时间就宽松了不少，跟《微微一笑很倾城》剧组那边的导演林玉芬说了一下子之后。
　　王城得到了自己一天的自由时间！
　　在录音棚之中，王城的歌声，依旧是寻找不到任何的瑕疵。
　　歌神级别的唱功在这里，所以在面对着录制歌曲的时候，没有什么问题。
　　基本上都是一条过的！
　　不像是一些歌手，出专辑的时候听着还不错，但是现场，却是糟糕得一塌糊涂，可能设备有着一些问题。
　　但大部分还是出在歌手自己的身上，唱功不行，在录音棚之中可以修音，但是在现场，所有的问题，都一览无余暴露在观众的面前。
　　这也是为何，那么多的歌手，不敢开演唱会，一些著名的歌手开演唱会，被骂的很惨的原因。
　　王城却不会出现这个问题！
　　在现场，都能够引起全场欢呼的人，在录音棚之中，自然就是如鱼得水一般。
　　王城自身的歌曲还是蛮多的，所以在录制的时候，花费的时间很多。
　　有时候，王城对于录制出来的不是很满意。
　　但是在录音棚之中的工作人员，却有些懵逼，明明他们听着已经很好了，为什么其还要重新录制。
　　精益求精，已经达到了一种地步。
　　王城并不会去跟他们解释太多的东西，没有到一定的程度，是无法听出这其中，是否拥有着问题的。
　　像是王城，自身才能够感觉得到，甚至许多歌手，都听不出来。
　　但是他觉得，感情如果融合得不好的话，就没有那种令人一听就炸裂的惊艳感。
　　这种坚持，是值得的。
　　王城时间充裕，一天的时间，可能其余的歌手，一首歌曲都录制不出来。
　　但是对于王城来说，他却能够将自己的全部歌曲，都给整理一遍。
　　一首歌曲，也就两三分钟甚至四五分钟的时间，状态好的话，都是一条过。
　　有些歌曲，感情上面出了一点问题的话，就直接重新唱个一两遍，就差不多可以了。
　　所以录制的歌曲速度极快！
　　当王城走出录音棚的时候，手中多了一份磁盘。｛
　　这里面收纳的东西，都是王城今天的成果。
　　这要是传播出去，估计会引起一阵的波动，这些歌曲，全部都是网友们最想要听到的歌曲。
　　只是可惜，他们无法从网上找到资源。
　　可能靠着短视频，来暂时解一下自己的需求，但是这个样子，十分不方便。
　　网络上面的呼声，已经很强烈了。
　　但是他们并不知道，这个鬼才到底是谁。
　　所以也无法去其微博底下请愿，甚至私信，让其把歌曲，全部都上传到音乐网站上面去。
　　一方面，他们下载需要花钱。
　　王城也能够赚取一笔不俗的费用，他们也能够好好地满足一下，让自己享受视听盛宴。
　　但是很可惜，并没有。
　　也只能够等待了，他们暂时都对这个不怎么抱希望了，只希望《蒙面歌王》早点播出完毕，到时候鬼才的身份自然揭晓。
　　那些歌曲，应该就能够上传到音乐网站上面去。
　　时间并不是很长，想来《蒙面歌王》还有两期，就差不多要结束了。
　　也就两个礼拜的时间，十四天。
　　可是对于网友们来说，却是颇有些度日如年的意思。
　　他们一方面迫切地想要看到《蒙面歌王》之中王城的表演，另外一方面也期待着音乐网站上面能够上架王城的歌曲。
　　这样子强烈的需求，导致他们觉得每一天都过得十分的缓慢。
　　为何星期五还没有到来！
　　这样子的话，距离《蒙面歌王》结束又少了一个礼拜。
　　此时的王城，却是没有去看网络上面的那些评论。
　　这些网友们，都是跑到了《蒙面歌王》官方微博下面请愿，王城本来就是对于微博方面，不怎么关注……
　　所以自然不会去专门看那些评论！
　　此时的他，正打开了音乐网站。
　　原创音乐网！
　　这是国唯一一个音乐网站，属于制霸类型的。
　　同时也是正版网站，只要是那些歌手授权的歌曲，这个网站上面，全部都有，收纳了足足有几十万首歌曲。
　　可谓是十分惊人了！
　　不少的新人，都是从这里，冲上了新人榜，然后被大家熟知，走上了歌手这条道路的。
　　能够在这个网站里面任意一个榜单上榜的歌曲，都算得上是质量还不错的歌曲。
　　至于什么下载榜，播放榜之类的，对于一个新人歌手来说，是完全不可能的事情，上面动辄，就是几千万的数值。
　　他们只奢求，自己能够上一个新人榜或者是新歌榜，就已经足够了。
　　大部分歌手，在发布专辑或者是单曲之后，都会选择在原创音乐网站上面给自己打榜，提升歌曲的知名度。
　　王城扫了一眼，算是对于原创音乐网暂时有了一些了解。
　　这个网站，做得还是很成功的。
　　足足有着好几亿人的注册用户，而且全部都是活跃用户。
　　喜欢听歌的人4.0，是占据着大数的，不管是小孩子还是老年人，他们都有着喜欢听的歌曲，而且都能够在原创音乐网站上面找到属于自己的歌曲。
　　原创音乐网，可以说是包罗万象了！
　　囊括了所有的年龄层！
　　王城点点头，然后给自己注册了一个原创音乐网站的账号。
　　想了半天，干脆就叫做蒙面鬼才！
　　这个名字，大家都应该明白是什么意思。
　　然后选择将自己今天录制的一部分歌曲，一口气全部上传上去。
　　王城关闭掉了这个网页，他不知道的是，蒙面鬼才以及他的歌曲，对于整个原创音乐网站来说，究竟一场多大的震动。


第三百八十章 地震 T
　　原创音乐网站，拥有着专门的审核人员。
　　他们负责审核这些歌曲，只有通过了，才能够在原创音乐网站上面通过。
　　毕竟有一些歌曲，三观极地，甚至充斥着一些淫秽思想，这种歌曲是不允许通过的。
　　原创音乐网站，每天都有着上千首歌曲，在这上面上传。
　　所以负责审核的员工，也很多。
　　他们的工作，就是听这首歌曲，然后看看歌词，是否合格，如果没有问题的话，就允与通过。
　　小圆就是原创音乐网站审核大军其中的一员。
　　深爱音乐的她，在大学毕业之后，就选择应聘了原创音乐网站，成为了其中一位员工。
　　虽然每天审核很无聊，但是小圆却斗志满满。
　　毕竟每天都能够听到一些很不错的新歌，这对于小圆来说，是最大的享受了。
　　而且审核人员，只是暂时的。
　　等到时候，就会升职，就可以摆脱这个职业了。
　　所以她是审核人员之中，为数不多很积极的员工之一。
　　今天小圆，早早地就是07打开了自己的电脑，开始了一整天的工作。
　　戴上耳机，熟练地打开音乐网站。
　　然后就是开始审核！
　　“这首歌曲不行！”
　　“这歌，歌词写得烂，曲也一般般。”
　　“这种歌曲，都上传上来，污染人的耳朵。”
　　“……”
　　小圆习惯性地对每首歌进行点评，这样子的话，能够让她在枯燥的审核工作之中，寻找到一些乐趣。
　　即使对于这些歌曲意见很大，但只要不是违反了原创音乐网的规则，都是要通过的。
　　所以小圆的工作很机械化！
　　“这首歌！”
　　小圆扫了一眼，然后手就一滞，瞪大眼睛，手握在鼠标上面，半天都没有动静。
　　之后仔细揉了揉自己的眼睛！
　　发现并没有看错之后，忍不住就是大叫一声。
　　“小圆，你大惊小怪什么呢？”
　　一个办公室里面的同事们，都有些不满地看了一眼小圆。
　　小圆有些不好意思地对着他们笑了笑，然后却是低下头来，脸上带着不可抑制的兴奋。
　　“《九九八十一》、《我好像在哪里见过你》、《权御天下》、《南山南》……”小圆掰着手指头数着，这些歌曲，全部都是耳熟能详的歌曲。
　　尤其是小圆这种音乐爱好者，《蒙面歌王》这种节目怎么会放过？
　　她也是鬼才的粉丝之一！
　　当看到这些熟悉的歌名的时候，她差点心都要跳出来了？
　　“难不成是自己偶像的歌曲？”小圆还是觉得有些虚幻，不太可能的事情，没准是别人冒充，蹭热度的。
　　小圆当即就是点开了这些歌曲！
　　熟悉的曲调出来之后，小圆整个人都激动得恨不得站起来狠狠地跳几下，宣泄一下心中的兴奋之意。
　　尤其是那熟悉的声音，唱出来的时候。
　　小圆立即就可以肯定！
　　没错，就是鬼才！
　　尤其是其的ID――蒙面鬼才。
　　不用想，也是本人。
　　“没有想到，鬼才居然如此的低调，上传歌曲，就这么偷偷的上传了，一点动静都没有。”小圆越听眼睛越亮。
　　之前她也希望王城能够将歌曲全部都上传，如今真的上传之后，她又怕那些全部都是假的。
　　“这下子，终于能够好好地听个够了。”小圆脸上尽是笑意，然后审核通过，登录了自己的账号，这四首歌，全部下载，添加到自己的歌单之中。
　　当看着歌单里面新出现的四首歌之后，小圆心满意足地笑了。
　　又是重复听了好几遍，越听越好听，一点都不觉得有什么腻歪的。
　　“这唱功感情，还有着歌曲的创作，也只有鬼才一个人能够办到了。”过了许久之后，小圆才是不舍地放下耳机，发出一阵感叹声。
　　“如果不是亲耳听到这些歌曲，我真的怀疑，这到底是不是鬼才本人，怎么会如此低调，我还以为他上传歌曲的时候，会直接让原创音乐网一同宣传呢。没有想到，就这么简简单单，跟新人完全一样的待遇！”小圆忍不住为王城担忧道：“难道他就不怕没有曝光度，然后这些歌曲上传上去，然后收听率惨淡嘛？”
　　不过转念一想，小圆就觉得自己有些想多了。
　　这四首歌曲，每一首都是精品，尤其是在王城的唱功加持之下，几乎令人难忘，只要是听过他的歌曲，都不会去排斥的。
　　根本不存在扑街的事情！
　　而且，王城目前的名声，基本上可以说是人尽皆知了。
　　只要是看到他的ID以及歌曲，不知道会吸引多少的听众前来。803
　　一传十十传百！
　　“这下子，原创音乐网估计有热闹看了。”小圆有些期待，嘴角一样，十分可爱的样子，脸上带着笑容。
　　她可以肯定，鬼才的进入，对于整个原创音乐网来说，都是不亚于超级大地震，这几天，绝对很难平静下来。
　　又是坐在那里，重复地听了好几遍歌曲。
　　之后，小圆才忽然意识到。
　　自己这是在上班的时间，她从刚才到现在，已经浪费掉了足足一个多小时的时间了。
　　自己的后台，积攒了足足几十首歌曲。
　　这还不是最为重要的！
　　而是，鬼才进入到了原创音乐网，自己居然没有想到跟上级汇报。
　　这个可不是小事情！
　　像是原创音乐网，作为龙头企业，受到无数歌手的青睐，其中也不缺乏自己上传的，这些都没有什么。
　　但是鬼才可不一样，他是谁？
　　用音乐折服了无数人的存在，目前可以说，在歌手圈，人气最高的一位。
　　他上传歌曲，事情性质完全不一样！
　　小圆想到这里，就有些坐不住了，连忙就是弹跳起来，直接跑到了自己上头的办公室之中。


第三百八十一章 推送 T
　　一夜之间！
　　蒙面鬼才这四个字，好像是瘟疫一样，在原创音乐网站里面蔓延开来。
　　每天在这里听音乐的在线用户，足足有着几千万。
　　他们同时都是收到了一条消息！
　　“蒙面鬼才单曲，原创音乐网首发！”
　　只要是原创音乐网的用户，都会收到这条消息。
　　强制推送！
　　但是这样子的效果，却是显著的。
　　一般来说，原创音乐网站很少会这么做，除非是那种天王级别的歌星，跟他们之间有着合作。
　　所以才会推送这个消息！
　　蒙面鬼才，却是第一次让原创音乐网破例了。
　　最重要的是，王城现在的人气，实在是太过于火爆了。
　　简直就是达到了惊人程度！
　　王城自己选择将歌曲给上传到原创音乐网上面，但是原创音乐网的人，一得知到这个消息，却是不敢有着丝毫的懈怠。
　　这稍微推一下，就很有可能，导致这些歌曲，全部都大火起来。
　　原本这些歌曲，原本就有着很高的人气基础。
　　所以原创音乐网，当得到了小圆的回报之后，直接开始了各种推荐。
　　像是原创音乐网之上，各种榜单是靠着人气才能够上的，但也有着专门的一些推荐页，给听众们推荐歌曲。
　　内容十分丰富！
　　各种推荐，全部给王城来一遍。
　　目的就是为了，将其的歌曲，最大程度最快速度的情况之下，推送给原创音乐网上面的所有用户。
　　双方互惠互利！
　　这是原创音乐网一直以来的经营理念。
　　像是每次下载，他们都要从其中抽取一部分来作为网站的运营成本。
　　正是因为他们有人气，所以才敢提出这样子的要求来。
　　人气高，歌手也能够从其中得到不俗的费用，大家都很开心。
　　“骗人的吧，鬼才怎么可能将歌曲给录制出来。”
　　“是啊，我也不太相信！”
　　“之前我们都在官方微博之上，说了那么多次了，但是鬼才一点无动于衷。”
　　“就算是要发布歌曲，也不可能这么随便啊。”
　　“肯定是会提前通知的。”
　　“没准又是来蹭热度的，还蒙面鬼才。”p
　　“这原创音乐网什么时候也开始干这种事情了？”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586“……Wと契约して 299359586”Wと契约して 299359586。
　　网友之中，第一时间收到这样子的消息，都有些不太相信。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586^bp
　　鬼才这个名字，他们都耳熟能详，在脑海之中出现的第一个人，自然就是《蒙面歌王》之中的鬼才了。
　　别无他人！
　　《蒙面歌王》实在是太火了，导致了大部分人都听过这个名字。
　　有些人可能并不知道鬼才是谁，但是却并不妨碍他知道这个人很厉害，是《蒙面歌王》之中数一数二的歌手。
　　尤其是现在这个时候，鬼才的人气值，已经达到了一个恐怖的程度。
　　一传十十传百，只要是稍微年轻一点，会去玩互联网的人，都知道鬼才是《蒙面歌王》里面爆火的嘉宾。
　　创作、唱功俱佳！
　　基本上找不出什么瑕疵来。
　　他要发歌，也是应该等到蒙面歌王正式结束之后，才会开始酝酿，最好出一张专辑，这对于鬼才来说，是最为有利的选择。
　　但是现在这个时候，突然上传歌曲，他们都觉得有些不敢置信。
　　但是偏偏看着原创歌曲这个消息的推送，手指有些不太受控制的点击了进去。
　　如同拥有着魔力一样！
　　一点击进去，就看得到歌手的个人页面。
　　每个在原创音乐网上传歌曲的人，都拥有着自己专门的个人页面。
　　能够在这个人页面之中，清晰地看得到他平时听什么歌曲，或者是上传了什么歌曲。
　　就相当于是一个密封性的微博一般！
　　《九九八十一》、《我好像在哪里见过你》、《权御天下》……
　　一首首耳熟能详的歌曲，出现在他们的面前。
　　他们倏忽间瞪大眼睛，看着这些歌曲，完全没有错，全部都是王城当初在节目里面所演唱的歌曲。
　　这个主页的访客率，已经达到了足足的上百万级别。
　　他们每次刷新一下，都在疯狂的飙涨。
　　“居然是真的！”
　　他们有些不敢置信！
　　看着这些歌名，然后各种的数据。
　　主页的访问率，还有着这些歌曲的下载率。
　　每一首歌的下载数目，都已经超过了二十万次数了。
　　这种次数，已经很惊人了。
　　而且这才上传了多久，也就一个晚上的时间。
　　如果不是王城本人的话，绝对不可能有着这样子的效果，那些网友们，又不是傻子什么的。
　　况且，这个世界的版权意识这么重视。
　　不可能说借助人家的ID，还要借助歌名的情况，完全不存在的。
　　这就属于侵权了！
　　也只有本人，才能够有着这样子的底气，原创音乐网也不可能帮助一个侵权者去宣传的。
　　能够做得这么大，怎么可能引火上身，给其他的音乐网站崛起的机会？
　　所有的事情都证明，这个叫做蒙面鬼才的人，的的确确就是《蒙面歌王》之中的鬼才，确认无疑。
　　这些网友们，全部都炸了。
　　王城居然真的将歌曲给全部上传到了网络上面去。
　　他们心中的兴奋，难以言语。
　　之前等待了王城不知道多久，希望他能够将在节目之中的原创曲目，给上传到原创音乐网上面去。
　　这样子的话，他们就能够下载到电脑手机上面，好好的欣赏。
　　不然只有视频的话，十分的麻烦，音质也不是很好。
　　但是现在，一切都已经出来了。
　　他们不知道是王城看到了他们的请愿，还是其他的什么。
　　这些他们都已经顾不上了！
　　他们知道的是，王城上传了这些歌曲。
　　他们可以正式开始听这些歌曲了，而且是想要听多久就听多久。
　　下载下载下载！
　　他们现在要做的第一件事情，就是将所有的歌曲给全部下载下来！


第三百八十二章 小天王 T
　　一夜的时间！
　　经过发酵，大家突然发现。
　　王城的所有歌曲，彻底的火了。
　　如果说之前，观看《蒙面歌王》的观众们，会记住王城的这些歌曲，苦苦地等候着。
　　但是在今天，能够在原创音乐网上面下载之后！
　　王城的那些歌曲，可以说是在大街小巷之中，全部都能够听到了。
　　就像是燎原之火一般，就是彻底的蔓延开来。
　　只要在街道之上，各个店，奶茶店、衣服店、超市全部都在放王城的歌曲。
　　《我好像在哪里见过你》、《南山南》。
　　可以说是最受欢迎的，这种情歌类型，还加上民谣的歌曲，受众是最广的。
　　不少人听到这首歌曲之后，都在疯狂地询问，唱这首歌的人到底是谁，王城的名气，经过这一次，再次的上涨了不少。
　　各大电台，都是每天要播放几十次这两首歌曲。
　　没有办法，实在是太火了。
　　每天打电话进来的，络绎不绝，都点名要播放王城的歌曲。
　　导致就像是有毒一样子，不管你喜不013喜欢听，直接灌进你的耳朵之中。
　　王城的这些歌曲，可以说质量都是很不错的。
　　所以大部分人听完之后，都感觉很好，有些意犹未尽。
　　然后回到家里，就是登上了原创音乐网，去专门下载这些歌曲。
　　这些歌曲的下载量，仅仅只是经过一晚上的时间。
　　就直接突破了百万！
　　《我好像在哪里见过你》和《南山南》更是一路领先，来到了足足的三百万。
　　这些歌曲，加起来也就四首歌曲。
　　但是总下载量，很显然已经突破了一千万了，这还只是一晚上的时间，要知道下载可是需要钱的。
　　一首歌，用户需要花费几毛钱。
　　听起来不是很多，可是后面加个几百万上千万的数目呢，也就意味着，光是这一晚上的时间，王城就赚了几百万。
　　这样子吸金的能力，只能够让其他人望而兴叹。
　　看着目前，如此火爆的情况，这些歌曲，每首歌下载量突破一千万，都是指日可待，不过是时间问题罢了。
　　可以说，王城目前在歌坛的影响力，绝对是堪比那些超级歌星了。Wと契约して 299359586　　甚至要匹肩那些天王的锋芒！
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586在这之前，都是不常见的事=Wと契约して 299359586情，可是王城出现了。
　　就像是粉碎机一样，在歌坛之中Wと契约して 299359586i横冲直撞，根本不和你讲任何的道理Wと契约して 299359586q就是一路碾压过来，不给其他人丝毫的机会。
　　大部分的歌手，看到王城仅仅只是一晚上的时间，就拥有着如此的人气。
　　至于什么新歌榜！
　　直接被王城一个人给占据了前面的四名，其他的歌曲，通通让路，不跟你多BB。
　　没有任何道理可讲的！
　　就是如此蛮横。
　　各大榜单之上，除了经典歌曲榜，因为那些歌曲在上面待得时间太久了，所以数据有些夸张。
　　王城的歌曲没有上之外，其他能够上的榜单，全部都占据住了榜首。
　　不少同时期准备冲榜的歌手们，都有些欲哭无泪。
　　这个家伙来了，简直就如同蛮牛入侵一般。
　　疯狂而又野蛮！
　　直接就给了原创音乐网一次大地震，换血。
　　刷新了所有人对于一位歌手的认知！
　　原来真的有人能够挑战到天王的锋芒，他们所有人都认为，这个时代的歌坛有些青黄不接。
　　老的歌手们，都已经老去，有的甚至退出歌坛了。
　　但是新的血液，却没有补充上来。
　　曾经的那些辉煌歌神们，都已经逐渐的消失没落老去，但是却没有任何一个年轻人，能够接过他们的大旗，将这个称号给继承下去。
　　他们甚至都认为，以后歌神只能够存在于记忆之中。
　　现在全部都是什么小鲜肉当道，制作出一些难以入耳的歌曲。
　　却能够凭借着一张脸，吃遍整个歌坛。
　　这是最为令人惋惜的！
　　但是王城的出现，让他们看到了一丝曙光。
　　创作能力俱佳、唱功更是无法挑剔，没的话说。
　　完爆那些小鲜肉不知道多少倍！
　　歌坛就应该有着这样子的人出现，才能够不断的复兴繁荣，甚至赶超国外。
　　这是每个爱好音乐的人心中的愿望！
　　甚至有人，直接给王城再安上了一个外号――小天王。
　　假以时日，王城的人气，绝对能够达到天王级别，他们相信王城的实力。
　　他所或缺的，只是时间的积累罢了。
　　那些天王们，全部都是日积月累，靠着过硬的实力，才走到了天王的宝座之上。
　　他们认为，如今的王城，正在重复着当年那些天王们的道路，在逐渐积攒着自己的人气，最后稳定下来。
　　成为新一代的天王！
　　甚至可能还要赶超，当然这个只是少数人认为。
　　大部分人会觉得，王城实力虽然很强，但是应该不太可能可以超越得了现代的天王，能够有着一个小天王的头衔，已经算是很了不起了。
　　最起码，歌坛又出现了一位实力唱将，还是原创歌手。
　　每一首歌曲，全部都是上乘之作。
　　不可多得！
　　但不可否认的是，王城现在的歌曲，已经火爆了整个国了，就算是很多人不知道王城的名字。
　　但是只要一提及这些歌曲，他们都听过，甚至十分喜欢，唱都可以唱的出来。
　　这就是影响力，能够跟天王竞争了。
　　同期之间，无人匹敌。
　　微博上面的网友们，一个个兴奋无比，就是开始在网络平台之上交流起来。
　　探讨着王城各方面的事情，王城的粉丝规模，也在不断地扩张。
　　可以说，王城发布歌曲。
　　这个新闻，已经盖过了同期所有的事情，没有什么人气，能够比得上王城的关注度高。
　　这个时候，微博上面，却有着一位天王突然发言。
　　“什么小天王，会唱几首歌，创作歌曲，就能够被称为小天王了，心未免也太大了吧？”


第三百八十三章 火星撞地球 T
　　这条微博一出，立即得到了无数人的关注。
　　这位天王，姓黄。
　　是歌坛之中比较有名的歌手，在十年前，绝对是叱咤风云级别的。
　　称霸国内，被称为四大天王之一。
　　人气极高，在微博上面的粉丝数量，有着足足的八千多万。
　　比目前的王城，可是要高了不知道多少倍。
　　可以说是，国内微博粉丝最高的几位之一了，他在歌坛的影响力，绝对是数一数二的。
　　他突然站出来，对于王城公然的不爽。
　　一下子就引起了轰动！
　　一位是曾经的天王，四大天王的名字，虽然在逐渐的消逝，如今的年轻人，已经有很少的人去关注着所谓的这些天王了。
　　时代在更迭，总会有新的歌手站出来取代他们的地位。
　　毕竟要紧跟着潮流，每个时代的流行都不一样。
　　这些天王们不太愿意承认，但是不得不说，他们都有些过时了。
　　所以剩下的三个天王，都朝着其他的行业发展，大部分都是影视，或者是拍摄电影，从大屏幕之中，再次回到大家的视线之中。
　　只剩下这最后的一位黄天王，坚持在歌坛，不肯去影视。
　　但并非是他不愿意转型，一方面是他的外形，的确是不怎么样，唱歌是一把好手，但是在演戏方面，绝对不太适合。
　　另外一方面，他所有的要求，都必须要是男一号。
　　不是男一号，不去参演。
　　然后对于剧本有着严苛的要求，不能够有着诋毁自身形象的角色，其次还要将自己的完美给凸显出来。
　　不能够让粉丝失望！
　　这么多的条约下来，也就让那些剧组的导演们，不敢再去找黄天王拍戏了。
　　规矩太多了！
　　本身拍戏，就是对于自己的挑战。
　　人家又不是专业的演员，只不过是看上了黄天王的人气罢了，还这么多的要求，他们怎么可能去满足。
　　演员多得是，不缺你黄天王一个。
　　所以黄天王就处于十分尴尬的地位，好像这几年他也开始意识到了，就频繁出现在综艺节目里面，希望能够让自己再火一把。
　　然后再推送出几首歌曲，都可以是说是烂歌。
　　虽说黄天王的名声开始臭了起来，观众们都不是傻子，这样子行为的捞金，他们哪里会看不出来。
　　但是黄天王的行为还是达到了，依旧是让自己始终活跃在大众的视线之中，人气不会衰退得那么快。
　　明星最重要的就是自己的曝光率以及人气！
　　像是王城这种，不怎么活跃在镜头面前，甚至狗仔们想要拍摄一个新闻都难，却依旧人气能够保持住的，却只有他一个人罢了。
　　其余的明星，就算是黄天王这种级别，依旧只能够选择刷脸。
　　现在网络上面，到处都在唱衰四大天王过气，自己更是其中重点说的对象，这让黄天王十分不悦。
　　他一直都不肯承认自己过气了，始终带着傲气。
　　认为他就是天王，始终要比那些所谓的歌手，高上一个等级。
　　无论是拼什么，都完爆他们。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　像是黄天王，已经习惯了天王这个宝座，再让他从这个地方下来，怎么可能的事情，他根本不会答应。
　　所以在黄天王看到了网络上面这些评论！
　　突然出现了一位小天王蒙面鬼才的时候，让他气愤无比。
　　感觉自己受到了侮辱！
　　身为天王，这本身就是一个至高的荣耀。
　　像是歌坛的一些歌手们，始终都只能够被称之为小天王小天后。
　　但是这个蒙面鬼才，黄天王听都没有听过，完全不知道是谁。
　　这也能够被称之为小天王？
　　还人气极高，仅仅只是参加了一个综艺节目罢了，会创作几首歌曲，黄天王对于其斥之鄙夷。
　　捡了便宜的家伙，还恬不知耻地给自己补上一个小天王的头衔！
　　黄天王愤怒之下，直接就是发布了这个微博。
　　就是要呵斥现在的这个家伙，他始终认为，自己天王这个头衔，是一个经典，无人可以触碰的。
　　・ ……Wと契约して 299359586…………
　　这也是以前的那些粉丝们，给他们追加的头衔。
　　专门属于他们，而其他人，永远不可能成为新的四大天王。
　　这个直接触犯到了黄天王的禁忌，也是不顾什么，就在微博上面，点名道姓，对王城攻击起来。
　　黄天王虽然现在有些过气了，但是他的关注度还是极高。
　　八千万的粉丝数量，其中有着多少的僵尸粉不得而知。
　　但是可想而知的是，他发一条微博，究竟会吸引到多少人前来观看。
　　尤其是这么充满着火药味的微博！
　　更是要登录上新闻的，网络上面的那些网友们一下子就炸锅了。
　　纷纷就是跳了出来！
　　准备围观着这次的好戏，黄天王攻击一位新生代的歌手。
　　这究竟是嫉妒，还是不耻？
　　他们不得而知，但是黄天王的粉丝们，还是不少的，一下子就站出来，开始支持着自己家的黄天王。
　　“天王说得对！”
　　“一个个都叫做小天王，真当天王有那么容易就可以当了？”
　　“我是真的搞不懂现在这个时代，是人是鬼，都被称之为小天王。”
　　“这个什么蒙面鬼才，已经让我有些反感了，天天网络上面都是有关于他的消息，我听了听歌曲，也就那么一回事，哪里能够跟天王相对比？”
　　“我们天王，是一个经典，所唱的那些歌曲，到现在都是经典。蒙面鬼才，不过是一些口水歌曲罢了，算什么东西？”
　　“……”
　　王城如今的人气，正值巅峰，不知道拥有着多少的粉丝。
　　看到对方的粉丝，如此嚣张的气焰，哪里还能够忍，管你是什么天王，还是什么东西。
　　直接就是投入到了战斗之中，双方的粉丝规模，都无比的强大，一下子碰撞在了一起。
　　就是火星撞地球！


第三百八十四章 坐不住了 T
　　两位歌坛的实力唱将，在微博上面，直接擦出了火花。
　　不知道吸引了多少的网友们，这种喜闻乐见的事情。
　　在娱乐圈之中，经常会出现明星之间关系不合的传闻，但是他们一般很少会光明正大的在公众面前说出来。
　　这样子的话，就显得有些不太好了。
　　这个好像是娱乐圈的守则！
　　但是黄天王，身为四大天王之一，人气可能在下滑，但是一提及他的名字，大家都知道到底是谁。
　　名声摆在这里！
　　人家直接在微博上面，开始攻击王城。
　　自然是引发了网友们的热议。
　　一个黄天王，一个鬼才。
　　好像代表着曾经的辉煌，和新生代的实力。
　　所支持着他们的人员都有些不太一样，各自都拥有着自己的铁粉。
　　如今的王城，人气积累可能还没有黄天王那么厉害，但是目前的人气爆棚程度，差不多可以跟黄天王匹肩了。
　　娱乐圈看的就是现在的实力！
　　那些小鲜肉们，真正的号召力没有多强，只是一些脑残粉在那里。
　　但是人家知名度高！
　　所以拍摄电影广告，都愿意前去寻找小鲜肉，即便他们的价格，都是天价，而且拍摄出来的效果不是很好。
　　可是投资商，却相信小鲜肉。
　　并不是说他们人傻钱多，只能够说，他们清楚的知道市场，晓得娱乐圈的人气，是很假的。
　　很有可能你现在火，号称有着几千万的粉丝，但是沉寂一段时间。
　　不知道还有没有一百万！
　　黄天王现在站出来，微博上面攻击王城。
　　王城的人气，正是处于如日中天的时候，不少人都是参战了，他们一方面是过来支持着王城的。
　　另外一方面，也有些看不惯黄天王的语气。
　　人家目前这个实力，人气。
　　被人给称为小天王，怎么了？
　　很合理的行为啊，况且这些事情，跟王城无关，全部都是他们的粉丝，给取出来的。
　　两边的粉丝，一下子就碰在了一起。
　　“支持天王，让他们知道，什么叫做天王，而什么只是一个歌手。”Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586g
　　“就是，一个靠着综艺节目c　火起来的，不知道跟我们的天王 Wと契约して 299359586叫什么板？”
　　c_“我们天王在火的时候，你都不知道在哪里吃屎。”
　　“垃圾鬼才！”
　　“什么东西，真把自己当做是天王了。”
　　“要是随随便便就能够当天王的话，岂不是太轻松了？”
　　“真的搞笑！”
　　“……”
　　鬼才的这边粉丝，也是不甘示弱。
　　本来王城目前的人气，因为上传了歌曲到原创音乐网上面，就是达到了一个人气值的巅峰。
　　最起码，想要靠着这个节目，继续不断地提升自己的人气，其中已经达到了一个极限了。
　　这是节目的局限性，除非是王城依靠着其他的方法。
　　但是即便是这个样子，王城的人气，也达到了一个极为恐怖的程度。
　　所以跟黄天王的粉丝们碰撞在一起，也是毫不示弱，根本没有出现一方被碾压的情况，反倒是黄天王这边的粉丝，却出现了有些断节的情况。
　　一时之间，被王城的粉丝给掩盖过去了。
　　原本是站在天王宝座上面，去指责一个普通歌手而已。
　　在黄天王看来，这个家伙不但没有任何的抵抗之力，反倒是要跟自己道歉。
　　可是现在，看着这样子的趋势，让他有些坐不住了。
　　自己身为天王，居然连一位普通歌手，根本看不起的家伙，粉丝给碾压过去了，他的粉丝，居然不是对手。
　　这让他脸上哪里挂得住？
　　颜面尽失，他可是天王，王城跟他差了不知道多少个级别。
　　王城对此，暂时并没有任何的回应。
　　但是黄天王，却再次选择发布了一个微博。
　　“并不是倚老卖老，承蒙大家，一直支持我这么久，在天王这个位置上面，我可谓是十分惶恐的……一直想要将最好的自己给表现在大家的面前。可是现在，居然有家伙，蹭热度也就算了，居然还买水军，这就有些恶心了！”
　　黄天王的话，并没有直说，但是大家都清楚，是说谁。
　　买水军这个事情，很多明星都在做。
　　但是都不会摆在明面上来讲，可是黄天王直接说出来了，还十分笃定王城。
　　王城这一次，却并没有请水军。
　　一切都是粉丝们自发的，看不惯黄天王这个样子罢了。
　　他的人气，的的确确达到了这种程度。
　　但是在黄天王看来，这就是请了水军，不然一个靠着综艺节目火起来的家伙，哪里来的资格，跟自己这种底蕴极深的天王抗衡？
　　天王为什么被称为天王，就是跟其他的歌手，不是同一个水平上面的。
　　彼此之间，相差悬殊。
　　要不然的话，也不会特意分出四大天王来，就是跟其他的歌手，有着彼此之间的对比。
　　以他微博粉丝八千万，这个蒙面鬼才，不知道微博是哪个，粉丝数量根本不可能超过自己。
　　如果不是请水军的话，哪里来的能力，压制住自己粉丝的战斗力？
　　自己的颜面有些挂不住了，所以他当场直接发了这个微博，4.6不仅要控诉王城蹭热度，而且还要说他人品不行，请水军。
　　这个微博一发出来，本来就是很关注双方的网友们，再次兴奋了。
　　偏偏有着不少人都相信了！
　　毕竟他们认为，黄天王所说的话，都是圈内人，肯定清楚一些内幕。
　　其次，就是《蒙面歌王》这么火爆，天天新闻报道，尤其是鬼才的名字，听得耳朵都要起茧了。
　　所以他们认为，很有可能就是水军的效果。
　　一时之间，不少人都是开始对鬼才给谩骂起来。
　　认为这个人，人品不行。
　　而在录制《蒙面歌王》的王城，却是现在，才收到了这个消息。


第三百八十五章 太垃圾了 T
　　王城刚录制完毕《蒙面歌王》，放下吉他，对着台下的观众鞠了一个躬。
　　台下顿时响起雷鸣一般的掌声，但是王城早就已经习惯了。
　　毫无疑问，这次的他再次选择了一首原创曲目。
　　一切都跟以前一样，四强选择出两个人出来，选择最强的决胜者。
　　王城是其中一位！
　　另外一位，则是戴着一个普通面具的男子，听着声音有些沧桑，王城估计应该有着四五十岁了。
　　名不见经传，但是实力却十分强横。
　　当然这对于王城来说，无所谓。
　　冠军的位置，应该是自己稳拿了，对于他来说，这个人的唱功的确很厉害。
　　但是王城的唱功，却比他还要更加优秀。
　　这还不是最为关键的，最关键的是王城每次都是原创曲目，拿出一首精品出来。
　　这就相当于，人家跟你比学习。
　　不仅学习能力要强你一百倍，就连每次考试的时候，还拿难度更高的卷子，这还怎么比，彼此之间的实力差距也太大了。
　　这一位嘉宾好像也清楚，所以并没07有想要争取冠军的想法。
　　只不过是尽量在观众面前展示自己，吸引一些粉丝。
　　这是每一位明星都想要做的事情！
　　王城回到了台下，然后老陈就是追赶了上来。
　　有些着急的看了一眼王城：“王城，发生大事了。”
　　“什么事？”
　　王城擦了一把自己的吉他，微微抬头道。
　　“你去网络上面看看就知道了，黄天王直接在微博上面攻击你起来，现在你的粉丝和他的粉丝，在网络上面闹得沸沸扬扬的。”
　　老陈忍不住说道。
　　王城目前的人气，的确说是太高了。
　　正因为话题性高，所以容易遭受到别人的嫉妒。
　　之前的吕哲，现在就连黄天王这种人物也看不下去了，直接在微博上面，攻击起王城来。
　　但是王城在录制《蒙面歌王》，却是根本不不清楚到底发生了什么事情。
　　老陈也是微微叹了口气，王城的确是人气处于爆棚状态，任何一个综艺节目都想要邀请他过来。
　　只要是他来了，综艺节目收视率就会很不错。
　　只是……这其中引来的纷端也太多了。
　　树大招风！
　　最为适合王城，并非是王城自己的原因，只是作为优秀的人，都容易受到针对。
　　王城自身，太过于优秀了！
　　所以就算是天王，也会因为王城这个事情，而直接嫉妒不已。
　　要不然的话，怎么可能会说出这样子的话来。
　　王城没有说话，放下吉他。
　　就是拿出手机，然后打开微博，就看到了无数条消息，甚至有着诶特自己的消息。
　　王城花费了不到几分钟的时间，就将事情的来龙去脉给了解了个清楚。
　　然后面无表情地将手机给揣回了兜里！
　　老陈看着王城，有些焦急地问了一句：“王城，你准备如何处理这件事情？”
　　黄天王，可不是普通人。
　　如同上次的吕哲一般，这可是四大天王，影响力不太一样啊，就算是有些过气了的意思，但发出这样子的微博来，也不亚于是一场地震。
　　王城却是拿起话筒，然后戴上面具，起身。
　　“给我五分钟的时间！”
　　王城直接迈步走上舞台之上。
　　主持人都有些错愕，这次王城是最后一个上场的，所以都准备一起收场了，现场的这些观众们，也有些不知所措。
　　他们也都准备离开了！
　　老陈站在后面，神色有些复杂。
　　一方面，这个事情对于他们《蒙面歌王》来说，只有好处没有坏处。
　　但是另外一方面，他不知道是该站出来帮王城还是帮黄天王，都不是自己能够惹得起的人。
　　尤其是王城这个样子，肯定是要在节目组之中说出一番话来。
　　很有可能，这些话，会锋芒毕露。
　　甚至不太适合播出去，他还算是了解王城的性格。
　　这次是无妄之灾，但就算是黄天王，也不可能说让王城有着半点退缩意思的。
　　这绝无可能！
　　“抱歉，打扰大家几分钟时间。”
　　王城站在台上，就是手持着话筒，缓缓开口。
　　王城还是第一次站在节目之上，话这么多，观众们都觉得有些受宠若惊的意思。
　　连忙就是欢呼道：“不会不会！”
　　这些观众们早就成为了王城的粉丝，他们还恨不得王城多说几句话呢，每次都是唱完一首歌之后就是千篇一律的谢谢。
　　他们想要过多的了解，都不太行。
　　如今王城主动站了出来，他们哪里会不愿意。
　　只是王城接下来的话语，却让他们身体微微一颤。
　　有些507震惊，不太相信自己的耳朵。
　　王城面具底下的脸，依旧是一片平静。
　　“借助这个节目组的平台，为了给某个人传递一句话。”
　　王城开口道：“你们可以录像，也可以发布到网络上面去，反正现在也录制完成了，也没有泄露节目组的什么信息。”
　　观众们都有些愕然，不知道发生了什么事情。
　　王城却是沉寂了一会，并没有继续开口说话，好像是在等待着观众们拿出手机来录像。
　　一些观众们虽然不知道发生了什么事情，但是得到了王城的允许之后。
　　陆陆续续地都拿出手机出来，打开录像功能，然后对准着王城。
　　王城等待了一两分钟之后，满意地点点头。
　　然后就是继续开口道：“有关于今天的某位天王针对我的事情，我到现在才得知了这个消息。”
　　“说我不配称之为小天王，且不说这个不是我自封的。另外……我也觉得小天王不太适合我，因为……”
　　王城微微一顿，然后开口道：“天王这个称号，实在是太垃圾了，所以我根本不屑于要这个称号！”


第三百八十六章 用实力说话 T
　　哗……
　　台下一阵哗然。
　　王城却是没有等其他人开口说话，然后直接转身离开了这个舞台之上。
　　他根本不需要解释！
　　也懒得再去解释，这个黄天王纯粹就是没事找事。
　　自己想要上来蹭热度的！
　　你不是说我恬不知耻要了一个小天王的外号嘛，就为了蹭他们天王这些人的热度，然后他觉得王城这种人，根本没有资格沾上天王两个字。
　　那么王城，也就干脆说出这样子的话来。
　　他本身就没有想过得到天王什么的称号，这一切都需要靠着自身的实力，自然而然会达到的。
　　纯粹是一个外号罢了！
　　等到王城的人气达到一定程度的时候了，天王自然而然回到自己的头上去，这终究会变成一个笑话罢了。
　　居然有人将一个称号给看得如此之重，但是当人气没有跟称号相匹配的时候，这个称号就是一个累赘了。
　　黄天王目前的人气，根本不可能支撑得起这个天王称号。
　　不过是自讨苦吃！
　　但是他偏偏，却认为自己始终都是天王，不管成为了何种程度，天王都是属于自己的。
　　所以这个王城，根本不可能染指。
　　就算是被称为小天王都不行，是在侮辱天王。
　　王城没有必要跟他多谈什么，他既然觉得自己在侮辱天王的话，那么就干脆侮辱到底吧。
　　反正他也不想要天王这个称号！
　　他的的确确有些嫌弃和看不起，这个以前人用过的称号，轮到自己这个时代了，肯定是拥有着新的称号了。
　　用前人称号而沾沾自喜的，却始终无法脱离他的影子。
　　天王也是人！
　　既然他们能够创造出一个传奇来，在当初的时代，成为超人气的明星。
　　为何自己就不行？
　　王城从来，都是只想要人气，这些什么头衔，都是虚的，对于他来说，根本无所谓。
　　也没有任何的必要！
　　既然这个所谓的黄天王，要跑过来挑衅，那么王城也不可能会有着丝毫的退缩。
　　天王，如今落在这个人的身上，只不过是个笑话罢了。
　　所以王城说话，没有丝毫的留情，锋锐万分，犹如针尖对麦芒般。
　　就是要针对着这个黄天王！
　　现场的观众们，就连老陈也是没有想到，王城居然会在大庭观众之下，说出这样子的话来。
　　而且让他们录像，还允许上传到网络上面。
　　这明显就是撕破了脸，不给自己和黄天王之间留丝毫的余地。
　　老陈知道王城的性格，向来都是不畏惧任何人的，年轻气盛，面对挑战，直接就上了。
　　但是他万万没有想到，这一次的王城脾气居然会如此之大。
　　人家好歹是天王，居然一点都不留面子。
　　这下子，直接将天王全部都给骂了。
　　俗话说得好，瘦死的骆驼比马大。
　　王城这么做，未免有些不太适应吧，忍不住叹了口气，像是王城这种脾气，在娱乐圈里面很难混下去的。
　　因为有时候，该低头的时候，还是要低头。
　　只是他并不知道王城的身份，以及背景。
　　就算是没有背景，王城也敢说出这样子的话来，拥有着这样子的系统，足够去碾压一切了。
　　要是这个时候都退缩了，那就真的不配拥有着系统了。
　　他拥有着足够的自信！
　　这些观众们一下子就激动了，有着不少人都是对于黄天王这个突然跳出来挑事十分不满。
　　根本不是王城的错，还非要说人家，不够资格小天王。
　　又没有竞争你天王的位置！
　　王城现在的人气，哪里比你这个所谓的天王低了，居然封一个小天王还有错了，这还是粉丝封的。
　　平时疯狂捞金的这个黄天王，早就得到了一些人的厌恶了。
　　现在跑出来，越发让观众们觉得这个家伙不行。
　　如今王城回应，无比的强硬。
　　让他的这些粉丝们，都是得到了一针强心剂。
　　偶像都这么说了，那么他们就应该为偶像而战，这是作为粉丝的职责。
　　他们开始将录制下来的视频，直接发布到微博上面去，点名道姓地诶特黄天王。
　　这其中不乏一些粉丝数量还不错的人，几万几十万的粉丝。
　　加上这个视频，又是有关于目前最为火热的黄天王和蒙面鬼才的事情。
　　一下子就是蔓延开来！
　　王城说完这个话，不到一个小时。
　　他的这个视频，一下子就火遍了整个微博上面，只要是微博上面的网友们，基本上都看过了这个视频。
　　有人骂他不知天高地厚的，也有人支持着王城。
　　也有不明真相，不知道啥情况，然后隔岸观火的。
　　他们原本以为，王城出来发话，肯定会熄灭这一场战斗，但是他们没有想到的是，王城却是直接在火势上面，浇了一盆油。
　　让火势越烧越猛！
　　黄天王看到了这个视频的时候，差点把手机都快要给砸了！
　　整个人无比的愤怒！
　　站在自己的家里，整个人大喊了好几声，才算是稍微平静了一下。
　　这个王城，居然敢如此地跟自己叫嚣！
　　自己可是天王，他算是什么东西，尤其是还敢骂天王就是垃圾。
　　黄天王完全就受不了了，天王这两个字，向来是他无比看重了，乃是自己人生之中，视为比生命还要重的荣耀。
　　这个王城，居然敢这么蔑视自己天王二字。
　　哪里让他受得了？
　　当即就是发出了一个微博：“你算是什么东西，也敢骂天王垃圾，我在唱歌的时候，你都不知道在哪里吃屎？”
　　这是气急了，所以说出这样子的话来。
　　说完之后，黄天王却觉得气并没有消，他要让王城身败名裂。
　　只是隔了一段时间之后，王城却是丝毫不退后。
　　再次回应：“用实力说话！”


第三百八十七章 原创音乐网见 T
　　“歌曲、乐器、作曲……有关于音乐方面的，只要你提出要求，随时奉陪！”
　　王城的这个回应，彻底火爆了整个网络。
　　实在是太霸气了！
　　随便你挑，十八般武艺，只要你拿出擅长的来，都可以比拼。
　　我们一切用实力说话！
　　王城目前就是处于这个状态，同时也是这个意思。
　　不拿作曲来压你，免得说欺负你了，没有任何的限制，只要是有关于音乐方面的，我都接下来了。
　　你不是说你是天王么，那么拿出你自己的实力来。
　　能够说出这样子的话来，就代表着王城有着绝对的自信。
　　要不然的话，怎么可能会这般。
　　王城在音乐方面的实力，大家有目共睹。
　　这次直接对黄天王主动发起挑战，一次性是挑战天王，而不是其他人。
　　既然你要叫嚣，认为我没有资格去拥有着这个小天王的称号，那么我就直接用实力碾压你。
　　看看到底是你不配当天王，还是我不够格。577
　　王城面对着黄天王这种人，要么就是懒得理会，要么就是干脆一次性将他给打到熄火，长记性。
　　以后彻底不要来招惹自己！
　　很显然，黄天王一直在微博之上不消停，那么王城就只有选用第二种方式了。
　　他不是要脸面么，认为天王这两个称号，大过于所有的。
　　那么王城就彻底地撕破脸皮，让他的这张脸，无处可放。
　　所谓的天王，迟早也是要坍塌的。
　　天王，只不过是时代造就出来的。
　　有着专门的经济公司，来负责为他包装，然后找人写歌写词。
　　对于这种人，王城哪里有着畏惧可言。
　　他除了年龄上面能够胜过自己之外，还拥有着什么优势？
　　原本老老实实地自己去捞金，就足够了。
　　就算是有着粉丝们厌恶，这也无所谓，他安心地当一个落寞的天王，瘦死的骆驼比马大。
　　他赚的钱，也就足够了。
　　没有人能够保证自己一直红下去。
　　但是偏偏要招惹王城，那么王城也就不介意，将这位已经迟暮，有些名不其实的天王，彻底地拉下来。
　　他会尝受到一个教训！
　　刻骨铭心级别的。
　　这个言辞一出，网络上面王城的粉丝们，一个个都是激动起来了。
　　“鬼才威武！”
　　“就是应该有着这样子的底气，天王又怎么样，我们根本不稀罕。”
　　“天王敢应战嘛，别到时候不敢应战，我就真的笑了。”
　　“是啊，口口声声说人家不配拥有着小天王这个称号，到时候实力比不上人家，就真的丢脸了。”
　　“这个叫自己挖坑自己跳。”
　　“黄天王：我也很无奈啊，B都装出去了，现在想要收回那些话怎么办？”
　　“写歌比不过，唱功也比不过，还能够怎么办，认输呗。”
　　“就应该有着这样子的底气，能够对天王说出这样话的，恐怕也只有鬼才了吧？”
　　“我就喜欢鬼才这暴脾气，一切用实力说话，不跟你多BB！”
　　“……”
　　他们可是清楚地知道王城在音乐方面的实力，究竟有着多么恐怖。
　　光是在综艺节目之中，每一期都拿出一首原创曲目来，还都是精品，这就已经创下来一个记录了。
　　最起码目前，除了王城，没有任何人办到过。
　　就算是天王，也不行。
　　比吉他，人家吉他的功底摆在那里。
　　唱功也是，要不然的话，怎么会让《蒙面歌王》变成他一个人的节目，人气火爆到这种程度。
　　天王，始终只是一个情怀罢了。
　　被不少人称之为经典，这个在当时的时代，的确是被称之为经典。
　　但是娱乐圈在进步，这些明星们也在进步。
　　天王还是那个天王，只是失去了曾经的掌控力。
　　这对于他们来说，绝对是致命的。
　　天王的粉丝们，顿时都有些哑火了，人家直接说出这样子的话，根本找不到任何可以攻击的地方。
　　一切都是你们黄天王主动说出来的，这不配那不配。
　　那干脆直接了当一点！
　　简单粗暴，就用实力来证明，到底谁不配。
　　王城是不可能会虚的，这些粉丝们却率先地开始虚了起来，他们清楚的知道，在音乐方面，想要跟现在如日中天的鬼才相比。
　　基本上是不可能的！
　　他们虽然维护偶像，但也并不是傻子。
　　王城的实力摆在那里，天王这要是应战了，摆明了就是自讨苦吃。
　　办公室之中，黄天王看着手机上面的消息。
　　王城的回复很强硬，但一下子让他有些反应不过来。
　　他原本以为，王城得知到这个消息之后，身为歌坛的一个晚辈，当知道了天王在骂他的时候。
　　肯定是诚惶诚恐的，恨不得立马跑到自己这边来道歉。
　　微博上面道歉是肯定的，但是他万万没有想到，王城居然会这么强势。
　　一点都不留余地！
　　就是要跟你拼个你死我活，管你是天王还是谁，一切用实力说话，如果实力不够的话，就少BB。
　　他哪里会知道，王城就这么对他进行挑战了。
　　顿时有些傻眼，他心里也没有底。
　　这些年的情况，逐渐在走下坡路，而且人气下滑得很恐怖，虽然他不愿意承认，自己心中是心知肚明的。
　　唱歌，让他去唱还可以，唱功过得去。
　　可是跟这位著名的鬼才比，怎么比？
　　但是现在已经有些骑虎难下了，自己不得不上。
　　要是就这么怂了的话，会被人给耻笑一辈子的，从一开始他就将自己的位置放的极高，不停地遍地王城。
　　如今要是连自己口中所看不起的王城的挑战都不敢接的话，岂不是自己在打自己的脸？
　　黄天王面色一下子有些阴晴不定！
　　不知道该如何去回击，王城这简单的几行话，将他所有的嚣张气焰都给压制下去了，重新掌控了主动权。
　　过了半天，黄天王才是咬牙，然后在微博上面回道：“一周之后，原创音乐网见！”


第三百八十八章 陷阱 T
　　黄天王这话，已经挑明了。
　　要用歌曲，来证明各自的实力。
　　等一周之后，在原创音乐网之上，看看到底谁的歌曲，人气更高。
　　像是原创音乐网之上的各种榜单，一开始是看着各自歌手的实力以及粉丝影响力究竟有着多少。
　　但是终究还是要看歌曲的质量的！
　　如果质量不行的话，怎么推也起不来。
　　黄天王这完全就是被王城给逼到了没有办法的情况之下，所以才不得已答应了王城的挑战，但是却放宽了时间。
　　要求一个礼拜！
　　因为他去找别人约歌的话，那些作曲家作词家都是需要时间的。
　　一周的时间都有些仓促了！
　　但也是太不得已的事情，要是自己说出一个月后，不仅是王城的粉丝们要喷死自己。
　　就连自己的那些粉丝们，都会极为的不屑。
　　他的这张老脸，也没有地方搁了。
　　所以他提出一周的时间，是最后的期限了，既不会让自己显得太难看，又应战了王城的挑战。
　　一举两得！
　　黄天王在愤怒之下，还算是比较理智的。
　　“要歌曲对决了！”
　　“一周的时间，这未免也太长了吧？”
　　“心里明白就行了，人家鬼才可是根本不害怕你什么时候来比赛的，只是这黄天王，就说不定了。”
　　“是啊，挑战没问题啊，得看黄天王的那些专门打造的团队有没有灵感。”
　　“这个黄天王还真的是狡猾啊，只是说应战了，但却并没有说是不是原创曲目。”
　　“原创曲目？你去看看，黄天王有哪首歌曲是原创曲目，这不是自取其辱么？”
　　“大家心里都懂，多的事情不用多说了，这件事情，我完全支持鬼才！”
　　“支持鬼才+1，黄天王这副德行我还真的看不惯。”
　　“被称为小天王的人多了，但是我是唯一一个觉得，鬼才是当之无愧的人，黄天王居然还说鬼才不配。”
　　“我看他自己才不配吧。”
　　“……”
　　网络上面不少人听到了这个消息之后，就有些失望，同时对于黄天王的行为，更加的让人厌恶起来。
　　明明没有着这样子的实力，却喜欢仗着自己天王的称号，去胡乱欺凌他们。
　　招惹谁不好，非要说王城。
　　这不是自寻死路么？
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586a如今到了现在，明眼人都可以看得出来，黄天王绝非是王城的对手，就算是请了自己专门的制作团队。
　　也比不上王城！
　　不然人家怎么可能叫鬼才之名，光是音乐上面的才华，他们甚至觉得，王城一个人可以碾压一只团队。
　　天才始终就是天才，无法用数量来衡量的。
　　没有任何的意义！
　　歌曲这种东西，终究是要看质量。
　　黄天王如今已经到了穷途末路了，这最后一个礼拜的时间，只是他苟延残喘的时间，等到时间一过。
　　将会令他十分的狼狈！
　　天王二字，终究会成为一个笑话。
　　很有可能四大天王，会变成三个天王，也不是没有可能的事情。
　　毕竟黄天王做出来的事情，太丢分了。
　　根本不像是一个天王应该有的样子，他作为歌坛的老前辈，公然跑出来攻击一位新人。
　　网友们本来就是偏向于帮助弱者的，如今在他们看来，双方的身份，经历以及资历，都是王城占据着弱势的。
　　但是人气，却一点都不弱。
　　这就是王城的实力！
　　遭受到黄天王如此针对，不少的网友们正义感爆棚，直接开始攻击黄天王起来。
　　王城滑动着手机，看着黄天王发出来的这个微博。
　　心中却是冷笑一声，这个家伙，终究还是拉不下这张脸，不过也正好。
　　到时候有的是时间去整治他！
　　然后过了一会，王城靠着别人，开始在网络上面传达出自己的意思来。
　　他作为《蒙面歌王》的嘉宾，如今还没有播出完成，所以王城自然不能够使用自己的微博来应战。
　　…………Wと契约して 299359586…………
　　一下子就被发现了身份！
　　但是靠着别人传递消息，《蒙面歌王》的官方微博，这样子的效果也差不多。
　　“一周的时间太长了，我感觉三天，就足够了！”
　　这完全就是对于黄天王的一种蔑视，要将其给逼到绝境之上。
　　对于王城来说，脑海之中拥有着这么多宝贵的记忆，别说三天了，就算是一个小时，他都能够写出无数经典的歌曲出来。
　　唯一这样子的做法，就是落井下石，让这个黄天王处境更加尴尬一点。
　　对于敌人，王城是从来不会留手的。
　　这个家伙主动找上门来，王城怎么可能会让他舒舒服服地去准备着自身的歌曲，就算是王城有着绝对的自信能够碾压对手。
　　但是让这个黄天王如同热锅上的蚂蚁，急的团团转，似乎也是很不错的选择。
　　以黄天王的性子，应该会答应。
　　果然，半个小时之后。
　　黄天王的微博再次更新，王城浮现出一抹笑容，果然不出自己的意料，一切都在掌控之中。
　　这种敌人，根本不可怕。
　　只需要念头一动，就可以将其给彻底地毁灭。
　　所以只需要等待到三天之后。
　　王城之后，就再也没有在微博上面传递任何的信息，在外人看来，似乎像是在准备着新歌曲，心中都有些期待。
　　黄天王也没有在更新微博之上的任何消息，一个人紧握着手机，就是暴跳如雷。
　　他清楚的知道，这是王城的陷阱。
　　但是他却不得不去钻，因为他一向自恃自己是天王，十分好面子，天王不容许遭受到侮辱。
　　所以他不得不答应！
　　“这个家伙！”
　　黄天王咬牙切齿，恨不得好好收拾一顿王城。
　　但是却并没有任何的办法，胡乱通发泄完脾气之后，黄天王终究是冷静下来，拿着手机，就是拨打着电话，准备到处联系歌曲。


第三百八十九章 第四期播出 T
　　黄天王和王城的事情，算是暂时落了一个段落。
　　他们都有些期待，三天之后，究竟会花落谁家，鹿死谁手。
　　到底是黄天王这个家伙老而弥坚，还是新生代的鬼才，将其天王的时代给彻底终结。
　　粉丝们心中都有些激动，希望三天的时间早点到来。
　　但却并没有再像是之前网络上面大范围的争吵了，现在完全不需要了，双方的正主都出来了。
　　那么直接用实力说话，就足够了。
　　但是网络上面，对于两个实力猜测，以及最后胜负的问题，都十分关注。
　　也算是平静不下来！
　　在这个风口浪尖之上，《蒙面歌王》第四期也是播出了。
　　四强进二强。
　　可谓是受到了大家极为多的关注。
　　尤其是在发生了王城和黄天王之间的事情之后，导致《蒙面歌王》收看的人，越发地多了起来。
　　有的是抱着好奇，想要看看，这个最近闹得沸沸扬扬的人，到底拥有着什么样子的本事，居然跟天王挑战对垒，一点都不输。
　　也有一伙人，身为天王的粉丝，带着不屑的目光来看的，我倒是要看看，你这个家伙，还能够使出什么本事来。
　　所以导致，这一期的《蒙面歌王》收视率直接进行了暴涨。
　　原本《蒙面歌王》这种节目，随着比赛进程的激烈，收视率也会一路高升，但是并不会像是这一次如此的夸张。
　　收视率，直接达到了八个点。
　　也就是百分之八！
　　全国一百个人里面，就有着足足八个人在看这个综艺节目。
　　全程碾压同时期所有的综艺节目！
　　就算是芒果台的经典节目，也不可能有着《蒙面歌王》现在这么恐怖的收视率。
　　这还仅仅只是在开播的时候！
　　老陈在后台看到这个数据的时候，心脏都猛地一抽，感觉有些不太能够接受得了。
　　像是坐过山车一样，但是整个人都是懵的。
　　有点不太敢置信，认为这个是不是后台统计的数据是不是错误的。
　　当得到了肯定的回复之后，老陈才是坐在了椅子上面，半天都没有回过神来。
　　点燃起一根烟，默默地抽着。
　　兴奋点达到了一个难以想象的时候，的确是会让人出现这种状态Wと契约して 299359586就像是一个穷人，突然中了五千万的彩票那种心情。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586是很复杂的，除了激动之外Wと契约して 299359586冫，还感觉自已浑身轻飘飘的，像是踩在云端之上一般。
　　UWと契约して 299359586Wと契约して 299359586不真实！
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586^b1p
　　一切都是假的―般。
　　如今的老陈，就是这样子的心情。
　　他就跟中了五千万的彩票是同样子的，甚至这综艺节目如此火爆之后，给他带来的收益，远远超过了五千万。
　　要知道，这可是超级现象级别的综艺节目啊。
　　光是广告费，就要收到手软。
　　不知道多少广告商听到这个收视率，都是要疯狂了，不惜一切代价，要在这个节目里面插进自己的广告。
　　至于之前那些代言的广告品牌，早就笑得牙都快要掉了。
　　光是广告收入，就能够让芒果台，有着足足几个亿的收入，虽然不可能给老陈百分之多少。
　　但是一定的分红还是有的，作为奖励。
　　能够做起这个节目，老陈的能力肯定会得到芒果台的肯定。
　　老陈如今都不知道该怎么办了！
　　当初他只是以为，这个《蒙面歌王》收视率会很不错，这样子的话，自己就可以打一个翻身仗了。
　　成为芒果台著名的导演，前去掌管其他的综艺节目。
　　那个时候，春风得意。
　　但是现在这个情况，远远超过了他的目标。
　　现在的他，只要提出任何一句话，只要是合理范围之内，芒果台都会满足的。
　　岂止是芒果台著名的导演！
　　就连其他电视台的，都知道了他这个人。
　　名气彻底地响彻在娱乐圈之内！
　　他毫不怀疑，自己以后如果说一句，要拍摄《蒙面歌王》第二季的话，绝对会有着无数的明星，蜂拥而来……
　　甚至不惜自降身价！
　　这就是目前火爆所得来的好处。
　　老陈一夜之间，就成为了炙手可热的超级导演了。
　　但是他清楚的知道，如今这个《蒙面歌王》的辉煌，看着这个成绩，以后肯定是要拍摄第二季的。
　　就算是他自己不愿意拍摄，芒果台也会要求。
　　可是收视率，却不可能再次复制了。
　　也不可能达到这么高，有着现在的一半，他就很满足了。
　　因为他清楚的知道，目前《蒙面歌王》能够有着如此的成绩。
　　有着足足一半的功劳，甚至更高，都是因为王城。
　　如果不是他参加了这个综艺节目的话，《蒙面歌王》怎么可能达到如此的高度？
　　尤其是这一次，跟天王之间的斗争，让他的收视率，再次体验到了什么叫做坐火箭一般的提升。
　　像是王城这种嘉宾，老陈都不知道该怎么去评价了。
　　是又爱又恨！
　　爱的是，他只要参加综艺节目，绝对会让这个综艺节目在原有的基础之上，提升无数倍。
　　收视率自然就不用担心了！
　　王城的能力，大家有目共睹，如今这么多期拍摄，心中自然是明白的。
　　恨的就是王城似乎天5.4生带着招恨的体质，有着无数人前来针对着他，一开始是那个吕哲。
　　到了后面，又是这个黄天王。
　　始终无法宁静下来！
　　但是他心中，无比的清楚，这其中的原因在哪里。
　　就是因为王城太过于优秀了，树大招风。
　　自然容易遭受到别人的嫉妒，有时候太过于优秀了也不是很好，容易被排挤。
　　王城目前，就是处于这种情况。
　　但是人家的实力，足够优秀，所以可以轻松化解掉一切的事情。
　　老陈抽完一根烟，心情恢复过来，然后就是盯着后台。
　　王城还没有出场，他清楚的知道，如果出场了的话，那么收视率将会迎来再一次的暴涨。


第三百九十章 又见古风 T
　　仅仅只有四个人！
　　所以很快，就到了王城出场。
　　还是那副他们所熟悉的模样，抱着一把吉他，默不作声。
　　但是现场的观众们，以及坐在电视机、电脑屏幕面前，那些王城粉丝们，早就兴奋起来了。
　　激动不已！
　　鬼才一出场，肯定是不会让他们失望的。
　　之前的王城，一直都是那个样子，连续三期，都未曾让他们失望过。
　　他们只想要看看，王城在这第四期之中，会带来什么样子震撼他们的歌曲。
　　王城站在话筒架面前，稍微整理了一下话筒。
　　然后抱着吉他，就是开始弹奏起来，也没有其他的什么过多的话语。
　　观众们早就习惯了，王城一直以来，就是这样子的风格。
　　他们随着王城的吉他声，心中也随即激动起来，一方面是期待新歌曲，另外一方面就是意味着，今天过后。
　　就是决赛了！
　　下一个礼拜，便是王城07揭开面具之时。
　　吉他声之中，带着一丝淡淡的忧伤，节奏也像是王城之前的风格一般，不会那么高难度，想要学习还是可以的。
　　只是想要达到王城这样子弹奏的效果，却是不太可能的。
　　神级吉他弹奏技能，可不是开玩笑的。
　　越是简单的调子，越能够考验出一位人在乐器方面的功底。
　　就跟书法一般，最难的就是一字，内行人看一眼一字，就能够知道，其大概在书法达到了什么程度。
　　乐器方面，也是如此。
　　王城在神级弹奏之下，将最简单的曲子，却催动人心。
　　寻不到花的折翼枯叶蝶，永远也看不见凋谢；
　　江南夜色下的小桥屋檐，读不懂塞北的荒野。
　　梅开时节因寂寞而缠绵，春归后又很快湮灭；
　　独留我赏烟花飞满天，摇曳后就随风飘远。
　　略带着一丝清幽的声音，缓缓传递出来。
　　王城的声音很清澈高亢，但是在演唱这首歌曲的时候，却故意将自己的声音给压低了。
　　为的就是将这首歌曲的情感给彻底发挥出来！
　　这首歌曲，前世并非是某位大师所做，而是一位网络歌手，之后成名。
　　但是火爆程度，却一点都不逊色于那些歌星们。
　　√Wと契约して 299359586>.Wと契约して 299359586：/>≯Q
　　歌曲一出来，就席卷了全网。
　　成为那个时段，最为火热的一首歌曲。y。
　　・耳熟能详的歌曲，基本上只要是那个年段的人，都听过这首歌曲，可以说是一个年龄的回忆了。
　　王城自然也不例外！
　　这首歌曲，写得很不错。
　　没有一点网络歌曲的特质，口水歌，反倒是传唱度很高。
　　而且还能够让人细细品味，质量早就达到了上乘，只是因为这首歌的作者，是一个网络歌手。
　　而显得未免有些跌份！
　　但王城清楚的知道，这首歌曲，是绝对能够和那些经典歌曲匹肩的。
　　甚至超越大部分歌曲！
　　观众们一听，却忍不住被触动了。
　　眼睛一亮，又是一首古风歌曲。
　　古风歌曲，对于一部分的观众们来说，可能很难受众。
　　但是对于喜欢这一类的人来说，很容易就被古风给折服，成为了王城的粉丝，将会是铁粉。
　　之前王城第一期的时候，《九九八十一》惊艳了全场。
　　不知道多少人，都期待着王城能够继续来几首古风。
　　但是之后，王城都选择了情歌。
　　让他们微微有些失望，虽然同样质量很高，也很好听，尤其是在王城演唱之下，现场效果绝对炸裂。
　　可心中，还是有着一点遗憾的。
　　不知道王城是否还会唱出古风，如今这首歌曲一出来的时候，他们就彻底兴奋起来了。
　　果然，鬼才还是那个鬼才。
　　并非是不想要再写古风了，或者是写不出来了。
　　只是人家不想要唱罢了！
　　如今，古风再度归来，彻底地抓住了他们的耳朵。
　　这几句简短的歌曲，却让他们亲临其境一般，仿佛进入到了冬季，雪花飘散，一股凄凉的感觉就弥漫。
　　跟之前《九九八十一》那种整首歌曲都激昂不同的是，这首歌曲走的是感情路线。
　　虽然是古风，但是其中所蕴含着的情感，却一点都比情歌少。
　　这也是那位作者的风格！
　　偏偏词写得十分优美，像是诗句一般。
　　观众们也只有惊叹了，只有鬼才能够达到这样子的水准。
　　不仅词写得深沉，歌词也是写得美轮美奂。
　　古风就应该这个样子！
　　就算是称其为古风第一人，也没有人会有什么意见。
　　古风本身就是冷门，但是有着鬼才的出现之后，古风却受欢迎了不知道多少倍。
　　无数人因为王城，而掉入到了古风的坑之中。
　　搭配上王城那完美的唱功，一种沧桑凄凉的感情，弥漫出来。090
　　侵入到每一位听众的心中，让他们的心中，也逐渐地沉重起来。
　　“完美！”
　　观众们屏住呼吸，生怕因为自己的声音，而打破了现如今这种氛围，现场十分安静，只有充斥着王城的歌声。
　　塞北的风景，无奈凄凉。
　　彻底笼罩了现场，不少嘉宾看到了这一幕的时候，都忍不住摇头苦笑，这种情况，也只有鬼才能够办到了。
　　像是他们，还相差了许多。
　　他们也明白，鬼才如今人气如此之高，不是没有道理的。
　　每一首歌，都带着强烈的个人风格，而且质量绝对是上乘之作。
　　他们根本不知道，王城的脑袋是怎么长的，居然如此恐怖。
　　这首歌的歌词，更是点睛之笔。
　　寥寥几笔，就将一副完整的画面，给描绘在众人的面前。
　　十分的清晰，伴随着无数的想象，却能够让听着，拥有着很立体的画面感。
　　这就是一首好歌曲，应该拥有的。
　　王城这首歌，完美的办到了。
　　王城却眼皮微垂，微微一个停顿，然后声调猛然拔高。
　　副歌部分到来！


第三百九十一章 如何比？ T
　　断桥是否下过雪？我望着湖面；
　　水中寒月如雪，指尖轻点融解。
　　断桥是否下过雪？又想起你的脸；
　　若是无缘再见，白堤柳帘垂泪好几遍。
　　声音陡然间拔高！
　　但是其中的情感，却在酝酿之中，一瞬间爆发出来。
　　观众们只感觉头皮发麻，歌词写得实在是太美了。
　　全词字数不多，却描述了一个塞上男子与江南女子在冬之断桥邂逅，相恋，分离，怀念的故事。故事情节跌宕起伏，画面唯美动人，人物鲜活生动，措辞韵味优雅。全词没一词写思念，却将思念之情表达得淋漓尽致。美矣！
　　“鬼才就是鬼才！”
　　“也只有鬼才，能够在古风歌曲之中写出这等情感的歌曲了。”
　　“听着歌曲，像是在听一首诗一样，歌词太优美了。”
　　“古风歌曲，也能够如此悲伤，只有鬼才能够做到了。”
　　“再次突破了原本的风格。”
　　“鬼才始终能够给人惊喜，也不枉我在这里等候了一个礼拜。”
　　“粉定了，不管鬼才跟黄天王的比赛输了还是赢了，他都是我心目之中的音乐第一人。”
　　“这一首歌曲出来，鬼才怎么可能输？”
　　“就想要问一句，还有鬼才不擅长的音乐领域么？”
　　“……”
　　论坛上面，一下子就炸了。
　　因为这一首歌曲，直接将原本无数潜水的人，都在这一刻跑了出来，要分享心中的兴奋之意。
　　这首歌曲，折服得不仅仅是喜欢古风的那些观众们。
　　还有着无数的普通观众！
　　他们像是打开了一个新世界一般，明白过来，什么叫做变化多端的古风。
　　粉丝们在听了这样子的一首歌曲之后，对于鬼才的信心，更足了。
　　要才华有才华，要唱功有唱功。
　　要什么有什么，就没有王城不擅长的地方。
　　在音乐方面，王城就像是绝对的王者一般，黄天王拿什么去跟王城比赛？
　　没有任何的可比性！~
　　“我觉得鬼才拿出这首歌曲，就能够完爆黄天王了。”
　　“岂止这首歌，鬼才的所有歌曲，都能够打败他。”
　　“是啊，只是可惜鬼才之前的歌曲全部都上传到了原创音乐网上面。”
　　｛“但鬼才，根本不用担心。”
　　“我觉得以鬼才性格，没准会拿出一首新歌来。”
　　“太恐怖了，这首歌我感觉比情歌威力还大，听得我整个人，眼睛都湿润了。”
　　“我一个大男人都快哭了，你就别说了。”
　　“……”
　　断桥残雪，这首歌曲一出来，所获得的威力，是前所未有的。
　　这首歌曲，在前世火爆的程度，不亚于王城当初拿出自己第一首歌曲的时候。
　　甚至传唱度更高！
　　所以来到这一世，从未出现过这种风格的歌曲。
　　带着全新某个音乐人的风格，直接将这个世界的观众们，给彻底折服了。
　　不仅是王城的粉丝们，就连之前那些抱着好奇的人，听完这一首歌曲之后，终于是明白过来了。
　　为何鬼才会受到那么多人的欢迎！
　　别的不说，王城在音乐方面的掌控力，绝对是王者级别的。
　　像是这种气势，他们好像看到了曾经逝去的天王，只有在其身上，才拥有的特质，但是王城居然也有。
　　他们忍不住惊叹！
　　莫非王城将来的道路，也有可能成为世界级别的天王。
　　那么到了那个程度，他就是真的有资格说，国内的天王是什么垃圾了。
　　一个国家里面的天王，怎么去跟一个世界级别的天王比？
　　完全没有可比性！
　　天差地别！
　　当初全世界，拥有着好几位风靡全球的天王。
　　但是国的，没有出现过一个。
　　他们也想要国有人，能够冲出国门，然后征服全世界。
　　这是国家荣誉感！
　　每个人心中都曾想过的，但是国内的娱乐圈，很难达到这种程度。
　　可是如今当他们看到了王城之后，心中突然燃起了一丝希望，这等的天才，要是还不能够征服世界的话。
　　那么国就没有人能够达到了！
　　居然有人天才到这种地步，他们是迫不及待地想要揭开王城的面具，看看这个夸张的恶鬼面具之下，究竟藏着一个什么样子的面目。
　　只是，还有着最后一周的时间。
　　他们都是期待万分，迫切地希望，下一周马上到来。
　　然后目睹王城的庐山真面目！
　　不少人，都直接成为了王城的粉丝。
　　王城的粉丝数量的规模，正在不断地变幻增多。
　　等到王城揭开面具的时候，两边的粉丝，彻底地集合在一起。
　　到时候，所引发的轰动，可想而知。
　　不仅是这些人期待，王城心中也是微微有些期待，自己揭开面具的时候，究竟能够达到什么样子的程度。
　　三千万人气的任务，是板上钉钉的事情了。
　　但是王城觉得，还有可能再进一步。
　　至于那些带着不屑，想要进来看看王城，之后在网络上面批判王城的那些人，作为黄天王的粉丝。
　　肯定是要之前，好好地削弱一下王城的气势。
　　可是这样子的一首歌曲之后，他们都不知道该怎么去轰击了。
　　他们之前都想好了，鸡蛋里面挑骨头，是很简单的事情。
　　可是他们听完之后，顿时感觉，这首歌，他们想要去找到瑕疵，却有些困难，非要去抨击，但也可以。
　　但这首歌曲，情感直接侵入到了他们的灵魂之中。
　　不知道多少人，原本气势汹汹，却最后折服在了这首歌曲之下。
　　让他们原本的目的，就中途折断了。
　　这么多人，直接铩羽而归，一半的人，都放弃掉了网络上面的抨击。
　　当然，也有不少忠实的粉丝，继续在网络上面，开始抨击王城。
　　但一点影响都没有，就如同水滴入到了大海之中，连一点波澜都激荡不起来。
　　大部分黄天王的粉丝们，都有些惶恐。
　　这如何比？


第三百九十二章 吃大亏 T
　　十一月二十七号！
　　今天是一个普通的日子。
　　但是不少人，都是早早地回了家，然后准备着接下来的事情。
　　网络上面，早就沸腾不已了。
　　十分期待。
　　今天正是王城和黄天王之间对决的日子。
　　三天时间俨然已经过去了，他们都无比的期待，看看到底鹿死谁手。
　　黄天王早就微博发布了，准备早早的凌晨十二点的时候，发布自己的新歌曲，在原创音乐网之上。
　　所以不少人，都是准备熬夜熬到十二点的时候。
　　然后看看两个人的数据！
　　鬼才虽然一直没有再说过什么，但是他们觉得，像是黄天王凌晨十二点的时候发歌，鬼才肯定也是。
　　要不然的话，就显得有些吃亏了。
　　毕竟时间就是金钱！
　　他们彼此之间，人气都很高，稍微差一点时间，很有可能就因为这一点，而导致自己的人气比不上对方。
　　导致输掉了这一次比赛！
　　这一次，谁输了面子上都过不去，甚至以后在娱乐圈之内，很260难走下去。
　　毕竟很容易伤粉丝的心！
　　明星最需要的就是粉丝的支持了，对于他们来说，这次要是输了的话，肯定是会有着无数的粉丝们，因此失望，从而直接离开。
　　所以双方，都不能够输。
　　尤其是黄天王，这次算得上是破釜沉舟了，绝对不允许有着任何的差池，要给那个王城一个狠狠的教训。
　　在凌晨十二点的时候！
　　不少的网友们，一下子汇集到了原创音乐网之上。
　　一打开，就看到了原创音乐网的广告。
　　黄天王新歌曲，正式发布，登录原创音乐网。
　　如此热度的事情，原创音乐网肯定也不会放过的，尤其是作为黄天王，知名度很高，每次发歌。
　　都拥有着这样子的待遇！
　　如果也发布了歌曲的话，估计有着同样子的对待。
　　不少人，都是点击进入到了黄天王的页面之中，上面密密麻麻的列表，足足有着几百首歌。
　　他从出道以来，到现在已经有了二十年了。
　　所以有着几百首歌曲，都是很正常的事情。
　　听众们都没有注意这些，他们所在乎的是，黄天王的新歌。
　　一打开，就看到了首页之上，有着一个歌曲后面带着一个红色的NEW字，十分的醒目。
　　他们都清楚，这恐怕就是新歌。
　　《天王》！
　　这首歌的名字，很简单。
　　只有两个字，但却是将黄天王的内心给说了出来，这次应战，目的就是为了让所有人知道，他天王之位，依旧是不可撼动。
　　但是这首歌曲，却是让不少的网友，忍不住对其反感起来。
　　这个家伙，未免也太将自己当一回事了吧？
　　四大天王，也就黄天王这个家伙，一直将这个称号给摆在外面，到处宣扬着，十分的骄傲。
　　其他的三位天王，却从未提及过，十分谦虚。
　　始终认为自己天王之位，有些名不其实了，就算是心中很高兴，认为自己是个天王，但也不会表现出来。
　　只有黄天王，一直以来，都是这个样子的。
　　如今一首歌曲出来，生怕别人不知道他是天王一般。
　　心中对于黄天王的意见，变得更大起来。
　　这个家伙，这种性格，这次跟王城之间的事情，也是因为天王二字，所惹出来的。
　　完全都是因为黄天王的性格！
　　不然的话，鬼才根本不会对黄天王进行挑战。
　　即便如此，他们还是点击进去，准备试听一下，看看黄天王的这首新歌到底如何。
　　一首歌曲，时间很短。
　　只有三分钟！
　　但是这次黄天王可是花了血本，请了著名的作曲家以及作词家，来写这样子的一首歌曲。
　　三天的时间，可能有些仓促。
　　但是对于黄天王来说，已经足够了。
　　所以歌曲的质量很不错，整首歌曲，都是激昂万分。
　　听着很有节奏感！
　　如果抛去对于黄天王的意见的话，平心而论，这一首歌曲，的确是质量很不错的，没有像是王城那般，给人惊艳眼前一亮的感觉。
　　但也足够了！
　　最起码比黄天王之前的那些歌曲，质量要好上很多。
　　所以黄天王的这首歌曲，在短短几分钟之内，人气就开始处于爆棚的状态。
　　凌晨十二点，正是榜单所刷新的时间。
　　日试听榜，直接冲到了第一名，这个是毋庸置疑的。
　　黄天王庞大的人气且不说，就说这次的事情，所波及到的网友们，就是无数个。
　　这次的热度，一直维持下来的。
　　所以前来不少人，都是想要听听黄天王的歌曲质量如何罢了。
　　很快，黄天王的这首《天王》就是彻底称霸住了日试听榜以及日下载榜。
　　正在朝着周榜冲刺，还有着新歌榜。
　　都是这首歌所想要称霸的地方！
　　观众们听完《天王》的歌曲之后，自然不会忘记掉鬼才。
　　鬼才之前一直表现出来的才华，让他们期待感，比黄天王的这首歌可是要强烈不少。
　　可是当他们打开鬼才的个人界面之后！
　　顿时有些傻眼了！
　　只有几首老歌曲在哪里，根本看不到任何的新歌。
　　就算是在《蒙面歌王》第四期里面所演唱的歌曲――《断桥残雪》都没有上传上来。
　　网友们一下子都熄火了，不知道是个什么情况。
　　面面相觑！
　　尤其是论坛之上，全部炸裂开来了。
　　到处都在议论着，这个鬼才不是说好的跟黄天王比赛么，怎么在凌晨十二点的时候，却没有上传歌曲？
　　莫非是怕了，还是什么原因。
　　写不出歌曲来了，就直接选择放弃掉了这次的比赛？
　　如果真的是这样子的话，那么未免令他们太过于失望了吧，鬼才在粉丝们心中的形象，也会一落千丈。
　　这都过去半个小时了，鬼才要是还不发歌的话，就吃大亏了！


第三百九十三章 飞扬跋扈 T
　　“哈哈哈……这个家伙绝对就是怕了，什么鬼才，一到真正的时刻就怯场了。”
　　办公室之内，黄天王肆无忌惮地笑着。
　　旁边还有着不少人，他的经纪人，以及经济公司的一些工作人员，都在这里等候着。
　　换做是普通的歌手，经纪公司根本不会允许他做出这样子的事情来。
　　太过于招摇了，就算是赢了，也会得到无数的骂名。
　　但是面对着眼前这个人，他们是没有办法，毕竟四大天王，这个名声传出去，就很大了。
　　任何情况，都是谁占据着优势，谁就能够强势得起来。
　　经纪公司在面对着普通的歌手的时候，自然是能够强势得起来，说什么，对面就必须要照做。
　　如果不照做的话，直接雪藏或者是封杀。
　　他们没有能力反抗！
　　但是面对着黄天王，这位以前的传奇，即使现在有些没落了，但是人气依旧是很高。
　　他们不敢命令黄天王做什么，反倒是一切要顺着黄天王的意思来。
　　顶多这次的情况，他们觉得有些不妥。
　　但是只能够跟黄天王打商量，而不是其他的什么直接否定，或者让他自己老实一点。
　　普通的歌手，也不敢做出这种嚣张的事情。
　　不提前跟经济公司沟通好，然后自己做自己的。
　　不然的话，早就被经纪公司给雪藏了。
　　可是黄天王，拥有着这样子的底气，就算是他没有提前通知经济公司，公司依旧是只能够顺着黄天王的意思来。
　　进行相劝！
　　很显然，他们的劝阻并没有任何用处。
　　那么的话，就只能够全力地去将这次比赛的胜利给拿下来。
　　要是输了的话，对于黄天王的名声太大了，其算得上是这个经纪公司一个顶梁柱了。
　　要是他倒了，公司也会受到很大的影响。
　　他们守在这里，也是准备等候着结果，如今看到鬼才好像有些要弃权的意思，心中都忍不住松了口气。
　　这绝对是最好的结果了！
　　黄天王却是拿着一根雪茄，然后在旁边吞云吐雾起来。
　　一脸胜券在握的神情，十分自信。
　　“就这种怂包，也不知道什么勇气，敢跟我挑战。还被称为鬼才，作歌无敌，怎么现在不上传歌曲了，是不是因为之前的全部都是炒作，早就准备好的歌曲，现如今碰到了如此的歌曲，所以就没辙了，只能够假装是弃权。”
　　黄天王一脸不屑道：“我在娱乐圈这么久，什么人没有见过，像是这种家伙，见多了。根本没有什么能力，完全就是炒出来的。”
　　“还想要靠着比赛，还吓退我，我什么风浪没有见过，会被他这个小小的招数给吓怕？”
　　黄天王忍不住说道：“现在这个家伙，完全就是搬起石头打自己的脚。”
　　“没错。”
　　其余人包括经纪人在内，都是忍不住附和道。
　　不过他们对于鬼才，都是有着了解的。
　　鬼才完全不是那种没有才华的人，就算是这些歌曲，全部都是提前写好的，也证明了鬼才的实力。
　　况且那次，鬼才直播已经用实力证明自己。
　　像是这种挑战，按道理来说，他应该是完全不用害怕的。
　　很有可能会突然遭遇到了什么事情，所以没有将这首歌曲给发布上去，才造就了现如今这种情况。
　　像是黄天王的这首歌曲，从作曲到写词，上传全部都是经纪公司在运作。
　　能够有着如此的人气！
　　虽说是黄天王的人气恐怖，加上这次闹得沸沸扬扬。
　　但也有他们的一份功劳在里面！
　　不然的话，《天王》这首歌曲，虽然质量还不错，但是质量绝对没有好到那种程度。
　　一上来，就上了日试听榜、日下载榜。
　　这几乎是不太可能的事情。
　　如今碰到了这个事情，他们这些经纪公司的人，也算是可以放心了。
　　最起码，黄天王是不可能输了。
　　・ ……Wと契约して 299359586…………
　　就算是后面鬼才上传了自己的歌曲，人气怎么可能反超《天王》，都错过了这么多的时间。
　　至于黄天王如今的这副神态，他们都只能够点点头，选择附和。
　　谁叫人家是处于更加强势的地位呢？
　　至于究竟是怎么一回事，他们心中都清楚。
　　真正靠着黄天王的能力，其实他在这件事情的背后，除了钱什么都没有出。
　　他也是这样子的性子！
　　作为黄天王的经纪人，算得上是最为了解了。
　　当初就因为这个性子，差不多娱乐圈里面半壁江山都给得罪了。
　　但是因为当时，人气正好处于巅峰状态。
　　一时之间，风光无数，那些人也只能够选择敢怒不敢言。
　　但是到了现在，以前的一些名不见经传的家伙们，突然大火起来，所以黄天王的日子就好难过了。
　　不说在娱乐圈里面被封杀，最起码算得上是处处碰壁了。
　　黄天王经常去参加一些综艺节目，同时邀请了同一批的明星，但是好多明星听到了有黄天王参加之后，直接选择了拒绝。
　　导致这些综艺节目之中，除了黄天王在过度炒着自己的热度之外，没有任何的成绩。
　　所以说，黄天王的人气没落到这种成绩，也算是有原因的。
　　他们原本以为，黄天王会随着年龄的增长，而逐渐的收敛起来，但是现在看来，不但没有丝毫的收敛。
　　反而是比之前的更加飞扬跋扈！
　　他们也只能够选择摇了摇头，碰到了这样子的一位明星，他们是一点办法都没有的。
　　“看来，这个家伙是不准备上传歌曲了，真无趣。”
　　黄天王还在继续嘲讽。
　　其余的工作人员们，都准备去休息了。
　　毕竟现在已经是凌晨一点钟了，大家都有些困了。
　　都准备关闭掉手机电脑，然后回去早点休息。
　　可是刚看了一眼屏幕，他们就面色大变。


第三百九十四章 讽刺 T
　　鬼才新歌发布，全新单曲来袭，登录原创音乐网。
　　他们还未来得及关闭电脑手机，就收到了原创音乐网的这样子的一条消息。
　　当即，他们毫不犹豫地点击了这条消息。
　　《最佳歌手》！
　　后面一个醒目的NEW字。
　　这个歌名一出来，就让这些人，忍不住心中一突，有种不详的预感。
　　连忙就是点开这首歌曲，准备试听一遍，然后看看这首歌曲究竟质量如何。
　　点击试听！
　　一阵悦耳的吉他弹奏声便传递过来。
　　我们最好的遇见，是现在这样的四月。
　　柳絮抚着那条街，像大雪一样的热烈。
　　你轻轻唱起我的歌，我受宠若惊的喜悦。
　　绝佳的歌艺里面，多少故事做铺垫。
　　……
　　令他们有些猝不及防的是，这首歌曲，居然没有前奏。
　　让习惯了等待歌曲前奏，然后分析一下这首曲子到底作得如何的他们，完全没有反应过来。
　　一阵慵懒的声音，就强行塞入到了他们的耳朵之中。
　　声音很悦耳，伴随着悠扬的小曲，一下子就抓住了他们的耳朵，有让人想要听下去的欲望。
　　跟那种民谣不太一样的，这就是一首简单的小曲。
　　但越是简单的小曲，就越能够让人喜欢，就像是吃惯了大鱼大肉一般，必须要吃点水果或者是蔬菜来解解荤。
　　这首歌曲一出来，就让他们感受到了一种清新的感觉。
　　“质量上乘！”
　　入耳的一两句，如同哼唱一般的小曲一般。
　　他们心中，就给出了这样子的一个评价。
　　这样子的歌曲，加上鬼才那一如既往强悍的唱功，完美地将这首歌曲的情感给发挥出来了。
　　搭配上质量本来就很不错的歌曲，令人有着眼前一亮的感觉，所以被评为上乘，一点都不为过，反而可能拥有着更高级别。
　　“但是还是要听完整首歌曲，再看看歌词再说。”
　　这些人都很有经验。
　　知己知彼百战不殆！
　　他们都提前研究过鬼才，知道鬼才一首歌曲。
　　不仅是作曲厉害，还有着歌词里面，也是内有玄机。
　　很有可能，蕴含着另外一种意思。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　歌词写得好的话，有可能让歌曲本身，再提升一个档次。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586这个世界，有着不少的经典刂歌曲，都是作曲平凡，但是歌词却写得深入人心，所以人气极高，成为了金曲。
　　鬼才也拥有着这个本事！
　　所以他们第一时间，就是想到了，先去看看这首歌的歌词。
　　紧跟着看了一眼，他们脸色就有些发白。
　　我们最好的告别，是现在这样没红眼。
　　因你而起的一泓喜悲，权当年轻留个纪念。
　　清晨回笼做了梦，你成明星开演唱会。
　　场馆里歌迷很多，我被人潮推到尽头。
　　……
　　这一切看起来，都像是很普通很平常的歌曲。
　　但是他们觉得，越是这个样子，他们心中的不安，反倒是越发的浓烈起来。
　　因为这根本不像是鬼才的风格！
　　他的歌词，绝对没有这么简单，可是他们仔细听了一遍，王城的歌声，语气都是很平淡的样子，丝毫不像是里面有着什么内涵一般。
　　“难不成鬼才真的江郎才尽了？”
　　他们忍不住有些疑惑地挠了挠头。
　　这首歌曲，质量的确是很好，这种小曲搭配上这种歌词，最为适合。
　　但是始终都失去掉了一些韵味！
　　与其说是失去了一些韵味，还不如说这些人，太过于纠结了。
　　目的就是想要从鬼才歌词里面，挖出一点东西来。不仅是他们，无数还未睡的听众们，都是有着这样子的想法。
　　在他们看来，鬼才绝对不可能那么简单。
　　如果真的歌词之中，没有任何意义，就是简单的一首小歌的话，那么就真的让他们有些失望了。
　　鬼才不应该是这个样子的！
　　他的歌曲之中，都带着自己强烈的风格，以及自己的灵魂思想……
　　那么《最佳歌手》这首歌曲的意思到底是什么，难不成鬼才自己在自吹自擂么，这可是犯了大忌。
　　黄天王为何会遭受到那么多的排斥，就是因为喜欢将天王二字给挂在脸上。
　　人都喜欢谦虚的人！
　　鬼才之前虽然张扬，但是因为自身的才华太过于锋芒了。
　　除此之外，却不会因为自身的才华，而去王婆卖瓜自卖自夸了。
　　但是这首歌曲一出来，很有可能让鬼才的形象，直接进行大跌。
　　他们在怀疑的时候，歌曲却是在同步进行。
　　副歌部分，终于来了。
　　之前有些欢快的风格，瞬间进行了转换。
　　但是一点都不显得突兀，感情变得冷漠起来，跟之前的形成的鲜明的对比。
　　隐约间，他们还听到了一丝嘲笑的意味。
　　仿佛之前的全部都是在积累的一般，突然在这一刻，彻底地呈现在他们的面前，所谓的中心思想。
　　他们一下子就明白了！
　　这首歌曲，究竟是在写什么。
　　你在台上唱着我的创作，布局谋篇像本悲情小说。
　　你太擅长表演，表情淡漠反倒有催泪效果。
　　我在台下已经开始感动，大屏幕里忽然给我镜头。
　　微笑挥0.0挥手多懂事的观众……
　　……
　　副歌部分唱完了，这些人都愣在了原地。
　　这首歌曲，并非是鬼才写给自己的，他们也明白过来，里面所谓的《最佳歌手》也不过是个笑话罢了。
　　表面上像是在称赞，但实则里面却蕴含着锋芒。
　　直接在讽刺某些人人品有问题！
　　最为关键的是，这首歌曲写得十分的隐秘，不仔细听根本听不出来，如果没有听到副歌部分，也不知道这首歌曲就是用来讽刺的。
　　还真的以为，就是一首简单的小歌曲罢了。
　　结果到后来，他们发现，这一切不过是自己的以为罢了。
　　王城从头到尾，都是在进行讽刺，只是他们发现得太晚了。


第三百九十五章 暴跳如雷 T
　　《最佳歌手》！
　　这首歌曲，十分有内涵。
　　整篇的歌词，写得十分有技巧。
　　只有在副歌部分的时候，他们才发现，这首歌曲之中，居然蕴含着如此的内涵。
　　伴随着悠扬的唱腔，让他们听这首歌曲的时候，都认为是一首欢快的小曲。
　　实在是令他们有些意想不到！
　　这首歌曲，却是从头到尾，都是在讽刺某个人。
　　最佳歌手，听起来就像是一个讽刺，完全就是个笑话。
　　直接针对某个人的人品！
　　这个不用想，他们也能够明白得过来，绝对是在说黄天王，这首歌简直就是绝了，从歌曲歌词，都是在针对着黄天王。
　　简直为黄天王量身定做的歌曲般！
　　但是黄天王估计会不太高兴，毕竟不是那么好的事情。
　　不少歌手都想要找鬼才邀歌，可是这种歌曲的类型，却并非是他们所想要的。
　　“666666666！”
　　“无敌，这首歌曲我听完之后，才明白过来究竟是什么意思。”
　　“最佳歌手，的确是这样子的一个道理。”
　　“鬼才未免也太敢说了吧，将人家黄天王的事情全部给说出来了，让这个黄天王情何以堪啊。”
　　“人品有问题就是有问题，支持鬼才。”
　　“也只有鬼才能够达到这种程度了，专门为了去针对一个人写出一首歌曲来。”
　　“偏偏这首歌曲还是需要耐心听，才能够听出其中的意思来，鬼才我都找不到形容词去说他了。”
　　“写词绝对一绝！”
　　“这首歌曲的调子也很好听，就是应该有着这样子的脾气！支持鬼才，干倒那什么的黄天王，还出一首《天王》，真把自己当什么人物了。”
　　“这一首歌吊打黄天王不解释！”
　　“……”
　　王城这首歌曲足足晚了一个小时，可谓是吊足了他们的胃口。
　　但是出来之后，这些听众们率先选择了接听。
　　果然没有让他们失望，这首歌曲不仅好听，而且写得十分有含义，他们都有些迫不及待地看到黄天王听到这首歌曲究竟是什么反应了。
　　从头到尾都在讽刺这位所谓的黄天王，表面上看起来像是称赞，但越是这样子，就越让人生气。
　　黄天王可不是什么好脾气的人，不然的话，这次的战争就不会打响了。
　　但双方都已经撕破了脸皮，他们也不会觉得这首歌曲有什么不妥之处，他们两个人已经不合了。
　　彳s
　　难不成还要专门去写一首歌曲称赞对方的？
　　很显然不太现实，所以王城这首内含讽刺意味的歌曲，一下子受到了粉丝们的热捧，像是打了鸡血一般。
　　偶像早就吹响了号角，接下来就是他们的战争了！
　　“下载，试听！”
　　他们听了一遍又一遍。
　　这还是在凌晨的时候，人数不能够算得上是太高。
　　但是《最佳歌手》这首歌曲，却像是坐火箭一般，势如破竹。
　　很快就是冲上了日试听榜单，日下载榜单。
　　前面的那些排名，在这首歌面前，如同无物般，就是彻底的被秒杀。
　　没有丝毫的抵抗之力！
　　《最佳歌手》在晚了整整一个小时的时间之后，直接冲上了第二名，对着第一名的《天王》虎视眈眈。
　　这还是晚上，等到凌晨，将会迎来一波新的风暴。
　　那么破掉《天王》，指日可待。
　　他们似乎都看到了王城胜利的场景。
　　什么天王，在鬼才的面前，只有一首歌曲的事情，如果不行的话，那么就两首歌曲。
　　根本难以抵抗！
　　黄天王办公室之内。
　　气氛有些平静，这些工作人员们面色有些煞白地摘下耳机。
　　相互看了一眼！
　　都从对方眼中看出了一丝惊骇之色。
　　这才过了多久啊，居然就跟《天王》这首歌曲快要持平了，力度极高。
　　尤其是这首歌曲，带着浓烈的讽刺意味。
　　在内涵上面，稍微一对比，《天王》就有些苍白无力了。
　　比不上，是很正常的事情。
　　可是他们都回头看了一眼叼着雪茄的黄天王，一脸得意的神情，都不好意思告诉他这个消息。
　　“你们这都是怎么了？”
　　黄天王将雪茄给夹在手中，也是发觉了一丝异样，然后笑着问向他们：“怎么突然都不走了，还留在这里做什么？都一点多钟了，再待下去，天都要亮了。我也要早点休息了，就不陪你们了，我先走了。”
　　黄天王起身，经纪人却是有些不太知道该如何去跟他说。
　　最后看着黄天王都快要离开的时候，才硬着头皮道：“黄天王，鬼才也发新歌了。”
　　“新歌？”
　　黄天王一惊，旋即就是面色平复下来，十分不屑道：“足足晚了一个多小630时，怎么样子也挽回不了。估计就是面子上面过不去，随便传了一首歌曲罢了，不足为据。根本不需要担心，早点回去休息就是。这次的第一，我拿定了。”
　　“不是……”经纪人开口道：“你听一听这首歌曲就知道了。”
　　“嗯？”
　　黄天王看着他们的神情，心中起了一股不祥的预感。
　　然后迈步走到了他们的面前！
　　经纪人给他戴上耳机，然后点击了这首歌曲的再次播放。
　　他早就已经下载下来了，所以听无数遍都是可以的。
　　一首歌曲的时间，还算是比较长的。
　　跟王城之前的风格有些不太一样！
　　黄天王一开始听着，还有些嗤之以鼻。
　　但是听到后面，看着歌词，面色逐渐阴沉下来。
　　直到最后歌曲结束的时候，黄天王早就面色阴沉得快要滴出水来，脸上的肌肉都在抽搐。
　　然后抓着手机，手上的青筋暴露。
　　嘭！
　　黄天王狠狠地将这个手机给砸在地上。
　　然后暴跳如雷：“这个家伙，居然敢这么讽刺我，简直就是在找死！”


第三百九十六章 上位 T
　　整个办公室之中，其余人皆是噤声，只剩下了黄天王一个人愤怒的声音。
　　黄天王砸了经纪人的手机，但是经纪人却不敢说些什么。
　　毕竟只是一个手机问题而已，对于他们来说，都算不得什么。
　　但是目前，黄天王都已经愤怒到这个样子了！
　　肯定是要首先平复他的愤怒才是，要不然做出什么出格的举动的话，就有些晚了。
　　“天王，你别生气，这个事情，我们也没有办法，只能够慢慢商榷啊。”经纪人走了上去，对着黄天王说道。
　　黄天王也是因为看起来发泄完毕了，喘着粗气，他们才敢走上前去。
　　黄天王眼睛都有些通红，里面布满着血丝。
　　他从未遭受过这样子的侮辱，如今一个鬼才，就敢写歌这么骂自己。
　　而且这首歌曲，很有可能还会大火。
　　看着目前的成绩，马上就要超过自己了。
　　这哪里令他能够受得了？
　　“这个家伙胆大包天，我要让他在娱乐圈里面彻底混不下去！”黄天王冷哼一声，然后咬着牙说道。
　　鬼才实在是令他愤怒到了极致！
　　不狠狠地出这一口气，心里始终不舒坦。
　　“天王，以后你想要怎么对付鬼才都可以。但是这段时间，最好还是不要行动。”经纪人出声劝阻道。
　　“为什么？”
　　黄天王处于气头之上，忍不住就是回了一句。
　　“现在你跟他的气氛弄得这么的尴尬，还当众打擂。这要是出手对付他的话，岂不是所有人都知道是你出的手。到时候你会成为千夫所指，被所有人给骂的。对于你的名声，可是很不好的。”
　　经纪人解释道。
　　黄天王一听，的确是这个一回事。
　　整个人都好憋屈起来！
　　自己身为天王，被一个鬼才给如此侮辱，想要对付他，偏偏还不能够出手。
　　这种感觉，是最让人难受的。
　　黄天王还是第一次遭遇到，以前的他，在娱乐圈里面要风得风要雨得雨，谁敢说一句不是。
　　尤其像是这样子被打脸，从未出现过。
　　“换做是以前，我早让他后悔一辈子了！”黄天王咬牙切齿道。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586只是现在，他也明白。自己在娱乐里面的人气地位远远不如以前了，想要对付人气如此之高的鬼才，还是有些难度的。Wと契约して 299359586
　　而且看起来，鬼才很有可能在歌曲上面，要赢了自己。
　　这让他如何接受！
　　身为天王，居然输给了一个毛头小子。
　　“这也是没有办法的事情。”
　　经纪人神色复杂地看了一眼黄天王。
　　为什么要偏偏跟鬼才斗起来，他的能力以及目前的人气，很有可能成为下一个天王。
　　这个家伙，却是要跑出来说，他甚至都没有资格称之为小天王。
　　再给他几年，很有可能直接将四大天王的位置给取代掉了，最大的可能性就是黄天王这个家伙陨落。
　　鬼才取而代之！
　　黄天王偏偏不明白这个情况，还要主动去招惹。
　　人家肯定不会愿意服输，换做是任何人，被黄天王这么一侮辱，心中肯定是有气的。
　　更别说鬼才了，人气高，作为天才，肯定都是十分高傲的。
　　哪里受得了这样子的气，肯定是要跟黄天王来决一高低的，黄天王居然还应战了，在音乐方面。
　　怎么可能是人家鬼才的对手！
　　这是明眼人都能够看得出来的，鬼才的实力毋庸置疑，要不然的话，《蒙面歌王》也不会收视率那么高。
　　可以说，大部分看《蒙面歌王》的人，都是鬼才的粉丝。
　　黄天王这个天王，已经快要成为过去式了。
　　鬼才人气，正是如日当天地上涨中，此消彼长，这怎么可能比得了？
　　就算是他们运营了，但是人家用一首《最佳歌手》依旧是将人气给打得落花流水。
　　很快，人气就要盖过《天王》，直接将第一名给拿下来了。
　　这对于黄天王来说，又是一个强烈的打击。
　　他神色带着一些不甘道：“难道就没有什么办法吗？”
　　“目前看来，暂时没有。”
　　经纪人摇了摇头，有些无奈道。
　　黄天王这恐怕是做了一件作为愚蠢的事情，很有可能今天过后，他原本就有些衰弱的天王之位。
　　会因为他自己，加快进程。
　　一两年的时间，很有可能，就彻底泯然众人矣了。
　　这是他自己做出来的事情，应该自己去承受这其中的代价。
　　可是看起来，黄天王一点悔恨的神情都没有，只是在想着，如何去对付鬼才，好好地发泄一下心中的这股气。
　　经纪人都不知道该怎么说了，死不悔改的这句话，说的就是黄天王吧。
　　他们一口一个黄天王，但是天王二字，如今已经不太适合他了。
　　说出来，在外人眼中，不过是一个笑话罢了。
　　“不如，我们直接跟鬼才联系，然后和解吧。不然继续这样子闹下去，对双方都有些不好！”
　　经纪人忍不住开口说道。
　　这是将这件事情的影响力给化解的最好办法。
　　不然继续闹下去的话，黄天王这个名声，算是彻底地坏了。
　　黄天王却像是踩到尾巴的猫一样，突然就炸毛了，惊奇地看着经纪人：“让我去跟他主动联系和解？”
　　“这怎么可能？”黄天王说道：“我堂堂一个天王，去联系他。他都发歌这么骂我了，我要是直接和解了，岂不是任何面子都没有了，我以后还要不要继续在娱乐圈里面混了，我的那些粉丝们怎么看我？”
　　说到底，还是为了面子。
　　经纪人看着黄天王这般神情，根本不可能和解的样子。
　　也只能够微微叹了口气了，要是不选择和解的话，黄天王很有可能直接就因为这件事情，彻底的轰塌了。
　　“等这件事情的风波过去之后，看我如何收拾他！”
　　黄天王却是继续说道。
　　殊不知，《最佳歌手》俨然已经打破了《天王》第一的宝座，成功的上位了。


第三百九十七章 垫脚石 T
　　《最佳歌手》一超过《天王》，就像是吃了激素一般，就是数据暴涨。
　　《天王》根本望尘莫及！
　　这首轻快的小歌，本来就很容易火起来。
　　更别说其中还蕴含着别样的讽刺意味，只有认真听，才能够懂得其中的韵味。
　　不同于普通歌曲，没有多少内涵。
　　但是这首歌曲，可以说得上是经典歌曲了。
　　听众们一听，就有些欲罢不能了。
　　自然是数据蹭蹭蹭如同坐火箭一般，就是不断地飙升着。
　　坐稳了日下载榜和日试听榜第一名的宝座！
　　而且数据，远远超过《天王》！
　　《天王》这下子想要撼动《最佳歌手》，是根本不太可能的事情。
　　足足晚了其一个小时，还后来居上。
　　可以说，王城用《最佳歌手》这首歌曲，完爆了黄天王，令其没有任何的抵抗之力。
　　证明了王城的实力，同时也用这首歌曲告诉黄天王，所谓的天王，不过是一个笑话罢了。
　　之前没有人跟其计较，不代表着他能够一直辉煌下去。
　　既然惹到了王城，那么将会用自己的方式，让他彻底的后悔下去。
　　清晨，《最佳歌手》迎来了再一次的爆发。
　　昨天晚上，这首歌曲是凌晨一点多才发布的，但是《天王》却是卡在十二点就发布了。
　　有着不少的听众们，以为王城不会再去发布歌曲了。
　　所以都选择了去睡觉，早上起来的时候，习惯性地去看一眼，想要知道王城跟黄天王的竞争到底如何了。
　　然后就看到了榜单上面的第一名！
　　《最佳歌手》！
　　早就将《天王》给取而代之了。
　　不少人一看，就知道是王城的歌曲，当即没有任何犹豫地选择了试听或者是直接下载。
　　所以让《最佳歌手》的数据，再次爆棚。
　　而听了那些歌曲的人，也是没有失望，王城一直都没有让他们失望过。
　　始终都是如此强悍的实力！
　　与其同时，还有着一大批不明真相的听歌群众们，他们并不关心黄天王和王城之间的斗争。
　　他们只是为了寻找好歌罢了！
　　《最佳歌手》同时是他们最好的选择。
　　王城一下子得到了无数中立人群和粉丝们的支持，屹立于不败之地。
　　《天王》还在第二位，不过此时却显得有些滑稽。
　　~Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586
　　因为《最佳歌手》的各种数据，是《天王》的整整两倍Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586廴
　　他们很难想象，要是王城也是十二点发布的时候，哪里有黄天王的什么事情？
　　“鬼才Wと契约して 299359586我也想要让一让黄天王，谁知道他那么不争气。”
　　“鬼才：我让你一个小时，数据比你差算我输！”
　　“能够办到这种程度的，也只有鬼才了。”
　　“黄天王拿什么去跟人家鬼才比？”
　　“歌曲比不过，人气比不过，就连才华也比不过。”
　　“黄天王估计要气死了，只能够假装不知道吧。”
　　“要是站出来的话，恐怕会被打脸打得更狠。”
　　“依稀记得某个人说鬼才不配称之为小天王，现在怎么说？”
　　“哈哈哈，黄天王可以说自己的微博账号被盗了。”
　　“……”
　　网络上面这些评论的网友们，个个发挥着自己的才华，发出一条条搞笑又充满着讽刺的评论出来。
　　黄天王看到这些消息，估计要直接气得爆炸。
　　但这都是没有办法的事情！
　　谁叫他说出之前那么嚣张的话，已经名落西山了，偏偏还要仗着自己天王之位，前去压别人。
　　其他人都还好说！
　　王城目前如日中天，黄天王这不是自讨苦吃么？
　　整个娱乐圈都知道了黄天王的糗事！
　　原本是为了面子的黄天王，现在算得上是颜面扫地了。
　　曾经的天王，直接成为了一个笑话。
　　王城登顶！
　　甚至有着不少人称其为新四大天王之一。
　　他拥有着这样子的实力，同时影响力，以他的能力，假以时日肯定是能够达到的。
　　打败了黄天王，王城已经证明了自己。
　　不过王城对于这样子的虚名，并无所谓。
　　…………Wと契约して 299359586……
　　他从自己一开始就说过了，他对于所谓的天王头衔，并没有任何的想法。
　　当人到达了一定程度之后，这些所谓的称呼，都不过是过往云烟罢了，只有留在人心中最为深刻的印象。
　　才是真的！
　　那些世界级别的天王，就算是已经逝去，依旧活在了无数人的心中。
　　王城要做的就是达到这样子的层次，甚至超越他们。
　　他现在还年轻，处于最为巅峰的状态。
　　而且也不可能出现像是那些世界天王令人惋惜的事情，甚至在最辉煌的时刻陨落。
　　这在王城身上，断然不可能！
　　黄天王从一开始就错了，因为他的局限，始终都是在国内罢了，而王城却是拥有着更为高远的目标。
　　他的征途，不会因为区区一个国内，就停止自己的步伐。
　　他要做的，就是征服整个世界。
　　所以黄天王，至始至终，在王城的眼中，都不过是蝼蚁罢了。
　　双方的目标，根本不再同一个水平线之上。
　　燕雀安知鸿鹄之志？
　　可怜的黄天王，还自认为自己乃是天王，所谓的一个鬼才，根本过不了他的脸。
　　但是这一次比赛过来，他名气迅速的下滑。
　　成为了一个经典的笑话！
　　却铸就了王城的不败金身，让更多人知道了他的名气，人气爆棚。
　　一切待《蒙面歌王》最后一期的时候，将会揭晓，那个时候王城的人气究竟有着多么恐怖。
　　王城心中也是期待万分！
　　黄天王这件事情，他也懒得去管了，痛打落水狗，他愿意做。
　　不过黄天王已经被无数人给戳着脊梁骨给骂了，估计陨落是迟早的事情，那么就不需要王城去担心了。
　　他接下来要做的事情，就是全力以赴《蒙面歌王》决赛。
　　他已经收到了《蒙面歌王》导演组的消息，三天后就是播出决赛的时刻。
　　PS：推荐一本大神写得新书，《西游之人皇帝尊》，超级爽文，有兴趣的朋友可以去看看，支持一下，保证不会让各位失望的。


第三百九十八章 万众期待 T
　　三天的时间，转眼即逝。
　　这一天，无数人都觉得无比的诧异。
　　街道上面的人都少了不少！
　　今天是周五，按道理来说，应该是人最多的时候。
　　但是无论是哪里，酒店、餐厅、商店……人都比以往少了足足一倍以上。
　　上班族早早的选择了下班回家，然后坐在电视机面前等候。
　　至于上学的，想方设法地逃课。
　　就连不少的明星们，都说要停一下，趁着吃饭的时候，回到酒店房间，迫不及待地打开了电视机。
　　今天无异，一个普通的周五。
　　但是他们不少人都明白，这个普通的周五，却因为《蒙面歌王》显得有些不太一样。
　　万人空巷说得就是如此！
　　他们心中都是期待万分，因为今天是《蒙面歌王》的落幕。
　　终极决赛！
　　王城跟另外一位老牌歌手的对擂。
　　这位老牌歌手，同样是实力强横，换做是任何的歌唱节目，当一个冠军是一点问题都没有。
　　但是却因为碰到了王城，从而显得心中有些没底。
　　王城太过于妖孽了，令《蒙面歌王》所有的嘉宾，都没有跟其竞争的想法。
　　论唱功没有一个能够比得过王城的，人家还是原创曲目，首首精品。
　　这怎么比？
　　就跟别人家的孩子一样，论学习人家比你厉害，还比你长得帅，泡妞打游戏样样精通。
　　你拿什么去跟别人竞争！
　　这是没有办法的事情，这些嘉宾们，心中有些无奈。
　　但也只能够微微叹了口气！
　　鬼才的实力，名声早就已经传了出去。
　　就连黄天王都只能够饮恨在其手中，被他给吊起来打。
　　他们稍微这么一想，心中也是平复了许多。
　　尤其是进入到决赛的这位嘉宾，他已经很满足了，当初的愿望就是如此，至于冠军的话，除非是鬼才自己弃权。
　　或者是发挥失常！
　　但是他觉得，这个可能性，无限接近于零。
　　这个鬼才太可怕了！
　　只有真正的音乐人才能够明白，鬼才这究竟意味着什么，从未见过任何一个人在舞台表演之上，如此的挥洒自如。
　　太冷静了！
　　只有超强的实力，才能够拥有着如此心态。
　　最起码，他们都没有，依旧会被观众给影响。
　　但是真正成功的歌手，却是能够影响观众，让观众随着自己一同进入到歌曲之中。
　　王城就办到了这一点！
　　“终于要揭晓了！”
　　“等得我好辛苦，这么久总算是决赛到来。”
　　“可以目睹鬼才的真容，不知道为何，心中却莫名有些忐忑。”
　　“不知道鬼才到底是谁，长得怎么样？”
　　“希望是个小鲜肉！”
　　“被做梦了，人家这么强的功底，而且请来的全部都是老歌手，估计鬼才的年纪也会很大。”
　　“年纪大就大，反正我喜欢的是他的音乐，我可是他的铁杆粉丝。”
　　“看着电视机，手却是莫名发抖起来，不知道为何一种莫名的紧张感。”
　　“我也是，感觉像是自己上台一样。”
　　“终于让我等到这一天了！”
　　“……”
　　观众们一个个守候在电视机、电脑手机面前，时刻等待着，今天的决赛，王城揭开面具的那一刻。
　　如果说国，有哪位明星最想要让观众们知道他的庐山真面目。
　　绝对是王城！
　　这个节目太贱了，不到最后一刻，就无法揭开面具。
　　他们突然觉得，有时候王城实力太强了也不好。
　　不然的话，他们就可以早点看到王城的面目了。
　　但转念一想，这个念头太过于滑稽了，如果不是因为王城音乐方面的才华的话，他们又怎么会成为其的粉丝。
　　然后对其的面目无比的期待呢？
　　之前那么多被淘汰掉的歌手们，也不见他们有什么期待感。
　　这样子的想法有些矛盾！
　　但是也显示出了观众们究竟有着多么急切地想要知道面具底下的鬼才，到底是谁？
　　当天，收视率直接暴涨到了最高……
　　还没有开播，芒果TV就已经聚齐了无数的观众，守在电视机面前，就是为了等待《蒙面歌王》开始。
　　收视率从一开始的百分之七百分之八，然后扶摇直上，暴涨了足足百分之十一。
　　这是多么恐怖的数值！
　　也就意味着，十个人之中，就拥有着一个多的人在观看着这一档节目。
　　可以说《蒙面歌王》创造出了前所未有的历史！
　　这已经算得上是超现象级别的综艺节目了，就连当初火爆的《花儿与少年》也是比不上，更别说其他的了。
　　同阶无敌！
　　芒果TV没有任何的悬念，就是将收视率第一的宝座给拿了下来。
　　不仅如此，就算是其他电视台所有的收视率加起来，也没有芒果TV一家多，这其中究竟有多么恐怖。
　　老陈看到这样子的数据，整个人牙都快要笑没了。
　　他曾经想过，在决赛的时候，会迎来一波爆发。
　　但是他万万没有想到，居然会有着如此恐怖的数值。
　　一切都是因为那一个人，王城！
　　这个家伙，自始至终，勾了观众们足足一个多月的胃口，如今总算是要揭开面具了，他们能不激动么？
　　只要是看过《蒙面歌王0.4》的人，大部分都是王城的粉丝。
　　他们自然不愿意错过这个精彩的机会！
　　从一开始看了《蒙面歌王》就成为了王城的粉丝，然后到后面，绞尽脑汁，想要知道面具底下王城的身份究竟如何。
　　可是这保密工作做得实在是太好了！
　　他们一点辙都没有，就连传说之中的内部员工，也不知道他们的身份，一个个也只能够任由节目组摆弄。
　　等待着决赛开始！
　　会有着如此成绩，也是在意料之中的。
　　无数家庭个人，都是用着自己的方式，观看着《蒙面歌王》。
　　八点钟一到，全国无数的观众欢呼一声，《蒙面歌王》开播了！


第三百九十九章 超常发挥 T
　　主持人出场！
　　一段开场白，足足说了十几分钟。
　　毕竟今天是决赛，气氛跟之前的完全不一样。
　　主持人所需要的就是，将这些人的胃口全部都给吊起来，然后活跃一下现场的气氛，再开始接下来的决赛。
　　他做得很成功！
　　电视机面前无数的观众们都在骂娘了。
　　他们等了这么久，总算是等到了决赛，即将要揭开面具的那一刻。
　　这个主持人却跑出来浪费了这么长的时间！
　　他们是真的一刻都不愿意再等了，只希望直接进入到正题之中，然后开始冠亚军的厮杀。
　　最后鬼才揭开面具，皆大欢喜。
　　但节目组要的就是这个效果，观众们越是着急，他们就越能够将观众们的胃口给吊足，这样子的话，他们就不会轻易地离开。
　　然后有着不断新观众加入进来，收视率也会一直提升。
　　收视07率百分之十一，已经达到了一个恐怖的数值了。
　　想要再次提升，却是步履艰难。
　　但依旧拥有着提升的动力，老陈想要将这个收视率给最大化，百分之十一他已经很满足了。
　　但是谁都不会嫌成绩越来越好！
　　《蒙面歌王》做得越出色，到时候他的地位名声就越大。
　　虽然他清楚的知道，这其中的功劳，大部分都是王城的。
　　如果没有王城的话，他什么都不是。
　　其他娱乐圈的大佬们也心知肚明。
　　但他还是尽可能地想要将自己的名声给提起来，这样子的话，以后自己就能够掌管不少的综艺节目了。
　　最起码前途一片坦荡。
　　观众们再怎么骂也是没有任何用处。
　　因为他们清楚的知道，这节目是早就拍摄好了，决赛嘛，总是要增加一点亮点的。
　　可是他们的关注点全部都在王城的身上，哪里有空去管那么多？
　　迫切地想要知道王城的身份！
　　不仅仅是观众们，还有着娱乐圈的无数人，都在关注着王城的身份。
　　他们想要知道，最近这个在娱乐圈里面风生水起的人，到底是谁，如果能够结交的话，那是再好不过了。
　　可以说王城已经算得上是娱乐圈里面的当红炸子鸡了！
　　不仅是明星们想要结交，那些公司们，更是无比地想要将其给拉拢到自己的麾下。
　　这一旦进入到了自己公司，就相当于多了一颗摇钱树。
　　而且还是一摇就直接掉金元宝的那种，十分恐怖。
　　主持人介绍完规则之后，已经过去了十五分钟了。
　　他脸上浮现出一丝微笑，声音也是微微上扬：“好的，接下来一切准备就绪，那么就有请我们的两位嘉宾。今天晚上，到底谁能够成为《蒙面歌王》的最强歌王，让我们拭目以待！”
　　观众们已经不想要吐槽了！
　　冠亚军，他们觉得基本上没有什么悬念了。
　　王城的实力和人气！
　　这要是还拿不到冠军的话，那么就真的证明这个节目组是有黑幕了。
　　只要节目组不是脑子出问题了，就肯定不会干出这种事情来。
　　不然的话，就是真的冒天下之大不韪，直接要引起众怒了。
　　王城的那些粉丝们，可不是开玩笑的。
　　总共就两位嘉宾，轮流介绍了一番。
　　然后开始了嘉宾的发言！
　　这位跟王城一起争夺冠亚军的嘉宾，倒是有些感慨，先是官方的感谢了一下所有支持他的人。
　　然后说走到这一步有些不容易，自己也没有想到之类的。
　　总之是大家耳朵都听出茧子来的话！
　　但没有办法，还是要听他继续说下去，尤其是在这个氛围之中，带着一丝紧张感，观众们倒也没有觉得什么。
　　毕竟是决赛！
　　竞争激烈！
　　他们的心也随着现场有些激昂的音乐，一同提了起来。
　　然后，足足墨迹了半个小时之后。
　　正戏终于是开始了！
　　只是令他们有些失望的是，第一位出场的并非是王城，而是跟他争夺冠亚军的那位嘉宾。
　　他这次，也是准备了一首歌曲。
　　要尝试着争夺一下冠军的位置，拿出自己最好的状态。
　　就算是知道希望不怎么大，但也不能够给自己留下遗憾不是？
　　观众们虽然心急如焚，想要让王城出场，可他们也清楚，王城目前的实力，作为压轴是最合适的。
　　要不然王城一出场，岂不是没有给这位嘉宾任何的机会了，就显得有些鸡肋和尴尬了。
　　节目组再蠢也不会做出这样子的事情来！
　　令观众们没有想到的是，这一次这个嘉宾顶着压力之下，居然超长发挥，无论是演唱还是情感，都是无可挑剔。
　　直接折服了不少的观众！
　　现场观众们也是稍微有些动容了。
　　这是以前从未出现403过的事情。
　　要知道，能够晋级到最后面的，总归是拥有着自身实力的。
　　而且还是实力十分雄厚的那种，但因为王城的光芒太过于耀眼了，所以他们都没有注意到这一点。
　　现如今，总共就有两个人，他们才发现，这一位嘉宾，实力也是很强的。
　　虽然还没有得出票数，但是他们可以肯定，其的票数肯定不会低到哪里去，最起码也是在四百票以上。
　　王城的粉丝们忍不住为王城捏了一把汗，王城这次可是稍微能够感受点压力了。
　　这个嘉宾表现得这么好！
　　王城要是稍微出现一点纰漏，或者是自己的原创歌曲有什么问题，很有可能就会导致自己阴沟里翻船。
　　直接输掉了这次的比赛！
　　对于王城来说，是一种遗憾，同时会对他的人气，有着那么一点点的打击。
　　王城个人是无所谓的！
　　但是粉丝们，却是心忧着王城，不想要出现任何的意外。
　　下一刻，舞台突然暗了起来，然后一道高大的身影，走了出来。
　　全场的观众，以及坐在电视机面前的观众们，全部沸腾了。
　　王城，出场了。


第四百章 稍微认真点 T
　　狰狞的恶鬼面具！
　　一身简单的白衬衫，搭配上休闲裤。
　　然后一双白色的板鞋，整个人看起来清爽而又阳光。
　　鬼才！
　　全场欢呼，震耳欲聋。
　　万众瞩目，所有人期待的鬼才，终于出场了。
　　观众们不知道等待这一刻等了多久，不仅是现场的观众们彻底地激动起来，就连坐在电视机面前的那些观众们，也是一个个大呼小叫着。
　　跟王城同台竞技的那位嘉宾，坐在台下，忍不住苦笑着。
　　也只有鬼才能够拥有着这样子的人气了，跟他比怎么比，完全没有任何的可比性啊。
　　自己算得上是实力唱将了，可是不知道为何在王城的面前，始终就像是个小孩子一般，没有任何能够超越他的地方。
　　王城这一次出场，却是没有像之前那般抱着吉他，反倒是手中拿着一个话筒，就这么走了出来。
　　“咦？”
　　观众们都发现了这一点，尤其是作为王城的铁粉们，在王城出场的第一时间，就发现了。
　　忍不住有些疑惑，不知道是怎么一回事。
　　轰隆隆！
　　他们刚想要开口询问，结果就听到了一阵震撼人心的鼓声。
　　身后，几位身形壮硕的舞者，推着大鼓就这么走了出来，手中还一边敲着大鼓。
　　鼓声富有节奏和力量！
　　一下下，像是雷鸣般，就是响起在他们的心中。
　　不知道为何，这简单的鼓声，却是让他们有些热血沸腾起来。
　　全新的出场方式，加上这震撼的鼓声。
　　一下子让观众们有些激动的情绪，彻底满足了，与此同时一下子爆发出来。
　　现场只有五百个观众，响彻出的欢呼声，却是如同万人演唱会一般热烈，极为的惊人。
　　也只有王城能够达到这个程度了！
　　王城站在原地，面具底下的脸没有丝毫的表情。
　　“鬼才这一次要唱什么歌曲？”
　　“我怎么感觉鬼才这才像是刚认真起来的样子？”
　　“应该也是原创曲目吧？”
　　“第一次见到这样子的阵仗，光是这鼓声听得我就是热血沸腾，歌曲肯定不会差到哪里去的。”
　　“莫非决赛的时候，鬼才也要拿出全力了？”
　　“不可能吧，鬼才居然还留有实力，这个世界实在是太恐怖了。”
　　“在音乐方面，鬼才就是绝对的王者，我相信他。”
　　“期待这首歌曲！”
　　“我还是更加期待，鬼才揭开面具的那那一刻。”
　　“鬼才从来没有让我们失望过，我相信这一次，也是如此。”
　　“……”
　　无数人看到这一幕，都是忍不住议论起来。
　　这个时候的王城，跟以前的风格截然不同。
　　再也不是抱着一把吉他坐在椅子上面慢慢地唱歌了，反而是弄出了一些阵仗，像是他唱歌的时候，从来没有伴舞伴奏之类的。
　　全部都是靠着吉他弹奏，然后王城自身的清唱。
　　如果不是实力雄厚，唱功出众的话，换做其他人早就被淘汰掉了。
　　其余的嘉宾，可都是用出了全力。
　　无所不用其极！
　　什么伴舞、伴奏……各种乐器，只要是能够提升自身演唱效果的，全部都被他们给搬到现场来了。
　　刚才那个跟王城同台竞技的现场嘉宾，也是如此。
　　尤其是在决赛的时候，更是用出了全力。
　　他们原本以为王城还是那个样子，但是没有想到，突如其来的一阵鼓声，让他们彻底地兴奋起来了。
　　的确，这次决赛。
　　王城也是准备不留遗憾，所以稍微认真一点。
　　不然的话，他还是准备抱着吉他，然后直到比赛结束。
　　毕竟这首歌曲，还是需要一些搭配，能够越发衬托其的热血出来。
　　王城本来也懒得弄得这么大阵仗，但是转念一想，既然都已经到决赛了，马上要揭开面具。
　　到时候一定会引发一阵热潮！
　　还不如将这股热潮，给再浇上一盆油，让火烧得更猛烈一些。
　　“鬼才鬼才鬼才！”
　　台下的观众们，不约而同地叫起了鬼才的名字。
　　手更是举起来，不停的挥舞着。
　　也只有鬼才，能够让现场这五百个挑剔的观众，对其彻底的折服，可以说这完全就是王城一个人的表演秀。
　　现场五百个观众，恐怕有着四百多个都是他的粉丝。
　　这影响力，毋庸置疑。
　　鼓声还在继续，鼓手们卖力地敲动着大鼓。
　　富有节奏，同时让人热血澎湃。
　　王城低着头，然后握着话筒，突然就是开口了。
　　狼烟起，江山北望。
　　龙旗卷、马长嘶、剑气如霜。
　　心似黄河水茫茫。
　　二十年，纵横间、谁能相抗。
　　恨欲狂，长刀所向。
　　多少手足忠魂埋骨它乡。
　　一阵高亢的声音传递而出。
　　其中带着热血雄厚，一下子将众人从激动之中唤醒，全身心地投入到他的歌曲之中。
　　观众们忍不住瞪大眼睛！
　　震撼人心的旋律、悲戚雄壮的气氛、壮丽恢弘的气势、悲愤苍凉的基调。
　　在王城那无可挑剔的唱功之下，发挥得淋漓尽致。
　　这首歌，能够让王城那原本就是高亢的嗓子，得到了彻底的发挥。
　　王城的声音，通过话筒，传递到现场的每个角落。
　　无比的嘹亮！
　　声音出来的一瞬间，让这些观众们，顿时鸡皮疙瘩都起来了。
　　原本就是很激动人心的前奏，然后搭配上王城这个一开嗓，天衣无缝。
　　观众们得到了极大的满足！
　　这首歌曲，就是如此！
　　光是听着前面的几句话，他们就能够感受得到这首歌给他们传递过来的雄浑气吞山河的豪迈。
　　又是一首顶尖好歌！
　　甚至要比他之前的不少歌曲，质量还好上不少。
　　尤其是这首歌曲，听起来更像是在描述一个人物一般，他们觉得很熟悉，但是偏偏一时之间又想不起来了。


第四百零一章 精忠报国 T
　　“岳飞，是岳飞！”
　　有人脑海之中灵光一闪，顿时惊声道：“这首歌曲写得是岳飞！”
　　“居然是岳飞！”
　　网络上面讨论的那些观众们，一下子就有些炸了。
　　这首歌曲，所描绘出来的恢弘场景。
　　令他们所折服，但是他们没有想到，这居然还是在描绘一位历史人物。
　　岳飞的名声，可谓是如雷贯耳。
　　超级民族大英雄，以前从未有过歌曲对其颂赞，如今突然出来一首歌曲，还是鬼才。
　　越发让观众们觉得，鬼才始终就是鬼才。
　　也只有其，能够拥有着这样子的能力了！
　　岳飞，本身就是民族大英雄，无论是哪个年纪的人，从小都是耳濡目染，对其的情怀，丝毫不亚于孙悟空这等传说之中的人物。
　　而且岳飞，还是真实存在于历史之上的。
　　王城的这一首歌曲，让他们感觉岳飞货真价实地出现在自己的面前。
　　当年征战，抗击金兵的场景历历在目一般。
　　一下子对于王070城的好感，就是堆积到了满值。
　　“别的不说，就凭这首歌曲，粉上了。”
　　“鬼才从未让我们失望过，这次歌曲，还是一个惊喜。”
　　“三观正的歌曲，很少出现了，就是需要这等的歌曲，才能够让年轻人，感受一下我们泱泱华夏国的历史。”
　　“支持鬼才，就凭这首歌曲，足够了！”
　　“这一首歌曲出来，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“整首歌曲都是激昂万分！”
　　“这是我这段时间以来听过最好听的歌曲了。”
　　“内涵十足，鬼才还是那个鬼才。”
　　“……”
　　观众们一个个都激动无比。
　　这首歌曲，意义完全不一样。
　　岳飞这样子的人物，已经完全可以作为国的代名词之一了。
　　王城的歌声，顿时得到了所有人的共鸣。
　　爱国情怀，渗透在每个人的心中，就算是相隔了千年的历史。
　　但他们所守护的，依旧是同一个国家。
　　没有任何的区别！
　　这种歌曲，老少咸宜。
　　细细欣赏，还能够体会到其中岳飞的气势如虹，还带着一丝悲壮。
　　看着观众席五百个观众们，神色如同癫狂一般就知道，王城这首歌曲出来，就像是平地惊雷。
　　将所有人都给彻底炸了起来。
　　马蹄南去，人北望。
　　人北望，草青黄，尘飞扬。
　　我愿守土复开疆。
　　堂堂国要让四方……来贺。
　　王城却没有管那么多，低着头，他已经完全进入到了这首歌曲的状态之中。
　　作为歌神，自然就是一首歌曲，就融入一种感情。
　　这首歌曲豪迈悲壮，同样王城心中，也是激荡万分。
　　这首歌曲，可以说对于他影响极大。
　　前世的人，都对于这首歌曲，十分熟悉。
　　充斥着爱国情怀，还在歌颂着岳飞这样子的大英雄。
　　所以王城在演唱这首歌曲的时候，也是十分的认真，这跟之前的那些小情歌性质上面完全不一样。
　　必须要以严肃的心态去对待这首歌曲！
　　王城的嗓子，在副歌部分的时候，直接达到了极致。
　　声音冲破云霄！
　　像是锋锐的矛一般，就是刺入到每个人的心中。
　　这首歌曲，在之前的酝酿之下，一下子突然爆发出来。
　　本身就是需要着这种风格，王城的唱功也没有拖后腿，反倒是将这首歌曲给演绎得淋漓尽致。
　　原本王城的声音，是清澈空灵的。
　　不带着丝毫的杂质！
　　有些不太适合这种歌曲，《精忠报国》本身就是需要一种弘壮响亮的声音，带着质感，才能够将这首歌曲其中的气势给演唱出来。
　　但是王城，却是强行地改变了自己的风格。
　　原本清澈的声音，此刻却是增加了质感。
　　与这首歌曲，完美地契合在一起！
　　这歌声一出来，全场寂静。
　　没有任何的声音，只有一双双瞪大的眼睛。
　　他们感觉到了自己的人生观都受到了挑战，原来歌曲还能够这么唱的。
　　血脉沸腾，心脏强烈地跳了起来。
　　在王城的歌声刺激之下，一个个兴奋到了极致。
　　“我的天！”
　　“这首歌曲，实在是太燃了。”
　　“我还从来没有听过一首歌曲，能够让我兴奋成这个样子的。”
　　“鬼才有魔力，能够轻松地将人的情绪给调动起来。”
　　“与其说是他有魔力，倒不如说这首歌曲，写得实在是太好了。”
　　“堂堂国要让四方来贺，这句话实在是太过于霸气了。我们国以前，也是万国来朝，如今再次站了起来。我相信不久以后，依旧是能够出现万国来朝的情况。”
　　“不知道为何，听着这首歌曲，我心中莫名地起了一种骄傲感。有一种生为国人的骄傲！”
　　“太棒了，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，邻居都快要投诉了，问我晚上大喊大叫什么。”
　　“是啊，很难想象，我要是在现场，估计我会疯了的。”
　　“这样子的感觉，跟那些世界级别的天王，也是丝毫不逊色啊。”
　　“……”
　　坐在电视机、电脑、手机面前的观众们，一个个兴奋得不能够自已，望着屏幕，眼睛都没有眨一下。
　　握紧着拳头，有的甚至站了起来。
　　这种感觉，比他们看球赛、看演唱会情绪要激烈一万倍。
　　他们终于明白了，为何有些世界天王在演唱会的时候，会有那么多的歌迷兴奋得晕过去。
　　并非是作假！
　　而是他们的歌声，实在是太有渲染力了。
　　如今在这群观众们的眼中看来，王城的能力丝毫不逊色于那些世界级别的天王，甚至比他们还要厉害。
　　这首歌曲，也只有国人能够读懂了。
　　外国人，是根本无法理解到其中的深层含义的。
　　很快，这样子的一首歌曲，就达到了尾声。
　　王城对着舞台鞠了一个躬：“一首《精忠报国》送给大家，谢谢支持！”


第四百零二章 五百票 T
　　王城站在舞台之上！
　　这一次他没有选择离开舞台。
　　因为这是决赛了！
　　他必须要站在台上，等会票数就要揭晓，然后得到冠军之位，最后摘下自己的面具。
　　《蒙面歌王》也就落幕了。
　　台下却是一片寂静！
　　听不到半点声音，就连一根针掉落在地上，都能够听得到。
　　王城静静地站在台上，面具底下面无表情。
　　这样子的一首歌曲，也消耗了他一点精力，目前需要一点时间来恢复。
　　过了半响！
　　台下忽然响起了雷鸣一般的掌声。
　　五百个观众，全部站了起来。
　　不仅仅是五百个观众，就连现场的工作人员们，也都是一同站了出来。
　　手不停地鼓掌！
　　就连拍得手都红了，也是一点都察觉不到。
　　他们完全沉浸在这首歌曲之中，估计很长的时间，都难以走出去了。
　　王城那完美的演绎，将这首歌曲，提升了一个新的高度。
　　不仅是现场的观众们，就连电视机面前，网络上面的那些观众们，一个个也都是不由得站了起来，鼓掌。
　　然后就看到了十分奇异的一幕。
　　在各家各户里面，有着一个人独自在自己的出租室内像是鬼上身一样，脸上带着激动之色，不停地鼓掌。
　　也有一家老小，全部动作一致。
　　王城这首《精忠报国》算是将所有人都给征服了。
　　所有人脑子之中，只有一个服字。
　　除此之外，没有任何的念头。
　　就连那些喷子们，也是不敢继续喷了。
　　这首歌曲的质量，可想而知，大家都是有目共睹的。
　　他们要是在这个节骨眼上面喷，岂不是在找死，跟整个国作对。
　　他们除非是不想要在国混下去了，要不然的话，根本不会这么做的。
　　以前在网上喷一两下，大家都懒得去管。
　　但是这首歌曲，却是将所有人的爱国魂都给燃烧起来了，有关于国家大事，国内同胞们可是格外的统一。
　　他们要是去喷的话，估计会被直接人肉出来。
　　到时候，就别想要安静地活下去了。
　　甚至可能会被逼死！
　　“《精忠报国》，名副其实啊！”Wと契约して 299359586
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586没有想到鬼才心中，居然 ひ拥有着这样子一颗炙热的爱国心。”
　　Wと契约して 299359586 Wと契约して 299359586听得我都想要给鬼才跪了！”
　　“妈妈问我为什么要跪着看综艺节目。”
　　“膝盖都跪酸了。”
　　“实在是太棒了，就连我爷爷，都罕见地听完这首歌曲，然后提出了很高的评价。”
　　“我们一家人都坐在电视机面前，被这么一首歌曲给吸粉了，现在被爸妈缠着，问这个人到底是谁。”
　　“一首歌曲能够写到这个程度，我算是真正的服了。”
　　“这种人，活该他这么火。”
　　“……”
　　一首《精忠报国》得到了所有人的热议。
　　王城以前的歌曲，虽然很火。
　　但是却并未到这种程度，因为歌曲始终是有着受众群众的，再好听的歌曲，也不可能所有人都喜欢。
　　唯独一种歌曲，就是像是《精忠报国》这样子的爱国歌曲。
　　却能够得到所有人的共鸣！
　　跟王城同台竞技的嘉宾，同样是被请到了台上。
　　面具底下的脸，却是挂着苦笑。
　　之前他超常发挥，都欣喜万分，认为没准有着那么一丝的机会。
　　但是自从王城出场，开口第一句的时候。
　　他就彻底的绝望了！
　　整首歌曲听完，他甚至觉得自己有些好笑，居然还那么天真地认为自己有可能能够赢得过鬼才。
　　连人家的千分之一都比不上，还敢如此的狂妄。
　　嘉宾自己都感到羞愧！
　　像是现场如此热烈的反应，他反倒是觉得十分正常的。
　　就连他之前坐在台下的时候，都是热血沸腾的，全身心地投入到了歌曲之中，自己仿佛就是一个普通的观众一般。
　　甚至在这首歌曲结束之前，他根本没有想过，自己是跟王城同台竞技的。
　　…………Wと契约して 299359586・
　　被对手的歌曲给折服！
　　他已经算是彻底的输了，不过却是输得心服口服，心中没有半点不甘。
　　人家的实力摆在这里！
　　就如同一座高山一般，根本难以逾越。
　　“接下来，即将揭晓票数。《蒙面歌王》的总冠军，也在接下来，评判而出。到底谁能够获得这次的冠军，让我们拭目以待。”
　　主持人站在台上，声音激昂地说这话，甚至有些颤抖，他也因为王城的这首歌曲，十分的激动。
　　无论是现场的人，还是看节目的人，心中都是十分明白。
　　这可以说是史上最没有悬念的比赛了！
　　他们现在唯一的念头，就是想要快点结束这一过程，然后看到王城的庐山真面目。
　　“第一位出演的嘉宾，他的票数是473票！”
　　主持人有些惊讶的声音传出。
　　这可以说是从来没有过的成绩了，除了王城之外，其余的嘉宾，表现得极好的，也都是四百多票。
　　如今突然来了一个四百七十三票，让他感到了十分的惊讶。
　　这样子的票数，绝对是有史以来最好的了！
　　如果没有王城的话，问鼎冠军都是一点问题都没有。
　　但是很显然，有着王城在这里。
　　这样子的票数，对于王城来说，并算不得什么。
　　他最差的成绩，都是要比这个好上很多。
　　王城就是一个怪胎，跟其他的嘉宾，完全不在一个等级上面。
　　他们刚买车准备出门，王城却是早就坐上了飞机，这怎么比？
　　“第二位嘉宾的票数，票数是……”
　　主持人看着手中的数字，却是有些不太相信地揉了揉自己的眼睛。
　　迟疑了半天，甚至觉得是不是自己看错了。
　　最后发觉没有任何错误的时候，才有些不敢置信，声音之中都有些颤抖，很显然是被这个数字给吓到了。
　　“票数是，500票！”


第四百零三章 揭开面具 T
　　五百票！
　　这个票数一出来，全场哗然。
　　所有人都没有想到，最后鬼才居然会得到这样子的一个票数。
　　现场的观众们，可以说是都十分挑剔的观众了。
　　之前王城创造出来的票数，也是十分恐怖的，四百九十多票。
　　但越是后面这几票，显得越发弥足珍贵。
　　一票之间的差距，就是如同鸿沟一般。
　　但是这个五百票，可是从未出现过的票数，简直惊人。
　　也就是说，王城的这首《精忠报国》将所有人都给征服了。
　　没有任何人，觉得这首歌曲有不妥之处。
　　可以说，众口难调。
　　就算是再好听的歌曲，也有不喜欢的人。
　　就像是有人喜欢嗨一点的歌曲，自然就喜欢《九九八十一》，也有人喜欢情歌，然后就是《我好像在哪里见过你》。
　　无论是哪首歌曲，都有着自己的受众。
　　但是一首歌曲，想要从老到少，覆盖所有的群众，基本上是不可能的。
　　但是王城却做到了！
　　这个结果，再次引起了全场观众们的欢呼声。
　　而坐在电视机面前的那些观众们，也是觉得这个票数，有些出乎他们的意料，但是他们没有任何一个人怀疑是其中的内幕。
　　王城用自己的实力，赢得了所有人的尊重。
　　同时他们虽然很惊讶，但是觉得也只有这个票数，才能够配得上王城的这首歌曲了。
　　《精忠报国》的威力，可想而知。
　　就连王城，也是微微有些错愕，他也没有想到，自己居然能够得到五百票。
　　之前在得到了四百九十多票的时候，他就对于票数不是那么看重了，毕竟自己的实力摆在这里。
　　还以为这次同样也是四百九十多票。
　　只是没有想到，直接创造下来一个记录。
　　与此同时，收视率也是猛涨到了百分之十六。
　　这绝对是一个有史以来，最为恐怖的收视率了，一百个人里面有着十六个人在看这个节目。
　　究竟火爆到了什么程度！
　　而在这样子的比例之下，却是有着足足百分之九十的人，都成为了王城的粉丝。
　　跟王城同台竞技的嘉宾，站在王城的旁边。
　　却也是跟着一同鼓掌了！
　　得到了这个票数，冠军是唾手可得了。
　　已经是王城的冠军了，自己得到一个亚军也是很不错的。
　　尤其是在现在这个环境之下，王城完全吸引住了观众们的眼球，所以等待着自己揭下面具的时候，自然会受到一定的关注。
　　他的目的也就达到了，心中没有任何的遗憾。
　　不过心中却是在暗想道，以后自己参加任何的音乐节目，绝对不能够再去跟鬼才同台了。
　　这个人魅力实在是太强了，光芒四射。
　　无论是再耀眼的明星，在他的旁边，始终都只能够当一片绿叶，除此之外，没有任何的功能。
　　都会被他给掩盖过去！
　　参加综艺节目的意义也就没有了。
　　这也是没有办法的事情，鬼才实力这么强大，但是幸好鬼才只有这么一个，要是音乐界里面再出鸡哥鬼才这样子的人，估计他们会直接哭出来。
　　根本不给他们生存的机会！
　　前两天黄天王输的是一点都不冤枉，跟这种家伙竞争，完全就是找死的行为。
　　根本不在同一个档次上面！
　　“好的，很显然我们冠军已经揭晓了，那么就是我们的鬼才！”
　　主持人的声音拔高，无比兴奋道。
　　全场再次响起了热烈的掌声以及欢呼声，因为他们都清楚的知道，既然冠军已经角逐下来了，那么最后的重头戏来了。
　　鬼才即将要揭开自己的面具，展示他的庐山真面目。
　　至于颁奖仪式什么的，全部都被他们给过滤掉了，心中迫不及待。
　　不仅是现场的观众，尤其是坐在电视机面前的那些观众们，感觉无比的煎熬。
　　但是一个个都舍不得换台，或者是去做其他的事情来打发时间……
　　他们生怕自己离开一点，然后就错过了最好的机会。
　　他们想要第一时间看到鬼才摘下面具的时候，这个是最激动人心的时刻了。
　　“好了，接下来也该他们摘下自己的面具了。在面具底下的这两位，到底是谁呢？”主持人笑道：“让我们拭目以待！”
　　一阵音乐响起，观众们的心也跟随着一同提了起来。
　　之前他们无比的期待，但是一旦到了这个时候，他们比嘉宾本人还要紧张。
　　很快，亚军的面具就是摘了下来。
　　露出一张中年男子的面孔！
　　并不是很帅气，但也算是中等级别了。
　　他出彩的是自己的歌声，所以当大家看了一眼之后，都有些恍然大悟。
　　这个人，是歌坛之中的老歌手了。
　　实力顶尖，虽然这几年在乐坛没有什么新作品，但是依旧是拥有着不少的粉丝。
　　观众们忍不住惊呼一声：“居然是他，难怪！”
　　这个人的实力也是很强，尤其是在唱功方面，无可挑剔。
　　能够走到亚军的位置，也不是什么令人惊讶的事情。
　　不过跟王城一比的话，就稍微有点逊色了。
　　这也是1.1难以避免的事情！
　　鬼才已经是乐坛之中，领先所有人一个等级甚至更高的级别了。
　　他已经不能够称之为人了，能够直接被算是神了。
　　也只有神，才能够拥有着如此能力。
　　观众们感觉到自己的心脏，噗通噗通跳个不停，十分紧张，因为亚军已经揭开面具了，马上就要轮到鬼才了。
　　“亚军的身份已经揭晓，接下来就是我们万众瞩目的冠军了，让我们好好看看，这个冠军，到底是谁！”
　　主持人站在旁边，就是忍不住开口道。
　　就连他，也是不知道面具下面的人，身份到底是什么。
　　王城站在那里，就是缓缓地摘下了自己的面具。


第四百零四章 鬼才王城 T
　　恶鬼面具被摘下！
　　一张帅气，年轻的面孔呈现在大家的面前。
　　由摄像头，清晰地传递出来。
　　俊朗的五官，皮肤白皙，如同宝玉一般。
　　头发有些凌乱，但是一点都不影响颜值，反倒是看起来，十分的不羁，符合其的气质。
　　这张脸，看起来十分年轻。
　　不会超过二十岁，偏偏无数人，都是看着这张脸，感觉无比的熟悉。
　　现场的观众们，彻底地炸了。
　　不仅仅是现场的观众们，还有着坐在电视机面前的观众，所有人都目瞪口呆，瞪大眼睛，一副不敢置信的神情。
　　揉了揉自己的眼睛，发觉并没有看错的时候，异口同声地说出一句：“卧槽！”
　　主持人，和揭开面具的嘉宾。
　　都是看着站在中央，享受着灯光的王城。
　　都错愕万分，感觉自己的大脑当机，有些转不过来了。
　　居然如此的年轻！
　　他们原本以为鬼才实力这么强，在音乐方面的天赋，加上《蒙面歌王》请的全部都是老歌手。07
　　肯定年纪也不小！
　　就算是声音很年轻，应该也有着三十岁左右。
　　可是现在看来，他们所有人都错了。
　　这个家伙，连二十岁都没有，一副高中生的模样。
　　不过却是十分淡定，在这样子的舞台之上，台风十足，像是经历了无数场这种场合一般。
　　“居然是他！”
　　“王城啊啊啊啊！”
　　“没有想到居然是王城。”
　　“我要幸福地晕过去了，本来就是王城的粉丝，现在又喜欢上了鬼才，没有想到这两个人居然是同一个。”
　　“恐怖如斯，王城在音乐方面的能力，的确是很不错，当初也创作出了不少的原创曲目，但是我万万没有想到，居然会是他。”
　　“我还说王城这段时间像是销声匿迹了，不知道去哪里了。原来参加了《蒙面歌王》，一直活跃在我们的眼前。”
　　“王城，是谁？不过没有想到，鬼才居然这么年轻，还这么帅，妈妈我要嫁给他。”
　　“前面的被想了，这个可是我的老公！”
　　“……”
　　｛Wと契约して 299359586粉丝们一个个都疯狂了。
　　完全出乎他们的意料，王城可以说是最为低调的明星了，从Wと契约して 299359586来不炒作，也是不怎么出现在媒体的镜头之中。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586这段时间，王城的形成保密得很好Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586cWと契约して 299359586：+≯c
　　他们都以为王城想要休息一段时间，或者是在学校之中，没有在娱乐圈里面活跃。
　　加上王城并不是歌手头衔的！
　　人家是从《变形计》里面走出来的，然后在《花儿与少年》之中大火。
　　走的并不是歌手的路线！
　　所以他们都没有想到王城的头上去，就算是王城的那些粉丝们，也从来没有想到过，鬼才就是王城。
　　但是现在一看，他们顿时恍然大悟。
　　“难怪，王城也是拥有着音乐才华，可惜我当初居然没有想到。”
　　“我可能是假的粉丝吧，王城戴了个面具，我居然就认不出来了。”
　　“不仅仅是你，我身为王城的铁杆粉丝，也认不出来。”
　　“怎么会有这么厉害的人，如此年轻，居然拥有着这样子的音乐才华和唱功。原来天才是真的存在的。”
　　“同样的性格，同样的才华横溢，性格也是这么冷漠，也只有王城了，我居然只有在节目结束的时候，才知道了鬼才的身份。”
　　“我感觉我的脑袋都有些不够用了。”
　　“一个高中生能够强到这种程度，想了想我高中的时候，还在想着泡班上哪个女生呢。”
　　“我高中还沉迷于网络游戏，无法自拔。”
　　“别的不说，王城我是粉定了，谁都别跟我抢。”
　　“抱起王城就跑！”
　　“……”
　　主持人也是愣了半天，才是开口说道：“让我们掌声欢迎鬼才，让他给大家做一个自我介绍吧。”
　　王城手中拿着话筒，就是对着舞台之上，早就已经陷入到疯狂的观众们开口道：“大家好，我是鬼才――王城，多谢大家的支持。”
　　一如既往的那么简单明了，脸上也没有任何的表情。
　　像是经历了一件特别普通的事情一般，根本难以令他产生任何的波澜。
　　但是随着这句话，却像是水滴入到了油锅之中。
　　成为了点燃炸药的引线！
　　“王城！王城！王城！”
　　全场欢呼着王城的名字。
　　可想而知，这全场的人，都是成为了他的粉丝。
　　这也是王城一直所想要的目的！
　　“很好，接下来就让我们隆重宣布，《蒙面歌王》的总冠军就是――王城，让我们用热烈的掌声恭喜他。”主持人手拿着话筒，声嘶力竭地喊道：“与此同时，我们的《蒙面歌王》也是要由此落入帷幕了。不过很快，《蒙面歌王》第二季马上就要出来了，保证不会让大家失望，希望大573家拭目以待。”
　　由这个结束了之后，自然就没有什么事情了。
　　王城手中拿着一个奖杯，至于《蒙面歌王》第二季，他自然是不会选择去参加的。
　　就算是自己参加，也不可能达到第一季这样子的辉煌了。
　　还不如不去，如果去了的话，反倒是对于自己的名声有着影响。
　　王城一向都是十分看重自己名声的，因为名声就是代表着人气和号召力。
　　这才是他的最终目的！
　　至于其他的，王城根本管不了。
　　而且他对于这个老陈，也是有些无感。
　　不过这个奖杯倒是做得很精致的，虽然不是纯金的，但是看起来很不错了。
　　最起码，这个是王城的第一个奖杯。
　　然后王城在一众欢呼和不舍之中，准备退场，离开这里。
　　《蒙面歌王》拍摄完毕之后，王城也算是可以稍微轻松一下了，毕竟《微微一笑很倾城》马上也要杀青了。
　　接下来，王城就是真的没有什么事情了。
　　就在这个节目，即将完毕的时候。
　　同样坐在电视机面前的王城，脑海之中突然传来了一阵消息。


④国之王


第四百零五章 恐怖人气值 T
　　“叮，五千万任务完成！”
　　“叮，获得五千万人气！”
　　“叮，获得神级舞蹈技能！”
　　“叮，获得神级导演技能！”
　　“叮，发布最新任务，获得一亿人气，目标三年之内。”
　　“……”
　　一连串的声音，在王城的脑海之中响起。
　　这段声音，他已经等待了很久了。
　　对于王城来说，完成五千万的人气，并不是很难。
　　但是却必须要在《蒙面歌王》结束之后，才能够得到这批人气的奖励。
　　所以显得有些姗姗来迟，但是却并不晚。
　　在这样子最为关键的时刻，直接给王城完成了任务，还奖励了两项神级技能。
　　这两项技能，对于王城来说，都是提升自身能力的技能。
　　可以说是很重要了！
　　在娱乐圈里面，能力越多，自然就是越受到关注。
　　这也是为何那些小鲜肉们，能够拥有着如此火爆的人气，一方面是因为他们出众的外表。
　　另外一方面，就是因为他们什么方面都去涉及一下。
　　唱歌、演戏、舞蹈、钢琴、吉他……虽然什么都不是那么的精通，很有可能并不擅长，只是糊弄一下外行人罢了。
　　但是这样子，对于粉丝们来说，就已经足够了。
　　王城却跟这些小鲜肉有着明显的区别！
　　他的外貌，甚至比那些小鲜肉出众多了，他可以算得上是名副其实的小鲜肉了。
　　毕竟年纪摆在这里！
　　比那些二十多岁，甚至快到三十岁了，还在卖可爱的小鲜肉，可要自然得许多。
　　不过让王城去卖可爱，他也是做不出来的。
　　自己用能力，就可以获得超高的人气，何必去做这些令人作呕的事情？
　　他的能力，可都是顶尖级别的。
　　神级技能，哪个不是站在人类的顶端。
　　他可以算得上是真正的全能天王了，在娱乐圈里面，基本上看不到拥有着如此多技能，而且是每项技能都十分精通的人。
　　王城算是独树一帜了！
　　他的技能，没有最顶尖，每一项都是十分的平衡。
　　就算是王城最为平庸的技能，也是要比百分之九十九的人厉害上不少了。
　　《蒙面歌王》给王城带来的人气，极为的惊人。
　　他甚至觉得，自己的人气，已经快要接近足足一亿了。
　　这已经是十分惊人的数字了！
　　在娱乐圈里面，有几个家伙，能够达到将近一亿的人气？
　　这已经能够算得上是家喻户晓了，直接称之为天王级别的，甚至天王级别，都没有王城目前这么火爆的人气。
　　然后之后，只需要一段时间，稍微积累一下。
　　突破一亿的人气，指日可待。
　　这对于王城来说，算是一个质的蜕变了。
　　他现如今在娱乐圈里面，算得上是真正的大腕级别了，那些所谓的明星们，看到王城都是需要着打好关系。
　　甚至带着一丝讨好！
　　没有所谓的年龄限制，谁拥有着人气，那么在娱乐圈里面的地位就高。
　　这个是毋庸置疑的！
　　无论是在哪个时代，都是实力为王的世界。
　　鬼才竟然是王城！
　　这个话题，已经蔓延到了整个网络上面去了。
　　网络上面的所有人，都在讨论着这件事情。
　　对于他们来说，几乎是有些不敢置信的。
　　但是偏偏，却又是如实地发生在他们的面前，所以不亚于是一场大地震。
　　微博上面，不少的人，都开始对王城祝福。
　　有王城熟悉的人，例如宋祖儿、姜疏影、郑S、古丽那扎、周二珂……也有王城并不认识的。
　　但是在娱乐圈里面，还算是有名气的。
　　都发来了祝贺的消息，恭喜其获得了《蒙面歌王》的冠军。
　　这些人都保有着一个目的，就是跟王城交好关系。
　　王城所展现出来的实力和潜力，实在是太惊人了。
　　年仅十七岁，就拥有着如此的成就。
　　日后等待着他的，还有着更加辉煌的未来。
　　很难想象，这个还不是王城人气最为巅峰的时候，当他达到了一个新的高度之时，将会如何震撼整个娱乐圈。
　　他目前已经站在娱乐圈最为顶尖的那么一小撮了！
　　就算是想要再继续往上爬，最起码在国，是很困难的。
　　因为市场总共也就这么多！
　　不可能再多多少，像是多一倍之类的，这是根本不可能的事情，除非去拓展着国外的市场。
　　不仅仅是明星们感到惊叹，就连那些路人们，也都觉得无比惊奇。
　　世界上居然会有着如此天才的人！
　　他才十七岁啊，就已经站在了有些人一辈子都无法达到的位置上面。
　　而且成功的时间十分短暂，加起来还不到一年的事情。
　　从根本没有人知道的情况之下，参加《变形计》里面的一个叛逆少年，到现在的完美变身。
　　成为了全民男神！
　　这全部都是靠着王城自身一个人的力量，他的才华和天赋，征服了所有人，只要是知道王城的人。
　　就算不是王城的粉丝，依旧是要对其竖起大拇指！
　　绝对是顶尖的！
　　一位十七岁的少年，能够靠着自身的力量，走到这一步，可以说是不太可能的事情，已经是奇迹了。
　　但是王城却办到了！
　　所以网络上面的人，都十分的激动。
　　尤其是王城的粉丝们，恨不得让所有人都知道，《蒙面歌王》里面的鬼才，就是王城本人。
　　带着无穷的骄傲，这个就是自己的偶像，拥有着这样子的能力。
　　……
　　王城却没有空去管那么多。
　　一下子多了足足五千万的人气值。
　　他正在思考着，如何将自己的技能给提升上去，然后看看可以兑换一些什么东西，最为划算的还是将他自己的太极心法给提升上去。
　　增加自身的能力！
　　就算是他目前，可以说普通人根本不可能是自己的对手的时候，王城依旧想要追求更高一点的层次。
　　就在这个时候，王城的电话却是突然响了起来！


第四百零六章 肺腑之言 T
　　王城有些疑惑！
　　现在都已经是凌晨十二点钟了，还有谁给自己打电话。
　　掏出手机一看，神色稍微有些意外。
　　居然是自己的父亲，王卫国打过来的，他可是日理万机，这个时候还没有睡，是很正常的事情。
　　只是他没有想到，会突如其来给自己一个电话。
　　按照着他的性格，是很难会主动联系自己的。
　　父爱如山，尤其是作为王卫国这样子的人物，情感就更加的内敛了，对于他来说，一般感情都会藏在深处，不会轻易表达出来的。
　　除非是遇到了某种特殊的情况！
　　王城不假思索地就是接通了电话：“喂，老爸怎么突然想起来给我打电话了？”
　　今天他心情还不错，刚完成了任务，得到了那么多的奖励。
　　所以语气也是稍带着轻松的感觉，在他的心里面，早就认可了魏淑娴和王卫国，跟自己的亲生父亲没有任何的区别。
　　自己的身体，原本就是亲生的。
　　唯一的，就是心理上面的问题，但是现在已经被王城给想通了，所以无论是心理上面还是身体上面。
　　自己都是他们的亲儿子！
　　而他们也是自己无法取代的父母。
　　“今天你貌似很火啊。”
　　王卫国突然来了这样子的一句话。
　　王城愣了愣，不过很快就是想通了。
　　王卫国也不是那么迂腐的人，平时也会关注网络上面的事情。
　　到了他这种程度，需要从各种渠道，来得知到消息，只有这样子，才能够更好地治理国家。
　　今天他在网络上面闹得沸沸扬扬的，所以王卫国得知到了这个消息，都是很正常的事情。
　　“怎么了？”
　　王城开口问道。
　　“没事，今天你在《蒙面歌王》里面的表演我看了，很不错。”王卫国似乎来了兴致道：“那首《精忠报国》我很喜欢，作为艺人，就是要多出这样子的歌曲，给大家带来正能量。”
　　‘Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586然后给广大的青年们传递这样子的思想Wと契约して 299359586［Wと契约して 299359586们的国家才会强大起来。”王卫国一谈起这个，就是打开了话匣子：“现在的%彳那些歌曲，都是一些什么东西。’Wと契约して 299359586：＇≯听都听不懂的，就是要多有几首《精忠报国》这样子的歌曲。”4
　　・
　　“嗯我明白Wと契约して 299359586”
　　王城点点头，的确在娱乐圈里面，有很多乌烟瘴气的东西，良莠不齐。
　　像是《精忠报国》这样子的歌曲，也的确会受到像是王卫国这样子人的喜欢。
　　这也是在意料之中！
　　“你年纪轻轻，能够有着这样子的觉悟，我很开心。”王卫国有些欣慰，同时开心不已。
　　因为他认为，自己的儿子，终于是成熟起来了。
　　不管是以后做什么，他都算得上是彻底放下心来了，不会再像是以前那般的任性，让人操心不已。
　　目前王城所取得的成就，就算是王卫国脸上也有光。
　　戏子并不被他们给看起，但是《精忠报国》这一首歌曲，就足以令他们闭上嘴了。
　　“你现在也达到了这样子的一个地步，是我没有想到的。在短短的时间之内，就在娱乐圈里面走到了这种程度。”王卫国丝毫不保留自己的意外：“原本我以为赌约是必胜的，但是现在看来，很有可能是我输了。”
　　王城轻笑一声，没有多说什么。
　　能够让自己这个固执的老爸说出这样子的话来，说明他已经对于自己目前的成绩认可了。
　　“我也算是想通了，每个人都有着自己的道路。我也不强求你准备进入到我的老道路了，我现在突然感觉，像是你现在这个样子。也是很不错的，就算是你去入伍，但是你影响年轻人的程度，可能还没有现在厉害。”
　　“艺人，也算是一种全新的职业了。最起码在目前，比以前的戏子地位高了不少。我的思想也有些落后了，我当初想要让你入伍，一方面是担心你的未来，另外一方面，也想要让你继承我的衣钵，好好地管理国家。”
　　“但是现在看来，以你目前的方式，成为一名艺人，影响整个国家，甚至全球的粉丝，效果显著。我还是低估了明星的力量，你也让我放心了不少，所以这些顾忌，就全部都没有了。”
　　“你就做你自己想要去做的事情吧，我支持你走自己的道路。活在他人的树荫之下，始终不自在，只有走出自己想走的路，才能够绽放出最大的光彩来。”
　　王卫国这一番，算是真心话了。
　　将自己之前的想法，尽数说了出来。
　　王城静静地听着，没有开口。
　　他知道，这都是王卫国的肺腑之言。
　　“所以，之前的赌约就作废吧。我也不强求你入伍了，你就走你自己的道路吧。”王卫国说道：“不管你做什么，我都全力支持你。”
　　“如果遭遇到了什么事情，就跟你老爸说。你要记住，你始终有着老爸作为你的强有力的支柱。别的事情不多说，但只要是你没有做错，别人欺负到头上，我绝对保你安宁。”
　　王卫国也带着一丝匪气道：“老子的儿子，还轮不到别人欺负，不管是谁。”
　　“嗯，我明白了！”
　　王城心中有些感动，感觉暖暖的。
　　一种父爱，就是如此简单干脆。
　　之后，再聊了十几分钟，然后王卫国要继续忙自己的事情了，就挂掉了电话。
　　王城也是放下手机，坐在那里半天。
　　都是在发呆，没有想任何的事情。
　　重生一次，这是上天给予自己的机会。
　　能够拥有着这样子的成就，如此的家庭，都是自己的幸福，所以必须要更加的努力，才能够配得上天给自己的照顾。
　　王城当即就是关灯，然后躺在那里，心中却是默念道：“系统，打开商城。”


第四百零七章 驻颜丹 T
　　“是否立即升级太极心法，提升到第七层，需要一千万人气值！”
　　系统提示道。
　　“是。”
　　王城没有丝毫的犹豫。
　　换做是以前，王城绝对没有这么财大气粗。
　　但是现如今，一下子完成了五千万的人气值，获得了足足五千万的人气。
　　再加上以前积累的那些！
　　他还拥有着奖将近六千万的人气值。
　　所以这区区一千万的人气值，根本算不得什么。
　　一阵光芒过后，直接扣除掉了一千万的人气值。
　　而王城也感觉到自己体内原本就十分澎湃的力量，再次增加了不少，此时一拳过去，王城有着绝对的自信。
　　很少有人能够扛得住自己这一拳！
　　普通人恐怕是要直接被自己给一拳轰死，这是毋庸置疑的，只要王城愿意。
　　可以说，王城现在已经算得上是小型的核武器了，威力无穷，让他单兵作战，去消灭掉一支小军对，都是绰绰有余的。
　　“再兑换两枚驻颜丹！”
　　王城淡淡道。
　　一枚驻颜丹，需要足足五百万的人气。
　　两颗加起来，就是一千万。
　　这一下子，又是消耗掉了一千万的人气。
　　对于王城来说，也是稍微有些心疼。
　　但是并无所谓！
　　这一千万花得值。
　　这两枚驻颜丹是王城准备给自己父母王卫国和魏淑娴的。
　　他们也稍微上了年纪了，普通的礼物，对于他们来说，没有任何的意义。
　　以他们目前的地位，想要什么东西，得不到？
　　只有驻颜丹这种超脱凡物的东西，才是最为适合他们的。
　　驻颜丹顾名思义，就是能够让人拥有着一个时期的容颜，变得十分的年轻。
　　但却并不单单只是表面上的蜕变！
　　身体也会经过改变！
　　虽然没有王城那改造身体那么厉害。
　　但是也能够增强体质，最起码衰老得没有那么快，体力充沛，也不可能生一些小病之类的。
　　这一点，是王城早就思考好的。
　　但是之前，一直没有机会给他们兑换。
　　现如今，任务完成之后，自然就是给他们使用了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586这一千万人气值，虽然有些夸张，但是还在王城的接受范围之内。刂彡
　　~很快，王城仓库之中，就出现了两枚碧绿色的丹药，看起来就十分不凡，浑身通体晶莹。Wと契约して 299359586j
　　如同玉石一般！
　　王城就准备留在仓库之中，如果拿出来的话，药效就会逐渐的消散，不太合适。
　　放在仓库之中，却没有这个问题。
　　等到以后，有一个合适的机会，就讲将这两枚丹药给王卫国和魏淑娴。
　　至于如何解释这丹药的来历，王城目前还没有头绪。
　　看看有没有可能，偷偷地让他们服下，神不知鬼不觉的情况之下。
　　不过王城也懒得去过多的思考了。
　　毕竟现如今的他，还需要在杭城待一段时间。
　　没有那么早回家！
　　《微微一笑很倾城》还没有拍摄完毕。
　　虽然已经接近了尾声，但还是需要投入精力到其中。
　　不过《蒙面歌王》已经拍摄完毕了，接下来就只需要对付这一个拍摄就足够了。
　　对于王城来说，还算是轻松的。
　　当这些事情，都处理完毕的时候。
　　王城也准备休息了，却是电话突然再次想了起来。
　　王城掏起来一看，发现是宋祖儿。
　　有些意外！
　　自己虽然跟宋祖儿是邻居，但都投身于娱乐圈的事业之中。
　　自从《花儿与少年》拍摄完毕之后，他们就拥有着各自的工作，见面的就少了不少。
　　只有之前在家里的时候见过几次，还是宋祖儿主动上门的。
　　让王城有些头疼！
　　自己的父母似乎对宋祖儿十分满意，尤其是自己的老妈，一副看儿媳妇的眼神，对待其十分的热情。
　　甚至要超过自己了！
　　后来王城来到了杭城之中，就没有多少的联系了。
　　毕竟宋祖儿也需要工作，去拍摄一些广告或者是娱乐圈里面的活动之类的。
　　・ ……Wと契约して 299359586…………
　　倒也不用担心宋祖儿会在娱乐圈里面吃什么亏，强行去拍摄吻戏什么的，因为她的家庭背景，绝对没有人敢动她。
　　因为《花儿与少年》之后，宋祖儿甜美乖巧的形象，也是被不少人给喜欢，如今人气还算是不错。
　　跟王城比是没有可比性的，但这么年轻，能够拥有着如此人气，已经算是很顶尖的了。
　　所以工作也多了起来，宋祖儿倒是没有多少的怨言，毕竟当初是因为喜欢，所以才进入到娱乐圈里面的。
　　这都凌晨一点钟了，也不知道这小妮子突然给自己打个电话不知道要做什么。
　　当即就是接通了：“喂？”
　　“喂？”
　　宋祖儿那边显得有些怒气冲冲的，就算是隔着手机，王城也能够知道其此时肯定是撅着嘴，都能够挂油瓶的可爱模样。
　　“怎么了？”
　　王城问了一句。
　　“还不都是因为你。”宋祖儿娇哼了一句。
　　王城有些莫名其妙：“我怎么了？”
　　“你参加了蒙面歌王居然不跟我说！”宋祖儿怨言极深。
　　王城却淡淡一笑：“不就是一个综艺节目么，这有什么好说的？”
　　“这可不一样。”宋祖儿道：“我一直都看这个节目，没有想到鬼才居然就是你。你这属于典型的欺骗，必须要给我补偿。”
　　王城觉得有些好笑：“你想要什么补偿？”
　　“你这么会写歌，在《花儿与少年》的时候我就知道了，但是没有想到居然这么厉害。”宋祖儿语气之中也是有些意外：“你也给我写几首歌怎么样，我也想要尝试一下当歌星，是什么感觉！”
　　王城忍不住摇了摇头，这个小妮子怎么想一出是一出啊。
　　“好不好嘛……”
　　宋祖儿突然开始撒娇起来，这让王城起了一身的鸡皮疙瘩，十分的不适应。
　　连忙点点头道：“好好好，我过段时间就帮你出几首歌曲。”


第四百零八章 超一线 T
　　翌日！
　　王城就早早地起来了。
　　准备前往《微微一笑很倾城》的剧组之中。
　　不过今天他却是准备齐全了，毕竟目前正处于《蒙面歌王》最为火爆的时候，热度还没有削弱下去。
　　所以鬼才王城这个名声，十分的大。
　　王城一旦敢什么都不做，就这么直接走出去的话，恐怕是会被直接那些媒体还有着粉丝们给围起来的。
　　所以王城也稍微做了一下装饰！
　　戴起了一个黑色的棒球帽，然后加上墨镜，以及一个口罩。
　　只要不是非常熟悉王城的人，根本看不出来，这个人就是传说之中的鬼才王城，当红炸子鸡。
　　郑S看到王城的时候，也是稍微一怔，不过脸上带着笑意。
　　王城看了她一眼：“等到《微微一笑很倾城》上映之后，你也会经历这样子的情况的。”
　　郑S歪了歪头，十分呆萌道：“你就对《微微一笑很倾城》这么有信心？”
　　王城没有说话，郑S却是搂住了王城的胳膊，嘻嘻一笑道：“不过我相信你，但是现在很明显，还没有人认识我，所以我并不需要。”
　　王城深知《微微一笑很倾城》当初人气有多么恐怖，可是让原本人气有些衰弱的郑S，再次回到了人们的视线之中。
　　而且成为了四小花旦！
　　这一世，很有可能出现更为夸张的情况。
　　让郑S一夜之间，成为最红的几位女明星之一也不是没有可能的事情。
　　但是王城并不会将这个给说出来，还没有确定的事情，所以也无法去百分百的确认。
　　一切等到《微微一笑很倾城》真正上线的时候就知道了。
　　现在说，有些为时过早。
　　不过就算是这个样子，王城在出门准备进入到地下停车场的时候，依旧是被人给发现了。
　　然后有些无奈地跟这些人一个个合影，然后签名。
　　大部分是酒店的女工作人员，神色无比激动。
　　能够成为这里酒店的工作人员，都是长得还不错的。
　　尤其是不少女生，都是示意自己晚上有空，意思再明显不过了。
　　但对于这种事情，王城还是没有多少事情的。
　　草粉这种事，王城还是做不出来的。
　　有些明星很喜欢做，但王城最起码有着自己的底线。
　　０ūWと契约して 299359586Wと契约して 299359586$
　　粉丝是支持着自已的，而不是用来玩的。 ~　Wと契约して 299359586dq Wと契约して 299359586j
　　双方之间，都需要相互尊重。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586这么一折腾之下，一个小时就过去了，她们才心满意足地离开了。
　　王城和郑S，连忙来到地下停车场里面，开着兰博基尼，就是朝着杭城大学赶去。
　　一路之上，王城的速度极快。
　　对于违章之类的事情，他从来都不怕。
　　这就是自己身份的一个小便捷，自己这个车牌，只要不是出现了什么大问题，都不会有着任何违章记录的。
　　但即便如此，王城和郑S依旧是迟到了。
　　林玉芬却是并不介意！
　　郑S跟她解释了一下，林玉芬也点点头表示理解。
　　身为娱乐圈里面的人，这种事情经常遇见。
　　不过今天剧组里面的人，看着王城的目光都有些不太一样了。
　　之前的王城就已经是一线明星了，但是自从昨天《蒙面歌王》播出了最后一期的时候，人气爆棚。
　　俨然成为了超一线！
　　之前的他们并不知道这情况如何，王城的保密工作还是做得很好的，而且他也没有兴趣去跟这些人逐一的说。
　　并非是他的性格！
　　所以完全出乎大家的意料。
　　超一线是什么概念，整个娱乐圈里面屈指可数，要不然也不会说是超一线了，直接站在了国娱乐圈的顶峰了。
　　想要再上去，基本上是不太可能的事情了。
　　年仅十七岁，这是多么恐怖的事情！
　　林玉芬更是全程脸上带着笑容，十分的开心。
　　之前能够将王城和郑S给招来，就让她感觉到十分欣喜了。
　　毕竟这是意外之喜，十分符合自己对于剧中男女主角的猜想，认为是上天送给自己的礼物……
　　但是现在看来，自己这完全就是运气逆天了。
　　王城目前的人气，作为男主角。
　　等到时候电视剧一上线，稍微提一句，主角是王城扮演的，恐怕他的无数粉丝，都会守在电视机面前观看。
　　这样子的话，就完全不用担心收视率的问题了。
　　超一线为何叫做超一线，就是其无论做任何的事情，拍摄综艺节目也好，电影电视剧也好。
　　只要是有他参演了，热度肯定是极高的。
　　票房收视率都不会差到哪里去！
　　除非是这个作品，真的烂到一定程度了。
　　不然的话，只要稍微正常一点的东西，都能够成为新的热度，这就是超一线明星的威力。
　　况且林玉芬对于自己的作品还是很有信心的，可是谁会嫌自己的作品成绩更好一点呢？
　　林玉芬也不例外，自己这完全就是捡到宝了。
　　这即将要杀青了，碰到这种事情，换做是任何一个导演，都是满面笑容的。
　　拍摄进行了足足一天，大概还有个两三天的事情，就能够彻底地拍摄完毕，直接杀青了。
　　王城和郑S，也是准备直接地回酒店。
　　跟林玉芬以及剧组的人打完招呼之后，王城和郑S回到了自己的车内1.7。
　　这时，郑S却是突然接到了一个电话，然后神色稍微有些认真起来。
　　足足聊了半个小时，然后才挂掉了。
　　王城头也不回地问道：“谁的电话？”
　　“找你的。”
　　郑S道。
　　“哦。”王城应了一声，郑S作为自己的经纪人，他们会打电话到郑S这里来，也是很正常的事情。
　　以他目前的热度，不知道多少人想要找他拍摄综艺节目电视剧电影或者是广告。
　　“等会我回去列个表给你，从昨天晚上开始，电话就被打爆了。”郑S有些无奈道：“你可以从其中挑几个你喜欢的，不过我倒是觉得有一个还不错，蛮适合你的。”


第四百零九章 电影 T
　　“牛奶广告两个，一年代言费一个亿。”
　　“服装广告十个，出价最高的一点五亿。”
　　“电视剧十几本，剧本全部在邮箱里面，片酬全部在一千万一集以上。”
　　“电影三个，片酬大概在八千万左右。”
　　“……”
　　酒店之中，郑S将那些发过来的工作，全部给整理了一遍，然后跟王城说。
　　王城大概扫了一眼！
　　对于目前自己的身价，大概有一个了解。
　　想要知道一个人到底火不火，最为直观的，就是看价钱。
　　像是王城现在的价钱，属于超一线的，就是这么恐怖的，无论是片酬还是代言费。
　　只要他愿意！
　　几亿是唾手可得的，可以说吸金能力，在娱乐圈里面能够跟他比拟的，少之又少。
　　不过王城却并不会去选择代言过多的广告！
　　广告赚钱的能力很足，但是却必须要选择一个信得过的厂商。
　　不然像是前世，有一个著名的功夫巨星，代07言什么就倒闭什么，或者出现什么问题。
　　这对于代言的明星来说，名誉也是一个很大的影响。
　　王城最为注重的还是名气，至于那钱的话，反倒是其次。
　　当然，谁都不会嫌自己的钱多。
　　王城也不例外！
　　他目前的身价，俨然已经成为了娱乐圈最高的那一批。
　　再想高的话，也高不到哪里去了。
　　除非是王城还能够再高一个档次，成为国娱乐圈里面，当之无愧的NO.1！
　　王城觉得这个目标，并不是很难实现。
　　但是同时也需要时间！
　　这些报价，已经算得上是很高了。
　　王城也可以选择几样，然后来作为自己的收入。
　　这个是肯定要的！
　　但是他却并不会像是那些小鲜肉一样，一旦是火起来的话，无论是什么，都会选择去接。
　　只要能够赚钱就行了！
　　那些小鲜肉们也明白，自己吃的是青春饭，能够在自己火的这段时间之中，能捞一笔是一笔。
　　他们根本不在乎什么所谓的名气消耗，因为随着他们年龄的增长，自然而然，就会开始出现人气的衰退。
　　除非是他们去转型！
　　但是想要转型的话，难度可是极高。
　　但是王城却并没有这个想法，一方面是因为他的年龄本身就十分小，他光是靠颜值，还有着十分漫长的时间。
　　另外一方面，就是因为王城有着绝对的自信。
　　自己可是靠能力吃饭的，不像是那些小鲜肉们，全部都靠着一张脸，要是脸没有了的话。
　　表面上是精通各种东西，但是每一样都拿不出手。
　　王城却并不一样！
　　所以他所在乎的是，永远是自己名气会不会受到影响。
　　王城在列表之中挑选了一下，选择了几个大品牌，国企行业。
　　虽然国企被人诟病，但最基本上的人身健康问题，是不会出现的。
　　差不多三个代言广告，就足够了。
　　加起来一年的费用，也有着足足的四五亿。
　　这对于王城来说，足够了！
　　要更多的钱，他也没有地方去花。
　　除非是他想要进军其他的产生，但是目前来看，王城暂时没有这个想法。
　　这个就需要郑S去跟对面沟通了，直接电话确认，然后到时候在现场签约合同，拍摄几条广告。
　　这个费用，就到手了。
　　可以说广告代言，是最为轻松的事情了。
　　这个还只是小事，接下来，王城就需要去挑选一些电视剧和电影了，毕竟他现在拍摄完毕《蒙面歌王》了。
　　虽然在拍摄《微微一笑很倾城》，但是中间是有着空暇的时间的。
　　对于王城来说，跟休息没有异样。
　　所以再找几件事情，让王城感觉稍微忙碌起来，不会那么的无聊，也能够一直保持自己的人气。
　　但是对于剧本的挑选，王城还是十分严苛的。
　　向来都是宁缺毋滥！
　　这么多的电视剧，王城一眼看过去，这些剧本，没有一个熟悉的。
　　直接全部都是PASS掉了！
　　郑S倒也没有什么意外，当场就是给那些人回复了，王城暂时没有档期，所以拒绝掉了他们。
　　她的观点跟王城是一致的！
　　目前的王城，在娱乐圈里面是超一线。
　　所以这些电视剧电影什么的，请王城都是请求的。
　　而不是像其他的明星一样，要去试镜或者是等导演的同意。
　　王城现在的人气和地位，有着这个资格去挑选剧本。
　　因为他掌握了主动权！
　　都说导演在娱乐圈里面地位很高，但也要看是对谁。
　　对于普通的演员，可有可无的那种，为了让自己有机会能够更多地出现在荧屏之上，自然是要讨好导演的。
　　但是王城却并不需要，反倒是那些导演们需要讨好王城。
　　因为王城无430论是出演任何的电视剧或者是电影，都能够引起热议，这样子的话，无论是收视率和票房，都会很不错的。
　　他们需要王城来带动这个，所以态度都放得很低。
　　王城一个个挑选过去！
　　对于电视剧和电影一定要谨慎，稍微拍摄了一部烂片，就会消耗掉粉丝们的信任，以及对于自己的崇拜。
　　这是一个很严重的问题！
　　狼来了的故事，大家都清楚的知道。
　　拍电视剧和电影，就跟这个差不多，如果烂片拍多了，就算是后面出了一部还不错的，粉丝们也不会有兴趣去了。
　　“这个不行！”
　　王城粗略地扫了一眼第一个电影剧本，然后摇了摇头，直接否定。
　　“这个也不行！”
　　王城看了一遍之后，再次摇头道。
　　像是电影里面的烂片极多，所以必须要谨慎，不能够出现任何的差池。
　　王城对于剧本的审批也是很高，像是好不好，看一眼剧本就能够清楚的知道了。
　　“第三个……”
　　王城看了一眼，突然来了兴趣。
　　因为这剧本的名字，清晰地印着两个字――《叶问》！


第四百一十章 谈一谈 T
　　电影――《叶问》！
　　片酬：八千万。
　　资料清楚地出现在王城的面前。
　　“这个好像是功夫片！”
　　郑S看着王城忽然有点兴趣的样子，然后开口道。
　　自己作为他的经纪人，肯定都是提前扫了一遍的，大概了解到一些，至于什么垃圾的东西，都被她给过滤掉的。
　　然后这里面，都是郑S认为可以尝试一下的。
　　当然电视剧和电影就不是了，毕竟这个剧本，还是要看王城个人的喜好，和质量的。
　　郑S只能够稍微看一眼，太过于离谱的，就可以直接PASS掉的。
　　王城点开这个剧本，然后扫了一眼。
　　一：时间：白天
　　地点：叶家
　　人物：叶问
　　场景：叶问独自在练木桩
　　二：时间：白天
　　地点：大街
　　人物：众多武师，特邀A，廖师傅等
　　场景：客观镜头由上至下，廖师傅的武馆新开张，张灯结彩，烟花炮竹，镜头随风筝往上飞转移至叶家。
　　“没错。”
　　王城看了一眼之后，就断定。
　　这个就是《叶问》的电影剧本，跟自己记忆之中一模一样，基本上没有什么差别。
　　可以说这部电影，在前世之中，算是将功夫电影，再次带上了一个热潮。
　　票房也是很不错的！
　　如果能够出演这部电影，倒是能够让王城在电影行业，同样开创出一点名声来。
　　这个是毋庸置疑的！
　　也不会损失王城的人气，反倒只会增添。
　　毕竟这部电影，质量还是很不错的。
　　王城如果来尝试的话，一点问题都没有。
　　以他的实力拍摄功夫电影，绰绰有余。
　　只是《叶问》这部电影里面，所使用的功夫都是咏春，需要花时间去学习一下，这对于王城来说，根本无所谓。
　　看到《叶问》剧本的时候，王城的确是动了一点心思。
　　“你要准备拍摄功夫片嘛？”
　　郑S看了一眼稍微有些意动的王城，然后有些欲言又止的模样。
　　“怎么了？”
　　王城反问道。
　　“我个人觉得，还是不要去拍摄功夫片了。电影里面的功夫片，可都是十分冷门的。而且大部分，都是不受到大家的欢迎。毕竟功夫这个事情，国人都清楚，想要拍摄出他们满意的功夫片来，还是有难度的。”郑S开口解释道。
　　以王城的实力去拍摄功夫片肯定是没有问题的，但是郑S觉得以目前王城的身价，没有必要去挑战一个冷门的功夫片。
　　就算是拍好了，也没有多少的票房，反倒是得力不讨好。
　　到时候媒体们，就会像是吃了药一样兴奋。
　　然后开始报道，对于王城的名声也不太好，而且拍摄功夫片太辛苦了，也可能会有着危险。
　　郑S不想要王城出现任何的危险！
　　王城却是微微有些吃惊，他完全没有想到，功夫片在这个世界，居然是一个冷门题材。
　　像是前世，功夫片可以说是引导了国电影的存在。
　　从这个电影行业一出来，国功夫片就十分受欢迎。
　　毕竟这是一个情怀，只要是国人，都清楚的知道功夫片，要是拍摄得好的话，比国外的动作片好上不知道多少倍。
　　这是国的特色！
　　只有国人，才能够体会到其中功夫的美感。
　　并非是花拳绣腿，真正的功夫，是杀人神技，一招毙敌。
　　王城听到这个消息之后，稍微吃惊过后，便是平复下来了。
　　心中却是没有半点的失望，反倒是带着一丝兴奋。
　　这是冷门题材，那么就说明，只要是拍摄好了，那么到时候一定会引发出更好的效果。
　　甚至票房爆炸都不是没有可能的！
　　越是冷门的题材，一旦是作为开创者，就能够得到其他题材的电影，所想象不到的好处。
　　第一个吃螃蟹的人，永远都是吃得满嘴流油。
　　《叶问》这个剧本是一点问题都没有，拍摄出来想必也是没有多大的变动。
　　只要是按照着剧本来！~
　　再搭配上自己的演技和功夫，火起来是一点没有问题的。
　　扑街这种事情，根本不可能。
　　就看到时候成绩要好到什么程度了。
　　前世的《叶问》票房，全球票房达到了两千多万美金。
　　折合国币，也就是相当于一亿多的票房。
　　这还是在没有票房大爆炸的情况之下，当时一出来，就引起了一阵子的轰动，可谓是反响极大。
　　所以在有着成功基础之上，王城有着绝对的自信，这部电影，应该能够取得不错的成绩。
　　王城对于自身，也是有着强烈的自信的。
　　就算是他年仅十七岁，但是拥有着神技演技，去拍摄这部电影，是一点问题都没有。
　　“我觉得这部电影，可以去尝试一下。”
　　王城开口道。
　　郑S稍微有些疑惑，自己明明已经这么说了，为什么王城还是要坚持去这部电影。
　　莫非是每个男生的心目之中，都有着一个功夫梦？
　　像是不入行的男演员，都想要去尝试一下功夫片。
　　毕竟是国的特色，每个人都会受到国功夫的影响。
　　但是最后，成绩都有些惨淡，也就断绝了他们的念头，百分之百的演员，都选择了转型，去拍摄其他类型的电影。
　　无一例外！
　　王城人气这么高，要是去拍摄一部功夫片，突然扑街了的话，对于王城来说，可是十分不利的事情啊。
　　不知道多少人想要看到王城出现这种情况，眼红的人可是有着很多的。
　　但是她也没有多说什么，只是想要再劝解一下。
　　希望王城能够多多思考一下，不要那么冲动。
　　王城却是指了指电脑，神色淡然。
　　然后语气之中带着一丝斩钉截铁道：“去联系一下这部戏的导演，然后跟他谈一谈。”


第四百一十一章 杀青宴 T
　　杭城大学，《微微一笑很倾城》剧组。
　　“咔！”
　　随着林玉芬一声响亮的声音。
　　画面定格在王城和郑S的身上，此时郑S穿着一身红色的婚裙子，被王城给抱在怀里。
　　一脸羞涩的样子！
　　却是让在场的人都忍不住惊叹。
　　这一个画面，实在是太美了。
　　两个人的表演都很好，十分的自然，就像是真正幸福的人结婚走到一起的样子。
　　他们都有些不太忍心地破坏掉！
　　郑S却是有些羞涩，脸都发红了，不过眼中却带着幸福之色：“这要是真的，该有多好？”
　　在最好的年龄，嫁给自己喜欢的人。
　　这可以说是最为幸福的事情了！
　　郑w也曾想过，自己要是有一天嫁给了王城，应该是十分开心吧？
　　只是很可惜，王城现在才十七岁，连法定的结婚年龄都没有到。
　　肯定是没有那么快就结婚的！
　　不过即便是这个样子，郑S也是很幸福了。
　　但是周围有着不少人，让她有些不太习惯，不太好意思。103
　　“还不放我下来！”
　　郑S忍不住拍了拍王城强而有力的胳膊，然后小声道：“这么多人看着呢，多不好意思啊。”
　　王城挑了挑眉，脸上浮现出一丝笑意，然后将郑S给放了下来。
　　郑S站在王城的旁边，过了半天，才是逐渐地平复下心情来。
　　“实在是太棒了！”
　　林玉芬走了过来，脸上带着笑意，忍不住对着王城和郑S竖起大拇指：“能够将这一幕给拍摄得如此自然，也只有你们两个人了。”
　　像是王城和郑S的关系，剧组里面的人都知道。
　　当然他们不会那么多嘴，毕竟这要是泄露出去，可没有他们好果子吃。
　　两个明星的记恨，可不是那么好受的。
　　还是他们不知道王城身份的前提之下！
　　“好了，这一幕拍摄完毕，算是正式地杀青了！”
　　林玉芬对着剧组里面的所有人说了一声，然后微微叹了口气。
　　一个剧组杀青，就相当于所有人都放假了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586当然并不包括后期制作，这个却并不需要他们。
　　“杀青啦！” Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　“太好了！”
　　c_“总算是可以稍微休息一段时间了Wと契约して 299359586”
　　“突然有点不舍的感觉。”
　　“是啊，时间过得真快啊，之前一直盼着杀青，没有想到这么快就到临了。”
　　“感觉心里空荡荡的，像是少了什么一样。”
　　“希望以后还能够再见吧。”
　　“……”
　　剧组里面的那些配角们，还有着工作人员，一听到杀青的消息，第一反应就是忍不住欢呼起来。
　　但是随着兴奋过后，又是有些不太舍得。
　　毕竟在一个剧组里面待了这么久，多多少少有着一点感觉。
　　人都不是石头做的，只要待久了，都会不太舍得。
　　这在任何一个剧组之中，都是十分常见的事情。
　　就像是一场离别一样，没准以后都没有机会再见到了，所以自然而然，都会有些失落。
　　这里面不少的配角，都是新人。
　　第一次拍戏，所以感触十分的明显。
　　林玉芬作为导演，虽然之前没有拍摄什么，但是对于这种事情，还是司空见惯的，她还是比较看得开的。
　　王城还好，他跟剧组之中的人，关系并没有那么好。
　　并非是因为他耍大牌，看不起他们。
　　只是因为王城的身份地位在这里，加上性格稍微有些冷漠。
　　所以这些配角也好，工作人员也好，看到王城之后，心中都会带着一点敬畏的。
　　说话十分的客气！
　　自然不可能像是其他人一样那么的随意。
　　这个是他们自己的原因，也是因为王城身份的原因。
　　人始终都是跟自己相同级别的人玩在一起，友谊最为坚固的。
　　因为有着共同的话题！
　　物以类聚，人以群分，就是这个道理。
　　但是如果其中一个人，地位高了起来，甚至达到了令他们仰望的程度，就会有些疏远起来了。
　　这不是谁有问题，只是他们之间的共同话题越来越少了，然后见面的机会也少了。
　　自然而然，就会疏远起来。
　　只能够说是很常见的事情，也无法改变。
　　所以王城心中，倒还是平静。
　　对于他来说，只是完成了一项工作罢了，除此之外，并没有任何的感触。
　　剧组里面的其他人，倒是聚在了一起，然后相互加着联系方式，然后坐在一起聊天。
　　说以后一定要经常联系！
　　这些话，现在可能是真心话。
　　但是等到以后，他们就会发现，有些遥不可及了。
　　因为总有人红，总有人一直处于现在这个阶段，所以不可能一直都是好朋友的，就算是有，也是十分稀少的。
　　友谊坚固到了一定程度，想要在剧组之中几个月的时间养成这种友谊，不太可能的事情。
　　“今天，剧组请客，准备带大家一同去庆同楼好好地吃一顿，算是对于大家的犒劳了！”
　　林玉芬对着大家说道。
　　杀青宴，是每个剧组都有的传统。
　　《微微一笑很倾城》剧组，自然也是不例外的。
　　“你们晚上应该有时间吧，一起来吧。好好地聚一聚，没准以后就没有这个机会了。”
　　林玉芬笑着对王城和郑S说道：“顺便给你们发一个大红包，好好地犒劳犒劳你们，我还从来没有见过这么有天赋的演员。”
　　这句话，的确是林玉芬的真心话。
　　她一直都认为，郑S和王城，都是上天送给她的礼物，要不然的话，怎么会有这么巧合的事情。
　　然后天赋如此之高，完美地拍摄完毕《微微一笑很倾城》。
　　郑S看了一眼王城，然后略带着一丝不好意思的表情，摇了摇头道：“实在是不好意思，等会我们还要去处理一些事情，杀青宴的话……恐怕是赶不过去了。”


第四百一十二章 叶伟信 T
　　“嗯？”
　　林玉芬有些疑惑。
　　毕竟杀青宴，只要不是真的有事的话，自然是不会拒绝的。
　　这是一个习俗！
　　但是王城现如今的人气，肯定是还有着其他的事情，要不然的话也不会拒绝掉这个事情。
　　“是的。”
　　郑S开口道。
　　他们约好了《叶问》的导演，准备商榷一下拍摄这部电影的事情。
　　就定在晚上。
　　《叶问》的导演，一听到了这个消息，立马就是从外地，连夜坐飞机过来的。
　　对于王城十分的重视！
　　自然是不能够放他鸽子的，这是工作上面的事情。
　　所以杀青宴，想要去参加的话，就有些难度了。
　　“那好吧。”
　　林玉芬有些遗憾道：“既然这样子的话，你们就去忙吧，我也要去准备等会杀青宴的事情了，希望以后我们还有合作的机会。”
　　“当然。”
　　郑S和王城异口同声道。
　　他们对于这个林玉芬印象还是很不错的，有着一定的导演实力，同时为人亲和，性格也蛮不错的。
　　典型的中年妇女！
　　如果以后有合适剧本的话，那么再合作也不是问题。
　　不过他们都知道，这不过是客套话而已，以后想要去合作，哪里有那么巧合的事情。
　　跟剧组的人打了一声招呼之后，王城和郑S直接离开了这里。
　　开着兰博基尼，一路朝着他们所提前商量好的地点去。
　　是一家环境还算是很不错的咖啡馆！
　　这个咖啡馆比较的高档，在杭城算是很有名气的。
　　这还是郑S找到的！
　　经常有着一些明星会去这里，隐私性比较强。
　　挑选这个地方，不用受到别人的打扰。
　　毕竟王城目前的人气，可是不知道多少的记者，想要拍摄到王城的画面，甚至采访的话，绝对能够成为当时的热度，直接上头条都不是没有可能的。
　　这些记者们，一个个像是打了鸡血一样。
　　随时等候着王城的出现！
　　不过还好，他们并不知道王城的行程，一如既往的那么神秘。
　　但是他们却并不知道，王城此时却是无比张扬的开着自己的兰博基尼，就是朝着那一家咖啡馆赶去。~ Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586_丿
　　＿将车子给停在了地下停车场Wと契约して 299359586p，然后就是全副武装的样子，朝着咖啡馆走去。
　　Wと契约して 299359586 也没有刻意地跟郑S太过于亲密！Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586%.Wと契约して 299359586：/>≯
　　谁也不能够保证Wと契约して 299359586周围是否有着记者。
　　王城虽然并不在乎这个事情，但是他们彼此之间的年龄是一个问题，要是曝光出去的话，对于郑S来说，肯定是一个困扰。
　　所以王城为了保护郑S，在公共场合，都不会表现出情侣的样子来。
　　郑S也明白，所以在出来的时候，她就把自己完全当做了是王城的助手。
　　这样子的话，就不会有着任何的问题。
　　来到了咖啡馆，每个位置，都是有着隔断，彼此都看不到彼此，隔音效果也还算是很不错。
　　只要不是太过于大声的话，根本不可能会被其他人给听得到。
　　王城对于咖啡馆这种地方，还是不太感冒的。
　　但是没有办法，谈事的话，这种地方比较的方便。
　　“给我来一杯白开水！”
　　王城开口道，还是没有摘下自己的口罩。
　　服务员是一名年轻的女生，有些疑惑地看了一眼王城，觉得有些熟悉，但也没有多说什么，就是微微点头，然后前去准备去了。
　　这个咖啡馆，经常会来一些明星，所以自己感觉到的熟悉感，也是很正常的事情。
　　“那个导演，还有多久时间来？”
　　王城等待着白开水到了之后，就是询问了一句。
　　郑S看了一眼手机道：“他说路上堵车，不过十分钟之内，肯定能到。”
　　“嗯。”
　　王城应了一声。
　　这个时候正处于高峰期，堵车是很正常的事情。
　　也没有办法！
　　他倒是打听清楚了，这个《叶问》的导演，名字叫做叶伟信。
　　・ ……Wと契约して 299359586……　　叶伟信是一个涉猎电影类型众多的导演，功夫、警匪、爱情、喜剧、惊悚、魔幻等皆有尝试。
　　香港著名的导演！
　　在香港算是很有名气了，只不过在大陆稍微欠缺一点。
　　其的功力还是很不错的！
　　这个王城也明白，毕竟能够将《叶问》给拍摄出来，还能够取得大火，足以见叶伟信的功底了。
　　这个倒不用担心！
　　这次前来，纯粹就是为了签署一个合同罢了。
　　其实就是很简单的事情，但是叶伟信却是为了表达自己的尊重，特意从外地飞了过来，要亲自跟王城见一面，然后签署合约。
　　王城也没有办法，既然他都如此热情了，只能够任由他了。
　　很快，一个戴着黑框眼镜的中年男子就走了进来。
　　夹着一个黑皮包，然后行色匆匆的样子。
　　身后跟着一位身材健硕的男子，相貌有些奇特，但是身上的肌肉十分的夸张，只是穿着一件简单的白色T恤，完美地将其肌肉给凸显出来。
　　整个人看起来，就有些凶煞之气。
　　“这里。”
　　郑S对着那位中年男子挥了挥手。
　　“这个中年男子就是《叶问》的导演――叶伟信。”郑S小声地对着王城说道。
　　王城微微颔首，没有多说什么。
　　叶伟信看了这边一眼，当即脸上就是出现了一丝喜色，朝着这边走了过来。
　　然后站在他们的位置面前，用着一口不太标准的普通话道：“王先生，实在是不好意思，路上堵车，所以来晚了，还请见谅。”
　　“没事坐吧。”王城淡淡道，倒是扫了一眼其身后的那位壮硕男子。
　　这个人，有些眼熟，但是一时之间，王城想不起来，到底叫什么名字了。
　　叶伟信笑了笑，然后就是坐在了王城对面，然后对着身后的男子开口道：“少皇，你也坐吧，想喝点什么？”


第四百一十三章 训练？ T
　　“你好，我叫做樊少皇！”
　　这位身材壮硕的男子，坐在了王城的对面，然后开口道。
　　王城微微颔首！
　　难怪有着那么熟悉的感觉，原来是这个人。
　　有名的功夫明星，也是香港人，普通话不是很标准。
　　跟叶伟信一模一样！
　　在叶问之中，也有樊少皇出场。
　　很重要的一个配角，但是一直以来，都有些不愠不火的样子。
　　尤其是在这个功夫片落寞的年代，根本没有几个人会去欣赏功夫片，所以樊少皇也就没有市场了。
　　郑S一脸平静的样子，像是从来没有听过这个名字罢了。
　　“是这样子的，这是我们的合同，您可以看一下。”叶伟信从黑色的皮包之中拿出了一份崭新的合同，然后递给了王城：“不知道您有什么要求，都可以提出来，这个只是拟出来的，随时可以修改。”
　　叶伟信心中也是十分的激动！
　　他当初只是抱着尝试的心态，然后给王城经纪人的邮箱里面投递了一份有关于《叶问》的剧本。
　　根本不会想到，像是一个当红的炸子鸡，居然会看重这个电影。
　　要知道这个电影，可是功夫片。
　　功夫片一直都是冷门之中的冷门，就跟国内的恐怖片一般，恐怖片还好，百分之九十九的都是烂片，出现得极多。
　　但是票房惨淡，很多人只要是看到是国内的恐怖片，就直接放弃掉了。
　　而功夫片则是看都没有人看的那种，并不是他们对功夫片有什么偏见，只是没有可以吸引到他们的点。
　　本来拍摄功夫片，也是需要不少的功夫。
　　大部分导演都不会去选择功夫片，所以导致大家对于功夫片的印象，极为的陌生。
　　处于十分尴尬的地位！
　　可是他万万没有想到，王城居然答应了，要拍摄这个功夫片。
　　虽然片酬有些高，足足八千万。
　　但是叶伟信根本不在乎，这八千万的成本扔出去了，很有可能会翻倍涨回来，王城目前的人气，就是拥有着这样子的能力。
　　他的号召力，难以想象。
　　娱乐圈里面，现在这个阶段，能够比他厉害的，没有几个。
　　要是他真的答应了这个电影拍摄，到时候稍微透露一下王城是主角的话，那么将会有着无数的粉丝媒体关注。
　　就连宣传都不用，就会变得热度极高。
　　王城在看着合同的时候，叶伟信心中却是十分的忐忑。
　　不知道王城到底作何感想！
　　之前只是叫他过来谈一谈，但却没有十分笃定地答应下来，会当这部戏的主角，叶伟信专职为了王城过来，这也是值得的。
　　只是希望王城的回复不会让自己失望。
　　王城粗略地扫了一眼这个合同，发现里面并没有什么问题。
　　有关于自己的待遇，片酬之类的。
　　王城对于拍摄的合同，要求还是蛮少的。
　　既然作为一个演员，肯定就是以剧组为主的。
　　就算是再大牌的演员，也是为剧组工作，至于一些拍摄的情况，都需要遵守。
　　王城也没有那么矫情，没有什么情况受不了，替身这种东西，更是不需要。
　　当然一些原则性的问题，还是不能够接受的。
　　“嗯，暂时没有什么问题。”
　　王城将合同给放了下来。
　　“您不用修改一下吗？”
　　叶伟信有些不敢置信，然后开口询问道。
　　像是现在当红的小鲜肉，都是需要剧组一些特殊待遇，例如出行都是需要房车，住五星级酒店之类的。
　　然后剧组拍摄环境必须好！
　　但是令他没有想到的是，王城居然一点要求都没有。
　　“没有。”
　　王城摇了摇头，他可不像是那些小鲜肉一般矫情。
　　这本身就是功夫片，所以拍摄可能要下点功夫，一般的小鲜肉还真的做不来，没有替身的话。
　　但是对于王城来说，就轻松多了。
　　可以说，在功夫之上，这个世界上面，比他厉害的，还真的不存在。
　　一拳能够直接轰死任何一个人！
　　什么所谓的世界拳王，在他的眼中，脆弱地就像是一块玻璃一样，一碰就碎。
　　所以拍摄这种难度，在王城眼中，根本算不得什么。
　　他也没有那么矫情！
　　叶伟信看着王城整个目光都变了。
　　“既然这样子的话，那么我们就可以直接签合约了。”叶伟信连忙说道。
　　人家都没有要求了，还不赶紧签合约。
　　将这件事情给定下来！
　　王城进入到剧组之中，叶伟信信心大增。
　　“可以。”
　　王城刷刷刷地在合同上面签下了自己的名字。
　　总共两份！
　　郑S将其中的一份给收了起来。
　　叶伟信显得十分的开心，站了起来之后对着王城伸出手：“很高兴能够跟您合作，不知道您什么时候有时间，因为我这边全部都准备好了，随时都可以开机，就看您的档期问题了。”
　　“我随时都可以。”
　　王城也起身，跟他握了下手。
　　《蒙面歌王》和《微微一笑很倾城》都拍摄完毕了，所以现在的王城处于空闲时期，所以拍2.3摄都没有什么问题。
　　“既然这样子的话，那么我们预计会在这几天跟您通知，然后希望您到时候来到佛山，我们进行拍摄。”叶伟信说道。
　　既然是拍摄《叶问》，肯定就是要在叶问的故乡佛山拍摄了。
　　“可以。”
　　王城点点头。
　　“就是希望您可以早点来，我们这边会有专门的武术指导，教授你您一点咏春的拳法，武术的话，就可能速成不了，但拍摄电影，不用那么严格，会在镜头面前展示自己就足够了。”
　　叶伟信很委婉道。
　　毕竟拍摄功夫片，这个是必不可少的。
　　王城却回身看了一眼郑S，然后郑S眼中笑意：“这个训练应该就不用了吧？”


第四百一十四章 比试 T
　　“嗯？”
　　叶伟信有些不解。
　　“你恐怕还不知道王城的实力吧？”
　　郑S忍不住开口道。
　　王城的身手，她是最为清楚的。
　　尤其是当初在《变形计》里面搏杀狼群还是《花儿与少年》之中与鳄鱼搏斗，都让人留下了深刻的印象。
　　郑S作为摄影师，自然明白这一点。
　　所以对于王城的实力，她是十分自信的。
　　可以说，能够打败王城的没有几个。
　　拍摄功夫片，绰绰有余了，武术指导估计还没有王城厉害，懂得招式多。
　　所以提前的特训，对于王城来说，根本不需要。
　　郑S脸上洋溢着笑容：“王城也是懂功夫的，而且很厉害。”
　　叶伟信脸上带着不敢置信，像是王城一个才十七岁的少年，看起来高高瘦瘦的，十分帅气。
　　就是一个小鲜肉！
　　怎么可能会功夫这种东西。
　　功夫可是不太受欢迎的，尤其是要从小训练，这种坚苦，可不是一般人能够承受得下来。
　　王城看起来皮肤白皙，手指修长，连一个茧都没有，怎么可能会功夫？
　　恐怕也只是花拳绣腿吧？
　　但是这话，他是没有说出来的，也不敢这么说。
　　例如自己身后的樊少皇，就是从小经受了训练，在功夫上面的造诣极深。
　　从身材就可以看得出来！
　　但是外貌，的确是不帅的，反倒是有些丑。
　　这也是为何他一直不出名的原因。
　　但没有办法，他的位置已经定型了，只能够当一名武打明星，除此之外，没有任何的选择。
　　“小的时候练过一些。”
　　王城开口道，也没有辩解。
　　的确，让武术指导去教他功夫，恐怕还没有哪一位武术指导有这样子的资格。
　　那种培训，对于他来说，没有任何的意义。
　　“要不您到了地方再说，这个拍摄电影，跟实战是不太一样的。”叶伟信委婉地说道。
　　他对于王城的感官很不错！
　　为人虽然有着锋芒，但是身为年轻人是一件很正常的事情。
　　平时感觉起来，很沉稳，像是一位成年人一般。
　　所以跟他交谈，很轻松，没有那种年轻人的稚气，之前他都担心这件事情，做好了心理准备。
　　但是没有想到王城居然这么成熟！
　　可是居然在这个问题上面，出现了这种情况。
　　忍不住叹息一声，果然年轻人就是年轻人，十分好面子，而且到了王城这种程度，年少成名，总归是会有着一定的傲气的。
　　面对着特训，不太愿意花费时间。
　　但他也没有什么办法，只能够选择先劝为主，话也不敢说得太重了。
　　自己虽然是导演，可是在王城面前，一点导演架子都不敢摆。
　　他可没有这样子的资格，就如同林玉芬一般。
　　“你也练习过功夫？”
　　一直站在叶伟信身后，像是保镖一般沉默的樊少皇却是突然开口了，有些感兴趣地看着王城。
　　不过目光之中带着疑惑之色，练过功夫的人，一眼就能够看得出来。
　　这王城哪里有半点功夫底子的样子！
　　没准像是在吹牛的！
　　“嗯。”
　　王城应了一声。
　　“哪门功夫？”樊少皇继续问道。
　　王城淡淡道：“太极。”
　　樊少皇皱起眉头：“太极？”
　　这太极，在功夫之中，处于十分尴尬的地位。
　　一方面是因为它的传承都快要断了，真正的太极传人没有几个。
　　另外一方面，太极可是需要时间的积累。
　　越老的人越吃香，像是王城这种年纪的人，能够学习得到几分火候？
　　俗话说得好，太极十年不出门，形意一年打死人。
　　说的就是这么一回事，太极太过于深奥了，所需要的时间太长，像是那种老头老太太打的太极，不过是皮毛罢了。
　　心中越发笃定王城没有什么底子，没准是在强撑着。
　　然后看了王城一眼：“要不找个地方，试一试如何？”
　　“正好我也有些手痒了。”樊少皇说道：“以后在电影里面，我们还有对战戏，正好可以提前预热一下。”
　　樊少皇可是武大世家，他的父亲就是著名的武大演员。
　　从两岁开始就习武，到现在三十多岁，足足学习了二十多年。
　　可以算得上是真正的武林中人了。
　　“少皇！”
　　叶伟信却是连忙站了出来制止道：“这就有些不太妥了。”
　　虽然他心中对于王城这副自信十足的模样有些腹诽不已，毕竟功夫片这么专业的片子，想要去拍摄，就必须要训练。
　　但还是不敢让樊少皇出手，不然等会王城要是输了的话，岂不是面子无光，对于以后大家的关系都不是很好。
　　王城直接罢演的话，他们会更加头疼。
　　只能够之后随着拍摄，然后一点点地教会王城了，虽然花费的时间有些久，但这也只是下下策。
　　没有办法之中的办法。
　　王城不配合，叶伟信也不能够说强制要求。
　　现在一切，都是用商量的语气来对待，王城目前在娱乐圈之中太火了，所以他就是老大，他说什么就是什么。
　　樊少皇从小习武，身上带着一点习武之人的莽撞之气。
　　这下手要是没轻没重的，让王城受伤了，那该怎么办？
　　所以叶伟信，是完全不同意樊少皇去跟王城比试的。
　　王城这样子的年纪，习没习过武都不知道，怎么可能是樊少皇的对手，明眼上面的事情。
　　樊少皇脸上带着一丝失望之色，不过却没有说什么。
　　毕竟叶伟信是导演，总归还是要听他的话。
　　只能够退后了几步，低着头，不再说话。
　　一脸不情愿的样子！
　　王城站在那里，面无表情，却是扫了一眼樊少皇，也清楚的知道他们这两个人心中在想些什么。
　　然后淡淡道：“可以！”


第四百一十五章 咏春 T
　　这话一出！
　　郑S没有什么反应，反倒是叶伟信像是被踩到尾巴的猫一般，当即跳了起来，连忙组织道：“王城先生，这可不能够冲动啊。樊少皇他可是个粗人，从小练武。这要是下手没有个轻重的，伤了你就不好了。”
　　这是为了王城着想，同时忍不住怪罪地看了一眼樊少皇。
　　像是王城这种年纪的人，肯定是最好面子的。像是这样子的挑战，稍微一刺激，劲头就上来了。
　　在叶伟信看来，王城答应，完全就是意气用事。
　　为了自身的面子！
　　就算是王城表现得再成熟，也不过是一个十七岁的少年罢了。
　　为了面子，什么事情都可能做得出来。
　　“没事，正好可以试一试。”王城说道：“你不是一直不相信我的实力么，正好可以借助这个机会，让你看看。没有什么能力，但我个人觉得，拍摄这部戏，是没有什么问题的。”
　　叶伟信顿时语塞，他没有想到自己心中的想法，居然被王城给看得这么透彻，直接说出来，顿时神色之中带着一丝尴尬：“不是，我只是担心武术跟拍摄电影之中，还是有着区别的。”
　　王城也没有多说什么，摆了摆手道：“无妨，只是切磋一下罢了，点到为止，也不会伤到哪里去。”
　　王城都这么说了，叶伟信也就不好阻止了。
　　只能够点点头，然后对着樊少皇说道：“少皇，注意点。”
　　“我明白！”
　　樊少皇，倒是有些漫不经心地点点头，觉得有些无趣。
　　叶伟信都这么说了，况且王城这种年纪，就算是真的练过武，实力估计也好不到哪里去。
　　自己根本过不了瘾，只能够说是稍微对付一下。
　　所以他现在兴趣缺乏！
　　不过跟他切磋切磋，让王城知道一下，武术并没有那么简单，也是一回好事：“既然是切磋，那么我肯定是点到为止的。”
　　王城没有开口，一伙人离开了咖啡馆，随便钻入到了一个小巷子之中，没有人的地方，找了一处宽阔之地。
　　然后王城和樊少皇站立着。
　　叶伟信一脸的担心，却是看着旁边的郑S，面色如常，看不出任何的担忧，忍不住有些诧异。
　　“难道你就对王城这么自信？”
　　郑S回头看了他一眼，然后又是将目光集中到王城的身上，带着崇拜之色：“那是当然，我觉得你应该担心的不是王城，而是樊少皇。”
　　~Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586
　　叶伟信一惊Wと契约して 299359586刚想要开口。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡　　王城却是突然对着他喊道：“叶导演，这部电影里面的功夫是咏春吧？”ǐ
　　“是啊Wと契约して 299359586”
　　叶伟信一时之间没有反应过来，下意识开口道。
　　“既然这样子的话……那么我就打一套咏春给你看看吧，正好我除了太极之外，也会一点咏春。”
　　还未等叶伟信说话，王城就是心中默念道：“兑换咏春高级技能！”
　　“需要消耗一百万点人气值，是否立即兑换？”
　　“兑换！”
　　王城没有任何的犹豫。
　　一百万的人气值对于王城来说，绰绰有余，根本不会有着半点心痛，而且拍摄电影也用得到，所以一点都不浪费。
　　“兑换咏春高级技能成功。”
　　王城顿时感觉自己脑海之中多了无数有关于咏春的知识。
　　木人桩、寸劲、四平马、三字马、追马、跪马、独立步……
　　无数的东西，让王城立即就成为了一名咏春的大师。
　　配合上他原本就拥有着的太极心法第七层的威力，可以将这一套咏春给发挥得淋漓尽致，丝毫不吃力。
　　毕竟咏春只是普通的武术，但是王城早就已经有些超脱普通人的范畴了。
　　“请吧。”
　　王城一个独立步站在了那里，气场自成。
　　开场式摆在那里，十分标准的姿势，就是对着樊少皇。
　　樊少皇瞳孔一缩，然后看着王城，原本有些漫不经心的神情，就是严肃起来。
　　行家一出手，便知有没有。
　　他身为武术行家，对于咏春这种知名的拳术，自然也是了解的。
　　像是王城这一套姿势，看起来很随意，但是却十分的标准，充斥着武术的范。
　　只有真正学过武术的人，才能够拥有着这样子的情况。
　　“原来并非是假装。”
　　樊少皇恍然大悟，也是来了兴致。
　　会武术的人可是极少碰到，如今能够碰到一位，而且还是如此年轻的，他自然就兴趣盎然了。
　　拳怕少壮！
　　王城这么年轻，气血旺盛，没准会有着意外之喜，也是说不定。
　　“我要上了！”
　　樊少皇直接摆出一个姿势，看起来阳刚无比。
　　是南方的拳法，但是却跟王城的咏春，气势截然不同，十分雄浑，如同老虎一般，气势震天。
　　“放开手。”
　　王城淡淡道。
　　轰！
　　话音刚落，樊少皇直接就是上前，身体板正，但是左脚却是朝着前面跨出了一大步，然后半蹲着。
　　如同一张拉满弦的弓箭一般！
　　常年练拳的拳头，如同沙包一般，气势惊人就是朝着王城这边轰来。
　　力道十足！
　　势沉力猛，甚至携带着破空声，挤压着空气，呼啸着就是朝着王城的脸上，狠狠地砸去。
　　所有的功夫，都是杀人技。
　　所以樊少皇一出手，就是朝着王城脆弱的器官打去。
　　不过他也有着分寸，自己能够轻松地停住，如果王城抵挡不住的话。
　　但是叶伟信看到这一拳，却是差点吓得魂都要飞出来了。
　　王城却面色如常，当发觉拳头在自己的面前不断的放大的时候，然后突然目光一凝，浑身的气质，赫然发生了翻天覆地的变化。
　　宛若一柄出鞘的绝世宝剑，充斥着无比的锋芒。
　　身体微微一侧，朝对着樊少皇。
　　然后一拳，就是直接打在了其的胸膛之上。
　　寸劲爆发！


第四百一十六章 心服口服 T
　　嘭！
　　一拳直接砸在了樊少皇的胸膛之上。
　　力道极为的惊人！
　　速度极快，风驰电掣一般，众人根本都没有反应过来。
　　就看到了王城的拳头，率先出现在樊少皇身上。
　　樊少皇闷声一声，身体有些不太受控制，当即就是连连倒退了十几步，可力道还是十分惊人。
　　只能够一屁股就这么坐在了地上。
　　半天都没有回过神。
　　叶伟信惊呆了，完全不知道是什么情况。
　　只看到了樊少皇主动出击，然后就被王城给轻松制服了，一招的时间，一秒钟都没有，就这么将其给解决掉了。
　　他感觉自己的大脑有些当机！
　　樊少皇的实力他是清楚的知道，作为武大世家，一身的实力，在娱乐圈里面，真正的实战，没有几个人是他的对手。
　　可是在王城的面前，居然连招架之力都没有。
　　这是他完全没有想到的！
　　咏春的寸劲，威力极大。
　　能够在短暂时间之内，就是将全身的力道给爆发出来。
　　王城拥有着高级的咏春技能，早就将咏春给融会贯通了，本身就实力强横，所以咏春的招793式，对于他来说，轻而易举。
　　对付樊少皇这种，更是一招就能够解决了。
　　这还是王城用了自身一层力量都没有，要不然的话，他根本不会像是现在这么轻松，只是一屁股坐在地上。
　　恐怕是直接暴毙了！
　　以樊少皇的身手，寻常人，两三个是可以轻松对付的。
　　但没有办法，他遇到了王城，也只有被虐的资格。
　　樊少皇揉了揉自己的头，过了半响才是回过神来，然后从地上爬了起来，却是有些惊诧地‘咦’了一声。
　　“少皇，你没事吧？”
　　叶伟信也是从震惊之中醒悟过来，然后跑到樊少皇的身边，忍不住问道。
　　刚才他看到王城这一拳，力道可是不轻。
　　尤其是樊少皇，直接是被打得坐在了地上，没准会受一些小伤。
　　“没事。”
　　樊少皇摇了摇头，然后感应了一下身体，的确是一点事情都没有。
　　目光之中带着惊骇之色看着王城，收放自如Wと契约して 299359586这才是真正的武术高手，难怪自己在王城的面前Wと契约して 299359586连夭招都抵挡不住。
　　・
　　刚才那一招，威势极为的惊人。
　　就连他都认为，肯定是要受点伤的。
　　但是没有想到，自己摔倒地上的时候，却感受到了一股力量托着自己，十分的轻柔，让他一点伤势都没有。
　　“这功夫，早就已经达到了臻化入境的程度了。”
　　樊少皇有些不敢置信，眼前的王城，十分的年轻，而且的确是十七岁，大家都清楚知道的。
　　居然就功夫达到这种程度了！
　　别说是他，就算是他老爸，也没有触碰到这种程度。
　　对于他们来说，就是传说之中的境界。
　　但是他没有想到，自己居然有一天会看到臻化入境的人，而且还是一位十七岁的少年。
　　“没事？”
　　叶伟信却是觉得自己脑袋有些转不过来了。
　　刚才王城那一拳，可不是开玩笑的。
　　但居然没事，看着樊少皇这么站在这里，虽然有些发懵，但的确是没有事情的样子，他作为一个普通人，根本没有接触过武术，完全不了解。
　　但是他清楚的知道，能够将樊少皇给打败的人，究竟有多强。
　　他完全没有想到，眼前的王城，居然是深藏不露。
　　并非是打肿脸充胖子，而是真的很牛逼，而且是牛逼得一塌糊涂的那种。
　　要知道，这还是王城并不怎么擅长的咏春啊，之前他就开口过，自己是师承太极。
　　这太极要是一出来，哪里还有樊少皇什么事？
　　看来自己是真的孤陋寡闻了，难怪郑S会脸上带着笑意跟他说，特训就不需要了，因为哪个武术指导有这样子的能力。
　　叫这个武术指导去给王城特训，完全就是侮辱人家。
　　并非是王城心高气傲，反倒是他眼界太小了，一直以来都是他以为。
　　叶伟信感觉十分的尴尬！
　　恨不得找个地洞钻进去，他完全没有想到，眼前这个小鲜肉模样，唱歌如此厉害的人，在武功方面，也是这么强横。
　　打樊少皇，完全就像是大人虐小孩子。
　　双方根本不在同一个等级上面。
　　王城背负着双手，然后看向叶伟信：“现在应该不用担心这个问题了吧，我既然敢接这个电影，就有着绝对的信心。”
　　“如果熟悉我的人，都知道我从来不做没有把握的事情。”
　　王城面色淡然。
　　叶伟信却是跟樊少皇对视了一眼，脸都有些微红，十分不好意思。
　　自己这两个人，就如同井底之蛙一般。
　　尤其是樊少皇，还想着好好地让王城知道一下什么叫做真正的功夫，结果反倒是自己出糗了。
　　自己这个功夫明星，是他一直以来最为骄傲的事情。
　　从小到大，难逢敌手。
　　可是败在了一个十七岁的少年身上，自己差不多比他大了足足一倍，居然连一招都抵挡不住。
　　这要是说出去的话，他的脸就不知道往哪里搁了。
　　之前他还有些不服气，凭什么让一个十七岁的少年去当主角，自己只能够选择当一个配角。
　　他也清楚的知道，自身的外形的问题。当主角，面色太过于凶悍了。
　　但是你同样找一位武大明星过来，他心服口服。
　　可为什么找这样子一位小鲜肉，小鲜肉是他最看不惯的。
　　但是没有想到，这位小鲜肉，却爆发出前所未有的力量。
　　颠覆了他整个世界观！
　　现在的樊少皇，是一点意见都不敢有了，跟这种宗师级别的人物一起拍摄，完全是自己的荣幸，能够学到一点皮毛，都受益终生。
　　樊少皇神色有些激动，恨不得立即拜师！


第四百一十七章 舆论 T
　　王城要拍摄功夫电影《叶问》，这个消息随着王城签约完毕之后，不胫而走。
　　这是一波未平一波又起！
　　《蒙面歌王》的热头，正处于最旺的时候。
　　王城的名气，也是十分的火爆。
　　基本上没有人不知道王城这个名字了，就算不是王城粉丝的人，也被王城粉丝给整天安利知道了他的不知道事情。
　　然后有的一同成为了他的粉丝！
　　没有想到，王城居然在短短的时间之内，又鼓捣出这个事情出来。
　　粉丝们听到了这个消息，顿时就炸开了。
　　“功夫电影？”
　　“好陌生的名字啊，王城怎么也会跑去拍摄功夫电影？”
　　“这年头还有谁看功夫电影啊，王城跑过去不会是作死吧？”
　　“是啊，王城别以为自己的人气真的有那么高，就算是这么冷门的功夫电影，也能够因为自己火起来。”
　　“人气高了，人总是会有着一定膨胀的，他才十七岁，很正常。”
　　“但是这未免也太夸张了吧？”
　　“要知道王城的人气高，完全就是因为他音乐方面，突然转型去拍电影，还是功夫电影，谁会去支持他？”
　　“这转型太大了。”
　　“我不管，反正只要是王城的电影，我就一定会去看。”
　　“楼上+1，别的不管，有着王城的颜值就足够了。”
　　“我准备号召着我的姐妹们，时刻关注着这部电影上映。”
　　“期待……”
　　“……”
　　粉丝们意见不一。
　　但是大部分人，都是抱着怀疑态度的。
　　毕竟功夫电影在国都快要绝技了，因为根本没有人看，就算是拍摄出来，也是一些超级烂片。
　　一点市场都没有！
　　以王城这样子的音乐人进入到电影里面，岂不是找死么？
　　别想要妄图靠着自己一个人，来拯救整个国的功夫电影市场，这是根本不可能的事情。
　　他的人气虽然很夸张，但也没有达到这种程度。
　　还有的在怀疑，王城到底会不会功夫，就去拍摄功夫电影。
　　功夫电影里面，哪个人不是拥有着一定功夫底子的，不然的话，哪里会去拍摄功夫电影。
　　像是王城这种，乖乖当一个音乐人就好了。M$　　还想着跨行！
　　还是功夫电影，他会不会都另说。
　　・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586x
　　这些粉丝们，都是因为关注了《蒙面歌王》而粉上的王城，但是却并不知道王城的过往。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586M
　　所以他们并不知道王城的个人实力究竟有着多么夸张！
　　搏斗狼群，手撕鳄鱼！
　　这些恐怖的过往，但是这些粉丝们，都不是很清楚。
　　“王城拍摄不了功夫片，你在搞笑吧？”
　　“可能你是不知道王城的实力！”
　　“像是你这种，王城一个人可以打一百个。”
　　“一百个有点夸张了吧，不过打十个是一点问题都没有。”
　　“能够手撕鳄鱼的人，会拍摄不了功夫片？”
　　“王城也就一般，一拳过来，差不多能够把我打死。”
　　“你估计是一个假粉丝，连人家什么都不知道，还在这里装粉丝。”
　　“……”
　　网络上面因为这个，粉丝们直接闹了起来。
　　有着不少资深的粉丝们，是有些期待的，因为他们知道王城的实力究竟有多么恐怖，他向来都是奇迹的缔造者。
　　在音乐方面是如此，综艺方面也从来没有让他们失望过。
　　所以他们对于王城信心十足！
　　期待着王城在电影里面的表现，但是很多从《蒙面歌王》综艺节目粉上王城的粉丝们，却完全不知道是个什么情况。
　　两边的粉丝一下子就吵到了一起！
　　有些不可开交的意思！
　　但与此同时，《叶问》这部电影，也是频繁地出现在网友们的面前。
　　最起码大家都知道了，王城要前去拍摄《叶问》，是一部功夫片。
　　双方已经达成共识！
　　板上钉钉的事情了，不管他们在网络上面怎么说，但是王城拍摄这部电影是一定的事情了。
　　…………Wと契约して 299359586…………
　　虽然有着一些资深的粉丝捍卫着王城，但是大部分人还是不太相信。
　　认为王城这是在作死！
　　有了一点人气之后，就过度膨胀自信了，认为自己可以全能，扭转乾坤，任何事情都能够轻松解决。
　　尝试功夫电影，这无异于是自寻死路。
　　对于王城的名声来说，没有任何的意义，到时候上映了，票房惨淡，只会让王城的名声变坏。
　　对于他来说，只有好处没有坏处。
　　为了这一点片酬，却是将自己的名气给搭进去了，着实有些不太理智。
　　大部分人都不怀疑，毕竟王城十七岁的年龄，年少成名，会有一点点的小膨胀，是很正常的事情。
　　他们就算是作为粉丝，这一刻也对于王城，突然有了那么一点怀疑。
　　好好地去做一个音乐人，多出几首经典的歌曲不行吗？
　　非要跑去拍摄电影！
　　这绝对是史上最不务正业的音乐人了。
　　在这样子势头正旺的情况之下，出一张专辑是最为正确的决定。
　　以他的实力，搭配上人气。
　　这一首专辑，没准会打破好多的记录，到那个时候，就真正地坐稳了目前的位置。
　　但是现在的人气都是虚的，随着热度过了之后，也会消减下去。
　　王城却并不懂得利用这人气，实在是有些愚昧。
　　粉丝们都有些恨铁不成钢的意味！
　　就算是拍摄电影，去拍摄一些普通的电影，什么搞笑片啊，偶像片啊、都市片啊，古装片啊他们都会去看。
　　可非要碰这个无数明星都有些避之不及的毒药一般的功夫电影。
　　这已经不是一般的膨胀了！
　　网络上面，对于王城的舆论，已经炒的沸沸扬扬了。
　　但是这些粉丝们，都有些无奈。
　　好像自己家的爱豆，对于他们的担心和讨论，一点想法都没有，到现在依旧是没有任何的反应和回复。


第四百一十八章 想法 T
　　“王城，你难道不去解释一下吗？”
　　郑S坐在王城的旁边，有些疑惑道：“现在网络上面吵得沸沸扬扬的，都在质疑你是不是膨胀了，人气一高，就开始肆无忌惮了。”
　　郑S倒是没有觉得什么，毕竟她对于王城还是十分相信的。
　　当初王城说要接这个《叶问》电影的时候，她也提出过质疑，但是王城坚持了自己的决定之后，郑S就再也没有说过有关于这方面的事情。
　　她对于王城的性格还算是十分了解的，向来不做没有把握的事情。
　　王城拥有着这样子的能力，才会去选择拍摄这部功夫电影。
　　别的不说，最起码以王城的能力，让这部电影票房不会那么难看，还是一点问题都没有的。
　　就算是票房扑街了，对于王城来说，影响还真的没有那么大。
　　这个功夫电影市场如此，但是并非是因为王城个人能力不行的问题。
　　郑S也清楚的知道王城的功夫，所以前去尝试一下也是好的。
　　心中更是带着期待，希望眼前这个一直创造奇迹的男人，能够再一次地将这个奇迹给缔造下去。
　　拯救国的功夫电影，没准是有可能的。
　　别人或许郑S还会怀疑，但是面对着自己心爱的男人，郑S是没有丝毫怀疑的。
　　“不用。”
　　王城摇了摇头，对于网络上面的这些言论，他也是都知晓的：“就让他们继续吵去吧，这个事情，如果不等到电影上映的时候，是无法让他们彻底闭嘴的。”
　　“只有用真正的行动，才能够有着信服力。现在多说什么，没有任何的用处。还不如直接保持沉默，反倒是乐得清净。”
　　王城解释道。
　　“好吧。”
　　郑S笑了笑：“反正你这个家伙，向来都是这样子的性格。在以前到现在都没有改变过，这么冷酷，做你的粉丝，可是要委屈死了。”
　　话虽然是这么说，但是看着王城的眼中爱意是掩饰不了的。
　　王城就是王城，就算是性格如此的冷漠，但是依旧带着强烈的个人风格，像是毒品一样令人着迷。
　　如果失去了这样子的特质，他们反倒是会觉得少了一点什么东西。
　　郑S也是这样子，当初对于王城无法自拔。：
　　如同泥沼一般，越陷越深，如今能够躺在王城的身边，可以说是郑S最为幸福的事情了。刂
　　“行了不用多说了，早点休息吧。明天还要出发去佛山呢。”
　　王城拍了拍郑S。
　　他们明天要去佛山，准备参加《叶问》的开机仪式。
　　既然主演都已经就位了，那么肯定是马上开机了，多拖延一会，对于他们来说，经费也是一个很大的问题。
　　所以必须要提前去佛山，然后参加开机仪式。
　　对于王城来说，在杭城的工作，也算是圆满结束了。
　　所以也就没有什么负担了，直接前往佛山，工作一段时间，就足够了。
　　拍摄电影的周期可能没有电视剧那么长，但也算是需要一定的时间，最起码一个月还是需要的。
　　郑S作为自己的经纪人，肯定是跟着一起过去的。
　　她目前，也没有人气，因为《微微一笑很倾城》还没有上线，所以欠缺一点名气。
　　娱乐圈自然没有人去找她拍摄广告电视剧之类的，如果等到以后郑S有了自己的工作的话，那么王城也会选择重新找一个经纪人。
　　毕竟郑S不过是自己的兼职而已，王城从开始，都没有想过让其一直当自己的经纪人。
　　经纪人还算是比较辛苦的！
　　既然郑S对于娱乐圈有兴趣的话，那么就让她自己在娱乐圈里面，好好地玩一玩，等到她有一天累了的话。
　　那么也可以选择退出娱乐圈，然后安稳地过着自己的日子。
　　有着王城在，一切都不用担心。
　　别的不说，最起码王城可以保证在娱乐圈里面，没有谁敢动郑S或者是欺负她……
　　每个人都是有着自己的逆鳞！
　　像是王城逆鳞很简单，就是自己的家人，女朋友也算是家人了。
　　龙有逆鳞，触之必死。
　　王城性格平时还算是比较好说话的，但是一旦遇见了这种情况，就是不会跟对方有着任何的商量。
　　就算是将整个娱乐圈都给拆掉的话，王城也是在所不惜。
　　这就是王城的性格，一个连自己女人都保护不了的家伙，如何去外面闯荡自己的事业？
　　王城心中，还是偏向于有些大男子主义的。
　　不过郑S心中却并非是这么想的，当初她选择进入到娱乐圈里面，纯粹就是为了体验一下，跟王城在一起拍戏是什么感觉。
　　其次，为了跟王城有着更多的共同语言。
　　跟王城有着更多的见面机会，那个时候的郑S，早就已经深陷其中了，为了多见王城几面，甚至辞掉自己导演的位置，选择再次去当王城的跟拍导演。
　　都表示出她的决心！
　　至于真正的兴趣方面，倒也没有多少。
　　只能够说，她对于王城的爱意，是很浓烈的。
　　为了王城，她愿意去做任何的事情。
　　就算是再苦再累也愿意，至于在娱乐圈3.2里面出名，她是从头到尾都没有想过。
　　《微微一笑很倾城》不过是一件乌龙事件！
　　但是郑S倒是觉得蛮有意义的，毕竟跟自己心爱的男生一起拍摄了一部电视剧，这个可是十分浪漫的。
　　无数人都想要出现的场景，被自己给实现了。
　　就算是以后老了之后，依旧能够拿出来，好好地看一看，回忆一下当初年轻时候的岁月，以及爱情的甜蜜。
　　“嗯。”
　　郑S乖巧地点点头，然后躺在枕头上面，眼睛却是亮晶晶地看着王城：“晚安。”
　　“晚安。”
　　“……”


第四百一十九章 重振国功夫片 T
　　佛山机场。
　　下午三点钟。
　　天气还算是凉快。
　　这里本来就是沿海地区，虽然有些闷热，但是四季如春，除了夏天温度会上升得很快。
　　此时却是秋天，最为舒适的温度。
　　机场头等舱里面下来两位年轻人，一男一女，女的身材高挑，一头长发飘飘，面容精致，脸上带着笑容。
　　而男的则是高了女的足足一个头，戴着一个黑色的棒球帽，然后墨镜口罩，看不清其面目。
　　不过从轮廓上面看起来，依旧是一个帅哥。
　　这站在一起，绝对是金童玉女级别。
　　正是王城跟郑S！
　　王城的行踪来到了佛山，这消息要是传递出去，估计会让不少的粉丝们疯狂，恨不得候在机场那里，等候着王城出现。
　　但是王城每次的行踪，都是十分的隐秘。
　　来无踪去无影。
　　这让粉丝们也很苦恼，像是别的明星们，每次来到机场或者是要去什么地方，都会跟粉丝们提前通知一下。
　　然后好好地见一面！
　　但是自己家的这个偶像，好像从来都07不上自己的微博，很有可能微博账号都忘记掉了。
　　他们想要知道王城的行踪，就跟登天一样难。
　　除非是媒体们拍摄到了，他们才明白，原来王城跑到这个地方去了。
　　只是很无奈，这些媒体们，就算是被称之为狗仔们的记者，也无法拍摄到王城的行踪。
　　实在是太过于低调了，不给他们丝毫的机会。
　　一方面是因为王城本身就不太喜欢这种喧嚣的环境，毕竟被一伙人给围着，也不是什么太好的事情。
　　并非是他对粉丝们有意见，但是人气高了，的确是如此。
　　另外一方面，王城很讨厌麻烦。
　　所以能够简单，就尽量简单，不要弄得太大动静了，被所有人知道。
　　到时候机场水泄不通，还是王城被围着那里。
　　所以王城每次出发，都是神不知鬼不觉的，根本没有任何人知道自己的行踪。
　　王城始终的认为，身为一个艺人，只需要将好的作品给呈现在粉丝的面前就足够了。
　　至于私底下，就不要戏那么多了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586只需要用心，粉丝们才会爱护你自己。Wと契约して 299359586.Wと契约して 299359586：/>≯Q
　　别到时候弄得跟粉丝之间产Wと契约して 299359586彳生什么矛盾之类的，那就有些不’Wと契约して 299359586：＇≯太好了……
　　y，例如王城记忆之中，曾经记得一个炮王，但王城觉得，自己应该不会去做草粉这种事情，不过倒是应该有着不少的粉丝想要上王城，这个倒是真的。
　　王城也很无奈！
　　提着行李箱，就是走出了机场，在出口的时候，看到了一辆车。
　　价格还算是不菲的房车，黑色也比较低调。
　　一看就知道是剧组前来接送自己的车，之前也跟叶伟信沟通过了，自己前来他肯定是会派人前来接送的。
　　这一点礼节还是有的。
　　但也没有太过于声张，但是别人一眼，举着一个牌子站在那里。
　　不然的话，王城相信，不用多久的时间，这里就已经围满了人。
　　目前他的粉丝，可以说是遍布整个国了。
　　着实有些恐怖，一点都不夸张，甚至比这个还要恐怖一点。
　　房车启动，一路朝着剧组的地方赶去。
　　他们明天开机仪式，届时会邀请过来不少的媒体过来。
　　这个王城都清楚，车上来的不仅仅是司机，还有着一个剧组里面的副导演，算是表达自己的诚意。
　　然后跟王城解释一些问题，像是他这样子级别的明星，有资格得到这样子的待遇。
　　王城微微颔首，然后就是看着窗外的风景。
　　佛山不能够说蛮大的，但也算是还不错的城市了，这座城市，因为武术，所以孕育了不同的气氛。
　　跟其他的城市，有着截然不同的风格。
　　在这里拍戏，倒是一个很不错的选择。
　　一路过来，虽然没有看到佛山什么景色，但是王城也算是稍微来了点兴趣，最起码在这里住很久，拍摄电影，也不是什么令人难以接受的事情。
　　最起码过得下去！
　　艰苦的环境，王城也无所谓。
　　但是每个人都是如此，有好的环境去不享受，非要去找差的，这不是能够吃苦，完全就是一个受虐狂。
　　“佛山，还是比较知名的。咏春就是在这里起源壮大的，我们之前香港拍摄过黄飞鸿系列和咏春系列，但是很可惜，成绩都不是很好。”副导演在旁边对着王城介绍道。
　　他也是一个香港人，普通话不是很标准。
　　但是来到了佛山这边，就有些共鸣。
　　因为这里的所有人，只要是说粤语的，普通话都不是很标准。
　　王城没有说话，副导演却是继续开口道：“不过这170一次，有着王城先生的加盟，应该会让《叶问》这部电影，直接上一个档次。”
　　小小地捧了一下王城！
　　副导演是十分激动的，功夫片现在这么冷门，有几个人愿意去拍摄功夫片，他们都请不到大咖。
　　能有几个二线明星，他们都满足了。
　　但是没有想到，突然来了一个王城这样子的超一线明星，简直就是喜从天降啊，能不兴奋么？
　　自然是要好好地招待着，好话好说。
　　王城倒是不会因为副导演的这几句话就开心的不能够自已，神色没有多少的变化，不过功夫片。
　　的确是一个难关！
　　既然自己来到了这个世界上面，肯定是要留下一点痕迹的。
　　之前是歌曲，那么现在就轮到了电影。
　　功夫片作为最有特色的国电影，这要是没落下去，多可惜。
　　如果以后有机会的话，肯定是要尝试一下，多拍摄几部功夫片，好好地壮大一下国功夫片的名声。
　　但现在……还为之过早。
　　在王城思考的时候，车子却是驶入到了一个老村子里面：“王城先生，我们到了。”


第四百二十章 熊黛琳 T
　　王城下车，摘下自己的口罩墨镜和棒球帽。
　　一张帅气的脸，就出现在大家的面前。
　　五官轮廓无可挑剔，皮肤更是白皙，但是却并非是那种阴柔美，浑身充斥着一种阳刚之气和少年的朝气。
　　这是那些小鲜肉所没有的。
　　看一眼，就让人有些惊叹。
　　“王城先生！”
　　王城和郑S刚下车，远处就传来了一道熟悉的声音。
　　然后就看到了叶伟信急匆匆地走了出来，身后还跟着樊少皇以及一位身材高挑的美女。
　　却是很高，看起来足足有着178，净身高比好多男生还要高。
　　但是身材却很好，尤其是气质出众。
　　搭配上那张温婉的脸，十足一个大美女，普通人站在她面前，要自惭形秽地那种。
　　王城看了一眼，也觉得有些惊艳。
　　这个女生他认识，正是之前《叶问》的女主――熊黛琳。
　　典型的大美女一个。
　　没有想到这一世，居然也是出现在了这里，就算是叶伟信没有开口，王城也觉得，其应该是这部戏的女主。
　　八九不离十了！
　　可看起来十分的年轻，根本不像是前世记忆之中，三十多岁的样子，反倒是看着，也就二十来岁，比姜疏影还要年轻不少。
　　王城也没有觉得有什么过多的诧异，这平行世界，本身就是带着一点微弱的差别。
　　像是年龄对不上，是很正常的事情。
　　“这位是熊黛琳女士，我们香港蛮有名的一位女演员。是这部戏的女主角，你们可以相互认识一下。”叶伟信站在中间，就是开始介绍道：“这一位是内地有名的大明星，年仅十七岁的王城。”
　　“我知道。”
　　熊黛琳一口令人惊讶的标准普通话，声音很温柔的，然后看着王城，美眸之中带着欣赏之色道：“我知道他，有名的音乐才子。我很喜欢听他的歌曲，有好几首都是我喜欢的。”
　　“只是唯一有些遗憾的是，没有粤语歌曲。”熊黛琳说道。
　　“没有想到熊黛琳女士居然是王城先生的粉丝，这下子就好办多了。”叶伟信开口笑道。
　　王城却是淡然道：“以后有机会会出几首粤语歌的。”
　　“真的吗？”
　　熊黛琳有些惊喜。
　　・AWと契约して 299359586“嗯。”
　　Wと契约して 299359586ū
　　王城点点头。
　　Wと契约して 299359586粤语歌之中，也是有着不少Wと契约して 299359586经典歌曲的，存在于记忆之中，并不会因为时间而褪色，反倒是会变得越发的经典。'Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　所以王城之后也准备出几首粤语歌曲！Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彳
　　这个对于王城来说，难度并不是很高。
　　“听说王城先生您功夫很厉害，在戏里面就要你多多关照了。”熊黛琳有些不好意思地笑了笑。
　　她在剧中扮演王城的妻子，并没有任何的动作戏。
　　可以称之为花瓶，但是却是一个很重要的花瓶，毕竟承载了所有的感情戏，也是这部戏的一个核心价值观。
　　一伙人稍微寒暄了一下之后，叶伟信做东。
　　在这佛山的一个酒店里面，大家一同吃了一顿晚饭。
　　算是相互认识一下！
　　不过一顿饭下来，王城也就只认识樊少皇和熊黛琳，至于其他人的话，稍微有着些许的陌生。
　　毕竟功夫片，想要去招募更多有名的明星前来参加，着实有些困难。
　　王城会出现在这部功夫片之中，属于十分罕见之事。
　　万里挑一！
　　看网络上面那些人的反应就清楚的知道了，在他们看来，功夫片不过就是为了给那些不知名新人过渡用的。
　　一旦是稍微有点名气了，根本不会选择票房惨淡的功夫片。
　　不过王城却是无所谓，毕竟这一部戏，并不会因为多几个明星而增色，而是因为它本身就是很精彩的一部电影。
　　然后王城也有自信，能够将《叶问》这样子的一代宗师给表演出来。
　　神级演技可不是开玩笑的！
　　所以，有没有这些演员都无所谓，只要能够将这部戏的精髓给拍摄出来，那么就已经足够了。
　　王城有着绝对的信心，这部戏在前世可以说是大火级别的。
　　在这个世界，尤其是功夫片惨淡的情况之下。
　　没准会迎来更大的一波爆发！
　　这也是为何王城态度如此坚决地要去拍摄《叶问》的原因。
　　八千万的片酬对于他来说，真的不多。
　　他完全就是为了人气！
　　唱歌、电视剧……都已经尝试过了，现在就准备着，自己的第一步处女作，到时候究竟反响如何。
　　全部就看这部电影了！
　　其实他也是想要靠着这部电影，来完成自己心目之中更大的野心。
　　目前来说，还有些距离。
　　但是王城坚信，这一天来得不会太远。
　　之后就是剧组安排的酒店了。
　　《叶问》这部电影，有着王城加盟，自然是不缺投资商的。
　　所以财大气粗，给他们安排的，都是上好的五星级酒店。
　　住房待遇，自然不会太差。
　　至于郑S，也是单独安排了一间。
　　他们在这个剧组，并没有表现出情侣的样子来，只是很简单的经纪人和明星的关系。
　　毕竟这里人多眼杂！
　　而且都是一些陌生人，况且《叶问》开机，鬼知道是否还有着无数的记者会前来跟拍，那个时候，要是被拍摄出去的话。
　　影响不是很好！
　　所以他们稍微注意了一点。
　　王城也是对于这个酒店比较满意，然后舒舒服服地洗了个澡，然后准备休息。
　　刚躺了下去，结果王城就听到旁边的房间传来一道惊呼声。
　　然后伴随着一些杂音，王城睁开眼睛。
　　自己的隔壁，好像就是熊黛琳的房间，尖叫声，也是熊黛琳的声音没错。
　　就是睡袍一披，就走了出去。
　　看了一眼，忍不住眉头一皱，他没有想到，居然会发生这样子的事情。


第四百二十一章 狗仔 T
　　“你们这是要做什么？”
　　熊黛琳脸上带着一丝惊慌之色。
　　一伙人将她给围了起来，长枪短炮地包围着。
　　王城见过狗仔，但是像是这种阵仗的狗仔，还是第一次见。
　　直接冲到别人的酒店里面来，敲开门，就是准备拍照。
　　还好熊黛琳并没有换衣服，依旧是今天所穿着的样子，十分普通。
　　看来也没有准备这么早休息，毕竟艺人晚睡都已经成为常态了。
　　但是却突然被这么一伙狗仔给找上门来了，让熊黛琳有些惊慌，完全意料不到，根本不知道是一个什么情况。
　　香港的狗仔成风，他们都很疯狂。
　　熊黛琳清楚的知道，可是她完全没有想到，这大陆的狗仔，也是如此的疯狂。
　　居然直接跑到酒店来了，她一打开门碰到这种情况，就有些发懵。
　　她有些低估了王城在国的影响力，虽然大家都有些在网络上面唱衰王城拍摄功夫片，绝对是只有好处没有坏处。
　　但是他们记者可不管，只要是有着话题性，他们就愿意报道。
　　尤其是这种有着争议的，王城一直没有回复过，要是能够拿到第一手资料，绝对能够引爆这个网络。
　　引来无数的网友们围观！
　　所以《叶问》开拍这个消息，他们顿时就意识到了巨大的商机。
　　特意从各处前来探寻各种渠道，《叶问》剧组虽然没有明目张胆，但是也没有刻意地掩饰过。
　　所以记者们想要调查到他们的资料，是很简单的事情。
　　在《叶问》剧组还没有举办开机仪式的时候，这些记者们，就有些按捺不住了，提前来到了这里，准备打探到一些消息。
　　熊黛琳这些明星们，虽然没有王城知名，但是如果能够顺便得到一点其的新闻，也是很不错的选择。
　　毕竟王城的踪迹，他们是一点都不知道的。
　　只能够靠着碰运气看一看！
　　“熊黛琳女士，请问您这次跟王城在剧中作为情侣，是一个什么样子的感受？”
　　“你是否会担心，一位只有十七岁的少年，能否完美驾驭这个角色？”
　　“请私人评价一下，你对于王城的看法。”
　　“你是否可能会跟王城发展一段姐弟恋？”
　　“请说说你的择偶观吧，你觉得王城如何？”
　　“……”
　　狗仔们自然是毫无节操的，所问出来的话一些话题，锋芒十足，荒谬不已。
　　但是他们就是想要得到这方面的回答！
　　就算是能够得到只言片语，他们也能够靠着这个自由发挥，然后断章取义，这个是他们最为擅长的事情了。
　　王城目前人气如此的火爆，只要是稍微跟他沾上一点边的，都是会受到极高的访问量。
　　所以他们在问问题的时候，都是偏向于这边的。
　　尤其是熊黛琳作为这次居中的女主，又是一个大美女，还跟王城饰演的夫妻关系，所询问的问题，就更加容易了。
　　他们稍微加一点料，就能够令人遐想了。
　　熊黛琳一下子被这么多人包围给弄得有些懵了！
　　完全不知道是一个什么样子的情况！
　　半天都没有说出话来，她跟王城的关系并不是很熟，只是一面之缘罢了。
　　真要让她去评价什么的，这是不太可能的事情。
　　况且这些狗仔的套路，她也清楚一点，在香港的事情，层出不穷。
　　她知道自己无论说什么话，都可能是错的。
　　这样子不仅会让自己惹祸上身，反倒是会令王城得到不少的麻烦。
　　剧都没有开拍，就惹出这样子的事情来，导演们肯定是十分开心的，这是为了剧免费的宣传。
　　但是她可不愿意这么做！
　　虽然她年轻，但并非是什么都不懂的人。
　　这个时候保持沉默，是一个最好的选择，但是被这么多的狗仔给包围着，她也不知道该怎么办。
　　她完全不清楚，像是这样子级别的五星级酒店，应该是防守严密的，不可能让这么多的狗仔进入到这里。
　　但是目前看来，不相信也要相信了，狗仔就站在她的面前，一个个像是饿狼看到了猎物的眼神，绿的发油。
　　“你们这属于侵犯个人的隐私，私闯别人的住址，要是这个样子，我要直接报警了！”
　　熊黛琳沉默了一会之后开口道。
　　她清楚的知道，对付这些狗仔们，最重要的是态度强硬。
　　更不能够泄露半点的信息，不然让他们知道了王城就住在自己的隔壁，估计会更加麻烦的。
　　这些家伙们，就如同是狗皮膏样一般，甩都甩不掉。
　　可是她万万没有想到的是，这群狗仔们却是丝毫都不在乎：“熊小姐，你这说得就有些严重了，这不过是酒店。公共场合罢了，我们又没有进入到你的房间里面去，怎么造成了隐私侵犯呢？”
　　“你这个样子，我们可是要说你诽谤呢。我们就想要采访几个问题，不必如此吧？”
　　“就是啊，我们记者也是有尊严的。”
　　“你是明星，但也要稍微配合我们一点啊，我们又没有什么坏念头。”
　　“熊小姐，你刚来大陆，可能还不太清楚我们大陆的规矩吧？”
　　“香港的记者可比我们厉害多了，这有什么？”
　　“我们还算是温柔的了。”
　　“……”
　　这些狗仔们一个个嬉皮笑脸，丝毫没有被熊黛琳给吓到，反倒是有些隐约间反威胁熊黛琳的意思。
　　他们可不怕一个刚从香港过来的明星！
　　作为狗仔最重要的就是脸皮厚，所以他们根本不在乎这些被明星鄙视之类的，他们反倒是清楚地知道自己被这些明星们给嫌弃得要死，但是他们根本不在乎，能够有话题就足够了。
　　他们反倒是更加的希望，这些明星们反应激烈一点，这样子的话，他们还倒是有着新闻话题。
　　“作为大陆的记者，就是这么欢迎香港同胞的？”
　　旁边却是一道清冷的声音传递过来。


第四百二十二章 滚！ T
　　声音不大，但是却清楚地传递到每个人的耳朵之中。
　　原本有些嘈杂的走廊，顿时变得安静下来。
　　众人皆是回头一看，看看到底是谁。
　　熊黛琳美眸之中也是带着一丝疑惑，听着这个声音有些熟悉，但是一时之间想不起来，到底是在哪里听到了。
　　回头一看，却是忍不住身体一颤。
　　身材高大，面色却是有些冷峻，越发显得五官像是雕刻之中出来的一般。
　　冷漠地看着这些狗仔们，神色没有丝毫的变化。
　　王城！
　　除了他拥有着这样子的气质之外，整个娱乐圈找不出第二个了。
　　“他是被吵到了？”
　　熊黛琳脑海之中的第一想法飘了过去，不过很快就是被她给否定掉了。
　　如果王城只是被吵到了的话，根本不会出来。
　　况且那句话，很显然就是在帮自己解围。
　　王城自己应该清楚的知道，这些疯狂的狗仔们，遇到他究竟会是一个什么样子的反应。
　　但是还是义无反顾地走了出来，完全就是为了照顾自己一个女生，要不然的话，王城根本不会这个样子。
　　看着王城有些冷漠，但是心底，还是很有绅士风度的。
　　熊黛琳心中顿时给王城上了一个很不错的印象！
　　“王城！”
　　众多狗仔们当看清那张脸的时候，一个个兴奋万分。
　　直接全部抛弃掉了熊黛琳，然后就是朝着王城冲了过来。
　　将话筒和摄像机全部对准着王城！
　　“王城，能够告诉我们，是什么样子的想法，会让你选择去拍摄功夫片。”
　　“为什么要选择如此冷门的功夫片。”
　　“是不是真的像是网络上面说的那样子，你现在已经处于一个膨胀阶段了，认为自己可以已一己之力，然后拯救国功夫电影？”
　　“你会功夫吗，拍摄这部电影，是否吃力？”
　　“请问你对于熊黛琳的印象如何，在剧中即将要扮演夫妻，又是作何感想？”
　　“你从来没有在网络上面回复过这件事情，是不屑于回复，还是什么，请作答。”
　　“能不能说一下你中意的女孩子类型，你觉得熊黛琳这种如何？”
　　“……”
　　无数的问题一下子抛了出来。
　　如同炮弹一般，就是狠狠地砸在了王城的身上。
　　熊黛琳被解围了，这些难缠的狗仔们离开之后，令她松了一口气。
　　但是同时有些担心地看着王城，如果不是因为自己的话，王城根本不需要暴露的，现在他的麻烦，估计比之前自己的还要难处理。
　　顿时站在那里，不知道该怎么办。
　　刚想要去叫保安的时候，却是突然听到了王城的一道声音。
　　“我凭什么要回答你们的问题？”
　　王城的声音冰冷无比，如同寒刀刺入到身体里面，一种寒意不言而喻，像是身处于冰窖之中一般。
　　现场原本有些激动的狗仔们，顿时就是安静下来。
　　一个个瞪大眼睛，面面相觑。
　　有些不敢置信地看着眼前的王城，他们什么样子的场景都想象过，说自己身体不舒服要早点休息的。
　　或者是说有事要离开，亦或者是不方便回答。
　　但是他们万万没有想到，王城居然会如此直接地跟他们说出这样子的话来。
　　娱乐圈里面的人，就算是无比的厌恶狗仔，但也不会说出这样子的话来，毕竟他们抹黑一下，对于明星来说，虽然不至于致命，但也很烦。
　　这些家伙们，就跟苍蝇一样，只要不打死，就永远会在你耳边嗡嗡嗡，对你造成不了实质性的影响，但是恶心你就足够了。
　　可是王城，却是干脆利落。
　　他们一时之间，都有些语塞，都不知道该如何回答。
　　“你们闯入到酒店经过我们的同意了么？”
　　王城开口问了一句。
　　这些狗仔们愣在原地，都不知道该如何回答。
　　…………Wと契约して 299359586……　　但是神色都有些不以为然，像是他们狗仔，就是偷拍明星的隐私的，哪里会经过明星的同意，他们做所有的事情，都不需要明星的同意。
　　所以王城问出这话的时候，他们都有些嗤之以鼻。
　　“所以，我也有权利拒绝掉你们的采访。”王城冷漠地扫了这些人一眼：“赶紧滚，别在这里烦人。一群都不知道基本尊重的家伙，也被称为狗仔？”
　　这些狗仔们一听到这句话，顿时都有些火了起来。
　　每个人都有着自己的脾气，虽然他们知道自己做的这个事情十分惹人嫌，但是他们都已经习惯了。
　　并不认为所谓的明星，还有着什么隐私。
　　不就是用来娱乐大众的，所以尊重这两个字，在他们看来，根本算不得什么。
　　但是这种话，他们还是第一次听到。
　　还是从一位大明星的身上说出来的，远处的熊黛琳也是美眸之中带着震惊之色。
　　王城居然如此的彪悍！
　　年轻人虽有有着自己的锋芒，但是她完全没有想到，王城态度居然如此的强硬，丝毫不给这些狗仔们留任何的面子。
　　这样子的话，很有可能别这些狗仔们给记恨上。
　　但是不知道为何，听到王城所说的这些话，却感觉心中无比的畅快，像是有什么一直积压已久的怒气，一下子被释放出来了。
　　只要是身为明星，都是被狗仔给骚扰过，他们都头疼不已，但是又不敢对他们采取什么强制措施。
　　毕竟他们还是害怕这种乱报道的狗仔，一切以安抚和逃避为主，实在是逃不了了，那也就没有什么办法了。
　　狗仔们，向来都是过街老鼠人人喊打，可是表面上，却十分的风光。
　　如今突然遭遇到了王城这种，他们心中都有些怒火。
　　张口就是想要反驳王城几句！
　　结果话都还没有说，就对上了王城那冷漠之中隐约带着一丝杀气的眼神：“滚，我不想要再说第二次！”


第四百二十三章 好奇心 T
　　“滚”这个字一出来的时候！
　　所有的狗仔都感觉自己的身上一寒，像是被什么远古猛兽给盯住了一般。
　　声音并不是很大，但是却携带着杀气腾腾。
　　一双冷漠的眸子，如同刀子一般，就是插在了他们的心口之上。
　　令他们半天都不敢说出一句话来！
　　甚至有些人，更是倒退了好几步。
　　然后反应过来，感觉有些挂不住面子，但是一想起王城刚才的神情和语气，就有些不寒而栗。
　　身体打了一个冷颤！
　　却也是不敢再多说什么了。
　　众人皆是对视了一眼，他们的怒火，都像是遭遇了大暴雨一般，从头凉到尾，彻底地被熄灭掉了。
　　再也没有人敢去说什么，胆子小的，更是直接收起了自己的话筒和摄像机，然后灰溜溜地走了。
　　有了第一个就有第二个第三个甚至第十个！
　　很快，这里的所有狗仔，都因为王城简单的一句话，然后直接被震慑住了，全部撤退了酒店，离开了这里。
　　走廊之中，很快就变得空荡荡的了。
　　这五星级酒店，本身就是空间很宽绰，所以因为走廊过道也很大，这也是为何，之前那么狗仔挤在那里。
　　却只是会显得有些拥挤，但是并不存在站不下人的原因。
　　熊黛琳半天都没有回过神来！
　　只是感觉自己的大脑一片空白，王城刚才那冷酷的神情，就如同烙印一般，印在自己的心里，久久难以挥散而去。
　　实在是太过于冷酷霸道了！
　　别人看起来，可能会觉得有些中二。
　　但是他们没有看到王城真正的语气和神情，十分的拥有震撼力。
　　就算是王城不是在针对熊黛琳，熊黛琳也感觉，自己刚才稍微有些被王城给吓到了。
　　但是很快，熊黛琳美眸之中就亮起了光彩。
　　这才是一个真正的男人！
　　拥有着足够的男子范，仅仅只是一句简短的话，就让这些狗皮膏药般，怎么甩都甩不的狗仔们，乖乖地离开。
　　年仅十七岁，却是比那些成年的明星，远远不知道有男子气概多多少。
　　简直就有些惊人！
　　饶是熊黛琳，也是差点被王城刚才的气势给慑服住了。
　　但是依旧给她留下了一个难以忘记的深刻印象！
　　熊黛琳还是第一次经历这样子的事情，想起刚才王城的神情，除了霸气，其他的全部都形容不了。
　　除了一开始稍微有些害怕之外，后面就被兴奋给取而代之了。
　　毕竟王城这都是为了帮助自己，不惜得罪这些狗仔，帮她摆脱眼前的困扰。
　　一切出发点，都是为了自己好。
　　熊黛琳心中除了被王城刚才的气势给慑服之外，还有着浓浓的感动。
　　这才是一个男人应该做的事情！
　　之前她还有些怀疑，王城这么年轻的一个人，是否能够将这部戏给演好，但是现在看来，自己之前的担忧，都不过是一个笑话罢了。
　　平时在生活之中，就是如此一个人。
　　在电影里面，肯定是更加能够驾驭自如。
　　熊黛琳甚至有些期待，跟王城之间的拍戏生涯会如何度过。
　　她开始对于眼前的这位少年，产生了浓厚的兴趣。
　　之前她也听过王城的不少歌曲，可以说是王城的一枚小粉丝了，但是一直没有想通，王城为何这么火。
　　现在她隐约间有些明白过来了！
　　眼前这位少年，拥有着独特的魅力，只要是稍微了解接触过他的人，都会被他的魅力给折服。
　　熊黛琳目前就处于这个情况！
　　毕竟女生对男生产生好奇心，就是沦陷的第一步。
　　“你早点回去休息吧，明天还要准备开机仪式。”
　　王城却是没有管那么多，淡淡地对着熊黛琳开口道。
　　眼前的这位大美女，任何男人都难以抵抗得了她的魅力，但是王城此时却没有过多的想法。
　　他还不是那种被下半身给支配的人！
　　至于狗仔的事情，他丝毫不担心……
　　像是这种狗仔都能够掌控自己的话，那么王城也就不用在娱乐圈里面混下去，定那么高的目标。
　　这些家伙，要是收敛一点，像是畏惧的狗，那一切都还好说，王城也懒得去继续追究他们的责任了。
　　但是他们如果怀恨在心，仗着自己会耍自己笔杆子，在网络上面，胡乱地抹黑王城的话。
　　那么王城对于他们，就没有那么宽容了。
　　刚才只是一个警告，之后就会是实际行动了。
　　“希望这些家伙们能够好好的长个记性吧。”王城意味深长地看了一眼走廊尽头，似乎能够看穿房间一般。
　　“嗯好，谢谢。”
　　熊黛琳撩了撩自己的长发，声音无比温柔道，在不经意间，却是将自己的魅力给发挥得淋漓尽致。
　　饶是王城都感觉自己的心脏猛地加速了几下！
　　不过很快就镇定下来：“没事！”
　　“如果不是你帮我解围的话，恐怕我要头疼死了。”熊黛琳黛眉微蹙，有些担忧道：“你这么对那些狗仔，不会有什么事情吗？”
　　“不会。”王城笃定道：“我自己能够解决。”
　　“那就好。”熊黛琳稍微松了口气，要是因为自己让王城4.3名声上面受到了什么损失的话，那么她会内疚不已的。
　　“我先回去休息了，你也休息吧。”
　　王城很显然不想要继续话题下去了，深夜走廊之上，一男一女，着实有些暧昧。
　　王城也察觉到了，所以不想要保持下去了。
　　“嗯。”
　　熊黛琳微微点头，神色却是有些失落。
　　不过对于王城的兴趣，却是越发的浓郁起来，人都是有些好奇心的，尤其像是王城这种性格冷漠之人，更能够激起别人的好奇心。
　　“晚安。”
　　犹豫了一会之后，熊黛琳对着王城开口道。
　　王城微微点头，却是没有回应，直接进入到自己的房间之中。


第四百二十四章 王城的威力！ T
　　《叶问》开机仪式。
　　此时可以说是人满为患了。
　　无数的记者，就是扛着长枪短炮，然后守在剧组这边开机仪式的地方，然后翘首以盼，就是希望王城能够出现在他们的面前。
　　毕竟只有王城，才是他们所关注的点。
　　像是《叶问》这个电影，他们根本没有任何的兴趣。
　　一个功夫片，即将是要扑街罢了。
　　没有任何的话题性！
　　他们也觉得这个电影的导演是脑子有坑，居然请王城过来，话题性是足够了。
　　但还是避免不了扑街的命运，请王城过来的代价可是不小，光是片酬，就恐怕是天价。
　　这对于他们来说，很有可能这部电影的票房，都是没有王城一个人的片酬高。
　　请王城，的确是其的人气高，但是这样子就有些得不偿失了，完全没有任何的意义。
　　但是他们也必须承认，如果不是因为王城加入的话，他们根本不会有着这样子的热情，前来参加开机仪式。
　　他们必须要得到王城的采访，稍微一个跟王城有关的新闻，就是能07够引爆整个网络。
　　他们也听说了，昨天一群狗仔，被王城无情的训斥了。
　　不过他们大部分人都是记者，并非是那种毫无节操的狗仔，他们都是抱着一些幸灾乐祸的态度的。
　　毕竟记者是记者，狗仔是狗仔。
　　双方还是有着一定区别的，最起码他们不会为了新闻，而去做出偷拍这种事情来。
　　正是因为这些狗仔们，所以导致了他们所有记者的名声全部都差了。
　　如同过街老鼠一般，人人喊打。
　　所以这些狗仔们，得到了一定惩罚，他们也愿意看到。
　　最起码他们宁愿待在这里守着王城出现，也不愿意深夜跑到酒店里面，去骚扰别人。
　　对于他们来说，还是做不出来。
　　这是为人的基本准则。
　　叶伟信早就站在了那里，然后摄像机剧组的人，全部就位在那里。
　　看着人满为患，脸上带着笑容。
　　他作为导演，第一次看到这么多人等候在这里，还是从来没有过的事情。
　　以前拍摄那些功夫片的时候，门口都是十分的凋零，甚至需要自己去花钱请一些记者过来捧场。
　　要不然的话，看起来太过于尴尬了。
　　但是今天，这些记者们全部都是出于内心自发过来的。
　　跟以前的感觉完全不一样，虽然都是为了王城过来的，但是他也很满足了，心中充满着自信。
　　没准可以靠着这个电影，能够打一波漂亮的翻身仗。
　　熊黛琳站在那里，也是微微有些吃惊。
　　昨天她已经感受过了王城的人气了，但并不是那么的明显，但是从今天就可以看得出来。
　　全场来了足足上百个记者，还有着无数的粉丝。
　　这在香港，也是天王级别的待遇了。
　　可以看王城的人气，究竟有多高。
　　熊黛琳想起昨天晚上那道伟岸的身影，美眸之中，更是异彩连连。
　　一个才十七岁的少年，怎么会拥有着如此之高的人气。
　　在国，绝对是天王级别的人物。
　　在娱乐圈里面，不管是香港还是在大陆，都是从未见过。
　　王城可以说是创造了一个历史了！
　　史上最为年轻的天王级别的明星，在全世界，都是十分瞩目的存在了。
　　随着时间的推进，现场的人已经越来越多了。
　　像是在佛山这里，作为拍摄景点，按道理来说，对于普通的群众们，是十分正常的事情。
　　他们已经经历过了好奇心那个阶段了！
　　所以佛山的大部分人看到剧组开机，都是已经有些见怪不怪了，所以他们都会选择无视。
　　可是这一次，不太一样。
　　他们听到了王城的名字，就立即就是来到了这里，然后将这里给围得水泄不通。
　　王城目前的名气，可以说是如雷贯耳了。
　　只要是国的人，基本上没有不知道王城这个名字的人了。
　　就算不是他的粉丝，肯定也是听过这个名字。
　　所以当听到王城在这里参加开机仪式的时候，不少人都是十分地好奇，想要跑过来看一看。
　　到底是一个什么样子的人物，能够在国掀起如此之大的风浪。
　　所以导致了这里里三层外三层，全部都是人。
　　后来直接惊动了警察，来到这里，开始维持秩序，避免出现那种踩踏或者是混乱的事件。
　　叶伟信站在那里！
　　有些发懵，自己何时过这样子的情况。
　　就算是在香港，也从来没有这样子的待遇，因为人太多，由警察过来维持秩序，他看到之后，简直都是要泪流满面。
　　“果然，请王城过来，绝对是一个很正确的决定580。虽然价格很贵，但是物超所值。”
　　副导演站在叶伟信的身边，然后看着远处的人群，忍不住叹息一声。
　　这个副导演是一直跟着叶伟信的，所以很清楚之前的情况，跟现在比，有着天差地别的情况。
　　八千万，的确是令他们有些肉疼。
　　但是跟现在这种情况相比，他们愿意花八千万过来请王城拍摄《叶问》。
　　就算是请那些超人气的小鲜肉，但是绝对达不到像是王城现在这种情况，根本不可能的事情。
　　而且那些小鲜肉，价格也都是不便宜。
　　况且拍摄这种功夫片，是根本不可能的事情，全程靠替身，对于剧组来说，也是十分的不满。
　　这些小鲜肉们除了一张脸之外，再也没有任何的可取之处了。
　　可是王城完全不一样，不仅人气外表完爆这些小鲜肉们，更是拥有着真材实料，上次已经让叶伟信开了眼界了。
　　对于王城的能力，也是十分的相信。
　　“是啊。”
　　叶伟信点点头，表示深有同感。
　　话音刚落，远处却是传来了一阵喧嚣的声音。
　　众人皆是回头，王城来了！


第四百二十五章 花拳绣腿 T
　　叶伟信身体一震，然后就看到了远处哗然的人群。
　　因为王城的到来，如同在油锅中，就是扔下了一滴水。
　　直接炸裂开来了！
　　原本在这里守候的记者们，还有着那些粉丝们，一个个疯狂不已，就是想要朝着王城这边跑来。
　　叶伟信叫了一声副导演，然后准备上前迎接。
　　但是他们却发现，这里人实在是太多了，他们根本进不去。
　　只能够在外面干瞪眼！
　　他们顿时发觉，自己好像根本没有预料到这种情况的出现，现场会如此的火爆。
　　所以他们提前根本没有任何的准备！
　　一些安保人员，在他们以前来看，都是十分陌生的事情。
　　所以这一次，也没有任何的准备。
　　但是现在，他们突然发觉，自己好像忽略掉了王城的人气，已自己一直以来的想法，认为他们还停留在花钱请记者的成都。
　　现在情况，完全就是天差地别。
　　顿时有些着急，不知道该怎么办。
　　王城也是眉头一皱，不过还好，这里有着警方及时过来了，维护现场的秩序。
　　所以当看到王城过来的时候，就像是保镖一般，护在王城的身边，然后有些艰难地朝着叶伟信那边走去。
　　王城冲着那些粉丝们挥了挥手，粉丝们更加的疯狂了。
　　所以他很快，就是保持了冷静。
　　现在这种情况，还是不太合适，去跟那些粉丝们去互动。
　　只有等现场冷静下来，才是最为合适的选择。
　　“大家注意安全，不要相互挤。”
　　王城对着人群喊了一声。
　　他目前也只能够选择这样子的做法了，然后却是再次迎来了一群记者们。
　　无数的话筒，就是递了过来。
　　“王城，请问一下你接拍这部功夫电影是作何感想，是否想要突破自身的形象？”
　　“能否详说一下，你为什么会选择功夫电影。”
　　“功夫电影如此的冷门，你作为第一次走进大荧屏，是否有着信心？”
　　“这部电影，是有关于咏春拳的，你能够将其一代宗师的风范给演出来。”
　　“不知道你是否担心票房扑街？”
　　“如果票房惨淡，你会作何感想？”
　　“能不能说一下，你接拍这部电影的片酬，有多少？”
　　“……”
　　记者们一个个，都是如同机关枪一样，都是接连地放出自己的问题出来。
　　王城感觉自己顿时被一群苍蝇给围住了，在脑袋旁边一直嗡嗡嗡地叫个不停。
　　他冷着脸，并没有作任何的回答。
　　不过这些记者们还是有些锲而不舍，足足一百多个记者，在这里守着，就是为了看到王城。
　　他们哪里愿意放弃？
　　“大家稍微安静一点，等会开机仪式举办完毕之后，自然会有着新闻发布会，所以大家不要着急。还是先让王城过来，不然的话，就没有办法继续进行下去了，也是浪费你们的时间。”
　　叶伟信直接在后面喊道，只是当他发现这些记者们根本听不到他声音的时候，直接拿着剧组拍摄的大喇叭，就是开启之后，直接喊道。
　　声音很大，效果也是十分显著。
　　现场原本有些嘈杂的环境，立即安静下来。
　　大家都是诧异地看着叶伟信，不过仔细想了想，好像也是很有道理的，他们身为记者，虽然是为了拍摄新闻。
　　但是时间，对于大家来说，都是十分宝贵的。
　　所以都不愿意在这里浪费时间！
　　当即就是自觉地将话筒给收了起来，然后等待着等会的新闻发布会，再去一一地提问。
　　很快，他们就是让出了一条道路。
　　然后王城走路的速度，自然就快上了不少。
　　来到了叶伟信的身边，叶伟信满是笑容，对于王城十分的客气。
　　当询问其是否准备好了之后，然后挑选了一个好时间，直接开始了今天的开机仪式。
　　作为香港的剧组，所以他们的规矩比较多一点。
　　拜关二爷，然后发红包之类的。
　　陆陆续续，也是花费了一个多小时的时间。
　　当现场的记者们，都有些不耐烦的时候，才宣布结束。
　　开始了接下来的新闻发布会！
　　因为这是在室外举行的开机仪式，所以新闻发布会也只能够选择一切从简了。
　　就在这里当作是一个简单的新闻发布会仪式！
　　记者们也都不在意，他们都在这里等候了一上午了，环境如何，跟他们都没有什么关系。
　　只需要能够得到自己所需要的新闻就足够了！
　　新闻媒体发布会一开始，无数记者们就开始了争先的提问。
　　大部分都是针对着王城的！
　　这让叶伟信和其他的几位主演，神色多多少少有些尴尬。
　　王城却也是不动声色地将话题给引到了他们的身上，然后记者们也都意识到了，所以开始朝着他们示意性地提几个问题。
　　即便是有些敷衍，但是这些主演导演们，都是有些感激地看着王城。
　　这其中的态度，就让他们很感激了！
　　但是记者们，还是迫切地想要知道王城的一些问题，不过王城也是十分的机智，在这些尖锐的问题之上，都选择了打太极。
　　虽然他没有接受过太多的记者采访，但是对于这种官方话，他还是蛮擅长的，一切进退自如。
　　但是记者们，却都有些不太满意。
　　因为这并非是他们想要得到的回答，他们这次前来，目的就是为了想要得到一个劲爆的新闻。
　　要不然的话，岂不是白来了？
　　新闻发布会足足持续了一个多小时，都快要进入到尾声的时候，所有的记者们都着急了。
　　其中一个戴着眼睛的记者，站了起来。
　　就是对着王城说道：“现在网络上面有着一位拳王，说所谓的功夫电影都是花拳绣腿，所以才会扑街。尤其是说您一位十七岁的少年前去拍摄功夫电影，完全就是搞笑，不知道你作何感想？”


第四百二十六章 敢不敢跟我打一场？ T
　　这个话题一出来，顿时现场都是有些凝重起来。
　　不少的记者，皆是看着王城，不知道他究竟是一个什么样子的想法。
　　叶伟信和熊黛琳他们面色都是变了，这个记者完全就是为了搞事啊，这个话题一说出来，就显得十分的尖锐。
　　皆是回头看着王城，不知道他是作何感想？
　　王城却是面无表情地扫了这个记者一眼，然后就是开口道：“拳王，哪位？”
　　“就是刚刚拿到了全国冠军的周东！”
　　那位记者连忙说道。
　　王城歪了歪头：“不好意思，没有听说过。”
　　周东这个人，他是真的没有听说过。
　　不过作为全国的拳王，应该是有点本事的。
　　但是这种事情，他已经司空见惯了，自己目前人气极高，肯定是有着不少人眼红。
　　想要蹭一波自己的人气！
　　这个周东，按照着记者所说的，刚刚拿到了全国冠军，肯定是需要一波宣传的，来提升自己的名气。
　　如果能够接到一些代言的话，对于他来说，将会是受益无穷的。
　　王城目前人气极高，只需要跑出来说个一两句，就能够得到大量的关注453。
　　这是没有任何成本的宣传成本！
　　即使有着不少王城的粉丝前去骂他，但是估计他根本无所谓。
　　自己的目的已经达到了！
　　这个记者突然提出这个问题，很明显就是想要挑事的。
　　不过王城也无所谓，什么的拳王，在他的眼中，都是不堪一击。
　　所以他没有任何的顾忌，实话实说。
　　但是这话落到了那些记者的心中的时候，却是十分的激动。
　　一个个皆是记录下来，一边拍摄着视频，一边将王城的话给全部地录了下来。
　　这个可是他们梦寐以求的劲爆新闻！
　　在王城眼中十分平常的一句话，可是在他们的耳朵之中，却感觉锋芒十足。
　　这个周东，敢如此针对王城，说他是花拳绣腿。
　　王城年仅十七岁，正处于年轻气盛的年纪，会生气是很正常的事情。
　　超级大明星碰撞到拳王周东，这将会是一个无比火爆的新闻！
　　叶伟信刚想要阻止王城开口说话，毕竟他是老油条了，一听这个话题，就感觉不太一样。刂｀
　　无论是说什么话都是得罪人的！
　　而且还会让周东达到自己的目的，很明显有些亏。
　　但是他还没有开口，王城就说出这句话，心中顿时‘咯噔’一声，知道这件事情是小不了了。
　　王城在私底下说的话，是一点问题都没有的。
　　但是偏偏在这么多的记者面前，还是公众人物，他所说的任何一句话，都会被放大。
　　王城这句不认识，却是比任何嘲讽的话，还要犀利。
　　估计周东看到这句话，会气的跳脚，肯定没有那么简单的，没准会跟王城直接发起挑战，都是可能的。
　　“王城。”
　　叶伟信有些担忧地说了一句。
　　同时熊黛琳坐在了王城的身边，也是推了推他，美眸之中，皆是带着担忧之色。
　　作为明星，肯定是多一事不如少一事，要是王城态度如此的强硬的话，没准会引发一些不利的后果。
　　王城却是摇了摇头，表示他们根本不需要担心。
　　眼眸之中，更是一道寒芒一闪而过。
　　既然这个周东要蹭热度，那么就让他好好地蹭一下热度。
　　满足一下他的愿望！
　　王城面对这种人，向来都是不会有着任何纵容的想法。
　　既然他不服，那么就用拳头，打到他服为止。
　　……
　　新闻发布会圆满的结束！
　　这些记者们，一个个也都是心满意足地离开这里。
　　他们各自都得到了自己想要的新闻！
　　就是王城跟周东之间的事情，只要将今天的新闻给报道一下，那么肯定是能够拥有着不少的访问率的。
　　很快，在晚上的时候，网上不少有关于王城的新闻，就是如同雨后春笋一般冒了出来。
　　“王城直言：周东是谁？”
　　“面对周东的质问，王城竟是这样子回应！”
　　“王城态度强硬，更是直说不认识周东。”
　　“《叶问》发布会，王城正面回应周东的挑衅。”
　　“火花蹦现，拳王和明星之间的矛盾。”
　　“一事未平，一事又起，王城拍摄功夫电影，引发拳王不满。”
　　“……”
　　这些新闻标题，一下子突然出现。
　　顿时就是引爆了整个网络，网络上面的无数人，都是被这个新闻给吸引到了。
　　这个可是十分劲爆的新闻！
　　毕竟王城目前的热度，大家都看在眼里。
　　另外一个主角，却是新晋的拳王，一下子就吸引到了他们的眼球。
　　不少王城的粉丝们，都是站了出来，开始喷这个周东蹭热度。
　　只要是稍微有点眼力劲的人都可以看得出来，这个周东的真正目的。
　　但还是有着不少所谓的中立党，却是开始站出来支持周东，说其说得一点错都没有。
　　毕竟功夫电影如此凋零，就是因为全部都是花拳绣腿，没有一个有真功夫的，丢国人的脸。
　　王城这个年龄，实在是太有质疑性了。
　　尤其其还只是一个歌手的身份火爆起来的，所以他们不少人，都是保持着质疑。
　　但是作为王城粉丝们，却是十分相信王城。
　　因为曾经在《变形计》、《花儿与少年》之中看到了王城真正实力的体现，这所谓的拳王，估计在他的面前，不堪一击。
　　周东也是收到了这条消息！
　　当他看到这个消息的时候，也是气得不轻，在自己的房间之中，大肆地砸着东西。
　　自己可是一个拳王，这个王城是什么东西，敢在自己的面前如此的放肆嚣张。
　　这完全就是蔑视！
　　不将他给放在眼里，周东刚拿到了拳王，正是意气风发的时候，哪里受得了这样子的气？
　　直接就是发了一个微博：“说一句花拳绣腿，说实话就受不了了，如果不是花拳绣腿，敢不敢跟我打一场？”


第四百二十七章 时间地点！ T
　　“跟我打一场！”
　　拳王周东……直接说出这样子的话来。
　　对于他来说，实在是气到了极致，对面虽然是一个超级明星，拥有着无数的粉丝。
　　可能会因为自己的这个举动……到时无数的粉丝前来辱骂自己。
　　但是他根本不在乎！
　　这个王城居然敢如此的小觑自己，简直就是然他有些受不了。
　　刚拿到了拳王，本来就是意气风发的。
　　所以当看到了王城要前去拍摄《叶问》的时候，十分的不屑。
　　认为这种不过是小鲜肉级别的，能够拍摄出什么的功夫片出来，就是对于功夫片的一种侮辱。
　　本来他就认为，功夫片之所以这么没落。
　　一方面是因为，这些拍摄出来的剧本实在是太烂了，还有着动作的设定，都是很差。
　　所以票房极差！
　　另外一方面就是因为这些演员的问题了，如果不是请了一些根本不会武功的家伙……只会一些花拳绣腿的人，连武打动作都是需要替身演员的。
　　这种人，怎么可能拍摄得出来好电影？
　　尤其是像王城这种小鲜肉，周东根本不认识王城，只是听到了这个名字，震耳欲聋。
　　当时看到了新闻之上的王城的时候，他认为就是普普通通的小鲜肉。
　　所以直接开始抨击起来了！
　　他也没有想到，居然会引起如此之大的热议。
　　不过也是根本无所谓，反倒是给自己增加了不少的名气，这对于他来说还是有着很大用处的。
　　可是他万万没有想到，像是这种小鲜肉的家伙，居然敢直接正面回应自己。
　　自己抨击，认为一点错都没有。
　　按道理来说，这种小鲜肉，应该都是心虚，而不敢回应。
　　但是王城居然如此的蔑视自己！
　　对于周东来说，这就是一种侮辱。
　　所以直接发布了这样子的一条微博，回应王城的话。
　　在他看来，这样子的微博，霸气十足。
　　作为男人，既然不服自己所说的话，那么就拿出实力，让大家看一看，他并不是花拳绣腿。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586卜
　　但是周东并不认为王城有这样子的勇气，区区一个小鲜肉，跟自己拳王打，这不是纯粹的找Wと契约して 299359586廴虐么？Wと契约して 299359586g
　　所以周东得意不已，这样网络上面的对决，肯定是自己占据了上风Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586ag
　　这样子的话，对于他来说，好处更大。
　　名声大了不知道多少倍，虽然很有可能都是骂名，但是他根本不在乎。
　　这年头，只要有名气就足够了。
　　谁还会去管那么多，到底是正面的评价，还是负面的人气。
　　不然的话，也不会有那么多的明星，故意去制造自己的绯闻，或者是其他的负面消息，然后吸引大家的关注。
　　周东看着自己微博下面的评论，开始暴涨了许多。
　　心中更加得意了，这明显是王城的人气，所造成的。不然的话，靠着他就几万的粉丝，平时发一条微博，能够有着几十条评论就已经很不错了。
　　但是现在，短短几分钟的时间，就突破了几百条的评论。
　　这绝对是前所未有的！
　　周东甚至觉得，自己很有可能靠着这一波，然后一下子就出名了，体坛和娱乐圈，都跨那么一脚。
　　但是这条微博一出来，王城的粉丝们都是愤怒了。
　　“要不要点脸，人家可是娱乐圈的明星，你是专业拳击手，完全两个不同的职业，拿你的长处去碰人家的短处。”
　　“就是，你怎么不去跟人家比写歌呢？”
　　“打就打，还以为王城真的怕你？”
　　“就怕到时候这个所谓的拳王被王城给打得跪地求饶就搞笑了。”
　　“什么拳王，他以为王城真的是软柿子可以随便捏了？”
　　“蹭热度到这种级别，真的是不要脸，我之前还认为这个拳王说不定能够为国争光，但是没有想到是这幅德行。“
　　“真的搞笑，自己身为一个拳王，居然还去跟一个演员挑战，我从来没有见过这么不要脸的人。”
　　・ ……Wと契约して 299359586…………
　　“真把自己当什么人物了，王城没有听过你不是很正常的事情，拿了个拳王，就不是自己姓什么了？”
　　“……”
　　不管是王城的粉丝们，还是一些普通路人，都觉得这个所谓的拳王周东有些过分了。
　　大家都是明眼人，这个家伙想要蹭热度的意思……实在是太过于明显了。
　　换句话说，就是吃相太难看！
　　别人蹭热度，最起码还会去掩饰一下，但是这个家伙，说出这样子话来的时候，早就将自己的狼子野心给暴露无遗。
　　所以这些人都是直接开始喷起这个周东起来了！
　　都希望王城不要应战，不能够意气用事，不然的话，就中了这个家伙的圈套了。
　　大部分人还是不知道王城真正实力的！
　　只有少部分看过王城之前综艺节目的骨灰级粉丝，才会明白，得罪王城究竟有多么看看恐怖。
　　当初王城不过是稍微展现了一下自己的实力，搏杀狼群，手撕鳄鱼。
　　这对于王城来说，都是十分简单的事情。
　　像是这个拳王周东再厉害，也不可能说比得过人家鳄鱼和狼群来得要凶猛吧？
　　让他打拳击没有问题，但是让他去真的对付野外这些凶残猛兽，估计会被吓得直接腿软。
　　典型的欺软怕硬！
　　但是周东看到这些评论之后，却是不以为耻反以为荣。
　　又是发了一条挑衅的微博：“怎么样，说你花拳绣腿不高兴了，有本事就跟我打一场，证明你不是真正的花拳绣腿。”
　　周东的名声已经彻底的坏了，可是他根本不在意，他所希望的是，王城答应自己的挑战。
　　然后被自己给打倒在擂台之上，这才是他的最终目的。
　　当过了一会，网上已经彻底地闹开锅的时候，王城终于回复了：“时间地点！”


第四百二十八章 单方面碾压 T
　　时间地点！
　　意思已经很明显了，就是同意了周东的挑战，准备在擂台之上，决一胜负。
　　王城的回复，还是一如既往的那么简短。
　　看不到他的任何慌张或者是心虚的样子，照样迎战。
　　对于王城来说，这种周东，不过是个上蹿下跳的小虫子罢了，既然他闹得自己心烦。
　　那么就直接捏死好了！
　　什么所谓的拳王，在王城的眼中根本算不得什么。
　　但是在外人的眼中看来，王城这就已经有些意气用事的意思了。
　　作为一个十七岁的少年，年轻气盛是个很正常的事情。
　　尤其是又是这么年纪轻轻，获得了如此成就，站在了国最高之上，娱乐圈最为顶尖的那么一撮人。
　　有脾气他们都能够理解！
　　可是答应一位拳王的挑战，他们就有些想不通了。
　　这完全不是一个对手的！
　　王城才十七岁，而且只是一位娱乐圈里面的人，以自己歌手的身份被大家所熟知。
　　另外一个却是刚拿到国拳王的人――周东！
　　这双方根本不是一个量级的，八竿子打不着。
　　如果不是周东想要蹭热度的话，根本不会出现这样子的事情。
　　王城现在答应，就显得有些冲动来了。
　　这要是被周东给打趴在擂台之上，一方面是他的名声会受到一定的影响，另外一方面就是让周东达到了自己的目的。
　　人气炒起来了！
　　王城就有些得不偿失了，估计会是更气。
　　就连不少的粉丝们，都是有些失望，王城居然就这么冲动地答应了周东的挑战，这要是上去，不是自己找虐的么？
　　有什么意思？
　　非要意气用事，到时候他们这些作为粉丝的人，也是不希望王城会十分狼狈地出现在擂台之上，被周东给打趴下。
　　但是这事情，已经是很明显的了。
　　毕竟周东，虽然人品不咋地，但是最起码实力还是有的。
　　要不然的话，也不会拿到拳王这个称号。
　　王城拿什么去跟他打？
　　但是另外一撮的骨灰级粉丝，知道王城一定实力的人，都是忍不住叫好，让王城将这个周东给狠狠打趴下。
　　彳好好地治一下周东的气焰，让他知道什么叫做人外有人天外有天，这个周东不过是拿到了国拳王的称号。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586tp.Wと契约して 299359586：//>≯
　　但是在王城的面前，什么都算不上。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586但大势上面，还是觉得王城有些不自量力，自己太过于冲动了，根本没有仟何的脑子。
　　周东看到这条消息的时候，却是激动得要死。
　　“没有想到这个家伙居然真的上钩了。”
　　周东有些不屑！
　　但是心里还是很兴奋的，毕竟王城跟自己对战，即便是大家都知道是一边倒的比赛，但是也会有着无数的关注度。
　　到那个时候，自己一拳将王城给解决掉。
　　他的人气，绝对会出现爆棚的情况。
　　“也是个没有脑子的家伙。”周东忍不住摇了摇头，目光之中带着一丝轻蔑：“明星也就是这个样子，稍微一激就受不了了。”
　　“不过也好，这样子的话，就可以顺我心意了。”
　　周东一脸胜券在握的神情，这次肯定要好好表现，脑海之中甚至在想着，如何用最帅的姿势将王城给打倒。
　　这样子的话，就尽可能的让自己的人气提升。
　　“明天，下午两点钟！”
　　周东连忙回复了一句，他生怕王城到时候后悔了，就直接删除掉微博，然后装作不知道的样子。
　　娱乐圈里面的明星不是经常干这种事情了！
　　所以必须要趁着王城目前在气头之上，然后答应自己的挑战。
　　自己这条微博一发布出去的话，就没有王城任何可以后悔的余地了。
　　他十分的阴险，特意地转发了王城的那条微博，然后在上面发布的时间，目的就是为了防止王城删除微博。
　　如果这下子王城要是毁约的话，他损失的名声，比被自己打倒还要惨……
　　所以周东清楚的知道，王城是绝对不会拒绝的。
　　那么明天，只需要自己好好表现就足够了！
　　周东一个人看着微博上面，评论和粉丝不断地增加起来，脸上带着得意的笑容。
　　……
　　另外一边的王城，也是放下手机。
　　“这种人其实不用理会就可以了。”
　　郑S坐在王城的身边，然后开开口道。
　　王城却是摇了摇头，并没有说些什么。
　　他的想法，郑S并不是很清楚。
　　对于这种人，如果自己不迎战的话，他一定会有着各种抨击自己的手段，上蹿下跳，不顾一切代价办法都想要前来抹黑。
　　就是希望自己正面去回复他，然后蹭自己的热度。
　　周东就是这样子的人！
　　所以与其这样子不断地被他给骚扰，还不如干脆主动出击将其给捏死。
　　郑S倒是一点都不担心，毕竟她是亲眼看过王城实力的人，所以对于王城是一点都不怀疑的。
　　像是樊少皇这种多年习武之人，在王城的面前，一点抵抗之力都没有，更别说其他的了。
　　“不过我还是支持你的。”
　　郑S笑着对王城说道：“既然你会做出这样子的反应，肯定是有着你自己的想法的。”
　　“加油哦。”
　　郑S也觉得这一场比赛，没有任何的悬念。
　　只不过角色不同罢了！
　　王城笑了笑，郑S却是看了一眼时间：“时间不早了，我先去休息了。”
　　“恩。”
　　王城点点头，郑S便是离开了这个房间。
　　毕竟她一个经纪人的身份，要是深夜留在王城的房间之中，被大家看到了，都有些不太好。
　　王城并不准备在这个剧组之中公布自己跟郑S之间的关系，这个是郑S的意见，王城自然是尊重她的想法的。
　　这件事情对于王城来说，没有任何的影响，心情轻松地准备去洗个澡，结果门再次响了起来。


第四百二十九章 相信！ T
　　王城刚换上了浴袍！
　　就是十分简单的将毛巾给缠在了腰上面，至于上面，则是没有丝毫的掩饰。
　　王城也无所谓，作为男人，打赤膊是一个很正常的事情。
　　他也很随意，就是走了过去准备开门。
　　他认为应该是郑S忘记了什么东西，所以特意回来拿的。
　　毕竟自己所住的酒店，也就郑S会进入到自己的房间之中。
　　就算是导演叶伟信也不可能会进自己的房间来自己，还是在凌晨的时候。
　　嘎吱一声！
　　门就打开了，然后看到了一道高挑的身影。
　　并非是郑S的时候，王城微微一怔。
　　一头长发披在那里，还有些湿漉漉的，很明显是刚洗完澡，也是穿着睡袍，但是比王城这个要严实多了。
　　但是身材却是掩饰不了，尤其是那双大长腿，如同羊脂白玉一般，出现在王城的面前，足以让任何一个男人疯狂。
　　熊黛琳！
　　王城有些错愕，他根07本不会想到，熊黛琳在晚上的时候，而且还是刚洗完澡，就这么出现在自己的面前。
　　顿时感觉就是不太一样！
　　熊黛琳当看到王城的时候，也是愣住了。
　　因为王城那没有丝毫掩饰的上身，完美的肌肉，就这么呈现在她的面前。
　　并不是很夸张，但是每一块，都蕴含着爆发力。
　　如同猎豹一般，呈现出流线型。
　　充满着美感，看起来一切都是那么的完美，如同雕塑出来的一般，甚至充斥着光泽。
　　熊黛琳脸一下子就红了起来！
　　她还是第一次这么直观跟王城面对面站着，而且还是这样子的情况之下。
　　王城那充满着男子气息的味道，扑面而来。
　　熊黛琳羞涩万分，想要闭上眼睛，偏偏王城那身材，却像是拥有着磁性一般，自己的眼睛一直移不开。
　　不仅是女生的身材能够让男生疯狂，如果男生的身材好，同样是如此的效果。
　　王城的身材，可以说是杀伤力十足了。
　　熊黛琳顿时就是感觉自己脑袋空白―片，看着王城，都不知道该说些什么好了。
　　＿“有什么事吗？”Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586pǐWと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡
　　王城询问了一句，站在门口。
　　Wと契约して 299359586・熊黛琳被王城这一句话，却是叫的醒悟过来Wと契约して 299359586原本就有些发红的俏脸之上，越发的红润起来。
　　都快要滴出血来了！
　　“我的天，我刚才居然一直盯着王城的身材看，他不会因为这个对我印象变差吧？”熊黛琳忍不住捂住自己的双脸。
　　却是有些发烫！
　　“没……”
　　熊黛琳地回了一句。
　　王城微微颔首：“时间也不早了，应该回去休息，毕竟明天还要拍戏。”
　　既然开机仪式举办完成了，那么就应该进入到正轨里面了，每天的拍摄是必不可少的。
　　现在也快到凌晨十二点钟了，王城也没有让熊黛琳进房间的意思，孤男寡女共处一室，难免有些不太适合。
　　熊黛琳一听到这话，却是连忙下意识道：“我其实是想要跟你说一说周东的事情的。”
　　“周东？？”
　　王城眉头一皱：“他有什么好谈的？”
　　熊黛琳也是稍微恢复了一下内心，然后就是开口道：“你还是太冲动了，人家可是拳王啊，你怎么能够跟他去比试呢？”
　　熊黛琳语气之中虽然有着责怪的意思，但是却拥有着浓浓的担忧。
　　这是真实关心王城！
　　“他不过就是一个想要蹭热度的小人罢了，以后你还会看到不少像是这样子的人。”熊黛琳开口道：“毕竟你现在人气这么高，眼红你的人多得是，只要是稍微跟你沾上一点关系的东西，都能够引发一阵热潮。”
　　熊黛琳对于这个是深有体会，今天开机仪式所发生的事情，还是让她记忆犹新的，最为直观的感受到了王城的人气。
　　估计在香港，四大天王也没有王城这么恐怖的人气。
　　所以她一下子就明白了，那个什么周东，就是看重了王城那么恐怖的人气，有些眼红嫉妒，所以想要靠着王城，将自己的人气也给涨一波。
　　王城沉吟了一会，然后开口道：“这个我明白。”
　　“你还是太冲动了。”熊黛琳柔柔地说了一声：“不过这也是没有办法的事情，毕竟那个周东，着实有些让人看不惯。”
　　“要不你想想办法，明天的那场比试结束。”熊黛琳说道：“太过于争强好胜也不是什么好事，要是受伤了的话，就有些得不偿失了。丢点面子，也是无所谓的，不用跟周东这种人计较。”
　　“一个拳王，还不用让我害怕。”
　　王城淡淡道。
　　这并非是吹牛，而是自己实力给他带来的227自信。
　　说句实话，这整个国，没有一个是他的对手，单人对战的话。
　　所谓的一个拳王，根本算不得什么。
　　熊黛琳却是并不知道王城的实力，她始终都是认为，王城还是在强撑着。
　　但是熊黛琳对于王城的好感度还是很高的，就冲昨天晚上的事情，王城在熊黛琳心中的地位，已经直线上升了。
　　不然换做其他人的话，她早就懒得去管了，爱干嘛干嘛，跟她都没有任何的关系。
　　可是王城不太一样，所以熊黛琳还是想要劝一下王城，不要那么的冲动，能够不去就不去，不然的话，得不偿失，没有任何的意义。
　　“拳王还是很厉害的，像是我们香港的拳王，一个人能够打好几个，比特种兵都厉害。”熊黛琳瞪大美眸道，希望让王城正视到自己跟周东之间的差距。
　　并非是意气用事能够解决得了的！
　　王城却是看了她一眼：“你相信我吗？”
　　熊黛琳一怔，然后小脑袋歪了歪，看着王城，最后郑重地点点头：“相信！”
　　“那就行了。”
　　王城淡淡道：：“明天看结果就行了！”


第四百三十章 出战 T
　　佛山，下午两点钟。
　　气温并不是很高。
　　但是这里的气氛，却显得有些热烈。
　　在武术之乡的佛山，今天即将要举行一场比赛。
　　大明星王城对决最新的国拳王周东，这双方必定有着一场厮杀。
　　王城的名声就不用多说了，整个国的人，知道他的少之又少，而周东却是刚晋级的国拳王。
　　也是受到了一定的关注！
　　所以这次的战斗，不少人都是十分的好奇，前往佛山来。
　　佛山这座小城市，也是因为这次的比赛，而变得热闹无比，不知道多少的人，都是朝着佛山涌来。
　　期待着这一次的比赛！
　　就算是他们认为，完全是一边倒的比赛。
　　王城必输无疑，但是也不影响他们前来观看比赛。
　　也吸引了无数的媒体前来，准备现场直播，让那些没有机会来到佛山的人，能够一饱眼福，第一时间得到消息。
　　看看这一次擂台之上的比拼，到底如何。
　　周东也是早早地来到了佛山，就是为了备战这次，对于他来说，完全没有任何的压力。
　　只需要让自己保持最基本的状态就可以了，以他拳王的实力，周东认为自己就算是最差的状态之下，都能够轻松地将王城给打败。
　　所以他需要做的就是，如何让自己获胜之后，获得最多的人气，怎么样帅气地将这一场比赛给赢下来。
　　他将地点给定在了佛山，也是带着一丝挑衅的意味。
　　王城就在佛山拍戏，在佛山这个地方将王城给打倒，到那个时候，对于王城来说，是更大的打击。
　　王城到时候心中怎么想，对周东来说，没有一点关系。
　　他所关系的就是，自己获得多少的人气！
　　这次的比赛地点，在佛山的一处体育馆之中。
　　擂台早早就准备好了，体育馆之中，想要搭建这样子的一个擂台，轻松无比。
　　这座体育馆，可以容纳足足一万人。
　　可以说是很庞大了，跟那些大城市的体育馆比不了，但也算是很不错了。
　　平时这里能够坐满一半人就已经是很夸张的事情了！
　　但是这一次，体育馆之中人声鼎沸，早就拥挤无比，摩肩接踵，座位全部被占满了。
　　还有着不少人连座位都没有，只能够站在那里。
　　但是依旧不能够阻挡得了他们的热情！
　　这座平时容纳一万人的体育馆，如今来了两三万的人，看起来十分的恐怖，到处都是黑压压一片的人头。
　　擂台中央，三百六十度，高清的荧屏，保证能够让每个人都可以看得到他们之间的战斗。
　　周东早早地就来到了，面对着这样子的机会，他是绝对不会放弃的，必须要好好地珍惜一番。
　　没准能够让自己飞黄腾达。
　　“周东来了！”
　　场中有人喊了一声。
　　然后众人的目光，全部都汇集到了周东的身上。
　　周东身披了战袍，耀武扬威地走了出来，一米八多的个头，身上的肌肉看起来十分的夸张。
　　跨着步子，脸上带着得意之色。
　　面对着这么多的人，故意地炫耀了一下自己身上的肌肉。
　　就是冲着观众们挥了挥手！
　　“周东！周东！周东！”
　　台上立即有人喊了起来，然后带动着不少莫名其妙的观众们也是一同喊了起来。
　　周东眉头一挑，露出一丝笑容。
　　这些人，正是他带过来的，就是为了活动气氛，就如同水军一般的效果。
　　像是在这样子的体育场之中，只要有人喊，肯定就是会带动不少人的，到时候传播出去，会让不少人都觉得自己的人气也是极高的。
　　这样子对于他的名声，也是有着很大的帮助。
　　说白了，就是为了炒作包装自己。
　　场中的气氛，一下子被这些人给带动起来，周东为了这次的比赛，可以说是下了血本了。
　　一定要这里一战成名！
　　周东甚至有些紧张，比自己当初拳王争夺赛的时候，还要紧张不少。
　　略微深呼吸了几下，表面风轻云淡的，这次的对手，可是要比拳王争霸赛的时候轻松不少。
　　完全就是一个普通人，估计连自己一拳的力量都承受不住。
　　然后走到擂台的栏杆面前，轻轻一撑，然后帅气十足地一跳，惊人的跳跃力，就这么跳上了擂台。
　　稳稳地站在那里！
　　看起来，倒也是那么一回事。
　　让现场不少的观众们都忍不住惊呼一声，拳王就是拳王，还是有着真本事的。
　　这一套耍帅的功夫，着实是很吸引别人的眼球。
　　周东看着自己的目的达到了之后，就是在擂台之上，巡视走了一圈，王城还没有过来。
　　他自然是要先做足样子！
　　这在拳击之上算是示威的动作，很正常的事情，以前周东也经常做。
　　但是这次的对手是王城，让他心理上感受到了极大的满足。
　　打败一个明星，可是感觉从来不一样的。
　　这还是周东第一次尝试，第一位就是超级大明星，国后起之秀，很有可能是几十年之内最大的黑马。
　　周东忍不住活动了一下自己的身体，然后揉了揉手腕，就是将自己的战袍随手一扔。
　　将自己的肌肉，给完全展现在观众的面前。
　　一身的肌肉，看起来还是很有震慑力的。
　　周东虽然只是轻量级的拳王，可是肌肉却并不会有着任何的缩水，尤其是刚打完拳王争霸赛，肌肉处于最为夸张的状态。
　　所以给人的眼球，震慑力还是十足的。
　　现场不少喜爱拳击的观众们，都是欢呼起来。
　　周东也是十分享受着这种环境，他甚至感觉，今天的这场比赛，完全就是为了自己一个人而打造的。
　　王城，不过是自己的一个踏脚石罢了。
　　“王城！”
　　周东刚沉浸在自己的世界之中，一道惊呼声，却是打破了他的遐想，忍不住睁开眼，朝着擂台下面看去。


第四百三十一章 比赛开始 T
　　现场顿时躁动起来！
　　所引起的波动，完全不是周东能够比的。
　　就算是他专门安排了人，也是不可能像是王城现在出场的这种气势。
　　双方的人气根本不在一个等级上面！
　　周东神色一变，也是不由得朝着那边看去。
　　王城穿着一身简单的白色运动服，但是却丝毫掩饰不住身上的气质，俊朗的五官，几乎让现场的女粉丝们疯狂。
　　神色冷漠地朝着擂台这边走了过来！
　　刚好两点钟，不早也不晚。
　　“啊啊啊！！！！”
　　“王城！王城！王城！”
　　“王城加油！干倒周东！”
　　“……”
　　现场的观众们，一个个像是打了激素一般，无比的激动。
　　就是在那里嘶吼着，根本不需要像是周东一样请了那么多活跃现场气氛带节奏的人，依旧是能够取得比他好不知道多少倍的效果。
　　周东站在台上，眼角抽搐。
　　无比的嫉妒，自己何时能够拥有着这样子的人气？
　　“不过360没有关系，很快你就要被我给打趴在擂台之上了。”周东心中冷冷道：“就让你先耍帅一会。你站得越高，等会的话，就摔得越惨！”
　　对于王城的嫉妒羡慕，也只能够化为等会比赛时候的动力了。
　　除此之外，周东根本没有其他任何的办法。
　　毕竟现在，已经没有人去关注擂台之上的周东了，所有人的目光都是汇集在王城的身上。
　　等待着他上台！
　　无数的新闻媒体，就是端着长枪短炮，对准着王城。
　　让这一幕，清晰地传递到各大电视台或者是网站上面，吸引了无数的观众，在这里等候着。
　　心中无比的期待，等会比赛的开始。
　　王城身后空无一人，但是在后台，站着无数人。
　　郑S、熊黛琳、叶伟信……剧组里面的人，差不多都来了。
　　至于樊少皇，则是根本没有来。
　　他直接丢下一句话，一面倒的比赛，没有什么意思。
　　像是什么拳王，估计在王城面前根本撑不住一招。
　　他当初也是一招就被王城给制服了，所以他清楚的知道王城的实力究竟有多么的恐怖。
　　而且那还是王城的一小部分力量，绝对没有用全力。
　　但是管中窥豹，可以看出一丝。
　　熊黛琳当时也在现场，听到樊少皇说出这样子话的时候，感觉自己的耳朵出问题了，他是不是说错了。
　　的确是一边倒的比赛，但按道理来说，不是周东拥有着绝对的优势吗？
　　可是樊少皇这个人，十分的谨慎，从来都不会说大话，都是有事说事的。
　　他的话，可信度极高。
　　熊黛琳忍不住想起昨天晚上，王城对自己说话时候，那眉宇间的自信，淡然自若，没有丝毫的紧张。
　　根本不像是装出来的！
　　忍不住就是微微一怔，然后看着擂台之上的王城，忍不住双手合十，心中默默道：“希望这一切都是真的，王城加油！”
　　……
　　万众瞩目的王城，却是十分平常地走到了台上，然后拉开了护栏，就是钻了进去，十分的普通。
　　本来按道理，这是最为正常的入场方式了。
　　可是有着周东之前耍帅的表现，王城这个行为就稍微显得有些LOW了。
　　不少王城的粉丝们，当看到了这一幕的时候，越发有些失望起来。
　　都有些不太忍心看接下来的比赛了，肯定是要被周东给完虐的，没有丝毫的悬念。
　　他们可不想要看到自己的偶像，被打得十分的惨，狼狈不堪地躺在擂台之上认输。
　　可是心中又十分的好奇，按捺不住，想要好好看一看比赛的经过。
　　就算是比赛要输，他们也希望自己的偶像打出骨气来。
　　王城站在了一角！
　　发觉了一道充斥着敌意的目光，汇集在自己的身上。
　　王城抬头一看，就看到了周东那双带着嫉妒和敌意的目光，就是集中在自己的身上，恨不得立即将自己给打趴下。
　　王城面无表情，就是扫了他一眼，然后等待着比赛的开始。
　　这种人，根本不值得王城去动任何的想法，答应这次比赛，不过也就是心烦罢了，准备让他从今以后彻底地闭上自己的嘴。
　　所以对于王城来说，周东就算是再如何挑衅，都与他无关。
　　可是周东却并不是这么想，在双方准备的时候，周东就对着王城挥了挥自己的拳头，然后还拿手在脖子上面示意了一下。
　　十足的挑衅！
　　可是王城眼皮都没有抬一下，这让周东十分气愤，自己这是明显地被无视掉了。
　　就像是一拳打在棉花之上，十分的无力，郁闷得都快要吐血。
　　“双方行礼！”
　　裁判走了上来，是一位中年男子。
　　面对着这两个人，也是稍微有些怯场，弱弱地说了一句。
　　王城迈步走了上来，周东也是走在了他的面前。
　　任何体育比赛之前，都是需要行礼的，这就是为了走一个场面，所谓的友谊第一比赛第二。
　　但是基本上没有什么用处！
　　可是大家都这么做，如果有谁不做的话，就显得有些突兀了。
　　王城站在那里，周东却是双手背在了后面，丝毫没有想要跟王城行礼的意思。
　　场面顿时僵持在原地！
　　周东却吹着口哨，一副挑衅的意思。
　　王城站在那里，一动不动，面无表情。
　　裁判也是愣了一会之后，然后不知道该怎么办，小声地对着周东开口，示意他去行礼。
　　可是周东却假装根本没有听到！
　　反而是突然凑近了王城，然后就这么看着他：“等会我会让你躺在擂台之上求饶，跟我比试，你是自寻死路！”
　　王城扫了他一眼，目光之中的冷意也是渐浓。
　　裁判一看情况不妙，这两位大佬都不是自己惹得起的。
　　当即就是心一横，也懒得管那么多了。
　　大喊一声：“比赛开始！”


第三百三十二章 ko！ T
　　裁判话音落下！
　　就迅速地朝着旁边闪开。
　　看着二人之间的斗争，不仅是裁判，还有着现场的观众以及在电视机电脑面前的无数观众。
　　都是期盼地看着眼前的这一幕！
　　到底结果如何，看看王城能够坚持多久的时间。
　　周东站在原地，却是并不着急地出击，他势必要做到让自己最大程度地火起来。
　　所以直接身体开始活动起来，就是朝着王城不断地测试。
　　但是王城却岿然不动，没有丝毫的表情。
　　众人都是忍不住叹了口气，这王城看起来没有任何的准备，完全就是丝毫不会拳击的人。
　　这如何进行对抗，没有丝毫的看点了。
　　周东看到王城这副样子，以为其实吓到了，心中更是一喜。
　　然后彻底地放开了！
　　就是专心地开始了自己的耍帅动作！
　　例如三百六十度空中旋转侧踢，然后又是翻跟斗，如同杂技一般，施展在观众的面前。
　　每一次动作，都能够引起现场观众们的一阵惊呼声。
　　周东越发的得意起来！
　　却是并不对王城出手，直接就是各种动作挑衅。
　　但是王城却像是吓傻了一般，站在原地动都没有动一下。
　　周东每一次的动作，都是从王城身边穿过去，可是王城眼睛都没有眨动。
　　就这么冷漠地看着他表演！
　　但后面，更是干脆地抱着双手，然后如同看着马戏一般。
　　目光之中，带着一丝戏谑。
　　周东却浑然不知，依旧沉浸在自己的表演之中，为观众的欢呼声而感到兴奋。
　　自己表现得越优秀，就越能够吸引到观众，这样子的话，就能够成为自己以后的粉丝。
　　表演了足足十几分钟，周东才有些意犹未尽地结束了自己的行为。
　　此时的他，早就已经热得满头大汗了。
　　不过却是很正常的事情，身为拳击手，体力是最为重要的一关。
　　这种程度，对于他来说，不过是热身罢了。
　　依旧处于最为巅峰的状态，对付王城，是一点问题都没有。
　　周东微微喘了口气，然后就是看着王城，目光之中带着不屑之意：“好了，时间结束，接下来就是结束你的时候了，我也有些不耐烦了。”
　　王城没有开口，一双锐利的目光盯着周东。
　　周东感觉十分不自在：“不知道都到这个时候了，你还能够这么的淡定，真的是让我意想不到，是该说你心理素质好，还是有些傻呢？”
　　“不过你也没有机会了！”
　　周东直接身体朝着前面一倾，然后就是一拳赫然轰出。
　　作为职业拳击手，这一拳的力道，十分的恐怖。
　　足以让普通人就此昏倒过去！
　　周东并没有放水，而是用尽了自己的全部实力。
　　他要用华丽的一拳，让王城直接被KO倒在地上，国的超级大明星，被自己给击倒。
　　这该是多大的反响啊？
　　周东越想越兴奋，但是手中的拳头，却是没有丝毫的停止，就是朝着王城的面前轰去。
　　王城却依旧是站在了原地，没有丝毫的动静。
　　“完了！”
　　所有人看到这一幕，他们都清楚，刚才的周东不过是在玩罢了，但是现在突然认真起来。
　　王城根本不可能是对手！
　　很有可能，就是这么一拳，直接倒在了地上。
　　“王城你倒是躲啊！”
　　“哪里有那么容易可以躲得开的，人家可是职业拳王。”
　　“我感觉王城未免也太怂了吧，从头到尾动都没有动一下！”
　　“别说你，这可是职业拳击手，还是拳王啊，哪里有那么好对付的，王城只不过是一个普通人罢了，换做你上没准直接吓尿裤子了。”
　　“结束了，估计王城会被直接KO，周东这一拳力道可不轻。”
　　“我都有些不太敢看了！”
　　“王城为什么要答应跟周东的比赛呢，实在是太冲动了。”
　　・ ……Wと契约して 299359586…… ・
　　“唉……”
　　“……”
　　无论是在现场的观众们，还是在电视机电脑面前的观众，看着这一幕，心中原本带着的些许希望，都是彻底地破灭了。
　　他们原本还想要看着王城是否能够抵抗一下！
　　但是现在看来，王城完全放弃掉了抵抗，就是站在原地，连闪都不闪一下，准备被直接KO掉。
　　心中当即失望无比，他们当初就已经做好了心理准备。
　　毕竟对方是职业拳击手，就算是王城输了的话，也没有什么的。
　　但是输也要输得有骨气，像是王城现在，跟投降没有任何的区别，就连尝试性地抵抗都没有。
　　实在是令他们有些大失所望！
　　“给我倒下去吧！”
　　周东目光之中带着残酷之色。
　　拳头赫然轰向了王城的面门，同时神色有些狰狞，带着畅快之意。
　　这个所谓的明星，终究也是要被自己给踩在脚底下，没有丝毫的抵抗之力。
　　自己才是最强者，什么明星，不过是个垃圾罢了。
　　王城看着拳头朝着自己的面门越来越近，不断地放大，沙包一般的拳头，威势十足。
　　却是忍不住有些失望地摇了摇头：“太弱了！”
　　“什么？”
　　周东心中一突，没有反应过来。
　　却是突然看到了王城突然间瞳孔一缩，就是身体朝着旁边突然一侧，轻松地躲开了周东的这一拳。
　　然后轻描淡写地一拳，轰在了周东的腹部。
　　周东眼睛凸起，剧烈的疼痛从肚子之上传递出来，如同肠子在肚子里面打了结一般，疼得说不出话来了。
　　眼睛之中，却是带着不敢置信之色。
　　紧跟着，一股强大的力量，就令他的身体有些不太受控制。
　　赫然间，飞了起来。
　　径直飞出了整个擂台，重重地摔倒在地上，眼睛一翻，就是昏了过去。
　　刹那间，全场寂静，没有一点声音。


第四百三十三章 宗师 T
　　静！
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　全场所有人都是面面相觑，没有一个人开口，皆是瞪大双眼，一副不敢置信的神情。
　　以为自己出现了错觉！
　　周东就这么倒在地上，昏迷过去。
　　没有丝毫的抵抗之力，在王城面前，连一招都撑不住。
　　直接被一拳，就轰出了擂台。
　　王城这一拳过去，力道可是不轻。
　　最起码要断好几根肋骨，虽然不至于致命，但也算是给这个周东一个深刻的教训了，要在医院里面躺好久了。
　　所有人都没有想到，王城居然会如此厉害。
　　就这么轻轻松松将拳王周东给驯服了，一招制服。
　　他们原本以为是一边倒的比赛，现如今看来，的确是一边倒的比赛，不过是王城碾压了拳王。
　　一位十七岁的少年，还是明星，居然拥有着如此的实力。
　　简直就是深藏不露！
　　在电视机电脑面前的那些观众们，一个个都沸腾起来了。
　　尤其是王城的粉丝们！
　　一个个无比的激动，之前他们就希望王城不要输得那么狼狈，可是现在这个情况，完全出乎了他们的意料和想象。
　　王城背负着双手，站在了擂台之上，面无表情。
　　然后迈步走到了擂台之上，踩在了绳子之上，双腿微微一用力，然后就是跳了下去。
　　速度极快！
　　却是轻巧地落在了地上，没有任何的声音。
　　看起来就像是轻功一般！
　　同样都是跳出来跳进去，但是王城所做的动作，却是要比周东不知道潇洒多少倍。
　　周东还处于昏迷者，不然的话，让他看到这一幕，会更气。
　　原本想要靠着王城这个事情，来好好地蹭一波热度。
　　可是热度没有蹭成，反倒是被王城给打成这个样子了，到时候王城没准还会因为这个再火一把。
　　这简直就是偷鸡不成反蚀一把米！
　　王城径直离开了这里，他根本没有停留的必要。
　　这场比赛，到底谁胜谁负，已经很明显了，就连裁判也是处于发愣当中，没有宣布谁胜谁负。
　　但是对于王城来说，根本没有这个必要。
　　周东被自己一拳给KO了，这个是有目共睹的事情，这次的比赛，本身就是为了给自己的粉丝和那些观众们看的。
　　已经不需要他去多做什么了！
　　王城从通道之中离开之后，现场还处于沉寂当中。
　　当沉寂了许久之后，终于现场响起一阵的哗然声。
　　“王城胜！”
　　裁判也是回过神来，然后宣布着结果。
　　但是没有一个人听他的话，毕竟这个大家都看得出来。
　　根本不需要裁判来再一次宣布！
　　现场的观众们，一个个都是有些不敢置信，但是这一幕的的确确发生在他们的面前。
　　周东就躺在下面昏迷着，王城已经离开了。
　　这一切，货真价实地摆在他们的面前，不得不令他们相信。
　　这些人都感觉自己的世界观有些被颠覆了！
　　王城不是一个演员吗，怎么会有这么强的实力，才十七岁啊，却是轻松地将这个拳王给一拳KO了。
　　没有丝毫的抵抗之力！
　　他们顿时明白过来了，有些恍然大悟。
　　难怪王城敢答应周东的挑战，以及拍摄《叶问》这样子的功夫片。
　　就是因为本身就是拥有着足够强大的实力，肯定是从小学习功夫，国功夫博大精深，只是他们不太明白罢了。
　　这些人感觉自己的脸有些发红，十分的尴尬。
　　他们在开赛期间，就预测肯定是王城输，还说他答应这次的挑战就是傻子，脑子有些不太好用。
　　意气用事，自己找虐！
　　这些话全部都是他们说出来的，可是现如今。
　　被打脸的却是他们，王城并非是意气用事，而是他的实力，足够去碾压一切。
　　最终事实证明，王城一点错都没有，只是他们这些家伙，全部都错了，感觉自己的脸被打得有些生疼。
　　熊黛琳都是直接愣了，现在才是反应过来……
　　然后忍不住开心道：“王城赢了！”
　　活脱脱像是一个小女孩一样，脸上掩饰不住的笑容，她也不知道为何王城赢了自己那么开心。
　　但是却是由心的：“没有想到王城居然这么厉害。”
　　叶伟信他们却都是十分淡定，因为当初见过王城实力，并没有太多的担心，当看到了熊黛琳说的时候，也都是笑了笑。
　　熊黛琳有些疑惑地看着他们：“你们早就知道王城很厉害了？”
　　叶伟信微微颔首：“当初王城跟樊少皇交过手，那个时候，我就在现场。樊少皇也是一招都撑不住，就被打倒了。”
　　叶伟信目光之中带着惊骇之色！
　　很难想象，王城究竟有多么厉害。
　　之前打樊少皇的时候，只是一招。
　　现在面对着周东，同样也是一招，没有任何多余的动作，轻描淡写地就是将这周东给打飞了。
　　这种力道，比之前对战樊少皇的时候，还要凶猛一点。
　　可想而知，之前王城还隐藏了自己的实力。
　　王城最为擅长的还是太极，如果他使用出自己的太极的话，到时候究竟有多么强大的实力。
　　叶伟信想都不敢想，王城的实力完全超乎了他的想象。
　　他也接触过不少的武5.3打明星，樊少皇就是里面实力很不错的一位，寻常对付几位普通人是一点问题都没有。
　　可是王城这实力，他可是从来都没有见过。
　　这恐怕就是传说之中的宗师级别吧？
　　宗师，他也只是听过，但是从来都没有听过，只是一个传说罢了。
　　可是王城这实力，也只能够用宗师来解释了。
　　十七岁的宗师，给他们带来多大的震撼！
　　叶伟信整个人都是忍不住摇了摇头，感觉世界观被彻底颠覆了。
　　熊黛琳听到叶伟信的话，却是忍不住撅了噘嘴，哼了一句：“所有人都知道了，这个王城居然一直瞒着我，让我担心了一晚上！”


第四百三十四章 寄予厚望 T
　　比赛正式结束！
　　随着王城的获胜，周东受伤进入到了医院里面，算是真正的落下了帷幕。
　　周东躺在医院里面，却是十分的不甘。
　　自己想要去蹭一波王城的人气，但是没有想到，不但没有蹭到人气也就算了，如今受伤被打得直接进入到了医院。
　　听医生说，自己身上断了好几条肋骨。
　　伤筋动骨一百天！
　　他最起码有几个月甚至半年的时间，都处于康复的状态之中。
　　这对于他来说，是一个致命的打击。
　　自己刚拿到拳王，正处于意气风发的时候，这个时候，突然受伤，导致所有的比赛都打不了了。
　　对于周东来说，是一个巨大的损伤。
　　难以承受！
　　毕竟打拳都是吃年轻饭的，像是周东这样子，好不容易拿到一次拳王，以后出场费都会高上不少。
　　但是现如今，一切都毁于一旦了。
　　他都可以想象得到，等自己出院之后，甚至不用出院，不用等多久，同行的人，就会传来无数嘲讽的声音。
　　身为一个拳王，居然07被一位十七岁的娱乐圈明星给打爆了。
　　这对于他来说，绝对算得上是耻辱了。
　　而且还是那种没有丝毫抵抗之力，一招就被轰飞的那种，直接昏迷过去。
　　周东甚至不敢相信，像是王城看起来高高瘦瘦的，爆发力居然如此之高。
　　体内像是藏着一头野兽一般，拥有着无穷的威力！
　　周东开始后悔起来，肠子都要悔青了。
　　自己为什么要去招惹王城这个怪胎，如果老老实实地在拳王这个位置上面待着，不去招惹他的话。
　　自己还能够持续之前的风光，虽然没有说像是娱乐圈的明星那么高的人气，但也算得上是很不错了。
　　然后保持一段时间，很有可能赚的钱，就是自己这后面几十年加起来的总和。
　　但是，现在一切都泡汤了。
　　没有任何的机会，果然贪心不足蛇吞象，说的就是这个样子。
　　周东后悔也没有用，尤其是当漫天的嘲讽话过来的时候，周东甚至有些崩溃，在医院里面，大发雷霆。
　　王城的粉丝们可不是好惹的，这个家伙之前不是很嚣张么，甚至打比赛的时候，像是耍马戏一样耍了足足十几分钟。
　　现在看来，就是一个小丑一般的人物，可笑至极。
　　周东根本难以承受得住这样子的打击，可是也没有什么用处，毕竟这是他自己酿造出来的苦果。
　　只能够自己品尝了！
　　……
　　比赛的事情算是正式平息下来了，但是在网络上面，却是沸沸扬扬地吵起来。
　　王城的无数粉丝，都是振奋不已。
　　就连一些旁观者，也都成为了王城的粉丝，被其的功夫给慑服住了。
　　心服口服！
　　“功夫之王―王城！”
　　“王城，我错了，对不起！”
　　“感谢王城让我知道自己究竟有多么的肤浅！”
　　“王城这实力，简直就是惊人，这才是拥有着真正国功夫的人。”
　　“谁能够告诉我，王城到底还有什么不会的？”
　　“我就说了，什么拳王，在他的面前，估计什么都不是。”
　　“王城简直就是帅呆了，完美男神我老公！”
　　“那一拳出去的时候，我感觉我的世界观都被颠覆了。”
　　“妈妈问我为什么要跪着看直播！”
　　“……”
　　网络上面开始了一大波的对王城道歉的网友们！
　　这些人，都是发自内心地道歉。
　　毕竟王城用实力证明了自己，当初所说的那些质疑的话，是他们。
　　认为王城不可能拍摄得了《叶问》的也是他们！
　　所以当王城那一拳出去的时候，不仅是打在了周东的身上，更是打在了这些人的脸上。
　　被抽得有些生疼，根本难以接受。
　　十分的惭愧！
　　王城是拥有着真功夫的人，他们这些人却全部都误会了王城。
　　尤其是王城的一些粉丝们，更是感觉无地自容，身为王城的粉丝，居然质疑自己的偶像，他们都有些难以原谅自己。
　　不过他们更多想的是希望王城能够让国功夫，冲出国内，走向国际，让全世界的所有人重新认识一下国功夫。
　　毕竟对于他们来说，功夫就相当于是国的一张名片。
　　但是随着国家的发展，功夫也开始没落下来了。
　　其中还有着不少的江湖骗子，打着功夫的名义开始招摇撞骗，这让功夫的名声，差到了极致。
　　然后这些年的功夫片，也都是一些烂片。
　　让国的人，对于功夫，算是彻底的绝望了。
　　可是王城的出现，让他们重新燃起了希望，王城目前才十七岁，713前途无量。
　　就已经拥有着这样子的人气了，冲出国内，是迟早的问题。
　　王城是拥有着真功夫，让国功夫的名声，再次响彻起来，都是很有可能的。
　　他们都把希望寄托于在王城的身上了，所以这一次不仅仅是一个简简单单的比赛，更是国功夫展现的一个平台。
　　王城因为这个比赛，再次收获了不少的人气。
　　这对于他来说，肯定是一件好事的，但就不知道躺在医院里面的周东，听到这个消息的时候，又会做何感想？
　　想死的心估计都有了吧？
　　典型的偷鸡不成反蚀一把米！
　　与此同时，无数的人，都开始对王城《叶问》这部电影开始期待起来。
　　毕竟是王城主演，拥有着真功夫，他既然会选择这个，就肯定是有着信心的。
　　就算是剧情很烂，但是也能够看得到王城的功夫，这也是一个很不错的选择。
　　当即《叶问》这部电影，也是因为王城，开始热度高了起来。
　　《叶问》剧组因为这个，收获了一个意外之喜。
　　最起码，这么多人期待，票房是肯定不会查差到哪里去的！


第四百三十五章 上映 T
　　网络上面的波动，也会随着时间不断的变缓。
　　这段时间，王城也处于很低调的阶段。
　　一直在《叶问》剧组之中拍摄戏，这样子的功夫戏，对于他来说，没有什么压力。
　　也相当于是放假了！
　　不过暂时没有什么适合王城接的电视剧或者是综艺节目电影之类的，对于王城来说，也乐得清闲。
　　正好可以泡在剧组里面，多去学习一些东西。
　　以备后面的准备，对于王城来说，也有需求。
　　所以这段时间，王城过得很充实，网络上面，也是因为王城在这件事情上面的没有过多的出现。
　　所以就慢慢地淡了下来！
　　毕竟王城本身就是不太喜欢炒作的人，所以面对这种事情，处理完毕了就好了。
　　网友们也明白这个道理！
　　不过王城的粉丝们，还是不断地多了起来。
　　这对于王城来说，也算是一件好事。
　　但是达到一亿人气，这对于王城来说，还是有着一定难度的。
　　不过目前的王城，最起码算得上是七八千万的人气了，早就十分恐怖了。
　　三年之内达成一亿的人气值，对于王城来说，并非是很难的事情。
　　不过像是现在这般，想要将人气给提升上去，却是有着一些难度，除非是另辟蹊径，所以王城准备在拍摄完《叶问》之后，就开始进行自己之前的那些计划和想法。
　　一步步实施，一亿的人气，应该是不成问题的。
　　叶问也在如火如荼地进行之中，基本上是没有什么问题的，一些武打动作，王城不但能够出色的完成。
　　甚至能够在这样子的基础之上，提出效果更好的动作出来。
　　这让武术指导，都是忍不住对着王城竖起大拇指，想要拜王城为师，多去学习一点。
　　因为王城每次提出来的东西，都是让他们眼前一亮，尤其是叶伟信，对于王城更是佩服得五体投地。
　　没有其他的话可以说了！
　　拥有着神级演技，对于王城来说，拍摄《叶问》这部戏是一点问题都没有。
　　原本《叶问》就是动作片，虽然感情戏也是很丰富，但是并没有多少的难度。
　　所以进程极快！
　　叶伟信都快要笑开花了，现在正处于热度最高的时候，所以能够尽快地去将这电影上映的话，票房是绝对不会差的。
　　时间直接过去了足足的夭个月的时间！
　　《叶问》这部电影，也算是快要进入到尾声之中了。
　　不过与此同时，倒是传来了一个好消息。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　《微微一笑很倾城》要上映了，好几个月前这部戏就已经拍摄完毕了，不过需要制作后期。
　　然后发到广电总局之中，进行审核。
　　之后安排播放的时间，跟各个渠道进行沟通，然后进行播放。
　　所以拖延了这么久的时间，对于王城来说，这个时间倒是过得很快。
　　林玉芬选择第一时间，就是将这个消息告诉了王城。
　　王城略微有些意外：“这么快？”
　　“嗯，我们快马加鞭，然后制作完成了，就是直接推行了。”林玉芬笑道，心情很好的样子。
　　“什么时候上映？”
　　王城皱着眉头道。
　　“周一。”林玉芬说道：“希望到时候要你多多宣传一下。”
　　林玉芬对于这部戏是充满着希望的，有着王城这么高人气在，然后搭配上本来质量就很好的电视剧。
　　大火是一点问题都没有的，就是不知道究竟会火到什么程度。
　　现在王城的人气已经达到了一个极致了，这部电视剧其实什么都不用做，直接打出一个王城主演的消息出去。
　　就会受到无数人的关注！
　　毕竟这是王城第一部出演的电视剧。
　　林玉芬真的觉得自己很幸运，能够在当初的时候，就碰到王城，成功地拍摄完毕这部戏。
　　如今戏已经拍完了，王城的人气却是上涨得更加恐怖了。
　　这对于林玉芬来说，自然是好事的。
　　谁会嫌弃自己的作品人气低呢，如果靠着这个电视剧一炮而红的话，那么林玉芬很有可能会因此直接成为著名导演。
　　以后拍摄电视剧，稍微一句话，就是有着无数的明星赞助商找上门来了。
　　不会像是这第一部戏一般，如此的艰难。
　　守得云开见月明了！
　　林玉芬现在整个人都是无比的兴奋，十分期待着接下来的电视剧上映的情况，看看到底如何。
　　“周一。”
　　王城看了一眼时间。
　　今天是星期六，也就是说两天之后，就要正式上映。
　　还真是着急啊！
　　当即就是点点头：“嗯，没问题。”
　　“好的，那就多谢了，希望我们以后还会有着合作的机会。”林玉芬兴奋道。
　　“可以。”
　　王城微微颔首，然后就是挂断了电话。
　　略微思考了一下，然后就是打开了自己好久都没有登录过的微博了。
　　一登录上去，无数条消息。
　　后面无数个零，看得令人眼花。
　　王城目前的粉丝数，已经达到了足足的七千万，这是一个很惊人的数字了。
　　在国，很少有着明星能够有着这样子的人气。
　　七千万，而且大部分都是活粉，这是一个很恐怖的程度了。
　　稍微宣传一下，就是无数的粉丝进行应援。
　　这也是为何那些广告商们喜欢找人气高的明星去代言广告，毕竟明星效应可不是开玩笑的。
　　王城直接在微博上面发布了一条消息。
　　“本人主演的电视剧《微微一笑很倾城》即将在周一上映，大家尽情期待，多多支持！”
　　很简单的一句话。
　　符合王城一如既往的性格，然后发布完这条微博之后，就是直接关掉手机，洗澡睡觉去了。
　　可是这条微博，在网络上面，却是直接炸开了锅。
　　引起了无数粉丝的热议！


第四百三十六章 表演show！ T
　　“《微微一笑很倾城》，好像没有听过啊。”
　　“是啊，王城居然还拍了电视剧，我们一点都不知道。”
　　“王城终于想起了他的微博账号和密码。”
　　“没有想到王城居然也会打广告了，不管怎么样，先支持再说。”
　　“一听就知道是偶像剧啊，王城拍摄的偶像剧，我想要去舔屏。”
　　“我老公主演的电视剧，我不管，我先看为敬。”
　　“这个家伙，究竟背着我们弄了多少的东西，一点消息都没有，现在都上映了，我们才收到了消息。”
　　“我觉得我可能追的是一个假偶像吧，从来不知道自己偶像下一步要做什么。”
　　“王城开始转型了，期待，不知道这部电视剧的主题曲，是不是王城唱的，如果是的话，就再好不过了。”
　　“……”
　　短短几分钟之内，王城这条微博之下，就是多了上万条的评论，然后几万个点赞。
　　十分的恐怖！
　　足以显示出王城的人气来。
　　十几分钟之后，上面累计的评论，俨然突破了十万条。
　　王城现在，正处于人气最为巅峰的时候，拥有着这样子的粉丝活跃度，也533是十分正常的事情。
　　但是在一众明星看来，就是十分羡慕了。
　　不知道他们何时能够有着王城一半的热度，就心满意足了。
　　网络上面，一下子就被《微微一笑很倾城》这部剧给刷了屏。
　　王城的粉丝们威力是巨大的，他们对于自己的偶像，自然是无条件支持的，当王城主动在微博上面宣传的时候。
　　肯定是对于自己所出演的电视剧，十分自信。
　　自然不会让粉丝们失望，尤其是听名字，就知道是一部偶像剧，正好符合大部分粉丝们的口味。
　　至于一些男粉丝们，也是想要看看，王城所拍摄的第一部剧到底效果如何。
　　如果不行的话，还是安心地回去写歌唱歌吧。
　　一些粉丝很理智，但架不住人多，一些女生们，根本不会在乎这部电视剧，究竟剧情演技如何。
　　她们能够看得到王城这张脸，就已经十分满足了。
　　全程就是为了看自己的偶像！
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586所以对于她们来说，不管电视剧如何Wと契约して 299359586没有仟何的影响，毕竟她们只想要看到王城Wと契约して 299359586t其他人跟她们没有一点关系。~・Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586^
　　这也是为何，目前小鲜肉们这么火。
　　Wと契约して 299359586那些电视剧电影的导演们投资商广告商，都喜欢找小鲜肉。
　　因为他们，就是票房的保证。
　　毕竟很多粉丝们，都是这个样子的，根本不在乎电视剧的质量，只在乎自己的偶像在里面的表现如何。
　　拥有了小鲜肉，票房人气都有了。
　　王城也是如此，他比一些普通的小鲜肉可是要出色多了。
　　尤其是人气和才能方面，还有着长相，都是要碾压一众小鲜肉。
　　他的女粉丝们，就显得越发地疯狂了。
　　当天，《微微一笑很倾城》直接上了微博的热搜，排列在了第五名。
　　而且名次还在不断地飙升！
　　这就是王城本身的威力，他所发的任何一条微博，都能够成为微博的热搜。
　　因为他现在，乃是国最受欢迎的年轻明星。
　　没有之一！
　　他的号召力，在同龄阶段，可以说是所向披靡了。
　　无人能够与其相比！
　　加上王城发微博的次数比较少，所以他每条微博受到的关注度都是极高的。
　　《微微一笑很倾城》能够上热搜，也是很正常的事情。
　　但是当林玉芬得到这条消息的时候，却是人都有些发懵。
　　之前她在还想着联系电视台，如何去宣传这部剧。
　　但是王城一出马，什么事情都解决掉了，再也没有任何可以担忧的地方。
　　他一个人，就顶过无数的宣传。
　　甚至根本不需要电视台再去炒了，王城已经将这个效果发挥到了极致。
　　林玉芬忍不住摇头惊叹，选择王城当主演，绝对是一个最为正确的决定。
　　有史以来，让林玉芬感觉到最成功的一次。
　　拥有了他，根本不需要其他的任何东西，这部电视剧甚至还没有上映，就已经提前火了。
　　收视率肯定是不会太差的！
　　“这个王城，实在是太恐怖了。谁要是去邀请到了王城拍摄电影电视剧，不管是什么，都能够火一把。”
　　林玉芬对着副导演说道。
　　副导演也是连连称是，目前这部电视剧现在关注度如此之高，他们都有些发懵，但他们清楚的知道。
　　这全部都是王城一己之力给造成的！
　　翻手为云覆手为雨！
　　说得就是目前王城的情况，现在已经再也没有人用什么四大天王去说王城了。
　　因为他的人气，俨然已经凌驾于四大天王之上了。
　　天王这个称号配不上王城，而再也不是天王这个名称安到王城身上会被质疑的程度了。
　　王城在这短短的时间之内，用自己的实力证明了自己。
　　谁才是真正的娱乐圈之王！
　　现在王城就差那么一小步，就可以彻底地成为国的王者，但是他们觉得，这不过是时间问题罢了。
　　王城太年轻了，有着足够多的时间和机会去冲刺。
　　成为国之王，指日可待。
　　只要王城不做出什么太过于错误的决定，想着去走穴捞金或者是经常接拍一些烂片，根本没有任何的问题。
　　王城的一条微博，让整个娱乐圈还有网络上面的网民，都对于这部戏十分关注。
　　大家所有人，都想要看一看王城在戏中的表现，究竟如何。
　　如果这部戏成功了，那么说明王城就真正的是全能级别了，唱歌、综艺、拍戏无所不能。
　　娱乐圈就彻底要被王城给支配，成为他一个人的表现show了。
　　于是，在万众瞩目之下，《微微一笑很倾城》终于是开播了！


第四百三十七章 火了 T
　　房间之中！
　　郑S在王城的身边，带着一丝期待同时又是有些紧张：“王城，电视剧马上就要开播了，如果到时候观众们觉得我表演得不好，或者是这电视剧不好看怎么办？”
　　“没事。”
　　王城淡淡一笑，看了一眼电视台，还在播放着广告，距离《微微一笑很倾城》播出时间，还有着最后的几分钟。
　　“你已经表现得足够好了，你现在应该担心的不是这个，而是担心一下，如何应付接下来成名之后的烦恼。”
　　这部剧，王城对于其是有着绝对信心的。
　　就是看一下，这部电视剧，究竟能够达到一个什么样子的高度。
　　郑S火是肯定的，所以她接下来也要承受成名之后，带来的苦恼。
　　就是拥有着一定的知名度！
　　以后出门的时候，就不能够再像是以前那么随意，随时需要像是王城那般，帽子加上墨镜以及口罩。
　　不然的话，很容易就会被认出来了。
　　郑S却是笑道：“嘻嘻，不会的，我觉得应该没有那么夸张。”
　　王城摇了摇头，却是没有说什么。
　　之前郑S每次看到王城全副武装的时候，脸上都会出现笑容。
　　但是以后，她估计也会出现这种情况。
　　只是郑S现在还没有察觉到罢了！
　　几分钟一转即逝，很快就是轮到了微微一笑很倾城的首播。
　　一开始，就是一首精致的小歌。
　　《一笑倾城》！
　　很贴切这部电视剧的歌曲。
　　加上这首歌曲，原本就是很清新很甜的小歌曲。
　　所以一下子就抓住了观众们的耳朵，没有丝毫的疑问，这首歌就是王城唱的。
　　王城演唱出来的感觉，让不少的观众们，都感觉像是泡进了蜜罐之中。
　　当即心中越发地期待起来！
　　就连郑S忍不住跟着这曲子的旋律点起头来：“这首歌真好听。”
　　很快，这首歌曲就结束了。
　　然后接下来迎来了正片，开头就是出现在寝室之中。
　　一种校园风扑面而来，郑S在里面的表演，绝对是可圈可点的，将学生的娇俏给展现得淋漓尽致。
　　然后搭配上寝室里面，个个都是美女级别。
　　虽然没有郑S那么美女，但也是很养眼的级别了。
　　一下子吸引到了观众们的眼球，不用多想，这肯定是女主角了。
　　他们虽然没有见过，但是一看，感觉还是很不错的。
　　外貌精致，尤其是跟这部剧十分搭配。
　　宛若就是为其量身定做的一般，看起来十分舒服的感觉。
　　之后就是轮到了王城的出场，在网咖之中，纤细修长的手，下着围棋。
　　一下子让粉丝们激动了！
　　当镜头移到了王城的身上的时候，她们彻底地疯狂起来了。
　　因为实在是太帅了！
　　一身白色的T恤，然后搭配上休闲西裤，以及一双皮鞋。
　　完全就是霸道总裁的模样！
　　身材也是没有丝毫的掩饰，就这么出现在她们的面前。
　　无数的粉丝们，在这一刻直接成为了花痴，失去了理智。
　　她们没有想到，王城穿正装的时候，居然也是这么帅气的。
　　这部电视剧，通篇王城的穿着，都是如此。
　　所以可以让粉丝们一饱眼福了！
　　随着剧情的推进，观众们都没有丝毫的感觉，自己却是轻松地被吸引到了，一点都没有注意到时间的流逝。
　　整部电视剧，都是充斥着淡淡的温馨味道。
　　让人看着，心情很容易就愉悦起来。
　　不会像是其他电视剧那么多的勾心斗角，感情戏之类的，整部剧就是围绕着王城和郑S开展着剧情。
　　以游戏开始，还是十分新颖的。
　　尤其是当看到了郑S在游戏之中的装扮的时候，更是眼前一亮。
　　都市和游戏之中的穿着，完美地搭配在了一起。
　　不知道多少人看到郑S的时候，都成为了其的粉丝。
　　然后紧跟着，就是王城的出场。
　　更是让无数的人，为这一刻倾心。
　　一席白衣飘飘，背着古琴，白色的长发，就这么十分自然地披在了身后。
　　这身装扮，看起来很简单。
　　但是搭配上王城那身材以及长相和气质，完美地融合到了一起。
　　甚至有一种想要让人拍案叫绝的冲动，完美！
　　这副装扮，除了王城，估计没有任何人能够驾驭得住了。
　　在都市之中，是霸道总裁。
　　但是进入到了游戏之中，完全成为了仙气飘飘，不食人间烟火的绝色男神。
　　光是这一个出场，就让原本好多不是王城粉丝的女生们瞬间决定了，以后王城就是自己的偶像了。
　　一辈子都不会更改！
　　剧情在缓慢的推进着，观众们却一点都不会觉得有什么枯燥无聊的时光，全程都关注在了电视剧的剧情之上。
　　俊男美女本身就是一个很大的噱头了，加上这部电视剧的剧情都是走得跟普通偶像剧截然不同的路线。
　　这就像是有人吃腻了大鱼大肉，突然来了几盘蔬菜，小清新的感觉，一下子将观众们给彻底地征服了。
　　两集电视剧，其实根本没有讲太多的东西。
　　但是已经将观众们心中的胃口给牢牢地抓住了，心中如同猫挠挠一样，十分的痒，迫不及待地想要看到王城和郑S见面的那一刻。
　　也就是说，这部电视剧俨然已经成功了！
　　两集播放完毕之后，这些人有些不舍的看着后面出现的演员表，意犹未尽的样子。
　　“怎么这么快就完了，我怎么感觉才过了十分钟？”
　　不少观众们心中都是冒出这样子的一个念头。
　　然后等到兴奋过后，他们一个个都是想要去拉着别人一同看，实在是太好看了。
　　已经很久没有见过这么好看的电视剧了，无论是演技还是颜值或者是剧情，都是无可挑剔。
　　于是乎，网络上面，突然出现了不少的评论。
　　如同雨后春笋一般，简单来说，就是这部剧，彻底地火了。


第三百三十八章 好评如潮 T
　　仅仅只有两集，但是在网络上面引起的反响，却是轰动级别的。
　　尤其是王城的演技和郑S的本色出演，让观众们感受到了，原来偶像剧也可以这个样子。
　　并不存在那么多的勾心斗角，从头到尾都是给人一种淡淡的温馨感觉。
　　“偶像剧就是应该这样子的。”
　　“剧情有些老套，但是不知道为什么，给我很大的期待。”
　　“王城在里面的表现实在是太帅了，没有想到王城的演技也是这么好，禁欲系男神。”
　　“霸道总裁啊，这部戏完全就是为王城量身定制的，我觉得里面的肖奈甚至还要比王城差那么一点点。”
　　“那个女主表现得也很好啊。”
　　“我不管，我有些吃醋了，王城怎么能喜欢上别的女生，就算是演戏，也让我很吃醋。”
　　“抱起王城就跑，王城简直符合我对男生所有的想象。”
　　“世界上怎么会有这么完美的人，之前看这电视剧，我还以为只是普通的偶像剧，但是现在看来，完全不一样。”
　　“五分好评！”
　　“……”
　　《微微一笑很倾城》这部剧，因为王城的原因，直接人气爆棚状态。
　　当天播放完毕之后，就上了微博的热搜第一。
　　原本这部电视剧的质量就很不错，加上王城和郑S的出演，让这部戏再次升华了不少。
　　所以关注度极高！
　　网络上面的好评如潮，引发了更多好奇观众们，都是想要去看一看，被网络上面的网友们这么吹捧的电视剧，究竟有多少。
　　然后很快，也是一同沦陷进去了。
　　收视率也是层层上涨！
　　“王城，收视率出来了，首日的收视率平均达到了4.9，最高峰值是7！”
　　林玉芬的电话打了过来，语气之中掩饰不住的兴奋之意。
　　王城微微颔首，神色倒是没有多少的变化。
　　林玉芬却是继续说道：“网络上面的播放率，也是在短短十分钟之内，就是突破了百万级别，现在这两集的点击量，都突破了千万。这部电视剧，算是彻底地火了。”
　　｛Wと契约して 299359586她兴奋不已，毕竟这是自己的第一部电视剧。
　　刂, 到了她这样子的年纪，时间Wと契约して 299359586已经没有多少了，想要靠着电视剧最后拼一把。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586把宝全部给压上去了！
　　刂Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586cWと契约して 299359586：+≯c
　　但是她没有想到，这部电视剧，如今反响居然如此的恐怖。
　　有着王城的加持，让这部本来就会大火的电视剧，再上一层楼，恐怖不已。
　　要知道距离播放结束到现在不过是两个小时，网络上面的播放率，皆是突破了千万，还在以十分恐怖的程度上涨着。
　　很有可能，这部电视剧结束之后，播放量几十亿都是有可能的。
　　而且收视率，也算是傲视群雄了。
　　所有电视剧之中，就当属《微微一笑很倾城》的收视率碾压一切，没有任何的电视剧甚至综艺节目能够与其抗衡。
　　当属其中的霸主！
　　她清楚的知道，自己这部电视剧，质量很放心，拍摄出来的效果也很好。
　　所以火是一定的！
　　但是像是现在直接一飞冲天的程度，王城在里面，绝对是起了决定性的作用。
　　林玉芬越发觉得，这绝对是自己这一辈子最为英明的决定，邀请王城和郑S拍摄这部电视剧。
　　王城倒是对于这方面的收视率，没有多大的感觉。
　　因为自己每次出现的综艺节目好像都是打破了收视纪录，而且前世的《微微一笑很倾城》也是取得了大火的程度。
　　只不过是因为自己的加入之后，导致了原本就很火爆的《微微一笑很倾城》彻底的炸裂开来了。
　　同阶无敌，没有任何电视剧能顾与其相匹肩。
　　这样子的成就，对于王城来说，只能够说是寻常了，因为他现在的人气，已经处于一个顶峰阶段了。
　　想要靠着一部电视剧，再去扩张自己的人气，只能够说是有限……
　　但目前来看，效果还算是很不错的。
　　毕竟喜欢自己的粉丝们，都是一些年轻人，但是这部电视剧出来之后，又会虏获一些年纪稍长的粉丝。
　　王城差不多是要将整个国的人，都给一网打尽，成为自己的粉丝。
　　这部戏收益最大的却并非是王城，而是郑S，毕竟她是一个新人，现在这部电视剧这么火，可以说是郑S也因此直接红了起来。
　　这可能是火起来速度最快的女明星了，直接从一个无人认识的路人，就成为了一线明星。
　　电视剧的威力就是这么的恐怖！
　　如果郑S能够巩固得住自己的人气的话，那么对于她来说，一线明星，不过是迟早的事情罢了。
　　《微微一笑很倾城》的热度才刚刚开始，今天是首播的时间。
　　等到之后，人气会不断地增长的。
　　只是郑S看起来好像是并没有意识到这个问题，依旧是躺在王城的怀疑，看着电视剧，眼中却是带着惊喜之色：“看起来，我好像在里面表现得很不错。看得津津有味的，丝毫不觉得有什么无聊的地方。”
　　她已经拍摄过一遍，而且看过剧本的人，都觉得如此。
　　更别说那些普通观众了，对于他们的吸引力是致命的，5.9这部戏可以说是无论男女老少，都是通吃。
　　基本上没有什么年龄阶段！
　　所以人气的扩张程度，是十分恐怖的。
　　王城清楚这一点！
　　郑S却是看了一眼王城，然后说道：“在电视剧里面看到自己的表演，这种感觉还真的有些不太一样呢。”
　　同时有些不太好意思道：“而且之后还有那么多跟你的镜头，简直就是要羞死了。”
　　王城却是眉头一挑：“这有什么？”
　　“当然有很大关系了。”郑S正准备说下去的时候，却发现自己的嘴已经被王城给堵住了。
　　紧跟着王城俯身上来，丝毫不给她任何反抗的机会！


第四百三十九章 王城出品，必属精品！ T
　　随着时间的推迟，《微微一笑很倾城》的剧情也是开始精彩起来。
　　网络上面一直对于这部戏的热议，丝毫没有减弱，反而是有着增加的意味。
　　这部电视剧平时的收视率，已经稳定在了百分之七，最高程度，甚至快要突破10了。
　　毕竟这是电视剧，而不是综艺节目。
　　只要是喜欢上了，观众的粘性就极高，每天都会选择追看。
　　网络上面的播放量，也直接破亿了。
　　直接达到了五亿多！
　　新闻媒体们，也是开始了争先报道。
　　这样子的电视剧，已经很久都没有出现过了，可以说是红极一时的电视剧。
　　一年甚至好几年才能够出一部的！
　　所以媒体们，都不愿意放弃这样子的机会，版面上都可以看得到，基本上被《微微一笑很倾城》给占据了。
　　其余明星们的新闻，都无人问津了。
　　似乎谁要是不报道或者是讨论《微微一笑很倾城》就已经落伍了一般。
　　正是07这样子盛世轰动的情况之下，导致了《微微一笑很倾城》一路高歌猛进，斩下了无数条的记录。
　　王城的名声，一时之间，也是达到了一个鼎盛期间。
　　可以说，所有人都诧异不已。
　　这个王城，究竟是不是怪胎。
　　别的明星，都是一部作品火了之后，就开始沉寂一段时间，然后开始了疯狂的捞金，大部分的明星，火起来能够拿出手的作品，也就那么一个。
　　想要碰到好作品，并没有那么简单的事情。
　　靠着运营和更方面的手段，来稳定自己的人气。
　　可是王城完全不一样！
　　好作品好像是在他的手中跟不要钱一样。
　　从一开始的《变形计》算是王城的正式出道之路了。
　　然后《花儿与少年》彻底的爆红。
　　紧跟着《蒙面歌王》一时之间成绝唱，让王城成为了国最火的几位明星之一。
　　最后，《微微一笑很倾城》又出来了。
　　丝毫不给别人反应的时间，一部接着一部，中间基本上没有什么间隔区，好像是提前商量好的一样。
　　可以说Wと契约して 299359586v王城所出的每一部作品，都是精品之中的精品。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586王城能够走到目前这一步， Wと契约して 299359586也是跟他自身的能力，有着足够多的关系。
　　Wと契约して 299359586在娱乐圈里面的人，没有任何一个人能够像是王城这样子，从一开始的综艺节目嘉宾，然后跳成为了歌手的身份。
　　最后又是用演员出现在大家的视线之中！
　　唯独王城一人罢了！
　　“王城出品，必属精品！”
　　不知道谁率先喊出来这样子的一个口号，顿时得到了无数粉丝们的赞同。
　　的确，从王城一开始以来，就已经给粉丝们心中留下了根深蒂固的印象。
　　只要是王城选择做的事情，最后都能够大火。
　　无论是综艺节目还是歌曲亦或者是电视剧，就连这个《叶问》电影，也让他们心中期待万分。
　　王城所做的任何事情，都从来没有让他们失望过。
　　所以粉丝们对于王城早就已经是产生了一种放心的心理！
　　只要是王城的作品，不管是电影还是歌曲亦或者是电视剧还是综艺节目，他们都会选择无条件支持。
　　这是王城一路以来，用自己的能力给建造出来的。
　　如果到时候王城多拍几部烂片或者是出几首歌曲开始捞金的话，就会不断地消耗掉粉丝们对于他的信任。
　　但是现在，王城处于人气最为巅峰的状态。
　　几乎是一呼百应！
　　只要是任何人，找他去拍摄电视剧电影，票房收视率都会很不错。
　　因为王城的号召力在那里，粉丝数量简直就是惊人。
　　所以娱乐圈里面的不少大佬们，都想要拉拢王城，进入到自己的公司之中。
　　或者是找他前去拍摄一些广告或者是电视剧之类的，价钱一个个都是往上涨。
　　从最开始的八千万，到后面的一亿、一亿五千万、两亿、三亿。
　　这等的片酬，可以说是在娱乐圈里面之中最高的存在了！
　　也只有王城能够受得起这样子的片酬，因为他的号召力在这里。
　　其余的一些明星，可能人气跟王城差不多，但是号召力却是比王城差了不知道多少倍。
　　王城是用自己的一部部好作品，逐渐给堆起来的。
　　这些人，愿意用如此之高的价钱，甚至听起来，简直就是骇人所闻，一部戏的片酬，达到上亿级别。
　　甚至三亿！
　　这种恐怖程度，难不成投资商不怕钱收不回来么？
　　换做是其他的明星，他们根本不敢这么做，几千万的片酬，就已经算是很大的赌注了。
　　可是面对着王城，他们愿860意赌一赌。
　　因为这三亿砸进去，很有可能会给他们带来五亿甚至十亿的收入。
　　这其中的收益，简直惊人。
　　这些商人们，也愿意因为王城，进行一场赌博。
　　只是很可惜，王城并没有接受他们的邀请，就算是价格十分不菲。
　　可是王城向来都是要求极高！
　　尤其是他现在这个程度的时候，就只能够选择精益求精，如果再去挑选那些烂片或者是烂综艺节目的话。
　　对于王城来说，只有损失，没有任何的盈利。
　　钱对于他来说，只不过是身外之物罢了，够花就足够了，根本不需要那么多，对他难以产生吸引力。
　　人气，才是最为关键的。
　　王城可不会做出杀鸡取卵这种事情，所以就算是他们再怎么去邀请，也不可能像是这般。
　　又是一晚上过去，《微微一笑很倾城》已经播放到了男女主角见面的那一刻，卡在了那里。
　　令无数粉丝们的心都揪了起来，人气也是直接在这一天，冲破了天际。
　　当天，郑S却是直接冲入了王城的房间之中，一脸惊魂未定的样子。


第四百四十章 表妹 T
　　郑S推门而入！
　　然后就是看到王城，像是看到了救星一般。
　　连忙坐在了他旁边，拍了拍自己的胸口：“刚才吓死我了。”
　　“怎么了？”
　　王城挑了挑眉，开口问道。
　　郑S瞪大眼睛道：“你是不知道，我就出门一趟，然后被一伙人给包围了，都吵着要我的签名和合影。就连回到酒店的电梯里面，碰到一些住在这里面的客人，也是这个样子。”
　　她还没从一个普通的人转化成明星之中回过神来，所以对于刚才的情况，反应十分的夸张，有些受不了。
　　一跑出去，就被无数人给认出来了。
　　这种感觉，的确是很奇妙。
　　王城却是脸上浮现出一抹笑意：“这不是很正常的事情么，现在的你，早就已经成为了大明星了。”
　　“是吗？我怎么一点感觉都没有，就这么突兀了。”郑S一脸迷惑的样子。
　　王城施施然道：“所以你以后出门的时候，就需要稍微注意一点了，口罩帽子墨镜，一个都不能够少。”
　　像是娱乐圈里面这种一夜成名的情况，十分常见。
　　经常能够看得到，因为一部作品，大火特火的。
　　甚至火得连明星本人都是莫名其妙的，她根本没有做好火的准备，也不觉得这部作品究竟有多火。
　　但是偏偏，却火得一塌糊涂。
　　然后里面的主演，直接成为了一线明星，甚至配角们也都小火了一把。
　　像是《微微一笑很倾城》目前，收视率播放量之类的，数据全部都在暴涨，处于大火特火的状态。
　　基本上所有人都知道了这部电视剧！
　　郑S能够拥有着这样子的人气，也是理所当然的。
　　“原来被一伙粉丝包围，是这样子的感觉，难怪你每次出门的时候，都不希望被别人给发现…”郑S后知后觉地恍然大悟。
　　王城却是笑了笑，促狭地看着她：“之前你不是一直嘲笑我每次出门都全副武装么，现在这种待遇也轮到你了。”
　　郑S都火成这个样子了，对于王城来说，他的人气，自然也是处于暴涨阶段的。
　　但是他原本就很火，所以一直都需要保持着这样子的情况。
　　郑S，却是第一次。
　　郑S却是被王城这样子的话给弄得有些不太好意思：“我这不是不知道么，不过当明星也没有想象的那么好，每次出门去买点东西吃个饭，都需要小心翼翼的。而且这几天，我的手机都快要被打爆了。”
　　之前不是没有遇到过这种情况，但那些人都是去找王城合作的。
　　找自己的，这还是第一次。
　　尤其是开出来的那些价格，更是让郑S从来没有想象过的程度。
　　一部戏的片酬，动辄上百万。
　　甚至更高，最高有的直接开出了八百万。
　　换做是以前，郑S从来都不敢想象，可是现如今，这一切所发生的事情，都让她有些置身于梦幻的感觉。
　　一切都没有那么真实！
　　踩在云端一般，整个人都是轻飘飘的。
　　“其实如果你觉得不想要这么累的话，也可以选择什么都不用做，待在我身边就好了。有我在，这就足够了。你不需要进入到娱乐圈里面，当明星可是没有那么好玩的。”
　　王城看了一眼郑S，然后淡淡道。
　　他可是清楚的知道，在娱乐圈里面，可是没有那么好混的。
　　尤其是身为女生，虽说有着自己，但是身为演员，可是十分劳累的，在外人眼中看来，可能光环萦绕，但是只有明星自己才知道，任何一个职业，都没有那么轻松。
　　郑S望了一眼王城，发现其是认真的时候，神色之中带着一点感动。
　　不过很快，她就是摇了摇头，有些坚决道：“不，我还是想要去娱乐圈试一试，虽然可能不能够经常陪伴在你的身边了，但我也希望自己能够有点成绩。”
　　“这样子的话，就能够名正言顺地跟你在一起了。”
　　这句话，是郑S心中默默说的。
　　并没有说出来，她清楚的知道王城家里的背景，虽然王城可能不在意，但是他家里的人，肯定会讲究所谓的门当户对。
　　如果自己什么能力都没有，就算是嫁给了王城，也没有那么幸福。
　　毕竟王城夹在中间，也是很无奈。
　　所以自己必须要靠着自己，得到一定的成就，这样子的话，到时候嫁给王城的时候，才不会有人说自己占王城的便宜。
　　也会让自己充满着自信！
　　其次，身为明星，这样子就跟王城的身份是一样的了。
　　就算是以后公开恋情，顶多会有着一些粉丝们受不了，但大部分人还是会祝福他们的，并不觉得这有什么。
　　娱乐圈里面明星结婚的，不胜枚举。
　　这也是郑S自己心中的一个小小愿望，以前是没有机会，但是现如今，机会来了，自己肯定是要好好地抓住这个机会。
　　然后努力让自己变得更加优秀，这样子的话，就能够追赶上王城的步伐了。
　　否则，王城如此优秀，就算是他深爱着自己，郑S心中也是有些不安了。
　　王城深深地看了一眼郑S，沉默了片刻道：“不管你是什么想法，我都支持你。”
　　既然郑S想要在娱乐圈里面闯一闯，那么就让她去试，反正她的身后有着自己，最起码在娱乐圈里面没有人敢欺负她。
　　光是这一点，就足够了。
　　郑S点点头，思考的却是另外一件事情：“要是我去拍戏的话，估计以后就没有那么多时间去当你的助理的。”
　　“没事，助理这个是小事，到时候我再去找一个。”王城对于这事，倒是没有什么。
　　郑S却是忽然间问道：“我有个表妹，刚从大学出来，处于实习期，要不让她试一试？”


第四百四十一章 关小彤 T
　　“你表妹？”
　　王城略微有些诧异道。
　　郑S点点头：“是啊，我这个表妹，今天大四。读的是表演系，正好可以叫她跟着你，多学习一点东西。”
　　“她平时可是你的小迷妹，天天囔囔着要见你。”郑S捂嘴笑道：“要不是因为我不经常回家的话，估计就被她给缠着一起过来找你来了。”
　　郑S是王城助手的事情，这个也不是什么秘密，只要是稍微关注一点王城，就能够知道。
　　“可以。”
　　王城倒也没有觉得什么。
　　反正一个助手，对于王城来说，可有可无的存在。
　　不过帮忙处理一些琐屑的事情，还是需要助手的，这种事情，谁都可以做得来，既然郑S开口了，那么王城也就不需要再浪费功夫去找其他的助手了。
　　郑S的表妹，也可以放心。
　　“真的？”
　　郑S脸上尽是笑意道：“我要是将这个消息告诉她的话，估计她会高兴疯了的。”
　　王城却是瞥了一眼郑S，然后问道：“你表妹叫什么名字？”
　　“关小彤！”
　　“嗯？”
　　王城微微惊诧，郑S的表妹，居然是关小彤？843
　　这个名字，可是听起来很熟悉的，前世也是一位明星，而且还是年纪极小的那种。
　　“怎么了？”
　　郑S有些疑惑地看了一眼王城。
　　王城摇了摇头，面色旋即冷静下来：“没什么。”
　　“好吧。”
　　郑S也没有过多的怀疑，毕竟她可不是穿越过来的。很快就是将注意力给转移到了原来的事情上面来了：“如果你没有什么问题的话，我就跟我表妹说了，到时候叫她过来，交接一下，就可以成为你的新助手了。”
　　“嗯。”
　　王城微微颔首，表情却是十分的淡然。
　　除了刚开始听到关小彤的名字之后，略微有些诧异之外，到后面就平复下来了，毕竟这个世界，可是平行世界。
　　像是一些明星，早就已经出现在自己的身边了。
　　郑S、宋祖儿……比比皆是。
　　突然出现一个关小彤，也是很正常的事情。
　　况且现在，王城才是娱乐圈里面，腕最大的人物，百分之九十九的明星到了王城的面前，都是需要说话注意一点。
　　“那我等会给她打个电话，然后叫她来佛山。”郑S说道：“这样子的话，也好让她有些心理准备。”
　　“到时候你多多照顾一下我表妹，她要是做错了什么事情，你可别对她发脾气，不然会影响你在她心中的偶像位置的。”郑S笑道。
　　她清楚的知道，王城这个男人，究竟有多么优秀。
　　对于女人来说，如同毒药一般，拥有着致命的吸引力。
　　所以其余的助手，她都不太放心。
　　还是让自己的表妹来，比较靠谱一点。
　　毕竟是自己的表妹，到时候稍微将自己的关系跟她透露一下，就算是她喜欢王城，应该也不会做出什么越轨的事情来。
　　这一点，郑S倒是觉得自己可以放心。
　　“嗯。”
　　王城应了一声：“既然是你的表妹，稍微照顾一下也是可以的。正好，你表妹是表演系的，如果她以后对演戏有兴趣的话，我也可以推荐一下。”
　　“亲爱的，你真好。”
　　郑S凑了上来，就是在王城的脸上吧唧一口，满是笑容道。
　　王城既然都这么说了，对于素未谋面的关小彤这么大的面子，肯定全部都是因为自己的原因。
　　正是王城看重自己，所以才会说出这样子的话来，对于关小彤百般照顾。
　　王城对关小彤越好，就说明自己在他的心中地位越高。
　　这就让郑S很开心了，其实现在的她，在娱乐圈里面，也是拥有了一席之地了。
　　要是她愿意的话，照样能够带关小彤入门。
　　至于究竟如何，就要看关小彤自身的能力了。
　　但是肯定是跟王城没法比的，而且这是王城对于自己的心意。
　　王城却是看着躺在自己怀疑的郑S，淡漠的脸上，忽然间就是消逝了冷意，转而浮现出一抹笑容来。
　　“就这么简单，可是不行的。”
　　王城促狭地看着郑S。
　　郑S却嘴一嘟，然后嘻嘻一笑道：“你这个坏家伙，又在打什么主意。我可不管你了，我要先回房间，给我表妹打电话了。”
　　然后一个灵巧的转身，就是离开了王城这边。
　　对着王城挥了挥手，留下了一道靓丽的背影。
　　调皮不已！
　　王城摇了摇头，就这么看着郑S离开了自己的房间。
　　其实他真的想要对郑S做什么的话，郑S是绝对没有任何反应时间，就被扑倒了，而且郑S也没有太过于抵抗。
　　但是王城并没有选择这么做，毕竟情侣之间，稍微多一点的互动和趣味性，总是要好一点的。
　　而且王城也不是下半身思考的人物，既然郑S要将这个好消息跟她表妹关小彤分享的话，那么就随她去吧。
　　王城起身，就是准备好好地洗漱一下，继续明天的拍摄。
　　现在在外面，对于《微微一笑很倾城》的讨论可谓是热火朝天，然后王城的人气，再迎来了一次井喷。
　　但这对于王城来说，好像都没有多大的关联。
　　这段时间，他都是待在剧组里面拍摄《叶问》的，所以对于外面那些人气的涨幅，没有太多的感触。
　　就算是有，对于他来说，也早就习惯了。
　　他现在的人气，再怎么上涨，也不可能像是郑S这般从零到爆火。
　　只会在火的程度，再添几分。
　　所以看起来，并没有那么的明显。
　　洗漱完毕之后，舒舒服服冲了个澡，然后王城倒是睡了过去，他对于之后自己这个新助手。
　　郑S的妹妹――关小彤，还是蛮有兴趣的。
　　正好可以看一看，是个什么样子的人物。


第四百四十二章 淡然 T
　　次日清晨，王城一大早就起来了。
　　郑S还在酣睡当中，可能是昨日跟自己的表妹打电话聊天有些晚。
　　也是很正常的事情！
　　毕竟《叶问》剧组每天开拍，时间都很早。
　　天蒙蒙亮，对于大部分人来说，起床都是十分艰难的事情。
　　但是身为演员，就必须要克服这样子的情况。
　　尤其是在拍摄或者是工作繁忙的时候，每天能够睡六个小时，就已经是很奢侈的事情了。
　　更别说睡到自然醒了！
　　所以大部分的明星，都有些睡眠不足。
　　但是这对于王城来说，并不是什么，他每天的深度睡眠，只需要几个小时，就能够保持充沛的体力和精神。
　　所以每天早上，王城都是精神奕奕的。
　　其余人，都有些发焉，像是霜打的茄子般，无精打采的。
　　“早上好！”
　　熊黛琳正在准备上妆，看起来也是没有什么精神的样子，不过当看到王城的时候，美眸倏忽间一亮。
　　“早上好。”
　　王城坐在了熊黛琳的身边。
　　他也是需要化妆，不过并不是为了让自己看起来更帅。
　　毕竟他的皮肤，根本不需要化妆，只需要稍微打点爽肤水就足够了，在镜头里面呈现出来的就完美了。
　　但是因为这部电影里面主角身份的问题，需要将王城给化得稍微成熟内敛一点。
　　“你最近处于风尖浪口之上啊。”
　　熊黛琳笑着说道。
　　同时也是无比的好奇，眼前这位少年，也才十七岁。
　　但是却早就站在了娱乐圈的顶端之上，当初他们所有人，都或许会认为，王城这不过是沾染了很大运气成分。
　　等到这段时间过去，他的热度就会稍微削减。
　　即便是这样子，也是一线明星，十分恐怖了。
　　但想要继续往上冲刺的话，就需要时间的沉淀了。
　　可是令所有人都没有想到的是，《微微一笑很倾城》直接出来，再次引爆了电视剧的热潮。
　　让王城这个从未削减过热度的名字，再次炒到了极致。
　　他的人气，从未消散过。
　　更是提升了不少，早就睥睨娱乐圈不知道多少人了。
　　如今却是十分低调地在这里拍摄《叶问》，也未听他说过任何有关于《微微一笑很倾城》的事情。
　　更没有什么兴奋的神情，好像对于他来说，是十分简单的一回事罢了……
　　根本不值得任何炫耀的成分，普通日常。
　　要是换做熊黛琳自己的话，恐怕早就是兴奋不已，恨不得蹦几下宣泄一下自己心中的激动。
　　只是看着王城，依旧是如此沉稳。
　　根本不像是一位十七岁的少年，反倒是像老了的智者一般，从未见过他遇见过事情，大惊失措的情况。
　　一直都是智珠在握，大局掌控在手中，没有任何惊慌的样子。
　　“拥有着这样子的心态，火也是有原因的。”
　　熊黛琳心中默默道。
　　这个王城，似乎一直都能够打破别人心中的认知。
　　当别人认为他不过是个小孩子的时候，他却是直接参加了《蒙面哥王》拿下了冠军的席位。
　　然后别人又以为他是歌手的时候，直接将拳王周东给一拳揍飞，给自己歌手的身份后面，又加了一个‘功夫之王’的后缀。
　　如今，又是一部电视剧，让他演员的身份，也得到了大家的认可。
　　王城的出现，就是创造奇迹。
　　没有他做不了的事情，原本熊黛琳对于这部《叶问》功夫电影，也是有些担忧。
　　毕竟她心知肚明，功夫电影，在电影行业里面，算是十分冷门了。
　　扑街的几率，达到了百分之九十。
　　可能有了王城的加盟，却给他们所有人都打了一剂强心剂！
　　王城每次都是出人意料，但是从未失败过。
　　他们无比地希望，王城能够再次创造奇迹，让《叶问》这部电影，也是持续大火，这样子的话，他们也能够跟着沾沾光。
　　・ ……Wと契约して 299359586…… ・
　　“还行吧。”王城挑了挑眉，一脸的风轻云淡。
　　熊黛琳眼角却是抽了抽，这个王城所说的话，完全就是给她暴击，但是最无奈的是，对于王城来说，好像的确也就是那么一回事。
　　这是最打击人的！
　　“你这就谦虚了，现在外面，谁不讨论这部电视剧啊，收视率听说也是破了记录，这段时间我也在追看《微微一笑很倾城》，的确是很有趣。”
　　熊黛琳扫了一眼王城，然后开口说道：“郑S居然是里面的女主，没有想到你们藏得这么深，要不是这电视剧这么火的话，我们甚至都不知道。”
　　王城笑了笑，却也是没有多说什么。
　　静静地等待着化妆化好，然后穿上了衣服，开始今天一整天的拍摄。
　　《叶问》拍摄的进程也是很快，一路过来，当整个人沉浸到一件事情里面的时候，就会感觉时间过得很快。
　　王城也是如此！
　　叶伟信喊出收工的时候，王城甚至感觉就过去了一个小时，看了一眼外面的天色，太阳已经下山。
　　俨然是黄昏了！
　　令王城有些意外的是，今天一整天，郑S都没有出现，不知道去哪里了。
　　之前郑S都是会以经纪人的身份，待在剧组里面。
　　就算是什么都不做，也会在剧组里面，陪伴着王城一同收工回家。
　　但是今天，却没有看到她的身影。
　　王城拿过工作人员递过来的毛巾，擦了擦脸庞，其实上面根本没有任何的汗水。
　　然后皱了皱眉头，就是拿出手机，准备拨打一下郑S的电话，看看她到底去哪里了。
　　结果手机刚拿出来，王城就看到了郑S的身影出现在剧组之中，身后还跟着一位高挑靓丽的身影。
　　王城收起手机，迎了上去。
　　定睛一看，跟在郑S身后的女生有些熟悉。
　　关小彤无疑！


第四百四十三章 紧张 T
　　关小彤站在郑S的身后，精致清纯的小脸之上，带着好奇。
　　就是朝着这边到处看着！
　　虽然她是表演系的学生，但是像是剧组里面的东西，她还是从来没有见过的。
　　今天算是第一次！
　　忍不住开了眼界，原来剧组就是这个样子的。
　　但同时带着一点怯怯的样子，这边全部都是陌生人，虽然心中很想要接触，但却是有些茫然。
　　这是郑S，带来她来到了这里。
　　她感觉自己一切都像是做梦一般，一开始听到这个消息的时候，她甚至感觉自己的表姐是不是在跟自己开玩笑。
　　可是后来，她清楚的知道自己表姐的性格，根本不像是在开玩笑，十分认真的语气。
　　因为亲戚自己，也就自己跟郑S的年纪相仿，所以她们之间聊得比较来。
　　即便是这个样子，她听到这个消息的时候，还是感觉自己的脑袋轰然一声，彻底的空白。
　　她可以说是老牌的王城粉丝了！
　　从《变形计》开始，就开始关注起这个不太一样的男孩。
　　她原本以为，自己跟偶像之间的距离是无比的遥远，可是现如今，郑S给了自己这个机会。
　　当王城的助手，岂不是说以后每天都可以见得到王城？
　　这要是让其他的粉丝知道了，估计要羡慕疯了。
　　关小彤自然也是无比兴奋的，甚至都有些胆怯，生怕自己在偶像面前露出什么不妥的样子，影响自己在偶像心中的形象。
　　不过后来听郑S说王城是一位很随意的人之后，她虽然没有那么紧张了，但还是出门前，打扮了许久。
　　这个好机会，她自然是要把握住的。
　　所以当昨天晚上郑S说的时候，她毅然决然地决定，直接买了一张深夜的机票，就是飞到了佛山来。
　　要在第一时间，看到王城。
　　就算是一晚上没有睡好，但关小彤依旧是十分精神的。
　　可真的当到剧组的时候，关小彤却开始退缩了。
　　心中紧张到了极致！
　　她甚至不敢抬头，看到自己的偶像。
　　这种情绪，弥漫在关小彤身上，让她整个人捏着衣角，不敢吵着前面走去。
　　即便是她清楚的知道，自己的偶像就在这个剧组之中拍摄电影。
　　“走啊，还愣着干什么？”
　　郑S看到了前面的王城，然后冲其挥了挥手，结果发现后面的关小彤不动了，当即就是开口道。
　　“我……还是有点紧张。”
　　关小彤小声地对着郑S说道。
　　“噗呲！”
　　郑S笑了出来，然后有些揶揄道：“你不是一直想要囔囔着见王城么，如今看到自己偶像了，怎么突然害怕了？”
　　“走吧，其实他没有那么可怕的，还是很好相处，不要被他冷漠的外表给骗了。以后你还是要当他的助手的，现在这个样子，怎么当？”
　　郑S开完玩笑之后，就是正色道。
　　“可是……”
　　关小彤还是有些迟疑。
　　“你要是继续这个样子，没准王城觉得你太过于害羞了，不适合当助手，把你给PASS掉了。”
　　郑S忍不住说道。
　　“别！”
　　关小彤一听，就着急了。
　　当王城助手，可是她一直梦寐以求的事情，要是因为自己这个举动而丧失掉了，她会后悔一辈子的。
　　就是心中为自己打气起来，咬了咬嘴唇，眼神逐渐坚定起来。
　　“走吧。”
　　关小彤说道，颇有一番壮士一去兮不复还的悲壮意味。
　　郑S被关小彤这副神情给弄笑了，但也没有管那么多，平时的关小彤还是很活泼的。
　　不过每个人都是这个样子！
　　尤其是在碰到了自己心目之中偶像的时候，拘谨是十分正常的事情。
　　郑S也没有继续逼迫关小彤，只能够等到她以后跟王城熟络了就好说了。
　　“这里！”
　　郑S对着远处的王城喊道。
　　关小彤却是心中一突，噗通噗通跳了起来，心脏都快要跳到嗓子眼了，无比的紧张……
　　根本不敢抬头看着远处！
　　王城当看到郑S的时候，也是朝着这边走了过来。
　　很快就是来到了郑S的身边，心中也是微微松了一口气，原来郑S今天一整天没有出现，是去接她表妹去了。
　　不用多想，眼前的这位就是关小彤了。
　　当即是有些责怪地说了一句：“你自己出去，也不知道说一声。”
　　“我这不是不想要让你麻烦嘛，你还得拍戏。”郑S说道：“我自己去接就好了，也没有多大的事情。”
　　王城微微颔首，也没有在这个话题上面过多的纠结。
　　“给你介绍一下，这是我的表妹，也就是你以后的助手了――关小彤！”郑S嘻嘻一笑，就是让开位置，让关小彤出现在王城的面前。
　　关小彤神色无比的紧张！
　　她能够清楚地感受到王城的目光落在了自己的身上，自己就如同一个丑小鸭一般，被王城给看了一个遍。
　　忐忑不安！
　　王城打量着关小彤，高挑的身材，一米七多，一双大长腿十分醒目。
　　外貌也是无可挑剔，十分清纯。
　　十足学生模样！
　　尤其是此时带着紧张0.5之色，对于男生来说，绝对是拥有着强烈的吸引力的。
　　不过王城还好，然后就是对着关小彤道：“你好，我是王城！”
　　关小彤本身就是十分紧张，当听到王城对自己主动打招呼的时候，大脑顿时一片空白，有些不知所措。
　　根本不知道该做些什么！
　　“小彤，你不是一直想要见到王城么，现在出现在你的面前了，怎么话都不知道该怎么说了？”
　　郑S在旁边推了推关小彤。
　　“啊？”
　　关小彤连忙就是伸出手跟王城握了握：“你好，我是关小彤！”
　　只是过了半天，都没有听到王城的回应，然后忍不住抬起头，当即就是一呆。


第四百四十四章 出事了 T
　　夕阳之下，王城那双漠然的眸子，赫然跟关小彤对视着。
　　俊朗的五官，如同雕塑出来的一般，没有丝毫的瑕疵。
　　就这么注视着关小彤，脸上神情淡然。
　　关小彤却是微微一怔，王城这副外貌，对于女人来说，的确是杀伤力太大了。
　　尤其是那冷漠的气质，更是令人无法自拔。
　　禁欲系男神！
　　关小彤本来就是王城的粉丝，之前早就习惯于王城这副神态。
　　可是当她亲身接触了之后，才发现王城在现实之中，给人更大的冲击力。
　　关小彤唰的一下，脸就红了。
　　在跟王城对视不到一秒钟的时候，就已经败下阵来了。
　　清纯的脸蛋之上，飘起一层红晕。
　　“我表妹面对陌生人的时候，还是有些拘谨的，等以后熟了就好了，就要麻烦你多多关照一下了。”郑S看着一言不发低着头的关小彤，然后就是开口道。
　　自己07作为表姐，肯定是要负责任一点的。
　　王城微微颔首，扫了一眼关小彤，却也是没有多说什么。
　　女孩子脸皮薄是很正常的事情，尤其是作为刚从学校里面出来的学生，更是不知道如何跟人相处，突然一下子看到了自己，肯定是有些不知所措的。
　　这都是可以理解的！
　　王城也没有多说什么，然后就是对着郑S道：“行了，剧组也收工了。可以回酒店了，一起吃个晚饭。”
　　他考虑得比较周全，吃个饭的功夫，可能就将关小彤和自己之间的生疏，给稍微消灭了一点。
　　“嗯好！”
　　郑S也明白王城的意思，当即就是答应了下来。
　　关小彤肯定也是没有任何意见的，能够跟自己偶像共进晚餐，这是多少粉丝们，梦寐以求的事情。
　　她如今能够站在这里，一切都需要谢谢自己的表姐郑S。
　　虽说有些害羞，不知道该怎么去跟王城接触，但对于这种事情，她是肯定不会拒绝的。
　　吃饭的地方，定在了一个比较幽僻的餐厅里面。
　　这里面环境很不错，最关键的还是能够保护他们的隐私。
　　毕竟王城和郑S二人，目前的人气有些恐怖，要是随意找家餐厅吃饭的话，很有可能会被粉丝直接给包围住。
　　他们都需要稍微注意一点！
　　全程吃饭的时候，都是王城和郑S在聊。
　　关小彤显得有些拘谨，不过毕竟是刚跟王城见面，所以会显得有这样子的常态的话，是很正常的事情。
　　到了后面，王城和郑S，也是有意地将话题给转移到关小彤的身上。
　　例如她在学校的一些事情！
　　关小彤也是尝试着开口，之后也自然了不少。
　　有说有笑的，不过一双美眸，还是盯着王城。
　　感觉心中无比满足，能够跟王城一起吃饭，坐这么近。
　　尤其是以后还是他的助手，每天都能够拥有着这样子的待遇。
　　她恨不得将这个好消息跟所有人分享，但是想了想，还是算了。
　　毕竟王城如今的身份，不管是谁当他的助手，都会有一些脑残粉嫉妒，出来到处带节奏骂人。
　　关小彤也是王城的粉丝，所以领略过这些粉丝们的恐怖之处。
　　要是将这个事情，说出来被他们知道了，估计自己就要被这些人给无限爆破了，甚至被人肉出来，都是有可能的。
　　一顿饭的时间，很快就过去了。
　　足足到了九点钟！
　　王城看了一眼郑S和关小彤，然后开口道：”吃饱了吗？“
　　“嗯。”
　　得到二人肯定的答复之后，王城就是出门，准备去结账。
　　郑S跟在王城的身后，关小彤却是说了一声：“我去趟洗手间。”
　　“行，那你先去吧，我们在门口等你。”
　　王城说道。
　　“好的。”
　　关小彤应了一声，就是朝着洗手间去了。
　　王城则是跟郑S一同在前台那边，付了账，准备在门口等待着关小彤。
　　这一顿饭，吃得也不是很多。
　　但是在普通人眼中，可能是极为昂贵的价钱。
　　一顿饭，三千多。
　　很有可能是别人一个月的工资，但是对于目前的王城和郑S来说，三千块钱，的确不是很多。
　　因为他们的片酬，都是以百万来计数的。
　　王城坐在那里等待了一会之后，发现关小彤还没有出来。
　　当即就是皱了皱眉头：“是不是发生什么事情了？”
　　“应该不会吧，你安心啦，女生上厕所时间都是很长的。”郑S在旁边拍了拍王城，然后忍不住说道。
　　王城点点头，也没有多说什么。
　　可能关小彤在973里面补妆什么之类的，毕竟郑S说得也没有错，女生在洗手间时间都是很长的。
　　可是又是等待了十几分钟之后，王城直觉地察觉到有点不太对劲。
　　郑S也有些坐不住了：“好像是出了什么问题，要不我去看看。”
　　王城却是直接起身：“你坐在这里吧，我去那边看一眼。”
　　如果真的出了什么事情的话，有自己一个男生，比较方便一点。
　　“那好吧。”
　　郑S也思考了这一点，然后就是点点头。
　　王城直接朝着里面径直走去，还未接近洗手间，就是听到了一阵争吵的声音。
　　隐约间还能够听到关小彤的身上！
　　王城立即目光一冷，果然是出事了，连忙朝着那边跑了过去。
　　就是看到了关小彤站在卫生间的走廊之中，身边却是围了好几个人，为首的是一位身穿着花衬衫戴着墨镜的男子。
　　故意拦着关小彤，不让其离开。
　　关小彤一脸焦急的神情！
　　PS：求下订阅和自动订阅，如果有月票的兄弟们来几张吧，拜谢了！！！！！！


第四百四十五章 嚣张 T
　　这年轻男子，大晚上戴着一个墨镜。
　　看起来很潮的样子，但是谁都可以看得出来，这家伙是在装逼。
　　胸口戴着一条长链，如同嘻哈一般的风格。
　　就这么戏谑地看着关小彤：“美女，怎么这么不给面子，一起去吃顿饭，然后去酒吧玩一玩都不行？”
　　这年轻男子看着关小彤的目光有些炙热，他什么样子的女生没有玩过，但是如同这么清纯，纯天然刚从学校之中走出来。
　　五官还是十分精致的，还是第一次见。
　　如此稀缺的机会，自然是不太愿意，就这么让关小彤离开。
　　当即就让自己的几个手下，一同将关小彤给围了起来，他深信没有什么，不是用钱解决不了的女生。
　　只是这个家伙，暂时拉不下这个面子，而且也不知道自己究竟多么有钱罢了。
　　“不用了，我已经吃完东西了，而且我是跟着朋友一起过来的，还请你们让开，我要回去了，我朋友在等我们。”
　　关小彤眉头紧锁，眼神之中掩饰不住对于眼前这些人的厌烦。
　　以前她在学校之中，因为姣好的外形，也会被一些男的追求，但是都没有像是这般的无耻，直接堵住不让走。
　　一般都是直接拒绝掉了，这些男的也都死心了。
　　但是眼前这个家伙，居然如此肆无忌惮，无时不刻在炫耀着自己多有钱，开着玛莎拉蒂的跑车，自以为有点钱，就很了不起的样子。
　　女生就必须要讨好他！
　　“美女，不用拒绝得这么绝情吧，在整个国，敢对我这么说话的，还没有几个！”
　　这年轻男子，语气已经有点不善起来了。
　　他勾搭妹纸，向来都是只需要一个动作，勾一勾手指，妹纸就主动到他的身边来了。
　　这个关小彤，居然如此不识趣。
　　关小彤却是同样厌恶地看了一眼这个男子道：“放我离开。”
　　她已经不想要跟这个男子有什么过多的话题了，如果不是被堵在这里的话，她可能直接掉头就走了。
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了？”
　　这年轻男子，已经失去了耐心：“你今天要是不好好听话的话，信不信我让你走不出佛山？”
　　“不管是佛山，还是整个广东Wと契约して 299359586都是我的地盘。在这里，还wWと契约して 299359586从来没有人敢违背我的意愿！”
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586年轻男子口气极大，墨镜都摘了下来。Wと契约して 299359586j彡
　　露出一双狭长的眼睛，就这么盯着关小彤，令其浑身不自在，如同被毒蛇给盯住了一般。
　　关小彤也开始嗅到了一丝危险的气息了！
　　但是这么多人围着自己，根本不可能突围，或者是拿手机求救。
　　她也没有预料到，自己就上个厕所的时间，居然被一群家伙给围住了，然后这个自称是富二代的人，很有钱的家伙，就对她百般的骚扰。
　　被围在这里一段时间了，她迫切地想要离开，但是很显然，这个家伙，并不给她离开的机会。
　　摆明了，就是准备强吃她！
　　关小彤哪里碰过这样子的情况，当即也是不知道该如何处理了。
　　年轻男子当看到关小彤不再说话的时候，脸上得意的神情一闪而过，以为其被自己的气势给震慑住了，或者是因为他显赫的家庭背景。
　　有些不屑地冷笑一声：“我还以为真的是什么贞洁烈女呢，原来不过也只是个表面样子。早这样子多好，也不用撕破脸了。”
　　这种情况，他见过很多次。
　　很多女的，从一开始假意拒绝，到后面他的家庭背景稍微显露了一下之后，这些女生就开始了疯狂的倒贴。
　　原因无他，就是因为他的身份，他的家庭背景。
　　他可是全国数一数二的富二代，基本上可以横着走的级别。
　　只要他想，没有他用钱砸不出来的女生。
　　在路边看到的女生，只要招一招手，就能够被自己给折服。
　　所以也就养成了他在这方面肆无忌惮的性格，普通一个女生，能够掀起多大的风浪来，他根本就是没有任何害怕的情绪。
　　如同猫捉老鼠一般，尽是戏谑。
　　只是很可惜，他搞错了对象，关小彤跟这种为了钱就能够出卖自身的女生，完全不一样。
　　就算是他拿出金山银山来，也打动不了关小彤。
　　所以他的这些招数，在关小彤面前，除了令人厌恶之外，没有任何的效果。
　　“你赶紧走，要不然的话，我就直接报警了！”
　　关小彤看了一眼这个年轻男子，然后就是说道。
　　“报警？”
　　这年轻男子，听到这个话，却是如同听到了天大的笑话一般，朝着左右忍不住看了看，然后捧着肚子大笑起来。
　　像是看傻子一样看着关小彤：“你确定不是在逗我笑吧，我现在让你随便报警，说句实话，在这里还还没有哪个警察敢拘留我，你知道吗？所有警察看到我，都需要叫一声哥，客客气气的，你尽管报警，只要有用，算我输！”
　　关小彤都有些绝望了，听着这么嚣张的话，但是她敢肯定，这里面的真实度，肯定是很多的。
　　报警都没有用的话，那么找谁有用？
　　让郑S和王城来，不过是给他们徒增烦恼罢了。
　　“所以，我劝你还是老实一点，乖乖跟我走。让我舒服了，我自然会给你一笔你想都不敢想象的钱，但是如果让我不高兴了，那么我就会让知道，什么叫做如同冬天寒风般凛冽！”
　　年轻男子，直接失去了耐性。
　　就是伸手，准备去拉关小彤的手，强行带着其离开这里。
　　关小彤看到这年轻男子的手，也是忍不住一惊，想要去摆脱，但是身后就是墙壁，躲无可躲，脸上写满着绝望之色。
　　啪嗒~！
　　突然一只手，横空出现，就是握住了这个年轻男子的手，年轻男子的手，立即就是如同被禁锢住了一般，再也动弹不了丝毫。


第四百四十六章 范常 T
　　横空出现的手掌！
　　白皙宽大，但是却十分有力量。
　　这个年轻男子，手如同被虎钳给钳住了一般，纹丝不动，用尽全身的力量，也是无法进去半点。
　　在场的人一惊，他们都没有察觉到这个人，究竟是什么时候出现的。
　　年轻男子有些着急，他感觉自己的手，用尽吃奶的力气，也是无法前进半点，也无法抽出来。
　　而且手的力量还在不断地增长，自己都开始感受到痛楚了。
　　关小彤也是一惊，不过抬头看了过去，美眸之中却是绽放出惊喜之色。
　　“王城！”
　　她没有想到，王城居然在这个时候，出现在自己的面前。
　　如同英雄一般，让她免于这个年轻男子的摧残。
　　王城面色冷漠，没有丝毫的表情。
　　就是这么看着这位年轻男子！
　　“你是哪个家伙，还不赶紧放开我？”
　　年轻男子，却是看了一眼王城，手腕传来剧烈的疼痛，已经让他有910些受不了了，有些暴跳如雷道。
　　“你信不信我让你走不出佛山，得罪我，你恐怕是吃了熊心豹子胆了？”
　　年轻男子根本没有仔细看，所以没有认出王城来。
　　但是跟在王城身边的几位人，看了一眼王城，却是忍不住一惊，然后凑到年轻男子的身边小声道：“这位好像是王城！”
　　“王城，哪个家伙？”
　　年轻男子根本没有反应过来。
　　“就是那个大明星啊。”
　　他们连忙道。
　　这些人对于明星，还是有着一点发憷的，毕竟他们对付普通人，没有任何的压力。
　　可是明星的影响力不太一样，要是等他回去，号召一下粉丝的话，他们就有些惨了。
　　“我当是谁呢。”
　　年轻男子扫了一眼王城，却没有任何吃惊的神色，一脸不屑地样子：“原来不过是一个戏子罢了，这有什么好害怕的？”
　　在他的眼中，明星根本没有什么了不起的。
　　明星自己不知道玩过多少了，就连一些一线明星，也是明码标价的。
　　在普通人眼中，明星可能是高不可攀的。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586但是在这些富二代的眼中，不过是戏子Wと契约して 299359586c只需要花钱，那些女明星就可以随意挑选Wと契约して 299359586a当然一些有背景的除外。Wと契约して 299359586=gWと契约して 299359586. Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586彡
　　他既然这么嚣张，肯定是有着自己的底气。y
　　・区区一个明星，还是威胁不到他的。卜 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586丿
　　“走不出佛山？”
　　王城却是冷漠地扫了他一眼，眼角处流淌的杀意，却是如同刀剑般锋锐。
　　“身为一个小明星，也敢这么嚣张。在普通人眼中，可能还算得上厉害。”年轻男子却是冷笑道：“在我眼中，什么都不是，我能够分分钟让你成为路人，你信不信。封杀你，不过是一句话的事情。”
　　“我可是范常，我爸叫范敬！”范常嚣张道：“我爸手下的娱乐公司，几乎拦下了娱乐圈半壁天，就算是你现在红透半边天，得罪了我，我也让你身败名裂！”
　　“是吗？”
　　王城却是没有多说什么，手上微微用了几分力气。
　　对于别的明星来说，可能这个家伙，会十分的忌惮。
　　但是王城不一样，他可是国太子。
　　国还寻找不到让他忌惮的人！
　　“啊！”
　　年轻男子却是忍不住惨叫起来，脸上的肌肉抽搐着，一下子变阴沉下来：“我给你最后一次机会，不然的话，我让你生不如死！”
　　“不需要！”
　　王城淡淡的话语落下，然后手上的力气再次增加。
　　范常再也维持不了正常脸色了，面容一下子扭曲起来。
　　“你死定了！”
　　范常最后说出这样子的一句话之后，然后用尽全身的力气，对着王城吼道：“王城，我记住你了。我要是不把你给弄得身败名裂，我跟你姓。”
　　“我可不需要你这样子的家伙跟我姓。”
　　王城丝毫没有理会范常的威胁，在他的眼中看来，没有丝毫的意义。
　　“你们这群家伙，还愣着干什么，不赶紧把这个家伙给我拉开，老子要让他知道什么叫做后悔！”
　　范常直接放弃掉了威胁王城，直接对着旁边的人嘶吼道。
　　周边的人，原本是有些迟疑的。
　　毕竟王城的身份有些敏感，他们要是贸然动手的话，可能会给自己惹来不必要的麻烦。
　　他们可没有范常这么大的背景，要不然的话，也不会跟在范常身后当马仔了，靠着平时讨好范常，然后来获得好处。
　　“赶紧把他给我拉开，然后狠狠地打一顿，任何事情，我来承担！”范常实在是有些忍不住了，额头滴滴豆大的冷汗，就是落了下来，面色狰狞：“把他腿给老子打断来，我要让他爬出佛山！”
　　范常又是怒吼道。
　　他此时已经怒火攻心了，根本顾不了这些。
　　从小到大，他都是别人所讨好的对象，谁敢对他这个样子？
　　被一个明星，这般的羞辱，他愤怒万分，眼睛都红了。
　　这些人听到这话，当即也是顾不了什么了。
　　既然范常都说，什么事情，都是由他承担，那么他们也就没有任何顾忌了。
　　“还不赶紧放开范公子，不然我们就对你不客气了！”
　　这伙人顿时围成了一个圈，然后就是朝着王城靠拢。
　　王城似乎没有听到一般，继续维持原样，力气还在不断地增强。
　　范常的惨叫声在不断地持续着，他们听到之后，也是急了。
　　直接撸起袖子，就是朝着王城打了过去。
　　他们打架，都是毫无章法的。
　　但是他们足足有着五个人，丝毫没有任何的担心，五个人不可能连一个人都无法对付的。
　　只是他们忽略掉了，这个家伙，可是一拳将周东这个拳王给KO的。
　　关小彤却看到了这么一伙人，同时担忧心切。
　　也忘记掉了这些事情，忍不住就是惊叫一声。
　　王城目光，却是如同长剑一般，直接斗射而出。


第四百四十七章 无情践踏 T
　　砰砰砰！
　　一刹那的时间，一阵轻响而过。
　　伴随着这些人的惨叫声，五个人无一例外，全部都是倒在了地上。
　　他们甚至都是没有看清，对方是怎么动手的。
　　然后就感受到无比强烈的剧痛，然后自己就倒在了地上，失去了战斗能力，想要爬起来，却发觉身体像是浑身的骨头都碎了一般。
　　没有任何的力气！
　　范常甚至都没有看清，只是觉得自己眼前一花。
　　王城都没有任何的动作！
　　自己这伙人，就是倒在了地上。
　　“这怎么可能？”
　　范常瞪大眼睛，甚至连手上的疼痛，都是暂时忘记掉了。
　　“嚣张啊。”
　　王城淡淡地扫了一眼范常，冷漠道。
　　范常却是一个冷颤，看着王城的眼神，无比的寒冷，自己如同坠入冰窖一般，忍不住打了一个哆嗦。
　　不过很快，他就是强行镇定下来，看着王城：“今天我算是栽你手中了，没有想到你居然还藏着这么一手，但是你要清楚，这个社会，可不是拳头大就谁厉害，还是要看谁有钱有势。”
　　王城嘴角微微一杨，露出一抹不屑地笑容。
　　跟他说权利，这确定不是在搞笑？
　　但是范常却完全不知道，自顾着说道：“今天，你打伤了我的人。要是直接就算了的话，那么我们之间，从此以后井水不犯河水，我也不找你麻烦了。但是如果你还要继续纠缠的话，那么就别怪我不客气了。”
　　“你现在所知道的世界还是太小了，我要是想要让你从娱乐圈滚出去，只需要一句话的事情，你最好思考一下。”
　　范常脸色不是很好，但是说话却是十分硬气。
　　毕竟他有着这样子的背景，在这佛山的小地方，可以对任何人说，别说是王城了，就算是娱乐圈最著名的导演，他也能够这么指着他说。
　　但是王城却是禁锢住他的手腕，如今面子已经落了很多了。
　　所以他不想要再继续下去，这已经很明显了。
　　根本不可能是王城的对手，所以他再次把自己的背景给拿了出来，就是希望震慑住王城。
　　他这样子身份的人，对于面子十分看重。
　　如今已经差不多要颜面扫地了，要是继续下去，对于他来说，没有任何的好处。
　　所以他想要快点的息事宁人，至于后面如何处置，就要看他自己怎么想了。
　　“好大的威风啊，让我从娱乐圈滚出去，你倒是可以试一试。”
　　王城对于范常的威胁置若罔闻。
　　直接就是一巴掌扇在了他的脸上，清脆的一道声音。
　　这一巴掌力道可不轻，范常只感觉自己的脸颊火辣辣的，甚至有要浮肿的意思。
　　他的眼睛立马就红了，暴跳如雷。
　　打人不打脸，骂人不揭短。
　　而且还是他这样子自持十分有身份的人，去哪里都是受尽别人尊敬羡慕的目光，何时被人这样子一巴掌扇在脸上？
　　这对于他来说，简直就是极致的羞辱。
　　此刻他紧咬着牙根，如果不是被王城给禁锢着手，估计他已经爆发了。
　　“你这是准备不死不休了？”
　　范常一双怨毒的眼睛，就是死死盯着王城，然后咬牙道。
　　啪！
　　王城却是直接又是一巴掌抽在了他的脸上。
　　“不死不休，你有这样子的资格么？”
　　王城语气依旧是那么的冷漠，但是透露出来的意思，却是让范常感觉自己的肺都快要气炸了。
　　这简直就是对于他的蔑视，根本没有将他给放在眼里。
　　脸颊上面的疼痛，开始传递出来。
　　这让他几乎于崩溃的状态！
　　“这是你自己找死的，别怪我。有本事你今天就把我弄死，要不然的话，我一定要让你去死，生不如死！”
　　范常浑身都在颤抖，很显然是愤怒到了极致。
　　他此刻已经被怒火给冲昏了头脑，根本管不了那么多。
　　…………Wと契约して 299359586…………
　　直接就是要准备，用尽一切代价，让这个王城，得到他应该有的惩罚。
　　让他知道招惹到自己什么叫做后悔，什么叫做苦果！
　　啪！
　　王城却是话都懒得说了，直接又是一巴掌抽在了他的脸上。
　　范常还准备继续开口，结果又是一巴掌。
　　王城对付这种嚣张飞扬跋扈的富二代，可是没有丝毫的好感的。
　　在这里，都敢公然做出这种事情。
　　可想而知，这个人的品行究竟有多么恶劣，稍微调查一下，估计到时候全部都是劣迹斑斑。
　　所以王城自然是不会手软的，一巴掌紧跟着一巴掌抽在了范常的脸上。
　　噗呲！
　　范常一口带血的唾沫，就是吐了出来。
　　但是眼睛却是阴沉地盯着王城，十分怨毒。
　　王城却根本无所谓，一巴掌紧跟着一巴掌。
　　范常的脸，都直接肿了起来。
　　上面鲜血流淌，看起来十分的恐怖。
　　甚至有些可怜！
　　但是可怜之人必有可恨之处。
　　范常此时已经没有任何力气了，就这么躺在地上，大口大口地chuan气，看起来像是快要死了一般。
　　但是只有王城才清楚的知道，这些不过都是皮肉伤罢了。
　　看起来很恐怖，但实则并没有多少严重的后果。
　　但是这种人，心高气傲，用这种皮肉伤，比杀了他还要难过。
　　尤其是这时，不少的客人听到动静，都是朝着这边走了过来，对着范常指指点点的。
　　不少人都是认出了范常！
　　这让范常感觉到了自己的自尊心被无情的践踏，甚至有一刻，想要直接死掉。
　　但这个时候，他也只能够假装什么都不知道，就这么呆呆地躺在地上。
　　“我们走吧。”
　　王城冷漠地扫了一眼范常，然后就是对着关小彤说道。
　　关小彤怔怔地应了一声，连忙跟在王城的身后，一同离开了这里。


第四百四十八章 秘密 T
　　王城和关小彤的身影消失在了这个走廊之中，只剩了一地狼藉，以及范常他们几个人躺在地上，大口大口地喘着粗气。
　　“谢谢。”
　　关小彤跟在王城的身后，过了一会才是咬着嘴唇开口道。
　　“不用，这是身为一个男人应该做的。”王城头也没回道，十分平淡。
　　关小彤却是有些感动，话虽然是这么说，但是大部分人都不会选择出来去惹麻烦上身。
　　尤其是这个范常如此的嚣张，肯定是有着什么大背景的。
　　得罪了他，自己也没有什么好果子吃，为了一个并不怎么熟悉的女生，而去得罪范常，基本上没有人会选择这么做。
　　但是王城却义无反顾了，即便他是明星，还是目前炙手可热的明星。
　　可是以前在学校的时候，她就已经明白了，娱乐圈里面的明星，并没有表面上的那么光鲜亮丽，背后还有着无数人，能够轻易地将一位明星给推倒，让他跌入深渊之中，万劫不复。
　　范常刚才也说过，很明显他是有着这样子底气的。
　　对付王城，不过是一句话的事情。
　　但是王城依旧是义无反顾地选择了救自己，而不是被对方给威胁到，关小彤十分感动，第一次感受到了，什么叫做被人照顾的感觉。
　　“可是……那个范常？”
　　关小彤有些担忧，生怕他回去报复。
　　以他这样子的性子以及背景，肯定是会报复王城的。
　　要是王城因为自己，被范常给报复了，从此在娱乐圈人气下滑，或者是被直接封杀的话，那么她会内疚万分的。
　　一辈子都沉浸在愧疚之中！
　　“不必担心。”
　　王城却是淡淡说道：“不用去理会他一个人。”
　　一个范常而已，王城听都没有听过。
　　不过也是很正常，人家是富二代级别的，自己跟他们的身份截然不同，根本不会在同一个圈子里面，自然是不会认识的。
　　但就算是首富之子在自己的面前，也要掂量一下自己的身份，说封杀自己，根本不可能的事情。
　　更别说区区一个范常了，所以王城没有任何的担忧。
　　关小彤并不知晓，但王城并不可能在她的面前大肆宣扬自己的身份。
　　他的背景，本来就是一个机密，不能够轻易泄露的。
　　“这件事，也别跟郑S说。”
　　王城吩咐了一句。
　　免得让郑S过多的担心，既然已经解决掉了，那么就没有必要再跟郑S多说什么了。
　　说关小彤在卫生间化妆耽误了时间，这个借口就已经足够了。
　　关小彤也明白过来，看着眼前的王城，身形高了自己差不多半个头，她已经是很高了，一米七二，但是在王城面前，还是矮了一截。
　　有些小鸟依人的意味！
　　她这身高，在娱乐圈能够让她有小鸟依人感觉的，没有几个。
　　可是王城却办到了！
　　棱角分明的脸上淡漠一片，似乎根本不会为了范常的事情，感受到了半点的担心或者是害怕。
　　“这算是我们之间的小秘密吗？”
　　关小彤歪着头问道。
　　王城一怔，然后点点头：“算是吧。”
　　“那好。”
　　关小彤笑着点点头：“其实你不说，我也不会跟表姐多说的。不能够让她多担心，刚出来就遇到这事情，她肯定会不放心的。”
　　“嗯。”
　　这餐厅虽然很宽敞，但是也不是特别大。
　　他们两个人聊了一会，就来到了门口，郑w站在那里，有些焦急的样子。
　　然后看到王城和关小彤并排走了出来，走了上前，关切地询问道：“怎么了，发生什么事情了？”
　　“没，表姐……是我刚才在卫生间补妆，一下子忘记时间了，不好意思，让你们担心了。”关小彤俏皮地吐了吐舌头，同时对着王城眨了眨眼睛。
　　郑S却是看了一眼王城，得到王城点头回应之后，然后松了口气：“吓我一跳，我还以为你出什么事情了，下次的时候稍微注意一点……在哪里都可以补妆，为什么要到卫生间里面待那么久？”
　　“好的，我知道啦。我下次注意点就是了！”关小彤挽着郑S的胳膊，然后晃了晃撒娇道。
　　“好吧，既然没有什么事情的话，我们就先走了。”郑S对于这件事情并没有过多的怀疑，毕竟她对于王城是无条件相信的。
　　只是她不会想到，王城在这个事情上面会对于她有所隐瞒。
　　不过王城所做的，也是十分正确。
　　毕竟这件事情都已经解决了，告诉郑S也没有任何的用处，反而是让她徒增担忧，搞得心情不是那么好。
　　三个人，直接打了个的士。
　　就是准备回酒店，王城并没有开车过来，他的车子还扔在杭州那边，毕竟他们是坐飞机来佛山的。
　　不过就算是车子开过来了，兰博基尼也坐不下三个人。
　　这里到处都是记者，不能够那么照耀。
　　尽量低调一下，打的是最合适的选择了。
　　王城一个人坐在了最前面，郑S和关小彤在后面，就是聊着一些有关于王城助手的事情，教她如何最快地适应自己的工作。
　　关小彤也在那里认真听着！
　　心中却是早就不知道飘到哪里去了，带着一丝惊喜、期待，同时有着一点点的担忧。
　　王城跟自己电视上面所看到的，似乎有些不太一样。
　　更加真实，但是却更加拥有着魅力。
　　几乎就是罂粟，只要是靠近了，或者是沾染上了，那么就有些无法摆脱了。
　　当王城助手的日子，让关小彤越发期待起来，心中还带着一丝紧张。
　　车子来到了酒店！
　　王城付了钱下车，关小彤和郑S一起，她们两个人住一间房间。
　　“晚安。”
　　郑S对着王城挥了挥手。
　　“晚安。”
　　王城同样回应道。
　　关小彤却是笑着对王城挥手，同时又是看了一眼王城，心中带着欣喜，那是只有他们两个人才明白的眼神交流。


第四百四十九章 身败名裂 T
　　佛山，一处私人别墅之中。
　　别墅极为的豪华，这是著名的富人区。
　　占地极大。
　　范常此刻脸上缠着绷带，只有一双眼睛露了出来，闪烁着怨毒的目光，咬牙切齿道：“这个王城，我一定要让他尝受到什么叫做代价！”
　　周围围着的是他的那些小弟们，一个个也都是挂彩了。
　　绑着绷带，稍微动一下，就牵动了伤口，在那里龇牙咧嘴。
　　“是啊，范少，一个明星就敢这么嚣张，简直就是不将你给放在眼里。”
　　那些手下们，在这里煽风点火。
　　他们被打了，心中也是极为不甘。
　　但是他们没有多少的能力，只能够寄托于范常的身上了。
　　“不就是一个王城么，对付他轻而易举的事情，但是如果只是封杀的话，未免也太过于简单了，我要让他到时候跪在我面前求饶。”范常冷冷道，一想到自己被王城扇了那么多巴掌，他就有些受不了，07心中的仇恨，都快要溢出来了。
　　“可是范少，听说最近这个家伙很火啊。想要动他没有那么容易的事情，必须要好好商讨一下。”另外一位狗腿子说道，但因为说话的时候有些激动，牵动了伤口，忍不住就是坐在那里惨叫起来。
　　“什么明星，我都不管了。”范常却是冷哼一声：“我范常，想要对付一个明星还不是简单的事情，就算是他是超级天王。在我面前，也依旧要乖乖跪在我面前。”
　　范常有着绝对的自信，毕竟他就家里的产业，有着不少都是涉及娱乐圈的。
　　基本上可以说，娱乐圈三分之一的资源，都是被他们家里的公司给控制着，所以大部分的明星，都需要给他们薄面。
　　不敢得罪范常，甚至需要讨好他。
　　因为这层关系，不知道他玩过多少的明星。
　　在明星面前耀武扬威，普通人眼中看起来，星光闪耀不可接触的明星，但是在他的眼中，不过是低人一等的家伙罢了。
　　所以他根本不在意，从头到尾，都没有将王城给放在眼里。
　　“那……范少，你接下来准备怎么办？’
　　这些狗腿们有些期望地问道。
　　范常沉吟了一会，然后开口道：“我要让他从头到尾，跌入深渊，可不仅仅是被封杀那么简单的事情。我早就说过，我要让他身败名裂。现在就是开始，准备全部调查一下这个家伙，让他家底都给我抄的干干净净的，我就不信这个家伙，一点黑料都没有。”
　　“就算是没有，我也照样要捏造出来，让他有，扣一顶屎盆子在他的头上。”范常目露阴狠之色：“到时候，这个王城一定会后悔，为什么要得罪我。只是很可惜，晚了……还从来没有人敢打老子的脸，这个家伙既然做了，就应该付出他应得的代价！”
　　他清楚的知道，明星最重要的就是自身的人气以及人设。
　　每个明星，都有属于自己的人设。
　　例如小鲜肉，可爱系、纯情系、痴情系、懵懂系……数不胜数，大部分的明星们，都是因为这个塑造出来的形象，被粉丝们所喜欢。
　　王城肯定也有着自身的人设！
　　所以他接下来要做的就是将其的人设给彻底的摧毁。
　　至于一开始就封杀他的话，让这个王城太痛快了，范常并不准备这个样子。
　　一想到这里，范常就有些迫不及待。
　　连忙掏出手机，然后就是拨打了一个电话，放在脸上。
　　但是没有反应过来，自己的脸颊已经被抽肿了，力气稍微重了一点，又是一阵撕心裂肺的疼痛传递过来。
　　“嘶……”
　　范常倒吸一口凉气，对于王城的怨恨再次递增了几分。
　　“范少！”
　　电话那边也是接通了，语气有些发懵，很明显是处于睡梦之中，被电话吵醒了。
　　是一个中年男子的声音，但是却丝毫不敢有着埋怨之色，反而是十分尊敬道。
　　“嗯。”
　　范常丝毫没有在乎自己打扰到了人家睡觉，反而是开门见山道：“你对于王城的了解如何？”
　　“王城？”
　　电话那头有些疑惑：“这个人，是我们公司一直想要拉拢的。目前人气数一数二，在娱乐圈制霸级别的，很难拉拢了。怎么了范少？”
　　范常这个人，作为纨绔公子，是大家都心知肚明的事情。
　　虽然大家都不敢说出来，怎么会突然关注到王城这个人身上。
　　心中当即‘咯噔’一声，莫非是这个王城跟范常刚起来了。
　　“嗯。”范常冷漠地应了一声：“从现在开始，给我搜集王城所有资料，无论是什么资料，就连他的出生信息，也给我调查得一清二楚570。”
　　范常斩钉截铁道：“你是娱乐圈的人，对于明星应该更加清楚。如果有黑料的话，那么就更好了。”
　　电话那头的人一听，顿时就是明白过来了。
　　有些头疼，王城目前的人气，只要是稍微知道的人，都是明白。
　　想要去搞他不是那么容易的事情，但是听着范常这语气，明显是跟王城发生了矛盾。
　　没有办法，毕竟范常是自己家公司老板的儿子，也只能够选择听他的话了，老老实实去做。
　　至于究竟出现了什么后果，就让范常自己承担了。
　　“嗯好，我尽量去办。”
　　电话那头有些无奈地应了一声。
　　“不是尽快去办！”范常却是立即道：“我需要的是，在一天之内，将他的所有信息给我。要不然的话，你就不用在你的职位上面干下去了。我会跟我爸说，直接找一个新的人。”
　　范常报仇心切，根本管不了那么多。
　　电话那头精神一震，连忙道：“好，我保证一天之内调查清楚。”
　　“嗯，我要让这个王城，身败名裂！”


第四百五十章 我自己处理 T
　　“嘟嘟嘟……”
　　清晨，王城还在睡梦之中。
　　电话声把他给吵醒了，下意识地拿起手机，看也没有看，就是点击了接通键。
　　“喂？”
　　王城迷迷糊糊的声音传递出去。
　　“王城。”
　　电话那头传来一阵威严熟悉的声音。
　　王城的睡意，立即消散了不少，拿起手机一看，果然是自己老爸的电话。
　　心中有些疑惑：“爸，怎么了？”
　　“你是不是跟范家起什么矛盾了？”王卫国直截了当道。
　　“范家？”
　　王城却是没有反应过来。
　　“就是广东的那个佛山，做生意做得挺大的。”王卫国又是加了一句。
　　王城心念电转，然后就想起了一道熟悉的身影，紧跟着问道：“是不是他家有个家伙叫做范常？”
　　“嗯。”
　　王卫国点点头道。
　　王城当即说道：“如果是他的话，算是有了一点小矛盾，怎么了？”
　　他没有想到，跟范常的事情，居然能够惊动王卫国。
　　“发生了什么矛盾，你仔细跟我说说。”王卫国却没有回答王城的话，反而是自顾着问道。
　　王城也没有隐瞒，就是将昨天所发生的事情，悉数跟他说了一个遍。
　　毕竟这件事情，自己是占据着绝对的理的。
　　打人这种事情不对，可他知道自己的父亲并不会在乎，军队之人，本身就是带着一点匪气的。
　　面对这种情况，第一时间是想的如何解决掉，用自身的拳头，绝对是最快最有效的。
　　之后再去担忧法律的事情！
　　像是王卫国从军队之中出身，也是有着这样子的念头。
　　待王城说完之后，电话那头的王卫国沉默了一会，王城也是直接起身，揉了揉自己的眼睛，算是彻底地苏醒过来了。
　　精神奕奕！
　　“这件事情，虽然你做得有过于鲁莽了。但错并不在你，倒是那个范常，没有想到区区一个富二代Wと契约して 299359586敢如此嚣张。”王卫国语气之中带着一丝气愤：“如果国所有的富二代Wと契约して 299359586都是这副德行。那么国未来，将不Wと契约して 299359586堪设想QWと契约して 299359586”
　　“到底发生什么事情了？” Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586r
　　王城隐约间已经猜测到了是什么事情，但是还不太敢确定。
　　“范家有人在调查你，所以被我知晓了。”王卫国说道。
　　其一说，王城就明白过来了。
　　谁会去无缘无故调查一个人，尤其是像王城的身份比较敏感，保密度极高，一般人稍微想要去调查王城，就会被王卫国知道。
　　毕竟王城的身份，都可以说得上是国家机密了。
　　王城立即明白了来龙去脉，肯定是那个范常不甘心，所以想要靠先调查自己，然后再一步步用手中的力量前来对付自己。
　　看来这个范常还不是什么没有脑子的家伙，知道知己知彼百战百胜！
　　不要提前打草惊蛇，只是很可惜，他并不知道王城的身份，当他想要调查的时候，就注定要被他们给知晓。
　　“这范家的势力如何？”
　　王城皱眉问道。
　　原本打了一顿范常，希望让他长长记性。
　　如果他老实下去的话，那么王城也就懒得多管了。
　　但是明显，这个家伙并非是能够老实下来的人，已经有想要对付自己的想法了。
　　那么在这之前，王城肯定是需要先发制人。
　　“还行吧，在广东那边，可以说得上是一手遮天，以前一直在打法律的擦边球，这些年倒是在洗白。国家没有证据，要不然的话，早就对他们进行整治了。”王卫国说道：“看来是这个范常在背后搞的鬼，只是他也不知道，究竟惹得是谁的儿子。”
　　敢在老虎头上动土，这简直就是嫌自己活得不耐烦了。
　　王城轻笑一声，自己这个老爹看起来还是很护短的。
　　“这件事情，你不用担心。安心在佛山拍戏就行了，然后到时候你老爹我会去跟他们那边的人交涉，让他们老实一点。”王卫国冷哼一声：“那个范常要是有着什么不老实的行为，我直接让他进牢里面蹲个几年再说，好好地杀一杀他们的锐气。”
　　即使是再公正的人，面对自己的儿子，也是公正不下来。
　　手中有权利，要是连自己的亲人都保护不住的话，还谈什么保护国家。
　　王卫国虽然有些迂腐，但是在这方面，还是想得很明白的。
　　“你的身份出现，会不会有些不太好？”王城却是关心到这一点。
　　毕竟王卫国是国家领导人，他的一举一动，都被无数人给关注着，这要是做出这种事情来，要是有人拿这个来做他的文章，估计会让王卫国头疼不已。
　　并不值得！
　　“这个没事，区区一个范家，还算不得什么。他本来家底就不太干净，所以对付他，轻轻松松的事情。”王卫国说道：“他们要是低调点还好，国家也不能够找他们什么毛病。但是他们偏偏要这么张扬，就怪不得别人了。”
　　即便是这样子说，但王城还是觉得有些不太适合。
　　不过当听到王卫国所说的一些讯息之后，王城心中也是有了一定的底。
　　对着王卫国说道：“爸，这件事情你不用多管。我自己就能够处理，保证不会出现任何的问题。”
　　“你哪里有什么能力？”王卫国下意识地就是开口道，不过很快就是停止住了，毕竟自己这个儿子，这一年多成长了许多。
　　从来不说没有把握的话，每次做出来的事情，都能够让人惊讶不已。
　　过了一会，王卫国认真问道：“你确定你自己能够解决？”
　　“确定！”
　　王城肯定道。
　　“好！”
　　那边沉默了一会，然后就传来了一道声音：“那么我就看看你到底有些什么手段！”


第四百五十一章 无法调查 T
　　佛山别墅之中。
　　范常坐在那里，等候着消息。
　　手指敲着桌子，却是没有丝毫的节奏。
　　显示出他内心的烦絮，昨天晚上一直到现在，他都没有睡好。
　　要是不能够将这口恶气给狠狠出了，他寝食难安。
　　一晚上没睡，加上伤势，看起来十分的憔悴，他的那些狗腿子们，反倒是有些没心没肺的，一直睡到了早上的八九点，才迷糊着起来。
　　发现范常早早地就坐在那里，吃着保姆做的早餐。
　　忍不住有些诧异，但是都走过来打了一声招呼：“范少，早啊！”
　　范常却是没有理会他们，独自坐在那里。
　　吃了两口早餐之后，还是觉得有些心烦意乱，然后将盘子一推，就是等待着消息传递过来。
　　一群狗腿子们，也是安静地吃着早餐，不敢打扰到范常。
　　他们都很清楚，范常现在的心情很差，要是打扰到他了，很有可能会迁怒到自己的身上。
　　所以能省一事就是一事。
　　足足217等待到了上午十点钟，范常都已经有些不耐烦的时候，掏出手机，要给那个调查王城的人打电话。
　　突然，手机就是响了起来。
　　范常斜睨了一眼，脸上神色一变，立即就是来了精神。
　　连忙接通：“喂？”
　　“喂，范少。”
　　电话那头的声音传了过来。
　　“调查得怎么样了？”
　　范常却是没有理会他，直接就是开口道。
　　电话那头，立即沉默了一会，范常心急如焚：“你赶紧说啊，别给我卖什么关子。”
　　“是这样子的范少，不知道您对王城有没有什么了解？”电话那头的声音再次响了起来，语气有些严肃认真地问道。
　　范常一怔，然后就是说道：“这有什么了解，不就是一个明星么？”
　　“可没有那么简单的事情啊，范少。”那人有些无奈道：“这个王城，远远不像是我们表面上看起来那么简单的。”
　　 哦？”
　　范常微微一皱眉“怎么说？”
　　“我们在调查王城的时候，发现了一些端倪。因为我们根本调查不到他的任何消息，没有任何的蛛丝马迹，一切像是特殊保密一般。”
　　电话那头的声音，一下子变得有些严肃起来：“这是只有身份很高的人才能够办得到的事情，毕竟我们公司调查能力，还是数一数二的，整个国，能够让我们调查不到的，还是属于少数。范少，这个王城可不简单啊，没准是个大人物，或者是说他身后有着大背景在支撑着他。”
　　说完，然后就是有些迟疑。
　　范常此刻的眉头早就已经紧锁起来，十分的不耐烦了：“你想要说些什么，尽快说。”
　　他没有想到，自己不过是对付一个明星而已，结果这个王城，却是拥有着背景之人。
　　这就说明，想要对付他并没有那么简单的事情。
　　这让他忍不住心烦意乱，心中十分的烦躁，王城这个家伙，要是不能够狠狠地弄他一阵子，出口恶气，范常这样子睚眦必报的性格，会十分难受的。
　　“所以……范少我建议您，现在暂时不要着急，先观望一下。不然到时候对付这个王城，杀敌一千自损八百，就有些不太值得了。如果老爷知道了，也会很不开心的。”
　　电话那头，断断续续地说道。
　　还是有些畏惧这个范常直接发飙的，他毕竟清楚地知道范常究竟是一个什么样子的性格。
　　“你的意思是让我退缩？”
　　范常果然像是踩到尾巴的猫一般，尖叫起来：“这不可能，这个王城如此对我，我一定要让他尝到什么后悔的滋味。”
　　范常现在已经管不了那么多了，就算是需要付出一切的代价，他也愿意。
　　这个王城，只是代表着有一定背景而已。
　　但是自己的家庭，可是整个国数一数二级别的，在这广东更是地头蛇，无人敢惹。
　　这区区一个有背景的家伙，怎么可能是自己的对手？
　　至于招惹到比自己更强的人，他根本没有想过，如果王城真的背后的势力很强的话，他哪里会选择去做一个明星？
　　还不如跟自己一个纨绔子弟一样，活得逍遥自在。
　　这是根本不可能的事情！
　　他虽然怒火攻心，但是对于这基础的一点，还是十分明白的。
　　但是他并不知道的是，王城却是一个格外的例子。
　　“不是范少……我这只是建议而已，我们调查不到他的背景，到时候要是惹到了了不起的人的话，我们也难办啊。”
　　电话那头听到范常的话，立即就是有些犯难了。
　　“你别说了。”范常却是直接冷哼一声：“你也是个废物，让你在传媒公司之中当老总，结果连这一点小事都办不好。不用你了，我去找其他人了。反正我要让这个王城身败名裂，从此在娱乐圈里面混不下去，然后亲自跪在我的面前，请求得到我的饶恕！”
　　那人还想要说些什么，范常却是直接挂断了电话。
　　然后气冲冲的，就是准备寻找下一个电话号码，直接出手对付王城，他等不了那么多了。
　　王城目前就是自己的心头大患，不除他心头难以痛快，任何劝阻自己的人，都是被他给拉入到了黑名单之中。
　　刚才那个打电话的人，就是其中之一。
　　范常翻了一页通讯录，然后就是寻找到另外一个传媒公司的老总，准备叫他出手，直接公然封杀掉王城，让他在娱乐圈混不下去。
　　可惜电话还没有拨打，就是听到他身旁几个狗腿子们，失声惊呼。
　　“范少，范少……不好了，出大事了！”
　　PS：求订阅求月票求收藏求鲜花求评价票求打赏！


第四百五十二章 一发不可收拾 T
　　“什么事？”
　　范常有些不耐烦道。
　　他本来就因为这个王城的事情，心情十分不好。
　　如今又是出了这个事情，导致他连之前的计划都被尽皆打破了，没有想到王城居然也是有背景的人。
　　这令他极为的不爽！
　　所以面对着狗腿子们的大呼小叫，顿时就是发火了：“你们这一个个家伙，难道就不知道成熟一点，碰到什么事情，也是咋呼咋呼的，像是出了什么大事了。”
　　“范少，出大事了，你快看。”
　　这些狗腿子们，却是根本来不及解释，就是拿着手机，对着范常。
　　范常面色阴沉地拿了过来，扫了一眼。
　　要是这些家伙因为一点鸡毛蒜皮的小事就来打扰自己的话，那么他一定饶不了这些人。
　　可是手机刚放到面前，点开一看。
　　他就面色大变！
　　上面的所有事情，都是无比的熟悉。
　　一项项的事项，还有着照片，图文搭配在一起，十分的详细，如同亲身经历的一般。
　　上面列述了范常这些年来做的一些违法的事情，例如强行灌药迷奸女生，还有着午夜飙车撞死了某位大学生，最后找人顶缸，自己却是逍遥法外。
　　当年他十分酷爱飙车，除了泡妹纸之外，就是喜欢在深夜飙车了。
　　他也有着自己的好多跑车，什么兰博基尼、法拉利、阿斯顿马丁都在他的车库之中待着。
　　但是自从上次出现了那次事情之后，他的父亲就开始控制他飙车的事情了。
　　所以这些车，至今都是扔在车库之中，平时不太敢开出去。
　　偶尔开个一两趟的，还需要小心翼翼。
　　毕竟自己的父亲，可是他的命脉，要是让他父亲知道了，很有可能就会将自己的那些卡给全部冻结。
　　那么比杀了他还难受，在钱和飙车方面，他自然就是选择了前者。
　　至于迷奸、强奸这一类的事情，范常自认为自己做得很隐秘了，根本没有人知道，就算是自己的父亲，也是丝毫不知晓。
　　然后那些人，其中有些给点钱就好了，直接自愿堕落。
　　但还有几个人，却是接受不了，直接跳楼自杀了，但是当时的消息，却是被范常给直接压了下来。
　　根本没有什么事情！ Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586　　所以他从始至终，都没有放在心上……Wと契约して 299359586 sWと契约して 299359586.丿
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586但是这手机上面的帖子，却Wと契约して 299359586是让他有些毛骨悚然，将他所经历过的所有事情，尽数给暴露出来了。 Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586纟
　　还拥有着照片！
　　这是极为恐怖的，毕竟他自认为自己做的那么隐秘，当初开车撞死人，是自己父亲出面的。
　　他做事，怎么可能留下痕迹。
　　但是眼前这些证据，是怎么回事？
　　所有矛头，全部都是指向了他这个广东最大地头蛇的富二代。
　　如今网络上面的舆论可是很恐怖的，现在帖子一发出来，要是扩散出去，到时候他纵使有着万般的手段，也是有些无可奈何。
　　范常看完整篇帖子的时候，心都已经彻底的凉了。
　　浑身都被冷汗给打湿了！
　　握着手机都没有力气，瘫坐在椅子上面，一脸的绝望之色。
　　“怎么可能？”
　　范常不敢置信，瞪大眼睛：“这些事情，都做得很隐秘，怎么会被他们给知道？这绝对不可能，而且有会敢报道我的新闻？”
　　他的地位，很多事情，都是靠着势力能够直接压下来的。
　　这也是为何，他能够这么轻松，将这么多触犯法律的事情，给压下来。
　　就是靠着自身的势力！
　　但是现在，突然出现了一个家伙，将他以前所犯下的事情，如数家珍一般，都是给爆料出来了。
　　他瞄了一眼这些狗腿子们，这些家伙，都不知道自己发生的事情。
　　当初他解决这些事情的时候，处理都是十分隐秘。
　　就算是身边人，也是都不知道这件事情。
　　这些狗腿子们，虽然是跟着自己，但是范常还是有分寸的，有些事情可以跟他们说，但是有些事情，只字不提。
　　…………Wと契约して 299359586……　　那么就不是内部人员泄密了，可是他怎么也想不通，这个到底是一个什么情况。
　　分明已经过去这么久了，怎么还会有人知道，而且还有着照片。
　　十分清晰，就像是站在自己的面前拍摄的。
　　范常有些毛骨悚然，这些证据都已经被他给彻底销毁了，根本没有人能够再找得到。
　　绝对是有人在搞自己，而且还是自己认识的。
　　可是他绞尽脑汁，也不知道是谁。
　　这件事情，已经十分严重了。
　　他连忙就是拿起手机，对着这些狗腿子们说道：“这个东西，你们是在哪里看到的？”
　　这些狗腿子们随意看了一下消息，也是知道事情不太简单。
　　很有可能，这个范常会因为这个，倒不小的霉。
　　皆是面色严肃道：“这各大交流网络客户端上面全部都有了，微博、贴吧之类的，全部都发了，而且人气很高。”
　　“这……”
　　范常面色大变。
　　连忙就是在手机上面疯狂地查询起来，果然到处都能够看得到这个帖子，下面还是无数条的评论。
　　最为关键的还是这个王城微博之上，居然也转发了。
　　他的人气，一旦扩散出去。
　　这简直就是将范常置于死地啊，范常面色阴沉怨毒，咬牙切齿道。
　　当初他就是针对了一下王城，没有想到王城居然这么报复自己。
　　而且还是那么巧合的事情，刚好就碰到了这件事情爆发，如果不是王城微博转发的话，估计速度还没有那么快。
　　那么范常完全可以联系一伙人，去将这些帖子全部都给删除掉。
　　然后让网络上面的声音镇压下来！
　　可是现在，王城直接转发了，他根本来不及删除，如同燎原之火一般，一发不可收拾。


第四百五十三章 热锅上的蚂蚁 T
　　王城的影响力可想而知！
　　他转发了一个微博，直接谴责当事人，也就是范常。
　　一下子得到了无数粉丝们的呼应！
　　毕竟这件事情，可并非是小事，强奸迷奸女生，令其跳楼自杀，半夜飙车撞死人，这些都已经是十分严重的刑事案件了。
　　但是当事人，居然还逍遥法外，过得潇洒。
　　这令网络上面的网友们哪里受得了，简直就是颠覆他们的世界观。
　　当即站在了王城这边，一同谴责这个范常。
　　目的就是为了让影响力扩大，从而让国家重视起来，好好地将这个范常给惩治一番，让他得到应该有的惩罚。
　　“范常，我从来没有听过。但是没有想到，一个富二代居然能够嚣张到这种地步。”
　　“难道国家一点都不管的么？”
　　“范常我知道，在我们广东这边，绝对是属于霸王了，他们的势力遍布整个广东甚至全国，所以这件事情，对于普通人来说，可能是直接入狱了，但是对于范常来说，却是小事一桩，直接找人顶缸就可以了。”
　　“就算是他是全国首富之子，天子犯法与庶民同罪，也应该得到自己应有的惩罚。”
　　“这件事情实在是太过于恶劣了，我没有想到，富二代居然都是这样子的一种德行。”
　　“还好是王城出来曝光了，不然的话，我都不知道。”
　　“必须要为王城点赞，其转发的这个微博，必然会被范家给仇视，他身为一个明星，总是担当着风险的。”
　　“是啊，换做是普通明星，估计就假装不知道了。但是王城这样子拥有着正义感的明星，已经不多了。”
　　“此生无悔粉王城！”
　　“路转粉！”
　　“……”
　　网络上面，早就已经对于范常的事情，直接炸开锅了。
　　到处都在讨论这个事情，同时拥有着无数网友，开始自愿出来，就是声讨范常。
　　他们在网络上面才有着这个勇气，并非是他们胆小，而是现实之中，有些事情站出来，他们自身的安全都保障不住。
　　但是网络上面就不太一样了，所以他们敢大胆地将自己的想法给说出来。
　　同时，那些人也找不到自己。
　　网友们汇集起来，也是不小的一股力量。
　　他们所凝结成一股绳，最起码大部分的人，都是清楚的知道范常的事情了，一些富有正义感的人，同时加入了声讨的队伍之中。
　　队伍愈来愈壮大了！
　　不少新闻媒体，也都开始报道这个事情。
　　与此同时，国家也开始行动了，广东方面的公安局官方微博，也是发布了声明，在调查这件事情。
　　范常一下子成为了过街老鼠人人喊打的地步了！
　　别墅内，范常此刻已经完全坐不住了。
　　他早就像是热锅上面的蚂蚁，急的团团转。
　　遇见了这样子的事情，他都不知道该如何将这件事情给平息下去，毕竟闹得太大了，有着王城这个超恐怖人气的家伙掺和进来。
　　就算是他想要去大事化小小事化了都不可能了！
　　“这个王城，到时候我一定要彻底地弄死你！”
　　范常眼中闪烁着怨毒和仇恨之色。
　　咬牙切齿，恨不得啖其肉，喝其血，才能够平复心中的怒火。
　　不过他现在只是认为，有个很头疼的麻烦而已，并不认为，自己会出现什么问题。
　　毕竟自己的父亲在那里，只要他不想要让自己坐牢，那么接下来的事情，就可以让自己的父亲摆平了。
　　只是王城这一手，让自己弄得十分难受。
　　估计让自己父亲知道了，又是少不了的责骂，到时候禁足自己几个月，估计范常都会有些崩溃的。
　　可是以前自己的父亲也干过这种事情。
　　但为了处理掉这个麻烦，禁足几个月，也是可以接受的事情。
　　但是他将仇恨全部都是转移到了王城身上，认为全部都是王城的问题……
　　不过他最紧要的还是将这个网上发帖的幕后真凶给揪出来，让他知道一下，敢曝光自己的事迹，这简直就是在找死。
　　他还没有开始利用自己手中的人脉行动的时候，电话却是响了起来。
　　范常有些不耐烦地看了一眼，眼角却是抽搐了一下。
　　是自己的父亲！
　　他天不怕地不怕，但就是怕他的老爸。
　　没有想到自己的老爸这么快就收到了消息，直接一个电话打了过来。
　　“喂，爸。”
　　范常让自己的心情平复下来，然后就是拿着手机都有些颤抖，尽量让自己的声音显得比较平静。
　　“你还有脸叫我爸？”
　　那头却是直接开始骂了起来：“你这个小兔崽子，早就叫你安分一点，没有想到居然瞒着我干了那么多的事情。现在好了，网络上面炸开了，你要怎么处理。你是不是嫌自己在外面过得太安逸了，想要去牢里面尝一尝滋味？”
　　但是范常也只能够点头称是，毕竟自己老爸这么骂自己，但是到后面还会帮他处理的。
　　“你这个家伙，我跟你说了多少次了，做事之前，先处理干净一点。别每次出了事，都要老子帮你擦屁股！2.3”过了一会，范常父亲似乎也是骂完了，然后就是开口说道：“这段时间你最好给老子安分一点，待在家里哪里也不要去，然后我来处理这件事情。”
　　“在我处理完了之后，你直接给我滚出国外去，别在国内待着了。这次的事情，可不比以往。”
　　范常还想要说些什么，自己在国内活得这么滋润，可不想要出国。
　　但是老爸都这么说了，而且在这个节骨眼上面，他也不敢说些什么，只能够不停地点头。
　　那头直接挂掉了电话，范常有些骂骂咧咧的准备关闭手机。
　　但是突然，新闻软件给他发了一条弹窗。
　　顿时，范常手机直接掉在了地上。


第四百五十四章 彻底完了 T
　　“范家集团，涉嫌多项刑事案件，目前警方已经介入调查之中。范家集团目前所有产业，全部停止。”
　　新闻的标题，就这么出现在范常的面前。
　　对于普通人来说，这样子的新闻，很有可能只是一个饭后谈资，根本算不得什么的。
　　但是对于范常来说，却是如同晴天霹雳一般。
　　让他久久地都没有反应过来，手机摔在了地上，发出一阵清脆的声音，他都没有一点反应。
　　面如死灰，瞪大眼睛，忍不住喃喃自语道：“不可能，这绝对不可能！”
　　但是新闻上面的标题，哪里会是假的？
　　范家集团，正是他家里的企业。
　　正是因为有着这个集团，所以他才能够如此的嚣张，但是现在，突然直接暴露出来，多方的涉嫌刑事案件，警方直接介入调查。
　　这就说明，很有可能范家集团，这个一直站在他身后的大山，即将要倒了。
　　他作为范家集团的公子，正是因为如此，他清07楚的知道，范家集团背后有着不少的猫腻。
　　当初就是因为这些，所以才快速地发展起来。
　　在广东站稳了手脚，然后朝着全国迅速扩张，最后成为了数一数二的大企业。
　　囊括着不少的东西，他父亲的股份，直接达到了几百亿。
　　之后虽然一直在洗白，但是曾经所做的东西，却是不会因此而消失，因为他们现在，还有一些牵连。
　　现在一旦调查的话，就彻底地完了。
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　范常忍不住摇了摇头，跟疯了一样，继续捡起手机。
　　“范少？”
　　这些狗腿子们，却是看着有些癫狂的范常，有些害怕地喊了一句。
　　他们也不知道，到底是一个什么情况。
　　怎么刚打完电话，范常看起来就像是即将要疯了一样。
　　整个人都有些神志不清了！
　　范常却是根本没有理会这些狗腿子们，他的手机，是专门定制的，所以质量极好，就算是摔到了地上，也是毫发无伤。
　　拿起手机，迅速开锁，然后点开这个新闻。７Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586q
　　“据最新消息，警方已经从范家集团之中，收获多项犯罪证据Wと契约して 299359586包括贩毒、阻止卖yin.Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586礻……Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586等多项罪证。目前警方已经控制住范家集团的多位人员，主犯范敬还在追捕当中Wと契约して 299359586”。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 2993595867W_彳
　　这一条条消息Wと契约して 299359586如同刀子一般，就是割在了范常的心里。
　　这上面的名字，每个都是触动他的心。
　　尤其是当看到了自己老爸名字的时候，更是一下子崩溃了。
　　他实在是有些无法接受这件事情！
　　对于他来说，范家集团，就是日不落帝国，永远不可能坍塌的，尤其是自己的父亲，作为枭雄，一辈子都是响当当的人物。
　　所以不管他做任何的事情，都是没有任何的问题，有着自己的老爸能够帮他解决掉。
　　这次得罪了王城，就算是被爆料了那么多的事情。
　　他也是在所不惜！
　　因为对于他来说，区区一个明星，根本就算不得什么。
　　但是他突然意识到，自己的丑料被爆出来，紧跟着就是范家集团被警察调查，直接查获了各种证据。
　　这下子范家集团要倒是板上钉钉的事情了！
　　“这是有人要故意搞我们！”
　　范常这个时候，才有些后知后觉的想了起来。
　　“一定是这个样子的，要不然我范家集团这么大的势力，怎么可能警方说调查就调查，这广东的警察，可是跟我们集团关系好的没话说！”
　　范常自言自语道，要不然当初关小彤说报警的时候，他就不会那么有恃无恐了。
　　只要他愿意，广东哪里的警察，都能够被他给调遣。
　　这就是范家集团的威力！
　　但是现如今，这座靠山要倒了，很有可能还要波及到自己的身上。
　　范常一下子就慌了！
　　“到底是谁在搞我们？”
　　范常绞尽脑汁也是想不出来，毕竟能够将范家集团给说扳倒就扳倒的人，那该有多么的恐怖？
　　“难不成是范家集团树立的敌人？”
　　正在范常冥思苦想的时候，电话再次响了起来。
　　范常当看到是自己老爸的电话的时候，立即是一个激灵，连忙接听了：“爸，新闻上面我看到了，是不是有人在搞我们，我们会有事吧？”
　　他第一时间关心的还是自身的安危，他还这么年轻，要是直接入狱的话，比杀了他还难受。
　　“别叫我爸，我没你这个孽畜！”
　　电话那头却是十分的愤怒：“你知不知道，因为你这个愚蠢的家伙，导致范家集团彻底的完了，我也要完了。这些家底被抄了出来，我也马上要120被抓进去了，以我以前做的那些事情，就算是不被枪毙，也是要判无期！”
　　范常再次懵了，他完全不知道是什么情况。
　　怎么老爸突然骂自己，还将范家集团的责任全部归咎到自己的身上。
　　“爸，我怎么了？”
　　范敬沉默了一会，却是用了无比冰冷的话语讲道：“我当初早就跟你说过，不要太张扬。到处树立敌人，我还是去问了一位上面的人，苦苦哀求他才告诉我的，就是因为你这个畜生，让我辛辛苦苦这么多年的家业，全部完蛋了，还要入狱，不过你也不想要好活，你做的那些事情，警察全部都知道了。”
　　“放弃抵抗吧！”
　　范常彻底慌了：“我到底做了什么事情？”
　　“那位大人说，你最近得罪了一位明星。而正是因为那位明星，所以在搞你，连带着范家集团，一同被波及了。全部都是因为你，你自己好好想一想吧。”
　　嘟嘟嘟……
　　说完，范敬直接挂断了电话。
　　范常却是一怔，明星……然后突然脑海之中想起了一个人物，旋即瞪大眼睛，不敢置信。


第四百五十五章 绝望 T
　　王城！
　　这段时间，自己的罪过的明星，只有他一个人。
　　那就是王城了！
　　但到现在，就算是范敬亲口对自己说的，范常也是有些不敢置信。
　　王城这样子一个普通明星罢了，就算是很有名气。
　　但也不可能拥有着如此能力，能够轻松地将他们范家集团都给弄倒了。
　　明星而已，他从头到尾都没有放进眼里。
　　要不然的话，当初也不会如此嚣张了。他虽然是富二代，但是也有脑子的，知道该对谁客气，对谁嚣张。
　　只要是普通人，都不被他给放在眼里。
　　所以他的本性，才会暴露无遗。
　　“他才十七岁，那么年轻。怎么可能的事情，难不成他是某位大官的儿子？”范常忍不住失声道：“可是作为大官的儿子，怎么可能在娱乐圈里面厮混，难道他们家里人，都不管的吗？”
　　明星在普通人眼中，是十分光鲜的。
　　但是所有人都清楚的知道，娱乐圈究竟有多乱。
　　所以一旦有着背景的人，都是不会让自己的子女进入到娱乐圈这个大染缸之中，免得被污染了。
　　尤其是娱乐圈的明星，在老一辈的眼中，就是戏子而已。
　　没有任何的地位，所以他们都不会同意自己的子女，就这么成为一个戏子，岂不是要成为其他人的笑柄？
　　但这个事情，就这么发生在他的面前。
　　新闻不会是假的，刚才自己父亲给自己打的电话也不可能是假的。
　　所以，就是王城在背后搞自己。
　　他完全没有想到，王城的反击会来得如此之快如此迅猛。
　　在他想着如何将王城搞得身败名裂的时候，殊不知人家早就将自己给直接逼死了，没有了任何的退路。
　　“嘶……”
　　范常忍不住倒吸一口凉气，他突然想到了刚才的事情，自己前去调查王城的背景，却是被告知，人家拥有着一定的社会地位，连最基本的资料，都是属于保密级别的，无法调查到。
　　之前他还没有在意，但是现在突然一想，整个人都是毛骨悚然。
　　这下子百分之百确定是王城了，只有拥有着这样子身世的人，才有可能让他范家在一天的时间之内，彻底的倒闭下去。
　　范常惊恐过后，就是一阵子的悔恨Wと契约して 299359586q
　　肠子都快要悔青了！=Wと契约して 299359586
　　自己如果昨天不去做那种事情，可能什么事都没有。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Q他还是潇洒的富二代，在这个广东Wと契约して 299359586称王称霸。
　　也不至于落到了如此下场！
　　如果自己不想着去报复王城，或者是出口威胁他的话，可能人家根本不会在意。
　　毕竟以人家的身份，分分钟能够弄倒自己集团的人。
　　在他的眼中，可能自己根本什么都算不上。
　　但偏偏，这一切都没有如果，世界上也没有后悔药吃。
　　一切都晚了，他想要去找王城求饶。
　　但是没有任何用处，他完全没有想到，当初自己想要让王城跪求求饶的，现如今最想要求饶的，却是自己。
　　但现在，就算是求饶，也是一点用处都没有。
　　因为范家集团，已经完了。
　　范家集团一完，自己差不多也是活不下去了。
　　尤其是他之前做的那些事情，全部曝光出来了，这要是调查下来的话，那么多的罪状。
　　到时候罪刑可是不比自己的老爹亲！
　　很有可能直接枪毙，甚至无期徒刑了，他才二十多岁，享受惯了纸醉金迷，突然一下子锒铛入狱。
　　这怎么能够让他受得了？
　　范常的狗腿子们看着范常异常的表现，也是感知到了，是不是出现什么问题了。
　　毕竟他们天天待在范常的身边，对于其的性格还是很了解的。
　　要是普通的小事情的话，他根本不会有着这样子的神态，在他的眼中，能够用钱解决的事情，那都不是事。
　　但是现在，肯定是遇见了什么难缠的事情了。
　　他们也是理智的选择没有去多问，不然很有可能，范常就会将怒火给发泄到自己的身上。
　　而且就连范常都觉得棘手的事情，他们询问了，也是没有任何的用处，因为他们根本解决不了。
　　只能够干瞪眼！
　　如果有这能力的话，也不会选择在范常的身边当狗腿子了。
　　“完了完了……”
　　范常如同发了疯一般，就是不停地重复这几个字。
　　然后到后面，范常突然像是抓住了救命稻草一般，直接朝着楼上跑去，将那些贵重的首饰，手表全部装了起来。
　　还有着大量的现金，虽然不多，但是也有着上百万了。
　　提着有些吃力！
　　可是范常还是准备径直朝着门外跑。
　　“如果现在跑的话，还有希望。只要能够逃到国外，那么一切事情都没有了。这么多的东西，应该加起来有着几千万，足够我潇洒一段时间了。反正只要不坐牢，那么什么都好说！”
　　范常心中想道。
　　现在直接赶去机场，然后坐上最快的一班国外飞机，这样子的话，到了国外了。
　　国内想要再追捕自己，难度就提升了不少。
　　很有可能不了了之，这也是为何，不少富豪都是选择在国外居住，国内的一些法律对于他们来说，没有任何的用处。
　　之前范敬说要将他送往国外，他抗拒不已。
　　但是现在感觉，国外就是天堂。
　　只要是到了国外，那么自己就什么都不用担心了，也不用坐牢了，可以安安稳稳地过自己的日子。
　　拿起自己的一辆车钥匙，他现在就是在赌，赌警察动作没有那么快，只要不抓自己，什么都好说。
　　嘭！
　　可是一道声音，彻底击溃了他的所有防线。
　　还没有走出去，大门就是被踹开了。
　　紧跟着一伙全副武装的警察，黑漆漆的枪口对准着他们，大喝一声：“警察，抱头蹲下，全部别动！”
　　范常的所有东西，都掉在了地上，他面如死灰，一脸绝望，身体也是如同软泥一般，瘫在了地上。


第四百五十六章 活腻歪了 T
　　“知名范家集团，因涉嫌触犯各种刑事案件，目前已经控制住了主要违法人。范家集团董事长范敬，范敬之子范常……”
　　“范家集团，也处于整理当中，目前已经关闭了大部分的商业。”
　　“……”
　　第二天，一大早有关于范家集团的新闻，铺天盖地的就出来了。
　　如同雨后春笋一般！
　　密密麻麻，毕竟像是范家集团这样子的超级集团，乃是全国数一数二的，尤其是范敬，更是上了福布斯富豪榜前面几位的。
　　知名度极高！
　　可以说得上是国的知名企业家了。
　　排名前几，尤其是在广东这边，势力更是一手遮天，基本上没有人不知道范敬范家集团的大名。
　　垄断了广东百分之九十以上的商场以及各种的娱乐设施。
　　如今突然出现了这么大的事情，关注度肯定是极高，媒体也不会放过这个好机会，就是开始了疯狂报道。
　　普通人将这个新闻直接当做是饭后谈资！
　　但是广东人当看到这个新闻283的时候，都是忍不住欢呼雀跃。
　　毕竟范家集团，虽然在广东的掌控力极强。
　　但是它的一些所作所为，令广东本地人十分的不满。
　　店大欺客，但是这些人又是没有丝毫的办法。
　　谁叫人家是垄断的，这也就让范家集团的气焰越发的嚣张，各种商场里面欺负客人的事情，层出不穷。
　　搞得广东人天怒人怨！
　　如今终于倒了，也就意味着到时候还会有着更多的商场会进入到广东这片地方之中来。
　　对于普通人来说，都是一件好事。
　　毕竟他们花钱，可不是来买罪受的，是希望得到完美的购物体验。
　　范家集团，并没有给他们这种感觉。
　　酒店之中。
　　王城坐在那里悠闲地吃着早餐。
　　《叶问》已经快要进入到尾声了，所以正在进行一些幕后制作，拍摄的镜头，也是少了很多。
　　像是最后面的武打动作，他们早在一开始的时候，就已经拍摄完毕了。
　　之后，就需要补拍一些镜头就足够了。
　　导致王城目前属于极为轻松的状态之中，早上也不用那么早就去剧组了，留有空闲时间可以吃个早餐，然后休息一下。
　　他手边，则是一份今天刚出的报纸。
　　头条，就是范家集团出事的消息。
　　他看着这些新闻，仿佛跟他无关一般，就是面色表情地看完了，然后将报纸给放在了一旁。
　　关小彤坐在王城的身边，看到了这个新闻，却是忍不住拍手称赞：“这个范家集团，没有想到作恶多端，如今被查了的话，正好。可谓是大快人心，难怪那个范敬那么嚣张，原来背后有着这样子的倚靠。”
　　“果然是蛇鼠一窝，都是差不多的人。如今倒了正好，也不用再担心这范敬会做什么事情了。”
　　她压根就没有将这件事情往王城身上想！
　　毕竟在她的眼中，王城虽然是一位大火的明星，但却并没有这样子的能力，能够将范家集团给弄倒。
　　应该就是因为范家集团做了太多坏事了，所以被国家给直接查了，然后查封。
　　还将主犯给抓了起来！
　　王城却也并不准备跟关小彤所说这里面的事情，她怎么想是她自己的事情，跟王城无关。
　　毕竟这件事情，十分的隐秘。
　　王城也不准备跟任何人说，他究竟是如何办到的。
　　在短短的一天时间之内，就将范家集团这样子的超级帝国给扳倒的。
　　就算是自己的父亲王卫国，估计现在也是一头雾水吧。
　　王城是哪里找到这么多证据的？
　　在当初范常准备对王城出手的时候，王城就已经开始对其起想法了。
　　如果范常老老实实的还好，但是他偏偏心有不甘，要对付自己。
　　王城可不是那么好说话的人，对付敌人，他向来都是如同寒冬一般凛冽，丝毫不留情。
　　因为他清楚的知道什么叫做斩草不除根，春风吹又生。
　　这种家伙，本身就是作恶多端。
　　所以王城直接调动了系统的能力，消耗了一定的人气值之后，将范常包括范家集团的所有犯罪证据，全部给调了出来。
　　这对于系统来说，是轻而易举的事情。
　　范家集团包括范常，本身就是极为不干净的，稍微调查一下，就是事态百出。
　　原本他们就应该有着这样子的待遇！
　　只是他们做得还算是比较的干净，让人寻找不到毛病，又是在广东只手遮天，跟警察们关系极好。
　　所以洗白十分成功！
　　王城当看到他们所作所为的时候，越发坚定了自己心中的想法。
　　让这些家伙，得到他们应该有的惩罚。
　　然后就有了昨天的一幕，先是将范常前科给全部爆料出来了，搭配上了图片，然后又是范家集团各种犯罪证据。
　　直接摆在了大众的面前！
　　果然，就引起了大众的反响。
　　这要是国家还不重视的话，那么就是真的国家有一点问题了。
　　国家也意识到了，范家集团这么大的一个集团，居然做出各种贩毒、组织卖yin……各种违法的事情。
　　要是不严惩的话，很容易就影响到大众对于国家的信任。
　　这可是一个很严重的问题！
　　所以他们的反应也很迅速，在这件事情刚刚扩散的时候，就已经开始行动了，调查各方面的证据。
　　结果发觉，跟网络上面的属实。
　　然后就开始了抓捕行动，以及查封这个范家集团，让他们得到法律的制裁，好给大众们一个交代。
　　范家集团完了，范常估计在牢狱里面一时半会也出不来，很有可能在里面孤独终老。
　　但这都跟王城没有多大的关系！
　　只要将他们解决了，就足够了，这些人不过都是跳梁小丑罢了，非要招惹到自己的身上。
　　这不是嫌自己活腻歪了么？


第四百五十七章 不战而屈人之兵 T
　　王城吃完早餐，拿起纸巾擦了擦嘴。
　　然后就是对着身旁的关小彤道：“吃饱了？”
　　“嗯。”
　　关小彤也是连忙起身。
　　郑S因为将这助手的工作交给了关小彤，所以自身自由了不少，这次也是前往去参加了一个广告代言活动，需要一段时间来拍摄广告片。
　　他们取景是在巴厘岛！
　　由郑S独自一人拍摄完成。
　　郑S目前的人气，极高，所以代言费也是很恐怖的程度。
　　真正的一夜爆火，就是不能够陪伴在王城的身边罢了。
　　但这些，王城都很看得开，毕竟郑S虽然是自己的女人，就算是养着她一辈子，对于王城来说也没有任何的压力。
　　以他的吸金能力来说，出去代言一个广告，就足够郑S花不知道多久了。
　　但是身为女人，不可能将其当做是金丝鸟给养起来。
　　其终究是要有着自己的事业，让自己忙碌，不可能一辈子的生活都是围绕着自己转。
　　这就未免有些太过于自私了！
　　他们彼此之间，还是能够经常见面的，其实这样子也好，所谓的久别胜新婚，这样子的话，能够让他们的感情一直新鲜下去。
　　而不会出现什么腻的情况！
　　现在至于一些普通的事情，就交给关小彤来处理好了。
　　关小彤虽然性格上面有些害羞，但是最基本上的事情还是做得很好的，兢兢业业的。
　　王城对于她还算是比较满意的！
　　“那我们走吧。”
　　王城刚准备离开餐厅，结果自己的电话就响了起来。
　　王城看了一眼，是王卫国打来的。
　　当即就是对着关小彤淡淡道：“我接个电话。”
　　然后找了个偏僻点的角落，就是接通了电话：“喂，老爸。”
　　“嗯。”
　　电话那头传来了王卫国沉稳的声音：“范家集团倒了，这下子应该是你满意了吧？”
　　王城轻笑一声：“我满意什么，本来就是他们作恶多端，底子不干净，应该受到法律的制裁，你不是从小就教我要知法守法。尤其是作为这样子的企业，更应该起一个带头作用的。”n
　　Wと契约して 299359586“我知道。”
　　电话那头沉默了片刻，然后说道：“范家集团这个事情，是他们自己的问题。国还是有着很多需要改善的地方，但却不是一时半会能够改变的Q［Wと契约して 299359586们这些人，虽然是恨不得国立马就变好，但是任何地方，有阳光就会有阴暗。”
　　“而这些阴暗的地方，就是他们藏污纳垢的地方。”王卫国说道：“这次我还得谢谢你，解决掉了这么大一个毒瘤。如果不是你的话，我反倒是不知道，这么大的一个集团，居然还干了这么多事情。”
　　王城一怔，然后笑道：“爸，你在说什么，我怎么听不太懂？”
　　他这个事情，是不可能往外说的，知道的人越少越好。
　　这是他的手段，外人要是知道了，恐怕是会毛骨悚然，王城哪里来的这么强悍的能力？
　　这么大一个企业，说扳倒就扳倒，不给丝毫的机会。
　　王卫国一听，然后忍不住笑骂道：“你这个小兔崽子，我还不知道你么？狡猾得跟个狐狸一样，从小就是这个样子。”
　　“你知不知道有句话，知子莫若父？”
　　王城自然是知道，自己的这件事情是别想要瞒着王卫国的。
　　因为他清楚的知道自己跟范常之间的矛盾！
　　自己刚跟他发生矛盾，然后说自己来处理这件事情，第二天范家集团就东窗事发了，哪里有这么巧合的事情。
　　这里面要是没有王城的猫腻，打死王卫国他都不相信。
　　能够成为国家领导人级别的，早就是七窍玲珑心了，稍微一想就能够明白得过来。
　　只是这都不适合放在明面上讲而已！
　　“范家集团的事情，既然过了的话，那么就算了。”王卫国说道：“以后这样子的事情，你最好跟我商量一下。你知不知道，这样子的企业，要是说弄倒就弄倒，很有可能对国家的经济会产生动荡的。”
　　・ ……Wと契约して 299359586……
　　“你要思考到另外一个问题，要是下次国第一企业惹到你了，你一弄，岂不是国经济都要瘫痪了？”
　　王城连忙点头：“是是是。”
　　王卫国说得的确没错，这也是国家为何一直没有彻查的原因，就是因为这些企业，关乎着国的经济。
　　一旦是弄倒了，很有可能导致经济发生问题。
　　所以一般情况之下，他们睁一只眼闭一只眼，但是这范家集团，所作所为，贩毒、卖yin……就是公然藐视国家法律了。
　　他们绝对不能够容忍，出现一个打击一个！
　　“能不能告诉我，你到底是哪里来的这么多的证据。我怎么突然有点看不透你了，就连我要调查，也是需要一段时间。但是你说弄到，就弄到了！”
　　王卫国十分疑惑！
　　自己的儿子能力势力强，是一件好事。
　　但是现在看来，着实有些太恐怖了，简直听起来都有些骇人听闻。
　　这种级别的能力，岂不是任何人在他的面前都是无所遁形，只要是犯过错的，他想要去搞的话，可以轻轻松松将其弄得身败名裂，甚至直接被抓进去。
　　不战而屈人之兵！
　　有些人到死，都不知道是谁在背后搞他们。
　　王城却是打了一个哈哈：“爸，时间不早了，我要去拍戏了。就不多说了，有空我再打电话给你。”
　　王卫国还想要说些什么，电话那头却是传来了一阵盲音。
　　王卫国忍不住摇了摇头，笑骂道：“这臭小子。”
　　“不过也好，既然他不愿意说的话，肯定是有着他自己的原因。只要不乱做坏事，那么也就没有什么可以担心的，有能力终究是好事，现在是属于这些年轻人的世界了，就看看他们究竟能够走到什么程度咯~”


第四百五十八章 以后我就赖着你了！ T
　　“杀青了！”
　　时光荏苒，又是过去了将近半个月的时间。
　　随着叶伟信的一声卡，伴随着剧组将近两个月的拍摄，也是直接进入到了尾声，彻底的结束。
　　整个剧组的人，都是忍不住欢呼一声。
　　毕竟对于他们来说，这部戏也不是那么的轻松。
　　不像是那些偶像剧一样，不需要演技之类的，反而《叶问》需要大量的演技和武打动作。
　　对于每个演员来说，都是挑战。
　　尤其是里面的一些替身演员，更是无比的辛苦。
　　不过还好，这里面王城的所有画面，都是他亲自上阵的，没有采用任何的替身。
　　艺高人胆大，这种武打动作，能够轻松驾驭。
　　对于他来说，并算不得什么事情。
　　所以拍摄过程之中，还是比较轻松的。
　　其他的演员，就没有像是王城这样子的想法了，拍摄武打戏很辛苦，尤其是一部制作精良，要求严格的武打电影，更是如此。
　　对于他们来说，有些时候，都快要承受不住了。
　　但还好，熬了下来。
　　但是其中的艰辛，不是普通人能够体会的。
　　这也是为何，现如今功夫电影，这么不吃香的原因，就是对于那些演员们来说，拍摄武打戏太辛苦了。
　　他们根本不愿意尝受这样子的痛苦！
　　加上功夫电影的投资也不是很高，所以他们能够拿到手的片酬，自然不会那么多。
　　有着好拍轻松，片酬还高的电影，谁还会去选择功夫电影。
　　这也就导致了功夫电影，没有知名的明星参演，越发的落寞起来，到后面直接成为了一个死性循环。
　　永远走不出这个圈子！
　　如今王城参演《叶问》，算是稍微打破了一下功夫电影的局面。
　　但是真正效果如何，还是需要看这部戏，到时候结束以后，究竟是一个什么样子的反响。
　　演员们脸上挂满着笑容，对于他们来说，杀青了就相当于解放了。
　　他们可以休息一段时间！
　　叶伟信也是一脸笑意，高兴不已。
　　《叶问》拍摄完毕，他心里的大石头，也总算是落下来了。
　　之后只需要后期制作Wと契约して 299359586然后等待上映就足够了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586。
　　叶伟信对于这部电影，信心还是十足的。
　　毕竟里面的不管是故事性，还是整体结构，亦或者是武打场面，都算得上是上上制作。
　　这些年来，功夫电影里面少见的良心之作。
　　其次，拥有着王城在里面，其超高的人气，肯定会给这部电影，注入一股有力的血液，让它最起码成绩不会那么差。
　　到时候口碑相传，这部电影，终究会火气来的。
　　叶伟信拥有着这样子的自信！
　　“拍摄完毕了呢。”
　　熊黛琳走到了王城的面前，温婉地笑道。
　　王城倒没有丝毫的不适，毕竟在电影里面，他们就扮演着夫妻的角色。
　　而熊黛琳几乎是本色出演，她的性格就是如此，很温柔，但是在温柔的内心之中，又是带着一丝刚强。
　　不过在面对着王城的时候，始终都是那么的温柔，如同水一般。
　　感觉令人十分的舒服！
　　“是啊。”
　　王城微微颔首：“拍摄了两个多月，这个时间，对于一部电影来说，不算长，但也不算是短了。”
　　毕竟电视剧，是连续剧，拥有着几十集。
　　他们拍摄的周期，肯定是要比电影时间长的。
　　电影只有那么短短一个半小时，也就是九十分钟，所以电影相对于电视剧，要求也更加的严格。
　　两个多月的时间，拍摄一部电影，绰绰有余了。
　　“不知道你拍摄完毕，有什么打算呢？”
　　熊黛琳美眸一直集中在王城的身上，从来都没有移动过。
　　王城淡淡道：“拍摄完毕了之后，就准备休息一段时间，然后接下来看看有什么通告，就继续接下来的工作。总是要吃饭生活，不是么？”
　　熊黛琳噗呲一声笑了出来，忍不住柔夷轻轻拍了拍王城，媚了一眼王城：“你这么火的大明星，哪里还会缺通告啊……”
　　熊黛琳幽幽道：“像是你一部戏或者是一个广告的酬劳，不知道我要干多少年呢。”
　　王城却是摇头道：“这个事情，你以后肯定也会有的。既然你选择来大陆发展的话，那么我相信你绝对能够火的，你外貌这么漂亮，演技也很棒，哪里有不火的道理？”
　　熊黛琳，他还是有着一些印象的。
　　毕竟像是这样子模特身材的女演员，没有几个。
　　她身上独特的气质，很少人能够拥有。
　　火是必然的！
　　只不过是时间问题罢了，所以王城这些话，都是如实说出来，以后肯定都会验证的，没准都有可能靠着《叶问》火一把。
　　熊黛琳却是并不知晓，当听到王城夸赞自己的时候，脸上抑制不住的喜悦之色，美眸弯成月牙：“你真的觉得我很漂亮？”
　　“那是当然！”王城毫不犹豫地竖起大拇指。
　　熊黛琳捂着嘴，偷偷笑了起来：“那么我就承你吉言了，只是我也在大陆里面发展，以后还希望你这个大明星，多多提携一下我。”
　　像是王城，长得这么帅这么年轻，人气又是极高。
　　超一线的3.1明显，不知道多少女明星，想要借助着王城上位。
　　但是很显然，王城并不给她们这个机会。
　　熊黛琳要是能够得到王城帮助的话，不说大火，最起码知名度是有的。
　　王城当即爽快地点点头：“没问题，只要我能够办到的，我竭尽全力去做。”
　　王城并不是那种看到美女就走不动路的人，只是因为他觉得熊黛琳在这段时间之内接触得，感觉还不错。
　　举手之劳，能帮就帮。
　　熊黛琳心花怒放，她所在乎的不是真正王城能够帮助自己什么，而是王城的这个态度，让她十分的开心。
　　“既然这样子的话，以后我就赖着你了！”


第四百五十九章 熊黛琳喝醉了 T
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第四百六十章 熊黛琳的小九九 T
　　“我好渴！”
　　半夜，王城还是无法离开这里。
　　不知道为何，一直柔弱的熊黛琳，此时却是十分有力气，不知道是不是因为喝了酒的原因。
　　王城要挣脱也可以，但很有可能会让熊黛琳就此苏醒。
　　所以一直待到了凌晨一点钟，王城都无法离开这里，看着chuang上，无数人所羡慕的场景。
　　但是王城并不觉得有什么好享受的，他不是那种用下半身思考的人，同时也不是见到漂亮女人就走不动路。
　　还算得上是正人君子！
　　最起码做不出那种趁人之危的事情来。
　　熊黛琳却是突然迷迷糊糊开口道，抱着王城的手臂，也是稍微松了一下。
　　王城连忙从其中抽了出来！
　　忍不住松了口气，要是继续待在这里，没准要待到明天早上，到时候熊黛琳醒过来，恐怕会有着些许的尴尬。
　　王城看了一眼熊黛琳，就是从旁边打开了一瓶矿泉水，然后抱着熊黛琳就这么喂了起来。
　　熊黛琳迷迷糊糊之中，却是如同在沙漠之中的人，突然找到绿洲一般。
　　大口大口地喝着水！
　　一般喝完酒，口渴是很正常的事情。
　　王城也能够理解，因为体内的大部分水分，都用来排解酒精了。
　　咕咚咕咚！
　　一小瓶的矿泉水，就这么被熊黛琳给喝完了。
　　王城将瓶子一扔！
　　熊黛琳却是在睡梦之中，一脸满足之色。
　　抿了抿嘴，红唇欲滴。
　　如同苹果一般，恨不得让人咬两口。
　　王城看着，饶是他自己，面对着这样子的大美女，控制力也在急速地下降着。
　　“不行，不能够继续在这里待下去了！”
　　王城拍了拍自己的头，要不然谁都不知道会发生什么事情。
　　刚准备离开，王城却是有些无奈地发现。
　　熊黛琳的手，再次拉住了自己。
　　身体如同树袋熊一般，就这么缠在了自己的身上。
　　靠在王城的身上，小脑袋还蹭了蹭，感觉十分舒服，一脸心满意足地就这么均匀地呼吸着。
　　王城坐在那里，看着怀中的熊黛琳。
　　美人在怀，按道理来说是很享受的事情，可是王城此时怎么也开心不起来。
　　只是此时的王城，并没有发现。
　　原本是熟睡的熊黛琳，此时睫毛却是微微颤动着，还小心翼翼地开了一条缝。
　　偷偷地瞄了一眼王城，发现其没有注意到自己之后。
　　脸上忍不住浮现出笑容来，然后再次闭上眼睛，心满意足地抱着王城，闻着王城身上浓郁的男子汉气息。
　　忍不住有些迷醉！
　　十分好闻，王城就如同是罂粟一般，浑身上下，都是令人着迷。
　　尤其是越靠近，越让人喜欢。
　　熊黛琳就是如此，换做是以前，她从来没有想过，自己居然会喜欢上一位比自己年纪小的男孩子。
　　并不是因为王城究竟有多么成功，熊黛琳也不是那种喜欢靠着男人上位的人。
　　要不然的话，她早就做了。
　　当初也不会被香港称之为玉女，冰清玉洁。
　　拒绝一些潜规则，所以在香港被排斥，有些混不下去了，才选择来大陆拍戏，就是不想要跟娱乐圈里面的那些人同流合污。
　　王城的优秀，大家都是有目共睹。
　　尤其是从一开始，熊黛琳就王城充满着好感了。
　　这种好感，逐步地提升。
　　熊黛琳也不知道，自己究竟什么时候喜欢上了王城。
　　短短的时间之内，却已经像是陷入沼泽之中，无法自拔。
　　所以这次喝醉了，熊黛琳潜意识之中，就是找到王城。
　　之前她是有些喝醉了，但是却并不是那么醉，如同一滩烂泥一般，还拥有着一定的意识。
　　在王城送自己回来之后，熊黛琳已经清醒得差不多了。
　　之所以会装作还在醉酒的状态之中，一方面是有些不太好意思，另外一方面就是因为，好不容易跟王城独处的机会。
　　熊黛琳并不想要错过这个机会！
　　今天是杀青宴，很有可能，以后就再也见不到王城了。
　　熊黛琳极为的不舍，所以一直比较内敛害羞的熊黛琳，今天鼓起勇气，做出这种事情来。
　　目的就是为了将王城给留下来！
　　“希望王城不要发现了！”
　　熊黛琳贴在王城身上，感觉到其的心脏跳动，强而有力，越发的沉迷了。
　　心中却是带着一点羞涩，同时欢喜不已。
　　但还有着一点点的担忧，要是被王城给发现了的话，岂不是要羞死人？
　　这样子想着，熊黛琳也是不能够平静了。
　　呼吸，逐渐有些乱了起来。
　　她最不想要发生的事情，偏偏却是被王城给察觉到了。
　　王城是何等敏锐之人！
　　熊黛琳的呼吸一乱，他就清楚的知道，熊黛琳已经醒了。
　　只是令王城有些费解的是，熊黛琳为何还要装着沉睡的模样。
　　王城也觉得，继续待在这房间，已经有些不太适合了。
　　当即就是拍了拍熊黛琳的肩膀，熊黛琳却是心中一突，假装自己还在睡，并没有理会王城。
　　王城觉得有些好笑道：“你不是都已经醒了么？”
　　熊黛琳却是忍不住娇躯一颤，然后睁开眼睛，就发现王城低着头看着自己。
　　刹那间，熊黛琳的脸就红了。
　　几乎要滴出血来，实在是太羞人了，自己的那一点点的小九九居然被王城给发现了。
　　熊黛琳此时都恨不得找个地洞钻进去！
　　就这么趴在王城的身上，动都不敢动。
　　她本来就是脸皮薄的人，此时就像是以前在家里偷偷做坏事，被家里人给发现的感觉。
　　那种无地自容！
　　让熊黛琳感觉自己大脑一片空白，都不知道说些什么了。
　　尤其是当她看到了王城似乎还准备说些什么的时候，脑子一热，就是俯身而上，直接凑了上去。
　　一口亲在了王城的嘴上！


第四百六十一章 快乐大本营邀请！ T
　　熊黛琳也不知道自己为何会做出这个举动！
　　羞愤之下的她，根本没有考虑到。
　　眼前的这个就是自己的房间，只是因为自己装醉，被王城给发现到了。
　　本身就是十分容易害羞的熊黛琳，根本思考不了那么多。
　　她只是不想要让王城开口，不然的话，自己就是有些无地自容了。
　　以后都不知道该怎么面对王城！
　　所以熊黛琳，下意识地就是想要堵住王城的嘴。
　　可是她也没有想到，自己居然会做出这样子的举动来。
　　王城一怔！
　　熊黛琳的脸，早就红润欲滴，眼珠子一转。
　　自己的现在，早就骑虎难下了。
　　而且她所期待的，就是这个机会，想要跟王城好好地拉近关系。
　　所以，熊黛琳心中猛地一横。
　　既然都已经做出这样子的举动来，不能够反悔了。
　　那么就干脆一鼓作气，一条胡同走到黑。
　　熊黛琳直接用手抱住王城，然后就是用力的亲着王城，这还是第一次跟男生有着这么亲密的接触。
　　王城身上强烈的男生气息，都快要让其彻底的醉了。
　　她技巧有些生涩！
　　王城也被熊黛琳突如其来的凶猛动553作给吓了一跳。
　　以前的熊黛琳，都是十分温婉，被动的人。
　　在感情方面，应该也是如此。
　　但是王城没有想到，这一次突然这么的激烈。
　　感受到熊黛琳那生疏的技巧之后，王城心中轻笑一声。
　　当即就是搂住了熊黛琳，化主动为被动。
　　之前王城或许还没有什么想法，但是现在熊黛琳，都已经表现得如此明显了，要是王城还不行动的话。
　　就算不上是一个真正的男人了！
　　坐怀不乱，王城做不到。
　　而且要是王城就这么推开了熊黛琳的话，将熊黛琳置于何地？
　　恐怕她会羞愧万分，甚至对这方面产生恐惧。
　　王城向来都是十分随性的！
　　碰到这种事情，顺由着事情的发展，既然已经发展到了这个地步的话，那么就让它继续下去吧。
　　王城也不会去拒绝！
　　熊黛琳是一个纯新手，她年纪也不是很大。
　　从来没有谈过恋爱！
　　在王城这个经验丰富的人面前，是根本没有任何的招架之力。
　　一下子，就是如同滩烂泥软在了王城的怀中。
　　虽然王城还没有成年，才十七岁。
　　但是他的经验，比熊黛琳丰富不知道多少倍。
　　熊黛琳躺在那里，感受到了即将到来的最后一步。
　　心中除了忐忑紧张之外，还带着一丝丝的欣喜，她美眸之中闪耀着期待之色：“王城，你会爱我吗？”
　　“当然。”
　　王城的话音落下。
　　熊黛琳当即就是闭上了眼睛，一脸的幸福和满足之色。
　　清晨，王城感受到了鼻翼有一阵痒痒的感觉。
　　当即就是睁开眼睛，发现熊黛琳那精致的五官出现在自己的面前。
　　脸上带着笑容，十分调皮地拿着自己的长发，就是在他的鼻子上面挠痒痒。
　　当王城睁开眼睛的时候，熊黛琳又是马上缩了回去，但是却十分的开心，眼睛都弯成月牙了。
　　她也没有想到，自己仅仅只是想要装醉，拉近一下跟王城的关系。
　　争取独处空间！
　　但是最后却让他们直接突破了原来的朋友关系，达到了恋人。
　　这让一直没有谈过恋爱的熊黛琳，第一次感受到了恋爱的滋味这么好。
　　虽然一晚上的时间，就将自己最珍贵的东西就这么交出去了，但是熊黛琳却是一点都不后悔。
　　因为她觉得，自己已经找到了人生之中的真命天子了！
　　除了王城，她再也不可能喜欢上其他人了。
　　所以将自己的第一次交出去之后，熊黛琳感受到的不是患得患失，而是开心兴奋和满足。
　　因为自己能够跟王城拉近关系，达到最亲密的程度。
　　熊黛琳除此之外，别无他求。
　　王城也是轻笑一声，然后就是起身看了一下时间，才早上八点钟。
　　对于他们来说，时间还很早。
　　毕竟已经杀青了，所以这段时间，他们没有什么事情做，都是很悠闲。
　　《叶问》剧组群里面，也没有人说话。
　　估计昨天都喝多了，现在还在呼呼大睡呢。
　　“饿了吗？”
　　王城问道。
　　熊黛琳mo了下自己的肚子，然后乖巧地点点头：“有点，你饿了吗，要不然我去给你叫份早餐送上来？”
　　“既然都起来了的话，那么就直接下去吃吧，反正餐厅就在楼下。”王城一边穿衣服一边说道。
　　熊黛琳歪着脑袋一想，也是如此。
　　当即就是灿烂一笑：“行，都听你的。”
　　现在的她正处于热恋期间，只要能够跟王城待在一起，哪里都是开心的。
　　也是一同收拾了一下，然后来到了餐厅之中吃着早餐。
　　佛山的小吃还是很不错的，这五星级酒店之中的餐厅，也不会差到哪里去。
　　最起码做出来的东西，味道不说特别好吃，但是胜在精致。
　　王城和熊黛琳一边吃着东西，一边就是聊着天。
　　不一会，关小彤却是突然来到了餐厅。
　　径直来到了王城的面前。
　　王城有些诧异地看了她一眼：“吃早餐了吗，要不一起吃点？”
　　他倒是没有顾忌这么多，毕竟关小彤只是自己的助手。
　　至于他感情方面的问题，关小彤可没有那么多闲情去管。
　　关小彤看了一眼旁边貌似比昨天滋润美貌不少的熊黛琳，跟王城聊得有声有色的，心中莫名有些吃味。
　　但此时的她，是有事情的。
　　也管不了那么多了，就是凑在了王城的耳边，小声的说道：“刚才有个人给我打电话了。”
　　“谁？”
　　王城挑了挑眉，倒也没有多在意。
　　毕竟他现在的人气，每天都有人打电话，是很正常的事情。
　　“快乐大本营的导演，他邀请你参加明天的快乐大本营录制！”


第四百六十二章 答应 T
　　快乐大本营的邀请！
　　王城略微有些意外，这档节目，可谓是芒果台的经典节目。
　　足足维持了十几年的时光，还能够拥有着这样子的知名度，已经算是很不容易了。
　　快乐大本营最重要的不是它的影响力，这档节目目前的影响力，已经有些堪忧了，经常被一些综艺节目给超过。
　　例如《花儿与少年》，同期快乐大本营直接被碾压。
　　况且，王城目前的人气，根本不需要用快乐大本营来帮自己宣传。
　　但是能够上快乐大本营，这对于所有人来说，相当于是对于明星地位已经人气的一种认可。
　　这已经是一种地位的象征了！
　　像是普通的明星，除非是芒果台自身要捧的，要不然的话，根本不会让其上快乐大本营。
　　这档节目对于明星的要求，还是很高的。
　　一般都是明星主动跟快乐大本营的导演联系，毕竟人家的身份和地位摆在那里。
　　可以说是芒果台的黄金招牌了，当初就是靠着这个节目给撑起来的。
　　如今主动邀请王城！
　　所以令王城稍微有些意外。
　　“这个怎么说？”
　　关小彤坐在旁边，询问道。
　　熊黛琳也是看着王城，快乐大本营，作为明星，都想要上的综艺节目。
　　但是以她目前的地位，是很难能够上这个节目的。
　　不过转念一想，以王城目前的人气和地位的话，上快乐大本营，自然是绰绰有余的，人家会主动邀请，也是情理之中。
　　毕竟她跟王城之间，在娱乐圈里面，还是相差比较远的。
　　不过熊黛琳也不会嫉妒什么的，毕竟是自己的男人，除了为他感到高兴自豪之外，没有任何的情绪了。
　　一双眼睛，就是紧紧盯着王城，温柔的双眸之中，就是透露出浓浓的爱意。
　　关小彤却是看到熊黛琳露出这般神情来，虽然她才刚从大学里面出来，未经世事，但是作为女人。
　　直觉可是很敏锐的！
　　她也清楚的知道，这流露出来的神情，究竟代表着什么。
　　熊黛琳对王城有意思，当即就是嘟起嘴，有些不太高兴和吃味的感觉。
　　她也不知道为何会有这样子的感觉，毕竟自己的表姐，可是王城的正牌女友，但是就相处这么几天的时间。
　　就已经让她的内心悄然变化了Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586o
　　“哼，我这是为了我的表姐，不让王城被外面的那些女人给ap迷惑了！”
　　关小彤给自己心里找了一个完美的理由……Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586纟
　　这样子的话Wと契约して 299359586就有名义，能够站出来，为王城去抵挡其他女人的投怀送抱了。
　　“可以。”
　　王城微微颔首：“答应他们吧，然后明天我们直接过去。”
　　正好刚杀青，对于他来说，这段时间也没有什么事情，去参加一下快乐大本营，也是可以的。
　　反正快乐大本营，也不会太过于劳累。
　　就相当于是玩一下游戏罢了！
　　毕竟这档综艺节目是以轻松和搞笑出名的，目的就是为了让那些偶像明星们，在节目之中，露出真实幽默的一面。
　　“好，我等会就给他们回一个电话。然后订一下下午的机票，我们直接飞往长沙吧。”关小彤说道。
　　快乐大本营录制的地点，自然就是在芒果台的大本营长沙了。
　　“可以。”
　　王城点点头道：“就这么定了。”
　　“好的，我去跟他们联系，你们继续吃饭吧！”关小彤起身，然后从熊黛琳旁边离开。
　　她也想要陪着王城一起吃早餐，但是有工作在身，这是没有办法的事情。
　　她身高，也算是在女生之中，属于比较高挑的了。
　　但是在熊黛琳这种模特身材面前，就稍逊一点了，但是各有千秋，并非是高就能够代表一切了。
　　两个都是绝色美女！
　　“你今天下午就要去长沙了？”
　　熊黛琳流露出一丝不舍之色。
　　她刚跟王城确认了关系，还将自己最宝贵的东西交给了王城，自然是想要跟王城多待一段时间的。
　　…………Wと契约して 299359586…………
　　但是王城这么就离开了，肯定是极为不舍得的。
　　“是啊，要不你跟我一起去长沙？”
　　王城点点头，作为明星就是这个样子，想要人气的话，就必须要牺牲掉自己一部分的时间。
　　没有什么工作是又轻松又悠闲，还能够享受极高人气的。
　　想要得到什么，就必须失去什么。
　　王城还算是比较悠闲的，但是其余的明星，为了赚钱的话，都是疯狂的接着各种的档期。
　　忙得住院，都是常事。
　　“我也想啊……”熊黛琳有些雀跃，不过很快神情就低落下去了：“但是我要先回香港一趟，毕竟这么久没有回家了。先回家看看，然后再将发展的地方，给留到大陆来。”
　　“嗯。”
　　王城沉吟了一会然后开口道：“你在家里待多长的时间？”
　　“大概一个礼拜吧。”
　　熊黛琳想了想然后说道：“这样子吧，等我从香港回来之后，我就直接去找你。”
　　“可以，记得来了大陆，第一时间打电话给我！”
　　王城也没有多说。
　　大家都是明星，都有着自己的事情。
　　而且熊黛琳好不容易能够回家一趟，他不可能这么自私，去将人家的时间给消耗掉，强行要熊黛琳陪自己。
　　熊黛琳虽然是很爱自己，王城再要求一下，她肯定也会答应。
　　但王城不是那种强求别人的人！
　　一切顺其自然，毕竟自己录制综艺节目可是没有时间去陪熊黛琳的，她肯定会极为的无聊。
　　王城在这一点方面，还是很会为自己的女人考虑的。
　　毕竟是自己的女人，而不是普通人。
　　王城对普通人，还是一如既往的冷漠。
　　早餐足足吃了一个多小时，熊黛琳才有些不舍地叫着王城离开。
　　与此同时，关小彤也来了这里，跟他说一切都准备好了。
　　机票预定好了，他们要准备出发前往机场了！


第四百六十三章 等待 T
　　长沙，一辆飞机落了下来。
　　此时已经是晚上七点多了，正是人流量最多的时候。
　　飞机的商务舱之上，下来了两位人。
　　男的戴着帽子墨镜，但即便这样子，也能够看得出是个帅哥。
　　尤其是身上的气质，令人看一眼就有些难忘。
　　所以当其下车的时候，不少的女生都是频频侧目，有些疑惑，觉得这轮廓五官好像有些熟悉。
　　但是因为帽子加上墨镜，将眼睛给遮挡起来了，看起来并想不起来到底是谁。
　　她们也就没有多想，可能长得帅的人大都是一致的，而丑的人却是各有千秋。
　　旁边跟着一位身材高挑的美女，气质清纯。
　　看起来年纪也不是很大，也就是大学生的模样。
　　看起来十分的般配，帅哥配美女。
　　而且都很年轻，典型的就是金童玉女。
　　机场不少里面的女生，都无比地想要让自己成为王城身边的那个人，但是很可惜，人家身边已经有关小彤了。
　　当看到关小彤的时候，他们自然而然就有些自惭形秽。
　　王城和关小彤二人有些行色匆匆，毕竟王城的身份，要是在这机场之中被发现了的话，就有些麻烦了。
　　毕竟人流量这么多的地方！
　　到时候造成机场拥堵，就有些不太好了。
　　而且也会耽误王城的时间，粉丝多是好事，但是平时出行，也就成为了一个麻烦事情了。
　　还好王城平时出行的时候，都是比较低调。
　　媒体们，也不知道王城出门的动静，每次前往全国各地，都是神不知鬼不觉，除了王城一些亲密的人。
　　都不知道王城的动静，那些粉丝们，也是无法得到王城的出行讯息，自然就不会在机场或者是高铁站那里等候着。
　　目的就是为了迎接自己的明星！
　　所以王城相对于来说，比较的轻松。
　　他也不会去请一些保镖，故意地去让别人发现自己是明星。
　　有些明星，表面上说不要让那些粉丝们来接机，把自己包裹的严严实实的，口罩什么的全副武装。
　　偏偏还要准备着助手一大堆加上保镖，摆明了告诉大家，自己就是明星，恨不得让所有人都知道。
　　这样子的事情，王城是做不出来的。
　　有他自己一个人在，足以应付任何的事情了。
　　他也不会容忍，有着保镖殴打粉丝的情况，粉丝全部都是支持着自己的，不管她们做出什么样子的行为，可能会对自己造成困扰。
　　但王城这样子的容忍心还是有的！
　　在他看来，这是作为明星，最主要的素质和基础。
　　两人虽然一路过来，吸引了不少的目光。
　　也有一些人，觉得是王城，但是不敢上前确认，害怕认错人了。
　　这未免也太过于低调了吧，所以一路过来，并没有遭遇到了什么事情。
　　就是直接在机场拦了一辆出粗车，朝着芒果台出发了。
　　路途之中，快乐大本营的导演打了个电话过来。
　　是关小彤接的，询问他们前往到哪里去了，然后准备接待他们。
　　毕竟对方是明星，要接的话，肯定是不能够在机场的。
　　不然的话，他们今天晚上能不能到芒果台都不太一定，像是王城这么恐怖的人气，随意出现在任何的地方，都有可能是他的粉丝。
　　“他们好像准备了一个酒店，然后接我们一起去吃晚饭，包厢都开好了，就在酒店附近。我们不用去电视台了，直接去那个酒店就行了。”
　　关小彤关闭了手机，就是开口说道。
　　“嗯。”
　　王城微微颔首。
　　这也算是很正常的待遇，毕竟王城的身份在这里。
　　像是别人，可能快乐大本营的地位在这里，碰到地位普通的明星，根本不用理会。
　　然后那些明星，反而还是要主动请导演主持人们吃饭……
　　目的就是为了，到时候能够多几个镜头。
　　但是王城现在，已经不需要快乐大本营来帮自己提升名气了，反倒是王城的出现，会让快乐大本营这一次的收视率，前所未有的高。
　　可以说，国十个人里面，就有一个人是王城的粉丝。
　　基本上没有人不知道王城的，只要他出现在任何的综艺节目，对于这个节目来说，都是一个质的提升。
　　“快乐大本营的五个主持人都在那里，一同等着你。”
　　关小彤附带着加了一句。
　　她现在对于这个事情，已经很淡定了。
　　她作为戏剧学院的学生，清楚的知道，这五位主持人，在娱乐圈里面的地位。
　　尤其是何炯和谢哪，更是横跨娱乐圈和主持界。
　　不管是人脉和地位，都是超然。
　　普通人想要见到他们都难，需要特意的讨好。
　　尤其是作为大部分的明星，都是带着讨好尊敬的态度去见他们的，让他们等待，是不可能存在的。
　　可是王城，地位俨然已经在他们上面了。
　　高了他们不知道多少！
　　从人气、号召力各方面，都是理所当然的超越。
　　当然，除了年纪。
　　从之前的震惊，3.5到现在的麻木，关小彤已经习惯了，自己眼前这位开了挂的男人。
　　要知道他才十七岁啊，就已经站在了有些人一辈子都站不到的高度之上。
　　这才是真正的妖孽！
　　机场距离那个酒店有些远，王城和关小彤，倒是都比较的淡定。
　　换做普通的明星，有着快乐大本营的导演和五位主持人在等候着自己，恐怕早就心急如焚了。
　　可是，换做王城，所有人都会认为，等王城是理所当然的。
　　足足开了一个多小时，到了八点半的时候。
　　车子来到了酒店之中，王城和关小彤没有什么行李，轻装上阵，所以直接朝着那个吃饭的地方走去。


第四百六十四章 重回巅峰 T
　　“就是这里了！”
　　关小彤和王城来到了一处环境幽僻的餐厅门口。
　　这看起来里面的装修还不错，很高档的样子，但是环境却是极高。
　　尤其是很安静，每个吃饭的地方，都有着隔间分开，最大程度上面保护别人的隐私。
　　作为明星，最喜欢的就是在这种地方吃饭。
　　像是《快乐大本营》的五位主持人，也都是名气很不错的。
　　要是平常出门的话，也会被围了个水泄不通。
　　所以他们会选择在这里吃饭，也是情理之中的事情，王城倒是不会有着太多的诧异。
　　“他们在哪个包厢？”
　　王城开口问道。
　　关小彤正欲开口，旁边却是来了一位瘦高的中年男子。
　　戴着黑色鸭舌帽，就是走上前来，看着关小彤和王城二人道：“你们总算是来了。”
　　王城和关小彤同时回头，就看到了一位中年男子。
　　头发有些长，胡须也是蓄了不少。
　　看起来一个文化人的样子，就这么出现在王城和关小彤的面前。
　　王城有些疑07惑地看了他一眼，关小彤却是恍然大悟道：“你就是快乐大本营的导演刘伟吧？”
　　这刘伟一拍脑子，连忙有些不太好意思道：“我的问题我的问题，因为看到王先生，实在是太兴奋了。一时之间忘记介绍自己！”
　　“你好，我叫刘伟，是快乐大本营的导演！”
　　刘伟伸出手。
　　王城跟他握了握，当即就是微微颔首：“你好。”
　　“这位是你的助理吧？”刘伟看了一眼旁边的关小彤，然后开口问了一句。
　　王城应了一声。
　　“那行了，先进去吧。跟主持人们见见面，他们都仰慕你很久了，正好提前熟悉一下，明天录制效果，应该也会好一点！”
　　刘伟连忙道。
　　王城要是不来的话，他们连筷子都不敢先动。
　　不然到时候王城来了，看到他们提前动了筷子，这桌子上面一片狼藉的话，就显得有些不太礼貌了。
　　王城这么高的人气和地位，来跟他们吃饭，他们哪里敢做出这样子的行为来。
　　“先进去吧。”
　　王城迈步走在前面，关小彤和刘伟，皆是站立于两旁。
　　以王城为中心，换做是其他的明星，刘伟根本不需要这样子，但是王城，自己带着一丝讨好和尊敬，没有任何人会觉得不妥当。
　　三人来到了一个包厢的门口。
　　梅花厅！
　　上面三个书写的大字。
　　倒也是挺文艺的，王城倒是没有多大的感觉，毕竟现在的餐厅，都流行搞这种东西。
　　他早就看腻了！
　　不过这里的环境，倒是还不错，就是不知道这里面饭菜的味道如何，他一路赶过来，就是靠着点飞机上面的东西填补了一下肚子。
　　但是飞机上面的东西，都是有些令人难以下咽的。
　　王城吃了两口，就扔在那里了。
　　现在有些饥肠辘辘的。
　　嘎吱一声！
　　刘伟推开门，然后就看到里面坐着五个人在里面聊天。
　　当看到了王城走进来之后，顿时声音戛然而止，五个人的眼神，同时注视在王城的身上。
　　“王先生！”
　　五个人同时起身。
　　何炯站在中央，就是率先开口道。
　　“你们好。”
　　王城倒也没有在这些人面前摆什么架子，一边摘下自己的帽子和墨镜，就是走到了他们的面前。
　　一一握手！
　　谢哪忍不住开口道：“王城你看起来，居然比电视上面还要帅。真的是寻找不到一丝瑕疵，以前我还以为是美颜镜头的原因。没有想到，真的会有这么妖孽的人。”
　　王城是素颜过来的，作为男明星，平常虽然需要化妆。
　　可王城并不需要，而且他也不太喜欢。
　　素颜朝天，皮肤却比明星们化了妆，皮肤还要好。
　　“多谢。”
　　王城道了一声。
　　谢哪本身就是这样子大大咧咧的性格，很容易跟别人自来熟。
　　旁边的吴欣却也是点点头，一脸赞同的意思。
　　王城这张脸，对于女生来说，实在是杀伤力太大了。
　　就算是她们有着喜欢的男生，但在面对着王城的时候，还是会有些不太自然和脸红紧张的感觉。
　　就连谢哪，也会有。
　　这魅力无敌了，就连男生们，都能够清晰地感受到。
　　“之前王城先生，也在芒果台拍摄过好几个节目。《变形计》的时候，我也没有关注过。没有想到眨眼间，就变成超级大明星了，还是我等老了。”何炯在旁边开玩笑道。
　　他们都十分好奇，看着眼前这位帅气得令人疯狂的男生。
　　才十七岁，缔造出来的奇迹，却是根本无人能够复制的630。
　　在短短一年的时间，从一位普通的素人，以《变形计》出道，然后踏入娱乐圈，之后一发不可收拾。
　　在娱乐圈里面横冲直撞，就是打下了属于自己的江山。
　　王城目前可以说是娱乐圈的皇帝了，他的地位高高在上，所谓的四大天王，在他的面前也不过是个笑话罢了。
　　王城大部分时间，还是在负责吃着东西。
　　听着他们彼此之间的谈话，主持人的功底还是很厉害的。
　　活跃气氛，不能够冷场，这是最基本的要求了。
　　他们都做得很好，王城在旁边偶尔插上一两句，一场晚饭算是吃得上很开心。
　　足足到了十点钟，众人才离开。
　　一同相约，明日《快乐大本营》的录制。
　　他们都无比地期待，王城这位超人气的偶像，参加了《快乐大本营》这样子经典的综艺节目之后。
　　彼此之间，会引发什么样子的化学反应。
　　究竟会造成多么恐怖的人气，也只有录制完成播出之后，他们才能够明白。
　　但这次亲眼看了王城之后，他们相信。
　　这一次，《快乐大本营》没准能够重回巅峰。


第四百六十五章 原创歌曲 T
　　快乐大本因录制现场！
　　“王城先生，这是您的台本，您稍微看一下。”
　　后台编导，就是站在了王城的面前，微微弯着腰，对着王城开口道，态度十分尊敬。
　　王城台本，就是认真地看了起来。
　　后台编导，却是忍不住肃然起敬，像是有些明星，自认为自己地位极高。
　　有着一定的能力，为人极为高傲，根本不会去理会像是他们这种小小编导的话。
　　至于看台本，这么厚的台本，更是不加可能的事情。
　　他们认为自己临场发挥，就足够了。
　　但是偏偏，每次到了舞台之上，就开始出现词穷的时候，这个时候还需要主持人来帮忙。
　　如果他们提出来是因为他没有看台本原因的话，更是会恼羞成怒，将问题给怪罪到他们的身上。
　　所以编导在给台本的时候，心中有些担忧。
　　像是王城这么高的人气地位，要是看到台本这么厚，如此麻烦的话，有些不悦他们该如何。
　　可是王城却并没有，反而是十分认真地在看着台本。
　　一副要记住的模样！
　　这就让编导十分佩服了，达到了这般的地位，还是如此的年轻，去依旧能够保持一颗谦逊的心。
　　王城能够火，不是没有道理的！
　　而是必然的，这样子性格的人，要是不能够火的话，就有些天理难容了。
　　其余五位的主持人，也是在后台化着妆。
　　以往快乐大本营，基本上会保持一期却是如同两期一般的风格，上两组不同的明星。
　　但是这一次，有着王城在，他一个人足以镇压整个全场。
　　所以有他一人作为嘉宾，就足够了。
　　并不需要请其他的明星过来！
　　他们手中也拿着台本，然后朝着王城这边看了过来，然后就发觉化妆师有些无奈。
　　“王城这皮肤实在是太好了，根本不需要化妆，化了妆反而是有些多余。只需要打些爽肤水和粉提升一下肤色就足够了。”
　　化妆师忍不住摇头道：“要是每个人都有这样子的皮肤，我们化妆师就要失业了。”
　　这些主持人们，都无比的羡慕。
　　他们作为明星，因为要经常化妆，将自己最好的一面呈现在观众的面前。
　　Wと契约して 299359586还有因为工作，休息不是很规律。
　　Wと契约して 299359586 所以导致皮肤一直都不是很Wと契约して 299359586好，要花费大量的功夫来保养，可还没有人家王城皮肤一半好。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586何炯已经算是很擅长保养的人，二十多年来Wと契约して 299359586现在都四十多岁了，还是很年轻的样子。
　　但在王城面前，还是有些自惭形秽。
　　“王城，你这皮肤到底是怎么保养的？”
　　谢哪和吴欣都忍不住开口询问道。
　　昨日一晚上的接触，她们才发现，王城虽然表上面看起来很冷，但还是很好接触的。
　　并不会拒人于千里之外，所以很快就熟悉了，直接称呼彼此的名字，这样子的话，稍微熟悉一点。
　　“没有保养。”
　　王城淡淡道：“一直都是这个样子，平时我连洗面奶什么都不用，更别说面膜的。但皮肤都是没有什么变化，天生的吧。”
　　自己的皮肤，是因为身体强化，然后太极心法的原因。
　　但这些都是他的秘密，他不可能跟别人说的。
　　也只能够用天生的来解释了！
　　吴欣和谢哪一听，都有些失望，毕竟人家天生的，这个是羡慕不来的。
　　如果王城有着什么独特的保养方式的话，那么他们恐怕还能够学习一点。
　　可是现在，完全没有办法了。
　　转念一想，的确是如此，毕竟王城才十七岁，正是最为年轻的时候，哪里还需要保养什么？
　　看他的性格，也不像是会保养的人。
　　“上帝是真的把所有东西都给你了，生怕你受到一点委屈。”何炯深深地看了一眼王城，衷心道。
　　王城的全能，是在娱乐圈里面出了名的。
　　外貌，无可挑剔。
　　身高长相，都是偶像级别，令人惊叫。
　　音乐方面的才华、强悍的体力、演技……基本上就没有王城不会的。
　　他们想了想，好像是真的没有找到。
　　这让他们深受打击！
　　这样子的人，从出生开始，就是为了去打击别人的。
　　尤其是同样作为男人，却是天差地别。
　　王城淡淡一笑：“还差了不少，需要好好地学习一下。”
　　“哦对了，王城你音乐才华这么厉害，等会再唱一首你的原创，不知道有没有问题？”何炯突发奇想道，他也是以音乐人出道的。
　　一首《栀子花开》传唱度极高！
　　“如果不合适的话，就算了。”何炯作为主持人届的三座大山，洞察力是无可挑剔的。
　　转念间就想到了，人家作为歌手，要是从来没有唱过的歌曲，就这么拿出来，岂不是不太合适。
　　就算是原创歌手，但拿出一首歌曲来，也不是那么容易的事情。
　　可是令他没有想到的是，王城却是毫不犹豫地点点头就答应了下来。
　　这对于王城来说，根本不是什么事情。
　　要是他想的话，念头一动，就是无数经典歌曲浮现而出。
　　他该思考的不是有没有歌曲唱，而是挑选一首什么歌曲，他的选择实在是太多了。
　　“这样子的话，噱头就十足了。”
　　何炯一听，就有些兴奋起来。
　　王城参加快乐大本营，本身就是一个十足的大卖点。
　　然后再来一首原创歌曲，从未唱过的。
　　那么到时候所吸引的眼球，估计会引发一个爆炸的程度。
　　他都有些期待起来，王城等会会唱什么歌曲了。
　　不过他可以知道的是，王城出品的歌曲，肯定全部都是精品，因为之前他用自己的实力，证明了这一点！
　　不一会，快乐大本营的录制，就是宣布开始。
　　主持人们包括王城，也是同时起身，朝着舞台走去！


第四百六十六章 超级明星―王城！ T
　　《快乐大本营》这么多年来，积攒了无数的人气。
　　所以每期的录制现场，都是一票难求。
　　能够买票进来的观众们，都是十分开心。
　　因为《快乐大本营》他们不仅能够看得到欢乐的录制现场，以及五位明星主持人。
　　还有着各式各样的明星前来！
　　正是因为录制，观众们完全不知道，这一期录制的明星到底是谁，更加增添了期待感。
　　对于观众们来说，热情极高。
　　伴随着熟悉的开场曲以及舞蹈团出现，观众们就以及欢呼起来了。
　　全场欢呼，来了差不多上千人！
　　这些人，都是紧盯着舞台上面。
　　五位主持人，以何炯为中心，然后依次排列开来，就是这么走出。
　　“何炯何炯！”
　　“谢哪谢哪！”
　　“吴欣吴欣！”
　　“……”
　　台下他们的粉丝们，就是不断地欢呼起来。
　　现场的气氛，瞬间热烈。
　　何炯他们却是早就习惯了这样子的场景，五个人站在一起，丝毫不受台下观众们的影响，就是面对433着镜头，脸上带着笑容：“大家好，我们是快乐家族，欢迎来到快乐大本营。”
　　下面掌声雷动！
　　“这次来了不少的观众们啊。”何炯开口说道。
　　“是啊，这是不是说明我们快乐大本营的主持人越来越受欢迎了？”谢哪哈哈一笑，就是站出来搞怪道。
　　“得了吧，人家可不是来看你的，而是要看这期的嘉宾。”何炯给了一个白眼。
　　王城在后台看着他们的录制情况，忍不住点点头。
　　果然不愧为是知名的主持人，一言两语，就是将现场给掌控在手中。
　　现场的观众们听着他们的话，津津有味。
　　心中也是期待不已，接下来出场的嘉宾到底是谁？
　　“咦……该不会是谁将消息给泄露出去了吧，都是冲着这期嘉宾来的，不然怎么会有这么多人？”李维佳在那里惊声道。
　　他们都在故意卖着关子，就是不准备这么快将王城的身份给暴露出去。
　　王城的人气和地位，他们自然是要好好地渲染一下，将现场观众们的好奇心给彻底拉起来了之后，再去将王城给请出来。
　　“是啊，我们这一期的嘉宾，人气可是极高的。”何炯也是一脸疑惑的样子，挠了挠头：“可是我们保密工作做得很好的，怎么会泄露出去呢？”
　　观众们的胃口，一下子就被吊了起来。
　　迫不及待地想要知道，这一期的嘉宾到底是谁。
　　以往的时候，他们都只是稍微卖一下关子之后，然后就是将嘉宾给请出来了。
　　但是今天，他们直觉地感觉到，这一期的嘉宾并不是那么简单的。
　　“对了，哪哪你最近有没有比较感兴趣的新闻啊。”
　　正当所有的观众们都以为，嘉宾马上要出来的时候，何炯却是话锋一转，回头看向谢哪。
　　谢哪也是成功地将这个话题给接了过来，然后就是开口道：“有啊，最近不是有着一部功夫片，弄得很火热么？虽然这些年，功夫片不是很被看好，但是我个人还是蛮喜欢的。能够彰显出国的功夫，而且那些武打明星们，也都是十分有着男子气概。”
　　“最关键的就是身材好，长得又帅！”
　　谢哪一副花痴的模样。
　　何炯却是忍不住调笑了一声：“小心你们家杰哥吃醋。”
　　“不会的。”活泼的谢哪顿时就是脸红了，不知道该说些什么。
　　“是啊，功夫片这些年来，票房不是很好。但是如果加入了某一位人，就显得有些不太一样了。”何炯忍不住赞同道。
　　“你是说王城？”吴欣在一旁接了一句。
　　何炯点头道：“是啊，这个小家伙，从出道到现在，不过一年的时间。就创造了无数的奇迹，好像还是从我们这里的节目走出来的小少年，可是现在我们都需要仰视他了。”
　　“歌曲、功夫、演戏……他好像样样俱全，就没有他不会的。”李维佳也是十分羡慕道：“才十七岁，就拥有着这等的能力，让我这种年入中年的，该怎么办？”
　　“可能这个世界上面，注定就是天才比较多一点吧。在王城面前，好像没有男生能跟他比的，实在是有些太打击人了。我当主持人这么多年了，可到头来还不是比不过人家一年的奋斗时间？”何炯说道：“谁也不知道，他身上究竟藏着多少的能力。”
　　“所以有他参演功夫电影，说不定能够给我们更多的期待。”何炯继续道：“王城在功夫上面，大家都是有目共睹的，上次那位拳王被王城给一拳KO的场景，令我历历在目。”
　　“是啊，国功夫果然是博大精深，之前那些功夫电影没能将这拍摄出来，恐怕就是票房惨淡的原因。”谢哪也是接了过来：“所以有着王城加入，没准这一部的功夫电影，恐怕是会更加精彩，跟以往的功夫电影，都不太一样。”
　　“听你们这么一说，我都期待不已了。”吴欣在旁边雀跃道：“只是好可惜，好像那部电影，才刚刚杀青，如果需要上映的话，可能要等一段时间。但是我有些迫不及待了，不管他是不是功夫电影，有着王城那张脸就够了，实在是太帅了。”
　　台下的观众们就这么听着他们在台上闲聊，似乎一点都不着急将嘉宾给请出来。
　　他们一开始有些一头雾水！
　　但是到后面，突然想到了一个可能性。
　　忍不住就是激动起来，最后甚至全场站立起来，不敢相信这个事情。
　　如果是真的话，这回绝对是值票价了。
　　他们甚至大气都不敢出一下，就希望何炯他们将嘉宾请出来最后确认一下。
　　“好了，说了这么多，今天就有请出嘉宾，超级明星―王城！”


第四百六十七章 新歌 T
　　王城的名字一出！
　　现场的观众们，彻底地沸腾了。
　　他们之前还有点不太敢相信，毕竟毕竟目前这样子的人气和地位。
　　却也很少见到他出席各种综艺节目之类的，都是选择拍电视剧或者是电影。
　　在何炯他们聊起王城的时候，他们心中就带着一丝期待。
　　但理智告诉他们，这有点不太可能。
　　毕竟《快乐大本营》虽然是综艺之王，但是请王城来，不知道为什么，他们总觉得有些不太切合实际。
　　王城一直以来，都是那样子冷漠的性格。
　　就算是来到了这里，也无法发挥出这个节目的特色来啊。
　　可随着他们越来越聊，他们感觉无比的强烈。
　　没准是真的王城来了！
　　随着何炯最后一声欢呼，现场所有的观众们，都是起身尖叫。
　　他们万万没有想到，这一次前来观看《快乐大本营》，居然会给自己带来这么大的惊喜。
　　能够在这么近距离亲眼看到王城，绝对是一种荣幸。
　　顿时，无数人都是掏出自己的手机，准备拍摄，同时在朋友圈里面分享，同时跟他们的一些朋友看。
　　“不会吧？”
　　“这一期是真的王城来了？”
　　“我的天，我居然因为懒，不想去觉得没意思，就这么错过了我家的偶像？”
　　“哇，好心痛，没有买到票。”
　　“你们这些人，简直幸福死了！”
　　“快点现场直播，直接录制，不要停啊，我过过眼瘾也好。”
　　“王城去录制快乐大本营为什么一点消息都没有？”
　　“……”
　　不仅仅是现场的观众们，还有着那些朋友圈里面的人。
　　一个个捶胸顿足，后悔不已。
　　其中不缺乏一些明明有机会可以买票一起去看的，但是却因为自己懒或者是各种事情，就没有去。
　　结果……一失足成千古恨。
　　现场无数的观众们，都是不能够平静下来。
　　:一个个都恨不得冲上去，如果不是有着保安在那里的话，他们估计早就冲上台了。
　　Wと契约して 299359586Wと契约して 299359586见到王城的机会可不多！Wと契约して 299359586@
　　Wと契约して 299359586
　　平时也只能够在荧屏之上，看一看自己家的偶像。
　　如今一个活生生的出现在他们面前，他们哪里能够平静？
　　伴随着激昂的音乐，大门打开。
　　王城就是从舞台后面走了上来，还有着一些伴舞的人。
　　王城站立于中间，穿着一件简单的白衬衫，搭配上一条休闲西装裤，以及休闲皮鞋。
　　看起来，既不会太过于随意，但又给人很轻松的感觉。
　　尤其是王城那完美的身材，帅气的外貌，尽显无疑。
　　十分干净！
　　就这么静静地站在原地，却是拥有着无穷的气场。
　　一眼望过去，便是人群之中的焦点。
　　这便是身为超级明星的魅力所在，即便不用主持人过多的介绍，但是现场的观众们，早就一同欢呼起王城的名字来了。
　　“王城！王城！王城！”
　　出场舞结束，主持人也是递上来一只话筒。
　　王城站在中间，手持着话筒，剩余的五位主持人，像是众星拱月一般，就是将王城给包围在中间。
　　何炯道：“虽然大部分人都已经知道你的名字了，但是还请你对电视机前的观众朋友们做个自我介绍吧。”
　　王城冲着现场挥了挥手，然后就是淡淡道：“大家好，我是王城。”
　　大部分明星在介绍的时候，都会在自己的面前家一点前缀，例如演员、歌手……或者是想一些比较别致的开场词。
　　这样子的话，会让很多人快速地认识自己。
　　尤其是《快乐大本营》这样子的舞台，作为经典的综艺节目，十几年屹立不倒，依旧是有着大量的观众。
　　只要能够让这些观众们记住自己，对于他们的星途来说，受益无穷。
　　可是王城并不需要这样子的行为，简简单单的两个字――王城，却是拥有着无穷的分量。
　　…………Wと契约して 299359586…………
　　任何人提起这两个字，都会觉得沉甸甸的，因为在背后，代表着一位超级明星。
　　而且还是一位传奇，无法复制的那一种。
　　现场的观众们，已经有些疯了。
　　在不停地呐喊着，他们来的时候，根本没有任何的准备，并不知道王城要来。
　　所以没有王城的灯牌，但是全场的观众们这样子的情况，热烈到了这种地步，根本不需要什么灯牌之类的。
　　只要是明眼人，就能够看出王城的人气来。
　　“欢迎王城来到我们的快乐大本营！”何炯稍微停止了一会，然后就是对着王城开口道。
　　他身为主持人，虽然很希望看到这样子的情况出现。
　　但还是要稍微控一下场，让这个节目录制，继续正常进行下去。
　　“王城一直以来，都是一个奇迹的背负着。从一开始的《变形计》到现在的超级天王，才花了短短一年的时间。”何炯语气之中带着一丝惊骇之色：“这已经不是普通人能够办得到了，而且现在的王城，也才十七岁。”
　　“是啊，十七岁，花儿一样的年纪。却站在了娱乐圈的巅峰，可以说是超级天王了。”李维佳也是附和道：“成为了不知道多少人的偶像，青少年众生奋斗的目标。”
　　“记得王城一开始，就是以歌手出道的，对于他的创造能力，大家是毋庸置疑的。”何炯继续道：“这次王城前来，也是诚意满满，听说准备了一首全新的单曲，要现场唱给观众们听，不知道是不是？”
　　这个他们已经提前沟通好了，但是作为综艺节目就是这个样子。
　　王城自然是点点头：“对的，已经好久没有发过新歌了，正好趁着这个机会，唱一首新的原创曲目吧。”
　　“那么我们就用掌声，期待一下王城的新歌吧！”
　　何炯忍不住欢呼一声，然后就是给王城让开舞台。


第四百六十八章 牵丝戏 T
　　“一首《牵丝戏》送给大家！”
　　王城手中拿着话筒，就是淡淡道。
　　台下掌声雷动！
　　五位主持人，也是齐刷刷地鼓掌。
　　即使王城的态度，一如既往的那么冷漠。
　　但也无法阻挡得了他们的热情，只是无论是观众们还是主持人们，都是有些疑惑。
　　这首歌曲，好像是从来没有听过的类别。
　　原创曲目是肯定的，王城的招牌在这里，他的任何歌曲，都足以被称之为经典。
　　但这首《牵丝戏》他们并不明白是什么意思。
　　“难不成是某种戏剧种类？”
　　“我听着也有点像！”
　　“牵丝戏，就像是京剧那样子？”
　　“王城莫非在这方面也有涉猎不成？”
　　“可是现在这些传统曲目，早就已经落寞了，王城唱这首歌，效果没有那么好啊。”
　　“是啊，我们这些人，都是新生代的，根本欣赏不了这些传统曲目啊。”
　　“有点失望，还以为能够听到王城一首精彩新歌呢，没有想到居然是这种类别的！”
　　“都别吵，听完再说。王城在歌曲上面，可是从来没有让我们失望过的。”
　　“……”
　　台下的观众们议论纷纷。
　　能够让观众们都这样子的反应，也只有王城一人能够办到了。
　　王城却没有被这些人所影响到，工作人员将话筒架子椅子还有一把吉他送了过来。
　　王城将话筒放在了架子上面，然后就是抱着吉他，坐在那里，开始了自己的弹奏。
　　嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配。
　　盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微。
　　我和你，最天生一对。
　　伴随着淡淡的吉他声，王城的声音，也从话筒之中，清晰地传递出来。
　　声音透亮清脆！
　　现场所有的观众们听到王城这一开嗓，却都已经懵了。
　　不仅是观众们，就连五位主持人，也是齐刷刷地起身。
　　看着中央的王城，他们原本以为是一首还不错的原创曲目，听着曲子和词，的确是很不错。
　　但是王城的唱法，却是让他们平静不下来了。
　　他们进入到耳朵之中的，分明是无比柔弱的女子声音。
　　带着一丝清脆，如同山涧的泉水，十分的甘甜。
　　但他们万般的确定，这分明就是女生的声音，而且还是那种顶尖女声。
　　可是演唱的分明是王城！
　　“这怎么可能？”
　　所有人失声道。
　　王城的声音，他们无比的了解。
　　他的声音，声线很高，很有磁性，不带一丝杂质，如同天空。
　　余音绕梁！
　　可是……现如今截然不同的风格。
　　现场的观众们听着完全不知道是怎么一回事，莫非是王城在假唱，却因为失误，传出来女声？
　　但看着王城一脸平静的样子，根本不像是出现错误了。
　　这首歌曲，就是王城在唱。
　　是他用的假音！
　　刹那间，现场所有的观众们都沸腾起来，忍不住尖叫，欢呼。
　　不敢置信……各种情绪掺杂到一起，让现场原本就热烈的气氛，再次提升到了极致。
　　“太神奇了！”
　　几位主持人对视了一眼，都是从对方眼中看出了震惊。
　　王城能够在这个节目之中，演唱一首新的原创曲目，就已经让他们受宠若惊，认为王城十分配合了。
　　可没有想到，不仅仅是原创曲目，还是从来没有过的演唱方式。
　　他们所有人都不知道，王城居然还藏着这样子的技能！
　　能够假扮女声，还是以假乱真的那种。
　　如果不是现场看的话，只听声音，他们根本不相信，这居然是一位男人唱的。
　　身为男生和女生，声音是有着很明显的差距的。
　　就算是一些人可以让自己的声音，无比地像女声，但只要仔细听，就可以听出其中的瑕疵。
　　可是……王城并没有！
　　他们无论怎么听，就是一位女生的声音在那里演唱着……
　　这首歌曲，本身就是适合女生的。
　　一首绝佳的歌曲，然后搭配上王城这样子异样的唱法，他们在王城的身上，又发现了一个新的技能。
　　观众们都要疯掉了，这个王城，到底还藏着多少他们不知道的东西，没有显露出来。
　　每次出场，都是给他们无限的惊喜和震惊。
　　这种感觉，很爽！
　　但是有些心脏不太好的人，根本承受不住。
　　不得不说，王城的舞台掌控力，已经个人魅力，可以说是无人出其左右了。
　　难怪能够成为天皇巨星，不是没有原因的。
　　五位主持人坐在那里，一脸的惊喜，王城这次所演唱的歌曲，可以说是噱头十足了。
　　只要制作成为宣传片，绝对可以让这一期的快乐大本营，成为当时的焦点。
　　他们甚至有些期待，等到这一部的快乐大本营录制完成播放的时候，究竟会引起什么样子的反响？
　　王城超高的人气搭配了那惊人的唱法，以及一首顶尖的原创曲目―《牵丝戏》。
　　这可就不是一加一那么简单的事情了！
　　现场的观众们，被王城这女声给炸地心情迟迟不能够恢复。
　　但是王城那惊人的唱功，就算是用着他们陌生的女声，依旧是能够十分轻松地将他们耳4.0朵给抓住。
　　很快，现场就再次恢复安静。
　　所有人都沉浸在这首歌曲，他们能够感受得到歌曲之中，一种淡淡的悲伤弥漫出来。
　　分明是跟他们没有任何关系的歌曲，但是却能够牵动着他们的思绪。
　　这就是一首成功歌曲和歌手所必须要做到的！
　　王城，当之无愧的王者！
　　可是，令他们没有想到的是，这才只是一个开胃菜罢了。
　　兰花指捻红尘似水！
　　三尺红台，万事入歌吹。
　　唱别久悲不成悲，十分红处竟成灰。
　　愿谁记得谁，最好的年岁。
　　王城的唱腔再次一变，直接掀破现场，甚至传递到了场外。


第四百六十九章 轰动全场 T
　　王城的戏腔一出来，整个现场，都是振臂高呼！
　　这实在是太让人震撼了！
　　王城的戏腔，十分的自然，而且是跟这首歌曲，完美地融合到了一起。
　　原本就是顶尖的歌曲，因为在王城的演绎之下，再次提升到了一个新的高度。
　　只要是听过这首歌曲的人，都是难以忘却得了。
　　记忆十分深刻！
　　“这个戏腔，简直就是绝了。”
　　“王城果然还是那个歌神王城！”
　　“听得我头皮发麻！”
　　“是啊，这首歌曲实在是太好听了。”
　　“戏腔跟这首歌曲完美地融合在一起，牵丝戏，这首歌曲希望王城大大早点录制出来，我已经有些迫不及待地准备单曲循环了。”
　　“沉迷在王城的歌声之下！”
　　“很难想象王城反串的歌声，也是这么好听。”
　　“是啊，光是吉他搭配上演07唱，就已经这么好听了，无法想象录制出来，又是一个什么样子的效果。”
　　“……”
　　现场的观众们，已经有些疯狂了。
　　因为王城给他们带来了太大的惊喜，这样子的一首歌曲。
　　原本他们以为《牵丝戏》只是一首传统曲目，心中都没有多少的兴趣，因为是王城的原因，所以才耐着性子继续听了下去。
　　但是一开嗓，就给了他们一个震撼。
　　女声，完美的女声。
　　然后再搭配上那戏腔，令他们觉得，简直就是值了。
　　今天前来观看这《快乐大本营》的录制现场，简直就是值了票价。
　　甚至用一张演唱会的票价来衡量，他们都觉得丝毫不为过。
　　因为王城这个名字，就已经价值千金了。
　　然后又给了他们一个超级大的惊喜，新歌《牵丝戏》加上前所未有的唱法。
　　他们都可以想象得到，等到这首歌曲登录到原创音乐网的时候，究竟是一个什么样子的轰动了。
　　现场的人，总共也才这么一点。
　　但是估计到时候王城能够震撼整个国的人，光凭这一首歌就足以了。
　　他们彻底地沉浸在了这首歌曲之中，就连五位主持人也是目瞪口呆。
　　他们在娱乐圈这么多年，还从来没有看过这样子的奇才。
　　之前也只是听过，有所耳闻罢了。
　　但是从来没有接触过，可是今日突然一接触，他们才发觉，眼前这位少年，要是不火的话，就是真的没有天理了。
　　他能够走到目前这一步，的确是因为他自身的能力。
　　世界上居然会有着如此天赋之人！
　　出乎他们的想象！
　　昨天晚上一起吃饭的时候，他们还觉得，王城就是跟个大男孩一样，性格稍微冷漠了一点。
　　但是所表现出来的性格，要比同龄人成熟不少。
　　很容易就让人忽略掉他们的成绩！
　　可是他们也没有觉得有什么不凡之处，可是今天突然一下子表现，令他们有些措手不及！
　　简直JingYan到了他们！
　　才华横溢到了这种地步，能够走到目前的这种地位，他们突然觉得，都是十分正常的事情。
　　要是到达不了这样子的巅峰，他们才会觉得，是不是真的有黑幕之类的。
　　“上帝是真的害怕少了他任何一点东西。”
　　“别人都说，上帝为你打开一扇窗，就会为你关闭一扇门，可是这王城，我怎么看也不像是关闭了门。”
　　“是啊，这简直就是上帝的私生子，长得又帅，又这么多才多艺。而且最重要的是十分年轻，年仅十七岁啊。”
　　“想起我十七岁的时候，好像还在揪女生辫子，跟王城一比，简直就是有些无地自容了。”
　　“别说了，我十七岁的时候，还在读书，对什么都是懵懂无知呢。”
　　“……”
　　这五位主持人，都是在小声地讨论着。
　　他们之前，只是希望王城能够带来一首原创曲目。
　　毕竟王城的才华摆在这里，他们认为这样子，王城能够答应，已经是很给面子了。
　　可是《牵丝戏》一出来，他们就发觉自己，根本一点都不了解王城。
　　这种给他们带来的冲击感，前所未有。
　　王城所表现出的东西，就算是天皇巨星，也会为之侧目。
　　一首《牵丝戏》彻底让现场的氛围火了起来！
　　原本有些昏昏欲睡的观众们，现在也是彻底的精神起来了。
　　足足上千人，坐在这《快乐大本营》的观众席之上。
　　到时候播放出来，就是电视机的观众们，也能够从现场的气氛之中，感受出来不太一样的感觉。
　　这一期，有着王城加入，整个感受都不太一样了。
　　更别说五位主持人和导演了！
　　导演坐在下面，对于王城的拍摄817，他也是十分关注。
　　像是平时的录制，他一般情况之下都是不来的，因为有着何炯在，就足以去化解一切麻烦了。
　　但是这一次，他亲自来到现场。
　　没有想到，王城居然给他们送来了这样子一份的大礼。
　　“果然主动邀请王城是一点错都没有的！”导演无比兴奋地想到，紧握着拳头，就是坐在那里。
　　尽力克制着自己的心情！
　　王城在舞台之上，这一切却是根本不太在乎。
　　就是静静地将自己的这样子的一首歌曲给演唱完毕，然后就是起身，放下吉他。
　　对着台下的观众们，一个微微的躬身。
　　台下所有的观众们，都是起身，一同鼓起掌来。
　　掌声雷动！
　　久久没有tuì.去，他们一个个被这首歌曲给听得心潮澎湃。
　　就算是手掌拍得通红，也是一点察觉都没有。
　　一直站在那里！
　　就连五位主持人，也是跟随着现场的观众们一同鼓掌，甚至一时间，忘记掉了上台来将现场的气氛给拉过来。
　　直到编导们坐在下面，不断给他们使眼色。
　　何炯才回过神来，这才拿起话筒，走上前去。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>

