【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：叼爆二次元】毒岛曜釉谒捞逯屑渫嫒橐　…
　　塞拉斯在食尸鬼之中天然呆……
　　夫人在漆黑的夜晚抱紧双肩……
　　SABER则是身着重甲手持神剑，摇晃着她的……呆毛……
　　一个中二骚年突兀的出现在战场之中……
　　面对杀气腾腾的美少女们，骚年却是帅气一笑道：
　　“来吧，都来成为我的契（nu）约（li）战士吧！”(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/381780.html


①学园默示录【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第001章 成为主角！
　　敲下最后一个字，陈昆长长地吐出一口气。
　　将近三百万字一本时空穿越类题材的网络小说，就在刚刚已经正式完本。
　　“啪嗒！”一声，弹开山寨的芝宝打火机，陈昆给自己点上一颗薄荷味的绿爱喜香烟。
　　陈昆并没有烟瘾，抽烟也只不过是为了缓解码字事来的精神压力而已。
　　这种女士烟细细长长，还带有薄荷的味道，抽起来感觉不错，又不会无意之中抽过量。
　　等最后一口烟气自嘴中缓缓喷出，陈昆这才站起身活动了一下五肢然后拉开窗帘。
　　“难得的一个好天气啊。”走到阳台上的陈昆，看着满天的星斗喃喃自语道。
　　微冷的夜风让原本有些疲惫的陈昆精神猛然一震，完本后的空虚与茫然顿时减轻了不少。
　　“尼马，职业码字工伤不起啊，天天一万五千字的更新，写得我都快吐血了！”
　　“不行，这次我一定要给自己放个假！反正完本之后这一个月的收入最少也能有四五千到手。”
　　“我又是一个人过，省着一点多了不说，过上两个月还是没问题地。”
　　“嘿嘿……貌似最近漏了不少的里番还有肉番，正好利用这个时间好好补一补。”
　　就在这时，一道流星自夜空中划过，接着是两道、三道、NN道。
　　“咦？今天有流星雨吗，貌似没听说啊。”看着夜空中如丝般的流星雨，陈昆有些意外地说道：
　　“没想到人生第一场流星雨居然会在这种情况下出现，话说我是不是该拿手机记录下来？”
　　“等一下！有那功夫还不如许个愿才对吧，反正明天网络上肯定会充斥着各种有关流星雨的视频。”
　　“可我许个什么愿望好呢？父母身体健康？新书大火大卖？找个漂亮的女朋友过上没羞没臊的小日子？”
　　“对了，要是能像新书设定的那样，有个穿越系统傍身就好了。”
　　“到时候我的人生肯定会变得更精……咦？那是……”
　　“卧槽！流星飞过来啦！！”
　　轰得一声，地动山摇！！！
　　……
　　缓缓自昏迷中醒来，陈昆有些费力地睁开双眼，然后整个人都蒙圈了。
　　“这……这是哪里？”
　　看着眼前纯净无比的湖水，还有身下的沙滩，以及身后的小岛，陈昆的思维顿时有些短路。
　　“我不是在阳台看流星雨，结果发现有流星砸下来想要跑路结果就晕了吗？！”
　　“这到底是什么地方，地狱？天堂？还是……”
　　“卧槽！！我这不会是穿越了吧！！！”
　　还没等激动不已的陈昆打算起身来验证这非常不科学的猜测，就觉得大脑“嗡！”的一下，瞬间就如潮水般涌出了大量的信息。
　　“啊！！”
　　剧烈的疼痛让双手抱头的陈昆瞬间就倒在了沙滩上，在惨叫声中不断在纯净的沙面上滚出一道道痕迹。
　　好在这剧烈的疼痛来得快去得也不慢，只是十几个呼吸的功夫就已然消失殆尽。
　　可对于陈昆来说，这十几个呼吸的时间却仿佛度日如年。
　　身上的衣物早已经被喷涌而出的汗水打Shi，同时还沾满了纯净的沙粒。
　　“呼……呼……”
　　喘着粗气的陈昆，双眼无神地望着天空。
　　可没多会儿的功夫，略有些疯狂的笑声就回荡在了这片沙滩之上。
　　“哈哈……没想到啊没想到！我居然也有成为小说主角的一天！！”
　　“系统！”
　　随着陈昆的声音落下，一道紫色的光幕突然出现：
　　【姓名：陈昆】
　　【年龄：18岁】
　　【姓名：男】
　　【生命：100/100】
　　【力量：1.3（比同龄人强上百分之三十的力量，足以让你成为校园一霸！）】
　　【敏捷：1.2（过人的速度与协调性，让你面对群殴也能打不过就跑。）】
　　【耐力：1.5（哇哦！强大的体能意味着她好、你也好！）】
　　【智力：1.0（恭喜你，你即不是脑残也不是白痴，但也仅限于此。）】
　　【精神：1.8（身为宅男的你，就靠YY活着了，精神能不高嘛。）】
　　【职业：魔文邪术士（紫色珍稀卡片）】
　　【等级：0】
　　【经验：0/100】
　　【状态：已绑定（未激活）】
　　【说明：来自古老世界的变（xie）种（e）法师分支，在获（bu）得（huo）女性后可以缔结灵魂契约，使其成为契（nu）约（li）战士，并且根据施术者所选择的方向进行强化，强化后的契（nu）约（li）战士拥有极强的能力！】
　　【契约条件：PaPaPa、PaPaPa！】
　　【当前可契约的女（nu）性（li）战士最大数量为1，提升职业等级可提高契（nu）约（yi）数量上限，以及解锁更多职业技能】


第002章 死体！
　　Chuang主市，藤美学园……
　　往日里的漂亮的校园，现如今却到处都充斥着死后又复活的尸体。
　　空气中时不时会响起凄厉的惨叫和歇斯底里的叫喊声，但很快这些声音都会被啃食与咀嚼声所替代。
　　瞬间出现在楼顶天台上的陈昆，看着下方晃晃悠悠缓慢移动着的“人”，还有正在被啃食的尸体。
　　又看了看四周的环境，只花了不到一分钟的时间陈昆就确认了自己穿越到了哪个世界。
　　“卧槽！！这些都是丧尸？不！应该是死体才对！！”
　　“这么说来，我这次被扔到了学园默示录这部肉番的世界之中。“
　　就在这时，一道光屏突然在陈昆的视线中跳了出来。
　　任务世界：学园默示录
　　任务要求：杀死一只死体
　　任务奖励：首杀礼包一份（随机）
　　看着仅仅只有三行的信息，陈昆却是暗松了一口气。
　　“第一个任务到是不算难，只要足够小心，完成它问题应该不大。”
　　“最关键得是，即没有完成任务的时间限制，同时也没有完不成任务的惩罚。”
　　“真是不比不知道，这一比较起来，我这待遇可比那帮挣扎在无限世界的倒霉蛋强多了。”
　　在庆幸加吐槽完了之后，陈昆却并没有急着去完成任务。
　　而是尽可能地放轻脚步，甚至连呼吸都尽量放罢，避免发现过大的声音，然后在天台上巡视了一圈。
　　终于确认了自己所在的天台属于安全区，最起码现在还比较安全。
　　同时还发现这处天台下一层的那些明显是人为堆放的障碍物，以及一具被遮盖住头部的尸体和残留的水迹。
　　“这么说起来，小室教和宫本丽应该离开了这处天台。”
　　“那具尸体不出意外应该就是宫本丽的男人，刚上场没多久就领了便当的井豪孝了。”
　　“得亏那些死体已经被这三位清理过，不然我可就……”
　　“等一下！！”
　　想到这里，陈昆的脑中突然灵光一闪。
　　“没错，小室孝和宫本丽为了逃命，用室内消防栓将那些死体全部冲下楼摔死。”
　　“那么，只要确认消防栓还能用，我岂不是可以……”
　　想到就做的陈昆，直接扶着天台的边缘落到了下一层。
　　然后也没去管不远处的死尸，直接走进被打开的天文台大门。
　　“这是……太好了！！”在走到明显才被用过没多久的室内消防栓前，陈昆脸上顿时浮现出了惊喜的神色。
　　在已经被打开的消防栓里，一把长柄的消防斧正挂在箱内的侧面。
　　伸手就将消防斧给拿在了手里，陈昆试着挥动了几下。
　　红黑双色非常醒目的消防斧颇有些份量，但对于力量1.3的陈昆来说却并不算什么。
　　再加上斧柄的长度，甭管是斧刃还是斧头的背面，用来砍杀死体都相当的合适。
　　等陈昆花了点时间熟悉了一下手中的消防斧，这才将注意力放在消防栓上。
　　试着转动手柄，原本瘪瘪的水管很快就鼓了起来。
　　没等水流出去，确认了这玩意儿还能用的陈昆立刻就旋转形状将水源给掐断。
　　“那么接下来要做得，就是引怪了……”将栓头放到趁手的地方后，陈昆有些兴奋地自语道。
　　然而几分钟之后，重新回到消防栓这边的陈昆，脸上的表情却是相当的郁闷。
　　“见鬼！楼梯那边的死体被小室孝和宫本丽清理的太过干净，居然一只都没有留下来。”
　　“看来安全刷怪的计划已经夭折，不过没关系，砍人这种事情我也是有些经验地！！”
　　回忆起自己曾经的辉煌战绩，紧紧握住消防斧的陈昆冷冷一笑，然后转身就走！
　　再好的武器，打不到怪就等于废物，根本没有留恋的价值。
　　“嗯？尸体……”
　　走到两层楼梯转弯处的陈昆，看着倒在地上铁栅栏上的尸体，迟疑了一下后就一斧头劈了上去。
　　“咔嚓！”一声，面色灰白的脑袋就被锋利的斧刃劈成了两半。
　　等了几秒钟后，原本还打算看看能不能捡漏的陈昆这才一脸惋惜地转身离开。
　　“切~这怪清得还真干净！”
　　十几分钟之后，尽可能放轻脚步同时眼观八方的陈昆，终于遇上了自己人生之中真正意义上的第一只怪。
　　不，应该是五只！
　　“见鬼！为什么是五只！！”脸色相当难看的陈昆，小心翼翼地躲在一边暗忖道。
　　可即使脸色再难看，陈昆也知道这道槛自己必须得过去，否则不只是拿不到任务奖励，更可能和毒岛曜映沟状砉。
　　“既然躲避不了，那么……就来吧！！”
　　很快有了决定的陈昆，伸手就将穿越时一同带来的打火机攥在了手中，然后朝着楼梯的金属扶手敲了上去。
　　“当！”的一声轻响之后，原本摇摇晃晃的死体瞬间一停，然后而同地将那张恐怖的脸看向了陈昆！


第003章 首杀礼包
　　清脆的响声很快将五只死体一切吸引了过来，最前面的是一位身穿女式校服的妹纸。
　　忽视对方青灰的肤色、脸上的血污，还有身上被啃食过的痕迹和狰狞的表情，显而易见地是个美女。
　　“不要紧张……放轻松……注意目标的同时还有注意四周的环境……”
　　退到台阶上的陈昆，一边不断地提醒自己，一边大部分的注意力锁定在那只“美女”死体的脑袋上。
　　死死攥住斧柄的双手，因为过于用力传来酸麻的感觉。
　　陈昆知道这样下去很容易造成消防斧脱落的情况，连忙将双手稍微地松了松。
　　还别说，随着死体的不断接近，陈昆居然找回了几分躲在校门口巷子里堵人的感觉。
　　在无比紧张的气氛中，时间仿佛被拉长了很多很多。
　　“嗯？就是现在！！“
　　看到第一只死体被台阶拖慢了前进的脚步，陈昆在刹那间将“静若处子、动如脱兔！”这句话演绎的淋漓尽致！
　　就听“嗡！”的一声轻响，足有一米左右长度的消防斧在空中飞快地轮起一道弧线，狠狠地砸在了死体的脑袋上。
　　没错，不是砍也不是剁，而是砸！！
　　相对平整的斧头背面，Cosplay了一把大铁锤。
　　“嘭！”的一声闷响中，还在努力上台阶的“美女”死体就仿佛被按下了暂停键似的僵住了两秒钟，然后就“噗嗵！”一声瘫软在了台阶之上。
　　【你击杀了死体，获得1点经验值。】
　　【首杀任务已经完成，任务奖励发放中……】
　　【首杀礼包（随机）已经发放，是否打开？】
　　【是/否。】
　　看着视线中突然浮现出来的系统消息，陈昆一边再次轮起手中的消防斧，一边在心里默念了个“是”。
　　【首杀礼包（随机）被打开……】
　　【获得技能卡一张……】
　　【技能：冷兵器入门（可升级）……】
　　【说明：任何一种冷兵器你的手中都能发挥出致命的杀伤力，前提是你得足够冷静与果断！否则依旧改变不了你是个‘辣鸡’的事实。】
　　【状态：已绑定（未激活）】
　　【提示：是否激活？】
　　【是/否】
　　忽视了来自系统的吐槽，刚刚一斧头又收割了一点经验值的陈昆，连忙又默念了一个“是”。
　　下一刻，一道暖流凭空钻进了陈昆的大脑之中。
　　只是一个恍惚，等陈昆的眼神恢复清明之后，一抹略显张狂的笑容就浮现在了那张还算俊俏的脸上！
　　等已经沾染了不少污血的消防斧再次轮起时，明显带上了几分举重若轻的感觉。
　　配合着仿佛猫儿一般轻巧的垫步，“嘭！嘭！嘭！”连续三声闷响响起，最后那三具死体几乎同时瘫软在了地上。
　　【你击杀了死体，获得1点经验值。】
　　【你击杀了死体，获得1点经验值。】
　　【你击杀了死体，获得1点经验值。】
　　借着死体被爆头时传来的反作用力，陈昆顺势将手中的消防斧在身侧一甩。
　　刚刚沾染在上面的污血，顿时在台阶上划出一道凄美的弧线。
　　将消防斧在手中转出一团致命的斧花，陈昆的双眼中满是兴奋与激动的神色。
　　“嘿嘿……冷兵器入门？没想到这张技能卡居然如此给力！！”
　　“只是入门就让我对手中的消防斧有了一种如臂使指的感觉，要是能升级精通、大师甚至是宗师的级别，岂不是……”
　　没等陈昆YY下去，刚刚击杀五只死体时产生的动静，又吸引了几只死体过来。
　　换成是之前，陈昆肯定会头痛怎么解决这些家伙。
　　可在学会了“冷兵器入门”这个技能后，这些死体在陈昆的眼睛里已然变得不堪一击起来。
　　这不，随着长柄消防斧不断在空气轮出“嗡！嗡！”的破空声，原本恐怖的死体不断转化成一行行系统提示。
　　【你击杀了死体，获得1点经验值。】
　　【你击杀了死体，获得1点经验值。】
　　【你击杀了死体，获得1点经验值。】
　　……
　　“咦？！”
　　在清理掉一小片区域里的死体后，正准备找个幸存者询问校方办公室在哪里的时候，两道突然出现的靓影很快吸引了陈昆的注意力。
　　“毒岛曜雍途洗静香，找到你们了！！”
　　瞬间就认出两人的陈昆，眼中闪过一丝兴奋的神色，脚步顿时一转就朝着两人所在的楼道跑了过去。
　　没办法，死体虽说等于同经验值，但那也得有命享受才行。
　　既然自己必须要在这个世界待上六个月的时间，那么最安全的方法就是跟这些男女主角们组队。
　　至于刷经验的计划，只要还在这个到处都被死体充斥的世界中就不怕没机会。
　　好吧，陈昆也承认，自己想组队的人中绝对没有小室孝和平野户田神马事。


第004章 初步认可
　　有了“冷兵器入门”这项技能，长柄的消防斧在陈昆的手中发挥出了致命的威力。
　　竖劈、横斩、斜砍，虽然都是最为简单的动作，可每一次攻击都能收割1点经验值。
　　“毒岛同学，你快看那个人！”站在二楼走道上的鞠川静香突然指着楼下不远处，说道。
　　“嗯？”
　　手拿木刀的毒岛曜铀呈瓶慈ィ很快就发现了一个奇怪的家伙，正挥舞着一柄斧头朝自己这边跑来。
　　一路上被声音所吸引来的死体，则是纷纷倒在对方的斧头之下，别说近身，连包围都做不到。
　　和除了送福|利就只会卖萌的校医鞠川静香不同，身为剑道名流毒岛家族的千金小姐。
　　本身也是一位剑术超群的高手，自然不难看出某人挥舞斧头时所表现出来的专业水准。
　　“毒岛同学，我们要不要帮忙？”心地善良的鞠川静香，问道。
　　“他用不着我们帮忙，到是我们可能会被他拖累。”表情相当冷静的毒岛曜踊卮鸬馈
　　“你……你是说他会带动更多的活死人过来？”看着某人披荆斩棘、一路横堆的姿态，鞠川静香问道。
　　“而且你注意到没有，他穿得并不是我们学校的校服。”眼中闪过一丝戒备的毒岛曜樱提醒道。
　　“可……可那也可能是路过的幸……幸存者啊。”善良的性格让鞠川静香，本能地反驳道。
　　“是就最好了，否则……”紧了紧手中的木刀，毒岛曜拥难壑猩凉一丝冷色。
　　与此同时，陈昆也利用手中的消防斧劈开一条血路来到了一楼的楼梯口。
　　“你们先去办公室，我来断后！”冲着二楼走道喊了一句，陈昆转身就守在了楼梯口。
　　别看只是几级台阶，对于死体来说却成了很难逾越的障碍。
　　一个不好，都用不着陈昆动手，自己就会一脚踩空然后摔倒在地。
　　要是运气再差一点脑袋着地，呵呵……自己挂了的同时，还能给后来的死体增加些障碍。
　　不过对于陈昆来说，这可不是一件好事。
　　要知道这些死体就是经验啊，杀得越多经验也就越多。
　　有了足够的经验，甭管是提升魔文邪术士这个职业还是冷兵器入门这个技能，都能让陈昆的战斗力暴涨起来。
　　“毒岛同学，我们怎么办？”看着某人一夫挡关、万夫莫开的形象，鞠川静香有些六神无主地问道。
　　对于某人的来历和目的，毒岛曜尤肥涤行┎惶好的猜测。
　　可眼瞅着对方不但一口道破了自己的目的地，而且还以一己之力将那些活死人挡了下来，心中戒备虽然依旧没有放松，但印象方面却明显有了好转。
　　再加上毒岛曜拥谋拘苑旁谀抢铮只是迟疑了一下后就直接从二楼的露|天走廊上跳了下去。
　　手中的木刀同时连连挥动，只是几个呼吸的功夫，楼梯口聚集的死体就被清理了不少。
　　“注意保持体力！”承担了一半压力的毒岛曜樱不忘提醒道。
　　“明白！杀完这波就走。”抽空冲着对方露出一张笑脸的陈昆，手中的利斧却是半点停顿都没有。
　　不得不说，这柄消防斧的质量相当不错。在接连爆了数十只死体的脑袋瓜后，依旧是锋锐不减。
　　至于毒岛曜邮种械哪镜叮看起来虽然ting脆，但实际上却是由坚|硬无比的白橡木制作而成。
　　再加上毒岛流的剑术（日本刀在当地被称为剑，而不是刀。），杀死体那是小菜一碟。
　　如果不是带着鞠川静香这个拖油瓶得，毒岛曜拥男卸效率还能够更快，快上很多。
　　眼瞅着毒岛曜邮种械哪镜恫欢鲜崭畹粢恢恢凰捞澹陈昆心中忍不住升起一点争胜的心理。
　　“就算你是剑道名家的大小姐，有了系统在手的我也不会比你差！”
　　有了这样的念头，陈昆手中的消防斧顿时就变得又凌厉了几分。
　　“嗯？”
　　感受到这一点的毒岛曜樱看了眼正陷入专注状态的某人，心中不知道为什么，居然隐隐浮现出某种异样的感觉。
　　也算是托那些long套的福，不少死体都被移动的口粮给吸引走。
　　再加上陈昆和毒岛曜釉诙的的时候，都尽可能保持了安静，几分钟之后，聚集在楼梯道口这边的死体，终于被两人联手消灭干净。
　　“我是毒岛曜樱你是……”手上挽出一朵剑花将污血甩掉的毒岛曜樱问道。
　　“我是陈昆，中国人，别问我为什么会出现在这里。”同样甩掉斧头上的污血，陈昆回答道：
　　“我们现在要做得是尽快赶到办公到里，拿到大巴的车钥匙然后离开这个危险的地方！”
　　毒岛曜拥难壑卸偈鄙凉一丝惊讶的神色，他是怎么知道学园大巴的钥匙在办公室里？
　　面对这位剑道少女的疑惑和隐隐的戒备，陈昆则是耸耸肩，然后满脸坦然地说道：
　　“我知道你在想为什么我会知道钥匙的事情，等安全下来之后我一定如实相告，好吗？”
　　从来都不是优柔寡断性格的毒岛曜樱半点迟疑都没有就相当干脆地点头说道：
　　“好，先离开这里再说！”
　　“好！”知道自己这已经是初步被认可的陈昆，潇洒地一挥手中的消防斧说道：
　　“请带路，我来断后！”


第005章 救人的代价
　　藤美学园，风和日丽的下午时分……
　　往日里的漂亮的校园，现如今却到处都充斥着死后又复活的尸体。
　　空气中时不时会响起凄厉的惨叫和歇斯底里的叫喊声，但很快这些声音都会被啃食与咀嚼声所替代。
　　跟在毒岛曜雍途洗静香这两位剧情人物的身后，陈昆很快就来到了老师办公室所在的大楼之中。
　　可就在三人刚刚才冲进楼道没多久，就听到一声惊叫声从办公室所在的方向传来。
　　“这是？！”神色突然一变的陈昆，脸色有些难看地暗忖道。
　　仅仅只是惊叫到也没什么，按照原剧情的发展，高城沙耶和手持射枪的武器达人平野户田原本就会在这里遇到一波死体，然后才与毒岛曜雍凸本丽他们碰面并最终组成了末世生存小队。
　　真正让陈昆神色变化得，却是这声惊叫并不是纯粹的叫，而是多了三个字：
　　“不！平野！！”
　　“我去看看！”本能有种不好预感的陈昆，说着就加快了脚步冲了过去。
　　也就是几个呼吸的功夫，出现在楼道大厅的陈昆就看到了惊人的一幕！
　　身材肥胖的平野户田，正和死体纠|缠在一起，一头天然粉色头发的高城沙耶则是一脸恐惧与悔恨地被护在身后。
　　应该在平野户田手里的射钉枪则被扔在不远处的地面，跌落在地的背包口还露出了半截射钉枪专用的弹夹。
　　好吧，这些都不是关键。
　　关键是那只死体正死死地咬在英雄救美的平野户田的手臂上，滴落的鲜血已经在地面上染出了一片凄美的图案。
　　“卧槽！！这是什么情况！！”
　　完全没想到会是这么一幕的陈昆，只来得及愣了一下，然后就下意识地将手中的消防斧给扔了出去。
　　“噗！”的一声，几乎是才脱手就已经命中目标的消防斧，直接将还在逞凶的死体给爆了头。
　　瞬间四溅开来的污血，直接淋了平野户田一头一脸。
　　而这时，三只被刚刚的惊叫声吸引来的死体也已经扑到了近前。
　　“见鬼！！”没了消防斧在手，瞬间就觉得少了点什么的陈昆，心里那叫一个悔啊！
　　悔得不是救人，而是没有看清楚情况就贸然救人，而且还是个必死的人！！
　　结果人是救下来了，可自己却陷入了险境！！！
　　陈昆很清楚自己现在根本没有多余的时间去后悔与迟疑，否则面对得就只有一个死字。
　　于是在电光火石间就强行让自己冷静了下来，然后借着跑过来的惯性直接来了个足球比赛中常见的铲球动作。
　　不得不说这个世界的小日本确实ting有钱，而且也ting讲卫生。
　　地面都是由平整的大理石组成，平时打理的又非常干净，这一铲之下硬是让陈昆顺势滑出去了不短的距离。
　　不但避过了扑来的那三只死体，更是滑到了刚刚被自己爆头的丧尸身前。
　　顺势将自己的消防斧拔在手里，根本来不及起身的陈昆一斧头就横劈了出去。
　　“咔嚓！”一声之前，最近的那只死体瞬间就断了一条腿，然后身体一歪就扑到在了地上。
　　借着刚刚那一斧的惯性，陈昆顺势将消防斧在头顶轮了一圈，又是一斧头劈了出去。
　　这次断得就不是一条腿那么简单了，刚刚摔倒在地的死体都没来得及继续逞凶，脑袋就被凌厉的斧头劈成了两半。
　　坚|硬的头骨在这一刻却仿佛脆弱的蛋壳一样，没能起到丝毫的阻碍作用。
　　连续两斧杀掉一只死体的陈昆，左手在地上一撑，以左膝为支撑腰上猛然一用劲。
　　整个人就势一个转身，右脚直接就踹在了第二只死体的身上。
　　与此同时，顺势收在xiong口的消防斧也借着惯性再次劈了出去。
　　“噗！！”的一声闷响，第三只死体也步上了第一只死体的后尘，被凌厉的消防斧给爆了头。
　　等陈昆借势重新站起身时，刚刚被踹飞的第二只死体才“嘭！”的一声砸在地上。
　　整个过程那叫一个行云流水、干脆利索！就算用来拍电影都完全不需要后期用特效来修饰。
　　然而陈昆本人却压根顾不上什么耍帅不耍帅，更顾不上自己刚刚的动作落在某妞眼里产生了什么影响。
　　而是一个垫步来到刚刚被踹飞的死体面前，一斧头送对方下了地狱。
　　确认了自己终于安全的陈昆，紧崩的精神这才顿时一松。
　　整个人瞬间就觉得一阵疲惫感袭来，这时腰部也传来了一阵刺痛。
　　“嘶！！”
　　来不及喘息的陈昆，捂住腰的同时倒抽了一口冷气，脸色瞬间就有发白。
　　相比较而言，左膝的那点疼痛实在算不上什么。
　　“卧槽尼马！！”
　　看着还在往这边接近的其它死体，一手捂腰的陈昆紧了紧手中的消防斧，眼中浮现出一抹暴戾之色。


第006章 男主角呢？！
　　其实从陈昆赶到现场用飞斧爆掉已经伤到平野户田的死体，到发现情况不妙。
　　再到电光火石之间斩杀两只死体、踹飞一只死体最后重新站起身发现伤到了腰，前前后后加起来别说一分钟了，其实连半分钟有没有都难说。
　　可恰恰是这份快到迅雷不及掩耳盗铃的速度，还有那帅到用来拍电影都用不着后期特效的动作。
　　如果非要用一个词来形容，那只能是：
　　叼爆了！
　　可惜叼也不是没有代价，这不，刚刚动作太快、太猛，陈昆发现自己的腰受了点伤。
　　这要是换成平时，擦点药酒再休养几天就能没事。
　　但眼下可是死体满地走的《学园默示录》，能不能找到药酒且不说，想休养几天那纯粹是扯蛋啊！
　　就在陈昆准备带伤上阵，把剩下的死体也处理掉时，救兵终于来了。
　　而且还一来就是两位！
　　“陈君，你没事吧？”
　　跑到近前的毒岛曜樱从某人的脸上看出有些不对，视线下意识就落在了正扶在腰上的那只手上。
　　“没事，刚刚不小心闪到腰了。”
　　咧嘴给了个微笑的陈昆，并没有借机夸大自己救人的壮举。
　　“那么接下来的事情，就交给我吧。”
　　一举手中的橡木刀，扫向剩余几只死体的毒岛曜铀祷暗耐时，居然罕见地送上了一个微笑。
　　“咕嘟！”看着对方那巧笑嫣然的俏脸，看直了眼的陈昆下意识地咽了口水。
　　就在这时，另一个声音突然响起：
　　“还有我！”
　　“嗯？”×2
　　当陈昆和毒岛曜硬辉级同顺着声音传来的方向看去时，就发现一个身穿校服一头金色长发的妹纸拿着一只长|枪。
　　好吧，确切地说应该是一去没了头的拖把杆正从另一边走道的阴影处走了出来。
　　对方出现的瞬间，陈昆一眼就认出了这位金发妹纸不是别人，正是跟男主角小室孝不清不楚，却又跟便当男井豪永关系暧|昧的碧池，宫本丽！
　　下意识看向对方身后结果发现别说人了，人毛也没有一根，陈昆顿时有些傻眼地想道：
　　“卧槽！怎么只有她一个人，男主角小室孝呢？”
　　“没道理不在啊，便当男死了之后，宫本丽不是很快就和青梅竹马的小室孝打得火|热了吗？”
　　“这……这不科学啊！！”
　　可惜甭管陈昆怎么在心里吐槽，宫本丽的身后依旧是人毛都没有一根。
　　原剧情中应该陪着对方出现在教师办公室这边的男主角小室孝，天知道去哪儿了。
　　“先处理掉它们再说，我负责这边！”
　　很清楚眼下还不是寒暄好时机的毒岛曜樱则是说完就举起手中的橡木刀朝着死体冲了上去。
　　“那我负责这边！”
　　刚刚登场的宫本丽则是有些莫名地看了陈昆一眼，然后也挥舞着手中的拖把杆朝另一边冲去。
　　这两位一个是剑道高手，另一个也是枪术社的成员。
　　虽说手上拿着的都不是正儿八经的刀与枪，但在掌握了死体的要害后，杀伤力依旧惊人。
　　看着两个女的都冲了上去，哪怕腰部不断传来剧烈的刺痛感，可陈昆又怎么甘心被女人保护。
　　当下一挥手中的消防斧，半点犹豫都没有地跟在了宫本丽的后面。
　　不是对这个“碧驰”有什么特别的想法，只是考虑到毒岛曜拥氖盗η康萌萌说疤邸
　　那边根本用不着自己帮忙，反到是宫本丽这边相对要弱一些。
　　同样是连一分钟都没要了，本就不多的剩余几只死体就陆续倒在了三人的手中。
　　总算给自己抢了两点经验的陈昆，传出的代价却是腰部传来的剧痛更重了一些。
　　“次奥，真它妈的痛啊！！”脸色更加苍白，同时也满头大汗的陈昆，按着自己的腰暗骂道。
　　“怎么样，是不是痛的厉害？”看出某人情况不对的毒岛曜樱走回到陈昆的身前问道。
　　“嘿！我的身体有多痛，我手中的斧头就有多快！”笑容有些狰狞的陈昆，硬撑着回答道。
　　“哦？”眼中闪过一丝惊讶和欣赏神色的毒岛曜樱转过头来招了招手，说道：
　　“鞠川老师，这边有一个伤员你能来帮忙看一下吗？”
　　“啊！陈君也被咬伤了吗？”晃荡着J乳小跑过来的鞠川静香，担心地问道。
　　“我可没有被咬伤，只是……只是……”
　　完全被对方的那对豪乳吸引了注意力，陈昆一脸的猪哥模样。
　　在那里只是了半天，也没能只是出个所以然来。
　　挥手甩掉木刀上的污血，同时深深地看了某天然呆老师那伟岸的xiong口，毒岛曜永淅涞厮档溃
　　“如果陈君也被咬伤了，我会亲手送他成佛，相信陈君也会同意得，对吧？”


第007章 不是天才是笨蛋！
　　突然浮现的莫名寒意，瞬间就让陈昆的注意力从那对弹|性十足的J奶上收了回来。
　　虽说有些不明白为什么毒岛曜痈崭栈垢了自己罕见的微笑，一转头就再次变得这么冷。
　　但陈昆也知道自己刚刚的行为确实有些失态，当下尴尬地笑了笑说道：
　　“鞠川老师，我只是腰扭伤了，并不是被死体咬了。”
　　“原来如此，那就好，刚刚可是吓死我了。”脸上的神色瞬间放松的鞠川静香，拍着伟岸的xiong口说道。
　　也不知道是真得生气了，还是发现了平野户田的情况，看了某人一眼的毒岛曜用辉偎祷埃而是转身走了过去。
　　“平野！你……你没事吧？！”扶着对方的高城沙耶，脸上满是晶莹的泪水。
　　“高城，看到你说废话可真不容易啊。”靠着放满了奖杯的展架上，胖胖的平野户田惨笑着说道。
　　拿着橡木刀的毒岛曜幼吡松先ィ眼神在某胖受伤的手臂上停留了一小会儿，然后开口道：
　　“我是毒岛曜樱三年A班的。”
　　“你是在去年全国大会上夺冠的毒岛前辈吧？”拎着手中的拖把杆走上前，宫本丽说道：
　　“我是枪术部的宫本丽。”
　　“嘿！我是B班的平野户田。”靠着展架缓缓坐下的平野户田，面色惨然地笑道。
　　“请多多关照。”脸上浮现出迷|人微笑的毒岛曜樱说道。
　　换成是以前，平野户田肯定会因为这样的笑容看傻眼，可现在嘛……
　　“看来我是没这个机会了。”松开已经按在伤口处的手，平野户田神色复杂地说道。
　　就在这时，内心很受煎熬的高城沙耶，则是突然爆发了出来。
　　“为什么？为什么！为什么大家这么虚伪！！”
　　“宫本明明留过一级，是一样的岁数还叫前辈，不虚伪吗？！”
　　“你在说什么，高城同学。”天然呆的鞠川静香，话中充满了劝阻之意。
　　“别当我是傻瓜，我可是天才！！”神色有些狰狞的高城沙耶，瞪着双眼喊道：
　　“只要我想做，我是不会输给任何人的。”
　　“我可是……可是天……”
　　没等对方把话说完，一手拎着消防斧一手扶着腰慢慢走过来的陈昆，则是冷冷地开口说道：
　　“你不是天才，是笨蛋才对！”
　　“什么？！你竟敢……”瞬间用凶狠的眼神盯上某人，高城沙耶厉声说道。
　　“我说错了吗？平野君为什么会受伤，这里面难道不是因为你的缘故?”陈昆冷笑着反问道。
　　看着某人走路艰难的模样，鞠川静香连忙快步走上前扶住对方，同时劝道：
　　“陈君，你……你不要这样，高城同学她……”
　　“没错，高城确实是一个天才。”无视了手臂上传来的弹|性，陈昆冷冷地说道：
　　“按照我们那里的说法，她就是一女学霸。”
　　“可那又怎么样？！天才就不会犯错？古往今来那么多惊才绝艳之辈，就都没有犯过错？”
　　刚刚还准备开口缓和气氛的毒岛曜樱听到这里却是将涌到嘴边的话又给咽了下去。
　　看向某人的眼神，也同时变得越发地异样起来。
　　“我没有错！错得是平野！！”已经进入歇斯底里状态的高城沙耶，怒吼着说道：
　　“我根本就不需要他来救，我是不会输给任何人的！！”
　　面对这样的反应，陈昆却只是冷冷一笑，然后一针见血地说道：
　　“你没有错？难道你不知道死体会被声音吸引的特性？！”
　　“你知不知道，就在你这么大声说话的时候，说不定就有大量的死体被吸引了过来！！”
　　“呵呵……到那时，你就不是不需要别人来救，而是没人能救得了你了，大天才！！！”
　　“你！！”被戳中要害的高城沙耶，脸色顿时就变了。
　　“你什么！要我看，平野君的事情，多半也是因为你不分场合乱吼乱叫造成的吧！”陈昆继续补刀道。
　　被说中了事实的高城沙耶，心中那点可怜的自尊还有骄|傲，在众人复杂的眼神中很快崩溃。
　　“我……你……我没……我想……我……”
　　已经快要不会说话的高城沙耶神色一片茫然，晶莹的泪水则是不断自漂亮的双眼中喷涌而出。
　　眼瞅着高城沙耶已经被某人几句话就给打垮了，毒岛曜诱獠抛呱锨扒崆岚醋《苑降募绨颍然后说道：
　　“可以了，你已经很努力了。”
　　说话的同时，还深深地看了某个嘴炮的家伙一眼。
　　陈昆原本还打算借机将补番和复习番时心中产生的郁闷宣泄出来，结果在收到这一眼包含的神色后，涌到嘴边的话只得又给咽了回去。
　　“这件事情不怪高城同学，如果不是我忘了数子弹，也就不会……”
　　随着身为当事人的平野户田开了口，在场所有人的注意力顿时就被吸引了过去。


第008章 是男人就不能说不行
　　按说能活下来，大家应该感到庆幸才是。
　　可看着手臂被咬伤的平野户田，所有人的表情都相当沉重。
　　没办法，能活到现在这个地步，在场的所有人都知道被死体咬伤的人最终也会变成死体。
　　在众人的沉默中，毒岛曜幼叩浇前蹲下身，一手拿着橡木刀，一手按在对方的肩膀上说道：
　　“平野君，你把高城同学保护得很好，我很欣赏你的勇气。”
　　“被咬之后的结果你是知道的吧？”
　　“你想让双亲和朋友看见你的那个样子吗？”
　　“如果你不愿意的话，就由我来帮你解脱吧。”
　　毒岛曜铀祷暗挠锏魉淙缓芷降，可眼中却闪过一抹惋惜的神色。
　　之前在解救校医鞠川静香时，就已经亲手终结了一位被死体咬伤的同学。
　　现在却再次出现了这样的情况，即使是毒岛曜诱庋的性格又怎么能不感慨。
　　“那……那么就拜……拜托了！”
　　脸色惨淡的平野户田，苦笑着刚说完，就在一阵剧烈的咳嗽中“哇！”的一下吐出一口污血。
　　“等等！你打算做什么？！”刚刚才因为毒岛曜拥墓睦总算正常一点的高城沙耶，瞪大了眼睛不敢置信地说道。
　　就在这时，被鞠川静香扶着的陈昆，却是蹒跚着走上前接口说道：
　　“还是我来吧，让我送平野君成佛，也许有朝一日我们能在另一个世界相会。”
　　“诶？”
　　呆萌的鞠川静香，看着自己扶着的男人，不，应该是大男孩，却发现对方庄严的神色在透光窗户的阳光下，散发着动人心魄的光辉。
　　“成……成佛？嘿嘿……真……真得可……可以吗？”已然认命的平野户田，惨笑着说道。
　　体内正急速朝死体状态变化的过程，让他连说话都磕磕绊绊，嘴角和伤处更是流淌一股股污血。
　　“你只要相信就可以了！”站在毒岛曜由肀叩某吕ィ淡笑着说道。
　　要说被漂亮的学姐解脱才更符合一个宅男的性格，可不知道为什么，在看着某人的眼神后平野户田居然真得信了几分。
　　“那……那就拜……拜托了！”只是沉默了一小会儿后，平野户田就开口说道。
　　“那么，请大家让一让，顺便帮忙守护一下。”点了点头的陈昆，轻轻推开挽扶自己的鞠川静香，说道。
　　“可陈君，你的身体，行吗？”脸上满是不放心神色的鞠川静香，问道。
　　“不管任何时候，是男人就不能说不行！”
　　看了对方一眼的陈昆，边说边将消防斧在手中挽出一朵凌厉的斧花。
　　也不知道是不是被这句话感染了，还是同样相信了成佛的说辞，又或者是别的什么原因。
　　原本还准备出手的毒岛曜樱很是平静地站起身，只是看了某人一眼就扶着还想说些什么的高城沙耶走到一旁。
　　拿着拖把杆的宫本丽同样也没说什么，只是在看向平野户田的时候，眼中却流露出浓郁的悲伤之色。
　　等众人都走开后，陈昆这才强撑着盘坐在平野户田的面前。
　　沾染了不少污血的消防斧被放在两腿之上，双手合十之后，庄严的梵音很快响起：
　　námóāmíduōpóyèduōtuōqíeduōyè
　　南无阿弥多婆夜哆他伽多夜
　　duōdìyètuōāmí1ìdūpópí
　　哆地夜他阿弥o都婆毗
　　āmí1ìduōxīdānpópí
　　阿弥o哆悉耽婆毗
　　āmí1ìduōpíjiā1ándì
　　阿弥o哆毗迦兰帝
　　āmí1ìduōpíjiā1ánduō
　　阿弥o哆毗迦兰多
　　qíemíníqíeqíenuó
　　伽弥腻伽伽那
　　zhǐduōjiā1ìsuōpóhē
　　枳多迦o娑婆诃
　　“嗯？”
　　“这是……”
　　在听到这字正腔圆的梵唱声时，在场的所有人都露出了惊讶的神色。
　　陈昆念诵的是佛家最经典的《往生咒》，而且还是梵文版。
　　想当初还是机缘巧合之下，才从一位高人那里学到了这个。
　　每年清明、鬼节、祭日，陈昆都会在自己父母坟上念诵这部《往生咒》。
　　为了尽可能让此咒真得可以起到效果，平日里也会按照老和尚传授的方法不断修持此咒。
　　也正是因为如此，在陈昆念诵这部《往生咒》时，不仅梵文念得是字正腔圆，就连音调也显得很是庄严，很有感染力。
　　不知道是不是受到《往生咒》的影响，平野户田在庄严的梵唱声中脸上的神色越来越平和。
　　等三遍《往生咒》念完，陈昆连眼睛都没有睁开，直接握住腿上的消防斧反手就是一斩！
　　“噗！”的一声，飞溅的污血直接在地面还有展架上画出一道凄美的图案。
　　“哎……”睁开双眼，看着歪倒在一旁的尸体，陈昆强忍着腰部的疼痛站起身，长叹一声道：
　　“平野君，一路走好！”
　　“你的心愿，我会帮你一起实现。”


第009章 计划不如变化
　　办公桌、文件柜、各种书本、打印纸还有字典神马的东西，将办公室唯一的那扇大门给堵得严严实实。
　　“大致就这样吧。”将最后一包打印纸也堆在桌面上后，毒岛曜踊疃着双手说道：
　　“大家都累了呢，稍微休息一下吧。”
　　“嗯。”点了点头的宫本丽，看向盥洗室那边，忍不住说道：
　　“高城她，应该不会有事吧？”
　　找了个椅子坐下的毒岛曜樱也看了看盥洗室那边，然后才说道：
　　“彻底走出悲伤还需要一点时间吧，相信以高城同学的性格，应该已经没事了。”
　　就在两人回想着刚刚平野户田的死，有些相顾无言时，一阵说不清是痛苦还是爽的声音突然传来：
　　“嘶！”
　　“哦！”
　　“啊！”
　　“哦！”
　　“嘶！”
　　原本还有些凝重的气氛瞬间被打破，甭管是毒岛曜踊故枪本丽，脸上的表情都相当的……无语。
　　然而这还没有结束……
　　“啊！痛痛痛，麻烦请温柔一点……”
　　“对！就是这样，这是这样……”
　　“哦……”
　　“现在感觉好多了，请用点力吧……”
　　“啊！”
　　“哦！”
　　“哦！”
　　“嗯……”
　　……
　　“这个家伙，真是让人很困扰啊！”看了眼沙发所在的方向，毒岛曜由焓指亲×澈芪弈蔚厮档馈
　　“是……是啊……”听着那明显很容易让人误会的声音与话语，宫本丽脸色红红地附和道。
　　与此同时，被拖到一边的沙发上，陈昆正赤|果的上半身爬在那里，下半身上的裤也被褪到了屁|股上。
　　一头金色长发的鞠川静香则是站在沙发前，正弯着上半身给某人的腰部进行推拿。
　　（想歪的请自觉去面壁，谢谢！）
　　那对很不科学的J奶，时不是会因为腰弯的过低撞到某人的背上，从而不断产生“舒适度+1”的叠加效果。
　　“陈君，我……我真得不行了。”只是按了一会儿就已经是满身香汗的鞠川静香，娇喘着说道：
　　“要不……要不我请毒岛同学来帮忙，好吗？”
　　“什么？！”
　　陈昆原本还沉浸在这送上门的福|利中，结果瞬间就觉得脊椎一阵发凉，猛然睁开了双眼。
　　腰部肌肉也在同一时间陡然崩紧，结果鞠川静香正好按到上面。
　　手上的香汗无形之中就起到了润滑剂的作用，于是就听“哎呀！”一声，别说那对J奶了，鞠川静香整个人都爬在了某人身上。
　　这还不算，由于完全没有准备，截倒在某人身上的鞠川静香身体一歪就要摔倒在地上。
　　出于本能的陈昆，当即翻过身同时伸手一捞一拽，然后直接就来了个软香满怀。
　　“卧槽！！”下意识低头的陈昆，就看到被汗水打shi后的衬衣下那双几欲破衣而出的凶物，还有那能“夹死人”的深沟。
　　正是血气方刚的年纪，某取向又是绝对的正常。
　　面对如此“触目惊心”的一幕，陈昆瞬间就发现自己可耻地“石更”了。
　　神经反射弧确实要比普通人慢半拍的鞠川静香，这个时候却是觉得某人的怀抱好有安全感。
　　唯一美中不足的地方，就是下面有什么滚烫又硌人无比的东西顶得自己有些难受。
　　于是就下意识地扭动了一下身体，想给自己换个更舒适的姿势。
　　谁成想刚刚为了逃生，鞠川静香可是尽全力在奔跑。
　　在暂时安全下来后，第一时间就将让自己双脚有些发痛的鞋子还有碍事的袜子给脱掉。
　　一点点汗水加上一点点乏力，还有某人现在的姿势不太对。
　　于是脚下一软一滑，被某人抱在怀里的鞠川静香整个人就往下了溜了一截。
　　恰恰在这个时候，还有些不好意思的陈昆本能地放松了怀抱。
　　于是乎……
　　……（接到责编警告，此处省略五百字。）……
　　看着慌忙逃进盥洗室的背影，陈昆的表情相当地……纠结。
　　以陈昆对《学园默示录》的了解，不！
　　应该说，任何看过几集《学园默示录》的人，都会很清楚里面最强的女角色是谁。
　　自打拥有了那个不靠谱的职业，并且确认自己来到了这个世界后，陈昆原本计划第一个要契（Bu）约（Huo）的目标就是毒岛曜印
　　可俗话说得好，计划不如变化！
　　之前好不容易以伟光正的形象刷出来得好感度，却因为种种巧合下的香|艳一幕下降到了冰点。
　　看着一幅三堂会审架势的毒岛曜樱陈昆则是无比郁闷地抱怨道：
　　“卧槽！谁能想到会这么巧，好好的推拿搞到最后居然爽了鞠川静香一嘴。”
　　“这也就算了，还被人抓了现场，这尼马也太坑爹了吧……”


第010章 理直气壮
　　面对毒岛曜印⒐本丽还有高城沙耶异样的眼神，陈昆很是尴尬地说道：
　　“那什么，如果我说一切都只是巧合，有人信吗？”
　　“你说呢？”脸上还残留着一丝红晕的宫本丽，没好气地说道。
　　“我就知道你靠不住，果然不出我……”
　　神色很激愤的高城沙耶，话还没说完就感觉自己的手被人拽了拽。
　　低头看去却发现拽自己的居然不是宫本丽，而是坐在一旁的毒岛曜印
　　扔了一个稍安勿躁的眼神后，毒岛曜悠骄驳乜聪蚰橙耍说道：
　　“我相信！”
　　“你相信？！”原本也没指望有人会相信的陈昆，很是愕然地问道。
　　“但凡有点脑子的人，都不会在我的面前做出这样的事情。”
　　拿起面前的橡木刀，毒岛曜涌峥岬厮低辏居然又别有用意地加了一句：
　　“而且就算你真得想做些什么，也完全没必要这么着急。”
　　呃……
　　面对这位剑道天才的回答，陈昆顿时就有种“你说得好有道理，我竟然无言以对！”的蛋疼感觉。
　　按说被人理解是件好事，可毒岛曜友壑心且煅的神色却让陈昆实在是高兴不起来。
　　换成别人可能也就顺水推舟地将事情揭过了，可一想到自己成为一名穿越者后的誓言。
　　陈昆在很快收拾好自己的情绪之后，捂着刚刚才好一点结果又被闪到的腰站起身，郑重地说道：
　　“不管怎么说，事情既然已经发生了，再怎么解释都没有意义，这件事情我会负责。”
　　“当然，这是在她不介意的情况下。如果介意，我也不会纠|缠。”
　　说完也不去理会三人的反应，直接走回到还残留有某种气味的沙发上躺了下来。
　　完全没想到某人做了这种羞羞的事情后，居然还如此地理直气壮，三女的神色却是各有不同。
　　没了小室孝陪在身边的宫本丽，脸上的表情明显有些愕然，同时还夹杂了一些悲伤与……羡慕？
　　高城沙耶就不用说了，有了之前被某人差点骂崩溃的经历，这种明明很男人的态度反到成了别有用心的最佳解释。
　　到是毒岛曜拥难壑校居然闪过了一丝欣赏的神色。
　　只可惜，在做出男人的承诺之后就躺回沙发上的陈昆，却没能看到这一幕，否则肯定会相当地高兴。
　　没了别人的打扰，陈昆安静了一会儿后总算想起自己还有正事儿没办。
　　“系统！”
　　默念了一句后，一面紫色的光屏再次浮现在了陈昆的视线中。
　　【姓名：陈昆】
　　【年龄：18岁】
　　【姓名：男】
　　【生命：90/100】
　　【状态：轻伤（这种情况下还不忘色色的事情，该说你饥渴呢？饥渴呢？还是饥渴难耐呢？）】
　　【力量：1.3（比同龄人强上百分之三十的力量，足以让你成为校园一霸！）】
　　【敏捷：1.2（过人的速度与协调性，让你面对群殴也能打不过就跑。）】
　　【耐力：1.5（哇哦！强大的体能意味着她好、你也好！）】
　　【智力：1.0（恭喜你，你即不是脑残也不是白痴，但也仅限于此。）】
　　【精神：1.8（身为宅男的你，就靠YY活着了，精神能不高嘛。）】
　　【职业：魔文邪术士（紫色珍稀卡片）】
　　【等级：0】
　　【经验：38/100】
　　【状态：已绑定（未激活）】
　　【说明：来自古老世界的变（xie）种（e）法师分支，在获（bu）得（huo）女性后可以缔结灵魂契约，使其成为契（nu）约（li）战士，并且根据施术者所选择的方向进行强化，强化后的契（nu）约（li）战士拥有极强的能力！】
　　【契约条件：PaPaPa、PaPaPa！】
　　【当前可契约的女（nu）性（li）战士最大数量为1，提升职业等级可提高契（nu）约（yi）数量上限，以及解锁更多职业技能】
　　无视了系统的吐槽，陈昆这才发现自己居然已经在不知不觉中砍了38只死体。
　　要说这数量绝对不算少了，然而距离升级却依旧还有着一段漫长的路要走。
　　“这样下去不行啊，以腰部目前的伤势没有足够的时间肯定好不了。”感受着腰部传来的刺痛，陈昆暗忖道：
　　“这种情况下别说打怪升级了，能不能活下来都是个问题！”
　　“看来得想个能够短时间内刷怪，又不会……”
　　就在陈昆头痛自己的计划因为腰伤被彻底打乱时，一只拿着饮料瓶的玉手却突然出现在了视线之中。
　　“陈……陈君，请……请喝点水吧……”一个略有些羞涩的声音从沙发的一侧传来。
　　“这是……对了，也许可以把那个东西造出来！！”
　　看着面前的饮料瓶子，无视了那只玉手的陈昆脑中突然灵光一闪，顿时欣喜地从沙发上猛地坐了起来。
　　结果“Duang！”的一声，整个人，不，应该是整张脸就撞进了弹|性十足的“波涛汹涌”之中。
　　与此同时，一个也不知道是痛呢，还是爽呢，又或者是两者兼而有之的声音响了起来：
　　“啊……”


第011章 想法很简单？！
　　这要换成是平时，陈昆肯定会好好回味一下刚刚一撞的惊人弹|性，可事关生死也只能先无视掉再说。
　　“陈君，听鞠川老师说，你有可以让我们安全离开学校的计划？”走到近前的毒岛曜樱问道。
　　也不知道是不是刚刚已经劝过了，还是也意识到在这种事情上某人应该不会开玩笑，一直看陈昆不顺眼的粉毛女学霸高城沙耶难得地没有开口捣乱。
　　“在谈到这个计划前，我有些事情想跟大家说说。”盘坐在沙发上的陈昆，正色说道：
　　“事关大家的生死，我希望不管发生了什么，大家都可以齐心协力地活下去。”
　　“这是当然得。”毒岛曜拥阃匪档馈
　　“我同意。”宫本丽附和道。
　　“哼！废话！”不用问就知道，这是傲|娇女学霸，高城沙耶。
　　“一直以来难道不是这样得吗？”
　　依旧是满脸呆萌的表情，鞠川静香的发言则是被大家直接给无视掉了。
　　“根据我对死体……”刚开了个头，陈昆不得不先行解释了一下道：
　　“哦，就是外面那些复活的尸体，死体是我给它们起的名字。”
　　“死体？很形象的称呼呢。”回想着那些被自己斩杀的东西，毒岛曜拥阃匪档馈
　　“虽然还不清楚具体的原理，但可以肯定得是这些死体只对声音有所反应。”陈昆接着说道：
　　“也就是说，只要不发出声音，不算比较接近我们也不会受到死体的攻击。”
　　“但这一点说起来是容易，可真正做起来却是很难。”
　　“不过，我们却可以反其道行之！！”
　　“你是说用声音吸引死体，然后我们再离开？”身为学霸的高城沙耶下意识地脱口问道。
　　结果在和某人的视线对方后，则是又本能地摆出一幅不屑的样子补上一句：
　　“哼！这种事情还用你说，本天才早就已经发现了！”
　　很清楚这位女学霸性格的陈昆，也懒得在这种关键时期去计较对方的态度，而是摇头说道：
　　“不！不仅仅只是离开，我打算利用这个特性把校园里的死体尽可能杀死！！”
　　“纳尼（什么）？！”没想到某人会有这种想法的宫本丽，震惊地说道。
　　迎着四女各不相同的眼神，又开始刷好感度的陈昆则很是郑重地提醒道：
　　“我知道校园里的死体数量肯定不少。但别忘了，也许在某个角落之中依旧还有人等待着救援。”
　　“只有我们将校园里的死体消灭得越多，那么幸存者活下去的机会才会越大。”
　　“你别开玩笑了！这就是你的计划？实在太天真了！！“指着某人的高城沙耶，冷笑着说道：
　　“你知道整个学园里有多少师生和其它人员吗？你知道其中有多少已经变成了死体吗？”
　　“就我们这几个人的力量，你觉得能消灭多少死体，真是可笑！！”
　　“你说得这些我都知道。”面对指责的陈昆，却是丝毫无惧地说道：
　　“但你想过没有，就算只救出一个人，对整个大局不会有什么影响，但对那个人来说呢？”
　　“更何况你觉得我会没有考虑到这一点，就让静香将你们请过来了吗？”
　　也不知道是不是讨论的问题过于严肃与重要，除了鞠川静香面对某人嘴里的那个，明显只有亲近之人才会喊的称呼表现出一抹羞涩之外，其他三女都一点反应也没有。
　　“那么陈君，请将你的想法说出来吧。”神色无比郑重的毒岛曜樱说道。
　　原本还想再说几句的高城沙耶，则是被宫本丽和鞠川静香给联手阻拦了下来。
　　完全无视了某只傲|娇女的陈昆，点了点头之后同样很郑重地继续说道：
　　“我的想法很简单，既然声音可以将死体聚集到一处，那么我们为什么不再进一步。”
　　“相信你们的学校之中应该有化学实验教室之类的地方吧，如果可以，我需要弄到一些材料。”
　　听到这里，明显猜到什么的高城沙耶刚戴上没多久的眼镜后面，满是震惊的神色。
　　“你都需要一些什么？”没有丝毫犹豫与质疑的毒岛曜游实馈
　　“我需要汞也就是水银，还有硝酸、乙|醇、盐酸和铜。”同样没有丝毫废话的陈昆，接着说道：
　　“还需要一些汽油、白|磷，如果实在没有，洗衣粉也可以。对了，还有白糖。”
　　“我刚刚过来时看到外面有停放自行车的地方，如果可以，我还需要一些自行车的轮胎。”
　　听到这里，高城沙耶更是能够确定某人想要做什么。
　　可越是这样，就越是发现某个家伙的计划真要实施起来，的的确确有很大的可行性。
　　别得不说，单单就是集中销毁死体的计划，那是绝对没有问题地。
　　只是这个计划也并非没有弊端，甚至在安全方面也是更加的危险！！
　　然而陈昆却没有给高城沙耶找自己麻烦的机会，而是率先就把话给说开了：
　　“我打算利用这些材料制作一些雷酸汞，一种比较老式的起爆药。”
　　“还想再做一些燃烧弹，以我对死体的了解，高温燃烧能够将它们彻底杀死！”
　　“这两样东西只要材料能凑齐，制作起来都不算太难，但是……”
　　“在收集材料的时候会相当危险，同时我也不敢保证事后这座校园还能保存多少下来。”


第012章 退而求其次？
　　经过一番协商之后，收集物资的时间被放到了第二天上午。
　　没办法，按照高城沙耶这个傲|娇女学霸的分析，光靠在毒岛曜雍凸本丽根本没可能把陈昆要的东西都带回来。
　　最好的方法就是众人直接前往化学实验课所在的教室，然后在那里再制作雷酸汞和燃烧弹。
　　对于这个自己故意“疏忽”后的提议，陈昆一点意见也没有。
　　甚至按照陈昆的本意，在不缺少食物与用水的前提下，完全可以在办公室这边多待段时间再行动也不迟。
　　这样一来，自己的腰伤就算不能完好如初，但也比现在连砍个人都不能持|久来得强。
　　可惜这个提议直接就被傲|娇女高城沙耶以死体的传染速度相当快，越迟离开越危险为由给否定了。
　　同时毒岛曜铀们也基本都认同这个说法，所以休息的时间只有一个晚上。
　　陈昆很清楚这几位妹纸急着离开学校，不是担心家人就是担心好友那边的情况，到也能够理解。
　　在利用老师们平日里准备的饮水与零食大概地垫了垫肚子后，陈昆就将注意力放在了那把垂|涎已久的射钉枪上。
　　不得不说平野户田这个角色确实宅了些，却并不是废宅，而是技术宅。
　　一把射钉枪经过简单的改装之后，威力方面就算不如真枪用来打死体却是绰绰有余。
　　而且射钉枪本身也有着射击时声音很小的优势，不必担心枪声会引来更多的死体。
　　对于陈昆拿走射钉枪的行为，就连很讨厌某人的高城沙耶也没有再说什么怪话。
　　开玩笑，即使陈昆没办法拿消防斧砍人，可用射钉枪提供掩护还是没问题地。
　　至于把射钉枪交给高城沙耶或者鞠川静香的安排，呵呵……根本没人提起。
　　考虑到射钉枪的子弹与压缩气瓶都有限，在熟悉了一下手中的新武器后陈昆只是试射|了两发就收了手。
　　“威力是小了点，但后座力更小。”检查着剩余的子弹，陈昆暗忖道：
　　“这样一来，只要保持足够近的距离，射击精度和威力都足够用了。”
　　“陈……陈君。”端着一只正早在着热气的杯子，鞠川静香脸色红红地走上前说道。
　　“诶？”下意识抬起头来的陈昆，看着那张精致而绝美的脸蛋，脑中顿时自行浮现出两人不久之前才发生的某件事情。
　　“咕嘟！”一声，瞬间就觉得有些口干|舌|燥的陈昆，忍不住咽了一口口水。
　　“请喝点热巧克力吧，明天还要辛苦陈君呢。”将手中的杯子递了出去，鞠川静香羞涩地说道。
　　“谢……谢谢静……谢谢鞠川老师。”连忙接过杯子的陈昆，鼻前很快就缭绕起了一股子甜香。
　　“陈君不……不必在意那……那件事情。”一反平日里的呆萌模样，鞠川静香有些扭捏地说道：
　　“我相信陈君不……不是故意得，请千万不要为此事困扰。”
　　看着对方羞涩、扭捏，同时还有些小慌乱的表情，原本还有些尴尬的陈昆却顿时就淡定了。
　　别看陈昆没有正式的女朋友，宅在家里码字之后也只是靠“五姑娘”和里番来解决生理上的需要。
　　但在没有码字之前到被学校退学之后的这段时间里，陈昆早就成为了一个真正的男人。
　　就算跟那些妹纸在一起并不是因为什么爱情，但多少也算是一位“老司机”。
　　不久之前才爽了人家一嘴，现在人家又主动送上门来，而且还是眼前这样的态度。
　　陈昆如果还看不出这位有着J奶的校医是什么想法，呵呵……那些纯爱的肉番岂不是白看了。
　　“等一下！既然毒岛曜拥钠酰Bu）约（Huo）计划被彻底打乱，那么……”
　　面对这几乎是送上门来的机会，陈昆灵机一动之下，到是给自己找到了一个新的经验来源渠道。
　　虽说鞠川静香除了卖萌和有意无意地送各种福|利之外，也就只有那点不靠谱的医术还有些用处。
　　但如果仅仅只是借对方的身体来获得经验，那么也不是不可以接受。
　　“也对啊，毒岛曜蛹热徊恍校退而求其次也是阔以地！！”
　　越想越是觉得这个计划可行的陈昆，看向鞠川静香的眼神顿时就更加热烈了起来。
　　“陈……陈君，你……你没事儿吧？”
　　感受着那略带侵略性的眼神，好不容易才把话说流利的鞠川静香，瞬间又变得吞吞吐吐了起来。
　　“静香，如果我说自己一点也不困扰，其实我很愿意负责，你怎么看？”放下手中的热巧克力，陈昆热切地说道。
　　“诶？”
　　完全没想到眼前这看起来比自己小自己学生的男孩，居然会说出如此大胆的话，鞠川静香瞬间又变得呆萌起来。
　　陈昆也很清楚自己这么说确实很突兀，为了不让眼看着就要到手的妹纸飞了，于是当机立断地掏出了一点干货。


第013章 特殊的方法！
　　一觉醒来，陈昆那叫一个神清气爽。
　　看了看窗外，明亮的月色让这个夜晚并不显得黑暗。
　　但却看不出半点要亮起来的痕迹，就知道时间还早。
　　接着转过头，不出意料地看到鞠川静香正卷缩在自己的身边正睡得香甜。
　　在对方还残留着红晕的脸庞上Kiss了几下，确定这个小休息室很安全的陈昆并没有急着起chuang而是暗中呼唤道：
　　“系统！”
　　下一刻，一块紫色的光屏就出现在了陈昆的面前。
　　【姓名：陈昆】
　　【性别：男】
　　【年龄：18岁】
　　【生命：150/150】
　　【魔能：100/100】
　　【状态：健康】
　　【力量：1.95（强大的力量足以让你冲出校园走上社会，成为精英……混混）】
　　【敏捷：1.8（脚底抹油形容得就是你这种人。）】
　　【耐力：2.25（哇哦！强大的体能意味着她们好、你……也照样好！）】
　　【智力：1.5（恭喜你，你总算变得聪明了不少，但也许并没有什么卵用。）】
　　【精神：2.7（成功哔了妹纸的你，精神得到了升华。）】
　　【职业：魔文邪术士（紫色珍稀卡片）】
　　【等级：1】
　　【经验：38/1000】
　　【状态：已绑定（已激活）】
　　【说明：来自古老世界的变（xie）种（e）法师分支，在获（bu）得（huo）女性后可以缔结灵魂契约，使其成为契（nu）约（li）战士，并且根据施术者所选择的方向进行强化，强化后的契（nu）约（li）战士拥有极强的能力！】
　　【契约条件：PaPaPa、PaPaPa！】
　　【当前可契约的女（nu）性（li）战士最大数量为4，提升职业等级可提高契（nu）约（yi）数量上限，以及解锁更多职业技能。】
　　【技能：冷兵器入门（可传授）】
　　【经验：0/10000】
　　【恭喜你终于迈出了转职魔文邪术士的第一步，技能树激活成功。】
　　【你得到了1点技能点，请选择相关技能。】
　　【技能选择‘魔能炼金术’，是/否】
　　【是】
　　【你获得的进阶技能，魔力铸造。】
　　【等级：1】
　　【说明：直接通过自力的魔力对物质进行铸造，等级越高功能越强。】
　　【恭喜你的职业等级提升至1级，获得升级大礼包×1】
　　【是否打开？】
　　【是/否】
　　【是】
　　【获得魔法金币100枚。（神奇的金币上附有神奇的魔法，即可以在任何世界兑换当地的货币，也可以转化成任意属性的能量和物质。）】
　　【获得技能卡‘热武器精通’，数量1（未绑定）（未激活）（可传授）】
　　【是否绑定/激活？】
　　【是】
　　【你得到了‘热武器精通’技能！】
　　【技能：热武器精通（可传授）】
　　【经验：0/100000】
　　看着自己的个人模版上显而易见的一连串变化，陈昆的脸上顿时就乐开了花。
　　时间朝前拨回大约十二个小时……
　　“纳尼？陈君你是说，你有方法可以让自己的伤快速治愈甚至能变得更厉害？”鞠川静香捂着红润的双唇，一脸震惊地说道。
　　“嘘！小点声。”连忙伸|出食指放在双唇前比划了个噤声的动作，陈昆这才低声说道：
　　“这件事情暂时先不要跟毒岛曜铀们说。”
　　“可这是件好事，为什么……”忽闪着水汪汪的大眼睛，鞠川静香呆萌地说道。
　　“实在是因为这个方法比较……比较特殊。”脸色多少有些尴尬的陈昆，挠着后脑勺回答道。
　　“特殊？”依旧是呆萌表情的鞠川静香，实在想不到会是怎么个特殊法，才不能让人知道。
　　“是这样的，其实我会一种家传的修行法门。”陈昆试着用比较容易理解的话语解释道：
　　“这种法门需要我和一个女性发生关系，而且发生关系的次数越多，效果就越好。”
　　“甚至对女方也有着很大的好处，比如可以让你身体更敏捷、体力更好、反应更快等等。”
　　“在我们那里这种特殊的修行法门有一个专门的名词叫做，双修……”
　　“诶？！”忽闪着妩|媚的大眼睛，鞠川静香的脸上满是难以置信以及……羞涩的表情。
　　“请务必相信我没有任何不良的想法，只是眼下情况危及，所以我才不得不……”
　　陈昆努力地想解释的更真诚些，可一想到自己的说辞放在平时绝对能让人把脸抽种，接下来的话都已经涌到了嘴边，最终只是化成了一声颓然地长叹。
　　“唉……算了，这件事情听起来确实很匪夷所思，静香你还是当我没说过吧。”陈昆苦笑着说道。
　　就在两人之间的气氛沉默了好一会儿，陈昆都已经打算放弃时，却见鞠川静香脸色红红地问道：
　　“陈君，你……你真得没有骗……骗我？”
　　“诶？！”这回惊讶得人换成了陈昆自己。
　　“陈君，请务必回答我的问题。”红着脸的鞠川静香，努力保持着严肃地表情说道。
　　可羞涩的红晕，却让原本就很漂亮的鞠川静香显得越发可口起来。


第014章 契约战士
　　在打着去厕所方便身体又不利索为由，陈昆被脸色红红的鞠川静香带进了老师办公室这边的卫生间里。
　　等两人再次出来时，却已经是快一个小时之后。
　　两人身上的衣装明显有些凌乱，脸上更是残留着不正常的红晕。
　　如果靠得近了，还能闻到比较明显的“特别”味道。
　　毒岛曜铀们三个女生虽说都只是学生，但以日本在某些领域上优势，又怎么可能猜不出在刚刚这将近一个小时的时间里究竟发生了什么。
　　更何况就算真得猜不出，那透过大门隐隐约约传来的各种声音，也足以说明一切。
　　对于这一点，宫本丽很惊讶、高城沙耶很不敢置信。
　　在这两位妹纸看来，这……这也发展的太快了一些吧！
　　反到是毒岛曜拥难壑兴淙灰灿芯讶之色，但看向某人的眼神更多得却是一抹疑惑。
　　身为剑道天才的毒岛曜樱考虑问题的方式跟她的剑法一样，很简单也很直接。
　　很不合理！这是发现陈昆和鞠川静香搞在一起之后，毒岛曜幽灾械奈ㄒ环从Α
　　抛开两人见面总共加起来有没有一个小时都成问题不说，以陈昆身上的伤势也绝没道理在这种危机重重的时候还想着男女之间的那点事情。
　　换成是别人，毒岛曜涌赡芑够崛衔这是破罐子破摔。
　　可对于陈昆的印象，毒岛曜尤丛缫丫在见面之后发生的诸多事情上，有了一个很直观的了解。
　　在毒岛曜涌蠢矗对方根本不是那种为了色色的事情就不管不顾，更不是什么生无可恋从而及时行乐等等的情况。
　　也正是因为这个想法，在陈昆和鞠川静香提出要在老师办公室这边的休息室里休息时，毒岛曜硬⒚挥兴凳裁础
　　至于宫本丽和高城沙耶的反应，刚哔了鞠川静香正在欣喜于自身变化的陈昆则是直接给忽略了。
　　在很无耻地将那间小休息室给占下了之后，刚哔了两次却越来越精神的陈昆自然是抓紧时间通过鞠川静香来给自己刷经验。
　　让陈昆惊喜不已得是，原本以为鞠川静香这个角色，除了J奶和卖萌之外毫无用处。
　　可没成想，在成功哔了对方之后却有了意外的收获。
　　【姓名：鞠川静香】
　　【性别：女】
　　【年龄：27岁】
　　【生命：100/100】
　　【状态：健康】
　　【力量：0.8】
　　【敏捷：0.8】
　　【耐力：1】
　　【智力：0.8】
　　【精神：2】
　　【职业：契约战士（绿色）】
　　【等级：1】
　　【经验：0/1000】
　　【技能：医术基础】
　　【经验：0/1000】
　　在穿越之前陈昆就了解过关于物品等级的划分，正常情况下白色为普通，绿色为精良，蓝色为卓越。
　　紫色为稀有，金色为史诗，暗金为传说，嗯，基本上跟网游没啥区别。
　　原本以为鞠川静香这样的品质，能有个普通的等级就不错了，谁想到居然给出说绿色精良的评价。
　　后来仔细看了一下，才发现这位天然呆除了耐力与正常人相当，力量、敏捷和智力都比正常人还要差上一些。
　　可万万没能想到，鞠川静香的精神居然比自己还高出不少，足足是正常人的两倍！
　　当时陈昆就忍不住浮现出“靠！难道这就是神经大条的优势？”的念头。
　　绿色精良品质带来的好处，直接就体现在了经验的获取上。
　　普通品质哔！一次只有十点经验，可跟鞠川静香哔！一次则能获得二十点经验。
　　由此可以推断，契约战士的品质每提升一个等级，哔！一次所获得的经验值就能翻一倍。
　　在陈昆看来，连鞠川静香这样的都是绿色，那么身为剑道天才的毒岛曜硬凰蛋到鸫说或者金色史诗，混个紫色稀有不算过份吧。
　　这么一来，哔！对方一次岂不是可以有八十点经验？
　　一天哔！十次就是八百点，一个月就是两万四千点？
　　好吧，陈昆也知道自己是想多了，先把已经到自己碗里的“肉”吃好才是最有意义地。
　　于是在占据了供老师们临时休息的小房间之后，就开始辛苦的“耕耘”。
　　只是让陈昆有些遗憾得是，魔文邪术师这个职业虽然让自己在某些方面变得极有天赋。
　　可关键得身为鼎炉的鞠川静香在升级之前，依旧还是原本的体质。
　　算上之前洗手间里的两次，只是耕耘了三次就支撑不住彻底昏死了过去。
　　没办法，在哔！了鞠川静香之后，魔文邪术师的职业就自动激活。
　　虽说并没有获得什么技能，但在男女那点事儿上的天赋却让陈昆直接化身动力十足的“打桩机”。
　　别看只是三次，前前后后却足足折腾了快六个多小时，实打实的六个多小时。
　　这种情况下鞠川静香还能勉强支持下来，也就是托身为契约战士后的福，否则早尼马被弄晕了。
　　就这样陈昆还不死心地又弄了好一会儿，结果发现并没有什么卵用才只得作罢。


第015章 自带技能
　　在成功哔了鞠川静香而且还是五次之后，陈昆欣喜地发现自己收获了一百经验值，当即二话没说就将自己的职业给升到了一级。
　　别看陈昆的个人信息有了不小的变化，但总结起来其实就只有三点。
　　首先是数据化后的个人属性提升了百分之五十，按照这个变化来推测，以后每升一级估计都可以提升这么多。
　　属性提升的好处不只是综合实力得到了明显的提高，更是连原本的伤势也不药而愈。
　　这个额外的收获，到是更让陈昆有种玩游戏人物升级后，状态全满的即视感觉。
　　其次是升级之后不只是点亮了魔文邪术师的第一个职业技能，而且还得到了一份升级大礼包。
　　按照系统给出的说明，魔能炼金术是炼金术的一个分支。
　　优势是可以直接通过魔力炼制物品，装备也好、药品也好统统通用。
　　缺点是超高级的玩意儿所需要的魔力就越大，以陈昆目前一级的水平，呵呵……只能炼些小东西。
　　但对于陈昆来说这已经是巨大的惊喜了，更何况还有升级大礼包可拿。
　　升级大礼包里的魔法金币也就算了，虽说这玩意儿也是绝对的好东西，但目前确实没什么用。
　　拿魔法金币换钱这种事情，在陈昆看来纯粹是暴殄天物。
　　任意转换能量和物质的功能，确实是相当有价值。但用在眼下这种情况完全没意义，真正让陈昆惊喜得反到是那个“热武器精通”的技能卡。
　　别看升级之后这项新技能明显有些鸡肋，但不说热武器用来打死体有多大的优势，光是这项技能可以传授的属性就有着无与伦比的价值。
　　哪怕只能传授给契（Nu）约（Li）战士，而且还只能传授技能，想要使用还得自行升级才行。
　　可对于陈昆来说，却是再实用不过。
　　这不，在弄清楚这一点后，陈昆第一时间就将热武器精通传授给了鞠川静香。
　　同时直接利用对方同样得到的一百点经验值，将清零的热武器技能提升到热武器基础。
　　虽说整个技能等级分为基础、入门、精通、大师、宗师这五个档次，基础又是最低的一个。
　　但因此就小觑它那就大错特错了！
　　以陈昆切身的体会，冷兵器入门就能让自己获得那么强大的力量，基础这个档次别得不说，让鞠川静香能够使用射钉枪还是没问题地！
　　只是让陈昆有些无语得是，鞠川静香在成为契（Nu）约（Li）战士之后，居然直接就是一级，而不是像自己还得从零级开始。
　　而且射钉枪明显不属于热武器范畴吧，人家用得是压缩空气得说，真要说起来也应该是冷兵器才对。
　　可在试射|了两枪之后，陈昆发现自己的冷兵器入门居然并不能在使用射钉枪上起效。
　　好吧，这不是重点，重点是鞠川静香还自带了“医疗基础”和“驾驶入门”两个技能。
　　【姓名：鞠川静香】
　　【性别：女】
　　【年龄：27岁】
　　【生命：150/150】
　　【状态：健康】
　　【力量：1.2（身为一个妹纸，手有“扶鸡”之力其实就足够了。】
　　【敏捷：1.2（动作敏捷、协调性好，其乐无穷啊！）】
　　【耐力：1.5（电动小马达，说得就是她！】
　　【智力：0.8（天然呆果然不是没有道理。）】
　　【精神：3（阴阳调和之后，精神得到了升华）】
　　【职业：契（Nu）约（Li）战士】
　　【等级：1】
　　【经验：0/1000】
　　【技能：热武器基础（不可传授）】
　　【经验：0/1000】
　　【技能：医疗基础（可复制）】
　　【经验：0/1000】
　　【技能：驾驶入门（可复制）】
　　【经验：0/10000】
　　对于这两个自带技能后面的“可复制”提示，陈昆经过了解之后才知道，身为契（Nu）约（Li）主的自己，可以任意复制契（Nu）约（Li）战力的技能。
　　哪怕同样也需要消耗经验重新升级，但也让陈昆多了一个免费的技能来源渠道。
　　以后怎么样不说，单单就是毒岛曜拥哪且皇殖级的剑术，陈昆就相当地有兴趣。
　　好吧，陈昆也知道现在说这些还是太早了点。
　　在确认了自己还有鞠川静香现如今的状态之后，陈昆这才推了推还在熟睡的J奶妹纸。
　　没成想昨天晚上太过劳累，对方只是换了个姿势然后接着睡，一点醒过来的意思也没有。
　　想着昨天晚上自己这台“打桩机”的工作时间，还有“打桩”时的各种工作姿态，陈昆的脸上忍不住流露出一丝歉意的神色。
　　好在天色看着还早，陈昆也就没再去强行叫醒对方，而是拿起放在一边已经清洗干净的消防斧打开休息室的大门走了出去。
　　在握着用吸汗的手巾包裹好的斧柄，回想着昨天鞠川静香认真弄这个的表情，陈昆到也觉得哔了对方其实也ting不错。
　　虽说战斗力方面确实是弱了些，但只要自己还有一口气在还不至于需要一个女人来保护自己。


第016章 现在吗？
　　“谁？！”打开门的声音并不大，可毒岛曜尤吹谝皇奔湮战袅耸种械南鹉窘！
　　“是我。”轻轻带上房门的陈昆，压低声音说道。
　　“这么早就出来，不怕白天行动时体力不足？”瞬间放松下来的毒岛曜樱淡淡地说道。
　　听出这话中的戏谑之意，陈昆却只能摸了摸自己的鼻子，然后借着月色在对方的不远处坐下。
　　没办法，谁让之前折腾鞠川静香的时间确实长了不止一点。
　　再加上现如今的环境可是相当危险，留在外面的毒岛曜铀们不但旁听现场直播，而且还起到了保护的作用。
　　只是被挤兑一句已经是很给面子了，换成是高城沙耶在天知道会借机说些什么难听得话。
　　“不止是体力没问题，我的腰伤也恢复了。”无视了话中的戏谑之意，陈昆直接回答道。
　　“真得？”
　　漂亮的双眼中闪过一丝惊讶的痕迹，毒岛曜诱獠欧⑾帜橙烁崭盏亩作确实看不出半点受伤的意思。
　　“为什么你不我之前只是装伤，然后好趁机拿下静香？”没有回答的陈昆，笑着反问道。
　　“如果我连你是真伤还是假伤都看不出来，我也没资格当剑道部的主将。”毒岛曜拥淡地回答道：
　　“至于鞠川老师，我好奇得是你到底跟她说了什么，才会让她愿意跟你……跟你那个。”
　　升了一级之后，陈昆整个人的全方面素质都得得到了百分之五十的提升，其中就包括了眼力。
　　在透过窗户的月色之下，很是敏锐地抓了对方脸上隐隐浮现的一抹红晕。
　　“到底还是个女人啊。”
　　熟知剧情的陈昆，可是很清楚这位剑道天才少女的真实一面。在暗感叹了一声之后，却是说道：
　　“我之前承诺过，等我们彻底安全下来之后，我会坦白一切。”
　　“现在还不够安全吗？”眼中闪动着好奇与探究神色的毒岛曜樱追问道。
　　“现在吗？”
　　看了眼靠在旁边明明睡着了却还抱着拖把杆的宫本丽，还有射钉枪都滑到身边的地上，却丝毫没反应的高城沙耶。
　　陈昆迟疑了一下后却并没有说什么，而是起身走到高城沙耶身边将那把射钉枪给拿到了手上。
　　看着某人有些奇怪的动作，毒岛曜铀渌涤行┎唤獾却并没有说什么，只是静静地看着。
　　在拿上射钉枪的陈昆，第一时间就发动了自己的职业技能“魔能炼金术”。
　　只是几个呼吸的功夫，关于手中射钉枪的各种数据就出现在了陈昆的脑子里。
　　利用魔能来扫描一件物品，是包括在“魔能炼金术”里的一个小技巧。
　　毕竟对于一位魔文邪术师来说，想要炼制某种装备总不能闭着眼睛瞎来，总得先弄清楚各方面的情况才行。
　　当然了，这要是换成以前，就算陈昆能搞清楚射钉枪的结构和各方面的情况也没什么卵用。
　　可架不住现如今的陈昆还拥有着“热武器精通”这个升级大礼包附送的新技能。
　　到了精通这个级别，相关的能力可不再仅限于对热武器的使用这么简单，维护、保养甚至是改装也都包含在内。
　　这不，几乎是得到了射钉枪在第一时间，陈昆的脑海里就有了几种改造的方案。
　　这种感觉很神奇，就好像如何改造射钉枪的想法，原本就在陈昆的脑子里一样。
　　对于这种神奇力量的原理，陈昆没兴趣去追究，最起码现阶段还没那个必要。
　　在有了几个改造方案后，陈昆并没有急着动手，而是在身边的办公桌、椅子甚至是地板等地方摸|索了一番。
　　看着这有些莫名其妙的动作，毒岛曜友壑械暮闷嬷色变得越来越浓郁。
　　换成是平时或者别人，毒岛曜踊挂晕对方是在玩什么吸引女生注意的小把戏。
　　可对于陈昆这个神秘的外国人，别看只是接触了很短的时间，但毒岛曜尤春芮宄对方不是这种人。
　　事实上陈昆也确实不是在玩什么吸引女生注意的小把戏，或者确切一点来说，这不过只是前奏而已。
　　在确定了自己能够在附近找到了材料后，陈昆就将一把空着的椅子给拉到了身边。
　　接着就在毒岛曜泳讶的眼神中，伸手就将射钉枪给“拆”成了零件。
　　“陈君，你这是……”就算毒岛曜釉俚定，也忍不住为对方的动作开了口。
　　“相信我，毒岛同学。”转身看了对方一眼后，没在解释什么的陈昆就开始忙活了起来。
　　别看“魔能炼金术”只是一级，但架不住这个技能真得很好用。
　　只是花了不到半个小时的时间，陈昆就将原本的射钉枪进行了升级。
　　好吧，说升级也不确切，只是将原本的材料进行了提纯，对一些不太合理的地方进行了修改，同时在精度上也提升到了自己能够做到的极限。
　　当陈昆消耗了自身三十点魔能后，射钉枪的体积已经变得比原先小巧了大约三分之一，但本身的威力却足足提升了百分之五十还多。
　　这还不算完，等陈昆将椅子上的有用部分进行提纯和塑形后，直接和造型上已经有了不小变化的射钉枪合二为一。
　　等一切都搞定后，呈现在毒岛曜用媲暗纳涠で梗已经看不出半点之前的痕迹。
　　单从造型上来看，这玩意儿更像是一把真正的枪，只是小巧了一些同时用得还是气动力而已。


第017章 真相？！
　　看着自己足足消耗了六十点魔能改造出来的射钉枪，不，应该是气步枪，陈昆很满足地抹了把汗。
　　没办法，“魔能炼金术”发动时消耗虽然是魔能，但想要按照自己的意愿对材料进行塑造，却依旧需要消耗精神来控制。
　　得亏这把射钉枪原本的构造就不算复杂，再加上刚升级精神上提升了不少，又有“热武器精通”这个技能辅助，否则陈昆能不能搞得定都成问题。
　　就在陈昆准备显摆自己的成果时，一转头却愣然地发现一张俏脸不知何时已经贴得自己很近很近。
　　近到一转头，自己的脸就已经贴在了一片温暖的柔|软上。
　　“呃……毒岛同学我……”下意识让开脸，陈昆有些尴尬地举起手表示自己的无辜。
　　“陈君，能告诉我你刚刚是怎么做到得吗？”仿佛完全不在意自己刚刚被吃了豆腐，毒岛曜雍錾磷琶髁恋拇笱劬ξ实馈
　　问就问吧，结果这位剑道天才少女还好死不死地伸|出灵巧的舌|头在刚刚才亲完陈昆的双唇上tian了一tian。
　　“卧槽！！”面对如何诱|惑的动作，陈昆震惊的同时也忍不住“咕嘟！”一声，吞了口口水。
　　“陈君，这就是你要坦白的真相？或者说真相之一？”拽了一下桌子，将坐着的椅子滑上前的毒岛曜樱紧追不舍地问道。
　　换成是别的妹纸，陈昆估计会趁机撩一撩，看看有没有机会顺势给拿下。
　　可对于眼前这位剑道天才少女，呵呵……陈昆还是决定先把正事办了要紧。
　　“可以这么说。”嗅着似乎还残留在脸上的芬芳，陈昆强行压下心中的邪念正色说道。
　　“哦？看来剩下的时间不会那么无聊呢。”嘴角边浮现出一抹玩味的笑容，毒岛曜铀档馈
　　“确实要花点时间解释。”将手中刚炼制好的气步枪放到对方面前的桌上，陈昆点了点头说道：
　　“就以我刚刚施展的能力做开头吧，这种能力你可以当成是一种魔法或者是超能力。”
　　“它可以让我轻易地对材料进行提纯和塑造，于是就有了这把枪的出现。”
　　“经过我的处理，这把射钉枪，不，应该是气步枪改变得可不只是造型。”
　　“体积、重量、噪音，还有压缩空气的消耗等方面，都要比之前降低了大约三分之一左右。”
　　“可射击的威力与精度，却提升了大约二分之一左右，也就是一半的样子。”
　　“回头我会再花点时间弄出一批合适的子弹，相信等天亮行动时能够起到不小的用处。”
　　即使是对枪械没什么兴趣，但毒岛曜犹到这里也忍不住拿起面前早已经面目全非的射钉枪仔细地打量了一下。
　　“确实很神奇，不过，我想事情不仅仅只是这样吧？”摆了几个射击的姿势，放下枪的毒岛曜铀档馈
　　“是的，等天亮之后，我打算将这把枪交给静香使用。”点了点头的陈昆指了指休息室的方向，正色说道。
　　“鞠川老师？”愣了一下的毒岛曜樱本能地想质疑这个决定，可话到了嘴边却又给咽了回去。
　　在毒岛曜涌蠢矗对方既然特意提到了这件事情，肯定不会只是因为两人发生了关系这么简单。
　　自己这个时候与其质疑来质疑去，还不如耐下性子听对方解释更有意义。
　　“如果是以前，就算我改造出了这把枪，也不会给静香使用。”很满意对方反应的陈昆，又说道：
　　“可现如今的静香，已经不再是以前的她了。呃……最少在战斗力方面不是。”
　　“现在的她，不只是身体素质上得到了提高，而且已经掌握了如何使用这种武器的技能。”
　　说到这里，陈昆有些尴尬地挠了挠后脑勺，接着说道：
　　“至于原因，说实话，我有点难以启齿。”
　　看着某人尴尬的表情，再结合事情前后的变化，眼中满是讶然神色的毒岛曜尤滩蛔∥实溃
　　“哦？难道鞠川老师和你……那个之后，还能有这样的效果？”
　　“啊，被你看穿了，毒岛同学。”面露惊讶之色的陈昆，则是苦笑着说道：
　　“之前我跟静香说了，我有办法可以让自己的伤很快痊愈，甚至还可以提升自己和她的实力。”
　　“这种办法在我们那里，有一个特定的名词叫做，双|修。”
　　“她答应了，所以你们才会……”眼中闪过一丝恍然的毒岛曜樱说道。
　　“是的。”点了点头的陈昆，回答道。
　　“那么你刚刚施展的这种能力又是怎么回事，如果我没猜错，这种能力你以前并不具备吧？”毒岛曜又噶酥感孪食雎没多久的气步枪，问道。
　　“毒岛同学玩过游戏吗？就是那种打怪升级的游戏？”没有直接回答的陈昆，反问道。
　　“游戏？我玩过一点，但接触的不多。”愣了一下的毒岛曜樱很快回答道。
　　原本还以为需要自己花点口舌来解释一下的陈昆，到是没想到眼前这位剑道天才少女也玩游戏。
　　“看你一脸惊讶的表情，怎么，觉得我的世界里就只有剑？”看着某人脸上的表情，毒岛曜臃次实馈
　　“不不不，绝对没有这个意思。”连忙摆了摆手，不想在这个问题上纠|缠的陈昆岔开话题道：
　　“其实我和静香之间发生的事情，就有点像是游戏。”
　　“你可以当成我和她发生关系后，就能得到一定的经验。”
　　“经验积累到一定程度，我就升级了。”
　　“升级之后，我就拥有了一个技能，就是刚刚你看到的那个。”


第018章 再给一点时间
　　之所以会这么“坦白”，陈昆自然不可能只是为了得到毒岛曜拥男湃巍
　　其实在决定对鞠川静香下手的时候，就已经预想到了眼下这样的情况。
　　哪怕毒岛曜硬晃剩陈昆也会找个机会主动在对方面前显示自己的奇异能力，从而引发刚刚的话题。
　　至于原因嘛，很简单。
　　就是想让对方知道，被自己哔了之后在这个充满了危险的世界中能够更好地生存下去。
　　不过，虽然陈昆确实很想让毒岛曜映晌自己的契（Nu）约（Li）战士，但也没傻到把自己的底牌合盘托出。
　　很多地方不是用了类似的比喻说辞，比如把“魔能炼金术”说成是魔法，就是压根没有提起。
　　可就算是这样，也足以让毒岛曜涌闯鲆坏愣西来。
　　“这么说来，陈君最想双修的对象，应该是我吧？”眼神有些异样的毒岛曜右徽爰血地问道。
　　“是……是的。”原本也想借机把话说开的陈昆，点头说道。
　　“那我应该感到荣幸吗？”毒岛曜拥淖旖歉∠殖鲆荒ㄍ嫖兜匦Φ馈
　　“只是为了活下去而已。”看着对方的绝色容颜，陈昆摇头感叹道。
　　“你很诚实呢，不过，应该还有东西没有说吧？”嫣然一笑的毒岛曜樱又问道。
　　“是的。”陈昆很坦然地给出回答，却并没有再进一步解释什么。
　　“果然没错呢……”收起笑容的毒岛曜樱看了看透着皎洁月光的窗外，然后说道：
　　“那么，陈君，请再给你我一点时间吧。”
　　再给一点时间做什么，毒岛曜硬⒚挥兴怠
　　可这话里的意思，陈昆却是听得清清楚楚、明明白白。
　　虽然没能借机一次性拿下对方确实有些小失望，但陈昆也知道以对方的性格，能给出这样的回答就已经相当难得。
　　甚至于，这个回答代表的可不仅仅是什么可能，而是有很大希望成功。
　　“明白了，毒岛同学。”知道过犹不及的陈昆，也没再多说下去，而是站起身正色说道：
　　“那么，我先让静香熟悉一下她的武器，也好让她在白天行动的时候提供更多的帮助。”
　　“等她熟悉之后，我会来接替守夜的工作。”
　　“嗯。”
　　点了点头的毒岛曜用挥性偎凳裁矗只是眼神有意无意地看了靠在不远处还在熟睡当中的宫本丽一眼。
　　起身离开的陈昆到是没注意到这一点，而是在半路上将平野户田从工具室里带出来的那一挎包铁钉、电钻等东西拿在了手上。
　　“呼！没想到一个妹纸也能带来这么大的压力。”回到休息室里的陈昆把门带上后，长出了一口气感慨道：
　　“果然还鞠川静香这样的天然呆，相处起来才更加轻松。”
　　感慨了一句的陈昆，看了看依旧还在熟睡的鞠川静香，好不容易才强行让自己的视线从对方半露的身体上移开。
　　“枪是有了，但子弹还得改造一下才能用。”
　　知道正事重要的陈昆，直接在光线最好的窗前地板上盘腿坐下，然后从挎包里拿出做为子弹的铁钉还有电钻等物就忙活了起来。
　　有了之前的经验，再加上这一次只是炼制子弹，整个过程明显要轻松、顺利了不少。
　　为了尽可能增加气步枪的威力，陈昆不但将原本的子弹改造得更具穿透性，同时也提升了一定的初速度。
　　唯一可惜得是，“魔能炼金术”貌似无法加工压缩空气，最起码陈昆目前还没能找到加工的方法。
　　这也就意味着，一旦枪中的高压气瓶和备用气瓶用完，这只枪就会成为废物。
　　好在拥有了“魔能炼金术”后，陈昆也没指望这只气枪能够用多久。
　　反正只要到了鞠川静友的好友南里香的家里，自然会有货真价实的热武器出现。
　　不过陈昆也知道，南里香收藏的几把枪虽然确实有着无可取代的价值，但也并非没有弱点。
　　弹药的补给就不说了，单单就是射击时所产生的噪音，在死体横|行的外界就是个致命的缺陷！
　　响亮的枪声势必会引来更多的死体，除非及时撤离，否则一旦被包围后下场会相当惨。
　　“可惜了，一级魔能炼金术的局限性还是太大了。”看着自己精心炼制的子弹，陈昆有些惋惜地说道：
　　“要是能搞出永久型的高压气瓶，甚至魔改出能够发射风弹、风刃的魔能枪，可比什么热武器强多了。”
　　好在惋惜归惋惜，有了“魔能炼金术”在手，身体又彻底痊愈，甚至比以前还强了不少，对于白天的行动计划陈昆却是更有信心了。
　　可就在这时，“咔嚓！”一声轻响突然自陈昆的身后传来。
　　“谁？！”
　　“是……是我。”一个显得有些嗫嚅的声音低低地响起。
　　“嗯？！”下意识转身举枪瞄准对方的陈昆，却愕然地发现出现在休息室里的人居然是……


第019章 装备
　　神清气爽地走到休息室的大门前，陈昆回过头来看向还躺在身后地板上的那两具娇|躯，心情却多少有些复杂。
　　“算了，这本来也是我想要得，不是吗。”
　　将有些矫情的想法从脑子里赶出去，陈昆暗中自嘲了一番后这才打开大门走了出去。
　　“陈君，你是来接班守夜的吗？”拿着橡木刀的毒岛曜樱脸上满是戏谑的表情。
　　“呃……”看着窗外已经蒙蒙亮的天色，陈昆的表情瞬间就尴尬了起来。
　　“那个……”
　　可没等陈昆下意识地想解释，却听毒岛曜涌口说道：
　　“连宫本丽也上了你的贼船，高兴吗？”
　　对于这位剑道天才少女居然会知道自己“迟到”的原因，陈昆其实并不算意外。
　　毕竟办公室说小不小、说大其实也不算大。
　　这种情况下宫本丽下半夜摸到休息室里被自己哔了一遍又一遍的动静，又怎么可能瞒得过对方。
　　到了眼下这个地步，陈昆对能不能哔了对方的念头虽然还没有彻底放弃，但也不像之前那么看重了。
　　反正在没有压倒性实力之前，用强那是没可能地。
　　等拥有了压倒性的实力之后，哔不哔了对方到时候还不是看自己的心情。
　　“这难道不是毒岛同学想要看到得吗？”没了心理压力的陈昆，反到是洒脱地笑道。
　　面对这个反问，毒岛曜恿成系谋砬椴挥山┝艘幌隆
　　没错，昨天，哦不，应该是今天凌晨宫本丽偷偷摸|摸进入休息室的事情，毒岛曜尤肥抵道。
　　至于宫本丽为什么这么做，毒岛曜油样很清楚。
　　在陈昆“坦白”真相的时候，毒岛曜泳鸵丫察觉到了宫本丽明显异常的呼吸声。
　　这也就意味着，宫本丽听到了两人之间的对话，更是知道了陈昆所说的真相。
　　可恰恰是因为知道这一点，在发现宫本丽想要投怀送抱时，毒岛曜用挥凶柚挂裁蛔矢褡柚埂
　　昨天下午来到办公室后，刚开始还能用的电视上可是报导了死体事件不仅仅只是发生在日本。
　　而是在极短的时间就已经席卷了整个地球，人类社会几乎很快就在死体的凶猛冲击之下几近崩溃。
　　按照某些电影和小说里的设定，世界末日终于来了……
　　这种情况下，想要获得更多力量从而能够活下去的行为，毒岛曜佑制臼裁慈プ柚梗浚
　　当然了，这里面有没有别的用意，那只有天知地知，毒岛曜幼约褐道了。
　　就在两人之间的气氛有些僵持时，一个显得有些茫然的声音突然响了起来：
　　“天已经亮了吗？”
　　说话得是躺在木地板上睡了一夜的高城沙耶，刚刚睡醒的脸上满是迷迷糊糊的神色。
　　“天还没亮，但是快亮了。”看了这个傲|娇女学霸一眼，陈昆说道。
　　“哦。”
　　也不知道是不是没睡醒，高城沙耶迷迷糊糊地站起身，迷迷糊糊地活动了一下有些酸痛的腰，然后再迷迷糊糊地走到盥洗室里。
　　被这么一打岔，陈昆和毒岛曜又间有些僵硬的气氛顿时缓和了不少。
　　“你也休息一下吧，早上的行动不着急，睡好了才有精力面对接下来的危险。”
　　依旧有些尴尬的陈昆说完，也不管对方接受不接受自己的好意就忙活了起来。
　　除了警戒之外，陈昆也没有闲着。
　　直接借着蒙蒙亮的天色将整个办公室给搜刮了一下，最后甚至连盥洗室的冰箱也没放过。
　　反正一旦停电或者里面的食物与饮料被吃完，冰箱也会成为废物，还不如废物利用将里面的材料提取出来制造装备更有价值。
　　陈昆要制造的装备并不复杂，护腕、护肘、护膝、护腿，以及头盔。
　　前面四样东西主要是用来预防被死体近身后被咬伤，至于后者，除了防护的作用外同时也起到避免被四溅的污血喷到脸上。
　　虽说还没有尝试死体的血液是否能直接感染活人，但这种事情小心点总没坏处。
　　装备外层的材料取自办公室里的硬塑料和金属，在塑料和金属全部拉成丝线后直接交织而成，即轻便又足够坚固。
　　为了增加一点舒适度和防护力，内层方面陈昆还将柔|软的椅垫做为内衬。
　　虽说为了节省魔能，样式方面虽然是粗制滥造了点，戴久了也会热了点，但不得不承认这套装备怎么也比单穿校服去跟死体战斗强多了。
　　等陈昆专心炼制出五套装备后一抬头，就愕然地发现鞠川静香她们不知何时已经围在了身边，正炯炯有神地盯着自己。
　　“卧槽！看来使用魔能炼金术过于专注，以后没有人守在身边绝对不能乱用！”
　　暗中提醒了自己一句的陈昆，表面上却是不动声色地拿起一套装备说道：
　　“静香，来，试试你的装备。今天早上的行动中，你会成为我们的远程火力手。”
　　“诶？我可以吗？”脸上散发着被深度滋润之后的靓丽光彩，鞠川静香却有有些不自信地说道。
　　没办法，陈昆原本是准备将对方弄醒，然后让对方熟悉一下自己改造好的气步枪。
　　可没成想宫本丽的出现，却再次打乱了自己的计划。
　　“不要紧张，静香，你看我的腰伤不是已经完全好了吗？”走到近前的陈昆，笑着提醒道。
　　“啊！是哦，陈君你的腰伤……”
　　总算是反应过来的鞠川静香，很快就在陈昆的帮助下将那套并不复杂的装备换上，然后拿起那支改良过的气步枪。
　　还别说，在天然呆的鞠川静香拿起枪之后，毒岛曜铀们惊讶地发现，自己居然从对方的动作上，看到了专业枪手才有的气势！


第020章 血腥乐曲
　　同样换上自己炼制的防护套装，站在重新清理干净的大门前，陈昆右手持斧、左手抓着门把手，回头说道：
　　“准备好了吗？就要开始喽！！”
　　“准备好了！！”×2，这是鞠川静香和宫本丽。
　　“嗯！”这是毒岛曜印
　　“哼！”不用问，这是傲|娇女高城沙耶。
　　得到四女的肯定答复，陈昆深呼吸了两下后，才将身前的大门缓缓拽开！
　　“果然！！”看清楚屋外的情况后，陈昆脸色凝重地想到。
　　原本之前已经被清空的死体，不知什么时候已经又聚集了不少在外面。
　　看着地面上那几滩明显已经凝固了有段时间的污血，陈昆忍不住转头狠狠盯了高城沙耶一眼！
　　不过陈昆也知道，这个眼下不是追究责任的时候，当下一个垫步整个人就冲了出去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　一连三斧，三只死体几乎同时被爆头！
　　别看这次升级根本没有多余的经验值用来提升“冷兵器入门”这个技能，但身体素质全面提升了百分之五十，依旧让陈昆的攻击变得凌厉了许多！
　　“统统都给我去死吧！！”
　　三斧之后，杀得性起的陈昆，略有些疯狂地一笑，整个人就化为了一团致命的飓风！
　　紧随其后的四女，看到某人如果狂暴的一面，眼中顿时浮现出不同的神色。
　　好在毒岛曜铀们也知道，眼下可不是想太多的好时机，于是纷纷对死体展开了攻击。
　　毒岛曜邮种械囊谰苫故窍鹉镜叮但却被陈昆花了点时间炼制了一下。
　　虽说材料上还没有变，但坚|硬度和和锋利度上却要比原来最少提升了百分之五十。
　　有了更加称手的兵器，毒岛曜铀布湟不为了一台杀人机器。
　　拿着同样被改造过的长|枪，宫本丽的杀伤力也在一个晚上之后暴涨了很多。
　　甚至就连鞠川静香这个只会卖萌的天然呆，也以一个相当专业的姿势用手中的气步枪不断收割着死体。
　　唯独只有高城沙耶，除了身上的那套装备，整个人与从前并没有什么不同。
　　“这……这怎么可能！！”
　　看着一夜之间实力暴涨的四人，甚至连鞠川静香都做出了巨大的贡献，高城沙耶脸上的震惊之色那是怎么也掩饰不住。
　　“高城，你在想什么呢，还不赶紧跟上！”一斧头将面前的死体劈死，陈昆回过头来喝道！
　　换成是平时，这样的态度和语气高城沙耶铁定要反抗一下，可眼下很是茫然的她却本能地应了一声，然后拔腿就跟了上去。
　　“你和静香走在队伍中间，随时支援我们，千万别再忘了！！”
　　盯着对方又提醒了一句的陈昆，这才按照身边毒岛曜拥奶嵝眩带着队伍朝着化学实验室赶去。
　　接下来的行程中，只有一个主题，那就是杀！杀！杀！
　　从教师的办公室出来，五人组成的小组就好像推土机一样，将纷纷扑来的死体一个不留地全部斩杀掉。
　　斧头与木剑的破空声、气步枪的射击声，还有长|枪刺入肉|体的闷响，在学校大楼之中交织出一首动人心魄的血腥乐曲。
　　身为这首乐曲的见证者和参与者，心情复杂的却不仅仅只有还不明真相的高城沙耶一人。
　　越是知道事情的真相，毒岛曜拥男那榫驮绞歉丛樱
　　如果说鞠川静香与某人发生关系还可以说是没办法，那么任由宫本丽也投入某人的怀抱，就……
　　“毒岛同学，下面怎么走？！”陈昆一斧头将面前的死体送入地狱后，转身问道。
　　“嗯？”回过神来的毒岛曜樱迎着对方有些异样的眼神，连忙开口说道：
　　“前面右拐第二个房间就是！”
　　“大家再努力一下，胜利就在眼前！！”
　　点了点头的陈昆，握拳在身前挥了挥，鼓励了一句后，转身就继续杀上前。
　　几分钟之后，五人组成的小队就顺利地进入到化学实验室中。
　　在花了点时间将教室里残留的死体和尸体全都清理掉后，前后两扇门很快就被众人用课桌和椅子堵了起来。
　　“毒岛、丽、静香，你们守好大门。”推完最后一张桌子的陈昆，拍了拍手转过身来说道：
　　“宫城同学，你和我去小仓库找我们需要的原料。”
　　“是！”×4
　　看着高城沙耶明显异常的反应，陈昆表面上不动声色，心中却是暗暗一笑，想道：
　　“让你傲|娇，这下成了队伍中最没用的人，看你还怎么傲|娇下去！”
　　不过暗笑归暗笑，陈昆可没打算在这种事情上浪费自己刷经验的宝贵时间。
　　刚刚这一路走过来，单单是两个契（nu）约（li）战士带来的经验值就足足有二十六点。
　　要知道在经验的分配上，陈昆可是很厚道地定了个五五分成。
　　再加上自己每杀掉一个死体能得一点经验值，原本哔了宫本丽之后涨到138的经验值，只是这么一会儿的功夫就突破了两百点。
　　“果然还是组队刷怪来得快，不过，只要能将雷酸汞做出来，到时候……嘿嘿……”


第021章 倍儿爽！
　　制作雷酸汞的过程，谈不上有多复杂，但也绝对不算简单。
　　再加上这玩和极为不稳定，一个不好就会爆炸。
　　陈昆才会没把雷酸汞放在第一选项，而是把选择了简化版的燃烧油。
　　可有了魔能炼金术这个技能之后，虽然不敢说一点危险也没有，但绝对要比正常情况下安全多了。
　　也正是因为这一点，陈昆才会改变原本的计划，带着大家杀到了化学教室这边。
　　不得不说高城沙耶这个妹纸，平时确实是傲|娇了一些，但关键时刻还是很有价值地！
　　这不，对方一阵翻箱倒柜之后，前前后后也没花多少的时间就将制作雷酸汞的原料找齐了。
　　坏消息是，原料的数量并不算多。毕竟只是一个学校，又不是真正的化学实验室，哪会真得储存太多危险的化学原料。
　　好消息是，除了制作雷酸汞的原料很齐全外，居然还找齐了可以用来制作火药的材料。
　　然而，这还不是最好的消息。
　　最好的消息是，身为女学霸的高城沙耶居然知道怎么制作硝化|甘油和雷管。
　　在想到眼前这位戴上了眼镜后，多出了一抹别样风|情的妹纸家里，有一个“黑涩会”的老爹后，陈昆也就释然了。
　　至于为什么在原剧情中对方没有想到相关的技术，很简单，一来去化学教室这边搜集原料很危险。
　　这二来嘛，甭管是硝化|甘油还是雷管的制作，不但危险而且还麻烦。
　　要不是看到陈昆啥工具都没用，只是利用自己的双手和神秘的“魔术”就合成出来雷酸汞，而且还是质量相当纯净的雷酸汞，高城沙耶也不会冒险提出这样的建议。
　　为了能尽可能将找到的原料全部炼制成刷经验的大杀|器，完全不要脸的陈昆无视了还有两个妹纸在场的尴尬。
　　直接将鞠川静香和宫本丽先后拉进了存放化学原料的小仓库之中，哔了一遍一遍又一遍！
　　没办法，不是或者说不完全是为了享受，谁让一级的魔能炼金术还是太弱鸡了点。
　　总共就一百点的魔能，制作大杀|器又极为危险，陈昆不得不为了自己的安全增加一些额外的消耗。
　　为了避免魔能彻底消耗完，也只能迫（Gao）不（Xing）得（Wu）已（Bi）地利用两位契（nu）约（li）战士来补魔。
　　不得不说，在哔了两个妹纸一遍一遍又一遍后，陈昆已经彻底爱上了这种补魔的方法。
　　就像那句歌词，就是这个feel，倍儿爽！！
　　一边愉快地补魔、一边不断地炼制，终于在中午十分，所有的原料都被消耗一空。
　　等陈昆最后一次被完魔从小仓库里出来后，桌子上很快多出了一大五小六件“大杀|器”。
　　有了高城沙耶的帮助，原本只是想利用雷酸汞刷经验的陈昆有了更好的选择。
　　“既然东西已经准备好了，下面就是布置了。”扫了眼四女的陈昆，正色说道：
　　“你们去校车那边待命，布置陷阱的事情就交给我了。”
　　“不可以！！”×4
　　有些意外地扫了眼异口同声的高城沙耶，很清楚四人想说什么的陈昆则是摆了摆手，说道：
　　“我知道你们想说什么，别忘了我可是拥有特殊能力的人。”
　　“如果你们跟我一起去，表面上看起来是人多力量大，可实际上反而更容易吸引死体的注意。”
　　“远不如兵分两路，我负责布置陷阱，你们去校车那边准备好随时接应我更有意义。”
　　“而且以我的速度，想要摆脱那些死体并不是件难事，这一点你们应该很清楚。”
　　面对陈昆的这番说辞，教室里的四女顿时沉默了。
　　这一个晚上过来之后陈昆身上的巨大变化，只要是眼睛没瞎都能看得清清楚楚、明明白白。
　　更何况还有鞠川静香和宫本丽这两个同样变化很明显的例子，已经没人再质疑刚刚这番话的真实性。
　　没看在陈昆刚刚臭屁显摆自己拥有特殊能力的时候，连最傲|娇的高城沙耶也哑火了嘛。
　　“陈君，还是让我们先掩护你去预定位置吧。”沉默了一会儿后，毒岛曜勇氏瓤口道。
　　陈昆其实也知道在展现了所谓特殊的能力后，自己在四女心中的份量已经有了翻天覆地的变化。
　　再加上自己制定计划的目的又是那么的高大上，要是再没人担心自己的安危，那还不如买块豆腐撞死算了。
　　“我知道有个地方，也可以用来做陷阱，而且和校车在同一个方向。”高城沙耶突然开口说道。
　　“这样啊……”眼瞅着可以让自己的行动更安全，陈昆自然没有拒绝的道理，当下点头说道：
　　“那就按你们说得办，不过在我抵达了预定的位置后，你们千万不要有所停留。”
　　“还有，一旦发现有人，我是指幸存者，带着大批的死体朝你们赶去。”
　　“立刻开车！千万不要心软！”
　　“为什么！”高城沙耶瞪大了双眼，不敢置信地问道。
　　“为什么？嘿！因为我不想死！我还想回家！！”冷冷地看着对方，陈昆嘲讽地笑道。
　　“那……那你为什么还要救……救人？！”被看得心头发虚的高城沙耶，强撑着反问道。
　　“我救人，是不想那些人变成为死体攻击我们！”嘴角的冷笑越发浓重的陈昆，回答道：
　　“但这不意味着我愿意被人有意或者无意地坑死，明白吗，我的高城大小姐！！”
　　眼瞅着气氛变得有些激烈，毒岛曜恿⒖倘恿烁鲅凵给鞠川静香和宫本丽。
　　自己则是走到高城沙耶身边将手放在对方的肩膀上，然后语重心长地说道：
　　“一旦死体聚集过多，就算有校车也没办法冲出包围，到时候不但救不了人，而且我们都得死！”


第022章 为了生存
　　等五人组成的生存小队再次出发时，虽然配合的依旧很默契，但小队的气氛却明显有些沉默与尴尬。
　　不过陈昆却管不了那么多，反正系统也没有给出非要跟剧情人物一块儿走的任务。
　　有了鞠川静香和宫本丽这两个契（nu）约（li）战士，真要放弃毒岛曜雍透叱巧骋虽然肯定会很可惜，但也并不是不能接受。
　　陈昆从来没想过因为妹纸漂亮自己就一定要哄着、惯着，甚至卑躬屈膝地唯命是从。
　　那样的做法在陈昆看来，纯粹是脑残！
　　且不说末世的环境下，想要找女人从来都不是件难事。
　　就算自己拥有着系统，也不敢保证就一定能在《学园默示录》这个世界活得无忧无虑。
　　为了妹纸、为了救人而枉顾自己的小命，可从来都不是陈昆的风格。
　　就像之前决定在学园里逗留一夜之后，高城沙耶还想把办公室点亮一些，说是即能更好地警戒，同时也可以让外界知道这里还有活人。
　　但这个想法直接就被陈昆以夜色中的亮光，可能吸引来死体为由给拒绝了。
　　虽然高城沙耶表示这种情况很可能并不存在，但陈昆说得却是，就算死体不会被光线吸引，可活人总会吧？
　　一旦有人贸然往办公室这边赶，那么结果又会如何？
　　结果第二天早上五人离开办公室时，就发现外面果然多出了不少的死体。
　　虽说没能从守夜的毒岛曜幼炖锶啡系降资鞘裁辞榭觯但这明显不正常！
　　得亏聚集来的死体数量还没到无法清理的地步，队伍里又多出了鞠川静香这个远程火力，否则陈昆他们恐怕连离开办公室都成问题。
　　随着一个个死体前仆后继地倒在小队前进的路上，五人组成的生存小队，终于来到了一个教学楼的外面。
　　按说这么顺利地一路杀出来，怎么也应该高兴才对。
　　可就算是天然呆的鞠川静香脸上，也完全看不到一丝欢喜的神色。
　　原因很简单，这一路上没有遇到哪怕一个幸存者！
　　“高城，你说得就是那里了。”看着不远处的那个喷泉，陈昆头也不回地问道。
　　“就是这里。”心中依旧还在闹别扭的高城沙耶，瞪了某人的后脑勺一眼，说道。
　　打最了一下那座并没有开启的喷泉，陈昆不得不承认某人虽说傲|娇了些，但地方选的确实不错。
　　喷泉池的中心是一座类似放大了好多倍的“伞”形建筑，顶部目测很平整，高度也ting合适。
　　最关键得是，喷泉虽然没有开启，但池子里却有不少的水。
　　以死体怕水的特性，只要能爬到“伞”的顶部，就可以避免被死体包围的危险。
　　原剧情中，小室孝也曾经利用过类似的环境，用水陆两用车运行时的噪音吸引了很多死体过来。
　　“很不错的地方，那么，大家就兵分两路吧！”很满意这个地点的陈昆，大手一挥说道。
　　“可……陈君，你怎么撤离啊？”拿着气步枪的鞠川静香，担心地问道。
　　一旁的宫本丽虽然没开口，但眼中关切的神色却是一点也不少。
　　“放心吧，在死体包围喷泉之前，我就会设定好引爆的时间然后离开。”陈昆笑着捏了天然呆下巴一下，说道：
　　“到是你，记得一定要把车子开稳开好，我可还等着你开车来营救哦。”
　　“明白了！我一定会完成任务。”神色很郑重的鞠川静香，说着还来了个军礼。
　　看着对方那一阵乱晃的J奶，陈昆很有种将对方拽进嘴里来个Kiss别的冲动。
　　可一旁还有毒岛曜雍透叱巧骋在，只能将这个念头给抛到了脑后。
　　“那么，为了生存，大家一起努力吧！”挥动着右手，陈昆笑着鼓励道。
　　“嗨伊！”×4
　　很满意四女反应的陈昆，深呼吸了几下后，脚下猛一用力，整个人顿时如离弦之箭般冲了出去。
　　但凡是挡在陈昆行进路线上的死体，都只有一个下场。
　　死！！
　　暴涨的身体素质配上冷兵器入门这个技能，所产生的杀伤力绝对不是一加一等于二这么简单。
　　往往死体都还没有反应过来，脑袋就已经被凌厉的斧刃轻松劈开。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　尽可能护着身后背包的陈昆，以一种让专业跑酷人员都自愧不如的速度和技巧，冲过数十米的距离来到了喷泉池边。
　　借着刚刚冲过来的惯性，陈昆直接在池边的台子上一踩，整个人顿时腾空而起。
　　人在半空中将斧柄往嘴里一塞，双手抓住台沿的瞬间猛然发力，“蹭！”的一下，人就已经蹲在了喷泉柱上面的平台上。
　　“呼呼！”终于安全的陈昆，剧烈的喘息着，回头一看正在往这里扑来的死体，当下咧嘴一笑：
　　“嘿嘿！来吧来吧，都来成为我的经验吧，杂碎！！”
　　等陈昆从包里拿出之前找来的播放器，一首劲|爆无比的音乐很快就在喷泉池这边回荡起来。


第023章 showime！
　　没有出乎陈昆的预料，激烈的音乐很快就将广场上所有的死体都吸引了过来。
　　这还不算，教学楼、食堂、草场等地的死体，也在不断顺着声音传来的方向纷纷朝这里聚集。
　　换成是平时，就算刚升过级的陈昆，遇到数量如此多的死体也只有跪！
　　可现在吗，却是轻松无比地将之前做好的硝化|甘油、雷管、定时器，还有雷酸汞给拿了出来。
　　好吧，之前敢用比跑酷还激烈的动作赶到温泉这边，主要还是因为除了定时器外，剩下的三样东西还都只是半成品。
　　这不，在把东西都拿出来后，陈昆就这么当着诸多死体的面开始进行最后的加工。
　　至于死体，怕水的特性在这一刻得到了验证。
　　不算浅的喷泉池，直接将死体给挡在了外围。
　　但随着死体越聚越多，难保不发生喷泉池被死体填满，然后叠成人墙爬上来的可能。
　　好在最后的加工并不难，只是十分钟不到陈昆就已经全部搞定。
　　“卧槽！！”将定时器、雷管还有硝化|甘油组装好后，陈昆一抬头就爆了粗口。
　　没办法，仅仅只是刚刚这十分钟不到的样子，喷泉广场这边聚集的死体没有一千也有几百。
　　各个方向还有大量的死体不断被劲|爆的音乐声给吸引过来，场面相当的骇人！！
　　可看到如此恐怖的景象，陈昆却是兴奋地tian了tian嘴辰，双眼冒光地说道：
　　“这么多的死体，加上之前累积的经验，应该够我再升一级了吧。”
　　不过想是这么想没错，为了避免发生意外。
　　在看到死体的数量聚集过多之后，陈昆第一时间就将那不知名的劲|爆音乐给关掉。
　　在音乐消失的瞬间，死体大军明显因为失去了目标停滞了一秒钟。
　　聚集在喷泉池边的死体因为所谓的惯性，依旧围在池子边张牙舞爪。
　　到是那些还在赶来的死体，因为失去了声音的诱导聚集的速度顿时有就缓了下来。
　　“ShowTime！”拽了句英文的陈昆，说着就拿出了刚合成好的一枚“白水晶”。
　　拇指大小的白色晶体，在阳光的照射上看着是ting漂亮，可实际上却是无比的危险。
　　按说雷酸汞的最后成品，应该只是结晶相当微小，看起来更像是粉末状的东西才对。
　　可不知道是因为身处二次元世界的缘故，还是魔能炼金术的附加效果。
　　又或者二者兼而有之，陈昆炼制的雷酸汞居然跟《绝命毒师》里的光头男主角一样。
　　成了拇指大小的结晶颗粒，不，应该说还要更大、更纯净些！
　　好吧，真正的区别可不仅仅只是这样。
　　越大、越纯净的结晶，也就意叶着威力越强！
　　小心翼翼地拿着手中的晶体，陈昆暗咽了口口水之后，瞅准一处死体聚集比较多，又距离喷泉这边有点距离的地方远远地抛了过去。
　　在阳光的照射下散发着灿烂光彩的晶体，在空是划过一道比较高的弧度后朝着下方的一具死体砸了过去。
　　自上而下的惯性和加速度，在晶体与死体脑袋碰撞的瞬间，剧烈的爆炸声骤然响起！！
　　“啊！那是……”
　　正坐在驾驶座上将校车大门关上的鞠川静香，看向烟尘四起的方向瞪大了双眼，脸上满是担心地神色。
　　“是陈君！！”
　　同样担心无比的宫本丽，忍不住走到窗前望向爆炸的方向，攥着长|枪的双手因为过度用力有些颤|抖起来。
　　“怎么会这样，不是说要定时引爆得吗！！”戴着眼睛的高城沙耶，脸上的神色也很沉重。
　　在她看来，刚刚的爆炸威力，绝对不是一点雷酸汞能够达到地。
　　真要是硝化|甘油提前炸了，那么来不及逃脱的某人岂不就……
　　想到这里，高城沙耶原本对某个家伙的讨厌感觉，居然在不知不觉中就转化成了担心和一丝……牵挂。
　　要知道陈昆之前针对高城沙耶的话虽然难听了些，咄咄逼人了些，但说得都是事实。
　　以高城沙耶的智商在冷静下来之后，又怎么会想不通某人这么做确实是在为大家，更是为自己好！
　　只是一直以为，某人冷淡的态度，还有……
　　下意识看了看驾驶座上已经眼泛泪花的鞠川静香，还有站在窗前紧张无比的宫本丽。
　　高城沙耶的心中，不由自住地浮现出了一抹酸味。
　　“不行，我要去看看！”
　　一连失去两位重要的人，让宫本丽实在没办法接受短短时间里再失去第三人的残酷事实。
　　可还没等她走到车门口，就被一只纤细却有力的手给死死地拉住。
　　“放开我！！”看着拉住自己的毒岛曜樱宫本丽怒喝道。
　　“你要相信陈君，他是不会有事的。”无视了对方的态度，毒岛曜拥淡地说道。
　　“你让我怎么……”
　　仿佛是为了验证毒岛曜拥幕埃还没等宫本丽把话说完，突然就听到喷泉方向“轰！！”的一下，再次响起了剧烈的爆炸声。


第024章 就像玩游戏
　　今天开始，尽量保证每天三更，请大家监督！
　　顺便再求一下支持！
　　V收、普收、打赏、鲜花、10分评价、点击、评论，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊！！
　　……
　　如果说一连两下爆炸声只是让鞠川静香她们能够确认某人还活着，那么每隔一段时间就响起的爆炸声则是让包括毒岛曜釉谀诘乃呐不约而同地松了一口气。
　　“别忘了陈君的特殊能力，说句不好听得大实话。”在座位上坐下的毒岛曜樱淡淡地说道：
　　“就算我们全都死了只剩下陈君一个人，他都能在这个末世活得很好。”
　　面对这涨他人志气、灭自己威风的话，傲|娇学霸高城沙耶难得地没有反驳或者说什么怪话。
　　“好了，难得他不在，鞠川老师、宫本同学，你们就没什么要跟我和高城同学要说得吗？”
　　“说……说什么？”眼睛还是看向喷泉方向，脸上满是担心神色的鞠川静香，呆萌地说道。
　　“还能说什么。”秒懂了毒岛曜踊爸幸馑嫉墓本丽，大大方方地坐下后说道：
　　“没错，我昨天晚上是自己送上门了，因为我不想就这么死掉！”
　　“我答应过孝，要把他的那份还有永的那份一起活下去！！”
　　面对这即是解释又是自我安慰的回答，毒岛曜由焓峙牧伺淖在自己前方的宫本丽，说道：
　　“没有人说你做错了，我们只是想更进一步了解陈君的那个……特殊能力。”
　　看着对方脸上只是一片淡然并没有丝毫嘲讽与鄙视之色的表情，宫本丽顿时就觉得轻松了一些。
　　不过一想到某人的特殊能力，宫本丽的脸上却忍不住浮现出一抹娇|羞的神色。
　　“陈君……很有活力呢！”也不知道是想缓和气氛，还是没听懂毒岛曜拥幕埃鞠川静香突然羞涩说道。
　　毒岛曜铀们三个虽说还只是学生，但以日本在某些方面的开放程度，又怎么可能不知道这“活力”指得是什么意思。
　　更何况就算真得听不懂，只要联想一下从昨天下午开始一直到今天早上，那不断响起了“奇怪”声音和动静，还不明白那真得就白痴了！
　　看着某人天然呆的表情，在场的三女脸上都忍不住挂起了几道无语的黑线。
　　好在宫本丽是听懂了，眼瞅着气氛有些尴尬，连忙开口说道：
　　“陈君本身的变化我就不说了，相信大家都看在了眼里。”
　　“鞠川老师那边，是被陈君传授了热武器基础的技能，所以才能一下子就把枪用得这么好。”
　　“至于我，得到的是冷兵器入门，还有枪术精通这两个技能。”
　　眼瞅着说到了正题上，连高城沙耶也忍不住凑到了近前。
　　也得亏之前的音乐和爆炸声，完全吸引了所有室外的死体，让校车这边显得很安全。
　　否则以毒岛曜拥慕魃鳎又怎么可能在这种时候聊天。
　　完全没想到是这么个答案的毒岛曜樱愣了一下后，问道：
　　“技能？你是说跟陈君那个以后，你们得到了技能？”
　　“是的呢，我除了热武器基础外，还有驾驶入门主医疗基础两个技能。”鞠川静香点头附和道。
　　“是的，按照陈君的解释，我们跟他那……那个以后，就成了他的契约战士。”
　　“契约战士？！”
　　听到这个明显带有主观意思的称呼，即使是毒岛曜右膊挥捎行┿等唬一旁的高城沙耶就更是傻眼了。
　　“对，契约战士。”点了点头的宫本丽，下意识看了鞠川静香一眼后，接着说道：
　　“按照陈君的说法，就跟玩游戏差不多。我们跟他那……那个，不但可以得到技能，还可以提升技能。”
　　“甚至连我们的身体素质也能够提升，这方面相信你们已经在我和鞠川老师的身上看到了。”
　　对于这样的回答，毒岛曜右埠谩⒏叱巧骋也罢，就算觉得很是匪夷所思也不得不承认这多半是真得。
　　且不说明明只是校医的鞠川静香为什么一夜过后就突然会用枪，而且还用得像模像样。
　　也不谈宫本丽的枪术，为什么在跟某人那个之后突然就变得更加凌厉。
　　单单就是两人身体素质上的明显变化，落在行家的毒岛曜友劾锞统闪俗詈玫闹ぞ荨
　　可还没等毒岛曜咏幼盼剩突然就听到喷泉方向那边再次传来已经消失有一段时间的劲|爆音乐声。
　　按照五人的计划，这明显应该是陈昆开始撤离的信号。
　　“先别说了，大家做好准备，鞠川老师，立刻发动车子。”瞬间站起身的毒岛曜樱指挥道：
　　“宫本同学，打开窗户同时注意你自己的安全，我们准备接应陈君。”
　　然而，众女完全没能想到得是。
　　这个时候的陈昆，却迎来了穿越后的第二次危机！！
　　更大的危机！


第025章 生死时速！
　　看着重新聚集过来的死体大军，陈昆的额头上满是冷汗。
　　“卧槽泥马！！谁想到由魔能炼金术制作的雷酸汞威力会这么大！“
　　“人差点没被炸死，定时器也坏掉，魔能居然也不够炼制新的定时器！！”
　　“天杀的系统，你这是想玩死我啊！！”
　　可骂归骂，陈昆也知道并没有什么卵用。
　　真要说起来，这次的危机还真怪不到系统身上。
　　要怪就怪自己哔了鞠川静香和自己送上门的宫本丽，同时又升级和出技能后有些大意了。
　　对雷酸汞的威力没有做出正确的预料，导致定时器损坏不说，差点还把硝化|甘油给提前引爆了。
　　最关键得是，看着之前用雷酸汞炸出来的空档不断被新来的死体填满，陈昆也知道这个时候再不走，等包围圈再次形成后自己肯定就走不了了。
　　“尼马！不拼是不行！！”
　　知道情况危机不容自己犹豫的陈昆，说完一挥手中的消防斧就冲了出去。
　　朝着死体大军冲了出去！！
　　得益于之前用雷酸汞刷经验+打通退路的做法，陈昆只是几秒的功夫就冲出去十几米远。
　　这个速度换成平时那绝对是很慢很慢，可在周围都是死体大军的情况下已经算快得了。
　　“去死！去死！去死！！”
　　手中的消防斧不断在空中划过一道道致命的痕迹，一具具死体不断被凌厉无比的斧子爆头。
　　抽空还将特意小块化的雷酸汞扔出去，一来消灭包围上来的死体，二来也是吸引死体离开减轻压力。
　　“你杀死死体，获得1点经验！”
　　“你杀死死体，获得1点经验！”
　　“你杀死死体，获得1点经验！”
　　……
　　大量的系统提示如雨般不断在陈昆视线的左下角向上翻滚着，陈昆个人模版的经验值也跟着不断暴涨着。
　　然而这个时候的陈昆却根本没功夫去管这些，脑子里只有一个念头，那就是杀出一条血路！
　　就在这时，一阵急|促的发动机声突然自停车场的方向响起，随后就看到体积不小的校车猛然间从建筑后面窜了出来。
　　“卧槽！这帮傻娘们！！”
　　看着校车悍然朝着这里冲过来的架势，陈昆只来得及骂了一声就迎着校车冲了过去。
　　数十米的距离、大量的死体，都无法阻止双方的快速接近。
　　眼瞅着双方就要撞上，坐在驾驶室的鞠川静香却突然喊道：
　　“都抓紧了！！”
　　说完手中的方向盘狠狠朝着左侧这么一转，校车瞬间就以一个类似飘移的状态来了个急转弯。
　　自后面猛然甩出去的车尾，就像苍蝇拍似的，将那些碍事的死体统统拍飞。
　　“快上车！！”站在打开的车门门口，毒岛曜由焓趾暗馈
　　“送我上车顶！！”一个纵身跳到半空的陈昆，伸手的同时却是略有些疯狂地咧嘴一笑说道。
　　没有问什么，甚至连想都没有想过，刚握住对方手的毒岛曜泳徒枳懦底铀ξ驳墓咝园讶送上一甩。
　　换成是平时这么做，那纯粹是找死，可现如今的陈昆早已经不是过去的自己所能相提并论地。
　　借势飞起的陈昆伸手一挥，“嘭！”的一声，消防斧就砍在了车顶上。
　　说来也是默契，在看到某人已经挂在车身上边时，毒岛曜颖灸艿卮Я艘唤派先ァ
　　“漂亮！！”
　　原本正打算借着这一斧之力上车顶的陈昆，在感受到踹到自己脚底的那一脚，顿时忍不住在心里为毒岛曜拥懔233个赞。
　　至于为毛用脚不用手，拜托，车子还在甩尾中，能站的稳就已经相当不错了，亲！
　　也就是毒岛曜哟蛐【褪墙５捞觳牛身体素质远超同龄人。
　　否则这一脚踹出去，就不会仅仅只是裙底走|光这么简单喽。
　　有了这一斧、一脚之力，陈昆直接“蹭！蹭！”两下就上了车顶。
　　“把车停在校门口，给我枪，马上！”半蹲在车顶的陈昆，喊道。
　　“鞠川老师，关门！”毒岛曜雍傲艘簧ぷ雍螅立刻转过身冲着代替了鞠川静香的高城沙耶伸手道：
　　“高城，枪给我！”
　　“嗨咿！”死死扶住椅背的高城沙耶，连忙将身上背着的枪递了出去。
　　接过枪的毒岛曜樱直接打开一窗户就喊道：
　　“枪来了！”
　　然后就抓着枪带把枪给甩上了车顶。
　　不得不说，当初一时兴趣给这把改造好后的气步枪配上背带还是相当明智地。
　　这不，听到声音响起后，陈昆只是“嘿嘿！”一笑，伸手就将甩过来的枪给抓在了身上。
　　这个时候，鞠川静香也终于将校车给弄正了，然后一脚油门就朝着校门口冲了过去。
　　“减速，但不要停！”
　　随着陈昆的喊声，急速前进的校车顿时在刹车声中缓了下来。
　　几乎是这边车子刚稳定下来，陈昆那边就将身上的“大杀|器”给扔了出去。
　　在阳光的照射下，捆成一团的“大杀|器”上明显闪过一道灿烂的光彩。
　　“都去死吧！！”扔完东西的陈昆，端起手中的气步枪就瞄准一下，然后才对“大杀|器”扣动了扳机。
　　“噗！”的一声轻响，特制的弹头在“热武器精通”技能的作用下，准确地命中了即将掉进死体大军里的目标。
　　几乎是命中的同时，特制子弹里内置的雷酸汞因为撞击产生爆炸。
　　爆炸的威力不大，却刚好够引爆绑在“大杀|器”上的那块大雷酸汞结晶。
　　“轰！”的一下，剧烈的爆炸声中致命火光随之四溅开来！


第026章 现场直播
　　在没能激活魔能炼金术的时候，陈昆只是想着能多少捞点经验，然后赶紧闪人就好。
　　但在发现魔能炼金术超级好用之后，在制作雷酸汞、硝化|甘油还有雷管的时候就动了心眼。
　　要知道硝化|甘油爆炸起来的威力虽然很大，但放在死体身上就明显不那么太好用了。
　　你想啊，活人被炸一下，随便受点伤都够呛。
　　可死体呢？只要脑子不被打坏，就死不了。
　　为了能够将杀伤力放到最大，陈昆不仅仅只是按照高城沙耶提供的方法制作了硝化|甘油，还特意用小仓库里的原料配了“一点点”铝热剂、助燃剂和白|磷！
　　雷酸汞+硝化|甘油+铝热剂+助燃剂+白鳞，这四者加在一起的威力嘛，呵呵……
　　从校车全部震碎的玻璃，还有陈昆视线左下方不断刷新的经验提示就足以说明问题。
　　要知道铝热剂这种东西，大约能产生三千度的高温。
　　再加上助燃剂、白|磷和爆炸时产生的溅射，但凡只要有死体的身上落点火星，那么下场就是一个死。
　　死体也是人，就算身上变异了，可只有要足够的温度照样会点成一根“火炬”。
　　按照原剧情上的描述，大火确实可以烧死死体。
　　至于是窒息死还是破坏了大脑而死，这方面的原理就有待进一步的研究了。
　　将自己紧紧贴在车顶，避免被爆炸与烈焰涉及的陈昆，好一会儿才抬头看着远去的学校大门，骂道：
　　“卧槽泥马！终于活下来了！！”
　　确定车子行驶的很平稳后，陈昆借着手中的消防斧轻松跳进了玻璃被震碎的窗户里。
　　“怎么样，大家都没事吧？”看着同样有些狼狈的三女，陈昆问道。
　　结果还没等毒岛曜涌口，就见一道靓影如飞鸟投林般冲入了陈昆的怀抱。
　　“陈君，我还以为再……再……”带着哭腔的宫本丽，紧紧地搂着某人的腰，将脸放在那宽厚的xiong口处，眼泛泪花地说道。
　　“傻丫头，再什么，再也见不到了？”很享受地抱着这具让自己很是回味无穷的身体，陈昆笑道：
　　“放心吧，就算整个世界毁灭了，我都能带着你们活下去！！”
　　放在平时肯定会被认为吹牛的话，在此时此刻、此情此景中却成了最好的情话。
　　别说已经跟陈昆发生关系的宫本丽和正在开车的鞠川静香，就连高城沙耶甚至是毒岛曜釉谡庖豢潭己苁歉卸。
　　然而下一刻，某人就大煞风景起来……
　　“静香，尽可能将车子往你朋友南里香家里开，我们在那里休整。”抱着宫本丽不松手的陈昆说道。
　　“诶？”愣了一下的鞠川静香，虽然惊讶于某人为什么知道自己朋友的事情，但也没多问而是回答道：
　　“嗨咿！”
　　“毒岛同学、高城同学，麻烦你们帮静香观察路面情况以免出现意外。”陈昆又说道。
　　“好的。”有些异样地看了看依旧被抱在，不，应该是瘫软在某人怀里的宫本丽，毒岛曜拥阃匪档馈
　　到是一旁的高城沙耶，看着某人怀抱妹纸的造型，心中翻滚的那股子酸味怎么也抑制不住。
　　“我们都去做事了，那你呢？”很是不满的高城沙耶，喝问道。
　　刚刚转身准备去驾驶室那边帮忙的毒岛曜樱顿时就忍不住摇了摇头。
　　结果还没等她把人给拉走，就听到某个刚刚还很让人感动的家伙邪笑着说道：
　　“我嘛，自然要抓紧时间补充一下刚刚的消耗，以免接下来的行程出现什么危险。”
　　“纳尼？”愣了一下的高城沙耶刚开始还没反应过来。
　　可在看着某人搂着宫本丽走到车厢后座上然后旁若无人地开始“啃”起来后，哪还不明白“补充消耗”是神马意思！
　　卑鄙！无耻！下流！
　　这是高城沙耶仿佛惊慌小鹿一般，从很快响起“奇怪”声音的车厢后边逃离后，不断在脑子里翻滚的想法。
　　可脸上那显而易见的羞涩与红晕，却明显出卖这位傲|娇大小姐的真实想法远没有这么简单。
　　对于在车子上“现场直播”这种羞耻的事情，宫本丽是反对地！！
　　然而并没有什么卵用……
　　身为契约战士，根本无法反抗自己主人的命令。
　　更何况“补魔”这种事情受益得并不仅仅只是陈昆，宫本丽同样也是受益非浅。
　　好吧，陈昆承认，在车子上现场直播“补魔”的行为，确实有着另外的含义。
　　换成平时，陈昆多半还会选择一些温和的手段来对待高城沙耶和毒岛曜印
　　可眼下这个世界已经彻底崩坏，谈情说爱这种浪费时间的事情已经相当地不合适宜。
　　再加上陈昆现如今已经有了鞠川静香和宫本丽这两个契约战士，就算是没办法将高城沙耶和毒岛曜庸ヂ韵吕匆膊换嵊惺裁此鹗А
　　只要能赶到南里香的家里取得那边的热武器和军用悍马车，并且在合适的地方建议生存基地，再慢慢刷完六个月的经验，到时候拍拍屁|股离开这个世界就足够了。
　　没有心理上的压力，自然无所谓什么后果不后果。
　　更别说在陈昆看来，男女之间的那点事，其实很多时候就只是一层膜而已。
　　一旦捅破了，那么一切也就水道渠成了。
　　于是在光离学校的大巴车上就出现了这么诡异的一幕，三个女人集中在驾驶室那边，开车的开车、注意路况的注意路况。
　　而后车厢里，则是不断响起各种“奇怪”的声音，让驾驶室的三女脸色是越来越经……


第027章 计划不如变化
　　补完魔后的陈昆，靠在椅背上任由宫本丽给自己“收拾残局”。
　　然后从口袋里掏出已经皱皱巴巴的摩尔香烟和山寨的芝宝打火机，“叮！”的一声点燃，美美地吸了一口。
　　缓缓吐出一口烟气的陈昆，看着不断被抛到后方的窗外风景，回味无穷地暗忖道：
　　“真泥马爽！这才是我想要得生活啊！！”
　　细长的香烟没几口就被很快地吸完，飞驰的校车也终于来到了高楼大厦城区。
　　“等一下！！”看着已经被之前地爆炸给震碎的车窗，陈昆发现自己貌似忽略了一点什么。
　　“丽，快收拾一下，我们可能有麻烦了。”拍了拍还在自己身上忙活的脑袋，陈昆说道。
　　“诶？嗨咿！”有些茫然地抬起头，宫本丽吸溜一下将嘴边的口水吸进嘴里，然后才连忙点头道。
　　很快收拾好身上的陈昆，直接走到驾驶室那边，也顾不上毒岛曜雍透叱巧骋看向自己的眼神和脸色有多么不对，直接说道：
　　“静香，尽量不要走平时车多人多的交通枢纽，想办法找一些平时车少人少的路走。”
　　“嗨咿！”脸色同样红红的鞠川静香，夹紧双|腿回答道。
　　“为什么有大路不走要走小路？”瞪着某个下流的家伙，高城沙耶不满地问道。
　　“别忘了，现在到处都是死，你觉得那些幸存者逃离时会选择什么路？”指着窗外的陈昆，说道：
　　“那么多的人和车聚集到一起，再加上政府为了预防死体爆发肯定要进行交管管制。”
　　“你觉得那些大路会堵成什么样子，反正我不觉得，我们这样的大巴车能够顺利通过。”
　　“更别说在那种情况下，一旦出现死体爆发的情况，你觉得会是什么下场？！”
　　只是在脑中想了一下某人描述的情况，四人的脸色瞬间就变得凝重了起来。
　　“那你说怎么办？”相对要冷静不少的毒岛曜樱问道。
　　“静香，你应该很熟悉去你朋友家的路吧。”点了点头的陈昆没有回答问题，而是转头问道。
　　“啊？嗨咿！”愣了一下的鞠川静香，连忙点头道。
　　“想想看，这一路上有没有警察局，我指得是那种大警局。”陈昆神色凝重地说道：
　　“再想想，这一路上有没有大型的超市、或者能够买到气枪这种东西的地方。”
　　“如果能找到更多的化学原料那就最好了，我们总不能将希望寄托于之前的好运气。”
　　“想要更安全的前进，就必须找地方休整同时更新手上的装备。”
　　陈昆刚开始也是想着，直接去南里香的家里就好了，那边是独立的公寓，有武器不说，还有电有热水，附近也有便利店可以进行补给。
　　不过转念一想，这一路上可不那么太平！
　　更别说，南里香那边的武器好是好，可一来弹药的补充是个麻烦事，二来嘛，射击时产生的声音也很大。
　　抛开威力不说，这两个方面都远不如用魔能炼金术改造的大威力气枪来得有优势。
　　好吧，陈昆也承认，除了这方面的原因之外，同时也是因为自己的经验还差一点就能满一千。
　　到那时就可以将魔文邪术士这个职业升到二级，自己的各项身体数据最少也能再提升百分之五十。
　　捎带着魔能炼金术的功能和威力也能提升一级，也就意味着生存的能力将会更加强大。
　　说不定还有那什么升级大礼包还能再出现一次，到那时再去南里香的住处岂不是更好。
　　至于安全问题，鞠川静香和宫本丽就不必说了，成为了契约战士之后，两人的自保能力那是直线上升。
　　毒岛曜恿璩康氖焙虿沽艘痪酰体力恢复的应该还不错，再加上又是剑道天才，在四女之中的实力依旧是最强地。
　　唯独有点拖后腿的也就只有高城沙耶这个傲|娇女学霸，之前也休息了一夜，小心一些应该不会出什么问题。
　　然而，老话说得好，计划不如变化！
　　值得庆幸得是，这一次的变化不但不是坏事，反而是好事，大好事！
　　“叮！”的一声轻响在耳边，不，应该是脑海中响起，陈昆瞬间就愣住了。
　　有了之前的经验，陈昆很快就确认这是可以升级时的提示音。
　　下意识在心中唤出自己的个人模版，果然不断出现，经验那一栏的数值已经变成了【1005/1000】。
　　这还不算，前面的数值居然以肉眼可见的速度不断上升着！
　　“这是？！”陈昆下意识朝着车后方也就是学校的方向望去，就见那边滚滚浓烟冲天而起。
　　“卧槽！这是发生火灾，然后把死体都烧死了吗？！”瞬间有了推测的陈昆，心中顿时狂喜不已。
　　“怎么了，陈君，有什么不对吗？”看出某人异样的毒岛曜樱问道。
　　“是有点不对，不过是好事！”按住心中狂喜的陈君说完，连忙对鞠川静香说道：
　　“静香，计划有变，先不急找警局和商店，走小路去你朋友南里香的家里再说。”
　　“嗨咿！”早已经完全信任某人的鞠川静香，连忙点头应道。


第028章 开什么玩笑！
　　“吱！！”的一声，有些歪歪斜斜的大巴校车在一座无比空旷的桥面上停了下来。
　　“这里是……”重新武装好的陈昆，看着外面只有数量不算很多的死体的桥面，不免有些愕然。
　　没办法，在原剧情中小室孝带着宫本丽和毒岛曜铀们走散之后，就是在这座桥上碰得面。
　　陈昆原本以为自己的介入早已经将原剧情给改得乱七八糟了，没成想居然还是来到了这里。
　　“轮胎爆了，看来剩下的路我们需要步行了。”从车上下来检查了一下的毒岛曜樱淡淡地说道。
　　对于这个意外，陈昆到是并不惊讶。
　　这一路上的路况那么差，能坚持到刚刚才爆胎已经算是运气好了。
　　没看刚刚来的路上，到处都能看到翻倒的大车、小车，更何况这边的死体数量也不算多。
　　“那么，先把桥面上清理干净再说吧。”紧了紧手中的消防斧，陈昆邪笑着说道：
　　“静香、丽，拿好你们的武器，跟我冲！”
　　“嗨伊！！”×2
　　斧头挥舞的破空声、气步枪的射击声，还有长|枪刺入肉|体时的闷响，陈昆三人很快就在桥面交织出一首动人心魄的血腥乐曲。
　　如果说陈昆他们仿佛砍瓜切菜般收拾死体的效率，高城沙耶只是惊喜加羡慕得话。
　　这一幕落在行家的毒岛曜友劾铮可就不仅仅只是惊喜那么简单了。
　　“为什么陈君的速度、力量还有反应，比离开学园时又强了好多！”眼中满是震惊之色的毒岛曜樱暗忖道：
　　“鞠川老师和宫本同学表现出来的战斗力也确实比刚开始强了不少，难道那个……真得可以……”
　　没给毒岛曜犹多的时间思考，刚刚校车过来时的动静也吸引了一批死体过来。
　　好在校车速度不慢，跑出一定的距离后，没了声音的指引死体就会停下，真正过来的数量并不多。
　　这一通好杀，用血流成河来形容，那绝对是……夸张！
　　在搞定桥面上原本的那批死体后，陈昆又带着宫本丽和鞠川静香回过头来帮着毒岛曜咏校车引来的死体杀了个干干净净。
　　“大家休息一下，补充点水份。”
　　将消防斧往后腰上一插的陈昆，说完就朝着已经报废的大巴车走去。
　　“陈君，大家应该不累，我们不尽快赶路吗？”将橡木刀上的污血甩掉，毒岛曜游实馈
　　“我知道大家不累，但这么好的材料总不能浪费不是。”指了指校车的陈昆，回过头来笑道。
　　“原来如此，我明白了……”想到某人所掌握的那种神秘力量，毒岛曜拥难凵窈苁怯行└丛印
　　说是休息，为了避免出现什么意外，回到了校车上的四女还是兵分两路。
　　两人分别守着车头和车尾注意四周的环境，另两人才坐在椅子上拿出带着的饮料补充起水份。
　　至于陈昆则是直接走到了大巴校车的油箱前，然后伸手就按了下去。
　　也就是几个呼吸的功夫，就听“哐当！”一声，整个油箱就直接从车子上掉了下来。
　　明明应该是断口的地方，则是封得死死的，完全看不出被切割的痕迹。
　　“高城，把装有原料的包给我。”将油箱拖到车尾的桥面上后，陈昆抬头喊道。
　　“嗨咿！”正端着气步枪在车尾的高城沙耶，连忙将身上的背包给扔了下来。
　　“多谢！”随口谢了一句后，陈昆就开始埋头忙活了起来。
　　到是站在车厢尾部的高城沙耶，看向某人蹲在那里忙活的身影，神色同样有些复杂。
　　之前在逃命时也就算了，目前总算安全下来之后，鞠川静香和宫本丽身上发生的巨大变化，实在是给高城沙耶带来了很大的冲击。
　　特别是前者，明明是一个只会卖萌的天然呆，可仅仅只是一夜的功夫，却成了用枪的好手。
　　从教师办公室出来到现在，单单就是被勒川静香杀掉的死体，没有一百也有大几十。
　　相比之下，连死体都没杀过一只，甚至提出的几个建议都被否定的高城沙耶，能开心那才奇怪。
　　“开什么玩笑，我可是天才！天才！怎么可能是最没有用得那一个！！”
　　“要是我也能拥有宫本丽和鞠川老师的技能，我肯定能比她们做得更好！！”
　　“可……可她们说要跟他那……那个，才能拥有技能提升实力，我……我……”
　　想到这里，高城沙耶的脸上顿时就浮现出一抹羞涩的红晕……
　　然而距离妹纸不足五米处的地方，正蹲在桥面忙活着的陈昆可完全不知道某个妹纸心中不断翻滚的想法。
　　而是聚精会神地用升了一级的魔能炼金术，对那半油箱的汽油进行加工。
　　不得不说，升级之后魔能炼金术确实要比之前更加好用。
　　这不，除了提纯、塑形等基础功能更加强大，消耗也更低了。
　　但这些都不是关键，关键是陈昆又激活了一个新的技能。
　　附魔！
　　比如在将半油箱的汽油给提炼成两公升左右的胶状体，又往里掺了点提炼好的磷粉后，陈昆就在装这玩意儿的容器上附上了一枚爆裂魔文。
　　有了这玩意儿，陈昆就不用再为遇上定时引爆器损失的问题而头痛了。
　　只需要将装有胶状汽油的罐子扔出去，然后激活上面的爆裂魔文，就能起到引爆的作用。
　　而且远程遥控的范围，随着职业等级的不断提升也会有跟着扩张。
　　这要是还在学园里，呵呵……陈昆一个人就能将里面所有的死体全部杀光！


第029章 新的武器！
　　在一通忙活后，附有爆裂魔文的民用版凝固汽油弹就被做好了。
　　考虑到威力太大容易误伤到己方，陈昆也没傻到直接用两公升左右的胶状汽油制作一个大炸弹。
　　而是等量平分成了十枚成年人拳头大小的凝固汽油弹，或者确切一点来说，应该是凝固汽油手雷。
　　为了增加这玩意儿的威力，除了往里面添加了磷、铝等原料外，陈昆还现场制作了不少的钢珠塞到了里面。
　　这样一来，一旦这些凝固汽油手雷被引爆，可不只是能够引起火灾这么简单。
　　爆炸瞬间四射开来的钢珠上所携带的动能，足以产生巨大的杀伤力。
　　等陈昆忙完凝固汽油手雷后，下意识看了看自己的魔能储备，结果发现居然还剩下八百多魔能点。
　　“升级就是好啊，一级一百魔能点，二级就变成一千魔能点了，这要是升到三|级……”
　　“可惜，魔能点是涨了十倍，但升级的经验也升了十倍，想升到第三|级需要一万经验。”
　　“不过没关系，只要有足够的大规模杀伤性武器，别说一万，就是十万、百万经验我也不怕！”
　　“到时候……嘿嘿……”
　　心中YY了好一会儿的陈昆也知道眼下可不是瞎想的好时机，这才连忙收拾好心情，然后又重新走到了校车下方。
　　“静香、丽，你们先下来吧，我要拆轮胎了。”拍了拍车身引起注意的陈昆，喊道。
　　“嗨咿！”×2
　　很快就见四女从车子上跑了下来，然后纷纷用好奇地眼神看着某人腰上挂着的那十枚“铁蛋”。
　　“等到了静香朋友家里之后，我会跟大家好好谈谈得。”感受到众人的眼神，陈昆正色说道。
　　“这一次别再说一半留一半喽，陈君！”拿着橡木刀的毒岛曜樱淡淡地提醒道。
　　“放心吧，不会得。”比划了个OK的手势，陈昆笑碰上说完就又开始忙碌了起来。
　　也就是几分钟的样子，大巴车上包括备胎在内的所有轮胎就被拆了下来。
　　“丽，把你的枪给我。”在轮胎中间的钢圈上敲了敲，陈昆满意地点了点头后，伸|出手说道。
　　“嗨咿！”一直拿着手中长|枪的宫本丽，连忙将自己的武器递了过去。
　　这把枪还是在刚获得魔文炼金术后，在教师办公室进行的改造。
　　不过受时间和材料上的限制，改造的并不完善。
　　试着在手中挥舞了一下这柄枪后，陈昆只是沉吟了片刻就又伸|出手说道：
　　“毒岛同学，能将你的橡木刀给我用用吗？”
　　面对这个要求，毒岛曜映聊了一会儿后才将手中的刀交了出去。
　　对于一位剑道天才来说，自己的配剑只有自己死了之后才能被拿走。
　　但眼下这特殊的情况，毒岛曜幼钪栈故茄≡窳伺浜稀
　　拿过橡木刀的陈昆，只是伸手在上面一抹，魔能炼金术发动之下很快就将这柄杀了不知道多少死体的木刀给扫描的清清楚楚。
　　很快，在毒岛曜铀们惊讶的眼神中，原本带有弧度的橡木刀不但越变越直，而且还被拉长了不少，从原本的刀形变成了一根木棍。
　　试着挥舞了一下手中的木棍，陈昆点了点头之后，又伸手从轮胎中间的钢圈“撕”下一大块来。
　　也就是几分钟的样子，一柄崭新的长|枪就新鲜出炉了。
　　长|枪的枪身主要由橡木制成，长度大约一米二左右。
　　尾部包钢，并且做成了短锥形，必要的时候用这里也照样能够杀敌。
　　枪头的材料自然是来自钢圈，长度大约六十公分。
　　枪尖可以轻松刺穿死体不说，两边锋锐的枪刃也在附魔技能的加持下轻松割下死体的头颅。
　　至于重量方面，换成以前对宫本丽来说可能还有一点负担，但成为一级契约战士之后就完全没有问题了。
　　在陈昆看来，有了这柄自己精心打造的好枪，宫本丽的战斗力绝对能暴涨一倍甚至都不止。
　　“拿去试试，看看有没有哪里不合适的地方，我再给你改。”
　　抖手将新鲜出炉的长|枪扔给惊喜不已的宫本丽后，陈昆刚笑着说完，陡然间就感觉一股寒意袭来。
　　下意识转头看去，就发现枪柄的原主人毒岛曜诱用一种异样的眼神注视着自己。
　　“难道陈君是想放弃我吗？”眼瞅着自己心爱的配刀被某人加工成了枪柄，毒岛曜有ψ潘档馈
　　“呃……哪……哪能啊！”在对方眼神的注视下，颇有几分压力的陈昆，连忙摆手笑道：
　　“呵呵……我这不是正要给毒岛同学打造新武器得嘛，你别急啊，很快就好！”
　　说完赶紧又从几只轮胎上取下足够的钢料，然后颇为用心地打造出了一把刀。
　　为了让这把刀更好用，陈昆还特意跑上车找了些合适的材料来制作刀鞘、刀柄。
　　等这把刀彻底打造好之后，除了刀鞘等部分的用料有点凑合之外，看上去相当的不错。
　　“毒岛同学，试试你的新刀，看看有没有什么地方需要改动。”刀一弄好，陈昆连忙就递了出去笑道。
　　深深地看了某人一眼后，毒岛曜诱獠沤庸这把新鲜出炉的刀。
　　“刀是很漂亮，就是不知道……”
　　亲眼目睹某人打造这把刀的毒岛曜樱说话的同时双手将刀举到面前，然后微微一用力将锃亮的刀身抽了出来。
　　“好不好用，你试试不就知道了。”脸上满是自信神色的陈昆，笑着说道。
　　没有说话的毒岛曜樱突然一个转身，手中刚抽出来的锃亮刀身就在空中划过一道致命的弧线，朝着旁边斩了出去。
　　“嗤！”的一声响起，毒岛曜拥牧成顿时就变了！！


第030章 变化的态度？
　　明明刀刃所斩的地方只有空气，可在刚刚那一瞬间毒岛曜尤锤惺艿揭凰课⒉蛔愕赖淖枇Α
　　“这……这是……”一刀斩出后，毒岛曜悠亮的双眼顿时瞪的老大。
　　看着对方震惊的神色，陈昆表面上不动声色其实心里早就忍不住吐槽开了：
　　“让你给我压力，不就是用了你一柄橡木剑嘛，反正到后面你都会丢掉得。”
　　“嘿嘿……只是给刀身附加了一个锋锐魔文而已，就让你这么惊讶了。”
　　“等以后我能附加复合魔文时，那你还不得……”
　　再次挥出一刀，确认自己刚刚不是错觉后，毒岛曜硬沤手中刀归鞘，然后说道：
　　“很不错的一把剑，你的能力真是越来越神秘，不过，算你过关了。”
　　陈昆知道对方这是揭过了自己刚刚弄坏她橡木刀的事情，当下点了点头也没再废话，调头又忙活了起来。
　　在给两个妹纸弄完兵器后，陈昆又用钢圈给鞠川静香炼制了一批新的子弹。
　　其实在将魔文邪术师升到第二级后，发现自己可以附魔的陈昆就有过将之前那把改造的气步枪再重新炼制一次。
　　可惜眼下并不是什么好机会，再加上魔能点要用在刀刃上，只能炼制一批普通的子弹凑合着先用。
　　眼瞅着弄完子弹后几个轮胎上的钢圈还有不少剩余，陈昆沉吟了一下后干脆也给自己换了装备。
　　原本的消防斧直接用魔能炼金术熔炼了，然后和钢圈糅合在一起制作成一对全钢制作的曲柄斧头。
　　为了减少劈砍时产生的反震力同时避免手滑，在斧柄上陈昆还包了层带防滑纹的橡胶。
　　接着又顺手给自己炼制了一批飞刀，这玩意儿放在以前确实不怎么好用。
　　可再次升级后又一次提升了百分之五十的各项体质，再加上“冷兵器入门”这个技能，远距离不敢说，近距离用来打死体百发百中那是绰绰有余地。
　　早就憋着一股劲的高城沙耶，眼瞅着所有人都有了新的武器，就自己还是空着手，顿时不甘地说道：
　　“我呢？为什么我没有武器？！难道你是想放弃我吗！！”
　　“诶？”
　　“你？”
　　面对高城沙耶的突然爆发，陈昆和鞠川静香三女都不免有些愕然。
　　“我也可以为大家出一份力，我不想当废物，我是天才！”双眼泛起泪花的高城沙耶，说道。
　　面对这样的反应，陈昆不由挠了挠后脑勺，心中到是对这位傲|娇大小姐的感官到是有所好转。
　　虽然每回听到对方把“我是天才”挂到嘴边，心里就想鄙视上两句，但这一次却是不同。
　　且不说高城沙耶能不能真得帮上忙，相对于那种将大家的保护认为是理所当然的家伙，对方的态度还是值得肯定地。
　　“抱歉，高城同学，是我疏忽了，请稍等片刻好吗。”给了对方一个灿烂的笑容，陈昆说道。
　　原本也只是不甘心当累赘的高城沙耶，刚开始还以为自己只会被嘲讽，没成想某人竟然是这样的态度。
　　“真……真得吗？”
　　“当然，稍等一下就好。”
　　陈昆说完又忙活了一会儿，然后一柄空心的短钢|枪就出现在了高城沙耶的面前。
　　之所以是空心，可不是偷工减料。
　　实心的枪身，哪怕只是短柄枪份量也是不轻。
　　陈昆还没天真得指望一个只会嘴炮的傲|娇女，能够像成为契约战士的宫本丽那样。
　　空心的枪柄，三棱刺一样的枪头，虽说只能刺击，但对于高城沙耶这样的新手，也足够用了。
　　“抱歉，我的力量消耗过大，暂时只能委屈你用这个。”依旧是和煦的笑容，陈昆说道：
　　“至于相关的使用技巧，可以让丽教教你，以你的天赋相信要不了多久就能学会使用它。”
　　“等回头到了地方，再看看能不能给你找一个更合适的武器，好吗？”
　　被某人数落习惯了的高城沙耶，面对那和煦的笑容和温柔的话语，心里还真是有些感动。
　　“我……我会用好它的！”紧紧地攥住刚到手的枪身，高城沙耶脸色微红地说道。
　　原本陈昆还想用轮胎上的橡胶给大家炼制一套新的护具，毕竟内部含有钢丝的轮胎在防护力方面可是比之前炼制的护具还要更好。
　　可惜一连炼制了那么多的东西，魔能点虽然还没有耗尽，但为了应付紧急情况，陈昆不得不有所保留。
　　“好了，既然大家都有了新的装备，那么就抓紧时间吧。”拿起双斧的陈昆，笑着说道：
　　“静香，麻烦你带个路。”
　　“嗨咿！”端着气步枪的鞠川静香，说着就走到了队伍的前方。
　　“丽、毒岛同学，你们一个负责断后，一个负责左翼，没问题吧？”双手同时舞出两朵斧花的陈昆，又说道。
　　“没问题”×2
　　“高城同学，你居中策应，哪里有危险你就去帮忙，OK？”
　　“OK！”
　　“右翼和静香就交给我了，那么，大家出发吧！！”朝着前方一挥手中的斧头，陈昆激励士气道：
　　“等到了地头，我请大家洗热水澡！”
　　“哦耶！！”×4


第031章 杀个痛快！
　　看着停车场上的那辆军用悍马H1，而且还是改装版，陈昆那叫一个兴奋！
　　“好东西啊！绝对的好东西啊！”陈昆仿佛抚|摸绝世美女一样，轻轻地抚|摸着这辆车的外壳说道。
　　“是不是像战车一样？”双手端着气步枪的鞠川静香，笑着说道。
　　“到底是什么样的朋友啊，会有这种东西。”一头粉毛的高城沙耶，惊讶地说道。
　　“悍马H1，不但是军用版，而且还经过了改装。”拍了拍车前盖的陈昆，笑着说道：
　　“有了这辆车，以后的赶路问题就解决了，必要的时候还可以当运输车来用。”
　　“不过静香，这车的驾驶座是在左侧，有时间我需要你好好适应一下。”
　　“嗨咿！”端着气步枪敬了个有模有样的军礼，鞠川静香的xiong|前又是一阵波涛|汹涌。
　　走到停车场旁边的楼梯外，倒提着新枪的宫本丽向上看着笑着说道：
　　“死体应该跨越不了围墙，应该能安心地睡一觉了。”
　　“恐怕要让你失望了……”抽出别在后腰上的两把斧头，陈昆盯着楼梯道上方的黑暗处冷笑道。
　　也不知道是不是为了验证这话，几乎话音刚落下，就看到几个黑影自楼道上方脚步蹒跚地走了出来。
　　“看来又有一场硬仗要打了。”缓缓抽出身上的配刀，毒岛曜拥淡地笑道：
　　“大家别忘了相互掩护，注意暗处的死体！！”
　　“大家准备好了吗？”双手舞出两团斧花的陈昆，笑道。
　　“准备好了！”×4
　　“那就……杀它个痛快吧！！”
　　脸上浮现出略有些疯狂的笑意，陈昆一脚就将楼道的大门给踹了开来！
　　……
　　有了新的装备，五人生存小组的战斗力顿时随之爆涨。
　　特别是陈昆，手上两柄斧头不断在空气中划过一道道致命的弧线。
　　甭管是男死体、女死体，老死体还是小死体，统统没有一合之敌。
　　紧随其后的鞠川静香则是伺机扣下手中气步枪的扳机，在一声声“噗！噗！”的闷响中，不断收割着远处不断涌来的死体。
　　位于中间的高城沙耶虽然依旧没敢动手，却机警无比的眼观六路、耳听八方。
　　一旦有死体突然从一些死角出现，就会第一时间给予提醒，到也起到了不小的作用。
　　位于队伍最后的宫本丽和毒岛曜樱一枪一刀交替之间配合得相当默契。
　　“就是这里，我们到了！！”站在一座独院别墅的大门外，鞠川静香指着身后说道。
　　一斧头将一只家庭主妇打扮的死体劈死，陈昆头也不回地吩咐道：
　　“静香、毒岛同学，你们和高城一先进去确认里面的情况，确保没有危险。”
　　“丽，你和我留在外面收尾，尽可能不让死体包围这边。”
　　“嗨伊！”×4
　　随着甜美的声音响起，五人小队很快兵分两路。
　　“掩护我！”看了身边的宫本丽一眼，陈昆挥动着手中的双斧就主动扑了出去。
　　先后两次升级，直接让陈昆原本的身体素质暴涨了一倍还多。
　　附加了“锋锐魔文”的双斧更是锋利无比，仿佛热刀子切黄油一般，轻轻松松就将坚|硬的颅骨切来。
　　杀到兴起，陈昆直接将手中的双斧脱手飞出，直接将从不远处巷子中扑出来的两只死体给定死在了墙上。
　　“陈君小心啊！”
　　在宫本丽担心的呼喊中，陈昆则是双手在腰上一抹，两柄雪亮的柳叶飞刀瞬间就飚射|了出去。
　　两柄之后又是两柄、两柄之后还是两柄，仅仅只是几个呼吸的功夫，之前炼掉的那二十多把柳叶飞刀就全部被陈昆射|了出去。
　　原本还呈现出包围之势的死体，瞬间空出了一大片。
　　“丽，把枪给我，你先回去！”射出最后两柄飞刀的陈昆，头也不回地伸手说道。
　　知道这种时候哪怕只是半点的迟疑可能都会造成致命的危险，宫本丽只能按下心中的担心将手中的长|枪扔了过去。
　　“接枪！”
　　“嘿！统统都去死吧！！”
　　信手将抛来的长|枪抓住，陈昆双手顺势一抡，同样附加了“锋锐魔文”的枪刃势如破竹般，就将不远处的五只死体的脑袋全部切开。
　　“好……好厉害！！”
　　刚刚抵达二楼，正准备用手中的气步枪进行掩护的鞠川静香，看着正大杀四方、身影霸气无比的某人，忍不住夹紧双|腿。
　　shi了……
　　站在一旁的高城沙耶可没发现某位老师的异样，漂亮的双眼仿佛抹了502胶似的死死地粘在了某个，正表现出一夫当关、万夫莫开之势的身影上。
　　“鞠川老师，帮忙啊！”
　　确认完别墅里相当安全的毒岛曜釉蚴窍喽砸冷静一些，不过在提醒鞠川静香的同时，双眼之中也是异彩涟涟。
　　有了鞠川静香的帮忙，宫本丽非常安全地退回到别墅的前院之中。
　　“直接把门关好，我会从二楼进入！！”头也不回的陈昆，喊道。
　　“嗨……嗨伊！”
　　手无寸铁的宫本丽很想帮忙，可也知道这样的自己出去只会起到拖累的作用。
　　当下也只能满怀担心地将别墅前院的大铁门关死，然后又将别墅的大门关死，并用东西堵起来。
　　眼瞅着没了顾虑，陈昆一枪戳死两只死体后，脚上一用力，整个人“嗖！”的一下就上了围墙。
　　三步两步跳到相邻的别墅围墙上后，左手抓枪，右手在后腰上一抹。
　　下一刻，一枚凝固汽油手雷就被远远地扔了出去。
　　“爆！”在手雷将将没入死体之中时，陈昆打了个响指说道。
　　“轰！”的一声，烈焰与钢珠齐飞，原本密集的死体瞬间倒了一大片。


第032章 可恶！！
　　等陈昆拿回自己的武器，用足以让最好的跑酷选手汗颜的动作来到二楼的露台，别墅外的死体基本已经被清光了。
　　绝大部分死体都化为了陈昆的经验，极小部分没死的，也被刚刚的爆炸声给吸引了过去。
　　“昆！”×2
　　随着两声饱含了担心之意的娇呼，就见鞠川静香和宫本丽从二楼别墅的大门里冲了出来，直接扑进了某人的怀抱。
　　“嘘！好不容易把死体都引走了，都小点声。”享受地搂着让自己回味无穷的两女，陈昆压低声音道。
　　“抱歉，我忘了。”连忙用手捂住嘴的鞠川静香，低低地说道。
　　一旁的宫本丽则是吐了吐香|舌，刚准备开口就觉得一股男人的气息扑面而来，红润的小|嘴就被某人用嘴给霸道地堵上了。
　　落在后面的高城沙耶原本也想上前表达一下自己的关心，可看到这一幕后，表情相当地气愤。
　　“这个家伙，总是不分场合地乱来！！”
　　连高城沙耶自己都没有意识到的酸味，却被站在一旁的毒岛曜犹了个清清楚楚。
　　“想成为陈君的契约战士，就得习惯这种情况呢。”左手拿着配刀的毒岛曜樱淡淡地笑道。
　　“哪有！我哪有想当他的契约战士，我……”
　　仿佛被激怒的小鸡儿一样，本能转过身反驳的高城沙耶，在对上毒岛曜幽窍汾实难凵窈螅顿时就僵在了当场。
　　“不要有什么困扰，随其自然就好了。”拍了拍对方的肩膀，毒岛曜痈了个温暖的笑容说道。
　　没等高城沙耶一脸纠结地还想说些什么，就觉得眼前一暗，然后某个家伙的声音同时响起：
　　“高城同学，麻烦你让一让。我刚刚的消耗太大了些，需要立刻补充一下，请不要碍事。”
　　“顺便再提醒一句，麻烦以后说话的声音小一些，不要把别人用命换来的安全当成儿戏破坏掉。”
　　下意识转头看去，高城沙耶就发现某个家伙不知道什么时候已经来到了身后。
　　邪邪的笑容、扑面而来的男性气息，直接就让高城沙耶的脸瞬间就红了。
　　平日里的傲|娇和嘴炮，在这一刻不知道被丢到了哪里。
　　面对这带有侵略性的压力，高城沙耶本能地后退两步让开路。
　　“对了，死体虽然不会爬楼，但二楼的门最好还是封上。”搂着身体发软的两女走进别墅后，陈昆突然停下脚步头也不回地提醒道：
　　“实在不行，大家分批看守，以免有人学我一样直接从二楼进入。”
　　“还有房间里的灯，请尽可能不要打开，不要让外面的人知道这间别墅里有人。”
　　“要知道现如今的世界，最可怕的不是死体，而是人啊……”
　　“我知道了。”拿着配刀的毒岛曜樱淡淡地说道。
　　“那么，就拜托你们了。”摆了摆手的陈昆，直接搂着两个妹纸就大摇大摆地闪了人。
　　“可恶！！”总算是回地神来的高城沙耶，看着某人的背影脸上满是羞怒的神色。
　　“他说得没错，这种时候，有些人比死体更可怕。”拍了拍高城沙耶的肩膀，毒岛曜佑镏匦某さ厮档溃
　　“至于他的情况，习惯就好了。”
　　说完也不给高城沙耶开口的机会，毒岛曜又苯影讶送平了门内，在将二楼的大门锁死后才又说道：
　　“你先去休息一下吧，这里交给我。”
　　“可……可是……”狠狠地瞪了某人离去的方向一眼，高城沙耶有些不甘心地说道。
　　找了个角度合适的地方坐下，将配刀放在身边的毒岛曜樱淡淡地说道：
　　“高城同学，去看看别墅的家电是否还能用，食物储备如何，这对我们来说很重要。”
　　“嗨……嗨咿！”迎着自己这位学姐的眼神，高城沙耶纠结了一会儿后，也只能乖乖地听话。
　　可没成想，在快走到楼梯口时，就听到不远处的卧室里传了一阵阵熟悉无比的“奇怪”声音。
　　“可恶！！”狠狠瞪着卧室大门的高城沙耶，羞怒地红着脸说道。
　　……
　　卧室里的陈昆可没功夫去管某个傲|娇女对自己的看法，带着两女走进卧室之后就直接扑了上去。
　　足足五个多小时，鞠川静香和宫本丽轮流替换之下才总算满足了某人奇大无比的“胃口”。
　　在两人香汗淋漓、浑身发软的同时，前者收获了20×3的经验，后者则是收获了40×3的经验。
　　趁着战后休息的功夫，陈昆一边抚|摸着两女的身体，一边暗中呼唤出了系统。
　　【姓名：陈昆】
　　【性别：男】
　　【年龄：18岁】
　　【生命：200/200】
　　【魔能：1000/1000】
　　【状态：健康】
　　【力量：2.93（强大的力量足以让你从一众混混中脱颖而出，成为精英……打手）】
　　【敏捷：1.8（刘翔遇到你也得甘拜下风）】
　　【耐力：3.38（哇哦！这体能，你能“干”很多事情哦！）】
　　【智力：2.25（恭喜你，你又变聪明了不少，但并不意味着可以高枕无忧。）】
　　【精神：4.05（又哔了妹纸的你，精神再次得到了升华。）】
　　【职业：魔文邪术士（紫色珍稀卡片）】
　　【等级：2】
　　【经验：588/10000】
　　【状态：已绑定（已激活）】
　　【说明：来自古老世界的变（xie）种（e）法师分支，在获（bu）得（huo）女性后可以缔结灵魂契约，使其成为契（nu）约（li）战士，并且根据施术者所选择的方向进行强化，强化后的契（nu）约（li）战士拥有极强的能力！】
　　【契约条件：PaPaPa、PaPaPa！】
　　【当前可契约的女（nu）性（li）战士最大数量为8，提升职业等级可提高契（nu）约（yi）数量上限，以及解锁更多职业技能。】
　　【技能：魔能炼金术（职业）】
　　【等级：1】
　　【技能：冷兵器入门（可传授）】
　　【经验：0/10000】
　　【技能：热武器精通（可传授）】
　　【经验：0/100000】
　　【技能：医疗基础（可传授）】
　　【经验：0/1000】
　　【技能：驾驶入门（可传授）】
　　【经验：0/10000】
　　【技能：枪术基础（可传授）】
　　【经验：0/1000】
　　【恭喜你终于又更进一步，得到了1点技能点，请选择相关技能。】
　　【技能选择‘附魔’，是/否】
　　【是】
　　【你获得的进阶技能，附魔。】
　　【等级：1】
　　【说明：直接通过自力的魔力在物质进行炼制时，可附加功能不同的魔文，等级越高功能越强。】
　　【恭喜你的职业等级提升至2级，获得升级大礼包×1】
　　【是否打开？】
　　【是/否】
　　【是】
　　【获得魔法金币1000枚。（神奇的金币上附有神奇的魔法，即可以在任何世界兑换当地的货币，也可以转化成任意属性的能量和物质。）】
　　【获得图纸‘炎魔の弓’（蓝色）】
　　【数量1（未绑定）（未激活）（可出售）】
　　【是否绑定/激活？】
　　【是】
　　【你得到了图纸‘精灵长弓’（蓝色）（已绑定）（已激活）】


第033章 经验分配
　　对于没能抽到新的技能卡，陈昆确实有些失望。
　　但在对那张“炎魔の弓”的图纸进行了研究后，才发现这绝对是不亚于技能卡的好东西。
　　不，应该说这张图纸的实际价值，比技能卡还要来得更高！
　　毕竟技能卡虽好，却需要不断的升级才能发挥出更大的作用。
　　可这张“炎魔の弓”的图纸则不同，本身就是蓝色卓越的品质，同时还自带了精准、爆裂、燃烧三个属性。
　　这还不算，想要制造这把炎魔の弓，所需要的材料相当简单。
　　火焰+骨头，就OK了。
　　这要是换成别的世界，恐怕陈昆还得头痛骨头到哪里去找。
　　可在《学园默示录》这个世界嘛，呵呵……骨头到处都是！
　　别得不说，之前在别墅外杀的那些死体，随便弄弄就能凑够炼制一把“炎魔の弓”的骨头。
　　火焰嘛，剩下的九枚凝固汽油手榴弹，正好可以派上用场。
　　至于怎么使用这张图纸，则是更加简单。
　　只需要把足够的尸体堆起来，然后放把火，再将纸图扔进去一起烧就OK了。
　　你说啥？这不科学？
　　穿越+系统，你到是用科学的方法解释给我听听！
　　这还不算，图纸虽说是一次性的，但图纸的内容却不是。
　　这也就意味着，只要陈昆能彻底吃透图纸上的内容，那么就能够自行炼制出更多的“炎魔の弓”。
　　一想到自己的水晶宫大军，人手一把“炎魔の弓”，然后对着进行覆盖式打击。
　　那场面，啧啧啧，光是想想就让人激动。
　　好吧，激动归激动，陈昆也很清楚这把“炎魔の弓”还不是现如今的自己能够炼制地。
　　别得不说，单单就是上面的复合魔文，以目前的等级和能力就搞不定。
　　甚至于，按照陈昆的推测，即使是自己升到了三|级也没卵用。
　　恐怕等升到五级，才能够将这把“炎魔の弓”之炼制出来。
　　等多少有些遗憾的陈昆看完刚到手的图纸，这才将注意力放在了两位契约战士的数据模版上。
　　【姓名：鞠川静香】
　　【性别：女】
　　【年龄：27岁】
　　【生命：150/150】
　　【状态：健康】
　　【经验：388/1000】
　　【力量：1.2（身为一个妹纸，手有“扶鸡”之力其实就足够了。】
　　【敏捷：1.2（动作敏捷、协调性好，其乐无穷啊！）】
　　【耐力：1.5（电动小马达，说得就是她！】
　　【智力：0.8（天然呆果然不是没有道理。）】
　　【精神：3（阴阳调和之后，精神得到了升华）】
　　【职业：契（Nu）约（Li）战士（绿色）】
　　【等级：1】
　　【经验：0/1000】
　　【技能：医疗基础（自带）（可复制）】
　　【经验：0/1000】
　　【技能：驾驶入门（自带）（可复制）】
　　【经验：0/10000】
　　【技能：热武器基础（不可传授）】
　　【经验：0/1000】
　　自成为契（Nu）约（Li）战士之后，死在鞠川静香手上的死体也不算少了。
　　虽说热武器基础还没办法让这位天然呆一下子就变成神枪手，但架不住与死体之间的战斗都属于近距离。
　　再加上气步枪的后座力小的可怜，炼制后的射击精度也提升了不少，效果自然是相当地不错。
　　“看来想要让静香升级，还有一段路要走啊。”看着眼前这个数据模版的陈昆，不由暗忖道：
　　“不过等那把“炎魔の弓”炼制出来后，到是可以交给她来使用。”
　　“只需要把掌握冷兵器的技能传授给她，嗯……最好再点到入门级，基本上就可以承担远程火力的工作了。”
　　“现在已经有了388点经验，从基础到入门，需要一千一百点。”
　　“七百多点的经验距离虽然不小，但只要操作得到也要不了几天就能够搞定。”
　　“至于宫本丽嘛……”
　　想到这里，陈昆又将视线放到了宫本丽的数据模版上面。
　　【姓名：宫本丽】
　　【性别：女】
　　【年龄：17岁】
　　【生命：150/150】
　　【状态：健康】
　　【经验：698/1000】
　　【力量：1.8（这样的力量，女汉子之称当之无愧！）】
　　【敏捷：1.8（动作更敏捷、协调性更好，相信你已经体会到了好处。）】
　　【耐力：2.3（赶紧升级吧，不然你会吃不消地！）】
　　【智力：1.5（女人也是可以xiong大有脑地！）】
　　【精神：1.8（就是这个Fell，倍儿爽！）】
　　【职业：契（Nu）约（Li）战士（蓝色）】
　　【等级：1】
　　【经验：0/1000】
　　【技能：枪术精通（自带）（可复制）】
　　【经验：0/100000】
　　与鞠川静香相比，宫本丽的数据明显要高出不少。
　　特别是枪术精通这个自带技能，配上新炼制的长|枪，战斗力那是杠杠地！
　　对于宫本丽，陈昆没打算再传授她什么技能。
　　冷兵器掌握虽说确实能让对方掌握更多的冷兵器使用方法，但没什么意义。
　　俗话说得好，贵精不贵多。
　　有一个精通级的枪术，在战斗力方面已经足够。
　　以后要是有什么辅助性的技能，到是可以挑选合适得传授给宫本丽。
　　至于现在嘛，思索了片刻的陈昆最终还是对三人的经验分配比例做了个调整。
　　之前陈昆每杀死一只死体，所获得的经验都不会与契约战士分享。
　　到是鞠川静香和宫本丽，每杀死一只死体都会有一半也就是0.5的经验归陈昆所有，这就是身为主人的优势。
　　调整过后，身为主人的陈昆自然还是拿大头。
　　甭管三人谁杀死一只死体，其中0.6的经验归陈昆、0.3的经验归鞠川静香，至于宫本丽嘛，暂时只有0.1的经验可拿。


第034章 可恶的大笨蛋！
　　分配完了三人的经验收入比例后，陈昆也没继续赖Chuang。
　　坐起身后直接在两女的臀|部上各拍了一巴掌，笑着说道：
　　“别说我不提醒你们哦，天知道什么时候就停水停电了。”
　　“趁着这里现在还有热水，想要洗澡就快一点，否则……”
　　否则什么陈昆没有说，不，应该是没有来得及说。
　　原本还玉|体横陈的鞠川静香和宫本丽，瞬间就以迅雷不及掩耳盗铃之势从Chuang上爬了起来。
　　一人送上一个香Kiss之后，打打闹闹地穿上各自的衣服，然后就嘻嘻哈哈地冲出了房门。
　　没办法，虽说才一天一夜的功夫，但之前从学校一路杀出来，众人可没少消耗体力。
　　对于女人来说，这种时候没什么能比得上好好洗把热水澡更舒服得了。
　　笑着目送两女离开后，陈昆这才施施然地起身穿上自己的衣服。
　　穿到一半，也是被衣服上那混合了汗味和某些特殊味道的浓厚气息给熏得够呛。
　　正好屋子里有空调，室外的也不低，干脆将穿好的裤子又脱了下来。
　　只保留了一条件平角短裤，然后将衣服和裤子拿在手上，就这么施施然地走了出去。
　　结果刚出门，就撞上了捧着空托盘从露台大门方向走回来的高城沙耶。
　　“啊！你！！”看着全身上下只有一条短裤的某人，高城沙耶羞怒地说道：
　　“可恶！屋子里还有别人在啊，穿成这样你想干什么？！”
　　刚爽完的陈昆也懒得去跟对方计较，直接走上前将手上的衣服往这位傲|娇学霸的手里一塞，说道：
　　“我也不想，可这里又没有可以换洗的衣服，也只能这样了。”
　　下意识接过衣裤的高城沙耶，顿时就觉得一股子浓厚的气息扑面而来，脑袋瞬间为之一晕。
　　按说以高城沙耶的性格，平时要是有人敢这么做，肯定第一时间就把衣裤给砸回到对方的头上。
　　可不知道为什么，扑面而来的特殊味道却仿佛有着某种神奇的吸引力似的。
　　高城沙耶翼在当场不说，小巧的鼻翼还下意识地不断翕动着，就好像在嗅什么美|妙的香味。
　　“麻烦把衣裤交给静香她们洗洗，我也能有个干净的衣服换上，谢谢。”
　　顺手拍了拍对方的肩膀，陈昆说完转身就朝露台大门的方向走去。
　　走到一半，却也没忘提醒道：
　　“对了，趁着现在还有热水有电力，赶紧去洗个热水澡吧。”
　　“不然以后再想洗热水澡，就没这么容易喽。”
　　看着某人后背上那极具力感美的肌肉线条件，羞红着脸的高城沙耶用比蚊子哼哼大不了多少的声音说道：
　　“可恶的大笨蛋！！”
　　没去理会某个傲|娇女心中的感受，陈昆很快就来到了联通露台的那个大房间里。
　　“很抱歉，让你久等了，毒岛同学。”一屁|股在对面的地板上坐下，陈昆歉意地说道。
　　“我很享受这种难得的宁静时光。”将视线从门外收回的毒岛曜樱淡淡地说道。
　　“哦？难道毒岛学姐不是很享受杀人带来的快敢吗？”很没形象地盘坐于地板上，陈昆笑着说道。
　　面对这充满了戏谑语气的问题，毒岛曜拥乃眼顿时一阵收缩，脸上的神色也为之一变！
　　也不怪这位剑道天才反应会如此之大，毒岛曜釉诔踔械氖焙颍曾在放学路上遭到变态侵范。
　　由于当时她随身携带橡木刀，所以故意让变态接近自己，然后用木刀对其予以重创，打断了对方的腿骨和肩胛骨。
　　实际上已经是防卫过当，但考虑到当时那样的一个局面，初中少女对抗变态，警察也就当然没有追究毒岛的责任，而开车把她送回了家。
　　这件事情之后，毒岛曜泳屯纯嗟囊馐兜剑自己有很强的暴力倾向。
　　因为当她击打那个变态的时候，心里没有一丝紧张和害怕，反到是非常的快乐和兴奋。
　　毒岛曜泳醯米约盒闹幸藏着无法饶恕的阴暗面，因此，虽然她后来曾一度有过心仪的男生，但是她没有告白，因为她认为这样的自己没资格去告白，没资格去爱别人与被爱。
　　在之前与“死体”的战斗中，毒岛曜痈是再一次确认了这一点。
　　恣意的杀|戮所带来的极大快敢，就仿佛是Du品一样让她沉醉其中，甚至已经有种不能自拔的趋势。
　　但这件事情，毒岛曜哟永疵挥懈任何人提起过，哪怕是自己的父亲！
　　可眼下，却被陈昆一语给戳破了心中最大的秘密，又怎么可能还保持得住冷静？


第035章 攻心！
　　很满意对方反应的陈昆，“叮！”的一声，用手中的山寨芝宝打火机点燃了有些皱皱巴巴的香烟。
　　“毒岛同学也有过喜欢的人吧？”轻轻地呼出一口带着薄荷味的烟雾，陈昆淡笑着说道。
　　“嗯？！”瞪大了双眼看向某人的毒岛曜有闹校涌动着从来没有过的……慌乱。
　　“是不是觉得你这样的人，没有能恋爱的资格？”神色懒洋洋的陈昆，看着玻璃门外的景色，说道：
　　“四年前，在夜晚的路上，你陌生的男人袭击了。”
　　“当然，我们的剑道天才少女是不可能输得。”
　　“大|腿骨和肩骨被打断，啧啧啧，相信那个家伙当时很痛吧！”
　　“虽然当时警察并没有追究你的防卫过当，而是把你送回了家。”
　　“可是你不但没有丝毫的害怕，反而还因为用手中的橡木刀伤了人，而感到兴奋和愉悦！”
　　“啧啧啧，有着橡木刀在手的毒岛同学，真想解决当时的问题根本不算什么难事吧？”
　　“结果你故装作害怕有意引诱对方靠近，然后毫不犹豫地给予了反击！”
　　“当时的感觉，很兴奋吧？很愉悦吧？我的毒岛同学。”
　　“你……你是怎么知道这些得！！”从来没有跟人说过这事的毒岛曜樱瞪大了双眼不敢置信地说道。
　　“你觉得这就是你的本质，沉醉于力量，享受这之间的乐趣。”并没有回答问题的陈昆，继续补刀道：
　　“甚至还在击杀死体的过程中，发现体内不断涌动的兴奋与愉悦还比以前更加浓重了？”
　　“所以就觉得自己不会被允许抱着恋爱少女的心去恋爱？呵呵……让我先为下面的话道个歉。”
　　没等有种自己赤|果果被某人看穿感觉的毒岛曜臃从过来，陈昆就猛然指向对方骂道：
　　“你这个白痴！笨蛋！脑残！自以为是的女人！！你懂什么叫真正的暴戾吗？！”
　　“你不过只是伤人而已，打断肩骨、大|腿骨算个屁，你敢杀人吗？活人！！”
　　“没敢想过吧？可是我敢！”
　　说到这里，陈昆一把捏碎手上的香烟，完全没去顾忌滚烫的烟头灼烧在自己手上所产生的疼痛。
　　几个呼吸之后，原本崩直的身体却是瞬间放松下来，整个人恢复懒洋洋的感觉，神色有些怔忡地说道：
　　“只可惜啊……没能真正杀死对方，只是捅伤了他就被拉开了。”
　　“三刀啊，整整三刀啊，居然都没能把对方送下地狱，哼哼……嘿嘿……呵呵……”
　　“怎么样，毒岛同学，是不是觉得我很没有？明明有机会手刃仇人，却失败了？”
　　看着陈昆脸上那充满了悲伤、自责、不甘等复杂神色的笑容，毒岛曜雍鋈恢间就有了一种心痛的感觉。
　　“陈君，你……”
　　“你知道嘛，毒岛同学，我为什么会来到这里？”没给对方开口的机会，陈昆淡淡地说道。
　　“为……为什么？”
　　“原因很简单，我想变强！”直直地看着对方那漂亮的紫色双瞳，陈昆淡笑着回答道：
　　“我想拥有强大的力量，可以左右别人生死的力量，然后回去，杀掉那些家伙，全部杀掉。”
　　没有加重语气，也没有什么表示决心的手势，可恰恰就是这份淡然与平静，却让毒岛曜佑兄直┓缬昀戳僦前的危险感觉。
　　“很奇怪为什么我执著着想杀人吧？因为他们该杀啊。”重新抽出一根烟，陈昆点燃后淡笑道：
　　“如果不是他们，我的父母为什么会离开人世。”
　　“如果不是他们，原本幸福美满的生活又为什么会变得支离破碎。”
　　“如果不是他们，现在的我应该上大学了吧……”
　　说到这里，陈昆吧嗒了一口烟，在自己的面前吹出几个烟圈，依旧淡淡地笑着说道：
　　“你看，毒岛同学，跟我的人生相比，你那点事情又算得了什么。”
　　“那你又有什么资格，为了那一点点芝麻绿豆大的小事情否定自己？”
　　面对这看不出丝毫刚刚暴戾之气的话语，眼神中满是复杂神色的毒岛曜映聊了。
　　“如果你一定想要给自己找个解脱的理由，那么我来给你这个理由。”呼出一口烟雾的陈昆，站起身说道：
　　“就算你变得再怎样糟糕，只要你活着，我会一直相信你是最棒的女人。”
　　说到这里，陈昆已经走到了毒岛曜拥拿媲埃然后伸手自己的左手郑重无比地说道：
　　“来吧，做我的契约战士吧。带着所有的罪孽，继续做回你自己。”
　　“随我游|走于不同的世界，为了我、为了你的本心，去战斗，去变强！”
　　“我会一直站在你的身旁，直到真正能够让我们解脱的那一天到来。”
　　话音落下，空旷的房间里仿佛被按下了暂停键似的，很快陷入了沉寂之中。
　　过了好一会儿，毒岛曜硬呕夯禾起头来，漂亮的紫色双瞳之中再也看不见半点的迷茫。
　　“谢谢……”
　　在轻松的语调之后，只有两人的房间里很快就响起了各种“奇怪”的声音……


第036章 三把枪
　　在花了点时间完成了契约过程后，陈昆满意地抱着刚到手的紫色稀有级契约战士走到浴|室门外。
　　“静香、丽，来帮个忙。”放下怀中衣衫不整的娇|躯，陈昆敲了敲门上的磨砂玻璃，喊道。
　　身为契约战士的两女，自然不会有什么羞耻的想法，很快打开浴|室的大门，无视了某个连忙将自己藏进浴缸里的粉毛。
　　“诶？”看着衣衫不整的毒岛曜樱鞠川静香的反应依旧有些慢半拍。
　　到是一旁的宫本丽，看着明显刚被某人祸害过的毒岛曜樱眼中不由浮动着复杂的神色。
　　“曜泳桶萃心忝橇恕！苯怀中的女孩递了过去，陈昆温柔地说道。
　　“交给我们吧，我们会好好照顾曜拥摹！苯庸毒岛曜拥木洗静香到是没多想，笑着说道。
　　下意识扫了眼浴|室的内部，知道还差一步的陈昆只能压下和妹纸一同洗浴的冲动。
　　“曜樱好好放松一下，外面有我在，没事的。”拍了拍毒岛曜拥募绨颍陈昆笑道。
　　到底是剑道天才少女，只是在面对鞠川静香和宫本丽时羞涩、尴尬了一下下。
　　毒岛曜雍芸炀突指戳似饺盏睦渚玻点了点头说道：
　　“明白了，昆。”
　　顺手在鞠川静香和宫本丽的xiong口掏摸了两把的陈昆，在收获了几声娇哼后，这才施施然地离开了浴|室。
　　没多会儿的功夫，陈昆就回到了之前跟两女“补魔”的卧室里，站在了那明显有些和周围环境格格不入的金属柜前。
　　“要说南里香这边除了水电还有食物饮水之外，真正有价值的就是这里面的东西了吧。”
　　“三把枪，而且还是三把正好能满意远、中、近三种攻击距离需要的枪械。”
　　“对了，还有一把弩，弹药也有不少，足以支撑一段时间的战斗了。”
　　说到这里，陈昆直接伸手按在铁柜的锁上，魔能炼金术发动之下，轻松就将原本的锁头给融开。
　　轻轻拉开铁柜的大门，就见一盒盒的子弹正静静地堆在里面，数量真心不算少。
　　等陈昆如法炮制地打开左侧那道门，三把没有弹匣的枪械和一把弩就不出意料地映入眼帘。
　　“哇哦！这就是SuperMatch版的春田M1A1了吧。”拿起其中一把的陈昆，忍不住赞叹道：
　　“这玩意儿虽然是半自动，却是比‘国家比赛’版精度更高的超级比赛版。”
　　“弹容量二十发就不说了，还加挂了刺刀、光学瞄准镜、前握把以及战术灯，打怪地利器啊！！“
　　得益于两次升级后智力的提升，虽说陈昆还没感觉到自己有多聪明，但记忆力方面却好了很多。
　　原本已经有些记不太清楚的剧情，一些看过就忘的东西，比如曾经特意在网上查找过关于手中这把枪的资料，眼下都能轻轻松松地回忆起来。
　　把|玩了一下手中的春田半自动M1A1后，陈昆又将注意力放在了剩下的两把枪和一把弩上。
　　“奈特军械公司制造的SR25狙击枪，把AR10进行了彻底的改造。”
　　“该加装的战术组件都装了，啧啧啧，真是位女汉子啊，收藏的居然是这种东西。”
　　“哦，还有这把伊萨卡F30霰弹枪，据说在越南战争中很是活跃。”
　　“这是被平野戏称为罗宾汉所用武器的孙子，进口的巴力野猫弩。”
　　“据说这玩意儿连意大利的黑熊杀死的死神装备，而且射击时的动静极小。”
　　“可惜弹药补给上明显要比三把枪少了很多，不过，这对我来说根本就不是问题。”
　　等陈昆将三把枪和一把弩都把|玩了一遍后，这才将柜子里的东西统统搬到了露台的房间之中。
　　要说三把枪好不好，确实好！
　　特别是柜子里的弹药储备相当的充足，短时间内到是不用担心这三把枪会变成无用的烧火棍。
　　换成是以前，陈昆肯定会把这三把枪当成个宝。
　　可就像之前所说得，枪虽好，但射击时发出的声音也大。
　　在眼下这个环境中，开枪的结果很容易会吸引来更多的死体。
　　更何况柜子里储备的子弹再多，照样也有用完的一天。
　　除非能找到补给的地方，否则这三把枪最终还会是成为烧火棍。
　　再加上陈昆之前正好在升级大礼包里得到了“炎魔の弓”的炼制图纸，配合自己的魔能炼金术，箭支方面肯定不会有问题。
　　甚至于通过附魔，还可以增加攻击的威力，从长远来说，确实比用枪更划算。
　　特别是当陈昆在脑子里YY出鞠川静香一身精灵族的打扮，然后弯弓射死体的造型，啧啧啧，只是想想就让人激动。
　　不，是冲动！


第037章 炎魔の弓
　　等陈昆把所有能上满的弹匣全部上满，连那把野猫弩也组装起来后，却无奈地发现浴|室里的四个妹纸依旧没有出来的意思。
　　“算了，之前经历了那么多，好好让她们放松一下吧。”
　　耸耸肩的陈昆说完，又花了点时间将刚刚取出来的武器和弹药放回到之前的大铁柜中，以免出现意外。
　　接着则是拿上自己双斧，出现在了二楼的露台上。
　　“火已经灭了啊，看来那些幸存者到也知道好歹，总算没形成火灾。”四处张望了一下后，陈昆自语道：
　　“看来以后这种幸存者比较集中的地方，尽量还是不要用凝固汽油弹这样的武器比较好。”
　　“否则一旦形成火灾，误伤到别人不说，一个不好自己也得受到牵连。”
　　观察了一下四周的环境，确认没什么危险之后，带上两枚凝固汽油弹的陈昆直接就从二楼露台跳了下去。
　　暴涨的体质承受这种程度的力道完全没有问题，只是双|腿微曲卸掉一部分冲击力，陈昆就稳稳地站在了别墅前院的地面上。
　　再次确认了一下院子里的情况后，陈昆就走到前院的正中间蹲下，双手直接按在地面上发动了自己的魔能炼金术。
　　也就是几分钟的样子，一个五六米宽、五六米长，两三米深的大洞就取代了原本的地面。
　　“这样应该足够了吧……”
　　看了看自己的作品，抹了把汗的陈昆，咧嘴笑完就打开了前院的大铁门。
　　顺着一直在响的警笛声看了眼御别林桥的方向，陈昆撇了撇嘴，一脸鄙视地说道：
　　“这帮笨蛋，都过去快两天了，难到还没发现死体对声音极为敏|感吗？”
　　“不过，这样也好，最少附近的死体大多都被吸引走了。”
　　鄙视完了之后，陈昆也没有浪费时间。
　　弯下腰就将最靠近前院大门的两具死体给拎起来，转身就扔去了刚“挖”好的坑里。
　　少说也有一百多斤的死体，在此时此刻的陈昆手里，并不比两只小鸡崽重到哪里去。
　　一连将三十几具死体扔到坑里后，陈昆还收回了几把之前扔出去的飞刀。
　　然后又用这把几飞刀，将漏网之余的几只死体给送上了去地狱的单程车。
　　“五十具尸体，这怎么也该够了吧。”看着将刚刚弄出来的大坑给堆满的尸体，陈昆抹了把汗自语道。
　　等重新将大铁门锁死，回到坑边的陈昆就将之前带下来的两枚凝固汽油手榴弹给拆开。
　　随手抹去容器上的爆裂魔文，改成燃烧魔文。
　　用魔能激活魔文后，直接扔进了坑里。
　　加了料的胶状汽油，轻轻松松就燃起了金色色的火焰。
　　再加上死体身上依旧残留着不少人体的组织，其中就包括了脂肪。
　　于是只是几分钟的样子，堆放了整整五十具尸体的大坑就化为了一座巨大的火坑。
　　灼热的烈焰、滚滚的黑烟很快冲天而起，院子里的温度也在瞬间直线上升到一个烫人的程度。
　　“应该差不多了吧，反正只要有稳定的火源和骨头就行了。”
　　有意等了一会儿的陈昆，看着已经彻底稳定下来的火坑，说完就拿出了从升级大礼包中得到了图纸。
　　“要是能有一个空间装备就好了，哪怕只是十二格的包包也行啊。”
　　看着手中这张像卷轴更多过像图纸的“恶魔の弓”，陈昆忍不住抱怨了一句，然后才抖手将东西扔进了坑里。
　　几乎是图纸刚落入火坑之中，原本就已经很是炽烈的火焰就仿佛被人浇了一桶汽油似的“轰！”的一声化为一道冲天的火柱。
　　“卧槽！”看着面前那呈现出螺旋上升状的笔直火柱，陈昆顿时就有些懵。
　　“诶？那是什么？”
　　“发生什么了！！”
　　“不好，是不是火灾？”
　　“不会是之前扔得凝固汽油手榴弹，现在烧过来了吧？”
　　……
　　就在浴|室里的四女先后发现不对，大惊失色之下纷纷穿上内衣冲到一楼门口时，之前冲天而起的火柱却已经重新落了下来。
　　不但落下，火柱还以肉眼可见的速度缩小着。
　　前前后后也就是十几个呼吸的功夫，火坑里的烈焰就彻底消失不见。
　　甚至连那五十具尸体也都不知所踪，仅仅只剩下一柄造型很酷的弓悬浮在坑中。
　　等陈昆蹲下身将这张“炎魔の弓”的拿到手里，一道紫色的光屏自动弹了出来：
　　【炎魔の弓（蓝色卓越）】
　　【伤害：30～100】
　　【耐久：30】
　　【属性：+3精准】
　　【属性：+2燃烧】
　　【属性：+1爆裂】
　　【属性：+2生命窃取】
　　【属性：+3魔力窃取】
　　【友情提示：可灌注魔能、灵力、魔力、内力等力量，直接发射能量箭！】
　　看到手中这张“炎魔の弓”的属性，陈昆惊喜地感慨道：
　　“卧槽！！”


第038章 假公济私
　　就在陈昆跃跃欲试地想着是不是找个地方试试这把炎魔の弓，就听身后咔嚓一声原本紧闭的大门从里面打开。
　　“昆，你没事吧。”拿着配刀的毒岛曜樱率先冲了出来。
　　“呃……没事，只是刚……刚……”
　　话说了一半，陈昆的双眼就仿佛抹了502胶似的，粘在了对方的真空围裙装上。
　　从暴露在外的侧面，可以很确定毒岛曜友巯旅挥写┱|罩，只是披了个围裙。
　　至于下面嘛，陈昆还没来得及研究到底是真空还是有货，就连忙将人给推进了门里。
　　开什么玩笑，别看附近的死体也聚集了不少，可这条满是独立小院的街道上还是有着不少幸存者地。
　　看别人家的老婆、女儿陈昆是一点也不介意，但自己的女人那是绝对不能被别人看光光地！！
　　“卧槽！！”
　　等进了屋后，看到手上都端着武器的四女，陈昆就觉得嘴里的口水分泌速度瞬间暴涨到了一个惊人的程度。
　　没有办法，谁让急急忙忙从浴|室里冲出来的四位妹纸，身上都异常的清凉。
　　“吸溜！”一声，将顺着嘴角边流下的口水连忙吸回嘴里，抹了把嘴角的陈昆到是没忘把大门锁死，然后将移到一旁的柜子又顶了上去。
　　“没事没事，大家不用着急，只是新炼了一件装备结果动静有点大而已。”
　　陈昆嘴上解释的同时，双眼却没忘在都是满脸担心神色的四女身上猛吃“冰激凌”。
　　“就是这把弓吗？”视线落在某人手上的毒岛曜樱毫不在意某人侵略性十足的眼神，问道。
　　眼瞅着说到正事，陈昆这才恋恋不舍地收回眼神，然后将手中的弓举到面前，解答道：
　　“对，这把弓叫做炎魔の弓，很不错的一把远程武器。”
　　“正好气步枪的压缩气瓶快要用完了，我打算把这玩意儿交给静香来用。”
　　“对了静香，回头跟我走一趟，我把使用这玩意儿的技能传授给你。”
　　“嗨伊！！”双手握在那对J奶前的鞠川静香，连忙答应道。
　　看着对方说话时不断摇晃的那对J奶，实在是有些按捺不住心中火|热的陈昆，干脆不要脸地说道：
　　“看样子你们都洗好了，那正好，也别等回头了。来，静香，跟我去浴|室，我教你怎么用这把弓。”
　　说完也不等众女的反应，上前就搂住鞠川静香纤细的腰身，然后就冲进了浴|室之中。
　　“可恶，这个大坏蛋！！”很清楚某人口中的传授会是什么的高城沙耶，羞怒地暗骂道。
　　至于刚“入伙”的毒岛曜樱则是显得淡定了很多。
　　“我去给大家做点吃得，也好补充一下|体力和营养。”脸上浮现着温暖笑容的毒岛曜樱说道：
　　“宫本，记得去二楼看守一下，刚刚的动静那么大，以免会出现什么意外。”
　　“高城，麻烦你去找找看有没有我们能用的衣服，注意保持警戒。”
　　“嗨咿！”拿着长|枪的宫本丽，点了点头就往楼梯那边走去。
　　“嗨……咿！”有心想要说些什么的高城沙耶，最终也只能调头离开。
　　“真是一个很有活力的家伙呢？”看向隐隐传来奇怪声音的浴|室方向，毒岛曜游弈蔚匦Φ溃
　　“希望我这一次的选择不会错吧，不过，感觉真得ting神奇呢。”
　　带着鞠川静香进入浴|室的陈昆，传授技能到是不假，但方法嘛，就难免假公济私了。
　　等爽完两张嘴之后，陈昆只是动念之间就完成了技能的传授，同时将鞠川静香刚到手的冷兵器掌握技能点到了冷兵器基础。
　　“静香，回头我会先制作一批普通的箭支，然后你跟我出去将附近几条街上的死体都清理一遍。”
　　“尽快凑足能让你升级的经验，顺便尽可能熟悉这张弓的各项功能，同时也查看一下附近的情况。”
　　“对了，还有那辆军用悍马，这次出去你就开那个吧，正好也能熟悉一下左侧驾驶的不同之处。”
　　“都听你得，我的Master……”正爬在某人后背用自己的J奶做着特殊按|摩的鞠川静香，娇|媚地回答道。
　　“对了，趁着现在还有时间，回头打个电话给南里香。”享受着这种特殊服|务的陈昆，懒洋洋地又说道：
　　“让她尽可能回来吧，机场那边守不住得，迟早要被死体给包围住。”
　　“趁着现在还没发展到那一步，先把她叫回来，我们也能多个帮手。”
　　“这样可以吗，里香她可是……”有些担心的鞠川静香，问道。
　　“没什么不可以得，要不了多久整个日本就要彻底完蛋。”知道对方在担心神马的陈昆，翻过身来说道：
　　“这种时候，先保住自己的小命才最重要。等拥有了一定的实力后，再去考虑别得吧。”
　　“诶？不会吧？”顾不上继续按|摩的鞠川静香，呆萌呆萌地说道。
　　伸手在对方波涛|汹涌的J奶上掏摸了几把，陈昆撇了撇嘴，一脸嘲讽地笑容道：
　　“有什么不会，别说日本，要不了多久，整个世界所有的国家都会因为某个误会彻底完蛋。”


第039章 还有我呢！
　　等陈昆补完魔、洗完澡出来，二楼的大厅里已经摆了上一桌子的饭菜。
　　不得不承认，日本这个奇葩的地方，女孩子会做饭的比率确实很高。
　　且不说味道怎么样，光是这些饭菜的造型就ting让人有食欲。
　　虽说补魔确实可以补充身体上的各种消耗，但依旧不能彻底取代食物和水。
　　只是裹了条浴巾的陈昆很没形象，也很不注意走|光不走|光地一屁|股在饭桌前坐下。
　　接过毒岛曜拥堇吹目曜樱找个一个类似是什锦炖的菜吃了一口。
　　还别说，除了口感偏淡了一点完，味道居然相当得不错。
　　然后又试了其它几个菜，也是各有各的特色，哪怕谈不上有多么的美味，最起码绝对不难吃。
　　之前在学园时，虽说有冰箱里的饮料和食物，但对于一个地地道道的国人来说，不吃正餐那是不行地。
　　一大碗米饭，就着热乎乎的几个菜，陈昆吃得那叫一个嗨皮。
　　分别坐在一旁的四个女人，除了高城沙耶的眼色有些复杂外，其余的三女看向某人的神色都很温柔。
　　“昆，慢点吃，不着急，我多煮了不少饭。”毒岛曜釉俅瘟髀冻瞿训玫奈屡笑容，劝道。
　　“哦，我这是习惯了，平时吃饭三五分钟就能吃完。”咽下嘴里的饭菜，陈昆放慢了动作笑道：
　　“而且，这几个菜都做得ting不错，除了略微淡点之外，我相当的喜欢。”
　　“淡了点吗，那下次我会把味道做得重一点。”拿着碗和筷子，吃相非常淑女与秀气的毒岛曜樱笑道。
　　一旁的鞠川静香和宫本丽这才发现，貌似大家都忘了某人并不是本国人，而是中国人。
　　于是暗暗记下这一点，准备下一次再展现自己手艺时能做得更合乎某人的口味。
　　“无所谓啦，我一个人习惯了，淡就淡吃、咸就咸吃，都行！”拿起啤酒喝了一口的陈昆，笑着说道。
　　也不知道是几个女人性格原本就是这样呢，还是成为契约战士之后受到了影响。
　　这顿饭虽然谈不上有多丰盛，但气氛却相当得温馨。
　　即便是毒岛曜樱脸上那温暖的笑容也几乎没有中止过。
　　唯独有些不自在的，也就是发现自己有着明显被孤立迹象的高城沙耶。
　　好吧，这种感觉其实只是因为某个特殊身份产生的错觉而已。
　　可眼瞅着鞠川静香、宫本丽，现在连毒岛曜佣家丫成为了某人的契约战士。
　　再加上这一路上的经历，特别是某人种种匪夷所思的手段。
　　还有洗完澡后，那明显帅气不少的长相和健壮的身材。
　　哪怕高城沙耶再傲|娇，这心里也忍不住泛起来，自己该何去何从的念头。
　　知道自己之前又是补魔又是收了毒岛曜樱前前后后浪费了不少的时间。
　　陈昆一连吃掉五碗饭后，这才把嘴一抹，说了句“吃饱了”，然后就将之前收回去的武器又拿了出来。
　　等三把枪、一把弩，还有一堆子弹被弄回到二楼的大厅后，毒岛曜铀们很快就把桌子收拾好。
　　“这些是我在南里香卧室里发现的武器，普通人很难弄到手的武器。”拿着那些霰弹枪的陈昆，说道：
　　“静香、丽、曜樱你们三人都掌握了热武器基础这个技能，一会儿尽快熟悉一些这些武器。”
　　“炎魔の弓得话，暂时还是由我来使用吧，以你们现在掌握的力量还发挥不出这把弓的全部威力。”
　　“提醒一下，这些枪是不错，有了热武器基础这个技能，想使用也没有问题。”
　　“但枪声太大，很容易吸引来更多的死体，而且弹药补给上同样也是个大问题。”
　　“正常情况下大家还是以冷兵器为主，今天休息一天，明天早上我们开始就开始着手清理附近的死体。”
　　“静香不是说附近有超市吗，清理死体的同时，尽可能收集各种生活物资，做好打持|久战的准备吧。”
　　对于这样的安排，鞠川静香、宫本丽还有刚入伙的毒岛曜樱都没有什么异议。
　　毕竟很大程度上来说，三人眼下真得可以说是没什么牵挂。
　　更何况整个世界都已经这样了，就算有牵挂又能怎么样，保住自身的性命才是关键。
　　“还有我呢！！”忍不住开口的高城沙耶，脸上满是被无视的恼怒之色。
　　看了看眼前这位只穿了吊带衫和“胖次”的傲|娇女，陈昆不得不承认对方长得不错，身材也很火|辣。
　　特别是那一头天然的粉毛，好吧，是粉色头发，啧啧啧，诱|惑指数相当地高啊。
　　“我在跟你说话呢，你到底在看什么！大笨蛋！！”
　　被某人带有侵略性的眼神盯着，很不自在的高城沙耶脸上满是羞怒的神色。
　　可不知道是有意还是无意，仅有内衣在身上的傲|娇女，却是并没有躲避那让自己心慌的眼神。
　　“不想引来更多的死体，就闭嘴！！”拿着霰弹枪的陈昆，咔嚓一声子弹上膛，然后淡淡地说道。
　　“我……”下意识用双手捂住自己嘴的高城沙耶，感受着面前四人的眼神，下意识想为解释几句。
　　可还没等开口，就听“咔嚓！”、“咔嚓！”的声音连响了几下。
　　将之前上膛的霰弹枪里的子弹全部退出来后，陈昆依旧是淡淡地说道：
　　“高城同学，如果你还想在我们这支队伍中待下去，你就得学习管好自己的脾气。”


第040章 两条路可以选
　　要说陈昆没想把高城沙耶也哔为契约战士，那纯粹是扯谈！
　　绝对极品的长相和身材不说，对方的家庭背景同样有着相当高的价值。
　　别看高城沙耶的父亲是地地道道地右翼份子，也就是俗称的反华派。
　　但对方能在突如其来的末世之中，很快建立起一个还算安全的聚集地，本事还是有地。
　　好吧，这不是关键。
　　真正让陈昆心动的有两个方面，一是高城家做为生存据点的地盘还有各种物资。
　　另一方面嘛，则是高城沙耶的母亲高城百合子。
　　抛开男人和女人之间那点事儿不谈，高城百合子不但有着过人的身手，同时曾经华尔街超级商人的身份，也让她有一颗为之匹配的聪明大脑。
　　对于打怪刷经验这种事情，陈昆现如今已然是毫无压力。
　　但别忘了，主线任务是在这个世界里活上六个月！
　　六个月啊，放着外面那么多的经验，怎么也不可能找个安全的地方躲上六个月。
　　这样一来，行动方案、后勤补给等等方面，就需要一个很有头脑的人来负责搞定。
　　其实高城沙耶也是不错的选择，但这货傲|娇女的大小姐脾气实在太大了点。
　　只要脾气一上来，从来不管身处什么样的场合，说发脾气就发脾气。
　　这一点，才是让陈昆最不爽得地方！
　　自己要得是契约战士，可不是什么大小姐。
　　更不想哪天就像之前被坑死的平野户田那样，被对方直接坑死。
　　原本陈昆也只是打算，先冷处理一下对方，等几人过了磨合期再说。
　　可既然对方已然提起了这个话题，干脆就顺水推舟地把这件事情摊开来说清楚。
　　“高城，身为小队的一员，你真得想害死大家吗？”拿起一个空弹匣往里压着子弹，陈昆冷冷地说道：
　　“就像平野君一样，因为自己不分场合地乱发大小姐脾气，然后把大家都害死？”
　　“我……我……”仿佛被揭开了伤疤的高城沙耶，神色顿时就垮了下来。
　　看着高城沙耶眼中瞬间弥漫起来的泪水，还有眼中自责、愧疚等等复杂的神色。
　　毒岛曜酉胍说些什么，可在看到某人的眼神后，最终也只能暗叹了一口中气，然后继续端坐在那里。
　　“我知道你的父亲高城壮一郎是日本的右翼份子。”用眼神阻止了三女动作的陈昆，继续说道：
　　“是不是打小被灌输多了这方面的理念，发现我是中国人，所以，本能地有种敌视的感觉？”
　　“没……没有，我没有这么想过！！”泪眼朦胧的高城沙耶，本能地摇头反驳道。
　　“就算你没有，但你的父亲呢？你觉得他在看到我之后，会有什么反应？”陈昆一边压着子弹一边问道。
　　“我……你……父亲他……”结结巴巴地好一会儿，高城沙耶也没能说出什么来。
　　俗话说得好，知子莫若父，这话反过来说其实也是一样。
　　对于自家父亲的脾气、性格还有理念，高城沙耶又怎么会不清楚？
　　可越是清楚，就越是知道某人的国籍会带来多大的麻烦。
　　这要是正常情况下也就算了，高城沙耶觉得用救命之恩求父亲收留陈昆也就是了。
　　但问题是，某个家伙是一点都不正常啊喂！
　　就算契约战士的说法可以强行归类到什么心理暗示的方面，可魔法是神马鬼？！
　　那种轻易就能改变物质形态的能力，还有之前那冲天而起的火柱和陡然消失在某人手上的超酷长弓怎么解释？
　　完全解释不了啊！！
　　这还不是关键，关键是相处这一路下来，高城沙耶对陈昆的脾气也算是有了比较深入的了解。
　　强势、大男人主义，再加上心狠手辣和中国人的身份，这样的人跟自家父亲碰上后会出现什么样的结果，高城沙只是想想就心慌的厉害。
　　“昆……”眼瞅着气氛越来越僵，心中不忍的鞠川静香不由用眼神求情道。
　　接到自己女人的眼神，也知道自己有意营造出来的气氛差不多了，陈昆也就顺水推舟地说道：
　　“好吧，废话就不说了。”
　　“高城同学，你现在有两条路可以选。”
　　“第一，等我们休整几天后，我送你去和你的父母团聚。”
　　原本以为这次会很糟糕的高城沙耶，完全没想到某人居然会雷声大、雨点小。
　　要说能跟父母团聚，这样的安排高城沙耶自然是求之不得。
　　换成平时根本不会去听什么第二个选择，直接就答应下来。
　　可在经历了一路上这么多的事情，特别是某人神奇的力量后，高城沙耶却鬼使神差地立即问道：
　　“第二条路呢？”
　　“第二条？”迎着对方略有些期盼的眼神，陈昆却是邪邪一笑。
　　在惊呼中一把将身边的鞠川静香拉到怀里，低头就是一个法式的shiKiss。
　　好一会儿后，才在怀中妹纸急|促的喘息中分开。
　　伸手抹去连接在两张嘴上的水丝，陈昆用侵略性十足的眼神看着坐在对面的妹纸，说道：
　　“很简单，第二条路就是跟静香她们一样，成为我的契约战士。”


第041章 一箭破空！
　　目送鞠川静香带着高城沙耶一起离开的背影，灌了口啤酒的陈昆摇了摇头。
　　之前给出的那两个选择，又羞又恼、又气又急的高城沙耶最终也没能给出答案。
　　眼瞅着气氛越来越僵，最后还是鞠川静香出面打了圆场将人给劝走了。
　　“昆，你真得不打算送高城同学回家吗？”陪坐在一旁的毒岛曜樱问道。
　　“怎么可能。”看了对方一眼的陈昆，又灌了一口啤酒然后摇头苦笑道：
　　“只是现在外面的局势还太乱了些，先休整几天提升一下实力才更安全。”
　　“否则，我怕死体没能把我们怎么样，有些人到是会给我们带来危险。”
　　“你是说……”联想到某人之前对高城沙耶说得话，毒岛曜幽幕共幻靼啄承┤酥傅檬撬。
　　“不管怎么说，提升实力都是我们现在最主要的目标。”摆了摆手的陈昆，看了看露台方向说道：
　　“对了，楼下大门我回头会想办法彻底封死，暂时只保留露这个出入口将危险降到最低。”
　　“今天晚上你、我、丽还有静香，分成两组轮流在露台那边守夜，以免发现什么问题。“
　　“明天开始，我们就组队去清理附近的街道，同时收集各种物资。”
　　“对了，趁着现在通讯还没有受到影响，看看能不能在网络上找到整个chuang主市的地图。”
　　“最好是那种能精确到每一幢建筑的军用地图，对我们以后的行动会很有帮助。”
　　“明白了。”点了点头的毒岛曜樱说道。
　　“那么第一轮守夜的工作，就交给我和丽吧。”一口干掉瓶中剩下的啤酒，陈昆站起身说道。
　　“那么就拜托你们了，昆、丽。”跟着站起身的毒岛曜樱说道。
　　看着对方一身真空围裙装，陈昆突然邪邪一笑，伸手就将一脸正经的毒岛曜痈拽到了怀里。
　　“阿？！”
　　还没等毒岛曜佑兴反应，一张充满了男性气息的大嘴就堵了下来。
　　“唔……”身体瞬间紧崩的毒岛曜樱很快就沉醉在了那一波|波让人着迷的感觉中。
　　（妹的，被人举报了三次，都不敢写黄点的内容了，就怕再被举报，郁闷。）
　　好一会儿，陈昆才放过气息越来越急|促的对方。
　　虽说身体上的反应是极度想要将毒岛曜油|倒在当场，可理智却硬生生地将这股冲动给压了下去。
　　“好好休息，回头见。”伸手在那仅有T裤的Ting翘屁|股上拍了一巴掌，陈昆一脸回味无穷地表情说道。
　　等毒岛曜有吆熳帕忱肟，陈昆这才将视线放在了刚刚都没怎么开口的宫本丽身上。
　　伸手将对方也拉进怀里，来个了长长的法国shiKiss之后，才看着娇|喘嘘嘘的对方说道：
　　“刚刚是不是吃醋了？放心吧，以我的本钱，想要满足你们所有人是没有丝毫问题地。”
　　“哪……哪有……”脸上满是娇|媚的红晕，将头贴在某个宽厚xiong膛的宫本丽，死鸭子嘴硬地反驳道。
　　伸手将对方的下巴钩起，看着对方那极品的容颜和水光四溢的双眼。
　　特别是对方xiong口已然硬Ting起的两粒凸起，直接让陈昆刚刚强按下去的冲动再次爆发出来！
　　才下楼没多一会儿的毒岛曜樱很快就听到从二楼传来的一阵阵，明显在压抑却并没什么卵用的奇怪声音。
　　“真是个活力十足的家伙呢……”脸色红红地看了那边一眼，毒岛曜诱獠琶β灯鹄础
　　一个多小时之后，夜色终于来临。
　　站在露台上的陈昆，拿着铁柜里的军用望远镜很容易就将远处御边大桥上的情况看得一清二楚。
　　由于之前在学园那边多待了一晚，此时桥面上的情况已然与原剧情有了巨大的差别。
　　大量的死体聚集在桥面上，chuang主市的警方力量已然变得岌岌可危起来。
　　虽说上面已经正式下达了，在必要的时候可以无差别开枪的命令。
　　但在面对不断被警笛声、喇叭声吸引过去的大量死体面前，却依旧不够看。
　　在这样的情况下，退守就成了必然。
　　好在死体的数量虽多，但面对已经有所准备的警方力量时依旧显得很脆弱。
　　坚固的防爆盾牌，只是一个冲锋就很容易将死体撞倒。
　　内有钢板的警用皮靴，往往只需要一脚就能将一只死体送入地狱。
　　可就算是这样，在人数过于悬殊，自卫队又不知踪迹的情况下，chuang主市的警方也只能勉强维持。
　　在陈昆看来，这种程度的抵抗肯定坚持不了多久。
　　换成是别人肯定会非常地担心与恐惧，但对于陈昆来说，这却是一件很好的事情！
　　反正死的又不是自己的同胞，而且还是个二次元世界，死再多的人都不会有任何的心理压力。
　　至于警方的败亡则是更有利接下来的行动，在拥有了力量之后，陈昆要做得可不仅仅只是生存下去。
　　“丽，要来喽。”放下手中的军用望远镜，陈昆低下头笑道。
　　“唔……”跪坐在露台上的宫本丽，双眼迷离地回答着。
　　下一刻，一把造型超酷的长弓就出现在了陈昆的手中。
　　赤红色的弓弦被拉起的瞬间，一道由火焰凝聚而起的箭支凭空出现。
　　手松、箭出……
　　大约百米开外的一只游荡死体，在被爆头的同时，整个人也化为了一团血色的烈焰。
　　与此同时，露台上也响起了“咕嘟……咕嘟……”的吞咽声……


第042章 正确地选择
　　整整五个小时，陈昆都在利用附近街巷中的死体来熟悉手中的这把“炎魔の弓”。
　　好吧，陈昆射出去得不仅仅只是用魔能凝聚出来的魔法箭，不过那并不重要，不是吗？
　　再者说了，不折腾点动静出来，又怎么能吸引更多的死体过来，对不？
　　不得不说，这把拥有蓝色卓越品质的“炎魔の弓”，确实是相当地好用。
　　正来的精准属性，即便是仅仅掌握了冷兵器入门技能的陈昆，也能做到箭不虚发。
　　这还不算，燃烧的属性不仅仅能产生更大的杀伤效果，而且魔法火焰并不会像之前的凝固汽油手榴弹一样对四周的环境造成破坏。
　　再加上爆裂的属性所产生的溅射效果，更是能形成一定程度的范围攻击。
　　真要说哪里不足，也就是爆裂所产生的溅射效果，除非是直接命中头部，否则需要一定的时间才能将死体真正的杀死。
　　好在魔法火焰的稳定性相当高，只要沾上了那肯定会被烧死，区别是或早或迟而已。
　　等陈昆尝试着加大了魔能的输入后，魔法箭的攻击也不出意料地随之不断暴涨。
　　只是这样一来，威力虽然确实上升了不少，但消耗也变得更大起来。
　　经过一番尝试之后，使用实体箭，并且在箭支上附着燃烧魔文或者爆裂魔文，虽说威力上要差一些，但消耗方面却要比单纯用魔法箭低得多，同时也更划算。
　　等到了后半夜，毒岛曜雍途洗静香拎着各自的武器前来接班时，两人羞红的脸上却满是无奈的神色。
　　迎着两女异样的眼神，看了看早已经瘫软在露台上沉沉睡去的宫本丽，陈昆连忙举了举手中的弓说道：
　　“相信我，曜印⒕蚕悖我只是为了吸引更多的死体，才不得不……”
　　“是是是，你辛苦了，赶紧进去吧，也不怕丽这样躺着会受凉。”无奈地笑了笑，毒岛曜铀档馈
　　“OK，那后半夜辛苦你们了。”
　　随手将手中的“炎魔の弓”收起来，陈昆上前搂住两人就各来了个法式的shiKiss以做奖励。
　　在收获了娇|喘和“爱の拧掐”之后，这才抱起身上一片狼藉的宫本丽溜回了房间，直奔浴|室而去。
　　没有了奇怪的声音，随着时间的推移，死体们最终因为失去了目标而沉寂了下来。
　　在安全的环境中睡眠，时间总是过得很快。
　　等四仰八叉躺在chuang上的陈昆重新睁开双眼，灿烂的阳光已然自窗帘的缝隙中透了进来。
　　别看真正睡觉的时间不足六个小时，但陈昆却是精力充沛、精神奕奕。
　　在发现躺在自己身边的宫本丽，双眼上的睫毛不正常地颤动之后，当下哈哈一笑翻身就扑了上去。
　　也得亏陈昆还知道轻重，在收下了宫本丽40×1的经验后，这才裹着浴巾躲过身后扔来的枕头，施施然地离开了卧室。
　　让陈昆有些意外得是，这个时候守在露台房间里的居然不是毒岛曜雍途洗静香，而是高城沙耶。
　　看着即便是有些睡眼朦胧地在那里不断朝前冲着脑袋，手中却依旧紧紧攥住自己炼给对方短枪的高城沙耶，陈昆不由点了点头。
　　虽说这位大小姐确实傲|娇了些，但不得不说人家可比那些人渣二代女可强多了。
　　迟疑了一下后，陈昆还是没去打扰对方，转身朝着楼下走去。
　　至于这种不负责的守护会不会出什么纰漏，呵呵……
　　且不说正常人想爬到露台很不容易，单单之前陈昆所表现出来的战斗力和诡异手段，应该是人家担心被某人入侵才对。
　　没看附近几幢明明有人的别墅，连大白天都不敢拉开窗帘嘛，哪怕外面没了死体也没人敢出来。
　　末世之中，人有时候比怪物更可怕的道理，可不仅仅只有陈昆一个人知道。
　　来到楼下的陈昆，不出意料地看到毒岛曜诱在厨房那里忙活着。
　　空气中飘动的都是食物的香气，但让陈昆咽口水的却是那个诱|惑指数爆表的背影。
　　在先吃饭还是先“吃”人的问题上，只是犹豫了一秒钟，陈昆就做出了正确地选择。
　　原本还因为某个该死的家伙给出的选择，结果一夜没睡好的高城沙耶，很快就被一阵阵奇怪的声音给嗨醒。
　　“可恶！这个混蛋又在……”听着空气中不断传来的奇怪声音，高城沙耶小脸通红地暗骂道。
　　可骂归骂，奇怪的声音却仿佛有着某种无法拒绝的吸引力，高城沙耶最终还是给自己找了几个借口，偷偷地摸到了二楼的走廊上。
　　“真是个卑鄙、无耻、下流的大大大混蛋！！居然在水池边就……”
　　“可恶！！为什么她们一个个都愿意……”
　　“难道我也要……”
　　就在一个个念头不断在高城沙耶的脑中翻滚时，修长的双|腿则是忍不住夹紧、扭动。
　　才换的胖次很快就……shi了……


第043章 便利店
　　因为某人“正确”的选择，原本是在早上开始的清理与收集计划不得不被放到了下午。
　　好在一个上午也不算浪费，宫本丽的40×2，鞠川静香的20×2，再加上毒岛曜拥80×2，总计280点经验，让陈昆相当地满意。
　　没有出乎之前的预料，毒岛曜尤肥凳亲仙稀有的品质。
　　哔一次，等于哔宫本丽两次、鞠川静香四次，实在是让陈昆惊喜不已。
　　“咔嚓！”一声，将霰弹枪上好膛的陈昆，随手将枪递到了宫本丽的面前，叮嘱道：
　　“丽，这枪只有六发子弹，不要放空枪，放近了之后再打，换子弹时记得跟静香配合。”
　　“了解！”接过霰弹枪的宫本丽很专业地检查了一下枪上的保险后，说道。
　　点了点头的陈昆，又将同样上好膛的M1A1递了出去，然后说道：
　　“静香，这把M1A1就交给你了，中远距离的死体由你负责搞定。”
　　“明白！”接过枪的鞠川静香，不忘有模有样地敬了个军礼。
　　“至于狙击枪吗……”
　　看着某人拿起的最后一把枪，高城沙耶的眼里忍不住浮现出跃跃欲试的神色。
　　无视了某女眼神的陈昆，直接将枪递到毒岛曜拥拿媲昂螅说道：
　　“曜樱暂时交给你负责，不过狙击枪的子弹比较少，能不用就别用。”
　　“还有我们在抵达悍马车前依旧还是用冷兵器，避免枪声引来更多的死体将我们围死。”
　　“等上了车之后，我们才用那些死体来熟悉各自手中的枪械。”
　　“今天的工作是清理附近的死体，同时去便利店收集更多的物资。”
　　“不管有任何异常的情况，都不允许擅自离队，明白吗？”
　　“了解！！”×4
　　等陈昆用魔能炼金术封死了露台入口和别墅大门后，全副武装的五人稳扎稳打地开始清理起别墅附近的死体。
　　一路走、一路杀，越来越默契的配合让上百具死体仿佛稻草一样被收割掉性命。
　　手持双斧冲在最前方的陈昆，时不时还客串一下弓兵。
　　几乎每一支魔法箭射出，都能消灭少到几只、多到十几只死体，很是犀利！
　　等不急不忙地将拥挤在巷子里的死体全部消灭，在鞠川静香的带领下几人很快来到了停车场。
　　花了点时间让鞠川静香熟悉左侧驾驶的军用悍马H1后，在强劲的轰鸣声中一行五人正式开始了清怪的工作。
　　陈昆没有傻到带着妹纸们往死体聚集的地方冲，而是像玩游戏一样放起了“风筝”。
　　宫本丽拿着霰弹枪、毒岛曜釉蚴悄闷鹆M1A1半自动步枪。
　　汽车引擎的声音、枪械射击的声音，都很好地起到了吸引死体的作用。
　　大量死体不断从看起来还ting安全的大街小巷，以及某些极容易被忽视的死角处引了出来。
　　每当死体的数量足够多时，陈昆的魔法箭就会带着一溜火光射过去。
　　燃烧+爆裂产生的溅射效果，再加上死体之间相互拥挤，杀伤力颇为惊人。
　　站在车顶的陈昆不止一次发现路边的宅院中有人在楼上观察己方，但不出意料地没有人敢出来。
　　没去理会这些幸存者的想法，等军用悍马绕着河边转了两圈，将街面上的死体基本清理干净后，很快就来到了鞠川静香口中所说的便利店前。
　　“吱！”的一声，陈昆一个纵身自停下的悍马车上跳了下来。
　　便利店的卷帘门也不知道是被拉开一半还是被关上了一半，上面还沾染了不少的污血。
　　“注意街面上的情况，掩护我。”指了指四周，又指了指便利店内，陈昆压低声音说道。
　　陆续从车上下来的宫本丽和毒岛曜臃追椎懔说阃罚一个端枪站在车边，一个靠在了便利大店的另一边。
　　至于鞠川静香则是拿起狙击枪在军用悍马车顶露出上半身，对便宜店的二楼，还有四周进行警戒。
　　等大家都准备好后，陈昆这才伸手将半开的卷帘门猛然掀起。
　　不出意外的，门口的地面上一滩长长的血迹直接延伸了进去。
　　“注意安全！”低声叮嘱了一句后，陈昆这才拎着双斧慢慢走了进去。
　　说是便利店，店铺的面积却是不小。
　　一排排队货架上，放着不少的商品，明显没什么人动过。
　　想想也不奇怪，从死体爆发到现在也不过两天的时间。
　　那些幸存者的家里肯定都有着一定的食物储存，再加上外面死体那么多，谁会傻了跑出来找死。
　　不过店门口的血痕，还有空气中浮动的臭味，却让陈昆打起了十二分的精神。
　　“跟在身后，不要离开，随时注意四周的情况。”等着宫本丽跟上后，陈昆又叮嘱道。
　　“了解。”也看出这家超市里多半会有死体的宫本丽，紧了紧手中的短钢|枪，说道。
　　等两人相互掩护着慢慢走进便利店后，却愕然地发现死体是没发现，到是发现了一具尸体。
　　“咦？这个家伙的长相怎么有点眼熟啊？”看着靠在冷藏柜门上的男性尸体，陈昆不免有些疑惑。
　　就在这时，宫本丽也将最后的部分搜索了一遍。
　　“昆，没有死体，整个便利店只有这具尸体。”走回到某人身边的宫本丽，扫了眼尸体的xiong口说道
　　“咦？这人好像不是变成死体被人打死，而是在变成死体之前就被人用类似长|枪的东西捅死了？”
　　听了这句话的陈昆，脑中灵光一闪之下，顿时就明显眼前这具尸体为什么会让自己有种眼熟的感觉了。
　　“原来是他！”


第044章 小萝莉
　　在让宫本丽去把毒岛曜雍透叱巧骋叫进来搬运物资后，陈昆却拎着斧头来到便利店的办公室门前。
　　“不对啊，真要是小家伙还活着，貌似这会儿应该有狗叫才对啊。”在门外站了一会儿的陈昆，暗忖道：
　　“之前为了打怪刷经验，忘了还有爱丽丝这个小萝莉。难不成小家伙也死了？”
　　感慨了一句后，陈昆试着拧了拧门把手，结果发现大门被人从里面反锁了。
　　“咦？看来有戏啊！”知道这意味着里面多半有人在的陈昆，连忙打起了精神。
　　在魔能炼金术的作用下，门把手很快被拧开。
　　几乎在门被打开了瞬间，陈昆不听到了办公室里面传来了一丝微弱的……呼噜声。
　　“果然是她！”放轻脚步走找到呼噜的源头，陈昆看着正卷缩着的小身躯摇头笑道：
　　“到底是小家伙，这种环境下还能睡得这么熟。”
　　“不过，能活下来，已经是天大的运气了。”
　　考虑到小家伙现在的精神状态，陈昆也没有贸然惊喜对方。
　　而是悄悄地退走，然后将守在外面的鞠川静香给换了下来。
　　整个队伍当中，也就她年纪足够大，应该能给小萝莉一点母亲的温暖。
　　事实上也的确如此，在鞠川静香进去之后没多久，就听到小萝莉的哭声响起。
　　估计是被告之声音会引来死体，哭声才响起没多久就被成了哽咽的声音。
　　过了一会儿后，就见鞠川静香抱着泪眼吧嗒的小萝莉从超市中走了出来。
　　“先上车吧，有什么话回去再说。”拿着“炎魔の弓”从车顶跳下的陈昆，说道。
　　“嗯。”点了点头的鞠川静香说完就带着小萝莉钻进了车子里。
　　没一会儿的功夫，估计这两天被吓了个够呛的小萝莉就再次睡了过去。
　　“高城，你去接替静香照顾那个小家伙，让她继续警戒。”走到高城沙耶面前的陈昆，说道。
　　“哦。”难得听话的高城沙耶，点了点头后就带着手上的东西回了悍马车里。
　　有了陈昆的加入，搬运物资的效率自然高了很多。
　　纯净水、大米、白面、食盐、白糖，还有巧克力、罐头等高热量、保质期久的食物很快将车厢几乎塞满。
　　也就勉强能让宫本丽坐进去，陈昆和毒岛曜釉蛑荒芗吩诔刀ド稀
　　在离开之前，陈昆还很无耻地将便利店的卷帘门、卷帘窗全部放下，然后用魔能炼金术彻底封死。
　　也不怪陈昆心狠，杀死体时不出力，就知道捡便宜，哪有那么好的事情。
　　更何况小队现在已经有六个人，每天吃喝都要消耗不少的物资。
　　在储备足够的物资之前，陈昆可不会傻到与别人分享。
　　这不，在回程的路上，街面上明明还是有一些零零散散的死体在游荡着。
　　可在陈昆的吩咐下，却并没有对这些死体进行清理，而是抄近路回到了别墅。
　　在用魔能炼金术重新打开大门后，车上的物资很快被转移了进去。
　　等车子再次出发时，没什么用的高城沙耶和小萝莉被留了下来。
　　为了避免出现什么意外，陈昆不但把门窗全部封死，还把霰弹枪留了下来以防万一。
　　至于意外真得出现，高城沙耶能不能克服心里的障碍解决掉意外，那就不是陈昆该考虑得了。
　　“昆，把高城和爱丽丝留下来，真得没问题吗？”坐在车顶的毒岛曜樱忍不住问道。
　　“我都把所有进出口全部封死了，又能有什么问题？”吧嗒了一口刚弄到的香烟，陈昆说道：
　　“就算有问题，高城手中的霰弹枪也不是摆设，开枪轰他娘的就是了。”
　　“如果连这样的情况都对付不了，嘿！还是让她尽早滚蛋得好。”
　　“昆，人家可是女孩子，你要温柔一些、耐心一些对行。”有些无奈地摇了摇头，毒岛曜尤暗馈
　　“我也想耐心，但没时间了啊。”弹了弹香烟的陈昆，却是淡地说道：
　　“死体潮在全世界范围内爆发，你觉得各国政府最终会怎么处理？”
　　“任由死体潮扩散到全世界？还是牺牲一部分人用大规模杀伤性武器来换取喘息的机会？”
　　“不……不会吧？！”真没想过这个问题的毒岛曜樱悚然一惊地说道。
　　“我也希望不会，但……”吧嗒了一口香烟的陈昆，随手将烟蒂弹飞之后说道：
　　“不管怎么说，先建立一个临时的生存基地都是很有必要得。”
　　“明白了。”看出某人应该还有些事情没说得毒岛曜樱却是并没有再追问下去。
　　等悍马车重新停在便利店外，依旧是鞠川静香放哨，陈昆三人则是负责搬运。
　　在鞠川静香的提醒下，陈昆找到了便利店的仓库，顺便还找到了停在后巷的小货车以及两只身穿工作服的死体。
　　随手送死体上路后，陈昆灵机一动之下搜了搜身，结果不出意料地找到了小货车的钥匙。
　　试着发动成功之后，陈昆跟前面打了个招呼，就开始将仓库里成箱的物资搬到了小货车上。
　　等这一趟搬完朝别墅那边赶回时，一辆车子就变成了两辆车子。
　　在便利店、别墅之间来来回回跑了整整十趟，便利店里的东西也被搬走了大半。
　　按照高城沙耶清点的数字看，差不多半年时间内六人都不用为吃喝伤脑筋。
　　如果肯节省一点，这个时间还能更长。
　　其实以南里香家的面积，就是把整个便利店全部搬空也没问题，但陈昆终究还是没这么做。
　　留下了大约三分之一的货物，不过，都是以冷冻食品和生鲜为主。
　　嘿嘿……


第045章 清理街区
　　有了充足的补给，接下来的事情完全可以用“打怪升级の日常”来形容。
　　不过在打怪升级之前，陈昆到是没有忘记做件事情。
　　“昆，真得要这么做吗？”站在电话前的鞠川静香，有些迟疑地问道。
　　“静香，难得你希望自己的好友被困死在那座岛上？”按住对方的双肩，陈昆反问道。
　　“可……可外面那么多死体，我……我怕……”鞠川静香的脸上满是担心的神色。
　　“放心吧，以南里香的身手，按照我的方法想要安然无恙地回来并不难。”拍了拍对方的香肩，陈昆说道：
　　“别忘了她可是一个警察，还是S.A.T第一小队的王牌狙击手，你要相信她，也要相信我！”
　　“打完电话后，我们就开始顺着给南里香制定的那条件路线清理死体，肯定不会有事的。”
　　在安全下来之后，鞠川静香也确实很记挂这个好友的安危。
　　眼瞅着自己的男人也给出了一个安全可行的行动方案，这才拿起了电话拨打了出去。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　好一会儿，电话才被接通。
　　“莫西莫西，我是静香，是香酱吗？”拿着听筒的鞠川静香连忙说道。
　　电话的信号有些不太好，但总算不影响通话。
　　“是我，静香，你没事吧？”电话那头的南里香，靠在机场无人的走廊上，脸上满是欣喜的神色。
　　在处处都是怪物吃人的情况下，能接到自己好友的电话确实是一件值得高兴的事情。
　　“香酱，我下面要说的事情很重要，你一定要先听我说完。”接到某人的眼神示意，鞠川静香连忙说道：
　　“死体，就是那种会吃人的怪物，已经彻底失去了控制，政府高层和自卫队也都失去了联系。”
　　“根据特别渠道的消息，你们那边是守不住得。所以，赶紧回来吧，香酱。”
　　“千万记住，一定不要走陆路，街面上全是死体，非常非常得危险！”
　　“你只能走水路回来，死体怕水，只要不靠岸就不会有问题。”
　　“我刚刚发了一份路线图到你的邮箱，你赶紧接收一下。”
　　“我们会在路线图上指定的区域接应你，千万要记住啊，三天，你只有三天的时间。”
　　听到这里，站在一旁的陈昆也不给鞠川静香继续说下去的机会，伸手就将电话给按挂掉。
　　“好了，这样就行了。”拿过听筒放回到电话机上，顺手又将电话线拔掉的陈昆，说道：
　　“该说得已经说了，只要南里香愿意回来，那么三天的时间足够她回到这里。”
　　“有了我们提供的路线，配合接下来的清怪行动，只要不出什么意外，安全方面也不会有问题。”
　　“明……明白了……”依旧担心好友安危的鞠川静香，眼圈红红地说道。
　　给了对方一个温暖的怀抱，顺嘴还来了一个安慰Kiss，陈昆这才说道：
　　“好了，我们也开始吧，怪清得越多，南里香也就越安全，不是吗？”
　　“嗨咿！”士气顿时上升的鞠川静香，眼神坚定地回答道。
　　目送鞠川静香去做准备工作的身影，陈昆看了看身边的电话摇了摇头，说道：
　　“机会已经给你了，回来还是不回来，就看你自己的选择了。”
　　说完也没再去理会南里香那边会有什么反应，直接走到专门整理出来的装备室做起了准备。
　　三把枪、还算充足的子弹，一把只要有魔能就等于无限子弹的“炎魔の弓”。
　　再加上军用悍马H1，还有一男三女那过人的体质，让打怪刷经验的行动进行的很顺利。
　　……
　　全副武装的宫本丽和毒岛曜忧崆傻姆入一户民居的院墙之内，相互掩护着将院内搜索了一遍，确认不会有死体突然冲出来之后，这才来到窗前。
　　“当！当！当！”宫本丽伸手在玻璃窗上敲了敲。
　　等了一会儿，毫无反应。
　　又在窗户上敲了几下，结果还是毫无反应。
　　点了点头的宫本丽，这才从身上掏出一张有着文字和图案的白纸，吧唧一下字朝内的贴在了窗户上。
　　然后就跟放哨的毒岛曜佑们崆傻亩静翻到相邻的宅院之中，继续重复刚刚的动作。
　　过了好一会儿，刚刚的那间房子里的主人才小心翼翼地走到窗前。
　　先是畏畏缩缩地观察了一下院子里的情况，然后才看着贴在窗户上的那张白纸。
　　白纸上的内容分为两块，一块是线路图，上边简单画了几个示意图。
　　熟悉附近环境的屋主一看就知道这是街道的平面图，在平面图的两侧用红笔划了粗线并且写着：
　　“在街道两侧设立路障，整条街区才能安全，我们需要桌椅板凳、绳索、胶带等等物资。”
　　“同时还需要大量的汽车，愿意帮忙得话，请安静地把这些物品放在大门之外，谢谢。”


第046章 很遗憾
　　南里香所在的街区属于高档小区，住宅一般是二层或者三层的别墅结构。
　　街道两边十几户人家连接在一起，院墙与院墙之间没有空隙，在楼上就可以看到街面上的情形。
　　不少幸存者就看到了两个少女一组，还有一男一女一组，分成两队挨家挨户发放手写的传单。
　　如果别墅里的幸存者已经死掉，在宫本丽和鞠川静香敲窗户时，肯定会立即给出回应。
　　比如嘶吼声、撞击声，只有那些幸存者，为了自身的安全才会一点反应也没有。
　　遇到这样的情况，兵分两路的陈昆他们就会破窗而入，以最快的速度将屋里的死体全部杀死。
　　然后再把尸体丢到院子里，同时在别墅的大门口贴上一张写有“安全，已清理”的纸条。
　　等陈昆他们四人，连续将几座别墅里的死体击杀并且拖到院中再行处理时，那些幸存者终于有了动静。
　　不得不说，高档小区多少还是有些优势地。最起码这里的人在不触及自身安危的情况下，并没有完全失去理智。
　　这不，也不知道是不是这样的举动让人看到了善意，还是鞠川静香的出现给人认出是南里香朋友的缘故。
　　慢慢地就有人从自家走出来，将家里不是必需的桌椅板凳还有胶囊绳索之类的东西堆放在自家的门口。
　　有些胆大比较大的家伙，则是穿上雨衣、胶靴、手套甚至是摩托车头盔等护具，开始协助搬运尸体。
　　等陈昆他们将整个小区从头到尾全部清理了一遍后，越来越多的幸存者已经布满了街道，或是安静地搬运尸体，或是相互配合着搭建防护墙。
　　原本四个人天知道要忙活多久才能完成的工作，在充足人手的配合下效率是相当地快。
　　甚至都不用陈昆他们开口，就已经有人主动提出几人不需要参与具体的劳动工作，只要拿着枪在街头来回巡视就好。
　　对于这样的安排，原本就没打算当圣母或者救世主的陈昆自然不会反对。
　　在安排了鞠川静香和宫本丽持枪巡逻后，自己则是和毒岛曜右黄穑带着一帮人来到了便利店中。
　　托这家店是24小时营业的福，冷冻、冷藏的设备都在正常运行。
　　之前搬运物资剩下的那些冷鲜食品，这会儿还都完好无损地躺在里面。
　　在陈昆的指挥下，一帮人很快就将便利店给搬了个干干净净。
　　不出所料得，等这批物资带回到小区后，那些幸存者们顿时就受到了极大的鼓舞。
　　开玩笑，虽说死体爆发也没几天，各家的食物与饮水还都比较充足。
　　但别忘了，整个世界都已经陷入了这场巨大的灾难中，人类文明能否生存下去还是个未知数。
　　这种情况下，能够得到更多的生活物资，绝对是一件很振奋人心的事情。
　　刚开始，在把物资带回去让大家分掉的同时，陈昆已经做好了杀鸡儆猴的打算。
　　毕竟之前自己一行人已经将便利店给搬空了三分之二，难保没有人会提出想要平均分配的事情。
　　没成想，日本人崇尚力量的天性这个时候却显示出了让人意外的效果。
　　这不，关于陈昆他们之前已经光顾过便利店的行为，并没有人提起。
　　好吧，肯定是有人提起过，但还没来得及传到陈昆他们的耳朵里就被别人给压了下去。
　　开什么玩笑，那三把枪就不说了，单单是某人拿着斧头杀死体时表现出来的战斗力，谁敢拿自家的性命安危冒险。
　　再加上人家冒着那么大的危险，将整个小区里的死体几乎全部清理了干净。
　　甭管是出于惧怕和敬畏的心理，还是感激与感恩的角度，都没有提出什么平均分配甚至是质问的资格。
　　眼瞅着自己杀鸡儆猴的打算居然没能实施，已经做好准备的陈昆表示……很遗憾。
　　不过遗憾归遗憾，该做的事情还得做。
　　等防护墙被建立起来之后，已经初步建立起一定威望的陈昆，这才将所有的幸存者都招呼到了身前。
　　有了陈昆他们用纸条和交头接耳的方式进行沟通，避免引来死体的表率作用，所有幸存者都很快习惯了同样的沟通方式。
　　“警方陷落、军方失联。”
　　“政府瘫痪，救援无期。”
　　看着鞠川静香手中这张白纸上写得两行大字，人群顿时有些骚动起来。
　　好在几个明显比较有威望的家伙，很快就将骚动给控制住。
　　有些惊讶于这些人素质的陈昆，这才点了点头冲着鞠川静香示意了一下。
　　“请尽可能用各种容器储存饮用水，不易保存的冷鲜类食物最好先吃。”
　　“各方的陷落，很可能会出现停水、停电的情况，请大家做好准备。”
　　相对于前面那两句话里透露出来的消息，这一次大家明显要冷静了许多。
　　在互相以眼色示意之后，来自不同家庭的幸存者们纷纷点头，对这个提议表示赞同。


第047章 南里香
　　在彻底清理了小区街道，同时在通往外界的各个路口处建立起足够坚固的防护墙后，南里香也终于出现了。
　　这位王牌狙击手终究还是听取了好友鞠川静香的劝告，按照和路线图一起发到邮箱里的提醒，开着一艘快艇通过水路赶了回来。
　　最先发现快艇的人是轮班放哨的幸存者，接到消息之后陈昆他们立时就赶到了河边。
　　看到好友出现的南里香，一直悬着的心总算是放了回去。
　　不过看到对方那身古怪的装备，还有身上那把熟悉的M1A1，心中却是越发疑惑起来。
　　好在南里香也知道外面可不是说话的地方，可在走进清爽干净的街道后，心中的疑惑却越发沉重了起来。
　　等走进明显已经大变了模样，四处都堆放着各种物资的家里，南里香的表情更加复杂起来。
　　“这么说来，之前的电话是被有意挂掉的喽？”一屁|股坐下的南里香，没好气地问道。
　　“非常抱歉，香酱，让你担心了。”跪坐在对面的鞠川静香，连忙歉意地低头行礼道。
　　看着自家好友因为低头而挤压的J奶，南里香眼角抽|动了几下才拿起面前的茶杯喝了一口。
　　放下茶杯的时候，又扫了眼二楼露台的方向然后才问道：
　　“静香，能跟我说说这到底是怎么一回事吗？我可不记得你会用枪啊。”
　　“这里面是有原因的，我可以全部告诉你，但……”早就被某人叮嘱过的鞠川静香，有些迟疑地说道。
　　“但什么？是不是怕我生气再跑回去？”并不傻的南里香，握着手中的茶杯说道。
　　“不不不，只是怕有些事情太过匪夷所思，怕香酱你不相信。”连接摇晃着双手的鞠川静香，说道。
　　还没等南里香再次开口表示连死体都爆发了，还有什么事情能让自己不相信的的时候，就听一个声音自身后突然响起：
　　“这方面的事情，还是由我来跟你说吧。”
　　“这次的事情完全是我个人的安排，与静香无关。”
　　猛然回头的南里香，震惊地发现某人不知道什么时候已经走到了自己的身后。
　　要知道身为一名王牌狙击手，对于四周的动静可是相当地敏锐，否则被人摸到身后都不知道，到时候死得肯定会很惨。
　　大马金刀地在鞠川静香身边坐下，叼着根香烟的陈昆将一把匕首放在桌子上推了过去，然后说道：
　　“听静香说，你是S.A.T第一小队的王牌狙击手，还是个巡查长，先看看这把匕首吧。”
　　有些莫名其妙地看了看明显很年轻的对方，南里香按下心中的疑惑接过推到面前的匕首看了看。
　　然后就发现，这把匕首除了没有防滑防震的握把之外，本身为什么问题。
　　真要说有问题，也就是匕首的表面也不知道是激光打上去，还是镀上去了一层ting漂亮的花纹。
　　“你可以在桌面上试试，不用担心会有什么问题。”吧嗒了一口香烟陈昆，说道。
　　“你到底想要证明什么？用这玩意儿来威胁我吗？！”
　　握住手中匕首，南里香看向某人的眼神很是有些咄咄逼人。
　　眼瞅着气氛有些僵在当场，鞠川静香连忙双手合什在xiong口，一脸恳求地说道：
　　“香酱，请按照昆的话去做，拜托了，相信我。”
　　迎着好友恳求的神色，南里香沉吟了片刻之后也没有说话，手上直接一转就将手中的匕首朝着桌面插了下去。
　　“嗤！”的一声轻响后，看着刃身已经全部没入桌面，只剩下自己手握的刀柄后，南里香顿时瞪大了双眼。
　　别人可能不知道情况，可身为主人的南里香却是很清楚自家这张木桌有多么坚|硬。
　　即便是自己使用的警用匕首，也没可能这么轻松就将整桌面刺穿。
　　不敢置信之余，南里香连忙拔起手中的匕首，然后换了一个地方双插了下去。
　　一连插了五回，每回都是轻轻松松就将坚|硬而厚实的桌面给刺穿。
　　“很不错的一把匕首，但那又怎么样？”按下心中的震惊与喜爱之色，南里香问道。
　　“请耐心往下看就好了。”
　　陈昆说着将双手按在桌面上，然后发动了魔能炼金术。
　　被插出五个狭长刀口的桌面，就在南里香不敢置信的眼神中仿佛人体上的伤口一样，飞快地愈合起来。
　　“这……这怎么可能？！”
　　南里香说着就用手在桌面上摸了摸，结果却平滑到连毛刺都没有根，更别说刚刚插出来的刀口了。
　　“这下你总应该明白静香为什么会那样说了吧。”吧嗒了一口手上的香烟，陈昆懒洋洋地说道。
　　换成是别人可能还会认为自己出现了幻觉，可身为S.A.T第一小队的王牌狙击手，南里香对自己的双眼那是相当的信任与自豪。
　　可越是信任自己的眼睛，这位王牌狙击手心中的震惊之色也就更强！
　　为了更进一步证明自己的能力，陈昆干脆用魔能炼金术将三人面前平整的桌面，给弄成了沙盘。
　　沙盘的内容，恰恰就是众人所在的这个小区。
　　“我是一个拥有特殊力量的人。”暗中给自己打了个九十九分的陈昆，很是装波依地说道。


第048章 “放风筝”
　　也不知道是不是私自逃离所属的部队后原本就回不去了，还是被某个家伙的特殊能力所吸引。
　　说服南里香留下并且回入到生存小队的过程很轻松，轻松到鞠川静香刚开口，对方就答应了下来。
　　有了南里香这个王牌狙击手在，那把一直处于闲置状态的狙击枪总算有了用处。
　　在接下来的几天时间里，除了不断打怪刷经验外，同时也有了更多的收获。
　　在南里香这个地头蛇的带领下，大量有价值的物资被带回了别墅。
　　除了原剧情中出现过的那两水陆两栖车和大量军品之外，还包括了陈昆一直想找却没能找到的气枪和相应的配件与耗材。
　　刚开始的时候，南里香还觉得有了自己的枪后，要这些玩具有什么用。
　　可等陈昆用魔能炼金术改造出一把造型很酷的气步枪，并且展示出令人震惊的威力后。
　　某位王牌狙击手不得不承认，这些“玩具”确实要比自己的爱枪更适合用来击杀死体。
　　哪怕威力和射程方面与真正的枪械相比依旧还有着一定的差距，但在精准度、后座力等方面却有着相当大的优势。
　　特别是射击时所产生的音量很低，基本上避免了开上一枪就会引来一大|波死体的危险。
　　再加上这次还带回了两套压缩空气灌装设备，以及大量的配件和原材料。
　　弹药方面的消耗，还有压缩气的补充等问题也得到了很好地解决。
　　这不，除了刚加入没多久的小萝莉爱丽丝之外，就连高城沙耶在端上气步枪稍加训练之后都具备了击杀死体的战斗力。
　　当然了，为了避免出现突发的意外，南里香的那三把枪还是被小队随身携带做为应急之用。
　　在见识了某人手中着那张“炎魔の弓”的威力后，南里香顿时就觉得自己好友鞠川静香偷偷告诉自己的某些事情也不是那么得难以接受了。
　　最起码在南里香看来，这种直接能够凝聚出火焰箭的奇幻武器都出现了，那什么契约战士的说法又有啥好奇怪地。
　　更别说这两天组队打怪下来，明明只会卖萌送福|利的鞠川静香可是表现出了相当不错的射击技巧。
　　以南里香对自己这个好友的了解，自然不可能会认为对方早就拥有这样的技能，只是从没表现出来而已。
　　面对南里香态度上的变化，陈昆看在眼里到也没太放在心上。
　　等把别墅小区附近的死体也清理得差不多，身后的那些幸存者又在外围建立起了一道新的防线后，战术小队的足迹终于开始往河对岸延伸而去。
　　由于解决了武器的问题，陈昆适时地改变了原本的计划。
　　经验的分配也变成了自己占百分之四十，三女各占百分之二十的比例。
　　刚开始南里香还不在理解为什么明明自己是王牌狙击手，却总是承担保姆的工作照顾高城沙耶和小萝莉爱丽丝。
　　后来还是鞠川静香在陈昆的暗示下，透露了击杀死体可以获得力量的信息。
　　换成以前，南里香肯定会对这种不靠谱的说法嗤之以鼻。
　　可等鞠川静香、宫本丽还有毒岛曜樱在击杀了大量的死体先后升级后，南里香彻底傻了眼。
　　没办法，升到二级的三女，哪怕是最弱的鞠川静香也拥有了超越普通人的体质。
　　隐性的智力与精神就不说了，力量、敏捷、耐力这三个方面的明显提升，可是做不了假地。
　　特别是看到毒岛曜雍凸本丽用能够让专业跑酷运动员都惭愧的动作引怪时，南里香目瞪口呆之余，心里也难免动了一点点小心思。
　　……
　　放风筝，游戏界的专业术语。
　　通过是指远程角色对抗近战敌人时，利用射程优势及减速技能，边打边退。
　　使其无法攻击到自己，从而在长距离耗死对方的一种战术。
　　远超常人的身体素质，让毒岛曜雍凸本丽放风筝时看起来是很危险，实际上却很安全。
　　不过，在看到两人身后那仿佛黑色浪潮的死体时，哪怕早已经不是头一回遇到类似的情况，可南里香依旧忍不住咽了口口水。
　　在毒岛曜雍凸本丽相互配合着跑到某个十字路口时，突然双双跳起，在墙壁上连踩几脚后，嗖地一下就钻进了二楼的窗户。
　　等死体潮依旧惯性不断朝着拥挤时，就听“轰！”的一声，路口中间的位置陡然下沉。
　　完全不知道什么叫避让的死体，在巨响的吸引下纷纷主动跳进了足有二十来米直径，十来米深的陷坑中。
　　与此同时，几颗饭盒大小的东西从街角四面的二楼中被扔了出来。
　　“爆！”在凝固汽油燃烧弹将将落下深坑中时，待在路边楼顶的陈昆打了个响指说道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　连续的爆炸声响起，炽烈的火焰瞬间四溅开来。
　　没多会儿的功夫，陷坑之中就燃烧起了熊熊烈焰，黑烟伴随着很快恶臭冲天而起。
　　为了搞出这么大一座深坑，陈昆可是费了不少的时间与精力。
　　然而看着仿佛怪兽大嘴一般，不断将一具具死体吞噬下去的火坑。
　　还有视线左下角不断刷新的一条条“你成功击杀死体，获得1点经验。”系统提示，一切都是值得地。


第049章 迟来的核弹
　　原本还想一鼓作气让自己升到三|级的陈昆，因为一个意料之中的意外（非错）不得不更改了原本的计划。
　　随着地平线突然闪过异常的闪光，刚刚才建立的临时基地瞬间就陷入到了停电的状态。
　　正在运行的电子设备都在一阵火花闪烁中，统统冒起了黑烟。
　　“果然还是来了！”看着这异常的情况，陈昆也不知道自己是该失望好呢，还是该庆幸好。
　　说失望，是因为原剧情中那四颗几乎摧毁了全日本所有电子设备的核弹，虽然迟了几天但还是炸了。
　　至于庆幸嘛，被炸的地方依旧跟chuang主市没什么关系，否则被摧毁的可就不是电子设备那么简单了。
　　“昆，真……真得是……”被刚刚这突如其来的一幕吓呆了的鞠川静香，问道。
　　“嗯，我之前说过的核弹还是爆炸了。”点了点头的陈昆给自己点上一根烟后，说道：
　　“原本我还以为核弹不会出现，没想到还是出现了，只是推迟了几天。”
　　伸手将某人嘴上的香烟给拿到手里，吧嗒了一口的南里香，看着某人说道：
　　“看来预知未来也是你的特殊能力之一？”
　　“某种程度上也可以这么说吧。”并没有否认的陈昆，重新给自己点了上根香烟后说道。
　　“那……那我们该怎么办？”同样是担心不已的宫本丽，忍不住问道。
　　“不用担心，对于这件事情我早有准备。”
　　叼着香烟的陈昆，说着从一旁拿了台手提式应急灯，然后在众女的面前来了个现场修复。
　　知道有这个剧情的陈昆，又怎么可能一点准备也没有。
　　在建立这个新据点时，早就收集了不少的电器元件和零配件，同时对一些有用的设备进行了断电保护。
　　当然了，也是托魔能炼金术的福，否则就是有配件想要维修也不是件容易的事情。
　　等修好了手提式应急灯后，陈昆又掏出两块太阳能充电器放到了窗台的阳光下。
　　咔哒一声按下开关，灯亮了。
　　别看在灿烂的阳光下，亮度并不算明显，但却让众人纷纷暗松了一口气。
　　“好了，事情既然已经发生了，想再多也没有用。”安抚了大家的情绪后，陈昆这才说道：
　　“今天的任务是去前面那家大型超市搜集更多的物资，趁着还有时间大家准备一下吧。”
　　虽说核弹的阴影依旧还残留在众人的心中，但几天以来的默契合作也让众女纷纷动了起来。
　　没多会儿的功夫，六人就换上了之前从大型军品店里才弄到手没多久的最新装备。
　　陈昆也趁机将七套无线电通讯设备进行了组装所修复，有了这玩意儿就可以解决戴上头盔后沟通不便的问题。
　　除了手上端着得是气步枪，脑袋上多了个摩托车头盔外，几人看起来颇有几分特种部队的气势。
　　甚至就连小萝莉爱丽丝，在换上专门量身改造的装备，拿着一把气动手枪后，也拥有了一点战斗力。
　　当然了，如果不是这一路上有意对小家伙进行了适应性训练，陈昆可不敢把武器交给对方。
　　经过头一天的引怪、坑怪和烧怪的行动后，街面上明显比这前要清静了不少。
　　小批的死体除了送经验之外，早已经无法对陈昆他们造成任何的危险。
　　任务目标距离临时基地并不算远，在穿过两条死气沉沉的街道后，很快就看到了醒目无比的超市大楼。
　　“咦？超市大门是关着的。”走在最前方的陈昆，很快发现了不对。
　　“里面有幸存者的可能性比较大，下一步怎么办？”通过无线电蓝牙耳朵，南里香问道。
　　只是迟疑了一会儿，陈昆就有了决定。
　　“去看看吧，不过注意戒备，一旦发现对方有恶意，不用我再教你们怎么做吧。”
　　“了解！”×5
　　不怪五女回答的那么干脆，谁让之前就遇上了一帮暴徒。
　　要不是陈昆足够杀伐果断，再加上一身特殊的能力防不胜。
　　估计六大一小组成的战术小队没被死体给弄死，就先倒在了人类同胞的手上。
　　有了这样的遭遇之后，五女自然不敢再像之前那样天真。
　　等六大一小，七人组成的战术小队稳扎稳打地来到大超市外的广场上，很快就发现有人在二楼落地窗后面冲着己方不断招手，而且看样子人还不少。
　　“二楼发现幸存者八人，六男两女，其中一位疑似警察。”通过步枪上的瞄准镜很快核实了情况的南里香汇报道。
　　听完南里香的汇报后，陈昆就知道大超市里的幸存者是暴徒的可能性比较低。
　　且不说疑似警察的那位，光是八人中间有两个女的，就比较能说明问题。
　　当然了，也不排队这可能是个陷阱，所以陈昆并没有因为这一点而有丝毫的麻痹大意。
　　“南里香，跟上面打招呼，想办法确认一下情况。”比划了一下手势的陈昆，吩咐道。
　　“曜樱你和丽去确认一楼店铺里的情况看看能不能从那里进入。”
　　“静香，你和高城还有爱丽丝，同时保持警戒。”
　　“了解！”×6（爱丽丝也有无线电耳机。）


第050章 意外的相遇
　　俗话说得好，众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
　　好吧，虽然这句词用在眼下这个情况并不贴切，但依旧不妨碍高城沙耶和她母亲意外相遇的惊喜和激动。
　　“见鬼，高城百合子不是应该和高城壮一郎那货守在临时避难所里嘛，怎么会跑这里来了？”
　　还没等陈昆想出个所以然来，就听到耳机里响起南里香的警告：
　　“注意，有人过来了，数量不少，都是成年男性，手上有武器。”
　　“事情有些不对，大家注意警戒！”顾不上想太多的陈昆，立马下令道。
　　除了脱下头盔和耳朵跟母亲相聚的高城沙耶，包括小萝莉爱丽丝都立时戒备起来。
　　“你们干什么？！”
　　疑似警察，哦不，确实是警察的中冈麻美愣了一下之后，连忙拔出腰间的警用左轮手枪指向了陈昆。
　　“放下武器！不许动！！”
　　刚跟对方说完自己也无法和上面取得联系的南里香，第一反应就是一手刀砍在了对方的手腕上。
　　不等被打掉配枪的中冈麻美有所反应，狙击枪的枪口就已经顶在了她的xiong口。
　　这还不算，捂着右手正准备开口的中冈麻美突然就觉得颈部一冷一痛。
　　才发现不知道什么时候，一柄雪亮的刀已经横在了自己的咽喉处。
　　感受着一刀一枪所散发出来的冰冷寒意，完全没想到会这样的中冈麻美颤|抖着举起双手表示自己无害。
　　眼瞅着有了毒岛曜拥牡叮南里香则第一时间将还在中冈麻美腿侧晃荡的小左轮拿在手里并退下里面的子弹。
　　（日本警察的配枪，一般都用安全绳拴在武装带上，这样可以有效防止被抢。）
　　面对这急转之下的局面，高城沙耶她们几个顿时就呆住了。
　　“是他！紫藤浩一！！”看清楚来人的宫本丽，突然咬牙切齿地说道。
　　“卧槽！！这货居然没有死？！”同时发现来人的陈昆，忍不住爆了粗口。
　　按照原剧情的发展，紫藤浩一这个反派角色会在校车离开学园时带着一帮幸存的学生跑出来蹭车。
　　可由于陈昆有意在学园里多留了一晚，第二天离开时却并没有发现有幸存者出来，更没有发现紫藤浩一这个反派。
　　原本陈昆还以为自己的介入影响了剧情，多半让对方提前就领了便当。
　　可谁成想，居然在这种地方碰上了。
　　不得不承认，反派的命通常都是属小强得！
　　在发现来人是紫藤浩一时，陈昆其实就已经知道麻烦不可避免地出现了。
　　对于这个野心教师的嘴炮能力，看过N遍《学园默示录》动画的陈昆可是相当地佩服。
　　那种仿佛邪教教主蛊惑信徒的嘴皮子，如果任由他发挥下去，势必会引发更大的麻烦或者各种各样的矛盾。
　　更别说对方和宫本丽之间的纠葛，所以没等紫藤浩一开口，雪亮的斧刃倏忽间就横在了对方的咽喉处。
　　附加了锋锐魔文的斧刃，轻松划开对方的皮肤，一道血线很快顺着伤口就流了下来。
　　“闭嘴，或者死！”陈昆冷冷地说道。
　　感受着咽喉处传来的寒意与疼痛，紫藤浩一第一时间就举起了双手，同时将已经涌到嘴边的话硬生生地咽了回去。
　　“紫藤浩一，我知道你喜欢蛊惑那些无脑的家伙为你所用。”瞬间掌控了局面的陈昆冷冷地说道：
　　“更知道你喜欢把那些笨蛋当成肉盾，在必要的时候推出去替自己死。”
　　“啧啧啧，那么危险的局面都被你逃出来了，说说看，你这一路上找了多少替死鬼？”
　　“我想怎么也得有十个吧？哎呀，看你身边的都是男性，那几个跟你跑路的女同学哪里去了？”
　　“你不是已经得到了她们的信仰和身体，别告诉我为了保命，你把她们都牺牲了？”
　　说到这里，现场凝重的气氛顿时就变得有些古怪了起来。
　　原本跟在紫藤浩一身边的那些人中，有几位居然下意识地后退了一步，明显是被真相吓到了。
　　“对了，宫本丽的分数就是你改得吧。”拿着斧头的陈昆，用有些懒洋洋的语调继续说道：
　　“所以她才留级了，原因是因为丽的父亲追查你父亲不明资金的来源？”
　　“你说，身为宫本丽的男人，我是该杀了你呢？杀了你呢？还是杀了你呢？！”
　　说到这里，陈昆手上略一用劲，殷红色的血液顿时流淌的更欢了。
　　连续三个同样的提问，直接让现场的气氛多了几分诡异之处。
　　更是让当事人紫藤浩一两腿发软，如果不是咽喉还横着把斧头，估计这会儿就得瘫软在地上了。
　　同时几句话中所透露出来的信息，也让这位有着主角姓名却没有主角命的反派，被孤立了起来。
　　“丽，这个卑鄙、无耻、下流的家伙，你觉得怎么处理比较好？”横着手中的斧头，陈昆笑着问道。


第051章 安全区
　　没有出乎陈昆的预料，宫本丽虽说确实很恨紫藤浩一，虽说杀起死体来毫无压力，但最终还是放过了对方。
　　“这个已经连杀的价值都没有了……”
　　很经典的一句话，经典到在紫藤浩一连滚带爬地消失在众人面前后不久，对方的邪教团队就分裂了。
　　除了少数即得利益者和狂信者，剩下的人都主动脱离加入到了高城百合子的团队之中。
　　至于高城百合子为毛会出现在这座大型超市之中，原因很简单。
　　临时避难所被攻破，为了避免被死体围困之死，高城壮一郎那货决定带人突围。
　　要说这个决断确实很及时，同时也真得将一部分幸存者给带了出来。
　　但在突围的过程中，高城壮一郎却倒霉地被以为已经死掉的死体咬伤脚踝。
　　不得不说，这货不愧是右翼反华组织的头脑，绝对是个杀伐果断、对别人恨对自己更恨的主儿。
　　在发现自己必死之后，当下就带着几个死忠的手下断后，为突围做出了极大的贡献。
　　按照高城百合子的说法，高城壮一郎即便是被死体啃食时，也不忘大声喊叫吸引死体的注意力。
　　当时的场面，不但惨烈更加感人。
　　对于这位自我牺牲的壮举，陈昆不得不在心中送上一句……死得好！
　　原本还有些头痛和高城沙耶的父亲见面会，到底是直接做了对方好呢，还是让对多再多活些时间好。
　　现如今嘛，自然不必再为这个问题去烦恼。
　　不过，高城壮一郎的死也并非没有副作用。
　　这不，没了这位领袖之后，单凭高城百合子的身份，已经无法再像以前那样震慑手下。
　　其中有几个打的算盘很好，都想着把高城百合子给收入房中，这样一来不但能一尝那仿佛熟透蜜|桃般的身体，同时还能名正言顺地成为新的领袖。
　　对于这种无耻之极的想法，高城百合子自然是厌恶之极。
　　但并没有什么卵用！
　　如果不是还有几个忠心的手下护着，陈昆一行人来得又相当及时，多半也不会有什么好下场。
　　等陈昆弄清楚了情况后，对那些不怀好意者自然不会手软。
　　处理的方式也很简单，杀鸡儆猴！
　　真正意义上的杀，而且还是把人打伤了，然后扔到街上活活被死体咬死！！
　　对于那些罪不至死，又不愿意留下来的人，陈昆到是没有下杀手。
　　只是将人全部赶出了超市，并且警告如果有人敢回来，那么，之前被死体咬死的家伙们就是榜样！
　　不得不说，强大的力量+残酷的手段，确实是最好的镇压方法。
　　在紫藤浩一带着自己的邪教团队，还有一批原高城壮一郎的手下离开后，陈昆就成了整个大型超市里话事人。
　　接下来的几天时间里，陈昆几乎把精力都放在了修复超市电力系统和电器的工作上。
　　这种大型超为了应付突发的停电问题，都配有专业的备用发电系统。
　　正好高城家留下来的那批人手之中，就有人懂得机电维修方面的技能，而且还是个熟人。
　　就是原剧情中给小室孝他们维修悍马，最后为了爱人却没有一同离开的那位马特先生。
　　有了这位专业人士的帮助，再加上陈昆的魔能炼金术与附魔能力，修复的工作进行得还算顺利。
　　在修复电力系统和电器的同时，陈昆也没忘了打怪刷经验。
　　一连三座直径二十多米、深达十多米的陷坑，分别出现在与Y形路口联通的三条主干道上。
　　劲|爆的音乐不断将三条主干道还有街头巷尾，甚至路边商店里的死体吸引过来。
　　等大量的死体摔进陷坑之后，凝固汽油燃烧弹就会第一时间被扔进去。
　　冲天火光与浓烟，让三座陷坑化为了焚尸场。
　　一连三天的燃烧，虽说很影响空气质量，味道也相当地难闻，但对于超市乃至于隐藏在附近的幸存者来说，却是绝对地惊喜！！
　　等陈昆又花了点时间，在另外一头的几个路口上也布下陷坑后，整个超市就成了死体爆发以来难得的安全区。
　　当然了，陈昆也不会傻到白养一批米虫。
　　在处理完街道上的死体，同时让超市暂时恢复供电之后，针对商业街建筑内部的清理工作也正式展开。
　　枪械神马的就别想了，这种致命的武器陈昆才不会傻到交给别人手上。
　　好在附近可用的材料相当地多，人手一杆短钢|枪加上一套简单的防护服还是没有问题地。
　　有了武器之后，所有的男性被集中进行了一天的训练，然后就组成五支小队分头开始行动。
　　不得不说，高城百合子虽说是一个女流之辈，但在处理问题的经验上确实能甩陈昆好几条街。
　　在她的安抚、鼓励以及晓之以理、动这以情地劝说下，之前因为陈昆残酷的镇压手段而产生的种种隐患居然很快消弥不见。
　　幸存者之间的关系，还有整个团队的士气也都跟着有了很大地提升。
　　无形之中，到是和陈昆形成了，一个唱白脸、一个唱红脸的默契效果。
　　等陈昆带着自己的战术小队，还有不断加入的幸存者打通了一条能够抵达河对岸别墅区的安全通道后。
　　所以有都有意无意地忽略了某人之前的残酷手段，威望一时无两！
　　在这个过程中，陈昆的收获也是相当地可观。
　　焚尸坑的刷怪方式，几乎每天都能提供海量的经验。
　　有了这些经验，甭管是陈昆还是毒岛曜铀们四个契约战士，所有技能中最低都提升到了入门级。
　　拿了经验大头的陈昆，更是很快就逼近了一万点经验大关。


第052章 选择！
　　杀怪刷经验、搜集各种物资、扩建安全区、训练护卫队，偶尔还要展现一下实力杀鸡儆猴。
　　忙碌的日子时间总是过得飞快，仿佛是转眼之间，将近半年的时间就这么过去了。
　　坐在宽大舒适的老板椅上，陈昆看着落地窗外的风景心中很是有些感慨。
　　“咚咚咚！”一阵敲门声突然响起。
　　“进来吧。”脚下一用力，滑回到办公桌后面的陈昆，说道。
　　办公室的大门打开，八个风采各异的妹纸鱼贯而入。
　　毒岛曜印⒕洗静香、宫本丽、希里爱丽丝、南里香、高城沙耶、高城百合子，以及中冈麻美。
　　“都做吧，要喝什么让静香和丽给你们拿。”视线扫过八人，陈昆指了指房间里的沙发说道。
　　明显心里有事儿的几人，进入办公室后都不约而同地保持了沉默。
　　鞠川静香和宫本丽很快端来了饮料和茶水分放下去，然后就和毒岛曜右黄鹫镜搅四橙说纳砗蟆
　　“半年了，转眼间半年时间就这么过去了。”感慨了一句的陈昆，看着众人淡淡地笑道：
　　“相信你们也应该听曜铀们三个说了我的事情，我想问得是，你们的选择呢？”
　　“是跟我前往一个没有死体、没有危险的世界，还是继续留在这里苟延残喘？”
　　“请放心，我会尊重你们的选择，只需要你们代为保密就行了。”
　　结果这边话音才落下，那边就听小萝莉希里爱丽丝很坚定地开口说道：
　　“我是一定要跟欧尼酱走得！”
　　面对这个回答，陈昆的表情相当地……尴尬。
　　毕竟想要带剧情人物离开，就必须在跟自己契约。
　　可唯一的契约方式只有……
　　对方才小学二年级啊，好吧，半年之后的现在已经是三年级了。
　　但三年级依旧还只是个小豆丁啊，就算陈昆愿意带对方走，怎么契约？
　　看出某人尴尬的鞠川静香，连忙将小萝莉给拉到自己的身前，笑着说道：
　　“爱丽丝，你的问题我们回头再说好吗？”
　　“嗯！不过，我还是要跟你们一起走！”点了点头的希里爱丽丝，语言依旧相当地坚定。
　　有了小家伙打岔，办公室里的气氛明显变得更加诡异了一点。
　　没办法，关于先“买票”才能上车的说汗，在场的所有人都很清楚。
　　“算我一个，反正我在这个世界也没什么牵挂了。”一口干掉手中的啤酒，南里香很洒脱地说道：
　　“我说过，不管谁只要能在枪法上赢过我，想让我做什么都可以。”
　　“这半年来你虽然一直没跟我比过枪法，但我很清楚跟你比我只会输。”
　　“正好这样的日子我也过够了，既然能去一个没有死体的世界，为什么不呢。”
　　对于南里香很快就做出这样的选择，陈昆到是一点也不意外。
　　海上机场的陷落，曾经搭档和队友的死去，给对方带来的打击可不小。
　　再加上也没什么亲人，活着的朋友也只剩下鞠川静香一人，选择离开也是理所当然。
　　“你想清楚了？”看着对方的陈昆问道。
　　“想清楚了！”又开了一小瓶啤酒的南里香，回答道。
　　随着这一大一小表了态，八人中也就剩下高城沙耶、高城百合子和中冈麻美三人还有犹豫着。
　　“很抱歉，我……我决定留下。”依旧是一身警察制服的中冈麻美，满脸歉意地站起身说道。
　　“你想清楚了？”看着对方的陈昆，问道。
　　“我只是想留下来帮助大家。”躬身一礼的中冈麻美，很真诚地说道。
　　对于这位的选择，陈昆其实也不算意外。
　　谁让对方就是个很……怎么说呢，应该属于很有救世主情怀的那种性格。
　　在原剧情中为了救人把命都丢了，为了那些幸存者留下来也很正常。
　　“我也留下，不过，沙耶跟你们走。”坐在中冈麻美旁边的高城百合子，突然说道。
　　“妈妈！你不走，我也不走！”看着自己的母亲，高城沙耶眼泪汪汪地说道。
　　“傻孩子，真当妈妈看不出你的心意吗？”拉过自己女儿的手，高城百合子笑着说道：
　　“而且陈君不是说了吗，这次离开又不是不能再回来了。”
　　“等有时间，你随时都可以回来看我啊，就像你出嫁一样，有什么好难过得。”
　　“这一点我可以肯定，离开之后确实可以回来。”点了点头的陈昆，插嘴说道：
　　“虽说不能保证具体的时间，但我想一年回来一次还是没问题的。”
　　“可……”
　　高城沙耶有心想说在这种环境下，一年的时间天知道会发生什么样的危险。
　　可话还没有说出口，就被自己的母亲用眼神还有宽慰的话语给堵了回去。
　　眼瞅着该选择的也选择了，陈昆这才站起身说道：
　　“既然大家都做出了选择，那么各自做好相应的准备工作吧。”
　　“百合子，你和麻美务必要注意保密，理由就按之前说好的，去探|索适合生存的岛屿。”
　　“明白了，陈君，以后沙耶就要拜托你多多关照了。”站起身的高城百合子，很是得体地行礼道。
　　“请放心，我一定会照顾好沙耶得。”微微躬身回了一礼的陈昆，郑重地承诺道。
　　“妈妈……”眼泪水终究忍不住流了下来，高城沙耶的眼中满是即将离别的悲伤。
　　当天晚上，为了即将到来的离别，陈昆让鞠川静香她们三人准备了一桌丰盛的晚餐，然后大家都喝多了。
　　在让毒岛曜铀们将中冈麻美和高城百合子送走后，陈昆就被南里香给哔了。
　　没看错，是陈昆被南里香给哔了，而不是陈昆把南里香给哔了。
　　好在甭管是谁哔了谁，契约都是顺利地签定了下来。
　　然后陈昆就发现，这位王牌狙击手虽然不是紫色稀有的品质，却也是蓝色卓越的品质。
　　虽说多少有些小失望，但陈昆很快就沉浸在了被人给哔了的美|妙享受中。
　　可等陈昆转场来到高城沙耶的房间里，发现chuang上多出来的那具丰腴身体时，整个人都懵了！


第053章 坑妈！
　　没有音乐声、没有礼炮声，甚至连欢呼道别声都没有。
　　一艘豪华游艇在工作人员的目送下缓缓离开码头，顺着河道朝着入海口加速驶去。
　　在路过庇护所扩建的安全区时，河岸两边自发地聚集了不少幸存者默默地挥着手。
　　“晕倒，又不是送殡，能不能别这么晦气啊！！”
　　看着岸上不少人都哭了，站在主甲板上的陈昆很是有些哭笑不得的感觉。
　　好在送行的人如此感性，也算是对自己这半年来卖力刷怪的一种肯定。
　　虽说救人的目的并不纯粹，但对于这些幸存者来说，能活着比什么都强。
　　更别说在庇护所里，只要肯工作不但能吃饱穿暖有屋住，甚至还能组建新的家庭。
　　在很多人的眼里，这里就是天堂！
　　以陈昆为首的特别行动小队，在绝大部分幸存者的眼里就跟天使差不多。
　　至于杀鸡儆猴的那些事情，或有意或无意地，都被遗忘了。
　　等游艇总算离开庇护所所在河道后，陈昆才总算摆脱了那种哭笑不得的气氛。
　　不过在出了庇护所区域后，岸边再次出现了大量的死体。
　　特别是站在顶层甲板上的陈昆，用军用望远镜向内陆看去时，那场面是相当的凄惨。
　　在陈昆眼里，这些都是经验啊，可惜时间上来不及了。
　　随着河面越来越宽，游艇的速度也很快提了上来。
　　当初为了修复+改造这艘“捡来”的游艇，陈昆可是花了不少的时间和心血。
　　不惜冒险进入未曾清理过的危险区域，就是为了将停机坪上的那架轻型直升机拖回来。
　　还有南里香的悍马H1，在用魔能炼金术彻底改造过后也停进了游艇的尾仓之中。
　　不过真要说到价值，游艇内部改装后的货舱里堆放的八十吨黄金和数量庞大的珠宝玉石才最为值钱。
　　这些黄金和珠宝玉石，都是陈昆自商业街各家珠宝店、金店还有银行里搜刮来的战利品。
　　除此之外，专门加固的一间货仓里还堆满了各色的武器与弹药，以及危险的原材料。
　　有从不同地方搜刮来的警用、军用武器，也有陈昆自己改造出来的各种装备和半成品。
　　另外两间货仓里还存放了大量的食物、饮水、食盐、调味料等等，甚至连作物的种子都准备了不少。
　　虽说很多东西回归之后都能在现实世界中买到，但不要钱的东西多准备一些总没坏处不是。
　　更别说这些货物可都是精挑细选的极品货色，放现实世界里，以陈昆的条件有钱都买不到。
　　也得亏在刷了将近半年的怪物，陈昆终于升到了三|级，实力变强了不少。
　　否则这么大的载重量，即便是游艇本身的吨位就不小，也难免会出现这样那样的问题。
　　这次升级除了原本的实力又爆涨了很多之外，陈昆又得到了个新的技能。
　　魔能邪术师这个职业升到三|级后点亮的新技能，炼金阵。
　　这个技能与附魔一样，同属于魔能炼金术这条技能树的后续技能。
　　之前的炼金术与附魔技能，每次都只能针对单一的物品进行改造，同时附加的魔文也很单一。
　　有了炼金阵之后，陈昆不但可以添加复合魔文，而且还可以将原本“手工订制”的装备变成量产货。
　　同时有了这个炼金阵之后，陈昆也终于有了点像样的攻击手段。
　　直接正空气中凝聚水汽然后炼水为冰，或者吸纳日光炼光为火，总算让陈昆有了几分魔法师的风采。
　　除了新的技能，在升级大礼包中陈昆又得到了一张图纸。
　　【名称：Gantz防护服・改】
　　【品质：蓝色卓越品质】
　　【材质：纳米级活性高分子材料】
　　【颜色：黑】
　　【耐久：300/300】
　　【属性：最大提升50%力量、50%敏捷】
　　【属性：可在零下40至零上200的温度区间正常使用，耐冲击、强酸和小口径枪弹的近距离打击】
　　【属性：可以隔绝一部分能量打击】
　　【属性：增强弹跳、抓取力，手部、脚部可吸附于物体表面】
　　【属性：纳米级活性高分子材料可以让防护服自行修复与清洁，最大每日恢复10点耐久】
　　【备注：你还需要一顶好的头盔。】
　　陈昆手上虽说没什么纳米级活性高分子材料，但有魔法金币在啊！
　　这玩意儿可是能够替代任何的能源与物质，绝逼地好东西。
　　如果不是考虑到【Gantz防护服・改】很大程度上能保命，陈昆还真舍不得将魔法金币用在这上面。
　　就在游艇刚刚驶出入海口，真正进入茫茫的大海之中时，一个充满了不敢置信音调的声音突然暴起：
　　“沙耶！！”
　　“嘿嘿……”听着高城百合子的声音，陈昆的表情相当地……荡漾。
　　头天晚上进入高城沙耶的房间时，Chuang上多出来的那具身体不是别人，正是高城百合子。
　　陈昆万万没能想到，高城沙耶为了“绑架”自己的母亲，居然给对方下了药。
　　于是陈昆就体会到了在肉番、里番和爱情|动作片里经常会出现的一个主题，母女双飞！
　　虽说因为下了药，高城百合子一直处于沉睡的状态，但依旧让陈昆体验到了无上的享受。
　　“昆，要不要去帮帮沙耶？”顺着扶梯来到顶层甲板的鞠川静香，问道。
　　“她们母女俩的事情，我们还是别往里瞎掺和了。”连忙收起自己荡漾的表情，陈昆有些尴尬地问道：
　　“对了，爱丽丝怎么样了，应该没事吧？”
　　一提到这个，鞠川静香看向某人的眼神就忍不住带上了一些异样的色彩。
　　“喂喂！你这是什么眼神，你以为我想得啊。”更加尴尬的陈昆，连忙为自己解释道：
　　“我是逼不得已好不好，而且弄起来很痛得好不好，一点都不爽好不好！！”
　　“噗嗤！”看到某人紧张兮兮的模样，鞠川静香顿时忍不住笑了起来。
　　“好啊！有意让我难堪是吧，看我抓奶long爪手！！”
　　发现自己被耍的陈昆，直接把望远镜一扔，就冲着对方伸|出了邪恶之手。
　　很快，一阵阵奇怪的声音就从顶层甲板上回荡了开来。


第054章 回归
　　在回归的时间降临的那一刻，一道竖圆形的光门突然在游艇正前方的海面上打开。
　　仿佛是感受到了什么，原本只有两米左右直径的光门在一阵颤动中很快扩展开来。
　　“好神奇哦！”
　　“这就要离开了吗？”
　　“很期待呢！”
　　……
　　在众女叽叽喳喳的议论声中，游艇缓缓向光门中驶去。
　　原本陈昆也觉得，自己带了这么多的东西回归，也不知道会不会出现什么问题。
　　可没成想，整个回归的过程就仿佛自己在家从卧室来到客厅一样简单。
　　“哇！这就是新世界了吗？”
　　“好漂亮的小岛！”
　　“切~我以为会出现在港口或者码头。”
　　“诶？这就是新的世界吗？”
　　“总觉得哪里不对啊……”
　　“快看，这个岛好像在变大唉！！”
　　“是哦，好像海水也变得更广阔喽。”
　　……
　　正常情况下，陈昆肯定会第一时间跑到甲板上跟妹纸们好好庆祝一下。
　　可眼下的注意力，却早就被回归之后自动弹出来的光屏吸引了过去。
　　在一连串仿佛音乐盒一样的“叮！叮！”声中，大量的系统提示不断出现在了陈昆的视线中。
　　密密麻麻的系统提示分为三个部分，最先出现的就是有关穿越任务的结算内容。
　　别看提示的内容很复杂，或实际上总结这后也就下面这三点最为重要：
　　完成了一次穿越旅行，奖励：魔法金币×1000，抽奖次数×1。
　　完成了主线任务，奖励：魔法金币×1000，抽奖次数×1。
　　成功收获了第一个紫色稀有级奴隶，奖励：魔法金币×100，幸运大礼包×1。
　　好吧，奖励的内容虽说有些单调，但陈昆却依旧相当地惊喜。
　　除了任务结算之外，系统提示的第二部分，则是有关自己回归后系统空间的各种信息。
　　其中三分之一说得是空间各项数据的变化，比如占地面积从原本的512米×512米，直接提升到了1024米×1024米，整整翻了一倍。
　　还有原本的净化能力，也从Lv.1升到了Lv.2。
　　原本陈昆还不觉得这种被称为【净化之光】的功能有什么用，可在看到系统提示中居然有：
　　【警告！发现少量死体病毒！】
　　【危险等级：F】
　　【净化之光启动！预计一日之内，死体病毒能够全部消灭！】
　　按照系统提示的内容，这些病毒不但来自于各人的身上，同时连之前收集的那些物资上都有残留。
　　好在病毒只是附着在衣物、物资之上，各人的身体内到是没有。
　　除此之外，系统空间还新增了一个【意志防护Lv.1】的功能。
　　有了这个功能之后，所有被陈昆否认的存在将无法进入系统空间，其中就包括死体病毒。
　　在弄清楚【意志防护Lv.1】的功能后，之前被死体病毒给吓到的陈昆，直接就设定了一个对空间对自己有益的东西可以进，无益有害的东西统统隔离的规则，才总算松了口气。
　　系统提示的第三部分到是没什么，就是一份清单，一份携带回来的物资清单。
　　让陈昆无语得是，除了精心挑选的那些物资，系统提示中还包括了老鼠、蟑螂、蚂蚁等等存在。
　　想想也不奇怪，这艘游艇被发现时，可是停在码头有段时间了。
　　连死体都有，溜上去一些小强、杰瑞之类的东西，其实也没啥好奇怪地。
　　幸好之前刚刚设定完【意志防护Lv.1】的规则，这些提示的后面都缀上了（已隔离）的字样。
　　等陈昆仔细看完了系统提示，并且反省了诸多不足或者不对之处后，才发现七个妹纸居然已经乘坐小艇溜到了小岛的沙滩上玩耍起来。
　　眼瞅着几人有意给自己留下了空间，陈昆也没有浪费，直接将注意力放在了之前的系统奖励上。
　　越是体会到魔法金币的珍贵，陈昆就越是不会轻易动用这玩意儿。
　　至于抽奖与幸运大礼包，陈昆只是迟疑了几秒钟，就选择先打开后者。
　　【你打开了幸运大礼包，获得魔法金币×100、技能点×5、经验值×50000。】
　　“卧槽！还真是够幸运得！！”看着系统给出的提示，陈昆惊喜地说道。
　　别看这次的幸运大礼包并没有给出什么实质性的物品，但礼包的含金量却相当地足！
　　魔法金币就不说了，这玩意儿越多越好。
　　50000点经验值，将将好够刷了半年死体的陈昆再得升一级。
　　但这都不是最重要的，最重要的是技能点！
　　每一个技能点都可以点亮一个技能，或者提升一个技能的等级。
　　可每升级一次，才只有一个技能点可以用。
　　也得亏【魔文邪术师】的技能树与传统游戏的技能树不同，并没有必须基础技能点到几级后，才能点下一阶段技能的限制。
　　否则陈昆到现在能拥有的技能，估计还只有【魔能炼金术】。
　　考虑到炼金术这条技能分支的重要性，陈昆只是在心中权衡了一会儿，就将刚到手的三点技能分别点在了【魔能炼金术】、【附魔】和【炼金阵】上。
　　剩下的两点，一个是点亮了魔能炼金术一系的新技能，【魔药】。
　　另一点则是用在了【邪灵魔咒术】这条技能分支上，点亮了群体魅惑这个技能。
　　与魔药不同，群本魅惑是个被动技能。
　　点亮之后根本不用特意去使用，无时无刻都在产生着效果。
　　这一点，从鞠川静香她们很快就接受了大被同眠这一点上，就能看得出现。


第055章 太太太便宜了！
　　看着卧室里熟悉的环境，回归现实世界的陈昆很有种如在梦中的感觉。
　　伸|出右手，一道道魔文很快亮起，组成一座圆形的炼金阵。
　　无形的轻风瞬间在房间里席卷起来，电脑上、chuang单上、地面上、角落里等等地方的灰尘、垃圾很纷纷被轻风卷起。
　　最后凝聚成为类似砂砾一样的东西，自行落入垃圾袋中。
　　“果然不是做梦啊……”看着悬浮在手心上方的炼金阵，陈昆喃喃自语道：
　　“既然不是做梦，那么有些事情就可以重新开始了……”
　　回过神来的陈昆，将早已经没电的手机给充上电，然后打开。
　　不出意料地，一连串未接电话和短消息的提示声很快接连响起。
　　打开手机一看，电话和短消息中一多半都是来自一个叫做姚劲松的家伙。
　　剩下的一小半，有书站责编的，也有相熟书友的，还有一些则是来自于某个死党。
　　花了点时间与这些人一一取得联系之后，被数落了N次“出门为什么不带手机？”“为什么不打电话联系？”等等话的陈昆，只得重复地解释加道歉。
　　好在系统的时间与现实时间并不相同，在执行穿越任务时，每十天现实中才会过去一天。
　　半年的时间，也就是过去了二十天不到。
　　以平时宅在家里码字哪儿都不行的习惯，到也没花什么口舌就揭了过去。
　　书站和书友那边陈昆以家里突然出了急事，实在没办法写下去为由将自己的书给太监了。
　　其实陈昆也不想太监，但一想到自己接下来要做的事情，也只能给自己“一刀”。
　　打完电话之后，陈昆手上很快就多出了一只背包。
　　走以小区外的大街上，伸手拦下一辆出租车，直奔自己叔叔的店里而去。
　　棋牌室，国内的一种特色产业，用挂羊头卖狗肉来形容一点也不夸张。
　　六米挑高的门面上下两层，足有两百多平的面积里，就压根没棋和牌什么事情。
　　有得只是麻将，以及一些不能公开的玩法。
　　“叮铃铃……”
　　推开大门的瞬间，清脆的风铃声响起。
　　正站在吧台内算帐的姚劲松抬起头看了看，随手从身后的冰柜里拿了瓶饮料扔了出去，同时笑骂道：
　　“臭小子，出去采风快一个月也不跟叔联系一下，看把你婶给吓得。”
　　“叔，我也不想得。”轻描淡写地接过饮料，陈昆苦笑着走上前说道。
　　姚劲松很容易从自己不是亲侄子却胜是亲侄子的晚辈脸上看出了一点什么，当下问道：
　　“是不是出什么事情了？”
　　“叔，找个干净点的地方再说吧。”陈昆摇头说道。
　　“好！”眼中闪过一丝讶色的姚劲松，说完就把人带到了某人极为隐蔽的房间里。
　　也不怪姚劲松有些惊讶，要积善成德干净这个词，用在这里可指得可不是环境卫生，而是安全。
　　“叔，我知道你想问什么，抱歉，有些事情我真得没办法说。”
　　没等坐下，陈昆就边说边将自己带来的背包放到了桌子上打开，一抹亮色很快就出现在了姚劲松的视线之中。
　　以姚劲松的眼力，还有对陈昆的了解，很容易确定眼前这东西是块金砖，大金砖。
　　可越是能够确定，脸上的神色就越是凝重。
　　“昆子，你到底干什么了！！”姚劲松忍不住厉声问道。
　　陈昆很清楚，这个时候自己解释再多，也远不如亲眼目睹来得更有说服力。
　　当下也不说完，直接将那块12.5公斤重的金砖拿在了手里。
　　下一刻，姚劲松本来就大的双眼，瞬间就凸了出来！！
　　只是几个呼吸的功夫，在炼金阵的作用下金砖被炼成了一把短剑。
　　剑身、剑柄、剑锷这些部|位上，还布满了好看的花纹。
　　瞬间就让原本很俗气的金砖，提升到了艺术品的地步。
　　在姚劲松目瞪口呆地把|玩着手中这把黄金短剑时，陈昆又从背包里拿了几样东西出来。
　　一只首饰盒、三件玉雕、两件背心、一对戒指，以及一把手枪。
　　平静地看着自家叔叔脸上震惊不已的神色，陈昆淡淡地笑着说道：
　　“叔，不要问，也不用担心，我没事，真得没事，应该说从来没有这么好过。”
　　“这条宝石项链，是我送给婶婶的礼物，回头麻烦叔给婶婶送去。”
　　“这两块和田籽玉雕和一块翡翠玉雕，还有叔叔手中的黄金剑，还要麻烦叔叔帮忙处理一下。”
　　“具体能卖多少钱我不管，三天之内，叔给我打五百万就好了。”
　　听到这里，姚劲松顿时坚决地说道：
　　“不行！”
　　不是嫌这个价格太高，而是五百万太太太便宜了！！
　　开玩笑，就算最近两年金价低迷，可零售价也要280块左右一克。
　　在别人看来，想要一次性处理掉12.5公斤的黄金，而且还不能有任何的麻烦，肯定会很困难。
　　但对于姚劲松来说，这个数量就是再翻几倍也不是问题。
　　就算来历不明的黄金处理价会低上不少，但250一克还是没问题地。
　　12.5公斤的重量，也就意味着这块金砖，哦不，是这把金剑最少值三百万。
　　这还是不算金砖变成金剑之后，艺术品的附加值。


第056章 只是个意外
　　那三件玉雕虽说都不大，但最小也有成年人的拳头大小。
　　其中两块都是最好的和田白玉籽料，一块是晶莹剔透的正阳绿翡翠。
　　姚劲松虽说不是什么资深玩家，但身边就有人玩这个，对于籽料和翡翠的行情还是多少有些耳闻地。
　　这三件玉雕随便拿出来一件，价值都远不止五百万这么一点。
　　再加上那条还没看，但肯定不会差的宝石项链。
　　呵呵……两千多万，甚至更高的价值，只要付出五百万。
　　真要是换成平日里做生意，这块肥肉姚劲松二话不说就吃了。
　　可面对自己这个大侄子，姚劲松可做不出这种事情来。
　　相对这笔巨款，放在一旁的那把手枪反到是不重要了。
　　“叔，你先听我说完。”很清楚眼前这位不是亲叔胜是亲叔的长辈在想什么，陈昆笑着说道：
　　“这两件衣服，是我专门为你和婶子炼制的防弹背心，近距离连常规步|枪都打不穿。”
　　“这对戒指，叔可以当成是神话传说里的护身符，同时它也是控制核心。”
　　“戴上戒指，才能开启防弹背心和这把枪上隐藏的功能。”
　　“没有戒指，防弹背心和枪都只是普通的东西，不怕别人检查。”
　　说到这里，陈昆又拿起那把手枪，当着自己叔叔的面拆成了零件。
　　“这……这是……”看着拆好的手枪零件，姚劲松顿时又被震惊了。
　　不是说枪有多好，而是这把枪怎么看都不是真家伙，而是国内枪|械爱好者偷偷玩的模型枪。
　　“这是一把用特种合金制造的气动手枪，俗称气狗。”陈昆笑着解答道：
　　“用得是压缩小钢瓶里的CO2做为动力，子弹则是6MM的钢珠。”
　　“在正常情况下，这就是一把气狗，谁也查不出问题来。”
　　“可如果你用戴着戒指的手去击发它，那么……”
　　陈昆说着直接取过那枚男式戒指带在右手上，然后拿起组装好的手枪对着面前的桌子就扣动了扳机。
　　“噗！噗！噗！”
　　枪声很轻，即便是在房间之中，即便离得很近，也很不起眼。
　　可姚劲松很快就顾不上枪声的大小，注意力直接就被桌面给吸引了过去。
　　三发子弹，不但将桌面打出了三个弹丸大小的穿孔，甚至连地面上都多出了三个孔洞。
　　打完这三发之后，陈昆又换了只手，“啪！啪！啪！”又是三发打出去。
　　这一次不只是射击时的枪声变了，飞射而出的钢珠在命中桌而后，只是打出浅浅的凹陷就被弹开，完全看不出半点刚刚的威力。
　　如果不是姚劲松亲眼看着六发钢珠都是由同一把枪射出来，绝对不能理解为什么威力会差这么多。
　　演示完的陈昆，将手中的枪放回到桌子上，顺手在被打穿的桌面上一抹。
　　原本的弹孔直接就在姚劲松的面前消失不见，就好像从来没出现过一样。
　　“叔，你也看到了，我现在已经不同了。”拉开椅子坐下的陈昆，正色说道：
　　“钱对我来说，真得没什么意义，要这五百万也只是以备不时之需而已。”
　　“不要拒绝，叔，这些是你和婶子应得的。”
　　“一个月，不，二十天，叔，你只有二十天的时间来结束手上的生意。”
　　“虎子不是一直想让你们去日本嘛，去吧，到了那里之后，记得多待一段时间。”
　　“最好是像我写的小说那样，找个合适的地方买座酒庄或者牧场。”
　　“到时候我也好去叔和婶子那里蹭吃蹭喝蹭住，这点钱就当我预付的生活费吧。”
　　两千多万的生活费，换成平时会很好笑，可姚劲松现在却是一点都笑不出来。
　　刚刚这番话中虽然听起来好像没什么，但深知自己这大侄子性格的姚劲松，却很明白这些话意味着什么。
　　有心想要劝说吧，可一想到自己那结拜的大哥和大嫂，这话却怎么也说不出口。
　　当然了，换成是以前，姚劲松肯定会坚决地阻止陈昆做什么傻事。
　　可在见识了神鬼莫测的力量后，涌到嘴边的话最终化为了一声叹息。
　　“放心吧，叔，只是为了以防万一而已。”很清楚自家叔叔性格的陈昆，笑着说道：
　　“正常情况下，不会出现任何的问题，就像他们曾经说得，只是个意外而已。”
　　“你确定？”姚劲松问道。
　　“我确定。”陈昆承诺道。
　　“好，钱我会尽快打给你，虎子那边我和你婶子也会尽快去。”点了点头的姚劲松，说道：
　　“不过，今天你哪都不能去，留下来陪我和你婶子吃饭。”
　　“求之不得，我要吃婶子的榨菜炒肉丝、牛肉塞田螺，哦，还有红焖羊肉。”陈昆笑着说道。
　　“臭小子！赶紧滚蛋！！”瞪了对方一眼的姚劲松，说道：
　　“趁你婶子还在家，去陪她买菜去，不然晚上屁都没得吃！”
　　“遵命，长官！”一如往常般站起身敬了个军礼，陈昆这才笑嘻嘻地离开房间。
　　吧嗒一声，给自己点上一颗烟，看着桌面上的那些东西，姚劲松陷入沉思。
　　等一颗烟抽很快完之后，这才一脚把烟头踩烂，然后恨恨地说道：
　　“干！不是不报、时辰未到，时辰一到，报应就到！！”
　　说完，姚劲松直接拿出自己的爱疯，自通讯录里找到一个号码拨了出去。
　　“喂，老李啊，你上次不是说想弄一只和田籽玉的玉雕嘛。”
　　“我有个朋友正好手头有点紧，想把祖传的玉雕卖了换点现钱，有没有兴趣？”


第057章 诡异的黑猫！
　　在接下来的时间里，陈昆先是把金陵本地的那些亲友都拜访了一遍。
　　接着则是去了趟昆山，还有老家徽安省埠蚌市，在亲叔叔还有姑姑等亲戚家里住了几天。
　　没有到二十天，只是半个月之后，陈昆就接到了姚劲松从机场打来的电话。
　　电话里没有多说什么，只是说要去日本看儿子，可能会多待一段时间，让陈昆自己照顾好自己。
　　接到电话的第二天，陈昆就悄无声息地回了金陵，当天下午就来到了河西某个高档别墅小区的外面转了一圈。
　　不得不说，这种高档小区的安保措施确实相当地不错。
　　高|耸的院墙上每隔上几米就安装有摄像头和红外线触发式报警系统，使用的保安一看就知道都是退伍的军人。
　　换成是之前，即便是拥有了魔能炼金术，陈昆也只能等目标出来才能行动，要不就是远距离狙杀。
　　但现在嘛，却有了更好的选择。
　　第二天早上凌晨两点不到，一只黑色的苍鹰在夜色的掩护下飞进行别墅小区。
　　大概三点的样子，一辆奥迪A6从别墅小区的大门口离开。
　　夜班保安的登记薄上，则是写下了“杨海涛、22幢别墅户主，两点五十八分离开。”
　　离开小区之后，奥迪A6直接上了公路一路向北赶去。
　　到了上午快十点的样子，小区保安突然接到报警电话，说是22幢出现命案，报案人正是户主杨海涛的儿子，杨峻荣。
　　十点十五分，河西区的刑警赶到现场，发现女户主王金莎身中十几刀，被人活活捅死。
　　儿子杨峻荣受到惊吓，但并无受伤。
　　经过现场取证之后，初步断定，是户主杨海涛与女户主王金莎之间出现口角，应属过激杀人。
　　在得知女儿被杀之后，接到消息的王一鹏以最快的速度赶到现场处理后事，同时通过自己的关系网开始追踪已经逃离七个小时的杨海涛。
　　出了人命加上王一鹏的关系网，该案很快就受到了重视，有关杨海涛的行踪也在第二天被锁定出来。
　　根据收费站和加油站的监控视频，杨海涛所驾驶的奥迪A6在一路向北抵达云港后，又转道向东北路过青岛疑似往烟台或者威海的方向逃窜。
　　至于最终去了哪里，还需要进一步的追查。
　　这个消息传到王一鹏的耳朵里后，脸色是相当的难看。
　　难看得不仅仅是杨海涛居然跑出去那么远，更是为了对方逃窜方向所代表的特殊意义。
　　“老疤子，去跟烟台还有威海的蛇头打招呼。”站在窗前的王一鹏，阴沉着脸色吩咐道：
　　“告诉他们，谁能帮我活捉那个杂碎，我给两，不，五百万花红，死的也给两百万！”
　　“明白！”脸上一道刀疤自左眼上方斜至嘴唇右边的中年男子，沉声说道。
　　要说只是刮个人出来，完全没有给五百万的必要。
　　可一来杨海涛有杀女之仇，同时又掌握了自己的不少秘密，不多付出点代价是不行地。
　　“啪嗒！”一声轻响突然自窗外传来，王一鹏顿时神色一紧。
　　“谁？！”
　　“喵~呜！”回答王一鹏的却是一声猫叫。
　　“哪来的黑猫？！”看着从窗台下方跳出来的黑猫，王一鹏这才暗松了一口气。
　　可这口气还没松开，就看到那只黑猫突然转过头死死地盯着自己，脸上的表情似笑非笑。
　　漆黑的双眼中，更是仿佛酝酿着什么诡异的气息，让王一鹏瞬间就有了一种毛骨悚然的感觉。
　　“喵~呜！”又一声猫叫后，黑猫这才施施然地闪了人，不，是闪了猫。
　　等王一鹏下意识冲出房间来到二楼的露台，别说猫了，连猫毛也没看到一根。
　　到是看到一只黑色的大鸟，自露台下方冲天而起，很快消失在了空中。
　　“见鬼了今天，那只猫给我的感觉好……好不对劲！”站在阳光下的王一鹏，脸色难看地暗忖道。
　　也就是十来分钟的样子，一只黑色的大鸟就自空中落下，双翅一动就窜进了陈昆家连纱窗都没关上的窗户。
　　进入房间的大鸟很快出现在关上窗户同时拉上窗帘的卫生间里，然后就诡异地变化起来。
　　先是个头仿佛吹气球一样飞带变大起来，同时在变大的过程中还不断改变形态，最终变成了一个人类。
　　“嘿！王一鹏，你女儿的死只不过是我复仇的开始而已！！”赤着身体的陈昆，冷笑着说道：
　　“不要着急，我会让你在接连不断的噩梦与恐惧中，亲眼见证自己所拥有的一切被我彻底碾碎！！”
　　变形术，这是完成第一次穿越任务后抽奖得来的新技能。
　　可以自由变化身体的形态与大小，通过消耗魔能来维持变形后的效果。
　　变得东西越大、越复杂，所消耗的魔能就越多，同时维持这个形态所需要的魔能也越高。
　　同时无法变形为幻想出来的东西，必须要与现成的参照物进行肢体上的接触。
　　有了参照物，不但可以百分百的变化形体，同时还能够掌握参照物的基本能力。
　　而最最关键得是，即便是变形了，也不会影响到陈昆本身的实力。
　　好吧，影响还是有影响地。
　　你总不能指望一只猫或者一只鸟拿着斧头去砍死体吧，但只要魔能炼金术能够照常使用就足够了。
　　其实在杨海涛还没离开小区的时候，就已经死了，而且死得极其惨烈！
　　先是被陈昆千刀万刮、伤而不死，然后又被送到《学园默示录》的世界里，活活被死体咬死然后吃掉。
　　没错，驾车离开别墅小区的那个人并不是杨海涛，而是使用了变形术的陈昆。
　　在有意在加油站和收费站留下踪迹后，陈昆花了点时间驱车经过青岛。
　　接着就找了个无人的地方将车子扔进灵魂空间，然后化身苍鹰冲天而起，以最快的速度赶回了南京。


第058章 谋杀！
　　南京，栖霞区，铁石岗公墓……
　　缓缓将改装版的悍马H2开进公墓的停车场，陈昆却并没急着从车上下来。
　　公墓的规模不小，前后十二个区，每个区都有墓穴数百个。
　　据说当初修建这地方的时候，不但请了风水堪舆大师前来点穴，还找了专门的设计师。
　　公墓的环境没得说，坐北朝南、背山面水，石亭拱桥、芳草鲜美。
　　如果不是那一座座的墓穴，说这里是一处风景不错的公园也有人信。
　　清晨的公幕很冷清，没办法，不是清明节又有谁会没事往这里跑。
　　坐在车上点了支烟，陈昆一边抽着一边思念起自己的父母。
　　说实话，一直到今天，陈昆都不是很清楚自己的父母到底是为了什么而死。
　　只知道仇人就是被自己所杀的杨海涛，至于死因，呵呵……就像之前跟姚劲松说得，意外而已。
　　交通事故嘛，自然没可能去追究什么刑事责任，赔上一笔钱也就是了。
　　但陈昆却知道事情远没有那么简单，自己父母的死绝对不是什么意外，而是谋杀！
　　也正是因为这样的想法，在发现自己无法为自己父母报仇杀了杨海涛后，陈昆才将目标锁定在了对方的儿子杨峻荣身上。
　　可没成想，即便是这样自己依旧没能报得了仇，反到是因为故意伤人被学校开除。
　　如果不是叔叔姚劲松和死党赵飞家里帮忙，陈昆基本可以肯定，自己的下场多半也不会好。
　　想到这里，将烟蒂按灭在车载烟灰缸中的陈昆，长长地吐出一口气。
　　“不管怎么说，这仇总算是报了一部分。”
　　“先给父母报个好消息，然后……嘿！！”
　　脸上闪过一丝狠戾冷笑的陈昆，很快收拾好心情下了车。
　　打开后车箱，里面装得是准备好的纸钱、别墅、香烛、鲜花，还有自家父母最喜欢吃的几个菜。
　　大清早的就有一辆看起来就很贵的豪车开进公墓之中，身为工作人员的钱小东想不注意都难。
　　虽说有些奇怪这年不年、节不节的，为什么会有人上坟，但还是利索地走出办公室把进入墓园的大门打开。
　　这边刚打开，那边就看到从车上下来一个十七八岁的年轻人，并且冲着自己招了招手。
　　换成是普通人这么做，钱小东才懒得去理会。
　　可对于这位豪车的主人，却是一点犹豫都没有，立马就屁颠屁颠地小跑了上去。
　　“这位先生，有什么事嘛？”来到近前的钱小东很是客气地问道。
　　上下打量了一下对方，陈昆直接从车里拿了条烟扔了过去，然后说道：
　　“这个是给你的，一会儿帮我拿点东西。还有些事情需要你帮忙，没问题吧？”
　　下意识将烟接到手上的工作人员，仔细一看发现是条中华，还是软中华。
　　换成是别人这么大方，钱小东第一个反应肯定不是感激与兴奋，而是：
　　“我勒个去！这烟最少也得六百多一条吧，说给就给了，不会是假得吧？”
　　可对于眼前这位明明要比自己还要年轻的少年，钱小东却不知道为什么压根就没往这方面想。
　　“这……这不合适吧？”嘴上这么说的钱小东，抓住香烟的手却是一点都没有递回来的意思。
　　“烟又不是白给你得，只要把事儿做好另外还有好处，明白吗？”陈昆淡淡地说道。
　　不得不说，在《学园默示录》里杀|戮了半年，又在安全区里做了很长时间的领袖。
　　早已经让原本还有些青涩的陈昆有了本质上的脱变，更别说还有“群体魅惑”这个被动技能在。
　　这不，明明很平淡的话音，明明很平常的眼神，却让钱小东瞬间有种“鸭梨山大”的感觉。
　　“明……明白。”额头上瞬间就冒出一层细汗的钱小东，有些忐忑地说道。
　　“嗯，先把车上的东西拿下来吧。”点了点头的陈昆，吩咐道。
　　有了钱小东帮忙，那数量不少的一堆祭品很快被放在了一座双墓穴的坟墓前。
　　看着自己墓碑上父母的照片，陈昆平静的外表下，心情却是如潮水般起伏不定。
　　大量杀|戮和身居高位所形成的气势，只是无意中泄露的一点就让陪在一旁的钱小东冷汗狂冒。
　　“陈……陈先生，您看还有什么吩咐吗？”小心翼翼把东西一一放好的钱小东，不安地问道。
　　“两件事情。”抚|摸着墓碑上父母的照片，陈昆淡淡地说道：
　　“我这次祭奠父母的祭品，帮我最少留到晚上，我不希望自己刚走就有人动。”
　　“绝对没有问题！”钱小东二话不说就一口答应了下来。
　　“去看看墓园里还有没有好的穴址，钱不是问题，明白吗？”陈昆说道。
　　眼瞅着只是这两件事情，总算是暗松了一口气的钱小东，本能就想尽快离某人远点。
　　这样的气势和压力太泥马吓人了，有木有！
　　结果还没迈开步，就听到某人说道：
　　“等一下！”
　　“啊？”瞬间僵在当场的钱小东，心中那叫一个慌。
　　好在接下来发生的不但不是什么坏事，相反还是好事。
　　几分钟之后，“逃”回办公室的钱小东，拿起自己的茶杯“咕咚！咕咚！”就灌了一气。
　　“好家伙！这尼马肯定是富二代，不！是红二代，那气势，乖乖，我看比市长还牛逼！！”
　　“真不知道这样的人怎么会把父母葬在这里，虽说我们墓园各方面确实很不错，可……”
　　“算了，人家的事情还是少问。嘿嘿……没想到帮人代班居然还有这样的收获！”
　　“真是运气来了挡都挡不住，回头去买几张彩票，说不定还能沾点光。”
　　下意识摸了摸装有红包口袋，钱小东的脸上满是兴奋地神色。


②火影忍者


第059章 穿越就像强哔
　　清朗的天空白云朵朵，灿烂的阳光照射着大地。
　　轻风徐徐吹来，清澈的河面波光粼粼。
　　地面的花草树木随风摇摆着身体，呈现出一派生机勃勃的景象。
　　距离河面大约十来米的高空之中，一只黑色的苍鹰却Biu~的一下突然出现。
　　在空中停滞了一秒钟都不到后，就按照惯性直接朝下方坠落而去。
　　“卧槽！！”
　　发现情况不对的陈昆，连忙双翅一展一震。
　　原本坠落的身影顿时在水面上划出一条痕迹，然后冲天而起。
　　“泥马！得亏是变了身才穿得，否则妥妥得掉水里了。”化身为苍座的陈昆在空中盘旋着，自语道：
　　“看来以后再穿越时真得谨慎一些了，上回是直接把我扔到死体附近，这回直接在空中。”
　　“得亏系统并不是想有意加害，否则直接把我送到太空、深海或者地心熔岩之中，那我就死定了！”
　　说到这里，暗中提醒自己的陈昆这才将注意力放在这次的剧情世界之中。
　　从高空看去，这片天地给陈昆的第一印象就是好干净！
　　蓝天白云，还有那波光粼粼的河水丝毫看不出有任何污染的地方，空气也是相当地清新。
　　“等一下，这座桥是……？”在空中转了一圈的陈昆，很快发现了一个眼熟的地方。
　　当下也没有犹豫，直接双翅一收，整个人，哦不，是整只鸟嗖！的一下就朝着那座断桥飞掠而云。
　　等来到断桥上方不到十米的空中，陈昆这才双翅一展一震卸去惯性，稳稳地站在了桥面的护栏之上。
　　“果然这不是断桥，而是还没有建成的大桥！”
　　“这是……如果我没看错，这应该就是波之国的那座没建成的大桥！！”
　　“这么说来，我这次穿越的剧情世界多半就是……火影忍者了！！！”
　　看着安静无比的桥面，很快和记忆中的某些画面相重合的陈昆，锐利的鹰眼中闪动得全是兴奋的神色。
　　没办法不兴奋，对于一个宅男来说，五大民工漫画的地位可是无比的崇高。
　　特别是火影忍者，不知道让多少骚年日|日憧憬与YY，恨不能身在其中以忍术争霸天下。
　　陈昆就是其中之一！
　　【任务世界：火影忍者】
　　【主线任务：建立一座完全属于自己的忍者村】
　　【任务要求：成为该忍者村的首领，拥有最少二十五位上忍、五十位中忍、一百位下忍、两百位学徒】
　　【任务奖励：任务完成后可回归，任务结算】
　　【支线任务：杀死一名上忍】
　　【任务奖励：首杀礼包（随机）】
　　看着突然浮现在自己视线中的紫色光屏，陈昆顿时就有种哔了吉娃娃的感觉！！
　　杀死一名上忍也就罢了，虽说忍术相当的诡异，动不动就分身术、替身术，正常情况下想要完成这个任务确实ting困难。
　　但在陈昆看来，以自己的能力特别是拥有了变形术之后，只要布置得当想要杀死上忍也不见得有多难。
　　相比之下反到是主线任务实在是太坑爹了！
　　建立忍村也就算了，随便买块地建立村落然后竖起块牌子，并不比弄个皮包公司麻烦多少。
　　反正陈昆在灵魂储物空间里带了大量的黄金珠宝，套句很装逼的话，能用钱解决的问题那就不是问题。
　　至于灵魂储物空间，是在《学园默示录》完成主线任务后抽奖得来的另一个新能力。
　　容量为三十格的灵魂储物空间，能够以休眠的形式储存活物，同时直接与灵魂绑定。
　　即便是变形之后也依旧可以使用，而且同种物品还可以叠加存放，容量极大，很是好用。
　　为了避免到了剧情世界成为被一文钱难倒的英雄，陈昆可是做足了准备。
　　别说只是一座忍者村，就是建立一座城市都绰绰有余。
　　可问题是，在任务要求中却明确地给出了相应的标准。
　　二十五位上忍、五十位中忍，一百位下忍还有两百位学徒。
　　泥马！以陈昆对火影忍者世界的了解，这种规模的忍者村真心不算小了！！
　　好吧，就算这样的要求并不是没有完成的可能，但花费的时间可就……
　　“好吧，这次的主线让我想到了那句老话。”在心中很是吐槽了一番的陈昆，只得自我安慰道：
　　“穿越就像强哔，既然无法反抗那就学会享受，好好享受吧……”
　　“那么……既然这座呜人大桥还没有建成，也就是说桃地再不斩和白应该都还没死。”
　　“只是具体的时间点还不能肯定，嗯，先去好好探查一下才说！”
　　想到这里，化身为黑色苍鹰的陈昆双翅一展一震，瞬间就冲天而起。
　　也就是不到一分钟的时间，陈昆就凭借着苍鹰那强大无比的视力，在波之国的境内发现了自己想要寻找的目标。
　　“鸣人、佐助、小樱、卡卡西，还有……”
　　就在陈昆刚刚发现几位剧情人物的时候，就见一个身背大刀的身影正站在木叶一行人不远处的对面上结印，同时说道：
　　“忍法・雾隐之术！！”


第060章 演技一流
　　在看到鸣人他们和桃地再不斩即将开战时，陈昆瞬间想得就是冲下去！
　　杀掉桃地再不斩！！
　　哔了春野樱！！！
　　桃地再不斩虽说是逃忍，但同样也是水之国雾隐村的上忍。
　　精通水遁忍术和暗杀术，特别是无声杀人之术，更是凶残无比！
　　杀了对方，就能完成支线任务。
　　至于哔了春野樱，则是为了学习忍术！
　　没错，想要建立忍者村可能并不需要会忍术，但同时还要成为忍者村的首领，不懂忍术怎么行！！
　　在陈昆看来，自己不但要懂忍术，而且还得成为影级的忍者才行。
　　可忍术这种东西，向来都是被各个忍者村敝帚自珍，一个外人又怎么可能学得到。
　　正好，魔文邪术师可以契约奴隶战士的被动技能，同时还具备可以复制奴隶战士自身技能的功用。
　　想要以最快的速度学会忍术，那么哔了春野樱就成了最好的选择。
　　好吧，除了学习忍术这个目723的，陈昆也不否认自己这么想是出于某些男人都明白的原因。
　　可这两个念头在出现之后，很快就被暂时按了下去。
　　没错，只是暂时。
　　杀掉桃地再不斩和哔了春野樱这两个想法，陈昆并没有放弃，但怎么杀、怎么哔就成了问题的关键。
　　就在化身苍鹰的陈昆心中翻滚着诸多念头的时候，下方的战局却是在兔起鹘落间有了变化。
　　先是桃地再不斩借雾隐之术隐身，然后利用瞬身术出现在鸣人他们的d阵中想要杀掉被保护的目标，波之国桥梁专家，达兹纳！
　　结果大雾被旗木卡卡西的查克拉吹散了不少，总算让陈昆借且苍鹰的强大视力看清楚里面的情况。
　　接着旗木卡卡西反杀桃地再不斩，可没成想对方只是一具水分身。
　　当桃地再不斩以为自己的诱敌之计成功时，却发现被斩首大刀斩杀的旗木卡卡西居然也只是一具水分身。
　　“忍者之间的战斗果然诡异无比，以我现在所掌握的力量虽然确实不弱，但依旧防不胜防。”ǐ'ü
　　“看来强势登场碾压的想法只能暂时放一放，不过，击杀桃2&地再不斩也不是没有机会……”
　　想到这里，陈昆也没有贸然降落到近处旁观，而是不断在上空盘旋，关注着地面上又有变化的战局。
　　没有陈昆的介入，鸣人他们与桃地再不斩之间的战斗依旧和原剧情一样。
　　旗木卡卡西因为大意，被桃地再不斩用水遁・水牢术给困住。
　　不得不面对桃地再不斩水分身威胁的漩涡鸣人，却是在危及之中爆发出了主角的气势！
　　拼着受伤拿回被踩在桃地再不斩水分身脚下的护额不说，更是利用多重影分身+变身术的战术，终于还是将旗木卡卡西给救了出来。
　　接着就轮到旗木卡卡西发彪了！
　　“卧槽！写轮眼不愧是火影世界最强大的瞳术之一。”
　　“这还连万花筒写轮眼都不是，就已经能将桃地再不斩的水遁术轻易复制下来。”
　　“甚至还利用对方愣神的刹那，提前发动水遁・大瀑布术将桃地再不斩重创。”
　　“还有水遁・大瀑布术的威力也是真心不小，虽说还不至于威胁我的生命，但依旧思……思阔以！！”
　　看着旗木卡卡西借助复制来的手段，用“以彼之道还施彼身”的方式正面击改桃地再不斩，陈昆对于火影世界忍术的渴望心态也是越发热切起来。
　　不过陈昆的注意力，却很快落在了另一个人的身上！
　　随着水遁・大瀑布术造成的大水很快退去，身上插了几只苦无的桃地再不斩却是很不甘心地问道：
　　“为什么，难道你能预见未来吗？”
　　“不错，你去死吧。”举起身中的苦无，旗木卡卡西淡淡地回答道。
　　可就在这时，凌厉的破空声却突然响起。
　　被重创的桃地再不斩压根没有丝毫的反应，就被两根看似夺命的长针刺穿了相当致命的颈部。
　　殷红的鲜液顿时四溅而起，瞪大双眼满是不敢置信神色的桃地再不斩也在“噗嗵！”一声中栽倒在地！
　　“啊？！”×5
　　不敢置信的神色同时浮现在旗木卡卡西五人的脸上，现场气氛瞬间就因为这突如其来的变故凝重了起来。
　　“哼哼！没错，他死掉了。”戴着雾隐忍者村忍者追杀队面具的白，冷笑道。
　　视线在这位不速之客的脸上凝视了一会儿，很快恢复冷静的旗木卡卡西直接从树上跳了下来。
　　“他的确已经死了。”在桃地再不斩的颈动脉处摸|索了一会儿后，旗木卡卡这才抬起头看向某人说道。
　　“真是太感谢你了。”演技一流的白，郑重地躬身行礼道：
　　“我一直都在寻找可以确实杀死再不斩的机会。”
　　“那个面具是……”
　　心中已经有了猜测的旗木卡卡西，刚准备开口询问眼前这个家伙是不是雾隐忍者村忍者追杀部队的人。
　　却猛然一抬头，就见几个黑点突然自空中朝着地面急速坠落。
　　多少次生死这间形成的本能，让旗木卡卡西双眼顿时一阵收缩，一把抓住身前的旋涡呜人就发动了瞬身术。
　　几乎就在两人的身影刚消失在当场。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　连续五次的剧烈爆炸声几乎同时响起，河岸这边也瞬间被冲天的烈焰和烟尘笼罩起来！！


第061章 时间宝石
　　其实陈昆刚开始，也想过当场揭穿白的身份，然后借此来刷刷旗木卡卡西他们的好感度。
　　可一想到这么做，很可能会将杀死桃地再不斩的机会错过，这才决定先把首杀大礼包拿到手再说。
　　自空中落下的五个黑点，乃是陈昆结合了魔能炼金术和现代热武器的优势制造出来的飞弹。
　　威力巨大不说，而且发射的速度比一般的RPG（火箭筒）还要快。
　　等陈昆在空中先变身为人形发射飞弹，接着又变身回苍鹰重新飞起来之后，很快就收到了系统的提示。
　　【你成功杀死了一位上忍，获得10000点经验值！】
　　“卧槽！一位上忍居然有一万的经验值，思……思阔以！”
　　看到第一条系统提示时，陈昆愣了一下，然后就忍不住狂喜起来。
　　没办法不狂喜，之前在《学园默示录》杀死一只死体只有一点经验值。
　　刷了半年的时间才让陈昆将自己的魔文邪术师职业升到了第四级，那可是十万的经验啊！！
　　想要升到第五级，则需要一百万的经验。第六级，更需要一千万的经验。
　　陈昆虽然也猜测到这次想要得到经验估计是要自己猎杀忍者了，但如果每杀一名忍者还是只有一点经验值。
　　泥马！那得杀到猴年马月自己才能升级！！
　　就算有奴隶战士可以哔经验，可这么庞大的经验需求量，把自己的丁丁给哔成针也是然并卵！
　　“这下不用担心升级经验不够了，一个上忍就是一万经验，杀上一百个就够升级了。”
　　“就是不知道特殊上忍、精英上忍，还有各大忍者村的影级首领会不会经验值更高。”
　　“对了，还有尾兽，嗯，有机会一定要试试，这可都是经验啊！！”
　　想到这里，陈昆这才将注意力放在了首杀大礼包上。
　　这玩意儿就跟宝箱一样，不打开永远不知道里面会是神马东西。
　　【支线任务：杀死一位上忍（已完成）】
　　【任务奖励：首杀大礼包（已经发放）】
　　【是否打开？】
　　【是/否】
　　没有半点的犹豫，陈昆立时就选择了是！刂
　　【首杀大礼包已经打开！】
　　【你获得了魔法金币×100，时间宝石・仿×1。】
　　【时间宝石・仿，来自漫威世界无限宝石之一时间宝石的仿制品。】
　　【千万千万千万不要小看它哦，即便是仿制品只要运用得当，照样很给力哦，亲！】
　　“时间宝石？卧槽！！”愣了一下的陈昆，顿时就有种中了上亿大奖的感觉。
　　当首杀大礼包开出来的东西，自动出现在灵魂储物空间之后，有关时间宝石・仿的相关资料也瞬间涌入陈昆的脑海中。
　　按照这些资料中的描述，这枚时间宝石・仿的功能大约分为三块。
　　首先是时间停止，其次是时间回溯，最后是预感未来。
　　时间停止与时间回溯是主动技能，需要注入足够的能量才可以使用。
　　好在这玩意儿并不挑食，魔能可以、查克拉也可以，还有神马内力、真气等等之流也都行。
　　预感未来则是被动技能，之所以是预感而不是预知，则是因为这个功能无法让陈昆提前得知未来将要发生的各种事情。
　　仅仅只对涉及到自己的一些事情有所感觉，比如即将到来的危险等等。
　　“卧槽泥马！只是仿制品居然还是金色史诗级的品质，不愧是无限宝石，思阔以！”
　　“时间停止、时光回溯、预感未来，哈哈……这三种能力绝逼是大杀|器！！”
　　“虽说需要输入能量才能使用，但这玩意儿也不挑食儿，不但魔能可以连查克拉也行。”
　　“而且还不用非要佩带在身上才能起到作用，即便是放到灵魂储物空间里也可以使用。”
　　瞬间了解了有关【时间宝石・仿】的功能后，陈昆哪里还忍得住，直接就发动了时间停止的功能。
　　下一刻，这片天地就仿佛被人按下了暂停键的画面一样，瞬间就彻底停滞了起来！
　　天上的云儿、空中的鸟儿、地面上冲天的烈焰，还有满震惊与担心表情的春野樱他们统统凝固在了当场。
　　然而就在陈昆震惊于这个功能的强大时，却发现自己的魔能仿佛崩盘的股市一样狂泻不止。
　　升到四级后足有十万点的魔能，只是几秒钟的时间就“跌”了将近五千点。
　　“卧槽！！”发现这个情况的陈昆，连忙切断了魔能供应。
　　几乎是这边才切断，原本停滞的天地也瞬间恢复了正常。
　　“停滞时间一秒中需要消耗一千魔能点，我有十万魔能，也就是说能停滞一百秒？”
　　“泥马！连两分钟都不到，难怪这枚仿制的时间宝石只是金色史诗级！！”
　　“不过，一百秒的时间也足以做很多事情了，更别说我还可以升级啊。”
　　“只要能把魔文邪术师这个职业升到五级，就能拥有百万魔能点。”
　　“一千秒，也就是十六分钟多一点。要是能升到六级，上千万的魔能点，到时候……”
　　“再加上时光回溯这个功能，卧槽！岂不是跟《学@でrgよ止まれ》里的男主角一样了？！”
　　下意识将视线锁定在下方的春野樱身上，陈昆的脑子里忍不住就浮现出了某些限制级的画面……


第062章 又见黑猫！
　　面对突如其来的剧烈爆炸，还在河对岸保护达兹纳的春野樱和宇智波佐助瞬间就慌了！
　　“老师！鸣人！你们在哪里？！”
　　冲到河边的春野樱冲着河对岸大喊道，漂亮的大眼睛里已满是担心的泪光。
　　一直都算冷静的宇智波佐助，这会儿也没办法淡定下去。
　　没办法，谁让刚刚那爆炸实在来得太过突然也太过迅疾。
　　以宇智波佐助的眼力，也仅仅看到旗木卡卡西抓住了旋涡鸣人消失在当场，然后冲天而起的烈焰就将河对岸给笼罩了起来。
　　身为被保护者的达兹纳，更是看着对岸剧烈的爆炸一头冷汗。
　　不仅仅只是为了旗木卡卡西和旋涡鸣人的安危，更是想到了这样的爆炸要是出现在自己的桥，可就……
　　哗啦一声，一个黑影自清澈的河水中钻了出来。
　　“咳咳！”剧烈的呛咳声，很快吸引了宇智-波佐助他们的注意。
　　“是鸣人，快！快去救他！！”发现黑影不是别人，正是自己同胖漩涡鸣人的春野樱，连忙说道。
　　别看平时与漩涡鸣人很不对付，实际上宇智波佐助和对方的关系用好基友来形容也不算过。
　　根本没用春野樱提醒，早在发现水里出现的是漩涡鸣人时宇智波佐助就跳进了河水之中。
　　“卡卡西老师！卡卡西老师！！”呛咳过后的漩涡鸣人，根本顾不上别得事情，焦急地看着水面喊道。
　　“纳尼（什么）？！老师他……”双手握拳放到xiong口，一脸紧张的春野樱顿时有种不好的预感。
　　“鸣人，老师他人呢？！”快速游到近前的宇智波佐助，同样焦急地问道。
　　“我……我也不知道，老……老师他……”漩涡鸣人的脸上满是担心与害怕的神色。
　　“笨蛋，赶紧在河里找找啊！！”
　　按下很想给对方一拳的冲动，宇智波佐助说完就潜进了水里。
　　之前也是乱了方寸的漩涡鸣人，这才跟着一起潜入水中四方寻找起来。
　　“老师……你千万不要有事啊！！”
　　看着两个同伴不断在水面上冒出和潜下去，春野樱心中的不安越发沉重起来。
　　一分钟、两分钟……
　　宇智波佐助和漩涡鸣人的寻找，依旧是徒劳无功。
　　就在三个小家伙越来越绝望的时候，站在河岸边双脚早已经踩在水里的春野樱却突然听到一个奇怪的声音：
　　“喵~呜~”
　　下意识看过去的春野樱，就发现在不远处的河岸边一只黑猫正冲着自己叫着。
　　然后更是看到这只黑猫将一具“尸体”从河里拖了上来，一半放在岸上、一半还泡在河水之中。
　　“那……那是……”呆呆地看着那具“尸体”好一会儿，春野樱才终于反应了过来。
　　“老师！卡卡西老师！！”
　　就在春野樱飞扑出去的时候，刚好从河水中冒出头来的宇智波佐助听到了这个声音。
　　“纳尼！是……是老师！！”
　　下意识朝声音所在的岸边看去，宇智波佐助同样发现了一直在寻找的旗木卡卡西。
　　很快，泡在河水里的两人就出现在了岸边。
　　“老师！！”情绪很奔放的漩涡鸣人，一上岸就朝着“尸体”扑上去，眼中浮现着泪花。
　　“小樱，老师怎么样了。”相对要冷静许多的宇智波佐助，问道。
　　“笨蛋，你想害死老师嘛？！”一脚将漩涡鸣人给踹飞之后，春野樱这才回答道：
　　“老师已经昏迷了！”
　　“怎么会这样？”看了看自己老师的宇智波佐助，说着抬起头看向了还在燃烧的对岸。
　　“我也不知道，老师的身体表面并没有明显的伤痕。”摇了摇头的春野樱，有些不知所措地说道。
　　就在这时，“喵~呜~”一声突然再次响起。
　　“它是……”才关注到有只黑猫的宇智波佐助，下意识问道。
　　弯下腰在坐在一旁的黑猫抱在怀里，春野樱用脸温柔地蹭了蹭毛茸茸的脑袋，笑着说道：
　　“它啊，就是它救了卡卡西老师！”
　　“纳尼？！”刚被踢飞的漩涡鸣人冲上来，看着正爬在心上人怀里享受的黑猫，不甘地说道：
　　“这不可能，它只是一只猫而已，怎么可能救老师，应该是老师自己救自己的。”
　　“鸣人，你这个笨蛋！！”抱着黑猫的春野樱，一边护着怀里的猫一边黑着脸说道：
　　“是我亲眼看到毛毛将老师从河水里拖上岸的，你怎么能这么说它！！”
　　“可是！”
　　没等漩涡鸣人把话说完，一旁的达兹纳这时也开口说道：
　　“这一点我也看到喽，不过，你们不觉得眼下不是讨论猫的时候吗？”
　　“赶紧把你们的老师带上，先去我家里休息一下，看看能不能治疗吧。”
　　“说得对，我们赶紧把老师送到安全的地方接受治疗。”抱着黑猫的春野樱连忙附和道。
　　虽说看向某只黑猫在心人怀里蹭啊蹭动作和那满足的表情依旧很不爽，但漩涡鸣人总算还知道轻重缓急。
　　二话不说就将还处于昏迷状态的旗木卡卡西给背到了身上，然后问道：
　　“大叔，你家在哪里，我们赶紧赶路吧！！”
　　“我来带着大叔走，这样也能快一点。”表情一直都比较冷静的宇智波佐助，说道。
　　“那就麻烦你了。”知道三个小家伙这时候肯定很关键，达兹纳也没有客气，点头说道。
　　即便是有了达兹纳这个拖累，一行人的速度也顿时比之前快上了很多很多。
　　被小樱抱在怀里的黑猫毛毛，好吧，应该是陈昆，一路上都在眯着双眼尽情地享受着春野樱身上那少女独有的芬芳，还有那初具规模的柔|软与弹|性。
　　同时也没忘记关注被自己扔在灵魂储物空间的残尸，以及同样处于重伤昏迷状态的……白！


第063章 居然是个男的！
　　爬在达兹纳家房间外的走廊上，化身黑猫享受着日光浴的陈昆，仿佛宝石一般的双眼中却是相当地纠结与蛋疼。
　　“卧槽泥马！谁想到白居然真是个男的！是个男的！男的！”
　　“那帮一天到晚说白是女人的家伙，有种出来，我保证不打死你们！！”
　　之前在发现自己只得到了一份杀死上忍的经验后，陈昆就猜到前来营救桃地再不斩的白应该没死。
　　于是就利用时间宝石的力量将时间暂停，然后以最快的速度赶到爆炸现场。
　　结果发现白虽然没死，但却依旧被炸成了重伤。
　　想想也不奇怪，以白对桃地再不斩的忠诚与爱慕，发现对方有危险的时候绝对不可能自己逃走。
　　这要是普通的爆炸，以白比桃地再不斩还强的实力，不说完好无损，多半也不会伤得这么重。
　　可好死不死，陈昆随身携带的武器装备，全都是结合了现代科技与05魔能炼金术后研发出来的精品！
　　再加上一心救人，落得如此地步也在情理之中。
　　刚开始的时候，发现白没死的陈昆还ting高兴。
　　正好自己需要学习忍术，以白的实力足以将春野樱甩出去不知道多远的距离。
　　这要是能哔了对方，让白成为自己的奴隶战士，可不仅仅只是能复制对方的忍术，更是可以多出一个强大且忠心的保镖。
　　然而！
　　白居然是个男的！！
　　以前在论坛上争论这个问题的时候，陈昆可是坚定的白女党。
　　谁成想，现实就像一盆寒冬腊月的冰水，浇得人心寒啊……
　　想把一个男人给哔成自己的奴隶战士，陈昆恶寒地表示，臣妻真得做不到啊！！
　　别说魔文邪术师没这个技能，就是有，陈昆也……
　　好吧，陈昆承认，如果只是让对方给自己“咬”一下就行，其实也不是不可以商量。
　　毕竟白的那张脸，可是比女人还要漂亮。
　　“这下好了，没办法让对方成为自己的奴隶战士，那么我要不要杀了换经验呢？”
　　“毕竟白的忠心只针对桃地再不斩，我又是炸死桃地再不斩的凶手。”
　　“指望救命之恩就能收伏白，呵呵哒……估计死都不知道怎么死得吧。”
　　“既然没办法收伏对方，不如杀掉换经验比较好。”
　　“反正这个世界人死了又不是不能复活，到时候说不定还有机会……”
　　就在陈昆突然想起一个在贴吧里跟人争论白是男是女时，看到的一个奇葩脑洞。
　　正准备下定决心这么做得时候，一双手却突然伸了出来，将陈昆抱在了怀里。
　　“奈美酱，就是它救了我们的老师。”举着着陈昆送到津奈美面前的春野樱，笑着说道。
　　“它就是毛毛啊，果然很可爱呢。”接过黑猫的津奈美，笑着赞道。
　　“就是就是。”一脸开心神色的春野樱，连连点头笑道。
　　就在两女在那里叽叽喳喳一边聊天，一边分享某只猫的时候。
　　化身黑猫的陈昆，也终于体会到了身为宠物的各种福|利。
　　春野樱就不说了，青春的芬芳让陈昆相当地陶醉。
　　津奈美虽说已经是一个八岁孩子的母亲了，但本身却显得相当年轻。
　　虽说还谈不上有多漂亮，但身为少妇所具有的某些特质，却让她显得更有味道。
　　在一边享受两女带来的福|利时，陈昆也从两人交谈的话中得知旗木卡卡西醒了。
　　至于昏迷的原因，也不出所料地是因为过度使用写轮眼而造成地。
　　之前跟桃地再不斩战斗的时候，这货看起来是占了绝对的上风，但长年累月使用写轮眼下所形成的副作用却在无形之中被引发。
　　在发现有危险时，旗木卡卡西直接带着漩涡鸣人发动了瞬身之术，神威。
　　此术式为宇智波带土和旗木卡卡西的写轮眼所独有的瞳术，其能力是将自身或周围物体在异空间和现实空间之间来回转移。
　　移动时将自己或他物吸入异空间，然后再释放至目标地点，由此实现了瞬间移动。
　　可以说神威是一种极为高级的时空忍术，但同样得，使用这种术式的消耗也极大。
　　不到万不得已，一般不会使用，否则旗木卡卡西也不被会桃地再不斩的水遁・水牢术给困住。
　　原本在原剧情中就即将爆发的副作用，在旗木卡卡西施展神威这个瞬身之术时，立刻被提前被引爆！
　　如果不是旗木卡卡西发现情况不对，强行中止了神威，两人恐怕就不会是被扔进河里这么简单了。
　　好在副作用虽大，但目前还不致命。
　　在赶到达兹纳的家里进行了基础的治疗后，过了一段时547间也就醒了。
　　只是神威的使用，让旗木卡卡西现如今的状态比原剧情还要严重不少。
　　别说撑着身体教漩涡鸣人他们忍术了，连动都动不了，只能躺在那里调养。
　　不过在重新昏睡过去之前，旗木卡卡西也不忘对自己的三个学生进行一番叮嘱。
　　比如要注意之前神秘攻击背后可能出现的敌人，比如这段时间低调一些不要惹事。
　　再比如外出做事，一定一定一定不要独自一人，最少也要两人同行免出现意外。
　　同时也没忘了说起保护达兹纳，让对方能够将桥建成等等方面的事情。
　　好在旗木卡卡西在听完了三小描述完后来发生的事情后，到也觉得那个神秘的攻击应该不是针对自己一方。
　　否则以那攻击的威力，还有自己当时的糟糕状态，不说全灭，被杀死大半绝对没有问题。
　　至于为什么有人会攻击已经死掉的桃地再不斩，旗木卡卡西也不是没有猜测。
　　但甭管什么猜测，事到如今也只能走一步看一步再说。


第064章 通灵兽？
　　看着面前放着的那条连内脏都没去掉的鱼，陈昆撇了撇嘴，不屑一顾地转身溜达出了客厅。
　　“诶？毛毛，你不吃嘛？”看着心爱的宠物居然走了，春野樱有些愕然地喊道。
　　“你妹！给爷吃这种东西，真当爷是只猫啊！”
　　头也不回的陈昆，很快来到屋子旁的海边一个~猛子就扎了进去。
　　“毛毛！”
　　听到入水声的春野樱，连忙追了出来，结果别说猫了，连猫毛都没能看到一根。
　　“怎么了？小樱？”随时准备在心上人面前表现一下的漩涡鸣了，追上来问道。
　　“毛毛……毛毛好像掉水里了。”蹲在走廊边不断在水面寻找的春野樱，说道。
　　“掉水里了？”愣了一下的漩涡呜人，用食指挠了挠自己的脸说道：
　　“可能是去玩了吧，要不就是觉得刚刚的食物不合口味，自己去找吃得了。”
　　脸上满是黑线的春野樱，瞬间化身狂暴的状态，一拳就砸在了对方的脑袋上，狠狠地说道：
　　“笨蛋！毛毛是猫啊，怎么可能会在水里玩、会去水里找吃得？！”
　　“哎呀！痛痛痛！”抱着脑袋又揉又跳了好一会儿，漩涡鸣人才苦着脸提醒道：
　　“可是……可是卡卡西老师，不就是毛毛救得吗？”
　　正担心不已四处寻找某猫踪迹的春野樱，瞬间就仿佛被人点了穴道似的僵在了当场。
　　而这时，就听“哗啦！”一声水响，一个黑影突然跳到了不远处岸边的草地上。
　　“喵~呜~”
　　随手，哦，是随嘴将抓到的那条大鱼给扔到草地上，陈昆冲着看向这边的春野樱招了招手。
　　过了一会儿，两人一猫带着那条足有两尺多长的大鱼回到了房间里。
　　“小樱，这条鱼真是毛毛跳水里抓到得？”站在厨房正在弄鱼的津奈美，有些不敢置信地说道。
　　没办法，猫这种动物通常都怕水，更别说主动跳进水里还抓了这么大一条鱼了。
　　“嗯嗯！毛毛好厉害得说，一下子就抓到这么大一条鱼。”站在一旁帮忙的春野樱，很自豪地回答道。
　　“思阔以！”总算是相信了的津奈美，赞叹道。
　　就在两女说说笑笑收拾鱼的时候，漩涡鸣人和宇智波佐助却不约而同地拿眼神看着某只坐在桌上的黑猫…… 纟
　　区别是 漩涡鸣人的眼神是羡慕嫉妒恨，而宇智波佐助的眼神却是谨慎与戒备。
　　面对二人的眼神，陈昆则是淡淡地举起自己的右前掌，然后弹出一根利爪，中间那根。
　　虽说不懂这个手势有什么含义，但对漩涡鸣人来说这并不重要。
　　“你到底是什么东西，是不是哪个忍者变出来得！！”忍无可忍、无需再忍的漩涡鸣人，指着黑猫喝问道。
　　还别说，这个说法正好跟宇智波佐助心中的猜测相重合。
　　这不，一枚苦无已经被悄无声息地拿在这位宇智波的天才少年手里。
　　面对这两个小家伙的反应，陈昆则是扔了个不屑的眼神，然后把亮出来的中指，哦，是中爪收了回去。
　　“鸣人，你这个笨蛋，又在乱说什么？！”
　　瞬间怒气值又满了的春野樱，黑着脸走上前就是一拳砸了出去。
　　“哎呀！好痛好痛好痛！！”
　　刚刚还很有气势的漩涡鸣人，顿时就抱着脑袋在众人面前跳了起来。
　　并没就此放过对方的春野樱，掐着漩涡鸣人的脖子不停的摇晃着，同时大声说道：
　　“毛毛怎么可能是忍者变身的产物，变身术我们都会，你们变个动物出来给我看看！！”
　　“呃……唔……哦……”
　　被掐住脖子后仿佛条死鱼一样的漩涡鸣人，一张脸因为窒息涨得通红。
　　愣了一下的宇智波佐助，暗中放下手中的苦无后，忍不住提醒道：
　　“小樱，再掐下去，鸣人就要被你掐死了！！”
　　怒归怒，春野樱也没真得想弄死自己的同伴。
　　不过，也不代表会轻易放过一而再、再而三针对毛毛的某个笨蛋。
　　于是乎，客厅之中很快就响起了漩涡鸣人的惨叫声，很是……搞笑。
　　“好啦好啦，小樱，别打了，鸣人也是好意。”端着盘子走过来的津奈美，笑着说道：
　　“来来来，毛毛，你的鱼我给你弄好了，看看这回合不合胃口。”
　　很快一盘子鱼脍，也就是所谓的生鱼片放在了陈昆的面前。
　　看着那一片片厚薄恰到好处，色泽晶莹温润的鱼片，还有旁边那只小碟的调味料。
　　陈昆这才满意地点了点头，伸|出右前掌弹出一根利爪，戳起一片鱼在调味料里沾了沾，然后才送进嘴里。
　　刚从海里捉出来的鱼本就鲜活，之前陈昆为了抓鱼还用了炼金阵将鱼速冻了一下。
　　吃在嘴里不只是鲜美无比，而且还弹|性十足。
　　再配上看似简单的调味料，味道居然相当地不错。
　　一连吃了三片鱼，陈昆这才满意地冲着津奈美露出一个萌人的微笑。
　　看着如此人性化的黑猫，津奈美一家的反应到还没什么。
　　可身为宇智波一族天才少年的宇智波佐助，脑子里却瞬间浮现出有“通灵兽”有关的资料。
　　陈昆有意表现出超乎正常动物的智商和力量，可不是，或者说不完全是为了装逼或者刷春野樱的好感度。
　　反正火影世界里的通灵兽也不是什么稀罕物，比如旗木卡卡西的八忍犬，还有犬冢牙的赤丸。
　　别说是人性化的表情与动作了，级别高点的通灵兽不但会忍术，甚至连说话都没问题。
　　相比之下，只是会抓鱼、有人性化的表情与动作，实在是太Low了点。
　　但对于陈昆来说，Low也好、不Low也罢，只要能达到自己打入“敌人”内部的目的也就行了。


第065章 系统升级？
　　当天晚上，陈昆总算是体会到了为什么不少人都喜欢去看重生成猫或者重生成狗的小说。
　　待在达兹纳家的浴|室之中，享受着一起入浴的春野樱和津奈美两人的悉心照顾，那滋味……
　　爽！
　　“二次元就是二次元，除非一些特殊的角色，否则妹纸就没有丑得。”
　　“看看这津奈美，明明都29岁了，皮肤居然还这么嫩。”
　　“虽说长相方面谈不上漂亮，但绝对不算丑。”
　　“卧槽！底下居然不是黑鲍，颜色虽说深了些，但依旧还带着点粉色唉！！”
　　“还有春野樱的身材没想到居然这么有料，那个白、那个粉、那个嫩啊……”
　　“嘿嘿！还是我聪明，选择了变猫来接近对方，否则哪会这么爽！！”
　　脑中不断翻滚着类似念头的陈昆，心安理得地享受着两女相当到位的伺侯05。
　　时不时还光明正大地伸|出手或者伸|出舌|头，在两女的xiong前摸上一摸、tian上一tian。
　　然后收获娇|羞的嗔骂，以及让人面红耳赤的喘息和叫声。
　　当然了，也少不了被两女好好教训一下。
　　可对正处于黑猫造型的陈昆来说，这种毫无威胁反到时福|利十足的教训，却是多多益善。
　　不过，俗话说得好，乐极生悲。
　　这不……
　　“桥都……桥都马代！（等一下），那个地方不能……嘶……碰啊……哦……”
　　几分钟之后，被两女施以“酷刑”的陈昆，那张萌人的猫脸上要多寰陀卸濉
　　一旁正在换衣服的春野樱，脸上也满是娇|羞的红晕。
　　反到是津奈美在给某猫擦干身体的同时，脸上满是促狭的笑容。
　　……
　　经历了桃地再不斩的袭击，又赶了那么长时间的路。
　　洗完澡后，众人很快就各回各屋休息起来。
　　依旧还是黑猫状态的陈昆，自然是享受着被春野樱抱在怀里的待遇。
　　享受就享受呗，居然还故意显摆，气得漩涡鸣人脸上真有冒烟的迹象。
　　不得不说，波之国虽小，也偏僻了一些，但风景确实不错。
　　再加上这个世界还没有被人类过多地污染，当夜色降临j如水的月华仿佛轻纱一般笼罩着大地……：
　　除了偶尔的虫鸣和花草树木随着夜风摇动的声音，一片醉人的宁|静
　　当时缓缓流淌过子夜，趴在春野樱怀里的陈昆突然睁开双眼，空气中也很快涌动起一丝丝淡淡气息。
　　把炳烯、正异丁烷、正异丁烯等烃类，还有常见的医用麻醉剂乙|醚，再混合其他的醇类。
　　比如最常见的乙|醇，也就是俗称的酒精，就可以产生高效麻醉的效果。
　　再经由魔能炼金术进行提炖与气化，就成了无色、无味的强效麻醉剂。
　　在制造出这玩意儿之后，陈昆还特意拿体质远超正常人的毒岛曜铀们试过。
　　至于效果嘛，从几女毫无反抗能力就被某人趁机解锁了很多耻度极高的姿势上看，就足以说明一切。
　　在发现这种魔改后的强效麻醉剂，居然威力相当不错之后。
　　陈昆还加大了研发的力度，从原型药剂上延伸|出了很多产品，其中能瞬间致命的就有不少。
　　随着强效麻醉剂挥发出来的气体被春野樱和津奈美吸入，也就是一两秒之后两人就瞬间陷入了深层次的昏睡之中。
　　考虑到忍者的体质很特殊，为了避免出现意外，陈昆还有意多放了一会儿才住手。
　　伸|出猫爪子拍了拍春野樱的酥xiong，发现没问题的陈昆又很无耻地将手伸到了少女最秘|密的地方掏了几把。
　　“看来是没问题了。”
　　将猫爪子放到鼻前嗅了嗅，陈昆满意地笑了笑后就忙活起来。
　　打开春野樱的背包，没多会儿的功夫就找到了那卷，在树林里给漩涡鸣人补课时用的忍术卷轴。
　　以春野樱的身份，自然没可能接触什么太过高深的忍术。
　　再加上又是随身携带，更不可能带什么太重要的卷轴。
　　但对于陈昆来说，这种记载人忍术基础的卷轴却是刚刚好。
　　看着并不算大的卷轴，实际上却记载了不少的内容。
　　等陈昆花了点时间，将整个忍术卷轴上的内容全部记下，甚至还用手机拍了高清照片后，却意外地提到了几行系统提示。
　　【你阅读了记载有基础忍术知识的卷轴】
　　【获得技能“基础忍术”】
　　【等级基础。】
　　“卧槽！！”看着系统突然冒出来的提示，陈昆不够有点懵。
　　要说在初步报仇之后，陈昆也在现实世界里收集了不少的知识。
　　特别是一些化学方面的内容，要不然也没办法研发出强效chuang戏醉剂这样的东西。
　　可就算是这样，系统也没有提示自己获得类似“843基础化学”这样的技能。
　　用猫爪揉了揉自己的下巴，陈昆忍不住暗忖道：
　　“桥都麻袋，难道必须要在剧情世界，我才能通过学习来获得新技能？”
　　这么一想，陈昆到也觉得很有可能。
　　毕竟自己在《学园默示录》里制造凝固汽油弹，还有维持车辆等东西时，基本上都有人帮忙。
　　比如化学知识是来自于高城沙耶，机电知识来自马特他们等等。
　　“也不对啊，我记得在学园默示录里，我也看了不少有关机电、化学、物理，甚至是格斗方面的书。”
　　“可照样没有我学会相关技能的提示，除非……除非是系统……升级了？！”
　　想到这里，陈昆的脑海中不由浮现出自己从《学园默示录》回归后，系统空间的一系列变化。
　　空间变得更高、更大就不说了，原本除了沙滩几乎啥都没有的荒岛上，还出现了草地、树林甚至还有了山|丘。
　　“既然系统空间能够变化，不，应该是进化，那么系统本身能够升级貌似也很正常。”


第066章 忍术！
　　面对系统的突然“升级”，陈昆是即高兴又相当地……郁闷。
　　高兴得是，自己以后想要再获得什么技能，不用只靠抽奖、礼包，或者契约奴隶的方法。
　　至于郁闷嘛，用时间宝石停止时间，然后强哔春野樱的理由没了……
　　虽说真想做照样能做，可犹豫了好一会儿后，陈昆最终还是觉得自己的节操没掉干净。
　　以前没办法快速学会忍术，只能用这种方法来获得忍术也就算了。
　　现在有了更安全、更不引人注意的方法，再这么做得话，陈昆还真过不了自己心中这道槛。
　　于是在看完春野樱携带的所有忍术卷轴后，陈昆也只能自安慰道：
　　“算啦、算啦，暂时还是以大局为重比较好，反正我又不缺女人。”
　　“等方便了把毒岛曜臃懦隼床痪托朽叮再说了，就算想那啥，以后也不是没有机会。”
　　有了决定，将一切都恢复原样的陈昆，施施然地又将黑猫形态的身卷缩进了春野樱的怀中。
　　“嘿嘿……看动画时不觉得，没想到还真得ting有料得。”
　　在把那对弹|性十623足的双|峰把|玩出各种花样后，陈昆才一脸满足地睡了过去。
　　至于保持黑猫形态的消耗问题，嘿嘿……十万魔能点放在那里，别说一个晚上，一个月都没问题。
　　……
　　第二天一早，看着窗外已经放亮的天空，陈昆打了个哈欠、伸了个人性化十足的懒腰。
　　看了眼还在睡觉的春野樱和津奈美，陈昆这才不急不忙地拿出强效麻醉剂的解药给两人闻了闻。
　　其实没有解药，以两女吸入的那点强效麻醉剂差不多十二个小时就能失去作用。
　　但这两位估计都有早起的习惯，为了避免被发现有什么不对，自然还是用了好。
　　用完解药后，看着春野樱和津奈美很快就有苏醒的迹象，陈昆这才施施然地闪了人，不，是闪了猫。
　　大概半拉小时之后，在波之国另一端的树林之中，陈昆恢复了人形。
　　“哎呀呀！当猫太久，还是做人的感觉好！”
　　好好伸展了一下自己的五肢，换上【Gantz防护服改】的陈昆舒服地吐出口气。]
　　接着就诡异无比地伸手就插|进了自己的xiong口，整只手掌带半拉小手臂完全没入其中。
　　彡
　　然后往外一拉，就见一条大长|腿自xiong口处被拽了出来。
　　先是腿，然后是半拉屁|部，再是半截身体，最后才是脑袋。
　　神色还有些迷迷糊糊，嘴角边甚至还残留某种可疑液|体的毒岛曜樱硬生生地被陈昆从自己的身体里给拽了出来。
　　灵魂空间可以存放活物，但存放进去的活物一般只能处于沉睡的状态。
　　其实陈昆也可以将自己的精神与灵魂空间的活物精神相连，共享外界的情况和自己的经历。
　　但考虑到有些正常男人都懂得事情，所以这个功能直接就被陈昆给“忽视”掉了。
　　原本陈昆把毒岛曜哟恿榛昕占淅锱出来，是想着把刚弄到手的基础忍术技能分享一下。
　　结果看到对方那具因为穿着【Gantz防护服・改】，更加曲线玲珑、更加诱|惑的身体后，果断地再次做出了正确地选择！
　　（有朋友问Gantz防护服是神马，请看《杀|戮都市》，谢谢。）
　　神清气爽！
　　这是陈昆做出正确选择大约一个半小时之后的感觉。
　　随手扔出个炼金阵，海边空气中富含的水汽很快在空气中凝聚成一大团纯净的清水。
　　心念一动之下，清水一分为二，将两人直接包裹了进去。
　　轻柔的水流很快将两人从上到下、从里到外好好清理了一遍，然后才“吧唧”一下扔出去老远。
　　重新换上【Gantz防护服・改】后，脸上还残留着红晕的毒岛曜哟诱逝窭镒吡顺隼础
　　“这就是新的世界吗？”将自己的配刀拎在手上，打量了一下四周的毒岛曜樱问道。
　　“没错，新的世界，一个危险的世界。”紧跟着从帐篷里走出来的陈昆，点头说道。
　　“有多危险。”紧了紧手中的配刀，瞬间进入戒备状态的毒岛曜游实馈
　　“别紧张，我说得危险并不是指整个世界。”上前揽住对方的腰，陈昆笑道：
　　“真正危险的只是一个群体而已，忍者，相信这个职业曜幽悴荒吧吧？”
　　“忍者？”愣了一下的毒岛曜樱表情多少有些愕然。
　　“好啦好啦，我就不卖关子了。”凑过头在对方的颈间嗅了嗅，陈昆这才笑着解答道：
　　“这是一个拥有强大力量的忍者世界，毁天灭地、排山捣海都不是问题，厉害吧。”
　　陈昆说话的时候也没忘记正事，直接就将自己才到手没多久的【基础忍术】共享了出去。
　　只是眨眼的功夫，毒岛曜泳头⑾肿约憾嗔艘桓黾寄堋
　　“这是基础忍术，暂时只掌握了变化术、分身术、替身术这两种基础忍术。”
　　“好在按照我的计划，想要获得更多的忍术只是时间问题。”
　　“来来来，让我来先用一下看看情况。”
　　说完陈昆也没有再废话，直接走到空地之上双手结印，然后提炼起了体内的查多拉，哦不，是查克拉。
　　提炼查克拉的方法其实ting简单，只需要将身体的力量与精神的力量结合，就OK了。
　　当然了，会者不难、难者不会。
　　也就是有了系统，否则想要单纯凭借看书来学习忍术，可远没有这么容易。
　　在顺利地凝聚出足够数量的查克拉后，陈昆直接施展了基础忍术之一的变化术。
　　“砰！”的一声轻响，突如其来的白烟消散后，毒岛曜铀布渚偷纱罅怂眼，脸上满是不敢置信的神色！！


第067章 画面太美！！
　　真得好痛！！
　　坐在树边不断揉着脑袋的陈昆，表情却是相当地……“荡漾”。
　　不远处站在空地上正不断演练着变化术、分身术和替身术的毒岛曜樱脸上却满是羞涩地红晕。
　　按说以毒岛曜咏峥心结后的性格，泰山崩于前都不会变色。
　　问题是某人实在是太猥琐了！
　　山寨了漩涡鸣人的“色|诱术”变成毒岛曜硬凰担还保留了自己那根粗|大的第五肢。
　　与动漫不同，陈昆施展的色|诱术可不会有什么烟雾正好挡住关键的部|位。
　　试想一下，毒岛曜右凰|不挂地摆出各种羞|耻度很高的动作，下面还晃落着一条要打马赛克的粗壮物体。
　　那画面……实在太美！！
　　揉完自己的脑袋，陈昆这才把心思放在了【基础忍术】这个新技能上。
　　【技能：基础忍术（可传授）】
　　【等级：基础】
　　【经验：0/1000】
　　【忍术：分身术、变化术、替身术】
　　【注①：可以使用经验值进行升级，可以通过学习更多的相关知识进行升级。】
　　【注②：获得完成的知识体系，将会有意外的惊喜。】
　　看完技能上自带的系统提示后，陈昆迟疑了一下就从自己的经验储备中划了一千点到【基础忍术】上。
　　下一刻，相关的系统提示就有了变化。
　　【技能：基础忍术（可传授）】
　　【等级：入门】
　　【经验：0/10000】
　　【忍术：分身术、变化术、替身术】
　　【注①：可以使用经验值进行升级，可以通过学习更多的相关知识进行升级。】
　　【注②：获得完成的知识体系，将会有意外的惊喜。】
　　“咦？”
　　看着系统提示上的变化，陈昆不由有些惊讶起来。
　　“看来【基础忍术】本身就是一个完整的技能，而不是基础级别的忍术。”
　　“虽说可以升级，也只是让【基础忍术】的威力和熟练度所有提升。”
　　“但却不能像之前的【冷兵器入门】那样，直接晋升成【冷兵器精通】。”　　灬“这样一来，想通过经验值ap来得到更加高深的忍术是没可能了。”・ǚ
　　卜有了这样的想法，陈昆不得不庆幸自己当初做出了正确的选择。
　　卜
　　只是波斯黑猫的形态打入了春野樱他们之中，为以后进入木叶村打下了良好的基础。
　　要是当初是以人类的形登场得话，就算能够借助救命之恩得到春野樱他们的友谊，但想要因此就进入到木叶村，恐怕难免会让人怀疑。
　　“看来无间道的工作还得继续做下去，卡卡西重伤、那座桥也需要修上一段时间。”
　　“不过正好，既然要建立忍村，总需要一个合适的地方。”
　　“我看波之国这边就ting不错，虽然面积不够大，但地理位置也还行。”
　　“要不然那个海运公司的大老板卡多，也不会想要将波之国给占领下来。”
　　“看来需要找机会把那个卡多收拾掉，要是能将对方的海运公司给占下来，那就最好了。”
　　想到这里，陈昆刚打算把有关的计划跟毒岛曜铀邓担结果一抬头就看到对方“砰！”的一下，变成了另一个自己。
　　“卧槽！！”
　　看着一幅女人姿态的“自己”就这么娉娉婷婷走到近前，陈昆只来得在心里吐槽一声，就被……
　　强Kiss了！！
　　两个男人、而且还是两个长相、衣着完全一样的男人抱在一起Kiss，还是法国shiKiss那种。
　　这个画面……实在太美！！
　　“呸呸呸！”
　　总算反应过来的陈昆，好不容易推开在那里巧笑嫣然的另一个“自己”，立马在那里呸起了口水。
　　虽说明知道对方是毒岛曜颖涞茫可那种源自于心理上的恶寒感觉，依旧让陈昆有种强烈的……
　　刺激？！
　　还没等陈昆深度发掘自己是不是有什么奇怪本能要被开出来，毒岛曜尤词墙獬了变化术……
　　“昆，别闹了，先把静香她们叫出来吧。”恢复漂亮妹纸形象的毒岛曜樱开口说道。
　　“明白了。”知道正事儿重要的陈昆，连忙又将自己的手插|进xiong口。
　　也就是一分钟不到的样子，鞠川静香、宫本丽、高城沙耶、高城百合子、南里香，还有小萝莉爱丽丝，就出现在了这片树林之中。
　　在将【基础忍术】分别传授给众女后，趁着众女开始熟翻新能力的过程，陈昆又花了点时间将火影忍者这个世界的大概情况，还有自己接下来的打算都说了一遍。
　　“没想到我也有成为忍者的一天！”
　　刚施展完一个分身术的宫本丽，脸上满是兴奋的神色。
　　“这种能力真得好……好不科学。”
　　推了推脸上的眼镜，身为学霸的高城沙耶表情很纠结。
　　“哇哦！这可比什么伪装易容术都强啊。”
　　刚用变化术将自己变成鞠川静香的南里香，托了托xiong口那两坨让自己羡慕嫉妒恨了好久的肉，表情很……荡漾。
　　结果一转头，就看到好友鞠川静香“砰！”的一下变成了自己，然后一脸呆萌地托着同样的部|位说道：
　　“感觉轻松了好多啊……”
　　南里香、宫本丽还有高城沙耶，顿时就觉得5.9自己受到了超过一万点的致命伤害。
　　“可恶！！”×3
　　“这么说来，你是打算以宠物的形式打入木叶，然后得到系统的忍术知识了？”成熟的高城百合子问道。
　　“没错，目前看来这个计划最安全也最便捷。”点了点头的陈昆，正色说道。
　　“波之国这地方，按照你说得确实ting适合建立忍者村。”一头天然紫色长发的高城百合子，说道：
　　“只是想要建立忍村必须先改变这里，想要改变这里就得先掌握这里，否则……”
　　否则什么高城百合子没说，但陈昆却是听得很清楚也很明白。


第068章 雅蠛碟！
　　陈昆很清楚，想要建立一个忍者村，绝对不是找个什么山清水秀的地方建起一个村落就行了。
　　先不说忍者村想要在火影世界里站住脚需要多么强大的力量，单单就是村子的后勤问题就很重要。
　　再牛逼的忍者你总得吃喝拉撒吧，没有后勤补给你喝西北风啊。
　　这要是换成别的地方可能还好些，但波之国四面环海，物资的进入相当麻烦。
　　这也是为什么达兹纳一直觉得，只要建好桥跟外界有一个稳定的沟通渠道，就能彻底解决波之国困顿的原因所在。
　　可实际上真是这样吗？
　　在陈昆看来并不是！
　　波之国是小了一些没错，但以现代人的眼光来看绝对不至于弄成现在这种困顿到快要国破家亡的地步。
　　工业神马的先不谈，只是农业这一块，只要好好规划一番并非没有开发的价值。
　　别得不说，单单是这海里的资源只要能开发出来，就足以成为波之国的经济支柱。
　　而不会像现在这样，连花钱购买食材都有钱没地儿花这么夸张。
　　在陈昆看来，以达兹纳一家的经济水平，是没可能造出那么大一座跨海大桥地。
　　造桥所需要的人力还好些，可物力方面，这里面如果没有波之国大名的暗中支持，那才见鬼了。
　　可让陈昆更是无语得是，你丫的都有造桥的人力与物力了，为毛不放在对波之国的开发上啊。
　　这不，按照高城百合子的规划，一旦波之国到手，那么最先要做得就是农业领域的开发。
　　至于忍者村到是不必急着去建，毕竟没有一个好的环境、没一足够的实力，贸然建立忍者村就是个笑话。
　　“行了，计划就暂时先这样，具体的情况到时候具体再看。”
　　在和众人商讨了一番后，最终拍板的陈昆却没注意到几个女人眼中异样的神色。
　　等陈昆将之前化为苍鹰画下来的地图收好后，就听到“砰！砰！砰”一阵施展变化术时所特有的声音响起。
　　下意识转身看去，就发现自己的几个女人居然不约而同地变成了自己的模样。
　　“卧勒个糟！！”
　　只来得及吐槽一句的陈昆，瞬间就被蜂拥而来的“自己”给扑倒在了当场。
　　“不……”＿
　　“不要……”
　　・。
　　“救……”
　　“救命……
　　“雅……”~
　　“雅蠛碟！！”
　　……
　　眼瞅着都快中午了，消失了一个上午的毛毛居然都还没有回来，春野樱是即担心又焦急。
　　“没事的，樱酱，毛毛不会有事的。”看着神不守舍的对方，津奈美笑着安慰道。
　　“奈美酱，我不是怕毛毛有事，我是怕……”眼圈有点发红的春野樱，说道。
　　“是怕毛毛不回来了对吧？”哪怕还不出对方那点小心思的津奈美，笑着说道：
　　“以毛毛的灵性，它如果真得要走，就算不是今天，你又能拦得住？”
　　“我看啊，毛毛愿意跟你一起过来，真要是想走，不会不跟你打招呼得。”
　　仿佛是为了验证津奈美的话，就听“喵~呜~”一声，某只消失了一上午的黑猫从树林中窜了出来。
　　“是毛毛！！”
　　瞬间就确认了来人，不，是来猫的春野樱，满腔的不舍与担心顿时化为欣喜之情。
　　急急忙忙扑上前将某人，不，是某猫抱在怀里之后，激动无比的春野樱自然没能发现某猫的表情有多郁闷和纠结。
　　“泥马！被七个自己给非礼了，那感觉真它马酸爽！！”
　　“得亏曜铀们的节操还没掉光，否则八个自己滚到一起玩‘枪’战。”
　　“那画面实在太美，想想都让人惊悚！！”
　　“不过，变成曜铀们，同时保留某个关键部|位。”
　　“然后再跟她们一起那啥，嘿嘿……那感觉就爽多了。”
　　完全不知道某只猫脑子里翻滚着的想法有多污，重新找回毛毛的春野樱很快就恢复了高兴的心情。
　　可在看到今天中午的午餐后，陈昆却是一点也高兴不起来。
　　托波之国物资极度匮乏的福，这顿午饭依旧是相当地“清淡”。
　　对于一位吃货来说，这种“清淡”的菜式偶尔尝尝鲜还不错，可顿顿都这么吃谁受得了。
　　要说灵魂空间里可放了不少的食材，但总不能这个时候拿出来吧。
　　虽说确实是在冒充通灵兽，可表现得太过依旧会引来不必要的麻烦。
　　眼瞅着自备的食材不能拿出来，又不甘委屈自己的肠胃，陈昆最终只得换一个方法来解决这个问题。
　　“喵~呜~”
　　“诶？”正在厨房帮忙的春野樱下意识地看去，就发现某猫正冲着自己招手。
　　“毛毛，有什么事吗？”早上也听说了某猫可能是野生通灵兽的春野樱，连忙走上前蹲下说道。
　　陈昆很想开口说，别弄那些猪食了，还是跟大爷出去一趟吧。
　　可到头来，只是指了指屋外，然后又“喵~呜~”了一声。
　　“诶？毛毛是想让我跟你出去吗？”愣了一下的春野樱，问道。
　　虽然不能说话，但陈昆却是果断地点了点头。
　　通灵兽嘛，听懂人话有神马好奇怪地。
　　几分钟之后，春野樱就跟着某猫来到了一片树林之中。
　　“毛毛，为什么要来这里？”看了看四周的春野樱，不明所以地问道。
　　比划了一下让对方在这里等的手势后，陈昆Biu~的一下就冲进了树丛中。
　　耐心等了两分钟，就见一个黑影自树丛中跳了出来。
　　与此同时，春野樱身后不远处的一颗树上，也落下两个身影。


第069章 卡多海运集团
　　当天中午，午饭原本已经准备得差不多了的津奈美和春野樱，不得不又“加班”了一段时间。
　　开放式的厨房很快散发出迷|人的肉香，让有些灰头土脸的漩涡鸣人和宇智波佐助肚子饿的直叫。
　　“白痴！”爬在饭桌上闭目养神的陈昆，扫了眼正不断打量自己的两人，暗骂道。
　　自己不过是带着春野樱出去打猎改善伙食，这两个家伙就跟在后面好像自己要对春野樱不利一样。
　　但骂归骂，陈昆也知道漩涡鸣人和宇智波助佐这么做才正常。
　　甚至于，这件事情后面多半还有旗木卡卡西的影子。
　　又说说笑笑忙了一会儿津奈美和春野樱，终于表示可以开饭喽！
　　等饭菜端上来后，顿时给人的感觉就不一样了。
　　肥美的野兔与挖来的野菜一起炖上，酱色的汤汁粘稠又有光泽。
　　快有一米的大鱼，鱼身做成了生鱼片，褐色的酱油一小团黄绿色的芥末。
　　鱼头则是跟蘑菇等蔬菜做了汤，让整个客厅里充满了诱|人的香味。
　　鱼汤泡饭、炖兔肉、生鱼片，看着放到自己面前的饭菜，陈昆总算是有些满意地吃了起来。
　　至于漩涡鸣人和宇智波佐助不断看向自己的复杂眼神，则直接就给忽视了。
　　到了下午，放心不下的春野樱干脆带着某猫一起去大桥那边保护达兹纳。
　　漩涡鸣人则和宇智波佐助则是来到了二楼，很快走进了旗木卡卡西养病的房间。
　　“恢复得不错哦，不过还要多休息。”收拾好餐具的津奈美，笑着说道。
　　“今天的午饭真得很不错，多谢了。”气色好了一些的旗木卡卡西笑道。
　　“不要谢我，要谢就谢毛毛吧，兔子和鱼都是它抓得。”端起餐具的津奈美，笑道。
　　“原来是这样，是要好好感谢它一下。”笑着点了点头，旗木卡卡西说道。
　　眼瞅着漩涡鸣人和宇智波佐助进来，知道这三人有事要说的津奈美，笑着打了个招呼后就离开了房间。
　　“怎么样，今天看到了什么？”看着两个学生，旗木卡卡西问道。
　　“抓兔子、抓鱼，哦，还采了蘑菇、挖了野菜。”表情相当纠结的漩涡鸣人，掰着手指回答道。
　　“哦？”点了点头的旗木卡卡西，说着又看向宇智波佐助。
　　后者没有说话，只是点了点头表示刚刚漩涡鸣人说得确实没错，也没什么遗漏。
　　“看来小樱的运气还真是不错呢。”沉吟了好一会儿的旗木卡卡西，这才笑道。
　　“老师，那只猫真得是野生的通灵兽？”出于某种羡慕嫉妒恨的心理，漩涡鸣人忍不住问道：
　　“不会是敌人派来得吗？难道就没有什么忍术可以让人变成动物得吗？”
　　面对这一连串的问题，旗木卡卡西做了个冷静冷静的手势，然后才笑着说道：
　　“如果是敌人派来得，它没必要救我，而且也有很多机会对我们做出不利的事情。”
　　“至于让人变成动物的忍术，确实是有，但那种忍术的消耗一般都不小。”
　　“而且也不是没有发现的可能，这才是我让佐助跟你一起去的原因所在。”
　　“佐助？”愣了一下的漩涡鸣人，看向坐在一旁的同伴。
　　“老师，我用写轮眼看过了，毛毛身上没有问题。”坐在一旁的宇智波佐助，则是淡淡地说道。
　　“纳尼？！”漩涡鸣人有点懵。
　　“白痴！”看了对方一眼，宇智波佐助又毒舌道。
　　眼瞅着两个小家伙又要闹起来，旗木卡卡西说道：
　　“好啦，关于毛毛的事情，暂时就这样吧。”
　　“这几天我还没需要修养身体，实在没办法给你们演示什么。”
　　“但你们两个也不能因此就放松，努力让自己变强，知道吗？“
　　“了解！”×2
　　等旗木卡卡西又传授了一点忍术上的理论知识与小技巧，发现对方脸色不太好的漩涡鸣人和宇智波佐助这才连忙离开……
　　“野生通灵兽？很有意思呢……”重新躺好的旗木卡卡西，右眼中闪动着莫名的神色。
　　被带到大桥这边的陈昆，自然没可能知道旗木卡卡西他们的对话。
　　而是舒舒服服地享受着少女温暖又有弹|性的怀抱，在那里睡起了午觉。
　　休闲的时间总是过得很快，有了某猫相陪，守护的任务也变得不再枯燥。
　　等吃过晚饭后，陈昆却没再继续睡觉。
　　而是跟依依不舍的春野樱打了个招呼，然后就窜进了夜色之中。
　　好在猫这种动物，本来就是白天没劲、晚上精神的习性。
　　除了春野樱担心某猫会不会遇到危险，到是没人觉得奇怪，最起码表面是这样。
　　离开了达兹纳的家，确认没人跟踪后陈昆直接化身苍鹰冲天而起。
　　也就是几分钟的样子，就已经飞到了小镇上空。
　　在夜色的掩护下，陈昆随便找了个僻静的地5.9方重新化为人形。
　　“真是一个破败的小镇啊。”看着寂静又有些破败的街道，陈昆自语道。
　　没有花太多的功夫，很容易就从镇上得知了有关卡多海运集团的事情。
　　几分钟之后，陈昆就出现在了卡多海运集团位于波之国的总部外。
　　“看来反派都怕死，这话是一点都没错。”看着那些配带武器四处巡逻的守卫，陈昆笑道。
　　换成是别人，这样的守卫多少会有些麻烦。
　　可对于陈昆嘛，却是太容易不过。
　　这不，只是十来分钟的样子，陈昆就已经坐在了卡多的老板椅上。


第070章 吓尿！
　　入侵的过程并不复杂，只是变幻了两种动物的形态，陈昆就悄无声息地进入到了卡多的地盘里。
　　然后花了点时间将原剧情中出现的那两名剑客给做了，再变幻成他们的造型，一切就水到渠成。
　　完全没想到自己最信任的保镖居然会对自己动手，卡多根本来不及有所反应就被打晕。
　　等醒过来后，就发现自己已经被绑成了粽子，同时嘴也被彻底堵死。
　　自己的两个贴身保镖，则是一如往常那样站在办公桌两边，可自己的老板椅上却坐着一个年轻人。
　　坐在舒适的老板椅上，把|玩着桌面上的一个摆件，看起来很悠闲的陈昆也不说话。
　　可跪在地上的卡多，额头上的冷汗却是越来越多。
　　“要不，我还是杀了你吧。”将手中把|玩了一会儿的摆件放回桌面，陈昆开口说道。
　　“唔唔唔！”愣了一下的卡多，顿时狂摇起自己的脑袋。
　　连平日里不管在哪儿都戴着的墨镜，都被摇掉在了地上。
　　虽说还没弄清楚到底是怎么回事，但这年头谁没事儿脑子秀逗了才会想死。
　　更别说卡多这样的顶极富豪，好日子享受了那么多，又怎么舍得去死！
　　“这么说来，你是不想死喽？”陈昆笑道。
　　“嗯嗯嗯！”卡多狂点着脑袋。
　　“可我还是觉得你死了比较好。”站起身走到对方近前的陈昆，冷笑着说道：
　　“在我看来，只有死人才最听话也最能保密，你说对吗？”
　　在《学园默示录》宰了数十万的死体，甚至还包括了一部分活人，陈昆眼中的杀意宛若实质。
　　迎着那带来彻骨寒意的森冷眼神，以卡多的眼力哪会看不出对方是真得想要杀自己，而不是说说而已。
　　当下更是狂摇自己的脑袋，表示自己真得不想死啊。
　　为了求生，那摇头的速度，都折腾出残影了。
　　“真不想死？”俯视对方的陈昆，冷冷地问道。
　　摇头，还是摇头！
　　“那就给你一个机会。”
　　点了点头的陈昆，手一伸就将卡多给收进了灵魂空间之中。
　　等陈昆走到房间大门前时，已然变成了卡多的样子。
　　至于跟在身后的那两名剑客护卫，不用说也知道肯定不会是原版。
　　之前在打晕卡多之后，陈昆就将毒岛曜雍透叱前俸献臃帕顺隼础
　　然后让两女用刚学到手的变化术，变成之前被暗中做掉的那两名剑客。
　　“带上人手，我们去再不斩那里一趟。”招来一个护卫的陈昆，淡淡地吩咐道。
　　“嗨咿！”
　　虽说对这么晚还外出有些惊讶，但服从的天性依旧让护卫第一时间就召集好了相关的人手。
　　没有出乎陈昆的预料，桃地再不斩的住处虽说不在卡多海运集团这边，但距离也不算远。
　　有了护卫做带路党，陈昆一行三人很顺利地就来到了桃地再不斩在森林里的住处。
　　在让那些卡多的打手们看守好四周，不许任何人打扰后，陈昆则是带着毒岛曜雍透叱前俸献幼呓了这座造型比较奇葩的建筑之中。
　　“看来这里并不完全是桃地再不斩和白的住处。”一路走来，陈昆观察了一会儿后说道：
　　“如果没看错的话，这里应该是卡多的一处秘密基地，专门用来安置他们私人武装力量。”
　　“看样子应该没错了。”顶着剑客形象的高城百合子，点头说道。
　　“就怕我们想要的东西，桃地再不斩不会放在这里。”站在陈昆另一边的毒岛曜樱说道。
　　“没关系，能找到最好，找不到也不会影响到我们的计划。”
　　摇了摇头的陈昆，到是看得很开。
　　其实不看开也没办法，高城百合子说得并没有错。
　　以桃地再不斩的尿性，怎么可能将忍术卷轴之类的重要物品放在卡多的地盘上。
　　不过就像陈昆说得，能找到最好，实在找不到也没关系。
　　毕竟自己这次来，最终的目的并不是为了桃地再不斩出掌握的忍术，而是卡多的海运集团。
　　等陈昆带着两女在这座建筑中溜达了一圈后，这才找了一个无人的房间将卡多给放了出来。
　　只觉得自己一阵迷糊的卡多，在清醒过来之后双眼顿时瞪得老大。
　　“看到了吧，卡多。”将对方拎到窗口往外看去的陈昆，说道：
　　“没有你，我照样可以掌握你的一切。”
　　“你说，你到底还有什么用处，值得我让你活下来？”
　　看着地面上正在巡逻的守卫，还有眼熟到不能再眼熟的环境，卡多的表情相当的惊恐。
　　“怎么可能？！怎么可能会这样？！”
　　要说之前被抓后，卡多也不是没有想过逃生，或者确切地说，一直都在想。
　　原本卡多还觉得，自己可以先虚以委蛇地周旋一下，然后再找机会逃脱甚至是反击。
　　可谁成想，自己只是迷糊了一会儿，居然就从自己的集团跑到了这里。
　　看外面那些守卫的样子，完全就不知道自己被绑架。或者说他们知道，但……
　　越想下去，卡多越是细思极恐。
　　“我想知道有关桃地再不斩和白的一切消息。”将对方扔回房间地板上的陈昆，淡淡地说道：
　　“当然了，你可以撒谎，更可以大声叫嚷。说真得，我ting希望你这么做。”
　　“这样一来，这个夜晚就会不显得太无聊了。”
　　明明语气很平淡，可卡多却瞬间有种毛骨悚然的感觉，然后……
　　“卧槽！”闻到一股尿骚味的陈昆，眼前捂住了自己的鼻子。
　　几乎是同一时间，脚下就浮现出一个圆形的炼金术将卡多给笼罩在了里面。


第071章 忠诚只是背叛的代价不够
　　越是有钱的人就越是怕死这句话，陈昆在卡多的身上有了深切地体会。
　　在对方被吓尿了之后，接下来的事情就变得顺理成章了起来。
　　有了卡多竹筒倒豆子般的坦白，陈昆三人对整个卡多海运集团的资料也是有了深入的了解。
　　再加上集团那边储存的大量资料，想到掌握这家规模不小的集团公司也就有了不小的把握。
　　在将卡多又扔回灵魂空间后，陈昆又将宫本丽给弄了出来。
　　在接下来的计划中，高城百合子将会用变化术冒名顶替卡多。
　　毒岛曜雍凸本丽，则是变成卡多的那两名贴身保镖。
　　陈昆也知道，只靠三个女的来掌握卡多海运集团确实有风险。
　　但有着变形术在，又掌握了集团不少的绝密资料。
　　而且高城百合子原本就是身居高位，甭管是经验还是能力都没有问题。
　　能不能长时间保密且不说，短时间之内到是不用担心会有什么问题。
　　更何况波之国就那么点大，真要有什么事情陈昆很快就能赶到现场。
　　可俗话说得好，有得就有失。
　　相对于卡多集团这边的顺利，想从桃地再不斩住处找到雾隐忍术的计划却是毫无进展。
　　嘴上说是无所谓，可这样的结果确实让陈昆很有些失望。
　　“看来，想要得到雾隐忍术，还得换个办法啊。”
　　眼瞅着一晚上就这么折腾了过来，陈昆也没有再浪费时间。
　　在留下一批武器弹药和炼金装备后，这才变成苍鹰在夜色中冲天而起。
　　……
　　“诶？怎么这么吵啊？”
　　被一阵声音给吵醒的春野樱，揉着惺忪的双眼走到窗前。
　　然后就看到漩涡鸣人，正围着某猫在那里不断地转着圈，同时还嚷嚷着：
　　“这怎么可能？！”
　　“这不可能！！”
　　“你一定是忍者变得！！”
　　……
　　“鸣人这个家伙！！”
　　瞬间就火了的春野樱，顿时脸就黑了下来。 、＿
　　嗵！嗵！嗵！”
　　一阵急|促的脚步声后，春野樱直接就冲到了屋外的空地上。%p
　　结果还没来得及冲漩涡鸣人发火，就被出现在视线里的一座小肉“山”给弄呆了。
　　“喵~呜~”
　　看到妹纸出现的陈昆，才懒得去理会某个逗逼+中二，直接跑到春野樱的面前卖萌地的了招呼。
　　下意识将某猫抱在怀里，春野樱看了看怀里的猫，又看了看那座小肉山，神色相当地……不敢置信。
　　“毛……毛，这……这不会是你……你做得吧？”
　　别看春野樱对宇智波佐助的时候有些花痴，对漩涡鸣人的时候又会化身暴力女。
　　但身为一个学霸级的人物，智商那是不会缺地。
　　陈昆没有说话，只是点了点头，样子很萌人。
　　“樱酱，这下你看出来这只猫不对了吧，他居然猎了头野猪！！”瞬间出现在近前的漩涡鸣人，急急地说道。
　　“你太吵啦！”
　　一记飞踢将对方给踹飞之后，瞬间从暴力女化身清纯妹纸的春野樱，忽闪着水|汪汪的大眼睛，笑道：
　　“毛毛最厉害了！！”
　　“纳尼？！”被踹飞的漩涡呜人，直接就懵了。
　　“白痴！”站在一旁的宇智波佐助，则是适时地补刀道。
　　在这位宇智波家的天才看来，某猫真要是野生的通灵兽，只是杀只野猪算个屁。
　　“岂可修！！”被补刀的漩涡呜人，一如往常地被吸引了注意力，不甘地喊道。
　　与此同时，二楼卧室的窗户前，旗木卡卡西看着下方热闹的场面，颇有几分玩味儿地笑着说道：
　　“真是有活力呢……”
　　三百多斤的野猪，在大家齐心协力的忙活下很快被分割了开来。
　　等到了中午，自然又是一顿丰盛的午饭……
　　不得不说，日本女性的厨艺确实是不错。
　　除了因为口味问题显得有些清淡外，几道以猪肉为主材的菜烧得都ting不错。
　　特别是上好的五花肉切片大片用调料汁腌渍上一会儿，然后放在炭炉上直接炙烤。
　　那味道那一个香，让陈昆吃得ting嗨皮！
　　等吃完午饭后，折腾了一晚上的陈昆直接沐浴在温暖的阳光下好好睡了一觉。
　　到了晚上，则是回到卡多海运集团那边，协助高城合百子她们对这个企业进行蚕食。
　　就这样，在陈昆有意地暗示下，白天带猎物回来，然后吃饭、睡觉，晚上再跑出去溜达。
　　一连几天下来，包括漩涡鸣人在内也都习惯了某人，哦不，是某猫的作息时间。
　　除了某个逗逼少年，时不时还会因为某猫恣意地“非礼”自己的心上人而火大外，陈昆貌似已经融入到了这个大家庭中。
　　不得不说忍术这东西确实很好用，特别是变化术，用来冒名顶替那是再合适不过。
　　再加上高城百合子那过人的商业和管理头脑，只是几天的功夫居然就将卡多海运集团在波之国的分部彻底掌握在了手里。
　　眼瞅着卡多4.7海运集团的事情也差不多了，陈昆这才将注意力转移到了另外两件事情上。
　　一件事情是以卡多的身份，对多招募游荡忍者，同时收购各种忍术卷轴。
　　经过高城百合子这段时间的了解，发现忍术这种技能在各忍村之中确实是属于不会外传的秘密，但却并不意味着没有办法弄到。
　　就像现实世界的那句话，忠诚只是背叛的代价不够而已。
　　只要付出足够的代价，甭管是有意还是被迫，总有人会愿意将忍术拿出来交易。
　　至于另一件事情嘛，陈昆则是把白给放了出来。


第072章 秽土转生术
　　也不知道过了多久，白才昏迷中缓缓清醒了过来。
　　发现自己浑身懒洋洋地提不起一丝一毫的力气，勉强睁开双眼的白，沙哑着嗓着说道：
　　“我……我这是在哪里……”
　　“不要乱动手，你现在伤很重呢。”一个好听的声音突然响了起来。
　　很快，白就看到一个拥有着金色长发的女人出现在了自己的身边，手上还端着一杯水。
　　“来，先喝点水润润嗓子。”将杯子凑到近前的鞠川静香，笑着说道。
　　看着那温柔的笑容，白下意识会张开嘴，一股清凉甘甜的液|体随之流入口中。
　　带着淡淡果香的液|体，让白混乱的意识多少清醒了一些。
　　可试着动了动身体，却发现根本无法动弹。
　　“我……我这是怎么了？”试了几次都动不了的白，挣扎着问道。
　　收好杯子的鞠川静香，轻轻地按住对方的双肩，笑着说道：
　　“不要乱动哦，我们发现你的时候伤很重，再动就会把伤口给挣破了。”
　　“你……你是谁？”看着视线中的金发女性，白问道。
　　“我是鞠川，你的医生。”轻柔地拍了拍对方的双肩，鞠川静香笑道。
　　就在白急切地想要知道桃地再不斩消息的时候，就听一个男声响了起来：
　　“鞠川，你先下去吧，我来跟她好好地谈谈。”
　　乖巧地点了点头，临离开时鞠川静香还不忘叮嘱了一句。
　　“好的，要注意安全哦。”
　　“我会的。”
　　点了点头的陈昆说完，就从一旁插了把椅子过来坐在了chuang边。
　　“先自我介绍一下，你可以称呼我为陈先生。”看着那张已经恢复的脸蛋，陈昆正色说道：
　　“是我们在海边发现了重伤的你，于是就带到了这里进行治疗。”
　　“那……那你们有没有发现别的人？”白焦急地问道。
　　“有，不过……”
　　没等陈昆把话说完，白就急切地说道：
　　“他在哪里？把我带到他的身边，让我看看他！！”
　　看着对方那发自内心的担心，陈昆不由心软了一秒钟，然后才摇头说道：
　　“很抱歉，我们在现场找到的另一个人，并不……并不多。”
　　“除了那柄大刀之外，也就只有这个还算完整地保存了下来。”
　　说着就从灵魂空间里将桃地再不斩的护额给取了出来，然后拿到了对方的眼前。
　　“不！不会得！不会得！！”
　　看着还算完整但已经变形的护额上残留的血迹，白的双眼中顿时溢满了眼泪。
　　“还请节哀。”陈昆很没诚意地劝道。
　　说实话，白对桃地再不斩的忠心，在陈昆看来真得很不值得。
　　明知道自己只是一件工具，一件随时可以舍弃的工具，居然还当得甘之如饴。
　　如果不是桃地再不斩并没有强迫对方，真要觉得白是不是得了什么斯德哥尔摩综合征。
　　“是谁？！到底是谁！是谁杀了再不斩先生！！”双眼中满是怒火与哀伤的白，大声问道。
　　感受到对方体内开始狂暴起来的查克拉，为了避免出问题，陈昆连忙说道：
　　“请冷静一下，虽说那些先生已经死了，但又不是救不回来。”
　　“你说什么？！”瞬间将视线死死落在某人的脸上，白急切地问道。
　　“我是说，你的同伴虽然已经死了，但照样可以救活。”陈昆再次重复了一遍。
　　“人……人死了也能救活？”眼中交织着怀疑与希望之色的白，不敢置信地问道。
　　眼瞅着事态总算得到了控制，陈昆也没再卖什么关子，直接点头说道：
　　“是的，根据我的了解，在忍界有一种禁术，叫做秽土转生术。”
　　“该术可以将早就已经过世的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式重生。”
　　“可惜……”
　　“可惜什么？这种禁术哪里有？你有没有？”白急切地问道。
　　“我要有得话就好了，这年头谁还没几个想要复活的人啊。”
　　摇头感叹了一句的陈昆，心中却为自己演技点了个赞。
　　“那到底谁才有这种禁术，你告诉我，你告诉我啊！！”一把抓住chuang边的某人，白满是渴望地说道：
　　“只要你能帮我拿到这种禁术，复活再不斩先生，我愿意付出任何的代价，任何代价！！”
　　“卧槽！！”
　　被这一抓给吓了一跳的陈昆，差点没下意识将对方一巴掌给抽死。
　　要知道为了避免白清醒之后仗着忍术和血继界限乱来，这前可是做了很多的准备工作。
　　不但chuang板上有着专门用来禁锢活体材料的炼金阵，白身体里也注射|了几种让对方无法活动，甚至无法动用力量的魔药。
　　可谁成想，对方在这种情况下居然还能一把抓住自己的手。
　　陈昆被吓了一跳之余，也不得不赞叹这位的意志果然强大。
　　至于愿意付出任何代价一说，陈昆反到是一点都不惊讶。
　　以白愿意为桃地再不斩死的忠心，只是付出一点代价真得不算什么。
　　“先冷静下来，如果你不冷静我们没办法再说下去。”暗中摧动炼金阵的陈昆，正色说道。
　　好不容易爆发的一点力量，瞬间就消失殆尽的白，强行让自己冷静下来后，说道。
　　“好！我冷静，你说，你赶快说。”
　　“据我所知，这种禁术是由火影二代目千手扉间开创。”眼瞅对方总算冷静了下来，陈昆才说道：
　　“据说这种禁术其实是一种异界通灵类型的忍术，只是后来才发现可以用来复活死去的人。”


第073章 不尸转生术
　　把白放出来，又特意提到秽土转生术的目的其实很简单。
　　在陈昆看来，直接将白杀掉换取一万点的经验，看起来是个不错的收入但却并没有发挥最大的价值。
　　“这种禁术据说现在只有火之国木叶忍者村的叛忍，木叶村曾经的“三忍”之一，大蛇丸会。”
　　“对方目前的动向很是诡秘，想要找到对方相当地麻烦。”
　　“而且就算找到了，对方也没可能将这种禁术拿出来。”
　　面对陈昆的这番话，刚刚才看到一丝希望的白，瞬间就有种从天堂跌入地狱的感觉。
　　有了之前的经验，陈昆可不敢在这种时候玩什么卖关子的手段，连忙接着说道：
　　“但根据我的了解，大蛇丸最近要对木叶忍者村有所动作，要不了多久应该就会出现在那里。”
　　“正好我们在木叶忍者村也有一点点关系，如果做足了准备也不是没可能弄到秽土转生术。”
　　“只是这件事情牵扯到的方方页面都很多，所以……”
　　所以什么陈昆没有说，情绪起伏了好一会儿的白却听懂了。
　　“说吧，需要我付出什么？”深呼吸了几下，强行让自己冷静下来的白，冷冷地问道。
　　看到对方的这个反应还有双眼中愤怒的神色，陈昆哪还不知道对方已经对整个事件有了些猜测。
　　“我知道你在想什么，不管是误会也好还是别得也罢，现在最关键得就是得到秽土转生术。”
　　“我可以承诺你，只要得到了这门禁术，就一定会拿出来复活你的同伴。”
　　“但我现在需要你做得，却是将你和你同伴所掌握的忍术全部拿出来。”
　　面对这番话，白却并没有急着开口。
　　之前是关心则乱，现在冷静下来之后，白不得不考虑某人嘴里的承诺到底可信不可信。
　　并不意外对方这种反应的陈昆，原本也没指望自己的计划能够完全不被看穿。
　　别说只是沉默，就连连白可能会使用血继界限攻击自己的可能也都考虑到并做出了准备。
　　至于把话说开，呵呵……陈昆傻了才会这么做。
　　猜测毕竟只是猜测，以白对桃地再不斩的忠心和感情，但凡有点希望都不敢乱来。
　　可一旦把事情的真相公开，天知道对方会不会一气之下来个同归于尽。
　　眼瞅着事情的发展还算不错，最起码没往最坏的方向发展，陈昆这才有些好奇又有些尴尬地问道：
　　“能不能冒昧地问一句，你的朋友是个所年的男性对吧？”
　　“是的。”眼中闪过一丝疑惑的白，说道。
　　“这就奇怪了。”陈昆故作不解地说道。
　　“奇怪什么？”白问道。
　　“按说你是男的，你的同伴也是男的。”一脸我是不是看错了的表情，陈昆说道：
　　“可为什么我刚刚在你的眼中看到了一丝爱意，就好像怀春的少女对心爱的男子那样……”
　　听到这里，白那张因为失血过多，好吧，应该是抽血过多而苍白的脸上，居然瞬间就浮现一抹红晕。
　　可还没等白开口，陈昆却接着说道：
　　“男孩子喜欢男孩子，这个确实有点奇怪。”
　　“不过也没关系，据我所知，有一种禁术叫做不尸转生术。”
　　“可以让一个人的灵魂转生到另一个身体里，而且还不限制性别。”
　　“这样一来，只要双方真得有感情，完全可以让一方换个女孩子的身体嘛。”
　　听到这里，哪还不知道这是某人在增加筹码的白，心中最后一点抵抗与犹豫却是瞬间就消散殆尽。
　　一直以来，对于桃地再不斩的忠心，在漫长时间的相处之下早已经发酵酝酿出了更纯粹的情感。
　　要不然白在外出采摘草药时，也不会换上一套很女性化的和服，将自己打扮成一个女人。
　　“不管你有什么要求，我都答应你。”长长地吐出一口气，白冷冷地说道：
　　“但如果你敢言而无信，我就是死了也……”
　　站起身来微微弯了弯腰，陈昆冲着chuang上的白行了一礼后，才歉意地说道：
　　“很抱歉，我知道这样做确实是有些趁人之危，对你来说很不公平。”
　　“请相信，但就像你愿意为心爱之中付出一切一样，我也有自己的苦衷。”
　　“既然交易达成，那么我会安排人手对你进行更进一步的治疗。”
　　“最后友情提醒一句，想要复活一个人，还需要该人的身体组织。”
　　“在那场爆炸中，你同伴的身体组织保留下来的并不多。”
　　“为了避免不必要的误会，希望我们双方能在一个和谐的气氛下进行合作。”
　　这一礼不是为了遵守日本这边的礼仪，只是出于对白心中那份忠诚与爱意的敬佩，以及一丝歉意。
　　也不知道是感受到了这份真诚，还是到了这一步也已经有了决定，白淡淡地说道：
　　“明白了，我会好好合作的。”
　　“那么，合作愉快。”
　　陈昆说着就从灵魂空间里掏出了一瓶，仿佛纯净紫水晶一般魔药。
　　在激活了【魔药】这个技能后，陈昆就掌握了很多魔药的炼制方法。
　　可以说，只要不是立马就惨死当场，陈昆就有能力把这条命给救下来。
　　至于制作魔药所需要用到的那些材料，确实是很难找全。
　　但别忘了，陈昆可是有着能够替代任何物质与能量的魔法金币。
　　虽说拿魔法金币来炼制魔药确实是暴殄天物、心痛得不行，但再好的东西也得有命用才有价值。


第074章 天下无不散之筵席
　　不出陈昆的意料，白和桃地再不斩确实是将一些贵重的东西藏了起来。
　　只是让人意外得是，藏东西的地方居然就在卡多的秘密基地之中。
　　“看来最危险的地方就是最安全的地方，这句话桃地再不斩也懂啊。”看着面前的忍术卷轴，陈昆笑道。
　　除了从白透露的藏物之处找出来的这些忍术卷轴，陈昆手上还有白交出来的水瞬身、水遁秘术・千杀水翔、冰遁、冰遁秘术・魔镜冰晶和冰遁・冰岩堂元几种术。
　　可惜得是，冰遁这玩意儿需要血继界限，没办法通过正常的学习手段学会。
　　至于不正常的手段嘛，眼下还不到时候。
　　有了这些收获，陈昆很快就从一个只有【基础忍术】的小白，成长为了一名忍术高手。
　　虽说整个过程消耗了大量的储备经验，但在陈昆看来还是很值得地。
　　在将所有的忍术都点到精通级后，陈昆却是有点担心地说道：
　　“可惜了，火影世界的忍术力量貌似都是来源于十尾神树。”
　　“也不知道离开这个世界之后，还能不能再使用这种力量。”
　　“希望魔能可以替代查克拉，或者系统能给出解决的方案。”
　　“否则消耗了这么多的经验，却不能在其它世界使用，可真得太浪费了……”
　　好在陈昆也知道，就算真得不能用，这笔经验该花得还是得花。
　　毕竟还要建立忍者村，没有足够强大的忍术，那还建个毛线。
　　不过，光有水遁与冰遁还远远不够。
　　到不是说这两种忍术不够给力，主要是直接传授这两种忍术，很容易被雾隐村追杀。
　　在没有能够真正站稳脚跟的力量之前，陈昆可没打算贸然去建什么忍者村，因为那纯粹是找死。
　　如果不是魔文邪术师这个职业的技能与力量诡异莫测，甚至可能还有系统保护的缘故。
　　天知道之前变成波斯黑猫打入春野樱他们一行人的计划，会不会早就被识破了。
　　在花了点时间，将自己所学会的忍术统统传给了七女，确认几人都有了一定的自保能力后，陈昆才终于老实下来继续当宠物猫。
　　随着时间一天天的过去，桥是越建越长，高城百合子她们对卡多海运集团的掌握也越来越深。
　　别得地方不说，单单就是波之国这边，已然成了陈昆的囊中之物。t
　　如果不是还想着去木叶村多捞些好处，特别是那卷封印の书，陈昆早泥马不干了。
　　虽说天天被妹纸抱在怀里的滋味确实很享受，但只能看不能吃，这是何等的煎熬。
　　要不是每天晚上都可以出来跟高城百合子她们嗨皮，陈昆估计真不见得能坚持下来。
　　……
　　白天继续当猫抓捕猎物改善伙食+补觉，晚上出来嗨皮+修炼忍术，接下来的日子到也过得充实。
　　随着旗木卡卡西的身体不断恢复，漩涡鸣人他们也终于开始接触进一步的忍术训练。
　　换成之前，陈昆肯定会混到当场偷偷师，可现在嘛，自然是找个地方睡大觉。
　　刚开始陈昆还有些担心旗木卡卡西会不会识破自己的【变形术】技术，可接触了几次之后发现，对方应该是没发现。
　　毕竟魔能与渣克拉根本不是一回事儿，【变形术】和【变身术】同样也不是一回事儿。
　　哪怕写轮眼有着洞察的能力，确实能看出陈昆变得猫有些不对。
　　可到底不是一个体系的力量，正常情况下来说也不应该会往【变身术】上去联想。
　　这一点从旗木卡卡西半点阻止陈昆接近春野樱的意思也没有上，已经能够说明问题。
　　当然了，陈昆也没有因此而大意。
　　毕竟旗木卡卡西也是老司机，哦不，是老江湖了。
　　对方虽说看起来没什么异常，但也不排除暗中有什么想法只是有意不揭穿的可能。
　　好在，陈昆即便是变成了猫，也不是没有自保能力。
　　甚至于在猫的形态下依旧拥有着人形的体质和各种能力，战斗力反而更强。
　　要不然又怎么会只是用一双猫前爪，就轻易将三百多斤的野猪给收拾喽。
　　没有了卡多海运集团的介入，一直到达兹纳把大桥建成都没再出什么乱子。
　　大桥建成的当天，整个小镇都轰动了。
　　无数的百姓拥到大桥这边，为自己的未来憧憬着。
　　可在陈昆看来，波之国的弱小根本就不是一座桥就能够解决地。
　　不过有了这座桥，对于自己以后的计划到也有着不少的好处。
　　也正是因为如此，对于建桥之事，陈昆不但没有让高城百合子她们派人阻止，反到是暗中给予了一定资金和物资上的支援。
　　至于波之国大名那边的问题，则是交给高城百合子她们去解决就好。
　　反正拥有了诸多的技能与忍术，再加上大量炼金装备，这帮妹纸的战斗力不说跟什么影级忍者相提并论，自保还是没问题地。
　　眼瞅着桥也建好了，当天晚上春野樱和达兹纳一家好好庆祝了一下。
　　可俗话说得好，天下无不散之筵席。
　　到了第二天一早，已经完成任务的春野樱她们不得不跟达兹纳一家挥手道别。
　　在回去的路上，身体也恢复得差不多了的旗木卡卡西，一边传授出门在外招待任务的经验，一边也不忘督促漩涡鸣人他们的忍术修行。
　　至于陈昆嘛，则依旧是按照以前昼伏夜出的习惯。
　　白天打猎+睡大觉，晚上飞回波之国修行忍术以及和众女嗨皮。


第075章 木叶村
　　不得不说，看动画片和身临其境，的的确确是两种完全不同的感觉。
　　之前在波之国还好些，但在跟着春野樱一行人来到木叶村时，陈昆才发现动画里所描述的远不及现实中的千分之一。
　　在进入由忍者把守的高大城门之后，一个人气相当旺的城市很快就出现在了陈昆的面前。
　　商业街两边鳞次栉比的各种商店，住宅区里一座座独幢的宅院。
　　还有一些不错的风景，一路行来，陈昆对木叶村有了一个更深入的了解。
　　“卧槽！虽说是山寨了美国的总统头像山，但感觉还是很壮观啊！！”
　　远远看着历代火影的巨大头像，陈昆不由为木叶村点了233个赞。
　　春野樱他们回到木叶后的第一件事情，就是去交任务。
　　可惜得是，也不知道正常情况就是这样，还是这次的任务有些意外与特殊。
　　在回到木叶村之后，春野樱他们05三个小的就被旗木卡卡西以回去好好休息为由给打发了。
　　让原本还想见识一下其他剧情人物，甚至是三代火影的陈昆很是有些失望。
　　好在剧情人物虽说没有见到，但能够成功打入木叶村陈昆还是很高兴地。
　　“妈妈，我回来啦！”
　　在春野樱充满了思念与快乐的呼唤中，春野家的气氛很快就热闹了起来。
　　虽说现实世界中春野樱的父母并没有月渎世界中那么牛叉，显得很平凡，但这一家子其乐融融的温馨氛围却让陈昆很是羡慕。
　　曾几何时，陈昆也有着这样一个很平凡但同样很温馨的家庭，可现在……
　　好在仇已经报了一部分，不过此时的陈昆并没有去想接下来的仇该怎么报。
　　而是在春野樱的极力介绍下祭起“卖萌神功”，尽力地融入到这个平凡而温馨的家庭之中。
　　（关于小樱的父母，虽说动画里并没有明确提到过，但却出现过樱母的声音。）
　　（貌似是第一还是第三集来的，只闻其声未见其人。）
　　（但在某些剧情中，也旁敲侧击地证明了小樱的父母都健在。）
　　（比如鹿丸就对小樱说过，如果你死了，你的父母岂能坐视不管？）
　　（还有一集鸣人变成佐助，小樱则在佐助面前说鸣人坏话的时候，有说自己不像鸣人一样没父母管。）
　　（最明确的一集，则是在《火影忍者剧场版：忍者之路》中。）
　　（身为孤儿的鸣人批评小樱不懂得父母的重要性，但小樱依然固我，对鸣人的批评不以为然。）
　　（之后两人被宇智波斑吸入月读世界，小樱和鸣人互换了角色，度过了三天没有父母陪伴的日子。）
　　（强烈的寂|寞和孤单令小樱体会到了鸣人长期以来所受的煎熬，并理解了父母对自己的爱。）
　　不得不说，波斯猫这种萌物很大程度上确实是男女通杀。
　　更别说陈昆这种不但会卖萌，而且还会按摩、会打猎、会拍马屁，甚至还会厨艺的超级萌物！
　　这不，仅仅只是一天的时间，春野一家就已经认可了某人，哦不，是某猫成为家中的一员。
　　当然了，除了体验仅存于记忆中的温馨，陈昆也没忘记正事。
　　当天晚上，就将春野樱家里所有关于忍术的卷轴与书籍都给复制了一遍。
　　同时还借着【时间宝石・仿】的能力，将附近同样是忍者的邻居甚至一家书店都给光顾了一遍。
　　虽说这一个晚上的时间收集来的忍术知识都比较基础，别说秘术和禁术了，就连深奥点的内容都没多少。
　　可对于必须要建立忍者村的陈昆来说，却依旧有着极大的价值。
　　不过与之前在波之国不同，陈昆在进入木叶的第一天，并没有像之前那样赶往卡多海运集团。
　　而是堂而皇之地在木叶村里溜达了几圈，对这里的地形地势进行了深入的了解。
　　当然了，在路过忍具商店的时候，陈昆也没忘记进去溜达一圈。
　　虽说使用【时间宝石・仿】比较耗蓝，呃……是耗魔能。
　　但对于陈昆来说，完全没必要将这件史诗级的装备用在收集忍术知识上，太浪费。
　　只需要几秒钟的时间，再配上【变形术】，就很容易摆脱可能存在的跟踪。
　　“武器方面，手里剑也好、忍刀也罢，给我的感觉都很落后啊。”看着店里的各种忍具，陈昆暗忖道：
　　“到是那些通灵术卷轴和各种符很有些意思，还有闪光弹、烟雾弹，看起来不怎么样但效果貌似都不错。”
　　“军粮丸、增血丸还有醒心丸，则是让我很有魔药的即视感啊，要是能弄到配方也有些价值。”
　　“不得不说，这个世界的背景设定虽说混乱与奇葩了一些，但好东西依旧不少。”
　　可想是这么想没错，陈昆也没有傻到刚来木叶就作案，那不明摆着让人怀疑嘛。
　　再者说了，忍具再好也没有制造忍具的技术更有价值。
　　“不知道这些技术在木叶村的忍者学校里能不能找到，真是让人期待啊……”
　　第二天一早，好410好休息了一晚上的春野樱，不只是精神面貌相当地好，全身上下也充满了干劲。
　　“毛毛，我要开始新的修行了，你跟我一起吗？”吃着母亲准备的爱心早餐，春野樱忽闪着大眼睛期盼地问道。
　　放下装有牛・奶的杯子，陈昆轻描淡写地用猫爪在面前碟子里的煎蛋上切下一块塞嘴里。
　　对于这种非常人性化的行为，别说春野樱，在【群体魅惑术】这个被动技能的影响下，连春野樱的父母也不觉得有什么不对。
　　眼瞅着某猫不理会自己，已经习惯了对方傲娇属性的春野樱，不得不利诱道：
　　“毛毛，跟我去吧，那里能遇上很多有意思的人和好玩的东西哦。”
　　陈昆继续吃煎蛋喝牛・奶，将一个傲娇的猫给演绎地淋漓尽致。
　　最终为了达成自己的愿望，春野樱不得不主动提出了N条代价，才终于获得了某猫的认可。
　　就这样，当春野樱抱着某猫赶往学校时，心情依旧是相当地嗨皮。
　　把脸在弹|性十足的双|峰上蹭了蹭，一脸享受地陈昆不由地感慨道：
　　“真是一个单纯，嗯……也有点可爱的妹纸啊。”


第076章 冷酷的另一面
　　眼瞅着自己能够光明正大地跟着春野樱在木叶村的核心区域行走，陈昆不得不为自己点了233个赞。
　　别看原著中，各种势力都潜入过木叶村，但这并不意味着木叶的防御力量很弱。
　　相反，单单从三代火影猿飞日斩的水晶球就可以看出，木叶的防御力量不但不弱反而很强。
　　至于为毛还被人家给潜入了，在陈昆看来这多半是猿飞日斩有意为之。
　　毕竟杀了这些潜入的家伙，肯定会出现新的潜入者。
　　既然如此，与其不断出现新的麻烦，还不如将原本的麻烦给控制起来更有意义。
　　当然了，除了有意放任之外，诸如大蛇丸这种级别的高手潜入，自然又是另当别论。
　　陈昆很清楚，以自己目前的力量，也许想要毁灭整个木叶村，也就是上百发炼金火箭弹的事情。
　　什么毒气弹、燃烧弹、高爆弹、只需要将木叶所在的区域给犁上一遍。
　　不说能杀死多少的忍者，最起码木叶村肯定会完蛋。
　　但想要从木叶村得到包含了多种高级忍术的整套知识体系，呵呵……就远没有那么简单了。
　　可惜得是，想要得到基础的忍术知识确实不算难，但更高级的忍术知识就没那么容易了。
　　火影世界中比较有名的高级忍术，基本上不是家传就是真正拜师之后才能得到传授。
　　像春野樱这种已经从木叶村的忍者学校毕业，又没什么家世的普通忍者。
　　想要学会比较高级的忍术，正常情况下也就只能依靠带队老师旗木卡卡西。
　　就这样还不是说传就传给你了，还得先去完成各种各样奇葩的任务，通过各种各样的考验。
　　只有表现出足够优秀的实力，同时还有对木叶村的忠诚后，才有可能学习到高级忍术。
　　而且还得看得你查克拉属性与强度，如果都不合适，那么抱歉，就是想教也没办法教。
　　比如春野樱，由于查克拉的属性和强度都不合适，就没能从旗木卡卡西手上学到什么高级的忍术。
　　最后还是在医疗忍术领域中表现出来足够的天赋，同时成为纲手的徒弟后，才终于得到了培养。
　　｛当然了，只要你有足够的实力，也可以通过掠夺、盗窃，甚至是发明的方式来获得。
　　像旗木卡卡西就能够通过写轮眼复制别人的忍术，大蛇丸更是自己研发出的不少的禁术。
　　其实在通过卡多海运集团对这个世界进行深入了解之后，陈昆就已经发现。
　　火影忍者世界看起来是个ting热血也ting和谐的一个世界，纯粹是因为剧情需要。
　　单单从一些细节上的描述中，就足以勾勒出这个世界冷酷甚至是残酷的另一面。
　　用细思极恐来形容，也不算太夸张。
　　好在，对于陈昆来说，这个世界是热血和谐也好，又或者是冷酷残酷也罢，都不重要。
　　重要得是完成系统发布的任务，然后想办法得到更多的好处，就这么简单。
　　“佐助，你已经来啦！”来到做为汇合点的桥上，看到某个身影的春野樱连忙笑着招呼道。
　　“嗯。”身为冷酷少年的宇智波佐助，只是点了点头给予回应。
　　“真是个臭屁的家伙，让人很不爽呢。”看着对方的冷淡的态度，陈昆很是有些不爽地暗忖道。
　　别看宇智波家被灭门了，可这依旧改变不了宇智波佐助是富二代的身份。
　　身为一个工二代，也就是俗话说得穷吊丝，陈昆对宇智波佐助难免会有点不爽。
　　没多会儿的功夫，漩涡鸣人也跑了过来。
　　“早上好啊，樱酱。”拽了句英文的漩涡鸣人，腆着一张笑脸招呼道。
　　不过刚说完，脸上的笑容就因为某只猫变得酸意十足起来……
　　迎着那羡慕嫉妒恨的眼神，陈昆很是得意地用猫脸在那弹|性十足的柔|软上蹭了蹭。
　　然后不出意料地，瞬间就让漩涡鸣人的怒气值爆满！
　　“等一下，要说富二代，这货也是吧。”满意于对方的反应，陈昆突然想道：
　　“而且这货的父亲还是火影，某种程度上来说，漩涡鸣人不但是个富二代同样还是个官二代。”
　　“我记得在第二十集开头的时候，漩涡鸣人的家里貌似随地扔了不少有关忍术的卷轴与书籍。”
　　“这么说来，今天晚上应该拜访一下这两位才对，相信收获肯定会更大。”
　　“早上好，鸣人。”完全不知道某猫在打什么主意的春野樱，心情不错地打招呼道。
　　由于陈昆的介入，波之国事件才开了个头就被彻底解决。
　　没有了和桃地再不斩还有白的厮杀，甭管是宇智波佐助还是漩涡鸣人的实力，眼下可都要比原剧情弱了不少。
　　同样得，没有了这段经历，漩涡鸣人与宇智波佐助的关系自然也不会像原剧情那样“尴尬”。
　　一如剧情里的描述，身为老师的旗木卡卡西又迟到了。
　　可2.3有了陈昆这只萌物在，等待的时间明显没有以往那么枯燥无聊，最起码对春野樱来说是这样没错。
　　“哟！各位，早上好。”突然出现在木质桥梁上的旗木卡卡西，笑着为自己解释道：
　　“今天我迷路了呢……”
　　按照以往，春野樱肯定会和漩涡鸣人一起表示自己的不满。
　　可有了某猫之后，表示不满的人就只剩下某个金发少年。
　　“那个，卡卡西老师，今天有没有什么更火爆的任务？”又眼都快要冒出火焰来的漩涡鸣人，无比期盼地地问道。


第077章 新的任务
　　俗话说得好，理想是很丰|满，现实却很骨感。
　　在接下来的一天中，春野樱、漩涡鸣人还有宇智波佐助，都只能完成一个个普通到不能再普通的任务。
　　不是给人收庄稼，就是去山上采集某种草药。
　　别说漩涡鸣人抱怨不断，就连陈昆也觉得这样的日子实在太过无聊了些。
　　“嗯？这是……”正爬在一旁晒太阳休息的陈昆，突然睁开双眼。
　　身为魔文邪术师，不但对自己的奴隶战士有着生杀大权，而且双方之间还会有种神秘的联系。
　　这种联系虽然不能进行语言间的沟通，却有着很多特别的用处。
　　这不，就在刚刚，陈昆突然感觉到了毒岛曜雍凸本丽的气息。
　　“见鬼，她们怎么来了？”
　　感应着两人的气息正在不断地朝着木叶村这边接近，陈昆不由看向了木叶村入口的方向。
　　“咦？她们进来了？难不成她们是想……”
　　感受到代表着毒岛曜雍凸本丽的气息，在停顿一会儿又开始前进，陈昆很快反应了过来。
　　火影世界里的每一座忍者村，只有一种情况会对外来者开放，那就是发布任务。
　　就像之前波之国的达兹纳，就跑到木叶这边发布了护送自己回国的任务。
　　毒岛曜雍凸本丽想要通过正常的渠道进入，也只有通过这个方法。
　　陈昆很想跑过去问个究竟，可一想到自己的潜伏任务才刚刚开始，也只能忍了下来。
　　另一边，毒岛曜雍凸本丽则是在有关忍者的引领下顺利进入到了木叶忍者村中。
　　走在路上的宫本丽，看着附近的环境与人流，很是有些好奇地说道：
　　“这里就是木叶忍者村吗，看起来可比波之国热闹多了。”
　　“波之国说是国，可从规模上来说只是一个小镇而已。”走在一旁的毒岛曜樱则是说道：
　　“单从规模与人口上，说不定还不如这个忍者村来得大，热闹一些很正常。”
　　“卡多那个家伙真是该死，居然敢隐瞒波之国的事情。”宫本丽一幅很不爽的表情，说道：
　　“害得我们在主人面前挨了骂，哼！其心可诛啊！”`：ī≯ǐê>　 。
　　“好啦好啦，主人不是已经处罚他了吗。”毒岛曜有ψ湃暗溃
　　。
　　“现在波之国由我们接手，相信之前的局面应该很快就能扭转过来。”
　　“我们现在要做得，是把波之国开发好，不然到时候被处罚得就是我们了。”
　　一边欣赏着路两边的风景，毒岛曜雍凸本丽一边小声聊起了有关波之国的事情。
　　走在前面带路的子铁虽说只是中忍，可五官依旧比普通人敏|感得多了。
　　别看毒岛曜雍凸本丽说话的声音很低，街面上还有一些噪音干扰。
　　可子铁却依旧将两女说话的内容，一字不差地全部听得清清楚楚并且记了下来。
　　身为一名忍者，哪怕实力一般还是个long套角色，但该有的素质子铁还是有地。
　　“看来波之国那边有了新的变化，有关情况要尽快交上去。”
　　带着这样的想法，子铁表面上却是不动声色地继续在前面带路。
　　等三人来到专门递交任务的地方后，完成任务的子铁就第一时间将自己得到了情报提交了上去。
　　由于达兹纳的护送任务是由旗木卡卡西负责，中间还出现了一点变故。
　　在确认了子铁提供的情况后，火影三代目猿飞日斩吧嗒了一口心爱的烟斗，说道：
　　“哦？波之国那边居然发生了这样的变故。”
　　“去把卡卡西老师叫来吧，这件事情我想听听他的意见。”
　　“了解！”
　　等旗木卡卡西接到消息赶到任务大厅这边，一份新的情报也放到了猿飞日斩的面前。
　　“大人，您找我。”旗木卡卡西，问道。
　　吐出一口烟气的猿飞日斩，拿着心爱的烟斗指了指面前的情报卷轴，说道：
　　“子铁刚刚提供了一份情报，有关波之国和卡多海运集团的情报。”
　　“你先了解一下情况，然后我想听听你的意见。”
　　“了解。”点了答应了一声的旗木卡卡西，就拿起两只情报卷轴看了起来。
　　一份卷轴上记载的正是毒岛曜雍凸本丽低声聊天时的内容，而另一份则是有关毒岛曜雍凸本丽提交的任务。
　　“没想到，卡多那个家伙的背后居然还有更大的势力。”看完两只卷轴的旗木卡卡西，说道：
　　“不过我更好奇，对方想从村子里请一批忍者到波之国进行保护与搜索任务到底是什么目的。”
　　“我也很好奇，但目前关于波之国的情报很少。”吧嗒了一口心爱的烟斗，猿飞日斩说道。
　　“那么大人的意思是……”旗木卡卡西问道。
　　“之前是你带人完成了波之国的任务，还提交了一些情报。”心中已有决定的猿飞日斩说道：
　　“我希望这一次还是由你来接下这个任务，怎么样，有没有什么问题。”
　　“任务等级到是不高，报酬也足够丰厚。”揉了揉自己的着下巴，旗木卡卡西说道：
　　“看起来是没什么危险，但就怕会出现什么意外，而且人数方面光我一支小队肯定不够。”
　　“如果有危险，我允许你中止任务，把小家伙们安全带回来。”点了点头的猿飞日斩，说道：
　　“同时我会派夕日红的第八班，还有阿斯玛的第十班和你们一起行动。”
　　“了解！”
　　点了点头的旗木卡卡西离开之后，很快就将这个好消息带到了漩涡鸣人三人的面前。


第078章 摊上事儿了！
　　虽说这次的任务等级并不高，要不然也不会是三个班的下忍被派了出去。
　　但对于漩涡鸣人来说，能够摆脱除草、抓猫、溜狗等普通到让人无语的任务，已经足够了！
　　更何况这次去的还是波之国，这样就能跟达兹纳一家再次见面，一举两得，多好。
　　只是这份好心情，在三个班正式碰面之后，很快就被破坏的一干二净，包括春野樱。
　　别看春野樱在整个下忍之中的实力只能算普通，却依旧有着自己的“敌人”。
　　趁着三个带队老师在那里讨论任务的内容，山中井野走上前笑着说道：
　　“哟，怪力女，你也参加这次任务吗？”
　　“井野猪，你什么意思。”瞬间就爆了的春野樱，额头隐隐浮现出井字状的青筋。
　　“怪力女！你想死吗！！”表情同样在瞬间就狰狞起来的山中野，黑着脸喊道。
　　“井野猪！”
　　“怪力女！！”
　　……
　　眼瞅着这边的情况不对，绝大部分男性同胞瞬间就凭借着本能闪得远远得，以免成为被殃及的池鱼。
　　唯独漩涡鸣人出于对春野樱的爱慕之情，走上前想要劝说。
　　“樱酱、井野，你们……”
　　还没等漩涡鸣人把话说完，正在相互怒视的春野樱和山中井野不约而同转过头喝道：
　　“闭嘴！！”
　　“呃……”
　　看着两人脸上的表情，瞬间就感觉到庞大压力扑面而来的漩涡鸣人，额头上的汗“涮！”的一下就下来了。
　　虽说两个漂亮妹纸吵架也ting好看，特别是打到激烈处开始撕衣服时，对于旁观者来说绝对是福|利满满。
　　可为了避免自己也像某个没眼色的逗逼少年那样被殃及池鱼，陈昆只能果断出手。
　　“喵~呜~”
　　感觉到xiong口被轻轻拍击的春野樱，下意识低下头后就看到某猫正冲着自己摇头。
　　“毛毛乖。”感受到某猫的心意，春野樱不由揉了揉毛茸茸的猫头，然后对抬起头臭着脸说道：
　　“哼！算你运气好，懒得理你！”
　　~“可恶，好可爱的猫！！”这才发现某人怀中还有只猫的山中井野，表情很纠结地说道。
　　按说有了某猫的出现，突如其来的矛盾应该就此结束才对。
　　p　　好吧事实上春野樱与山中井野这对情敌之间的问题，的的确确是暂时结束了。
　　可谁成想，陈昆很快就摊上事儿了。
　　“汪汪汪！！”一阵明显还很稚嫩的狗叫声突然响起。
　　“这就是犬冢牙的忍犬赤丸了吧，很袖珍的一只狗啊。”看了声音的主人一眼，陈昆暗忖道。
　　如果仅仅是这样也就算了，可赤丸在叫了几声，却发现某猫不理会自己后，居然做出了一个惊人的动作。
　　直接就从自己主人犬冢牙的脑袋上跳了出去，直接就扑到了春野樱的怀里。
　　或者更确切一点，应该是扑到了某只猫的身上。
　　“卧槽泥马！！”出于本能的反应，陈昆一巴掌就将扑来的赤丸给抽得飞了出去。
　　“赤丸！！”看到爱犬被抽飞，犬冢牙连忙飞身接住之后。
　　在看到自己爱犬的脸都被抽肿了，犬冢牙顿时就不干了。
　　“怪力女，看看你家猫做了什么！”
　　看着被举到面前的赤丸，春野樱其实是有些不好意思地。
　　可事关自己的爱宠，再加上先动手的又是赤丸，自认为是主人的春野樱愿意服弱那才奇怪。
　　看着脸都被抽肿了还挣扎着想往自己这边扑的赤丸，陈昆很快找到了原因。
　　“见鬼！貌似【群体魅惑】是对所有生物都能起到效果。”
　　“卧槽！那要是遇到一只甚至是几只母猫，我岂不是……”
　　想到自己被一堆母猫围着求欢，那画面实在太美！直接就让陈昆的心肝儿都吓得直打颤。
　　这个时候，因为春野樱的据理力争，事态的发展明显朝着不太和谐的方向升级……
　　“真是一群有活力的小家伙。”看着自己的学生在那里争吵，夕日红却是笑道。
　　“这次的任务看起来很普通，但不确定的因素太大。”看了某猫一眼，旗木卡卡西说道：
　　“大家还是做好足够的准备比较好，我想没有人希望自己的学生出现危险。”
　　“先这么说吧，别让雇主等急了。”点了点头的猿飞阿斯玛，说道。
　　有了三位老师的介入，下忍之间的纠纷最终没能彻底闹起来。
　　可就算这样，陈昆也头一回觉得自己打入木叶的计划并不是那么的完美。
　　出于某种战术需要，三支小队并没有一起走。
　　有着赤丸和犬冢牙的第八班，走在了最前面当先锋。
　　这队主宠的鼻子是最灵得，真要有什么危险被提前发现的可能性极大。
　　走在中间的队伍是猿飞阿斯玛带领的第十班，旗木卡卡西所率的第七班则是排在了最后。
　　对于这样的安排，陈昆到是看出了一点什么。
　　不过在知道这次的任务是由毒岛曜雍凸本丽发布的之后，就知道这样的安排明显白瞎了。
　　有了新建成的大桥，从火之国到波之国的路3.6程顿时就变得好走了许多。
　　等一行人来到大桥时，那些还没来过这里的下忍们顿时就被这桥的壮观给吸引住了。
　　还同等大家走完长长的大桥，陈昆就再次感觉到了毒岛曜雍凸本丽的气息。
　　当春野樱四人来到大桥的那头时，就看到达兹纳一家正满脸欣喜地等在这里。
　　可还没等春野樱和津奈美打招呼，就看到两个身材、样貌都要胜过自己的女孩走到面前单腿跪下。
　　“王子殿下，我们来接您了。”
　　面对这突如其来的一幕，包括陈昆在内的所有人都懵了。


第079章 王子殿下？！
　　（新书上架，求订阅、求打赏、求月票、求鲜花、求收藏，谢谢。）
　　之前在离开波之国时，考虑到自己多半没时间天天晚上回来，陈昆就让高城百合子她们便宜行事。
　　说白了就是，该怎么做你们自己看着办就好了。
　　可万万没想到，自己这才离开几天，这帮妹纸居然就给了自己这么大的“惊喜”。
　　看着单膝跪在自己面前的毒岛曜雍凸本丽，陈昆自然不会傻到以为两人跪得是春野樱。
　　就在陈昆头痛该怎么把这场戏给演下去时，就见毒岛曜雍凸本丽站了起来然后解释道：
　　“虽然不知道为什么王子殿下会在你这里，但我们还是要感谢你这段时间对王子殿下的照顾。”
　　“诶？什……什么王子殿下？”一时懵在当场的春野樱，看了看怀中的某猫，不敢置信说道：
　　“你……你说得是毛毛吗？它……它怎么可能是王子殿下？！”
　　“抱歉，是我没有说清楚。”毒岛曜忧敢獾氐懔说阃罚用堪比奥斯卡的演技笑着解释道：
　　“王子殿下是它的名字，并不是真得王子。王子殿下是我们主人的宠物，之前走丢了。”
　　“对于王子殿下的走失，我们的主人很着急。没想到这次来波之国，居然发现了王子殿下的踪迹。”
　　听到这里，虽说还弄不清楚为毛高城百合子她们会搞出这一出来，但陈昆总算知道该怎么接戏了。
　　当下“喵~呜~”一声，伸|出自己的右前爪冲着毒岛曜雍凸本丽做了个招手的动作。
　　“王子殿下，你这次出走可是让我们的主人很担心呢。”招手回应的毒岛曜樱恭敬地说道。
　　眼瞅着爱宠居然有被人拿走的趋势，春野樱本能地紧紧抱住某猫，连连地摇头说道：
　　“不会得，毛……毛毛，怎么会有主人？！它是我的！！”
　　“请不要误会，我们并没有让你把王子殿下还回来。”露出一个温暖的笑容，毒岛曜铀档溃
　　“其实王子殿下经常会离家出走，这一点包括我们的主人在内都已经习惯了。”
　　√彡
　　“我们的主人也从来不会限制王子殿下的行踪，只是没想到彳王子殿下这一次会……”’：＇≯
　　会什么毒岛曜用凰担但在场的所有人都秒懂了这话的意思。　　眼瞅着自己的爱宠不会被夺走，最少暂时不会，春野樱这才总算是好过了一些。
　　“很抱歉耽误大家的时间了，请先上车吧，有什么问题我们回去之后再说。”
　　毒岛曜铀低辏冲着远处招了招手，很快就见一辆中巴车开了过来。
　　胖乎乎的中巴车，轻轻松松就将所有人都装了上去。
　　不用问也知道，这玩意儿是陈昆留下来的交通工具。
　　开车的不是别人，正是金发J奶的鞠川静香。
　　呆萌的这位，完全相像不到自己在跟别人打招呼时，对于同性的潜在伤害有多大。
　　别说春野樱和山中井野，就连脾气最温柔的日向雏田都忍不住在心里比较了一下，然后羡慕不已。
　　除了中巴车，旁边还有一辆从《学园默示录》里带来的军用悍马H1。
　　车顶加装的勃朗宁M2HB12.7毫米重机枪后面，高城沙耶正一身迷彩装地站在那里。
　　虽说没人知道勃朗宁M2HB重机枪是神马东西，但旗木卡卡西、夕日红和猿飞阿斯玛却本能地觉得这玩意儿很危险，非常危险！！
　　能不危险嘛，12.7毫米的子弹，别说人了，打在大|象身上一样致命。
　　在没有提前准备的情况下，甭管是你影级忍者，还是上忍、中忍、下忍，照样一发入魂。
　　再加上之前的变故，这一路旗木卡卡西、夕日红和猿飞阿斯玛三位上忍，虽说没有交谈什么，但都用眼神进行了一定程度上的交流。
　　反到是九个小家伙，这会儿都不约而同时将注意力放在了某只猫的身上。
　　虽然还不清楚高城百合子她们到底是打得什么算筋，但出于对她们的信任，陈昆还是按照剧情演了下去。
　　一路上不断卖萌安慰春野樱，顺便还在一众男孩羡慕嫉妒恨的眼神中，吃吃这个的豆腐、尝尝那个的冰激凌，很是惬意。
　　等中巴车在军用悍马H1的护送下抵达目的地时，来到的地方不是别处，正是卡多海运集团的总部。
　　与小家伙们惊讶于这地方看起来真不错不同，旗木卡卡西他们几个更关注那些持刀的护卫还有明显起到警戒与防御作用的岗哨。
　　在毒岛曜拥拇领下，众人很快来到一个宽敞的会客厅中。
　　一头紫色长发、英姿飒爽的高城百合子，则已经等在了这里。
　　在一番自我介绍和寒暄之后，高城百合子很快进入正题。
　　让春野樱暗送了一口气得是，接下来的谈话内容中并不涉及到某只猫，只是有关具体任务的安排。
　　反到是依旧被少女搂在怀里的陈昆，对高城百合子的安排很是有些兴趣。
　　不过，更感兴趣得却是高城百合子对自己的安排。
　　可在接下来的谈话中，高城百合子却只是就本雇佣木叶村忍者的任务进行了详细的解说。
　　任务分为三个部分，一是需要旗木卡卡西他们肃清波之国明里暗里的危险，进一步稳定局面。
　　二是在对整个波之国领土进行勘探的同时，还要绘制军用级别的波之国地道。
　　最后，则是需要人24烛叶帮忙守卫海运集团，避免可能存在的问题。


第080章 意外的情报
　　等明确了有关任务的细节后，高城百合子还表示，一旦有人在执行相应的任务中出现危险。
　　甭管是受伤还是不幸遇难，海运集团都会视情节轻给予一定赔偿金。
　　要说这次出任务的人中，甭管是三位带队的老师还是九位下忍，细究起来大多都是富二代或者官二代。
　　像春野樱这样的普通出身，貌似真就只有她一人。
　　可即便是这样，在听完高城百合子给出的赔偿金额与相关的细则后，旗木卡卡西他们都忍不住为对方的大手笔感到咋舌。
　　一大笔赔偿钱也就算了，真要是因为任务死亡或者死亡，还可以在波之国领土上获得一套独栋的宅院。
　　同时享受由海运集团提供的生活补助，哪怕没办法因此成为一方富豪，但衣食无忧是绝对没问题地。
　　在这次穿越之前，陈昆可是在灵魂空间里可是存放了大量的黄金珠宝。
　　换句很土鳖的话来说，这货现在穷得就只剩下钱了。
　　在陈昆看来，能用钱解决的问题，那统统都不是问题。
　　眼瞅着高城百合子将这个手段玩得相当到位，陈昆除了暗中点了N个赞外，更是决定晚上好好“犒劳”对方一下。
　　不过对于春野樱来说，任务的细节也好、大手笔的赔偿也罢，都不是自己要关心的事情。
　　真正关心得，则是某只被高城百合子以需要和主人联系为由，从手上“借”走的猫还能不能被还回来。
　　事实上春野樱的担心不无道理，某猫，哦不，某人确实在不久的将来就会离开木叶。
　　在被高城百合子带回到办公室后，陈昆也不给对方说话的机会。
　　直接就将房间里的几女全部塞进了灵魂空间之中，然后变化成苍鹰直接从窗户冲天而起。
　　等来到足够远的海域之后，先是将游艇放出来，最后才变化成人身将高城百合子她们给弄了出来。
　　“说说吧，到底是怎么回事？”看着一身OL套餐，风|情无限的高城百合子，陈昆没好气地问道：
　　“这才几天的时间，刚一见面你们就给了我很大的惊喜，希望不会成为惊吓。”
　　“昆，我们无意中得到一份情报，有关木叶的情报。”高城百合子正色地回答道：
　　“因为无法与你取得联系，所以我们先根据这份情报对之前制定的计划做了些修改。”
　　“哦？”听到这里，陈昆收起之前的玩笑之意，点了点头同样正色说道：
　　“到底是什么情报，居然让你们这么大的反应。”
　　等高城百合子将事情的经过详细地描述了一遍后，陈昆这才有些明白对方为什么会这么做。
　　要说这份情报刚开始听上去其实也没什么，不外乎有其它忍村想要借着中忍考核针对木叶进行一些行动。
　　甚至于，情报的内容还远没有陈昆对剧情了解的深。
　　但听到后来，陈昆才发现高城百合子她们无意中得到的情报明显不只是原剧情中表现出来的那么简单。
　　只可惜，卡多虽说是富豪没错，也确实有着自己的势力，但相对于各大忍村来说就有些不够看来。
　　这份无意中得来的情报，看似说了不少的东西，可真正的干货却半点都木有。
　　可不管怎么说，木叶很快就会变得相当危险，这一点却是肯定地。
　　“百合子，我怎么觉得这份情报有点不太对啊。”沉吟了片刻的陈昆，轻皱着眉头说道。
　　“我们也有这样的感觉，总觉得这份情报好像是被人有意送来似的。”点了点头的高城百合子，说道：
　　“具体的情况现在还没办法确认，但你之前也说了，一个多月后木叶那边确实会有问题出现。”
　　“我们都觉得还是多做一些安排更加妥当，以免出现什么意外影响到你的安全，还有我们的任务……”
　　对于这个谨慎的说法，陈昆还是支持地。
　　毕竟眼下这个世界与《学园默示录》可不同，危险系数高了何止一倍。
　　如果不是系统升级后让陈昆他们尽快获得了【忍者】这个职业和相关的能力，别说图谋木叶，就连对卡多海运集团的吞并工作都不会像现在这么轻松。
　　没办法，忍者的能力实在太过诡异莫测，无法以常理去预计。
　　别说普通人，即便同样是忍者照样也是防不胜防。
　　“那你们的打算是……”点了点头表示认可的陈昆，问道。
　　“从各方面综合考虑，增强大家的实力依旧还是最需要解决的问题。”高城百合子回答道。
　　“增强实力，你的意思是借机攻打木村叶？”眼中闪过一丝了然的陈昆，说道。
　　“不一定是木叶，只要合适，任何一个忍者村都可以。”高城百合子摇头说道。
　　听到这里，陈昆哪还不知道眼前这位商场精英到底是什么打算。
　　攻打一个忍者村，刷取足够的经验，然后再用经验提升大家的4.3技能与等级。
　　其实这样的计划陈昆并非没有考虑，只是考虑到一行人才穿越到这个世界没多久。
　　现实与看动画又是截然不同的情况，先打入木叶搞到完整的忍术知识更有价值一些。
　　等中忍考核开始时，再借着大蛇丸他们的入侵才好浑水摸鱼。
　　可现如今，有了那意外得到的情报，原本的计划明显有些不合适宜。
　　“这样吧，你们发动海运集团的力量，想办法进一步确认有关那份情报的事情。”陈昆沉吟了片刻后说道：
　　“同时分析一下，看看有没有哪个忍村比较适合做为我们目标。”


第081章 毁灭的忍村
　　（跪求订阅、打赏、月票支持，谢谢！）
　　对于攻击哪个忍者村，陈昆其实心里已经有了两个选择。
　　泉之国汤忍村，位于火之国木叶村的东北部。
　　与波之国一样都是四面环水的岛屿，晓成员飞段的故乡。
　　是个随着战争消失而战斗力缩减的村子，也是个有富饶自然资源的村子，有“忘却战争的村子”的称号。
　　村内以温泉多而名，村人崇尚和平。
　　可忍者出身的飞段十分渴求战斗，因此对热衷和平主义的汤忍者村衍生出焦躁感，因而当上了叛忍。
　　还有匠之国的匠忍村，由著名的忍匠清明所创，擅长制造及使用忍具，各国忍者的忍具都是由他们所供给。
　　之所以选择这两个目标，主要还是因为两个忍者村的综合实力并不算强。
　　别说跟五大忍者村相比，就是在一众小忍者村中也属于名声不显的普通货色。
　　而且泉之国汤忍村和匠之国的匠忍村同样都是岛国，攻打起来相对比较方便。
　　只需要进行空中打击，彻底摧毁的可能性极大。
　　可没成想，在等了两天之后，高城百合子却选择了一个让陈昆惊讶的目标。
　　“水之国雾隐之村？百合子，你没搞错吧？”看着对方给出来的文件夹，陈昆愕然地说道。
　　没办法不愕然，水之国可是火影世界五大国之一。
　　别看雾隐之村在人口、军力和经济三个方面，在五大国之中确实垫底。
　　但俗话说得好，瘦死的骆驼照样比马大。
　　相对于陈昆选择的泉之国汤忍村和匠之国匠忍村，水之国雾隐之村依旧属于庞然大物。
　　“没有，其实如果不是对木叶村有另外的安排，我觉得木叶更合适。”摇了摇头的高城百合子说道：
　　“按照首杀任务完成后给出的数据，杀死一名上忍可以获得一万经验值。”
　　“以系统的习惯，杀死中忍很可能是一千经验值，下忍则只有一百经验值。”
　　“昆，你现在升级需要一百万的经验，再加上我们，经验的需求量相当地大。”
　　“这种情况下，选择一个大型忍者村才更合适。”
　　“而且水之国也是岛国，领土常为浓雾所覆，与其他诸国更是完全隔绝。”
　　“还有，我们现在所掌握的忍术本身就是雾隐一脉，潜入的可能性绝对比其它忍者村更大。”
　　“一旦能够成功潜入，凭借着我们的炼金炸弹，想要摧毁整个雾隐之村也并非没有可能。”
　　听对方把话说到这一步，陈昆也不得不承认这商场精英就是精英，考虑问题确实比自己要更加周全。
　　虽说攻打雾隐之村的困难与危险程度，确实是比泉之国的汤忍村和匠之国的匠忍村更大更强。
　　但有了从白那里得到的水遁忍术，再加上自己所拥有的各种技能，攻陷雾隐之村确实有很大的机会。
　　最最关键得是，木叶忍者村眼下已经成为了几个忍村共同的目的。
　　再加上大蛇丸这样的家伙，可以说木叶已经成了众矢之地。
　　在大部分的注意力都比木叶给吸引过去的情况下，攻陷雾隐之村的机率绝对比平时要高上不少。
　　当然了，即便是这样，想要将这个目标给“啃”下来，依旧需要足够谨慎与仔细地计划。
　　好在这个时候距离中忍考核还有大概一个半月的时间，陈昆有足够的时间来进行谋划。
　　为了能够将卖萌的时间用在刀刃上，陈昆不得不通过高城百合子将旗木卡卡西所带的第七班委派了出去，负责针对波之国内部的清理工作。
　　猿飞阿斯玛所带的第十班，被委派了重新对波之国进行测绘与勘探的工作。
　　至于夕日红所带的第八班，则是被留在了海运集团总部承担日常的防卫工作。
　　对于能被派出去战斗，漩涡鸣人表示很兴奋也很激动。
　　可对于春野樱来说，这项任务让自己和毛毛相聚的时间更少，实在没什么好兴奋与激动地。
　　……
　　俗话说得好，计划不如变化。
　　因为意外的情报，陈昆攻略木叶的计划不得不有所更改。
　　可就在陈昆打算对雾隐之村动手，眼下正在暗中谋算与筹备时，另一个意外却突然出现。
　　【支线任务：毁灭的忍村】
　　【任务说明：摧毁至少一座忍村。完成的速度越快、目标的规模越大，任务完成度越高，获得的奖励越大。】
　　【任务备注：最少造成目标百分之八十以上的人员阵亡数字，否则任务失败。】
　　【任务奖励：100000经验值/座、抽奖一次/座。】
　　在看到这个突然出现在自己面前的任务内容，陈昆表示很蛋疼。
　　“泥马！有任务就不能早点发布啊！！”十分无语的陈昆，忍不住吐槽道：
　　“我这边都准备脱裤子了，你它马跟我说上另外的目标更划算，我去年买了个表！！”
　　可吐槽归吐槽，哪怕任务失败依旧没有惩罚，但光是奖励也让陈昆不得不再次更改自己的计划。
　　虽说雾隐之村规模更大，按照任务提示完成度肯定更高，奖励自然更多。
　　但正因为才隐之村太大，想要彻底攻陷下来，特别是还必须要保证百分之八十以上的人员阵亡，却绝对不是一件容易得事情。
　　相对来说，甭管是泉之国的汤忍村还是匠之国的匠忍村，虽说在规模上小了很多，但从综合的角度来说，做为这次的任务目标却更加合适。
　　更何况这次的任务可没有限制毁灭忍村的数量，没看任务奖励那里都是按每座村庄来算得嘛。
　　这也就意味着，只要摧毁的忍村越多，那么就能得到更多的奖励。
　　“按照火影世界的设定，大大小小的忍村已知得就差不多有二十座。”看完系统提示的陈昆不由暗忖道：
　　“不算那些没登场的，就按二十座算，光是奖励的经验值就有两百万，更别说每个忍者也有经验。”
　　“再加上抽奖二十次，不但我和大家基本上都可以再升一级，实力方面肯定会暴涨不少。”
　　就在越想越觉得这次的任务好处多多时陈昆却突然发现一个问题。
　　“等一下，这么做我岂不成了所有忍村的敌人，那不成了超级反派大Boss了喵？！“
　　“啧啧啧，个人感觉还ting不错呢……”


第082章 成为“大魔王”的第一步
　　由于这次的支线任务并没有数量上的限制，陈昆自然也就不用再为选择哪个目标去头痛。
　　在花了几天的时间进行准备后，某天晚上陈昆就化身为苍鹰自海运集团总部这边冲天而起，朝着东南方面急速飞去。
　　匠之国虽然也是岛国，但面积可比波之国大多了，只是位置比较偏僻。
　　虽说赶路需要花些时间，但对于陈昆来说，偏僻有偏僻的好处。
　　当时间来到第二天的下午，陈昆所变化的苍鹰终于来到了一座岛屿的上空。
　　在岛屿上空飞了一圈，与之前得到的地图一一印证后陈昆终于确认自己已经来到了匠之国。
　　“总算到了，这鸟地方果然够偏僻。”
　　“那么第一步，先进入匠忍者村看看情况再说。”
　　想到这里，陈昆双翅一收，直接就朝着下方的匠忍村落了下去。
　　等落到一处建筑的屋顶后，放眼望去的陈昆不得不承认，这匠这国果然很小。
　　如果说木叶村是座人气旺盛的大都市，那么匠之国顶多只能算做乡镇。
　　在观察了一下匠忍者的环境之后，陈昆很快就将目标锁定在了结伴同行的两名匠忍身上。
　　完全不知道自己已经被盯上的两名匠忍，分别拎着酒坛和一些吃食走进一间屋子。
　　确认周围的环境没什么问题后，陈昆所变化的苍鹰很快就落在了那间屋子的屋顶上。
　　魔能炼金术发动，屋顶很快就被“溶解”出一个洞。
　　飞身落下的陈昆，在半空中就从苍鹰的形态变回了人形，同时发动了【时间宝石・仿】。
　　下一刻，整个天地都仿佛被按下了暂停键的电影画面一样，瞬间就凝滞了下来。
　　下楼、找到目标、打晕、扔灵魂空间，变身回苍鹰、回到屋顶，冲天而起。
　　整个过程前前后后加在一起，连三十秒都没有。
　　就这还是因为其中一个忍者居然不老老实实地待在客厅，让陈昆多花了点时间。
　　否则别说三十秒，十秒都要不了！
　　原本陈昆是想着就地审讯这两位倒霉蛋，可转念一想，匠忍者虽说名声不显，也没什么牛叉的忍术。
　　但天知道会不会有什么隐藏的力量，为了保险起见，自然还是找个更安全的地方比较合适。
　　至于什么地方比较安全，那自然非波澜壮阔的海洋莫属了。
　　这一次陈昆连游艇都没放出来，只是用魔能炼金术就地取材炼制出了一大块浮冰。
　　然后又将两名匠忍用厚厚的冰层禁锢起来，只留下脑袋还在外面。
　　为了避免这两个俘虏出现类似绝地大反击的意外，陈昆还在冰面上烙印了一套复合魔文。
　　这套魔文涵盖了虚弱、寒冰、禁锢、催眠、诅咒等一系列Dbuff，功能相当不错。
　　等做完这些事情后，陈昆先将一个俘虏扔回灵魂空间，然后强行唤醒被自己打晕的另一个俘虏。
　　可没成想，在接下来的审讯过程中，这位俘虏让陈昆见识到了忍者的忠诚度有多高。
　　甭管是威逼还是利诱，或者是各种摧残其身体和意志的刑讯手段，居然并没什么鸟用。
　　哪怕只剩下一口气，这位俘虏依旧没有半点松口的意思。
　　“见鬼！”脸色阴沉的陈昆，随手将还差一口气就嗝屁的俘虏扔回灵魂空间。
　　迟疑了一会儿后，还是将另一个俘虏给放了出来准备碰碰运气，兴许就遇到个意志不够坚定的家伙。
　　可事实却再次打了陈昆的脸，即便是被斩断了双手双脚，连第五肢都被切下来扔海里喂鱼，可这位同样是半点松口的意思也没有。
　　“卧槽泥马！我还就不信了！！”
　　被深深打击了的陈昆，将第二个俘虏也收回灵魂空间苟延残喘后，再次来到匠忍村。
　　不过这一次没有再找两个光棍忍者下手，而是盯上了两大一小的三口之家……
　　父母都是忍者，小萝莉应该还是忍者学校接受培养。
　　这一家三口即不是富二代也不是官二代，很普通的一家人，就像春野樱一样。
　　有了上回的经验，陈昆直接就将那对父母用坚冰禁锢住，然后掐住小萝莉脖子拎到了面前。
　　原本陈昆觉得，小萝莉虽说知道的情报多半很少，但多少也能了解一些基础的消息。
　　可没成想，却再次被事实狠狠地打了脸。
　　甭管陈昆是威逼还是利诱，小家伙都将自己的嘴紧紧地闭上，用沉默面对某人的审问。
　　然而这一次，陈昆却并没有再愤怒，更没有折磨小萝莉，而是直接将对方的母亲给放了出来。
　　紧接着就当成小萝莉的面，将对方母亲的四肢全部打断，然后才唤醒对方。
　　没有出乎陈昆的意外，身为母亲的女忍者在发现自己一家都被抓捕后，同样表现出了对忍村的忠诚。
　　哪怕陈昆当着对方的面，将男忍者打成重伤，甚至一枪爆了头，也依旧没能撬开女忍者的嘴。
　　“你们这又是何必呢，这不是非要逼我用那一招吗……”
　　看着一脸惨然的女忍者，陈昆冷冷地说3.2完，直接走到已经哭成泪人的小萝莉面前，伸手就将对方身上的衣服给撕扯成了碎片。
　　在小萝莉惊恐的眼神中，在女忍者凄厉的哭号中，陈昆终于迈出了成为“大魔王”的第一步，直接压|在了小萝莉的身上。
　　将近一个小时之后，陈昆从已经彻底晕死过去的小萝莉身上拔出自己的“武器”，就这么赤|果果地走到眼神满是绝望女忍者面前。
　　“当反派的感觉真得很不错呢……我得谢谢你们帮我做出了正确的选择。”
　　话音刚落下，“滋拉！”几声之后，女忍者身上的衣服也化为碎片吹落在浮冰与海面之上。


第083章 摄魂取念
　　与毒岛曜铀们不同，陈昆并没有打算将这对母女收为自己的奴隶战士。
　　好吧，陈昆承认，如果不是条件不允许，收了这对颇有几分姿|色的母女也未尝不可。
　　只可惜，四级的魔文邪术师只能契约十六个奴隶战士。
　　否则之前系统给出的主线任务又算个屁，陈昆只需要日，就能日出建立忍者村所需要的人数来。
　　好在没办法日出一座忍者村虽然让陈昆很是有些失望，但不代表这个方法不能用。
　　这不，在那些要长相有长相、要身材有身材，甚至连某个部|位还保持着粉|嫩色泽的女忍者，以N种羞耻度极高的姿势被日翻之后。
　　原本双眼之中仇恨与怨毒的神色，只是在陈昆动念间，很快就彻底消散不见，剩下得只有满满的爱恋与义无反顾的赤胆忠心。
　　通过抹去奴隶战士的本我意识来获取绝对中心的手段，陈昆还是头一回使用。
　　要说效果那是杠杠地，可看着身边这对母女身上的惨状，陈昆说不愧疚那是扯谈。
　　如果不是考虑到眼下这个世界只是一个二次元世界，如果不是考虑到这个世界对自己来说依旧有太多的危险。
　　如果不是考虑到毒岛曜铀们几个的安危，如果不是考虑到继续变强，兴许有一天能够将自己的父母复活。
　　陈昆相信自己很难很难很难做出这种邪恶的事情来，哪怕整个过程确实很爽很刺激。
　　“算了，回头用秽土转生术复活你们一家，虽说并不能怎么样，但多少也是个补偿吧。”
　　暗中有了决定的陈昆，很快将歉意的心情一收，直接将这对母女收入灵魂空间，然后变身苍鹰冲天而起。
　　等回到匠忍村，并且出现在目标的家里，陈昆花了治疗了一下这对母女身体上所受到的伤害，然后就在二人的面前堂而皇之地变成了这个家的男主人。
　　虽说这对忍者夫妇只是中忍，还是实力不强的那种，但陈昆依旧得到了一些关于匠忍村的情报。
　　哪怕这些情报还不能涉及到匠忍村的核心机密，但对于彻底丢掉节操的陈昆来说，也只是时间问题而已。
　　这不，在通过母女花的关系，陈昆在接下来的几天时间里，通过强哔的手段将自己剩下的那九个奴隶战士的名额全部用完。
　　`：ī≯
　　有了这九名除了中忍就是上忍的奴隶战士做内应，陈昆很顺利地搞到了匠忍村的忍术知识。
　　事实证明，在没有做出足够准备的情况下哪怕是影级的忍者也依旧很是脆弱
　　当然了，就算是这样，为了把匠忍村现任领袖给围杀掉，陈昆同样付出了不小的代价。
　　九名新契约的奴隶战士全部阵亡不说，就连自认为准备充分的陈昆也受了点伤。
　　虽说这是因为陈昆有意没使【时间宝石・仿】，想切身体会一下这个世界高端力量的实际情况。
　　但不得不承认，哪怕是匠忍村这种名不见经传的小村子，身为领袖所拥有的力量依旧相当强大。
　　好在伤不重，而且收获也是大大地。
　　匠忍村全部的忍术知识，都被陈昆给复制了下来。
　　在得到了全部有价值的知识与情报后，陈昆又以匠忍村的领袖身份，一边通过强哔的手段契约新的奴隶战士，一边刷起了经验。
　　等整个匠忍村所有中高层力量不是借着外出执行任务为由被清理掉，就是成为了某人的契约战士之后，这座忍村的覆灭就不再是问题。
　　【支线任务：毁灭的忍村】
　　【任务说明：摧毁至少一座忍村。完成的速度越快、目标的规模越大，任务完成度越高，获得的奖励越大。】
　　【任务备注：最少造成目标百分之八十以上的人员阵亡数字，否则任务失败。】
　　【任务奖励：100000经验值/座、抽奖一次/座。】
　　【任务状态：已完成数量1，完成度★★★☆，奖励已经发放。】
　　【是否抽奖？】
　　面对浮现在眼前的系统提示，陈昆自然不会有任何的犹豫就选择了是。
　　【恭喜你，获得魔法金币×100、技能点×1。】
　　“卧槽！”
　　面对这次的任务奖励，陈昆也不知道自己是该高兴好呢，还是郁闷好。
　　十万经验值看起来是不少，可算起来也就和十个上忍的人头等值。
　　魔法金币是毋庸置疑的好东西，一些高级魔药可全靠这玩意儿来替代原本的材料。
　　技能点，可是能够激活新技能必备之物。
　　要说这样的收获算不算好，其实真得不算差了。
　　但有了之前【时间宝石・仿】这颗“珠玉”在前，这次的任务奖励真心可以用“糟粕”来形容。
　　“难不成是系统发现我成长的太快，所以想压制我一下？我去年买了个包！！”
　　忍不住吐槽了一下的陈昆，直接将刚到手的一点技能点在了【邪灵魔咒术】这条技能树上。
　　【摄魂取念】，刚刚新激活的技能。
　　等陈昆了解无这个新技能的具体用处与用法后，很是有几分后悔地想道：
　　“要是早就激活这个技能，我用得着化身大魔王嘛，哪怕过程很爽很刺激！”
　　可老话说得好，这世上没有卖后悔药得。
　　陈昆也没有能够看穿未来的能力，到了这一步就算再后悔只能是“然并卵”。
　　不过【摄魂取念】这个技能的出现，到是能让陈昆接下来的一些计划变得更轻松同时也更安全一些。
　　比如木叶村的【封印の书】，陈昆可是一直都念念不忘啊……


第084章 弱肉强食
　　不到十天的时间，彻底毁灭一座忍村，这样的效率确实快得让人震惊。
　　但在毁灭匠忍者的过程中，也并不是没有出现这样那样的问题。
　　比如匠忍村领袖让人意外的“爆种”，比如半路上还引起了一些人的怀疑等等等等。
　　如果不是陈昆拥有【时间宝石・仿】，次次都化险为夷，结果会怎么样还真不好说。
　　在离开匠忍村之前，看着大部分还保持完整的村子，陈昆按照事先计划好得。
　　先从灵魂空间里将准备好的那些匠忍尸体全部放了出来，然后又拿出一只医疗级的冷藏密封存储箱，从里面取出一只只装有红色液|体的试管。
　　也就是几分钟的样子，在分身术的共同努力下，数量上百的尸体陆续都被注射|了这种红色的液|体。
　　没多过久，这些被有意放到匠忍村四处尸体，先是一阵阵的抽搐然后就陆陆续续地站了起来。
　　死灰的脸色、残留着血污的身体，这要是被动漫爱好者看到，铁定会吐槽：
　　“卧槽，死体怎么跑到火影世界了，你丫的串场了啊喂！！”
　　“嘿！这份礼物也不知道会被谁给收下。”收好试管与冷藏密封箱后，陈昆冷笑着说道。
　　之前注射的红色液|体不是别得，正是从《学园默示录》世界里提取的死体病毒，而且还是浓缩精华版。
　　眼瞅着这些串了场的死体个个都“活”了过来，陈昆这才将之前有意没有杀的那些俘虏随意地丢在地上。
　　以匠忍村的气候，冰封这些俘虏的寒冰很快就会开始融化。
　　一旦冰层表面的魔文受到损坏，原本的Debuff效果就会逐渐消失。
　　只要所有的魔文全部消失，以这个世界的力量体系，即便是一名下忍想要挣脱这种束缚也不是件难事。
　　然而，当缓缓从昏迷中苏醒的那些俘虏，在看到那些脚步蹒跚的同伴后连忙大声呼喊起来时。
　　却完全不知道，这样的行为给自己带来了怎样的恐怖结局。
　　“啊！！”
　　当凄厉的惨号声开始在空气中回荡，身为罪魁祸首的陈昆却是变身为苍鹰冲天而起离开了匠之国。wm1
　　彡其实对于死体病毒的效果廴陈昆并没抱有什么太大的希望。
　　毕竟火影和学园默示录不同，这个世界里的人类拥有着远超后者的力量体系
　　能够毁灭学园默示录世界的死体病毒，放在这里恐怕并不会造成太大的危害。
　　之所以明知道这样还把死体病毒拿出来，主要还是为了验证对这玩意儿的一些猜想。
　　在学园默示录的半年时间里，陈昆曾经组织过一批幸存的医学与生物研究人员，对外面的死体进行长时间的观察与研究。
　　结果发现那些死体在“存活”一段时间之后，身上的某些部|位都有了不同程度的变化，或者说进化！
　　牙齿变得更加坚|硬锐利不说，双手、双脚的指甲也呈现角质化的情况，并且还出现了持续成长的状况。
　　这也就意味着，死体的攻击能力将会随着时间的推移不断增长。
　　这还不算完，随着时间的推移，死体的内脏、肌肉、大脑、骨骼等方面也有着一定程度上的变化。
　　虽说这个过程相当的慢，但按照研究的结果显示，只需要三到五年，死体对人类的威胁程度将会暴涨NN倍，甚至连枪械都很难再对死体造成致命的伤害。
　　好吧，这不是关键。
　　关键是，陈昆很想看看死体病毒在火影世界，特别是忍者的身上会出现什么样的变化。
　　一想到原本只能被当靶子轻易杀掉的死体，如果拥有忍者的体质甚至是忍术，哦呵呵……陈昆莫名地很带感。
　　至于残忍的问题，呵呵达……
　　以陈昆的经历，甭管是现实世界还是《学园默示录》世界，都已经充分地体验到了弱肉强食的残酷与真理。
　　为了能够变得更强、为了寻找可以复活自己父母的办法，别说只是一个匠忍村，就是让所有的二次元世界一起毁灭，都在所不惜。
　　更别说，相对于火影世界里那几个动辄不是想要毁灭整个世界，就是要把全世界所有人类都坑进幻境中的家伙来说，陈昆觉得自己已经很善良了（才怪！）。
　　这不，在回程路过熊之国的时候，陈昆也“只是”将浓缩精华版的死体病毒投入到了星忍村的水源之中。
　　就拍拍屁|股，不对，是扇扇翅膀闪了人。
　　在陈昆离开的这几天时间里，波之国这边的发展显得很顺利。
　　有了大批黄金珠宝做为注资，卡多海运集团公司的规模短短时间就膨胀了不少。
　　再加上高城百合子上位之后，一改之前卡多那种杀鸡取卵、涸泽而渔的做事方针，而是采取了双赢的策略。
　　不但资助大桥的建造，而且还以海运集团的名义对曾经受到伤害的那些波之国子民进行了一定的补偿，同时还公开了针对波之国的第一期开发工程。
　　不得不说，甭管是哪个世界，生活在最底层的老百姓要求都不高。
　　吃得饱、穿得暖，有屋住、有活干，就足以让绝大部分人心满意足。
　　在公开的第一期开发工程中，高城百合子承诺的那些真要说起来也就是这么简单。
　　可即便是这样，也依旧让重组过的海运集团很是刷了一番声望和好感度。
　　让陈昆更加无语得是，自己不在的这几天，高城百合子居然从波之国大名的手上拿到了一份委任状。
　　硬是将波之国的开发工程变成了国家允许项目，甚至连建立忍村的要求也被通过。


第085章 啊她西诺喔库你
　　海运集团的秘密基地之中，一具头戴匠忍村护额的女忍者摊到在秘室的地板上。
　　盘坐在一旁的陈昆则是两眼紧闭，看不出有什么异常之处。
　　“不会有事吧？”金发J奶的鞠川静香，有些担心地问道。
　　“昆说了不会有事，那就一定不会有事。”
　　看着某人的毒岛曜踊八档檬呛苷抖そ靥，可眼中的担心神色却已经将她的真实想法出卖。
　　整整过了十来分钟，一直闭着双眼的陈昆才在众女担心的眼神中长长地吐出一口气。
　　“我没事了，就是有点头痛。”睁开双眼看到众女担心的神色，陈昆揉了揉太阳穴说道。
　　没有半句废话，鞠川静香就走到了某人的后面，然后手法娴熟地开始按摩了起来。
　　“嘶……”
　　“哦……”
　　只是几下子，原本还觉得脑袋突突直跳，胀得难受的陈昆，就舒服地呻|吟起来。
　　按摩了大概五六分钟的样子，感觉总算好很多的陈昆这才拍了拍自己脑袋上的手，笑道：
　　“已经好多了，静香。”
　　“真得没问题吗？”停下手的鞠川静香，依旧有些担心地问道。
　　“确实没问题了。”点了点头的陈昆，挥手间将地板上的女忍者收进灵魂空间，然后笑着说道：
　　“其实也是我自找得，如果不是我贪心地想窥视她一生的记忆，根本不会出现这样的问题。”
　　“我刚刚等于在短短时间内就经历了另一段人生，信息量过于庞大，才造成了一点精神上的伤害。”
　　听到这里，众女才终于暗松了一口气。
　　“那你以后别再这么冲动了。”走到近前的宫本丽柔柔地说道。
　　“放心吧，【摄魂取念】并不一定非要窥视别人一生的记忆。”将对方拉到自己怀里，陈昆笑着说道：
　　“而且以我刚刚的经历，只要能再升一级，即便是再这么做也不会有问题了。”
　　“那么你打算什么时候开始？”一身职业装的高城百合子，问道。
　　“当然是越快越好，一来夜长梦多二来也会影响到我们接下来的计划”嗅着怀中妹纸身上的芬芳，陈昆正色说道：
　　ō只是漩涡鸣人已经盗取过’：＇≯封印の书，我担心这东西已经换了地方摆放。”
　　“好在有了这【摄魂取念】的技能，想要找到这只卷轴问题应该不大。”
　　“喂！不会只有我看出这项技能的作用远不只窥视别人忘这么简单吧？”一旁的高城沙耶，突然说道。
　　“沙耶，我明白你的意思。”看着依旧是一幅傲娇大小姐模样的对方，陈昆笑着说道：
　　“有了【摄魂取念】这个技能，再配合【变形术】，潜伏进木叶的计划就会变得更加容易也更加安全。”
　　“我正准备说这件事情，等春野樱他们完成任务回去后，我打算换个身份潜入木叶。”
　　与之前在匠之国通过强哔契约来的那些奴隶战士不同，高城沙耶她们都保留有自己的本我意识。
　　一来是之前在《学园默示录》里的经历，让双方的关系原本就水到渠成地走到了那一步。
　　这二来嘛，陈昆可不想留在自己身边的妹纸都跟“仿真娃娃”一样，那就太没意思了。
　　“换个身份？什么身份，你就不怕某人伤心嘛？”推了推脸上的眼镜，高城沙耶酸味十足地说道。
　　面对妹纸的醋意，陈昆嘿嘿一笑，却是并没有回答。
　　而是用手勾起怀中宫本丽的下巴，低下头就是一记法式的长Kiss，然后才抬起头邪笑道：
　　“某人会不会伤心我不知道，但有些人一会儿肯定会被我干得再次叫爸爸！”
　　说完，陈昆身下的地板上瞬间就亮起了一座将整间密室都笼罩在里面的巨大圆形炼金阵。
　　很快，整个密室之中就响起了很多奇怪的声音。
　　亚……亚灭贴……
　　思……思阔以……
　　锁酷……打灭……
　　啊她西诺喔库你……
　　克一……克一莫其……
　　莫多……莫多……
　　哈呀库……哈呀库……
　　一库……一库……
　　Baba……哦……Baba……
　　（看懂得老司机，看不懂得请自行度娘。）
　　其实不是陈昆一天到晚都想这些色|色的事情，一来与奴隶战士们深入浅出地“交”“流”，本身就是一个获得经验的渠道。
　　哪怕相对于现在升级所需要的经验值，这点经验真心是杯水车薪，但架不住聚沙成塔、滴水成河。
　　日积月累之下，经验值的收获方面还是很可观地。
　　这二来嘛，甭管是在《学园默示录》还是之前匠忍村的杀|戮，时间一久难免会产生一些心理方面的问题。
　　为了避免自己哪天想不开钻了牛角尖，做出什么让自己追悔莫及的事情来，陈昆不得不利用这种最直观同时效果也更好的方式来宣泄心中的压力。
　　好吧，这样的理由甭管别人信不信，反正陈昆自己是信了。
　　在接下来的日子里，陈昆除了偶尔还以波斯黑猫的形态出现，安抚春野樱受伤的小心灵外，基本上都在忙着正事儿。
　　不是四处打探各国忍村的情报顺便收集国忍村的忍术，就是想尽一切办法提高自身的实力。
　　要不就是配合高城百合子她们，对波之国进行开发工程出上一份力。
　　至于毁灭忍村这个支线任务，陈昆同样也没有忘记。
　　只是考虑到泉之国汤忍村的价值远比匠之国要来得高，单纯的毁灭明显有些暴殄天物。
　　所以在高城百合子她们的谋划下，陈昆不得不采取另一个方式来完成这项任务。


第086章 木叶丸
　　一个月的时间过得很快，仿佛只是转眼间就到了任务结束的时刻。
　　“毛毛真得不能跟我一起回去吗？”站在高城百合子面前的春野樱红着眼圈问道。
　　“很抱歉，王子殿下最近又不知道跑哪里去了。”高城百合子笑着安慰道：
　　“不过请放心，王子殿下从来都不会不告而别。真要是哪天他跟你告别了，那才……”
　　才什么高城百合子没说，但春野樱却是秒懂。
　　虽说心中依旧担心这个说法只是在敷衍自己，但春野樱也知道能有这样的结果就已经不错了。
　　毕竟自己并不是某猫真正的主人，只是想是这么想没错，可心里却依旧很是伤心。
　　从办公桌的抽屉里拿出一只长方形的首饰盒，高城百合子笑着说道：
　　“对了，这是王子殿下让我转交给你的东西，请务必收下。”
　　“给我得？”下意识接过首饰盒的春野樱，看了看手中的盒子，抬头问道：
　　“我可以打开来看看吗？”
　　“当然。”高城百合子点头道。
　　等春野樱打开首饰盒后，原本伤心的脸上顿时流露出一抹笑意。
　　盒子里不是别得，是一条项坠。
　　好吧，让春野樱高兴起来的不是项坠本身的材质有多昂贵，而是坠子的造型赫然就是某只猫的缩小版。
　　“看来王子殿下很喜欢你呢。”看着那条项坠，高城百合子的眼中不由流露出一抹异样的神色。
　　“这个真得是王子殿下给我得吗？”拭去眼角的泪水，春野樱笑道。
　　“当然。”
　　很清楚对方在疑惑神马的高城百合子，有心想要说些什么，可一想到针对火影世界的整个计划，涌到嘴边的话又给咽了回去。
　　“帮我谢谢毛……谢谢王子殿下。”紧紧握住项坠的春野樱，有些怔忡地说道。
　　看着对方离开的身影，高城百合子眼中的异样神色却是更重了一些。
　　对于某只该死得猫终于消失不见，漩涡鸣人是相当地高兴。
　　这一个月在外面清理波之国潜在的各种危险，到是让这位官二代+富二代成长了不少。
　　不但超过了原剧情中与桃地再不斩和白战斗后的程度，而且还超过了不少。
　　可惜那中二+逗逼+冲动的性格没什么改观，这不，哪壶不开提哪壶，才离开波之国就被春野樱又给狂扁了一顿还不知道自己哪里错了。
　　等一行四人回到木叶交完任务后，这才各自回家各找各妈。q廴 ~、
　　没妈可找的漩涡鸣人，原本打算让伊鲁卡老师请自己吃一乐拉面。ag
　　可谁成想，对方居然不在。
　　就在漩涡鸣人双手放在脑后，犹豫着是自己一个人去吃拉面呢，还是一个人回家时，一个声音突然响起：
　　“老大！你终于回来啦！！”
　　“诶？是你啊，木叶丸。”
　　转过身来的漩涡鸣人，愣了一下后表情顿时变得有些郁闷起来。
　　没办法，虽说不在意对方的身份，但总是跟小家伙玩在一起也太跌份了些。
　　就在漩涡鸣人原本还在想着怎么拒绝对方一起玩的要求时，木叶丸却是一脸崇拜的表情说道：
　　“老大，听说你完成了一项难度很高的任务，我请你吃拉面庆祝吧！”
　　“诶？吃拉面到是不错，可是……你有钱嘛？”很有些意动的漩涡鸣人，问道。
　　“嘿嘿……”一脸自得的木叶丸，伸手就从口袋里掏出了两张大票票。
　　换成别家的小孩子掏出这笔钱，漩涡鸣人肯定要担心这钱的来路问题。
　　可拿钱的人是木叶丸，漩涡鸣人只是愣了一下却是一点担心都没有。
　　开玩笑，身为火影三代目的孙子，连个吃拉面的钱都没有那才奇怪。
　　“其实也不是什么太难的任务啦。”迎着自己小弟崇拜的眼神，漩涡鸣人自得又故作谦虚地摆了摆手说道：
　　“不过你都这么说了，那就给你这个机会吧。”
　　“老大，那我们走吧。”一脸荣幸表情的木叶丸，笑道。
　　等漩涡鸣人在木叶丸的追问和崇拜的眼神中说完自己这次任务的经过后，两人也终于来到了一乐拉面馆。
　　在享用了拉面馆老板手打精心烹制的拉面后，将脸从大海碗中抬起来的木叶丸却是突然说道：
　　“老大，我可以去你家里玩吗？”
　　“诶？”刚把最后一口拉面汤喝下肚的漩涡鸣人，一脸的愕然。
　　“我想看看四代目火影的家是什么样得，可以吗？”放下手中的面碗，木叶丸忽闪着向往的眼神说道。
　　“呃……好啦好啦，你要来那就来吧。”并没有多想得漩涡鸣人，大大咧咧地说道。
　　“好诶！！”木叶丸欢呼雀跃道。
　　等两人从一乐拉面馆中走出来，一路说说笑笑地很快就来到了漩涡鸣人的家里。
　　别看漩涡鸣人是个孤儿，而且被大部分村民孤立，但富二代就是富二代，家里却是一点都不小。
　　刚开始漩涡鸣人还担心木叶丸在自己家乱来，结果待了一会儿发现，对方真得很规矩也就彻底放心了。
　　“老大，再跟我说说你是怎么从桃地再不斩手上救下卡卡西老师的吧？”
　　“哈哈……我跟你说，当时是这样得……”
　　“哇！老大好厉害！！”
　　“哪里哪里，只是一般般啦。”
　　……
　　“老大，再指点指点我一下色|诱术吧。”
　　“真是拿你没办法，看好喽！“
　　“哇！老大好厉害！！”
　　“哪里哪里，这不算什么啦。”
　　……
　　“老大，这段时间我也有努力修炼色|诱术，帮我看看好吗？”
　　“好吧好吧，就帮你看看吧。”
　　“变身！！”
　　“嘭！”
　　“老大，你看我怎么样？”
　　“噗！！谁让你变成樱酱得，给我穿上衣服啊喂！！”
　　……


第087章 多重影分身之术
　　看着晕倒在眼前的漩涡鸣人，猿飞木叶丸，不，应该是陈昆，真得很想将对方给杀了，然后把九尾据为己有。
　　可惜九尾这东西实力爆花强，如果没有足够的力量或者针对性的忍术根本无法收服。
　　这个时候强行打开封印，一个不好反而有可能会让九尾处于失控的状态，对自己造成危险。
　　轻轻将针头从漩涡鸣人的手臂上拔了下来，陈昆将装满了血液的试管放入身边的冷藏密封箱中。
　　这样的试管里面已经放了十支，加起来差不多有五百毫升的样子。
　　“算了，现在下手风险还是太大了。”将冷藏密封箱和抽血器具扔进灵魂空间，陈昆摇了摇头暗忖道：
　　“九尾确实是很不错的东西，可再好的东西如果无法控制，只会有百害而无一利。”
　　“相对来说，还不如影分身の术，多重影分身术，色|诱の术、后宫の术这些忍术来得有价值。”
　　“还有，封印の书的存放地点也有了，就是不知道有了之前的盗书事件，会不会被转移到别的地方。”
　　想到这里，陈昆检05查了一下还处于昏睡状态的漩涡鸣人，确认对方没有问题后才解除了【时间宝石・仿】带来的时间停止状态。
　　在时间恢复正常流动的瞬间，原本显得很成熟与外表不相符的陈昆，瞬间就恢复到了一个正处于叛逆期的少年所应该具备的状态。
　　在用手指戳了戳漩涡鸣人后，这才跑到收藏卷轴和书籍的橱柜前翻找了起来。
　　所有和忍术有关的卷轴与书籍，全都被陈昆取了下来堆到了一起。
　　在陈昆看来，身为火影四代目的儿子，又怎么可能没有家传的忍术。
　　可等他将所有和忍术有关的卷轴和书籍都浏览了一遍之后，才发现自己还是太天真了。
　　“卧槽泥马！难怪漩涡鸣人一直到后来都没有施展他老爹成名的飞雷神之术。”
　　“也不知道是波风水风这个家伙死得太突然了呢，还是担心留下忍术会对自己儿子造成危险。”
　　“等一下，也许有关波门水风的忍术不是没有留下，而是被火影三代目猿飞日斩给隐瞒了下来？”
　　“毕竟漩涡鸣人身上封印着九尾，又是个中二+逗逼+冲动的性格。”
　　“一旦让这货掌握了他父亲的忍术，呵呵……后果肯定不堪设想啊……”
　　好吧，陈昆也知道这些只是自己的猜测。
　　・、
　　好在虽然没能找到波门水风所会的忍术、秘术还有禁术，但总算还是有个安慰奖。
　　~j彡
　　之前找到的这些与忍术有关的卷轴和书籍上，记载了不少忍术知识。
　　虽说没有具体的忍术，但系统的忍术原理依旧对陈昆有种受益非浅的感觉。
　　等把所有的知识全部复制了一份后，陈昆这才把擅自取下的卷轴和书籍又给放了回去。
　　在确认所有异常的痕迹都被清理干净后，这才拍拍屁|股闪了人。
　　离开漩涡鸣人的家后，依旧保持着猿飞木叶丸形态的陈昆却并没有回“家”。
　　而是一个人跑到了漩涡鸣人传授色|诱术的那片森林里，然后开始修行！
　　“多重影分身之术！”双手食、中指并拢后，交叉十字形壬印的陈昆，轻喝道。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　一阵阵轻烟腾起，树林里瞬间就出现了十几个“猿飞木叶丸”。
　　成功施展多重影分身术的陈昆，眼下的感觉很是奇妙。
　　数十个不同的视线角度、数十个独立的身体，加上好像被分割成十几份意识。
　　每一个分身都是自己，但自己却并不是每一个分身。
　　虽然这种感觉用语言不太能表达的清楚，但陈昆却已经验证了自己的猜想。
　　与普通的分身术不同，影分身术可以创造出和施术者一样的身体，而查克拉会平均分给每个分身。
　　相对普通的分身术制造出来的分身幻影，影分身之术可以说是毫无破绽。
　　因为制造出来的分身个个都是实体，不但可以攻击，同时还能运用各种忍术。
　　多重影分身之术，可以说是影分身之术的加强版。
　　漩涡鸣人在原剧情中，可是能够一次性制造出数千的影分身。
　　为此还自创了诸如后宫の术、鸣人两千连弹、鸣人四千连弹、四面八方手里剑等等这些体术与忍术。
　　陈昆没有九尾提供庞大的查克拉，再加上还要继续扮演猿飞木叶丸这个“影三代”，所以才会只分身十几个影分身。
　　数量是少了一些，但对于接下来的行动却并无影响。
　　“那么开始吧！”
　　“嗨咿！！”
　　就在陈昆和他的十几个分身分别开始进入查克拉、忍术、体术，甚至是力量、速度的艰苦修行时。
　　远在木叶忍村总部的397火影三代目，则是通过面前的水晶球将自家孙子努力修行的行为全部看在了眼里。
　　“看来，我得小心一点才行啊。”吧嗒了一口心爱的烟斗，猿飞日斩欣慰地说道：
　　“要是被自己的孙子偷袭成功，肯定会……很困扰吧……”
　　“火影大人，难道就不管小少爷了吗？”站在猿飞日斩对面的惠比寿，有些愤愤不平地说道。
　　“你当了木叶丸这么久的家庭教师，应该比我更了解他。”吐出一口烟雾的猿飞日斩，说道：
　　“我真要说了什么，木叶丸肯定会反着来，所以……”
　　“先看看再说吧，也许……也许过段时间之后，会有所不同吧……”
　　“可是，小少爷跟那个家伙在一起，只会……”对自己之前的某个遭遇，一直是耿耿于怀的惠比寿，十分不甘地说道。
　　“好吧。”知道对方想法的猿飞日斩，又抽了口心爱的烟斗后，说道：
　　“你想怎么样就去做吧，我不会过问，但绝对不能乱来，明白吗？！”
　　“嗨咿！！”惠比寿连忙坚定无比地答应道。


第088章 放马过来！
　　等惠比寿出现在猿飞木叶丸，哦不，是陈昆的面前时，直接被眼前的一幕给吓了一跳。
　　看着十几个小少爷正在一座明显才建好没多久的木屋上忙活着，惠比寿用仿佛鸡叫的尖锐嗓音喊道：
　　“小少爷，你这是在干嘛？！”
　　利用【摄魂取念】技能获得了木叶丸全部记忆的陈昆，安全是本色演出地用一种略带讨厌的表情回答道：
　　“干嘛？你不会看啊，建一座房子喽。”
　　“可小少爷你……你为什么要建这个。”瞬间冲到房子下方的惠比寿，看着十几个小少爷满脸担心地说道：
　　“上面太危险了，你还是先下来吧。”
　　“不要！”陈昆的回答很干脆。
　　几分钟之后，一座面积不大，同时造型也很丑的小木屋终于被造了出来。
　　“卧槽！好丑的木屋啊……”看着自己有意折腾出来的成果，陈昆忍不住在心里吐槽道。
　　“小少爷，木屋都已经建好了，你还是下来吧。”浪费了几分钟口水的惠比寿，继续劝道。
　　“下来？我一直就没在上面，怎么下来？”
　　看着对方陈昆说完，就在“嘭！嘭160！嘭！”一连串的响声中消失不见。
　　“纳尼？！”原本以为十来个小少爷中有一个是真身的惠比寿，满脸的震惊之色。
　　“四眼老师，这么长的时间你居然都没有发现我，真得好弱啊。”
　　随着陈昆的声音再次响起，惠比寿瞬间转身朝声音传来的方向看去，这才发现自己的小少爷正依靠在不远处的树杆上。
　　“小……小少爷，你……”被鄙视了的惠比寿，脸上的表情相当地尴尬与惭愧。
　　影分身的特性是创造出实体的分身，正常情况下确实是不容易被分辨出来。
　　可身为一名特别上忍，居然没能发现身后的陈昆，确实是有够丢脸地。
　　缓缓走到对方的身前，陈昆抬头看着那张走到哪里都戴着墨镜的脸，突然说道：
　　“四眼老师，我记得你曾经跟我说过，要成为一位火影需要学会上千种忍术，对吧。”
　　:“诶？是……是的。”愣了一下的惠比寿，点头说道。
　　“那么，教我吧Q”双手握拳在xiong口的陈昆，以猿 m飞木叶丸的神态与语气说道：
　　“我要学会上千种忍术，成为新―代火影，打败我的爷爷！！”~j彡
　　“纳……纳尼？！”
　　完全没想到对方会说出这种话的惠比寿，很有种天上掉馅饼却正好砸到自己脑袋上的不真实感觉。
　　“四眼老师，想要打败我的爷爷，就必须要先成为火影。”入戏很深的陈昆，继续热血澎湃地喊道：
　　“如果你能让我成为火影，那么就教我吧！”
　　“如果你不能，那么就请离开！！”
　　看着眼前的小少爷，很快冷静下来的惠比寿推了推脸上招牌的墨镜，笑着说道：
　　“小少爷，成为火影不仅要学会上千种忍术，还要通晓仁义礼智忠信孝悌之理。”
　　“由我传授小少爷忍术，成为火影可是很简单的事情。”
　　“没错，按照我的方法去做，是您最快成为火影的捷径。”
　　陈昆很清楚这话连猿飞木叶丸都不信，于是一脸怀疑的表情说道：
　　“可是四眼老师却被老大的后宫の术打败了，这不是说老大才更厉害？”
　　“当然不是！！”事关自己的荣辱，惠比寿脸色大变地连忙反驳道：
　　“那……那只是一个意外，对，一个意外！”
　　“而且靠那些低俗的手段，也根本无法成为火影！！”
　　“您可是三代火影的孙子，想要成为火影就绝对不能依靠那种手段！！！”
　　眼瞅着这位特别上忍已经上钩，心中暗乐的陈昆表面上却是一脸不屑地反驳道：
　　“你连老大都打不过，怎么让我成为火影？！”
　　“我要得是一个能把我培养成火影的人，不是一个只知道说大话的家伙啊！！”
　　被挤兑到差点无话可说的惠比寿，深吸了一口气后，正色地说道：
　　“好！那我就让你看看，谁是能够把您培养成火影的人，谁又是只知道说大话的家伙！”
　　“那就放马过来吧！！”陈昆大喊道。
　　其实身为特别上忍，惠比寿一直都想要把猿飞木叶丸培养成为第五代火影。
　　可惜猿飞木叶丸正处于叛逆的阶段，一心只想着以最快的速度打败自己的爷爷火影三代目猿飞日斩。
　　实际上抛开自卖自夸的那部分不谈，身为特别上忍，又被选为猿飞木叶丸的家庭教师，惠比寿又怎么可能是个简单的人物。
　　特别上忍神马的不谈，如果惠比寿没本事，猿飞日斩又怎么会允许一个只知道夸夸其谈的家伙做为自己孙子的家庭老师？
　　再加上陈昆正好也需要一个契机来把封印の书给找出来，于是在看到这位四眼老师主动送上门后，才有了刚刚那一幕。
　　在双方就成为火影的事情有了一个初步的“协商”结果后，接下来的时间里，陈昆身边就多了一个更加用心传授各种忍术知识的私人老师。
　　刚开始的时候，惠比寿还觉得小少爷的变化只是三分钟热度。
　　原本打算先显出自己的能力，用事实证明自己并不是夸夸其谈，最终重新掌握主动。
　　可没成想，随着一天天的时间过去，惠比寿震惊地发现自己的小少爷真得变了。
　　不但更加刻苦，同时也爆发出了相当不错的天赋。
　　这要是别人，惠比寿多半还会觉得有些异常。
　　可猿飞木叶丸身为火影三代目的孙子，这样才正常！


第089章 你可不能反悔！
　　仿佛只是转眼间，半拉月的时间就在艰苦的修行中流逝。
　　“喝！”
　　“哈！”
　　“嘿！”
　　“吼！”
　　依旧是猿飞木叶丸形态的陈昆，在草地上不断以极快的速度挥动着拳头与双|腿。
　　别看依旧是那个小小的身体，可拳头与双|腿攻击时所产生的力道，却带起一阵阵疾风与破空声。
　　做为对手的惠比寿，按说怎么了民是特别上忍，面对一个连下忍都不是的小家伙，那还不是轻松自如才对。
　　可实际上，在不断见招拆招地化解攻向自己的凌厉攻击时，惠比寿的额头上很快就浮现出一层细汗！
　　“看招！”一脚踢出，被惠比寿反震开的陈昆，借势在空中翻了一个跟头，然后双手飞快地结印。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　以快到目不暇接的速度飞快地把“巳－未－申－亥－午－寅”印结完，陈昆将右手虚虚握拳放在嘴前，一口喷出！
　　金红色的火焰瞬间化作一道火柱，直接朝着惠比寿轰击而去。
　　面对这凌厉无比的攻击，惠比寿脸色顿时一变，紧接着整个人就被剧烈的火焰所吞噬。
　　换成是别人，肯定会觉得这一发豪火球之术能够命中目标，敌人就算没被烧死也会重伤。
　　可半拉月的艰苦修行，却让陈昆很清楚事情远没有这么简单。
　　就算惠比寿只是家庭教师，又没能在原剧情中表现出太强大的能力，但真要觉得一发豪火球术就能搞定对方，那还是太天真了！
　　“在哪里！”人还在半空中的陈昆突然转过身，双手同时飞快地结起子-寅-戌-丑-卯-寅之印。
　　“火遁・凤仙火之术！！”
　　几乎在话音落下的瞬间，就见一颗颗巨大的火球不断自陈昆放在嘴前的左手不断喷射而出。
　　金红色的火球很快命中陈昆身后不远处的那株大树，烈焰与爆炸声足足将方圆数十米的空间给彻底笼罩了起来。
　　“结束了吗？”终于落到地面的陈昆，一边打量着那棵倒霉的树，一边警惕着四周。
　　就在这时，十几个黑点却自陈昆右后方的树冠之中电射而出。
　　“哼！就知道没那么容易！！”
　　一直在戒备的陈昆，冷笑的同时，整个人突然一阵模糊就消失在了当场。
　　“笃！笃！笃！”一连串的轻响后，就见十几只苦无已经定在了草地上。
　　“四眼老师，你太天真了！！”瞬间就出现在原地，仿佛就没离开过的陈昆，笑着说道。
　　“哦？是吗？”
　　随着惠比寿自得的声音出现，陈昆脸色顿时为之一变！
　　“不好！！”
　　只来得及回头发现那下几支苦无中有两支的尾巴上，此时正有两张符纸随风飘荡着。
　　根本没来得及有所反应，陈昆就被突如其来的爆炸给笼罩在了里面。
　　“小少爷，不管什么时候都不能大意哦！”自树上跳下来的惠比寿，推了推脸上招牌的墨镜，笑道。
　　可等爆炸引起的烟尘随风消散，露出里面那具很受伤的身体时，惠比寿顿时就笑不下去了。
　　原以为陈昆能及时避开自己这招的惠比寿，连忙冲到跟前，脸上无比担心地说道：
　　“小少爷！你没事吧！！”
　　“四……四眼老……师，你……你……”很受伤的陈昆勉强睁开双眼，断断断续续地说道。
　　“小少爷！不要担心，我马上就带你去……”
　　就在惠比寿急着把人送回忍村治疗，双手刚刚碰到某人的身体时，却见原本重伤的陈昆脸上突然流露出一抹异样的笑容。
　　“不好！上当了！！”
　　瞬间就反应过来的惠比寿，还没等有所动作，就听到一个声音从自己的身后响起：
　　“四眼老师，你已经死了！！”
　　感受着屁|股后传来的锋锐之意，惠比寿的菊|花顿时为之一紧，一滴汗珠自额头滑落……
　　“小……小少爷，你赢了。”举起双手示意自己无害的惠比寿，脸色尴尬地笑道。
　　站在对方身后的陈昆，却是收回蓄势待发的【手里剑・千年杀】，有些不爽地说道：
　　“四眼老师，每回你都放水，就不能拿出全力和我打上一起吗？”
　　“小少爷，我已经……”
　　有心想说自己已经尽全力的惠比寿，在对上那双眼睛后只得把后面的话又给咽了下去。
　　不是惠比寿不想用全力，实在是火影三代目孙子的身份让他没办法用全力。
　　哪怕明知道就算真得受伤了，只要还在正常的范畴内即便是猿飞日斩也不会说什么。
　　可对于早已经把贵贱尊卑刻印到骨子里的日本人来说，别说打伤猿飞木叶丸，就是小家伙做出什么天怒人怨的事情也没人敢追究。
　　这也是为什么猿飞木叶丸和漩涡鸣人跑进女浴|室，被打得却只有后者的原因所在。
　　同时也是猿飞木叶丸为什么那么反感那些只知道对自己和颜悦色的家伙，更一心想要打败自己爷爷的原因之一。
　　“算了，我知道你也是没办法。”
　　翻手间将3.0苦无收起来的陈昆，“嘭！”的一下收走还躺在地上的影分身说道：
　　“不过之前说好的事情你可不能反悔，不然我就去跟爷爷说你欺负我！。”
　　“呃……小少爷，以你现在的实力，晋升下忍是没问题地。”脸色相当纠结地惠比寿，说道：
　　“可现在就晋升中忍得话，还是勉强了一些，不如等下一次吧？”
　　“下一次？下一次到什么时候？”表情臭臭的陈昆，继续施展影帝级的演技，一脸不甘心地表情嚷嚷道：
　　“之前都说好了，只要我能打败你，就可以参加中忍的考核，你不是想反悔吧？！“


第090章 中忍选拔考试
　　火影三代目的办公室里，将近二十位木叶村的忍者聚集在一起。
　　“召集大家前来，不是为别的事情。”坐在放有水晶球的桌子后面，火影三代目猿飞日斩说道：
　　“看到我这副表情，你们就应该知道了吧。”
　　“已经到了要进行那件事情的时候了……”
　　“您其他国家发出通知了吧，他们已经出现在村子里了。”嘴上叼着一根扭曲的香烟，猿飞阿斯玛问道。
　　“那么，什么时候开始？”身为在场唯一的女性忍者，夕日红说道。
　　“一星期之后。”叼着心爱烟斗的猿飞日斩，回答道。
　　“这么快？”只露出一只右眼的旗木卡卡西，问道。
　　没有回答这个问题的猿飞日斩，长长地吐出一口烟气之后，正色说道：
　　“那么我现在正式宣布，我们将于七天之后的七月一日，正式开始中忍选拔考试！”
　　面对这个消息，在场所有的忍者心中都不约而同地翻滚起了不同的念头。
　　“在开始中忍选拔考试之前，先请负责指导下忍新人的教师出来。”猿飞日斩正色说道。
　　很快，旗木卡卡西、夕日红和猿飞阿斯玛就站了出来。
　　“卡卡西、红、还有阿斯玛。”叼着心爱烟斗的猿飞日斩，问道：
　　“怎么样，你们指导的下忍当中，有没有值得推荐的人选呢？”
　　“形式上，被推荐的下忍必须已经完成了八件以上的任务，相信这些也不用我多说了。”
　　“其实任务的完成数量在两倍以上的人选，才比较合适。”
　　“不用说，对他们来讲还太早了。”暗中点了点头的海野伊鲁卡，想道。
　　然而接下来事情的发展，却远远出乎了海野伊鲁卡的预料。
　　“那么，从卡卡西开始吧…”不动声色的猿飞日斩说道。
　　右手结印放在脸前的旗木卡卡西，正色地说道：
　　“卡卡西所辖第七班，宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱。”
　　“以上三名，以我卡卡西之名推荐参加中忍选拔考试。”
　　“纳尼？！”完全没想到会是这样的海野伊鲁卡，顿时愣在当场。　　红所辖的第八班，晶向雏田、犬冢牙油女志乃。”同样右手结印的夕日红，说道纟
　　“以上三名以我夕日红之名，参加中忍选拔考试。”
　　“阿斯玛所辖第十班，山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次。”猿飞阿斯玛接着说道　　“以上三名以我猿飞阿斯玛之名，参加中忍选拔考试。”
　　随着三人的话音落下，整个大厅里顿时就议论纷纷了起来。
　　“三人居然都推荐了自己的学生。”
　　“让新手参加中忍考试，实在太勉强了。”
　　就在猿飞日斩点了点头，正准备开口的时候。
　　完全被这个消息吓到得海野伊鲁卡，却是忍不住上前一步，说道：
　　“请等一下！”
　　“怎么了，伊鲁卡？”依旧叼着心爱烟斗的猿飞日斩，明知故问地说道。
　　刚刚推荐完自己学生的旗木卡卡西他们，也转过身来看向海野伊鲁卡。
　　“火影大人，请允许我说句话。”脸上满是担心神色的海野伊鲁卡，急急地说道：
　　“恕我无理，刚才提到的九个人在忍者学校都是我的学生。”
　　“他们的确是很有才能的学生，但让他们参加考试还是太早了！”
　　“应该让他们再积累些经验，然后再参加中忍选拔考试。”
　　彻底转过身来看着这位同胞的旗木卡卡西，却是淡淡地反驳道：
　　“我成为中忍的时候，比鸣人还要小六岁。”
　　“鸣人跟你不一样，你想毁了那孩子吗？！”触及心中底线的海时伊鲁卡，走上前大声说道。
　　“执行重要的任务时，他总是动口不动手。”无视了对方语言的不敬，旗木卡卡西依旧淡淡地说道：
　　“让他接受个教训也好，毁了他到也ting有趣。”
　　“你说什么？！”完全不敢相信对方会这么说的海野伊鲁卡，愤怒无比地说道。
　　“只是开个玩笑……”睁着死鱼眼的旗木卡卡西，卖弄了一个并不好笑的笑话后，正色说道：
　　“伊鲁卡老师，我明白你要说什么，也知道你要生气，可是……”
　　没等旗木卡卡西把一些更难听得话说出来，站在一旁的夕日红却是开口打断道：
　　“卡卡西，算了吧。”
　　“你别插嘴！”完全不给面子的旗木卡卡西，继续说道：
　　“他们现在已经不是你的学生，而是我的部下。”
　　“你！”心中异常火大的海野伊鲁卡，看着那张讨厌的脸很有种在上面插把苦无的冲动。
　　“真是一帮麻烦的家伙。”站在一旁的猿飞阿斯玛，则是很无奈地暗忖道。
　　“唉……”眼瞅着气氛越来越僵，本是好意的夕日红只能长叹一口气。
　　“可……可是中忍考试跟别得不同！！”
　　没等海野伊鲁卡继续争取下去，坐在桌子后面的火影三代目猿飞日斩开了口说道：
　　“伊鲁卡，我不是不明白你的意思。”
　　“火影大人。”对上那双眼睛的海野伊鲁卡，心中顿时咯噔一下。
　　“这一回会对这些下忍新人进行特别的预备考试。”拿着心爱烟斗的猿飞日斩，说道。
　　“预备考试？”海野伊鲁卡的脸上满间惊讶的表情。
　　就在猿飞日斩准备开口解释一下，来安抚这位尽职尽责的学校老师时，房间的大门却突然被人打开。
　　“总算赶上了！”
　　从外面快步走进来的惠比寿，顾不上自己瞬间就成为了众人的焦点，硬着头皮结印说道：
　　“火影大人，我辖下的猿飞木叶丸，以我惠比寿之名，参加这次的中忍选拔考试！”


第091章 我也很想杀了你呢！
　　木叶村某条两边都是由木板组成的小巷中，一场因为碰撞引发的血案刚刚开始……
　　“萌黄！”看着某个黑衣怪人拎在半空中小萝莉，漩涡鸣人担心地喊道。
　　“我说，我很痛呢，混蛋小鬼！”勘九郎抖了抖手中的小家伙，冷冷地说道。
　　“算了吧，不然待会儿又要被他教训了！”颈子上套着砂忍护额的手鞠，没好气地提醒道。
　　“实在是抱歉，刚才都是我不好。”春野樱双手抱在xiong前满脸担心加歉意地表情说道。
　　“喂！你把他给我放下！”火大漩涡鸣人不客气地大声喊道。
　　“哼！这些就是木叶村的下忍吗？”视线落在黄发小子额头上的护额上，勘九郎冷声说道：
　　“不过是想趁那个嗦的家伙还没来之前先玩玩。”
　　“放开我！放开我！！”被拎着衣领，呼吸不畅的萌黄，挣扎着说道。
　　“还ting有精神的嘛，混蛋小鬼。”
　　不但没有放开，眯着眼睛的勘九郎手上反而加了把劲。
　　“混蛋！！”
　　眼瞅着小萝莉越来越危险，漩涡鸣人哪里还忍得住，大骂了一声的同时就冲了上去。
　　看着扑向自己的黄发小子，勘九郎猛然间瞪大双眼，空着的左手飞快地划动了几下。
　　下一刻，正快速冲过来的漩涡鸣人就觉得自己的左脚踝突然自己一动，整个人在不敢置信的眼神中直接摔倒在地。
　　“刚才是怎么回事？”完全不知道什么情况的漩涡鸣人，瞪大了双眼说道。
　　“木叶的下忍，还真是弱得可以呢。”一击撂倒敌人的勘九郎，轻蔑地说道。
　　“他们是外国人，为什么会在这里出现？”发现情况不对的春野樱，暗忖道。
　　“萌黄！”流着鼻涕的四眼小正太乌冬，即担心又有些害怕地喊道。
　　“喂！你再不放开他，我可饶不了你这个笨蛋！”从地上瞬间爬起身的漩涡鸣人，指着勘九郎大喊道。
　　额头上隐隐冒出青筋的春野樱飞快地出现在自己这个脑残同伴的身后，直接用双手勒住对方的脖子说道：
　　“我看你才是笨蛋吧，怎么还在向对方挑衅？！”
　　“你真叫人恶心！”看着漩涡鸣人被勒得已经翻起白眼的脸，勘九郎冷冷地说道：
　　“我最讨厌矮子了，尤其是岁数不大，还那么狂妄的矮子！”
　　“真想杀了你们……”
　　冷酷的杀意不断在勘九郎的双眼中流转，完全没想到的漩涡鸣人和春野樱顿时就被吓住了。
　　流着鼻涕的小正太乌冬，更是被吓得不住颤|抖起来。
　　“唉……我可不管了。”眼瞅着事态有些失控，手鞠摇了摇头说道。
　　“这家伙怎么回事？有点不对劲啊！”看着勘九郎眼中实实在在的杀意，春野樱有点懵！
　　看向手中猎物的勘九郎，眯着招牌式的双眼，冷冷地说道：
　　“那我就先了这个矮冬瓜，然后再是那个嗦的矮子。”
　　说完左手握拳就轰了出去。
　　眼瞅着事态已经失控，漩涡鸣人本能地想要救人却眼看着已经来不及了。
　　就在最为危机的时刻，一个声音却突然响了起来：
　　“我也很想杀了你呢！”
　　几乎在声音响起的同时，“噗！”的一声，血花四溅开来。
　　“纳尼？！”
　　只觉得右手腕一阵剧痛，下意识松开手的勘九郎，这才发现不知道什么时候，自己的面前居然又出现了一个讨厌的矮子。
　　接住自空中落下的萌黄轻轻放在地上，顶着猿飞木叶丸形象的陈昆，一甩手中的苦无冷冷地说道：
　　“再用这样的眼神看着我，信不信我把你的眼珠子挖出来？！”
　　明明是小小的年纪，可随着这句话说出来时，那张小脸上却顿流露出仿佛实质的杀意。
　　突如其来的一幕，直接让漩涡鸣人、春野樱、乌冬，还有坐在树上正准备出手的宇智波左助呆在了当场。
　　“这是？！”
　　“是木叶丸？！”
　　“这怎么可能？！”
　　“木叶丸！！”
　　……
　　“去，回到樱酱那边。”拍了拍还在颤|抖着身体的萌黄，刘瑞安说道。
　　“木叶丸！”看着自己的小伙伴居然这么给力，小萝莉的眼中满是崇拜的神色。
　　面对萌黄的眼神，陈昆摇了摇头，直接抓起对方就扔了出去。
　　“樱酱，接着。”
　　“诶？！”看着向自己飞来的小萝莉，春野樱愣了一下后连忙伸|出双手。
　　就在这时，刚刚被伤了右手的勘九郎看着某人不设防的背影，恼怒的脸上闪过一丝狰狞的神色。
　　“可恶，你给我去死吧！！”在勘九郎的喝骂中，凌厉的一脚直接就冲着某人踢了过去。
　　可就在所有人都因为这一幕或震惊、或担心时，却见陈昆脸上流露出嘲讽的笑容说道：
　　“白痴！”
　　几乎是在勘九郎的腿将将要命中的时候，陈昆整个人突然一阵模糊消失在当场。
　　“纳尼？！”
　　“不好！！”
　　不等勘九郎和看劲的手鞠反应过来，陈昆已然出现在空中同时轻喝道：
　　“风遁・旋风拳！”
　　凝聚着风遁查克拉的一拳挥出，顿时就让勘九郎有种被凌厉的旋风扑面而来的感觉。
　　“可恶！！”面对这凌厉的攻击，大意了的勘九郎只得来得及将身后绑着的傀儡挡在身前。
　　就在这时，旁观的春野樱和树上的宇智波佐助却发现充斥现场的强劲气流中多了一些明显不正常的砂砾。
　　“这是！”终于发现不对的宇智波佐助，瞬间瞪大了双眼朝着身后树杆的另一边看去。
　　就见一个背着巨大葫芦的身影，不知何时已经头下脚上的倒站在树枝下方。


第092章 这个家伙好强！！（求订阅！）
　　没等宇智波佐助来得及开口示警，空气中的沙砾瞬间就化为两条触手朝着空中的猿飞木叶丸身后攻去。
　　正准备好好打一下砂忍村脸的陈昆，仿佛没有察觉一样，继续一拳轰向了勘九郎。
　　在这饱含了风属性查克拉的一拳，狠狠地轰击在比木乃伊还夸张的傀儡身上时，沙砾所化的两条触手也在漩涡鸣人和春野樱担心与震惊的眼神中击中了某人。
　　几乎就在被触手击中背部的那一瞬间，陈昆的脸上却流露出嘲讽的笑容。
　　“嘭！”的一声，白雾闪过，陈昆瞬间消失不见。
　　“纳尼？！”
　　“什么？！”
　　“这是！！”
　　在众人被这突如其来的反转一幕纷纷目瞪口呆的时候，沙砾所化的两条触手却是已经轰在了勘九郎挡在自己身前的傀儡上。
　　不得不说陈昆消失的时间刚刚好，风遁・旋风拳的力量加上沙砾所化的两条触手上的力量完美地叠加在了一起。
　　“噗！”的一声，巨大的力道让勘九郎一口血瞬间喷出，整个人也被打得飞了起来，直接砸进巷子两边的木板，消失在新鲜出炉的洞口中。
　　“可恶！！”很快就从破洞中冲出来的勘九郎，那是相当的狼狈。
　　可还没等他解除傀儡身上的布袋，就听到一个熟悉又让自己本能恐怖的声音突然响起：
　　“勘九郎，住手！”
　　“纳尼？！”×5
　　下意识朝着声音传来的方向看去，众人这才发现不知道什么时候，树上居然多了一个，哦不，是两个人。
　　“佐助！”
　　“那是谁？！”
　　“你会给我们村子丢脸的。”倒站在树枝下方的砂瀑我爱罗，用妖异地双眼注视着自己的哥哥，冷冷地说道。
　　“我……我爱罗！”原本怒瞪着双眼的勘九郎，瞬间被吓回招牌式的眯缝眼。
　　别看刚刚描写的时间ting长，可实际上从萌黄撞上勘九郎，到陈昆出现，再到砂瀑我爱罗开口说话。
　　前前后后加在一起，满打满算也没有一分钟的时间。
　　“这家伙什么时候开始出现在我身后的？！”脸色凝重的宇智波佐助，暗忖道：
　　“能像卡卡西老师那样悄悄接近别人，这家伙的实力……”
　　〈彡“你只会给村子丢脸，你以o冫为我们到这坦克来是干什么的？”倒吊在树上双手抱在xiong前的砂瀑我爱罗冷冷地说道。f
　　ǐag
　　这家伙看似轻松，可实际上全身都在处于戒备的状态。
　　没办法，刚刚某个“小家伙”表现出来的实力实在是让人相当意外。
　　特别最后那一下，砂瀑我爱罗虽说也没有打算下狠手，却也不是那么容易被躲过去地。
　　可某人到好，从头到尾居然都只是一具分身。
　　既然分身消失了，那么本身很可能就在附近，即便是我爱罗也不得不戒备一二。
　　连忙将傀儡放回后背上的勘九郎，指着一旁的漩涡鸣人他们有些结巴地为自己开脱道：
　　“听……听我说，我爱罗。是……是他们先找碴的！”
　　“给我闭嘴！小心我杀了你！！”妖异的双眼中流露出赤|果果的杀意，砂瀑我爱罗冷冷地说道。
　　“我明白了！是我不好，对不起，实在是对不起！”满头大汗的勘九郎，连连摆手说道。
　　冷冷地看了自己哥哥一眼，砂瀑我爱罗这才转过头四处张望了一下，说道：
　　“你可以出来了，刚刚的事情对不起。”
　　“这家伙的眼神让人看了真不舒服！”完全不知道自己被某人抢了风头的宇智波佐助，表情凝重地暗忖道。
　　可惜得是，砂瀑我爱罗这会的注意力全都放在了某个“小家伙”的身上。
　　“居然轻易就能打倒勘九郎，那个家伙不简单啊！“四处张望的砂瀑我爱罗，同时暗忖道。
　　就在这时，明显还有些稚嫩的声音，却突然响起：
　　“如果道歉有用，还要警察干嘛？！”
　　“纳尼？！”×6
　　等砂瀑我爱罗下意识低头看去时，却是震惊地发现不知道什么时候，某人已经蹲在了自己倒立的这根树枝上，正冷冷地看着自己。
　　如果说漩涡鸣人、宇智波佐助、小樱他们只是震惊得话！
　　那么对于深知砂瀑我爱罗实力的勘九郎和手鞠来说，某人居然可以入侵到对方的跟前而不被察觉。
　　这份实力已经不是震惊，而是恐怖！！
　　“既然来到别人的家里，就得懂别人家的规矩！”蹲在树枝上的陈昆，冷冷地看着下方的妖异少年说道：
　　“否则，很可能会被主人家给打出去，到时候丢脸的可就是你们自己了！！”
　　“可恶！！”
　　感受到这话中浓浓羞辱之意的勘九郎，表情是相当得愤怒！
　　“这个家伙好强！！”
　　站在一旁的手鞠，脸上的表情也好不到哪里去。
　　毕竟三人怎么说都是自己人，同伴被羞辱和自己被羞辱又有什么区别。
　　到是被羞辱的砂瀑我爱罗，依旧看不出半点的情绪波动。
　　只是身上瞬间就涌动起来的大量查克拉，还有身体四周流转的细小砂砾却足以说明问题。
　　感受着沙瀑我爱罗身上的变化，陈昆却是故意一脸兴奋的表情说道：
　　“你们是来参加中忍选拔考核得吧，不出意外我们多半能遇上。”
　　“希望到时候能好好打上一场，当然了，前提是你们不会被淘汰掉！”
　　没有理会这话中的挑衅之意，眼中流露出兴奋之色的砂爆我爱罗开口说道：
　　“我是我爱罗，我会在选拔考试中等你！”
　　“我叫猿飞木叶丸，随时奉陪！”
　　咧嘴一笑的陈昆，稚嫩的笑容让人根本无法和刚刚那一幕联系到一起！


第093章 觉悟？忽悠！（求订阅！）
　　看着结伴离去了砂瀑我爱罗三人，陈昆的眼中闪过一丝渴望之色。
　　渴望得不是，或者说不只是与对方的战斗，更是对方身上的一尾守鹤。
　　“可惜了，没有相应的秘术、禁术，根本无法将对方体内的一尾守鹤给抽出来。”
　　“好在中忍选拔大赛就要开始，到时候……”
　　“稍等一下！”看着三人就这么离去，反应过来的春野樱却连忙喊道。
　　“行了，樱酱，让他们走吧。”伸手拦下对方的陈昆，淡淡地说道：
　　“他们是来参加中忍选拔考试得，有上面发的特别通行证，没问题得。”
　　下意识停下脚步的砂瀑我爱罗他们，也没说话，而是继续朝规定的地点赶去。
　　“诶？中忍选拔考试？”愣了一下的春野樱，说道。
　　“是的，下忍晋升为中忍所必须经历的一种考核。”点了点头的陈昆，看着众人解答道：
　　“如果不出意外得话，樱酱、鸣人、佐助，还有我，都会参加这次的中忍选拔考试。”
　　“纳尼？！”×5
　　“没什么好奇怪得，而且你们不希望变强吗？”面对众人震惊的眼神，陈昆耸耸肩说道。
　　“我明白了，不过……”从树上跳下来的宇智波佐助，走上前看着某人说道：
　　“我更想知道，你为什么会变得这么强？”
　　“是啊是啊！木叶丸，我也很想知道到底发生了什么，这怎么可能啊！！”表情很是纠结的漩涡鸣人嚷嚷道。
　　看着众人几乎相同的疑惑眼神，陈昆则是双手抱在脑后，以一种自得的表情笑道：
　　“嘿嘿！还能是什么，当然是特别的修行喽！！”
　　“木叶丸，有特别的修行，你居然不带我们一起！！”忽闪着大眼睛的萌黄，很不满意地说道。
　　“是啊，木叶丸，亏我们还是一起得。”吸溜了一下招牌式的鼻涕，乌冬说道。
　　“不是我不带你们，是你们还没有觉悟！”早就料到两个小家伙会这么说得陈昆，摇头说道。
　　“觉悟？”
　　“对！我半拉月前在鸣人家里听说了火影四代目的事情，很受激励！”点了点头的陈昆，开始忽悠道：
　　“终于明白想要变强、想要成为火影光靠说、光靠投机取巧是不行得！”
　　“我是注定要成为火影的人，为了这个目标我愿意付出一切！！”
　　“所以，四眼老师就带着我做了半拉月的特别修行，吃了很多的苦。”
　　“有几次甚至差点连命都没了，才终于激发了自身的潜力，成为了一名下忍。”
　　（漩涡鸣人在盗取封印之书时，从水木的嘴里得知了一些自己父亲的事情。）
　　（另外，就算原剧情中漩涡鸣人不知道，这不是主角出现了嘛，大家就当蝴蝶效应好了。）
　　“请稍等一下！！”听到这里的漩涡鸣人，瞪大了双眼看着眼前这个小家伙说道：
　　“木叶丸，你说你也成为下忍了？可为什么没有看到你戴护额？”
　　就知道会有人这么问的陈昆，一脸无奈地耸耸肩说道：
　　“还不是四眼老师的办事效率太慢，不过，我想要不了多久护额就能送来了。”
　　仿佛是为了验证陈昆的话，这边才说完，那边“嗖！”的一下惠比寿就出现在了当场。
　　“小少爷，下忍的登记手续我已经给你办好了，这是你的护额。”双手递过一枚木叶护额的惠比寿说道。
　　“非常感谢，四眼老师，不过，我更想知道中忍选拔考试的事情。”接过护额的陈昆，问道。
　　“这个……我会去跟火影大人商量，但结果怎么样就……”脸色纠结无比的惠比寿，有些迟疑地说道。
　　“好啦好啦，只要你肯推荐我就行了。”随手将护额绑在颈子上的木叶丸，没好气地说道：
　　“至于爷爷，不，是火影大人那边，我会去自己去争取，哼！”
　　很清楚这件事情有多麻烦的惠比寿，暗松了一口气的同时，连忙说道：
　　“那我这就过去，不然我怕会来不及。”
　　“去吧去吧，千万别迟了，不然我晚上可是会去找四眼老师的哦！”
　　“那我去了，小少爷！”惠比寿说完，整个人再次“嗖！”的一下消失在当场。
　　可不知道为什么，甭管是漩涡鸣人、宇智波佐助、春野栅，还是萌黄和乌冬，居然都从惠比寿离开时的表情上看出了几分狼狈的意思。
　　有这种感觉还真不是错觉，谁让陈昆这半拉月的时间里，为了让自身实力能够增长得更合理一些可是下了大功夫。
　　其中就包括“夜袭”自己的老师惠比寿，来将自己塑造成一个觉悟之后修行狂人！
　　好吧，这里的“夜袭”与另一个意义上的夜袭不同，否则惠比寿也不会一提到这件事情就如此地狼狈。
　　试想一下，一位特别上忍被自己的弟子给摸到家里，然后脸上画上乌龟、小鸟之类的图案，那心情何止是酸爽这么简单。
　　更别说还有色|诱术和后宫之术这两个针对性极强的攻击手段，只要一想到自己不堪的表现，惠比寿哪还有脸继续待下去。
　　就在惠比寿以最快的速度总算及时赶到会场，提出了让猿飞木叶丸也参加中忍选拔考核的时候。
　　陈昆则是受到了众人的欢迎，在那里将自己的修行过程或夸张、或用春秋笔法一代而过地描述了出来。
　　从而收获各种赞叹、震惊、不敢置信的眼神和话语若干……
　　其中以漩涡鸣人的表情最为……精彩！


第094章 救美！（求订阅与打赏！）
　　让陈昆有些惊讶得是，关于自己参加中忍选拔考核的事情居然顺利地通过了。
　　按照四眼老师惠比寿的说法，当时猿飞木叶丸的叔叔也就是猿飞阿斯玛和未来的婶婶夕日红是坚决反对地。
　　然而并没有什么卵用！
　　在从惠比寿的嘴里得知了猿飞木叶丸近来的变化后，身为火影三代目的猿飞日斩只是沉吟了片刻居然就同意了。
　　对于猿飞日斩的决定，陈昆不是没有想到里面可能会有什么问题。
　　可就算被发现自己是冒牌货又能如何，只要猿飞木叶丸在手上一天、只要自己不做出颠覆整个木叶村的事情，相信猿飞日斩也只能投鼠忌器。
　　不过，考虑到其中可能存在的危险，在接下来的七天等待时间里，陈昆依旧选择了疯狂的修行。
　　刚开始的时候，萌黄与乌冬两个小家伙还跑过来一起。
　　可仅仅只是两天之后，这05两个小家伙就没再出现了。
　　没办法，陈昆有着魔药可以修复身体上的损伤、补充消耗的体能与精力，可这两个小家伙却没有。
　　再加上那疯狂到让惠比寿都狂汗的修行内容，萌黄和乌冬能勉强坚持两天下来就已经算不错了。
　　至于漩涡鸣人和宇智波佐助，也只是在头一天的时候出现旁观了一下某人的特别修行。
　　不知道是有人说了什么，还是被陈昆的修行内容给刺激到从而自己回去埋头苦修，两人只是旁观了一天后面也同样没再出现。
　　对于这些事情，陈昆一点去探究的意思也没有，每天除了吃饭睡觉外，就是修行，不断地修行！
　　虽说修行是为了演戏，但其中的好处却也是大大地！
　　特别是惠比寿这个特别上忍，虽说看起来实力好像一般的样子，但做为老师还是ting合格地。
　　再加上猿飞木叶丸这个火影三代目孙子的身份，陈昆可是学会了不少新的忍术以及有关忍界的知识和常识。
　　最让陈昆惊喜得是，在大半个月的修行之后，自己虽说并没能升级，但【忍者】这个职业的实力却暴涨了不少。
　　不得不说系统的强大之处，风遁、火遁、水遁、冰遁、土遁、雷遁，这些需要对应属性才能学习的忍术，在系统的帮助之下轻松就被陈昆掌握。
　　如果不是阴遁和阳遁没能学到，七大属性就齐活了！
　　七天的时间过得很快，所有参加中忍选拔考试的选手齐聚于忍者学校之中。
　　“咦？已经开始了吗？”
　　来到学校二楼的陈昆，看着一群人围在那里，从间隙中还能看到某个粗眉毛男正坐在地方被天天扶着，不由笑了。
　　“很不错的幻术，要不是魔文邪术士本身也是玩幻术的行家里手，恐怕还真容易被隐瞒过去。”
　　就在陈昆打量着四周的时候，挡在入口前的两个家伙却是一唱一和地嘲讽道：
　　“就这样的身手还想参加中忍考试吗？”
　　“还是退出比较好。”
　　“你们这些乳臭未干的小子。”
　　看着说话的两人，就算不了解剧情陈昆也能看出这二位就是万年long套，神月出云和钢子铁。
　　要说这两个万年long套实力虽说不强，只是中忍，可在原剧情中却是活得相当长久。
　　好多牛逼的人物都死了，甚至连木叶都被毁灭，可这两位却一直活了下来，不得不说运气实在是好得吓人。
　　“拜托你们，请让我们进去吧！”扶着李浩克的天天，站起身走上前恳求道。
　　按照原剧情的发展，天天会被神月出云一拳打在脸上，然后再被两个万年long套鄙视。
　　可陈昆既然来了，自然就不会允许这两个万能long套做这种辣手摧花的事情！
　　“如果我是你们，就不会出手打女人！”瞬间出现在神月出云和钢子铁身后的陈昆，淡淡地说道。
　　“纳尼！！”×2
　　“什么时候！！”×5
　　“怎么会！！”×8
　　“是他！！”×3
　　……
　　万年long套的神色瞬间就因为这突如其来的变故，懵逼了！
　　特别是刚准备出拳的神月出云，就觉得自己左脸侧传来一阵阵锋锐之意。
　　小心翼翼地向下看去，不出意料地发现一柄苦无自横在自己的脸侧。
　　与两万年long套不同，围在对面的天天他们，脸上的震惊之色更是几欲爆表！
　　没办法，神月出云和钢子铁是没能看到某人怎么出现在两人的身后，可天天她们却看得很清楚。
　　不，应该是一点都不清楚！！
　　拿着苦无英雄救美的陈昆，在天天他们的眼里上一个刹那还不在，可下一623个刹那就已经站在了那里，就好像一直都在似的。
　　特别是天天，眼瞅着某人居然救了自己，哪怕只是挨上一拳，可眼中在震惊无比的同时还流露出满满的感激之意。
　　“以中忍的实力来欺负下忍，甚至连女孩子都不放过，你们也真得好意思！”收起苦无的陈昆，笑着说道：
　　“要是你们觉得我只是偷袭，不如找个地方我们好好打上一场？”
　　“是……是小少爷！！”
　　终于发现身后人是谁的神月出云，一滴泠汗很快顺着眼角滚落了下来。
　　没办法不冷汗，陈昆修行的小树木这大半个月的时间已经成为了某种意义上的禁地。
　　但凡从那里路过得，甭管你是中忍还是上忍，统统会受到各种各样的攻击。
　　连惠比寿这样的特别上忍都时常中招很狼狈，更别说神月出云和钢子铁这两个万年long套。
　　“好啦，只是一个小小的幻术加上恐吓是没办法让我们放弃地。”走到两人面前的陈昆，头也不回地说道：
　　“赶紧让开吧！”


第095章 不一样的写轮眼！
　　（求订阅、求打赏！）
　　有了陈昆的出现，李洛克也好、宇智波佐助也罢，统统被抢了风头。
　　只是有一件事情，还是发生了……
　　“我叫李洛克，你是小樱吧？”走上前的粗眉毛男孩，正色问道。
　　“诶？”春野樱一脸的愕然。
　　“请跟我交往吧！我会至死保护你的！！”脸上浮现出两抹红晕的李洛克，竖着大拇指说道。
　　雪白锃亮的牙齿，再加上那两条特别粗的眉毛，直接就让春野樱方了。
　　“绝、对、不、要！”表情很宓拇阂坝＃一个字一个字地说道。
　　“诶？”
　　完全没想到自己会被拒绝到这种程度的李洛克，哪里还有半点刚刚的振奋之色，整个人都阴霾了。
　　“你的眉毛太粗了……”黑着脸的春野樱迦坏夭沟兜馈
　　站在对面的李洛克瞬间就颓废地低下了头，到是一旁的漩涡鸣人笑得很欢乐。
　　看到这一幕的陈昆，无语地摇了摇头，转身就打算离开这里，结果刚转身就看到717天天在某人的陪同下走了过来。
　　“谢谢你，木叶丸。”走上前的天天，笑着说道。
　　“不用谢，是那两个家伙太粗鲁了。”摇了摇头的陈昆，笑着说道：
　　“相信就算没有我的出现，也会有其他人站出来得。”
　　“可站出来的只有你，所以，请收下我的感谢吧。”同样摇了摇头的天天，正色说道。
　　“好吧好吧，你的感谢我收下来。”知道跟女孩太较真只会越来越麻烦的陈昆，当下把手一摊说道：
　　“不过我可把话说在前面，一旦在中忍选拔考试上遇到了，我可是不会手下留情得哦。”
　　“我也一样！不过，还是希望你能通过考试。”天天连忙说道。
　　点了点头表示赞同的陈昆，这才把注意力放在对方身边的那个家伙身上。
　　日向宁次，由迈特・凯所领导的第三班的成员，队友是李洛克和天天。
　　木叶名门日向一族分家的成员，日向雏田的堂兄。
　　被称为日向一族的天才，虽然被宗家限定了其血继限界白眼的能力，但是他凭借自己的天赋继承了宗家才可以使用的八卦掌等特异体术。
　　在陈昆看来，这是一个ting悲情的人物。
　　日向主家对分家使用的束缚咒印笼中鸟，就在对方护额的下方。
　　不管日向宁次如何改变，却一直没能摆脱自己的命运。
　　“你这是什么眼神？！”感受到某人眼中的惋惜之意，日向宁次却是有些恼怒地说道。
　　“宁次，不要！”生怕闹出什么误会的天天，连忙上前劝道。
　　“算了，大家都是迫不得已，区别是我做出了选择。”摇了摇头的陈昆，有些意兴阑珊地说道：
　　“而你却选择了向命运低头，都是可怜人而已，何必相互为难。”
　　说完也不给对方反应的机会，直接转身就离开了。
　　在路过很受打击的李洛克身边时，陈昆忍不住说了一句道：
　　“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”
　　“诶？”正处于“低气压”状态的李洛克，不由抬起头来看向某人。
　　“你的性格不适合樱酱，找个小鸟依人、更温柔贤惠的吧。”陈昆正色说道。
　　结果话才说完，就感觉到一股寒气突然从自己身边的不远处升腾而起。
　　“你的意思就是说，我不够温柔贤惠，不够小鸟依人了？”表情瞬间就狰狞起来的春野樱，恶狠狠地说道。
　　“呃……”
　　很清楚对方暴怒起来有多恐怖的陈昆，当机立断地发动【时间宝石・仿】，借助时间停止能力连忙闪了人。
　　可这种堪比瞬身之术的消失，却更是让春野樱和李洛克他们震惊不已。
　　特别是后者，做为一心想要强大起来的少年，看着某人消失的地方李洛克的眼中很快就燃烧起了名为斗志的火焰。
　　不过在那之前，李洛克的心中却还有一个目标需要挑战！
　　在搞定了中忍选拔考试的第一关，提交申请书之后，陈昆并没有急着离开学校，而是等在了一楼入口的大厅里。
　　刚开始陈昆还担心自己的介入会让这场很经典的战斗化为泡影，没成想这个担心并没有成真。
　　当春野樱他们三人走出来时，那个刚刚才被打击了的粗眉毛少年就出现在了二楼。
　　接下来的事情，基本上跟原剧情的走向一样。
　　李洛克向宇智波佐助发起挑战，宇智波佐助答应了，却大意了！
　　在被李洛克几招体术轻易击败之后，当场就开了自己的血继界限，写轮眼。
　　只是与原剧情不太一样，宇智波佐助这个时候的写轮眼居然一边是两勾玉、一边是三勾玉。
　　“看来这段时间对方也没有偷懒啊，写轮眼居然开到这种程度了。”冷眼旁观二人战斗的陈昆，暗忖道：
　　“这下子李洛克要头痛了，三勾玉写轮眼可不是二勾玉这种初级货色所能相提并论地。”
　　事实上也确实如此，在宇智波佐助开启写轮眼之后，原本一边倒的局势顿时就扭转了过来。
　　看着一楼扭转的战局，陈昆代入自己之后，有些苦恼地揉了揉下巴，暗忖道：
　　“头痛啊，要是对上这玩意儿，除了【时间宝石・仿】之外，貌似真没什么有效的碾压手段。”
　　“还有，李洛克的体术也很强啊，特别是那几招，有机会还是要把对方的体术给复制下来比较好。”
　　“最起码不用担心会像忍术那样，离开这个世界就不能用，哪怕没了查克拉肯定要打折。”
　　“不过，可以尝试着用另外的力量来替代，比如说魔能？”
　　就在陈昆略有所得时，下面的战局却再次起了变化！


第096章 血液的用处
　　李洛克找上宇智波佐助原本就想证明自己，更想证明天才是可以打败地。
　　眼瞅着对方的写轮眼果然很厉害，连号称不会被看破的体术都被看破不少后，哪里还忍得住。
　　在猛然爆发出一波凌厉的攻击，将宇智波佐助给踹飞之后，致命的大招顿时就要在陈昆的眼前展开！
　　“影舞叶！很强的一招，可惜后期几乎就没有出现过。”
　　看着瞬间就出现在了宇智波佐助身体下方的粗眉毛少年，陈昆感叹了一句后却是瞬间消失在了原本。
　　“我要用这一招来证明，努力是能够超过天才的！”看着飞在自己上方的宇智波佐助，李洛克说道。
　　然而还没等李洛克把招式施展出来，就听到一个声音突然自自己脑袋的方向响起：
　　“想要证明自己，只靠打败天才是没用得。”
　　“纳尼？！”×2
　　“又是他！！”×2
　　“李洛克，想要证明自己，只有打败自己才行。”跳在空中的陈昆，看着对方说道道：
　　“只想着打败别人，那你永远都只是个弱者！”
　　说完也不给两人开口的机会，陈昆拳脚齐出，瞬间就将姿势很“羞耻”的李洛克和宇智波佐助给硬生生地分开。
　　就在在两人被分开的瞬间，陈昆突然发动了【时间宝石・仿】！
　　时间在刹那间彻底静止下来，还在空中的宇智波佐助和李洛克也仿佛被定住的画面一样，凝固在了空中。
　　也算是有经验的陈昆第一时间踩在了其中一人的身上，然后开始抽血+摄魂取念。
　　在分别从两人的身上抽了大约五百CC的血液，并且获得全部的记后，时间停止的极限也快到了。
　　“谢谢你们的礼物，我先闪了！”陈昆说完直接拍拍屁|股走人。
　　这边才离开学校，那边时间就恢复了流动。
　　依旧还在空中的宇智波佐助和李洛克，不约而同地就觉得有些虚弱。
　　身体方面还好，可大脑却是一阵阵的眩晕。
　　这个时候就显示出高富帅、富二代的好处了，这不，在看到情况不对时，春野樱连忙冲到近前将人接下。
　　另一边的李洛克就比较“凄凉”，只能强打着精神让自己安全落地。
　　没去理会两个倒霉蛋接下来会如何的陈昆，直接回到了自己的地盘开始整理刚刚的收获。
　　来自宇智波佐助和李洛克的记忆，让陈昆很快就学会了两人的经典忍术和体术。
　　特别是后者的体术，对于陈昆来说的的确确是一个很大的收获。
　　不过，更大的收获却还是宇智波佐助和李洛克的血液样本。
　　或者确切一点来说，应该是前者的血液样本。
　　宇智波一族最有名的东西，非写轮眼莫属！
　　陈昆也不是没想过，直接将宇智波佐助和旗木卡卡西脸上的写轮眼挖下来。
　　刚刚在抽血+摄魂取念的时候，陈昆就有这么做的冲动。
　　不过，陈昆也知道眼下并不适合。
　　就像封印の一样，只有在中忍选拔考核开始，并且大蛇丸他们吸引了木叶注意力之后，才是下手的好时机。
　　至于为什么说血液样本很有价值，因为在魔文邪术师的职业技能中，就有关于人体炼成的技能。
　　与《钢之炼金术士》里的人体炼成不同，魔文邪术师职业技能里的人体炼成明显要更加先进。
　　一但点亮这个技能，陈昆就可以通过收集的血液样本，炼制出一批宇智波佐助或者漩涡鸣人神马的。
　　虽说人体炼成并不包含记忆、意识，或者说灵魂，但没关系，陈昆要得只是某些器官而已，比如写轮眼。
　　再加上人体炼成进阶之后，还会涉及到人工灵魂的炼制技能。
　　到时候人工灵魂+人体炼成，从很大程度上来说，这种活体傀儡与真正的活人并不会有什么区别……
　　哪怕现在还用不上，但对于陈昆来说，先准备一些总没坏处。
　　“学会的忍术越来越多，可经验却是越来越不够用！”暂时消化完这次收获的陈昆，有些郁闷地想道：
　　“看来，毁灭忍村的支线任务还是得做起来，否则别说升级了，连这些忍术都没办法快速提升。”
　　好在郁闷归郁闷，陈昆也知道这种事情根本不能急，过于急功近利只会坏事给自己带来危险。
　　“哒哒哒！”清脆的敲门声突然响起。
　　“嗯？”
　　从木屋地板上坐起身的陈昆，走上前打开屋门。
　　结果发现，门外的不是别人，正是自己，哦不，是猿飞木叶丸的便宜叔叔和未来婶婶。
　　（之前把猿飞阿斯玛和夕日红写成了木叶丸的父母，这里更正一下，谢谢书友无言￡忧郁的提醒。）
　　“木叶丸，我和和红一起来看你了。”看着面前的小家伙，猿飞阿斯玛的眼中闪过一抹感慨的神色。
　　“我不需要你们来看！”按照木叶丸记中的反应，陈昆很不给面子地说道。
　　“木叶丸，你真得想要参加中忍选拔考试？”走上前的夕日红，关心地问道。
　　“哼！我都已经报名了你们才4.1来问？！”气鼓鼓地看着对方，陈昆继续不领情地说道：
　　“不会是担心我比你们带的学生更强，所以想让我退出吧？！”
　　“告诉你们，这是做梦！我一定会成为中忍，也一定会成为火影！！”
　　眼瞅着气氛僵在当场，夕日红还打算说些什么，可站在一旁的猿飞阿斯玛却是开口道：
　　“既然你做出了决定，那我们就好好努力吧！”
　　说完就带着欲言又止的夕日红，就这么离开了。
　　看着两人离去时的身影，陈昆的心中却不由自住地翻滚起了不少念头……


第097章 药师兜
　　目送猿飞阿斯玛他们离开后，陈昆也没忘记正事。
　　“哟？大家都到了啊。”来到考场外的陈昆，看着门后面站在一起的那堆人，笑着说道。
　　“居然是他！”×3
　　“木叶丸！”×3
　　“他怎么来了？”×3
　　感受着九人眼中不同的神色，陈昆知道自己的情况并不是所有人都清楚。
　　不过也懒得却解释什么，而是四处打量了一下，寻找另一个目标。
　　“喂，你们几个！能不能稍微安静一点？”一个头带护额的白发眼镜男走了过来，说道：
　　“你们就是那十个新人吧，刚从学校毕业的。”
　　“一幅很快活的样子在这里吵吵闹闹的，真是的，这可不是要去远足啊。”
　　看到这个人的出现，陈昆顿时就有种得来全不费功夫的意外惊喜感。
　　之前要找的人不是别人，正是这位看起来文质彬彬的少年，药师兜。
　　“你是谁啊？！一副了不起的样子！”很不爽对方的山中井野，率先质问道。
　　“我是药师兜，先别管这个，你们朝四周看看吧。”自我介绍了一下的药师兜，笑道。
　　总算是反应过来的九位新人，这才发现考上已经聚集了很多的考生。
　　有同样是来自木叶的下忍，也有大量来自其它忍村的下忍。
　　其中不少人正用一种火气很大的眼神注视着这边，气氛很是……凝重！
　　“在你们后面的是雨隐村的人，都是很沉不住气的人。”药师兜继续说道：
　　“考试之前大家都比较紧张，你们要小心别人找麻烦。”
　　“没办法，到底是第一次来的新人，让我想起了以前的自己。”
　　“你是叫兜吧。”神色凝重的春野樱，走上前问道。
　　“嗯。”药师兜给了对方一个帅气的微笑。
　　可惜春野樱心里已经有了别人，这个微笑算是抛给“瞎子”看了。
　　“那么你这回是第二次参加吗？”有心想要从对方嘴里套出点有用情报的春野樱，问道。
　　“不是。”双手插腰的药师兜摇了摇头，然后才在众人的注视下说道：
　　“是第七次了。”
　　“嗯？”
　　“诶？”
　　面对如此出人意料的回答，除了很清楚对方情况的陈昆，其他人都忍不住有些傻眼。
　　“这个考试一年举办两次，所以我这是第四年了。”药师兜笑着解答道。
　　“那就是说，你很了解这个考试吧？”春野樱惊喜地问道。
　　“算是吧。”依旧是挂着淡淡笑容的药师兜，说道。
　　“啊……你真厉害啊！！”并没有什么其它想法的漩涡鸣人，赞叹道。
　　“但是，依旧没有考上吧。”奈良鹿丸一针见血地说道。
　　“哈哈……话是这么说没错。”表情瞬间就羞涩的药师兜，挠着自己的后脑勺笑道。
　　“中忍考试这么难吗？真是的，越来越麻烦了。”一直都是那幅臭臭表情的奈良鹿丸，很没意思地说道。
　　“那么，我就给可爱的后辈们提供些情报吧。”继续装好人刷好感度的药师兜，笑着说道。
　　很清楚对方是要打什么主意的陈昆，完全没有去揭穿对方的意思。
　　相对于这位“无间道”提供的情报，陈昆更在意得却是……三个妹纸。
　　春野樱、山中井野，以及羞涩少女日向雏田。
　　做为一个宅男，一个喜欢二次元的宅男，陈昆和所有死宅一样，都曾有过各种各样的YY。
　　在所有YY中，所有死宅最为共通的一点就是……妹纸！
　　火影忍者是一个热血的世界，同时也是一个拥有众多萌妹纸的地方。
　　虽说动画制作的比较早，人物画面等各方面远没有后来那么精细，但依旧受到了无数死宅的追捧。
　　双重性格的小樱、开朗的井野、羞涩的日向雏田，很有中华风的天天、巨|乳熟妇纲手、照美冥。
　　以及各个忍村的女性角色等等等等，都非常的吸引人。
　　不是陈昆脑子里都是色|色的东西，好吧，身为一个正常的男人，而且还是身边有着七位各有姿色妹纸的男人。
　　又正处于食髓知味的年纪，嘿嘿……要说没有什么“深入”的想法那纯粹是扯谈。
　　不过，除了正常男人都懂得某些想法外，陈昆也是在考虑完成主线任务，也就是建立忍村的问题。
　　学徒、下忍甚至是中忍，在陈昆看来只要肯花时间培养，一两年之内培养出来问题都不算大，可上忍这方面就比较头痛了。
　　一来是上忍的实力都是经历诸多任务与生死考验后才能具备，二来嘛，上忍向来都是每个忍村最为中坚的力量。
　　陈昆可不希望自己的忍村里有什么别有用心之辈，比如药师兜这样得。
　　这样一来，最好的方法就是将所有的上忍都契约成自己的奴隶战士。
　　正好还可以通过系统来提升这些奴隶战士的实力，让她们能早日达到上忍的程度。
　　抛开小萝莉爱丽丝不算，陈昆手下已经有了毒岛曜铀们六人。
　　那么最多只需要再契约十九位奴隶战士，就可以完成二十位上忍的任务要求。
　　魔文邪术师一级时，可以契约两位奴隶战士，二级是四位，叁级是八位，四级是十六位。
　　只要能够升到第五级，就可以契约三十二位奴隶战士，不但足够还能有些富余。
　　距离升级，目前看来再毁灭两三座中小型的忍村也就足够了，但契约的目标目前就比较头痛了。
　　按照陈昆的想法，自然是能够将所有火影忍者世界里最为著名的漂亮妹纸给契约下来最好。
　　可一想到之前在匠忍村遇到的那个宁死不屈的情况，陈昆就有些为难。


第098章 装完逼就跑！
　　想要快速的掌握一批上忍，而且还是死忠于息的上忍，最好的办法就是像之前在匠忍村契约的那些炮灰级的奴隶战士一样。
　　强行抹去春野樱她们的本我意识，只保留所有的记忆以及对自己的死忠。
　　可这么做方便是方便了，却难免会让陈昆觉得有些……不够人道。
　　如果不这么做，契约关系虽然依旧无法让春野樱她们做为危害陈昆这个主人的事情，但想要像毒岛曜铀们这么主动与配合，那就纯粹是扯谈了！
　　“算了，走一步看一步吧，先把正事给办了再说。”
　　想到这里，陈昆这才将这方面的杂念给抛到了脑后，继续欣赏演技相当不错的药师兜在那里刷好感度。
　　好吧，陈昆欣赏得其实是三个妹纸那充满了青春气息的身体。
　　等药师兜把宇智波佐助需要的李洛克和砂瀑我爱罗的资料公布出来后，中二少年漩涡鸣人又开始脑残了。
　　“我的名字叫漩涡鸣人！我绝对不会输给你们的！！”指着教室里来自各忍村的所有下忍，漩涡鸣人气势很足地说道。
　　感受着整个教室瞬间变化的气氛，陈昆忍不住在心中冷笑道：
　　“有病！虽说话听着很热血，但公然竖敌，而且还一次性竖立这么多的敌人，真心脑残啊！！”
　　“特别是，你这么说有问过自己同伴的感想吗？有想过会不会给同村的忍村带来更多的危险吗？”
　　“如果不是有着九尾这个依仗，嘿！纵观整个剧情，你丫早死了不知道多少回了吧！！”
　　也许有人很喜欢漩涡鸣人这个当之无愧的主角，但陈昆却觉得对方就是一个坑货！
　　看似热血、坚韧的那些行为，实际上只是幼稚与不负责任的表现。
　　也就是有着所谓的主角光环，才能总是化险为夷甚至让自身的实力飞快提升。
　　否则就像陈昆刚刚所想得，这位中二+逗逼+脑残的黄发少年，早尼马死了不知道多少次了！！
　　对于漩涡鸣人的身世，陈昆确实ting同情，但跟对方做朋友，呵呵……还是算了吧。
　　不过，迎着来自不同忍村的下忍投过来的各种眼神，陈昆看到得却是大量的经验。
　　一个下忍虽说只有一百经验，但一百个就能相当于一个上忍。
　　抛开对系统设定这种经验的不合理性不谈，这一教室的下忍可是最少能提供一万多的经验。
　　也就是陈昆升到四级之后，对经验的需求量是越来越多，否则这一万的经验真心不算少了。
　　漩涡鸣人的“热血”宣言，加上药师兜之前对各忍村实力的评价。
　　不出陈昆预料地，一如原剧情那样引起了音忍村三名下忍的激烈反应。
　　等三人以极快的速度穿过同样参加中忍选拔考核的那些下忍，直接就对药师兜发动了攻击。
　　很清楚双根本打不起来的陈昆，原本是没打算出手地。
　　可谁成想，也不知道是不是蝴蝶效应的缘故，三位音忍在对药师兜动手的同时，居然把正在教训漩涡鸣人的春野樱也给捎带了进去。
　　哪怕陈昆很清楚，有那帮负责考核的老师在，根本不用担心会出现什么生命危险。
　　但身为一个纯爷们，又怎么能忍受被自己内定的女人受欺负。
　　“去死吧！”投掷出两柄苦无的音忍喊道。
　　结果两柄苦无才刚脱手，就被突然出现的陈昆用自己的苦无给轻松弹飞。
　　接着就是迎面一脚，完全来不及反应的音忍直接就以比来时更快的速度被踹飞了回去。
　　这还不算，被弹飞的那两柄苦无刚刚好出现在了另外两位音忍攻击的路线上。
　　原本会因此而受伤的药师兜，也因为从天而降的苦无逃过一劫。
　　“敢在中忍选拔考试上动手，你们……是想死吗？”抛着手中的苦无，陈昆冷冷地说道。
　　被苦无逼退的音忍小队队长，也就是那个把脑袋包成木乃伊只留出一只左眼的家伙，神色大变地说道：
　　“你！”
　　“音忍村的下忍是吧，有力气还是留到后面的实战考试上吧。”走到对方面前的陈昆，冷笑着说道：
　　“或者说，你们想现在就失去考核的资格？真要是这样，我不介意送你们一程。”
　　没等脸色很是愤怒的两位音忍开口，就听到一个粗犷无比的声音突然响起：
　　“给我安静！你们这些混蛋！！”
　　下一刻，巨大的烟雾突然“嘭！”的一下充斥在讲台之上。
　　等烟消云散之后，就见第一关考试的考官们一起出现在了所有学员的面前。
　　知道打不起来的陈昆，直接退到一旁，很有几分装完逼就跑的爽快|感觉。
　　音忍村的三位下忍很快就受到了警告，不得不老实了下来。
　　只是在主考官森乃伊比喜说完第一关考试的内容，同时宣布考试开始时，为首的音忍却是指向某人开口说道：
　　“我抗议！为什么他只有一个人参加考试，不是说必须三个人一组得吗？”
　　“我吗？”看着指向自己的手指，陈昆淡淡地说道：
　　“你哪只眼睛看到我只有一个人？”
　　“我哪只眼睛都看到你……”
　　没等为首的音忍把话说完，露在绷带外的左眼瞬间瞪得老大。
　　表情同样很震惊的人还有很多，甚至连考官团队里的精英中忍也有不少面露震惊的神色。
　　就在刚刚，原本还只是一个人的陈昆身边，突然就多出了两个同伴。


第099章 毛骨悚然的预感！
　　（第98章开头漏更了八百多字，已经加上了，大家可以重新去看一下。）
　　出现在陈昆身边的两个人，都是一身类似旗木卡卡西、海野伊鲁卡那种正式忍者的制服打扮。
　　只是个头都和陈昆变化的猿飞木叶丸一样，而且脸上也都绑着绷带，一个露出左眼、一个露出右眼。
　　看起来很古怪的打扮，放在整个中忍选拔考核现场却显得再正常不过。
　　最起码同样是绷带遮脸，陈昆身边的这两个使用了变化术的影分身可比音忍三人组的老大帅气多了。
　　好吧，长相、打扮神马的并不是关键！
　　关键是没有人看出这两个家伙是怎么出现！
　　甚至在那些精英中忍的眼中，更是连施展忍术的痕迹也没有发现。
　　就好像这两人一直都在，只是被所有人都给忽视掉了一样。
　　“有时间找找医生看看你的眼睛吧，省得占了地方却一点用也没有！”陈昆淡淡地补刀道。
　　这要是换成一开始，为首的05音忍肯定会勃然大怒。
　　可在经历了连续两次震惊之后，这货心中却是浮现出深深的忌惮感。
　　自己同伴是什么实力，独眼音忍是再清楚不过。
　　居然一点反抗的能力也没有，直接就被踢得飞了出去。
　　哪怕这里面有偷袭的因素在，可自己三人还不是一样。
　　再加上那两个突然出现的家伙，只要一想到这两人突然出现在自己身后会发生什么，身为领队的独眼音忍心中就止不住地往外冒寒气！
　　身为主考官的森乃伊比喜，双眼之中同样也闪过一丝震惊的神色。
　　不过却并没有再继续追究这件事情，而是将音忍给喝退，然后重申了一下考试的规则就让大家出来领取排座的号码。
　　“日向雏田？”看着坐在自己身边的妹纸，陈昆多少有些惊讶。
　　可惜得是，存在感非常弱的日向美眉，这会儿的注意力全在另一边的金发逗逼少年漩涡鸣人的身上。
　　“幸好这家伙对雏田没兴趣，否则我真得考虑是不是要杀人灭口了。”
　　“不过，这货对春野樱一直是很在意啊，再加上九尾的存在确实很有价值，所以嘛……”
　　想到这里，陈昆不动声色地笑着跟身边的美眉打了个招呼。
　　“你好，雏田酱。”
　　“诶？”愣了一下的日向雏田，转过头来才发现身边坐着得居然是猿飞木叶丸，当下连忙说道：
　　“你好，木叶丸。”
　　“努力哦，我相信你一定可以得！！”比划了一个加油的手势，陈昆笑着鼓励道。
　　从来没有人和自己主动说过这种话的日向雏田，脸上顿时浮现了一抹欣喜的红晕。
　　“嗯！木叶丸也要加油哦！”脸上满是高兴神色的日向雏田，点了点头回答道。
　　没等陈昆多聊几句，第一场理论考试就在森乃伊比喜压迫力十足的话语声中开始了。
　　很清楚这场考试最终目的的陈昆，在考试正式开始的那一刻起，就……爬在桌面上睡起觉来。
　　一同爬下睡觉的还有另外两个使用了变化术，变成两个蒙面帅哥的影分身。
　　相对于陈昆的淡定，在场所有考生中的绝大多数都很快因为困难无比的考题大惊失色起来。
　　没办法，考卷上的题目实是在难到了极点，也只有学霸级的人物才有可能全部解答出来。
　　于是乎，作弊就成了必然。
　　可所有作弊手段不被认可的下忍，很快就陆续开始被扣成零分然后失去了考试的资格。
　　随着一个接一个下忍被赶离考场，整个教室里的气氛顿时就变得更加凝重起来。
　　只是短短四十五分钟的时间，原本坐满的教室已经有差不多快一半的人失去了继续考试的资格。
　　然而这还不算完！
　　随着最后十五分钟的时间开始，身为主考官的森乃伊比喜又将更为残酷的第十题公布了出来。
　　所谓的第十题其实就是一个选择，愿意继续参加的一旦考试不合格就会永远只能是下忍。
　　不愿意参加的，虽说这一次会失去考试的资格，但来年还是可以继续参加地。
　　看起来很简单的一个选择题，可对于幸存的那些下忍们来说却是巨大无比的考验。
　　这不，仅仅只是几分钟，剩下的这一多半下忍之中就又有差不多一半的人放弃了这次考试的机会。
　　唯一全程保持淡定得，只有……看起来一直在睡觉实际上却在做另外一件事情的陈昆！
　　……
　　突然出现在某幢建筑内的陈昆，320小心翼翼地打量着四周的环境暗忖道：
　　“按照从四眼老师还有其他几个人脑子里摄魂取念得来的情报，应该就是这里了吧……”
　　“也不知道是不是挖了个坑在等我往里跳，不过，就算是坑照样也得跳啊！”
　　观察了一下四周的环境，确认没有什么危险后，陈昆这才继续朝着最终的目的地潜去。
　　一路上按照之前得到的情报，不断规避着一个个陷阱。
　　能够收走的，统统扔进灵魂空间之中。
　　不能收走的，则是利用【时间宝石・仿】的时间停止能力直接越过。
　　“好家伙，这么多陷阱，漩涡鸣人当初是怎么避开得？”出现在某个秘室门口的陈昆，暗忖道：
　　“现在看起来，应该是火影三代目有意这么做，好引出潜伏在木叶村的卧底吧。”
　　在推开密室大门之前，陈昆先看了下自己的魔能点，确认没问题后正准备再次发动【时间宝石・仿】的时间停止能力。
　　却突然有种毛骨悚然的感觉！


第100章 剧烈的爆炸！
　　【时间宝石・仿】有三种功能，时间停止就不说了，陈昆不知道多少次借助这种能力装逼踩人。
　　时光回溯这个功能也相当强悍，每次修行不管受了多重的伤，只需要对自己扔个时光回溯，受伤的身体就能痊愈，或者说恢复到受伤之前的状态。
　　结合【时间停止】与【摄魂取念】技能一起使用，可以轻松得到自己想要的情报而不会被发现。
　　至于【预感未来】这个被动技能，陈昆一直以来都没怎么用到过。
　　顶多也就是在与人战斗的时候，凭借着对危险的预感做出一些类似“料敌机先”的效果。
　　可这一次，陈昆却在准备打开密室大门时，有种毛骨悚然的恐怖预感！
　　“看来这次的情报还真是个陷阱！”瞬间停下手上的动作，陈昆有些脸色难看地暗忖道：
　　“可是不对啊，有关封印の书的情报来源可不只是四眼老师一人。”
　　“真要是陷阱没可能所有人都被闷在鼓里，除非这个陷阱不是，或者不只是针对我一个人。”
　　“还有，陷阱里的诱饵应190该也不是假得，否则很难让那些家伙自己往坑里跳！”
　　想到这里，看了下时间停止下不断被消耗的魔能，陈昆长叹一声从灵魂空间里拿出了一个炼金遥控器。
　　“这段时间顶替猿飞木叶丸，对木叶村多少也有了几分归属感。”把|玩着手上的遥控器，陈昆感慨道：
　　“原本还想着大家好聚好散，尽量不搞出什么大事来，可没想到还是走到了这一步。”
　　说完，陈昆半点犹豫也没有得直接解除时间停止的能力，同时按下了遥控器上的开关。
　　几乎是下一刻，“轰！轰！轰！”剧烈的爆炸声顿时接连不断地响起，包括忍者学校在内的几座关键建筑很快就受到了程度不同的重创！
　　“纳尼？！”
　　“发生什么了！！”
　　“不好！！”
　　“出事了！”
　　“快！快去支援！！”
　　“找到火影大人，立刻！！”
　　“有入侵者！！”
　　……
　　t‘随着爆炸声不断在木叶村的各处接连不断地响起，整座忍者村很快就进入到了警戒的状态。
　　不得不说忍村就是忍村，特别是木叶这种大型忍村，针对突发性危险的应对措施相当地到位。
　　菰谏先坛鱿衷诓煌的事发地点，接过指控权后，混乱的局面居然很快就得到了控制。
　　“到底发生了什么？”
　　“刚刚的爆炸是怎么回事？”
　　“出事了吗？”
　　“搞什么鬼？”
　　“难道这就是第十道题？！”
　　……
　　在所有决定参加第十道题的学生不断浮现出各种猜测的时候，森乃伊比喜却是冷静地说道：
　　“所有人都待在原地，等候下一步的指令。”
　　“任何擅自行动的人，都半被取消考试的资格！！”
　　原本还有些蠢蠢欲动的考生们，顿时就被镇压了回去。
　　冷冷地扫了一眼在场的考生，森乃伊比喜却是叫来一个精英中忍吩咐了几句，然后就离开了。
　　“喂！木叶丸，起来了！”看着身边依旧在睡大觉的某个小家伙，日向雏田推了推对方小声说道。
　　“嗯？发生什么了？考试已经结束了吗？”坐直身体的陈昆，抹了把嘴角然后一幅没睡醒的表情说道。
　　“这家伙还真是……”坐在日向雏田另一边的漩涡鸣人，看着自己曾经的小弟，脸色纠结地说道。
　　“考试没结束，刚刚是……”
　　还没等日向雏田把话说完，就听教室外面再次传来了一阵爆炸声。
　　“有敌人入侵村子了吗？”瞬间清醒过来的陈昆，看着窗外说完就站起了身。
　　“不要！木叶丸，考官说了我们必须留在教室里等待命令。”日向雏田连忙提醒道：
　　“否则就会被取消考试的资格。”
　　“发生这么大的事情，你觉得考试还能进行得下去？”看着对方的陈昆，一脸担心地说道：
　　“我参加中忍选拔考试，就是为了成为火影。如果村子有危险我都不能尽一份力，又有什么资格去当这个火影？！”
　　说到这里，陈昆抬起头扫视了一眼教室里剩下的考生，用猿飞木叶丸的语气说道：
　　“来自其它村子的人，为了避免出现误会，还请你们继续待在教室里。”
　　“至于你们，愿意为村子出份力的就跟上，不愿意得就留在这里等待命令吧！”
　　陈昆说完也不去理会众人的反应，直接用瞬身术biu~得一下就消失在了教室之中。
　　受到刚刚这番话的扇动，好吧，应该是激励来得，某逗逼少年第一时间给予了响应。
　　完全不管身为同伴的宇智波佐助和春野樱是什么想法，跟着就要冲出教室。
　　结果却被反应过来的精英中忍给拦了下来，随后还引发了一场争执。
　　与此同时，身为始作俑者的陈昆，则是隐藏在密室外的阴影中耐心地等待着。
　　“还不出来吗？我到要看看整个木叶村都要被毁掉时，你们还能不能忍得住！”
　　冷笑着想完，陈昆再次按下了手中的炼金遥控器。
　　这大半个月的时间下来，除了每天疯狂的修行之外，陈昆可是没有闲着。
　　完全不同于忍术体系的炼金炸弹，被分别埋藏在了木叶村的各个区域里。
　　高爆炸弹、凝固汽油弹、白鳞燃烧弹，如果不是来之不易，再加上还没到那一步，陈昆估计连《学园默示录》里的战术核导弹都会用上。


第101章 封印の书
　　随着剧烈的爆炸声不断在木叶村的各个区域响起，密室这边也终于有了变化。
　　一直让陈昆毛骨悚然的预感，很快消失不见，只留下淡淡地危险气息。
　　耐心等待了几分钟之后，变身为黑猫的陈昆才从阴影中走了出来。
　　在来到密室大门之前，随着【时间宝石・仿】的再次发动，整个世界顿时凝固了起来。
　　可即便是这样，陈昆也没有傻到直接走大门。
　　而是花了点时间用魔能炼金术给自己打开了一条新的通道，然后才小心翼翼地钻了进去。
　　虽说纵观火影忍世界里的剧情，从头到尾都没有出现过时间类的忍术，只有时空忍术，但为了以防万一，还是谨慎点比较好。
　　在陈昆钻进打开的通道大约一分半钟之后，就再次出现在了密室之外。
　　虽说还是一幅波斯黑猫的形态，但那些仿佛宝石一样的猫眼中却流露着满意的笑容。
　　等陈昆将自己打开的通道全部恢复后，很快就消失在了密室之外。
　　与此同时，原本接连不断的爆炸也终于彻底平息了下来。
　　只不过，爆炸是没了，可因为爆炸产生的混乱却依旧在持续着。
　　甚至因为这一场突如其来的爆炸，也让某些人不得不将行动计划提前发动。
　　可对于眼下的陈昆来说，中忍选拔考试也好、木叶村的混乱也罢，都不再重要。
　　甚至原本还要针对某些人的一些行动，也因为意外的收获搁置了下来。
　　比如药师兜……
　　在离开了存放封印の书的密室之后，陈昆直接变化为苍鹰形态冲天而起，很快就消失在了木叶村的上空。
　　“昆，你回来了。”看着某只鹰自窗外直接冲进来的高城百合子，笑着站起身说道。
　　“去把曜铀们都叫来吧，有好事。”恢复人形的陈昆，点了点头说道。
　　“明白了，我这就去安排。”很明白分寸的高城百合子，乖巧地说完就离开了自己的办公室。
　　目送对方离去之后，陈昆这才从灵魂空间里拿出一台数码摄像机，连接到了高城百合子的电脑上。
　　很快，一幅幅动态的画面就出现在了屏幕之上。
　　如果火影三代目猿飞日斩在场，就会发现这些画面上的内容全都是来自于封印の书。
　　“第一个，多重影分身之术，我已经从漩涡鸣人那里学会，价值不高。”
　　“第二个，黑暗行之术，火影二代目使用的高阶幻术，制造一个黑暗的环境，封杀对手的视野。”
　　“还有接下来的这几个忍术，虽说看起来都很实用，但对我来说貌似价值不高啊。”
　　“第八和第九个，五行封印之术、五行解印之术，真是瞌睡了有人送枕头，我正好缺少这方面的手段。”
　　“第十、十一、十二，里四象封印之术，四象封印之术、尸鬼尽封，啧啧啧，好东西啊！！”
　　“可惜只有四象封印之术还好些，其它两个副作用都不小，使用起来必须要足够谨慎才行。”
　　“第十五个，风遁真空大玉，志村团藏的绝招居然也被记载在上面，真是太好了。”
　　“第十九个，秽土转生之术。哈哈……没想到封印の书上真得有这个。”
　　“原本还想把药师兜给摄魂取念，现在到是不必那么麻烦了。”
　　“最后一个，木遁・树界降诞之术，创立木叶忍者村的初代代火影所开发出来的绝招！”
　　“能生成以查克拉当做生命来源的巨大树木，并随心所欲地操纵树木进行攻防，同时抓住敌人的全能之术。”
　　“难怪漩涡鸣人盗走封印の书后，木叶的那些忍者会反应辣么大。”
　　“别说我看中的那些秘术和禁术，单单就是那些对我来说价值不高的秘术禁术，随便流传出去一个都很可能会造成灾难性的后果……”
　　“可惜，防备的再严密，最终还是被我得到了。”
　　等陈昆这边把记录下来的封印の书全部浏览了一遍，高城百合子也将毒岛曜铀们都叫了过来。
　　考虑到每一个忍术不但需要大量的经验才能升级到精通的层次，使用时更是需要大量的查克拉。
　　陈昆也没傻到把封印の书上的所有忍术都传给高城百合子她们，而是分别传授了一些针对性的忍术。
　　比如毒岛曜印⒐本丽、南里香学会得都是一些攻击类的忍术，而鞠川静香、高城沙耶还有高城百合子和小萝莉爱丽丝她们，则是以防御和遁术为主。
　　原本就已经通过陈昆学会了不少忍术的七女，有了这次秘术和禁术的补充后，一身实力早已经超越了一般的上忍。
　　就连小萝莉爱丽丝，除了没什么实战经验之外，单从实力上来说也足以吊打一般的上忍。
　　可惜七女再强大也只有七个人，距离二十五个上忍的任务要求还有着不小的0.7差距。
　　很清楚木叶的混乱对自己来说有百利而无一害，不想错过机会的陈昆在吩咐了一些事情之后就连忙赶了回去。
　　结果回到忍者学校之后，却发现第二场考试居然已经开始了。
　　在把猿飞木叶丸送回到漩涡鸣人的家里，顺便逆向使用【摄魂取念】将几种高阶忍术传送到对方的大脑后，陈昆很快就出现在了第二场考试的考场。
　　第四十四演习场所，死亡森林。
　　不过，相对于死亡森林里已经发生的事情和那些参回中忍选拔考试的人，陈昆更有兴趣得却是另一个人。
　　一个女人！


第102章 御手洗红豆
　　御手洗红豆，木叶村的特别上忍。
　　中忍选拔考试第二轮的主考官，同时也是木叶三忍之一的大蛇丸的弟子。
　　此人是位性格很豪爽的女忍者，同时也跟漩涡鸣人一样，有点逗逼+中二的属性。
　　坐在高台上的御手洗红豆，一边吃着丸子一边喝着啤酒，嘴里还嘟嘟囔囔地说着：
　　“真是的，暗部到底搞什么鬼，居然被人摸到村子里都没有察觉。”
　　“还好之前的爆炸看着很剧烈，但实际上的损失并不算大。”
　　“虽说肯定是敌人，但还得谢谢人家手下留情，否则后果不堪设想啊。”
　　化身成苍鹰的陈昆，在锁定了对方的位置之后，直接就冲了下来。
　　“嗯？”瞬间感觉到不对的御手洗红豆，一抬头就看到了正朝着自己这边扑来的黑影。
　　“哼！把我当成猎物了吗？”
　　一口将串串上最后一颗丸子吃掉，御手洗红豆抬手就将手中的竹签射|了出去。
　　别看只是竹签，在御手洗红豆的手里却是威力不小。
　　看看一旁不远处的树上，已经用竹签钉出来的半拉木叶村标志就能证明这一点。
　　脱手而出的竹签带着凌厉之势直直地射上自空中落下的苍鹰，正常情况下不是苍鹰被击伤，就是为了躲避攻击不得不让开。
　　然而在竹签来到半空中时，却见某只苍鹰把嘴一张。
　　下一刻，就见一道竖圆开的炼金阵在鹰嘴前的空气中快速张开。
　　手臂粗细的金红色火柱，在出现的刹那就将射来的竹签化为飞灰，然后继续朝着御手洗红豆电射而去。
　　“可恶？！”
　　完全没想到一只苍鹰居然能发出这种离奇无比的攻击，御手洗红豆只来得暗骂一声就不得不避开。
　　当金红色的火柱击名那座供人休息的小屋时，“轰！”的一声，冲天的烈焰与烟尘直接将方圆几十米的空间全部笼罩在了里面。
　　瞬间出现在爆炸区域外的草地上，单手撑地的御手洗红豆，手握苦无脸色凝重地想道：
　　“是之前袭击村子的敌人吗？见鬼！暗部那些家伙到底在干什么？！”
　　好在这个问题，很快就有了答案。
　　“啪！啪！啪！”轻轻的鼓掌声突然自御手洗红豆的身后响起。彡
　　“纳尼？！”完全没发现敌人什么时候出现在自己身后的御手洗红豆，瞬间就将手中的苦无射|了出去。
　　“哇哦，这可不是一个友好的动作，你说是吗？”竖起两根手指夹中射来的苦无，陈昆笑着说道：
　　“御手洗红豆，木叶三忍之一，大蛇丸的得意弟子？”
　　看着自己射出的苦无居然被对方轻轻松松地用手指夹住，御手洗红豆的双眼顿时闪过一丝凝重的神色。
　　“你是谁？之前村子里的爆炸是不是也和你有关？”缓缓站起身子的御手洗红豆，问道。
　　“我是谁不重要，重要得是我来这里的目的是为了什么。”陈昆抛着刚到手的苦无缓缓走上前，笑道：
　　“至于之前的爆炸我可是已经手下留情了，否则，你以为只会是几帐建筑被炸那么简单？”
　　“这么说，我还应该感谢你喽？”御手洗红豆冷笑着说道。
　　“为什么不呢？我都示警到那种地步了，可你们居然还是没有反应。”耸耸肩的陈昆开始忽悠道：
　　“居然还让中忍选拔考试继续下去，真是浪费了我的一片苦心，都不知道该说你们什么好了。”
　　“示警？”愣了一下的御手洗红豆，用怀疑了眼神打量着眼前这人。
　　却发现在一身看起来并不引人注意的风衣下面，对方居然还穿着一身很古怪的连体服装。
　　“你不会觉得这次的中忍选拔考试就只是考试那么简单吧。”停下脚步的陈昆，说道：
　　“啧啧啧，五大忍村之首的木叶，看起来也远没有传说中得那么强大啊。”
　　“又或者说，长时间的和平已经让你们麻痹大意到了这种程度？”
　　“还是说，你们木叶内部的问题已经严重到了连最基本的警觉性都没有了？”
　　“你到底想要说什么？！混蛋！！”被那戏谑的语气弄得很是火大的御手洗红豆，大声说道。
　　“白痴，已经有人打算毁灭整个木叶，中忍选拔考试就是开始。”随手将苦无丢到对方身前的地面上，陈昆冷笑道：
　　“可你们呢，居然什么都不知道。或者说，有些人明明知道，却装做不知道！”
　　“算了，跟你说这些也没用。那么，先让我见识一下大蛇丸心爱弟子手本事再说其它吧！”
　　说到这里，陈昆抬起手，打了一个响指笑道：
　　“爆！”
　　下一刻，刚刚被扔回到御手洗红豆面前的那柄苦无就亮了起来。
　　“不好！！”只来得及瞪大双眼的御手洗红豆，瞬间就被轰然的爆炸给笼罩在了里面。
　　“别让我失望啊，御手洗红豆……”
　　看着爆炸区域的陈昆，笑着说完，整个人一阵模糊就消失在了当场。
　　几乎是这边才离开，那边就有一波苦无钉在了陈昆原本站立的草地上。
　　“可恶！！”出现在不远处树枝上的御手洗红豆，看着自己的攻击落空，气愤地说道。
　　“敌人可不会站在原地让你攻击，你说对吗？”突然出现在对方身后的陈昆，淡淡地说道。
　　“见鬼！！”双眼瞬间瞪大了御手洗红豆，都来不及转身，就一脚向后踹了出去。
　　“嘭！”的一声，凌厉无比的一脚正中某人的xiong口。
　　然而并没有什么卵用日


第103章 敢动我的女人，找死啊！
　　“力道比我相像的要轻不少哦，难道是没吃饱呢？”硬接了对方一脚的陈昆，笑着说道。
　　“是吗？”脚上一用力，整个人倒翻而起的御手洗红豆，瞬间发动了真正的攻击。
　　只见数条毒蛇自她的袖子中钻出，朝着某人的脸上直射而去。
　　蛇头还在半路上就张开了大嘴，不用想也知道被咬上一口会有多么的糟糕。
　　不断闪动着身体避开一只一只接一只不断咬向自己的蛇头，陈昆还不忘同时嘴炮道：
　　“ting漂亮的一个女孩子，居然用这么恶心的招数。”
　　“真不知道你那个老师到底有多变态，居然能狠得下心这么做。”
　　“你给我闭嘴啊，混蛋！！”
　　随着御手洗红豆的叫喊声，手上的攻击顿时就变得更加猛烈起来。
　　潜影多蛇手、猛蛇蹂|躏、击灭乱蛇、双蛇相杀术，一波|波猛烈的攻击如狂风暴雨般不断地将陈昆笼罩在里面。
　　换成是刚进入火影世界，陈昆面对这种程度的攻击，除了动用【时间宝石・仿】来作弊外，也只有拉开距离通过远程武器进行反击了。
　　可现在嘛，却是游刃有余地化解对方的进攻同时给予恰到好处的反击，还没有动用半点作弊的手段全靠自身实实在在的实力。
　　“可恶啊！这样下去怎么行！！”
　　“暗部的那些家伙怎么到现在都没有反应，真该死！”
　　眼瞅着自己的攻击几乎没有起到半点效果，御手洗红豆的脸色是相当地难看。
　　因为分心，御手洗红豆的攻势不够有了那么一丝破绽。
　　“在战斗的时候分心，可是很致命得哦！”
　　抓住这丝破绽的陈昆，说着就开始了正式的反击。
　　“风遁・真空大玉！”
　　下一刻，如雨般的风遁光波不断正陈昆的嘴中喷涌而出。
　　“怎么会？！”
　　来自志村团藏的得意绝招，瞬间就让御手洗红豆瞪大了双眼。
　　只是一愣神的功夫，很快就让御手洗红豆陷入了真正的危险之中。
　　以陈昆目前的查克拉强度，哪怕风遁・真空大玉只是B级忍术，但威力却不是一般的大。
　　更何况双方一直都是近战，这么近的距离想要躲开这种大面积覆盖性的攻击又谈何容易！
　　７`。
　　“轰！轰！轰[”
　　风遁光波造成的爆炸很快就 ひ将地御手洗红豆给笼罩在了里面，两人战斗的场地也因此受到了灾难性的打击。q　　“岂可修！！”
　　勉强避开这一波攻击的御手洗红豆，再也看不出半点之前轻松的模样，整个人显得相当狼狈。
　　“火遁・long火之术！”
　　就在这位特别上忍以最快的速度结印，施展出C级的火遁忍术时整个世界却突然停止了下来。
　　缓缓走到对方面身前的陈昆，让开刚刚才喷涌而出的火焰，摸了摸对方的脸，感慨着说道：
　　“能做到这种地步，你已经很不错了，御手洗红豆。”
　　“虽说这么做确实很让我愧疚，但为了完成任务，也只能委屈你了。”
　　“再说离开这个世界，离开那个变态的家伙，对你来说并不是件坏事，不是吗？”
　　说到这里，陈昆也没有再废话，直接一手刀切在了对方的后颈处，然后就将失去意识的御手洗红豆收进了自己的灵魂空间之中。
　　下一刻，时间再次恢复了流动。
　　“大蛇丸啊大蛇丸，我已经帮你扫清了一个障碍，你拿什么来谢谢谢我呢？”
　　看着一片狼藉的四周，陈昆笑着说完，整个人突然一阵模糊就消失在了当场。
　　……
　　独自一个人面对三位音忍村的下忍，春野樱已经竭尽全力却依旧不能改变什么。
　　“身……身体，没……没有力气了……”
　　“我……我这不是又成了碍手碍脚的人了吗……”
　　“永远被人……真……真不甘心啊……”
　　“我想这次是时候了，这次是该我保护那些重要的同伴的时候了！”
　　被抓住头发的春野樱，两行清泪自眼角处流淌而出，心中的斗志却如潮水般不断涌动着……
　　“这种东西对我是没有用得。”看着自己的猎物拿出一柄苦无，音忍讽刺地说道。
　　“你说什么呢？！”冷冷一笑的春野樱，说着就要用手中的苦无切断自己被抓住的长发。
　　就在这时，一声猫叫突然响起！
　　“喵~鸣~”
　　“这是！”
　　“纳尼？”
　　“什么时候？！”
　　……
　　没有人发现什么时候春野樱的身边多出了一只猫，一只黑猫！
　　可还没等所有人有所反应，就见这只波斯黑猫的脚下突然亮起一道圆形的炼金阵。
　　下一刻，比成年人拳头还要粗大上几圈，同时表面布满了疙瘩的土柱就从地面猛然冲出。
　　“啊！！”
　　完全来不及反应的音忍妹纸，在惨叫声中直接就被土柱没入了两tui之间。
　　看到这一幕的所有人，不约而同地下意识夹紧双tui，冷汗同时狂涌而出。
　　“王子殿下？！”与其他人不同，此时的春野樱眼中却只有某5.5人，哦不，是某猫。
　　“差点就迟到了！！”恶狠狠地看向被土柱送上高朝，哦，是送上高空的音忍，陈昆暗骂道：
　　“卧槽泥马！居然敢动我的女人，找死啊！！”
　　可还没等陈昆有进一步的动作，就觉得浑身一紧，然后整个人就陷入到了弹|性十足的柔|软中。
　　这要是平时，陈昆会很享受这种被妹纸抱在怀里的感觉。
　　但现在嘛，在野|外经历了这么久的战斗，春野樱身上可是相当的狼狈。
　　虽说陈昆很不想承认，但不得不说这个时候的少女怀抱，滋味的的确确很酸爽。
　　各种意义上的酸爽！


第104章 “坦诚”相告！
　　虽说陈昆也知道这三位音忍只不过是大蛇丸的炮灰而已，真要追究也应该追究太蛇丸才对。
　　可谁让大蛇丸还不知道在哪里，幕后黑手追究不到，那么动手的炮灰自然就倒霉了。
　　在捅烂了女音忍的下面后，陈昆变化的波斯黑猫先是挣脱了春野樱那酸爽无比的怀抱，接着就让另外两名音忍知道了花儿为什么这样红的道理！
　　“王子殿下，你……你这是……”总算反应过来的春野樱看着某猫展示出来的强大力量，整个人都呆了。
　　“笨蛋！”从猫嘴里吐出一句日本的国骂后，陈昆直接就将春野樱给收进了灵魂空间，然后再放了出来。
　　这一进一出，春野樱身上的污垢全部被剔除的干干净净。
　　上上下下、里里外外的脏东西化为一团灰黑色的球体，被陈昆用炼金阵直接汽化成了一缕缕的黑烟。
　　“喝了它。”从灵魂空间里掏出一瓶魔药的陈昆，随手递了出去，说道。
　　“你……你……”看着会人话的某猫，春野樱的神色相当精彩。
　　“你什么你，没见识过会说人话的通灵兽吗？”瞪了对653方一眼的陈昆，突然转过头对不远处的草丛说道：
　　“敢跑得话，我就让你们也体会一下刚刚那个女音忍的感受。相信我，我不是在开玩笑！！”
　　发现情况不对头，正准备悄悄离开的山中井野他们，瞬间就僵在了当场。
　　开什么国际玩笑，刚刚那一幕光是看就让人痛得要命！
　　真要是亲身体会一下，在身为女孩子的山中井野看来还不如直接死掉算了。
　　一句话将准备溜走的三人小组吓得停下后，陈昆也没去理会对方，而是朝着树洞走去。
　　“先去看看那两个家伙吧，别真得死了。”
　　“王子殿下，你……你真得是通灵兽吗？”终于接受了某猫可以说话的现实，春野樱连忙跟上问道。
　　“笨蛋，难道你也觉得我是其它村的忍者用变化术变出来得？”懒得解释得陈昆，边走边说道：
　　“喝掉那瓶魔药，可以补充你的身体消耗。当然，如果你怕有毒，还给我也行。”
　　　　“才不要！”下意识抓紧手中那只漂亮的玻璃瓶t春野樱摇头说道：
　　“我已经没事了，如果这药真得有效，我想给……”
　　没等对方把话说完，走进树洞的陈昆就没好气地打断道：
　　“想给这两个家伙用是吧，真是很难理解你们这种人的想法。”
　　“放心吧，我既然来了就不会让他们死掉。”
　　几乎是话音刚落下，春野樱就看到一个圆形的“术式”自漩涡鸣人和宇智波佐助的身体下方扩展开来。
　　陈昆随后又心痛地掏出两瓶魔药，一边给躺在地上的两个家伙灌下去，一边忍不住在心里嘟噜着：
　　“魔法金币直接炼成的顶极魔药，有伤治伤、有病治病，没伤没病还能增强体质和精神力量。”
　　“就当是我抢了春野樱的补偿吧，换成别人求我我都不会拿出来！！”
　　趁着魔药的效力正在缓缓释放的机会，陈昆又掀开漩涡鸣人的衣服。
　　“卧槽！四象封印+五行封印，这货还真够倒霉得！！”
　　虽说有些幸灾乐祸，但陈昆更希望看到大蛇丸对上九尾时的表情。
　　“王子殿下，是不是有什么问题？”看着某人明显有些异常的动作，春野樱连忙问道。
　　“这家伙的身上被封印了一个强大的家伙。”拍了拍漩涡鸣人的肚子，陈昆说道：
　　“随着年纪的增长，原本的封印已经开始松动。让他能在特定的情况下能够使用那个强大家伙的力量。”
　　“结果不久之前又被什么人加了一道封印，彻底隔绝了这家伙和那个家伙之间的联系。”
　　“稍带着连本来的查克拉都受到了影响，长时间这么下去，呵呵……”
　　呵呵什么陈昆没说，但即便不看那张猫脸春野樱也能从语气中听出没说完得绝对不是什么好话。
　　“那有没有什么解决的办法？”
　　担心不已的春野樱都没发现，自己在不知不觉当中已经不把某人当猫，反到更像是对待一个朋友，知心的好朋友。
　　“最简单的办法就是解除后来加上的那个封印。”陈昆很“坦诚”地回答道：
　　“虽说被封印的家伙肯定会很麻烦，但只要这货能够适应并且学会控制，总体看来还是利大于弊。”
　　“可如果他无法学会适应与控制，那么迟早有一天不是会自己崩溃，就是被封印的家伙反噬。”
　　“那有没有更安全一点的办法？”春野樱担心地问道。
　　“复杂一点就是将他体内封印的那个家伙给抽出来。”将衣服给拉回去的陈昆，尽职地回答道：“
　　“然后消灭掉或者封印到另外的地方，这么做虽说会失去一些力量，但最为安全也最为彻底。”
　　“不用担心会有什么后遗症，但就怕有些人会不同意。”
　　“怎么会？！”愣在当场的春野樱，不敢置信地问道。
　　“嘿！那个被封印的家伙很强大，相当强大！”走到宇智波佐助的身边，陈昆冷笑道：
　　“如果有人能掌握这种力量，不说天下无敌，也足以满足很多很多的野心。”
　　“不过，相对于那小子，这边这个的问题还要更麻烦一些。”
　　“佐助？你是说佐助？！”神色更加紧张与担心的春野樱，连忙跑上前急切地问道：
　　“他到底怎么了？会不会有生命危险？有没有办法帮助他？”
　　“求求你了，王子殿下，求求你帮帮他们吧！”


第105章 是杀了你们呢？还是杀了你们呢？
　　（求订阅、求打赏，么么哒……）
　　等陈昆不急不慢地将宇智波佐助身上中了大蛇丸的天之咒印，同时会有什么灾难后果说完后，春野樱顿时就变得眼泪汪汪了起来。
　　“好啦好啦，这两个家伙我会救得，不过，我得有出手救人的理由啊。”摆了摆猫爪，陈昆开始挖坑道。
　　“理由？要什么理由？”泪眼朦胧的春野樱，问道。
　　“跟我签份契约吧，类似通灵兽那种，这样我就有理由出手救人了。”陈昆故意含含糊糊地说道。
　　“我愿意！！”
　　半点犹豫都没有，春野樱就忽闪着大眼睛给出了肯定的答复。
　　对于这一点陈昆到也不算意外，毕竟自己是通灵兽的猜测对方是早就知道了。
　　契约一只通灵兽在火影世界真心不算什么，要不是知道了某猫王子殿下的身份，春野樱多半已经主动提出来，又怎么可能拒绝。
　　“不不不，你不要这么快就给出答复。”摇了摇猫头的陈昆，指着宇智波佐助说道：
　　“如果你跟我签了契约，那么你的人身自由就会受到一定的限制。”
　　“一旦我要出去办事，你也必须跟着，同时也可能会遭遇各种危险。”
　　“最关键得一点，一旦跟我签了契约，你和这个家伙的姻缘就会被斩断。”
　　“所以，好好考虑一下吧，到底要不要跟我签这个契约。”
　　等陈昆用“春秋笔法”将签约成奴隶战士的真相一代而过后，也没去理会春野樱的反应。
　　“没有跑算你们聪明。”而是直接走到了刚刚从树丛里走出来的猪鹿蝶三人组面前，然后冷冷地说道：
　　“不过，看到了不应该看到的东西，你们觉得我是杀了你们呢？杀了你们呢？还是杀了你们呢？”
　　“呃！！”
　　面对这根本没有其它选择项的问题，山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次三人的脸上顿时冷汗狂冒。
　　“算了，我也算是欠木叶一个人情，到是不好真得杀了你们。”沉默了一会儿的陈昆，这才说道。
　　“呼！！”
　　紧张无比的猪鹿蝶三人组，这才总算是松了一口气，脸上不约而同地流露出庆幸的神色。
　　可还没等三人庆幸自己终于不会死，却听某人，哦不，某猫又说道：
　　“不过……”
　　山中井野他们三人刚落回肚子里的心，瞬间又提了起来。
　　“不过你们都来了，也别想着走了。”满意地看着三人脸上的表情变幻，陈昆淡淡地说道：
　　“去，这边的警戒工作就交给你们了。发现有任何的敌人出现，不要你们去战斗，示警就行了。”
　　“当然了，你们也可以选择逃走。至于会有什么后果，你们自己去想吧！”
　　明明面对的只是一只猫，虽说个头大了点，但猫就是猫。
　　以山中井野他们三人的实力，谁都可以轻松杀死一堆的猫。
　　可在面对眼前这一只时，三人除了下意识夹紧双Tui之外，压根就没有反抗的意思。
　　至于逃走的念头，山中井野他们不是没有，只是看着已经瘫软在地上的那三位音忍凄惨无比得下场。
　　呵呵……腿早软了……
　　威慑完了猪鹿蝶三人组后，陈昆看了一眼还在考虑的春野樱一眼，也没去干扰对方的想法。
　　而是走到一旁的大树前，一巴掌拍到了那粗大的树杆上。
　　大量的魔文很快在树杆上不断点亮，最后形成一个立体的炼金阵。
　　然后整棵大树就在山中井野他们的眼中，以相当快的速度开始干枯。
　　等大树的水份几乎被全部抽干，一道竖圆形的炼金阵出现在陈昆的猫嘴前。
　　下一刻，无数的风刃喷涌而出，瞬间就将已经干枯的大树给笼罩在了里面。
　　等强烈的风卷着枝叶、沙尘消散开，猪鹿蝶三人组放下挡在眼前的双手，然后就愕然地看到某猫已经带一批切好的木柴回到了树洞外的空地上……
　　“这……这是……”
　　“好……好厉害！”
　　“好强的力量……”
　　在山中井野三人各自震惊不已的时候，陈昆则是用刚弄出来的干柴搭了个篝火堆。
　　用一个小型的炼金阵连续发射几颗小型火弹将篝火堆点燃后，猫爪轻挥间一头足有三百多斤的大野猪就出现在了身边的草地上。
　　扒皮、去内脏、清洗、分割、腌制，然后烧烤的烧烤、炖煮的炖者，整个过程在魔能炼金术与炼金阵的配合下，显得是那么地流畅。
　　可对于山中井野他们来说，这一连串看似无害的动作，却相当得……恐怖！！
　　身为忍者在外面执行任务时，哪怕不会饿死，却也绝对不会像某猫这样轻描淡写地就弄出这样的场面。
　　好吧，这并不重要！
　　重要得是，那不断被使用的能力，即便是号称有着最聪明大脑的奈良鹿蝶也看不出这到底是什么忍术。
　　想想将一整棵大树化为枯柴、随手就能释放出火弹、风刃，还5.2有刚刚那让人蛋疼、菊痛的土柱。
　　以奈良鹿丸的智商，不用想也知道这些能力要是运用在战斗上会有多么的凶残。
　　还有那明明升了火，正在烧着东西，可不但看不到半点烟气，甚至连一点食物的香气也闻不到。
　　如果不是奈良鹿丸就站在现场，亲眼看到某猫做了刚刚的一切，完全不会想到会有人在这里堂而皇之地升火弄吃得。
　　更别说刚刚某只猫可是在众目睽睽之下突然出现在了战斗现场，这种匪夷所思的能力要是用在暗杀上。
　　呵呵……光是想想奈良鹿丸额头上狂涌的冷汗就有愈演愈烈的趋势。


第106章 所谓“真相”
　　（求订阅和打赏支持……）
　　实际上陈昆当众升火弄吃得，一来确实是想给春野樱他们补充些营养。
　　毕竟魔药可以治疗伤害补充体力，但却没办法让人吃饱。
　　这二来嘛，也是想展示一下自己的实力来震慑一下某些人，省得再弄出什么麻烦来。
　　事实上这么做确实起到了很好的效果，这不，山中井野他们暗中沟通了一番后果断决定还是留下比较好。
　　好吧，相对于山中井野和奈良鹿丸的不情愿与担心，秋道丁次则是相当地心甘情愿。
　　没办法，对于一个吃货来说，有什么能比好吃的食物更有吸引力。
　　别说还有强大的武力震慑，就是没有，光凭着某猫烹制出来的那几道美食就足以收买秋道丁次这个吃货。
　　一直到锅里的肉炖好，陈昆也没去催促春野樱做出选择。
　　只是将漩涡鸣人和宇智波佐助弄到篝火堆旁，顺便还细心地将shi硬的泥土地给炼成了松软的沙地。
　　不是陈昆滥好人，实际上从出现在战场的那一刻起，陈昆的每一个动作都有着强烈的暗示之意。
　　首先是我很强大，其次是我可以救人但代价太大，请体谅我的难处，不要以为是趁人之危。
　　然后就是我是一个细心体贴的人，哦不，是猫。
　　最后是我对大家并没有恶意，甚至很善良，只是嘴|巴上面不饶人而已。
　　以陈昆原本的经历，自然没可能懂得这些心理学方面的东西。
　　好在陈昆不懂没关系，有人懂就行了。
　　高城百合子成为奴隶战士之后，原本的技能中正好就有【心理学入门】。
　　陈昆复制过来再用经验点到【心理学精通】后，再配合【群体魅惑术】，那效果是杠杠地。
　　要不然以猪鹿蝶三人组的实力，哪怕再弱又怎么可能半点抵抗的想法都没有。
　　随着魔药，好吧，其实是稀释过的魔药慢慢发挥作用，依旧还是昏迷状态的漩涡鸣人和宇智波佐助脸色都变得红润了起来。
　　“等这两个家伙醒过来，再好好吃上一顿就没事了。”闻着被禁锢在篝火附近的浓香，陈昆笑着说道：
　　“嗯，最起码暂时是没事了。”
　　也不知道是不是这句话成了压倒骆驼的最后一根草，还是春野樱原本也已经有了决定。
　　就见春野樱从树洞中走了出来，直接来到篝火堆旁边拿起某猫准备的餐具盛了一碗肉汤。
　　“我答应你，王子殿下。”将手中的肉汤放到某猫的面前，春野樱神色坚定地说道：
　　“只要你能救下鸣人和佐助，我……我就答应跟你签下契约。”
　　“你要想清楚，契约一旦签下就没有后悔的余地了。”看了看面前的肉汤，陈昆抬起头提醒道。
　　没等春野樱开口回答，就见山中井野突然从树上跳了下来，急急忙忙地开口阻拦道：
　　“小樱，你不能答应它！就算他们真得有危险，也可以回村子里请老师甚至是火影大人处理。”
　　“诶？”愣了一下的春野樱看着自己曾经的好友，眼中很快流露出温暖的笑容。
　　能在这种时候不顾危险的出口阻拦，足以证明两人之间的友情不但没有真得消失反而更加的深厚。
　　“你很不错，小丫头，要不要我介绍一个同族跟你签约？”看着对方的陈昆，突然笑着说道。
　　“啊？我才不要跟你签……签……”
　　本能想要拒绝的山中井野，不由自住地想到某只猫表现出来的强大实力，还有通灵兽的种种好处。
　　原本要脱口而出的拒绝，不知道为什么却始终没能说出来。
　　“井野酱，你不用劝了，我已经想好了。”摇了摇头的春野樱，笑着解围道：
　　“我和王子殿下相处过一段时间，我相信它是不会伤害我得。”
　　“其实，就算没有这次的事情，我也很想跟它签下契约呢。”
　　这时候山中井野才想起自己这个曾经的好朋友，貌似不久之前身边确实带着一只黑猫。
　　据说这只黑猫还救了卡卡西老师的性命，而且对方能被允许带进村子，明显是通过的审核，否则……
　　山中井野不知道得是，自己的想法只对了一部分。
　　而这一部分，恰恰就是陈昆有意表现出来让人们误会的所谓“真相”。
　　有了这样的想法，再加上春野樱都把话说到了这个地步，山中井野也确实不好再说什么。
　　也不知道是碰巧了，还是某只猫动的手脚。
　　在春野樱明确表示自己愿意签下相像中的通灵兽契约后，昏迷的那两个倒霉蛋居然同时苏醒了过来。
　　“我这是在哪里……”率先翻身坐起来的漩涡鸣人，揉着惺忪的双眼喃喃自语道：
　　“这味道好香，肚子好饿啊！”
　　这边刚说完，那边漩涡鸣人就看到一碗干货十足的肉汤就递到了自己的面前。
　　“鸣人，快吃吧，吃完就没事了。”拿着汤碗的春野樱，笑着说道。
　　“诶？”看了看面前的肉汤，又看了看春野樱，神经粗大的漩涡鸣人二话不说就接过碗大吃了起来。
　　“好香！”
　　“好好吃！！”
　　“哇哇！好烫好烫！！”
　　看着对方被烫得龇牙咧嘴却又舍不得停下的搞怪吃相，春野樱则是又端起另一碗肉汤送到了宇智波佐助的身边。
　　感受着这三人之间流淌着的温馨，陈昆要说一点都不愧疚那是没可能地。
　　可想到自己的任务，还有自己已经开始和准备开始的那些计划，最终还是将这点愧疚给扔到了九霄云外。
　　“相信我，这么做其实对你对我，对大家都好！”


第107章 谁才更惨！
　　（周末特别加更一章，跪求订阅和打赏支持……）
　　等漩涡鸣人和宇智波佐助在魔药和肉汤的双重Buff下，满血满蓝原地复活后，却不得不面对自己身上出问题，而且还是大问题的事实。
　　“这么说起来，我的身体里被封印了一个强大的家伙？”表情很是古怪的漩涡鸣人，看着某猫说道：
　　“之前能够爆发，完全是因为借用了封印松动手那个家伙泄漏出来的查克拉？！”
　　慢条斯理地吃着自己的那份肉汤+烤肉，连头都懒得抬起来的陈昆，不紧不慢地补刀道：
　　“要不然你以为自己当了那么长时间的万年吊车尾，又凭什么突然就变得那么厉害了？”
　　“啊！！这不可能！不可能！！”双手突然抱着脑袋的漩涡鸣人，不甘心地说道：
　　“如果没有那个家伙在我的身体里，那岂不是说我之前的努力都白费了！！”
　　“这到还不至于。”陈昆淡淡地说道。
　　“哈哈！我就知道只要肯努力就一定能超越那些所谓的天才。”
　　漩涡鸣人仰头大笑的同时，还忍不住拿眼角余光瞟向某个还在喝肉汤的家伙。
　　“你想多了，我说不至于是因为你身上拥有着漩涡家的血脉。”陈昆“残忍”地说出真相道：
　　“如果你身上没有封印那个家伙，又没有漩涡家的血脉，没错，那你就是个渣！！”
　　刚刚才发表了努力论的漩涡鸣人，顿时就有一种自己的脸已经被打肿的错觉。
　　“不要废话了，赶紧选择吧。”总算抬起头来的陈昆，tian了tian嘴，不耐烦地说道：
　　“是保持现在这个状态回你们木叶找人帮忙，还是我帮你解开大蛇丸加上的五行封印，赶紧得。”
　　“我……”有心想要做出选择的漩涡鸣人，却发现自己茫然了。
　　陈昆到时并不意外对方的反应，到也没有再催促下去，而是转过头来说道：
　　“你呢，大蛇丸的天之咒印可不是那么好解决得，即便是我，也只能帮你抑制一下。”
　　“我现在只想知道，小樱到底怎么样了。”拿着汤碗的宇智波佐助，却是说道。
　　・她很好，而且以后也会很2辶好。”同样不意外对方会这么问的陈昆，淡淡地回答道：
　　“跟我签下契约之后，她会得到一部分我的力量，现在的她正在消化这部分的力量。”
　　“等整个契约完成之后，你就可以再见到小樱了。”
　　说到这里，陈昆直接将面前已经空了的木碗弹进篝火堆中，然后才貌似好心地提醒道：
　　“至于现在，还是管好你自己吧。一旦天之咒印发作，你就会知道什么是痛苦和地狱！”
　　一口将碗中最后的肉汤喝光，宇智波佐助下意识地摸了摸自己的左侧颈后，然后才冷静地说道：
　　“没办法彻底解决它吗？”
　　“有！”陈昆很让人意外地说道。
　　“什么办法？”愣了一下的宇智波佐助问道。
　　“先把大蛇丸给杀了，然后利用你身上的天之咒印复活他。”用炼金阵凝聚出一团清水漱口、洗手的陈昆，说道：
　　“在大蛇丸复活的过程中，再使用禁术须佐之男将对方彻底封印，天之咒印就会自行消失掉。”
　　完全没想到会是这么个回答的宇智波佐助，不由想到了让自己一败涂地的某个家伙，眼中不由流露出不甘与愤怒的神色。
　　“我现在是没办法帮你解决它，只能暂时封印一下。”陈昆看似随意实际上却别有用意地说道：
　　“不过回到木叶之后你可以找这一代的火影帮忙，当然，前提是对方愿意帮忙才行。”
　　“怎么会？”眼中流露出不信神色的宇智波佐助，问道。
　　“你确定要知道事情的真相？”眼瞅着鱼儿上钩的陈昆，反问道……
　　“这不正是你想要得吗，告诉我，为什么！”宇智波佐助冷笑着说道。
　　并不介意对方语气的陈昆也没有废话，身下的地面上很快亮起了一座圆形的炼金阵。
　　宇智波佐助很快就发现，四周突然出现了一层急速流转的气流，直接将两人给隔离到了一个小空间中。
　　“你不会真得以为宇智波一族被灭，只是表面上那么简单吧。”流露出一个嘲讽的笑容，陈昆说道：
　　“如果我跟你说，你的哥哥宇智波鼬是迫不得已才动手，而且最终的目的就是为了保护身为弟弟的你。”
　　“同时，宇智波一族被灭的背后，其实是木叶的某些高层一手策划，你又会怎么想？”
　　果然不出陈昆的所料，在听完自己的话后，宇智波佐助脸上的神色顿时就变得无比难看起来。
　　按说如此无稽的说法，宇智波佐助应该根本不会相信才对。
　　可一想到自己立志要亲手杀死的哥哥，不知道粉才能宇智波佐助的心中已然相信了几分。
　　“也许你觉得自己的身世很可怜，可实际上你的哥哥才叫凄惨。”陈昆继2.1续补刀道：
　　“明明是一个爱好和平的家伙，却被逼着在保护木叶和听从家族之间做出选择。”
　　“在木叶的高层承认可以放过他弟弟之后，才不得不对自己的族人举起了屠刀。”
　　“其实，解除天之咒印还有一个办法，就是找到你的哥哥宇智波鼬，让他帮忙。”
　　“当然了，最终怎么选择，还得看你自己。”
　　随着陈昆的话音落下，将两人隔离开来的气流也瞬间消散不见。
　　因为这个不敢置信的真相陷入震惊之中无法自拔的宇智波佐助，自然没能发现气流外的异常情况。


第108章 大变活人！
　　等篝火上烤炖的食物被众人瓜分一空，漩涡鸣人和宇智波佐助也各自有了选择。
　　“你确定要这么做，要知道不解开大蛇丸的五行封印，可不只是你借不到那个家伙的力量这么简单。”
　　“四象封印加五行封印，甚至会影响到你本身的查克拉，一身的力量最少也得打个六折。”
　　“眼下中忍选拔考试才开始，你就不怕自己通过不了？”
　　面对陈昆的诱|惑，漩涡鸣人则是一脸无所谓地回答道：
　　“不要！我要靠自己的力量来证明，努力是可以超越天才得！！”
　　好吧，陈昆也不得不承认，眼前这段虽说脑残、逗逼、中二了一些，但有时候的一些行为确实会给人一种热血沸腾的感觉。
　　“既然你做出这样的选择，我也不好再劝你什么。”点了点头的陈昆，正色说道：
　　“不过，我答应了小樱要救你，所以，即便你不愿意我还是得换个方法来救你。”
　　“听好了，你体内封印的那个家伙叫做九尾九喇嘛，尾兽中仅次于十尾神树的强大存在。”
　　“当初九尾差点将木叶村给摧毁，是你爹波风水门牺牲自己才将对方封印在了你的体内。”
　　“你小时候受到冷落也是因为这个原因，不过，这未尝对你不是一种磨练。”
　　“而且你爹的意思，应该是希望你有朝一日可以驾驭九尾九喇嘛，成为新一代的火影来守护木叶。”
　　“可惜你现在的实力还是太弱小，根本没有办法控制被封印在体内的那个家伙。”
　　“想要彻底解决这个问题，就得不断提升自己的力量，这一点你的老师做得还算不错。”
　　“之前给你喝下的魔药，可以不断强化你的身体与精神，虽说比不上九尾的力量但胜在安全无副作用。”
　　“你接下只需要通过不断的战斗来激发药性，就可以最大限度地让自己强大起来。”
　　“一旦你强大到足够的程度，那么，九尾就会成为你真正可以使用的力量，而不会失去控制。”
　　“至于剩下的事情，相信你的老师也好、三代火影也罢，应该都会有所安排，我就不多说了。”
　　刂・“最后再友情送你一句话，要证明自己的存在，就要首先认清自己，而不是需要别人的认同。”
　　换成别人，听完这一番话之后不说感动不已，最起码也会牢牢记住里面的内容好为自己的将来打算。刂彡
　　可做为一个天生逗逼+中二属性的家伙，漩涡鸣人在跳起来挥动了一番手脚后，却是兴奋地说道：
　　“难怪我觉得全身都充满了力量，那个什么魔药还有没有，能不能再送我一箱？”
　　“一……箱？！”嘴角抽搐了几下的陈昆，突然爆起一巴掌就将对方给抽得飞了出去，同时恨恨地说道：
　　“你知道那魔药有多珍贵嘛，还一箱！一箱是没有，这一巴掌勉强送你了！！”
　　“好痛！！”直接撞在不远处的树干上，仿佛画一样贴在上面的漩涡鸣人，眼角带泪地说道。
　　坐在篝火堆旁边的山中井野，看着某个金发小子凄惨的模样，忍不住“噗嗤！”一声笑了出来。
　　可坐在近处的宇智波佐助，在看到某猫瞬间消化在地面，然后漩涡鸣人就被打飞了出去后，双眼却是猛地一阵收缩。
　　没办法，刚刚这速度，还有这力量所表现出来的东西，可是一点都不好笑。
　　一巴掌抽完某逗逼少年后，瞬间回到原地，仿佛根本没动过的陈昆转过头来问道：
　　“那么你呢，不会也拒绝我的帮助吧，这样我可不好向小樱交待。”
　　“不，我希望能请你帮我封印住身上的天之咒印。”宇智波佐助冷静地说道。
　　“我先说明，封印是有点效果，但效果有限。”点了点猫头的陈昆，正色说道：
　　“最彻底的解决方法就是我之前说得，如果你有需要就去波之国找我，我会帮你杀掉大蛇丸。”
　　“不过后结了封印对方的事情，最好能找你的哥哥宇智波鼬来帮忙。”
　　“至于木叶嘛，嘿！反正我只是建议，具体怎么做还得看你自己。”
　　“还有，你之前也喝下了和漩涡鸣人一样的魔药，该怎么做就不用我重复了吧。”
　　“只要你本身强大起来，尽可能不去借且天之咒印的力量，就不会有问题。”
　　“明白了。”点了点头的宇智波佐助，冷静无比地说道。
　　“那么，就开始吧。不过，在那之前，我得先换个形象。”
　　陈昆说完，身上就开始亮起一道道的魔文，身体下方的地面上同样也浮现出圆形的炼金阵。
　　然后整个人，哦不，是整只猫就开始在众目睽睽之下，一点一点变大、变高，最终变成了一个人类。
　　“纳尼？！”
　　“怎么可能！！”
　　“这是怎么回事？！”
　　“好帅的家伙！！”
　　“见鬼！！”
　　……
　　按说有着变化术的火影世界，别说变人了，就是变成手里剑也不值得惊讶。
　　但关键得，某猫变人的时候宇智波佐助他们不但没有感觉到半查克拉的波动，而且这变化的速度也是慢的不合常理。
　　“别看了，这不是忍术、也不是幻术，只是我这一族特别的能力罢了。”
　　换上一身《学园默示录》世界里搜刮来的高档休闲服，陈昆拍了拍手说道：
　　“这个状态维持不了多少时间，来吧，抓紧时间把你的问题搞定。”
　　“我还要去守护小樱，可没时间在这里跟你们灌水。”


第109章 再见药师兜！
　　对于大蛇丸的天之咒印陈昆采用的解决方法很简单，四象封印+五行封印的效果可比旗木卡卡的封邪法印强上不少。
　　虽说这样一来，宇智波佐助没办法再借助天之咒印爆种，但之前的魔药还在他的体内缓缓发挥着作用。
　　只需要不断的战斗，就能够积存在体内的药效一点一点吸收。
　　虽说魔药并不能直接增强查克拉，但查克拉的来源却是身体与精神的力量。
　　正好魔药可以在强化身体的同时也强化精神，从某种程度上来说，其实比直接强化查克拉更好。
　　搞定了两个主角之后，陈昆也没再浪费时间，直接重新化为波斯黑猫拍拍屁|股闪了人。
　　不过在闪人之前，也没忘记用【时间宝石・仿】+【摄魂取念】从在场的八人身上抽取记忆。
　　之所以是八人，那是因为倒霉的三位音忍很幸运地没有死掉，被陈昆用普通的魔药给吊住了一口气。
　　至于山中井野这个同样存在于陈昆契约名单中的妹纸，可就没有春野樱那么好命喽。
　　在故作离开之后，陈昆趁着猪鹿蝶三人组与漩涡鸣人和宇智波佐助这对欢喜冤家不欢而散，直接找机会就将对方给掳走了事。
　　自打得到了封印の书并且学会上面全部的秘术与禁术后，陈昆的实力得到了空前的提升。
　　做起事情来，自然不必再像以前那样遮遮掩掩、小心翼翼。
　　如果不是之前和春野樱相处过一段时间，陈昆确实不想玩什么霸王硬上弓的手段，哪用得着那么麻烦。
　　这不，没有这方面的压力，在搞定了山中井野之后，陈昆又花了点时间在死亡森林里转了一圈。
　　找到了还在努力完成这次考核的第八班和第三班，将日向雏田以及天天一起打包收入了灵魂空间之中。
　　顺便说一句，也不知道是不是因为某人的介入导致了蝴蝶效应。
　　原剧情中为了救春野樱差点被音忍打死的李洛克，这一次居然没有脱队。
　　好吧，这并不重要。
　　重要得是，如果不是砂瀑我爱罗他们这一队完成任务的速度太快，陈昆还想捎带手将手鞠也给收入囊中。
　　在搞定了御手洗红豆、春野樱、山中井野、日向雏田和天天这五女之后，陈昆并没有急着离p开第二场中忍选拔考试的地方。
　　 而是在收拾掉天天后，将下一个目标锁定在了另一个人的身上，男人！卜廴
　　“找到宇智波佐助，收集他在考试中的所有资料。”不断在树枝中飞跃前进的药师兜，暗忖道：
　　“这个任务还真是容易呢，不过，能被他看上的人，实在是……”
　　就在药师兜快速前进时，突然几支苦无自空中直射过来。
　　“敌人？！”眼睛瞬间一凝的药师兜，直接在空中连续来了几个三百六十度的空翻，将攻击给避开。
　　“是谁？！出来吧，不要偷偷摸|摸的。”
　　单手撑在粗大的树干上，半蹲在那里的药师兜，边喊边拿着苦无观察着四周以防新的攻击出现。
　　“我一直都在，是你没看见而已。”靠在树干上的陈昆，已经换回了之前和御手洗红豆交手时的形象。
　　里面是一套黑色的【Gantz防护服・改】，外面则一套用魔能炼金术精心打造的一件风衣。
　　“纳尼？！”
　　眼镜后的双眼瞬间瞪得老大，药师兜猛然一回头，赫然发现自己的身后不知道什么时候正站着一个人。
　　“药师兜是吧，表面上是木叶的下忍，私底下却是音忍村的间谍。”靠在树干上的陈昆，笑着说道：
　　“这次是奉了大蛇丸那个家伙的命令，来收集有关宇智波佐助的所有资料，对吧？”
　　“你！”眼神一阵收缩的药师兜，却是很快就收拾好心情，站起身说道：
　　“我不知道你在说什么，如果我没记错，你肯定不是这一次中忍选拔考试的下忍。”
　　“你说得不完全对哦，我可是在教室那边看到了你在刷宇智波佐助的好感哦。”
　　“什么？！”脸色终于大变的药师兜，可是无法把眼前这人跟笔试时的那些下忍中的任何一个对上号。
　　没办法，变化术虽说是三大基础忍术之一，可在考试现场用这种忍术那不是纯粹找死嘛。
　　不说这一场的主考官森乃伊比喜，就是那些精英中忍也能看穿，不然自己又何必一直有意没有通过中忍选拔考试？
　　在上忍和一堆精英中忍环绕的情况下，眼前这人还能亲眼看到自己和目标接触，这份实力可比潜到自己身后还人震惊。
　　“好了，不废话了，拿出你的实力打一场吧。”站直身体的陈昆，缓缓伸|出右手说道：
　　“让我感受一下你的真实实力到底有多强，打完之后，再说其它也不迟。”
　　“可恶！！”有心想拒绝，可药师兜却知道自己根本没办法拒绝。
　　没有给对方考虑的时间，陈昆把手举起之后，一道竖圆形的法阵就出现在了手指前方的空气中。
　　看着那很华丽却完全陌生的攻击方式，药师兜却本能地有种毛骨悚然的感觉。
　　“轰！”的一声，拳头粗细的灼热火焰化作一道光柱，瞬间就将满脸都是愕然的药师兜击穿。
　　“哟！溜的还ting快啊。”看着被光柱击穿后打飞的“尸体”，陈昆却是说道：
　　“替身术虽说是三大基础忍术之一，但确实是相当地实用啊。”
　　“不过，你指望这样就能脱离战场，也太小睢我了吧，混蛋！！”
　　随着最后两个字响起，就见一个个竖圆形的炼金阵不断出现在陈昆的四周的空气。


第110章 一个字，就是干！
　　看着一片狼藉的森林，身为罪魁祸首的陈昆脸色却有些不太好看。
　　魔能炼金术+炼金阵的攻击威力确实是没得说，完全可以当做大规模杀伤性武器来用。
　　可相对于忍术的诡异和多变性来说，却显得很是有些不足。
　　特别是对于那些拥有瞬身术的家伙们来说，这种攻击手段明显不够看。
　　毕竟威力再大，打不中目标有个屁用！
　　“天下武功无坚不破，唯快不破！”右手揉着下巴的陈昆，心中暗忖道：
　　“只要我的攻击能比发动瞬身术还要快，就不怕打不中目标。”
　　“那么怎么才能比瞬身术更快？看来也只有……光速了！”
　　想到这里，陈昆这才缓缓走到一个十来宽，几米深的大坑前。
　　在坑底躺的不是别人，正是之前想借替身术脱身最后却不得不应战的药师兜。
　　没错，忍术的诡异和多变性确实让人防不胜防，但对于已经掌握了一定程度时间力量的陈昆来说却依旧不够看。
　　如果不是为了进一步05适应这个世界的战斗方式，哪用得着这么麻烦。
　　几分钟之后，陈昆顺利地通过【摄魂取念】得到了药师兜一生的记忆。
　　“见鬼！是我来得太早了吗，为毛这货的记忆中并没有仙人模式？”脸色难看的陈昆说道：
　　“早知道就不那么早出手了啊，混蛋！”
　　好在郁闷归郁闷，这次出手也不算白忙活，陈昆最在意的【秽土转生术】和医疗忍术则是顺利到手。
　　要说这门通灵术其实在【封印の书】里也有所记载，不过，上面记载得是二代目火影千手扉间开创的那个版本。
　　从药师兜的记中得到的这个【秽土转生术】，却是经由大蛇丸改良之后的最新版本。
　　甚至于，陈昆还在这份记中看到了药师兜对这门禁术的研究以及进一步改良的意向。
　　可惜得是，陈昆最最想要的【不尸转生】这门禁术，药师兜居然不会。
　　不过想想也不奇怪，【不尸转生】可是大蛇丸压箱底的本事之一，是为了长生不死特意研究出来的禁术。
　　又怎么可能将这门禁术轻意地传授给别人，哪怕是药师兜这o个得力的心腹助手也不行。
　　“看来迟早还是要找大蛇丸好好谈谈啊，不过……现在还不是时候”揉着自己的下巴，陈昆暗忖道：卜
　　“好在，只要对方不死，不尸转生术就有机会得到。”
　　“到是之前从山中井野身上得到了【心转身之术】，在某种程度甚至比【不尸转生术】还更胜一筹。”
　　“只是这门山中井野家秘传的忍术，只能保持一段时间的“夺舍”状态，而且也有着诸多的限制。”
　　“等一下，有了【秽土转术生】和【心转生之术】，不知道可不可以研发出类似【不尸转生术】的禁术。”
　　“咦？越想越是觉得这个想法有成功的可能性，不过，这么做还需要研究型的忍术人材啊。”
　　“这方面高城沙耶应该不错，还有高城百合子，这对母女的智商可是我们之中最高的。”
　　“嗯，就这么定了。回去就让她们接手这项工作。当然了，【不尸转生术】还是要弄到手地。”
　　“不过，已经捞了这么多的好处，还是有个人帮忙背锅更好。”
　　“那么，是时候离开了！”
　　扫了眼还躺在坑底的药师兜，陈昆冲着对方一指，【时间宝石・仿】的时光回溯能力瞬间发动。
　　原本重伤的医师兜顿时以肉眼可见的速度痊愈，不，应该是恢复到了几分钟之前的状态。
　　“就算你给我带口信的酬劳吧。”陈昆笑着说完，整个人Biu~的一下就消失在了当场。
　　只留下一张信笺自空中飘落，最后盖在已经完全恢复的药师兜脸上。
　　“我这是怎么……”
　　完全恢复的药师兜猛然睁开双眼，整个人瞬间站了起来同时摆出攻击的姿态。
　　然而，除了一张信笺和一片狼藉的现场外，啥也没能发现。
　　“这是！！”顺手拿过那张信笺，看清楚上面内容的药师兜顿时瞪大了双眼。
　　……
　　既然决定离开，陈昆就没有再做逗留，而是以最快的速度回到了波之国。
　　至于日向雏田她们的失踪，还有之前的爆炸，自然有大蛇丸去顶缸。
　　等回到原卡多海运公司的基地后，陈昆直接将毒岛曜铀们给叫了过来。
　　照例将自己刚到手的忍术传授给了众女，然后才将春野樱她们几个从灵魂空间里拿了出来。
　　曾经有一位现代知名作家张爱玲曾经说过，通向女703人心灵最直接的路就是“荫道”。
　　霓虹国的某些爱情动作片题材，也很好地诠释了这句经典语录的意思。
　　所以，对春野樱、日向雏田、山中井野、天天还有御手洗红豆的行动，可以总结为一个字。
　　就是干！
　　啥？你说这个方法没用，不然那些被强叉的女人为什么没有对强叉自己的家伙死心踏地？
　　这个问题的答案其实很简单，只是干得不够爽而已！！
　　虽说陈昆完全可以抹去这五位新奴隶战士的本我意识，只保留绝对的忠诚和记忆。
　　但考虑到自己要得并不是活的【仿真娃娃】，所以陈昆特意准备了顶极的【摧|情魔药】、【体力魔药】，以及之前从秋道丁次的记忆里抽取道的忍术【部分倍化之术】，以及【时间宝石・仿】这件超牛的道具！
　　这不，当春野樱她们五人陆续从沉睡的状态中清醒过来时，很快就沉沦在从未有过的充实感以及一波又一波无法形容的极致快乐中。


第111章 心痛和愧疚
　　整整七天的时间，陈昆都没有从房间之中出来，一日三餐都是由高城百合子她们轮流着送进屋。
　　没办法，在这种时候送餐可是相当“危险”地。
　　基本上只要进去了，短时间之内那是甭想再出来。
　　各种顶极的魔药、【部分倍化之术】、【群体魅惑】，还有【时间宝石・仿】的时间停止+时光回溯能力。
　　这些加在一起，让陈昆在短短七天的时间里，就完成了即便是很多高手也需要长时间才能完成的调|教工作。
　　也不知道是不是之前就已经做出了离开宇智波佐助决定，本身就有一种逃避心态的缘故，五女之中最先“投降”的就是春野樱。
　　仅仅只是一天多的时间，这位拥有着怪力和粉色头发的少女就彻底沦陷在了某人带来的极致冲击中无法自拔。
　　从刚开始的激烈抗拒到麻木，再到后来的主动，转变之快让陈昆都有些心痛。
　　没错，就是心痛！
　　其实陈昆完全可以借助魔文邪术师自带的契约能力，强行抹去这些奴隶战士的本我意识。
　　让对方成为一个让她去死都会毫不犹豫抹脖子，更别说各种特殊要求的死忠战士。
　　陈昆也知道自己这么想有些矫情，不过是些二次元世界的妹纸而已。
　　按照那些老司机的话来说，日后再说就是了，想那么多干嘛。
　　可春野樱和高城百合子她们不同，别看高城百合子是被自己女儿高城沙耶给坑了。
　　但实际上，高城百合子在心里也并不是很介意这种事情发生。
　　按照陈昆后来得知的一些消息，如果不是高城百合子有意地疏忽，高城沙耶想下药还真没那么容易。
　　至于毒岛曜印⒕洗静香、宫本丽、南里香，甚至包括小萝莉爱丽丝就更别说了。
　　在《学园默示录》这种大环境下，可以说个个都是自愿坐上陈昆这条贼船地。
　　而且春野樱和山中井野、日向雏田、天天，还有御手洗红豆这四女，同样也有着本质上的区别。
　　对于后面这四女，陈昆可没有什么愧疚、心痛之类的心理负担，否则也不会强行将人给掳掠走。
　　虽说之前以波斯黑猫的形态跟着春野樱也是另有目的，但人嘛，总是感情动物。
　　俗话说得好日久生情，甭管是什么日，久了之后难免会产生一点点的感情。
　　再加上陈昆虽然从来不认为自己是个好人，否则也不会直接动手把日向雏田她们给强行掳掠了过来。
　　但陈昆自认为自己还没坏到彻底没底限的境界，所以，在通过契约感受到春野樱真实的内心波动后，难免会有一点点心痛和愧疚。
　　然而这并没有什么卵用！
　　陈昆很清楚，自己没可能放过对方。
　　所以，能够做得也只是Tian去对方眼角的泪水，然后更用心同时也更卖力地让春野樱尽快从痛苦中走出来，哪怕明明对方已经沦陷也依旧没有停下的意思。
　　紧随春野樱之后沦陷的人，则没有出乎陈昆的预料。
　　日向雏田，木叶名门日向一族宗家的嫡长女，大桐木羽村后代，拥有纯度极高的白眼，被族人和大筒木一族的亡魂们称为“白眼的公主”。
　　是一个是善良、温柔，同时又有些软弱的羞涩女孩。
　　在漩涡鸣人这个逗逼男主角的影响下才逐渐变得坚强，并渐渐成长为一名优秀的女忍者。
　　可现在吗，日向雏田与漩涡鸣人之间的关系，仅限于前者暗恋后者的状态。
　　而且暗恋的原因也不是因为后者有多帅，而是羡慕对方那种不管什么时候都坚（逗）强（逼）的性格。
　　这样的情况下，陈昆突然横插一脚，而且还是走了通向女人心灵最快的路线。
　　以日向雏田现如今的心理与性格，能够撑到春野樱之后才彻底沦陷，已然很不错了。
　　在日向雏田之后沦陷得是山中井野，为了搞定这位，陈昆还特意把春野樱给抱到了对方的房间里。
　　看着原本的好友后来的情敌，居然变得如此堕落后，原本就有些承受不住身体上极致冲击的山中井野，最后的心理防线也随之崩溃。
　　紧接着沦隐的是很有中华风的天天，在陈昆变化出木叶丸的形态后，曾经被救过一命的天天也终究沉沦在了某人的狂风暴雨之中。
　　其实这四位妹纸从清醒到彻底沦陷仅用了三天都不到的时间，剩下的四天则是全部消耗在了御手洗红豆的身上。
　　不得不说身为特别上忍的对方，心理与性格都远不是春野樱她们几个小家伙能够相提并论地。
　　即便陈昆采用了各种没节操、没底限的手段，甚至不惜将几女全部弄在了一起，却依旧没能降伏对方。
　　搞到最后，陈昆不得不出了绝招，直接化身为御手洗红豆的师傅大蛇丸，才终于让对方的心理防线出现裂缝。
　　其实也不怪春野樱她们不够坚定，在连死都做不到的情况下，一天二十四个小时都沉浸在极致冲击的感觉中。
　　同时还要承受某人直指内心的各种弱点攻击，没有半点休息的时间，就是想晕都晕不了。
　　长时间都处于这种状态，这种高强度的攻略，谁又能受得了？
　　如果不是陈昆准备充分，不说把人直接攻略死，攻略成重伤那是绝对没问题地。
　　等好不容易把新上任的五位奴隶战士搞定后，即便有着顶极魔药、【部分倍化之术】以及【时间宝石・仿】撑着，陈昆也确实有些吃不消。
　　在灌了瓶顶极魔药后，很快就呼呼大睡起来。


第112章 大肥羊？！
　　整整睡了一天一夜，陈昆才终于神清气爽地从房间里走了出来。
　　连续七天的操劳，体力上的消耗到是并不大，主要还是精神上和生理上的刺激实在太持|久了些。
　　就像作用力与反作用力一样，日久生情这种事情，可不只有女方爽，男方同样也是很爽地。
　　哪怕有【时间宝石・仿】可以回溯时光，让消耗掉的体能和体液瞬间恢复，但那种生理上的刺激感觉却无法抵消。
　　其实陈昆原本打算用更好的办法来同时让这帮妹纸体验极乐的感觉，那就是【多重影分身之术】！
　　与普通的分身术不同，【多重影分身之术】制造出来的分身是可以运气忍术的实体，同时经历过的事情在分身消散后同样会被本体所接受。
　　这也就意味着，当春野樱她们五女在体验极致快乐的时候，陈昆享受到的强度最少是一个人辛苦时的五倍！
　　至于为什么是最少，因为不同的体位、器官，所产生的极致快乐的程度也是各有不同地。
　　可考虑到分身虽然就是自己，但心里上多少总会有些怪怪地。
　　毕竟这些分身与跳蛋之类人情趣用品不同，几乎和真人一样。
　　如果用这门忍术跟妹纸们XXOO，陈昆难免会觉得自己的脑袋上有点绿。
　　好在时光回溯能力也相当的牛逼，某种程度上就等于拥有了无尽的体力与体液。
　　坐在宽大的饭桌前，大快朵颐的陈昆同时还听取着高城百合子的工作汇报。
　　随着海运集团行事作风的彻底转变，与波之国的商业合作也是越来越深。
　　特别是之前做出的赔偿行为，还有第一期开发计划让不少百姓都受益。
　　民间对海运集团的态度也从原本的敌视与惧怕，变得敬畏有加起来。
　　在大力发展波之国的商业与农业时，高城百合子她们也不忘为忍村的建立做起准备。
　　不但通过海运集团原本的渠道不惜重金收购忍术、雇佣忍者，而且还以慈善的名义四处收养大量的孤儿、弃儿甚至是残疾儿童。
　　这些儿童在被收养之后，全部交由剑道世家出身的毒岛曜尤ソ行基础性的训练。
　　打小就接爱家里训练的毒岛曜樱从事这项工作再合适不过。
　　至于训练过程中可能出现的危险与伤病，则由鞠川静香通过刚学到手的医疗忍术进行治疗。
　　虽说这些基础训练与忍术无关，却能在服从性和身体素质上打下不错的基础。
　　同时训练的过程本身也是一个考察与考验的过程，等训练结束之后，按照考察的结果，这些小家伙每个人都会有相应的安排。
　　高城沙耶则是按照陈昆的打算承担起了忍术研发的工作，每天都利用带来的高级服|务器对陈昆掌握的所有忍术进行演算与研究。
　　除了针对【不尸转生之术】的研究外，捎带着还编写起了忍术教材，以备忍村建成之后使用。
　　宫本丽和南里香两人，除了偶尔会去毒岛曜幽潜呖痛一下教官外，更多的时候还是做着高城百合子保镖兼助手的工作。
　　至于小萝莉希里爱丽丝，则是加入到了那些小家伙之中，做起了“无间道”的工作。
　　好吧，无间道神马的都是玩笑。
　　主要还是进一步对这些小家伙的秉性、能力进行了解，也好筛选出适合成为忍者的人选。
　　高城百合子自然不必多说，做为最有经验的商业精英，自然是总揽大局，兼顾海运集团和目前还只是雏形的学校两边。
　　将最后一块软嫩的牛排肉塞进嘴里，陈昆用餐巾擦了擦嘴后端起红酒杯示意了一下，同时笑道：
　　“百合子，辛苦你了。如果没有你在得话，我真不知道要多久才能做到眼下这样的局面。“
　　“昆，这些都是我应该做得。”拿起酒杯与对方轻轻碰了一下的高城百合子，笑着说道。
　　“这次在木叶出手，即便有大蛇丸背锅也肯定会露出一些痕迹。”浅尝了一口上好的红酒，陈昆正色道：
　　“安全方面你们一定要注意，就算波之国这边的努力全都白费也没有关系。”
　　“只要人还在，大不了换个地方重新开始就是，千万千万千万不要因小失大，明白吗？”
　　“明白了，昆……”端着酒杯的高城百合子同样正色地回答道。
　　换成别人陈昆可能还要担心自己的提醒会不会被当成耳旁风，可对眼前这位却是放心得很。
　　没看整个波之国的发展计划，自己根本没有介入其中就已经在短短时间折腾出了这么大的局面。
　　相信以高城百合子的经验，不用提醒也会在安全方面做出足够的准备。
　　“那么，我让你做得另外一件事情，有眉目了吗？”轻轻摇晃着手中的酒杯，陈昆问道。
　　“刚开始我还觉得这件事情会有些麻烦，可没成想……”
　　放下酒杯的高城百合子笑了笑，就将面前的平板电脑推了过去，同时说道：
　　“没成想那个人的外号实在是太有名了，有名到根本没花什么功夫就找到了对方。”
　　“这是她目前所在的地址和相关的情报，按照最新的消息，对方还会在那里待上一段时间。”
　　点亮屏幕的陈昆输入只有自己和高城百合子她们才知道的手势密码，很快就看到了一份名为“大肥羊”的情报文档。
　　对应文档的还有几段视频，看着视频上的那个人，陈昆忍不住摇了摇头说道：
　　“想想也不奇怪，这家伙的外号在民间可是很有名得，只要找对地方不怕找不到。”
　　“那你的算怎么和对1.8方接触，直接一点还是……”高城百合子问道。
　　看完情报的陈昆放下手中的平板电脑，拿起酒杯又品尝了一口来自《学园默示录》的顶极红酒后，说道：
　　“先试着从正常渠道接触一下对方试试看吧，你们都知道得，我对女人总是心太软。”
　　“不到万不得已，我也不希望走到那一步。但真要是没办法，我也不介意走到那一步。”
　　“明白了，那么你打算什么时候走？”点了点头的高城百合子，笑着问道。
　　被对方脸上那戏谑的笑容弄得有些尴尬，陈昆喝了口酒掩饰了一下说道：
　　“尽快吧，否则夜长梦多啊……”


第113章 纲手！
　　短册街，虽说是一条街的名字，可实际上指得却是一座面积不小的城镇。
　　高|耸的城墙呈圆形将整个城镇给保护在了里面，其中最高的建筑就是这里的天守阁。
　　走在熙熙攘攘的街头，陈昆还是头一回这么放松地体验这个世界的风土人情。
　　与《学园默示录》不同，火影是一个很复杂同时也很矛盾的世界。
　　这里看起来貌似与霓虹国的古代相同，却又存在着不少现代才拥有的科技。
　　比如达兹纳修桥时使用的大型工程机械，还有之前回国时乘坐的汽艇。
　　甚至连漩涡鸣人的家里都能看到冰箱之类的家电，中忍选拔考试时更是采用了摄像机这样的监控手段。
　　可从头到尾，这个世界都没有发展出什么大规模的武器。
　　好吧，也许发展出来了，可谁让《火影忍者》的剧情跟老太太的裹脚布一样长。
　　就像之前对猿飞木叶丸、猿飞阿斯玛还有夕日红之间的身份，陈昆（作者）一不小心就弄错了一样。
　　对于一些细节上的内容，陈昆也不敢保证自己记忆中的那些剧情就一定不会出错。
　　好在，对于陈昆来说，只要大的剧情没错就OK，一些细节上的东西就算错了也不重要。
　　就像猿飞阿斯玛和夕日红眼下还没发生关系的问题，对于陈昆的计划来说根本无足轻重。
　　好吧，影响还是有一点地。
　　这不，原本没打算把夕日红也给列上契约的名单，现在名单上却已经有了她的名字。
　　在确认了目标的所在地之后，陈昆直接来到了一家据说是赌注最高的赌馆前。
　　一身高档时尚的服装加上豪爽的小费，让陈昆这个年轻的“肥羊”自然受到了极大的欢迎。
　　可随着赌局的开始，荷官却是很快就笑不出来了。
　　一连十二把筛子，居然把把都被压中，赔得荷官和一众赌托那叫一个冷汗涟涟。
　　有心想要下黑手吧，结果还没开始，就被某头披着“羊皮”的狼给硬生生地吓在了当场。
　　开玩笑，能把黄金当面团一把揉|搓，然后还时不时掐下一小块扔嘴里当零食的人，能是普通人才怪！
　　就在陈昆将赌馆给赢得想要铤而走险的时候，一个赌托却凑到了荷官的耳边说了几句。
　　随后就见对方双眼猛然间一亮，然后连忙吩咐了几句诸如把对方请过来之类的话。
　　将两人的对话完全听在耳朵里的陈昆，也不开口，只是随手又丢了价值十万的筹码出去。
　　“请……请务必稍等一下！”看着被扔出来的筹码，荷官一脸冷汗地说道：
　　“刚刚到了一位豪客，如果先生不介意得话，大家一起玩玩怎么样？”
　　“无所谓，跟谁赌不是赌，但别让我知道你们在甩花招。”陈昆一幅懒洋洋的姿态说道：
　　“否则，我可不敢保证能有多少人活着从这家赌馆出去。”
　　“当然，你也可以试着找人来解决掉我，那么这些钱就全是你们得了。”
　　看着对方面前堆放的那些价值上千万两的筹码，荷官不由咽了口口水。
　　要说黑吃黑的想法不是没有，哪怕某人表现出了诡异而强大的力量也是一样。
　　做为一家号称赌注最高的赌馆，身后的背景又怎么可能简单。
　　在荷官看来，大不了花笔钱去请忍者来干掉对方。
　　虽说要付出一笔不菲的赏金，但相对于收获来说这点钱根本不算什么。
　　至于会不会被黑吃黑的问题，只要去找那些正轨的忍村就不用担心，比如木叶。
　　可想是这么想没错，荷官可没傻到将真实的想法流露出来。
　　“不会不会！我们可是很有口碑的赌馆，怎么可能做出这种事情来。”连连摆手的荷官笑着说道：
　　“我只是想着，有那个豪客加入进来，会更有意思，不是吗？”
　　“OK，那就按你说得做，不过别让人等太久哦。”耸耸肩的陈昆，一脸无所谓的表情说道。
　　“不会不会，人马上就到！”
　　事实上也确实如荷官所说得那样，没多会儿的时间，大门就被人从外面拉开。
　　随后就见一个身着绿色衣袍，有着黄|色头发的女人拎着一个红色的箱子走了进来。
　　“请把这些钱全都换成筹码！”打开箱子露出里面大量的现钞，纲手说道。
　　“哟，还真是一位豪气的客人呢。”看着那一箱数目不菲的现钞，陈昆突然笑着说道。
　　“嗯？”愣了一下的纲手，这才发现貌似房间里的对赌已经开始了。
　　等视线落在那堆数量巨大的筹码上后，纲手的双眼顿时一阵收缩，同时暗忖道：
　　“是个高手！”
　　“怎么样，你是想跟赌场对赌呢，还是我们赌上一把？”抛着手中的黄金，陈昆笑道。
　　“都可以。”沉默了一会儿的纲手，不动声色地回答道。
　　“给你们百分之十的抽成，有问题吗？”将手中的黄金扔到荷官身上的陈昆，说道。
　　“没……没问题！”早已经将这两只肥羊视为刀下鬼的荷官，灿烂地笑道。
　　“那么尽快开始吧。”摆了摆手的陈昆，懒洋洋地说道。
　　“了解！”
　　在荷官的安排下，纲手带来的所有现钞都被换成了等值的筹码。
　　同时赌场房间里，也只剩下两人和负责摇色子的荷官。
　　等两人坐定之后，荷官很快就尽职地拿起色子扔进色盅里摇了起来。
　　不得不说，专业得就是专业得。
　　只是简单的摇色子，居然就给这位荷官弄得跟施展忍术似的，不但快而且很……漂亮。
　　“十万，我买半。”扔出筹码仿佛扔得是纸一样的陈昆，淡淡地说道。


第114章 赢了钱就想走？！
　　与现实的赌博不同，火影世界里的色子不猜单双而是猜丁半。
　　好吧，所谓的丁其实就是单，而半自然就是双。
　　为了切身感受一下“大肥羊”的这个称号是否正确，第一把陈昆并没有做什么手脚。
　　然后……
　　输了！
　　“不是吧！难道对方的赌运真得这么灵？”看着同样有些发愣的纲手，陈昆暗忖道：
　　“平时怎么赌都是输，一旦要出现什么不好的事情了，就会变得赌运畅通，赌啥赢啥？”
　　“可是大蛇丸这个时候应该还没要找纲手治双手吧，那么，这个预感难道是针对我的？！”
　　同样震惊的还有一旁的荷官，要知道在之前的赌博中，眼前这位”大肥羊“可是逢赌必输。
　　越输越赌、越赌越输，要不然这“大肥羊”的外号也不会传得整个赌博界都快家喻户晓的地步了。
　　可这一次居然赢了，这……这实在是让荷官不得不庆幸之前和对方对赌时，这位“大肥羊”没有转运。
　　“等一下！难不成是这家伙故意输得？又或者说，大肥羊是有意先输然后再赢？！”
　　压根没去理会荷官心中的想法，陈昆很爽快地拍拍手说道：
　　“没想到居然输了，看来你的运气还真不错啊。”
　　“运气不错？”眼中流露出一抹糅合了担心、自嘲、悲伤等复杂的神色，纲手喃喃地自语道：
　　“如果可以，我到是希望没有这样的运气……”
　　到是等在房间外抱着宠物猪豚豚的静音，在看到自己的师傅居然赢钱，而且还一赢就是十万两巨款的时候，顿时就高兴地跳了起来。
　　“继续吧……”扔了一万两的筹码给荷官后，陈昆淡淡地说道。
　　“嗨咿！”手忙脚乱地接过筹码，荷官头一回发现这钱居然比正常与人赌博还要来得容易。
　　很快赌局就在纲手有些恍惚的神色中继续开始，一连十局下来之后，结果却依旧是赢赢赢！
　　对于这样的结果，有意没有作弊想看看情况的陈昆实在是很想吐槽纲手的这项能力。
　　卧槽泥马！你这么灵验哪还用得着去赌什么钱啊，直接去当女巫、灵媒不是好！！”
　　^不过，对方貌似只能通过’：＇≯赌博的输来大致地进行预感，而且看样子这位本身还不确信这一点啊。”
　　完全不在意上百万两的现钞就这么输了出去的陈昆正打算试着作弊来看看能不能影响对方的这种无厘头的预感能力。
　　可没成想，在一连赢了上百万两的巨款后，纲手却彻底没了再继续赌下去的兴致。
　　“今天就到这里吧。”伸手阻止荷官继续局局的纲手，说道。
　　“纳尼？！”拿着色子盅愣在当场的荷官，眼神一阵闪烁。
　　虽说有本事赢了钱就走，在赌馆里也并不是什么稀罕事，正常情况下馆方面也不会阻止。
　　当然了，也说了是正常情况，要是不正常的情况嘛，就呵呵哒了……
　　可眼下并不是赌客与赌馆之间对赌，而是赌客与赌客之间对赌。
　　这种情况下，单方面赢了钱就想走，就很容易引起输钱那一方的不满与怒火。
　　好吧，对于眼下这种情况，代表了赌馆的荷官其实是很乐见其成地。
　　“打吧打吧，打到最后，所有的钱就都是我们得了！”看着气氛有些凝重的两只肥羊，荷官暗笑道。
　　事实上陈昆也确实没有出乎荷官的预料，一边抛着手中的筹码，一边戏谑地笑道：
　　“怎么？赢了钱就想走？”
　　“没用得，再赌下去我还是会赢。”神情依旧有些恍惚的纲手，说道。
　　在荷官看来，这话绝对是要开打的前兆啊，当下冲着暗中关注着这里的手下打了几个手势，静等机会的到来。
　　可没成想，这货猜到了开头，却没能猜到结尾。
　　“这样啊，看来我今天的运气也用光了呢。”一把抓住刚刚抛起的筹码，陈昆笑着说道：
　　“不赌就不赌吧，不过，不知道我有没有这个荣幸，能让美丽的女士请上一顿酒？”
　　“嗯？”愣了一下的纲手，抬起头来看着某人。
　　“怎么，赢了上百万连顿酒都舍不得请吗？”迎着对方审视的眼神，陈昆笑着说道：
　　“还是说，你担心我会做出什么不当的行为，所以……害怕了？恐惧了？”
　　等在房间外抱着宠物猪豚豚的静音，则是神色有些复杂地看向某人。
　　在纲手离开木叶之后，这一路赌过来，身为徒弟兼助手的静音可是见过太多垂|涎自己师傅美|色的家伙。
　　可没有一个能和眼前这个看起来就让人很有好感的年轻男子，不，应该说男孩相比。
　　“也许师傅请对方喝一杯是个不错的选择……如果能让师傅重新体会到爱，那就太好了……”
　　也不知道是不是和自己的徒弟兼助手的静音一样，受到了【群体魅惑】这个被动技能的影响，又或者是另外有什么打算。
　　在凝视了某人一会儿后，纲手淡淡地站起身说道：
　　“如果你不怕有危险，那就跟上吧。”
　　“危险？我眼中只有漂亮的女人，没看到半点危险。”
　　油腔滑调地说了一句，陈昆跟着站起身走了出去。
　　至于那些筹码还有遗落在房间里的黄金，自然有业务熟练的静音去负责处理。
　　在离开赌馆之后，陈昆并没有采用针对普通女孩的那种花言巧语手段去和纲手聊天。
　　只是静静地哪在对方的身后，欣赏着那个大大的赌字，还有在衣袍下仿佛熟透了的蜜|桃一样让人忍不住想咬上一口的身体。


第115章 冷淡的态度
　　看着纲手轻车熟路地走进一家酒馆，在老板热情的招呼下占了一个四人座的小隔间。
　　陈昆微微一笑，这才施施然地走到近前坐下。
　　“今天我请客，想吃什么自己点吧。”叫来女招待给自己点了几样食物，更多得是酒之后，纲手说道。
　　并不介意对方冷淡的陈昆，冲着正忽闪着水汪汪大眼睛，满是爱慕之色看着自己的女招待，笑着说道：
　　“麻烦将你们的招牌菜每样都上一份，至于酒嘛，还是算了吧。”
　　“为什么不试试呢，我们这里的清酒很不错哦。”女招待有些急切地问道。
　　“那就来一瓶吧。”陈昆从善如流地笑道。
　　“嗨咿！”
　　仿佛得到了什么夸讲似的，女招待喜笑颜开地说完就依依不舍地去了厨房。
　　也不知道是不是插了队的缘故05，还是招牌菜准备得比较多，才刚离开的女招待就端着几样小菜跑了回来。
　　“请慢用，酒马上就来。”女招待娇|羞地看了看某人，说完又欢快地跑回到厨房。
　　只是几分钟的功夫，陈昆和纲手的面前就摆满了菜肴和清酒。
　　陈昆很清楚女招待这么殷勤完全是因为【群体魅惑】这个被动技能，这个技能对普通人的影响力很大。
　　就拿现在来说，只要陈昆愿意，长相和身材都算不错的女招待肯定会高兴地去酒馆的后巷子里来上一发。
　　而且二次元世界的特色就是，除非少数比较特别的角色，剩下的女性不敢说都是美若天仙，最起码也是水准以上。
　　可惜得是，陈昆之前才荒唐了七天时间，身边又不缺少女人，而且还都是高质量的妹纸，自然不会去祸害人家黄花大闺女。
　　这不，面对就差没直接表白的妹纸，陈昆只是将对方的手拿到面前，然后放了一枚金币上去笑着说道：
　　“非常感谢你的服|务，这是给你的一件小礼物，请务必收下做个纪念。”
　　“我们有重要的事情商谈，如果有需要，会再叫你过来，好吗？”
　　虽说不得不离开让女招待很是有些失望，却依旧用力地点了点头Q
　　连手中被塞了什么东西都没有看，就紧紧地攥在手中然后一步三回头满脸地不舍。
　　・：
　　女招行是没来得及看自己得到的是什么礼物，可纲手却看得很清楚Q
　　“看来你不但有女人缘，而且还很有钱啊。”端着刚刚一饮而尽的酒杯，纲手戏谑地说道。
　　“你说得这两点我不想否认，好在这并不影响我们喝酒的气氛。”拿起装酒的小瓷壶闻了闻，又给放下的陈昆笑道。
　　“怎么？喝不习惯这酒？”只是一会儿功夫就已经将一小壶酒喝光的纲手，嘲讽地说道。
　　无视了对方话语中的嘲讽之意，陈昆笑着从身上取出一只不锈钢的扁酒壶，边打开边说道：
　　“还真是不太习惯，我一般喝得酒可比这个烈多了。”
　　几乎是在话音刚落下，一股浓郁的酒香就从打开的壶口飘然而出，来到了坐在对面的纲手面前。
　　“这酒……”下意识翕动了一下鼻翼，纲手的脸上闪过一丝惊讶的神色。
　　做为一个酒精考验的女人，纲手不难闻说某人手中的酒不但更加浓香，而且也更加浓烈！
　　“喝陌生人给的东西可不安全，我就不请你尝尝了。”拿着扁酒壶给自己倒了一杯的陈昆，笑着说道：
　　“到是酒馆送来的这壶酒我可没动过，你要是不介意就帮我消灭它吧，别浪费了。”
　　酒在壶里的时候还好些，这一倒出来，醇厚浓烈的酒香越发勾|人起来。
　　没去理会纲手眼中闪过的神色，陈昆滋溜一口酒，然后夹起一片晶莹的生鱼片在调料汁儿里沾了沾，送进嘴里细细地咀嚼起来。
　　品尝着鲜美甘甜、软嫩多汁的鱼片，陈昆不得不感叹明明是老祖宗的东西，结果却在小日本的手上给发扬光大了。
　　在古代有一个成语叫做脍炙人口，这里的脍，指得就是鱼脍，也就是生鱼片。
　　这本是咱老祖宗发明的一种吃法，结果传来传去，到了后世却在小日本手上闻名全世界，真心让身为炎黄子弟的陈昆很是郁闷。
　　于是在折腾高城百合子还有春野樱她们的时候，陈昆总是有种神圣的使命感（笑）。
　　在纲手不再开口，只是闷头喝酒的时候，坐在对面的陈昆也没有半点开口的意思。
　　只是一一边喝着自己的酒，一边品尝着这家酒馆招牌菜，好像这次跟过来就是吃喝一样。
　　就在两人吃吃喝喝了一会儿后，之前留在赌馆善后的静音这才带着宠物猪豚豚和两只大箱子走进了350酒馆。
　　酒馆不算大，一脸喜色的静音只是张望了几下就发现了坐在隔间里的师傅和某个家伙。
　　“纲手大人，我回来啦！”拎着箱子就一溜小跑走到隔间外的静音，兴奋地说道：
　　“这一次可是将之前输的那些都赢回来了，大人，我们再也不用躲债了！！”
　　跟着一起跑过来的宠物猪豚豚，同时点着自己可爱的小脑袋。
　　一点也没有赢钱后该有的激动或者兴奋，仰头又灌下一杯酒的纲手，淡淡地说道：
　　“哦，坐下吧。”
　　“诶？！”
　　没想到自己的师傅会是这么个反应的静音，愣了一下后才小心翼翼地把箱子放好接着坐了下来。
　　“辛苦你了，先吃点东西垫垫肚子吧。”
　　将两只盛有食物的碟子推了过去，陈昆笑着说完，就看到宠物猪豚豚也跟着跳到了桌面上。
　　“哟！好可爱的小家伙，就是不知道你吃些什么。”
　　“不过没关系，这顿饭有人请，所以，想吃什么尽管点吧。”


第116章 不！是你的钱！！
　　尴尬！
　　随着时间一点点的推移，静香越发觉得隔间里的气氛很尴尬。
　　自己的师傅纲手大人只知道一杯接一杯的喝酒，某个让自己很有好感的，喝酒的同时还不忘品尝这间酒馆拿手的菜肴。
　　双方没有一句话可说，就好像这顿饭只是为了吃饭那么简单。
　　“纲手大人啊，你……”
　　看了看浑身再次散发出颓废气息的师傅，静音的脸上满是担心的神色。
　　“尝尝这个，应该比较适合你。”将一瓶果汁饮料放到对方的面前，陈昆摇了摇头低声说道：
　　“还有，不要打扰她，不要打扰一个沉浸在愧疚与回忆中的人，这样不好。”
　　“诶？”看了看面前精致的瓶子，又看了看某人，静音眼中闪过一丝惊讶的神色。
　　“啪嗒！”一声，随着瓶盖被打开，一股子诱|人的甜橙香很快流淌了出来。
　　“试试看吧，放心，里面可没加什么东西。”
　　示意了一下陈昆，笑着说完，又给自己倒了杯五粮液。
　　身为207纲手大人的徒弟，静音本身就是一名医疗忍者。
　　医疗忍者可不仅仅只是给人看病治伤这么简单，在战斗方面同样也很强大。
　　特别是在用毒和解毒领域，可不是普通忍者所能相提并论地。
　　这不，拿起面前有着漂亮图案的易拉罐，静音只是闻了闻就可以肯定里面确实没有放什么不好的东西。
　　下意识看了看某个家伙，结果就迎上了某人帅气的笑容。
　　“真是个温柔的家伙呢……”
　　拿着易拉罐喝了一口，碳酸饮料特有的气泡+甜润果香瞬间就让静音喜欢上了这种饮料。
　　看着不由自住弯起双眼一脸欢喜的静音，陈昆又从身上拿了个包包出来放在桌面上打开。
　　牛肉干、猪肉脯、辣翅、凤爪、酒鬼花生，还有巧克力、曲奇、米饼等各种零食很快吸引了静音和宠物猪豚豚的注意力。
　　“看来你很会哄女孩子哦。”拿着酒壶晃了晃，纲手突然开口笑道。
　　“女孩子本来就要哄，更何况是这么可爱的一个女孩子。”
　　“不怕有毒得话，你也可以试试，看看味道怎么样，回头也好改进改进。”
　　耸了耸肩的陈昆，说完就自己捏了根辣翅啃了起来。
　　看了某人一眼，纲手伸手拿了片猪肉脯塞进嘴里嚼了嚼，然后摇头说道：
　　“太甜了，我不喜欢。”
　　“在我的家乡有句话叫做众口难调，再好吃的东西也不可能适合所有的人。”捏着鸡翅的陈昆笑着说道：
　　“就像人生一样，每个人都难免会有不喜欢的过去。”
　　“区别只是，有的人愿意去面对它，而有的人却只会逃避，你说对吗？”
　　纲手伸向面前酒杯的手突然停在空中，好一会儿才笑着说道：
　　“哦？那么你呢，你也有这样的过去吗？”
　　“当然。”脑中闪过父母的音容笑貌，陈昆淡淡地说道：
　　“否则我也不会成为孤儿，只有在回忆和梦中才能体会到来自亲人的爱与温暖。”
　　“嗯？！”愣了一下后纲手，看着某人淡淡的脸庞，试图找出虚假的痕迹。
　　可那双深邃的眼睛中，流露出来得却只有真切的情感。
　　一旁的静音可是没自家师傅那种看人的眼力，但刚刚那番话中流露出来的情绪却让她本能地相信某人所说得话是真得。
　　“这个家伙也很可怜呢……”看着那张平淡的脸庞，感同身受的静音忍不住有种和对方倾述的冲动。
　　沉默了一会儿后，纲手一口将面前最后的一杯酒倒进嘴里，放下酒杯后却是说道：
　　“好了，酒也喝了，菜也吃了，如果没什么事，你可以走了。”
　　这要换成是别的穿越者，多半还要借着对剧情的了解，试图打破纲手的心理防线然后……你懂得。
　　可对于陈昆来说嘛，与对方对赌也好，让对方请吃饭也罢，只不过是想近距离接触一下曾经的YY对象，实现以前的心愿而已。
　　陈昆很清楚，想要像春野樱那样忽悠住对方自愿成为自己的奴隶战士，那纯粹是扯蛋！
　　所以，在听到对方赶人之后，直接放下手中的鸡翅，拿起手巾擦了擦手，接着一口干掉自己的五粮液站起身说道：
　　“既然如此，那我就不打扰了。”
　　“喂！你的钱！！”看着某人潇洒离去的背景，愣了好一会儿的静音连忙喊道。
　　“不！是你的钱！！”回过头来送上一个温暖笑容的陈昆，说完就施施然地离开了酒馆。
　　“可……可是……”
　　有心想说两只箱子里加起来可是有上千万两的巨款，可还没等静音说完，就听一旁的纲手说道：
　　“好了，我们也离开这里吧，今天晚上看来要小心一点呢。”
　　“诶？”愣了一下的静音，很快反应了过来。
　　“难道那个家伙想对我们……可是不像啊……”
　　“笨蛋，我是怎么教你得！越是看起来吸引人的东西，往往越是致命。”站起身的纲手，醉醺醺地说道。
　　“明……明白了！！”静音点头应承道。
　　可说是这么说没错，在心里，静音却依旧觉得某个家伙不像个坏人。
　　不过看着身边的两只大箱子，心中却也觉得数百万两的巨款说不要就不要，真得很不寻常呢。
　　等纲手和静音离开酒馆后，很快就朝着租住的旅馆走去。
　　生怕有什么危险的静音，一边走一边还四处张望着。
　　可一直到两人回到旅馆的房间里，也没有发生什么抢钱的事情，更没看到某个把巨款说不要就不要的家伙。
　　只有旅馆养的那只花猫，冲着两人“喵~呜~”了一声，算是打了个招呼。


第117章 你这个恶魔！
　　软弱！
　　身为火影一代目的孙女，木叶公认的小公主，传说的火影三忍之一，最强医疗忍的纲手，从来没有这么软弱过。
　　哪怕在惨烈的战争中，亲眼目睹了很多很多亲友为保护村子阵亡。
　　哪怕在惨烈的战争中，亲眼目睹自己心爱的人死在自己的双手下。
　　哪怕在惨烈的战急中，新眼目睹心爱的弟弟年纪轻轻就早早夭折。
　　纲手也只是逃避、也只是颓废，好吧，确实也有一些软弱，但跟眼下这种情况相比，却根本不算什么。
　　不甘心地动了动身后，纲手颓然地发现自己的天赋怪力这会儿就好像从来没有过一样。
　　甚至就像是病入膏亡一样，全身上下软绵绵地提不起一丝的力量。
　　可思维方面却是相当的精神，用神清气爽来形容也是一点都不为过。
　　这种极端的两种感觉放在一起，让纲手那叫一个难受。
　　不过，一想到自己之前经历的事情，这点难受却又算不上什么。
　　“该死的家伙，居然那么粗暴得对我！”
　　感受着身体上还残留着轻微的酸麻与胀痛，又tian了tian有些发干的嘴Chun，纲手的表情那叫一个复杂。
　　要说恨吧，肯定是恨得！
　　一直都在怀念、思念心爱之人的纲手，何曾想过自己有朝一日会被人这样对行。
　　开玩笑，这可是24小时没有任何休息时间地攻略啊！
　　对于刚开始的纲手来说，自己遭遇到的这些用地狱来形容是一点都不为过。
　　特别是自己明明已经被弄得晕了过去，结果被灌下了不知道什么材料制作的药剂，居然很快就苏醒过来。
　　这还不算，身体上因为长时间的攻略受到的各种创伤，也以惊人的速度飞快地恢复着。
　　还有那种远比各种医疗忍术效果还要好上很多的魔药，更是让自己的意志都只能在一波一波接一波，仿佛狂风暴雨的极致冲击中不断败退。
　　即便是心中恨恨，可纲手也不得不承认，在经历过初期的歇斯底里和麻木之后，这种感觉其实也很让人迷醉！
　　好吧，在陈昆有意隐瞒的情况下，纲手是不可能知道这种迷醉和心态上的变化，完全是因为契约带来的效果。
　　不过，在纲手的心中却觉得，自己的沉沦只不过是因为那句打破自己最后心防的话罢了。
　　“吱呀！”一声轻响，卧室的大门被人从外面打开。
　　换成别人可能还会本能地掩饰一下自己赤|果|果的身体，但以纲手现如今的心态却是连动都懒得动。
　　当然了，想动也得能动得了才行。
　　布满了整个房间的炼金阵，可是专门用来禁锢来自异界强大生灵的一种阵法。
　　再加上陈昆事先就考虑到了类似的情况与需要，特别用魔法金币炼制了效果更加强大的阵盘。
　　这会儿阵盘就放在chuang下，再加上之前灌下去的大量魔药还在发挥着效果。
　　别说纲手，就是来条真正的long，在体积不超过房间大小的情况下，也很难动弹得了。
　　“已经醒了？正好吃点东西补充一下身体上的消耗。”端着托盘走到chuang边的陈昆，笑着说道。
　　“哼！补充完消耗后，是不是还想把我那样几天？！”脸色恨恨的纲手，冷冷地说道。
　　早就凭借着契约的效果，清楚了解到眼前这位大龄美妇想法的陈昆，丝毫不介意这话中的恨意与冰冷。
　　将托盘轻轻放到chuang边的柜子上、将枕头放好。然后把人抱起来靠坐在chuang头，同时笑着说道：
　　“当然不会，那只不过是为了能让我们好好地谈谈，不会发生什么误会，才不得已使用的手段罢了……”
　　“现在你我既然已经达成了交易，自然不会再采用这么极端的办法。”
　　“当然了，如果你不介意，我也很愿意再体验一下那极致美|妙的快乐感觉。”
　　看着某人脸上邪邪的笑意，回想到之前那先是地狱后是天堂的遭遇，以纲手的性格也忍不住脸上一红。
　　“哼！难道我还应该感谢你喽？！”又羞又恼的纲手，忍不住冷冷地讽刺道：
　　“你难道就不觉得，这么做只能得到我的身体？”
　　“就算我现在忍了下来，你就不怕我随时随地从背后杀掉你？！”
　　只是连纲手自己都没有发觉，自己说话的语调更偏向于羞恼，却并没有多少怨恨与仇恨。
　　“没关系，我们可以先开始，然后再慢慢地培养感情。”
　　随手从灵魂空间里拿出一个折叠小桌子撑在对方的面前，陈昆一边将托盘上的食物放了上去，一边笑道：
　　“至于你想杀我，没问题，只要你有本事，尽管来杀就是了。”
　　“不过，我可得提醒你一句，一旦刺杀失败，可是4.8会有惩罚得哦！”
　　“除了会让你再体验一下这几天的感觉，每刺杀我一次，我还会杀掉一个木叶的人哦。”
　　“你！你这个恶魔！！”被掐重死穴的纲手，脸上满是因为羞怒而浮现的红晕。
　　“恶魔？不不不，我要做也只会做魔神，而不是恶魔！”完全不知道什么叫无耻的陈昆，笑道：
　　“对了，回头我介绍你和几个同样来自木叶的人认识一下，她们可都是木叶的未来哦。”
　　“为了让大家能够更加坦诚相对，所以，我决定来一场别开生面的聚会！”


第118章 诚意十足
　　面对陈昆那别有意味的话语，纲手是又羞又恼，可偏偏没有恨！
　　或者确切一点来说，纲手觉得自己确实在恨对方，可完全没发现这种恨与真正的恨根本是两回事。
　　端着饭碗地一勺勺喂着饭菜，时不时还细心地用纸巾擦拭一下嘴角，陈昆的动作和眼神都很温柔。
　　刚开始还有些抵触或者说不好意思，可架不住肚子里除了某个家伙的体液外根本没吃过别的东西。
　　之前没在意时还好，可面对那色香味俱全的饭菜时，纲手的肚子却失去控制地抗议起来。
　　等第一勺子饭菜喂下去之后，接下来的喂食过程自然也就水到渠成。
　　虽说在吃饭的过程中，纲手依旧没忘记就某人的行为与野心大加嘲讽，却完全没发现自己说话的语气更像是在像心爱男人撒娇的小女孩。
　　看着眼前这位有着堪比鞠川静香那对“凶|器”的准火影，陈昆不得不感叹“魔文邪术师”这个职业对于女性来说，确实是相当地邪恶和恐怖！
　　就拿纲手来说，多么坚强的一个女人啊，而且还当上了第五代的火影。
　　可现在呢，却变成了傲|娇的小女孩。
　　最最关键得是，这种心理上、思想上的变化，身为当事人的对方却一点都没有察觉。
　　就算也知道有些地方不对头，也会自行找来各种各样的理由让这种变化显得理所当然起来。
　　“你答应我的事情，不会说话不算话吧？”喝完最后一口鸡汤，被某人细心擦完嘴的纲手，问道。
　　看着对方期盼中又带着几分担心的眼神，陈昆伸手就捏住对方的下巴，然后说道：
　　“我承诺的事情，从来没有做不到得。但承诺是双方得，如果你做不到自己的承诺，那么……”
　　那么什么陈昆没有说，但话中未尽之意却是表达的一清二楚。
　　回想到自己在心理防线被彻底攻破下许下的承诺，纲手的脸上顿时浮现出一抹红晕。
　　完全没有察觉这只不过是借口的纲手，忽闪着水汪汪的大眼睛，正色地看着某人说道：
　　“为了绳树、为了加藤，我愿意付出一切，前提是不能做也危害村子的行为。”
　　很清楚事情真相的陈昆ü自:　然不会傻到提醒对方。虽说这么刂做确实很不正派，但只要是你好我好大家好，又有什么不好？　　“放心，之前为了得到封印の书，我是用了点手段，但没有伤害任何一个木叶的人M”
　　“只要你履行承诺，我不但不会伤害木叶，甚至还可以在很多方面给予帮助。”
　　“木叶虽说是五大忍村之首，但在大蛇丸、晓组织等人的介入下，已经成了众矢之的。”
　　“我很乐意与木叶合作，一起对抗那些敌国忍村的同时，还可以分享双方所掌握的各种资源。”
　　“为了表示诚意……”
　　说到最后，就见陈昆一伸手，整个房间顿时就亮了起来。
　　复杂的魔纹同时在墙壁、地板、天花板上亮起，形成了一个立体的炼金阵。
　　紧接着这座炼金阵型就收缩到了陈昆的手中，与此同时，一面也就成年人手掌大小的阵盘也从chuang上飞了上来。
　　没有了炼金阵和阵盘的双重禁锢，哪怕纲手体内的魔药还在发挥着效果，但原本软弱无力的感觉却是很快消散了大半。
　　这还不算，在收起炼金阵和阵盘的同时，陈昆还通过契约将自己掌握的【秽土转生之术】传授给了纲手。
　　原本还被这绚丽的神秘“忍术”所吸引的纲手，很快就被脑中突然涌现的大量信息吸引了注意力。
　　虽说并不知道是什么样的忍术可以凭空传递知识到别人的脑子里，但纲手这会儿哪还顾得上这个。
　　“这门禁术在大蛇丸手上发扬光大，之后又被我得到。”陈昆看着神色很复杂的对方，说道：
　　“虽说还远不如轮回天生术更便利，但胜在可以让死去很久的人也能够转生。”
　　“至于转生后的状态你也不必担心，我已经让高城沙耶对【心转身之术】进行了深入的研究。”
　　“大蛇丸的手上也有【不尸转身之术】这门禁术，到时候自然可以让通过秽土转生的人真正地活过来。”
　　“虽说有些麻烦，但只有这样复活的人才能真正意义上拥有活人的一切特征。”
　　“至于躯壳的来源问题你也不必担心，要不了多久我就能批量制造出大量的躯壳来。”
　　“如果能有相应的DNA，甚至直接就可以再造出一具和原本一样的身体。”
　　“当然了，如果你实在等不及，我也可以花钱去寻找合适的身体。”
　　“相信只要付出足够的代价，会有人愿意进行交换，这样你也就不必为此而愧疚。”
　　面对这样的一番话，心中喜不自禁的纲手不得不承认某人给出的这份诚意，含金量那是相当地足！
　　自己刚刚才在考虑的问题，直接就被妥善地给予了解决。
　　这份细心与周道，让纲手心中忍不住就有些小感动。
　　“我不着急，都这么久的时间了，我情愿再等一段时间也不想自己愧疚。”纲手神色激动地说道：
　　“至于你要的DNA，回到木叶之后应该可以找到，就是不知道还能不能用。”
　　“能不能用，回去就知道了。”伸手又捏住对方下巴的陈昆，用带有侵略性的眼神看着对方说道：
　　“不过，我的诚意已经有了，那么你呢？”
　　迎着那双让自己有些心慌的双眼，纲手红着脸伸|出手，从某人的身上掏出某件“凶器”之后就附下身子趴了上去。
　　完全没有察觉到，对于这种事情，自己居然并不抗拒，甚至还有点……期待。


第119章 死得太好了！！
　　相对于纲手来说，攻略静音的过程明显就轻松了许多。
　　在给了对方一个“只要顺从我，我不但不会伤害木叶和纲手，还会帮助他们度过难关。”的借口后，一切就不再是问题。
　　在契约春野樱、日向雏田还有御手洗红豆她们的时候，陈昆无意中发现只要能打破契约者的心理防线，同时给她们一个足以欺骗自己的借口与理由。
　　那么自己就可以在不抹去本我意识的前提下，同样能让这些契约者心甘情愿地为自己做事。
　　虽说不能像抹去本我意识之后，自己说什么对方就立马没二话的做什么，哪怕让她们去死，都会毫不犹豫地抹脖子。
　　但在陈昆看来，保留这些奴隶战士的本我意识，其实也是件很不错的事情。
　　最起码不会让自己有种，身边全是活体“仿真娃娃”的感觉。
　　在成功契约了纲手与静音后，陈昆并没有急着离开，而是带着两女大杀四方，将短册街所在城镇的所有赌馆都光顾了一遍。
　　也不知道是不是上了贼船的缘故，纲手这个传说中的大肥羊一改之前逢赌必输的“霉运”，赢得所有赌馆都惨不忍睹。
　　在这个过程中，也不是没有赌馆想赖帐或者黑吃黑。
　　可结果嘛，只会让原本就很惨的结果变得更惨！
　　至于截然不同的赌运，换成是以前纲手肯定会觉得是不是又有什么不好的事情要发生，或者已经在发生。
　　但现在嘛，却是不由自住地认为，这是自己时来运转，或者像某人所说得“否极泰来”了。
　　全程陪同的陈昆，却很清楚所谓的时来运转、否极泰来可能性不是没有，但并不大。
　　导致纲手的赌运越来越好的真相，很可能跟自己契约了对方有关。
　　可看着两女激动与高兴的神色，陈昆却是觉得这种神秘的力量其实也不是没好处。
　　这不，等三人离开短册街所在的城镇后，手上已经多出了一笔对木叶来说都相当庞大的资金。
　　对于这笔资金陈昆半点分脏的意思也没有，全部交给纲手带回木叶村做为研发【秽土转生之术】、【不尸转生之术】还有【心转身之术】等忍术、秘术和禁术之用。
　　争取能早日研发出一种无害且相当完美的复活之术，到时候能整个木叶村都能够受益。
　　试想一下，一旦能够大规模的复活死去的人，那些因为战争而产生的各种杯具不就可以进行弥补。
　　与此同时，没有了死亡的威胁，忍者们所能发挥出来的战斗力肯定要比以前更高！
　　在离天短册街所在的城镇后，陈昆带着纲手和静音还有那只宠物猪豚豚先去了趟波之国。
　　既然打算通过纲手与木叶合作，那么自然要把自身的实力表现出来才好谈判。
　　毕竟纲手虽然已经成了奴隶战士，也不会做出危害陈昆这个主人的事情。
　　但木叶眼下还不是纲手说了算，而且就算纲手依旧当上了第五代火影，照样没可能独断专行。
　　木叶本身的那些个大家族、大势力，可不会任由一个损坏村子和自身利益的首领存在下去。
　　等一行三人回到波之国后，纲手的好心情很快就被高城百合子收集来的情报破坏得干干净净。
　　“什么？！你说什么？！”一把抓过那古怪的设备（平板电脑），纲手不敢置信地说道。
　　“纲手，冷静一下。”拍了拍对方的香肩，陈昆安慰了一句后转过头问道：
　　“百合子，大蛇丸真得把火影三代目的猿飞日斩给杀了？”
　　“这只是推测，但猿飞日斩的死亡已经证实了。”高城百合子打着量正在看平板电脑的纲手，回答道。
　　陈昆原本还多少有些担心自己的介入，会不会导致剧情发生变化，让猿飞日斩逃过死劫，从而影响到自己接下来的计划。
　　没成想，老家伙居然还是死了。
　　“卧槽泥马！这货死得还真够及时得，死得太好了！！”
　　暗中为猿飞日斩点了233个赞的陈昆，表面上却是一脸悲痛和体贴地提议道：
　　“既然如此，纲手，我看这边的事情还是先放一放，是尽快回木叶一趟比较好。”
　　“先弄清楚到底发生了什么事情，然后再看看有什么是我们能够帮得上忙得。”
　　“我想猿飞老先生的去世，肯定会对木叶产生一些不太好的影响。”
　　“我们这个时候回去，或多或少都能帮上一些忙。”
　　得了提醒的纲手，很快就冷静了下来。
　　“对！你说得对，我们要赶快回去！！”神色凝重的纲手，点头说道：
　　“一旦这个消息流传开来，肯定会有人想趁着木叶虚弱的时候有所动作。”
　　“哼！我到想看看，这个时候会有谁跳出来。”
　　“至于合作的事情，我们去木叶谈也是一样。”
　　求之不得的陈昆，自然兴地拒绝这送上门的机会。
　　当下二话不说，就让高城百合子准备了一份礼物，然后组成一支车队以最快的速度朝着木叶赶了过去。
　　等车队来到木叶村外的大道上，远远看着那熟悉的城墙，纲手的神色很是有些复杂。
　　“别太担心了，一点小小的挫折可毁不了你爷爷的心血。”捏了捏对方的手，陈昆安慰道：
　　“而且不是有我在嘛，相信要不了多久，木叶就能渡过这个小小的难关。”
　　“嗯！”感受着手上传来的温度，纲手的心中不由自信地安定了下来。
　　就在这时，来到木叶村大门外的车子，就被明显数量要多上不少的守门忍者给拦了下来。


第120章 大蛇丸是个好同志！
　　经历了大蛇丸入侵，火影三代目猿飞日斩牺牲自己将敌人重伤逼退的事件，此时木叶村的防御和警戒等级可想而知有多高。
　　好在纲手这个公认的木叶小公主的身份依旧相当好用，这不，在检查了一下车队对随行人员和货物进行了登记之后就被放了行。
　　这边车队才停在火影办公的建筑前，那边就看到一堆人迎了出来。
　　陈昆放眼看去，还都是熟人。
　　旗木卡卡西、猿飞阿斯玛、夕日红、凯等等村中的精英上忍，还有一些各大家族的老一辈。
　　没办法，这一代火影牺牲了，不想办法尽快选出新的火影，势必会引来敌人更进一步的入侵。
　　说来也是巧了，刚刚木叶高层在讨论新一代火影的归属问题时，正好有人提到了要出身有出身、要声望有声望、要能力有能力的纲手。
　　别看纲手是以医疗忍术闻名整个木叶，但自身的战斗力同样也是不弱。
　　特别是那身怪力，寻常体术对上了除了惨败还是惨败。
　　最关键得是，纲手可是有着火影一代目孙女的身份，当之无愧的木叶公主。
　　单单就是这一条天生的优势，就足以让不少人认可了这个人选。
　　就在有人提出，纲手离开木叶之后行踪一直不定，想要找到对方可不是件容易件时，就接到下面的忍者报告说，纲手带着一支古怪的车队回来了。
　　这还不算，同行的车队上除了纲手和静音两人之外，还有春野樱、日向雏田、山中井野、天天这四个已经失踪了一段时间的下忍新人。
　　听到这两个消息后，木叶高层惊喜之余，也不由有些疑惑。
　　没办法，纲手回来的也太巧了些。
　　还有春野樱她们，失踪的时间虽然不算长，但也足以发生一些什么。
　　好在木叶高层还没有傻到杯弓蛇影、草木皆兵的地步，在迎到纲手之后，对陈昆一行人很客气地进行了周道的安排。
　　为了能借机与木叶展开合作，陈昆这一次可谓是倾巢而出。
　　除了御手洗红豆因为某些需要还扔在灵魂空间里休眠外，高城百合子她们全都来了。
　　在入住了木叶特意安排的独幢宅院之后，陈昆也没有急着和木叶接触，而是带着高城百合子她们，在夕日红的陪同下，四处转悠了起来。
　　与此同时，被接到原火影三代目猿飞日斩办公室的纲手，也在面临着木叶高层的询问。
　　换成是以前，纲手多半懒得理会这些嗦的事情。
　　可现在被某人激励起了生活的信心与希望，同时又出了猿飞日斩牺牲的事件，纲手自然是相当地配合。
　　先是说了一下自己离开木叶之后的一些经历，然后将怎么和陈昆认识，又打算合作的事情捡能说得都说了出来。
　　甚至连双方已经在着手研究更好的医疗忍术和复活忍术，同时期望双方能形成战略合作伙伴关系的事情都没有隐瞒。
　　在经历了差点村毁人亡的灾难后，对于突然冒出来的合作者木叶高层原本是相当戒备地。
　　可听说对方就是在村子里委托过不少任务，甚至也有几分交情的波之国海运集团后，态度顿时就轻松了几分。
　　对于纲手如何跟木叶高层解释自己的合作意愿，能不能再像原剧情那样当上火影五代目的事情，陈昆其实并不很在意。
　　如果不是新契约的这几位妹纸都是出自于木叶，为了打破她们的心防不得不拿木村做为筹码，陈昆并不介意毁掉这座忍村。
　　毕竟身为五大忍村之首的木叶，在陈昆的眼里可是等同于海量的经验值啊！
　　当天晚上，陈昆和高城百合子她们受邀去纲手的家里吃饭。
　　等到了地头才发现，除了木叶的高层外，还有春野樱、日向雏田、山中野井和天天的家人也在场。
　　做为一个有实力的准合作伙伴，又对四个，哦不，是三个女孩有救命之恩，陈昆带着高城百合子她们到场之后，自然受到了极为热情的接待。
　　春野樱还好些，只是契约了一只通灵兽，并不是真得失踪了。
　　可日向雏田、山中井野还有天天这三人，却已经被列在了木叶村的失踪名单上。
　　随着跟几家的家长寒暄了一番后，陈昆不出意料地发现，大蛇丸这个好同志真得成了“背锅侠”。
　　按照寒暄时得到的消息，大蛇丸在被责问是否掳掠了日向雏田她们时，一气之下居然没有否认，而反大大方方地承认了。
　　想想也不奇怪，以大蛇丸的傲气，面对木叶的指责和怀疑时，会解释那才奇怪。
　　更何况对方本就是想要彻底毁灭整个木叶，为了能打击木叶的气势，引发更多的混乱，只是背个锅而已，又算得了什么。
　　面对这样的好消息，陈昆顿时就在心中为大蛇丸这位好同志默默地点下了233个赞。
　　在宴席开始之后，陈昆也做为波之国海运集团的大老板，向木叶的高层表明了想要合作的意向。
　　同时也正式递交了合作意向书，书中详细地描述了双方合作的美好前景。
　　还有随时可以展开，并且很快就能产生效益的几个合作项目。
　　比如借鉴了引爆符制造的爆裂手里剑系列、各种有着特殊效果的兵器、卷轴等忍具。
　　还有改良后效果最少也要翻倍的军粮丸、补血丸、醒心丸，还有避毒丸等非常实用的药剂等等。
　　这些合作项目的不但对眼下的木叶极有价值，而且利益的分配也相当的合理。
　　实是让木叶高层很难开口拒绝。


第121章 部分倍化之术！
　　没有出乎陈昆的意料，在展示了一部分波之国海运集团现有的实力之后，对于双方的合作意向，正处于危机四伏阶段的木叶并没有拒绝。
　　不过木叶高层也说了，具体的合作事宜需要在第五代火影上任之后才能再详细谈。
　　陈昆原本也没指望能一鼓作气将合作事宜全部谈妥，在很善解人意地表示体谅的同时，又从波之国调来了一批修复木叶所需要的物资聊表心意。
　　在这批物资抵达的第二天，陈昆就带着高城百合子她们离开了气氛比较紧~张的木叶。
　　但在离开的头一天晚上……
　　“这样是不是感觉舒服多了？”抱着纲手的陈昆，抚|摸着对方丰腴到不科学的身体，笑着说道。
　　被抱着的纲手，看不出半点岁月痕迹的脸上，还有娇|嫩和身上都还残留着极致快乐后的痕迹。
　　“哼！没有用多重影分身，难道还需要我谢谢你？”脸上残留着红晕的纲手，努力用冷冷的语气说道：
　　“别忘了，我们这样只不过是一个交易！一旦交易达成……”
　　通过契约清楚感受到对方真实情绪与想法的陈昆，也没去揭穿对方那自欺欺人的借口，而是笑道：
　　“好好好，只是交易，只是交易。但就算是交易，也可以你好我好大家一起好，不是吗？”
　　“哼！！”下意识扭动了一下身体，依旧还逗留在体内的凶器让纲手的双眼顿时又荡起了阵阵的水波。
　　可陈昆却故意没有就势再来一发，只是温柔地抚|摸着贴在自己xiong口的身体，笑着说道：
　　“对了，还没来得及恭喜你，火影五代目大人。你祖父一手创建的村子，终于再次回到了你们的手中。”
　　“我祖父建立木叶，可不是为了当土皇帝！”强忍着身体上的渴望，纲手没好气地说道。
　　“对对对，是我肤浅了。”心中窃笑的陈昆，顺着对方的语气说道：
　　“不过，我还是觉得木叶只有掌握在千手一族的手里才是真正的木叶。”
　　“想想宇智波一族，想想九尾九喇嘛，对了还有导致木叶这次危机的大蛇丸。”
　　“不要觉得我是在挑拨什么，你觉得这些事情中真得就没有野心家在兴风作浪？”
　　“再想想从木叶建立到现在所发生的各种事件，如果你的祖父还在，木叶肯定不会是现在这』种状态。”
　　换成是别人，肯定会认为某个家伙在挑拨离间。
　　可刚刚坐上了第五代火影位子的纲手，却很清楚刚刚那番话并非没有道理。
　　特别是宇智波一族的事情，纲手可是多少知道一些普通人无法知晓的真相。
　　“不管发生了什么，那都只是我们木叶的事情。”底气不足的纲手，冷冷地说道：
　　“波之国与木叶只不过是合作的关系，又有什么资格来过问？！”
　　“还是说，你是准备打着合作的名义，想把手伸到木叶中来？”
　　面对这样的质问，陈昆很想说我已经把手伸|进来了，而且那只手恰恰就是你。
　　可考虑到眼下这种状态对自己更有利，而且刚刚那话已经起到了预想的效果，自然不会傻到搬石头砸自己的脚。
　　“不不不，千万别误会。”摇了摇头的陈昆，在对方光洁白嫩的颈后kiss了一下，然后温柔地说道：
　　“我只是不希望你辛苦为了木叶付出那么多，却被那些小人各种算计，最后连命都没了。”
　　“我……”有心想要反驳的纲手，却不由自住的心中一软，反驳的话到了嘴边却变成了：
　　“我没有那么脆弱，那些家伙不乱来还好，真要敢乱来，我肯定会让他们知道木叶不是他们的玩具！”
　　“你能这么想我就放心了，来，把这个戴上吧。”
　　陈昆又kiss了kiss对方的秀发，然后从灵魂空间里拿出了一条项坠和一枚指环送到了纲手的面前。
　　“这是什么……”看着面前明显是一套的红宝石项坠和指环，纲手忍不住问道。
　　“你可以当它们是忍具，特别的忍具。”陈昆说着就将项坠和指环给对方戴上，同时解答道：
　　“我在项坠上附魔了螺旋真空盾的炼金阵，在遇到危险的时候可以给你带来一定程度的保护。”
　　“看到坠子上的那个搭扣了没有，拧开它，里面有我为你准备的顶极魔药。”
　　“不但能恢复体力、补充损失的血液，修复精神方面的损伤，还有着不错的祛毒效果。”
　　“虽说你本身就有着医疗忍术，但不怕一万就怕万一，在情况危及的时候喝下它，能保命！”
　　下意识摸着那枚精致漂亮的红宝石坠子，纲手心中不由自住地浮现出一抹温馨与感动。
　　“那这个呢？”看着戴在自己中指上的那枚明显是从整块红宝石上切割下来的指环，纲手忍不住问道。
　　“这枚指环上我留下了类似千杀水翔的攻击型炼金阵。”抚|摸着对方手指上的指环，陈昆温柔地说道：
　　“只要注入查克拉就可以使用，没有次数限制，只要查克拉足够杀伤力相当地不错。”
　　以纲手的眼力自然不难看出这两件忍具的价值，不过，更让她感动得则是这两件忍具背后的心意。
　　有心想要说些什么，可话涌到了嘴边，纲手却发现自己根本不知道该说什么才好。
　　感受到对方想法的陈昆，当下凑到怀中女人的耳边笑着说道：
　　“分别在即、良宵苦短，趁着我们还有时间……”
　　“诶？”感受到自己体内里的凶器被抽出，纲手愕然的同时就听到某人说道：
　　“部分倍化之术！”
　　“不！太大了，怎么可能进……”
　　“啊！哦……”


第122章 照美冥
　　回到波之国后，与木叶合作的事情依旧还是交给了高城百合子负责，陈昆则是将注意力放在了另一件事情上。
　　死体病毒从散播到现在也过去了一段时间，可产生的影响却相当地小！
　　小到陈昆到现在为止，都没能因为这步棋赚到什么经验。
　　不过想想也不奇怪，火影忍者世界的人口相对于现实世界来说，实在是少得有些可怜了。
　　而且村子与村子之间、城镇也城镇之间基本上都有着不短的距离。
　　想要像乳摇默示录那样在极短的时间内就造成世界性的灾难，肯定是太天真了。
　　更何况火影忍者世界的力量体系，也远比乳摇默示录高得多。
　　别说什么上忍，就是一个下忍也能轻松杀掉大量的死体。
　　虽然陈昆拿出来的死体病毒是魔改过得，但改造的幅度05很小，而且没有经过所谓的临chuang实验，具体的效果也是未知。
　　种种原因加在一起，出现这样的结果自然是在所难免。
　　眼瞅着靠死体病毒刷经验的计划进行了远没有那么顺利，陈昆也只能将注意力放回到毁灭忍村的支线任务上。
　　水之国，火影世界的五大国之一。
　　是一个拥有独树一格的文化的岛国，有着自己的忍者村，雾隐村。
　　水之国的国土虽然四面被海水所包围，却仍有许多山峰的特殊地形。
　　此外，本岛周围的大小岛屿亦有各式各样不同的风俗习惯深植其间，遵从风俗而生活的岛民亦不在少数。
　　于远离大陆，加上有海洋的隔阂，导致了每次忍界大战水之国为什么都极少介入的原因。
　　雾隐忍者村是深锁在浓雾之中的神秘忍者村雾忍者村，是规模仅次于木叶和砂隐这两个忍者村的神秘忍者村。
　　雾隐忍者村以水影为顶点，并且借由严格的规定来统驭所领导的忍者军团。
　　这个忍者村战斗力较强，其中以忍刀七人众最为闻名。
　　曾经死在陈昆手上的桃地再不斩，就是雾隐忍者村曾经的一员，同时也是忍刀七人众之一。
　　按说白也是雾隐忍者，可这货是被桃地再不斩所收养，在桃地再不斩成为叛忍之后，自然也没能成为真正的雾隐忍者。
　　出现在水之国的陈昆，此时的造型和以往又是不同。
　　银色短发、紫红双瞳，一身绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠。
　　左手食指上还带着一枚古怪的戒指，再配上那足以算是英俊的面貌。
　　没错，陈昆现如今的形象和在火影忍者世界中占了不少戏份的原汤忍村忍者，飞段很是相似。
　　或者确切一点来说，这形象压根就是根据对动画的记忆山寨出来地。
　　出现在水之国，陈昆自然不可能是来旅游地。
　　以高城百合子对水之国和雾隐忍村的分析，这里其实比波之国更适合做为基地。
　　正好陈昆为了升级还需要毁灭最少一座忍村，身为五大忍村之一的雾隐忍村成为目标也就顺理成章起来。
　　有了之前在春野樱和纲手她们身上的经验，陈昆这一次直接就将目标再次锁定在了一个女人身上，一个同样很漂亮而且成熟妖娆的女人。
　　“我……我这是怎么了……”
　　从昏迷中苏醒的照美冥，下意识地觉得事情不对，想要翻身坐起。
　　结果别说翻身了，连动下手指都相当地困难。
　　苏醒后的照美冥很快发现自己身上的不对劲，全身虚弱无力不说，身体上更是传来一阵阵异样的充实感觉。
　　这种极致快乐的感觉让照美冥忍不住想要通过叫声来宣泄出来，可惜全身无力，叫声最终变成了若有若无的呻|吟。
　　“醒了吗，能够成为水影的人，果然不简单呢。”正在对方身上驰骋着的陈昆，笑着说道。
　　“你……哦……你是……啊……是谁……嘶！！”
　　努力瞪大双眼想要看清楚敌人的照美冥，短短一句话却被自己发生的声间弄得断断续续。
　　有意将对方摆成了类似狗狗叭下的姿势，不让对方看清楚自己的陈昆，一边继续捅啊捅，一边说道：
　　“我是谁不重要，重要得是，雾隐忍村就要从五大国除名了。”
　　照美冥努力在一波一波又一波不断袭来的极致快乐中保持着清醒的神智，可惜效果并不大。
　　“怎么……嘶……怎么可能……呜……嗯……”
　　“已经适应了嘛，那么可以开始第二阶段了。”
　　感受到对方身上的状态变化，陈昆答非所问地说完，就拔出了自己的凶|器，给自己施展了一个【部分倍化之术・改】。
　　也原033本的部分倍化之数不同，陈昆改良后的这门忍术，不但可以让局部的器官体积倍增，同时还可以按照自己的意愿塑形。
　　比如一颗颗浮点，一道道螺纹，等等等等。
　　当突然倍增体积的凶|器再次捅入照美冥的身体后，之前婉转娇啼的呻|吟声顿时就变得有些惨烈了起来。
　　不得不说，女人的适应能力的的确确强得惊人，特别是能够成为水影的女人。
　　只是半拉小时的样子，照美冥居然就适应了新的尺寸与力道。
　　其实真要说起来，这也并不是因为照美冥比较特殊。
　　试想一下，直径十厘米以下的婴儿脑袋都能从那地方钻出来，陈昆眼下的尺寸真心还达不到承受极限的地步。
　　好在陈昆从来也没认为，靠这点手段就能彻底打破照美冥的心理防线。
　　事实证明，能够成为水影的女人确实不简单。
　　这不，整整半拉月的时间，陈昆才终于将这次的目标彻底拿下。
　　但不得不说，这个过程确实很爽……


第123章 炼金傀儡（求订阅和打赏！）
　　陈昆不得不承认，能够成为水影的照美冥确实有其厉害的地方。
　　为了能够真正地降伏对方，在辛苦“耕耘”了半拉月的时间后，还不得不更多地动用了一点契约的力量。
　　好在整个攻略的过程虽说是漫长了一些，结果也没能完全符合陈昆的意愿，但终究还是可以接受地。
　　“唔……这种感觉真得很不错啊……”
　　躺在那里欣赏着有着棕色长发的脑袋不断地上下晃动着，陈昆一脸的惬意。
　　好在爽归爽，陈昆也没有忘记正事。
　　等早安咬过之后，直接化身为一只二哈跟照美冥回到了雾隐忍村。
　　对于这半拉月的去向问题，照美冥在面对雾隐高层的责问时，拿出了两个理由。
　　第一个理由是前段时间木叶发生了大蛇丸入侵事件，火影三代目猿飞日斩牺牲，纲手成为第五代火影后，木叶派人与自己秘密接触，就木叶与雾隐结盟的事情进行了初步的试探。
　　对于这个理由，雾隐高层虽说也有所耳闻，但依旧不能完全接受。
　　毕竟忍村也忍村之间的结盟，远没有那么简单。
　　好在陈昆早料到了这一点，于是关于晓组织打算对雾隐动手的情报就通过照美冥的嘴出现在了雾隐高层的面前。
　　对于这个真中带假、假中有真的理由能不能说服那些高层，陈昆其实并不在意。
　　这么做得真正用意，只不过是为了和雾隐的高层进行接触而已。
　　这不，有了照美冥这个切入点，陈昆在利用【变形术】（非基础三忍术之一的变化术）顺利进入雾隐忍村后。
　　又通过照美冥与雾隐忍村的高层进行会面的机会，同时用【时间宝石・仿】将所有目标击杀，得到了大笔的经验。
　　随后又在消息没有走漏的情况下，再用【秽土转生之术】对这些高层进行了复活与控制。
　　随着一个个雾隐的高层成为陈昆手中的傀儡，针对雾隐忍村的清洗行动已经在在悄无声息中展开。
　　利用那些上忍、特别上忍、精英中忍、中忍毫无防范的弱点，陈昆不断蚕食着整个雾隐忍村。
　　・虽说整个过程所花费的时间，可比匠忍村那次多了很多，但效果不但没有打折反而好得让陈昆都为之惊喜不已。
　　等大量的雾隐高层甚至是中层都不断成为陈昆的傀儡，整个水之国居然慢慢被某人彻底掌控了起来mQ
　　当雾隐忍村绝大部分的上忍和中忍都被秽土转生成傀儡后，陈昆又做了一件非同寻常的事情。
　　直接以当代水影的名义，将所有在外面执行任务，或者因为各种原因没能回来的上忍与中忍全部定成了叛忍，也就是俗话说得给开除了！
　　至于内部数量不少的下忍和学徒也是一样，统统被一纸公文给开革出了雾隐忍村。
　　当然了，公文只是公布了出去，并没有任何实质性的追杀与清除行动展开。
　　等雾隐忍村的绝大部分高层与中层都变成陈昆的傀儡，很大程度上就是死人。
　　活着的那些，又“合法”地失去了雾隐忍村一员的身份。
　　这也就意味着，整个雾隐忍村在很大程度上已经名存实亡。
　　至于陈昆为什么明明可以更快地毁灭雾隐忍村，却非要采用了这种看起来吃力不讨好的计划。
　　实际上很简单，不过是为了进一步试探系统核定任务完成与否的标准而已。
　　事实上，当雾隐忍村真得到了名存实亡的那一刻时，系统果然给出了提示。
　　【支线任务：毁灭的忍村】
　　【任务说明：摧毁至少一座忍村。完成的速度越快、目标的规模越大，任务完成度越高，获得的奖励越大。】
　　【任务备注：最少造成目标百分之八十以上的人员阵亡数字，否则任务失败。】
　　【任务奖励：100000经验值/座、抽奖一次/座。】
　　【任务状态：已完成数量+1，完成度★★★★☆，奖励已经发放。】
　　【100000经验值已经到帐，是否抽奖？】
　　面对浮现在眼前的系统提示，陈昆自然不会有任何的犹豫就选择了是。
　　【恭喜你，获得魔法金币×1000、技能点×1。】
　　面对系统突然给出的提示，陈昆是即高兴又郁闷。
　　高兴得是，自己这一次并没有白忙活，换了另一种手段同样被系统认可完成了毁灭雾隐村的任务。
　　这样一来，以后再毁灭其它的忍村，也就不必暴殄天物地采用毁灭性的手段。
　　在陈昆看来，那些忍者本身也都是很不错的资源。
　　当然了，前提是能够被完全控制的前提下。
　　至于郁闷得，自然是这一次居然又没能抽到新的技能。
　　好在虽然没有惊喜，但孬好也有个纪念奖。
　　新的技能点终于让陈昆可以点亮【魔能炼金术】这条技能线上的新技能，【炼金傀儡】。
　　这个新技能可不仅仅只是让陈昆能够炼制出拥有着各种功能的魔像、傀儡那么简单，其中涉及了相当多的生物、化学、金属、机械还有人造灵魂等方面的知识。
　　比如陈昆一直在研究，却没能成功的人体克隆和人体炼成技术，在激活了【炼金傀儡】这个技能，获得了大量相关的知识之后，直接就拥有了成熟且足够完善的相应技术。
　　在得到了这项新技能之后，陈昆第一件事情就是利用之前从宇智波佐助身上得到的血液与组织样本，炼成了一具除了没有灵魂，其它与活人并无区别的躯壳。


第124章 宇智波佑助？！
　　嘿！
　　哈！
　　喝！
　　“火遁・豪火球之术！”
　　“火遁・凤仙火之术！”
　　“火遁・long火之术！”
　　看着正在训练场上不断挥洒着汗水的“宇智波佐助”，陈昆的脸上不由流露出满意的神色。
　　既然在名字上打了引号，那么出现在陈昆面前得自然不可能是真的宇智波佐助，而是一个克隆人。
　　在利用【炼金傀儡】这个新技能和宇智波佐助的血液与组织样本进行人体炼成之后，陈昆就得到了一具克隆体。
　　如何仅仅只是这样，还无法达到眼前这位“宇智波佐助”的程度，撑死了也只是一具活着的尸体罢了。
　　可陈昆之前曾经用【摄魂取念】之术从宇智波佐助身上得到的记忆，再结合【炼金傀儡】技能中的人工灵魂炼成技术，就有了眼前这位从各方面看，都与正版宇智波佐助相差无几的克隆人。
　　这还不算，在陈昆的训练下，这位“山寨货”居然成功地激活了写轮眼05。
　　虽说还只是一勾玉，但对于陈昆来说，这依旧是个好到不能再好的好消息。
　　哪怕还无法得知克隆体是否能进一步将写轮眼升级到更高程度，但眼下这样的收获已经可以拿来进行某个计划。
　　眼瞅着“宇智波佐助”已经相当的疲惫，却依旧按照自己的指令不断压榨着身体上的潜力，陈昆这才满意地点了点头，说道：
　　“好了佑助，可以停下了。”
　　没错，为了区别正版与山寨货，陈昆给后者起了一个名字叫做宇智波佑助。
　　好吧，陈昆也承认这个名字只是出于某种恶搞的心理。
　　但对于克隆体来说，却是完全没有任何好笑的地方。
　　“呼！呼！呼！”
　　立刻停下训练的宇智波佑助，即便是剧烈的喘着粗气，却依旧挣扎着站起身走到某人的面前。
　　看着走到自己面前的克隆体，陈昆满意的同时也不够有些遗憾地想道：｛~・
　　“幸好佐助那个家伙本来就是三无脸，否则熟悉的人还是能看出破绽。”・
　　好在对于接下来的这个计划，克隆体显得更加死板的破绽并不是什么问题。
　　c：+≯彳
　　这边陈昆才挥手将面前的宇智波佑助收进灵魂空间中休眠，那边就看到照美冥走了过来。
　　“怎么样，那些克隆体的情况如何？”迎上去的陈昆，笑着问道。
　　“除了表情有些死板之外，其它方面都很不错。”照美冥巧笑嫣然地回答道。
　　在成功克隆出宇智波佑助之后，陈昆又拿之前被自己杀掉的雾隐高层进行了更深入的研究。
　　到目前为止，利用事先保存的血液与组织细胞，还有【摄魂取念】得到的记忆，已经成功克隆出了五位雾隐的高层。
　　这些克隆体和宇智波拥有着正版货全部的记忆和能力，同时还绝对的忠心与听话。
　　好吧，在吸收了【炼金傀儡】带来的海量知识之后，陈昆也知道这种人体炼成和人工灵魂相结合的手段，也并非百分百不会出现问题。
　　所谓的绝对听话也只是相对来说，比如克隆体存在的时间过长后，就会有一定的机率出现灵魂与身体起冲突导致克隆体疯狂的情况。
　　甚至于，还有可能出现克隆体完全觉醒，认为自己就是正版货的机率。
　　好在，这些问题也并非没有解决的办法。
　　只需要定时“更新”这些克隆体，就可以杜绝出现问题的可能。
　　有了五位雾隐高层，再加上照美冥这个奴隶战士，雾隐之村的变动到是隐隐有了重新安定下来的迹象。
　　不是陈昆不想制造出更多的克隆体，而是这种技术对魔能的消耗实在太大。
　　同时【摄魂取念】这项技能，也并非可以无限制地使用。
　　毕竟抽取别人的记忆进行吸收，在没有足够精神力量支撑的情况下，很容易出现记忆混乱甚至思维崩溃等灾难性的问题。
　　除了这五位雾隐的高层，剩下的那些人在被陈昆抽取了全部的记忆后，只保留了与忍术和一些比较重要事件有关的记忆。
　　只能尽可能的提升精神方面的力量，才能解决这方面的问题。
　　可惜得是，在攻下了雾隐忍村之后，陈昆依旧没能升级。
　　没办法，谁让之前为了学会更多的忍术，不得不将原本积累的那些经验消耗了不少。
　　好在，相对于消耗的经验，陈昆得到的好处更多。
　　“雾隐村的情况怎么样了？真不需要我来个大清洗吗？”捏了捏对方的下巴，陈昆笑道。
　　“之前的那240些公告已经差点让整个忍村崩溃，再清洗下去，你还不如把所有的雾隐都杀了。”白了某人一眼的照美冥，没好气地说道。
　　“这个提议也不错哦，要不我试试？”捏完对方下巴的手顺势往下一掏，陈昆笑着说道。
　　“你要真想毁了雾隐村，那就做吧。”本能地摇晃了一下xiong部让某人能有更好的手感，照美冥说道。
　　虽说那些中忍和下忍对于陈昆来说确实是一笔经验，但相对于升级所需要的百万经验来说，实在是有些鸡肋。
　　食之无味、弃之可惜。
　　“算了，还是留着吧。”想着这些经验还不是在自己的碗里，陈昆最终摇了摇头，同时说道：
　　“不过，我离开的这段时间，你可得和那五位克隆体尽快把水之国给我彻底掌控下来。”
　　“等我下次回来得时候，如果你们没有做到这一点，那我就真得会将雾隐村彻底从这个世界上抹去。”
　　“相信我，除了投机取巧的手段，我同样有这个实力！！”


第125章 大蛇丸
　　离开水之国的陈昆并没有急着回波之国，而是直接出现在了田之国的领土之上。
　　田之国是一个与木叶接壤的小国，小到连自己的忍者村都没有。
　　不过，那都是以前的事情了。
　　在大蛇丸脱离晓之后，通过贿赂田之国大名的方式，在其国内建立了音忍村，但音忍村却并不受雇于田之国。
　　其实在大蛇丸建立音忍村之后，就等于占领了田之国，使得田之国成为他的主要基地。
　　音隐之村，以八分音符为标志，村内忍者基本上都使用和声音攻击有关的忍术。
　　参加中忍选拔考核结果却被陈昆用DIY的地刺术给爆菊的三人，就是大蛇丸派到木叶的炮灰下忍。
　　只可惜，摧毁木叶村的计划最终还是以失败而告终。
　　甚至连大蛇丸本人，也一如原剧情那样被猿飞日斩用尸鬼封尽伤了双手，成了残废。
　　虽说以大蛇丸的实力，双手受到的伤害并没能让他完全失去战270斗力。
　　可在战斗中，一点失误就会导致致命的危险，更别说两只手几乎残废这样的情况。
　　“请喝药吧，大人。”端着装有浓烈苦味的药剂，站在病chuang边的中年侍从苦苦劝道。
　　计划失败加上双手残废的两重打击，早就让大蛇丸处于爆怒的状态。
　　哪怕中年侍从是好意，可对于大蛇丸来说，杀人从来不需要理由！
　　“噗！”的一声，殷红的鲜血在房间里猛然绽放。
　　完全没来得及反应的中年侍从，很快就和那碗苦药一起倒在了地上。
　　就在这时，房间的大门被人从外面打开。
　　“唉……一回来就要打扫房间。”头戴音忍护额的药师兜，推了推脸上的眼镜，说道：
　　“请您还是好好地吃药吧。”
　　“我不要那种没什么药力的药。”双手绑着绷带的大蛇丸，冷冷地说道。
　　“这可是我亲手调制的药啊。”走进房间的药师兜，说道：
　　“虽说无法治愈您的伤势，但多少也能够缓解你的疼痛。”
　　“这双手好像火烧一样疼痛。”双手无力的大蛇丸，神色阴沉地说道：
　　“没想到会让我这么痛苦。”
　　“猿飞……也就是三代火影，所留下的最后诅咒的伤痕啊。”药师兜感慨道。
　　“别说废话了，你有找到那个家伙没。”抬起头来的大蛇丸，冷冷地问道。
　　“找到了，但……”点了点头的药师兜，说道：
　　“但对方已经回到了木叶，据情报说，木叶三忍中的另一人，也回到了木叶。”
　　“这种情况下，我不认为我们能够达到你的目的。”
　　“该死！怎么会这样！！”
　　很清楚纲手离开木叶的原因，更清楚对方性格的大蛇丸，脸色那叫一个难看。
　　没办法，在大蛇丸原本的计划中，是想要找到在外面四处漂泊的纲手。
　　然后以对方无法拒绝的交易条件，让对方为自己治疗双手。
　　哪怕大蛇丸也知道，想让对方治疗自己的双手没那么容易，但只要有一线希望不试一下又怎么能甘心。
　　可谁成想，离开木叶已经很久的纲手居然在这个节骨眼上回去了。
　　好死不死得，与自己齐名的自来也也回到了木叶。
　　这要是全盛时期，大蛇丸可不怵对方。
　　但现在双手已经残废，一身实力可以说是被削弱了大半。
　　这种情况下贸然再前往木叶，即便大蛇丸的骄ao，也不得不承认自己的下场很可能会相当地不妙。
　　“除了她，就没有别得办法了吗？”看着chuang上的大蛇丸，药师兜问道。
　　就在大蛇丸沉默不语、表情狰狞的时候，突然一个巨大的声音突然从外面的传了进来：
　　“好久不见，不知大蛇丸阁下近来可好，可愿一见？”
　　突如其来的声音，顿时就让房间里的药师兜和大蛇丸脸色为之一变。
　　等药师兜以最快的速度出现在屋外，就看到屋外的空地上不知什么时候已经站着了两个人。
　　“那是！”看着眼前之人身上那件绣着红云的黑色风衣，还有头上的斗笠，药师兜的脸色再次为之一变。
　　这还不算，在对方的身边还站着一个让药师兜惊讶不已的熟人，“宇智波佐助。”
　　“哦？药师兜，你已经恢复了音忍的身份了吗。”看着眼前的这个熟人，陈昆笑着说道：
　　“恭喜啊，在那种情况下还能全身而退，只可惜你的主子却没那么好运气。”
　　没等药师兜开口，就见大蛇丸突然出现在屋门外，冷冷地说道：
　　“哼！穿上类似的衣服就想冒充那些家伙，你太天真了！”
　　“是吗？以为能够摧毁木叶，却被伤到双手的大蛇丸，又天不天真呢？”拿下斗笠的陈昆，笑着说道。
　　与之前在水之国的形象一样，此时的陈昆同样是一头向后梳的银色短发，黑色的双眼也变成了紫红色。
　　再还配上那身几可乱真的晓组织制服，妥妥就是晓组织成员之一飞段的形象。
　　“如果你是想激怒我，那么你已经成功了！”脸上浮现出招牌式的变态笑容，大蛇丸说道。
　　“我不介意跟你做上一场，但现在还不是时候。”随手将斗笠收进了灵魂空间，陈昆笑道：
　　“等你的双手痊愈之后，我们再打也不迟。”
　　“至于眼下嘛，我带来了几笔交易。”
　　“当然了，你可以选择拒绝交易。”
　　“不过那样一来，你双手的伤就不知道什么时候才能好了。”
　　“对了，你还可以用【不尸转生之术】换具身体来治愈身上的伤。”
　　“就是代价大了点……”


第126章 就知道会这样！
　　被陈昆一语道破心中的底牌，大蛇丸的双眼顿时就变成了与蛇一样的竖瞳。
　　很清楚对方这种状态肯定是恼羞成怒打算进攻的陈昆，可没傻到因为对方双手残废就疏忽大意。
　　“大蛇丸，我给你带来的这具躯壳，你就没兴趣吗？”陈昆指了指身边的宇智波佑助，笑道。
　　“嘿！”刚刚就注意到了某人身边“熟人”的大蛇丸，却是冷笑着说道：
　　“你这是在侮辱我的智商吗，冒牌货再像依旧只是冒牌货。”
　　其实早在看到“宇智波佐助”的时候，大蛇丸就发现了这是个冒牌货。
　　没有天之咒印的宇智波佐助，又怎么可能是真得宇智波佐助。
　　对于大蛇丸的反应陈昆只是微微一笑，也没有任何解答的意思，只是冲着一旁的克隆体扔了个眼神。
　　下一刻，原本是一双黑瞳的冒牌货，就激活了自己的写轮眼！
　　“纳尼？！”
　　“怎么会！！”
　　在看到宇智波佑助使用出了只有宇智波家才拥有的写轮眼后，哪怕只有一勾玉，但的的确确是写轮眼没错。
　　“怎么样，大蛇丸，要不要先验个货？”陈昆笑着说道。
　　“你想怎么样？”眼中闪动着异样神色的大蛇丸，冷笑着说道。
　　“简单，让他们打上一场就是了。”指了指药师兜，陈昆笑道。
　　“嗯？！”没想到自己也被牵扯到里面的药师兜，眼神陡然一变，不过却并没有发表什么意见。
　　要说药师兜能够被大蛇丸欣赏并且视为心腹，可不仅仅只是他所掌握的力量，更多的还是这货的聪明。
　　这里的聪明可不是什么小聪明，而是把心态摆得相当正。
　　甭管是大蛇丸没有受伤前，还是大蛇丸受伤之后，药师兜所表现出来的姿态都是一个死心踏地忠心手下才有的样子。
　　就拿以下这个突发事件来说，换成是别人多半会发表一些自己的看法。
　　或质问某人也好，或劝阻大蛇丸也罢。
　　可药师兜却是什么都没有做，静静地等着大蛇丸下达相应的指令。~ _丿
　　＿包括之前收集了宇智波佐助p和漩涡鸣人他们的战斗数据后，面对大蛇丸关于这两个家伙怎么样的询问时，药师兜的回答也只是“我不需要觉得他们怎么样，只要听您的吩咐就行了”。
　　睁着那双仿佛蛇眼般的竖瞳，伸|出长长的舌|头tian了下嘴chun的大蛇丸诡异地笑道：
　　“这真是个不错的提议，那么兜，别让我失望哦。”
　　“我让你失望过吗？”扶了扶脸上的眼镜，药师兜上前几步笑着说道。
　　“那么，佑助，好好展示一下自己的力量吧。”
　　随着陈昆的话音响起，站在一旁的三无克隆体同样也上前一步，然后悍然地发动了攻击。
　　拳脚、苦无、引爆符、烟雾弹，当然还少不了宇智波佐助拿手的火遁，还有药师兜拿手的医疗忍术。
　　陈昆与大蛇丸之间的空地上，很快就打得热火朝天起来。
　　别看克隆体宇智波佑助只开了一勾玉的写轮眼，但一身实力不但没有下降反而在很大程度上要比正版货更强！
　　比如说体术，陈昆以【摄魂取念】的技能，将一部分【冷兵器精通】的技巧逆向注入到了克隆体的脑中。
　　再加上通过魔药强化克隆体的身体素质，以及人工灵魂不管在什么时候都无比冷静与专注的特性。
　　不但药师兜越打越吃力，就连一旁观战的大蛇丸也是越看越惊讶。
　　“他到底是什么？”不知何时已经来到陈昆不远处的大蛇丸，一双竖瞳闪烁着冷酷的光芒。
　　“克隆体，通过宇智波佐助身上的样本克隆出来的复制体。”一幅丝毫防备都没有的陈昆，笑着说道：
　　“复制体保留了宇智波佐助的血统和部分记忆，再加上后天的培养，就是你眼前所看得这个了……”
　　“复制体吗？”死死地盯着还在和药师兜打的宇智波佑助，大蛇丸却并没有叫停的意思，而是说道：
　　“你到底想要交易什么？”
　　“很简单，我可以将这具克隆体交给你，同时想办法治好你的手。”
　　“至于交易得条件嘛，其实很简单，我需要【不尸转生之术】。”看着对方的陈昆，笑着说道：
　　“还有你、药师兜、辉夜、香，以及重吾等人的血液。对了，如果能把你的研究成果分享一下就更好了。”
　　“这个交易条件还真是简单啊。”伸|出长长的舌|头tian了tian嘴唇的大蛇丸，冷笑着说道：
　　“你想要的这些不是不可以，但我更喜欢自己动手去拿！！”
　　几乎就在最后一个拿字出口，大蛇丸的身体陡然一阵模糊，随即整个人就消失不见。
　　等再次出现时，却是已经来到了陈昆的身后，肩膀轻轻一甩，受伤的左手顿时就切了出去。
　　别看大蛇丸的手是基本残废了，可战斗力却依旧2.7不弱。
　　随手甩上一下，粗大的树杆都能被切断，更何况人类那脆弱的身体。
　　可惜得是，以陈昆对大蛇丸的了解，又怎么可能会不清楚这货的疯狂以及喜欢不按常理出牌的尿性。
　　还没等大蛇丸的左手切到自己，陈昆蓦然一转身，同时笑道：
　　“就知道会这样！”
　　“嗯？！”在电光火石之间，大蛇丸的心中却突然涌现出一股让自己毛骨悚然的巨大危机感。
　　然而并没有什么卵用！
　　“嘭！”的一声，来不及有任何反应的大蛇丸就被凌厉无比的一脚给直接踹得飞了起来。


第127章 通灵术&#183;青龙！
　　对于自己的实力，哪怕是双手几乎残废之后，大蛇丸依旧有着足够的底气和傲气。
　　可谁成想，只是一击就被直接踹得飞了起来。
　　这还不算，在飞起来之后，大蛇丸还感觉到自己的身体在一瞬间产生了某种麻木僵硬的感觉。
　　“不好！！”
　　就在大蛇丸发现情况不对时，就听到身体的下方一个熟悉的声音响起：
　　“只是一个交易而已，大家爽快一点不就好了。”
　　“岂可修！！”大蛇丸仿佛蛇一样的竖瞳顿时瞪得老大。
　　陈昆这一招，不是别得，正是从李洛克那边学来的影舞叶。
　　不过陈昆用的影舞叶明显与原版的不同，毕竟谁会没事把自己绑得像木乃伊一样。
　　更别说陈昆也没兴趣跟一个男人抱得那么紧，所以，这次施展出来的影舞叶跟宇智波佐助一样，只有一半。
　　与宇智波佐助的狮子连弹不同，陈昆可不会傻到只是用拳脚来783解决敌人。
　　这不，双手飞快的结印，然后……
　　“风遁・真空大玉！！”
　　“怎么会？！”大蛇丸只来得及浮现一个念头，就被某人脱口而出的大型风暴炮弹给彻底淹没。
　　等一招志村团藏的得意忍术用完，陈昆这才Biu~的一下消失在空中，等再次出现时已经回到了刚刚站立的地方。
　　“真空大玉，你实在是让我惊讶啊。”突然自一颗树中慢慢钻出来的大蛇丸，竖眼中闪烁着冰冷的寒意。
　　“我应该感到荣幸吗？”陈昆淡淡地说道。
　　对于这货居然没死的事情，陈昆是一点都不意外。
　　要是大蛇丸这么容易就被杀死，早泥马不知道死过多少次了，又怎么可能活到现在。
　　刚刚被击杀的不过是个分身而已，唯一让陈昆有些好奇得是，双手几乎残废的他怎么结印？
　　“兜！”死死地盯着某人好一会儿，大蛇丸突然说道。
　　还在跟宇智波佑助战斗的药师兜，顿时连续猛攻几招，然后突然就抽身而退，回到了大蛇丸的身边。
　　“这个家伙好强啊！”看着一身晓组织制服的某人，药师兜暗忖道。
　　刚刚虽说在跟“宇智波佐助”战斗，但药师兜依旧将某人和大蛇丸一招就分出胜负的战斗看在了眼里。
　　虽说差点因此吃了点亏，但好在受的伤并不重。
　　再加上药师兜自身那强大的细胞活性和再生能力，只是几个呼吸的功夫，受的伤就已经几乎痊愈。
　　以药师兜对自己主人的了解，很清楚对方喊自己回来不可能是为了休战。
　　当下用手指在刚刚受伤还没完全愈合的伤口上一抹，然后自然而然地挽起身边大蛇丸左手袖子。
　　用自己的血在对方左手小手臂上的纹身上画出一道血痕后，立即双手结印然后往地面上一按。
　　“通灵之术！！”
　　“通灵之术！！”
　　在施展出通灵术的同时，药师兜却听到了几乎与自己同步的另一个声音。
　　“什么时候？！”
　　下意识抬头看去，就发现不知道什么时候，站在对面的某个家伙也同样施展出了通灵之术。
　　“嘿！”感受到对方目光的陈昆，抬起头流露出了一个戏谑的笑容。
　　在找上大蛇丸之前，陈昆就已经料到了以对方的傲气与疯狂，肯定不会好好合作。
　　以大蛇丸目前的实力，最为强大的辅助攻击方式就是用通灵之术召唤出巨蛇。
　　所以，陈昆特意在来之前为对方准备了一份“礼物”。
　　在轰响的巨响与冲天而起的烟雾中，两条巨蛇出现在当场，将大蛇丸和药师兜给顶到了半空中。
　　然而，被顶到半空中的却不仅仅只有大蛇和药师兜，更有同样施展出通灵术的陈昆。
　　只是与药师兜召唤出的巨蛇不同，陈昆召唤出的通灵兽有着角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛的明显特征。
　　没错，陈昆召唤出来的不是别得，正是东方神话传说中的long，青long！！
　　好吧，就算火影忍者世界里有着十大尾兽，甚至也有着关于long的传说。
　　可先不说到底有没有long存在，就算有，一个凡人想要和long签订契约那也是做攀。
　　至于陈昆通灵出来得青long，自然不可能是真正的神兽，而是……炼金傀儡！
　　利用【炼金傀儡】技能克隆出大批的动物，然后再将这些动物和炼金阵结合在一起，就有了这头青long兽的诞生。
　　虽说这玩意儿不过是陈昆实验【炼金傀儡】技能的游戏之作，但甭管是从体积上、造型上，还是功能上，却都是相当地不错。
　　这不，与巨蛇盘尾于地面，用蛇头顶起药师兜和大蛇丸不同，陈昆脚下的青long则是悬浮在离地数米高的空气之中。
　　随着“嗷！！”的一声long呤响起，强大的气流自青long兽全身喷涌而出，瞬间将这片区域给切割得一片狼藉。
　　这还不算，在张开的long口之中，大量的气流不断自四面八方被聚集到一起。
　　只是短短内个呼吸的功夫，一顶巨大的球状风暴就在long口之中形成。
　　这是陈昆利用炼金阵利用气流、压缩还有真空等原理，让青long兽拥有的一种攻击手段，很有点将螺旋丸放大了NNN倍的意思。
　　“这……这是……”
　　看着对方通灵兽凶残的表现，别说药师兜了，就连大蛇丸的脸色也在瞬间变得相当难看。
　　可还没等两人有所反应，陈昆身下的青long兽就猛然将口中的风暴球给喷了出去！


第128章 考验？扯蛋！
　　只是一击，刚刚才被通灵术召唤出来的两条巨蛇，瞬间就领了便当，连逃跑都没来得及。
　　“大蛇丸，你是想继续打下去呢，还是谈谈交易的事情？”站在青long兽硕大的脑袋上，陈昆冷冷地问道。
　　“你到底想怎么样！“站在已经被打成碎片的巨蛇边，大蛇丸的眼中闪过一丝阴冷之色。
　　“我用宇智波佐助的复制体，加上治愈你的那双手做为交易条件。”控制着青long兽把头低下去的陈昆，说道：
　　“交换你手中的【不尸转生之生】和你以及你手下的血液，如果你愿意把研究忍术的资料共享出来，那就更好了。”
　　再次面对这样的交易条件，大蛇丸总算变得冷静了许多。
　　没办法，形势比人强啊！
　　抛开陈昆所表现出来的强大战斗力不说，单单是治好双手这一条，大蛇丸又怎么可能不动心。
　　更别说还有一具宇智波佐助的复制体等着自己，那可是开了写轮眼的复制体啊！
　　别看只是一勾玉的写轮眼，可对于大蛇丸来说却一直都是梦寐以求却求之不得的珍宝。
　　哪怕这具复制体可能会潜在着各种问题，但以大蛇丸的科研能力却自信能够解决掉问题，然后把好处给吃下去！
　　“我怎么才能相信你不会在拿到东西后反悔。”大蛇丸冷冷地说道。
　　“很简单。”
　　陈昆说着打了个响指，随后就见刚刚不知道躲到哪里的宇智波佑助自树林里走了出来。
　　“宇智波佑助，从现在开始，你的主人就是大蛇丸了。”陈昆毫不在意地说道。
　　听到指令的宇智波佑助没有半点迟疑的意思，就朝着大蛇丸走了过去。
　　“你还是不要靠得太近比较好。”突然挡在半路上的药师兜，说道。
　　“兜，我需要好好检查一下货物。”大蛇丸说道。
　　“了解。”
　　得到指令的兜，立刻就对面前的宇智波佑助动了手。
　　与纲手一样身为医疗忍者的兜，只是几下就将毫无反抗意思的“货物”给控制了起来。
　　“慢慢检查，不用着急。”看着对方用医疗忍术切断宇智波佑助身上最重要的几处肌腱，陈昆笑着说道。
　　对于大蛇丸会不会反悔的事情，陈昆是一点也不担心。
　　拥有写轮眼的宇智波佑助也好，治疗几乎残废的双手也罢，都是对方无法拒绝的条件。
　　至于【不尸转生之术】和几人的血液，虽说确实要求不低，但对于大蛇丸来说也并非不能拿来交易。
　　这不，等药师兜先对彻底失去了反抗能力的宇智波佑助进行了一番检查，大蛇丸又亲自检查了一次后，一只卷轴就朝着陈昆扔了过来。
　　对于大蛇丸会不会搞鬼的问题，陈昆不是没有考虑。
　　毕竟忍术这种东西，稍微有点差错就可能带来无法挽回的严重后果。
　　这个问题对别人来说可能真得很难防备，但对于陈昆来说嘛……
　　【获得不尸转生之术・伪，是否学习？】
　　在接到卷轴之后，看着视线中突然出现的提示，陈昆笑了。
　　“大蛇丸，你拿一个假的不尸转生术给我，是什么意思？”
　　在陈昆的听不出半点愤怒的话语中，脚下的青long兽却是再次张开了大嘴。
　　“岂可修！”
　　眼瞅着自己为对方准备的陷阱居然这么容易被识破，大蛇丸的坚瞳中不由闪过一丝难以置信的神色。
　　“大蛇丸，如果你不想交易就明说。”控制着青long兽将long口对准下方两人的陈昆，冷笑着说道：
　　“既然答应了交易却还在里面动手脚，啧啧啧，这可不是我了解的大蛇丸哦。”
　　“哼！”
　　没有废话什么，大蛇丸直接冲着药师兜扔了个眼神。
　　接到示意的药师兜直接从身上又取出一只卷轴，然后朝着某人扔了过去。
　　这次的卷轴一入手，系统就给出了是真货的提示……
　　【获得不尸转生之术，是否学习？】
　　既然东西没问题，陈昆自然是立马就进行了学习。
　　等系统提示已经学会了【不尸转生之术】后，陈昆却是直接将卷轴又给扔了回去。
　　“你是在耍我吗？”
　　看到自己的卷轴都没有被打开就给扔了回来，大蛇丸仿佛蛇一样的竖瞳中，疯狂与杀|戮的气息不断涌现。
　　“不不不，大蛇丸，其实刚刚的交易只是一个考验。”摆了摆手的陈昆，笑着说道：
　　“我相信你第二次给我的卷轴没有问题，但【不尸转生之术】嘛，对我来说真心算不上什么。”
　　有心想要讽刺对方两句，可一想到对方居然将自己最为看重的容器都给复制了出来，甚至连写轮眼也开了。
　　单单是这一点，大蛇丸就知道自己确实不如对方。
　　当然了，哪怕药师兜接过卷轴后，确认了东西没有问题，更没有被打开过，以大蛇丸的性格，自然不会傻到某人说什么就信什么。
　　“你到底想要什么？”大蛇丸说道。
　　“我真正需要的，其实只有你们的血液。”
　　“同时，也是想邀请你加入我们的研究团队，对各种忍术、3.7秘术、禁术进行更深入的开发。”
　　站在青long兽头顶的陈昆，说着身体就一阵模糊，整个人就消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了刚刚被青long兽肆虐了一番的地面。
　　“当然了，后面的邀请并不是一定要你答应，但我真心希望你能考虑一下。”
　　面对这突如其来的邀请，要说大蛇丸一点都不动心那是扯谈。
　　单单就是将宇智波佐助复制出来的技术，对于大蛇丸来说价值无比的巨大。
　　如果能将这项技术弄到手，那么以后再想施展【不尸转生之术】就不用为容器头痛了！


第129章 信守承诺？！
　　好吧，陈昆承认自己所说得神马考验，其实和有意山寨了飞段的外貌打扮一样，都只是为了混淆视听而已。
　　但希望大蛇丸加入进来的邀请，却一点都不假。
　　别看大蛇丸在原剧情中貌似很凶残、很疯狂的样子，可实际上，这货其实是个科研人才，不，应该产科研天才。
　　【秽土转生术】被改良与完善不说，【不尸转生术】更是在某种程度上达到了永生的效果。
　　还有通过对重吾身体的研究所得的天之咒印和地之咒印，得到死神面具后研发出的尸鬼封尽・解等等等等，都足以证明大蛇丸是一个优秀的研究天才。
　　陈昆有理由相信，一旦大蛇丸能加入到自己的研究团队中，相关的研发工作肯定能进行的更加顺利。
　　至于会不会有什么副作用的问题，陈昆也不是没有想过。
　　可【炼金傀儡】技能与火影世界的忍术完全是两个不同的体系，就算趁机偷学了，顶多也只能起到借鉴的作用。
　　唯一要担心得，只是大蛇丸疯狂与暴戾的性格。
　　好在现如今已经有了【炼金傀儡】技能，大不了制造一批炼金傀儡或者复制体配合对方。
　　这样就算是全被杀了，损失也不会大。
　　可惜得是，对于陈昆的邀请，大蛇丸虽说并没有拒绝但最终也没有同意。
　　“这件事情我会考虑，接下来是不是可以治疗我的双手了。”依旧是蛇一般的坚瞳，大蛇丸冷冷地说道。
　　“如你所愿，不过，我要先看到自己要的东西。”耸耸肩的陈昆，说道。
　　对于这个要求，大蛇丸并不意外，直接吩咐药师兜去准备。
　　不得不说，换成是别人面对陈昆的这个要求，肯定会比较麻烦。
　　可对于力志想要学习所有忍术并且研发出更多忍术的大蛇丸来说，这些血液样本却是早有准备。
　　没过多会儿的功夫，药师兜就从身后的基地里取出了几瓶殷红的血液。
　　“你是不是打算利用这些血液，制造出新的复制体？就像他一样。”看着那几瓶血液，大蛇丸冷然地说道。
　　“没错，是有这个打算。怎么，你怕了？”并不否认这一点的陈昆，很爽快地承认道。
　　“嘿！怕？”脸上流露出一抹疯狂的笑容，大蛇丸邪魅地说道：
　　“激将法对我没用，我只是觉得这次的交易对我来说并不划算。”
　　“哦？那你想怎么样？”并不意外对方会有这个说法的陈昆，笑道。
　　“我可以给你这些血液样本，并且保证它们都是真货。”
　　伸|出长长的she头tian了tian自己的脸，大蛇丸很干脆地说道：
　　“但我需要你可以制造复制体的忍术，或者，用你身后的那头通灵兽交换也可以。”
　　面对这样的要求，陈昆的反应却是……笑了！
　　“哈哈……大蛇丸啊大蛇丸，不得不说你的眼光真得很不错！”
　　“制造复制体的技术和青long兽，可都是我最强大的力量之一。”
　　“可惜……”
　　可惜什么陈昆没有说，但原本被药师兜拿在手里的那些血液样本突然消失不见，已然说明了问题。
　　“非常感谢你提供的交易物品，啧啧啧，居然都是真货。”把|玩着刚到手的瓶子，陈昆笑着说道：
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　“该死！！”双眼猛然瞪大的大蛇丸，脸上满是惊怒的神色。
　　“怎么可能！！”完全没有半点防备就被抢走了东西的药师兜，则是一身的冷汗！
　　开玩笑，对方既然能悄无声息的取走自己手上的东西，那么同样也能悄无声息地取走自己的性命。
　　一想到刚刚自己是在鬼门关走了一个来回，药师兜不恐惧那才奇怪。
　　可不等两人有所动作，就发现天空猛然一暗。
　　抬头看去，才发现那只巨大的通灵兽已经将狰狞的大脑袋低了下来，巨大的long口也再次张开。
　　感受到long口中快速聚集出来的巨大力量，甭管是大蛇丸还是药师兜心中都顿时一沉。
　　好在，陈昆也知道真想要杀掉眼前这两人不是不可以，但没什么意义。
　　药师兜就不说了，血液也好、记忆也罢，都已经到手过了。
　　在对方没有注入大蛇丸、重吾等人的细胞进化自己之前，这货的价值已经远不如当初那么高。
　　但刚刚在拿走血液样本的时候，陈昆还是在对方的身上留下了一张信笺。
　　至于信笺上的内容嘛，很简单，就是招揽对方为自己所用。
　　按照原剧情中的发展，药师兜能成长到后期那种程度，除了医疗忍术之外，本身也是一个不错的研究人才。
　　大蛇丸嘛，价值自然是很高地，但对方的记忆太过疯狂。
　　即便是掌握了【摄魂取念】，陈昆也不敢像对别人那样窃取对方的记忆。
　　万一要是被对方疯狂的记忆所影响，导致自身的记忆、性格等方面出现问题那可就太过得不偿失了。
　　再加上陈昆还希望通过大蛇丸将这个世界的局势弄得更加混乱，这样自己才好浑水摸鱼。
　　于是在用青long兽给两人造成了巨大的心理压力之后，陈昆却是从身上掏出了一瓶魔药。
　　“庆幸吧，我是一个信守承诺的人。”直接将好看的琉璃瓶扔向药师兜的陈昆，戏谑地说道：
　　“即然拿了交易物品，自然会完成这次的交易，这瓶魔药一半外敷、一半内服，很快就能见效。”
　　“至于用不用，那就不是我的问题了……”
　　说完，陈昆和体积巨大的青long兽一起，Biu~的一下就消失在了当场。


第130章 借壳上市？！
　　陈昆走得是很潇洒，可大蛇丸却是相当的恼怒！！
　　哪怕加入晓组织，身为木叶三忍的他也从来没有像今天这么狼狈与憋屈过。
　　换成是网络用语，这脸都被某人给抽肿了！
　　可心中再恼怒，大蛇丸也知道眼下并不是报复的时机。
　　且不说能不能打得过对方，单单就是某人的来历就足以让人琢磨不透。
　　别看陈昆一身标准的晓组织打扮，可在大蛇丸的眼里却依旧有着不少的破绽。
　　只是对方展示出来的强大力与和诡异的手段，比如那头青long兽，还有那位复制体，却又让大蛇丸又不那么确定对方不是晓组织的一员。
　　一想到如果对方真得是晓组织的一样，如果对方本身也是一位复制体，大蛇丸的心里就忍不住有种毛骨悚然的感觉。
　　“看来，很有必要去确认一下晓那边的情况。”
　　等大蛇丸暗中有了决定之后，这才将注意力放在了那瓶看起来很精致的琉璃瓶上。
　　“要不要先研究一下？”站在一旁的药师兜，问道。
　　这个想法大蛇丸不是没考虑过，正常情况下也确实会这么做。
　　可一来，这瓶魔药的份量并不多，要是拿来研究天知道会不会影响到自己双手的痊愈。
　　这二来嘛，以刚刚的局势看，某人如果真想下死手，就算自己并非没有保命的手段，但同样得，又怎么能保证对方没有更多的底牌？
　　可就算是这样，大蛇丸也没有贸然就使用这个来历不明、功效同样不明的药，而是吩咐道：
　　“去，把幻幽丸带来。”
　　听到这个命令的药师兜哪还不知道自己这位主子，是打算用【不尸转生之术】做为后路。
　　一旦这药里真有问题，只需要换具身体就可以避免付出更加惨重的代价。
　　换成别人，恐怕还会提起那个刚刚被交易过来的复制体。
　　但以药师兜对大蛇丸的了解，却是提都没有提起就转身去执行命令去了。
　　事实证明，陈昆的人品还是很坚|ting地！
　　等大蛇丸小心翼翼地按照之前的说明，将魔药一半外敷一半内服之后，很快就发现自己的双手居然真得开始痊愈起来。
　　y_　　甚至于，大蛇丸还能清晰地感觉到在吸收了这种魔药之后自已的骨骼、筋络还有肌肉方面 的强度都有了一定程度的提升。
　　_・刚开始大蛇丸还防备着这魔药表现出来的惊人效果会不会包裹着糖衣的毒药，可经过一连几天的观察和研究之后，却愕然地发现这魔药貌似真得没有问题。
　　哪怕大蛇丸依旧不能确认这药真得没有问题，但到了这一步就算有问题又能如何？
　　自己唯一能做得，就是尽可能将新的转生容器培育出来，这样就能彻底解决一切可能存在的问题。
　　可就算是这样，大蛇丸同样没有去打那个复制体的主意，最起码不会真得将对方做为自己的转生容器。
　　不过，这并不意味着那个宇智波佑助没了价值，恰恰相反得是，在大蛇丸看来，就算不能用来做为转生容器，这具复制体的价值依旧巨大。
　　但在发挥这具复制体真正的价值之前，大蛇丸却要好好的准备一番。
　　……
　　离开田之国的陈昆，这次到是没再到处乱跑，而是直接回到了波之国。
　　关于忍村的建设方案，这趟去完水之国雾隐忍村之后，陈昆有了新的想法。
　　“你打算在水之国也建一个忍村？”酥|软地躺在某人的怀里，高城百合子问道。
　　“不不不，确切地说，应该是潜伏。”把|玩着对方弹|性十足的那对凶器，陈昆一脸惬意地说道：
　　“就像九头蛇潜伏进神盾局一样，好吧，这么形容你可能听不明白。”
　　“嗯……就像你们玩金融得，喜欢借壳上市一样，差不多就是这个意思吧。”
　　这么一说，高城百合子立刻就懂了。
　　“你是担心波之国这边会出问题？”瞬间抓住重点的高城百合子问道。
　　“不是担心，随着外面的局势越来越乱，波之国肯定会出问题。”摇了摇头的陈昆，玩味儿地说道：
　　“区别是，问题会出在哪里，是木叶、是大蛇丸、是晓，又或者都是。”
　　“有那么严重吗？”眼中闪过一丝担心的高城百合子，问道。
　　“别把你们那个世界的做事方法放在这个世界里用，不一样得。”在对方的颈间嗅了几下，陈昆笑道：
　　“这是一个个人力量可以凌驾于一个国家的世界，你不能拿原本的观念去要求那帮家伙，不是吗？”
　　“有了水之国这个壳，就算波之国这边的忍村被毁，也不至于让所有的心血都付之一炬。
　　“别忘了，就算我们完成任务离开，也不是不可以回来。”
　　“虽说要付出不少的代价，但留下一个基业对我们总是有好处地。”
　　听到这里，高城百合子才发现自己在不知不觉当中还是犯下了一些错误。
　　“我知道该怎么做了，不过还有件事情需要你来决定。”点了点头的高城百合子，说道。
　　“晕，你已经做得很好了，还有什么事情需要我来做决定。”谈完正事之后，双手又开始不老实的陈昆笑道。
　　“忍村的基础建设已经开始了，可忍村的名字还没定。”下意识地扭动着身体，让某人能更舒适地享受自己的高城百合子，说道。
　　听到这个，陈昆才想起自己貌似一直忘了这件事情。
　　“忍村的名字啊？见鬼，起名从来都不是我的强项啊！”喃喃自语的陈昆不够有些纠结起来。


第131章 捕获尾兽？！
　　看着眼前老大一堆的血肉，陈昆不免有些小郁闷。
　　这堆肉的来源不是别得，正是那头把大蛇丸的脸都抽肿了的青long兽。
　　灵光一闪间炼成的这头傀儡兽，之前确实看起来相当的牛逼。
　　但在陈昆回到波之国准备进一步将这个项目发扬光大时，青long兽却自己崩溃了。
　　没办法，【炼金傀儡】的技术是没问题，但材料方面却满足不了青long兽身体上那些炼金阵的需要。
　　有心想给自己整头拉轰的坐骑兼打手，可一想到需要消耗的魔法金币数量，陈昆已经不是肉痛，而是连灵魂都痛了。
　　“看来指望用普通的兽类来组成青long兽是不靠谱了，得想办法弄点强大的才行。”
　　站在血肉堆前的陈昆，忍不住将主意打到了那些在火影世界中战斗力很强大的通灵兽上。
　　“等一下，相对于通灵兽，貌似尾兽更强大吧。”灵光一闪的陈昆，两眼放光地暗05忖道：
　　“要是能以尾兽做材料，最好是把十尾收集齐喽，到时候可不只是能炼制出强大的神兽。”
　　“一直以来我不都在担心火影忍者世界里的力量体系，离开这个世界后就不能用了吗？”
　　“要是能把九只尾兽合而为一，然后将十尾神树一起打包带走，到时候岂不是……”
　　可惜陈昆也知道，自己的这个想法是很不错地，但执行起来的困难度却不是一般二般的高。
　　九只尾兽相对应的人柱力，陈昆不是不清楚，甚至在攻破水之国雾隐忍村时，已经掌握了身为六尾人柱力的羽高。
　　甚至连人柱力死后，目前正处于野生状态的三尾矶抚，也大概确定了方向。
　　可问题是，怎么样才能将这九只尾兽全部抓起来，而不会被逃脱甚至被反杀。
　　更别说还要研究它们，甚至是利用它们来炼制自己的神兽了。
　　就在陈昆为自己刚刚灵机一动下的想法很是有些头痛时，好长时间没有动静的系统突然给出了新的提示：
　　【支线任务：捕获尾兽】
　　【任务内容：捕获九只尾兽】
　　【任务奖励：10000魔法金币/只、1000000经验/只、抽奖一次/每只，凑齐九只尾兽额外奖励100000魔法金币、**经验、抽奖一次。】
　　【仟务惩罚：无】
　　【任务技能：大献祭术（临时）】
　　【任务说明：捕获尾兽之后，可以通过献祭的手段将尾兽献祭给系统。任务完成后，任务技能消失。】
　　“卧槽泥马！！”面对这突如其来的新任务，陈昆直接爆了粗口。
　　没办法，任务奖励上那一连串的零，可是差点馋得直接流了口水。
　　魔法金币就不说了，要是能把九只尾兽全捕获，就能获得九万+十万，也就是十九万的一笔巨款。
　　之前为了炼制魔药，陈昆可是不得不拿魔法金币转化成相应的材料。
　　虽说已经尽量节省了，可魔法金币的数量却依旧消耗了不少。
　　有了这十九万的收入，不只是能弥补之前的消耗，更是可以将原本一些想要炼金却实在舍不得或者干脆就没钱炼的东西全部折腾出来。
　　不过更让陈昆兴奋得却是每只尾兽带来的经验！
　　每只尾兽有一百万的经验，也就是说，抓捕一只自己就可以将魔文邪术师升到第五级。
　　要是能将九只尾兽全部抓住，九百万经验不说，额外还会有一千万的经验。
　　这岂不是说，自己到时候还能够再升一级！
　　第六级的魔文邪术师可是拥有着上千万魔能点，到时候甭管是使用【时间宝石・仿】、各种技能，还是战斗力，可都要远比现在强大得太多太多了。
　　这还不算，每抓获一只尾兽，还可以获得一次抽奖的机会。
　　好吧，陈昆其实很想吐槽系统的小气。
　　尾兽这么好的祭品，你都给了那么多的魔法金币和经验了，这抽奖的次数怎么也应该大方点才行。
　　好在就算是这样，九只尾兽加起来再算上额外的那一次，照样可以获得十次的抽奖机会。
　　按照以往的抽奖经验，就算抽不到什么新的技能和装备，最少也能获得一笔不菲的魔法金币，正常情况下还可以得到十点左右的技能点。
　　要是运气足够好，再获得几个新技能、几件新装备，哦哈哈……那可就赚大发了！！
　　当然了，最让陈昆兴奋得还是任务技能和任务提示中提到了那个大献祭术。147
　　之前头痛尾兽的原因，就是考虑到这九个家伙很不好抓。
　　没看原剧情中为了捕获尾兽，晓组织不得不用【幻long九封尽】之术嘛。
　　而这门S级的封印术，可是需要集结最强的十名忍者作为施术者，以所有人的意识启动封印像。
　　利用从其口腔中放出来的吸引查克拉，将「尾兽」的查克拉抽出并且封印。
　　整个过程更是需要同为S级的施术者连续数日的发动，换成是普通的忍者连封印像都不可能启动。
　　现在好了，系统居然如此的人性化，主动提供了相应的技能，哪怕只是临时的。
　　等陈昆将涌现在脑海里的那些有关【大献祭术】的信息全部消化后，脸上的表情那叫一个狂喜和郁闷。
　　狂喜得自然是有了这【大献祭术】，捕获尾兽最大的难题已经迎刃而解。
　　至于郁闷嘛，在陈昆看来这系统也太小气了一些。
　　这么好的技能，为毛只是临时的，要是直接给自己，那岂不是你爽我爽大家一起爽歪歪了？！


第132章 鼻涕虫？触手怪吧！！
　　在得到了新的支线任务后，陈昆第一时间就出赶到了水之国。
　　不得不说能够接任水影一职，照美冥不管是战斗力还是领导能力都有着过人之处。
　　这不，明明只是离开了不长的时间，可等陈昆再加到雾隐忍村之后，居然发现之有因为自己而产生的种种混乱与骚动都已经基本平定了下来。
　　最起码这一路走来，忍村里的店铺和各项设施都已经恢复了经营和使用。
　　那些忍者的脸上，也不再像之前那样充满了各种焦灼不安的神色。
　　凭借着契约的力量，照美冥很快就在陈昆的呼唤下带着五位雾隐的高层迎了出来。
　　“看来这段时间你们做得很不错啊，回头到我这里领取奖励吧。”
　　对于自己人，特别是办事很有能力的自己人，陈昆从来都不吝啬表扬与奖励。
　　不过，眼下却不是谈论这个的好时机。
　　在询问了几句雾隐忍村的近况之后，陈昆直470接让照美冥将自己带到了专门关押特殊囚犯的秘牢之中。
　　羽高，又叫泡沫，六尾人柱力，水之国・雾隐村的叛忍。
　　使用泡沫类型的忍术，是萤的师傅。
　　在原剧情中被佩恩六道中的修罗道使用修罗炮击杀不说，眼下则是被陈昆关在了秘牢之中。
　　而且被抓的原因，还只是凑巧被人发现了行踪，然后就得到了陈昆的特别关照。
　　不得不说，这货的运气真心不怎么样。
　　（忘了羽高之货在四代水影完蛋之后就成了叛忍，导致雾隐忍村连最后的人柱力与尾兽都没了。）
　　（这里加个剧情，至于怎么抓捕的羽高，请自行脑补【时间宝石・仿】+封印术+炼金阵的效果。）
　　不得不说，能够封印九尾九喇嘛的四象封印和五行封印，用在其它尾兽身上也相当好用。
　　失去了尾兽提供的力量，羽高虽说依旧拥有着上忍的实力，但……并没有什么卵用！
　　“怎么？是来送我上路的吗？”看着照美冥和某个家伙一起出一在牢门外，羽高淡淡地说道。
　　“我要的只是你身上的六尾，但不敢保证在动它的时候，你会不会受到伤害。”走到近前的陈昆，很坦诚地回答道。
　　“我就知道人柱力没那么好当！”感慨了一句的羽高，却是半点害怕的意思也没有，显得很淡定。
　　“放心吧，就算你死了，也不是没有复活的机会。”正好缺少更多实验品的陈昆，笑着说道。
　　要说能够复活怎么看都应该是运气很不错了，可陈昆打算用得可不是单纯的【秽土转生之术】，所以，这货的运气依旧不怎么样。
　　“不知道为什么，听到这个之后我一点都不感到高兴。”走到牢门后的羽高，淡淡地说道：
　　“如果我真得死了，请不要再打扰我。好吧，我也知道自己说什么都没用，你们随意就好。”
　　眼瞅着这货如此的光棍，陈昆也没再废话。
　　【时间宝石・仿】发动之下，轻松将对方打晕然后扔进灵魂空间带出了秘牢。
　　“就这里吧。”
　　化身苍鹰落到一处山峰顶部的陈昆，看着平整的峰顶点了点头说完就变回人形然后发动了魔能炼金术。
　　圆形的巨大炼金阵很快就半这片峰顶给包裹在了里面，同时对整个地形进行了改造。
　　也就是几分钟的样子，等炼金阵发动时闪烁的光芒彻底消散，整个峰顶也已经大变了模样。
　　“我得把这个记下来，以免回头忘了。”看着气势相当恢弘的巨大祭台，陈昆连忙拿出了摄像机。
　　在花了足够多的时间将整个祭台里里外外都记录下来之后，陈昆这才将还在昏迷中的羽高给扔了出来。
　　等把这个倒霉蛋扔到祭台正中的祭坛上后，陈昆直接按照【大献祭术】的仪轨操作起来。
　　随着即像咒语又似吟唱的祭文自陈昆的嘴里响起，整个祭台很快就闪烁起了绚丽的紫色流光。
　　当陈昆将祭文的最后一个字念出，整个祭台都被冲天而起的光柱给包裹了起来。
　　凭借着身为主祭的优待，陈昆很容易感觉到这根光柱直接洞穿了火影忍者世界的空间屏障，一头扎进了虚空之中。
　　至于具体去了哪里，陈昆尝试了很多久也没能看出丝毫的端倪。
　　“卧槽！系统就是牛逼！！”
　　同样被光柱笼罩在里面的陈昆刚感慨了一句，就发现祭台正中心的祭坛上出现了一支怪物！
　　陈昆其实也知道六尾犀犬的外形就是白色的鼻涕虫，与纲手的通灵兽蛞蝓非常相似，但是有手有脚。
　　能力嘛，除了具有强烈腐蚀性的体液，就是利用蒸汽进行战斗，也就是所谓的溶遁。
　　可知道归知道，亲眼看到那么大一支鼻涕虫，不但拥有着多支触手，而且全身上下都充满了恶心的体液，那种感觉真心酸爽。
　　看着祭坛上正张牙舞爪貌似在挣扎的六尾犀犬，陈昆忍不住吐槽道：
　　“这尼马哪里鼻涕虫啊，是触手怪才吧？！岸本那家伙绝对有着一颗闷|骚的心！！”
　　好在吐槽归吐槽，陈昆也没忘记利用主祭的身份去感受一下六尾犀犬的实力。
　　结果不感应不知道，一感应才发现自己还是小看了这个世界的力量体系。
　　没错，忍术确实有着很大的局限性。
　　离开了神树之后，这种力量多半会消失不见。
　　同时也远没有魔文邪术师这个职业涵盖的领域广泛，在很多方面也显得粗糙与落后。
　　但身为从十尾神树中分离出来的九只尾兽之一，六尾犀犬却拥有着出人意料的力量。
　　在切身体会到尾兽的强大后，陈昆不由一阵冷汗涟涟。


第133章 关键一步！
　　在新眼看到六尾犀犬不管怎么挣扎最终都被光柱所吞没后，陈昆很快就收到了系统的提示。
　　【支线任务：捕获尾兽】
　　【任务状态：捕获×1（六尾犀犬）】
　　【奖励正在发放……已经发放完毕！】
　　【符合升级条件，是否升级？】
　　面对这个选择，陈昆自然二话没说就选择了是。
　　几乎是下一个刹那，陈昆就感觉到一股庞大的力量通过祭坛打破的虚空通道直接灌入自己的体内。
　　然后按照某个神秘玄妙的路线不断的运行着，整个人也立时闪烁起了炼金阵发动时才会有的绚丽光芒。
　　“卧槽泥马！这是神马情况！！”
　　感受着与之前升级完全不同的奇妙感觉，陈昆忍不住想到，这难不成才是升级真正的过程。
　　又或者说，自己刚献祭了一只尾兽，系统很满意于是就给了自己一点好处？
　　神圣而壮观的一幕又持续了几分钟的样子，才瞬间消散不见。
　　站在祭台上的陈昆，感受着自己体内不断涌动着的强大力量，忍不住调出了自己的个人模版。
　　【姓名：陈昆】
　　【性别：男】
　　【年龄：18岁】
　　【生命：760/760】
　　【魔能：1000000/1000000】
　　【状态：健康】
　　【力量：10（恭喜你，一个打十个不再只是YY！】
　　【敏捷：9.2（跟你相比，刘翔算个屁！】
　　【耐力：11.4（赶紧扩大你的水晶宫吧，否则那些妹纸真得可能被你玩坏哦！）】
　　【智力：7.6（恭喜你，你终于从一个学渣成为了学霸！）】
　　【精神：25（因为你的献祭，精神得到了很大的提升！）】
　　【职业：魔文邪术士（紫色珍稀卡片）】
　　【等级：5】
　　【经验：518000/**】
　　【状态：已绑定（已激活）】
　　【说明：来自古老世界的变（xie）种（e）法师分支，在获（bu）得（huo）女性后可以缔结灵魂契约，使其成为契（nu）约（li）战士，并且根据施术者所选择的方向进行强化，强化后的契（nu）约（li）战士拥有极强的能力！】
　　【契约条件：PaPaPa、PaPaPa！】
　　【当前可契约的女（nu）性（li）战士最大数量为32，提升职业等级可提高契（nu）约（yi）数量上限，以及解锁更多职业技能。】
　　【恭喜你终于迈出了转职魔文邪术士的关键一步！】
　　【你得到了1点技能点，请选择相关技能。】
　　看到这里，陈昆迟疑了一下，最终还是将这次的技能点加在了【炼金傀儡】上。
　　【魔能铸造】也好、【炼金法阵】也罢，对于陈昆来说目前也足够用了。
　　到是【炼金傀儡】这个技能才激活没多久，一来等级比较低，二来嘛，青long兽虽说还是失败的，但依旧表现出了足够强大的潜力。
　　一旦可以成功炼制出青long兽，可比随身带什么武装直升机、武装悍马强得太多太多了。
　　只要能将【炼金傀儡】这个技能升到足够高的程度，在功能方面进一步强化与优化，甚至要比随身带只尾兽还要强得多！
　　【技能选择‘炼金傀儡’，是/否】
　　【是】
　　【‘炼金傀儡’技能等级提升！】
　　【等级：2】
　　看到这里，陈昆的脑海中顿时又涌现出不少有关这个技能的知识。
　　有了这些知识之后，陈昆惊喜地发现原本还比较头痛的青long兽崩溃问题，不但能够解决，而且还不只有一种办法。
　　【恭喜你的职业等级提升至5级，获得升级大礼包×1】
　　【是否打开？】
　　【是/否】
　　【是】
　　【获得魔法金币1000枚。（神奇的金币上附有神奇的魔法，即可以在任何世界兑换当地的货币，也可以转化成任意属性的能量和物质……）】
　　【获得技能点×2。】
　　【是否使用？】
　　“卧槽！真是瞌睡了就有人送枕头啊！！”
　　刚刚就想着尽快提升【炼金傀儡】技能的陈昆，自然不会有半点的犹豫，直接就将这两点刚到手的技能点给用了。
　　【‘炼金傀儡’技能等级提升！】
　　【等级：4】
　　【职业技能：魔能铸造】
　　【技能等级：3】
　　【职业技能：炼金法阵】
　　【技能等级：3】
　　【职业技能：魔药专精】
　　【技能等级：3】
　　【职业技能：炼金傀儡】
　　【技能等级：4】
　　【职业技能：群体魅惑】
　　【技能等级：2】
　　【职业技能：摄魂取念】
　　【技能等级：2】
　　【附加技能：冷兵器精通（可传授）】
　　【经验：0/100000】
　　【附加技能：热武器精通（可传授）】
　　【经验：0/100000】
　　【附加技能：心理学精通（可传授）】
　　【经验：0/100000】
　　【附加职业：忍者】
　　【职业来源：火2.5影忍者】
　　【职业等级：上忍】
　　【职业技能：基础三身术】
　　【技能等级：专家】
　　……
　　（主角会的忍术太多，这里就不一一描述了。）
　　看着个要模版后面那一长串的技能数据，陈昆不由暗忖道：
　　“看来自学的那些技能等级明显应该是和抽奖，还有从奴隶战士身上复制来的技能一样。”
　　“走得都是基础、入门、精通、专家、大师、宗师，这六个等级，与主职业技能不同。”
　　“好吧，这并不重要，重要得是这一次升级后，某些计划终于可以开始了！”


第134章 白的新生
　　在一阵眩晕中，白下意识地睁开双眼。
　　四周满是白茫茫的光，并不刺激反而给人一种温暖的感觉。
　　好一会儿，白有些停滞的思维才缓缓地运转起来。
　　“这……这是哪里……”
　　“第58号实验体已经苏醒，身体各项数据都正常。”
　　“灵魂契合度98.5%，同时缓慢上升中，预计两天十二个小时零一分五十八秒能达到100%。”
　　“大脑记忆区开始活跃，预计两分三十九秒后达到峰值。”
　　“给她来一针吧，让她好好睡一觉，做个好梦。”
　　“等再次醒来，就可以开始新的人生了。”
　　有些恍惚地听到这里，白就感觉到一股清凉的液|体注入自己的体内。
　　刚刚才开始有些清晰的思维，很快就再次平息了下去。
　　在沉沉睡去前的那一刹那，白的脑海里想得却是：
　　“她……是谁……我吗？”
　　“大人，就目前的数据显示，第58号实验体已经成功进行了转生。”
　　站在某人身边的高城沙耶，一身实验室专用的白大褂，通过领口与袖口还能看到里面套着黑色的【GANTZ战斗服・改】。
　　“先看看情况再说吧，还不能太早下结论。”同样是【GANTZ战斗服・改】外面套白大褂的陈昆，摇头说道。
　　“你担心什么，就算有问题，不是还有那一招嘛。”嗔怪地看了某人一眼，高城沙耶语气有些酸溜溜地说道。
　　“我知道那件事情上确实有些对不起你们，但你也知道我是没办法啊。”陈昆笑了笑，说道：
　　“走上这么一条道路，你觉得我还有可能像一个正常人发展吗？”
　　“好啦好啦，我也只是说说，知道你不容易。”心中一软的高城沙耶，连忙故作大度地说道：
　　“其实我们都明白你的苦衷，在我们看来你根本不必这么的为难。”
　　“有合适的目标直接上了就是，反正终究都会成为一家人，有什么好为难得。”
　　听到这里，陈昆有些惊讶地看了看身边的粉毛萝莉。
　　“看什么看，别以为我不知道你想什么。”脸上浮现出一抹红晕的高城沙耶，皱着鼻子说道：
　　“吃着嘴里的、看着碗里的不说，还想着锅里甚至人家碗里的大坏蛋，就是你！！”
　　“刚刚这话是百合子还有曜铀们让你说得吧？”无视了对方的傲娇，陈昆笑着摇了摇头说道：
　　“你们的心意我不是不明白，可这人吧，一旦彻底没了底线，跟禽|兽有什么区别？”
　　“换成是你们，难道也愿意被我强哔，然后被迫加入到这个大家族中吗？”
　　“做禽|兽总比禽|兽不如强吧！“撇了撇嘴的高城沙耶，扶了扶脸上的眼镜，不以为然地说道：
　　“而且，强哔只是过程，只要你真得对我们好，有什么不可以？”
　　“要不然你以为我为什么能把妈妈送到你的chuang上，真当她一点都不愿意吗？”
　　其实陈昆不是不知道毒岛曜铀们的好意，之前在摧毁匠之国时，不就利用了契约之力通过强哔的手段为自己弄了一批炮灰战士嘛。
　　可对白这个角色，陈昆却有着不同一般的好感。
　　不为别得，只为对方愿意为桃地再不斩死。
　　哪怕明知道对方只是将自己当成工具在利用，也义无反顾地舍去自己的性命。
　　也许在许多人眼里，这份死忠很不值得，但陈昆却知道这只不过是吃不到葡|萄说葡|萄酸的心理而已。
　　最起码陈昆很希望身边有一个愿意不管发生了什么，都愿意为自己死的人。
　　别看这样的人现如今已经有了，而且还不止一位。
　　但在陈昆看来，毒岛曜铀们会这么做，或多或少还是因为契约的力量。
　　而不像白这样，什么都没有的情况下就敢于为桃地再不斩牺牲自己。
　　恰恰是对方的这份牺牲，让陈昆敬重的同时，也十分地想把对方契约成自己的奴隶战士。
　　好吧，陈昆也承认，对方那张让女人都羡慕嫉妒恨的脸蛋也是自己想要契约对方的主要原因之一。
　　之前没有契约是因为白居然是男孩子，不过，在掌握了【不尸转生之术】，同时还对【心转身之术】和【炼金傀儡】里的人造灵魂进行了研究，改良出了新一代灵魂转生之术后，这个问题也就迎刃而解了。
　　“放心吧，在这件事情上我确实是矫情了一些，但我还不会犯傻。”捏了捏对方的下巴，陈昆笑道：
　　“不过在解决白的事情之前，我要先跟你算算之前的帐！”
　　“诶？！”
　　不等高城沙耶反应过来，陈昆直接就将对方收进了灵魂空间，然后Biu~的一下消失在当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了一间装修豪华的卧室之中。
　　“哎呀！”一声，被扔到chuang上的高城沙耶已经被扒成了光猪。
　　两个多小时之后，一本满足的陈昆这才来到了某间观察室中。
　　在这间观察室的病chuang上，躺着一位有着漂亮、可爱容貌的年轻女孩子。
　　从脸型与精致的五官上看，这个女孩子与白长得非常相似。
　　可在陈昆拉开对方身上的被子时，呈现在视线中的却是与白原本身体完全不同的娇|躯。
　　不想亏待自己的陈昆，在培育这具身体的时候，可是下了很大的功夫。
　　眼下这具身体不敢说完美无暇，也绝对担得起什么黄金比例、绝色|诱|惑之类的称号。
　　出于某种嗜好，在某个关键部|位陈昆还进行了无毛处理……
　　（这两天感冒，更新不稳定请见谅。）


第135章 天堂？地狱！（求订阅）
　　（这两天感冒，求订阅与打赏支持！）
　　等白再次醒来之后，很快发现自己的身体虽然还有些虚弱，但意识已经变得很清晰了起来。
　　“我的身体……这……这是……”
　　下意识撑起身子的白，看着薄毯滑落后露|出来的身体，整个人都懵了！
　　更加白嫩的皮肤就不说了，原本应该平坦的xiong口现在却变得异常丰|满！
　　不敢置信地伸手在自己的xiong口摸了摸，白的表情是相当的复杂！！
　　曾几何时，白不知道在多少个夜晚上相像着自己要是一个女孩多好。
　　如果是女孩，那么一直被隐藏在自己心中的那份禁|忌之爱，也就能够正大光明地表露出来。
　　没成想，原本并没有抱着什么希望的交易，居然真得让自己的梦想成真！
　　狂喜、憧憬、期盼、担心、犹豫等等情绪不断在白的心中涌动，漂亮的双眼不知不觉中就shi润了。
　　站在病chuang正对面那面单向镜子后的陈昆，看着观察室里妹纸的反应，脸上满是骄|傲地笑容。
　　没办法不骄|傲，对于一个专门写YY类小说的写手，对于一个早把二次元妹纸YY了不知道多少回的宅男。
　　能够将自己心目中的女神，变成真正的女神，又怎么可能不骄|傲。
　　特别是当陈昆想到自己在培育这具身体时所动的那些个“手脚”，啧啧啧，心中那叫一个激动。
　　即便是身边早已经不再缺少妹纸，还都是女神级的妹纸，可依旧冲动不已。
　　与此同时，坐在病chuang上检查自己身体的白，也终于确定了自己并不是在做梦。
　　“我……我真得变成女人了？！”
　　“这种感觉……哦……”
　　完全没想到某人对自己对了什么手脚的白，在仔细欣赏这具身体的时候一不小心就中招了……
　　其实也不怪白会这么容易就中招，要怪就怪某个家伙实在太没节操。
　　说好帮人家转生成妹纸，你帮就帮吧，可不但在身体上动了手脚，甚至连灵魂方面也动了手脚。
　　否则以白的灵魂，就算换了新身体失去了力量，也不至于会如此。
　　“呼呼！”
　　靠在chuang头的白轻轻地喘着气，全身皮肤呈现出诱|人的粉红色。　　就在这时，“咔嚓[”―声轻响观察室的大门被人从外面 打开……
　　卜“你醒了？感觉怎么样？”・
　　端着托盘走进来的陈昆，满是笑意的眼中闪过一丝正常男人都懂的神色。
　　猛然间看到一个男人进来，白下意识地拉起身上的薄毯遮住自己的新身体。
　　等看清楚某人那张熟悉的脸后，白顿时就激动地说道：
　　“啊！是你！！再不斩怎么样了，告诉我，他怎么样了？！”
　　还没完全适应新身体的白，随着躺在的薄毯滑落，一不小心就走|光了。
　　“放心吧，我答应你的事情自然会做到。”
　　将装有食物的托盘放到病chuang边的柜子上，陈昆指了指对方的身体，看似很正人君子地笑着提醒道：
　　“那个，你最好还是遮挡一下，否则我们谈起话来会比较尴尬。”
　　下意识低头看了看，白这才发现发现自己的上半身全部暴露在某人的面前。
　　“啊！”的一声，白连忙将滑落的薄毯拉到脖子下方，只露出自己的脑袋。
　　暗中赞美了自己一句的陈昆，直接从身上掏出一台平板电脑操作了几下。
　　“来，给你看看吧。”点下播放键的陈昆，说着就将手里的平板电脑递了出去。
　　“这……这是……”
　　下意识接过平板电脑的白，很快发现这奇怪的东西上面正播放着一段录像。
　　录像上的环境与眼下这个观察室完全一样，甚至连陈昆都在里面。
　　不过病chuang上躺着的却不是白自己，而是原本应该已经死了的桃地再不斩。
　　屏幕上的桃地再不斩反应很大，只见他掐着陈昆的衣领，怒吼道：
　　“我的力量呢？！是不是你偷走了！！”
　　轻轻拍开对方无力的双手，屏幕上的陈昆却是淡淡地说道：
　　“抱歉，桃地再不斩先生，交易的内容只包含了复活你这一条。”
　　“你要知道，为了复活你我们已经付出了很大的代价。”
　　“我不管什么交易！把我的力量还给我，否则我就杀死你们！！”
　　暴怒中的桃地再不斩完全不管自己眼下，也就能杀杀鸡。不，确切地说在没有完全恢复之前，连鸡都杀不了。
　　“废话就不用说了，你想要恢复力量也不是不可以，但那就是另一个交易了。”冷冷看着对方的陈昆，说道。
　　“你要什么，只要能恢复我的力量，不管什么条件我都答应你！”瞪着凶狠的双眼，桃地再不斩大声说道。
　　“说实话，你本身并没有与我交易的价值，不过嘛……”一脸不屑地看着对方，陈昆冷笑着说道：
　　“谁让你有一个好搭档，不，应该是一件很好的工具呢。”
　　“你是说……白？！”瞬间反应过来的桃地再不斩，瞪着某人说道。
　　“没错，我有一些实验需要用到她。”点了点头的陈昆，笑着抛出了无法拒绝的诱饵道：
　　“只要你愿意拿她的一切，包括自由来交换，那么我不但可以恢复你的力量，还能让你更加强大。”
　　“只是一件工具，你想要拿去就好了！”丝毫没有犹豫的桃地再不斩，冷酷无情地说道：
　　“这不就是工具原本的价值嘛，但我又怎么能保证你们会履行承诺？！”
　　“啪嗒！”一声，眼中满是泪水的白，失手将平板电脑给摔到了地上。
　　身为一件工具，白早有了为桃地再不斩死的信念。
　　但自己好不容易转生成了女人，原本以为能让心中隐藏的那份爱流露出来。
　　谁成想，前一刻还是天堂，后一刻却是地狱！！


第135章 被审核了，请大家稍后再看！
　　突然就被审核了，已经修改了内容，正在等于审核通过，大家请稍后再看吧。
　　这两天感冒，从三更变两更，请大家见谅。
　　等感冒好了，就会恢复三更，跪求订阅与打赏支持，谢谢。


第136章 被盯上的砂忍村！
　　（又被举报了，唉……）
　　等陈昆让不死心的白和桃地再不斩见了一面后，接下来的事情自然就变得水到渠成了。
　　也不知道是不是被抛弃产生了某种自暴自弃的心理，在陈昆契约白的时候，对方的反应居然是相当的主动与激烈。
　　明明还是原装的身体，却做出了各种耻度与难度都相当高的姿势，让陈昆很是享受了一番传说中名器的绝妙滋味。
　　（原本这一段最少能写一章地，但上一章被举报，只能一代而过了，郁闷。）
　　收了白之后，陈昆这才将注意力放在了另一只尾兽身上。
　　原本陈昆是想直接将野生状态的三尾矶怃先拿下，然后再去考虑其它。
　　可谁成想，也不知道是不是六尾犀犬被献祭时被吓到了，等陈昆派人在矶怃生活的海域里找了N个来回后，却傻眼地发现，这货居然失踪了。
　　三尾矶怃这一失踪，陈昆综合考虑了一下其它尾兽的情况后，这才将下一个目标锁定在了一尾守鹤的身上，而不是九尾九喇嘛。
　　……
　　原本空无一人的山峰上，只是眨眼见就出现了三个人。
　　依旧是一身红云黑袍，头戴系着风铃的斗笠，手上戴有相应的戒指，完全是晓组织成员打扮的陈昆，说道：
　　“下面就是进入砂忍村的入口了，按照计划分头行动，明白吗？”
　　“明白！”×2
　　站在陈昆身边的不是别人，一位是来自雾隐忍村的当代水影，照美冥。
　　另一位则是刚刚才被契约没几天，却已经在陈昆不计成本的培养下，不但恢复了全部的实力甚至还要比原本强大很多的白。
　　为了区别自己的过去与新生，白还为自己起了一个新的名字，叫做水无月白。
　　陈昆原本以为水无月白就是白真实的名字，结果一问之下才知道，这只是火影爱好者之间的误传而已。
　　白就是白，当然了，现在确实是水无月白。
　　在听完陈昆的吩咐后，照美冥和水无月白各自施展瞬身术离开峰顶。
　　至于陈昆嘛，则是飞快地结印，然后单手按在脚下的地面，轻喊道彳
　　“通灵之术・青long兽！！”
　　“嘭！”的一声，冲天的白雾瞬间就将这一片峰顶给包裹在了起来。
　　这边的异常，自然是第一时间就引起了砂忍村守卫的注意。
　　没办法，砂忍这边的环境可比木叶那边简单得多了。
　　借助着风砂的力量，砂忍很容易就能对四周的动静进行监控。
　　更别说，陈昆用【通灵之术】召唤出青long兽2.0正式版时，动静那是相当地大。
　　至于神马是2.0正式版，自然是对于第一代青long兽的失败，进行了进一步的改良之后的新产品。
　　这不，当冲天的烟雾很快消散，就见一头体积巨大的青long悬浮在峰顶前的空中。
　　相对于这头青long兽来说，大蛇刃和药师兜召唤的巨蛇纯粹属于三等残废。
　　当然了，既然是2.0正式版，自然不可能只是体积变得更大那么简单。
　　单单是那一片片在阳光下折射出绚丽光彩与纹路的long鳞，都花费了陈昆大量的心血。
　　考虑到不同世界的力量体系有所不同，但大背景上几乎一样。
　　这些long鳞上被附上了可以吸纳外界的各种能量转化后为自己所用的炼金阵，比如最常见的太阳能。
　　每一片long鳞上的炼金阵组合在一起，就是大型复合炼金阵。
　　不管是吸收能量还是转化能量的效率，都相当地高。
　　没办法，除了精益求精之外，维持青long兽这样的庞然大物所需要的能量可不是小数目。
　　单凭每座炼金傀儡自身的能量核心不是不可以，但进行大规模战斗时难免会显得捉襟见肘。
　　比如这一次，陈昆就打算利用青long兽来引出砂瀑我爱罗，同时毁灭砂忍村。
　　为了避免再出现测试版的情况，陈昆可是下了血本，连魔法金币都用了一些。
　　虽说炼制的成本高了很多，但就像那句俗话说得，一分价钱一份货！
　　“去吧，杀死所有的敌人，一个不留！”看着悬浮在面前的巨大青long，陈昆吩咐道。
　　“吼！！”
　　在一声震天巨响之后，青long兽巨大的身体四周突然浮现出一座long卷风，同时还滑落片片的树叶。
　　然后在下一刻，巨大的青long居然就瞬间消失在了峰顶。
　　等再次出现时，却是已经来到了进入砂忍村那条裂缝外的低空中。
　　没错，这头青long兽的主体确实走得是【炼金傀儡】的技术，但陈昆却赋予了青long兽人工灵魂使用忍术的能力。
　　虽说青long兽能够使用的忍术还不算很多，但却都胜在绝对实用！
　　这不，在青long兽出现在守卫砂忍村的那些中忍眼前后，long嘴一张，超大号的螺旋刃瞬间就凝聚成形然后射|了出去！
　　可这还不算完，当第一枚超大号的螺旋刃被喷射出去之后，紧接着就是第二枚、第三枚。
　　也就是几个呼吸的功夫，青long兽就已经喷射出一片由超大号螺旋丸组成的弹幕。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　在一连串的轰然巨响中，守卫砂忍村的那些中忍根本没有丝毫反击的力量就被铺天盖地而来的攻击给彻底掩埋了起来。
　　“总算没有浪费我的心血啊。”看着青long兽强大无比的攻击，陈昆满意地笑道。
　　不过满意归满意，陈昆也没有真得在旁边打酱油，而是一个闪身就消失在了峰顶。


第137章 砂瀑我爱罗
　　陈昆这一次的计划很简单，用青long兽攻打砂忍村，一来测试这一代的青long兽还有什么不足之处。
　　这二来嘛，自然是吸引砂忍村的注意力。
　　自己则是和水无月白还有照美冥一起，悄悄侵入砂忍村收集所有有价值的东西，比如【禁术・己生转生】。
　　凭借着对剧情的熟悉，陈昆很清楚这门禁术普通人根本不会。
　　所以在找到一个砂忍村的高层，【摄魂取念】得到有着某位的信息后直接就找到了砂隐之村隐藏的高手，千代婆婆。
　　除了【禁术・己生转生】之外，这位千代婆婆不但是一位极其强大的傀儡师，同时还是一位堪比纲手的医疗忍者。
　　同时还是晓组织成员赤砂之蝎的奶奶……
　　好吧，对于陈昆来说，这些都不重要。
　　重要得是……
　　盘坐在地面的陈昆缓缓睁开双眼，身体下方的地面上，圆形的炼金阵正在缓缓消散。
　　看了看躺在自己左手地面的千代婆婆，又看了看右手地面上的克隆体，陈昆脸上流露出欣喜的笑容。
　　“嘿嘿！果然不出我的所料，精神力量的增长确实能让【摄魂取念】运用起来更加顺手。”
　　“再配合克隆体和人工灵魂，完全可以将目标的所有记忆全部复制下来，还不会有任何的副作用。”
　　“可惜，这么做会让我无法直接切身体会到目标使用忍术和战斗的经验，但总算是利大于弊。”
　　想到这里，陈昆缓缓收起分别按在千代婆婆和克隆体身上的双手，然后一挥手就将克隆体给收进了灵魂空间之中。
　　至于还处于昏迷状态的千代婆婆，对于这位可怜的老人家，陈昆只是犹豫了一会儿就放过了对方。
　　虽说这代表着自己会损失最少一万点的经验，但看着对方那张满是皱纹的脸，陈昆却忍不住想起自己还小的时候就过世的奶奶。
　　“算了，只是一万点经验而已，只要献祭了一尾守鹤，这点损失根本算不上什么。”
　　摇了摇头的陈昆，刚要离开这处山洞，迟疑了一下后又从灵魂空间里拿出了笔和信笺。
　　然后在上面留下了“你的孙子正在为晓组织效力，代号为蝎，他们正在试图控制整个世界。”的信息。
　　等陈昆离开山洞回到砂忍村时，这里已然是一片狼藉。
　　没办法，一来是青long兽2.0正式版的战斗力实在是很强大。
　　二来嘛，由于大名的裁军命令，砂忍村可不像木叶那样，有着大把大把的人手。
　　培养出来的忍者，走得都是精英路线、
　　可这些精英也只是相对而言，别说砂爆我爱罗这种终极武器，就连堪九郎、手鞠这样的都少。
　　要不然在原剧情中也不会被匠忍村的四象天人仿佛杀鸡一样，就将那些所谓的精英忍者给杀掉不少。
　　人数上没有优势，战斗力又受到了限制，这种情况下砂隐之村的覆灭本来就在陈昆的预料之中。
　　“哦？我爱罗吗？”
　　看着站在沙子上悬浮在半空中与青long兽对峙的身影，陈昆不但没有担心，反到是笑了起来。
　　这一次入侵砂隐之村最大的目的，就是为了这位未来的第五代风隐，砂瀑我爱罗。
　　或者确切一点来说，是为了封印在对方体内的一尾守鹤。
　　“嘿！”
　　随着陈昆的嘴角上浮现出一抹见猎心喜的笑容，整个天地瞬间停滞了下来。
　　自打魔文邪术师这个职业升到了第五级，上百万的魔能不但让陈昆本身的力量强大了很多很多。
　　同时在使用【时间宝石・仿】和道具时，威力上也有了质的飞跃。
　　瞬身术发动之下，陈昆很快就出现在了砂瀑我爱罗的身后。
　　“嗯？！”
　　感受着对方体内隐藏的强大力量居然还在蠢蠢欲动，陈昆不免有些惊讶，可转念一想也就释然了。
　　之前献祭的六尾犀犬，是在身为人柱力的羽高没有丝毫防备的前提下就被陈昆动手加强了封印。
　　不但把羽高一身的力量全部禁锢了起来，同时还将对方和六尾犀犬之间的联系给切断。
　　可眼前的砂瀑我爱罗，却是已经动用了一尾守鹤的部分力量。
　　【时间宝石・仿】的力量虽说相当的牛逼，但毕竟只是仿制品，甭管是功能上还是力量上都无法和原版货相提并论。
　　这一点陈昆原本并不在意，可在发现砂瀑我爱罗体内的异常后，这才真正地警惕起来。
　　虽说一尾守鹤还是被【时间宝石・仿】的力量禁锢了起来，但天知道以后再遇到更强大的敌人时，对方会不会冲破这种禁锢。
　　“既然如此，那就这么办吧！！”
　　发现异常的陈昆，并没有贸然再对砂瀑我爱罗动手，而是直接落回到了地面之上。
　　下一刻，一圈圈圆形的炼金阵不断以陈昆为中心朝着四周扩散开来。
　　同样是3级的【炼金阵】技能，可在魔文邪术师的等级升到五级之后，陈昆所发挥出来的力量却远比之前强大了十倍都不止。
　　在炼金阵的转化之下，一座纯粹到琉璃组成的巨大祭台在轰然的震动中自地面升起，正中心的祭坛则是将将好升到砂瀑我爱罗的脚下。
　　站在祭台上的陈昆，在解除【时间宝石・仿】力量的同时，发动了【大献祭术】。
　　“纳尼？！什么时候……”
　　看着脚下那座散发着绚丽光彩的祭坛，砂瀑我爱罗本能地就有种毛骨悚然的危机感！
　　可还没等他有所动作，粗大的白色光柱瞬间自祭坛冲天而起，直接就将砂瀑我爱罗淹没在了里面。


第138章 黑锅你来背！
　　等接天连地的光柱消散不见，陈昆的灵魂空间里多出了一样东西。
　　看着拿到手上的这只仅人成年人手掌大小的土黄|色葫芦，陈昆暗忖道：
　　“这次的是葫芦啊，看来这应该就是一尾守鹤的尸体了吧？”
　　想到这里，陈昆心念一动之下，空着的左手上则是多出了一团成年人拳头大小的粘稠液|体。
　　这团液|体就是上次献祭六尾犀犬后，突然出现在陈昆灵魂空间里的东西。
　　按说九尾都只是从十尾神树体内抽取的查克拉具现出来的九只尾兽，应该没有实体才对。
　　可不知道为什么，先后献祭两只尾兽之后，陈昆都得到了意外的奖励。
　　说是奖励，是因为陈昆不但从这两样东西上感受到了浓郁的查克拉，而且根据系统提示，这两样疑似“尸体”的东西上还保留了两只尾兽所有的本能。
　　对于陈昆来说，这两样东西可都是上好的炼金材料。
　　就拿青long兽2.0正式版来说，如05果用上了这两样东西，最起码能够得到一部分六尾犀犬和一尾守鹤的力量。
　　不过陈昆在权衡了一下之后，却并没有这么做。
　　毕竟查拉克这种力量体系，完全是来自于十尾神树。
　　一旦脱离这个世界，天知道这个力量体系还能不能使用。
　　这个时候贸然用掉，短时间内看起来确实能够提升青long兽的实力，但放长远了看并不划算。
　　在陈昆的考虑中，既然九只尾兽合起来能重新化为十尾神树，那么如果自己得到了九只尾兽的“尸体”，是不是也能够将神树合成出来。
　　真要是能将这个推测实现，到时候就算离开了火影世界，陈昆也有把握让【忍者】这个附加职业依旧能够继续使用下去。
　　不过那都是以后的事情，至于现在嘛，陈昆首先要面对得则是砂隐之村最后的垂死挣扎！
　　在搞定了一尾守鹤之后，陈昆也没功夫再跟这帮家伙浪费时间。
　　一个瞬身术来到青long兽的头顶，然后就再次发动了【时间宝石・仿】的力量。
　　当这方天地再次停滞下来后，砂隐之村的覆灭很快就到来了！
　　“掌握着强大力量的感觉真好！”看着已然被青long兽彻底轰成一个个深坑的砂隐之村陈昆忍不住感慨道。
　　p
　　不得不说，砂隐之村走精英的路线确实给陈昆带来了很大的好处。
　　精英嘛，也就代表着更多的经验。
　　哪怕陈昆也知道，砂忍村里的人并不是全都成为了自己的经验，比如那位千代婆婆，却并没有在意。
　　连砂忍村都被自己摧毁了，只是几条漏网之鱼又能如何？
　　更别说这几条漏网之鱼，在很大程度下已经成为了陈昆的棋子，让这个世界更加混乱的棋子。
　　眼瞅着砂隐之村最大的一块肉已经被自己吃掉，陈昆也没有再耽误时间，直接就将青long兽一收，带着搜刮了大量砂忍村物资的水无月白和照美冥拍拍屁|股闪了人。
　　这一次的收获不能不说丰厚，除了献祭一尾守鹤的那一百万经验，光是砂隐之村就为陈昆做贡献了几乎差不多的经验。
　　可惜得是，魔文邪术师这个主职业想要从五级升到六级，需要一千万的经验。
　　连升级之前积累下来的经验加上这次的收获，也不过三百万不到，距离升级还有很远的路要走。
　　好在，除了碍于承诺不能下手木叶忍村、已经被毁掉的砂隐之村，还有被陈昆控制住的雾隐忍村，还有两个大型忍村等着陈昆。
　　“嘿嘿！云隐与岩隐，相信我们很快就能见面了！”
　　就在陈昆带着这次的收获拍拍屁|股回家消化好处后，砂隐之村被人彻底毁灭的消息很快不径而走，在整个火影世界引起了轩然大波。
　　开玩笑，砂隐之村怎么说也是五大忍村之一。
　　居然就这么被人毁了，别说那些小国的忍村纷纷担心下一个倒霉的会是自己，就连其他四国也在第一时间有了防范。
　　不过，相对于整个忍界的恐慌之外，有一个人，不，应该说一个组织却是相当的恼火。
　　没错，这个听到砂隐之村被毁的消息后，最为恼火得就是晓组织。
　　谁让陈昆有意把自己Cosplay成了晓组织成员之一，这口黑锅不是他们背又能是谁来背。
　　哪怕也不是没有人想过，这件事情会不会是另外的人栽赃嫁祸，可晓组织的口碑在那些知情的人眼里原本就相当地狼藉。
　　再加上水之国雾隐之村率563先将矛头指向了晓组织，并以自家之前曾经也出现过类似情况，整个村子差点被毁为证据。
　　甚至还提供了一些村子遭袭的干货，这口黑锅算是实实在在地扣在了晓组织的头上。
　　当晓组织想要捕获尾兽，然后召唤出十尾神树从而掌控整个世界的消息，自不可靠的渠道流传出来之后，只是短短一个多月的时间，这个实力强大的组织就成了过街老鼠。
　　开玩笑，你晓组织是拥有着众多的顶极高手没错，但各个国家的忍村同样也有着自己的秘密武器。
　　换成平时，这些忍村肯定是自扫门前雪，看到别家出了事情还会幸灾乐祸甚至于求之不得。
　　可你晓组织都把目的放在整个世界上了，而且还动辄就村毁人亡，可以说是肆无忌惮。
　　这种情况下，那些各国各忍村的高层哪怕再老奸巨猾，也知道什么叫同仇敌忾、戮力同心。
　　再加上各种有关晓组织的消息不断流出，某些人很快就发现，局势居然很快就对自己不利起来！


第139章 山寨的蝎！
　　等陈昆在消化完了毁灭砂隐之村得到的好处后，只是隔了一个多月就一连灭掉了两座小国的忍村。
　　不过这两次陈昆没再用晓组织里飞段的外形，同时也没再用青long兽2.0正式版。
　　而是山寨了晓组织其它的成员，还分别动用了白虎兽2.0正式版和玄武兽2.0正式版。
　　随着一个又一个黑锅不断被扣在晓组织的头上，再加上各种真假难辨的消息满天飞舞。
　　努力为升级刷经验的陈昆，很快就惊讶地发现，貌似自己的行为居然加快的剧情的发展。
　　原本应该还有段时间才爆发的第四次忍界大战，居然在连续扣了几个黑锅和有关晓组织的情报被有意泄露出去后，有了提前发动的趋势。
　　好吧，陈昆惊讶得并不是第四次忍界大战提前发生，而是惊讶于提前的时间有点多。
　　不过想想某位幕后黑手的性格，陈昆到也不算太意外。
　　至于第四次忍界大战被提前的后980果，更是没放在心上，或者说是意外的惊喜才对。
　　之前布下了那么多的棋子和暗招，为得不就是让这个世界越来越混乱嘛。
　　现如今第四次忍界大战提前了那么多，对于想要浑水摸鱼的陈昆来说，可是求之不得的好事。
　　但好事归好事，陈昆也没傻到贸然就介入到其中人。
　　只是在波之国和水之国这两个地方，安安静静地培养忍者军团的基层人员。
　　这些人员的来历特复杂，有得是各个国家城镇的乞丐、孤儿、弃婴。
　　也有得是凭借着几手粗浅的忍术混迹于市井的流浪忍者，更有来自于几个忍村的叛忍。
　　这些人员虽说并没有打着某新生忍村的名义，但接受的训练却都是正统的忍者课程。
　　到目前为止，主线任务建立忍村的条件，陈昆已经满足了一半。
　　学徒和下忍的数量已经足够，现在缺少的还只是足够的中忍和上忍。
　　好在陈昆也知道，这种事情是急不来地。
　　谁让自己原本打算用克隆人的计划失败，否则哪用得着这么麻烦。
　　眼瞅着自己忍村的基础已经打好，下面要做得也只是等待这帮基层人员中自行进化出中忍与上忍。
　　彡垂|涎于其它七尾能够带来的巨大好处，陈昆终于再次行动了起来。
　　土之国，五大国之一。
　　刂国内大半都是荒凉岩壁，国内的岩石像是沿着国境存在着，因此阻挡了土之国与其他国家的交通。
　　与此同时，北方吹来的风会越过高山，将国内细小岩石吹到其他国家，名为“岩石雨”的自然现象非常有名。
　　土之国的忍者村是岩隐忍者村，五大忍村之一。
　　与之前的砂隐忍者村不同，岩隐忍者村不但有尾兽，而且还不止一只。
　　出现在土之国境内的陈昆，这一次的造型同样还是晓组织的打扮。
　　不过这一次Cosplay的却是迪达拉，同时还用克隆体+魔能炼金术将正版迪达拉的队友赤砂之蝎也给山寨了出来。
　　迪达拉的代号是青long，陈昆这次用得自然也是青long兽。
　　不过这一次的青long兽却不再是2.0正式版，而是2.8正式版。
　　所谓的2.8正式版，意思是以2.0正式版为基础，改良后的第八个版本。
　　这个版本在功能的多样化方面并没有什么提升，但在能源的吸收、转化、消耗，还有利用等方面，却有了显著的得升。
　　比如消耗同样的能量，新版的青long兽却能发动更强大的攻击力量。
　　至于山寨版的赤砂之蝎，陈昆却有意没有按照蝎的原形进行设计。
　　同样是傀儡术，在有着【炼金傀儡】技能的陈昆看来，原版蝎使用的傀儡在力量方面也许还不错，但造型上却太粗糙了。
　　粗糙到，看起来这家伙才更像是山寨货！
　　这不，山寨克隆体使用的傀儡兽看起来就像是一只放大版的巨蝎，活着的巨蝎。
　　虽说体积方面远没有陈昆正在研发的四神兽来得大，但小也有小的好处。
　　这不，在来到岩隐忍者村后，陈昆直接就让山寨的蝎将大量子体放了出去。
　　这些子体看起来就跟正常的毒蝎没什么区别，但甭管是行进的速度，还是发现敌人后骤然发动的攻击方式和攻击强度，绝对能让上忍都付出惨重的代价。
　　在利用几场毁村之战验证了一些猜测后，发现杀死忍者最好的方向从来都不是正面的战斗，而是暗杀。
　　于是就有了专门为暗杀而研发的新型傀儡，暗影之蝎。
　　说到蝎这种生物，绝大多数人想到得都是毒！
　　陈昆研发的这种傀儡蝎，在用毒上同样有着远胜真蝎的杀伤力。
　　至于这种用毒的手段，除了来自于砂隐忍村的千代婆婆之外，【魔药专精】这个技能里原本就包含了用毒这个领域。
　　毕竟毒本身也是魔药，区别只是救人还是杀人而已。
　　除了毒，初次登场的巨蝎兽还有着很多其它的攻击手段。
　　比如曾经让音忍村三人众生不如死的地刺，而这次的地刺可不仅仅只是能爆菊这么简单。
　　尖锐的地刺直接能让目标由下而上的贯穿，产生巨大的杀伤力。
　　与此同时，蝎尾也被改装成了类似火神炮的武器。
　　毒液弹、风刃弹、冰千本，还有可以就地取材的砂石弹，杀伤力是更有千秋。
　　要说攻击力高，肯定是前三种。
　　但砂石弹虽说在攻击力方面，远不如前面三种子弹来得高，但胜在补给最为轻松。
　　甭管是岩隐村这样的环境，还是野|外森林，只要有泥土砂石，弹药量就几乎无限。


第140章 暗送无常死不知！
　　跪求订阅与打赏支持啊！
　　大家的支持才是我码字的动力！！
　　……
　　站在山峰顶部，看着远处的岩隐忍村，陈昆并没有急着放出青long兽，而是冲着身边的克隆蝎点了点头。
　　快有坦克大小的蝎形炼金傀儡看似没有丝毫的反应，可很快山峰下方的空气中就传来一阵嗡嗡的破空声。
　　这个时候如果有外人在场，就会发现陈昆和克隆蝎所在山峰的半山腰处突然出现了一个个篮球大小，深不见底的洞。
　　与此同时，一只只黑色的蝎子正从洞里钻出，然后朝着岩隐忍村飞了过去。
　　没错，这些仅有成年人手掌大小的蝎形炼金傀儡，不但能在地上地下快速移动，同时还能兼顾空中与水下，真正是海陆空三栖型的战争武器。
　　要说这些小型的傀儡蝎，功能与战斗力方面确实远不如陈昆身边的克隆蝎来得强大。
　　但只是暗杀得话，却是相当地好用。
　　体内蕴藏的毒液，即便是稀释过得，但只是一滴依旧能瞬间毒死一头大|象。
　　在陈昆的实验中，即便是医疗型的精英上忍，在中了这种利用魔法金币按照魔药配方配制出来的奇毒之后，如果三五个呼吸之内不能得到解药，依旧会死！
　　更别说陈昆对这些小型炼金傀儡同样花了不少的心血，在尽可能保证速度和隐蔽性的前提下，同样添加了几种攻击手段。
　　比如通过内嵌的微型炼金阵，可以将体内的毒液与空气中提炼的水份混合后炼成冰针发射出去。
　　如果没有水份也没关系，微型炼金阵同样可以将砂土炼成岩针再淬毒。
　　同时，这些小型傀儡蝎本身，也拥有着相当给力的物理攻击。
　　甭管是爪子还是钳子都异常的锋利，特别是那对钳子，在高速旋转起来之后，别说是砂石土壤，就连钢铁都能钻出个洞来。
　　甚至连这些小型傀儡蝎飞行震动的三对薄如蝉翼的翅膀，不但可以发射小型的风刃，在必要的时候也可以当成暗器发射出去。
　　再配上比变色long还要强大的伪装能力，绝对是一件暗杀界的犀利武器。
　　就算上面这些攻击手段都不能起到效果，没关系，这些小型傀儡蝎还有最后一招，自爆！
　　・每一只自爆时产生的威力都相当于一颗高爆手雷，这还不算，蝎体的爪子、钳子，甚至是毒液都会在爆炸中成为杀伤敌人的致命武器。
　　俪吕フ獯味手，并没有选择夜晚。
　　很多人可能会觉得，暗杀这种事情，肯定是晚上最合适。
　　这话到也不能算错，但也要看是什么情况。
　　像火影忍者这样的世界，因为忍者们都拥有着各种各样的忍术，越是夜晚反而防备反而越是严密。
　　反到是白天，出于正常的心理想法，负责警戒的人手往往都会有些疏忽大意。
　　就像原剧情中四象天人杀入砂隐忍村一样，看守入口的那些忍者之所以像被杀鸡一样杀死，除了是因为四象天人本身实力不弱外，多少也是有些疏忽的因素在里面。
　　否则别得不说，单单是替身术，也不可能让所有守卫全都死得不明不白。
　　随着小型傀儡蝎来到岩隐忍村外围，纷纷自空中落下然后没入荒凉无比的地面。
　　这些炼金傀儡在从地下进入岩隐忍村的时候，却并没有对守卫动手，而是直接越过他们直接潜入进了忍村。
　　在顺利潜入岩隐忍村之后，这些小型的傀儡蝎第一件事情就是对整个岩隐忍村的供水系统进行投毒！
　　近百只傀儡蝎纷纷将体内携带的毒液分出一半，注入到供水系统之中。
　　虽说这些毒液经由供水系统里的用水再次稀释，很难再像之前那样瞬间就将人毒死。
　　但只要喝下含有毒素的水，即便你是医疗忍者、即便你本身就是用毒的行家也是没什么卵用！
　　运气好点的，整个人就会跟得了重病一样，虚弱无力……
　　运气惨点的，直接就会因为毒素入侵体内造成某些器官的快速衰竭。
　　这种情况下，能干脆利索的死掉反而是种幸运。半死不活的痛苦，则是堪比地狱！
　　在近百只傀儡蝎给供水系统下毒的同时，剩下的那上千只傀儡蝎则是在悄无声息中开始杀人。
　　草丛中、树枝上、地面下、水沟旁、甚至是原本正常的轻风吹过，统统都成为了傀儡蝎暗杀的渠道！
　　那些处在房间里的忍者也好不到哪里去，不是被毒死，就是被狙杀。
　　甚至有不少人在离开房间时，就会被潜在门框上方、天花板上的傀儡蝎给夺去了性命。
　　整个暗杀的过程，用悄无声息来形容那是一点都不夸张。
　　就像那句古诗所言，金风未动蝉先觉，暗送无常死不知！
　　只是短短几分钟，就有上百忍者倒在了傀儡蝎的暗杀之下。
　　而这些忍者的突然倒下，往往并没能引起足够的重视。
　　在同伴下意识上前查看原因的时候，死神却再次来袭！
　　在傀儡蝎动手的那一刻开始，还在山峰顶上的陈昆，视线中同时不断冒出一条条的系统提示5.4。
　　【你成功杀死一名下忍，获得100点经验！】
　　【你成功杀死一名中忍，获得1000点经验！】
　　【你成功杀死一名上忍，获得10000点经验！】
　　……
　　只是短短几分钟的样子，类似的提示不断在陈昆的视线中刷新出来。
　　其实也不怪岩隐忍村的忍者不给力，实在是忍才这个职业，虽然确实掌握着各种诡异的能力。
　　但在没有使用这些能力的时候，忍者他也是人啊！
　　中毒也好、被爆头也罢，同样也是会挂掉地！！
　　不过，在短短时间死了大量的忍者后，岩隐忍村终于反应了过来。


第141章 假货对上假货！
　　最近订阅和打赏成绩都有点不理想，请大家再支持一下啊！
　　……
　　突如其来的暗杀，让岩隐忍者村很快做出了反应。
　　在各种忍术的探测下，傀儡蝎的存在也很快被发现。
　　但就像之前说得，傀儡蝎不但暗杀能力超强，而且本身也是一件杀人的利器。
　　这不，当有人抓住傀儡蝎，或者击伤傀儡蝎时，轰然的爆炸声顿时接连在岩隐忍者村的各地接连响起。
　　在爆炸时产生的强大动能带动下，锋利无比的蝎爪、蝎钳，还有各种碎片，直接对岩忍造成了覆盖性的打击。
　　这些傀儡蝎的残肢与碎片上，原本就附着着剧烈的毒性。
　　除非及时使用替身术、瞬身术躲开，或者利用忍术、忍具抵挡住。
　　否则爆炸范围内的所有忍者都会中招，然后轻则重伤，重则直接惨死当场！
　　“好了，接下来该我们上场了！”在收到傀儡蝎不断被毁的信息后，陈昆笑着说道。
　　克隆体所使用的那具差不多坦克大小的巨蝎傀儡，瞬间就消失在了当场。
　　感受着对方以砂瞬身快速接近岩隐忍村的陈昆，则是笑着结印，用通灵之术召唤换了青Long兽2.8正式版。
　　“昂！！”的一声，震天的long吟声中，巨大的青long兽很快就出现在了岩隐忍村的外面。
　　只是等这货赶到时，那些守卫在村外的精英中忍，却都已经倒在了巨蝎傀儡的攻击下，成为了陈昆的经验。
　　随着巨蝎傀儡和青long兽的加入，岩隐忍村的伤亡顿时就加重了。
　　就在整个村子里的忍者，都被这无处不在的暗杀和来自空中的强大攻击给吸引了的时候，陈昆则是在悄无声息中出现在岩隐忍村之中。
　　“快！快向附近几个忍村求助！！”一个明显是精英上忍的家伙，下达指令道。
　　“嗨咿！”接到命令的中忍很快就消失在当场。
　　不得不说，有人主持大局绝对比没人主持要强得太多太多了。
　　这不，随着一道道指令被下达，幸存的忍者们很快就组织出了一定的战斗力和防御力量。
　　“就是你了！”
　　锁定了这位精英上忍的陈昆直接发动了【时间宝石・仿】 的力量Q
　　_ 利用时间停止的这几分钟时间不但将那位上忍给打晕扔进了灵魂空间而且还用【摄魂取念】+克隆体抽取了对方的记忆。
　　“这次的袭击很可能跟之前风之国砂隐忍村被毁有关，快！去把老紫和汉叫过来。”悄无声息就李代桃僵的陈昆，用上忍的口气吩咐道。
　　完全不知道眼前这位上司只是瞬间就已经变成了山寨货，一名精英中忍领命后直接离开。
　　其实陈昆原本也想对土隐下手，毕竟对方才是整个忍村的首领。
　　可转念一想，傀儡蝎的进攻势必会引起对方的戒备。
　　这货又是难得可以飞的忍者之一，为了避免会出现问题，所以才选择了这位精英上忍。
　　事实证明陈昆的谨慎是相当地有必要，当老紫和汉这两位人柱力出现时，陈昆居然看到了几个熟人。
　　“旗木卡卡西？凯？卧槽，他们怎么来了。”
　　确认不是自己眼花的陈昆，哪还不明白岩隐忍村对自己的到来已经有了准备。
　　要不然旗木卡卡西他们，也不会千里迢迢跑到土之国这边来。
　　“不对，应该不是消息走漏，而是五大忍村已经结成了同盟。”
　　“看来，第四次忍界大战被提前引发的推测果然没错。”
　　“只是这个消息为什么纲手没有通知我？还是说……”
　　“等一下！”
　　突然想到一件事情的陈昆，才发现这件事情貌似还真不能怪到纲手的身上。
　　实在是自己这段时间不是到处给晓组织扣黑锅，就是埋头在波之国和水之国消化各种收获。
　　要不就是沉浸在新一代四神兽和其它炼金傀儡的研发工作中，压根就没去在意这类的情报就跑到人家的地盘上动手了。
　　想到这里，陈昆有些不好意思地笑了笑，然后发动了【时间宝石・仿】的力量。
　　不过，在把时间停止下来后，陈昆却并没有急着动手，而是围着跟着卡卡西他们一起过来的老紫和汉这两个人柱力转了一圈。
　　然后不出意料地发现，这两位跟自己现如今的身份一样，都是冒牌货！
　　影分身+变身术，说不定里面有一个就是黄毛逗逼少年漩涡鸣人。
　　至于另一个嘛，多半就是命运完全被改变的宇智波佐助了。
　　这货自从得知了哥哥为什么要毁灭宇智波家族，同时自陈昆手上得到了一些好处之后，整个人生都已经发生了巨大的不同。
　　大蛇丸的天之咒印暂时被四象封印和五行封印给镇压住，再加上魔药强化身体的效果，宇智波佐助暂时是用不着借用天之咒印的力量，自然也就不会去找大蛇丸。
　　不过，陈昆也知道，这货并没有将有关的消息告诉其它人，包括新上任的第五代火影，纲手。
　　明显是知道志村团藏和某些高层才是宇智波家族被毁的幕后黑手之后，这位天才少年对木叶已经有了几分疏离与戒备。
　　在确认了回来的老紫和汉都是山寨货后，陈昆随手拿出一批小型的傀儡蝎扔到地面并且下达了指令。
　　瞬间就激活的傀儡蝎们很快就洗活动体钻进了一行人过来时的必经之路上，同时做好了攻击的准备。
　　等陈昆取消了【时间宝石・仿】的力量后，旗木卡卡西他们也毫无察觉地继续前行着。
　　就在前面几人走过，后面几人还没跟上，被护在中间的老紫和汉将将踏上那块地面时，藏在地下的傀儡蝎瞬间发动了攻击。


第142章 岩隐忍村的陷落！
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　一连串细小的破空声突然响起，一根根与巨毒混合的冰针还有岩针如雨船罩向了目标。
　　这里的目标可不仅仅只是老紫和汉这两个山寨货，更是将附近所有的人都笼罩在了里面。
　　“不好！”
　　根本没想到在这种戒备森严的地方居然还暗藏杀机的众人，根本来不及有所反应，老紫和汉这两个山寨货就被铺天盖地的针雨给击中。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两声之后，被杀死的山寨货几乎同时在一阵轻~烟中化为两根木桩。
　　“替身术，就知道会这样！”看着两个山寨货变成木桩，陈昆是一点儿都不意外。
　　不过，现场这么多人，又有多少能够及时施展替身术？
　　“啊！”
　　“呃！”
　　“噗！”
　　随着惨叫的、吐血的，那些跃过老紫和汉的针雨，瞬间就对附近的忍者造成了不小的伤亡。
　　没办法，在这种已经检查过的安全地区，大家下意识地都有些放松。
　　再加上人员又比较集中，于是杯具就发生了。
　　一波针雨之后，在场所有的人中能够安然无恙地只有三分之一。
　　剩下的三分之二里，一半是直接惨死当场，另一半则都是重伤，连个轻伤的都没有。
　　“炼金傀儡版的暴雨梨花针，威力果然不错！！”已经成为“尸体”之一的陈昆，暗赞道。
　　原本陈昆是打算第一时间将两只尾兽全部献祭掉，可眼瞅着出现的只是山寨货，自然更改了原本的计划。
　　借着假死潜伏下来，静观事态的发展，怎么也比贸然动手强。
　　毕竟陈昆的最终目的还是两只尾兽，摧毁岩隐忍者顶多也就是个搭头！
　　在发现敌人是从地下发动进攻后，岩隐忍村幸存下来的忍者们纷纷发动了各自的忍术。
　　可惜陈昆炼制的这种仅有成年人巴掌大小的傀儡蝎，个个都是不要命的死士。
　　在发现事不可为之后，根本不等那些反击落到自己的头上，不是一击之后远远遁走，就是毫不迟疑地选择了自爆！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　在一连串的爆炸声中，原本就很凄惨的局势瞬间又恶劣了不少。
　　三分之一存活下来的家伙到还好些，能够避开前面这一击，自然是很谨慎的一个人。
　　可对于寻身受重伤的家伙们来说，这一连串的爆炸就成了大家的催命符。
　　眼瞅着村子里最精英的人手，只是瞬间就死伤大半，身为岩隐忍村的领袖的大野木隐哪里还能忍得住。
　　之前让人山寨老紫和汉，目的就是为了尽可能避免两只尾兽被抓捕的事情发生。
　　但现如今连整个忍村都快被人毁了个精光，身为三代目土影的大野木哪还顾得上什么大局不大局。
　　这不，在无视了旗木卡卡西这帮友军的劝阻后，一直被隐藏起来的两只尾兽终于开始登场。
　　不得不说，能让系统都垂|涎的东西，那可都是相当的牛逼。
　　两只尾兽一出场，很快就将原本一边倒的局势给纠正了过来。
　　甭管是体积巨在的青long兽，还是擅长暗杀的巨蝎兽，一时之间都被两只尾兽的诡异攻击弄得有些手忙脚乱起来。
　　在绝大部分人发现局势开始朝着自己这边有利的方向发展后，势力顿时就激昂了起来。
　　并没有急着动手的陈昆，借死遁走之后，只是冷冷地下达指令让青long兽和巨蝎兽分别对上一只尾兽。
　　等确认了这一次的不再是山寨货后，这才发动了【时间宝石・仿】的力量。
　　有了上一次面对一尾守鹤的经验，陈昆同样没有贸然惊动被土影派人召回的四尾，还有五尾两只尾兽。
　　而是直接以战场为祭台，用魔能炼金术直接炼出祭坛来，然后沟通系统进行了献祭。
　　当通天彻地的粗大光柱再次出现，甭管四尾孙悟空和五尾穆王再怎么挣扎都依旧无济于事。
　　这一次献祭陈昆同样获得了两件东西，一件是金红色的熔岩球，另一件则是一团高温气体。
　　随着可以称之为战略级武器的两款只尾兽被献祭，岩隐忍村的杯具结局已然注定。
　　区别是，之前的砂隐忍村最终逃脱的人并没有多少，而这次的岩隐忍村却因为土影大木野的决断逃脱了不少的人。
　　可就算是这样，村子里的下忍、中忍、精英中忍、上忍、精英上忍还有特别上忍，却都损失了很多很多。
　　“何必呢？”看着已经打算拼命的土影三代目，恢复了迪达拉形象的陈昆，摇头说道。
　　换成是别的敌人，在面对大野木牺牲式的攻击时，多半都得吃亏。
　　区别只是吃大亏还是吃小亏的问题。
　　可对于掌握了一定程度时间力量的陈昆来说，这种牺牲并没有什么太多的意义。
　　停止时间、封印对手、抽取记忆，再扔进给青long兽当食物。
　　整个过程在那些幸存者眼里只是一瞬间的事情，甚至连大野木最终是被青long兽给吃了的事情都没人发现。
　　等料理完了岩隐忍村这边，陈昆这才将注意力放在了旗木卡卡西他们的身上。
　　让陈昆很是有些可惜得是，这次得前支援岩隐忍村的木叶忍者中，并没有自己最想看到的黄|色逗逼少年，漩涡鸣人。
　　不过转念一想也就释然了，毕竟自己扮演的晓组织，摧毁各个忍村的目的就是为了尾兽。
　　在没有一定把握的情况下，自然没人会傻到把尾兽给敌人送上门。
　　“我该怎么处理你呢，卡卡西……”看着连写轮眼都用出来的对方，陈昆玩味儿地笑道。


第143章 哎呀！被发现了！
　　看着面前的小葫芦、粘稠的液|体、熔岩球和一团高温气体，陈昆满意地点了点头。
　　“一尾守鹤、四尾孙悟空、五尾穆王，再加上六尾犀犬，九只尾兽已经献祭了四只。”
　　“九尾九喇嘛，可以考虑让纲手帮忙安排一下，问题应该不大。”
　　“二尾又旅、三尾矶抚、七尾重明和八尾牛鬼，估计就没那么简单了。”
　　“三尾矶抚不知去向，也不知道是被吓跑了还是已经被真正的晓组织给封印了。”
　　“二尾又旅和八尾牛鬼都在雷之国的云隐忍村，砂隐忍村和岩隐忍村的毁灭，对方肯定会有防备。”
　　“那么，接下来的目标也就只能是……”
　　“能让忍者增加数十倍查克拉的英雄之水，嘿！真是期待啊……”
　　想到这里，陈昆把手一挥，就将四件献祭尾兽之后得到的东西给收进了灵魂空间之中。
　　泷之国，位于火之国与土之国之间，被四个国家包围着。
　　该国由很多的瀑布组成，巨大的瀑布阻止了他国的入侵，其中一个大瀑布之中就隐藏了泷隐忍村。
　　独特的地理位置让泷隐之村从未被其他国家入侵过，除了七尾重明这头尾兽外，祖传的那种能让忍者增加数十倍查克拉的英雄之水对于很多人都有着极大的吸引力。
　　带着克隆体搭档出现在泷之国外某座山峰上的陈昆，打量着这里的特殊地理环境，笑道：
　　“不愧是号称瀑布之国的地方，这里的瀑布可真不少。”
　　这次的陈昆没有再使用迪达拉的造型，而是换成了泷隐忍村的叛忍，同时也是晓组织成员之一的角都形象。
　　站在陈昆身边的，则是原版角都原配的搭档，飞段。
　　当然，这位飞段也是山寨货。
　　陈昆并不是不知道自己山寨的晓组织形象，早已经被各国各忍村所怀疑。
　　可那又怎么样，晓组织想想要祸害整个世界的事情又不是自己瞎扯出来地。
　　这个黑锅不是他们来背，又有谁有资格来背。
　　“好了，按计划行动吧，希望那帮家伙不会让我失望。”
　　随着陈昆的话音落下，站在山顶上的两人瞬间就消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了一座大型的瀑布前。
　　“咦？看来已经有了准备啊。”刚出现在瀑布下方的水潭边上，陈昆就以玩味儿的眼神看了看四周。
　　接着就看到一个个黑点从各自隐藏的地方跳了出来，将陈昆和克隆体彻底包围住。
　　“交出七尾重明和英雄之水，我可以放过泷隐忍村。”看着人群之中再次出现的几个熟悉身影，陈昆故意冷笑道。
　　“角都，为什么！！”看起来很年轻的涉木上前两步，一脸痛心疾首地表情说道。
　　“现在说这个有意义吗？”冷冷地瞥了对方一眼，陈昆冷笑着说道。
　　这个时候，缓缓拉起左眼眼罩的旗木卡卡西，则是走上前问道：
　　“你到底是谁？！”
　　没错，之前在岩隐忍村发现这个家伙后，陈昆并没有下杀手。
　　虽说旗木卡卡西身上的写轮眼很有些价值，但对于眼下的陈昆来说却不是什么稀罕物。
　　至于为什么放对方一条生路的问题，自然不会是因为什么于心不忍。
　　换成是木叶的漂亮女忍者，陈昆还会有几分不忍，对于这位喜欢看小黄书、讲冷笑话的家伙，陈昆可是半点不忍的想法都没有。
　　“我是谁，你们不是已经很清楚了吗？”完全没有被众多高手包围的危机感，陈昆笑着说道。
　　就在这时，一个洋溢着森冷杀意的声音却突然自附近传了过来。
　　“原来真得有人在冒充我们，等我杀了你，就能知道你那张面具下到底是什么样的脸了！”
　　“纳尼？！”
　　“是谁？！”
　　声音的出现瞬间就引起了在场所有人的注意，结果等人们顺着声音传来的方向看去时，却愕然地发现又出来了一个角都！
　　“哎呀！居然遇上了正主，我们的伪装计划失败了……”
　　完整没有半点惊讶之色的陈昆，用一种懒散的语调说出这么一番话来，很是给了一种违和的搞笑感觉……
　　来得不是别得，正是晓组织成员中真正的角都，还有他的搭档飞段。
　　等这两位出现在包围圈的近前时，泷隐忍村的涉木和其他忍者很快就发现两个角都其实还是有些细微区别地。
　　好吧，到了眼下这一步，有多大区别，两方到底谁才是正主儿都不重要。
　　重要得是，后面出现的那对疑似正主儿的家伙，出现在泷隐忍村外面明显不可能是来欣赏风景地。
　　于是乎，原本的包围圈立刻一分为二，将两波敌人分别包围了起来。
　　眼瞅着某人完全没有被戳破伪装的惊讶与慌乱，正版角都和飞段的眼中不约而同闪过了一丝讶然的神色。
　　“交出被封印的尾兽，还有关于你们的一切情报，我会考虑放你一条生路。”语气之中杀意凛然的角都，冷冷地说道。
　　“你是白痴吗？”用一种看弱智的眼神看着5.5对方，陈昆懒洋洋地说道：
　　“换成有人对你这么说，你会是什么反应？”
　　如果不是角都的性格沉着冷静、善于思考，面对这种挑衅意味十足的话语，肯定二话不说直接开打。
　　看着对方眼中越来越浓重的杀意，陈昆却是一脸欠揍的表情说道：
　　“别用那种眼神看着我，难道你们没有收集九只尾兽的计划？”
　　“我虽然也收集尾兽，但我不像你们封印完尾兽之后连人柱力都活不了。”
　　“看看之前被我借走尾兽的那些人柱力，个个都活得好好的。”
　　“你敢发誓，晓也能做得到？！”


第144章 白虎！玄武！
　　对于自己被真正的角都和飞段堵在泷隐忍村外，陈昆其实一点都不意外。
　　除了水之国雾隐忍村，甭管是风之国的砂隐忍村还是土之国的岩隐忍村，陈昆都有意留下了很多的线索。
　　单凡有点智商懂些勘察能力的人，都能看出陈昆的出现貌似有着某种规律。
　　真要说起来，眼下这种三方对峙的情况，实际上也算是陈昆一手促成地。
　　之前有意没杀旗木卡卡西，一方面是答应了纲手还有春野樱她们不对木隐忍村下手。
　　另一方面，也是有意让对方将一些自己想让对方知道的情报带回木叶，然后促使对方主动跳进自己挖的坑里。
　　没错，泷隐忍村这一趟，其实就是个坑！
　　这不，在面对陈昆信誓旦旦的质问时，角都和飞段都沉默了。
　　是啊，【幻long九封尽之术】虽说是S级的顶极封印之术。
　　能够将人柱力体内的尾兽直接抽出，然后封印到外道魔像之中。
　　但尾兽被抽出之后，身为人柱力的家伙也会失去性命。
　　比如原剧情中被抽取掉一尾守鹤后死掉的砂瀑我爱罗，如果不是千代婆婆施展【禁术・己生转生】，这货早就死翘翘了。
　　“看看，没话说了吧。”指着沉默的角都与飞段，陈昆一脸正义地表情说道：
　　“我只是收集尾兽，并且也不会对这个世界造成伤害。”
　　“可你们呢，抢走尾兽不说，连人家人柱力的性命也弄没了。”
　　说到这里，陈昆又转过身冲着旗木卡卡西和涉木这边说道：
　　“真要说起来，你们应该感谢我才对。”
　　面对这彻底不要脸的话语，甭管是角都这边还是泷隐忍村这边，都气得火冒三丈。
　　“说得好听，如果真得只是要尾兽，为什么砂隐忍村和岩隐忍村都被你摧毁了！”全身涌动着强大查克拉波动的涉木，愤怒地说道。
　　“哟，看来你这个懦弱的家伙到底还是用了【英雄之水】啊。”感受到对方身上的变化，陈昆摇头说道：
　　“真是可惜了啊，【英雄之水】这么好的东西，居然用在你这样一个废物的身上。”
　　“回答我的问题！！”恨不能将对方打死在当场的涉木，怒喝道。
　　“算了y看在你们可怜的份儿上……”扫了众人―眼的陈昆，依旧是一幅欠揍的语气说道： 　　・
　　“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。”・
　　“摧毁砂隐忍村和岩隐忍村，其实我也不想得，可谁让他们不配合。”
　　“我的任务是必须拿到尾兽，所有敢阻止的家伙，都只能去死！”
　　“混蛋！！”忍无可忍的涉木，怒骂一声的同时就要发动攻击。
　　可就在这时，剧烈的震动声却突然自不远处的山上传来，粗大的白色光柱在众人剧变的表情中冲天而起。
　　有了之前雾隐忍村、砂隐忍村还有岩隐忍村有意留下的线索，包括角都和飞段在内，所有人都知道这意味着什么。
　　“纳尼？！”
　　“不好！！”
　　“为什么？！”
　　“可恶！！”
　　“中计了！！”
　　……
　　一时之间，众人的表情那叫一个“精彩”。
　　就在发现情况不对的泷隐忍村这一边，想要去事发地点营救时。
　　却见陈昆和克隆体同时结印，然后按在了地面之上。
　　“通灵之术・白虎！”
　　“通灵之术・玄武！”
　　冲天的烟雾才刚刚出现，就听两声震耳欲聋的吼声同时响起！
　　“嗷！！”
　　“吼！！
　　等烟雾散去，就见陈昆和克隆体的脚下各自出现了一头巨兽。
　　陈昆脚下的是一头类似放大版老虎的炼金傀儡，银白相间的色泽，在阳光的照射下散发着仿佛可以割裂万物的锋锐之意。
　　之所以说是类似，是因为这头老虎的造型不完全是老虎。
　　至于原因嘛，则是陈昆觉得白虎身为神兽，如果只是一头普通老虎的形象那也太Low了。
　　再加上一些功能上的需要，所以这头炼金傀儡在造型上与普通老虎可是有着不小的区别。
　　别得不说，单单那双收在背上的巨大双翅，就不是老虎应该有的器官。
　　这对完全由金属羽翼组成的翅膀不但能够让这头炼金傀儡拥有飞行的能力，同时在必要的时候还可以成为犀利无比的攻击武器。
　　至于山寨飞段的克隆体脚下，出现得却是一头巨大的玄武。
　　与陈昆脚下的白虎不同，这头玄武虽说明义上也是一头炼金傀儡，好吧，它确实是。
　　但关键不是炼金傀儡的问题，而是这货是由long龟加巨蛇组成，也就是说，实际上应该是两头炼金傀儡才对。
　　眼瞅着本体那边已经成功，同为克隆体“陈昆”二话没说就和另一个克隆体同时对角都、飞段发动了攻击。
　　火、冰、风、雷、土，五种不同属性的查克拉在两头，哦不，是三头炼金傀儡的体内直接转化成各种各样威力巨大的攻击。
　　这些攻击虽说并不是什么忍术，而是最为简单也最为直接的能量攻击。
　　但经过炼金阵的转化与增幅之后，这些火球、冰针、风刃、电蛇还有地刺，却照样能够发挥出巨大的威力！
　　同时因为不需要结印，攻击的速度也快得吓人。
　　这不，仅仅只是两三个呼吸的功夫，角都和飞段所在的那片区域就已经被彻底淹没在了铺天盖地的攻击中。
　　面对这突如其来的攻击，身为泷隐忍村的首领涉木刚要下意识地准备动手，却被一旁的旗木卡卡西给拦了下来。
　　“为什么？！”瞪着充满了愤怒的双眼，涉木问道。
　　“先去看看枫的情况再说。”旗木卡卡西冷静地说道。


第145章 刷经验的游戏？！
　　别看说起来很慢的样子，可实际上在两具克隆体被包围，到正版角都、飞段出场，再到献祭开始和克隆体发动攻击，前前后的加起来其实连两分钟都没有。
　　至于为什么明明陈昆会在泷隐忍村外面被包围，却依旧能够献祭成功，其实原因很简单。
　　在泷隐忍村外的陈昆，不是本体也不是分身，只是另一个克隆体而已。
　　陈昆之前有意在砂隐忍村和岩隐忍村留下明显的线索与情报，为得就是挖个坑。
　　趁着两个克隆体在外面吸引注意力，陈昆的本体则是化身为泷隐忍者的一员。
　　在窃取了有关枫这位人柱力的去向后，自然是第一间将对方“请”到了山中进行献祭。
　　同时还不忘将泷隐忍村的“特产”，能够让忍者增加数十倍查克拉的【英雄之水】配方给捎带手弄走。
　　其实也不怪泷隐忍村的人毫无察觉就被陈昆给坑惨了，实在是陈昆的能力太过诡异，防不胜防！
　　变身术在火影忍者世界真心算不上什么高深的忍术，可陈昆的【变形术】却跟变身术完全不是一回事儿。
　　没有查克拉、也不是幻觉，而实打实的从人体变化成另外的生命体。
　　就像拿之前的波斯黑猫来说，甭管是从外表上看，还是从细胞层面来看，就是一只货真价实的波斯黑猫！
　　顶多有些局部器官会不太一样，比如声带。
　　可就算是这样，陈昆也完全可以将这点不同变得完全相同。
　　这种情况下，别说泷隐忍村这么个小地方，就是换成木叶、砂隐、水隐还不是都没有任何的发现。
　　要不然当初旗木卡卡卡西他们明明发现了陈昆变化的波斯黑猫不动劲，却也只是往通灵兽上去猜测。
　　再加上在【摄魂取念】可以将目标的记忆全部抽出，换成以前陈昆还得担心抽人家记忆抽得多了，自己会不会被不同的人生经历弄疯掉。
　　可有了【炼金傀儡】这个技能后，克隆体+人造灵魂的出现，却让这个问题被彻底解决。
　　陈昆只需要用【摄魂取念】将目标的记忆全部抽出，然后直接注入到克隆体的人造灵魂之中。
　　这样不但解决了精神上的问题，而且拥有目标全部记忆的克隆体，在很大程度上和目标并无区别。
　　硬要说区别，也就是陈昆在培育克隆体和人造灵魂的时候，加入了完全服从自己的最高权限。
　　这样一来，复制体就可以取代目标继续以原本的身份存在着。
　　就拿之前围攻陈昆和飞段这两个克隆体的人来说，其中泷隐忍村里就几位已经被复制体替代。
　　其中最让人意想不到得，就是身为泷隐忍村的首领，涉木，也是其中之一！
　　在发现第四次忍界大战要提前开始后，陈昆就改变了之前动辄就屠村灭门的行动计划。
　　相对于一座忍村能够得到了经验，献祭尾兽和战争带来的收获自然更大。
　　在陈昆的计划中，整个第四次忍界大战都将会成为自己刷经验的游戏。
　　至于经验怎么算到自己头上的问题也很好解决，甭管是克隆体还是炼金傀儡，都属于陈昆的武器。
　　武器杀人，这经验自然会落到他这个主人的头上。
　　等冲天的光柱消散不见，陈昆看着躺在祭坛中心正处于昏迷状态的七尾人柱力枫，摇了摇头。
　　要说对方长得其实也不错，二次元嘛，除非特别的角色，一般情况下都是帅哥靓女，有啥好奇怪地。
　　可陈昆却没打算契约对方，最少现在不会。
　　没办法，魔文邪术师升到五级之后，契约奴隶战士的天赋技能也只是将契约人数上升到三十二个。
　　看起来是不少，可陈昆却知道相对于整个火影世界的妹纸们来说，这个数字是一点都不多。
　　更别说自己又不是只在火影世界里混，这要是见谁都契约，爽是爽了，可后面再遇到更好的目标怎么破？
　　不过，对于面前这个七位人柱力，陈昆虽说没打算立马就契约，但也没有放过的意思。
　　这不，在给对方灌了瓶魔药后，直接就给扔进了灵魂空间里。
　　然后大手再一挥，另一个七尾人柱力就出现在了祭坛之上。
　　在献祭七尾重明之前，陈昆就已经将枫的记忆全部抽取出来，然后注入到灵魂空间里常备的克隆体中。
　　这些克隆体的长相和身材虽说与枫不对，但对于陈昆来说也只不过是“修改”一下的事情，花不了多久的时间。
　　等把人换完之后，陈昆也没有傻到在原地等下去。
　　整个人biu~的一下直接消失在当场，等旗木卡卡西他们找来时，就看到枫的复制体正从祭坛上晃晃悠悠地坐起身。
　　与此同时，泷隐忍村外面的战况却是越来越激烈。
　　陈昆和飞段的克隆体虽说第一时间用白虎与玄武发动了规模攻击，但如果这么容易就能把角都与飞段杀死，那么晓也就不是晓了！
　　不过，这两位虽说躲过了那一波猛烈无比的攻击，但各自身上也或多或少受了点伤。
　　一方是强大的炼金傀儡，另一方则是拥有强大忍术的忍者，双方一时之间打得那叫一个热火朝天。
　　至于留在这里防备的泷隐忍村的忍者，则是很识时务地没有参合到里面去。
　　开玩笑，整个泷隐忍村的外围都快被人家彻底犁上一遍。
　　这种程度的战斗，贸然参与进去的下场只有一个，死！
　　就在泷隐忍村的忍者敢怒不敢言时，就听到一阵嘹亮的鸣啼之声突然响起。


第146章 战前的准备！
　　对于自己的敌人，陈昆从来都不会傻到讲究什么公平、什么正义。
　　所以，在发现白虎与玄武这两头炼金傀儡并没能一举拿下角都与飞段之后，炼金傀儡・朱雀、炼金傀儡・青玄在嘹亮的凤鸣long吟中闪亮登场。
　　原本还凭借着诡异的忍术和相对傀儡兽要便捷的反应打得有声有色的角者与飞段，很快就杯具了！
　　没办法，抛开炼金傀儡四神兽每一只都很强力不说，陈昆可是将【四象封印之术】拆分开炼入了四神兽的体内。
　　等四只神兽按照方位站好，被困在中间的角都和飞段顿时就有种大祸临头的感觉。
　　然而就在两人打算拼命突围的时候，以四神兽为基础的巨形【四象封印之术】，不，应该是【四象封印之阵】却悍然发动！
　　下一刻05，对于身处阵中的角都与飞段来说，整个空间甚至是时间都在刹那中被禁锢了起来。
　　两个人就好像陷入到了树脂中的蚂蚁，只来得及挣扎两下，就彻底地封印了起来。
　　看着化为两座塑像的角都与飞段，瞬间出现在当场的陈昆脸色那是相当地满意。
　　“将四象封印术结合封印型的炼金阵进行改良之后，效果果然相当不错。”
　　“看来创建一个新的忍术体系，确实没有相像中的那么困难。”
　　想到这里，陈昆挥手就将角都与飞段被封印后的塑像给收进了灵魂空间之中。
　　然后半点跟泷隐忍村废话的意思都没有，直接带着四神兽拍拍屁|股就走了人。
　　等涉木和旗木卡卡西他们带着还处于虚弱状态的枫回来时，看到得只有留守忍者难看的脸色，还有已经被毁掉的老大一片地面。
　　“可恶！！”在从留守忍者的口中得知了后来发生的事情后，涉木的表情相当的愤怒。
　　反到是一旁的旗木卡卡西，很淡定的同时，双眼中还闪过了一丝莫名的神色。
　　回到水之国的陈昆，并没有去雾隐忍村，而是回到了位于某处山腹中的秘密基地中。
　　等到了地头，陈昆第一件事情就是将角都和飞段封印而成了塑像分别放在了不同的S级活体研究室中。
　　・A没办法，晓组织的成员一个比一个厉害，不小心点可不行。
　　与其它几个级别的研究室不同，S级的活体研究室中专门布置了针对性极强的炼金大阵。
　　'各种加固的手段就不说了，还专门布置了一个能够禁锢空间的特殊炼金阵。c
　　这样一来，就算有神威、飞雷神这样的时空忍术，也没办法逃脱掉。
　　为了确保不会有任何的漏洞，陈昆还将【时间宝石・仿】从自己的灵魂空间里拿了出来。
　　这玩意儿看起来就像是一块深蓝色同时纯净无比的椭圆形宝石，猛一看上去并不算太起眼。
　　“咔哒！”一声轻响，陈昆将手中的【时间宝石・仿】嵌入了覆盖了整个秘密机地的巨形炼金阵的核心。
　　与陈昆随手使用的炼金阵不同，这座面积超大的炼金阵是座实体阵，而并只完全由能量构成。
　　随着陈昆启动整个炼金大阵，丝丝的流光仿佛水一样延着阵纹不断蔓延开来。
　　这些流光在来到阵中的每一个节点时，都会将节点中的能源水晶塔激活。
　　看着汹涌的能量在炼金大阵中流淌，陈昆是即兴奋又……心痛！
　　没错，就是心痛。
　　俗话说得好，巧妇难为无米之炊。
　　在拥有了【炼金傀儡】技能后，陈昆确实得到了很多相关的知识与资料。
　　但只是知道炼制某些装备的知识，或者具体的图纸有个蛋用！
　　要知道不是所有的材料都能够被替代，没看在炼制四神兽时，陈昆也花了一些魔法金币嘛。
　　更别说能量水晶塔这种东西，根本就不是火影忍者这个世界里该有的技术。
　　为了能给自己的秘密基地提供足够的能源与保护，陈昆只能将万能的魔法金币转化成相应的材料再进行炼。
　　这些能量水晶塔除了能够自行吸收各种能量同时转化存储之外，也具备一定的攻击能力。
　　不过在这里，却主要是为炼金大阵核心里的【时间宝石・仿】进行供能。
　　按照之前得到【时间宝石・仿】时知晓的信息，这玩意儿可以用各种能量进行摧动。
　　能量越强，能够发挥出来的力量也就越大。
　　有了炼金阵中的能量水晶塔供能，在陈昆伸手按在只有巴掌大小，镶嵌了【时间宝石・仿】的核心阵盘上后，整个基地瞬间与与外界“剥离”了开来。
　　这种剥离并不是指空间上得，而173是指时间上得。
　　在充足能量的供应下，陈昆直接将基地内的时间流速与外界的时间流速调到了一百比一的地步。
　　也就是说，基地内过去一百天，外办才过去一天。
　　别觉得这种能力有多强大，实际上如果不是能源供应还是有所欠缺，陈昆能够调整的又何止是一百比一，一千比一、一万比一都可以达到。
　　然而，那么做对于魔法金币的消耗过于巨大。
　　考虑到现如今还没那个必要，陈昆自然不会傻到浪费魔法金币这种只能靠奖励与抽奖还有大礼包得到的全能型资源。
　　当然了，陈昆心痛无比地启动炼金大阵的时间流速功能，自然不可能只是为了研究角都和飞段这对不死二人组这么简单。
　　虽说这两位的长寿与不死之力，对于陈昆来说也确实相当地有价值。
　　但更多的还是为了即将开始的第四次忍界大战做准备！
　　“让我看看已经面目全非的第四次忍界大战，到底会有趣到什么程度吧……”启动完炼金大阵的陈昆笑道。


第147章 闭关的收获！
　　神清气爽地醒来，陈昆看了看横七竖八搭在自己身上的手臂与大长腿，得意地笑了。
　　别看一百比一的时间流速听起来也没什么，可外界一个星期的时间就等于秘密基地过去了一百个星期。
　　一百个星期啊，按照一个星期七天算，就是七百天。
　　将近两年的时间，就在忘我的研究中过去了。
　　虽说之前几前也这么做过，但陈比从来没有待过这么长的时间。
　　能常也就是在基地里待个一百天，也就是三个月出头就出来了。
　　哪怕陈昆在“闭关”之前，把鞠川静香和希里爱丽丝带在了身边，但像等明天那样放纵还是这一年多来的头一回。
　　至于得意嘛，试想一下，一个男人凭借着自己的一杆宝枪，将两位数的妹纸全部挑翻在chuang上。
　　好吧，也不完全只是在chuang上，什么客厅啦、楼梯啦、厨房啦、卫生间啦、游泳273池啦等等地方也都留下了激烈战斗的痕迹。
　　但这并不是关键，关键是陈昆一个人就做到了这件足以让所有正常男性羡慕嫉妒恨的壮举。
　　等陈昆挥挥手，将所有还陷入沉睡的妹纸们全部收进灵魂空间后，这才施施然地到卫生间里安抚了下自己的膀胱。
　　等洗漱完之后回到房间，嗅着空气中弥漫的奇怪味道，还有处处可见的战斗痕迹，陈昆笑着摇了摇头脚下瞬间闪现出一座炼金阵。
　　只是几个呼吸的功夫，房间里的空气和各种战斗痕迹统统都被清理了干净。
　　甚至连一些因为用力不当造成的损坏，也都修复完毕。
　　要是换成以前，陈昆肯定舍不得使用这种虽说很酷，但消耗很大的手段。
　　但自打魔文邪术师这个主职业升到第五级，拥有了百万魔能之后，这点消耗却已经不算什么。
　　更别说在深入研究魔能与查克拉这两种不同性质的能量后，陈昆现在已然可以将两种能量进行转换。
　　魔能不够了，用查克拉转换。
　　查克拉不够了，用魔能转换。
　　虽说转换的过程会有一定的损耗而且查克拉的能量级别也远不如魔能#转换率比较低，但对于陈昆来说都不是问题。
　　―年多时间的闭关，收获不 @可谓不大。
　　q 那些经过层层筛选之后的忍者学徒下忍，在这将近两年的时间里有一半拥有了精英中忍的实力。
　　剩下那一半的三分之二虽说还是下忍，但距离中忍也不过是一线之隔而已。
　　至于最后那三分之一，则是让陈昆最为高兴得。
　　“上忍啊，虽说数量还达不到主线任务的要求，但照这次的情况看，也只是时间问题而已。”
　　除了这外意外的收获，陈昆在炼金傀儡和魔药的研究上也有了很大的成果。
　　虽说火影世界里不可能有【炼金傀儡】和【魔药专精】两项技能里所需要的全部材料，但有不少都可以替代。
　　哪怕会影响到成品的质量，但怎么也比什么都得不到强。
　　再加上陈昆之前从砂隐忍村那里得到了很不错的傀儡忍术，又在几个村子里得到了不少药剂方面的配方与知识。
　　在将两个体系的傀儡术和药剂学相互借鉴、相互弥补之后，陈昆不但研究出了新【炼金术】和【魔药学】体系。
　　然后又以这两个领域的新体系为基础，结合甚至还研发出了新的忍术体系。
　　与原有的忍术体系不同，新的忍术体系使用的并非查克拉，而是魔能！
　　没错，就是魔能！
　　经过陈昆将近两年时间的研究，终于找到了一种能让普通人也拥有魔能的修行方法。
　　说起来也是灯下黑，在所为魔文邪术师之后，陈昆一直都习惯性地认为，这个职业的升级必须要依靠系统。
　　可实际上成为魔文邪术师并不需要什么特殊的体质，需要的只是一颗种子，力量的种子。
　　当然了，没有了系统，想要依靠个人的力量不断晋升，肯定会非常的困难。
　　这一点其实从陈昆升到第五级时，就需要上百万的经验才能晋升这一点上就能看得出来。
　　好在陈昆也没傻到将魔文邪术师这个职业普及化，新的忍术体系所用得到，很大程度上连阉割版的魔文邪术师都算不上。
　　说穿了这个体系就是一套最为基础的修行方法，再加上各种模块版的新忍术。
　　其实新忍术体系在攻击强度方面，也不见得就比传统忍术体系来得强上多少。
　　但在其它方面，却有着不少的优势。
　　比如说因为用得是魔能而不是查克拉，新体系的忍者很难被旧体系的忍者发现。
　　而且新体系也不用结印，只需要准备好足够的炼金装备，完全就是瞬发！
　　这里的炼金装备可不仅限于什么兵器啊、铠甲啊之类的，就连人体同样也可以成为炼金装备。
　　比如在手上刻印下能量系的炼金阵，那么就可能使用相应的能量系忍术。
　　神马火球、冰针、电芒、土刺、风刃，统统可以随手而发。
　　在身体上刻印下防御性的炼金阵，自然就可以获得强大的防御能力，刀枪不入根本就不算什么。
　　再加上可以加速、可以飞行、可以遁地、可以潜行、可以封印，甚至可以让人瞬间移动的空间型炼金阵，足以让新体系的忍者拥有强大的力量。
　　当然了，前提是你得有足够强大的魔能才行。
　　虽说没有了系统，普通人是没可能像陈昆这样升级速度飞快，但同样也有一定的捷径。
　　魔药！
　　好吧，陈昆也承认，自己折腾出来的新忍术体系，确实很有魔法师和修真者的即视感……


第148章 村子？城池！
　　坐在超大号的桌子前，陈昆一边享用着丰盛的午餐，一边性福地看着难得凑齐的奴隶战士们。
　　两天之前，纲手带了一批人手应邀参加波之国魔隐忍村的开村大典，同时就各方面的深入合作进行商谈。
　　其中就包括了春野樱、日向雏田、天天、山中井野这四位妹纸，美其名曰见见市面。
　　结果才刚到没多久，包括纲手在内的五个妹纸就爬到了陈昆的chuang上去见“市面”了。
　　同时这市面一见就见了快五天的时间，要不是陈昆下了血本，动用了可以控制时间的阵盘，不说纲手她们的行动会被发现，开村大典铁定会被错过。
　　“百合子，村子的事情都准备好了吗？”咽下最后一块软嫩鲜美的牛排肉，陈昆问道。
　　“是的。”放下手中的刀叉，高城百合子点头回答道。
　　“那么吃完饭，我们就过去吧。”很信任对方能力的陈昆，也没有多问什么直接说吧。
　　眼瞅着一家之主都发了话，毒岛曜铀们自然是加快了吃饭的速度。
　　三下两下搞定之后，一行人走出了还处于时间流速异常的房间之中。
　　虽说已经不是头一回看到自己花费了不少心血才建立起来的忍村，但陈昆依旧有些激动。
　　与木叶不同，这座村子的规模明显没有那么大，但村子四周高|耸的城墙却由坚固无比的巨石堆砌而成。
　　火影世界中的城镇与忍村所用的城墙，基本上都是圆形，可陈昆这里却是方形。
　　包括村子里面的建筑造型，也都与这个世界浓郁的和风不同，而是咱大中华的风格。
　　秦、汉、唐，这三个最为璀璨时代的建筑风格，完美地浓缩在了这座说是村子，不如说是城池更贴切的地界之上。
　　最壮观得是，高达五十米、上宽二十米、下宽三十米的城墙，就好像一体浇注而成，看不到半点的缝隙。
　　为了建好自己在火影世界的第一个地盘，陈昆可是下了很大的功夫，花了不少的精力。
　　不但把高强度的速干混凝土给弄了出来，而且城墙的表面还刻印上了拥有着坚固、防腐、防水、耐高温等效果的炼金阵。
　　平日里这种炼金阵是不会启动，不是陈昆小气，实在是消耗太大。
　　好在五十米高、三十米厚，完全由高强度混凝土与钢筋建成的城墙本身就具有过人的坚固性，应付一般的情况已经绰绰有余。
　　城墙的四角上都建有一座巨大的塔楼，每个塔楼除了会配备一队忍者进行护卫外，在塔楼里的里面还安装了匠忍者最新出品的武器，火神炮！
　　这里的火神炮可不是什么转轮机枪或者转轮机炮，而是真正可以发射火焰的炮。
　　只需要朝火神炮中注入查克拉，就能激活炮身内的炼金阵，然后发射“流星火雨”。
　　这种不同于一般火遁的“流星火雨”，单独看起来也没什么，威力调低时每颗只有成年人拳头大小，威力调高时，也不过是篮球大小。
　　但经由陈昆改良后的炼金阵发射出来后，威力却是凝而不散，穿透力相当地可观。
　　而且在击中目标之后，一颗颗火弹还会爆裂开来，形成覆盖性的溅射打击。
　　除了拐角处的塔楼，在四边高|耸的城墙上还建有一个个箭垛，方便对下方进行远程攻击。
　　以火神炮的射速和射程，别看只有四座，却足以给整个村子带来强大的攻击与防御力量。
　　其实按照陈昆的设计，最安全的方法就是将四神兽封印到四座塔楼里。
　　需要的时候再召唤出来，甭管是攻击还是防御，那威力可都比火神炮强得太多太多了。
　　只可惜，四神兽早就上了诸国的“黑名单”。
　　这要是光明正大地拿出来用，岂不是明摆着告诉别人之前那五只尾兽就是陈昆抢走得嘛。
　　在面南背北的村子正南面，高|耸的城墙上还建有一座类似天守阁，却完全是中华风的城楼。
　　这里即是t望所，又是守城部队的指挥部，还是极其重要的射击据点。
　　在城楼的正下门，是尺寸巨大的城门。
　　深达三十米的城门洞两侧，是两扇同样巨大的铁木包钢的城门。
　　好吧，城门神马的并不重要，毕竟对于各种大威力的忍术来说，这玩意儿能起到的实际作用并不大。
　　真正能够起到防御作用的，其实是进入城内的门洞通道。
　　一旦发现有敌人攻城，通道内层层叠叠的全钢门闸就全自天而降，将入侵的敌人分隔成好几块。
　　然后带有巨毒的液|体就会快速注入其中，将敌人毒杀之后再通过地下的管道流回原本存放的地方，等待下一次的使用。
　　被城墙包围的村子内部，被合理地分为了居住区、商业区、工业区、农业区和行政区。
　　各个区域都拥有着完善的水力和电力系统，甚至在各区需要的地方还建立了专门沼气池。
　　平日里村中居民生活上的各种垃圾，在被分类后有用的部分会送到沼气池这边进行沼气化。
　　这些可燃气体除了民用和商用之外，甚至在工业领域也能起到一定的作用。
　　别看今天才是所谓的开村大典，可实际上村子里早就移居了大量的人口。
　　一路走过来，虽说还不如那些大型的城镇和忍村来得热闹，但街面上也是随处可以看到不少的村民。
　　这些村民甭管在做什么，脸上都不约而同地流露出幸福与满足的神色。
　　这一点，让陈昆很是有种特别的成就感。


第149章 同仁堂？（求订阅）
　　（恢复一天三更，求订阅与打赏支持，谢谢。）
　　说是什么开村大典，实际上来得人并不多。
　　也就是木叶的第五代火影纲手带着春野樱她们，雾隐的第五代水影照美冥带了几个女上忍赶了过来。
　　除了这两个比较重量级的人物外，雷之国的云隐忍村、距离波之国比较近的铁之国和熊之国，以及其它几个比较有些份量的忍村，有得是派了三个中忍组成的任务小队，有得干脆只是发来了贺电。
　　好在陈昆也没打算搞什么仪式，除了参观一下新建的忍村之外，也就是谈谈相关的合作事宜。
　　身为第五代火影和第五代水影，这样的身份自然是由身为“村长”的陈昆来接待。
　　至于其它国家派来的中忍嘛，呵呵……则是有下面的人去安排接待事宜，陈昆才懒得去理会。
　　“为了以后的合作，大家先看看我们这里的特产吧。”将人带到一家药店前的陈昆，笑着说道。
　　看到一堆人站在了店外，药店里的服|务人员连忙迎了出来，有些激动又有些小惊慌地呼道：
　　“欢……欢迎各位大人光临同仁堂药剂店！”
　　没办法，陈昆可是一村之长，高城百合子、毒岛曜印⒕洗静香、南里香等几个也都是村子里身份极高的存在。
　　一个小小的店员虽说并不能将所有人都认出来，但也足以让她知道这批顾客的重要程度。
　　在这位长相真心不错，就是xiong小了些的漂亮女店员的身上打量了一下，陈昆笑着说道：
　　“别紧张，只是过来看看而已，带我们进去吧。”
　　“嗨咿｀刂！”
　　在店员妹纸很荣兴的表情下，一帮人呼啦一下就走进了宽敞无比的店铺之中。
　　药剂，是陈昆给自己建立的忍村主打的两种特产之一。
　　其实火影世界里也有自己的药剂，常见得有军粮丸、补血丸、醒心丸等等。
　　毒药方面更是不用多说，单单是砂隐忍村的千代婆婆使用的毒药就有很多种。
　　可惜在药剂这一方面，这位和木叶公主同时也是天才的医疗忍者纲手相比，却逊了一筹。｛~・
　　至于同仁堂这个名字，只不过是陈昆想要把中华元素∪氲秸飧鍪澜绲亩袢の抖已。a彳・
　　与传统的中药店一样，这家同仁堂除了提供成品药之外，同时也提供各种半成品或者药材原料。 c：+≯彳
　　成品药中分为两个部分，一部分是火影世界的传统药剂，比如军粮丸、补血丸和醒心丸等等。
　　虽说是传统药剂，但这些药剂的配方都经过了改良。
　　在同等药量的前提下，药效要比传统的好上三成左右。
　　不要以为三成这个数字很一般，在没有药疗忍及时出现的情况下，一颗效果更好的忍药往往就意味着活下来的机会。
　　可既然打算把药剂做为自己忍村的特产，自然不可能只经营传统药剂，哪怕效果很好。
　　“把这个拿给我看看。”指了指橱窗里的一只装有橙色透明液|体的瓶子，陈昆笑道。
　　“好的，请稍等。”负责这边柜台的营业员，很快就将药剂拿了出来。
　　接过药剂的陈昆，冲着身边的高城百合子示意了一下，就见对方掏出钞票将这瓶药剂买了下来。
　　等手上的药剂成为自己的东西之后，陈昆这才轻轻揭开瓶盖上那小巧的封印符。
　　这种小巧的封印符并不具备什么太多的功能，只是起到密封的效果。
　　在揭下封印符之后，陈昆打开瓶开凑到近前嗅了嗅。
　　“纯度还算不错，看来医疗部那边还算尽心。”点了点头的陈昆，笑着说道。
　　“主要还是大人您给的设备很好用，批量生产的药剂品质都还算不错。”高城百合子笑着回答道。
　　“相关的药材除了自己种植之外，该采购的还是要采购。”将药瓶递给纲手的陈昆，说道：
　　“现在这样的局势，一旦真得乱起来，相信药剂这块的需求量会暴涨到一个恐怖的程度。”
　　说到这里，陈昆又转过头对正拿着药剂在尝试的纲手还有很感兴趣的照美冥，说道：
　　“这块的合作，你们可以和百合子再商量一下，看看能不能将产能再提高提高。”
　　“放心，对于合作伙伴，我们绝对不会让大家吃亏。”
　　“我的原则是，你好、我好，大家好才是真得好。相信这一点，你们都懂地。”
　　感受到陈昆话语中隐含的那丝异样的腔调，纲手和照美冥不约而同飞了一个妩|媚的白眼给某人。
　　“这种体力药剂的味道居然是……”刚刚少少地尝了一点药剂的纲手，惊讶地说道。
　　“甜橙味的，好喝吧，能兼顾药剂与口感，我这也算是独一份了吧。“陈昆一脸得意+显摆地回答道：
　　“关键的时候来上一瓶，不但能够扭转原本不利的局面，而且还能提高保命的机率。”
　　“这么好的药剂才卖两千两每瓶，绝对是良心价了。”
　　“当然了，如果大家有兴趣批发的话，价钱方面依旧好商量。”
　　结果再次收到了纲手和照美冥扔过来的妩|媚大白眼，那种与春野樱她们这些小女孩完全不同的风|情，直接让陈昆又有些蠢蠢欲动起来。
　　至于两千两每瓶的价格贵不贵，这得看从什么角度来衡量。
　　在原剧情中，漩涡鸣人和自来也出去寻找纲手，在没收了漩涡鸣人的钱后，自来也给了对方三百两做为零花。
　　然后漩涡鸣人在短册街的商业街上一路吃过来，顺便还玩了几种小游戏，最后身上只剩下几十块。
　　而且还说这点钱去下一家店里玩玩就没有了，足以说明三百两真得不算多。


第150章 神奇宝贝？！（求订阅！）
　　（恢复一天三更，求订阅与打赏支持，谢谢。）
　　在兵之书AB给出的官方解释为一两约等于十圆，这里的十圆可不是软妹币，而是日元。
　　两千两也就是两万日元，换算成妹纸币的话大约是一千两百块多一点。
　　一千多块买瓶体力药剂到底是便宜还是贵，还真像陈昆说得，得分从什么角度看。
　　从战场之上动辄就会丢掉小命的角度看，别说两千两，就是两万两一瓶都不算贵。
　　毕竟钱这种东西，再多也得有命花才行。
　　可换个角度来看，体力药剂毕竟不是救命的灵丹，两千两一瓶，以各大忍村的人均收入，真心也不算便宜。
　　不过陈昆原本也没打算玩什么降价促销的手段来推广自己的忍药系列，毕竟对于识货的人来说，这个价格并不算贵，不识货得你再便宜也不会买。
　　除了体力药剂，同仁堂里还出售补充查克拉的查克拉药剂、治疗伤势的治疗药剂、解毒的解毒药剂等等等等，各种忍药相当的齐全。
　　等陈昆每种忍药都买了两份交给纲手和照美冥之后，一行人就离开了同仁堂。
　　除了药剂，陈昆的忍村还有另一个特产。
　　“欢迎各位大人光临神奇宝贝商店。”
　　在同样激动和紧张的招呼声中，陈昆一行人很快来到了另一家店铺之中。
　　与之前的同仁堂的安静不同，这家更加宽敞的店铺却很是热闹。
　　这里的热闹可不是因为顾客太多，而是因为店铺里销售的特色商品，忍兽！
　　其实这种东西，在很大程度上跟火影世界里的通灵兽也差不多。
　　比如旗木卡卡西手上的忍犬，这间“神奇宝贝”商店中就有不少。
　　只是与八忍犬和赤丸不同，这家商店里展示的忍犬不但都是成年犬，而且个个看上去都相当地凶猛。
　　开玩笑，体长两米多，身高将近两米的巨型犬，光是体型摆在那里就给人很强壮的感觉。
　　再加上那颗硕大且狰狞的狗头，特别是自嘴唇里伸|出来的长长尖牙，不猛才怪！
　　当然了，这种忍犬可不仅仅只是看起来凶猛，战斗力方面甚至可以用凶残来形容。
　　高达数吨的咬合力，别说是人了，就是犀牛、大|象这种皮粗肉厚的存在被咬上一口照样得跪。
　　平时收进厚实脚掌中的利爪，在弹出来时很有种金刚狼的即视感觉。
　　这玩意儿可是比苦无还要锋利，甭管你是捅还是切，别说血肉之躯，就是铁|棒子也能给你切出一道深深的伤痕来。
　　除此之外，这些忍犬的拍击力度也同样是以吨为计量单位。
　　按说这么强壮的犬类，速度方面肯定会受到影响。
　　可事实上却正好相当，这种忍犬的时速比猎豹还要快不少！
　　再加上同样很不错的防御力、嗅觉、视觉，这种忍犬绝对是每一位忍者最好的战斗伙伴。
　　好吧，如果仅仅只是这样，其实也算不上什么。
　　毕竟火影世界里野生的猛兽可是有不少，但能够成为通灵兽的却只有很少的一部分。
　　其中最最关键得其实并不是战斗力有多强大，而是在一个灵字上。
　　看看旗木卡卡西的八忍犬，战斗力一般，但个顶个的聪明有灵性，同时也足够忠诚。
　　好在这家神奇宝贝店里出售的忍兽，不但同样很聪明有灵性，而且还有一种球形的契约装备来控制忠诚度。
　　在漂亮女店员的解说下，纲手和照美冥她们才知道，那种球形的契约装备不但拥有着类似通灵卷轴的作用，同时还有着增加忍兽灵性、培养忠诚度的效果。
　　甚至在没有契约忍兽的情况下，这种契约球还有捕获忍兽的功能。
　　也就是说，如果你不满意“神奇宝贝”商店里出售的忍兽，完全可以购买空白的契约球。
　　然后自己到野|外去寻找认为合适的目标，然后把球扔出去捕获对方。
　　按照漂亮女店员的解说，这种契约球分为白色普通、绿色精良、蓝色卓越、紫色稀有、金色史诗，以及暗金传说这六个等级。
　　等级越高，能够捕获的忍兽也就越高级。
　　相反，等级越低，就只能捕获普通的忍兽。
　　当然了，越高级的契约球价格自然也就越高。
　　言归正传，按说这么好的忍犬，怎么也应该是招牌商品才对。
　　可在偌大的“神奇宝贝”店里，一十六种血统不同的忍犬却只被放在了最角落的位置。
　　这要只是听说这件事情，纲手和照美冥她们肯定会很不理解。
　　但在走进这家有着奇怪（？）名字的店铺之后，却立刻就明白了。
　　通体雪白、脑门上长着一根螺旋长角，背上还有一对翅膀，给人一种圣洁感觉的忍兽。
　　有着巨大的鹰头，却是马一样的身体，同时也长有一对巨翅的忍兽。
　　有着白色的鹫头，身体却跟狮子一样雄壮，翼展相当长的忍兽。
　　还有长着九颗脑袋，有着长长尾巴和健壮四肢的古怪大蛇，结合了蜘蛛与毒蝎两种形态的怪物。
　　有着三头巨大脑袋，身体表面附着着黝黑鳞片，看起来像狗，却绝对不是狗的猛兽。
　　其中造型最为狰狞、恐怖得，则是一头混身漆黑，狭长带有弧度的脑袋上没有眼睛。
　　只有全部暴露在外的两排尖锐牙齿，骨骼仿佛长在了与人类极为相似的身体表面。
　　有着长长且尾端极为尖锐的尾巴，光是看着就异常邪恶的恐怖怪兽！
　　在介绍这头名为“异形”的忍兽时，漂亮女店员的语气都带上了几分颤|抖。


第151章 大卖！（求订阅！）
　　求订阅与打赏支持，亲们！
　　……
　　各种各样奇奇怪怪或圣洁、或邪恶、或漂亮、或丑陋的生物，让这家神奇宝贝商店可比之前的同仁堂大药房有视觉冲击力多了。
　　也就高城百合子她们几个知情的人反应好点，纲手、照美冥她们则是直接看呆了眼。
　　能够培育出这些活的忍兽，还得多亏魔法金币能够转化成任意能源或者物质的强大能力。
　　正好【炼金傀儡】和【魔药专精】这两大技能中，都包括了很多奇异生物的相关资料。
　　按照现实世界的生物学来说，从细胞层面到基因层面应有尽有。
　　两者结合起来，就有了这些活物。
　　再利用能够调整时间流速的炼金阵让它们进行或纯血、或杂|交的繁殖，以及各种生物领域的改造，才有了“神奇宝贝”店里各种各样的神奇生物。
　　不过，相对于同仁堂大药房来说，这里的商品售价用宰人来形容是一点都不夸张。
　　一个最基础的契约球就要你两千两，也就是一千两百多块RMB。
　　你还别嫌贵，这个价格之所以会这么“便宜”完全是因为陈昆想要推广自己折腾出来的新体系，所以才搞的“促销”而已。
　　最顶极的那几只忍兽就不说了，镇店之宝同时也是非卖品。
　　除了平时展示之外，在村子遇到危险时就会被放出去进行战斗。
　　一只各项属性都比较平均，品质中等的忍兽，标价五百万两，也就是三百多万RMB。
　　要是你想买只更好的忍兽，那么就做好掏出八位数巨款的心理准备吧。
　　这样的标价贵不贵，在已经掌握了通灵术的忍者来看，铁定是贵地。
　　开玩笑，和通灵兽契约可不用花钱。
　　当然了，前得是人家得愿意跟你契约才行。
　　否则整个火影世界，人人身上都能带上一只或者几只通灵兽了。
　　但在某些人的眼里，这样的价格虽说确实昂贵但也算值得。刂
　　首先，这些忍兽没有契约的限制，想契约谁就契约谁。
　　∶。
　　其次，这些忍兽个个都相当强大，哪怕你买得只是幼兽也照样拥有着不弱的实力。
　　茏詈螅就算是忍兽在战斗中损失了也没关系，拿着空下来的契约球回到神奇宝贝店里再买一只就行了。
　　相对于通灵术来说，可是方便的太多太多了。
　　这不，纲手也好、照美冥也罢，对于某人的黑心很是指责了一番后，各自的眼睛却分别粘在了两只价格在八位数的忍兽身上。
　　也不知道是不是火影世界的忍者最实际的缘故，第五代火影和第五代水影看中的忍兽居然都不是独角兽、天马这类看起来很圣洁很漂亮的品种。
　　纲手看中的是一条长有双对翅膀的羽蛇神，照美冥嘛居然对那只魔改版的异形很感兴趣，口味不可谓不重。
　　可惜异形是镇店之宝，也就是非卖品，所以照美冥也只能将主意打在了通体水蓝色的双翼飞long身上。
　　对于这两位的选择陈昆到也不算奇怪，火影世界里的战斗力虽然不弱，但真正能飞的忍术和通灵兽却是不多。
　　而且甭管是羽蛇神也好还是双翼飞long也罢，除了能飞之外，本身的战斗力同样也很强。
　　不过，纲手和照美冥却并不打算直接买成年的忍兽，而是打算各买一只幼崽。
　　没办法，一只幼崽的售价只是成年忍兽的十分之一。
　　五百万两的一头忍兽，只买幼崽只需要五十万两。
　　哪怕纲手和照美冥挑选的都是顶极货色，售价都在八位数，就算是十分之一也有七位数。
　　但对于身为第五代火影兼木叶公主，还有第五代水影的照美冥来说，这笔钱其实也算不上什么。
　　好在陈昆对自己人向来都很慷慨，更别说两人都是自己的女人。
　　只不过这一次纲手和照美冥都是以公事的身份过来，陈昆自然也不好像之前同仁堂的那些忍药一样直接就送出去。
　　而是找了一个合作的名义，用羽蛇神和双翼飞蛇冲抵接下来的交易资金，顺便还打了个大大的折扣。
　　不但如此，除了高城百合子、鞠川静香她们已经有了的，在场所有的人都得到了一头忍兽。
　　区别只是，身份越高得到的忍兽也就越高级。
　　好在神奇宝贝店铺里就算是最低档的忍犬，放在外面也绝对属于极好的东西。
　　一时之前，甭管是跟陈昆有一腿的，还是没一腿的，统统都相当地高兴。
　　760等陈昆带着一行人前往村子的工业区参观时，其它几个国家派来的代表也在同等地位人员的陪同下来到了同仁堂大药房和神奇宝贝忍兽店。
　　没有了陈昆这个人形优惠券在，这帮代表可是狠狠地出了一把血。
　　没办法，甭管是新型的忍药还是神奇的忍兽，都具备着相当强的战略价值。
　　再加上第四次忍界大战已然有开打的征兆，这种能够影响到战况的物资谁又会嫌多。
　　更别说波之国新建立的忍村居然能拿出这种程度的特产，对于诸国之间的局势来说同样也有着很大的意义。
　　于是乎，当天晚上各国派来的代表，就第一时间通过各种方法将相关的情报传递回了各自的忍村。
　　等这些消息传递到了之后，又会通过各忍村之间相互潜伏的间谍忍者传递到更多的地方。
　　当更多的忍村和势力派出代表或明里或暗中的进入波之国后，那些对于普通忍者来说确实价格不菲甚至是昂贵无比的忍药、忍兽，也不出陈昆预料地开始大卖起来。


第152章 别插嘴（求订阅！）
　　随着忍药和忍兽这两个拳头产品开始不断流入各地的忍村和地下市场，魔隐忍村的名字也在各国之间开始流传。
　　没错，陈昆给自己新建的忍村取了个魔隐忍者的名字，自己则是第一代魔隐。
　　其实陈昆本来不想叫魔隐，可炼金隐、魔文隐、邪术隐这几个名字实在是太违和了点，反到不如魔隐朗朗上口。
　　邪隐到是也ting不错，却很直观地给人一种邪恶的感觉。
　　至于魔这个字会不会被定性为邪恶，陈昆到是一点都不担心。
　　在日本，夜叉、恶鬼等词语并不是什么贬义词，相反是对某人的一种称赞。
　　魔嘛，除了魔鬼之外，也可以是魔神。
　　日本可是素有八百万天神的说法，这里的神几乎指得都是一些妖魔鬼怪。
　　好吧，称赞也好、贬义也罢，陈昆根本就没放在心上。
　　反正建立这座忍者村也只是为了完成系统发布的任务，至于别人会怎么联想重要吗？
　　等魔隐忍村借着低调无比开村大典正式进入各国的视线之后，各忍村的间谍忍者也随之开始不断出现。
　　没办法，忍药也好、忍兽也190罢，甚至连这座新建忍村传承的忍术，都是其它忍村迫切想要知道地情报。
　　可魔隐忍村与其它忍村不同，城墙高得吓人就不说了，防御体系也强大得让人很是无语。
　　特别是那几头属于非卖品的顶极忍兽，单单就是公布出来的数据就让所有看到相关情报的家伙，直接就联想到了那九只尾兽。
　　别看只有五头，远不如九只尾兽来得多。
　　可别忘了，人家的忍兽不但强大，而且还完全地听话。
　　当初木叶的第一代火影为了平衡忍界的局势，用尾兽换取了大量的资源。
　　但就算是这样，一座忍村最多也就两只尾兽。
　　可魔隐忍村呢，一来就是五只！
　　对于各国、各忍村、各势力来说，强大的力量不可怕，可怕得是强大且能够被完全控制的力量！
　　且不说魔隐忍村还隐藏了多少强大的忍兽，单单就是表现出来的战斗力，即便不是(agaj没可能攻打下来，但需要付出的代价也是极高。
　　n而且，一旦采用大规模杀伤廴性的忍术、秘术和禁术，最终很可能什么都得不到。
　　更别说一个不好，还容易给自己引来―个强大无比的敌人。
　　在眼下这种局势下，各忍村相互结盟还来不及，谁脑子有问题了才会给自己竖立新的敌人。
　　事实上在魔隐忍村正式进入各国、各忍村还有各势力的视线之后，陈昆明里暗里都再三强调波之国是中立国，魔隐忍村是中立忍村的态度。
　　只要是通过正规渠道前来拜访或者洽谈合作，魔隐忍者都一致欢迎。
　　但如果你想通过非正规的渠道做些不好的事情，呵呵……结果会有多杯具谁试谁知道。
　　“魔隐大人，这是这个月的报表。”一身忍装的高城百合子，将手上的文件递了出去，说道。
　　“嘶……先放在桌上，具体的情况你跟我说说就好了。”靠在老板椅上了陈昆，一脸爽歪歪地表情说道。
　　“噗噜！”
　　“啵！”
　　“吸溜！”
　　……
　　站在办公桌前的高城百合子，听着这些奇奇怪怪的声音，都不用去看某人脸上那销魂的表情就知道是怎么一回事。
　　伸手撩了一下散落在眼角边的长发，然后tian了tian红润的嘴唇汇报道：
　　“忍药和忍兽的销售额比刚开业时增长了百分之三百五十八，顾客们的反响都相当不错。”
　　“木叶、雾隐、云隐都有想要进一步合作的意思，同时也想问问那些药方有没有交易的可能。”
　　“配方就算了，现在还……哦……还不是时候。”一脸惬意享受表情的陈昆，说道：
　　“话说，有没有关于第四次忍界大战的消息，村里没什么特别的事情你自己解决就是。”
　　“还真有。”高城百合子笑道。
　　“哦，说……嘶……说说看。”下意识看了看办公桌的下方，陈昆说道。
　　“接到木叶和雾隐的消息，据说五大国和铁之国有意在我们魔隐忍村召开五影，哦不，是六影会谈。”高城百合子说道。
　　“什么？！”愣了一下的陈昆一个没留神，就觉得某个地方陡然一松，顿时激灵灵地打了个冷颤。
　　“咕嘟……咕嘟……”
　　在一阵奇怪的声音中，顾不上身体上传来的一波|波快乐感觉，陈昆问道：
　　“你确认他们是打算在我这里开，而不是铁之国？”
　　一脸理所当然的高城百合子，突然迈动双|腿绕过宽大的办公桌，走到近前笑道：
　　“有什么不对？波之国虽说没有铁之国大，但我们魔隐忍村实力并不比五大国差。”
　　“而且我们这里的防御体系相当地完善，位置也很不错，怎么看也比铁之国要强。”
　　高城百合子边说边往某人办公桌的下方看去，结果里面空无一人。
　　换成是别人肯定会以为刚刚那些奇怪的声音是自己的错觉，可空气中浮动的腥甜味却让高城百合子很肯定，就在刚刚桌肚子里还有人，一个女人！
　　“别看了，人已经走了。”伸手将对方拉到自己身前然后轻轻一推的陈昆，笑着说道：
　　“来，跟我好好说道说道，这次六隐会谈的事情。”
　　趴在办公桌桌面上的高城百合子，妩|媚地转过头说道：
　　“说是没问题，但你别ting嘴行吗？”
　　“OK，保证不插嘴。”来了个搞怪的军礼，陈昆站起身笑道。


第153章 六隐大会的邀请！
　　言而有信没插嘴的陈昆，虽说花了点时间，但还是从高城百合子断断续续的描述中得知了有关六隐会谈的事情。
　　对于五大国加铁之国把会谈的地点放在自己的忍村，陈昆要说没有想法那是扯谈。
　　不用想都知道，这件事情肯定没那么简单。
　　别看魔隐忍村一直都是以中立国、中立忍村自居，与各方面的关系也确实处得不错。
　　但相对于那些知根知底的忍村和势力，这种突然就冒出来的新人可很难获得信任。
　　更别说这种事关整个忍界的大事，居然会放在魔隐忍村里进行，要说这里面没有问题陈昆相信才怪。
　　坐在老板椅上的陈昆，抚|摸着那一头水滑光亮的粉紫色长发，低声自语道：
　　“就算是有问题又能怎么样，大不了就是发现我是抢走尾兽的真凶。”
　　“要不就是觉得我这个村子价值极高，来路又不明，所以想当成肥肉瓜分掉？”
　　“啵！”的一声轻响后，高城百合子抬起头来说道：
　　“我个人觉得，还是试探的可能性更大。”
　　迎着对方水汪汪的大眼睛，陈昆点了点头说道：
　　“试探是肯定得，依旧是第四代雷影做为发起人，嘿！”
　　“以这货的行事习惯，真要是能抓到把柄得话，肯定不介意在魔隐忍村上狠狠咬上一口。”
　　“唔！”高城百合子含糊地附和道。
　　“真要是这样也好，人家自动送上门了，我总不能还不领情地往外推吧。”陈昆冷笑着说道：
　　“正好之前已经有了一些安排，真期待那帮家伙的表情会有多么的精彩啊。”
　　“噗噜！”忙里偷闲的高城百合子，笑着说道：
　　“大家也都很期待呢。”
　　“既然如此，六隐大会的事情，你就帮我答应下来。”打了一个响指了陈昆，邪笑着说道：
　　“既然都已经准备那样了，那么，这次大会的所有费用也都由我们来承担吧。”
　　“这种为了忍界，为了全世界和平的大事情，又怎么能让他们为了钱而操心呢！”
　　“唔……了解！”高城百合子说完，又开始忙碌起来。
　　事实证明，来自木叶的消息还真没有错。
　　没过几天，魔隐忍材这边就收到了来自雷之国云隐忍村发来的正式照会函。
　　信函上用很官方同时也很客气的用词，表示了希望魔隐忍村能够承办六隐大会的事情。
　　对于这件事情，早有准备的陈昆自然不会反对。
　　在接到照会函的当天，一份回函就通过雷鸟兽发回到了云隐忍村。
　　这种雷鸟兽并不大，甚至还没有成年人的拳头大。
　　同时也不具备什么攻击啊、防御啊或者辅助类的功能，唯一的优势就是快！
　　飞行的速度奇快无比！！
　　就算还没能达到雷电那么夸张的速度，几倍音速还是有地。
　　用来传递信件或者配合封印卷轴运送物资，可比什么信鸽和老鹰强多了。
　　在回函里，陈昆以热情而激奋的语气表明，自己很荣幸承担这项任务。
　　同时相关的费用也会由魔隐忍村全部承担，如果有需要还可以提供人员的接送与护卫服|务。
　　对于魔隐忍村如此配合的态度，第四代雷隐艾的表情相当地……有意思。
　　“还没找到吗？”放下手中的回函，艾淡淡地问道。
　　“是……是的，大人。”单膝跪在办公桌前的精英中忍，额头上一层细密的汗珠。
　　没办法，身为第四代雷影大人的弟弟，同样也是八尾牛鬼的人柱力奇拉比，失踪了……
　　这还不算，云隐忍村上上下下都没能发现任何的蛛丝马迹，身为下属能不紧张那才奇怪……
　　“下去吧。”还不至于在别人身上发泄怒火的艾，淡淡地说道。
　　“嗨……嗨咿！”如蒙大赦的精英中忍，连忙以最快的速度消失在了压力十足的办公室中。
　　“哼！别让我抓到你，否则！！”走到窗前的艾，看向波之国的方向冷冷地说道。
　　这要是换成以前，艾肯定会认为自己的弟弟奇拉比是被之前掠夺尾兽、摧毁砂隐忍村和岩隐忍村，还嫁祸给晓的那个神秘势力。
　　可在研究了一尾守鹤、四尾孙悟空、五尾穆王、六尾犀犬和七尾重明被抢事件之后，艾却发现，这个神秘的组织一般当场就会采用某种神秘的禁术将尾兽从人柱力身上抽走然后封印掉。
　　失去了尾兽的人柱力则会被弃于事发当场，除了失血、虚弱、头晕等症状外，并没有性命危险，更不会失踪。
　　那个神秘势力明显只对尾兽感兴趣，至于被毁掉的岩隐忍村和砂隐忍村貌似也是因为抵抗太激烈才会被摧毁。
　　这一点在幸存下来的泷隐忍村，还有两在忍村的那些幸存者身上得到了验证。
　　不过这个刚建立没多久的魔隐忍村，出现的时机也太过凑巧了一些。
　　特别是那些忍兽，与之前抢夺尾兽时出现的那四只神奇而强大的生物很有些类似。
　　这里面到底有没有联系，有多少联系，在艾看来很值得好好挖掘一下。
　　但在这之前，还得先把奇拉比失踪的事情给解决掉。
　　“晓……如果我的弟弟有什么不妥之处，你们就等着受死吧！！”手臂上闪烁着电光的艾，冷冷地说道。
　　远在波之国魔隐忍村的陈昆，自然不会知道这位第四代雷影到底是什么想法。
　　但这却并不影响陈昆对这件事情进行关注，以及……各种布置。


第154章 身不由己？！（求打赏！）
　　头天晚上一阵蒙蒙细雨，让原本空气就很不错的魔隐忍村变得更加清新宜人。
　　灿烂却为灼人的阳光、带着丝丝海洋味道的清风。
　　再加上四周秀丽的风景，按说心情应该很不错才对，可陈昆的心情却是有点欠佳。
　　“好了，别忙了。”拍了拍天然紫色的秀发，陈昆有些懒洋洋地说道：
　　“木叶那边的消息已经证实了吗？”
　　“咕嘟！”咽了口口水的南里香，点了点头说道：
　　“已经证实了，纲手被暂停了第五代火影的职位，由志村团藏暂时代理。”
　　自从魔隐忍村建成之后，不对，应该说还没建成的时候，南里香就已经承担起了情报方面的工作。
　　在和毒岛曜右恢咀鑫那些小家伙们的教官同时，也在暗中挖掘合适的好苗子加以培养。
　　有了可以控制时间流速的炼金阵，南里香手下的情报力量虽说还有些薄弱，但已经能起到一定的作用。
　　再加上木叶那边早就被渗透，连刚刚被署名的第五代火影纲手都是陈昆的女人，得到消息自然没啥好惊讶地。
　　真要说起来，南里香在魔隐忍村的地位与职位跟志村团藏在木叶的地位与职位差不多。
　　“卧槽！这件事情居然还是发生了。”脸色很是有些玩味儿的陈昆，淡淡地笑道：
　　“这到底算是历史的惯性或者自我修复力呢，还是志村团藏这个家伙被现在的局势给逼急了？”
　　“大人，要不要想办法干掉对方？”tian了tian嘴唇的南里香，站起身问道。
　　“这个家伙肯定是要干掉地，不过，怎么干掉才能利益最大化就需要考虑一下了。”点了点头的陈昆说道：
　　“可惜对方是个男人，而且还丑得不要不要得，否则我到是不建议像白那样再多一个契约战士。”
　　“难道我们就看着对方可能影响到我们的计划？”收拾好身上的南里香，问道。
　　“继续关注那个家伙的动向吧，等他离开木叶再说。”耸耸肩的陈昆，无奈地说道：
　　“既然已经答应了纲手和小樱她们不能伤害木叶，我这个当家的自然得说到做到不是。”
　　换成别人可能会觉得陈昆确实很无奈，可这话落在南里香的耳朵里，却听出了另一层的意思。
　　“明白了，大人，我会加大对志村团藏的关注力度。”将刚刚散落的头发重新扎起来，英姿飒爽的南里香笑道。
　　“六隐大会的事情你也多费点心。”点了点头的陈昆，又说道：
　　“这村子怎么说也是我们的心血，总不能让人随便给破坏喽。”
　　“了解！”南里香点头道。
　　目送南里香离去之后，陈昆脚下一动，老板椅就滑到了明亮的窗户边。
　　“志村团藏啊志村团藏，你真得只是想成为火影吗？”
　　“如果只是这样，我们也并非不能合作，毕竟两地分居这种事情可是很痛苦地。”
　　“不过，就怕你不只是想成为火影这么简单啊……”
　　就在陈昆思绪涌动的时候，一双纤纤玉手突然按在了双肩上，然后力度适中地按摩起来。
　　“白，你的按摩技巧又提升了不少啊。”一脸惬意地半眯着眼，陈昆笑着说道。
　　“只要大人满意就好。”甜美的声音轻轻地响起。
　　“怎么样，叛忍追杀部那边的事情，都还顺利？”享受着对方按摩的陈昆，笑着问道。
　　自打收服了白之后，陈昆就让对方做起了老本行。
　　区别是，之前追杀桃地再不斩时用的那个叛忍追杀部队成员的身份是假地。
　　现如今却不但是名副其实，甚至还成为了其中的首领。
　　“根本就没有叛忍出现，自然很顺利。”捏完肩膀的双手一边往下，白一边汇报道：
　　“曜油萍隼吹哪桥人手都还不错，现在缺少的只是足够的实战经验和成长的时间。”
　　“实战经验就让他们去实战中积累吧，长成的时间嘛，回头我去你们那里一趟。”
　　陈昆说着，将已经趴在自己身上的白给拽到了怀里。很快，房间里就再次响起了各种奇怪的声音。
　　其实也不怪陈昆如此沉迷于男女之间的那点事儿里，实在是身不由己啊。
　　每一次和高城百合子她们努力战斗，可不单纯是为了追求生理上的快乐，更是为了经验！
　　别看每次从高城百合子她们身上拿到的经验都不多，可架不住聚沙成塔、滴水成河啊。
　　关键是这个方法不但安全可靠，而且还很爽。
　　这不，除了正常的休息与工作时间外，剩下的时间几乎都用在了从自己的奴隶战士身上刷经验这件事情上。
　　也就是陈昆现如今开发出了有关【时间宝石・改】的新功能，否则天天这么战斗下去，就算身体上可以靠魔药撑住，可得不到有效的休息时间，精神方面势必会很有压力。
　　在花了两个多小时，从白的身上收获了整整十次的经验后，陈昆才放对方离去。
　　一百五十分钟十次，一次十五分钟，速度如此之快的原因可跟陈昆没什么关系。
　　之前在培育白的新身体时，陈昆就特意动了点手段来验证自己的猜测。
　　好吧，验证猜测是一方面，另一方面自然是为了能让自己享受到更多的美|妙感觉。
　　于是乎，白就有了一具拥有传说中名器的身体，同时还特别特别的敏|感。
　　一旦动了情，哪怕只是一个Kiss甚至是一次抚|摸，都能带给她很强的刺激。
　　刚开始的时候，往往陈昆还在做前戏，白就去了。
　　这边才刚进去，白就又丢了。
　　如果不是适应之后有所延长，在白身上刷经验的速度还能更快！


第155章 大不了一拍两散！
　　（求打赏与订阅支持，么么哒……）
　　以陈昆对这个世界力量体系的了解，可不认来自己眼下就已经天下无敌了。
　　且不说没有【大献祭术】自己对上九只尾兽会有什么下场，单单就是原剧情中一手推动了整个忍界混乱的那几只幕后黑手，陈昆就没有一定能赢的信心。
　　没办法，谁让火影世界的力量体系实在是有些混乱。
　　下忍、中忍、上忍，还有影级的强者，每一个等级之间的力量都天差地远。
　　可在剧情中，下忍打败中忍、打败上忍，甚至打败更强敌人的事情也不算稀罕。
　　中低端的战斗力在陈昆看来就是渣渣，可高端战斗力所表现出来的强大却又让人不得不为之侧目。
　　且不说六道仙人以地爆天星封印十尾神树，创造出月亮的手段。
　　单单就是整个火影世界最为顶尖的忍术、秘术还有禁术，力量等级就已经是相当地高。
　　如果不是有着【时间宝石・仿】这个大杀|器在，陈昆这个时候恐怕还在波之国低调种田玩发展。
　　哪会像现在这样轻易地加入到忍界的乱势之中，一不小心那可是会要人命地！
　　为了尽可能避免六隐大会上出现什么意外，陈昆不得不尽可能地让自己还有手下那帮人强大起来。
　　魔神殿，名字听着ting霸气，实际上就是一座城池最高领袖居住的地方。
　　嵌入了【时间宝石・仿】的炼金阵盘，将整个魔神殿的时间流速调到了只有外界一百倍的地步。
　　也就是说，外界只过去了一天，可魔神殿里却已经过去了一百天。
　　大量能够提高身体素质和精神力量的魔药，还有更加强大的神奇宝贝，哦不，是忍兽，以及各种新研发的忍具与武器，存放在魔神殿地下的基地之中。
　　整个魔隐忍村所有的战斗力，都在陈昆的安排下轮班进入魔神殿地下的秘密基地里进行特训练。
　　为了不影响魔隐忍村的日常工作，每天都会有两个小时让高城百合子她们用来处理各自的工作。
　　剩下的时间则都用在了增强实力，以及生产更多战略物资上。
　　对于外面来说，只是风平浪静地过去了几天而已。
　　X可对于被安排进魔神殿中的大批人手来说，却已经过去了几百个日|日夜夜。
　　好吧，身处魔神殿地下的秘/廴密基地k根本看不见天日，所以根本没什么日|日夜夜之分。
　　彡
　　在这几百天的时间里，上到陈昆、下到一个忍者学徒，都在全力以赴地努力提升着自己的实力。
　　特别是陈昆，除了在高城百合子她们身上不断地积累更多的经验外，同时也通过各种实战演练来提升对自身力量的控制力。
　　做为一个YY小说的写手，陈昆很清楚依靠系统得来的力量和自己完全掌握的力量可是有着根本性的区别。
　　为了能将这些力量真正掌握在手中，艰苦，不，应该说残酷的修行是必不可少地。
　　“不容易啊……只需要再献祭一只尾兽，就可以升级了！”看着自己的个人模版，陈昆感慨道。
　　没办法，魔文邪术师这个主职业升到五级之后，再想升一级就需要一千万的经验。
　　就是把九只尾兽全献祭了，也只是勉强够。
　　可眼下除了已经献祭的那五只尾兽，二尾又旅和八尾牛鬼都在雷之国的云隐忍村。
　　据已经证实的情报，身为八尾牛鬼人柱力的奇拉比已经被晓组织给抓了去。
　　三尾矶抚自打在水之国附近的海域失踪后，就再也没有出现过，疑似也被晓给抓走。
　　剩下的九尾九喇嘛，依旧还在木叶的金发逗逼骚年漩涡鸣人的身上封印着。
　　根据木叶那边传来的消息，对方现在正跟着木叶三忍之一的自来也修行。
　　原本陈昆是打算对雷之国云隐忍村下手，可没成想晓组织居然抢先一步。
　　换成是以前，陈昆还真不好对漩涡鸣人下手。
　　毕竟身为一个纯爷们，对自己的女人言而有信那是最基本的品德之一。
　　可现在嘛……
　　将时间炼金阵盘收进灵魂空间之中，陈昆对着聚集在魔神殿内殿中的心腹手下们说道：
　　“好了，这次的修行暂时告一段落，接下来的事情相信大家都心里有数了。”
　　“百合子，物资这一块你要抓紧。眼下这种时局，即便多花点代价也无所谓。”
　　“了解。”一身魔忍打扮的高城百合子，点头道。
　　“南里香，情报这块你更要多用点心。”陈昆点了点头之后，又说道：
　　“对了，先给我弄清楚木叶参加这次大会的名单。如果纲手不在其中，就把她给我叫回来。”
　　“都被罢免了火影的身份，还一个劲儿地待在木叶有毛用，过来带带村子里医疗忍不是更有意义。
　　“还有，全力给我弄到有关漩涡鸣人的情报，最好能把对方安排进参加大会的名单之中。”
　　“遵命，长官。”敬了个军礼的南里香，领命道。
　　“曜樱所有被选中的种子都送去那边。”点了点头的陈昆，接着说道：
　　“就算这次大会没有问题，一旦跟晓正式开战，他们留下来也没什么意义。”
　　“不如留下来好好培养，也省得我们离开后这好大的基业都便宜了别人。”
　　“明白了。”手持宝刀的毒岛曜樱点头说道。
　　“沙耶、静香，你们也跟着一起去那边。”视线落在另两位妹纸身上的陈昆，又吩咐道：
　　“照顾那些种子的事情你们暂时负责起来，手上的那些项目也别落下。”
　　“既然这天下还是要乱，那就干脆乱得更彻底一些！”
　　“大不了一拍两散，直接来个世界末日看你们怎么破局！！”


第156章 各国代表
　　世界末日之说还真不是陈昆嘴上痛快，而是真有这个能力。
　　哪怕之前在乳摇默示录里并没能有机会搞到核弹，但却在chuang主市的驻军基地里找到了大威力的导弹。
　　好吧，这种导弹就算威力再大，也没可能造成世界末日这么夸张的结果，但架不住陈昆手上还有魔改版的死体病毒。
　　这种死体病毒可不是之前在匠忍村、熊之国散布的那个版本，而是陈昆结合了火影世界的人类基因，还要【魔药专精】技能里提到的大规模可传染型毒剂后，改良出来的新品种。
　　感染了这种新品种死体病毒之后，感染体在死掉之后同样会成为活死人的状态，也同样会对活人的血肉有着本能的食欲。
　　区别是，新型死体将会保留大部分活体的力量。
　　也就是说，如果感染者06是普通人，那么成为死体之后行动方面要远比原始版本更加迅捷。
　　说白了就是跑得更快、力量更大，甚至有一定机率保留活体的一部分本能，比如说战斗技巧。
　　如果感染者是忍者，除了身体上的力量外，也有一定机率能够保留活体所拥有的忍术、秘术甚至是禁术。
　　这种死体虽说依旧没有灵智，但恰恰是这一点才更加可怕。
　　在陈昆的实验中，这种感染体完全是凭借本能来施展自己保留下来的力量。
　　更直接、更粗暴，同时也更加冷静！
　　对于陈昆来说，这些感染了最新死体病毒的忍者，在很大程度上来说就是最好、最凶残的战士。
　　只可惜，一直以来对于如何控制这玩意儿的研究都没有什么突破性的进展。
　　一旦病毒流传出去，最好的办法就是找个地方躲起来，让“高个子”去顶。
　　也正是因为深知这玩意儿危害，陈昆才会只是做为最后的破局手段。
　　在魔神殿中安排完各人的工作后，陈昆花了点时间将精挑细选的那些做为种子的小家伙们，打抱送到了水之国的秘密基地之中。
　　一旦魔隐忍村出现无可挽回的问题，这些种子就会成为陈昆东山再起的资本。
　　等送完人，同进安抚了被一起送到这里的高城沙耶、鞠川静香还有小萝莉希里爱丽丝之后，回到波之国的陈昆很快就从南里香的手上得到了有着漩涡鸣人和纲手的情报。 g
　　让陈昆郁闷得是，漩涡鸣人并没能出现在与会的名单上，身为火影护卫的，不出意料是两位根的成员a
　　不过想想也不奇怪漩涡鸣人这个时候还是下忍来得。
　　再加上志村团藏疑心病也比较重，可不会把自己的安全交到别人的手上。
　　好在，纲手那边却传来了让人意外的好消息。
　　除了纲手答应到魔隐忍村这边就药剂学进行交流外，随行的人员中不但有春野樱她们几个奴隶战士，甚至连漩涡鸣人和宇智波佐助也带上了。
　　只是在高兴之余，陈昆却不免有些沉吟起来。
　　不是怀疑纲手的用意，而是漩涡鸣人和宇智波佐助的出现实在是让人有点嘀咕。
　　“算了，兵来将挡、水来土掩，想那么多有毛用。”嘴角浮现出一抹冷笑的陈昆，暗忖道：
　　“该安排的都安排了，该布置的也都布置了，真要还是出了问题，再担心一样没卵用。”
　　想到这里，陈昆的视线不由落在了有关六隐大会与会人员的名单上。
　　木叶村这边不出意料地是代理火影志村团藏带队，两名护卫则都是暗部直属组织“根”的成员，同时也是志村团藏的心腹。
　　雾隐忍村是由第五代水影照美冥带队，随行的两名护卫却不再是原剧情中的长十郎和青，而是陈昆派到对方手下的克隆体。
　　至于已经被毁的砂隐忍村这边，同样不出意料得是由砂瀑我爱罗带队。
　　虽说没了一尾守鹤人柱力的身份，但这位依旧成为了第五代风影。
　　至于两个护卫，一个是砂瀑我爱罗的哥哥勘九郎，另一个则是千代婆婆。
　　对于砂瀑我爱罗能成为风影五代目，陈昆是一点也不意外。
　　一方面是矮子里面拔将军，整个砂隐忍村都被毁掉了。
　　除了那帮“不值钱”的学徒外，整个忍村幸存下来的战斗力是少之又少。
　　这另一方面嘛，则是得益于陈昆给砂瀑我爱罗灌下的那瓶极品魔药。
　　哪怕这种魔药的味道实在是难喝到让人无语，哪怕这种魔药喝下后会产生痛不欲生的痛苦。
　　哪怕这种痛苦不仅仅只限于身体，同样也来自于灵魂，但这玩意儿的功效方面却是实打实地好！
　　大幅度提升身体各方面的素质不说，更能让人970的精神力量得到飞跃性的升华。
　　正好忍者的强大与否，除了掌握的忍术之外，直接跟查克拉强度与数量有着本质上的联系。
　　而查克拉则是身体的力量与精神的力量结合之后所产生的神奇力量，也就是说，身体的力量越强大、精神的力量越强大，查克拉的强度与数量也就越高越多。
　　再加上千代婆婆的认同，实力爆涨之下，砂瀑我爱罗成为第五代风影也是顺理成章的事情。
　　让陈昆有些惊讶得是，同样被毁灭的岩隐忍村则是由土之国的大名做为代表参加会议。
　　不过想想也不奇怪，一来土之国的君臣们非常团结，万众一心。
　　大名与土影地位相当，互相尊重，相处得非常和睦。
　　在土影三代目大野木挂掉，村子又被某人给毁了的情况下，由土之国的大名出面到也是合情合理。
　　至于护卫嘛，则是两个陈昆压根没听说过的家伙。
　　“嘿嘿……越来越有意思了。”看到这里，陈昆的脸上满是玩味儿的笑容。


第157章 传说中的写轮手！
　　做为这次六国大会发起人的雷之国云隐村，与会的自然是第四代雷影，被晓抓走的八尾人柱力奇拉比的哥哥，艾。
　　护卫方面到是与原剧情没有区别，是达鲁伊和西这两位。
　　原本的地主，武士之国・铁之国的大将三船，同样也会带着两名护卫参与这次大会。
　　区别是，真正的地主变成了波之国的魔隐忍村，主持人也由三船变成了陈昆。
　　五隐大会变成了六影大会，开会的目的也由追究其他四影的责任，直接过渡到了联合五大国共同对付晓。
　　身为地主，在六影大会当天早上，陈昆很是给面子的带着仪仗队迎出了三里地。
　　最先到得是水之国雾隐村的代表，打头得就是一头棕红色长发的第五代水影照美冥。
　　虽说是自己人，但明面上的功夫还是要做做地。
　　整齐威武的仪仗队吹起震天的号角，双翼飞long自空中缓缓落下。
　　“欢迎光临魔隐忍村，第五代水影阁下。”特意换上了一身华丽中不失威严的礼服，陈昆走上前230笑道。
　　带人从双翼飞long的背上跳了下来，一身蓝色礼服的照美冥捂嘴笑道：
　　“没想到第一代魔影阁下如此的盛情，真是让人受宠若惊啊。”
　　“回头一定好好宠|爱你一下，让你受受精。”凭借着契约的力量，陈昆暗中说道。
　　“好期待哦，我的主人，冥已经shi了呢。”通过契约的神秘联系，tian了tian嘴唇的照美冥诱|惑力十足地说道。
　　“你个小妖精，回头看我怎么收拾你！”差点就想把对方当场拿下“吃”掉的陈昆，笑骂道。
　　暗中打情骂俏的两人，表面上却是一幅两大忍村领袖见面时应该有的气度。
　　由于波之国与水之国本身就有不少的合作，表现出来的关系更融洽、更亲近一些也是正常。
　　在派人将水之国的来宾用通体雪白，毫无一丝杂色的独角兽车送去魔隐忍村后，风之国砂隐忍村的人也到了。
　　和水之国雾隐忍村的双翼飞long相比，砂隐忍村的交通工具明显LOW了很多。
　　如果不是陈昆提供了飞行忍兽做为代步，这三位多半只能靠走赶路了。
　　好在所谓的LOW也是相对而言，从空中落下的鹰头马身有翼兽放到外面也是拉轰到不行坐骑兼忍兽。
　　“欢迎欢迎，第五代风影阁下。”用让人很难有恶感的风度与礼仪，陈昆笑着招呼道。
　　“非常感谢贵村提供的忍兽，第一代魔影阁下。”
　　身后依旧背着一只大葫芦的砂瀑我爱罗，看起来依旧显得稚嫩，但脸上已经带上了几分一代风影的威严气度。
　　“虽然这么说可能会很失礼，但魔影忍村很乐意在贵村的重建之事上伸|出援手。”陈昆一脸慷慨激昂地说道：
　　“还请第五代风影阁下务必不要推辞，毕竟在眼下这样的局势，大家守望相助才不会给敌人可趁之机，不是吗？”
　　盯着眼前这位看了好一会儿，砂瀑我爱罗这才开口说道：
　　“明白了，我会考虑这件事情的。”
　　对于这冷淡的回应，陈昆也不在意，反正该表的太也表过了，相关的情报要不了多久就会流入到其它四国的耳朵里。
　　对方真要开口寻求帮助，陈昆真心会给予各种支持。
　　刷好感度这种事情，就算可能要有不小的付出又算得了什么。
　　至于实在不愿意也无所谓，以砂隐忍村现如今的境况，早已经不放在陈昆的心里。
　　在把砂瀑我爱罗、勘九郎还有千代婆婆也用独角兽马车送走后，没让陈昆等多久，另外两只鹰头马身有翼兽就前后脚地落在了依仗队前。
　　来得不是别人，前脚先落地的是铁之国的大将三船，紧随其后的则是土之国的大名。
　　对于这两位，陈昆真心没什么兴趣。
　　铁之国没有忍者只有武士，对于陈昆来说，这个世界的武士所掌握的力量实在是不值一提。
　　再加上铁之国同样也是一个中立小国，价值方面真心不算高。
　　至于土之国嘛，距离波之国太远了点。
　　再加上岩隐忍村已经被毁，尾兽被献祭。
　　对于陈昆来说，同样没什么价值。
　　不过，甭管有没有兴趣、价值高不高，陈昆都没有流露出半点轻蔑的意思。
　　相反，在和这两个国家的代表进行交流时，陈昆依旧相当地热情。
　　等送走只是几句话就已经初步达成了某些方便合作意向的两人，接下来出现在陈昆面前的则是一个从未见过面的熟人。
　　看着从马车上下来的志村团藏，陈昆的视线先是在对方被绷带遮住的右眼上停留了一会儿，然后才落到了同样被绷带绑住的右手上。
　　“这就是传送中的写轮手啊……这么多的写轮眼放在一只手上，这货也是够狠得。”
　　“幸亏我和这货之间注定不可能成为朋友，不然天知道什么时候也被对方给卖了。”
　　心中感慨了一句的陈昆，表面上虽说还保持着挑不出毛病来的外交礼仪，但身为代理火影的志村团藏却明显能感觉到某人的冷淡之意。
　　想想也不奇怪，陈昆与纲手之间的真实关系虽说并没有暴露，但两人之间合作却是很多人都知道。
　　身为暗部领袖的志村团藏，更是清楚这段时间木叶与魔隐忍村之间的各种交易。
　　自己将纲手的第五代火影身份罢免并且取而代之，这种明显带有敌意的行为，只是冷淡已经相当不错了。


第158章 人生如戏、全靠演技！
　　看着姗姗来迟的雷影四代目，陈昆心中不由一阵冷笑。
　　通过南里香掌握的暗部收集来的各种情报，陈昆很清楚这位举办这次六影大会远没那么简单。
　　更清楚，眼前这位四代目雷影对自己，甚至对魔隐忍村的态度可远没有表面上的那么友好。
　　别看对方好像是个暴脾气，可真正能做到一村领袖的位置，又有几个是表面上看起来的那么简单。
　　这不，关于八尾人柱力奇拉比被晓抓捕的消息，陈昆一直都是将信将疑的态度。
　　好在，甭管是什么态度，身为这次六影大会的承办人，又是在对方特别的建议下加入这次会议，表面上的情还是要领地。
　　毕竟对于魔隐忍材这种初入江湖的新势力，得到这样的机会真心不容易。
　　于是乎，在见到雷影四代目从自己特意奉送的四翼雷豹身上走下来，陈昆脸上的表情那叫一个热情。
　　热情到连身为雷影四代目的艾，都忍不住在心里打了个冷颤，警惕心瞬间就提升了好几个等级。
　　在陈昆关于能够承办六影大会，能够出席六影大会、能够主持六影大会感觉到无比荣幸和无比感激的一连串话语中，艾享受到了与其它几国完全不同的特别待遇。
　　从拉车的忍兽到车子的奢华程度，方方面面都流露着陈昆对雷影四代目的感激之情。
　　然而，越是这样，艾的心里就越是犯起了嘀咕。
　　可甭管怎么嘀咕，在人员都到齐之后，六影大会终究还是正式开幕了。
　　大会的会场就设在整个魔隐忍村最核心的地方，魔神殿。
　　别看各国对初入江湖没多久的魔隐忍村也多有了解，但到了现场之后去依旧为某人的大手笔而咋舌。
　　这一次的六影大会甭管是从会场的布置、人员的安排、饮食的准备，还是其它方面，都将原剧情中的五影大会甩出去了不知道多少条街。
　　如果用路边大排档来形容原剧情中的五影大会，那么陈昆主持的六影大会则是五星级大酒店的水平。
　　哪怕五国这一次不是来享受地，也不得不承认这样的安排实在是让人记忆深刻……＿
　　“做为一个新建立没多久的忍村，能够主持六影太会我很荣幸。”站在主席台上的陈昆，激动地说道：
　　“这是大家给予的信任，也是大家对我的激励。”ǐ
　　“在这k［代表整个魔隐忍村承诺，在不影响到中立的前提下，愿意为忍界的和平竭尽全力！”
　　面对这慷慨激昂的发言，甭管其它五国领袖心中是怎么想得，表面上的掌声还是要给地。
　　“谢谢大家的掌声，我也不多废话，关于联合六国共同对付晓组织危害忍界的议题现在开始。”
　　很清楚这次六影大会水很深的陈昆，在发表完自己的开场白之后，果断打起了酱油。
　　做为这次大会的发起人，雷影四代目艾率先开了口。
　　也不知道是有意得呢，还是真得脾气很火爆，这货一开口居然就使用了“群嘲”+“地图炮”的技能。
　　从五大国之首的木叶，到差点彻底毁灭的岩隐忍村，都是一阵狂喷。
　　什么五影不做为啦，任由晓组织肆虐啦，明知道晓组织要危害忍界居然还要自己出现才有了这次六影大会啦，等等等等。
　　同时艾还很“坦然”地表示，对于自己弟弟奇拉比被俘事件，自己相当地愤怒。
　　并且言明，九只忍界事关整个忍界的局势。
　　现如今已经有七只尾兽下落不明，只剩下二尾和九尾。
　　一旦连这两只尾兽也被人给抢去，后果肯定不堪设想。
　　看着对方在那里布拉布拉地狂喷着口水，捎带着将自己精心准备的席位给也捶成一地碎片，陈昆终于明白了为什么辣么多的人愿意去看演唱会而不是在家里听在线音乐或者看转播……
　　这种只有身在现场才能体验到的气氛，远不是坐在电脑前看动画片能够相提并论地。
　　不过看戏归看戏，陈昆到也没忘记自己是大会主持人的身份。
　　眼瞅着四代目雷影越说越火大，很有当场就给其它四国难看的意思，这才出面给予安抚。
　　“雷影阁下，关于你弟弟的事情大家都不想得。”与保持着足够的距离，陈昆一脸诚恳地说道：
　　“事情既然已经发生了，这个时候再追究是谁的责任完全没有意义。”
　　“在我看来，眼下最重要的事情，就是先就成立忍者联军的事情进行表态。”
　　“然后再选出一位德才兼备的领袖，好带领大家剿灭晓组织，还忍界一个和平。”
　　原本陈昆也没指望自己的话能劝住对方，反正只是表个态嘛，真要打起来对自己也不是什么坏事。
　　可谁成想，身为雷影四代目的艾，明明刚刚还火气很大，可在深深地看了陈昆一眼之后，居然就坐回了刚则送来的新座位表示认同这个说法。
　　“卧槽！果然是人生如戏、全靠演技！”
　　看着对方截然不同的表现，陈昆暗中吐槽了一句之后，到也没3.6忘记自己的职责。
　　“虽然就像雷影阁下所说得，目前只剩下二尾和九尾还在我们的手上。”
　　“但以晓组织的邪恶目的和手段，相信大家都不会认为对方的目的只是为了尾兽这么简单。”
　　“我个人很赞同雷影阁下的建议，成立忍军联盟共同对付晓组织已经是迫在眉睫的事情。”
　　“在座的各位都是我的前辈，能够参加这次的大会已经是极大的荣幸，可不敢有什么非分之想。”
　　“在这里我承诺，甭管谁成为了联军领袖，我都会竭尽全力支持他。”


第159章 意外的拆穿与指控！
　　（求订阅与打赏支持！）
　　老话说得好，再好的计划都架不住意外出现！
　　就在陈昆继续打酱油地看着铁之国的三船突然表示，木叶村的代理火影志村团藏有能力担任忍者联军的首领时，意外出现了！！
　　对于三船会提出这样的建议，陈昆一点也不意外。
　　其实早在跟对方见面的时候，陈昆就已经感觉到了这位铁之国大将的异常之处。
　　明显志村团藏选择了和原剧情同样的做法，为了能将代理火影前面的代理二字去掉，同时得到联军首领的职位，不惜暗中控制了对方。
　　真正意外得是，在这个时候原剧情中跳出来的是白绝，并且透露了叛忍宇智波佐助的具体位置。
　　可现如今宇智波佐助并没有被大蛇丸控制，也没有叛逃木叶成为叛忍。
　　再加上陈昆的介入，早已经让剧情乱成了一团糟，按说不应该会有人跳出来才对。
　　可事实上不但有人跳了出来，而且还是陈昆的熟人！
　　“卧槽！宇智波佐助，怎么会是他？！”
　　看着突然出现在六影大会现场的那个身影，陈昆越发觉得这场好戏越来越有意思了。
　　不过想想也不奇怪，魔神殿可不是原剧情中开五影大会的那种低档所在。
　　为了预防有意外发生，陈昆可以暗中布置了很多的手段。
　　就算不敢保证完全能够挡得住别人的入侵，最起码也不会被人入侵自己地邓毫不知情。
　　真正让要绕过外围的预警手段出现在魔神殿中，唯一的可能性就是原本就在其中。
　　正好纲手之前带队赶到魔隐忍村进行学术交流时，宇智波佐助就是其中的一员。
　　再加上一段时间不见，这位宇智波家的天才早已经不是吴下阿蒙，实力暴涨了老大一截。
　　这样一来，对方突然出现也就理所当然了。
　　好吧……陈昆承认自己之前的惊讶有大部分只是表演给在场其他人看地。
　　如果没有他这个地主放水，就算宇智波佐助偷了纲手的权限卡，也没可能这么容易就出现在会场之中。
　　“哈哈……志村团藏，你这是报应吧？是报应吧？是报应吧？！”看着会场上急转直下的一幕，陈昆那叫一个幸灾乐祸。
　　也不怪陈昆会这么个反应，谁让志村团藏为了谋取宇智波家的血轮眼，联合其它几个木叶高层发动了灭族计划。
　　结果就在他以为自己能够借着三船的嘴成为忍者联军首领，然后顺理成章地将代理火影前面的代理两个字去掉的时候，却被突然出现的宇智波佐助当众拆穿加指控。
　　拆穿得是志村团藏为了成为火影，如何以利益拉拢木叶高层，然后再陷害纲手。
　　同时又如何用忍术控制住铁之国的大将三船，想要借此机会成为忍者联军的首领。
　　至于指控的嘛，自然是志村团藏为了谋取宇智波家的血轮眼，联合其它几个木叶高层发动了灭族计划。
　　其中最最令人发指得，还是对方利用宇智波鼬来执行这个计划，让他亲手杀死自己的亲人。
　　这个指控一说出来，整个会场的气氛顿时就变了。
　　要说对于宇智波家被灭门一事，各国其实或多或少都有所耳闻。
　　但谁又能想到，这里面居然还有这么多的弯弯绕绕。
　　“怎么？想否认？！”看着脸色阴沉到快要滴出水来的志村团藏，宇智波佐助怒道：
　　“你敢不敢把你脸上的绷带解下来？敢不敢把你右手的绷带解下来？！”
　　“杀掉我的族人，将他们的死轮眼全部挖走再移植到自己的右眼和右手上。”
　　“嘿！为了移植成功，你居然还找了大蛇丸！！”
　　听到这里，陈昆都不够惊讶了起来。
　　要说宇智波佐助知道宇智波一族被灭，而且还是宇智波鼬被欺骗后亲自动手的真相，自然是一点也不奇怪。
　　当初正是陈昆将这个真相告诉了对方。
　　要说志村团藏针对纲手的陷害与算计，甚至控制三船的事情，也可能是宇智波佐助无意中撞破。
　　但关于志村团藏的右眼和那条传说中的“写轮手”，绝对不是宇智波佐肋能够知晓地。
　　开玩笑，这可是志村团藏最大的秘密。
　　别说是一般人，就是最为心腹的手下能不能知道都是问题。
　　更何况宇智波佐助这个早已经被志村团藏打上敌人标签的家伙了。
　　如果说这件事情里没有人帮助佐助，那才见鬼！
　　至于那个人会是谁嘛，陈昆心中已然有了几分猜测。
　　“事情越来越有意思了啊……”
　　就在陈昆感慨的时候，气氛越来越凝重的会场终于爆发了战斗。
　　至于战斗的双方嘛，自然是身为苦主的宇智波佐助和刚刚被拆穿和指控的志村团藏。
　　原本陈昆还担心会不会有不开眼的家伙跳出来帮志村团藏一把，可事实证明这个担心纯粹多余。
　　开玩笑，对于其他忍村来说，木叶越乱才越好。
　　更何况志村团藏的手段不但恶毒无比，控制三船谋夺忍者联军首领之位的行为也已经触犯到了众人的利益和底线。
　　这种情况之下，只是退到一旁围观没有出手帮宇智波佐助一把，已经是很给面子喽。
　　对于这场战斗，陈昆只是犹豫的半秒钟都不到，就选择了冷眼旁观。
　　甚至还很体贴地将会场给空了出来，给两人解决私人恩怨。
　　不过为了避免魔神殿给这两位拆了，陈昆在把人员疏散之后，一巴掌就拍在了墙壁上某个很不起|点的地方。
　　带有一点点魔能属性的查克量在墙壁内流转，只是眨眼的功夫整个会场的防御级别就被提升到了最高程度。


第160章 我说够了！！（求订阅）
　　老话说得好，一日不见如隔三秋，哦不，应该是士别三日，当刮目相看。
　　以宇智波佐助的实力，在和志村团藏动起手来之后不但没有落于下峰，居然还略胜一筹！
　　这样的局面别说参加六影大会的其他人，就连陈昆也不免有些惊讶。
　　要知道原剧情中宇智波佐助能够成长的那么快，完全是靠大蛇丸的悉心培养。
　　且不说大蛇丸的这种培养居心不良，效果那是杠杠地。
　　可在陈昆介入之后，宇智波佐助可是并没有去找大蛇丸寻求力量。
　　就算之前做为补偿送出去的魔药确实能够让宇智波佐助快速成长起来，但眼下这状态成长得也太快、太好了点吧。
　　再结合宇智波佐助之前当场对志村团藏的揭穿与指控，陈昆的心中越发有些了然。
　　“看来这货是找到大靠山了啊，这么说来……”揉着下巴在一旁打酱油的陈昆，暗忖道。
　　只是短短几分钟的时间，会场之中的战斗就变得更加激烈起来。
　　火遁、雷遁、风遁，各种忍术不断在会场中掀起一阵阵的轰然之声。
　　如果不是陈昆事先布置下的防御体系能够很好地吸收各种能量，转化之后再存储为已用，这偌大的会场早就被两人给打穿了。
　　可就算是这样，随着战斗不断升级，着会场这边的防御体系也已经有些撑不住的趋势。
　　面对这样的情况，看戏看得很爽的陈昆，可没打算让这两位再这样破坏下去。
　　摇了摇头的同时，直接就发动了【时间宝石・仿】的能力。
　　当整个天地都停滞下来之后，有着足够魔能供应的陈昆，这才不急不忙得从灵魂空间里拿出抽血的设备和事先准备好的记忆晶球。
　　圆柱形的抽血设备看起来很小巧，但效果却相当不错。
　　只需要贴在目标的大动脉上，然后按下后方的开关，尖锐的针头和强大的吸力，很快就能抽取五百毫升的血液。
　　还不用担心会有什么伤口过大、流血不止，或者过于疼痛等问题。
　　至于记忆晶球，是陈昆另行研发出来的一种炼金装备。
　　具体的功能很简单，顾名思义就是可以存储记忆的水晶球。
　　这种水晶球来自于人工灵魂技术的延伸，是陈昆发现用克隆体来移植记忆虽说效果不错，但使用起来太过麻烦之后，特意研发的一种新成果。
　　这不，在使用这两种装备后，只是一分钟都没有，陈昆就得到了志村团藏和宇智波佐助的血液样本还有记忆。
　　考虑到既然已经动手，就没必要客气。
　　陈昆又拿出更多的抽血设备和记忆晶球，将参加六影大会所有来宾的血液样本和记忆来了个一锅端。
　　不得不说，时间的力量确实很强大。
　　在捞完好处之后，陈昆又利用【时间宝石・仿】将整个会场的时间回溯到了十秒钟之前。
　　以在场来宾的实力，居然没人能够察觉自己在不知不觉中，已经着了某人的道。
　　“雷遁・千鸟千本！！”
　　“风遁・真空连波！！”
　　就在宇智波佐助和志村团藏打出真火的时候，突然就听到某人的声音自两人中间响起：
　　“够了！！”
　　下一刻，雷遁形成的千本已经人完全没想到某人会出现的宇智波佐助手中如雨般射出。
　　另一边的志村团藏同样没能收住手，或者压根就没想收手，数十个旋转风切同样朝着突然出现的陈昆扑了过去。
　　“不好！”
　　就在所有人都认为某个家伙难以幸免的时候，却见陈昆分迎着从两个不同方向扑来的攻击伸|出双手。
　　“噗！嗤！噗！嗤！噗！嗤！”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　千鸟千本和真空连波只是瞬间就将挡在中间的陈昆给彻底淹没，如此近距离的攻击即便是身为雷影四代目的艾，额头上也不由滴下冷汗。
　　和宇智波佐助的震惊与担心不同，志村团藏在发现某人多半被击杀之后，趁着宇智波佐助发愣的功夫双手双次结印。
　　就在新一轮风遁・真空连波刚要发出的瞬间，却见一个身影如同鬼魅般突然出现在志材团藏的面前。
　　“我说够了！！”
　　“纳尼？！”
　　不等志村团藏有所反应，就感觉一股沛然传力扑面而来！！
　　“轰！！”的一声，整个人就被直接打飞，深深地嵌在了满是龟裂痕迹的墙壁之上。
　　等一切烟消云散之后，就见陈昆完好无损地站在志村团藏刚刚站立的地方。
　　至于之前被雷遁・千鸟千本和风遁・真空连波同时命中的地方，却是一点痕迹都没有留下来。
　　换成是别人，很可能认为刚刚那必然无可幸免的攻击多半是自己的错觉。
　　可能够出席六影大会的人，哪怕只是护卫，甭管是实力与眼力都远不是普通人所能相提并论。
　　但恰恰是因为很清楚刚刚某人遭受到的攻击没可能是错觉，众人心中才越发的震惊不已。
　　就算是身为雷影四代目的艾，虽说也不认为同时面对雷遁・千鸟千本和风遁・真空连波，自己就会必死无疑。
　　但不死归不死，就算退一万步来说，也绝对无法像陈昆那样完全将两种攻击化解于无形。
　　自己没有受伤不说，甚至连承受攻击的地面都没有受点半点的伤害。
　　更别说陈昆那宛如鬼魅的身法，以及身为“榜样”正嵌在墙壁上的志村团藏。
　　如此强大的力量落在众人的眼中，心中有多震撼可想而知！！


第161章 大义凛然！（求打赏）
　　其实陈昆能够接下宇智波佐助和志村团藏的攻击，并不是，或者说不完全是依靠自己的力量。
　　没办法，为了避免被发现自己才是抢走五只尾兽的真凶，很多手段都无法使用。
　　也得亏战斗的场所就在六影大会的会场之中，陈昆可以借助隐藏于地面之下的炼金阵将雷遁・千鸟千本和风遁・真空连波直接转化成能量吸走。
　　当然了，光是这样还没办法做到让在场所有人震惊不已的程度。
　　为了借此机会显摆，不，应该是展现魔隐忍村的实力，陈昆还动用了另一个作弊的手段，灵魂空间。
　　没看错，是灵魂空间而不是什么忍术、秘术、禁术，又或者炼金阵之类的手段。
　　说到灵魂空间，一直以来都和那些随身流的小说一样，只是做为存储物品与活物之用。
　　可如果真得以为这种可以储存物品的空间只能当仓库来用，那就大错特错了！
　　空间的力量又怎么可能会如何简单？
　　别得不说，单单就是空间之中可以包容万物的特性，别说只是雷遁・千鸟千本和风遁・真空连波，就是核弹爆炸所产生的各种致命伤害也同样可以容纳。
　　陈昆做得只是利用双手打开灵魂空间的通道，等着雷遁・千鸟千本和风遁・真空连波自投罗网。
　　然后再通过双脚，将两种忍术所形成的能量导入地下的复合炼金阵进行转化与吸收。
　　当然了，空间的力量自然不可能仅仅只是这样。
　　陈昆这段时间正在对灵魂空间这项能力进行深入的解析，力争能够将其研究透彻。
　　初的研究成果显示，空间的切割属性相当的强大。
　　同样是切割，风遁与空间相比差得太多太多。
　　在很大程度上，空间可以无视任何的属性，无物不可切！
　　可惜，解析的过程相当艰难，到目前为目别说研究透彻，连对这个能力的局部复制都无法做到。
　　眼瞅着自己一出手就震慑了全场，心中非常满意的陈昆却是叫来人手将受伤的志村团藏送去治疗。
　　然后才走到士别三日，当刮目相看的宇智波佐助面前，义正言辞、语重心长地说道：
　　“佐助，你和志村团藏的恩怨我个人表示很遗憾，但眼下是忍界生死存亡的关键时刻。”
　　　　“我不是想劝你不去了解这个恩怨，只是这次六影大会谈得是忍界联军对付晓组织的大事。”
　　“我个人希望你能暂时将私人恩怨放到一边，暂时以大局为重！”
　　看着被医疗人员送走的志村团藏，宇智波佐助的脸上满是挣扎的神色。
　　“可是！”
　　“佐助，我知道这样要求你确实是有些强人所难。”走上前拍了拍对方的肩膀，陈昆“羞|愧”地说道：
　　“灭族之仇不共戴天，身为人子，又怎么可能将这样的大仇放下。”
　　“只是……现在事关整个忍界，乃至整个世界的安危。”
　　“我希望你能……”
　　没等陈昆把话说完，渐渐恢复了冷静的宇智波佐助突然开口说道：
　　“我明白了，在这次的事情结束之前，我可以不找志村团藏报仇。”
　　“但如果对方主动对我不利……”
　　“如果志村团藏在大会期间、联盟期间再次对你出手。”陈昆大义凛然地表态道：
　　“到时候自然会有大家一起为你做主，相信各国也绝对不会允许有人在这种时候搞内讧！”
　　不得不说，陈昆这话说得时机太好，同时用的理由也让人根本没办法拒绝。
　　先是以大义劝说宇智波佐助暂时放下恩怨，接着又以大局表态。
　　同时还提醒所有人灭族之仇不共戴天，人家宇智波佐助都能暂时放手，大家再不表示表示怎么行的关键。
　　面对这样的一番话，甭管在场的人心中有什么想法、有什么算计，最起码表面上不会有人反对这个决定。
　　“灭族之仇，我会亲自去了结。”宇智波佐助看了一眼在场的众人，然后说道：
　　“只是提醒大家一下，志村团藏能走到今天这个地步，绝对不可能是一人之力。”
　　“如果大家不想在关键时刻被人背后捅上一刀，就仔细彻查一下身边的人吧。”
　　说完也不给在场诸位前辈反应的机会，直接拍拍屁|股就闪了人。
　　面对宇智波佐助话中所透露出来的某些信息，各国代表的脸色顿时为之一变。
　　是啊，志村团藏能这么算计宇智波一族，甚至连木叶公主纲手都给坑了，明显是有所依仗。
　　再加上对方和大蛇丸之间的交易，而大蛇丸又曾经是晓组织的一员。
　　再结合一些其它方面的报，实在是让人忍不住怀疑，志村团藏与晓之间会不会有什么联系。
　　真要是这个猜测成立，那么对方控制铁之国大将三船，想要成为联军首领的意图就相当地吓人了。
　　试想一下，要是志村团藏真得与晓有联系，甚至就是晓的一员。
　　然后这货又成了联军首领，那各国的下场可就不是惨那么简单了！
　　相对于众人的凛然，陈昆看向宇智波佐助离去背影的眼神却越发玩味了起来。
　　刚刚这番话明显不是对方的风格，再结合之前的拆穿与指控，还有宇智波佐肋明显上涨过快的实力。
　　这里面要说没人在背后给对方做靠山，在陈昆看来纯粹是扯谈！
　　至于这座靠山是谁，答案在陈昆的心里却已经是呼之欲出。
　　“这是应了那句老话，打虎亲兄弟、上阵父子兵吗？”陈昆笑着暗忖道。


第162章 面具男！（求订阅）
　　（求订阅、求打赏！）
　　虽说出了点乱子，但六影大会终究还是要继续下去。
　　眼瞅着会场已经被弄得乱七八糟，五国代表在陈昆的安排下，又换了一个地方。
　　好在魔神殿里的地方足够大，没多会儿的功夫被中断的六影大会就恢复了正常。
　　让雷影四代目艾他们意外得是，原本以为某人在出了风头之后会借机做点什么的陈昆，居然又打起了酱油，完全没有介入到联盟权利归属的意思。
　　事实上陈昆也确实没这个意思，联军领袖神马的跟自己是半毛钱的关系都没有。
　　这种吃力不讨好的职位，谁愿意谁来当，自己只需要暗中蹭些好处就足够了。
　　可惜五国之中不是所有人都像陈昆这么看得开，这不，关于联军总司令一职的归属问题，很是引起了一番争论。
　　就在现场的局势有些僵持下去的时候，意外再次出现了。
　　好在这一次不是被人直接打上门，而是一封宣战书送到了六影大会之上。
　　面对这份宣战书，原本还在僵持的五国顿时被转移了注意力。
　　没等陈昆这个当主人的有所表示，身为雷影四代目的艾就一拍桌子冲出了会场。
　　等众人来到魔神殿外，就看到一位身穿晓组织招牌的红云黑风衣，脸上带着面具的家伙。
　　“就是你想要向我们宣战，先吃我一拳再说！！”走在最前方的雷影四代目，二话不说就动起了手。
　　与宇智波佐助刚刚使用的雷遁不同，艾的雷遁显然更加霸道与强劲！
　　然而某个家伙敢独自一人来宣战，显然也不会没有依仗。
　　于是乎，又是一场战斗在众人面前拉开了帷幕。
　　看着和雷影四代目艾战斗的面具男，陈昆很想一口道破对方的身份，见识一下这位幕后黑手会是什么反应。
　　可转念一想，这么做除了给自己找麻烦之外，并没有任何的好处。
　　毕竟自己现如今也算是家大业大，如怕魔隐忍村就算被摧毁也没有关系，但契约战士的安危却让陈昆多少有些顾忌。
　　陈昆可不敢保证来自于其它世界的契约战士在死后能不能被转生，哪怕早就复制了高城百合子她们的记忆，但复制体毕竟只是复制体。
　　不到万不得已，陈昆可不希望自己精心收藏的奴隶战士出现折损。
　　至于利用【时间宝石・仿】的力量，获得对方的血液和记忆，陈昆不是没有想过。
　　只是，眼前这位可是地地道道的幕后大黑手。
　　好吧，宇智波带土也不算是真正的幕后黑手，真正的黑手应该是宇智波斑。
　　不对，应该是大筒木辉夜。
　　但在宇智波斑和大筒木辉夜还没登场之前，宇智波带土也的的确确可以说是幕后黑手。
　　虽说对【时间宝石・仿】的力量很有信心，但考虑到之前献祭尾兽时发生的问题，陈昆权衡再三还是决定先看看情况再说也不迟。
　　不得不说，身为雷影四代目的艾，实力确实是相当强大。
　　相对于这位来说，之前宇智波佐助所表现出来的雷遁之术，明显就逊了不止一筹。
　　不过陈昆也知道，火影世界里的实力高低，不能单纯看力量的大小。
　　因为所谓的意志而以弱胜强这种逆袭的事情，在这个世界里可是一点都不少见。
　　可相对于雷影四代目的强大，带着螺旋面具的宇智波带土却是显得游刃有余、轻松写意。
　　也不知道是不是玩得无趣了，面对艾刚刚发出的大招，宇智波带土却是连躲避与抵挡都没有，就这么站在那里任由狂暴的雷电击中自己。
　　“纳尼？！”
　　“这是？！”
　　“这不可能！！”
　　看着强大的攻击直接从面具男的身上一穿而过，丝毫没能对这个神秘的家伙造成半点伤害，在场其他人的脸色顿时就变了。
　　“如果这就是你们的实力，那么这次的战争我们赢定了。”悄无声息中施展了神威的宇智波带土，冷冷地说道。
　　“我到是觉得，这个时候说胜负还太早了。”站在对方身后的陈昆，淡淡地说道。
　　“嗯？！”瞬间转过头来的宇智波带土惊愕地发现，不知道什么时候某人已经出现在了自己的身后。
　　而且从对方缓缓放下的右手，还有四周半点被破坏的痕迹都没有的情况可以看出，刚刚雷影四代目艾所发的大招应该是被这个家伙轻松化解。
　　“有点意思，没想到你居然能给我带来惊喜。”看着风清云淡的某人，宇智波带土笑着说道。
　　“可惜啊……”看着对方的陈昆，一脸的怜悯之色。
　　也不知道是不是被那发自内心的怜悯给刺激到了，宇智波带土冷冷地说道：
　　“可惜什么？”
　　“我只是可惜某人身在局中，只是一枚棋子而不自知。”迎着对方那张诡异的面具，陈昆淡淡地说道：
　　“你就不想想，给你这一切的家伙，当真没有自己的目的？”
　　“还有导致你走到眼下这个地步的种种事情，难道真得只是意外？”
　　原本还以为对方只是想引起自己注意，或者卖弄口舌的宇智波带土，脸色顿时剧变！
　　“你到底知道些什么？！”死死地盯着某人，体内的查克拉剧烈涌动的宇智波带土，狠戾地问道。
　　其实陈昆原本是不想介入太深得，只不过，一想到九只尾兽之中最少有两只已经在对方的手里，这心里就由犯起了嘀咕。
　　虽说自己手上还有漩涡鸣人这个现成的经验大礼包，但陈昆并不介意得到更多的经验和任务奖励。
　　“我知道什么并不重要，重要得是你真得准备好了吗？”看着对方的陈昆，淡淡地说道。


第163章 友情提醒？
　　（祝大家端午节快乐，顺便跪求订阅与打赏支持，么么哒……）
　　面对某人明显话里有话的言语，面具男也就是宇智波带土心中说不震惊那是扯谈。
　　开玩笑，有关自己重生之事，可谓是机密中的机密。
　　除了自己之外，也就只有那位才知道，其他人根本无从得知。
　　可眼前这人却不但貌似知道得很清楚，而且知道得东西甚至比自己还要多。
　　语气用震惊来形容宇智波带土的心情，还不如说是即惊且惧！
　　“这是？！”惊惧之余，宇智波带土终于发现了情况貌似不太对。
　　就在两人说话的功夫，包括刚刚动手的雷影四代目艾在内的所有人，居然都僵在了当场。
　　没办法，虽说陈昆很想得到被晓弄去的尾兽，但这件事情越多的人知道麻烦也就越大。
　　还不认为自己已经天下无敌的陈昆，自然不会傻到将自己置于众矢之的的危险境地。
　　“一点小手段而已，不必惊讶。”顺着对方的眼神06看了下四周，陈昆淡淡地说道：
　　“我知道你和你身后的那位为什么想要收集尾兽，其实对于这一点我们并没有利益冲突。”
　　说到这里，陈昆把手一伸，空空如也的右手上瞬间就多出了一只由砂土凝聚而成，只有成年人拳头大小的葫芦。
　　“一尾守鹤？果然是你！”感受着那只葫芦内涌动的查克拉，宇智波带土死死盯着某人说道。
　　“是不是我不重要，重要的是，我可以用五只尾兽的查克拉来交换。”
　　“交换什么？另外那几只尾兽吗？”很快恢复了冷静的宇波带土，冷冷地说道。
　　“怎么？不够吗？那么，再加上完整的【秽土转生之术】、【不尸转生之术】呢？”陈昆继续加码道：
　　“要知道每个人都有遗憾的事情，拥有了这两种禁术，就可以让逝去的亲人好友重生。”
　　“这两门禁术的使用代价，可比外道・轮回天生之术低得多了。”
　　“再加上五只尾兽的查克拉同样可以召唤出十尾神树，这个交易很划算，不是吗？”
　　面对这样的交易条件，宇智波带土沉默了。
　　要说这个交易划算不划算，即便宇智波带土再想否认，也不得不承认确实很划算。
　　可再划算的交易，也得能够成功交易才行！
　　“你想怎么交易？”沉默了好一会儿的宇智波带土，问道。
　　眼瞅着对方已经有了松口的迹象，陈昆也没有废话，直接拿出两只卷轴扔了过去。
　　暗中做好防备的宇智波带土看似毫无防范地接过两只卷轴，就看到上面分别写着【秽土转生之术】和【不尸转生之术】的字样。
　　“这是我的诚意，你可以验证这两门禁术的真实性再跟我交易。”陈昆看起来相当大方与坦诚地说道：
　　“交易的内容也很简单，只需要你将手上掌握的尾兽先给我，而我则会当场将尾兽的查克拉抽给你。”
　　“另外，在这一次的忍界大战中，我也承诺魔影忍村充其量只是会承担后勤补充方面的工作。”
　　“并不会介入到你和其他忍村之间的战斗，毕竟我们魔隐忍村是中立的，哪怕对你们晓来说也是如此。”
　　“当然了，前提是你们不会做出威胁到我和魔隐忍村的事情，否则，我不介意彻底破坏你和那个家伙的计划。”
　　“相信我，我绝对有这个实力！”
　　这要换成之前有人这么跟宇智波带土说，自己有实力阻止他的计划。
　　宇智波带土铁定会好好嘲笑一番，然后让对方知道信口开河说大话是要付出很大代价地！
　　可之前那只代表着一尾守鹤的砂土葫芦，关于五只尾兽被抢现场的神秘光柱。
　　还有关于神秘势力的某些情报，却都让宇智波带土不得不承认对方的实力的的确确很诡异，同时也很强！
　　“我需要考虑一下。”又沉默了一会儿的宇智波带土，说道。
　　“没问题，你慢慢考虑，我不着急。”耸耸肩的陈昆，一脸无所谓地提醒道：
　　“最后友情提醒一句，小心你身后的那个人，更要小心他身后隐藏的另一个人。”
　　“你和同族的她朋友人脆皮都只不过是那个家伙的棋子而已，而她想要的绝对不是你们想要的那么简单。”
　　说完陈昆也不给对方再开口的机会，直接中止了【时间宝石・仿】的力量。
　　原本还想说些什么的宇智波带土，在看到周围的异常瞬间就恢复之后，涌到嘴边的话又给咽了回去。
　　在冷眼观察了一下包597括雷影四代目艾在内的众人确实没有发现刚刚的异常后，深深地看了某人一眼，然后就消失在了当场。
　　陈昆的再次出手，进一步让各国认识到魔隐忍村这个新人的强大。
　　在接下来的六影大会中，居然有人提出由陈昆来坐联军总司令的位子。
　　这要是换成别人，肯定会想办法借机坐上这个位子。
　　可在陈昆的眼里，这个位子看起来是能掌握极大的权利，但麻烦的事情同样会很多。
　　特别是自己来坐这个坐位，势必会牵扯出更多更大的问题。
　　与其把自己放在火上烤，还不如当个酱油众更有意义。
　　所以，面对这不知是真心还是试探的建议，陈昆拒绝的态度相当坚决。
　　最后，忍军总司令的位子还是落到了雷影四代目艾的身上。
　　至于代表了魔隐忍村的陈昆，既然一心想要保持中立的姿态，不想过多介入到战争之中。
　　顺理成章地就接下了后勤方面的工作，成为名副其实的后勤总管。


第164章 跳楼吐血价！
　　继续求订阅与打赏支持，么么哒……
　　……
　　等意外频现的六影大会终于落下帷幕之后，整个忍界很快就进入了战备的状态。
　　在陈昆这个后勤总管的操持下，以六大忍村领头的忍者联军进行了换装。
　　手里剑、忍刀、引爆符、烟雾弹、闪光弹、军粮丸、补血丸、祛毒丸等等物资，很快就出现在了各队队员的手上。
　　这还不算，上到各队的队长，下到各队的队员，按照级别的不同、属性的不同都配上了“神奇宝贝”。
　　哪怕这些物资并非免费供应，但对于各国来说依旧是相当大的手笔。
　　开玩笑，陈昆给出的可是跳楼吐血价，而且要得还不是钱，而是各种制造忍药、忍具的材料。
　　这些材料在制作成忍具和忍药后，最终还是会回到忍者联军的手上。
　　以各国对这些物资的了解，陈昆给的跳楼吐血价可是没有半点的水份。
　　要是匠忍村还在，别说长期以这样的价格供应物资，就是把价格翻上一倍也会立即破产！
　　甭管各国的高层有什么想法，处于底层的忍军在换上这些装备之后，对魔隐忍村的好感度那是蹭蹭蹭地往360上暴涨。
　　想想也不奇怪，虽说忍者很少有怕死得，但能不死也没人会傻到想去死。
　　这些装备制作精良，远比以往使用的同类产品更加好用。
　　无形之中，就能增加忍军在战斗中的获胜和生存的机率。
　　夸张一点来说，这就是救命之恩，好感度不暴涨那才奇怪。
　　随着越来越多的物资到位，就连原本对魔隐忍村抱有一定心思几个国家，也不免觉得自己是不是想错了。
　　可事实上，陈昆真得是在吐血跳楼来支持第四次忍界大战吗？
　　以这货的尿性，显然不可能！
　　魔隐忍村工业区，地下厂房之中。
　　陈昆站在由一座座巨大设备组成的生产线面前，看着少少的几个克隆体配合着忍兽在那里忙活着。
　　大量的金属矿石被投入到巨大的进料口之中，要不了多久，出料口那里就会吐出一块块已经成形的金属块。
　　这些金属块在被传送带送到下一个设备中后，则会按照设定好的程序加工成忍刀、手里剑、千本等武器，甲片、护腕、头盔等防具，以及其它的一些装备或者零件。
　　同样得，那些药材在投入相应的设备之后，也会经过清洗、筛选、萃取、提纯等环节，最终直接炼制成大量的忍药。
　　身为一个从现代社会穿越来的人，怎么可能不知道生产流水线这种烂大街的技术。
　　好吧，其实火影世界也懂这玩意儿，要不然天天没事儿就喜欢用的苦无雨又从哪里来？
　　与普通的生产流水线不同，陈昆在得到了【炼金傀儡】技术之后，将现代的生产流水线与魔能炼金术彻底结合在了一起。
　　除了原材料之外，几乎没有任何的成本。
　　你想啊，所有的工人都是克隆体，所有的运输工具都是忍兽。
　　甚至就连生产流水线的能源，也是来自于地底深处的地热转化而成。
　　再加上出于大义和长久的利益，各国各忍村在提供原材料用以支付忍军装备的费用时，最小气的也上浮了一半的数量。
　　最大方的木叶，更是直接给出了三倍的溢价。
　　这样的情况下，陈昆生产出来的那些物资，又能有多大的成本？
　　神马吐血价、跳楼价，那纯粹是扯谈！
　　单单只是第一批联军的换装，就已经让陈昆赚的盆满钵满。
　　这要是让人知道了真相，别喝说这后勤大总管的位子多半是坐不住，估计还得被各国同仇敌忾一下。
　　好在，这种融入了炼金阵的生产流水线，陈昆压根就没打算对外公布。
　　第一批支付的物资明义上只是之前魔隐忍村的库存，只是为了联军、为了大义，这才全部以低到令人惭愧的价格送到了联军的手上。
　　“大……大人，第二批物……哦……物资已经全部入库了。”一身OL打扮的高城百合子，爬在自己的办公桌上回过头向某人汇报道。
　　“速度还不错，放十分之一的数量出去就好了，记得继续诉苦啊。”站在对方身后忙活着的陈昆，说道：
　　“我们的工厂已经在满负荷运行了，不过为了整个忍界，我们魔隐忍村依旧会拼命下去！”
　　“了解。”脸色红润无比的高城百合子，说道。
　　“大人，又有人私下联系我，想购买一批数量不少的物资，怎么回复？”从高城百合子的双|腿间探出头的南里香，问道。
　　“切~我们魔隐忍村是为了个人私利就置整个忍界的安危于不顾得地方吗？”伸手将对方又给按回去的陈昆，撇了撇嘴说道：
　　“回绝对方，同时把这件事情通知给各国高层，省得总有人觉得我们在从中捞取好……嘶！好处。”
　　“唔……了……吸溜……了解……噗噜……”南里香有些含含糊糊地回答道。
　　“大人，联军那边的意思是希望我们也能出兵。”得到喘息机会的高城百合子，连忙问道。
　　“这件事情没的商量，我们是中立国，负责后勤就足够了。”想都不想就拒绝的陈昆，冷笑着说道：
　　“就这样还有人在背后说我们坏话，真要是派兵加入到这次的战争之中，天知道会再出现什么难听的流言。”
　　“回头你写封信给联军高层，表示后勤压力太大，以魔隐忍村的人力物力已经承担不了。”
　　“然后把后勤调拨这一块交回给联军，以后我们就负责供货，至于货物的去向问题我们也不管了。”


第165章 又见宇智波带土！
　　没有出乎陈昆的预料，关于魔隐忍村想要将物资运输、存储和调拨的工作交出去的申请，忍者联军很快就给予了批复，同意了。
　　也不知道是不是觉得这么做确实有点过河拆桥的意思，在同意了魔隐忍村交权的申请后，各国支付物资的价格直接上涨的百分之五十。
　　“嘿！以前看动画片总觉得火影世界是热血、励志的代名词。”看着面前的情报，陈昆冷笑道：
　　“后来懂事了之后才知道，热血与励志只是AB专门表现给我们这些爱好者看地。”
　　“就算不谈宇智波一族被灭事件，很多地方都可以用那个网络名词来形容，细思极恐！”
　　“黑暗的一面并不是没有，只是很少出现于读者和观众的面前而已。”
　　“有的就算是出现了，多半也是春秋笔法一代而过。”
　　“看看……明明是整个忍界的危机，在这种情况下居然还有这么多蝇营狗苟的事情。”
　　“你说，我该怎么办才好？”
　　坐在陈昆对面的不是别人，正是之前在六影大会上送宣战书的面罩男，宇智波带土。
　　对于动画片、AB、读者和观众等等这些用词，宇智波带土确实有些摸不着头脑，但这并不影响他从陈昆的话语中听说那浓浓的不屑。
　　“如果你愿意加入晓，我代表所有成员表示欢迎。”依旧带着那张诡异面具的宇智波带土，说道。
　　“明知道你现在做的事情就是坑，还是个天坑，再往里跳，你当我傻啊？”陈昆没好气地回答道。
　　自打宇智波带土验证了【秽土转生之术】和【不尸转生之术】的真实性之后，这货就在考虑和某人之间的交易。
　　原本宇智波带土是想着通过展示自己的实力，好逼某人就范。
　　可没成想，陈昆对忍者联军的伤亡完全就不放在心上，甚至还把联军内部那些黑暗的事情拿出来表态。
　　要说以武力直接拿下对方，宇智波带土不是没有想过。
　　但一想到某人所拥有的奇异能力，还有魔隐忍村仅仅只是负责后勤工作，就已经隐隐展现出来的强大实力，都让宇智波带土不得不慎重对待。
　　这要是把魔隐忍村和某人给彻底逼到忍者联军那边，就算宇智波⊥敛⒉蝗衔能阻止自己的计划，也会造成不小的麻烦。
　　更何况在得了陈昆的提醒之后眼下的宇智波带土可不是原刂剧情中被宇智波斑当枪使还完全不知情的傻蛋。
　　别得方面也就算了，只要一想到有关野原琳的死很可能不只是巧合那么简单，宇智波带土就有种当面质问某个家伙的冲动。
　　这要是正常化的宇智波带土估计真就这么做了，可现在的他可是黑化版。
　　在权衡了一下利弊之后，这才出现在了陈昆的面前。
　　原本宇智波带土是想着借机震慑某人一下，可没成想，进入魔隐忍村到是很顺利。
　　可就在打算潜入魔神殿时，却看到陈昆已经带着人等在了自己的必经之路上。
　　也恰恰是这份让宇智波带土都震惊的实力，才有了两人面对面聊天的一幕。
　　“你到底想怎么样？”看着某人的宇智波带土，冷冷地问道。
　　“很简单啊，把剩下的尾兽全部处理掉，再跟某个家伙打个招呼。”陈昆耸耸肩，轻描淡写地回答道。
　　“简单？”冷笑了一声的宇智波带土也没再废话，直接开门见山地说道：
　　“除了九尾，我手上的三只尾兽已经全部从人柱力的身上抽取了出来。”
　　“如果你想要得话，就只能跟我走一趟，怎么样，敢吗？”
　　面对这再粗浅不过的激将法，陈昆的反应却是相当地简单直接。
　　“带路吧。”站起身的陈昆，半点犹豫也没有地说道。
　　“你就不怕我用陷阱害你？”被面具挡住惊讶表情的宇智波带土，问道……
　　“哈哈……”陈昆笑了笑后，所答非所问地反问道：
　　“雨隐忍村那边白跑了一趟吧？”
　　“是你！！”瞬间站起身的宇智波带土，极为愤怒地说道。
　　“可不就是我喽，话说那轮回眼真得很不错啊，可惜对我没什么用。”陈昆一脸自得地说道。
　　其实早在宇智波带土上门宣战之前，陈昆就已经暗中锁定了回到雨隐忍村的晓组织创始人之一，小南。
　　抛开打算契约对方这个原因不谈，小南手上的轮回眼也是陈昆的目标。
　　既然陈昆抢先动了手，原剧情中杀死小南抢到轮回眼的宇智波带土自然也只能空跑一趟。
　　好吧，陈昆可没只是让某个黑化的家伙空跑一趟那么简单。
　　在成功捕获了小南并且通过【摄魂取念】找到轮回眼后，陈昆可是好好布置了一番。
　　留下一具复制体不说，更是在小南藏轮回眼的地方布下了杀伤力不是很大，但很恶心人的陷阱。
　　凭借着对剧情的前知，完全没想到居然会有人能完美取代小南的宇智波带土，自然是中招没跑了。
　　虽说只是轻伤，但眼瞅着轮回眼和小南在自己的眼前被“摧毁”，宇智波带土的心情可想而知。
　　4.9“对你没用？”正打算动手的宇智波带土，眼神一凝，问道。
　　“你不会认为我是在瞎说吧，不过也对，轮回眼啊。”貌似毫无防备之意的陈昆，淡笑着说道：
　　“被称为“掌控生死之眼”的最崇高瞳力，写轮眼进化的最终形态，是起源于查克拉始祖大筒木辉夜和神树查克拉果实的究极瞳术。”
　　“轮回眼的拥有“既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神。”
　　“对了，轮回眼同时也是唯一能够防御和终结无限月读的方法，对吗？”


第166章 交易？算计！
　　跪求订阅和打赏支持，么么哒……
　　……
　　坐在鹰头马身有翼兽上，看着前方那只六翼魔long的宇智波带土，心情是相当地复杂。
　　一直以来，黑化后的宇智波带土都有种将所有人玩弄于股掌之中的感觉。
　　可对于六翼魔long上坐着的那个来历神秘的家伙，却总觉得自己在被对方玩弄于股掌之中。
　　抢在自己之前把轮回眼弄走不说，还把九只尾兽中的五只，哦不，是六只给先一步弄到了手。
　　最最关键得，此人竟然还知道自己身后的那个已经不能用人来形容的存在。
　　“不管怎么说，九只尾兽的查克拉和轮回眼我必须弄到手！”眼中闪过一丝寒意的宇智波带土暗忖道：
　　“要是对方肯配合，那么一切都好说。可如果此人不肯配合，那就只有……”
　　在两只飞行忍兽的代步下，陈昆和宇智波带土很快来到了存放外道魔像的地方。
　　“果然是这里。”
　　看着湍急的河流、高|耸的悬崖，陈昆不难发现这个地方就是原剧情中砂瀑我爱罗被抽去一尾守鹤，旗木卡卡西带人过来救援的那个所在。
　　“在附近转转，发现敌人直接杀掉。”拍了拍凑到跟前的狰狞long头，陈昆吩咐道。
　　巨大的long头轻轻点了点，然后背上的六只long翼齐齐一震，很快就腾空而起变成空中的小黑点。
　　等宇智波带土也跳下来后，鹰头马身有翼兽也腾空而起和之前的六翼魔long一起巡视起了四周。
　　“跟我来吧。”冷冷地看了某人一眼，宇智波带土说完就跳下了山崖。
　　耸了耸肩的陈昆，也没废话什么，直接跟着跳了下去。
　　普通人必死无疑的高|耸山崖，对于两人来说跟平地也没什么区别。
　　在飘然落到湍急的水面后，直接就踩着河面来到了对岸。
　　虽说之前在动画片里也看过外道魔像，可真正站在这玩意儿的面前时，陈昆才真正感受到了十尾神树带来的强大压力。
　　“二尾、三尾、八尾你已经全部封印进了外道魔像之中？”沉默了好一会儿的陈昆，问道。
　　“怎么？你想反悔？！”身上涌动起强大的查克拉波动，宇智波带土反问道。
　　“只要你履行交易，我为什么要后悔，我只是怕你后悔。”耸耸肩的陈昆，笑道。
　　在两人之前的一番讨价还价之后，达成的交易内容其实也很简单。
　　由陈昆提供包括九尾在内的六只尾兽的查克拉，然后宇智波带土则是支付包括三只尾兽在内的众多代价。
　　甚至于在陈昆的狮子大开口下，还不得不答应在事成之后，给予对方足够的权势、财富和力量。
　　对于这样的要求，宇智波带土虽说表面上脸色很难看，可心里却是冷笑不已。
　　一旦月之计划成功实施，所谓的权势、财富和力量，在幻境之中还不是想要多少就能给多少。
　　唯一让宇智波带土有些迟疑得，对方既然知道那个人，那么关于月之眼计划是真得不知道呢，又或者是……
　　除了关于尾兽的交易，陈昆还会交之前弄到手的轮回眼给交出来，换取宇智波带土手中所有S级忍术、秘术、禁术，甚至是有关仙术的知识。
　　当然了，陈昆也没傻到一次性就把所有的东西都拿出来。
　　按照两人谈好的，交易将分成两部份来完成。
　　先搞定尾兽，然后才是轮回眼。
　　其实宇智波带土的意思是先交易轮回眼，然后再交易尾兽。
　　可陈昆又不傻，当场就很直接地表示，把轮回眼给你了，到时候你玩阴得怎么办？
　　面对这话的宇智波带土，最终也只能同意了某人的要求。
　　“我不会后悔！”宇智波带土，冷冷地说道。
　　“随便你吧。”耸耸肩的陈昆，也懒得在已经疯魔与黑化的对方身上浪费口水，当下把手一挥，一个身影就出现在了面前的地上。
　　“抱歉了，漩涡鸣人。”看着还陷入昏迷中的黄发骚年，陈昆的脚下很快就亮起了一圈圈的炼金阵。
　　“这种力量……”看着某人脚下不断亮起和扩大的炼金阵，宇智波带土的眼神顿时一阵收缩。
　　这个时候，存放外道魔像的山腹之中已然升起了一座祭台，祭台的中间是一座圆形的祭坛。
　　几乎是在祭坛成形的瞬间，剧烈的震动顿时让整个山腹摇晃起来。
　　坚|硬的山体不断开裂，大大小小的碎石自顶部坠落，可还没砸到祭坛上就被无形的力量弹开。
　　紧接着粗大的光柱凭空出现，瞬间贯穿整个山腹直冲九霄，没入神秘不可测的虚空之中。
　　刚开始宇智波带土还只是惊讶于这到底是什么秘术，居然有如此强大的力量。
　　可很快就发现情况不对！
　　“你在干什么？！”
　　等宇智波带土怒吼一声同时悍然出手，却已经迟了！
　　整个山腹被瞬间膨胀了N倍的光柱给笼罩在了里面，让人无法抗拒的伟力直接将宇智波带土给死死地镇压|在了祭台之上。
　　“不要挣扎了，没用得。”同样身处晃柱之中，却毛事没有的陈昆看着对方说道：
　　“系统的力量绝对不是一个小小的十尾能够撼动地，更何况是身为蝼蚁的你。”
　　死死地盯着某人的宇智波带土，用尽全力的力量却依旧连根手指都动不了。
　　“你真当我不知道你想借外道魔像坑我吗？”无视了对方那能够吃人的眼神，陈昆淡淡地说道：
　　“不过你可以放心，我说得后悔，绝对不是指这件事情。”
　　“相反，这次的事情对你来其实是件好事。”


第167章 城管部队！（求订阅）
　　继续跪求订阅与打赏支持，为什么大家都不打赏呢？
　　……
　　其实自打知道宇智波带土已经将二尾又旅、三尾矶抚和八尾牛鬼都封印在了外道魔像上之后，陈昆就打起了外道魔像的主意。
　　原本是想着自己跑一趟，看看能不能趁机连外道魔像一起给献祭了，可没成想宇智波带土居然成了带路党。
　　当然了，陈昆也没傻到会认为对方这是想成全自己。
　　借助外道魔像的力量对付自己也好，挖下一个大坑等着自己也罢，都离不开“算计”这俩字。
　　可同样得，陈昆顺水推舟地跳进宇智波带土挖下的坑里，又何尝不是算计？
　　真要对比起来，陈昆这番算计不但更阴险，而且依仗的力量也更强大、更防不胜防！
　　于是乎，完全没料到某人身后还有一个系统大神在的宇智波带土，也就理所当然地跪tian了。
　　没有出乎陈昆的预料，在献祭的光柱将外道魔像也给笼罩在里面之后，一个巨大的虚影突然出现在祭坛之上。
　　看着在光柱中不断挣扎的虚影，陈昆倒吸了一口凉气说道：
　　“卧槽泥马！这就是十尾神树的本来面目了吧，好……好恐怖的家伙！！”
　　“难怪宇智波带土复活十尾之后，哪怕不是完全体都那么牛逼。”
　　“光是看虚影就让我压力山大，真要是将十尾神树复活并且成为完全体状态，那我可就惨了。”
　　好在关键得时候系统相当给力，这不，在陈昆暗自庆幸自己下手快的时候，祭坛上的神树虚影在撑了一段时间后终究还是崩裂了开来。
　　当虚影崩裂后所化的绿色光点顺着光柱不知道被送到哪里后，冲天的光柱很快就消散不见。
　　看着灵魂空间里多出的那只仅有成年人拳头大小的九尾小狐狸，陈昆顿时就乐了。
　　“哈哈……这就是九尾九喇嘛吗？看起来还ting卡哇伊得。”
　　然而这一次的献祭，陈昆得到的可不仅仅只有缩小版的九尾九喇嘛。
　　二尾又旅、三尾矶抚和八尾牛鬼，也都各自在陈昆的灵魂空间里留下了卡哇伊形态的查克拉凝聚体。
　　这还不算，在清点完献祭九只尾兽之后出现在自己灵魂空间里的东西后，陈昆居然还发现了一只魔像，外道魔像。
　　“我擦！九只尾兽的查克拉加上十尾神树的躯壳，这不是明摆着让我复活十尾嘛。”
　　“可这玩意儿天知道有没有问题啊，别刚把对方复活就把我给坑了。”
　　“再说了，我也不知道怎么复活这东西啊。”
　　想到这里，陈昆眼珠一转，直接将卡哇伊版的九只尾兽和外道魔像拿在手里。
　　甚至都顾不上连续一千三万的经验到手之后，眼前不断浮现出的系统提示，直接走到了已经面如死灰的宇智波带土面前。
　　“我可是一个信守承诺的纯爷们，呐，这个给你。”
　　看似大大咧咧毫无防备，实际上随时能发出致命一击的陈昆，说着就将手上的卡哇伊版尾兽和外道魔像放到了宇智波带土的面前。
　　感受到九只小尾兽身上的查克拉波动，宇智波带土原本死灰的眼神瞬间就清明了很多。
　　“我都说了，尾兽神马的对我来说不重要。”拍了拍地方的肩膀，陈昆一脸我很诚实的表情说道：
　　“虽说九只尾兽和外道魔像只剩下这么一点了，相信以你的力量也不是没办法复活十尾。”
　　“外面那么多的忍者，那么多的查克拉，多吸一点应该还是可以让它恢复地。”
　　说完也不给对方开口的机会，陈昆直接发动【时间宝石・仿】的力量，biu~的一下消失在了一片狼藉的山腹之中。
　　没办法，把尾兽和魔像交给对方虽说有着自己的算计，但陈昆也不敢保证刚受了刺激的宇智波带土会不会做出什么傻事来。
　　再加上刚刚献祭得到的一千三百万经验，不但让陈昆又升了一级，同时也得到了不少的好处。
　　不立马找个安全的地方消化自己刚到手的诸多好处，而是继续跟宇智波带土纠|缠，在陈昆看来那是脑子有病！
　　说到安全的地方，陈昆并没有在外面随便找一个，而是直接回到了波之国的魔隐忍村。
　　别看这地方早已经进入了各方势力的视线，但真要说是安全系数却绝对比在外面随便找个地方还要高。
　　更何况陈昆也得防着宇智波带土恼羞成怒对魔隐忍村下手，真要因为疏忽弄出什么不可挽回的事情，那可就真惨了。
　　这不，在回到村子这后，陈昆直接发动了覆盖了整个村子的炼金大阵，同时颁布了宵禁和戒严令。
　　所有不是村子里的居民，都不得入内。
　　已经在村子里的外来人口，也必须接受城管的严格检查。
　　但凡身份有问题的，都会被驱逐出境。
　　就算没有问题，也只能在指定的区域里活动。
　　没错，陈昆在建立了魔隐忍村之后，就将现实世界中号称战斗力世界第一的城管大队给整了出来。
　　整个城管部队分为八个大队，每个大队麾下则分别有五支小队。
　　每支小队都有二十名成员，还都是中忍。
　　领队的则是精英中忍，大队长更是上忍。
　　也就是说，光是城管部队就拥有八百个实力最低都是中忍的战斗人员。
　　不要以为这个人数很多，好吧，对于那些小忍村来说，这个数量确实不少了。
　　可对于陈昆来说，这仅仅只是自己手中战斗力的一部分，一小部分而已。


第168章 天上掉“馅饼”？
　　靠在舒适无比的老板椅上，看着视线中的个人数据，陈昆的表情很是嗨皮。
　　没办法，这次坑了宇智波带土的收获不可谓不大。
　　光是二尾又旅、三尾矶抚还有八毛牛鬼，就给陈昆贡献了三万魔法金币、三百万的经验和三次抽奖机会。
　　凑齐了九只尾兽之后，又额外获得了十万魔法金币、一千万的经验和一次抽奖机会。
　　在消耗了一百万经验后，魔文邪术师顺利升到第六级，陈昆体内的魔能也瞬间暴涨到千万点大关。
　　这还不算，一千三百万的经验只用去了一百万，还剩下一千两百万。
　　虽说想要将魔文邪术师的等级升到第七级，还需要一亿点经验，这一千两百万只是十分之一多点。
　　可对于原本那些受到经验数量有限的问题，没有升级的技能，眼下却是迎刃而解。
　　按照精通级的技能06需要一万经验点来说，一千两百万的经验，可以让一千两百个技能同时升到精通级。
　　当然了，陈昆也没傻到把自己所会的所有技能真得全部点到精通级。
　　好吧，曾经确实有这么想过。
　　但在高城百合子有关人力统筹的建议下，陈昆才决定让自己的奴隶战士各司其职。
　　这样不但可以更加有效地利用有限的经验，同时也能让诸多的奴隶战士人尽其用，不会造成浪费。
　　没有急着去提升那些技能的等级，陈昆很快将注意力放在了那四次抽奖机会上。
　　“魔法金币和经验都长了，居然抽奖次数一点也不长，真是……”
　　有心想吐槽的陈昆，一想到系统可是自己背后的大靠山，差评两个字还没来得及出口就被咽了回去。
　　【抽奖次数×4，是否抽奖？】
　　看着系统给出的提示，陈昆刚要抽奖，却突然又停了下来，伸手探进办公桌的桌肚子里掏了掏。
　　“唔……噗噜……别……别着急啊……”
　　在毒岛曜雍糊的话语中，陈昆的手上很快出现一根丁字形的紫色蕾|丝布条条，还是shi的。
　　“我不着急，你慢慢来。”拍了拍靓丽柔顺的紫色长发，陈昆笑着说完，就将注意力放在了抽奖上。
　　“我要抽奖！”
　　°：：。≯
　　随着陈昆的话念头浮现，视线中很快就跳出了新的系统提示。
　　荨竟喜你获得一百枚魔法金币、一点技能点。】
　　【剩余抽奖次数×3，是否继续抽奖？】
　　面对这次的抽奖结果，原本还很激动的陈昆顿时就有种被人兜头泼了盆凉水的感觉。
　　相对于之前才获得的十三万魔法金币，区区一百枚的收获差得实在是太远太远。
　　也就是那一点技能点还有些价值，否则陈昆真得要哭了。
　　在顺手将那一点技能点加在了【炼金法阵】的技能上后，陈昆狠狠地搓了搓手上的布条条，然后才继续抽奖。
　　【恭喜你获得浮空城图纸一套（黄金史诗级）！经验10000点。】
　　面对这次的抽奖结果，陈昆顿时就爆了粗口。
　　“卧槽！！”
　　对于才刚刚到手一千三百万经验的陈昆来说，一万点经验说是九牛一毛也不算太夸张。
　　真正让陈昆激动得则是那套图纸，浮空城的图纸。
　　好吧，先不管这里的浮空城到底是来自哪个世界，单单就是那黄金史诗的等级就足以让陈昆狂动喜不已了。
　　开玩笑，这可是黄金史诗级啊，仅次于暗金传说级的存在。
　　虽说只是一套图纸，但陈昆相信，只要自己能将这玩意儿建出来，那绝对能让自身的实力暴涨到一个匪夷所思的地步。
　　然而，等陈昆满怀着连买二十瓶冰红茶都中了再来一瓶大奖的心情，阅读了有关浮空城图纸的说明后，顿时就软了……
　　“诶……怎么了？是我弄痛你了吗？”最先发现某人不对头的毒岛曜樱从桌肚里探出头问道。
　　“没……没有这回事，只是我刚刚想到一点让心情不太好的事情。”陈昆苦笑着安慰道。
　　“是跟晓有关吗？”将嘴边的口水吸溜回去后，毒岛曜游实馈
　　“不是这件事情，你继续吧，我已经没事了。”摸了摸对方的脑袋，陈昆笑道。
　　“哦。”疑惑地看了某人一眼，毒岛曜拥绞敲辉傥适裁础
　　只是等她再次缩回办公桌桌肚之中后，陈昆顿时就感觉到比之前强上最少一部的刺激享受。
　　其实也不怪陈昆反应这么大，实在是浮空城这张大饼画得太圆、太像，自己却根本吃不到嘴里。
　　没办法，谁让这套图纸是绝对的够详细，连小到一枚符纹的结构和使150用材料都记载的清清楚楚。
　　可关键是，陈昆也得有相应的材料才行。
　　那些基础的材料也就算了，即便世界不同，可这方面却是大同小异。
　　虽说需要的数量是大了点，但以陈昆现如今的力量来说，却根本不是问题。
　　投靠浮空中的中级材料也不算太麻烦，哪怕有些材料是某个世界的特产，也可以用同类似的材料替代。
　　问题是最为核心的那几种材料，陈昆即没地儿弄去，同时也没可能用别的材料替换。
　　这要是之前，完全可以用魔法金币去替代。
　　反正这玩意儿可以任意转化成任何一种能量和物质，正好之前又刚到手十三万魔法金币，陈昆很有种不差钱的土豪感觉。
　　可浮空城和之前炼制的药剂与装备不同，体积都是按平方公里来计算，重更是按万吨来计算。
　　就算核心组件在整套图纸中占用的资源比例相当地少，但那也是相对来说。
　　最起码按照陈昆的计算，哪怕自己把刚到手还没捂热的十三万魔法金币全砸进去，依旧差得太远！


第169章 安慰奖？（求订阅）
　　高考终于过去了，跪求打赏支持、跪求订阅支持、跪求鲜花、月票、摧更、好评等等所有的支持！
　　……
　　等陈昆想尽办法让自己的手气变好，把毒岛曜诱厶诘挠仙欲死，然后将四次抽奖全部用掉后，心情是相当地……复杂。
　　除了魔法金币、经验、技能点之外，真正的收获只有两样！
　　浮空城的图纸就不说了，虽说是黄金史诗级别的好东西，但造不出有个卵用。
　　除此之外，陈昆居然还抽到了一件同样是黄金史诗级别的“好”东西！
　　为什么会在好字上打双引号呢，原因很简单。
　　陈昆抽到的这件黄金史诗级的装备，其实是一套铠甲。
　　换成别人可能不太清楚这套铠甲来自哪里，可对于陈昆这个宅男来说却不用看系统的提示就知道这玩意儿的来处。
　　《暗黑破坏神Ⅲ》是暴雪娱乐公司开发的一款动作角色扮演游戏，于2012年5月15日发行。127
　　该游戏是《暗黑破坏神2》的续作，游戏故事发生于《暗黑破坏神2》的20年之后一个黑暗的魔幻世界：神圣之殿。
　　伊姆帕里斯，暴雪娱乐出品的游戏《暗黑破坏神》系列中的角色，在《暗黑破坏神lll》中首次登场，国服与台服均翻译为英普瑞斯。
　　他是高阶天堂安格里斯议会的五大天使之一的勇气大天使，又被翻译为英勇大天吏。
　　是至高天堂中最强大的战士，同时也是最强大的军事指挥官以及战术和战略专家。
　　伊姆帕里斯曾无数次率领天使大军打败燃烧地狱恶魔军团，但性格傲慢，自大，藐视甚至有些痛恨包括人类在内的非天使族类。
　　没错，陈昆抽到了这件铠甲就是伊姆帕里斯身上的那一套。
　　也不知道该说系统很人性化呢，还是武器和铠甲本来就是一套。
　　陈昆不但抽到了铠甲，居然连对方用的那柄索拉里昂・英勇之枪也给抽到手。
　　至高天堂中最为强大的天使所使用的铠甲和武器，说是神器也不为过。
　　而且这一次抽到的铠甲和英勇之枪，和上次的【时间宝石・仿】不同。
　　按照系统的说法，那是地地道道的原装正品。
　　好吧，关于系统怎么从伊姆帕里斯这个至高天堂中最为强大的天使身上扒拉下这套装备，陈昆并不关心。
　　关键是，这套装备居然处于封印的状态！
　　【伊姆帕里斯・英勇之铠（封印）】
　　【索拉里昂・英勇之枪（封印）】
　　按照系统给出的答复，这套装备以陈昆目前的实力根本无法驾驭。
　　强行使用得话，一个不好就会被英勇之铠和英勇之枪抽空全部的力量，然后挂掉。
　　为了避免陈昆出现意外，所以系统很人性化地将这一套黄金史诗级的装备给封印住。
　　只要陈昆什么时候能拥有足以驾驭这套装备的力量，那么封印自然就会解开。
　　面对这个残酷的事实，陈昆除了表示自己运气真“好”之外，连吐槽都难得吐槽了。
　　好在这运气也没有好到“赶尽杀绝”的地步，超级大奖虽然看到吃不到，但孬好还有个安慰奖。
　　甭管是【伊姆帕里斯・英勇之铠（封印）】还是【索拉里昂・英勇之枪（封印）】，即便都处于封印的状态，黄金史诗级的品质却丝毫没有打折。
　　这不，陈昆在穿上这套装备好好体验了一下之后发现，黄金史诗级的装备就是黄金史诗级的装备。
　　哪怕是封印的状态，也让自己的实力暴涨了很多！
　　攻击方面，封印状态的索拉里昂・英勇之枪虽说没办法像在伊姆帕里斯手中那样进行远程攻击，但此枪原本的锋利程度却相当得给力！
　　最起码陈昆将现有的所有材料拿出来，都没能发现哪种材料能挡得住索拉里昂・英勇之枪。
　　就算是陈昆手中研发出来的超级合金，在面对索拉里昂・英勇之枪时也跟脆弱的鸡蛋壳或者豆腐没什么区别。
　　真正让陈昆惊喜得还是这套装备的防御力，在一番大胆地尝试之后基本可以肯定，不仅仅是铠甲，就连索拉里昂・英勇之枪也同样坚固无比。
　　按照系统给出的提示，除非是同级别的力量，否则很难破防！
　　这也就意味着，陈昆在无形之中多了一件保命的装备。
　　别看【时间宝石・仿】的力量确实很强大，到目前为止都没有哪个人能够不中招。
　　可这件装备再好也需要发动的时间，哪怕只是动念之间。
　　一旦有人能发动让陈昆无法反应过来的袭杀，那么这件装备就起不到作用。
　　哪怕【时间宝石・仿】的力量中也包括了对危险的预感，但想要屏蔽或者混淆这种预感也不是做不到。
　　有了【伊姆帕里斯・英勇之铠（封印）】和【索拉里昂・英勇之枪（封印）】之后就不同了，在危险的环境中装备上，几乎就等于不死之身。
　　最起码在火影的世界里，陈昆找不到什么东西能破掉【伊姆帕里斯・英勇之铠（封印）】和【索拉里昂・英勇之枪（封印）】的防。
　　反到是力量体系很低的乳摇默示录那边，让陈昆多少有些顾忌。
　　毕竟【伊姆帕里斯・英勇之铠（封印）】和【索拉里昂・英勇之枪（封印）】再强，能不能抗住核弹也是个问题。
　　而且就算能抗住一般的核弹，像大伊万这种凶残无比的灭世武器估计得悬。
　　好在陈昆也没傻到非要弄清楚这套英勇装备的极限在哪里，同时像大伊万这种级别的武器也不是想用就能用地。
　　否则一个不好，真得会引起类似捡垃圾，哦不，是《辐射》里的末世哦，亲！


第170章 兴师问罪！（求打赏）
　　跪求打赏与订阅支持，么么哒……
　　……
　　惨烈！极其的惨烈！！
　　也不知道是受了什么刺激，在陈昆回到波之国后，第四次忍界大战的局势很快就变得越发惨烈起来。
　　几乎每天都有大量的联军阵亡，各国各忍村也受到了攻击。
　　按说原剧情中的第四次忍界大战虽然也很激烈，但还没惨烈到这种地步。
　　烽火硝烟几乎弥漫了整个火影世界，就连避居于海外的水之国也受到了来自晓组织的猛烈袭击。
　　最让各国联军震惊不已得是，在敌方的兵力之中居然出现了很多的熟人！
　　这些熟人原本都已经死去，可眼下却全都活了过来，而且还站在了晓组织那一边。
　　好吧，如果仅仅只是这样，对剧情还算熟悉的陈昆根本不会惊讶。
　　真正让这货都惊讶得是，晓组织不但秽土转生出历代的强者，居然还动用了大量魔隐忍村的物资。
　　比如忍兽，大量的忍兽！
　　就算魔隐忍村在全心全意为联军充当后勤补给点之前，每天都有不少的忍药和忍车通过各种渠道流出去。
　　可一来这些渠道都没问题，好吧，最少是表面上看不出问题。
　　二来嘛，流出的数量也有限，远没有晓组织表现出来的那么夸张。
　　大量忍兽的出现，直接就让晓组织的战斗力又暴涨了老大一截。
　　此消彼涨之下，忍者联军这边的伤亡也随之跟涨了一些。
　　“哟哟，致问我为什么晓组织会有那么多我们村子里的物资？这是想问我为什么通敌对吧？”
　　看着面前的信函，面对联军使者的陈昆却是一脸玩味儿的表情。
　　“抱歉，魔隐大人，总司令并没有这个意思，只是想确认一下问题的起因。”来自雷之国云隐村的达鲁伊有些漫不经心地说道。
　　“起因？嘿嘿……就知道会这样。”将手中的信函扔回桌面，陈昆往老板椅上一靠，冷笑着说道：
　　百合子，人家都找上门来问起因了，之前那些交货的记录你那里都还齐全吧？”　　ǐ魔隐大人，相关的记录都很齐全。”站在一旁的高城百合子，回答道。
　　“很齐全吗？不会是动了什么手脚的吧。”脸惫懒神色的陈昆，戏谑地说道。~
　　“当然不是，交货记录上可都有经手人的签字背书哦。”一身OL制服状的高城百合子，利索地回答道。
　　听到这里，达鲁伊的眼神顿时一阵收缩。
　　要说联军没有怀疑波之国那纯粹是扯谈，但就达鲁伊个人来说，却不相信魔隐忍村会做这种脑残的事情。
　　开玩笑，忍药也好、忍兽也罢，可都是魔隐忍村的特产。
　　把这种一眼就能认出来的物资出售给敌人，达鲁伊可看不出有任何的好处。
　　可惜联军高层却并不都是这种想法，在某些人的嘴里，波之国恰恰是很不清楚这一点才会这么做。
　　因为大家都不相信某人会这么傻，无形之中就成了最好的掩饰。
　　对于这个说法，达鲁伊也不是完全反对。
　　可眼瞅着某人手上保留着全部交货的记录，甚至还有经手人的签字。
　　且不说记录和签字会不会有假，如果都是真得，那这次的事情可就大了！
　　联军内部居然有人敢将物资出售给敌人，这样的行为绝对不能原谅！！
　　“原来有签字和背书啊，啧啧啧，我该说百合子你太有先见之明了吗？”陈昆笑着说道。
　　“多谢大人的夸奖，不过，我也是没办法。”打量着达鲁伊的高城百合子，很直接地说道：
　　“这些物资实在是太敏|感了，我原本也只是为了以防万一一才会有意留下那些签字背书做为证据。”
　　“可没成想，原本只是多此一举的安排，居然起到了作用……”
　　“抱歉，女士，这件事情你跟我说没用。”习惯性漫不经心的达鲁伊，说道。
　　也不怪这货会是这么个态度，从达鲁伊的口头禅是“没劲”和“抱歉”上就能看出，这货的性格有多漫不经心。
　　“好啦，百合子，他只是一个卒子，说再多也没用。”摆了摆手的陈昆，懒洋洋地说道：
　　“你马上让人将所有的生产与交货记录准备好，记得备份一下，省得这些东西交出去之后会莫名的遗失或者损毁。”
　　“还有，既然出了这档子事情，那么关于物资的生产和交付工作就先停下来吧。”
　　“等把事情的经过查个水落石出之后再恢复也不迟，省得再被人找麻烦。”
　　“了解，我这就去办。”高城百合子说完，直接一个瞬身术离开了办公室。
　　在看到对方就Biu～的一下消失不见后，达鲁伊的眼神再次一阵收缩。
　　虽说在接下这次的任务前就已经听到了波之国，不，应该是魔隐忍村不可小觑，可听说和亲眼所见却完全不是一回事。
　　回想到自己进入魔隐忍村后一路上遇到的那些据说是城管的部队，达鲁伊很想跟自己1.5的上司说，这何止是不可小觑，绝对是强得有些吓人啊。
　　“好了，该做得也做了，该说得也说了。”拍了拍手的陈昆，眼中突然闪过一丝恼火的神色，笑道：
　　“如果没什么事情，你可以先下去了。接下来的交接工作会有专人负责与你接触。”
　　“友情提醒一句，现在魔隐忍村正处于戒严的状态，千万别做出什么让人误会的事情哦。”
　　陈昆说完也不理会对方的反应，直接就离开了办公室，等再次出现时已经来到了魔隐忍村的外面。
　　“大蛇丸，好久不见了。”看着幽深的树林，陈昆朗声招呼道。


第171章 倒霉的大蛇丸！
　　为什么打赏的人这么少呢？！
　　……
　　看着很快出现在自己面前的大蛇丸，陈昆一改之前的恼怒之色，反到是笑了。
　　出现在陈昆面前的大蛇丸，从外表上看起来完全没有半点大蛇丸的痕迹。
　　反到是除了那身招牌式的打扮外，上上下下看起来都跟在第四次忍界大战中大放光彩的宇智波佐助很是相似。
　　“我是该称呼你为大蛇丸呢，还是宇智波佑助？”感受着对方身体上残留的气息，陈昆笑道。
　　“你就不怕我把你就是幕后黑手的真相透露出去？”冷眼看着对方的大蛇丸，反问道。
　　“你能够出现在这里，说明那个家伙已经把我的身份泄露了出去。”耸耸肩的陈昆，风清云淡地说道：
　　“可那又能怎么样？尾兽现在又不在我的手上，聪明人很容易看出这只是栽脏陷害罢了。”
　　招牌式的咧开嘴，无视一张帅脸被自己破坏的大蛇丸，冷笑着问道：
　　“哦？可我怎么听说你们魔隐忍村最近日子有些不好过？”
　　听到这个，陈昆哪还不知道物资泄露事件多半跟就是眼前这个家伙弄来出地。
　　就算不是对方，也肯定和这位反派Boss级的人物有着很大的关系。
　　“不过是一些跳梁小丑而已，我已经解决了。”一脸不以为然的陈昆，摆了摆手说道：
　　“你今天出现在这里，总不会就是来看笑话得吧，如果是，笑话你已经看了，慢走不送！”
　　“我还以为你会把我抓起来然后去你的小情人那里领赏。”伸|出长长的蛇舌tian了tian嘴唇，大蛇丸阴笑道。
　　面对这明显表示自己和纲手之间的关系，多半已经被看出来，或者说被猜出来，陈昆脸上不以为然的神色顿时消散不见。
　　“我只是想打打酱油顺便捞点好处，可为什么你们总是要逼我呢？”
　　明明陈昆说话时的语气很平淡也很无奈，可大蛇丸却瞬间就有了一种被天敌盯上之后的彻骨寒意！
　　“既然你都说了，如果还不动手也显得我太好说话了一些。”
　　说到这里，陈昆的手中突然之间就多出了一把奇形长弓。
　　赤红色的弓身仿佛一根根骨头拼接而成，复杂的纹路上流淌着神秘而强大的气息。
　　炎魔の弓，还在是乳摇默示录里抽奖抽到的装备。
　　当时在那个世界里，这把弓可是为陈昆刷了不少的死体经验。
　　只是陈昆眼下手上拿着这把弓，甭管是从外形上还是流淌的神秘气息上，都远不是当初那把只是蓝色卓越品质的炎魔の弓所能相提并论地。
　　其实也不奇怪，这把炎魔の弓的到手之后虽说确实起了不小的作用，但很快就让陈昆有种不堪使用的感觉。
　　正好陈昆后来激活了【炼金法阵】技能，获得了很多有关炼金的技术和知识。
　　又正好手头上又不缺少炼制装备的材料，于是就以原本的炎魔の弓为基础对其进行了升级。
　　升级之后的炎魔の弓可不仅仅只是外形上有了巨大的变化，品质方面也从原本的绿色卓越提升到了紫色稀有。
　　当然了，威力方面也比以前提升了很多很多！
　　“那……那是……”视线无意中落在弓身上唯一一头炎long眼睛上的大蛇丸，顿时就有种眼熟的感觉。
　　也不怪大蛇丸在这种情况正是还思想开小差，实在是这头炎long双眼所使用的材料确实让大蛇丸难以忘怀。
　　其实陈昆也没想到，之前从纲手手上得到的那条原本意味着不详的项坠，居然是一样很特别的材料。
　　在原剧情中，这条项链除了纪念意义之外也确实有着别的用处。
　　之所以把这条项链送给漩涡鸣人，除了是黄发骚年让纲手想起了自己的弟弟外，同样也是因为这条项链对于镇压和封印九尾有着很不错的效果。
　　结果在打佩恩的时候，因为漩涡鸣人爆九尾之后没办法控制自己，就把这条传承自火影一代目的项链给捏碎了。
　　当然了，如果仅仅只是这样对于陈昆来说也没什么大用。
　　毕竟九尾九喇嘛和其它尾兽，在别的世界里是没有地。
　　然而在一次实验中，陈昆却无意中发现这种奇异的矿石居然有着别的用处。
　　正好当时在重新设计炎魔の弓，于是就把这种矿石用上了。
　　不过，陈昆没有用纲手的那条项链，而是用魔法金币转化成同种的矿物。
　　与那些喜欢废话的主角不同，既然已经有了动手的想法，陈昆自然不会傻到再给大蛇丸逃脱的机会。
　　在拿出这把升级到紫色稀有品质的炎魔の弓后，直接就将完全由火焰凝聚而出的弓弦拉成满月。
　　与此同时，一根同样由火焰凝聚而成的箭也在陈昆的双手间形成。
　　手一松，弓弦瞬间电射而出。
　　“嗡！”的一声异响，那根完全由火焰凝聚而成的箭支也在瞬间消失不见。
　　这里的消失不见可不是箭的飞行速度太快，而是箭支射出之后直接就没入了空气之中。
　　等再次出现时，则是已经从大蛇丸的xiong口透体而过！
　　“噗！”的吐出一口鲜血，眼中满是震惊与不敢置信神色的大蛇丸看着某人。
　　“替身术是个好技能，可惜在我这里行不通。”手持炎魔の弓，陈昆冷笑着说道：
　　“要怪就怪你太大意，要怪就怪那个唆使你来的家伙吧，走好，不送！”
　　几乎是在最后的送字刚出口，大蛇丸的脸色顿时再变！！
　　“嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！”
　　在连绵不断的异响中，原本还只是重伤的大蛇丸顿时就像刺猬一样，细密的箭不断自体内爆射而出！！


第172章 太善良了？！
　　眼瞅着就要放暑假了，为什么订阅和打赏还是那么少呢？
　　跪求各种支持啊，亲们！
　　……
　　要说大蛇丸在火影世界里，绝对属于Boss级的人物。
　　在没有成为叛忍之前，就已经是闻名整个忍界的木叶三忍之一。
　　叛出木叶加入晓之后，更是利用自己的学霸属性研发出了不少极有价值的秘术与禁术。
　　即便被猿飞日斩用尸鬼封尽伤了双手，也依旧能与同为木叶三忍之一的好色仙人自来也打得不分上下。
　　哪怕对方被纲手“暗算”之后，一身修为也打了个大大的折损，但纵观大蛇丸所做下的各种事情，也足以说明他的强大。
　　可就是这么一个强大的Boss级反派，只是一箭，就被陈昆射杀在当场，连遗言都没能交待半个字！
　　好吧，要说拥有杀死大蛇丸力量的人，在火影世界中也不是没有，甚至不止一个。
　　但就算能杀死这位，也需要进行一番艰苦的战斗。
　　可陈昆到好，只是一箭，就看起来轻描淡写地将大蛇丸给宰了。
　　如果有外人在场，肯定会为陈昆所表现出来的强大实力而感动震惊与恐怖！
　　拎着炎魔の弓走到对方怒瞪双眼的尸体前，陈昆的嘴边浮现出一抹不屑的笑容说道：
　　“大蛇丸啊大蛇丸，被人当枪使都不知道，不，应该是你知道但还是选择来了。”
　　“难道你以为我跟那些电影电视还有里的主角一样，明明已经制服敌人却喜欢叽叽歪歪？”
　　“结果让对方因为各种意外逃脱，然后再回来报复主角身边的亲人与朋友？你当我傻啊！”
　　“不过我也知道你没那么容易死，天之咒印……嘿嘿……说起来你跟我真得很像，都很怕死啊。”
　　“不过，你以为有天之咒印我就拿你没办法了吗？”
　　“想不到火影一代目留给纲手的项链经过炼金阵的加强后，会有这样的效果吧。”
　　就在陈昆看起来傻乎乎地在那里自言自语的时候，火影世界的某个地方却响起了凄厉的惨叫声。
　　经过陈昆花了很大心血才改造成的炎魔の弓，别看只是紫色稀有的品质，但攻击力方面不但强而且还诡异。
　　之前那一箭，直接让想要施展替身术却无效的大蛇丸惨死当场不说，某种专门针对灵魂的力量还顺着大蛇丸给自己留下的退路，以某种诡异莫名的方法造成了进一步的伤害。
　　“说实话，我也没想到那种神奇的矿物居然还有这样的力量。”拿着手中的炎魔の弓看了看，陈昆笑道：
　　“这么好的东西居然只是做成项链，我该说你们不识货还是能力太差，明知道是好东西却不会利用吗？”
　　说到这里，陈昆也没有再废话，脚下一座炼金阵由小到大旋转着亮起。
　　大蛇丸倒在地上的尸体在被炼金阵笼罩之后，顿时开始灰化。
　　只是几个呼吸的功夫，那么大一个人就彻底灰飞烟灭，仅仅留下一红一蓝两颗弹丸大小的珠子。
　　这是陈昆利用大蛇丸一身精血和精神力量炼制而成的两种魔药，虽说药效比较单一，但胜在极为纯粹。
　　任何人，不，应该是任何生物吃下去，都能得到不少的好处。
　　可惜得是，对于现如今的陈昆来说，这两种魔药的效果已经微乎其微。
　　好在，对自己没什么用，对高城百合子她们的效果还是很不错地。
　　挥手间收起刚炼成的所谓红药和蓝药后，陈昆并没有回去而是举目四顾。
　　“嘿嘿！”也不知道是看出了什么，还是在装腔作势，陈昆冷笑了两声之后这才消失在当场。
　　回到魔隐忍村的魔神殿之后，陈昆直接将高城百合子她们几个留守在村子里的奴隶战士叫到了身前。
　　“真不知道是不是该说自己做人太失败，明明计划的很好，而且也捞了不少的好处，可现如今却成了猪八戒照镜子，里外不是人。”
　　“忍者联军这边忌惮我的力量，即想捞好处又想打压，生怕魔隐忍村成长到让他们都害怕的地步。”
　　“晓组织那边吧，明明收了我那么多的好处，结果呢，还是欲求不足地想要得到更多。”
　　“最关键得是，这两边还都选择了胁迫我这个办法，你们说说，我是不是做人太失败了？”
　　坐在老板椅上的陈昆，看着面前的妹纸们，表情很是有些郁闷。
　　一身OL制服的高城百合子款款走到某人身后，伸手在对方的太阳穴上按摩起来，同时笑道：
　　“不，大人，不是你做人太失败，而是你为人太善良了。”
　　“赞成，大人果然还是太善良了呢。”拎着从来离身的爱刀，毒岛曜拥牧成下是温馨与爱慕的笑容。
　　“我也觉得以大人的实力，根本不必在意这么多。”一身黑色制服的南里香，叼着根香烟说道。
　　面对几位奴隶战士的回答，陈昆愕然地发现自己做的这些事情居然是这样的评价。
　　“善良吗？”回想着自己来到火影世界之后所做的那些事情，陈昆自嘲地摇了摇头说道：
　　“其实你们说得也没错，我明明有着争霸天下的力量，结果想得做得却全都是一些鸡毛蒜皮的小事。”
　　说到这里，仿佛想通了什么的陈昆突然哈哈一笑，伸手就将站在身后给自己按摩的高城百合子给拉到了怀里。
　　随着一个个小形的炼金阵在毒岛曜铀们脚下亮起，在一连串娇呼声中将所有妹纸瞬间被扒了个精光。
　　“卧槽泥马！既然都想算计老子，那就别怪老子直接掀桌子不玩了！！”


第173章 釜底抽薪！
　　炎炎夏日码字好辛苦，跪求打赏与订阅支持！
　　……
　　既然决定掀桌子，陈昆在高城百合子她们身上好好地刷了N次经验后，就再次进入了闭关的状态。
　　以【时间宝石・仿】为核心的时间の法阵，直接将魔神殿地下最深处那座秘密基地的时间调到了只有外界的一千分之一。
　　在把魔文邪术师这个主职业提升到六级之后，陈昆各方面的力量也随之水涨船高。
　　一千比一的时间流速，让秘密基地里过去一千天，也就是将近三年的时间，外界才过去一天。
　　再加上之前不断送进这处基地的大量原材料，对于外界来说只是很短的三天时间，可魔隐忍村的实力却已经有了翻天覆地的变化。
　　开玩笑，外界的七天对于魔神殿最下方的秘密基06地来说就是一千天。
　　将近十年的时间啊，就是头猪也已经能培养成战斗猪了。
　　更何况陈昆从还没建立魔隐忍村开始，就从各地搜集了大量的少年甚至是婴儿进行培养。
　　按说受限于天赋，并不是所有人，或者说大部分人一辈子都没可能成为上忍。
　　但架不住陈昆可以作弊啊！！
　　一来收集的那些少年甚至是婴儿的基数很大，人数一多天赋好的比例自然也就上升。
　　这二来嘛，【摄魂取念】加上记忆水晶，能让那些菜鸟新人在短时间之内就获得大量的实战经验。
　　虽说这些经验都只是记忆，但只要一些时间融会贯通就可以真正为自己所用。
　　与此同时，陈昆还炼制了大量的克隆体、复制体、炼金傀儡来取代。
　　没办法，想要完全系统发布的主线任务，还得靠这些天然培养出来的忍者才行。
　　好在克隆体、复制体还有炼金傀儡，对于陈昆来说都只是消耗品而已。
　　只要有足够的材料和时间，想要多少自己就能炼制出多少来。
　　除此之外，陈昆还准备了大量的忍兽。
　　由于这一次是掀桌子而不是做生意，自然没有培养低级忍兽的道理。
　　于是乎，这一次培养出来的忍兽全都是青long、玄武、朱雀、白虎四神兽这样的级别。
　　等陈昆将基地里所有的物资全部消耗完毕，重新回到魔神殿，刚降临火影世界时系统发布的主线任务，已经水到渠成地完成了。
　　“嘿嘿！既然你们非要逼着我入局，那就别怪我了。”
　　随着陈昆的宣言，魔隐忍村立刻投入到了第四次忍界大战之中。
　　只是这一次，陈昆即没有站在联军这一边，同样也没有站在晓组织那一边。
　　而是以一己之力，悍然对忍界联军和晓组织同时发动了凌厉无比的攻击。
　　随着嘹亮的兽吼声不断自各地的战场上空响起，九成正在战斗的忍兽瞬间失去控制对各自的主人发起了自杀式的攻击！！
　　只是这一下子，忍界联军和晓组织就损失惨重。
　　晓组织还好一些，有十万白绝在手，损失再重也不会动摇根本，最起码暂时不会。
　　可忍界联军就惨了，相对于白绝那种诡异的存在，各国的忍者可都是活生生的人类！
　　对于各忍村来说死掉一个都意味着多少年的培养全泡了汤！！
　　这些忍者都有着自己的家人与朋友，报仇的心念虽说确实能够激发士气，但当伤亡到一定程度之后，士气也势必会受到惨重的打击。
　　试想一下，连木叶三忍之一的纲手，在看到心爱之人死在自己面前后都会崩溃，那些出生普通的忍者又能好到哪里去？
　　更别说陈昆既然决定掀桌子，又怎么可能只准备了这一招？
　　就在忍界联军因为忍兽的失控而损失惨重之后，各国各村潜伏的复制体也纷纷发动起来。
　　要说什么样的攻击最防不胜防？来自好友和亲人的攻击最防不胜防！
　　特别是那种明明前两天还冒死救下自己的好友或亲人，突然之间就对自己下了杀手，这种变故别说普通人了，就是木叶三忍这种级别又有几个能反应得过来？！
　　不过这次的损失到是没有伤及晓组织这边，但眼瞅着忍者联军突然出了状况，晓组织又怎么会不抓住机会给予反击。
　　“这么做是不是有些太凶残了？”把|玩着手中的水晶瓶子，看着里面荡漾的黑红色液|体，陈昆自语道：
　　“最新魔改版的死体病毒比上一个版本的危害还要大N倍，这要是放出去，后果不堪设想啊。”
　　“不过，再不堪设想跟我有半毛钱的关系吗？”
　　“反正主线任务已经完成，随时都可以270选择回归。”
　　“正好还可以试验一下新版死体病毒的效果，以后说不定还能用得到。”
　　想到这里，陈昆头也不回地问道：
　　“百合子，那些资料已经送出去了吗？”
　　“已经全部送出去了，大人。”难得没有身穿OL制服而是一身战斗服的高城百合子，干脆地回答道。
　　“嘿嘿……我就不相信面对这些能够提升军事力量的技术你们会不感兴趣。”冷笑了一声的陈昆自语道：
　　“当各种枪械、火炮，甚至是导弹、核弹等热武器登上这个世界的舞台，我到要看看忍界还能存在多久。”
　　“嘿！一旦各国的大名掌握了足以毁灭全世界的力量，忍界的地位还会那么高吗？”
　　没错，忍兽的失控、复制者的杀|戮，甚至连还没散布出去的新版死体病毒都不是陈昆掀桌子的最终手段。
　　送到各国大名手中的那一整套，足以将整个火影世界的科技力量推动到一定高度的资料才是。
　　而这个计划，则被陈昆取名为“釜底抽薪”。


第174章 异鬼？异人？
　　在陈昆正式发动“掀桌子”和“釜底抽薪”计划之后，整个第四次忍界大战很快就变了味道。
　　感染了最新款死体病毒的忍者、普通人还有动物，不但保留了原本的本能，甚至在身体素质方面还有了很大的提升。
　　别看晓组织有十万白绝部队，忍者联军的数量虽然没那么夸张但也不少。
　　但相对于普通人类的庞大基数来说，这点数量依旧不够看！
　　当死体病毒以让各国目瞪口呆、防不胜防的速度扩散开来，并且在蛰伏一段时间后开始变异，别说忍者联军了，就连晓组织都开始头痛起来。
　　没办法，甭管是月之眼计划还是大木筒辉夜的复活计划，都是基于人类社会正常的情况下。
　　可现如今，整个火影世界的人类都已经有被灭绝的可能了，且不说计划会不会受到影响，就算成功了又有个卵用！
　　于是乎，原本激烈无比的第四次忍界大战，在敌对双方很有默契的情况下很快变成了剿灭异鬼的行动。
　　异鬼这个称呼，也不知道是从哪里最先流传出来，却在极短时间内得到了大部分人的认可。
　　没办法，虽说最新款的死体病797毒能让感染者保留一定的神智，但从本质上而言已经不是人了。
　　要说各国各忍村联合起来的力量确实不算小，再加上晓组织的力量更是很夸张。
　　然而并没有什么卵用！
　　原版的死体病体只会感染人体，对动物和植物一点危害都没有。
　　说起来这玩意儿到是跟《我就是传奇》里人类搞出来的那种病毒很有些类似。
　　可好死不死得，在得到【魔药专精】技能之后，让陈昆接触到了很多奇奇怪怪的药村。
　　植物的也就算了，关键是里面还有很我稀奇古怪的生物，比如深渊生物。
　　最新款的死体病毒就是陈昆添加了几种深渊生物的基因，以及几种异世界的植物研发而起。
　　要说这玩和研发目标其实很明确，说白了就是一种生物武器，与《生化危机》里的T病毒是一个用意。
　　但问题是，光研发目标明确有个卵用！
　　这年头有句老话叫做，理想很丰|满、现实很骨感！y
　　这不当最新款的死体病毒居然开始自行进化和变异之后，身为始作俑者的陈昆就知道意外出现了。
　　可要说这意外出现的结果很坏吧，到也不竟然。
　　抛开陈昆确实想用整个火影世界来实验这种病毒的效果不谈，在死体病毒自行进化和变异之后居然并不是完全朝着更坏的方向发展。
　　这不，有一些人类、动物甚至是植物在感染了这种进化和变异后的病毒后，居然没死！
　　好吧，如果从有意识、有呼吸、有心跳、有体温、有感觉的角度来说，这些感染体确实没写。
　　但这不是关键，关键是这些感染体在撑过了变异期的痛苦之后，这些感染体居然都拥有了奇异的力量。
　　这种奇异的力量表现方式还不太一样，有的是控制元素能量，比如地、风、水、火、电。
　　有的则是单纯的身体变化，让感染体更加强壮，甚至还可以变身。
　　还有的则是精神方面的力量，比如心灵幻象、心灵控制甚至是类似【摄魂取念】的能力。
　　就这还只是陈昆没有足够的时间进行深入研究的结果，否则天知道会不会出现更多的变异体。
　　当然了，如果仅仅只是这样对于火影世界的人类来说未尝不是件好事情。
　　可问题是，这种被定名为异人的新生群体，只是感染体中极少的一部分。
　　九成九的感染体都没能撑得过去，成为了异鬼。
　　好死不死的，这些异鬼之中，也有一定机率出现类似异人的能力。
　　这下子原本还在清剿异鬼的行动中占了上峰的忍者联军和晓组织，很快就因为因为异人和异鬼王的出现付出了惨重的代价。
　　毕竟忍者再强也还是人，对上数量巨大，甚至同样拥有强大能力的异鬼，也只有跪！
　　这个时候，要是大筒木辉夜已经被复活出来，到也是件好事。
　　对于事个让整个世界陷入无限月渎的超级强者，异鬼再多也不算什么，全部杀掉就是。
　　可问题是，九只尾兽全部被陈昆献祭。
　　虽说依旧留下了查克拉凝聚体，但想要成功召唤出十尾神树却依旧不够。
　　好吧，其实宇智波带土已经把十尾神树召唤了出来。
　　但想要袖珍卡哇伊的小神树恢复原本的力量，可不是件容易的事情，需要大量的查克拉来给神树补充营养。
　　这些查克拉哪里来，自然只能从那些忍者身上来！
　　可对于各国各忍村来说，忍者联军原本就已经在第四次忍界大战中消耗了不少。
　　之后又因为异鬼的出现很是损失了大量的人口，再加上忍者的训练可不是一年两年就能派出去执行任务地。
　　这种情况下，谁又愿意大公无私地牺牲自己，来拯救整个世界？
　　好吧，就算有人愿意，问题是谁又能保证以宇智波带土为首的晓组织，说得就是真得？
　　万一十尾神树恢复了，对方没把异鬼大军给干死，反过来再对忍者联军出手，又咋办？
　　更何况随着异人的不断出现，各国各忍村也不是没有看到其中的好处。
　　再加上陈昆暗中送出去的那些高科技武器技术，于是乎，各国各忍村都开始采取闭关锁国的方法来应对异鬼的问题。
　　于是乎，在陈昆眼瞅着情况越来越失去控制，自己再待下去利大于弊之后，果断选择了闪人时，整个火影世界的局势越发变得云诡波谲起来。


第175章 再次回归（求订阅）
　　想要火影世界再无战争，只能让忍界从此消失。
　　当个人的战斗力无法凌驾于各国法律之上时，世界就能相对的和平下来。
　　好吧，这种说法别人信不信陈昆不知道，反正他自己是不信地！
　　之所以会这么说，只不过是为了给纲手他们一个理由、一个台阶下而已。
　　就像之前高城百合子她们说得，陈昆还是太善良了。
　　这种善良其实不只是在火影世界里做出的诸多交易和诸多妥协，更是包括了对奴隶战士的态度。
　　在高城百合子、毒岛曜踊褂心侠锵闼们这第一批奴隶战士看来，身为主人的陈昆根本没必要总是牵就纲手她们。
　　不管是出于什么理由、什么原因、什么心态，只要签下了契约，身为奴隶战士就必须要摆正自己的心态。
　　为主人排忧解难、为主人的利益考虑，甚至为主人牺牲，才是一位奴隶战士应有的素质。
　　要说对高城百合子她们这帮老人的想法，陈昆要说不嗨皮那是扯谈。
　　可嗨皮之余，这货也知道之所以高城百合子她们会这样想，完全是因为双方的契约在潜移默化地影响她们。
　　.这要是换成以前吧，陈昆心里多半还会愧疚一下。
　　可在经历的火影世界的一些事情后，却是觉得这样也没什么不好。
　　只要自己对高城百合子、毒岛曜樱还有后来的纲手她们足够好。
　　甭管在哪个世界执行什么样的任务，都尽可能地保证她们的安全。
　　同时在心理上、生理上，还有物质上尽可能地给予最好的回报，这不就行喽。
　　就像这年头谈女朋友首先要看经济条件，其次看你对女方好不好一样。
　　只要满足了这两点，至于其它的方面，重要吗？
　　……
　　当陈昆重新出现在系统空间之中，果然发现这里有了巨大的变化。
　　先从面积上说，相对于穿越到火影世界之前，整个系统空间最少扩大了十倍！
　　岛屿的面积扩大了，水域的面积扩大了，天空的高度、水域的深度等等等等，都扩大了！！
　　接着是环境方面，虽说只是普通的树木、花草，但现如今的系统空间却越发显得生机勃勃|起来。
　　‘甚至之前从乳摇默示录回归时，无意中连同海水一起带到系统空间的海洋生物也都繁殖的很兴旺。
　　从水里到岛上，已然形成了一种生态循环，也就是俗称的生物链。
　　虽说这个循环还很简单，看起来也很脆弱，却让系统空间越来越接近真实的世界。
　　在惊讶完系统空间的变化后，陈昆则把注意力放在了这次穿越火影世界的收获上。
　　眼瞅着只是一个世界就让魔文邪术师的主职业升到了六级，陈昆自然是相当地满意。
　　别看在乳摇默示录世界里已经升到了四级，真要说起来在火影世界“只”升了两级而已。
　　关键是这两级所需要的经验值，足足是前面四级加在一起的一百倍之多！
　　这还不算，最让陈昆惊喜得是，也不知道是不是跟献祭了九只尾兽加外道魔像有关。
　　忍者这个副职业居然保留了下来，没有像之前预计的那样，在没有十尾神树的情况下，这个力量体系就会彻底失效的情况出现。
　　同时系统还对这个职业进行了细化，将等级分成了忍者学徒、下级忍者、精英下忍、中级忍者、精英中忍、上级忍者、特别上忍、精英上忍和影级上忍。
　　让陈昆惊讶得是，在这九个等级的基础上，居然还出现了六道仙人和查克拉之祖两个级别。
　　只是等看完有关这两个级别的介绍之后，陈昆果断放弃了将已经是影级上忍的忍者职业等级继续提升的打算。
　　没错，六道仙人和查克拉之祖这两个级别，陈昆确实能获得更加强大的力量。
　　但一来这种级别的力量已经开始和魔文邪术师这个主要职业产生冲突，这二来嘛，提升到六道仙人和查克拉之祖这两个级别所需要的经验值高得吓人！
　　其实对于陈昆来说，经验值的问题并不重要……
　　只要好好地完成系统任务，顺便再在适当的时候投机取巧一下，再多的经验值也总有一天可以弄到手。
　　真正让陈昆放弃将忍者这个职业提升到更高级别的原因，还是因为这个职业的力量与魔文邪术师开始冲突。
　　别看忍者这个职业在很多方面确实很强大，同时具体的技能方面也很多元化。
　　但陈昆却依旧觉得，魔文邪术师这个主职业甭管是在提升的潜力上，还是技能的全面性上，都要比忍者更好！
　　至于力量的强大与否，只需要看陈昆将火影世界给折腾成什么样子就足以说明问题。
　　在一连串仿佛音乐盒一样的“叮！叮！”声中，大量的系统提示持续不断地出现在了陈昆的视线中。
　　密密麻麻的系统提示分为三个部分，最先出现的就是有关穿越任务的结算内容。
　　别看提示的内容很复杂，或实际上总结这后也就下面这三点最为重要：
　　完成5.8了一次穿越旅行，奖励：魔法金币×1000，抽奖次数×1。
　　完成了主线任务，奖励：魔法金币×1000，抽奖次数×1。
　　成功抽取了第一个黄金史诗级图纸，奖励：魔法金币×10000，幸运大礼包×1。
　　好吧，奖励的内容虽说依旧有些单调，但陈昆却还是相当地惊喜。
　　按说在一次性收获了十几万魔法金币之后，对于这一万两千魔法金币陈昆应该不在意才对。
　　可一想到那份浮空城图纸上所需要的各种稀有材料，别说一万两千魔法金币，对于现在的陈昆来说就是一枚两枚魔法金币都是好地！！


第176章 让人蛋疼的收获！
　　南京这边已经33度了，光是热也就算了，关键它还闷得让人难受！
　　这种情况下码字真得好辛苦，希望大家体谅一二。
　　跪求订阅与打赏支持，么么哒……
　　……
　　面对任务结算后的两次抽奖机会和一次幸运大礼包，原本担心手气不好的陈昆是不想用掉地。
　　但一想到得到的东西正好可以借着这次任务完成后的休假进一步的熟悉，最终还是用了。
　　结果得到了如下的东西：
　　魔法金币×15000枚，对于这个目前为了浮空城正处于“负债累累”的陈昆实在是不知道说什么好了。
　　高兴是肯定地，但陈昆更想得到一些装备啊、技术啊，实在不行，再来点好图纸也行啊。
　　除此之外，两次抽奖机会还给陈昆带来了十万点经验和一点技能点。
　　好在两次抽奖机会虽然不太给力，但幸运大礼包却多少有些“名副其实”。
　　苍白之主（PaleMaster）：他们通常是奥术施法者的一个悲哀的选择。
　　做为一个奥术施法者，最想掌握的就是以不死之力来追寻类神的手段。
　　但是对于那些渴望拓展不死之力但又不愿放弃奥术研究的人来说，能够选择的道路并不多。
　　掌握强化自身的恐怖力量和知识的秘诀，成为依靠摄取某种特殊的知识并拥有其中死亡力量的亡灵大师，恰恰是其中之一。
　　看着上面那段关于手中职业卡片的说明，陈昆的心情是相当地蛋疼！！
　　“卧槽泥马，苍白之主？来自于《无冬之夜》世界的进阶职业，紫色稀有品质？”
　　“且不说为毛会出现《无冬之夜》世界里的职业，你给个圣武士职业会死啊！！”
　　“虽说根本就不是一个世界，但同样走得是神圣力量路线，应该可以让那套来自于至高天堂英勇大天使伊姆帕里斯的铠甲和神枪发挥更大的作用吧！！”
　　“整天跟尸体和鬼怪打交道的亡灵大师，系统大爷，你这是闹哪样啊！！”
　　好吧，吐槽归吐槽，陈昆其实也知道苍白之主这个职业真要说起来其实相当不错。
　　没看上面说嘛，这是奥术施法者追寻类神手段而走的道路。
　　・y
　　别看只是类神而不是神，但这个职业的潜力有多大、价值有多高也就可想而知了。
　　~gp
　　而且别忘了与圣武士这个基础职业不同，苍白之主可是进阶职业。
　　这个职业的前身可是术士和法师这两个基础职业，甚至因为会涉足神术领域，那帮奥术师偶尔还会兼职一下牧师这个职业。
　　以后的发展怎么样且不说，单单是陈昆通过系统提示对这个职业的了解，基本可以肯定是不压于魔文邪术师的强大存在。
　　可让人蛋疼的是，这种职业如果只是正常就职到没什么，只需要直接使用手上的紫色职业卡片就行了。
　　但陈昆这种已经就职某种职业的情况，想要兼职苍白之主的话，不但需要大量的术士、法师还有牧师的知识，而且在就职的时候，还需要把自己锁在一座坟墓中与不死生物共渡三天以上时间。
　　这段时间可能是平静的会面，当然也更可能是暴力的冲突。
　　虽说如果候选者被不死生物杀死，复活后依然满足进阶要求，但因死亡造成的损失可能会无法满足其它方面的要求。
　　知道自己根本无法拒绝这个职业的陈昆，拿着手上的这张紫色职业卡片，忍不住吐槽+怀疑道：
　　“系统大爷，你这是想让我在邪恶的道路上越走越远啊！！”
　　“还有，就职条件是神马鬼，为什么我会有种你在整蛊我的感觉啊！！”
　　可惜得是，甭管是吐槽还是怀疑，都没有任何的卵用！
　　眼瞅着唯一让自己满意的收获暂时还没办法使用，陈昆也只得将注意力放在回归后的事情上。
　　在把纲手她们这波新人从灵魂空间中全部放出来后，陈昆先是充当了一下导游……
　　然后嘛……自然是用尽浑身的手段，来满足这帮新人心灵还有生理上的空虚与茫然。
　　（为了不被举报，请大家自行脑补五千字，别嫌多，对于俺来说已经是很少喽。）
　　在狠狠折腾了两天的时间来让包括手鞠在内的新人终于适应了新的生活后，陈昆这才回到了现实世界之中。
　　……
　　看着熟悉的卧室，陈昆怔然了好一会儿才笑着摇了摇头。
　　“咦？这个时间貌似不对啊……”在拿起那台超强待机的某国产手机打开后，陈昆很快发现了不对。
　　按照上次回归的发现，任务世界与现实世界之间的时间流速应该是十比一。
　　以自己在火影世界里消耗的时间，多了不说，现实世界过去两个月还是需要地。
　　可陈昆打开手机计算了一下之后，却发现距离自己穿越去火影世界才过去了一个月而已。
　　不过在想到系统空间的变化，陈昆到是很快就释然了。
　　抛开时间的问题后，陈昆很快发现手机上有着不少的未接电话和短消息的提示。
　　没有出乎意料，3.0这些未接电话和短消息中大多数都是来自于叔叔姚劲松的。
　　可能是见识到了自己这便宜侄子的神秘之处，对于某人又失踪一个月的事情姚劲松并没有显得太惊讶。
　　只是短消息里交待了一下自己的行程，以及叮嘱回来之后记得联系云云，并无任何异常的地方。
　　除了姚劲松的电话和短消息，陈昆还收到了几个朋友和一些亲戚的问候。
　　也不奇怪，之前陈昆在拜访这些朋友与亲戚的时候，出手可不算小气。
　　虽说为了避免可能出现的问题，陈昆也没表现的太过，但也足以让这些亲友留下比较深刻的印象。


第177章 煎熬？（求订阅）
　　跪求订阅与打赏支持啊，亲们！
　　……
　　等陈昆点开叔叔的全球通手机打了过去，只是响了两下就立刻被接通。
　　“昆子，是你吗？”电话那头的姚劲松，语气中即充满了关切，又带着几分惊喜。
　　“是我，姚叔，你和婶子在日本玩得爽吗？”听出对方语气中的真挚感情，陈昆笑着说道。
　　“爽什么啊，屁大点地方，也就空气比家里好点儿。特别是吃方面，真心有点受不了。”
　　说是这么说没错，可姚劲松的语气还是显得很轻松与惬意。
　　就在这时，就听电话那头又响起了一个女人的关切声音：
　　“别扯废话了，问问昆子最近怎么样，有没有吃好、睡好，忙了这么久别又瘦了。”
　　“哈哈，昆子，你婶子的话你听到了吧。”姚劲松哈哈笑道。
　　“听到啦，婶子，我没事的，吃得好睡得好，又变壮实了。”很享受这种温馨的陈昆，笑道。
　　“起开！”电话那送的姚婶一把抢过手机，然后就噼里啪啦就是一通数落。
　　什么这么久也不打电话啊，什么打了那么多电话都没人接，发短消息、发微信也没人回啊等等等等。
　　面对这样的碎碎念，很享受这种关心的陈昆则是靠在椅子上，嗯嗯啊啊的不断回应着。
　　足足说了十来分钟，最后还是姚劲松看不过去一把抢回了手机，就这样还被自己媳妇儿又给说了一通。
　　在整个通话的过程中，陈昆和姚劲松都没有提及半点有关那一家子的事情，就好像根本没有关系一样。
　　等通完电话之后，陈昆这才从灵魂空间拿出笔记本电脑，开始浏览起了最近南京城内发生的大新闻。
　　可在好好查找了一番之后，陈昆却不算意外地发现，根本没有关于杨海涛杀妻一案的新闻报道。
　　“嘿！看来有人想了捂盖子，难道杨海涛知道什么了不得的东西？”陈昆冷然一笑，暗忖道：
　　“既然没有消息，最起码从明面上来说，肯定是有人不希望把事情闹得太大。”
　　“只是不弄清楚到底是怎么一回事，我又怎么可能放过你们呢？！”
　　想到这里，陈昆整个人就Bi～的一下消失在了自己的房间里。1。
　　刂彡…… g
　　这一个月的时间，王一鹏过得很煎熬！
　　对于自已女婿杨海涛的抓捕工作进行得极为不顺利，确切地说是毫无进展。
　　原本以为对方可能会通过烟台或者威海出境，王一鹏还特意叫自己的左膀右臂老疤子在道上悬了赏。
　　五百万的花红确实吸引了不少人，可真正拿下这笔钱的却一个都没有。
　　最让王一鹏即惊且怒得，则是杨海涛在离开连云港之后居然就好像人间蒸发了似的。
　　甭管是通过官面上的渠道，还是道上的路子，根本找不到半点的痕迹。
　　唯一让王一鹏值得高兴的事情，也就是这么长的时间下来杨海涛都没有往外面透露一些什么。
　　可对于一个依靠不光彩手段发家致富并且拥有今天这样地位的人来说，越是这样王一鹏越是担心。
　　其实抛开杨海涛杀女之仇不谈，如果对方仅仅只是想要勒索一笔钱的话，王一鹏并非不会妥协。
　　没办法，对方知道的事情太多了一些，多到王一鹏很愿意花钱消灾。
　　当然了，花完钱能不能消灾，花钱的同时怎么样真正的消灾，那就是另外一回事了。
　　“老板，接下来去哪里？”身为王一鹏左膀右臂的老疤子，坐在驾驶座上问道。
　　刚刚应酬完一个饭局，身上还残留着不少酒气的王一鹏靠在椅背上闭目养神。
　　很清楚自己这个老大性格的老疤子也不着急，只是静静地等待着。
　　“今天荣荣要回来吧？”依旧没有睁开双眼的王一鹏问道。
　　“是的，昨天周六，少爷要回来过周末。”通过车内的后视镜看着自己的老大，老疤子回答道。
　　“那就回去吧，这段时间也苦了他了。”语气中带上了几分怜爱之意的王一鹏，吩咐道。
　　别看出了杨海涛杀妻一事，但对于这个外孙王一鹏还是很喜欢地。
　　没办法，谁让王一鹏到现在为止，就这么一个外孙。
　　别看这货在外面也有不少女人，但因为身体上的问题已经没办法再生儿育女。
　　也正是因为这个不为人知的原因，王一鹏的两个女人在怀孕之后全部因为意外身亡。
　　等追查到男方是谁后，更是狠心地让意外降临到了对方一家子的身上。
　　“明白。”
　　没有半点迟疑的老疤子，说着就将即不长扬也不会没面子的奥迪A8慢慢驶出这座休闲中心的停车场。
　　半个多小时之后，车子停在了紫金山最好的别墅小区之中。
　　“老板。”站在巨大的别墅大门外，两个精壮的男子恭敬地低头行礼道。
　　“家里没事吧。”王一鹏问道。
　　“没有。”其中一个男子回答道。
　　“荣荣回来了没有？”点了点头的王一鹏又问道。
　　“小少爷已经回来了，只是……”有些迟疑的男子，说道。
　　“嗯？”冷冷地瞥了对方一眼，王一鹏没有说话，但却让那个男子连忙低下头道：
　　“小少爷带了两个女孩回来，这个时候正在……”
　　正在什么这货没有说，但王一鹏心里却很清楚这话中的意思。
　　“胡闹！”眼中闪过一丝无奈神色的王一鹏，一边走进自己的家里，一边吩咐道：
　　“老疤子，去把荣荣给我叫下来，小小年纪不知道爱惜身……”
　　然后还没等王一鹏把话说完，就看到别墅一楼大厅的沙发上居然坐着一个陌生的男子！


第178章 祸不及家人？屁！
　　以王一鹏这辈子风起云涌的人生，什么样的人物没有见过。
　　不管是国字当头的高官，还是手掌兵权的军人，也坐在一起吃过饭、聊过天。
　　别看跟这些人在一起时，王一鹏也会惶恐、也会服软，但那只是演戏而已。
　　除了极少数的几位，大多数的人在王一鹏的眼里都只是可以用利益进行交~换的俗人而已。
　　可明明坐在自家沙发上的人，只是一个和自己外孙年纪相仿的年轻人。
　　明明这个年轻人只是随意地坐在那里，从上到下、从头到脚都看不出半点有威胁的意思。
　　但王一鹏的心里，却在瞬间就不由自主地升起了毛骨悚然的恐怖感觉！
　　就好像坐在那里的根本不是人，而是一只凶猛无比，可以随意夺去自己性命的恶魔！！
　　好吧，不得不说王一鹏虽说坏得头顶生疮、脚底流脓，但这份眼力和近乎本能的预感的的确确很牛逼。
　　以陈昆在乳摇默示录和火影忍者世界里的经历，手上沾染的鲜血与生命绝对比历史上最有名的杀星白起还要多！
　　白起也不过是坑杀了四十万降卒，可直接或间接死在陈昆手上的，又何止四十万！
　　这种因为杀|戮所形成的气势和压力，别说王一鹏这种道上的人，就是普通的百姓就能感受得到。
　　哪怕他们可能不知道什么是杀气，但却并不妨碍那种源自本能的恐惧心理出现。
　　以陈昆目前的情况，如果不刻意将身上的杀气给收敛和封印起来，那么走在大街上绝对能起到“净街虎”的作用。
　　哪怕并没有刻意怎么样，只是一个随意的眼神，陈昆都能让那些路人腿软。
　　要是遇上胆子本来就小的，直接吓破胆，甚至吓死也不是没有可能。
　　这不，在对上那双深邃到仿佛九幽地狱般的眼眸后，王一鹏根本顾不上追究手下的失职。
　　甚至连老疤子他们的异常状态都顾不上，整个人就双|腿一软，直接瘫倒在了名贵的地板上。
　　“真是让我失望啊……”缓缓自沙发上站起身的陈昆，看着几乎崩溃的某人，淡淡地笑道：
　　　　“黑白通吃的王大老板，见到我这一个普通老百姓居然会是这么样反应，真是见面不如闻名啊”丿
　　好在说是这么说没错，陈昆也知道对方如此不堪完全是因为自己有意散发出来的杀气。
　　这不，只是说话的功夫，那一身让人胆战心惊的气势很快就消失的一干二净。
　　如果不是王一鹏对自己的感觉和眼力非常得相信，肯定会认为刚刚自己只是出现了错觉。
　　更重要得是，当浑身大汗仿佛刚从水里被捞出来的王一鹏，终于缓过劲来之后，终于发现了情况不对头！
　　自己最得力的手下老疤子，还有别墅里的那些保镖、保姆，这会儿都仿佛被人点了穴似的，全都僵在了当场。
　　别说应尽的职责了，根本是一点反应也没有，就好像……就好像都是死人一样！！
　　这样的发现，直接让王一鹏好不容易缓过来的那口气差点又给吓散了。
　　不得不说，能坐到王一鹏现如今的地位，心理素质的的确确比普通人要强得太多太多。
　　可就在这位飞快的思索着对策，想要在如此诡异的境地中寻找一线生机时，陈昆却一点机会也没有给对方。
　　没有再说任何的废话，陈昆伸手就按在了对方的脑袋上。
　　与之前在火影世界里窃取剧情人物的记忆和忍术不同，陈昆这一次施展【摄魂取念】完全没有半点保护目标的意思。
　　这不，只是刹那间，王一鹏就因为来自灵魂深处的剧烈疼痛惨叫起来。
　　然而并没有什么卵用！
　　以陈昆现如今所掌握的力量，王一鹏除了惨叫连一根小指头都动不了！
　　在有意放慢了【摄魂取念】的速度后，惨叫声整整持续了十来分钟才变成了哼哼。
　　就这还不是因为陈昆手下留情，而是王一鹏的声带因为激烈的惨叫出了无法治愈的重创。
　　半拉小时之后，得到了王一鹏一生记忆的陈昆，表情却阴沉地几乎要滴出水来。
　　不是没有找到自己父母的死因，也不是关于谋杀的猜测出现了错误。
　　真正让陈昆脸色难看得原因，则是在王一鹏的记忆中，自己父母的死根本无足轻重到几乎已经被忘记。
　　事实上也确实被忘了，如果不是【摄魂取念】可以将让人忘记的记忆也给提取出来，恐怖还真找不到有关陈昆父母死亡的原因。
　　“嘿嘿……原来我父母的死对于你们来说就像是被踩死的蚂蚁？”陈昆冷笑着说道：
　　“只不过是无意中撞上了你们的那些龌蹉事情，其实根本没有听到什么。”
　　“为了避免可能出现的危险，你们居然就随意地决定了我父母的生死。”
　　“好！很好！果然是杀伐果断，完全没有小说中反派总会因为疏忽大意给主角反杀的机会。”
　　“如果不是我年纪还小，又有人出面说项，再加上某种潜在的规则，恐怕连我也活不了吧。”
　　说到这里，冷冷地看着已经失去意识只剩下一口气的王一鹏，陈昆很快就给对方下了最终的判决！
　　“你的一切我都笑纳了，所有跟这件事情有关的人，还有他们的家人都会随你们一起上路。”
　　什么祸不及家人、什么潜在的规则，在陈昆看来都是屁！
　　哪怕自己确实是因为这个才活了下来，但既然注定要成为一个大魔王，那么就魔的彻底一些好了！
　　……
　　继续跪求订阅与打赏支持，大家的支持就是我写下去的动力啊！！


第179章 贵圈真乱！
　　当停止的时间重新开始流动，一切看似并没有什么变化，最起码对于老疤子他们来说是这样。
　　“老疤子。”变形成为王一鹏的陈昆，突然叹了一口气说道。
　　“什么事，老板。”正准备去把王峻荣给请下来的老疤子停下脚步，问道。
　　“算了，由他去吧。”摇了摇头，故作感慨地陈昆，说道。
　　“明白。”半点迟疑都没有的老疤子，直接停下了脚步。
　　“我先去休息了，提醒大家不要放松，以免出事，明白吗。”
　　看了眼别墅二楼的某个房间，陈昆说话的同时很清楚地能从隔音的房门后听到各种古怪的声音。
　　“现在的小年轻可真会玩儿！”
　　完全忽视了自己年纪也不大的陈昆，摇了摇头之后就在老疤子的陪同下回了自己的房间。
　　不得不说，越是有权势的人就越是怕死。
　　这不，从一楼06大厅到三楼的房间，一路上光是明里的保镖陈昆就遇上来十来个。
　　在某些不起的地方，暗中还有十来个保镖守护着这座别墅。
　　最触目惊心得是，这些保镖的身上都带着武器。
　　这些武器可不是什么气动玩具枪，都是真家伙。
　　而且从型号上来看，还都是进口货。
　　只可惜对于现如今的陈昆来说，别说是保镖身上的武器，就连地下秘室里储藏的那批足以打场小规模战斗的武器都拿出来，也伤不到自己的一根汗毛。
　　按照王一鹏的记忆，原本这座别墅的安保措施虽然也很不错，但还不至于像现在这样。
　　可随着杨海涛的失踪，以及一连串牵扯出来的问题，却让王一鹏不得不更加珍惜自己的小命。
　　“老疤子，我有话对你说。”站在被佣人打开的房门前，陈昆说道。
　　没有说话的老疤子点了点头，直接跟着走进了卧室之中。
　　就在这位忠心耿耿的得力助手以为自己的老板想谈谈关于杨海涛的事情时，却震惊地发现只是眨眼的功夫，对方就老母鸡变鸭，直接变成了另外一个人。
　　通过王一鹏的记忆，陈昆很清楚自己父母的死虽说不是这位老疤子亲自动的手，却是他安排人去做。｛・
　　所以，对于这位准凶手，陈昆同样没有半点的怜悯之意。 u。
　　・在同样让对方体验了一下粗暴型【摄魂取念】的美|妙滋味后，直接将对方的灵魂给禁锢在了和纲手项链同样材料的晶体之中。 c：+≯c
　　在陈昆看来，死亡这种事情对于王一鹏这伙人来说，都是一种解脱。
　　只有将对方的灵魂禁锢在身边，然后时时刻刻地折磨他们，这才符合一位魔王的风格。
　　花了一点时间，陈昆手上就多出了一个人造的灵魂。
　　虽说这种灵魂强行塞进老疤子的身体里，时间一长就会产生排斥，从而造成各种问题。
　　但对于陈昆来说，这枚棋子本来也没打算用多久，正好还能省去自己一点时间，何乐而不为。
　　然而在搞定了王一鹏最为心腹的家伙后，陈昆才发现自己还是太天真了。
　　老疤子对王一鹏是很忠心，因为他知道自己根本无法承受背叛带来的后果。
　　可就像那句老话说得，忠诚只是背叛的代价不够而已。
　　这不，在老疤子的记忆中，已经有人跟他进行了接触。
　　至于接触的目的嘛，则是将王一鹏这个潜在的隐患给抹去。
　　没错，王一鹏可能没想到，即便是混到自己现如今这个地步，在某些人的眼里依旧是可以随时牺牲的棋子而已。
　　好吧，事实上是王一鹏想到了，甚至也听到了一些风声，只是装作不知道而已。
　　私底下王一鹏则是已经有了一些动作，甚至动用了很早就已经准备好的后路。
　　王一鹏的后路可不只是一条，而是十五条之多。
　　其中有五条是故意安排给某些人看地，还有五条是明知道已经被发现，却照样放在那里让某些人安心。
　　至于剩下的五条之中，仅仅只有两条才是王一鹏为自己准备的后路和以防万一的备选方案。
　　另外三条，则是在必要时候扔出去的烟雾弹。
　　在读取了王一鹏和老疤子这段时间的动作之后，陈昆这才终于发现，小说源于生活这句话一点都不假。
　　甚至于，生活中的很多事情，比小说还要夸张得多。
　　在吐槽了一句贵圈真乱之后，陈昆这才开始忙活起来。
　　价值十亿妹纸币的资金、珠宝、不动产，是王一鹏给自己安排养老基金。
　　为了能让自己安然地活下去，这些东西都相当地干净。
　　干净到都不用陈昆去头痛该怎么洗干净，只需要将某个770秘密保险箱里的文件袋拿走就可以轻松拥有这些。
　　最关键得是，如果不是考虑到更多的资金很容易暴露。
　　毕竟再多的钱也得有命花才行，这笔养老基金的数额最少还能往上翻三倍！
　　然而现在却是全部便宜陈昆了。
　　这要是换成从前，面对这笔巨额财产陈昆肯定会相当地激动。
　　可现在嘛，在翻看完那个文件袋中的各种文件之后，陈昆随手又给扔回了那个连老疤子都不知道的保险箱里。
　　王一鹏准备的这些东西，对于陈昆来说完全没有任何的吸引力。
　　以陈昆现如今的能力，甭管是在国内还是在国外，都可以混得相当滋润而不用担心有任何的问题。
　　不过这些东西，特别是保险柜里的几只U盘中存放的大量罪证，却能让陈昆的报复更加凶猛！
　　“嗯，通敌卖国这个罪名，应该能让这帮家伙身败名裂。”
　　“然后嘛……嘿嘿！”
　　……
　　现实剧情不会多，但很关键。
　　大家耐心看下去就好，绝对不会水。


第180章 心情可以理解
　　在以王一鹏的身份忙活了几天之后，陈昆这才让这个早已经死了的家伙突然消失在所有人的视线中。
　　然而诡异得是，以王一鹏这样的身份和地位，突然消失之后居然和之前杨海涛杀妻案一样，居然相当平静。
　　新闻报导方面根本看不到有关这件事情的丝毫报导，顶多也就是金融栏报导了有关几家企业的人事变化和股价波动而已。
　　这要是换成以前，陈昆肯定会很惊讶。
　　可在全盘接受了王一鹏的记忆之后，却是一点都不意外。
　　当然了，这次的波澜不兴和之前杨海涛杀妻案又有着很大的不同。
　　之前杨海活的案子是被王一鹏和某些人一起联手给按了下去，属于私人的行为。
　　可这一次嘛，却是上面突然得知了一些特别的情报，几番布置之后的国家行为。
　　好在甭管是私人行为还是国家行为，都跟陈昆没什么关系。
　　在花了一点点时间给自己弄了合法的签证，并且办好护照之后，陈昆423就施施然地出了国。
　　出国后的第一站不是别的地方，正是姚劲松一家三口所在的日本。
　　在飞机抵达东京国际机场之后，陈昆随便找了个地方就将高城百合子、毒岛曜铀们几个来自乳摇默示录的妹纸给放了出来。
　　不是陈昆厚此薄彼，实在是乳摇默示录的生活环境与现代极为近似。
　　高城百合子她们出现之后，很容易就能适应这边的生活环境和气氛。
　　为了避免一些不必要的麻烦，春野樱和纲手她们这一批来自火影世界的妹纸只能暂时委屈在系统空间里继续待着了。
　　好在系统空间现如今早已经不是刚开始的一座小荒岛那么简单，用山清水秀来、世外桃园来形容是一点都不夸张。
　　再加上陈昆之前利用王一鹏的身份忙活的时候，也没忘记狠狠地以权谋私一番。
　　除了暂时没有男人，春野樱和纲手她们在岛上的生活可是相当的惬意。
　　等陈昆找了最好的一家国际酒店，开了间总统套房带着一堆妹纸入住后，到也没有直接去跟叔叔姚劲松一家见面。
　　而是花了两天的时间给高城百合子她们办理了真实合法的身份，至于过程合不合法，呵呵……重要吗？ 、＿
　　这两天的时间也让高城百合子她们头一回接触到了陈昆所在的世界，即便是以高城百合子和南k香的稳重，同样也是激动不已。
　　想想也不奇怪，几乎是完全相同的世界，几乎是完全相同的国有。
　　最大的不同则是现实世界中没有chuang主市这么个虚构的城市，同时也没有遍布全世界的死体。
　　先是经历了死体病毒，接着又在火影世界里奋斗了好长时间。
　　突然回到和自己原本生活的环境极为相似的世界，这帮妹纸的心情还是可以理解地。
　　在给大家办理真实合法身份的这两天时间里，陈昆的职责就是三陪，陪吃、陪玩、陪睡。
　　来自于王一鹏那帮家伙的养老基金，让陈昆现如今的身份妥妥地成为了隐形富豪中的一员。
　　不得不说，越是有钱、越是有权的家伙，就越是怕死。
　　单单是王一鹏的养老基金就做贡献出了价值十亿软妹币的资产，对了，这个金额还是当初王一鹏暗中给自己留退路时的行情。
　　那些资金也就算了，可黄金珠宝、古董不动产这些东西，这些年下来最少都番了几倍。
　　就这还是王一鹏一个人的贡献，陈昆这段时间可是拿了十几个人的养老基金。
　　虽说这些人当中，很少有王一鹏这样的大手笔，但任由高城百合子她们“血拼”还是没有问题地。
　　两天后，随着真实合法的身份证件到手，高城百合子她们也终于不再是黑户。
　　为了纪念众人原本的过去，所有人的身份都尽可能地按照原来的进行办理。
　　至于高城百合子、毒岛曜诱庋的名字会不会让人联想到什么的问题，对陈昆来说根本不重要。
　　混到现在这个地步，以现实世界的力量想要杀死陈昆基本上是没可能了。
　　除非现实世界像很多都市小说里的设定那样，隐藏着不为人知的另一个世界。
　　然而陈昆以王一鹏的身份调查了一番后，却发现根本没有这么一回事。
　　当然了，也可能是王一鹏的身份暂时还接触不到这方面的东西，不过，那又能怎么样。
　　陈昆很清楚，在得到系统之后，自己人生的大部分时间都将会被一个个异世界占用。
　　现实世界嘛，正常情况下只会是自己回忆和休息的港湾。
　　至于不正常的情况嘛，呵呵……到时候再说就是。
　　在酒店服|务员羡慕的眼神中，陪着一堆妹纸好好血拼了两天后，陈昆这才和姚劲松取得了联系。
　　姚劲松的儿子姚博文，并不在东京这边混，而是在福冈县。
　　福冈县位于日本列岛西部、九州北部，是九州岛上最大的县。
　　自然环境优美，是享乐旅游、徒步旅行、海洋体育等野|外活动的好地方。
　　海岸线全长310公里，渔业发达，渔产丰富，捕渔量在日本全国居前列，水产品种类繁多，有着“食在福冈”之美名。
　　跟姚劲松一家见面的过程，怎么说呢，很震惊！
　　当然了，震惊得不可能是陈昆，而是姚劲松一家三口。
　　开玩笑，姚博文也就算了，姚劲松夫妇俩看着自己的大侄子身边居然多出了一堆漂亮的日本女人。
　　气质不同也就算了，还个个都对陈昆死心塌地的样子，两人的表情那叫一个复杂。
　　……
　　现实剧情基本已经结束，新的世界即将开始。
　　大家的支持在哪里？！


③恶魔高校D×D


第181章 新的开始！
　　在日本逗留了一个星期之后，陈昆又先后转道去了美国、加拿大和澳大利亚。
　　一趟转下来，来自于王一鹏他们的养老基金也正式落在了陈昆的手上。
　　哪怕对于现如今的陈昆来说，完全可以用“钱只是个数字”这类逼格很高的话来形容。
　　但不得不承认，轻轻松松成为身价数十亿的隐形富豪还是很嗨皮地。
　　然而国内的很多人，却是一点都嗨皮不起来！
　　没办法，建国以来最大的间谍叛国案，就像是一个巨大无比的漩涡将很多很多的人都给吞噬了进去。
　　谁跟这件事情扯上关系，哪怕只是一点点的关系，那都是要命得！
　　其实间谍与叛国这种事情，打建国以来就没少过。
　　可正常情况下，这种特殊的案子很少会被媒体报导。
　　但这一次却是不同，最为核心的那几个家伙，居然直接在世界范围内最为火|热的平台上发表了自己成为间谍以及各种叛国行为的经过。
　　刚开始不明真相的群众还只是把这几位当成脑子抽抽，想哗众取宠的脑残货来看。
　　可随着越来越多的干货从这些人的嘴里透露出来，整个事件很快就变得不可收拾起来。
　　等国内发现原本的计划全部被打乱，不得不开始转变策略开始处理整个事件的时候，那些被点到名字国家却已经有所行动。
　　那几个胆大包天、脑子有问题的家伙，纷纷以各种“意外”死于家中或者外出的路上。
　　等国家方面的人介入其中后，更是发生了小规模的枪战。
　　随着事情越闹越大，牵扯到的人也是越来越多。
　　与腐败案不同，对于间谍叛国案，国家的反应相当的铁血与果决。
　　甭管你位置有多高，甭管你多有钱，但凡牵扯到里面的人，都没有半点的情面可讲。
　　套句某个国安局特工的说法，我跟你们讲情面，谁又跟我讲情面？
　　然而，甭管国内因为这次的间谍叛国案闹得有多大，都已经跟陈昆没什么关系了。
　　在叮嘱多少知道点消息的姚劲松，没事就别回国后，陈昆就回到了系统空间之中。
　　不是在现实世界逛累了，真要说起来，高城百合子她们对生活在自己主人的世界里，可是甘之如饴乐在其中。
　　但没办法得是，下一个穿越任务就要开始了。
　　^
　　回到系统空间之后，陈昆顿时就忙碌了起来。　　新的世界是哪里眼下还是未知，为了尽可能避免会出现的危险，各种准备那都是相当有必要地。
　　别得不说，为了保证生活的质量，单单是各种高级的生活物资就在灵魂空间里占据了不小的位置。
　　还有各种炼金的材料、各种药剂、各种战斗宠物，还有各种装备。
　　当然了，已经多达两位数的奴隶战士同样也少不了。
　　等陈昆没日没夜地好好地忙活了一阵子之后，总算赶在新任务开始之前做足了准备。
　　整个灵魂空间已经被塞得满满当当，陈昆有信心就算自己被扔到一个荒芜的世界，也可以活得很滋润。
　　然而系统会这么做吗？显然不会！
　　……
　　“诶？这是……”
　　站在街头的陈昆，看着附近明显很有现代气息的建筑与环境，不免有些愕然。
　　“居然是类现代的世界，看来之前的某些准备是有些浪费了。”
　　就在陈昆观察几乎看不到什么行人的四周环境，以图能在系统发布任务之前确定自己降临到了哪个世界时，就听一个甜美的声音自远处响起：
　　“你好！”
　　顺着声音看去，陈昆就发现一个貌似是在Cosplay小恶魔的漂亮妹纸，左手挽着一个红色的包包，右手正拿着貌似是宣传单的东西正递给一个长相不英俊的少年。
　　“这……这是……”
　　看到这一幕的陈昆，心中顿时就有种熟悉的感觉浮现出来……
　　“呀！不自觉地就收了啊。”左手挠了挠后脑勺，年轻的男子看着手上的宣传单自语道：
　　“帮您实现您的愿望，呃……真是可疑啊……”
　　就在这时，一个打扮很时尚，整个人也显得很青春表现的少女自斑马线上走了过去。
　　“一诚君。”
　　“早上好，夕麻酱。”
　　“对不起呢，等了很久吧。”
　　“不，我也刚刚到。”
　　……
　　听着这对少男少女之间的对话，陈昆心中的熟悉感觉也变得越来越清晰。
　　看了眼已经朝着另一个方向走去的“小恶魔”少女，陈昆迟疑了一下后并没有去接触，而是走过面前不远处的斑马线，来到那对少男少女的面前。
　　“打扰一下。”走到近前的陈昆，很礼貌地说道。
　　“诶？有什么事吗？”好不容易有了个女朋友，正在暗爽不已的兵藤一诚，下意识地说道。
　　“很抱歉，刚刚那个宣传单，可以给我看一下吗？”陈昆指了指刚刚那个发传单的女孩离开的方向，笑道。
　　“这个啊，你有兴趣的话拿去就好了。”
　　心思全放在妹纸身上的兵藤一诚，哪还顾得上3.7什么宣传单不宣传单，直接就从裤子口袋里掏出之前塞进去的奇怪宣传单就塞到了某人的面前，然后拉着自己的女朋友转身就走。
　　开玩笑，在兵藤一诚看来在，这个贸然上前打招呼的家伙，可是有着让自己都嫉妒的帅气脸蛋。
　　自己好不容易有了女朋友，又怎么可能任由危险的事情发生呢。
　　看着两人离开的身影，陈昆到是并没有再上前打扰，而是摊开被揉成一团的“宣传单”看了起来。
　　“果然是这个！”
　　在看清楚宣传单上的文字还有魔法阵之后，陈昆终于能够确定自己来到哪个世界。


第182章 照单全收！（已修改）
　　俺已经知道错了，恶魔高校卷全部推|倒重来。
　　跪求大家的谅解与鼓励！
　　……
　　看着很快就远去的兵藤一诚和化身为天野夕麻的堕落女天使丽娜丽，陈昆不由陷入了沉思。
　　“要不要改变剧情呢？”
　　揉着自己下巴的陈昆，很是有些犹豫。
　　也不怪陈昆会犹豫，《恶魔高校》世界虽说跟乳摇默录录一样都是肉番。
　　甚至在耻度方面还要远胜后者，但这个世界却是一个不折不扣的高危世界。
　　天使、恶魔还有堕落天使，这三大势力所拥有的力量，最起码在陈昆看来绝对比火影世界要强上不少。
　　更何况陈昆只看过动画版的三卷，至于后续的剧情也只是大概听人说过并不清楚细节。
　　在这样的情况下，如果贸然改变剧情很可能会引出巨大的麻烦。
　　当然了，如果有足够的好处，陈昆也不介意冒个险。
　　比如身为男主角的兵藤一诚身体内的神灭具【赤帝的笼手】，可是号称连神都能够杀死的强大装备。
　　如果能弄到手，并且将这玩意儿的全部力量都发挥出来，那么天使也好、恶魔或者堕落天使也罢，对于陈昆来说都将不再是问题。
　　可关键是，好处能不能到手却是个未知数。
　　“也不知道这神灭具到底是跟兵藤一诚的灵魂捆绑在一起，还是寄生在对方的体内。”
　　“按照剧情中的描述，貌似甭管是与灵魂捆绑还是寄生在体内，都无法被夺取。”
　　“否则堕落天使也不会只是派人把兵藤一诚给杀掉，而不是将对方的神灭具给夺走了。”
　　“等等，貌似也不是不能夺取吧。”
　　“爱莎・阿尔杰特，也就那个金发修女妹纸，不就被人夺去了自己的神器【圣母的微笑】嘛？”
　　“还有，阿萨谢尔，堕天使中枢组织Grigori（神之子监视者）的总督。兴趣就是研究和搜集神器。”
　　“貌似每一件神器都有自己的主人，想要收集明显只能用抢得。”
　　可想是这么想没错，对于这个世界的神器系统，陈昆目前可是廾无所知。
　　就算有这个能力从兵藤一诚的身上将【赤帝的笼手】，但怎么做目前还没有头绪。
　　下意识地，陈昆还是觉得自己稳妥一些比较好。
　　〈否则一个不好，被眼下这个世界的三大势力，对了，还有其它几个势力给坑死就惨了。
　　可转念一想，稳妥是稳妥了，但自己不爽啊！！
　　开什么玩笑，原剧情中兵藤一诚从刚刚成为恶魔眷属开始，到成为乳帝之后，跟多少妹纸发生了爱昧的事情？！又陆陆续续享受了多少的福|利？！
　　好吧，以后的事情且不说它。
　　单单是成为莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔之后，原主角与对方坦诚相对于chuang上的事情，陈昆只是想想就觉得不能忍啊不能忍！！
　　更别说莉亚丝・吉蒙里这个角色，不管是身体上的条件，还是纯血上位恶魔的身份。
　　特别是吉蒙里这个家族所能带来的巨大利益，都让陈昆没可能放过对方。
　　这样一来，让兵藤一诚成为莉亚丝・吉蒙里的恶魔眷属，就明显不符合陈昆的利益了。
　　“卧槽泥马！既然不可能放过对方，又怎么能让别人享受自己女人的福|利呢！！”
　　“所以，兵藤一诚君，很抱歉，你的一切我照单全收了！”
　　“至于赤帝，如果你愿意配合，以后有机会我不介意帮你重新恢复身。”
　　“如果你不愿意配合，那么……只好请你去死了！！”
　　也不知道是不是感应到了陈昆的信念，穿越后一直没有动静，明显有些异常的系统终于有了反应。
　　【任务世界：恶魔高校DXD】
　　【主线任务：取代兵藤一诚，成为最强之赤（乳）帝！】
　　【任务奖励：**点经验、1000000魔法金币、100技能点、10次抽奖机会。】
　　【任务惩罚：以这个世界的危险程度，一旦任务失败，呵呵……已经用不着惩罚你了。】
　　【支线任务：杀死堕落天使×1】
　　【任务奖励：100000经验、10000魔法金币、首杀大礼包×1】
　　【任务惩罚：看在这次任务很危险的面子上，这次就绕过你了。】
　　看着视线中浮现的系统提示，陈昆无比激动之余，却忍不住有几分蛋疼的感觉。
　　激动的原因自然不必多说，这次主线任务的奖励可是前所示有的丰厚啊！
　　一亿的经验足以让现如今的陈昆将魔文邪术师这个主职业升到第七级！
　　一百万魔法金币更是可以让那套黄金史诗级的图纸【浮空城】，能够从可望而不可及的YY变为现实。
　　好吧，虽说单靠一百万魔法金币依旧不够，但只要把核心的组件造出来，剩下的那些基本上都只是一些普通资源而已，根本不是问题。
　　至于一百技能点，正好陈昆现如今拥有的技能太多（没看作者君怕被人骂水，都不写出来了吗。）。
　　哪怕没可能将所有技能都点到更高的级别，但有这一百技能点足以将最为核心的那些技能提升到更高的层次。
　　最后的十次抽奖，好吧，对于这个奖励陈昆依旧忍不住吐槽系统的小气。
　　以经验和魔法金币的奖励程度，不说给个一百次的抽奖机会，五十次也行啊。
　　可吐槽归吐槽，陈昆也知道这十次的抽奖机会同样很宝贵。
　　试想一下之前的【浮空城】和【伊姆帕里斯的英勇套装】，可都是黄金史诗级的极品货色啊。
　　不要多，这十次抽奖机会中只要能再抽中一次，嘿嘿……


第183章 给我去死吧！（已修改）
　　在系统任务的激励之下，有了决断的陈昆直接换了一个外形跟上了已经离开的兵藤一诚，还有化身为天野夕麻的堕落女天使丽娜丽。
　　为了保证这次尾行，哦不，是跟踪不会被发现。
　　除了不断改变自己的外形之外，陈昆还陆续将沉睡在自己灵魂空间里的高城百合子她们放出来当掩护。
　　顺便将这个世界的相关情况和这次的主线任务与大家分享，同时也听取了几女的意见和建议。
　　可能是没想到会有人能够不断改变外形，同时身边还能不断出现不同的女人陪伴。
　　也可能是陈昆在从火影世界回归后，专门为自己炼制的那种可以完全掩盖自身力量的炼金装备起了作用。
　　化身为天野夕麻的堕落女天使丽娜丽，并没能发现自己被人尾随跟踪。
　　等这位耐心地与毫不知情的兵藤一诚转了一天后，这才将对方带到原剧情的那个公园之中。
　　依旧那座位置比较偏僻的喷泉池前，之前还是一幅恋爱中幸福模样的天野夕麻却终于开始卸下了自己的伪装。
　　“呐，一诚君，为了纪念我们的第一次约会，能听听我的一个请求吗？”
　　说这话的天野夕麻，拎着礼品袋的双手背在身后，一脸的巧笑嫣然。
　　“这难道就是传说中的……Ki……”脑中不由自住好一阵YY的兵藤一诚，强按下心中的惊喜问道：
　　“是什么呢？你说得那个请求。”
　　走到近前的天野夕麻，则是在兵藤一诚期盼的眼神中，用一种诡异的表情和语调说道：
　　“你能给我去死吗？”
　　“咦？那个是……咦？！”下意识认为自己听错了的兵藤一诚，掏了掏自己的耳朵歉意地笑道：
　　“夕麻酱，抱歉了，能再说一遍吗？我的耳朵好像出了点问题。”
　　直接上前几步贴到对方身上的天野夕麻，凑到兵藤一诚的耳边，再次说道：
　　“能给我去死吗？”
　　在兵藤一诚不敢置信的眼神中，脸上带着邪异笑容的天野夕麻直接朝后一闪，然后开始变身。
　　原本的甜美|少|女装扮瞬间在某种力量的作用下化为飞灰，露出了那具让正常男人都会冲动的身体。
　　“看到了！刚才看到了啊！！”
　　“虽然只是一瞬间，但确实是真正的咪|咪啊！”
　　“终于能第一次如此近距离地接触咪|咪啊！！”
　　“而且还是这么可爱的女生的咪|咪啊！！！”
　　“这个时候应该用什么词语来形容呢？是大饱眼福吗？”
　　“喂！不是说这个的时候啊！！”
　　等兵藤一诚这个精虫上脑的猥琐男，从堕落女天使丽娜丽的变身福|利中回过神来，才终于发现情况不对，很不对！
　　“翅……翅膀？！”
　　“真是愉快啊，虽然只是那么短暂的交往。”变身完毕的丽娜丽看着已经坐倒在地上的目标，妖异地笑道：
　　“跟你玩的这个天真烂漫的扮家家酒交往，你给我的这个，我都会好好珍惜的。”
　　“所以……”
　　看完左手手腕上的那个发带，丽娜丽的左手很快亮起了看起来就很不祥的红色光芒。
　　很快，一柄完全由红光组成的长|枪就出现在了这位堕落天使的手中。
　　“夕麻酱！”依旧没能完全弄清楚情况的兵藤一诚，试图与对方沟通下去。
　　可惜得是，身为堕落天使的丽娜丽显然已经没有了再浪费时间的心情。
　　“给我去死吧！”
　　随着冷酷无比的话语和妖异的笑容交织出死亡的篇章，殷红色的血花很快就在兵藤一诚的身上绽放开来！！
　　“卧槽！这是虐杀吧？！”
　　看着被一枪洞穿身体的兵藤一诚，一脸不敢置信地倒在地上，化身一只鹰躲在数百米外树顶上的陈昆忍不住吐槽了一句。
　　在陈昆看来，这位堕落女天使真想杀掉目标，哪用得着这么麻烦，直接一枪爆头就好啦。
　　可丽娜丽却有意一枪洞穿兵藤一诚的小腹，然后吧啦吧啦地说了一堆刺激兵藤一诚的话就拍拍屁|股闪了人。
　　任由自己刺杀的目标因为失血过多，不断体验死亡降临时的大恐怖，绝对是最毒妇人心啊。
　　好吧，吐槽完之后，陈昆也知道除了自己猜测的这个可能之外，也可能是那位堕落女天使太过大意。
　　以为目标只是一个凡人，一枪捅下去就足够了。
　　谁能想到，对方的口袋里还有一张可以召唤恶魔的许愿符？
　　谁又能想到，拥有神灭具【赤long帝的笼手】的兵藤一诚不但没被自己杀掉，还会因此走上一条猥琐的强者之路？
　　等堕落天使丽娜丽自以为完成任务闪了人后，倒在血泊里的兵藤一诚很快就陷入了濒死前的不甘。
　　“真的假的？”
　　“在这么寒酸的公园里……”
　　“因为莫名其妙的原因，我……要死了吗？”
　　“要杀我的话，至少也让我揉揉咪|咪啊。”
　　“虽然没有认真看，真是对不错的咪|咪啊，夕麻酱。”
　　“真红啊……”
　　“如同那个人的发色，好红！”
　　“比Strawberryblonde更加鲜红的头发，犹如被染红的这只手……”
　　“我在说什么啊，明明就快要死了……”
　　“不行啊，可恶！身体已经完全不以动弹了……”
　　“可恶，怎么会是这种不明所以的死法啊！”
　　“话说这还真是悲剧的人生啊……”
　　“要是还有来生，我要……”
　　“莉雅丝学姐吗？”
　　“那漂亮的红色长发，那个人的……”
　　“反正都要死了，真希望能死在那种美女的xiong前啊！”
　　然而这一次，失去了魔法“宣传单”的兵藤一诚，却注定无法凭借着自己临死前的不甘和心愿，从而召唤出能够改变自己一生的机会！


第184章 差点出丑！（已修改）
　　没有去理会倒在血泊里碎碎念，根本没发现情况有什么不对的兵藤一诚，陈昆直接现出在了空中。
　　在欣赏了一会儿正保持着上升姿态的堕落女天使丽娜丽，陈昆忍不住感慨道：
　　“真是一具让正常男人很难拒绝的美|妙身体啊……真是可惜了！”
　　可说是这么说没错，陈昆手上却是在一阵光亮中浮现出了一把硕大的暗金长|枪。
　　来自黄金史诗级别的装备【伊姆帕里斯的英勇套装】里的英勇之枪，索拉力昂。
　　右手持枪的陈昆，并没有直接下杀手，而是伸|出左手按在了那张颜值不低的脸蛋上。
　　【摄魂取念】技能，发动！
　　下一刻，大量的记忆如潮水般开始冲击着陈昆的意识。
　　“卧槽泥马！！”失算了的陈昆，不得不打起十二万分的精神来抵挡这犹如洪流般06的精神冲击。
　　想想也不奇怪，丽娜丽再怎么说也是堕落天使中的一员。
　　不管是从记忆的数量上来说，还是精神层面的力量来说，都远不是普通人所能相提并论地。
　　也得亏陈昆之前在火影世界将魔文邪术师这个主职业升到了第六级，顺便还用技能点提升了一下【摄魂取念】的等级。
　　否则这一次出手，不说会被反杀，最起码也会因为丽娜丽那庞大的在记忆和强大的精神力量吃点亏。
　　措手不及之下，一个不好说不定就得整出些意外来。
　　好在，失算归失算，陈昆最终还是坚持了下来。
　　“呼！好险啊，看来自己还是不够谨慎。”看着手中凝取而成的记忆水晶，陈昆长呼了一口气自语道：
　　“只是一个小小的堕落天使，上场没几次就领了便当的货色，居然就让我差点出丑。”
　　“这要是换成这个世界中力量最顶尖的那几位，自己恐怕真会像系统提示的那样吧。”
　　说到系统提示，陈昆就忍不住一阵蛋疼。
　　这次降临恶魔高校世界后的任务提示，明显让陈昆感觉到系统好像人性化了不少。
　　好吧，这里的人性化指得其实是对方吐得一口好槽。
　　这样的变化，让陈昆更加确定自己在火影世界一通乱|搞后，系统绝对是受益匪浅。
　　甚至于，与自己得到的好处相比，系统的收获更大，否则也不会有这些变化。
　　想到这里，陈昆摇了摇头将脑中的杂念甩开，然后一枪就将面前这位堕落女天使的脑袋给斩了下来！
　　陈昆不是没想过契约对方，可一来这货太弱鸡，占据一个契约的位置实在太过浪费。
　　这二来嘛，之前差点吃亏的经历让陈昆不得不考虑，成功契约对方的可行性有多高。
　　除此之外，第一个支线任务也是让陈昆不得不辣手摧花的主要原因。
　　好吧，嫌弃对方太过变态，天知道在多少人面前爆过衫也是原因之一……
　　不得不承认，黄金史诗级的装备就是小母牛练倒立！
　　堕落天使自身所具备的防御力量，在英勇之枪・索拉力昂面前就跟纸糊的一样。
　　在一枪斩下丽娜丽的脑袋后，陈昆的左手和同时亮起一道炼金阵，将手中的脑袋和失去脑袋的身体给彻底封印了起来，连一滴血都没有损失。
　　做完这一切的陈昆，随手就将尸体和头颅给送进了自己的灵魂空间之中。
　　然后才将视线落在，喷泉池前躺在血泊里的兵藤一诚身。
　　在陈昆有意的安排下，这位原本应该成为乳帝结果却失去了改变命运机会的男主角，此时还没有咽下最后一口气。
　　之前抽取堕落女天使丽娜丽的记忆时，陈昆虽说差点玩脱了，但最终还是坚持了焉为。
　　有了关于如何剥离神器听方法，陈昆自然不会让兵藤一诚就这么死去。
　　因为一旦宿主死了，那么原本寄生在宿主体内的神器就会自动寻找下一个宿主。
　　想要剥离对方身上的神器，就必须趁着兵藤一诚还活着的时候！
　　“抱歉了，虽说有些残忍，但我也是没办法。”
　　“唯一能够为你做得，也只是让你用另一种方式重生。”
　　说到这里，陈昆也没有再废话，直接伸手按在了瞪大着双眼的那张脸上。
　　十几分钟之后，化身为“丽娜丽”的陈昆就来到了这座城市中唯一的教堂里。
　　“变身成为女人，还是这种尺寸的女人，真心不习惯啊。”
　　暗中抱怨的陈昆，直接走到教堂秘|道的入口处。
　　刚准备打开入口，就听到旁边传来一个让自己很讨厌的声音：
　　“哟哟哟，这不是丽娜丽大人嘛，完成任务回来了吗？”
　　都不用去看，陈昆就知道727开口说话的家伙是谁。
　　弗里德・赛尔泽，迷失的白发神父，原梵蒂冈法王厅直属的驱魔师。
　　十三岁就成为了驱魔师的天才，有着接二连三消灭恶魔和魔兽的巨大功绩。
　　但是他就连同胞都不放过，信仰心从最初就是无，有的只是对怪物的敌对意识与杀意，还有对战斗的异常执着。
　　在原剧情中这货就与丽娜丽同流合污，想要夺取爱莎・阿尔杰特的神器【圣母的微笑】。
　　后来又参加了寇克博尔挑起的圣剑事件，结果被木场的圣魔剑及杰诺瓦的迪兰达尔击溃。
　　之后又接受了祸之团的身体改造彻底变成了怪物，却被实力大进的木场直接秒杀。
　　在陈昆看来，弗里德・赛尔泽虽说身为人类，又份属堕落天使的阵营，其实比恶魔还要邪恶。
　　最起码这个世界里的恶魔很少会滥杀无辜，更不会连自己的同胞甚至是同伴都不放过。
　　“跟我来。”冷冷地看了对方一眼，陈昆直接打开了秘|道的入口。


第185章 神器到手（已修改）
　　换上了弗里德・赛尔泽的形象后，变化为丽娜丽的违和感和别扭感才终于消失不见。
　　对于这位比恶魔还要邪恶的家伙，陈昆的处理方法相当简单。
　　直接抽取所有的记忆，弄死之后再取而代之。
　　借着弗里德・赛尔泽的变态，陈昆很容易就将所有不相干的人全部赶出了地下秘室。
　　看着那座巨大且造型有些奇特的十字架，陈昆满意地点了点头之后，就将被自己封印后还保留一口气的兵藤一诚绑在了上面。
　　随着陈昆开始剥夺神器的仪式，原本看起来只是有些奇特的巨大十字架上顿时就亮起了红色的光芒。
　　“咦？怎么是红色，记得应该是绿色来得。”
　　看着十字架上的纹路散发着红色的光辉，陈昆不免有些惊讶。
　　可转念一想也就释然了，毕竟原盛情中丽娜丽和弗里德・赛尔泽合作压取得是爱莎・阿尔杰特的神器，【圣母的微笑】。
　　这件神器所拥有的治愈力657量原本就是绿色，当时散发绿色的光辉也不算奇怪。
　　至于眼下嘛，被绑在十字架上的人换成了兵藤一诚，要剥夺的神器也成了【赤long帝的笼手】，散发出红色的光芒也就顺理成章了。
　　最后看了一眼因为魔药已经缓过一口气，但也仅仅只是缓过一口气的兵藤一诚。
　　眼中歉意的神色一闪即逝的陈昆，继续剥夺神器的仪式。
　　为了避免出现意外，在仪式的过程中陈昆还将灵魂空间里的阴影刺客全部放了出来。
　　这些或人形或类人形，或者干脆就是兽形的阴影刺客，在被放出来之后很快就消失在了秘室的阴影之中。
　　虽说不敢保证这些阴影刺客能起到多大的作用，只是预警得话却是绰绰有余了。
　　事实证明陈昆的布置有点多余，一直到仪式结束，都没有什么意外发生。
　　想想也不奇怪，甭管是丽娜丽也好，还是变态驱魔神父弗里德・赛尔泽，可都是这座教堂里当之无愧的高层。
　　别说只是让那些手下不来打扰，就是让他们直接打上驹王学园与那边开战也阔以地！
　　不得不说，有了现成的道具，也就是那座巨大的十字架，的的确确省了陈昆不少的麻烦。
　　在仪式完成的瞬间，红色的光芒陡然一炽，然后才暗淡了下去。
　　出现在陈昆面前的是一团散着红色光辉的圆球，球体正中间则是―只镶嵌有绿色宝石的“手套”。
　　虽说只有一只，而且看起来很袖珍的样子，但陈昆却能清晰地感受到这玩意儿散发出来的强大波动。
　　看着眼前被成功剥离的神器【赤long帝的笼手】，陈昆迟疑了片刻之后直接将其收进了灵魂空间之中，然后拿出了弗里德・赛尔泽的尸体和一枚记忆水晶。
　　等陈昆将记忆水晶融入到弗里德・赛尔泽的尸体，并且又忙活了几下后，就看到原本已经死透了的对方重新睁开了双眼。
　　“我的主人，弗里德・赛尔泽拜见！”站起身活动了一下身体后，弗里德・赛尔泽单膝跪在当场说道。
　　“弗里德，你知道该做什么。”看着对方的陈昆，冷冷地说道。
　　明明知道对方只是自己弄出来的冒牌货，可看着那张其实不算丑的脸，陈昆心中依旧忍不住涌起厌恶的感觉。
　　“是的，我的主人。”弗里德・赛尔泽恭敬无比地回答道。
　　“那么不要让我失望。”
　　懒得再去信徒堕落女天使丽娜丽的陈昆，说完就收走了兵藤一诚的尸体，同时利用【时间宝石・仿】的力量拍拍屁|股闪了人。
　　临走之前还很惋惜地看了那座十字架一眼，要不是为了接下来的计划，以陈昆“天高三尺”的尿性，这种好东西又怎么可能留下来。
　　离开教堂的陈昆并没有再耽误时间，顺着从兵藤一诚脑中得到的记忆，顺利地来到了对方的家里。
　　再次变化完外形的陈昆，看着即将要生活好长一段时间的住处，暗忖道：
　　“从现在开始，我就是兵藤一诚了……”
　　等陈昆走进这处住宅后，第一件事情就是将兵藤的父母封印住然后扔进了灵魂空间之中。
　　对兵藤一诚那是没办法，剥夺神器必然会死。
　　如果这货是个女的，陈昆还可以利用契约的力量救上一救。
　　可身为男人嘛，自然是没这个待遇了。
　　在花了点时间之后，陈昆的面前就重新出现了兵藤的父母。
　　当然了，眼下这两位只是拥有着兵藤父母全部记忆的克隆复制体而已。
　　等陈昆在开辟的地下室中，对堕落女天使丽娜丽的尸体还有神器【赤long帝之笼手】进行了深|入的研究后，第二天来临了。
　　在看不出任何异样的“兵藤父母”照顾下，陈昆吃完的降临这个世界后的第一顿早饭，然后换上学生装拎起书包就踏上了久违的上学之路。
　　刚到校园门口就遇到了兵藤一诚的两个死党，松田和元滨。
　　“早上好！”顶着兵藤一诚形象的陈昆，笑着招呼道。
　　“早上好！”摆了摆手的松田明显没睡好，有些懒洋洋地说道。
　　到是一旁的元滨在回了句“早上好！”后，疑惑地打最了一下陈昆，然后说道：
　　“我说你这家伙是不是发生什么好事儿了，气色居然这么好？”
　　“难道有什么新片子发售了？”原本没神的双眼瞬间精光四溢的松田，急切地问道。
　　“是有这个可能，那么放学之后大家分享吧！”同样来了精神的元滨，点头附和道。
　　“为什么你们不猜我是找到了女朋友呢？”陈昆无奈地问道。
　　然后不出意料地收获了两个鄙视的眼神……


第186章 不可小觑！（已修改）
　　坐在宽敞明亮的教室中，虽说周围的人说得都是日语，虽说每一个女同学都长相甜美可人，身材也好到爆，却依旧让陈昆有种回到上学时代的感觉。
　　也正是因为这种感觉，到是让上课的时间并不像以前那样难过。
　　下课后，在整个驹王学园中都有名的猥琐三人组又在楼梯的过道上相聚。
　　为了更加符合自己的这个新身份，陈昆不得不再次体验“人生如戏，全靠演技。”的人生。
　　“我说，你们真的不记得夕麻酱这个人吗？”靠在过道墙上的陈昆，问道。
　　“所以说，不知道有这个人。”坐在楼梯上的松田，用手撑着下巴说道：
　　“你根本没有介绍过这样的女生给我们认识。”
　　“怎么可能，明明有交换过邮箱地址的啊。”
　　陈昆故作激动地说完，就掏出从兵藤一诚身上得到的手机就操作了起来。
　　“什么？怎么会没有？”打开兵藤一诚手机上的邮箱，陈昆愣了一下说道：
　　“无论是夕麻酱的电话号码还是邮箱地址，居然都没有了。”
　　就在这时，已经入戏很深的陈昆却感觉到一股力量自楼上传来。
　　下意识转过头看去，就发现一位有着满头红发的表现女生正站在楼上的走道看向自己。
　　“嗯？是莉亚丝・吉蒙里……”
　　瞬间就认出了对方的陈昆，不得不惊叹对方的颜值相当地高。
　　光是颜值高也就算了，二次元世界嘛，几乎没有丑女。
　　可对方身上洋溢的那种神秘气质，还有丰腴到不科学的身材，即便是已经拥有一堆妹纸的陈昆也忍不住在脑海中YY出一幕幕让人血脉贲张的限制级画面。
　　但YY归YY，在对上那双蔚蓝色的双瞳时，陈昆的眼神顿时一凝。
　　按说兵藤一诚，哦不，眼下就是自己才对。
　　按说自己没有成为对方眷属恶魔，以莉亚丝・吉蒙里的身份完全没道理关注自己才对。
　　可刚刚那眼神，明显不只是随便看看那么简单。
　　“难道是【变形术】被看穿了？还是身上的封印没有起到效果？”注视着对方的陈昆，不由暗忖道。
　　“莉亚丝学姐！”
　　“纳尼？！”
　　“是莉亚丝学姐哦！”
　　“无论何时都是如此完美呢。”
　　……
　　就在陈昆暗忖着是不是哪里穿帮的时候，却见莉亚丝・吉蒙里从楼梯上走了下来。
　　看着这位确实很完美的妹纸自身边走过时，突然看向自己的莫名眼神，陈昆心中顿时一紧。
　　“肯定是哪里出了问题，不然以兵藤一诚在学园的地位，对方肯定不会是这样的反应！”
　　好在那莫名的眼神并没有持续多久，只是一瞬间就以莉亚丝・吉蒙里的离去而告终。
　　看着对方离去的身影，特别是那一头红色长发，陈昆的眼神却不由一阵闪烁起来。
　　“纯血上位恶魔，吉蒙里家族的下一任族长，果然不可小觑……”
　　“果然是美女啊！”一脸垂|涎的松田，赞叹道。
　　“那难以接近的感觉，真是让人欲罢不能啊！”表情同样好不到哪里去的元滨，点头附和道。
　　“喂喂！你老是妄想些工口的东西，脑子没事吧。”
　　发现某人还在那里“看呆了眼”，松田说着就像往常一样伸手揽了过去。
　　可谁成想，松田的手还没碰到某人的身上，就觉得一股大力袭来，同时眼前一花！
　　“搞什么啊？！”发现自己突然间腾空而起，正朝楼下飞去的松田，一脸的懵逼神色。
　　好在陈昆刚刚只是下意识的反应，眼瞅着情况不对，连忙一个闪身将“自己”的这个死党又给拉回了过道。
　　说起来是ting慢，可实际上从松田打算揽住某人的肩膀说几句男人都懂的话题，到这货被扔飞然后又被拉回过道，前前后后加起来都没有三秒钟！
　　“见鬼！刚刚是我眼花了吗？”看着这兔起鹘落的一幕，站在一旁的元滨同样是一脸懵逼的神色……
　　就在陈昆头痛该怎么解释的时候，就听到楼上传来了一阵窃窃私语。
　　“哇！刚刚那个动作好帅！！”
　　“居然是那个家伙，不过确实很帅！”
　　“不光动作帅，你们发现没有，那个猥琐的家伙看起来也帅了不少呢。”
　　“是啊是啊，以前怎么没发现，这个家伙居然也ting帅。”
　　“嘻嘻！怎么，心动了吗？就不怕被对方玩坏掉？”
　　“怎么……怎么可能！”
　　“哈哈，你脸红了！！”
　　……
　　听着上面那些妹纸的言论，再迎着两个死党惊讶不已的眼神，陈昆心念电转之下只得长叹了一口气说道：
　　“松田、元滨，我知道你样想问什么，只是……”
　　就在陈昆以为这俩猥琐死党肯定会追问的时候，正打算找个借口的时候，却没成想……
　　“你这个家伙，是不是偷偷去武道馆修行了？”差点被扔飞的松田一把抓住某人的衣服，两眼放光地说道。
　　“就是就是，这种事情居然瞒着我们，你也太不够朋友了！”一旁的元滨也点头附和道。
　　“原来那家伙去修行了，难怪呢。”
　　“果然力量才是男人最大的魅力！”2.6
　　“啊啊！好让人困扰啊！！”
　　……
　　面对两个死党的反应还有围观妹纸们的议论，陈昆发现自己之前准备的借口完全用不上。
　　不过陈昆也知道，妹纸们的反应不完全是因为刚刚的动作与反应看起来确实很酷。
　　更主要的恐怕还是【群体魅惑】这个被动技能在发挥作用，这一点从进入校门之后那些女生们的反应上就能看出来。
　　“好吧，既然被你们发现了，我也只能承认了。”心念电转之后，陈昆一脸无奈地摊开手说道：
　　“没错，我是去参加修行了，不过不是去武道馆，而是……”


第187章 永恒万花筒写轮眼（已修改）
　　不得不说，做为一个写手，哪怕成绩ting扑街也不是没有好处地。
　　最起码在编故事这方面，绝对比普通人要强上不少。
　　这不，在陈昆的描述中，自己就快跟那些网络小说里的主角一样。
　　在行侠仗义，哦不，应该是助人为乐的过程中，遇到了一个很厉害的世外高人。
　　因为自己善良的品性、高尚的节操，哦不，是情操，于是决定收自己为徒。
　　也不知道松田和元滨这两个家伙，本来就是生活在YY世界中的猥琐性格呢。
　　还是陈昆这种连三流都谈不上的扑街设定在这个世界里还很新鲜的缘故，两个死党居然信了！
　　不但信了，而且还一个个激动无比地表示，也想拜在那位世外高人的手下。
　　更表示，不求能学到什么太高深的手段，能像陈昆之前那样身手炫酷就足够了。
　　这要是一开始，陈昆多半会找出NNN个理由拒绝两个死党的请求。
　　可眼瞅着莉亚丝・吉蒙里貌似对自己起了点，明显不太正常的兴趣，陈昆不得不改变了之前的想法。
　　正好之前在火影世界里可是学了成套的忍术体系，找个一两门粗浅的体术和忍术传授一下不过是举手之劳。
　　捎带着还能试试忍术体系在这个世界能发挥多大的威力，同时也试探一下这个世界的反应，可谓是一举多得。
　　想到就做，在放学之后陈昆就带着两个死党来到了自己的家里。
　　“咦？这个地下室是什么时候有得？为什么以前来没发现？”走在通往地下室的楼梯上，松田惊讶地问道。
　　“就是就是，你这家伙太不够意思了，有这种好地方居然都不说一声。”明显想歪了的元滨一脸猥琐笑容地说道。
　　“我要说这个地下室是昨天才弄好得，你们信吗？”
　　对于这两个逗逼的思维方式，陈昆除了送上一个大白眼之外，实在是懒得多说什么了。
　　“信！当然信！”
　　“就是，肯定是跟你说得那个世外高人有关吧？！”
　　面对两个死党自动往坑里跳的行为，陈昆自然是顺水推舟将自己的奇遇过程说得无比YY。
　　如果有网络小说爱好者在场，肯定会表示某人的套路实在太老了些，剧毒啊！！
　　可偏偏松田和元滨越听越是兴奋，越听越是激动，听到后来甚至还利用三人的死党关系来要挟陈昆，务必让他们二人也能成为那位世外高人的弟子。
　　眼瞅着这两位如此的主动，省去了很多口水的陈昆自然不会拒绝这两只送上门的“小白鼠”。
　　至于如何让这两位死党快速学会体术和忍术，对于别人来说可能很难，但对于陈昆来说却早已经熟练无比。
　　这不，在带着松田和元滨进入空间极其庞大的地下秘室之后，陈昆看着两人说道：
　　“松田、元滨，看着我的眼睛！”
　　“诶？”
　　正在一脸好奇加兴奋地打量着秘室布置的两人，下意识地对上了自己死党的双眼。
　　下一刻，陈昆的双眼就在松田和元滨的注视之下变成了红色。
　　这还不算，在红色的双眼中还分别拥有着黑色的神秘图案。
　　没错，陈昆现在使用得能力不是别的，恰恰是来自于火影世界的三大顶极瞳术之一，写轮眼。
　　而且与一般的写轮眼不同，陈昆拥有得是永恒万花筒写轮眼。
　　其实在以宇智波佐助的基因克隆出宇智波佑助，同时得到了写轮眼之后，陈昆就一直在进行更深|入的研究工作。
　　之后在和宇智波鼬、宇智波带土两人接触时，分别又从两人的身上得到了血液样本。
　　通过这三人的基因进行各种研究之后，陈昆最终得到了宇智波一族的最高瞳术，永恒万花筒写轮眼。
　　而且也不知道是不是集中了三人基因的缘故，陈昆研究出的永恒万花筒写轮眼居然同时拥有三人的力量。
　　月渎、天照、加具土命、须佐能乎、完成体须佐能乎，还有神威，一个不落。
　　唯一没有的，也就是宇智波止水的别天神。
　　其实陈昆原本是想移植那颗从小南手上得到的轮回眼，可谁成想，这玩意儿居然和魔文邪术师这个主职业起了冲突。
　　就算强行移植也不是不可以，但在使用的时候却会出现一些限制和问题，很有些得不偿失。
　　反到是永恒万花筒写轮眼没这方面的问题，于是陈昆才会退而求其次。
　　好在轮回眼没办法移植，却并不意味着这种顶极瞳术成了没用的废物。
　　这不，陈昆一直在想办法以轮回眼、宇智波一族的基因、日向一族的基因，千手一族的基因，研究出勾玉轮回眼、轮回写轮眼，以及转生眼。
　　只可惜这方面的研究远没有那么简单，到目前为止还没什么实质性的进展，让陈昆多少有些郁闷。
　　等用自己的永恒万花筒写轮眼控制住松田和元滨之后，陈昆直接用月渎之力给两人制造了一个幻象。
　　在这个幻象之中，松田和元滨在地下秘室之中遇到了两人心目中完美的世外高人形象。
　　只是让陈昆一头黑线得是，两人心中的世外高人形象居然都是集中了所有女性优点的完美形态。
　　好吧，只要能达到目的，这并不重要。
　　要构建了一整套关于拜师的虚假记忆后，陈昆又将将变身术、替身术、分身术，还有一套下忍级别的体术直接打包灌入到两人的记忆中。
　　当然了，光有记忆卵用没有。
　　为了让这两位“撸志深”能够快速成长起来，陈昆还拿出了精神魔药和体质魔药。
　　再结合时间炼金阵的效果，仅仅只是一个晚上，松田和元滨就分别拥有了下忍的力量和技能。


第188章 第一个妹纸（已修改）
　　在把松田和元滨两人送回各自的家中之后，陈昆很快收到了忍兽传来的一个好消息。
　　“算算时间也应该是今天没错了，那么……”
　　听完消息的陈昆，当即拿起书包朝着学校的方向赶去。
　　“啊！”
　　一声娇呼中，正处于迷路状态的爱莎・阿尔杰特直接趴在了地上。
　　因为惯性掀起的裙摆下，洁白的胖次和娇|小却ting翘的臀|部正散发着诱|人的吸引力。
　　“真是让人无法拒绝啊……”站在对方身后的陈昆，看着掀起的裙摆下洁白的胖次，不由感慨道：
　　在陈昆感慨的时候，摔趴在地的爱莎・阿尔杰特一脸萌人表情地翻身坐在了地上。
　　“没事吧？”
　　随着温柔的声音响起，一只纤细的手同时伸到了爱莎・阿尔杰特的面前。
　　顺着这只手朝上看去，一张|阳光俊朗的面容很快映入了爱莎・阿尔杰特的眼帘。
　　“没事吧？”微微弯下腰的陈昆，关心地再次问道。
　　“啊，没……没事，谢谢您！”
　　回过神来的爱莎・阿尔杰特连忙伸|出手，可爱的脸蛋上同时浮现出羞涩的红晕。
　　就在这时，一阵风儿吹过。
　　原本遮住爱莎・阿尔杰特脑袋的帽兜顿时被吹落，灿烂的金色长发随之在陈昆的眼前浮现。
　　配上那张精致可爱的脸蛋，还有那一身貌似是这个世界教会的制服，很是让人有种想要搂在怀中“呵护”的冲动。
　　“给你。”顺手将差点被风吹走的衣巾捞在手里递了过去，陈昆笑着说道。
　　“真是太感谢您了。”将帽兜又给戴回到脑袋上的爱莎・阿尔杰特，脸上满是感激的笑容。
　　“刚刚看你有些犹豫的样子，有什么可以帮忙得吗？”很自然地蹲下身收拾起对方掉落的行礼，陈昆温柔地问道。
　　“那个……迷路……我迷路了，正困惑着呢。”脸上满是羞涩的红晕，双手食指下意识在触碰的爱莎・阿尔杰特，不好意思地说道。
　　“原来如此。”
　　将行礼箱重新关好的陈昆，站起身看着完全没在意自己刚刚的举动有多失礼的金发少女，笑着说道：
　　“你是从外地来旅行的吗？”
　　“不不，不晕样的。”下意识地摆了摆以手，爱莎・阿尔杰特羞涩地解释道：
　　“我是来这座城市的教会任职的。”
　　“原来你是修女啊，那么，知道具体的地址吗？”完全没把行礼箱还回去的意思，陈昆问道。
　　“地址是……”
　　有些天然呆的爱莎・阿尔杰特，哪里知道某人心中翻滚的邪恶念头，毫无防范地就将地址说了出来。
　　“哦，原来是哪里啊。”
　　故作一脸恍然的陈昆，右手放在左xiong上微微弯了弯腰，很绅士地行了个捂xiong礼，然后笑着说道：
　　“不知道我有没有这个荣幸，送美丽的修女去她的教会呢？”
　　“啊，那……那真是太好了。”完全抵挡不住眼前男子的魅力，爱莎・阿尔杰特羞涩地说道。
　　“不要这么说，能帮上你，也是我的荣幸呢。”得了便宜还卖乖的陈昆，笑着说道。
　　“不不，能遇到您这么好的人才是我的荣幸呢。”脸是红晕就一直没消下去的爱莎・阿尔杰特，笑道：
　　“这一定是主的指引呢。”
　　看着那张清纯可爱的脸蛋，陈昆很想告诉对方，你的神已经领了便当。现如今只有天使长在勉强维持着神国信仰的体系。
　　当然了，陈昆没那么傻。
　　“那么，我们走吧。”
　　在陈昆温柔而阳光的笑容中，爱莎・阿尔杰特的命运彻底走上了另一条路。
　　唯一相同得是，身为后宫之一的命运依旧没能改变，甚至还要与更多的女人分享自己的心爱之人。
　　在陈昆的带路下，两人一起朝着之前夺取了神器【赤帝之笼手】的那座教堂走去。
　　只是与兵藤一诚的菜鸟不同，陈昆可是很清楚该如何刷女孩子的好感度。
　　再加上【群体魅惑】这个被动技能也在时时刻刻地发挥着作用，效果自然是好得没话说。
　　这不，在陈昆即温柔体贴又不失风趣幽默的话语中，一丝爱慕之意很快就在爱莎・阿尔杰特的心中生根发芽。
　　就在这时，一阵明显来自小孩子的哭声突然响起：
　　“啊啊啊……呜呜呜……”
　　下意识朝着声音传来的方向看去，源自内心的善良让爱莎・阿尔杰特瞬间忘记了羞涩，连忙跑了过去。
　　“男孩子不能因为这点小伤就哭了哦。”
　　蹲在一个背着书包的小男孩身边，爱莎・阿尔杰特摸了摸对方的头。
　　以一种让人舒心的语气笑着说完，就伸|出双手放在了小家伙受伤左腿的上方。
　　下一刻，绿色的光芒就亮了起来。
　　在绿光的笼罩下，小家伙腿上的伤很快以肉眼可见的速度消失不见，就好像从来没有出现过一样。
　　“相当不错的力量啊……”感受着绿光散发的浓郁生命力，陈昆忍不住暗赞道：
　　“相比起来，医疗忍术明显要差了不止一截，果然不愧是连恶魔和堕落天使都可以治疗的神器啊。”
　　“好了，伤口已经好了，已经没事了呦。”
　　治愈完小家伙的爱莎・阿尔杰特，笑着说完才发现貌似自己刚刚失礼了。
　　当下才连忙转过头，冲着站在一旁的陈昆吐了吐香|舌，歉意地说道：
　　“真是不好意思，刚刚不知不觉就……”
　　看着对方纯真善良的可爱笑容，陈昆原本还有点愧疚的心情却是瞬间消散不见。
　　“这么好的一个女孩，又怎么能让她去遭受那样的磨难与污辱。”
　　想到这里，陈昆的眼神越过那张精致可爱的脸蛋，落在了刚刚被治好伤的小家伙身上。


　　书评区被骂惨！剧情正在修改中！！
　　我错了！各位读者朋友！！
　　我已经认识到了自己的错误，连胖次都错掉了！！！
　　没想到只是一个疏忽，就犯下了这种弥天大错，我很内疚。
　　啥也不说了，修改剧情，从头开始。
　　恶魔高校卷的设定和剧情会全部重来，新版一定会让大家满意。
　　今天已经改出了三章，几乎就等于全部重写了。
　　j
　　没成想今天是周日，责编不上班，改好的章节根本无法上传。卜
　　・
　　只能暂时上传到qun里，至于具体的地方嘛。　　肆捌壹玖零贰壹陆壹，大家都懂得。~
　　如果还找不到，直接搜索与书名相当的qun名就行了。
　　最后，希望改过之后，大家能在订阅与打赏方面多多支持一下。
　　权当是对俺知错能改的鼓励吧，谢谢。


第189章 主动找上门！（已修改）
　　终于改完了！
　　恶魔高校的设定和剧情全部重来，两天时间等于重新写了八章，将近两万字！
　　希望大家看在俺知错能改，同时辛苦码字的份儿，多给些订阅与打赏支持一下吧！！
　　……
　　站在花坛的旁边，陈昆挥手间将陷入熟睡的爱莎・阿尔杰特收进自己的灵魂空间，然后是受伤的那个小家伙。
　　没错，与原剧情中的那个小家伙不同，刚刚登场的这位其实是陈昆安排的人手。
　　目的嘛，主要还是想见识一下爱莎・阿尔杰特的神器，是否能够治愈来自异界的生物。
　　见识的结果让陈昆很满意，神器【圣母的微笑】不愧是连堕落天使和恶魔都能治愈的存在。
　　刚刚那个小家伙看起来虽说是个ting可爱的小正太，可实际上应该不算是人，最起码不算是纯血的人类。
　　可就算是这样，在爱莎・阿尔杰特的治疗下，远不是一般治疗方法或者药物能够治愈的伤口，居然只是几个呼吸的功夫就彻底痊愈。
　　这样的能力，即便是对现如今的陈昆也是相当地有价值。
　　开玩笑，且不说神器【圣母的微笑】自身所具备的研究价值，单单就是270这份不分种族不分伤势的治愈能力，在很多情况下就等于让自己和奴隶战士们拥有了更多的性命。
　　这也是为什么陈昆第一时间就选择将爱莎・阿尔杰特给强行弄走的原因所在，怕得就是夜长梦多出现意外。
　　“爱莎・阿尔杰特是肯定不能让出去得，至于堕落天使那边……”看向教堂方向的陈昆，不由沉吟了起来。
　　原本陈昆是打算弄个克隆复制体送去教堂那边，反正弗里德・赛尔泽已经成为了自己人。
　　让两人演一出戏，应该可以解决真正的爱莎・阿尔杰特被自己抢回去当压寨夫人的问题。
　　可转念一想，可克隆复制体与被夺舍的弗里德・赛尔泽不同，一个不好很容易被看出破绽来。
　　别得不说，单单就是身上没有神器【圣母的微笑】这一点，就没可能瞒得过那帮堕落天使。
　　但如果让爱莎・阿尔杰特直接去演这场戏，且不说对方愿不愿意配合，就算愿意陈昆也没可能让自己的女人遭受原剧情中的污辱！
　　至于像对付弗里德・赛尔泽那样，把爱莎・阿尔杰特给夺舍的想法，陈昆更是想都没想过。
　　开玩笑，这位金发修女的性格实在是太好对付了。
　　如果连这位都要动用人工灵魂夺舍的手段，一来太过暴殄天物，这二来嘛，混到眼下这种地步，居然连这点问题都解决不了，陈昆也可以买块豆腐撞死算了。
　　想到这里，下意识将视线投向驹王学园方向的陈昆，突然灵机一动、计上心头！
　　“也许可以这样……”
　　想到这到里，陈昆摆摆手让小正太离开，自己则是脚下一转，朝着学校的方向走去。
　　等来到学校之后，不出意料地发现死党松田和元滨都请假了。
　　没办法，即便陈昆已经相当照顾了，可拔苗助长依旧避免不了副作用。
　　好在副作用已经被降到了最低，在家里休息上几天也就够了。
　　没了两个死党的骚乱，陈昆到是乐得轻松自在。
　　上课的时候借机了解一下这个世界的历史、人文还有科技发展，下课了就去操场上看妹纸们洋溢着青春与活力的运动。
　　等中午吃过饭后，悠闲了一上午的陈昆这才朝着超自然研究部走去。
　　驹王学院的超自然研究部拥有着一幢自己的建筑，这幢建筑看起来很有点缩小版城堡的意思，到也ting符合超自然研究部的风格。
　　也不知道是发现了陈昆的行迹，还是刚刚好碰上。
　　在陈昆来到超自然研究部的大门外时，一个帅气的家伙从里面走了出来。
　　“你好，兵藤同学，请问有什么事吗？”英俊无比的脸上满是温和的笑容，有着金发王子称呼的木场佑斗，很客气地问道。
　　“你好，木场同学，我有件事情希望能跟莉亚丝学姐谈谈。”陈昆开门见山地笑道。
　　“什么事？能先跟我说说吗？”愣了一下的木场佑斗，问道。
　　“能跟你说得事情，是我想加入超自然研究部，不知道可以吗？”陈昆笑着回答道。
　　“加入我们？那……那需要部长同意才行。”
　　下意识地说完，木场佑斗才反应过来，对方说得是“能跟你说得事情”。
　　既然有“能跟你说得事情”，那么肯定就有“不能跟你说得事情”。
　　想到这里，木场佑斗脸上的神色多少有些迟疑起来。
　　陈昆很清楚驹王学园的超自然研究部，实际上就是莉亚丝・吉蒙里眷属恶魔的根据地。
　　自己一个普通人想要加入，不用想也知道肯定是不行地。
　　就算行，顶天了也就是外围的成员。
　　好在这次过来，能不能加入超自然研究部并不重要，重要得是将某些情报透露出去。
　　也正是因为有这样的认识，在看到木场佑斗的迟疑神色后，陈昆也没有再废话，直接催动了自己的永恒万花筒写轮眼。
　　“这……这是……”
　　看着对方原本正常的双瞳突然变成与恶魔双瞳相似，却又有着不小区别的诡异状态，木场佑斗本能地警戒起来。
　　“放心吧，木场同学，我并没有任何的恶意。”双瞳恢复正常的陈昆，笑着说道：
　　“而且以吉蒙里家族的力量，用不着担心我这个才觉醒没多久的家伙吧。”
　　“觉醒？！”愣了一下后，很快收拾好心情的木场佑斗，脸上温和的笑容被凝重之色所替代。
　　就在这时，一个甜美的声音却突然自二楼传来：
　　“木场君，把客人请上来吧。”
　　早就发现了对方的陈昆，抬起头来看向二楼的红发少女，微微欠了欠身笑道：
　　“多谢了。”


第190章 来历！（求订阅！）
　　等陈昆跟着木场佑斗来到超自然研究部中，看着那仿佛西方古堡的内部装修，越发觉得这个世界的恶魔在品味方面还是很能配得上身份地。
　　等木场佑斗推开研究部的大门，就见幽暗的室内环境中，一根根蜡烛正散发着红色的光芒。
　　一个白发的少女正坐在沙发上，拿着点心很专心地吃着。
　　塔城小猫，莉亚丝的眷属恶魔，真名为白音。
　　“小猫”是莉亚丝给取的名字，本体是猫妖――猫又中最强大的种族猫魈。
　　拥有强大的怪力和防御力，且变身猫又后还能够使用仙术直接破坏对方体内，以及利用仙术索敌。
　　曾因姐姐黑歌的事而不敢面对猫又的力量，后来在一诚的帮助下正视了自身的能力。
　　阶级为战车，使魔为一只白色的猫，06小猫把它命名为小白。
　　就在陈昆饶有兴致地打量着正在旁若无人吃东西的塔城小猫时，一个甜美的声音突然自窗户那边响起：
　　“啊啦啊啦，兵藤同学，听说你想加入我们超自然研究部吗？”
　　看着款款走到近前的靓丽身影，陈昆脑中瞬间就浮现出了有关对方的资料。
　　姬岛朱乃，超自然研究部副部长，学园之中人气第二的妹纸。
　　莉亚丝的第一个眷属，拥有和莉亚丝齐名的好身材，被称为「雷之巫女」。
　　平时总是笑呵呵的，有“啊拉啊拉”的口癖，绝对的抖S性格。
　　人类与堕天使的混血，母亲是日本退魔师五大宗家之一姬岛家的巫女。
　　父亲则是堕天使中的干部拜丘，雷的力量继承自父亲。
　　因为母亲之死而讨厌自己是人类与堕天使的混血，后来使用堕天使的光之力量进化成为「雷光巫女」。
　　经通过了中级恶魔考试，阶级为女王，使魔为一只小鬼。
　　迎着对方笑呵呵的靓丽脸庞，陈昆很自然地将右手按在自己的左xiong前，然后微微欠了欠身，笑着说道：
　　“原来是姬岛学姐，初次见面还请多多关照。”
　　“没想到兵藤同学很绅士呢，看来学园中的传言也不可信啊Q左手轻按在嘴唇前，姬岛朱乃笑着说道。
　　“好吧，其实学园的传言都是真得，即便是光觉醒的我其实 也很困扰啊。”无奈地耸了耸肩，陈昆说道。
　　觉醒吗？”
　　随着熟悉的女声响起，吉蒙里家族的下一任族长，有着“红发灭杀公主”之称的莉亚丝・吉蒙里终于出现。
　　轻嗅着对方身上洋溢着的清香与水汽，不难猜到对方刚刚才洗了把澡的陈昆，心中也很困扰。
　　对于眼前这位的豪放，陈昆说不喜欢那是che谈。
　　可一想到这种豪放貌似不是针对某个人，而是一种习惯、一种性格，难免又有些恨得牙痒痒。
　　好在陈昆也知道眼下还不是考虑这方面问题的时候，于是迎着那意味深长的目光，又来了个抚xiong礼，然后才说道：
　　“六道仙人长子大筒木因陀罗的血脉继承者，兵藤一诚，见过吉蒙里家族的下任族长，红发灭杀公主殿下。”
　　等陈昆抬起头来的时候，原本正常的双眼已经变成了永恒万花筒写轮眼。
　　其实陈昆这么说也不算骗人，在移植了这对紫色稀有品质的永恒万花筒写轮眼后，从某方面来说，自己确实继承了六道人仙长子因陀罗的血脉。
　　至于兵藤一诚的身份嘛，现如今确实是在用对方的形象，说是兵藤一诚也不算错。
　　“六道仙人？”
　　漂亮的双眼中闪过一丝疑惑的神色，以莉亚丝・吉蒙里的身份，居然根本找不到有关六道仙的的任何资料。
　　看出对方疑惑的陈昆，直接很坦诚地说道：
　　“我的公主殿下，不必觉得这个身份会如此的陌生。”
　　“因为我继承的这一身血脉并不是来自于您所在的这个世界，在我之前没人听说过很正常。”
　　“不是来自我所在的这个世界？”眼中闪过一丝恍然的莉亚丝・吉蒙里，好奇地打量着眼前这人说道：
　　“如果可以，能说说你是来自于哪个世界，在那里，你所继承的血脉又有什么来历吗？”
　　换成别人面对这个问题，可能会想着该如何遮掩。
　　可陈昆却是正好相反，笑着说道：
　　“那会是一个比较长的故事，只要公主殿不介意，我当然描述一二。”
　　实际上莉亚丝・吉蒙里原本也以为某人会拒绝自己的这个过份要求，毕竟透露自己的来历，很容易引来一些麻烦。
　　可没成想某人居然如此地坦诚，当下笑着点083了点头说道：
　　“当然不。”
　　随后又转过头来吩咐道：
　　“朱乃，麻烦给我们的客人准备些茶水和点心，好吗？”
　　“嚯嚯……真是让人期待呢，我这就去准备。”姬岛朱乃轻捂朱唇笑着说完，这才走了开来。
　　在莉亚丝・吉蒙里的邀请下，陈昆在名贵且舒适的沙发上坐下，然后才将火影世界，哦不，是神树世界最初的剧情缓缓道来。
　　不得不说，火影忍者这部动漫之所以那么受欢迎，确实有着强大的吸引力。
　　从神树开花结果，到大筒木辉夜的出现，再到生下两个个孩子，然后被两个孩子封印。
　　再从木叶村建立一直到第四次忍界大战结束，几乎照着原剧情说了一遍。
　　当然了，整个剧情实在太长，陈昆也没可能全部照搬。
　　只是截取了串联整个火影剧情最为关键的那几个部分，无形中到是客串了一把说书先生。
　　至于身为听众的莉亚丝・吉蒙里她们，自然是听得有滋有味，颇有几分欲罢不能的趋势。


第191章 意外的顺利？！
　　等陈昆说完书，哦不，是说完自己的来历之后，整个房间里久久没有人出声。
　　“真是让人向往的一个世界啊。”单手托着下巴的莉亚丝・吉蒙里，用一种感叹的语气说道。
　　就在陈昆已经做好了被继续询问有关来历的准备时，却没成想自己的准备有些多余。
　　“那么，兵藤同学，听佑斗君的意思，你是想加入我们超自然研究部？”感叹完的莉亚丝・吉蒙里，问道。
　　对于这位如此快地转换话题，看样子不再追究自己的来历，陈昆要说不惊讶那是假得。
　　但惊讶归惊讶，能省去一些麻烦总是好得。
　　“是的，莉亚丝学姐。”按下心中的惊讶，陈昆点头说道：
　　“除此之外，还有一件关于堕落天使的事情，想通知公主殿下一下。”
　　“哦？什么事呢？”忽闪着漂亮的大眼睛，莉亚丝・吉蒙里问道。
　　很清楚以对方这样的性格，有什么事情完全不必绕弯子，于是陈昆开门见山地说道：
　　“堕落天使打算对教会的一个修女动手，目的是夺取对方的神器，【圣母的微笑】。”
　　“诶？”
　　“纳……纳尼？”
　　面对550这个消息，姬岛朱乃和木场佑斗的反应各不相同。
　　前者有点天然呆的意思，歪着头一脸萌人的表情看着陈昆。
　　后者则是脸色一变，眼中直接浮现出凝重的神色。
　　至于塔城小猫，却仅仅只是停了停吃东西的动作，然后继续开吃。
　　“原来是这么一回事，难怪城里的堕落天使莫名其妙多了起来。”眼中闪过一丝恍然的莉亚丝・吉蒙里，说道：
　　“那么兵藤同学，你又是怎么知道这件事情的呢？”
　　并不意外对方会这么问的陈昆，给出的答案不但简单，而且更加直接。
　　“这是？！”看着突然出现在某人手上的物体，木场佑斗顿时忍不住站起身道。
　　“堕落女天使丽娜丽的人头，她是来杀我的。”拿着人头的陈昆，淡定地解释道：
　　“呵呵……不得不说对方确实给我留下了深刻的记忆。”
　　“居然先假扮一个叫做天野夕麻的女孩向我表白，然后跟我约会。”
　　“等到了约会的关键时刻，却撕下了自己的伪装，直接一枪就捅进了这里。”
　　指了指自己腹部的陈昆，冷笑着说道：
　　“可她万万没能想到，这一枪捅下去，却成全了我，自己却丢了性命。”
　　“至于刚刚的消息，则是我从对方残存的意识中找到得。”
　　“这是她的人头，公主殿下可以检查一下真伪再说。”
　　“不用了，我相信它是真得。”双眼散发出一阵红光的莉亚丝・吉蒙里，摇头说道：
　　“只是我更想知道，兵藤同学为什么要将这个消息通知我？”
　　刚刚那一闪而逝的红光，其实就是莉亚丝・吉蒙里查看那颗人头真伪的动作。
　　很清楚这一点的陈昆随手将人头收回灵魂空间，然后耸耸肩说道：
　　“很简单，我现在算是一个客人，在公主殿下的地盘上，自然遵守这里的规则。”
　　“当然了，除此之外我还有件事情想请公主殿下帮个忙。”
　　“什么忙？说说看。”神色有些不置可否的莉亚丝・吉蒙里，说道。
　　“我希望公主殿下能帮我安排一个人以学生的身份进入学园，分到我所在的班上就好了。”陈昆图穷匕见地说道。
　　好吧，这里用图穷匕见确实不太贴切。
　　毕竟请对方帮忙把爱莎・阿尔杰特弄进学校，借机得到对方的保护，并不算是最终的目的。
　　“你说得那个人，不会就是神器【圣母的微笑】的拥有者吧？”很聪明的莉亚丝・吉蒙里，笑着问道。
　　“被发现了呢……”尴尬地笑了笑，陈昆挠了挠后脑勺说道：
　　“没错，就是她。”
　　“那么，只是这样吗？”用意味深长的眼神看着对方，莉亚丝・吉蒙里又问道。
　　“当然不，我希望在接下来的猎杀，能够得到公主殿下的允许。”站起身又以潇洒的姿势来了个抚xiong礼后，陈昆坦言道：
　　“如果能够得到公主殿下的帮忙，那自然是最好不过。”
　　“如果只是这些，到不是不可以，但……我能有什么好处呢？”眼中满是玩味的神色，莉亚丝・吉蒙里问道。
　　“我加入超自然研究部，为公主殿下效力得话，算吗？”指了指自己的鼻尖，陈昆反问道。
　　“看来兵藤同学一心想要加入我们超自然研究部啊。”别有意味地笑着说完，莉亚丝・吉蒙里很干脆地说道：
　　“那么成交吧，兵藤同学，从现在开始，你就是我们超自然研究部的一员了。”
　　“大家来欢迎一下新成员。”
　　对于加入超自然研究部的事情，陈昆其实并没有多大的把握。
　　不，应该是根本就没把握。
　　之前跟木场佑斗这么说，也不过是有当无地尝试一下而已。
　　可谁成想，只是说了一个故事，哦不，是来历，然后拿出一颗人头说了个已经过期情报，对方居然就答应了自己的请求。
　　（爱莎・阿尔杰特被陈昆劫走，堕落天使的计划自然已经落空，真要说起来可不就是过期了嘛。）
　　好吧，陈昆也知道，这次加入的如此顺利，这里面最主要的原因恐怕跟自己透露的消息没有半点关系。
　　但那又能怎么样，对于陈昆来说只要能打入超自然研究部，过程神马的都不重要。
　　“那么，以后就要请大家多多关照了。”站起身朝着姬岛朱乃她们分别行礼的陈昆，正色说道。


第192章 秒杀！（求打赏）
　　犯下的错误已经改正，希望大家能再多多支持一下本书。
　　……
　　走出校园的陈昆，下意识转过身看着后方的学园，眼中满是沉思的神色。
　　能够以非恶魔眷属的身份加入超自然研究部，能够解决爱莎・阿尔杰特的身份问题，并且得到吉蒙里家的庇护。
　　对于陈昆来说，这次上门拜访的结果那是满意得不能再满意。
　　可就是太满意了、太顺利了，才让陈昆有不由自住地有种被算计的感觉。
　　“嘿！算计就算计吧，兵来将挡、水来土淹就是。”右手将书包背在肩后，陈昆暗忖道：
　　“而且，我又何尝不是在算计你呢，莉亚丝学姐。”
　　想到这里，陈昆暂时将这方面的想法给抛到脑后，拍拍屁|股回了家。
　　开玩笑，家里还有一个金发妹纸等着自己宠|爱，还有两件神器等着自己研究。
　　从堕落女天使丽娜丽那边得来的记忆，也需要时间去消化，哪还有心思往外面跑。
　　然而有句话怎么说来得，计划永远不如变化快！
　　就在陈昆按照往常的路线，通过一处小公园回家时，意外发生了。
　　蓝色的结界瞬间将小公园给覆盖在了里面，一个身影自远处慢慢走了过来。
　　“居然还敢找上门来，真是自己找死啊……”
　　看着那个身影背后的双翅，站在原地的陈昆刚用一脸玩味儿的表情把话说完，双眼已经切换到了永恒万花筒写轮眼的状态。
　　原本不家些模糊不清的身影，瞬间就变成了比1080超清还要好的蓝光品质。
　　看着拥有冷艳的五官，齐肩的长发，再加上类似女王装打扮的对方，陈昆戏谑地想道：
　　“咦？居然不是那个猥琐堕落天使大叔，而是她，卡拉瓦娜，我该感到荣幸吗？”
　　“真是可惜啊，长相和性格都不是我的菜，唯一的用处也只有研究堕落天使的体质了。”
　　这时，浑身散发着女王气势的堕落女天使卡拉瓦娜，则是在结界中巨大紫色月亮的衬托下，缓缓走来：
　　“看来没有认错人，因为被命令来消除痕迹的人是我，卡拉瓦娜。”
　　“真是太奇怪了，为什么你还活着。”　　“你应该是被那位大人杀掉了才对！”′
　　「着卡拉瓦娜的话音落下0一对黑色的羽翼陡然自她的身后伸展开来。
　　玉手一伸，由金色的光芒凝聚出来的长枪，瞬间就在手中浮现。~
　　与丽娜丽不同，这位卡拉瓦娜可没有半点废话的意思。
　　长|枪出现在手的瞬间，直接就朝着陈昆扔了过来。
　　“被小瞧了呢……”陈昆说着看似随意地往边上让开一步。
　　金色长|枪所化的电光顿时失之毫厘的自脸侧擦过，看似危险至极，实际上毛都没伤到一根。
　　“嗯？恶魔？”看着目标的双眼，卡拉瓦娜眼神一阵收缩，不过很快就发现情况不对。
　　“不对，不是恶魔，没有恶魔那让人厌恶的味道。”
　　“可这双眼睛……难道是……神器？！”
　　自认为猜到了真相的卡拉瓦娜，眼中不由闪过一丝贪|婪的神色。
　　开玩笑，神器啊，哪怕是再低级的神器也是神器。
　　没看丽娜丽千方百计想要夺得爱莎・阿尔杰特的神器【圣母的微笑】吗，可见这类东西的吸引力有多大。
　　更别说陈昆的那双眼睛，看起来很厉害的样子。
　　“居然身有神器，那么就更不能让你活下去了！！”
　　在卡拉瓦娜充满了杀气的话语中，就见她双翼一展一震，整个人瞬间就飞到半空之中。
　　原本钉在地面的金色光枪也瞬间出现在她的手里，然后整个人就扑了过来。
　　面对这扑面而来的杀机，右手依旧将书包背在右肩后的陈昆，则是冷冷地吐出两个字：
　　“白痴！”
　　几乎是在话音落下，黑色的火焰突然凭空出现，然后化作闪电瞬间就命中了自己送上门来的目标。
　　没有任何的声音，仿佛闪电般的黑炎直接就将卡拉瓦娜身上的女王装彻底毁去，却丝毫没有伤到卡拉瓦娜的身体分毫。
　　不得不说，威力神吗的暂时不谈，单单是这种入微级的控制力，陈昆已然将宇智波鼬和宇智波佐肋兄弟俩给甩出去了不知道多少条街。
　　“啊！！”
　　在惊叫声中，身上已经不着片缕的卡拉瓦娜下意识地冲天而起。
　　“这……这怎么可能？！”悬浮在空中的卡拉瓦娜，看着依旧站在地面没有动弹的目标，一脸的震惊之色！
　　然而还没等这些堕落女天使从刚刚的诡异攻击中回过神来，就听到一个声音在自己的身后响起：
　　“没什么不可能得。”
　　“纳……纳尼？！”
　　猛然间一转头的卡拉瓦娜，愕然地发现目标居然不知道在什么地时候已经来到了自己的身后。
　　下意识看了看下方依旧站在那里，满脸嘲讽神色的目标，再看看身后这个目标。
　　卡拉瓦娜刚想说些什么，就觉得眼前一黑，然后，就没有然后了……
　　没有了主持的人，紫色的结界自然随之消散，一同消散的还有那个站在地面上的陈昆。
　　“莉亚丝学姐，看来堕落天使很不给你这个主人面子呢……”看了某个方向一眼的陈昆，戏谑地笑道。
　　红色的魔法阵亮起，四个身影很快从里面走了出来。
　　“真是精彩啊！兵藤同学。”打头从魔法阵中走出来的莉亚丝・吉蒙里，笑着说道。
　　瞬间出现在对方面前的陈昆，晃了晃手中的堕落女天使，谦虚地说道：
　　“哪里哪里，莉亚丝学姐过讲了。不是我太强，而是她太弱也太大意了。”


第193章 好感爆表！（求订阅）
　　看着某人摆了摆手就这么离去的背影，莉亚丝・吉蒙里的眼神很是玩味儿。
　　“啊啦啊啦，兵藤同学的身手可真不错呢。”站在一旁的姬岛朱乃，脸上满是招牌式的笑容。
　　“是啊，很不错呢。”看着某人离去的背影，莉亚丝・吉蒙里笑着说道。
　　“就这么让他走了吗？堕落天使那边怎么办？”一头金发手拿魔剑的木场佑斗，问道。
　　“在我的地盘上乱来，就要做好被轰飞的准备。”眼中闪过一丝冷然的莉亚丝・吉蒙里，说道：
　　“别忘了，兵藤同学现在可是我们超自然研究部的一员呢，出了事自然有我们来兜着。”
　　“明白了。”很清楚自己的主人肯定有自己的想法，木场佑斗也就没再说什么。
　　四人站在原地待了一会儿，这才利用魔法阵传送回了超自然研究部所在的大楼之中。
　　与此同时，陈昆则是顺顺利利地回到了自己的家。
　　扔了个分身去跟克隆复制体父母去吃饭、去聊天、去正常互动，自06己则是来到地下秘室之中。
　　对于堕落女天使丽娜丽和卡拉瓦娜的研究工作，陈昆并不着急。
　　既然身份的问题已经解决，同时得到了莉亚丝・吉蒙里的承认，爱莎・阿尔杰特自然没必要继续扔在灵魂空间里休眠。
　　走到专供研究用的手术平台前，陈昆一挥手就将爱莎・阿尔杰特给放到了上面。
　　“真是让人忍不住痛爱的一张脸啊……”伸手在那精致可爱的脸蛋上滑过，陈昆感慨道。
　　要说在乳摇默示录和火影忍者世界里，陈昆也契约了不少的奴隶战士。
　　这些奴隶战士的风格与气质也各有不同，有高城百合子、纲手、照美冥这样的熟女型，也有毒岛曜印⑿∧险庋的御姐型，还有南里香、御手洗红豆这样的女汉子型，和希里爱丽丝这样的萝莉。
　　但现有的这些妹纸中，却没有一个能像爱莎・阿尔杰特这样，让人一看就忍不住心生疼爱的容颜与气质。
　　“放心吧，跟着我，比跟着兵藤那个家伙更幸福。”陈昆说着，右手食指点在了对方的眉心处。
　　与此同时，原本正常的双瞳也在瞬间切换到了永恒万花筒写轮眼的状态。
　　封印法阵被一指点散之后，爱莎・阿尔杰特很快自休眠中醒来Q
　　在睁开双眼的瞬间，眼前就被一双红底黑纹的双瞳所占据。
　　c：+≯c
　　恍惚之间，爱莎mó阿尔杰特发现自己好像迷路了。
　　就在为如何前往教堂而困扰时，一个让自己心如鹿状的帅气男生突然出现。
　　对方很帅，笑容也很温暖阳光，言谈更是温柔与风趣，让自己不知不觉中就对对方有了不小的好感。
　　可美好的事情却在两人来到教堂之后戛然而止，教堂这边驻守的神父，梵蒂冈法王厅直属的驱魔师弗里德・赛尔泽居然是一个邪恶的人！
　　猎杀恶魔也就算了，居然连普通的人类身为驱魔师的同伴也不放过。
　　最恐怖得是，对方居然和堕落天使一起想要抢夺自己的神器，【圣母的微笑】。
　　还好，在最最危机的时刻，那个让自己心如鹿撞的帅气男孩突然出现。
　　凭借着一己之力，成功阻止了邪恶的事情，同时救下了自己。
　　然而已经重伤的自己只来得及在对方怀里露出一个宽慰的笑容，就陷入了一片黑暗。
　　没错，爱莎・阿尔杰特所经历的这一切都是陈昆借着永恒万花筒写轮眼的月渎之力弄出来幻象。
　　这些幻象基本上跟原盛情中爱莎・阿尔杰特所经历的那些事情差不多，但受辱的部门被陈昆果断给掐掉了。
　　开玩笑，哪怕只是精神层面的羞辱，在陈昆看来都是不能接受。
　　好吧，也不是完全不能接受，但要羞辱也得自己亲自来“羞辱”对方才行。
　　在利用月渎之力构建出无法被识破的虚假记忆过程中，陈昆自然没少假公济私地为自己谋取私利。
　　总而言之一句话，少女的好感度已经刷到爆表了！
　　“昆，我还是喜欢你原本的那个形象呢。”从幻象中回过神来的爱莎・阿尔杰特，看着身边的某人，有些虚弱地笑道。
　　也不怪她会这么说，在虚假的记忆中，陈昆可是向对方“坦白”了自己的身份。
　　当然了，出于安全考虑，真正的身份暂时还没办法告诉对方。
　　所谓的坦白，实际上只是将之前跟莉亚丝・吉蒙里说得那一套身份照搬了过来而已。
　　不过跟莉亚丝・吉蒙里她们不同，在虚假记忆中陈昆可是显露了自己的本体，而不是兵藤113一诚的形象。
　　也正是因为这个，爱莎・阿尔杰特才会在苏醒之后这么说。
　　“抱歉，爱莎，是我疏忽了。”握住对方的纤纤玉手，陈昆歉意地说完整个人已经恢复了原本的形象。
　　要说陈昆以前的长相虽说谈不上丑，但绝对也谈不上有多帅气。
　　可不说【群体魅惑】这个被动技能已经被点到了很高的级别，单单是魔文邪术师这个主职业每升一级，对自身各方面的提升就让陈昆的长相越来越精致，身材也越来越完美。
　　再加上在乳摇默示录和火影忍者这两个世界经历了那么多，一身气质也绝对不是兵藤一诚这种猥琐小处男所能相提并论地。
　　这样的长相和气质，已经足以让陈昆将那些所谓的男神们甩出去不知道多少条街了。
　　“不要抱歉，昆，是我任性了呢。”摇了摇头的爱莎・阿尔杰特，一脸的羞涩与歉意。
　　……
　　快要推妹了，大家激动吗？
　　那么，订阅与打赏在哪里？


第194章 很高兴你能这么做
　　在爱莎・阿尔杰特的记忆中，自己虽说被陈昆及时解救，但依旧受了不轻的伤势。
　　这段时间一直都在陈昆家的地下秘室中休养，所以，对于自己躺在手术平台上是一点也不奇怪。
　　“好了，爱莎，你的伤已经好得差不多了。”拿出一瓶掺了点东西的治疗魔药给对方喝下去后，陈昆笑道。
　　“真……真得吗，昆？！”抱着魔药瓶的爱莎・阿尔杰特，瞪大了萌人的双眼惊喜地问道。
　　“我可不会在这种事情上骗你哦。”脸上满是温柔笑容的陈昆，点了点对方琼鼻，笑着说道。
　　“对不起，是我错怪昆了呢。”很享受这种亲昵举动的爱莎・阿尔杰特，吐了吐香|舌说道。
　　“没关系，我能理解。”摇了摇头的陈昆，拿回已经空了的魔药瓶，又笑着说道：
　　“对了，学校那边的安排我已经给你办好了，从明天开始你就会调到驹王学园和我同班。”
　　“到时候，一定要记得保守我们两人之间的秘密哦，不然会很麻烦得。”
　　“嗯！爱莎一定会守住和昆之间的秘密得！！”用力地点了点小脑袋，爱莎・阿尔杰特神色510坚定地说道。
　　也不知道是不是身体恢复，还是想到了明天就可以过上幸福的生活，爱莎・阿尔杰特觉得自己的身体有点发热。
　　看到对方脸上那一抹熟悉的红晕，陈昆哪还不知道之前的加料魔药起了作用。
　　再加上爱莎・阿尔杰特原本就因为虚假的记忆，一颗芳心全都系在了陈昆的身上。
　　接下来的事情，自然是水到渠成。
　　根本没用陈昆施展太多的手段，爱莎・阿尔杰特就主动献出了自己。
　　甚至于还因为担心自己做得不够好，主动的索取、索取、再索取。
　　一些连高成百合子她们刚开始都不好意思用的体位，爱莎・阿尔杰特居然都是有求必应，很是让陈昆享受了一番。
　　不过想想也不奇怪，在原剧情中爱莎・阿尔杰特就因为莉亚丝・吉蒙里和其他女性的存在，好几次都主动对兵藤一诚发放福|利。
　　也就兵藤一诚这种有贼心没贼胆的废物，否则爱莎・阿尔杰特早就被攻略完成，哪还用等到以后。７=#.：//>≯c。
　　〈彡一夜颠鸾倒凤之后，陈昆抚q廴|摸着正伏在自己怀里的少女身体，有些歉意地说道：
　　“爱莎，其实我在给你治伤的魔药里面，加了一点点东西，一点点让我们这样的东西。”
　　“很抱歉，爱莎，请原谅我的……”
　　没等陈昆说完，嘴唇就已经一只玉手按住了。
　　“不要抱歉，昆。”抬起头的爱莎・阿尔杰特忽闪着水汪汪的大眼睛，一往情深地看着对方说道：
　　“我现在很幸福，而且，我很……很高兴你能这么做。”
　　虽说早就料到就算自己坦白下药的事情，也只会刷出更多的好感度，但能得到这样的回答，陈昆依旧有些意外。
　　“爱莎，真得吗？”凝视着对方充满了幸福光彩的眼神，陈昆问道。
　　“是真得，只是……”说到这里，爱莎・阿尔杰特的眼中浮现出一抹羞怯之色，说道：
　　“只是昆，你不会觉得……觉得我太……太……”
　　太了几次爱莎・阿尔灰特也没能太出个所以然来，但对于花丛老手的陈昆来说，却是对怀中妹纸想要说得话再清楚不过。
　　“爱莎，我也觉得很幸福呢。”伸手捏住对方小巧的下巴，陈昆笑着说道：
　　“夫妻之间，不就是应该这样吗，我觉得爱莎做得很好很好，我很喜欢，也很享受。”
　　原本还有些担心的爱莎・阿尔杰特，瞬间就好像做了一件让自己担心的事情，却得到了大人表扬与鼓励的小家伙一样。
　　“昆，你真得很喜欢，也很享受吗？”水汪汪的大眼睛里，满是得到认同的喜悦，爱莎・阿尔杰特惊喜地说道。
　　“这一点我说了不算，你看看它就知道了。”
　　凑到对方耳边，轻轻地亲了亲对方了耳垂，陈昆邪笑着说完就抓住对方的手一路向下。
　　“啊！”
　　在握住那棍让自己的精神和身体都记忆深刻的东西，爱莎・阿尔杰特惊呼了一声后，这才在某人鼓励的眼神下，将脑袋一点点蹭了下去。
　　“呜……”
　　“嘶……”
　　随着奇怪的声音不断出现，最终陈昆和爱莎・阿尔杰特都迟到了。
　　……
　　当天中午，驹王学园超自然研究部。
　　“啊啦啊啦，这就是我们超自然研究部的新成员了吧。”依旧一身学生制服的姬岛朱乃，笑着迎了出来。
　　“嗨咿，我是爱莎・阿尔杰特，初次见面，请多多关照。”连忙正式行礼的爱莎・阿尔杰特，说道。
　　“啊啦啊啦，不用这么客气，以后大家就是一家人喽。”摆了摆手的姬岛朱乃，笑道。
　　在一番介绍之后，身为超自然研究部的部长，莉亚丝・吉蒙里这才相惜姗姗来迟。
　　吃着嗅着对方知上的清香和残留的水气，陈昆忍不住在心中吐槽道：
　　“你到底是有多喜欢洗澡啊……”
　　不过吐槽最吐槽，陈昆也没有忘记正事儿。
　　“莉亚丝学姐，以后我和爱莎就在承蒙你多多关照了。”微微欠了欠身的陈昆，说道。
　　“我是爱莎・阿尔杰特，还请多多关照。”明显比某人更正式的爱莎・阿尔杰特，连忙跟着行礼道。
　　在两人的脸上，特别是爱莎・阿尔杰特的脸上打量了一下，莉亚丝・吉蒙里别有意味地笑道：
　　“身为超自然研究部的一员，大家就是一家人。对了，还要恭喜你们哦。”


第195章 什么奖励都可以哦！
　　昨天大家好给力，今天能够更给力一点吗？
　　订阅、打赏、月票、催更、鲜花、十分评价，有多少要多少啊！
　　……
　　对于眼前这位纯血上位恶魔能看出自己和爱莎・阿尔杰特那啥的事情，陈昆是一点也不意外。
　　到是爱莎・阿尔杰特的脸上，瞬间就浮现出了羞涩与幸福的红晕。
　　不知道为什么，看到爱莎・阿尔杰特脸上的表情，莉亚丝・吉蒙里也好、姬岛朱乃也罢，甚至连话不多的塔城小猫眼中，都隐隐地闪过了一丝羡慕的神色。
　　迎着莉亚丝・吉蒙里异样的眼神，陈昆的脸上浮现出温柔而幸福的笑容，坦然承认道：
　　“被莉亚丝学姐看出来了呢，不过还是要谢谢你的祝福，我和爱莎能走到今天这一步，真得很不容易。”
　　说到这里，陈昆很自然地握住爱莎・阿尔杰特的手，眼中满是喜悦以及一丝得意的神色。
　　“啊啦啊啦，真是让人羡慕的一对啊。”伸手轻抚住自己的嘴，姬岛朱乃笑着说道：06
　　“看来，我们今天应该搞个庆祝会，一是庆祝兵藤君、爱莎酱加入，二是庆祝他们走在了一起呢。”
　　“朱乃，庆祝会的事情晚上再弄，先带爱莎去办理一下入学手续吧。”莉亚丝・吉蒙里说道。
　　“啊啦啊啦，那么，请跟我来吧。”完全看不出是抖S属性的姬岛朱乃走上前，笑道。
　　就在陈昆也准备起身跟着一起去的时候，就被拦了下来。
　　“兵藤君留一下吧。”莉亚丝・吉蒙里说道。
　　“好的。”点了点头的陈昆，冲着看向自己的爱莎・阿尔杰特说道：
　　“爱莎，跟姬岛学姐去办手续，要乖乖的哦。”
　　“嗯，那我先走了。”点了点头的爱莎・阿尔杰特，说完又冲着莉亚丝・吉蒙里她们分别行了一礼，说了句“打扰了。”然后才跟着姬岛朱乃离开。
　　“小猫，佑斗，你们也出去吧。”莉亚丝・吉蒙里吩咐道。
　　“是的，部长。”金发帅哥木场佑斗，说着就跟没说话却已经站起身的塔城小猫一起离开。
　　眼瞅着对方的三位眷属恶魔都被打发走了，换成是兵藤一诚那货肯定会YY接下来会不会发现什么喜闻乐见的事情。
　　陈昆可没那么二，明显对方是想谈点什么重要的事情。
　　“兵藤同学，按照你提供的情报，我确实发现了堕落天使的异常动向。”单手托着下巴坐在桌子后面的莉亚丝・吉蒙里，说道。
　　“那么莉亚丝学姐有什么打算？”靠在沙发上的陈昆，问道。
　　“按照我的了解，针对爱莎的行动应该不是他们的最终目的。”莉亚丝・吉蒙里，说道。
　　“确实如此，先是派人来杀死，然后想要抢夺爱莎的神器。”点了点头的陈昆，顺势说道：
　　“我也觉得这件事情不简单，堕落天使应该是在计划着什么事情，很重要的事情。”
　　注视了某人一会儿后，莉亚丝・吉蒙里站起身，绕过自己的办公桌走到对面的沙发上坐下。
　　然后不顾有走|光的风险，直接翘起了二郎腿，然后才说道：
　　“记得兵藤同学曾经说过，从那个叫做丽娜丽的堕落天使脑袋里得到了一些情报。”
　　“那么之前被你抓走的那位堕落女天使身上，你有没有得到什么新的情报呢？”
　　就知道对方会这么问的陈昆，丝毫不掩饰自己窥视对方泄露春|光的眼神，同时说道：
　　“确实得到了一点，但是并不多。这具身体实在是太弱了一些，力量恢复的有限。”
　　“只知道他们确实在计划着什么，这件事情貌似跟圣剑，好像叫做王者之剑有关，其它的就不清楚了。”
　　“王者之剑？！”很不清楚这是什么的莉亚丝・吉蒙里，脸色瞬间就凝重了起来。
　　开玩笑，先不说王者之剑的强大之处，光是圣剑对恶魔的毁灭性杀伤力，就足以让莉亚丝・吉蒙里重视。
　　更别说这件事情还是发生在自己的地盘上，又怎么可能慎重对待。
　　“是的，但丽娜丽和卡拉瓦娜破碎的记忆中，有关王者之剑的情报并不多。”点了点头的陈昆，回答道：
　　“也许是她们级别不够，也有可能是我在抽取她们记忆时因为力量不够，出现了损坏。”
　　“总之，有关这件事情的情况，只能靠莉亚丝学姐去调查了，对此我很抱歉。”
　　“不用抱歉，兵藤同学，能提供这样的情报已经很厉害了。”
　　很快收拾好心情的莉亚丝・吉蒙里，笑着说完突然倾过上半身凑到近前ti910an了tian嘴唇，说道：
　　“不知道兵藤同学想要什么奖励呢？什么奖励都可以哦！”
　　看着对方那绝色容颜上让人无法拒绝的诱|惑，陈昆更是肆无忌惮地狠狠在因为前倾而显得更加波涛汹涌的xiong前好好欣赏了一番，然后才说道：
　　“我现在的力量还是太弱了，而且我原来的力量在这个世界也受到了极大的压制。”
　　“如果可以，我希望能得到有关魔力的修炼方法，以及一些使用技巧。”
　　其实以陈昆的为人，面对这送上门的诱|惑又怎么可能不动心。
　　问题是，别看莉亚丝・吉蒙里在原剧情中表现的相当豪放，可真要以为对方很好搞到手那就大错特错了。
　　且不说对方和瑞赛尔・菲尼克斯有着婚约，单单就是莉亚丝・吉蒙里本人，也只是豪放而不是放荡！
　　陈昆可以确信，自己真要是提出什么非份的要求，会有什么下场且不说，被踢出超自然研究部的可能性则是相当地大。


第196章 走散恶魔（求打赏）
　　求订阅、求打赏！！
　　……
　　没有出乎陈昆的预料，晚上的庆祝会最终还是没能办成。
　　“刚从大公那里收到联络，这座城市里貌似还有走散的恶魔。”姬岛朱乃难得严肃地说道。
　　“走散的恶魔吗？”眼神瞬间一凝的莉亚丝・吉蒙里说道。
　　“走散的恶魔？”爱莎・阿尔杰特有些茫然地问道。
　　“它们原本是恶魔的仆人，偶尔背着主人，为所欲为地残害人类。”陈昆解释道：
　　“这样的存在，被统称为走散的恶魔，危害很大，必须给予清除！”
　　“啊啦啊啦，兵藤同学知道得很多呢。”恢复往常甜美笑容的姬岛朱乃，笑着说道。
　　“见笑了，这些常识都是来自于那两只堕落天使。”挠了挠后脑勺的陈昆，一脸不好意思地说道：
　　“不过我得到的内容也不多，以后还要姬岛学姐多多指教了。”
　　“嚯嚯……对于兵藤同学，我可是很愿意指教呢。333”左手轻按在嘴唇上的姬岛朱乃，别有深意地说道。
　　“好了，既然有事要做，那么大家都准备一下吧。”从自己的椅子上站起身，莉亚丝・吉蒙里说道。
　　很快，塔城小猫和木场佑斗就被召唤了过来。
　　随着红色的魔法阵亮起，一行六人很快就消失在了超自然研究部之中。
　　等再次出现时，却是已经来到了一座荒废的建筑外围。
　　“报告上称，那位走散恶魔引诱|人类到那间屋子里进行吞噬。”身为副部长兼联络员的姬岛朱乃，说道。
　　“吞噬？”忽闪水汪汪的大眼睛，爱莎・阿尔杰特不敢置信地说道。
　　很清楚对方的善良，陈昆握住妹纸的手拍了拍，同时说道：
　　“所以我才说走散恶魔的危害极大，如果不消灭就会有很多无辜的人被杀。”
　　“明白了。”眼神中的不敢置信很快转为坚定的爱莎・阿尔杰特，点了点头说道。
　　“对其进行讨伐就是今天晚上的工作了。”姬岛朱乃继续说道。
　　就在众人朝着目标所在的废弃建筑走去时，陈昆却是开口说道：
　　“莉亚丝学姐，等下的战斗就交给我和爱莎吧。”
　　对于陈昆主动请战，莉亚丝・吉蒙里也好、姬岛朱乃他们也罢，其实也不算意外。
　　可问题是，某人居然把爱莎・阿尔杰特给捎带上了。
　　“兵藤同学，爱莎的力量是治疗吧？”金发帅哥木场佑斗，忍不住提醒道。
　　“爱莎的力量来自于【圣母的微笑】，连堕落天使和恶魔都可以治愈的神器。”陈昆点了点头说道：
　　“不过那是以前，因为某些不太好说的原因，现在的爱莎已经掌握了一些战斗类的技能。”
　　“我希望爱莎以后能够独当一面，而不是只能在后方给大家治疗。”
　　“可……”
　　就在木场佑斗还想说些什么的时候，爱莎・阿尔杰特却是神色坚定地开口说道：
　　“一诚君这么做其实是为了我好，还请大家能给我一个机会。”
　　眼瞅着人家当事人都这么说了，木场佑斗也只能将涌到嘴边的话给咽了回去。
　　到是莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃，甚至连塔城小猫都发现了某人之前话中的一个关键。
　　“某些不太好说的原因吗？”颇有几分深意地看了陈昆一眼，莉亚丝・吉蒙里这才开口说道：
　　“既然兵藤同学都这么说了，那么接下来的战斗就拜托你们两位了。”
　　“明白！”
　　“嗨咿！
　　只是几句话的功夫，六人就已经来到了貌似是某种场馆的废弃建筑外。
　　推开虚掩的大门，众人就这么堂而皇之地走了进去。
　　“利用主人的无限魔力为媒介，创造出这个丑陋的结界吗？”感受到某种力量笼罩在这座建筑上的陈昆，冷笑着说道。
　　“原本还想趁机介绍一下关于恶魔之棋的情况，既然兵藤君主动要求，那么就交给你们了。”站在空荡荡的大厅里，莉亚丝・吉蒙里说道。
　　“嚯嚯……真是有些期待呢，希望那只走散的恶魔不要太弱了。”
　　站在一旁的姬岛朱乃，说话的同时脸上流露出明显不太正常的笑容。
　　“拜托大家守好四周，务必不能让那只走散恶魔逃掉。”
　　已经感觉到目标存在的陈昆，边说边往前又走了几步，然后头也不回地鼓励道：
　　“爱莎，用心感觉从我这里得到的力量与技能，接下来就看你得了。”
　　“嗨咿！”
　　眼神坚定地点了点头，爱莎・阿尔杰特说完就一个人朝着目标所在的地方走了过去。
　　“纳尼？！”原本还以为是某人主打，爱莎酱配合的木场佑斗，脸色顿时大变道。
　　“真得很想揍他一顿。”站在一旁的塔城小猫，突然说道。
　　“好了，大家准备好随时帮忙就行了。”身为老大的莉亚丝・吉蒙里吩咐道。
　　就在这时，一个充满了疯狂与邪恶气息的声音突然从前方响了起来：
　　“有看起来很难吃的味道呢。”
　　“不过也有看起来很好吃的味道呢。”
　　“会甜呢？还是会苦呢？”
　　随着声音响起，一个身影自黑暗中显露了出来。
　　不得不承认，单看这货的上半身，最少是变身前的上半身，绝对属于那种要长相有长相、要身材有身材的极品。
　　再配上那妖异的气质，这要是扔到现实世界里，那些个被热炒的女神都得跪！
　　“走散恶魔，罪恶，逃出主人的手掌为了满足欲|望暴走的不论之辈。”站在角落里的莉亚丝・吉蒙里说道：
　　“那罪孽应予以万死，我以吉蒙里公爵家之名，轰飞你！”


第197章 看箭！（求订阅）
　　今天第三更了，大家能再鼓励俺一下吗？
　　订阅或者打赏，都行！
　　……
　　也不知道该说这只走散恶魔不知死活呢，还是莉亚丝・吉蒙里看起来太好欺负了些。
　　完全无视了已经走到不远处的金发少女稍远一点的某人，走散恶魔罪恶看着自己的猎物疯狂地笑道：
　　“狂妄自大的小丫头，要我用鲜血将你的身体渲染成你那头发的颜色吗？”
　　“越是小喽罗就越能说些时髦的话呢。”迎着对方的眼神，莉亚丝・吉蒙里冷冷地说道。
　　“呵呵……”发现自己和爱莎・阿尔杰特被完全无视的陈昆，这时却摇了摇头笑着说道：
　　“爱莎，好像我们被无视了呢，真是让人气愤啊。”
　　这要是换成以前，以爱莎・阿尔杰特的性格，也就只能在后方做做医疗工作，战斗神马的还是算了。
　　毕竟你不能指望一个连恶魔都敢治疗的善良性格，去做杀|戮的事情，哪怕是代表了正义。
　　可现在嘛，成为了陈昆的奴隶战士之后，主辱臣死的想法已然在不知不觉中深深扎根于爱莎・阿尔杰特的意识。
　　“嗨咿！！”
　　眼瞅着自己的主人生气了，爱莎・阿尔杰特的脸上也顿时流露出了气愤的神色。
　　下一刻，金红色的火焰在金发少女的手中浮现。
　　仅仅只是一两个呼吸的功夫就从小小的一团膨胀起来，最终化为一把弓的形态。
　　当完全由火焰凝聚而丰收的弓弦被拉成满月，一支同样由火焰形成的长箭自动出现在弓弦上。
　　与此同时，圆形的炼金阵也自爱莎・阿尔吉特的脚下旋转着伸展开。
　　强劲的气流和炽热的温度，只是瞬间就让原本阴森森的建筑内部变得干燥起来。
　　“纳……纳尼？！”
　　眼瞅着原本的蝼蚁居然爆发出骇人的力量，走散恶魔瞪大的双眼中满是不敢置信的神色。
　　有这种反应的可不只它一个人，好吧，这货已经不能算人了。
　　就连站在一旁压阵的莉亚丝・吉蒙里、姬岛朱乃，还有塔城小猫和木场佑斗的眼中都不约而同地浮现出震惊的神色。
　　“看箭！！”p
　　在爱莎嘟尔杰特的轻喝声中，烈焰凝聚而成的长箭瞬间电射而出。 1
　　“该死！！”
　　面对生死危机，走散恶魔哪还顾得上什么嘴炮不嘴炮，直接将自身全部的力量都发挥了出来。
　　不得不说，能够成为走散恶魔并且拥有自己的名字，同时潜伏在城市之中这么久才被发现，远不是莉亚丝・吉蒙里之前说得小喽罗那么简单。
　　这不，面对这致命一箭，在最后关头这只走散恶魔居然硬生生地将身体偏移了开来。
　　可就算是这样，在“嗤！”的一声轻响下，仅仅只是被烈焰箭擦过的左臂就齐肩化为了飞灰。
　　虽说丢一只手臂怎么也比丢掉性命要好，但伤在这么一只喽蚁的手中，依旧让走散恶魔罪恶惊怒不已！
　　瞬间变形的狰狞脸蛋上满是怨毒的神色，仅剩的一只右手侧是抓在了自己的右奶上。
　　红色的魔法阵自奶尖上浮现，紧接着就快速旋转了起来。
　　“给我去死吧！！”
　　金黄|色的液|体仿佛流光一样不断电射而出，朝着看似完全傻在当场的爱莎・阿尔杰特轰去！
　　“不好！
　　“小心！！”
　　“危险！！！”
　　在莉亚丝・吉蒙里等人的惊呼声中，在陈昆的无动于衷中，毫无躲避意思的爱莎・阿尔杰特瞬间就被邪恶的攻击合中。
　　然后“嘭！”的一声，按说就算不死也得重伤的金发少女就在包括走散恶魔在内的众人震惊的眼神中化为一团白烟消散不见。
　　“这……这是……”
　　“什么时候？！”
　　“好有意思的力量啊……”
　　……
　　在莉亚丝・吉蒙里他们各不相同的反应中，在走散恶魔罪恶不敢置信的眼神中，化为白烟消失的爱莎・阿尔杰特则是不知道什么时候，已经出现在了走散恶魔罪恶的头顶上方……
　　几乎在走散恶魔抬头发现爱莎・阿尔杰特的时候，就见对方吐气开声娇喝道：
　　“看箭！！”
　　与上回不同，这一次同样由火焰凝聚而起的长箭，在电射而出之后，瞬间就分化成了上百道更加细小的火箭！
　　直接就将体积比普通人类巨大很多的走散恶魔罪恶给笼罩在了里面。
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　一阵连绵如雨般的轻响中，杂|交着充满了怨毒与不敢置信的惨叫声。
　　等箭雨过后，整只走散恶魔已经被切成了碎块，稀里哗啦地滚落在地面然后四散开来。
　　“呼！呼！呼！”
　　别看只是两箭，可等爱莎・阿尔杰特蓦然出现在陈昆的身边时，已然带上了粗重的chuan息声。
　　精致可爱的小脸上，也呈现出因为用力过度而带来的潮|红之色。
　　“辛苦你了，爱莎，做得很不错哦！”拿出手巾给对方擦了擦汗水，陈昆比划着大拇指笑道。
　　“真……呼……真得吗？”享受着心爱之人的温柔2.7与体贴，爱莎・阿尔杰特双眼放光地说道。
　　“当然，我们家的爱莎是最棒得！”点了点头对方的琼鼻，陈昆很肯定地回答道。
　　就在爱莎・阿尔杰特沉浸在被心爱之人肯定的喜悦中时，莉亚丝・吉蒙里则是带着姬岛朱乃她们走了过来。
　　“精彩！实在是太精彩了！”完全无视了满地恶魔的残肢断臂，莉亚丝・吉蒙里笑着说道。
　　可就在所有人的注意力都被爱莎・阿尔杰特吸引住的时候，那只走散恶魔仅剩的右臂却徒然间飞起，然后朝着毫无所觉的莉亚丝・吉蒙里狠狠地抓了过去！


第198章 金色闪电！（求打赏）
　　“小心！”瞬间发现危险的陈昆，瞬间消失在当场。
　　等再次出现时却是一把搂住了不明所以的莉亚丝・吉蒙里，同时借着转身之势对着那只恶魔右手发动了天照。
　　其实对于这个意外，陈昆可以拍着xiong脯说绝对不是自己故意地！
　　虽说在原剧情中也有着类似的情况出现，但刚刚爱莎・阿尔杰特那两箭可非同寻常。
　　就算这位金发妹纸的力量有限，还无法发挥【炎魔の弓】全部的力量，在陈昆看来，也不是一只走散恶魔能够扛得住地！
　　可谁成想，自己居然被打脸了……
　　好在陈昆做事向来谨慎，虽说这次是想磨练爱莎・阿尔杰特，但绝对没有让对方送死的意思。
　　永恒万花筒写轮眼一直开着，一旦有什么危险出现，就会利用神威出手帮忙。
　　这不，爱莎・阿尔杰特那边没用上，到是莉亚丝・吉蒙里这边用上了。
　　好吧，以陈昆的实力，想要阻止这突如其来的危险，其实有很多的方法。
　　就拿天照来说吧，压根就不需要接近距离才能发动。
　　说句不夸张的话，这技能只需要看到哪里就能烧到哪里。
　　别说只是一只走散恶魔的右手，就是刚刚被切成碎块的恶魔尸体同时对所有人发动攻击。
　　单单就是永恒万花筒写轮眼的力量，就足以应付得绰绰有余。
　　之所以先瞬移过去再使用天照，原因嘛，嘿嘿……大家都懂得！
　　这不，在看到那只飞起的恶魔右手被黑色的火焰包裹住后，所有人都呆在了当场。
　　看着怀里的红女妹纸正忽闪着水汪汪的大眼睛看着自己，陈昆则是故作没有发现地看着黑焰说道：
　　“没想到一只走散恶魔就有这样的实力，看来大家以出后来行动，还得更慎重一些才行啊。”
　　说到这里，陈昆这才自然而然地将怀中的莉亚丝・吉蒙里扶正，然后松开手。
　　即没有故作纯情小Chu男的脸红，也没有表现出什么色授魂与的神情。
　　就好像刚刚出手抱了某只红发妹纸，真得只是一时情急而已。
　　事实上，不但爱莎・阿尔杰特是这样认为，就连木场佑斗也是这么想地。
　　至于姬岛朱乃嘛，依旧是一脸招牌地笑容看着这边。
　　唯独塔城小猫看着某人，低低地来了一句“很可疑的行为……”
　　对于塔城小猫的评语，明明听见的陈昆却只能在心里翻了个白眼，然后装作没有听见。
　　“谢谢！”站直了身体的莉亚丝・吉蒙里开口的同时，看向某人的眼神有些惊讶又有几分异样。
　　“不用……换成是我，大家也会这么做，不是吗？”
　　走到被天照困住的恶魔之手前，陈昆头也不回地说完，直接将这只手扔进了灵魂空间里。
　　虽说这只走散恶魔看起来ting弱，但强大的活性却依旧有着一定的研究价值。
　　“你说得没错。”嘴角上浮现出一抹笑容的莉亚丝・吉蒙里，回过身来说道：
　　“朱乃，干掉她！”
　　“对社会长出手的淘气坏小孩子，可要好好调|教一下。”
　　身上散发着某种特殊气息姬岛朱乃，说话的同时，双手之间已经交织出一阵阵充满了毁灭力量的金色闪电。
　　有心想说自己打算研究一下这只走散恶魔的陈昆，感受着那金色闪电所蕴含的力量后，涌到嘴边的话又给咽了回去。
　　一来相对于对方所掌握的雷电之力，一只走散恶魔算个屁。
　　哪怕只能观摩一下对方施展力量，价值方面也不是一只走散恶魔能够相提并论地。
　　这二来嘛，之前已经收走了一只恶魔右手，剩下的那些零碎尸体能留下最好，不能留下也没什么。
　　不得不说，走散恶魔的实力看起来虽然不怎么样，但存活的能力却是相当不错。
　　这不，明明身体都被切碎了，那丑陋的脑袋居然还有着明显的生命特征。
　　“啊啦，还很有精神呢。”脸上满是笑容的姬岛朱乃，举起双手说道：
　　“那么接下这一招如何？！”
　　下一刻，粗大的金色闪电自高举的双手冲天而起。
　　急转直下的闪电，只是瞬间就已经将地面上的尸体碎块全部笼罩在了里面。
　　“好强的力量！”用永恒万花筒写轮眼将对方的攻击全部看在眼里的陈昆，不由感叹道。
　　姬岛朱乃只是眷属恶魔就已经拥有如此强大的力量，那么身为纯血上位恶魔的莉亚丝・吉蒙里又得强到什么程度？
　　对于这个问题，陈昆真得很有兴趣！
　　可惜得是，因为爱莎・阿尔杰特之前的攻击，姬岛朱乃这一出手，那只还在苟延残chuan的走散恶魔很快就化为流光彻底消失不见。
　　别说莉亚丝・吉蒙里压根就没有动手的机会，就连陈昆想多看几下姬岛朱乃的攻击招式都没能得逞。
　　“算了，以后的机会多得是，不必急于这一时。”
　　自我安慰了一下的陈昆，很快走回到爱莎・阿尔杰特的身边，很自然地牵起对方的小手同时给了一个温柔的鼓励笑容。
　　感受着自己男人眼神和笑容流露出来的情意，爱莎・阿尔杰特精致可爱的小脸上满满得都是幸福之色。
　　“完事了，走，回去吧。”看着这次的目标已经彻底完蛋，莉亚丝・吉蒙里笑着说道。
　　“嗨咿，社长。”×4
　　看着大家开始往外走的身影，陈昆其实很清楚，这个时候自己要是开口索要有关魔力的修炼方法，还有魔法阵的知识，肯定能够很顺利地弄到手。
　　但陈昆更清楚，自己真要是这么做了，却铁定会得不偿失。


第199章 运气真好？！
　　跪求打赏和订阅支持！
　　……
　　没错，对于刚刚穿越到恶魔高校世界的陈昆来说，尽快得到有关魔力的修炼方法和魔法阵的相关知识，的的确确很重要！
　　但别忘了，相对于这些只要花时间总归能到手的知识来说，更有价值得是莉亚丝・吉蒙里本人！
　　只要能搞定对方，别说魔力和魔法阵，整个吉蒙里家族为自己所用都不是没有可能。
　　所以，在回到超自然研究部之后，发现莉亚丝・吉蒙里依旧没有对自己想要学习魔力和魔法阵的事情给予。
　　陈昆的反应相当淡定，直接拍拍屁|股就带着刚猎杀一只恶魔还处于兴奋状态爱莎・阿尔杰特回了家。
　　在陈昆看来，甭管是在考虑也好，还是想进一步考验自己也罢，对方没那么快回应自己才正常。
　　真要是轻松到手，陈昆反到是怀疑这里面是不是有问题了。
　　正好这几天的收获还需要时间去好好消化一番，陈昆有得是耐心。
　　不过，在消化这几天的收获之前，有一个人却得先好好“消化”一下。
　　也不知道是成为奴隶战士之后共通的反应呢，还是被激发出了什么隐藏的属性。
　　等回到家之后，陈昆都还没来得及说些什么，就被脸色红红的爱莎・阿尔杰特给扑倒在了房间里。
　　在被扑倒的瞬间，陈昆可以发誓自己没有再下药，更没通过契约的力量强行挑豆对方。
　　但在接下来的这两个多小时里，陈昆却享受到了更加激烈与刺激的“战斗”乐趣。
　　“原来那些H游戏里的各种关卡并不都是虚构得啊……”
　　带着这样的感慨，正化身为骑士不停“驰骋”的陈昆，越发觉得自己这小日子是越来越性福了。
　　好在不管怎么性福，正事儿还是得抓紧时间办地。
　　在将施展出浑身解数，最终因为精疲力尽不得不败下阵来的金发妹纸送入灵魂空间休眠后。
　　给自己连灌了体力药剂和精神药剂的陈昆，很快就投入到了研究工作中。
　　研究工作分为三个方面，首先就是刚刚利用永恒万花筒写轮眼从走散恶魔罪恶和姬岛朱乃身上窥探到的力量。
　　开玩笑，写轮眼可是火影世界里三大顶极瞳术之一。
　　当初旗木卡卡西才开了几勾玉，就有了复制忍者的称号。
　　哪怕恶魔高校世界的力量体系与火影世界的完全不是一回事，没可能像旗木卡卡西那样，只是随便看看就能复制别人的能力。
　　但进化到永恒万花筒写轮眼这个地步，强大的瞳力照样能让陈昆窥探出不少的东西。
　　其次则是那两只堕落女天使，还有刚刚才到手的恶魔残臂。
　　这两种生物，在陈昆看来都有各自的研究价值。
　　就连丑陋无比的走散恶魔，也有着类似断肢再生、只要脑不死，就不会死的特性。
　　堕落天使就更别说了，天生的高能生物，对于陈昆的生物研究计划可是有着不小的用处。
　　不过，甭管是堕落天使也好、走散恶魔也罢，甚至从姬岛朱乃身上窥探到的力量，都不是陈昆最先要处理的问题。
　　最先要处理的问题只有一个，从兵藤一诚身上剥离下来的神器，【赤帝的笼手】。
　　“成为新一代的赤帝，这个任务真是让我有点压力山大啊。”看着悬浮在自己面前的神器，陈昆有点蛋疼地说道。
　　换成是别人可能巴不得有这样的机会，可对于陈昆来说，融合这件神器可是有着不小的风险。
　　先不谈不同世界的人类身体，是否都能够承受这个世界的神器体系。
　　单单就是陈昆来自异界的身份和记忆，一旦被化为【赤帝的笼手】的赤帝得知，天知道会引发出什么灾难性的后果。
　　“等一下，这前宰了堕落女天使丽娜丽，正好还有一次首杀大礼包没有开，也许……”
　　想到这里，陈昆挥手将悬浮在自己身前，散发着红光的神器，【赤帝的笼手】又给收回了灵魂空间，然后才召唤出自己的个要模版，将之前有意留下准备趁手红的时候来开的首杀大礼包给点开。
　　【恭喜你，获得技能点×10、大脑封闭术×1。】
　　“咦？”看到这个系统提示之后，陈昆的眼神顿时就有了一些莫名的变化。
　　技能点一次开出十点，再次证明了系统比以前大方了不少。
　　当然了，也可能是知道现如今这个世界危险系数比较高，所以给了点“高危补贴”。
　　不过真正让陈昆的心里浮现某种心思的，却是那个新技能【大脑封闭术】。
　　在看完相关技能的说明后，陈昆不出意料地发现，这个技能跟之前的【摄魂取念】一样，都是来自一个知名的魔幻小说+电影世界。
　　具体的用处嘛，顾名思义就是将自己的大脑封闭起来，防止别人通过各种手段进行窥探。
　　对于两个技能来自一个世界的问题，陈昆压根就没放在心上。
　　真正在意得，却是自己这边才“瞌睡”，那边就开出了“枕头”。
　　“等一下，大脑封闭术这个技术虽然很不错，但也是有等级之分地。”
　　“低级的大脑封闭术可阻止不到强大的窥探力量，那么……之前开出的技能点岂不是……”
　　越想越觉得这件事情貌似过于巧合的陈昆，不由自住地将之前抽奖也好、开礼包也好得到的那些好处都盘算了一遍。
　　结果越是盘算，越是觉得自己的运气真好啊！
　　虽说也有看起来没什么针对性的技能和道具，但绝大部分都是想什么就来什么。
　　“真是越来越有意思了……”
　　一抹玩味儿的笑容随之浮现在了陈昆的嘴角上。


第200章 赤帝の笼手
　　刚把宝贝儿子的脑袋撞了一下，求打赏安慰一下下！
　　……
　　眼瞅着系统都把【大脑封闭术】和提升这件新技能的技能点送到了自己的面前，陈昆还能有啥好说得。
　　虽说多少也觉得有点浪费，但为了避免出现什么意外，陈昆还是将刚手到的十点技能点全都用在了【大脑封闭术】上。
　　不得不说十点技能点虽然让陈昆很是有些心痛，但升到十级的【大脑封闭术】还是让人相当满意地。
　　“这下子不但拥有了一项强大的防御技能，而且自身还等于恒定了【大脑封闭术】。”
　　“这种情况下要还是能被别人窥探到我的秘密，那我也没啥好说得了。”
　　想到这里，陈昆也没再犹豫。
　　直接按照从堕落女天使丽娜丽和卡拉瓦娜那里得到的相关记忆，将那只被红色光晕笼罩的“手套”给按进了自己的身体。
　　下一刻，陈昆就感觉到一股强大的力量自体内喷涌而出。
　　下意识伸|出双手看了看，不出意料地发现自己的身体上已经镀上了一层红光。
　　“这股力量……”
　　感受着出现在体力的这股，明显与魔能还有查克拉完全不同的力量，陈昆试着用意识与已经融入自己体内的【赤帝の笼手】进行沟通。
　　结果嘛……毫无反应！
　　“果然……”
　　对于这样的结果，陈昆即不算意外，更谈不上失望。
　　毕竟自己不是真的兵藤一诚，甚至不是这个世界的人类。
　　能够顺便融合这件神器就知足吧，更何况与赤帝的沟通也并非永远没可能了。
　　在细细感受了一番新的力量和体内的那件神器，陈昆也没像兵藤一诚那样逗逼地喊什么“请赐予我力量吧！”。
　　只是一如平时那样伸|出左手，心念一动之下就见一颗ting大的宝珠突然出现在手背之上。
　　紧接着也就是一个呼吸都不到的样子，一件以血红色为主色调，充满了金属质感的特殊手套就出现在了陈昆的左手上。
　　“每十秒增加一倍的力量，这个功能对我来说也许……”
　　想到【赤帝の笼手】所具备的第一种功能，眼中闪过一丝好奇+期盼神色的陈昆，直接就摧动了这件神器。
　　“DragonBooster！”
　　绿光闪现，强大的力量瞬间笼罩陈昆的本身。
　　紧接着，陈昆就觉得自身原本的力量，不管是魔能还是查克拉，都在瞬间被提升了一倍！
　　“卧槽泥马！这……这居然是真得！！”
　　要说对于【赤帝の笼手】的功能，陈昆其实很清楚。
　　在这之前更是也猜测过，这玩意儿既然能将寄宿者的力量每十秒钟提升一倍。
　　那么以自己所拥有的力量，岂不是也能享受这样的效果？
　　可转念一想，魔能也好、查克拉也罢，都有别于恶魔高校的力量体系。
　　真要是能这么提升下去，那自己也不用怕这个世界的神啊、恶魔还有堕天使了。
　　直接一个人就能把这些需要自己仰视，最少暂时需要仰视的存在全部轰飞！
　　结果哪想到，这件神器居然真得给了自己一个惊喜。
　　可惊喜之余，冷静下来的陈昆却忍不住苦笑了起来。
　　你想啊，以陈昆现如今的实力，【赤帝の笼手】说增幅一倍就增幅一倍。
　　那么在成为【赤帝の笼手】之前的赤帝，还有能够将赤帝和白王杀掉的神、恶魔、堕落天使这三方热力又会有多强？
　　“难怪系统那么大方，我缺少什么就送什么。”
　　“甚至还特别提醒这个世界有多危险，搞了半天是真得很危险啊！！”
　　细思极恐的陈昆，哪还有半点之前的惊喜。
　　想想也不奇怪，别看那些天使、恶魔不家堕落天使，看起来貌似很一般的样子，但别忘了，这帮家伙可是拥有着随意穿越世界，甚至创造世界的能力！
　　好在苦笑归苦笑，陈昆也知道这件神器放在自己手上，绝对比放在兵藤一诚手上更能发挥它的价值。
　　“我还就不信了，连兵藤一诚那个废物都能凭借着【赤帝の笼手】从一个弱鸡逆袭成来乳帝。”
　　“我堂堂一个七级魔文邪术师，火影世界里的影级强者，如果混得还不如对方好，干脆买块豆腐一头撞死得了。”
　　想到这里，陈昆的双眼中顿时浮现出一种名为野心的火焰。
　　与此同时，也不知道是响应这种野心呢，还是感受到了陈昆的意志。
　　左手上的【赤帝の笼手】再次亮了起来！
　　“Booster！”
　　强烈的红993光几乎凝聚成实质，仿佛火焰一般笼罩在陈昆的身上。
　　“这种感觉……嘿嘿……真得好强！！哈哈……”
　　感受着体内涌动的强大力量，陈昆狂笑的同时，很有种自己一拳能将这片天地都给打破的错觉。
　　好吧，陈昆也知道这只是错觉。
　　按说这么好的一件神器，不趁机试探一下极限岂不可惜。
　　但陈昆最终却并没有这么做，只是将自己的力量提升了两倍就停了下来。
　　不是不想尝试，而是以【时间宝石・仿】为核心的炼金大阵已经在越来越强大的力量面前开始swfc1月月了。
　　就算再提升一倍的力量也不见得就能让炼金阵崩溃，可一旦增幅后的强大力量有所泄露，很可能会引起不必要的关注。
　　就算不会引起莉亚丝・吉蒙里的注意，万一引起堕落天使或者神系力量的注意，那岂不是更惨。
　　在花了点时间熟悉自己刚到手的神器【赤帝の笼手】之后，陈昆这才把注意力放在之前用永恒万花筒写轮眼窥探姬岛朱乃得到的好处上。


第201章 魔力与魔法阵
　　今天第一更，求订阅与打赏支持！！
　　……
　　以陈昆对恶魔高校的了解，这个世界的力量体系基本可以用魔力和魔法阵来概括。
　　当然了，对于堕落天使和天使来说，动用的力量自然不能用魔力来形容，但力量本质方面却是殊途同归地。
　　至于魔法阵到是比较通用，就是具体的力量属性啊、功能啊神马的，或多或少有些区别而已。
　　对于从走散恶魔罪恶手上得到了魔法阵，陈昆表示很想吐槽！
　　泥马，见过把魔法阵用在大xiong上，然后通过大xiong发射腐蚀性液|体进行攻击得吗？
　　这货就是！
　　最让陈昆无语得是，这个魔法阵并不是非要放在大xiong上才能用啊！
　　你想啊，这个世界的魔力体系，都可以做到凭空凝聚出水、火、风、雷等元素，一点腐蚀性液|体而已，用得着采用这种毁三观的攻击手段嘛！
　　好吧，等陈昆研究完那只走散恶魔罪恶遗留下来的右手之后，才发现还真是用得着。
　　最起码对方用得着！
　　之前说了，这只走散恶魔喜欢装骚妇勾引男人到那座770刻度的建筑里吞噬掉。
　　吃东西嘛，对自己有用得，比如营养物质自然是吸收掉。
　　但总是难免会有一些对自己没用得，比如废弃物或者渣滓之类的东西。
　　而那只走散恶魔，则会将这些对自己无用的东西直接存储在体内，然后转化成高腐蚀性的液|体。
　　这样一来，同样的魔法阵、同样的攻击手段，有了现成的“子弹”之后，攻击的速度甚至是威力都会比凭空具现出需要的“子弹”更快更强！
　　毕竟不是谁都能像莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃一样，本身就传承了某种特殊的血脉，拥有了末赋的力量。
　　好在从走散恶魔罪恶身上得到的攻击方法虽说是奇葩了一些，但对于陈昆来说依旧是好处大大地。
　　别看强大的精神力量在这个世界直接就可以具现出实质性的力量，比如雷电、火焰神马的。
　　但有了魔法阵之后，不只是具现的速度更快，而且具现出来的力量也更加强大。
　　~',彡
　　＿同时还拥有可以节约使用着p自身的魔力，增加对攻击手段的操控性等等好处。
　　 这不，等陈昆将这个魔法阵研究透之后，冲着临时做为攻击目标的靶子忐指彡
　　就见一道差不多有成年人巴掌大小的红色魔法阵，自指尖前的空气浮现并且高速旋转起来。
　　当魔法阵旋转到一定程度之后，就见几道黄|色的光柱突然自魔法阵的中心仿佛机枪一样不断电射而出。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　在一连串并不明显的闷响中，被不断命中的靶子很快就在一阵阵轻烟中融化了开来。
　　“卧槽！威力不弱啊！”
　　看着只是几个呼吸就被彻底融化掉的靶子，陈昆不得不承认这只走散恶魔的攻击方法虽说让人忍不住想吐槽，可威力还是不错地。
　　但也仅仅只是不错罢了，相对于姬岛朱乃掌握的雷电之力，走散恶魔就是个渣渣！
　　这不，当陈昆的双手之间也开始闪烁起金色的闪电时，不得不承认这个世界的力量确实很强。
　　“可惜了，只窥探了一点具现雷电的方法，并没能得到雷之女巫所用的魔法阵。”
　　“虽说我现在也能发出雷电攻击，但威力方面与姬岛朱乃相比实在是差得太远。”
　　“不过，魔能、查克拉和魔力这三种力量体系虽说不同，但也并非没有共通之处。”
　　“就算暂时还没可能通用，但只是稍加利用得话，还是可行地。”
　　说到这里，就见陈昆手中原本很细小的金色电弧猛然间膨胀成了两团明亮的电光球。
　　球体所蕴含的力量，相比之前何止提升了十倍！
　　不过，威力是大了没错，闪电的颜色也从原本纯粹的亮金色变成了金蓝交织的色泽。
　　“结合中了火影世界的雷遁力量之后，虽说不像之前那么纯粹，但力量的的确确变强了很多。”
　　细细地感受着两只手上的电光球，陈昆沉吟了片刻之后才摇了摇头将手上的力量散去。
　　虽说刚刚这两只电光球的威力是大了不少，但在陈昆看来只是一个粗制滥造的残次品而已。
　　毕竟除非某些特殊的情况，绝大多数力量都是越纯粹越好！
　　单单只是追求力量的强大，到头来反而是得不偿失。
　　别得不说，只是一个控制的问题就足以说明问题。
　　就拿刚刚的金色闪电和金蓝色电光球来说，论威力后者比前者强了何止十倍。
　　但控制起来，特别是一些细微操控，前者却比后者轻松了何止十倍！
　　“算了，关于这个世界的力量，还是慢慢来吧。”
　　“既然已经成功加入到了超自然研究部里，以后自然有得是时间了解这方面的知识。”
　　陈昆很清楚想要全靠自己的研究来掌握一种力量，铁定没有借助系统来得那么容易与轻松。
　　但借助系统得来的力量，天知道到底是不是自己的力量。
　　正好来到了新的世界，又有着足够强大的力量体系，不趁机好好研究一下，避免某些未知的风险，可不是陈昆的风格。
　　等研究力量的工作暂时靠一段落后，陈昆的注意力才最终放在了两只堕落女天使和那条走散恶魔的残肢上。
　　只是想了想那只走散恶魔的造型，甩了甩头的陈昆，直接就将利用对方的残肢克隆个复制体出来的打算给彻底打消了。


第202章 提前回归的死党
　　第二更送上，求订阅与打赏支持！
　　……
　　开什么玩笑，单单只是上半身也就算了，不变身的时候还是ting不错地。
　　可结合下半身一起，就算混到陈昆现如今这个地步，根本不可能因为对方难看的造型而恶心，但谁没事会把这么个丑陋的东西放在身边，那不是脑子有病啊！
　　相对来说，那两只堕落女天使就能够接受了。
　　虽说多了一对黑色的羽翼，但对于陈昆来说也不是不可以接受。
　　以前跟高城百合子她们爽经验时，还曾经体验过Cosplay的极致享受。
　　这下子连Cosplay都省了，完全就是本色演出，肯定更加享受。
　　好吧，克隆两只随便女天使的复制体，可不是，或者说不完全是陈昆为了满足自己的某种生理需要。
　　正好之前扔在教堂那边的白发驱魔师弗里德・赛尔泽只有一个人，难免会有些独木难支。
　　哪怕原本就没认为对方能隐藏多久，或者做出什么成绩来，但能够好好利用一下总不是件坏事。
　　在以【时间宝石・仿】为核心的炼金大阵覆盖下的秘室里，陈昆轻松获得了千倍于外界的时间。
　　当然了，陈昆也没傻到真得把时间不当回来，随意进行挥霍。
　　毕竟自己的身体还只是个正常，好吧，应该是还算正常的人类。
　　就算拥有了力量之后，肯定要比普通人类活得更久，但也只是更久而不是能够长生，更说永生了。
　　动辄就千倍的时间流速，真要经常这么搞下去。说不定哪里没死在敌人手里，自己就老死了。
　　等陈昆收掉炼金大阵的核心，【时间宝石・仿】，从地下秘室中走了出来，外面的时间也不过是凌晨三点多钟。
　　洗了把澡之后，还有空和迷迷糊糊的爱莎・阿尔杰特打了个回笼炮，才抱着对方沉沉睡去。
　　看似和往常没有什么变化的住处，实际上早已经处于了忍兽、炼金傀儡还有炼金阵的守护之下。
　　一旦有不属于陈昆的力量入侵进来，就会第一时间报警，同时按照情况的不同，或者反击或者监控。彡_丿
　　事实证明，天使、恶魔还有ap堕落天使之间的协议还是比较管用地……　　最起码除了来次来自于堕落天使的袭击之外，陈昆一直活得ting安全。卜 彡
　　好吧，陈昆也知道这里面肯定有莉亚丝・吉蒙里的功劳。
　　毕竟这座城市是吉蒙里家的地盘，老是被人袭击手下这脸面往哪里搁？
　　“辛苦你们了呢。”
　　仿佛呓语一般的吧嗒了一下嘴，连眼睛都没睁开的陈昆将卷缩在怀里的妹纸搂得更紧了一些。
　　第二天早上，在享受完爱莎・阿尔杰特的早安咬和爱心早餐后，陈昆这才心满意足地带着妹纸去了学校。
　　结果刚到校门口就意外地被两个死党给拦了下来。
　　“咦？松田、元滨，你们怎么来了？”看着按说还应该在家里休养的两人，陈昆多少有些惊讶地问道。
　　“哈哈……已经休养好了，为什么不来？”挥舞着手臂的松田，得意洋洋地说道：
　　“兵藤，学园里这么多的漂亮妹纸，不能都便宜你吧！”
　　说着还以羡慕的眼神看了一下站在一旁的爱莎・阿尔杰特。
　　“就是就是，以前是没那个能力，不过现在嘛……”
　　做着健美动作的元滨，边说边用满脸垂|涎的表情看着正不断走进学园的那些女同学们。
　　“你们确定自己没事了吗？”看着这两位死党，陈昆的眼神不由一凝，问道。
　　“当然没事了，我的身体现在充满了力量！”比划着拳击的动作，松田兴奋地说道。
　　“今天，我一定要交到女朋友！”同样非常激动的元滨，挥舞着手臂说道。
　　看着自己，哦不，是兵藤一诚的这两个死党，陈昆要是还不知道这两位身上发生了点什么那才奇怪……
　　之前传授两人基础三身术和下忍级别的体术之后，陈昆可是有意没用恢复药剂来恢复这两位身体上的消耗。
　　正常情况下，不说一个星期，三五天的休养时间还是要得。
　　结果这才哪儿到哪儿啊，这两货居然就恢复了，明显出了点问题。
　　看着兴奋与激动的两个死党，很清楚肯定是有人出手陈昆的心中却是冷笑着想道：
　　“不过那又怎么样呢，这两个家伙本来就是我抛出去的烟雾弹而已。”
　　“以他们两个家伙掌握的那点力量，就是被知道了又能怎么样？”
　　等刚得到力量，正亟不可待地想要找女朋友的松田和元滨径直冲入学园后，陈昆则是带着自己的金发妹纸不急不慢地来到了教室之中。
　　“分身吗？”
　　看着正端坐在座位上的松田与元滨，很清楚这两人猥琐本性的陈昆笑了。
　　利用分身代替自己上课，本体却偷偷溜进女子更衣室或者女厕所里偷|窥。
　　就算被发现了，还可以用变身术及时隐去行踪。
　　“啧啧啧，不得不说来自3.8火影世界的基础三身术，补这两个脑袋里满是污|秽的家伙玩出了新的花样。”
　　等上午半天的课程在平淡中过去，中午的时候陈昆则是带着爱莎・阿尔杰特来到了超自然研究部。
　　身为研究部的一员，自然能够享受到部里的各种福|利，比如丰盛且美味的午餐。
　　“兵藤君，你的两个朋友今天上午可是做了不少的事情呢。”优雅地往嘴里送了一块小牛排肉，莉亚丝・吉蒙里眼神玩味儿地说道。
　　“莉亚丝学姐，他们能这么快回到学校，该不会是你弄得吧？”同样玩味儿地看着对方，陈昆笑道。


第203章 学习魔法（求打赏）
　　对于莉亚丝・吉蒙里去研究自己的两个死党，陈昆是一点都不意外。
　　毕竟自己的来历确实很有问题，以对方的做事方式不想办法追查一下那才奇怪。
　　唯一值得惊讶得是，对方居然在饭桌上开诚布公地说了出来。
　　好吧，先斩后奏这种事情，其实也谈不上有多友好。
　　但别忘了，这是一个力量至上的世界。
　　莉亚丝・吉蒙里还是吉蒙里家族下一行的族长，这座城市更是她自己的私人领地。
　　陈昆一个来历不明的家伙，受到监控、受到查证，本来就是件很正常的事情。
　　能够开诚布公地把事情摊开来说，虽说多少还是有些不爽，但也不得不承认这已经是很给面子了。
　　更何况，人家也不是没有给予补偿。
　　这不，在询问完有关基础三身术和下忍级别体术的问题后，莉亚丝・吉蒙里06笑着说道：
　　“兵藤君，饭后就由朱乃传授你有关魔力的知识和修炼方法吧。”
　　要说这件事情，其实陈昆已经做好了自己动手丰衣足食的准备。
　　就算被对方拒绝，也一点都不会奇怪。
　　可没成想，这位天生就是上位纯血的恶魔妹纸居然答应了！
　　“这是我的荣幸，那么，朱乃学姐，拜托了。”按下心中的惊讶，陈昆很有礼貌地说道。
　　“啊啦啊啦，只要兵藤君不嫌我教得不好就行了。”露上依旧是招牌式的笑容，姬岛朱乃笑着说道。
　　“怎么会，到时候朱乃学姐别嫌我们笨就好了。”陈昆笑着回答道。
　　花开两朵，各表一枝。
　　且不说陈昆带着爱莎・阿尔杰特，跟着姬岛朱乃去学习魔力。
　　聚会大厅里的莉亚丝・吉蒙里看着某人离去的方向，沉默了好一会儿才露出一丝笑容。
　　关于某人是来自于另一个世界，刚刚才觉醒的身份，莉亚丝・吉蒙里要说一点都不怀疑，那纯粹是Che谈！
　　可一来，某人描述的那个世界非常之真实。
　　一些细节上的东西，也都是看不出什么破绽。
　　这二来嘛，自然是某人所拥有的力量
　　如果说之前陈昆和爱莎j阿尔杰特所表现出来的力量，还无法确定是来自于另一个世界。
　　那么松田和元滨写两个猥琐学弟短短时间就掌握的力量，却明显和天使恶魔还有堕落天使的力量有着本质上的区别。
　　“很有意思的力量呢，虽然弱小了一些。”嘴角上浮现出一抹轻松笑意的莉亚丝・吉蒙里笑着自语道。
　　“社长，真得没问题吗？”金发帅哥木场佑斗，忍不住问道。
　　“问题嘛，肯定会有得，但我更好奇那个家伙到底能走到哪一步。”单手托着下巴的莉亚丝・吉蒙里，笑着说道。
　　“可……可是他真要是来自另外一个世界，会不会……”
　　会不会什么木场佑斗没有说，但话里的意思却表达的很清楚。
　　毕竟在这位金发帅哥看来，某人就是个外来者，很可能存在极大的隐患。
　　“没事的，佑斗，我会一直关注他的。”眼中闪过一丝异样的神色，莉亚丝・吉蒙里摆了摆手笑道。
　　并不知道这边关于自己的谈话，陈昆则是和爱莎・阿尔杰特一起开始了另一种学生的生涯。
　　换上一身运动装后，全身都散发着别样风|情的姬岛朱乃，笑着说道：
　　“魔力是让深藏于全身的气引出来，从而收集的一种特殊力量。”
　　“我们需要的是，精中精神去感知魔力的波动。”
　　说到这里，姬岛朱乃将一只仅装有一半水的饮料瓶放在了三人中间的桌面上。
　　当修长的玉手虚虚地按在饮料瓶上，就见瓶内的清水瞬间化为冰簇将整个饮料瓶完全刺穿。
　　“魔力的源是相像，把脑中所想之物具现化。”
　　“只要习惯了这种力量，就能从无中生出火、水，甚至是雷。”
　　感受着对方手上所散发出来的力量波动，陈昆对这个世界的力量又有了一点了理解。
　　“成功了呢！”同样是一身运动服打扮，更显得可爱与靓丽的爱莎・阿尔杰特惊喜地说道。
　　等陈昆和姬岛朱乃顺势看去，就发现在对方的双手中间已经凝聚出了一团绿色的光球。
　　“这股力量……”
　　不需要运用永恒万花筒写轮眼，陈昆就能感受到对方凝聚出来的力量，与神器【圣母的微笑】极为相似。
　　真要说区别，也只是这个绿色光球的力量远没有神器的力量那么强大。
　　但在陈昆看来，神器再好也会被人给抢走。
　　只有完全属于自己的力量，410才不用担心被别人所窥探。
　　至于力量的弱小问题，陈昆一点也不在意。
　　只要有足够的时间，爱莎・阿尔杰行的力量迟早会提升起来。
　　更别说自己还有着一堆能够提升体质和精神等方面力量的魔药，强大只是时间问题而已。
　　至于为什么自己的金发妹纸会施展出类似神嚣【圣母的微笑】的治愈魔力，陈昆到是一点也不奇怪。
　　之前姬岛朱乃不是说了吗，这个世界的魔力说白了其实与火影世界里的查克拉有着不小的共通之处。
　　同样是身体的力量和精神的力量，区别是，前者的等级明显更高。
　　在爱莎・阿尔杰特早已经熟悉了自身神器力量的情况下，“相像”出同样的力量再正常不过了。
　　“啊啦啊啦，搞不好爱莎酱很有魔法天赋呢。”看着那还淡不上强大的力量，姬岛朱乃笑道。
　　“爱莎酱好厉害啊！”双眼切换到永恒万花筒写轮眼状态的陈昆，赞美完自己的妹纸后却是笑着说道：
　　“朱乃学姐，能将你掌握的魔力都演示一次吗？”


第204章 魔法天赋！（求打赏）
　　这两天订阅居然在往下掉，俺十分之惊恐！
　　跪求大家再多支持一下啊，订阅与打赏，都不能少啊！！
　　……
　　对于自己提出来的非分要求，陈昆也做好了被婉拒的准备。
　　毕竟自己在魔力方面只是个菜鸟、初哥，最起码自己表现出来的情况是这样没错。
　　如果对方用“你才开始学习，还是慢慢来比较好。”之类的话来拒绝，陈昆还真没啥好说得。
　　可谁成想，也不知道是不是从莉亚丝・吉蒙里那里得到了某些指示，还是因为什么别的原因。
　　对于陈昆明显有目的性得要求，姬岛朱乃只是笑了笑就自己所掌握的力量一一演示了一下。
　　为了以防某人看得不清不楚，还特意多演示了几遍。
　　甚至于，在感受魔力波动这一关时，这位要长相有长相、要身材有身材，就是有点抖S属性的御姐型极品妹纸，还不顾男女有别，近距离手把手地引导了一下。
　　如果不是387陈昆有了这么多的妹纸之后，自身的定力可比以前要强得太多太多，这一下子恐怕就得出丑。
　　可就算是这样，在感受到背后那对贴上来的十足弹|性，以及说话时缭绕在鼻前的少女体香，都让陈昆的某些地方开始蠢蠢欲动起来。
　　得亏陈昆很清楚，姬岛朱乃跟莉亚丝・吉蒙里属于一个德性。
　　两人看起来都ting豪放，不但不介意被占些小便宜，甚至还会主动发福|利。
　　但一来要看对什么人，这二来嘛，仅仅只是因为这个就觉得两人很好推|倒，那就大错特错了。
　　哪怕就是原剧情中的兵藤一诚，如果在面对两人接二连三的福|利和诱|惑时没能管得住自己的某根东西。
　　真想顺水推舟地把莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃都放倒得话，下场也会很惨，最起码在开始会！
　　陈昆很清楚，对付这两位看似豪放实际上却很保守的妹纸，最好的方法只有三种。
　　没错，不是一种，也不是两种，而是三种方法！
　　一种方法就是原剧情中兵藤一诚那种，青涩、羞涩、有贼心没贼胆的性格，让人忍不住一次一次又一次的戏弄。
　　再加上那单纯性格加执著的信念恰到好处地撞击在了莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃内心最柔|软的地方，产生感情也就水到渠成了。 丿
　　第二种方法，就是像陈昆这种，把自己已经有女朋友的事情直接摆到明处。ˉ
　　让对方在不知不觉中丧失警惕，再加以温柔、体贴以及“无意中”直指内心弱点的各种攻略。
　　就好像很多妹纸在不知不觉当中，往往很容易喜欢上闺蜜或者同学的男朋友一样。
　　至于第三种嘛，相对来说则是最直接也最简单，可以用四个字来完美的进行解释：
　　日后再说。
　　以莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃的性格，只要你拥有足够强大的实力强行把二人给推|倒。
　　事后再呵护一下、甜言蜜语一番，甚至连这些都不必去做，就有很大的可能让两女认命。
　　当然了，很大的可能不代表百分之百肯定。
　　真要是运气不好，碰上宁死不屈这种小概率事件。
　　呵呵……那就自求多福吧。
　　也正是考虑到这一点，再加上陈昆也不敢保证魔文邪术师的契约能力，是不是可以强行契约莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃这两位拥有强大血脉的存在，所以才会选择第二种方法。
　　这不，在面对姬岛朱乃过于热情的指导时，明明内心很爽很冲动，但陈昆表面上却很绅士地与对方拉开了一点距离。
　　果不出陈昆的所料，自己越是知道分寸，拥有抖S属性的姬岛朱乃就越发的热情。
　　“抖S啊，看来有机会还是得把你给掰成抖M才行，我可不想成为小受啊！”
　　感受着完全贴在自己身上的身体，陈昆暗爽的同时，却直接发动了已经掌握的雷电力量。
　　这一次陈昆没有多此一举地使用火影世界的雷遁之力，而是纯粹与姬岛朱乃一脉相传的雷电力量。
　　当金色的电弧在陈昆的双手之间不断游|走，总算让姬岛朱乃的热情暂时消退了下去。
　　水汪汪的大眼睛里闪过一丝震惊神色的姬岛朱乃，走到近前仔细看了看，然后巧笑嫣然地说道：
　　“啊啦啊啦，看来兵藤同学的魔法天赋很惊人呢。”
　　“好……好厉害！不愧是一诚君！”一旁的爱莎・阿尔杰特，忽闪着满是仰慕与崇拜的神色说道。
　　“哪里，是朱乃学姐教得好，不然我也无法掌握这种力量。”散去手上的力量，陈昆转过头笑着说道：
　　“爱莎酱你也很厉害啊，比我还先施展出魔法，这点我还不如你呢。”
　　“哪有，是一诚有意让我的。”
　　爱莎・阿尔杰特说是这么说没错，可精致可爱的小脸蛋上却满是小朋友被表扬后的欢喜之色。
　　“啊啦啊啦，一诚君，先让我看看你刚刚学会的力量吧。”
　　眼中闪过一丝异样神色的姬岛朱乃，脸上满是兴奋地神色。
　　“朱乃学姐，你不会是想在这里吧？”指了指装修很精美华丽的房间，陈昆苦笑道。
　　“没关系，我们换个地方就好。”
　　姬岛朱乃说着双手身前一推，就见一座竖圆形的红色魔法阵出现在了三人的面前。
　　“传送阵？！”
　　看着面前这个魔法阵，正处于永恒万花筒写轮眼状态的陈昆，自然不会错过这么好的机会。
　　只是瞬间就借助着瞳力将这座复杂无比的传送魔法阵给记在了脑海之中，并且和上回出任务时使用的那座魔法阵进行了对比。
　　“啊啦啊啦，魔法的力量光靠自己闭门造车可不行。”站在传送魔法阵前的姬岛朱乃，笑着说道：
　　“只有实战才是提升力量最有效同时也是最快的途径，接下来的课程，就由我来教你们如何在实战中运用魔法的力量。”


第205章 误伤？（求订阅）
　　第二更送上，继续求订阅与打赏支持。
　　……
　　在姬岛朱乃打开传送魔法阵的瞬间，身在超自然研究部里的莉亚丝・吉蒙里就感觉到了。
　　“这是……”
　　感受着传送阵的出现与消失，以及隶属于超自然研究部的树林中隐隐传来的力量波动，这位红发纯血上位恶魔眼中满是惊讶的神色。
　　“小猫、佑斗，我们也去看看吧。”越发觉得有趣的莉亚丝・吉蒙里，笑道。
　　“嗨伊，社长。”×2
　　与此同时，跟着姬岛朱乃一起通过传送阵来到某个树林中的陈昆，很快就受到了攻击！
　　攻击的源头不是别人，正是刚刚还是一幅【爱の家教师】范的姬岛朱乃。
　　得亏陈昆一直开着永恒万花筒写轮眼，面对这突如其来的攻击，不但自己及时闪避，还有功夫带着身边的爱莎・阿尔杰特一起闪开。
　　“卧槽泥马！剧本不对啊！！”感受到刚刚那道闪电所蕴含的强大力量，陈昆有些懵逼地想道。
　　实战演练是没错，可足以产生性命威胁的力量是神马鬼？
　　看着被刚刚那道粗大的闪电给轰出来的那座大坑，陈昆忍不住想道：
　　“难不成对方是想借着训练为名，把自己给弄死？”
　　“啊啦啊啦，居然被躲过去了呢。”双手上闪烁着细密电弧的姬岛朱乃，异常兴奋地说道：
　　“那么，再接我这一招试试吧！！”
　　几乎是在话音落下的同时，粗大的金色闪电顿时自这位状态明显有些不太正常的妹纸手中轰出。
　　“妈蛋！对方不是想杀人，是抖S属性发作了啊！！”
　　看着对方明显不太正常的表情，陈昆很有种蛋疼的感觉。
　　可蛋疼归蛋疼，总不能真得就这么束手待毙。
　　正好之前刚刚偷学到了传送魔法阵这个技能，陈昆也顾不上，或者说压根就没想过隐瞒，直接冲着轰来的闪电伸|出了右手。
　　“一诚君！！”被护在身后的爱莎・阿尔杰特，担心无比地喊道。
　　几乎就在金色闪电瞬间轰杀到面前的瞬间，就见一道红色的魔法阵自陈昆的右手前亮了起来。
　　蕴含着强大破坏力的金色闪电，直接一头就撞进了这座传送魔法阵中。
　　紧接着就听“轰！”的一声巨响，自不远处的树林中传来。
　　与此同时，还有一声甜美的惊叫声随着一起传来。
　　“诶？！”
　　正打算继续动手的姬岛朱乃，看向声音传来的地方不得不停下了手。
　　一会儿之后，就见三个有些狼狈的身影自树林中走了出来。
　　为首的那个单手护在xiong前，身上的衣服用支离破碎来形容虽然是夸张了一些，但不少地方都出现了破损。
　　“社长，你这是……”看着狼狈的对方，姬岛朱乃惊讶地问道。
　　“刚刚那个闪电是你的杰作吧。”单手护在xiong前的莉亚丝・吉蒙里，没好气地问道。
　　“是啊，不过，那是我打算用来训练一诚君实战能力的。”眼中满是笑意的姬岛朱乃，捂着嘴笑道。
　　“那个传送阵又是怎么回事？！”
　　说到这里，莉亚丝・吉蒙里的双眼却是看向了正一脸歉意和尴尬的某人身上。
　　“那个，莉亚丝学姐，很是抱歉，刚刚那传送阵是我打开得。”单手挠了挠自己的后脑勺，陈昆歉意地笑道：
　　“朱乃学姐的实战训练来得太突然，我实在是没办法，才只能开了个传送阵将她的攻击转移走。”
　　“可没想到……”
　　没想到什么陈昆没说，但在场的所有人都听得清清楚楚、明明白白。
　　“没想到我会在那个方向？”眼神中闪过怀疑神色的莉亚丝・吉蒙里，问道。
　　也不怪这位红发上位纯血恶魔怀疑，实在是刚刚那一击太太太巧合了！
　　自己刚带着塔城小猫和木场佑斗出现，那边传送阵就打开了……
　　原本以为是姬岛朱乃发现自己过来，特意传送过来见面。
　　可谁成想，出现的却不是姬岛朱乃，而是对方的招牌闪电！
　　也得亏莉亚丝・吉蒙里是天生的上位纯血恶魔，虽说攻击来得很是意外，却依旧凭借着自己的战斗本能还有强大的力量挡了下来。
　　可就算是这样，仓促之间也难免会有些顾不过来。
　　于是乎，那身精致的洋装就被金色的闪电给轰成了洞洞装。
　　“实在是很抱歉，莉亚丝学姐，我真不知道你会出现在那里。”陈昆满脸尴尬加歉意地说道。
　　“真得是这样吗？”
　　盯着对方的莉亚丝・吉蒙里，眼神中的怀疑之色反到是越发浓重起来。
　　“是这样得，社长，一诚君不是故意得。”
　　刚刚被护在身后的爱莎・阿尔杰特，连忙站出来为自己心爱之人辩护起来。
　　而这时，陈昆的身前却是再次亮起了一座传送阵。
　　一座比常规传送阵要小上不少，只有篮球大小的传送阵。
　　就在大家疑惑这是要做什么得时候，就见陈昆伸手就插|进了传送阵里。
　　等把手收回来的时候，陈昆的手上就多出了一件风衣，男式的风衣。0.0
　　“莉亚丝学姐，真得很抱歉，这件衣服你先凑合着用吧。”
　　走到近前的陈昆，边用歉意的语气说着，边抖开手中的男式风衣然后很自然地披在了对方的身上。
　　明显要宽松一些的风衣，将将好把莉亚丝・吉蒙里身上的春|光给全部遮挡了起来。
　　感受着这件衣服上残留的气息，莉亚丝・吉蒙里的眼神不由一阵恍惚，下意识地低下头嗅了嗅。
　　“很好闻的味道呢……”
　　喃喃自语了一句的莉亚丝・吉蒙里头一抬，结果就看到了几人异样的神色，脸色顿时为之一红。


第206章 妖孽！（求订阅）
　　带宝贝儿子回娘家，更新的晚了些，求见谅，顺便再求个订阅和打赏支持。
　　……
　　好吧，陈昆承认神马脸红，绝逼是自己脑补出来的错觉。
　　对于一位性格豪放的纯血上位恶魔来说，只是嗅一下衣服上某人残留的味道而已。
　　之前连身上的洋装被轰成洞洞装，也只不过是用手护在护前。
　　脸红？呵呵哒……
　　不过，察觉到身边这位红发妹纸眼中一闪而逝的异样神色，表面上一脸歉意的陈昆心中却是一阵窃笑。
　　真当什么男人味对女性有吸引力吗？
　　好吧，对于某些体质比较特殊的妹纸，还有那些陷入情网不可自拔的妹纸，男人的味道确实很有吸引力。
　　但对于莉亚丝・吉蒙里这种天生就是纯血上位恶魔的存在来说，又怎么可能会有如此的反应。
　　之所以能让莉亚丝・吉蒙里有些失态，问题不在于什么男人的味道，而是味道！
　　这种让女性闻起来特别好闻，很容易获得好感的味道，自然不可能真得是陈昆身体上散发出来的气味，而是一种魅力魔药。
　　与之前在火影世界强开水晶宫时所用的摧|情魔药不同，魅力魔药不但没有任何有害的成份，而且也不会强行修改别人的感官。
　　某种程度上来说，这玩意儿就像香水一样，顶多比香水效果更好而已。
　　也恰恰是因为这一点，所以莉亚丝・吉蒙里才没有发现任何的问题。
　　“朱乃，为什么一诚君会传送魔法阵？”双手抓着充满了好闻味道的衣服，莉亚丝・吉蒙里一脸惊讶地问道。
　　“啊啦啊啦，我之前也不知道一诚君居然会传送阵。”依旧是招牌笑容的姬岛朱乃，笑着回答道：
　　“不过一诚君连我的雷电之力都学会了，学会传送阵也很正常吧？”
　　“纳尼？！”
　　站在一旁的木场佑斗，看着依旧是满脸尴尬和歉意表情的某人，眼中满是震惊的神色。
　　开什么玩笑，魔法有多难说同样身为眷属恶魔的木场佑斗那是相当地清楚。
　　先是传送魔法阵，接着居然连姬岛朱乃的雷力之力也学会了。
　　先不说这两种魔法本身有多复杂、有多困难，某个家伙从头到尾才学了多久的魔法？
　　只不过是中午这么一会而已，正常情况下就算是普通魔法也很难学会才对吧！
　　可这位到好，不但一学就会，而且貌似运用起来还明显带上了自己的特色。
　　别得不说，最起码传送魔法阵木场佑斗体验那么多次，从来也没见姬岛朱乃做出刚刚那样的举动。
　　在木场佑斗看来，这已经不是够聪明、有天赋，简直就是妖孽啊！！
　　这不，就连甭管什么情况下都处变不惊。
　　好吧，实际上甭管什么情况下都是一张三无脸的塔城小猫，也用“小”到大家都能听到的声音自语道：
　　“没想到很变态的一个家伙，居然ting厉害。”
　　“正常吗？”凝视着某人的莉亚丝・吉蒙里，总觉得哪里不对劲。
　　可仔细想想，自己来之前也没有通知，按照姬岛朱乃的说法，和某人实战训练也是突然决定。
　　甚至连刚刚那攻击，真要说起来完全就是偷袭。
　　在那种情况下，居然还能利用传送魔法阵把雷电转移到自己这边。
　　先不说巧合不巧合的问题，真要是有意这么做，那反应能力得快到什么程度？
　　更何况，相对于自己到底是真被误伤还是被人坑了的问题，莉亚丝・吉蒙里更在意得却是某人所表现出来的强大潜力。
　　跟木场佑斗的想法一样，陈昆的学习能力和魔法天赋实在强得吓人啊。
　　如果不是那个来自于另一个世界的说法，莉亚丝・吉蒙里真心很想将对方契约成自己的眷属恶魔。
　　至于现在嘛，在情况没有彻底弄清楚之前，有些事情只能暂时先放放再说。
　　“很抱歉，莉亚丝学姐，我真不是有意得。”满脸诚恳的表情，刘瑞安歉意地说道。
　　“好啦好啦，就当你是无意得好啦。”摆了摆手，无视衣襟松开后泄露的春|光，莉亚丝・吉蒙里笑着说道：
　　“身为超自然研究部的一员，有这么好的魔法天赋可是一件很好的事情。”
　　“正好上回的庆祝聚会被打扰了，那么今天晚上大家就聚会一下，庆祝一诚君和爱莎酱加入我们超自然研究部吧。”
　　身为主人的莉亚丝・吉蒙里发了话，身为眷属恶魔的姬岛朱乃他们自然没有拒绝的道理。
　　在说好了放学会先各自回家，晚上再到超自然研究部重聚的事情后，众人这才散开。
　　回家的路上，陈昆一边和金发妹纸温馨互动，一边盘算着这一次的收获。
　　除了姬岛朱乃展示的一些其它方面的基础魔法，比如冰系、风系魔法之外，最大的收获就是传送魔法阵和雷电之力。
　　虽说永恒万花筒写轮眼的神威，也可以让陈昆达到类似瞬间的效果，但在恶魔高校的世界里明显因为世界力量体系的不同，受到了一定程度的压制。
　　更何况相对于神威来说，传送魔法阵也有它的优势。
　　至于雷电之力，火影忍者世界里的雷遁其实并不弱。
　　但和神威一样，多少都受到了这方世界力量体系的压制。
　　而且雷遁施展起来，在某些方面，嗯，是某些方面也确实没有姬岛朱乃的雷电之力方便。
　　其实除了姬岛朱乃的雷电天赋，陈昆同样对莉亚丝・吉蒙里的毁灭魔力很有兴趣。
　　在陈昆看来，这种毁灭魔力单从表面上看起来，跟自己的天照黑炎很是相像。
　　如果能研究透彻，好处自然不必多说，肯定是大大地。
　　但和雷电之力不同，毁灭魔力明显需要特定的血脉才可以使用。
　　“难道我只能等自己把妹纸的一血拿下时，才能得到对方的血脉？”
　　就在陈昆即有些兴奋又有些想法的时候，却发现在同样的地方、同样的紫色结界却再次出现！


第207章 阴魂不散！
　　今天上高速开了好长时间的车，再加上带孩子，实在是吃不消了，只有两更。
　　明天恢复三更，还请大家多多见谅。
　　跪求订阅与打赏支持，谢谢。
　　……
　　看着从远处一步一步走近的两个身影，陈昆却是摇了摇头，很无奈地说道：
　　“我都已经不去计较你们杀死的事情了，可为什么你们却还要纠|缠下去？”
　　“难道你们不知道我现在已经跟吉蒙里家族混了吗？难道不知道这座城市是吉蒙里家族的地盘吗？”
　　“你们是真以为吉蒙里家族好欺负呢？还是堕落天使已经正式打算和恶魔开战了？”
　　正准备说些什么的堕落天使特兰西克和堕落女天使蜜特露特，结果话还没说出口就被噎了回去。
　　其实堕落天使在这座城市里猎杀走散恶魔，甚至偶尔还会“误杀”一些下位恶魔，身为地主的吉蒙里家族又怎么可能不知道？
　　之所以不去管，只不过是因为某种潜在的规则罢了。
　　毕竟死几个人类、死几个下位恶魔，又怎么能跟堕落天使和恶魔之间的和谐稳定局势相提并论？
　　可潜在的规则之所以是潜在的规则，自然就不能拿到台面上来说。
　　说白了就是见不得光、甚至见不得人！
　　一旦被人类或者下位恶魔知道，堕落天使“误杀”自己根本没人管，势必会引出一些问题来。
　　可陈昆刚刚这一番话，不但点明了自己背后的靠山，更是把问题上升到了堕落天使和恶魔这两个阵营的局势上。
　　这样的高度，别说特兰西克和蜜特露特，就是地位更高的堕落天使干部也不见得能承担得了。
　　于是一时之间，甭管得打算得是暴露狂魔的特兰西克，还是萝莉女仆的蜜特露特都不知道该怎么开口才好。
　　“等一下！你就是个人类，根本就不是恶魔好吧！！”率先反应过来的蜜特露特指着某人，大声地说道。
　　“啊啦啊啦，居然被你发现呢了。”耸了耸肩的陈昆，用一种气死人不偿命的语气说道：
　　“算了，反正你们注定会成为我的小白鼠和收藏品，与其跟你说浪费口水，不如做点正事更有意义。”
　　换成是以前，听到这话的特兰西克和蜜特露只会觉得眼前这个人类有点脑残+傻大胆。
　　可在丽娜丽和卡拉瓦娜两人，先后对某人出手却最终落得一下不知所踪的下场。
　　再加上某人确实跟吉蒙里家族的下任族长搞在了一起，却是不得不打起十二分精神，准备应付接下来的危险。
　　在这两位堕落天使的戒备中，却见两座单人的传送魔法阵突然出现在了某人的正前方。
　　等传送魔法阵的红光消散之后，特兰西克也好、蜜特露特也罢，看着出现在两人面前的熟悉身影，顿时就懵逼了。
　　“丽娜丽大人？！”
　　“卡拉瓦娜？怎么是你！”
　　“嚯嚯……怎么就不能是我们？”丽娜丽用一种邪异的笑容回答道。
　　至于一旁冷艳女强人形象的卡拉瓦娜，则是半句废话也没有，直接伸手一握，一道光枪就出现在了她的手中。
　　这光枪一出现，特兰西克和蜜特露特顿时就发出了不对之处。
　　卡拉瓦娜的光枪应该是金黄|色，可眼前这位使用得却是一杆完全由黑色火焰凝聚出来的长qiang。
　　同时枪的造型跟原来的完全不同，枪身更细长，两边的枪头也不再是原来的样子。
　　与此同时，丽娜丽的手枪同样也凝聚出了一杆黑色的光枪。
　　这下子特兰西克和蜜特露特再察觉不到不对，那可就真是废物到了一定的程度。
　　“上吧，我的Lancer们，你们的第一战可千万不要让我失望哦。”看着两只傀儡战士的陈昆，笑着说道。
　　傀儡战士，陈昆结合了【炼金傀儡】、【天照黑炎】、堕落天使的血脉、人造灵魂、记忆水晶等等技能与技术，打造出来的一种新的兵种。
　　虽说和炼金傀儡一样都是傀儡，但这玩意儿从里到外都是活生生的人形生物，而不是金属疙瘩。
　　这种傀儡战士不但能够用来战斗，还可以当成侍女用来暖chuang伺|候，甚至更加邪恶的用处。
　　只不过陈昆现大拿出来的却并不是完成品，而是试验型号。
　　没办法，堕落天使的血脉本身就蕴含着他们这个力量体系原本的印记。
　　一旦克隆出复制体，就会连这个印记也克隆出来。
　　在没有更好的替代方法之前，陈昆也只能牺牲掉一些能力，比如丽娜丽和卡拉瓦娜原本的武器。
　　同时，这种试验体的使用寿命也相当有限。目前还只能充当消耗品，也就是炮灰来用。
　　但炮灰归炮灰，如果因为这个就小瞧她们那可就大错特错了！
　　这不，在接到指令的瞬间，丽娜丽和卡拉瓦娜就展现出了无比诡异同时也很强大的力量。
　　“纳尼？！”
　　“怎么会这样？！”
　　在特兰西克和蜜特露特震惊的话语中，丽娜丽和卡拉瓦娜很快就在战斗中占据了上风。
　　当然了，会有这样的战斗力可不是，或者说不完全是因为傀儡体所具备力量原本就不弱。
　　丽娜丽和卡拉瓦娜的记忆，就在其中占了决定性的因素。
　　谁让这两位对自己曾经的同伴相当了解，同时自己的攻击方式却发生了巨大的改变。
　　一个有心、一个无心，此消彼长之下特兰西克和密特露特被压着打也就算了自然。
　　眼瞅着两个试验品已经上了场，表面上不紧不慢、轻松无比的陈昆，则是转过头说道：
　　“爱莎，好好看他们之间的战斗，从中间吸收对自己有利的技术和经验。”
　　“虽说没打算让你成为战斗系人员，但身为我的女人，就绝对不能是个弱者！”
　　“必要的时候，我允许你帮助他们，但每个敌人就只能攻击一次哦！”


第208章 一箭横空！
　　这两天订阅掉得厉害，求订阅啊！还有打赏！！
　　……
　　特兰西克和蜜特露特虽说都震惊于丽娜丽和卡拉瓦娜为毛会听从某人的命令，甚至还有明显不正常的变化，但战斗的时候却是一点都不手软。
　　双方你来我往、捉对厮杀，打得好不热闹。
　　只是看了一会儿这对方的战斗之后，陈昆却不得不承认，恶魔高校的力量体系虽说级别很高，但战斗的技巧方面却逊了火影忍者世界不只一筹。
　　就拿眼前这两对堕落天使来说吧，打来打去也只是利用身法速度和手中的光枪进行战斗。
　　哪像火影世界里的那些忍者们，手段是个顶个的诡异。
　　往往以为命中了对方，其实上却只是一个分身或者替身，杀机却随之降临。
　　而且陈昆还发现，恶魔高校的力量体系虽说06级别很高，但并不代表里面所有的人都拥有这么高的力量。
　　这不，看着眼前这两对堕落天使杀来杀去，陈昆仔细比较了一下到是觉得，也不过就是普通上忍的水平。
　　就这还是占了堕落天使体质异于常人的便宜，否则对上火影忍者世界里的上忍，搞不好就得栽在那防不胜防的诡异攻击之上。
　　当然了，这只是战斗水平上的比较而已，并不是指堕落天使本身的级别。
　　就在陈昆一边分析一边用永恒万花筒写轮眼窥探特兰西克和蜜特露特的战斗技巧时，一旁的爱莎・阿尔杰特手中却陡然亮起了一团火光。
　　从火光浮现，到送给对方的那把【炎魔の弓】拿在手里，再到一箭射出去。
　　整个过程仅仅只是倏忽之间，快得连陈昆都不得不为这位金发妹纸点个赞。
　　然而光快还不算完，爱莎・阿尔杰特这一箭射得时机也是非常之巧妙！
　　只是一箭，刚刚被丽娜丽一枪挑飞的特兰西克，仿佛自动送上门一样，直接就被那只由烈焰凝聚出来的长箭洞穿了右翼。
　　虽说这一箭并没能毁掉特兰西克的右翼，但却让他刚要稳住的身体因为一只羽翼受伤而陡然一乱。
　　这时丽娜丽却将将好地抓住这稍纵即逝的机会，直接一枪就把这位曾经的同伴给送上了路！
　　来不及赞美金发妹纸这一箭射得好、射得妙，陈昆一个神威就来到丽娜丽的身边将特兰西克给封印起来然后扔进了灵魂空间之中。
　　这边兔起鹘落、急转直下的战局，直接把正在跟卡拉瓦娜缠斗在一起的蜜特露特给吓了一大跳！
　　开什么玩笑，己方这边本来人数就少。
　　唯一的一个同伴眼下也彻底栽了，自己再撑下去那不是找死嘛。
　　想到这里，蜜特露特哪还有再继续战（送）斗（死）下去的想法，直接爆了一记大招将卡拉瓦娜给轰开，然后双翅一震就要跑。
　　就在这时，刚刚一箭建功的爱莎・阿尔杰特却又是一箭射出。
　　与之前那快若流星的一箭不同，这一箭射出之后直接就在半空中谷爆成一片箭雨。
　　不过这片箭雨的目标却并不是，或者说不完全是正在逃跑的蜜特露特。
　　而是凭借着那快如闪电的速度，直接将对方逃生之路彻底封死。
　　“干得漂亮！”看到这一幕的陈昆，顿时笑着赞道。
　　别看爱莎・阿尔杰特的战斗经验都是来自记忆水晶，但这位金发妹纸能够这么快就将里面的经验和技巧化为已有，不得不说对方的天赋确实相当不错。
　　得了自己心爱之人的赞美，爱莎・阿尔杰特那张精致可爱的小脸蛋顿时浮现出兴奋的红晕。
　　眼瞅着蜜特露特被之前的那流星箭雨拦下，当下白嫩的小手再次用力。
　　下一刻，满弓如月，一箭横空！
　　“啊！！”惨叫声刚刚响起，就戛然而止！！
　　……
　　说起来碰上陈昆也算是堕落天使倒霉，先后栽了两位堕落女天使不说，这次居然又是“送货上门”。
　　看着差点被彻底轰爆掉的堕落女天使，陈昆不由摇了摇头。
　　“一诚君，很抱歉，都是我不好。”站在一旁的爱莎・阿尔杰特满脸歉意与担心地说道：
　　“说好了一人只能射一箭，可……可一时间给忘了，就……就……”
　　“好啦好啦，不要因为这点小事就道歉。”伸手在对方柔顺的金发上揉了揉，陈昆笑着说道：
　　“我到是觉得你刚刚那一箭射得很好啊，时机、速度、威力兼而有之，很精彩的一箭。”
　　“真……真得吗？可是她都……都这样了……”看着快成破布口袋的蜜特露特，爱莎・阿尔杰特说道。
　　“没事没事，就是真得轰碎了也没事。”挥手430间将刚刚被封印好的破烂身体扔进灵魂空间，陈昆笑道：
　　“反正这些小喽罗也不可能知道什么机密，不过嘛……”
　　原本看到某人不追究自己的责任，相反还夸了自己一句，心里正高兴的爱莎・阿尔杰特。
　　突然看到对方这一沉吟，心中顿时就又慌了起来，哪有半点之前射出三箭时的飒爽英姿。
　　“一诚君……”芳心大乱的爱莎・阿尔杰特，漂亮的大眼睛里都快要泛起泪光了。
　　眼瞅着再卖关子下去真要把妹纸弄哭了，陈昆这才连忙凑到对方的耳边一阵嘀咕。
　　“诶？”
　　“这……这里？”
　　“可……可是……”
　　“万一……”
　　“好……好吧……”
　　在爱莎・阿尔杰特惊讶、羞涩中还带有一点点小兴奋的话语中，两人很快就钻进了一旁的小树丛里。
　　很快，一阵阵奇怪的声音就开始在这片小公园中回荡了起来。
　　“这个家伙……”又好气又好笑的声音，在不远处低低响起。


第209章 回溯时光！
　　对于爱莎・阿尔杰特多She了一箭的惩罚，足足持续了一个多小时才落下帷幕。
　　等陈昆挥挥手将已经浑身酥|软、香汗淋漓金发妹纸送进灵魂空间同时收拾好自己之后，这才施施然地走出被一团浓雾笼罩的树丛。
　　开什么玩笑，虽说拉着三箭逞威的爱莎・阿尔杰特享受惩罚的乐趣并不是，或者不完全是因为陈昆很急色，但陈昆也不至于真得豪放到愿意现场直播给人看的地步。
　　之前的惩罚游戏还没开始的时候，陈昆就已经施展了火影忍者世界里的水遁雾隐之术。
　　在外人看来，陈昆与爱莎・阿尔杰特完全被一片浓雾笼罩了起来。
　　别说看不到人了，就连声音也被完全挡在了里面。
　　当然了，如果旁观的人只有莉亚丝・吉蒙里、姬岛朱乃、塔城小猫她们三个，陈昆那是绝对不会介意让三女现场观摩一下自己的博大以及丰富的经验！
　　走出树丛之后，陈昆第一时间就出现在了一个多小时之前发出嗔怪之声的地方。
　　在切换到万花筒写轮眼状态后，陈昆很快就发现了这里有人出现过的残留痕430迹。
　　“貌似只有两个人，看来是莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃的可能性很大。”
　　为了验证这一点，陈昆再次施展水遁雾隐之术，将这片区域给笼罩在了里面。
　　在浓雾的掩护下，陈昆却是摧动了【时间宝石・仿】的力量。
　　下一刻，就见面前的雾气一阵波动，很快就显示出了这片区域高清画质的影像。
　　紧接着，这些影像就以影片快退的状态不断回溯起来。
　　“停！”当雾气中浮现的影像中亮起魔法阵具备的红光时，陈昆顿时一指点出。
　　等画面静止下来之后，陈昆才放缓了影像回溯的速度。
　　也就是十来秒钟的时间，陈昆不但确认了出现在这里的确实是莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃两人。
　　其实之前丽娜丽杀兵藤一诚的事情，吉蒙里家族知道的可能也不算小。
　　顶多也只是没想到兵藤一诚的体内居然拥有着【赤long帝の笼手】这种神灭具，情报上出现了一点失误。
　　要不然，莉亚丝・吉蒙里在原剧情中响应了兵藤一诚的召唤出现后，为什么会把手中的八个小兵棋子全用在对方的身上。
　　要知道恶魔棋子对于莉亚丝・吉蒙里来说，与自身的实力高低可是直接挂钩地！
　　随便用在一个人类的身上，那不是Che谈嘛！
　　陈昆有理由相信，如果不是发现兵藤一诚身上的致命伤是堕落天使所造成。
　　如果不是在这之前，莉亚丝・吉蒙里就因为站在窗前的那一眼对视感受到了一点什么。
　　如果不是在试着转生兵藤一诚的时候，发现对方的潜力居然需要八枚小卒棋子才转生成功。
　　那么兵藤一诚很可能就算是召唤出了莉亚丝・吉蒙里，后者也不会把珍贵的恶魔棋子用在前者的身上。
　　现如今陈昆将兵藤一诚取而代之，不但继承的神灭具【赤long帝の笼手】，更是展现出了奇异的来历和力量。
　　这种情况下，又怎么可能会再被忽视掉。
　　既然上回卡拉瓦娜出手时，莉亚丝・吉蒙里都带着人出现，这一次没理由不会。
　　所以，拉着三箭逞威的爱莎・阿尔杰特享受野战的乐趣，自然不是，或者不完全是因为陈昆的急色。
　　虽说这些影She在雾气上的影像跟无声电影一样没有声音，但陈昆依旧能从两人的口型看出她们在说些什么，其中自然包括红发妹纸的那话嗔怪之言。
　　不过陈昆在意得却不是，或者说不完全是这个，而是莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃之间交谈的另个一些内容
　　“看来堕落天使的圣剑计划，并没有因为我搞定了那四个送货上门的倒霉蛋而中止。”
　　“嗯，找机会去教堂一趟，看看能不能从那边得到更多的情报。”
　　“既然圣剑计划没有中止，那么堕落天使的两大Boss肯定会出现，甚至已经现在在这座城市之中。”
　　想到这里，陈昆心中也不由为之一凛。
　　没办法，堕落天使的两大Boss可都不好惹。
　　一旦正面对上了，就算陈昆有把握能够逃掉，但付出的代价恐怕也不会小。
　　至于打败两人的想法到不是没有，只是不切实际而已。
　　别说那两位了，就连莉亚丝・吉蒙里实力全开的状态，陈昆都不敢肯定自己能不能赢。
　　到不是说莉亚丝・吉蒙里本身所掌握的力量有多强大，实在是对方掌握的毁灭魔力太过高端。
　　值得庆幸得是，现如今陈昆也算是抱上了吉蒙里家族的大|腿，暂时还算自己人。
　　这样一来，即不用担心莉亚丝・吉蒙里会跟自己立马翻脸，同时也不怕堕落天使的两个Boss级人物会光明正在地违反条约出现在这座城市。
　　“说是这么说没错，可该慎重的地方还是得慎重啊。”
　　“也不知道特兰西克和蜜特露特联手找上门，到底是为了丽娜丽和卡拉瓦娜的事情，还是为了别得。”
　　“如果仅仅是为了那两位堕落女天使也就算了，如果是为了别得那就……”
　　想到这里，陈昆忍不住想吐槽，为什么兵藤一诚那个废物成为乳long帝的过程那么顺利。
　　各种逢凶化吉、各种妹纸送上门，妥妥地就是自己笔下曾经的那几个男主角的待遇。
　　可到了自己这边却总是这样那样的麻烦，这待遇也差得太大了一点吧。
　　好在吐槽归吐槽，陈昆在看完回溯时光浮现出来的影像后也不是没有另外的收获。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！============#取消发布：bybike卩间:11 28 20179:15PM#审核：bybike卩间:11 28 20179:15PM#特定审核：bybike卩间:11 28 20179:16PM#取消发布：bybike卩间:11 28 20179:16PM#审核：bybike卩扌间:11 28 20179:16PM#特定


第210章 聚会（求订阅）
　　想要成为乳帝，陈昆就得把莉亚丝・吉蒙里她们几个全部“吃”掉。
　　可以陈昆现如今的身份来历，想要做到这一点首先就得先取得妹纸们的信任。
　　之前击杀堕落女天使卡拉瓦娜，还有主动承担了消灭走散恶魔的工作。
　　再加上刚刚又搞定了两个自己送货上门的倒霉蛋，陈昆有理由相信自己已经在超自然研究部里建立了初步的信任感。
　　然而想要泡到妹纸，还要妹纸愿意和别的妹纸分享自己，光靠信任度那是没用地。
　　还得让对方对自己动情！
　　这里的情不只是感情、爱情，更多的还是情|欲。
　　按照某文坛大家的说法，通往女性心灵最近的路，就是荫道。
　　这一点陈昆之前在乳摇默示录和火影忍者世界里，已经不止一次地得到了验证。
　　问题是，强哔莉亚丝・吉蒙里她们的后果，实在是让陈昆觉得有点悬啊。
　　既然不能用强，那么也只能不断地诱|惑这帮妹纸。
　　明知道自己会被监视，却依旧和爱莎・阿尔杰特享受野战带来的极致乐趣。
　　除了表达自己的不满外，同时也是一种试探。
　　试探莉亚丝・吉蒙里她们对这种荒唐事情的反应，以此来判断下一步该怎么走。
　　事实证明，莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃豪放的性格果然和原剧情中一模一样。
　　对于陈昆明显是故意的行为，前者只是嗔怪地说了一句，而后者更只是捂着嘴笑赞了陈昆一句“好有精神呢”就完事儿了。
　　也许会有人觉得陈昆的这种试探有点傻缺，也有点低级。
　　可别看这种手段确实不怎么样，但手段不管高低与否，只要好用就行。
　　就好像正常男人看爱情动作片会撸，正常女性看爱情动作片也会扣一样。
　　根本不分你是学渣还是学霸，是有钱还是没钱、是工作好还是工作不好、是当官的还是当百姓的。
　　至于效果嘛，陈昆也没傻到认为一次就能见效。
　　只要两个妹纸对自己的行为并不反感，那么就慢慢来呗。
　　等陈昆带着爱莎・阿尔杰特回到家中洗漱了一番，换上新衣之后这才直接通过传送魔法阵回到超自然研究部之中。
　　・。
　　至于为什么之前不用这种方式回来，呵呵……自然是有原因地
　　等陈昆带着金发妹纸出现在太厅之中，才发现这里明显被特别布置过了，看起来很有点过节的气氛。~
　　最吸引人注意得，则是宽大的餐桌上已经摆满的各种美食。
　　放眼看去，除了西式的菜肴之外，居然还有日式的料理。
　　“啊啦啊啦，我们的英雄回来了呢。”一身精致洋装的姬岛朱乃，端着托盘边笑边走了过来。
　　“朱乃学姐，你今天可真漂亮啊。”看着对方明显打扮过的形象，陈昆自然不会吝啬赞美。
　　“一诚君这么说，我真得很开心啊。”在餐桌上放下托盘的姬岛朱乃，笑着说道。
　　“对了，朱乃学姐，社长、小猫酱还有佑斗君呢？”看了看空荡荡的大厅，陈昆忍不住问道：
　　“我还以为自己来迟了呢，看来我和爱莎来早了啊。”
　　“哪有哪有，小猫酱在厨房帮我的忙，佑斗君去准备酒了。”把菜放好的姬岛朱乃拿起托盘笑道。
　　“那社长呢？”陈昆下意识地问道。
　　“社长在……”
　　没等姬岛朱乃把话说完，就看到换了身晚礼服的莉亚丝・吉蒙里走了出来。
　　“哇！莉亚丝学姐，你真是太漂亮了！！”看着对方那身漂亮的晚礼服，爱莎・阿尔杰特率率先喊道。
　　同样承认这一点的陈昆，则是忍不住在心里加上了一句，你到底是有多喜欢洗澡啊，还都是我来的时候洗。
　　当然了，陈昆还没脑残到把吐槽真得说出来。
　　而是利用以前写小说练出来的文笔，用很有内涵的词语大加赞美了一番，成功地收获妹纸惊讶与喜悦的眼神若干……
　　在莉亚丝・吉蒙里出来之后，塔城小猫和木场佑斗也陆续到场。
　　等所有人的都到齐了，莉亚丝・吉蒙里也没有废话，只是说了几句祝词就宣布聚会开始。
　　虽说只是聚餐，但气氛却明显比中午的时候热烈了很多。
　　没有出乎陈昆的预料，在说说笑笑间，话题不知不觉就被引到了堕落天使的身上。
　　“一诚君，那两位堕落天使，你都给杀了？”拿着红酒酒杯轻轻摇晃的莉亚丝・吉蒙里，问道。
　　“是都杀了，怎么？是不是堕落天使那边给莉亚丝学姐施加压力了？”拿起餐巾擦了擦嘴，陈昆问道。
　　“这到没有，这件事情不管怎么说都是他们不对。”嘴边流露出一抹嘲讽笑意的莉亚丝・吉蒙里，回答道：
　　“真要施加压力，也是我这个吉蒙里的下任族长给堕落天使施加压力才对。”
　　“有莉亚丝学姐这句话，我就放心了。”故作担心地拍了拍xiong口，陈昆笑着说道：
　　“真要说起来，这帮堕落天使也确实太不给学姐面4.6子了。”
　　“这都是第三回了吧，难不成还得有第四回、第五回？”
　　忽闪着水汪汪的大眼睛白了某个得了便宜还卖乖的家伙一眼，莉亚瑟・吉蒙里没好气地说道：
　　“好啦好啦，这件事情我已经跟堕落天使那边沟通过了。”
　　“从今天开始，不会再有针对你的刺杀行动。”
　　“不过我很好奇，你到底得了什么样的神器，居然能让堕落天使这么大的反应？”
　　“我的神器？”
　　故作惊讶的陈昆，也没有废话，心念一动之下【赤帝の笼手】就出现在了众人的面前。
　　……
　　求订阅与打赏！


第211章 莉亚丝的提议！
　　第一更送上，最近订阅成绩掉的太厉害了，跪求支持！
　　订阅、打赏神马的都可以啊，大家的支持才是俺码字的动啊！！
　　……
　　其实在发现堕落女天使丽那丽刺杀兵藤一诚，哦不，是陈昆的时候，莉亚丝・吉蒙里就派人查了查。
　　事实上，面对同样的问题，陈昆也没有隐瞒，或者说没有完全隐瞒。
　　在莉亚丝・吉蒙里看来，一个身怀神器，被堕落天使评估为二级危险的人类，被堕落天使派人刺杀也说得过去。
　　甚至于陈昆那来无法确定真假的来历，也让莉亚丝・吉蒙里觉得这是对方被堕落天使刺杀的原因之一。
　　可要说堕落女天使丽娜丽的第一次刺杀，是堕落天使想借着潜在的规则干掉这个二级危险。
　　第二次出现的堕落女天使卡拉瓦娜，在明知道某人已经是吉蒙里家族的人后还是硬要动手，也只是为了完成任务。
　　那么之前那第三次，堕落天使特兰西克和蜜特露特的再次出现，就明显不太正常了。
　　毕竟连续两次刺杀之后，虽说堕落天使那边都没能得逞还吃了不小的亏。
　　但对于吉蒙里家族来说，接连两次的挑衅已然是在公然打脸，自然不可能一点反应也没有。
　　正常情况下，在恶魔这边发出正式交涉后，堕落天使这边应该会停止行动，哪怕只是暂时得。
　　可对方恰恰没有这么做，如此异常的行为明显有着让堕落天使不得不这么做的原因。
　　刚开始莉亚丝・吉蒙里还以为这是跟爱莎・阿尔杰特的神器【圣母的微笑】有关，毕竟这件神器可是能够不分种族没有限制地进行治疗，价值可比什么二次危险高得多了。
　　事实上在调查的时候，也确实发现了有关堕落天使盯上爱莎・阿尔杰特的迹象。
　　但莉亚丝・吉蒙里很快就发现，堕落天使那边真正的目标依旧还是“兵藤一诚”。
　　爱莎・阿尔杰特反到成了“赠品”，这里面就很让人玩味儿了。
　　思来想去，莉亚丝・吉蒙里才把注意力放在了某人的神器。
　　结果不问不知道，一问才发现问题果然出现在这里！
　　红色的？这是……”
　　看着某人左手上浮现出来的神器，莉亚丝・吉蒙里愣了一下%彳后眼中顿时流露出恍然的神色’：＇≯。
　　，这个时候，故作无辜的陈昆也是很一脸“不解”加“懵懂”地说道：~4&
　　“这就是我的神器，记得刚激活它的时候，好像听到一个声音说什么赤long帝。”
　　“具体的功能我试了一下，貌似是每隔十秒可以让我的力量提升一倍。”
　　听到这里，莉亚丝・吉蒙里如果还不能确定某人左手上的神器是什么的话，那么她这个下任吉蒙里家族族长也就太没用了！
　　“原来是这么一回事，这就难怪了。”看着某人左手上的神器，莉亚丝・吉蒙里眼中闪过一丝了解，说道：
　　“一诚君，你的这件神器并不是一件普通的神器，它叫做【赤long帝之笼手】。”
　　“是十三种神灭具之一，作用是以人间界的每10秒时间能令所有者力量倍增一次。”
　　“虽说有着时间限制，但依旧能够得到超过魔王和神的力量，而且提升至极限的话连神也能够弑杀。”
　　听到这里，在场的几人顿时就呆了！
　　“什么？！”
　　“怎么会？！”
　　“好厉害啊！！”
　　开什么玩笑，连神都可以弑杀的稀有神器，居然被一个人类拥有了。
　　好吧，这样也就算了，毕竟在场的人当中就没一个是简单得。
　　就连看起来最为弱小的爱莎・阿尔杰特不也拥有着神器【圣母的微笑】，对了，还有那把看起来同样很强大的【炎魔の弓】。
　　可关键是，陈昆可不仅仅只是一个普通的人类啊！没看对方轻轻松松就让前来刺杀的堕落天使跪tian了嘛！！
　　以人间界的每10秒时间能令所有者力量倍增一次，呵呵……不要多，一分钟提升六次之后，陈昆的力量又会强大到什么程度？
　　这个问题光是想想，就让木场佑斗、塔城小猫还有姬岛朱乃眼神好一阵波动。
　　心中同样也想到这个问题的莉亚丝・吉蒙里，则是用有些异样的眼神看着某人，继续说道：
　　“所以，你在堕落天使那边的评估，根本就不是什么二级危险！！”
　　“难怪他们一而再、再而三地想要杀掉你，明显是不想让你成长起来。”
　　“当然了，我觉得除了这一点，你能收服那两位堕落女天使，可能也是原因之一。”
　　“原来是这样！”故作恍然的陈昆，一拳砸在桌面上，然后愤愤不平地说道：
　　“我说堕落天使怎么这么不给吉蒙里家族面子，原来是为了我身体里的这件神灭具啊！”
　　“难道以后我得天天生活在随时被人刺杀的环境中吗？真是太可恶了！！”
　　听出某人话里隐藏的那个意思，莉亚丝・吉蒙里眼中顿时闪过一丝玩味儿的神色，然后说道：
　　“这件事情我会让家族再去跟堕落天使那边沟通，抗议和谴责对方违反双方条约的行为。”
　　“不过以一诚君所表现出来的潜力与威胁，我也不敢保证能不能让堕落天使那边彻底死心。”
　　“除非……”
　　“除非什么？”陈昆顺势问道。
　　“除非一诚君愿意转生成为恶魔，成为我的眷属恶魔。”嘴角带笑的莉亚丝・吉蒙里，图穷匕见地说道：
　　“这样一来，你就是我的人，同时也是我们恶魔阵营里的一份子。”
　　“相信以一诚君的巨大潜力，相信那些大人一定会让堕落天使那边彻底死心。”


第212章 条件（求订阅）
　　第二更送上，360度打滚求订阅、求打赏……
　　……
　　其实陈昆也知道，想要更快更安全的完成系统发布的主线任务，成为乳long帝，最好的方法就是成为莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔。
　　原因很简单，只有成为了对方的眷属恶魔，双方才是真正意义上的自己人！
　　陈昆可以肯定，只要自己答应成为对方的眷属恶魔，甭管是堕落天使总找自己麻烦的事情，还是对这个世界力量体系的深|入研究工作，甚至是力量的提升等等方面，都会有着诸多的好处。
　　可问题是，陈昆从来都没想过给人当奴隶啊！
　　哪怕恶魔高校世界的眷属恶魔，只要不是运气太差，都不必担心自己的主人会做出什么伤害自己的事情。
　　要是运气好点，遇上莉亚丝・吉蒙里和支取苍那这种，护短不说，时不时还会发放一些福|利，绝对属于一份有前途的好工作。
　　但就算是这样，陈昆也从来没有把自己的身家性命交到别人手上的想法。
　　在陈昆看来，信任这种东西，只要肯付出总会得到。
　　至于感情嘛，同样也可以培养。
　　哪怕这样一来，完成主线任务的时间会拖得很长，可怎么也比失去自由强得多了。
　　但俗话说得好，计划不如变化！
　　这不，就在陈昆为这个突如其来的提议一阵愕然的时候，沉寂很久的系统提示却突然再次出现。
　　【支线任务：成为莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔】
　　【任务奖励：经验值×1000000、魔法金币×100000、技能点×5、任务大礼包×1、幸运大抽奖×1。】
　　【任务惩罚：嘿嘿……你看着办！】
　　【任务说明：笨蛋，不必担心成为眷属恶魔之后自己的小命会被别人掌控。当你完成任务之后，你的恶魔血统和眷属契约都可以选择消除或者保留。顺便说一句，这可是免费得哦！】
　　看着那一连串的奖励，还有任务惩罚那一样字数不多，但意思却相当明确的内容。
　　最关键得还是任务说明里提到的重新信息，陈昆蛋疼的同时也不由暗松了一口气。 卜
　　“话都说到这份儿上了，我也没得选择了。” 　刂彡
　　眼瞅着系统已经明确表态，知道自己压根没资格拒绝的陈昆，却并没有因此就轻易松口。
　　开玩笑，原剧情中兵藤一诚成为莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔，是因为对方快死了Q
　　完全是凭借着临死前的不甘与心愿，才把红发妹纸给召唤到了身前。
　　成为莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔，说成是救命之恩那是一点也不为过。
　　可现在则不同了，虽说系统给的任务无法拒绝，但别忘了莉亚丝・吉蒙里不知道啊。
　　在陈昆看来，既然是对方主动发来邀请，如果不趁机捞点好处岂不是浪费了大好机会。
　　“莉亚丝学姐，我从堕落天使破碎的记忆中知道一点眷属恶魔的事情。”沉默了一会儿的陈昆说道：
　　“我也不觉得成为你的眷属恶魔是件坏事，但我希望能知道得更多，同时，我也有几个条件。”
　　换成别人敢这么说，莉亚丝・吉蒙里就算不会发彪，也肯定会当之前的提议从来没说过。
　　但对于眼前这个家伙嘛，神秘的来历、强大的力量，再加上神灭具【赤long帝之笼手】。
　　也许还有一些其它方面的东西，但不管怎么说，这些因素加在一起，份量不可谓不重！
　　实际上对于自己的提议，就连莉亚丝・吉蒙里自己都已经做好了被拒绝的准备。
　　毕竟某人的实力本身就很强，再加上神灭具【赤long帝之笼手】，不说独霸一方，想要自保应该还是没问题地。
　　可谁成想，陈昆在愕然与沉默了好一会儿之后，听话里的意思居然并不是很反对成为自己的眷属恶魔。
　　这样的结果，即便是莉亚丝・吉蒙里眼中也不由闪过一丝惊讶的神色。
　　“请放心，关于眷属恶魔的事情我会详细地告诉你。”用异样的眼神看着对方，莉亚丝・吉蒙里笑道：
　　“不过条件嘛，我只能说可以先听听，至于能不能答应还得看你提出来的是什么条件哦。”
　　对于这样的反应，陈昆到是一点也不意外。
　　眷属恶魔这种事情，甭管是对恶魔来说，还是对天使和堕落天使来说，都不是什么秘密。
　　至于没有立马答应自己的条件，在陈昆看来这才正常，当下点了点头，正色说道：
　　“那就先说说我的条件吧，第一，我不希望哪一天，自己会因为某些无奈的原因被牺牲掉。”
　　对于这个条件，莉亚丝・吉蒙里先是愣了一下，然后脸上就浮现出了灿烂的笑容。
　　都用不着她这个当主人的开口，坐在一旁的姬岛朱乃就笑着说道：
　　“一诚君，这一点你可以放心，我们的社长大人可是从来不会因为各种原因放弃自己的眷属恶魔呢。”
　　对于这一点，陈昆其实并不怀疑。
　　毕竟在原剧情中，兵藤一诚也好、木场佑斗也罢，甚至连塔城小猫、姬岛朱乃，还有后面契约的那几位。
　　甭管惹下多大的麻烦，身为主人的莉亚丝・吉蒙里都只是共同去面对，并无任何牺牲手下的迹象。
　　当然了，根据陈昆的推测，恶魔之棋的特殊多半也不允许出现这样的事情。
　　不然谁还愿意成为别人的眷属恶魔，谁还肯为自己的主人卖命？
　　不过相信归相信，眼瞅着这送上门的卖好机会，陈昆自然不会傻到放过。


第213章 我是个正常的男人！
　　“好！既然是朱乃学姐说了，那我就相信了！”用信任地眼神看着对方，陈昆点头说道。
　　“啊啦啊啦，被一诚君信任的感觉真好呢。”眼中闪过一丝异样的神色，姬岛朱乃笑道。
　　“那么第二个条件，我希望能够尽可能地得到更多的研究资料。”冲着对方笑了笑的陈昆，这才又说道：
　　“这些资料不仅仅局限于魔力，包括天使、堕落天使的力量体系，还有其它资料我都需要。”
　　“比如说神器系统，至于研究的成果，莉亚丝学姐可以放心，我都会共享出来。”
　　“说到这个，朱乃学姐，关于雷电之力的运用我有个构思，回头能配合我做几个实验吗？”
　　没想到话题会突然转到自己身上的姬岛朱乃，略微愣了一下后就笑着说道：
　　06“啊啦啊啦，配合一诚君是没问题啦，只要……”
　　原本姬岛朱乃是想说，只要大家都成为了眷属恶魔，别说配合几个实验，配合别得也不是不可以商量啊。
　　可话还没说完，就听坐在主位上的莉亚丝・吉蒙里突然开口打断道：
　　“这个条件我也答应了，不管你是不是我的眷属恶魔，我保证朱乃都会配合你的实验。”
　　“莉亚丝学姐的诚意真是让我感动。”冲着对方比划了一个大拇指，陈昆正色说道：
　　“那么最后一个条件，不要把我身边的人牵Che进来，比如爱莎、我父母，还有松田和元滨他们。”
　　原本还以为对方会提出什么更高的条件，可谁成想居然只是这么一件小事。
　　“只要他们不违反这座城市的规矩，我同意这个条件。”端坐在主位上的莉亚丝・吉蒙里点头说道。
　　“成交！”眼瞅着对方干脆，陈昆也很利索地敲定了这次的交易，然后好奇地站起身说道：
　　“那么，我接下来要做些什么？需要怎么配合莉亚丝学姐呢？”
　　“很简单，你跟我来就好了。”同样站起身的莉亚丝・吉蒙里，笑着说道。
　　“那么，以后就要请莉亚丝学姐多多关照了。”陈昆微微弯了弯腰，笑道。
　　“今后也要拜托一诚君你了。”
　　很正式地行了一礼，莉亚丝・吉蒙里说完就率先离开了大厅，朝着自己的房间走去。
　　“一诚君……”
　　看着自己心爱之人居然要转生成为恶魔，原本没反应过来的爱莎・阿尔杰特，不够有些担心起来。
　　“放心吧，爱莎，没事的。”
　　拍了拍对方的手，扔了个安慰的笑容后，陈昆也没忘跟今后的同伴打个招呼，然后才跟了上去。
　　目送莉亚丝・吉蒙里和陈昆离去，留在餐桌这边的四个人，心情都不免有些复杂。
　　原本只是一场聚会，谁成想只是三言两语，陈昆居然就答应成为莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔。
　　虽说姬岛朱乃也好、塔城小猫也罢，包括木场佑斗在内，就没人后悔成为眷属恶魔的决定。
　　但三人的情况可是和某个家伙完全不同，唯一比较类似的姬岛朱乃也有着自己的特殊原因。
　　“啊啦啊啦，今天真是一个值得庆祝的好日子。”率先回过神来的姬岛朱乃，笑着说道：
　　“大家不要都愣着啊，来，为了社长和一诚君，大家喝一杯吧。”
　　对于大厅这边发生了什么，跟着莉亚丝・吉蒙里进入对方房间的陈昆很快就顾不上了。
　　虽说之前也想过，转生成为对方的眷属恶魔，过程可能会比较特别。
　　可在看到对方一进屋之后就开始脱衣服，陈昆说不鸡动那是Che蛋！
　　如果说爱莎・阿尔杰特是一颗青涩的柠檬，那么眼前的莉亚丝・吉蒙里就是十足十的成熟蜜|桃。
　　如此完美的身材，再配上那精致的五官、靓丽的容貌，还有那一头血红的长发。
　　要不是陈昆早已经不是刚穿越时的初哥，随身的灵（水）魂（晶）空（宫）间里更是有着两位数气质各异、风姿不同的妹纸随时等自己宠|幸，这个时候恐怕早已经出丑。
　　可就算是这样，陈昆裤子也被硬生生地撑起了一个大大地“帐篷”。
　　好吧，其实以陈昆现如今的能力，想要控制自己的身体反应并不是一件难事。
　　毕竟所谓的“一柱擎天”从生理的角度上来说，不过只是局部充血而已。
　　只要控制着血不往那里充，自然就不会出现什么尴尬的情况。
　　换成别的地方，陈昆多半不会任由自己这么“尴尬”下去。
　　可眼下嘛，却不但没有想办法消除“尴尬”，反到是悄悄地给自己施展了213一个【部份倍化之术】。
　　然后就听“滋啦！”一声轻响，猛然间再次膨胀的“帐篷”直接就将裤|裆给顶的裂了开来。
　　“啊！”
　　仿佛才发现自己尴尬情况的陈昆，顿时手忙脚乱地捂着，好吧，应该是根本捂不住的地方。
　　“嘻嘻……一诚君真是好有精神呢，而且本钱也不差哦……”
　　把自己剥|光的莉亚丝・吉蒙里，却是笑着走上前，一点也不在意自己被某人看了个精光。
　　“那……那什么，莉亚丝学姐，能不能把转生恶魔的过程加快点啊。”顶着自己双手的陈昆尴尬地说道：
　　“你知道我是个正常的男人，好吧，是男孩，但我……我也是有正常需要得啊……”
　　“你……你这样实在是让我很……很困惑，要不……要不给我点时间准备一下再开始好嘛？”
　　丝毫没有迟疑地走上前，几乎就要贴到某人身上的莉亚丝・吉蒙里，却是笑着说道：
　　“现成觉得尴尬了？那之前在树林中，为什么又故意和爱莎做呢？”


第214章 “坦诚”相对！
　　第一更送上，最近订阅与打赏成绩都好差啊。
　　我怕一个不开心，就让主角和木场佑斗去搞基了……
　　……
　　等陈昆回到大厅的时候，已然转生成了莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔。
　　只是这货的表情怎么看都不那么爽利，很有种“我裤子都脱了，你就给我看这个！”的郁闷之意。
　　没办法，转生恶魔的过程刚开始确实是很香|艳，莉亚丝・吉蒙里将自己扒了个精光不说，还把陈昆也给扒了个精光。
　　这还不算，两人还在“坦诚”相拥在一起，可谓是耳鬓厮磨无比的享受。
　　然后，就没有然后了……
　　等转生完成之后，按照莉亚丝・吉蒙里的说法，其实转生的过程并不一定要这样。
　　之所以这么做，只是为了报复，对，是报复陈昆之前和爱莎・阿尔杰特在树丛里做的事情。
　　原本还打算在转生恶魔的过程中，是不是顺势将莉亚丝・吉蒙里给223“日后再说”的陈昆，那叫一个无语！
　　如果不是有着能够控制自身气血的手段，之前把裤裆都顶裂的陈昆这会肯定会很尴尬。
　　看着莉亚丝・吉蒙里当成众人的面宣布着自己已经成为她的眷属恶魔，陈昆忍不住想道：
　　“女人啊，就是再大方也有小气的时候，还是百合子她们最让人满意了。”
　　“对了，爱莎也不错，就是身材青涩了一些，要是能再丰|腴一些就最好了。”
　　不得不承认，转生成恶魔之后抛开人身自由不谈，好处还是大大地。
　　成为了莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔之后，之前从姬岛朱乃手上学到了魔力技能，甚至包括【赤long帝之笼手】都归类成为了一个新的职业，【眷属恶魔（可解除）】。
　　对于眷属恶魔这个新职业，已经经历了两个世界的陈昆并不惊讶，惊讶得是有关这个职业的说明。
　　也不能说是惊讶，应该说是惊喜才对！
　　在职业说明里，眷属恶魔这个职业可以解除，解除之后有两个选择。
　　一个是彻底将这个职业体系的力量从陈昆身上抽出来，凝聚成张类似【苍白之主】的职业卡片……*
　　到时候陈昆完全可以将这个职业给某个奴隶战士使用，手上 也就能多出―个强大的职业者。
　　至于另一个选择则是不抽取这个职业，而是对这个职业进行优化，或者说提升Q
　　简单来说，就是把【眷属恶魔】这个职业给提升成【恶魔】职业。
　　别看只差了两个字，这里面可是差得大了。
　　恶魔对自己的眷属恶魔有着完全的掌控力，即便是为自己战死也可以地。
　　而眷属恶魔就是再强大，某种程度上跟高城百合子和御手洗红豆她们一样，都只是奴隶战士而已。
　　没有了这个后顾之忧，陈昆这才真正能够暗松了一口气。
　　在成为了莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔之后，姬岛朱乃他们的态度也发生了巨大的变化。
　　就连一开始对陈昆还有些敌意的木场佑斗，这个时候也把某个家伙当成了真正的自己人。
　　至于姬岛朱乃嘛就更不用说了，之前传授魔法时都暧|昧成那样了，这会儿态度自然是更加的热情。
　　唯独也就是塔城小猫这个三无妹纸，只是淡淡地说了一句欢迎。
　　可就算是这样，陈昆也能从对方眼神中看出一丝认可和一丝亲近之意。
　　除此之外，莉亚丝・吉蒙里还吩咐姬岛朱乃，将所有关于魔法的知识和技能都传授给某人。
　　等姬岛朱乃、塔城小猫还有木场佑斗三人，重新自然我介绍了一下之后，就轮到陈昆进行自我介绍了。
　　好在对于怎么介绍自己，陈昆在被系统逼着成为眷属恶魔之后就已经有了腹稿。
　　再加上之前成为莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔时所发生的事情，陈昆当下就解决了【变形术】技能。
　　当姬岛朱乃他们看到兵藤一诚居然变成了另一个人的样子，或多或少都有些意外。
　　“我曾经的身份就不说了，相信大家也都很清楚，工口兵藤嘛。”恢复原形的陈昆，笑着说道：
　　“现在的我叫做陈昆，性别男，至于年龄嘛，这还真不好算，大家就当我还是十七岁吧。”
　　也不怪陈昆会显露自己的原形，实在是之前转生成为恶魔时，【变形术】被恶魔之棋的力量无效化。
　　原本的兵藤一诚形象自然无法再继续保质，反到是把裤裆顶裂的部|位依旧还是那么得坚ting（笑）。
　　好在对于陈昆身上的变化，莉亚丝・吉蒙里说不惊讶那是假得，但也只是惊讶而已。
　　毕竟甭管陈昆到底是什么情况，只要成为了眷属恶魔就一定不会有问题！
　　没看连天使阵营的圣剑迪兰达尔使用者杰诺瓦・夸塔，还有原北欧主神奥丁的保镖，女武神洛丝维亚瑟，不都照样成为了莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔了吗。
　　连敌对阵营，还有其它势力的人都可以收为眷属恶魔而不用担心会有任何的后果，陈昆这样的情况又能怎算得了什么。
　　更别说恢复原形的陈昆甭管是长相还是气质，可都比原本的兵藤一诚强上不少（笑）。
　　“啊啦啊啦，陈君比以前帅气了很多呢。”同样知道这一点的姬岛朱乃，笑着说道：
　　“而且看起来更加英武，看来我们又多了一个强大的同伴呢。”
　　“确实比以前顺眼多了。”依旧是三无脸的塔城小猫，依旧用淡漠的语气说道。
　　至于木场佑斗嘛，这个时候同样也不觉得成为眷属恶魔后的某人还会有什么危险。
　　不但笑着招呼了两句，还特别对以前的敌视表示了歉意。


第215章 言归正传
　　没有打赏的日子好难过啊……
　　……
　　对于姬岛朱乃她们的反应，陈昆同样也不意外。
　　眼瞅着大家都很容易地接受了自己，这才接着自我介绍道：
　　“那么下面说说我的能力吧，我所掌握的力量大概可以分为三个方面。”
　　“首先是大家刚刚已经知道了的，神灭具【赤帝之笼手】。”
　　说到这里，陈昆心念一动就将还是基础状态的神灭具给召唤了出来，然后才继续说道：
　　“这方面的能力莉亚丝学姐之前也说了一下，目前来说暂时只能每隔十秒让我的力量增长一倍。”
　　“后续的功能我目前还施展不出来，但心里多少也有点数，这里就不多说了。”
　　“第二种力量，就是我教会松田和元滨学会的那种力量体系。”
　　“这种体系的名字其实大06家应该会比较熟悉，就是传说中的忍术。”
　　“他可以让一个普通的人类在短时间之内拥有一定的战斗力，但并不会太强。”
　　“相信这一点，莉亚丝学姐已经知道了，对吧？”
　　说到这里，陈昆用颇有几分幽怨的眼神看向了重新落座后的莉亚丝・吉蒙里。
　　“确实不太强，但也算不错了。”迎着某人的眼神莞尔一笑的莉亚丝・吉蒙里笑着说道：
　　“不过我看陈君你使用起来，威力却是相当地可观，这又是翻毛皮一回事呢？”
　　既然打算“坦白”，陈昆就没有料到会有更深|入的询问，当下很爽快地回答道：
　　“很简单，因为血脉！”
　　“血脉？”没想到会是这么个答案的莉亚丝・吉蒙里，不免为之一愣。
　　“对，忍术体系一共分为火、风、雷、土、水、阴、阳七种属性。”点了点头的陈昆，继续忽悠道：
　　“只有拥有相应属性的血脉，才能够施展相对应的忍术。”
　　“松田与元滨两人都不具备这七种属性，自然也就只能使用最为基础的三身术和体术。”
　　“基础三身术又是什么？”莉亚丝・吉蒙里笑着问道。
　　对于这个问题，陈昆多少有些愕然。
　　按说对方既然已经调查了松田和元滨，又怎么会不知道基础三身术是什么。
　　可对方既然问了，不管是因为什么原因，都没有隐瞒的道理，当下回答道：
　　“基础三身术是变身术、分身术和替身术，这样吧，我现场演示一下。”
　　说到这里，陈昆退开几步，然后双手结印。
　　好吧，其实以陈昆目前掌握的力量，早已经不用结印才能施展忍术了。
　　早在献祭完九只尾兽和外道魔像之后，就已经借着系统将十尾的力量融入到了【忍者】这个职业之中。
　　这也就意味着陈昆本身就拥有查克拉的源泉，这也是为什么在其它世界照样可以施展忍术的原因所在。
　　有了源泉，某种程度上也可以说是另一只十尾的陈昆，自然不必像火影世界那样必须结印才能施展忍术。
　　但眼下嘛，自然是要给自己手上留一张牌。
　　等陈昆结好印，“嘭！”的一下炸起一团烟雾后，众人就愕然地发现在某人的身边又多出了一个陈昆。
　　“这就是分身术，怎么样，从表面上看确实不太能看出分别。”拍了拍分身的肩膀，陈昆笑着说道：
　　“分身虽然不是血肉之躯，但依旧可以用来战斗，我之前在对付堕落天使时曾经用过。”
　　“唯一不足的就是，分身只有本体十分之一的力量，而且受到重创后会自动消失。”
　　眼瞅着某人一变二，而且从表面上真看不出哪个是真哪个是假，姬岛朱乃她们自然是好一阵惊讶。
　　等几人惊讶完了之后，陈昆又现场演示了一下变身术和替身术。
　　不得不承认，这基础三身术虽说是每信忍者学徒必会的技能，但本身一点都不弱！
　　即便莉亚丝・吉蒙里她们，在不采用某些方法的情况下，依旧无法看穿变身术与分身术的破绽。
　　至于替身术，就连在场的众人都不得不承认，这绝对是关键时刻保命的好技能！
　　“除了基础三身术，忍术可以为三类，忍术、幻术和体术。”现场演示完之后陈昆则是继续忽悠道：
　　“忍术和幻术都需要血脉的力量，到是体术没这方面的限制，只要经过系统的训练普通人都可以掌握。”
　　“原来是这样，那么你掌握的第三种力量呢？”忽闪着漂亮的大眼睛，莉亚丝・吉蒙里笑道。
　　原本还打算在忍术介绍上多水一些字数的陈昆，当下只能方言归正传地说道：
　　“我的第三种力量，其实大家也见到过，爱莎，517把我交给你的【炎魔の弓】拿出来一下。”
　　“嗨咿！”看着瞬间落在自己身上的诸多视线，爱莎・阿尔杰特连忙站起身走到某人的身边。
　　随着一团火光自金发少女的手中绽放，很快一把造型很奇特的弓就出现在了众人的面前。
　　“这是【炎魔の弓】的弓，并不是常规意义的神器。”
　　接过弓的陈昆，边说边随手拉开由火焰凝聚而成的弓弦，就见一支烈焰箭自行凝聚出来。
　　“这其实是一件炼金物品，一件炼金装备。”缓缓将弓弦复位的陈昆，继续说道：
　　“相信大家也猜到了，没错，我所掌握的第三种力量就是炼金术。”
　　“这也是为什么我想得到有关神器资料的原因所在，我想研究这种强大的装备。”
　　“就算不能炼制出真正的神器，等我吃透相关的资料相信也可以炼制出拥有强大力量的炼金装备。”
　　听到这里，即便是莉亚丝・吉蒙里的身份，漂亮的双眼中也不由闪过了一抹惊喜的神色！


第216章 偷工减料？
　　也不怪莉亚丝・吉蒙里会觉得惊喜，一位炼金术士，而且还是一位强大的炼金术士。
　　即便是对于吉蒙里这样的上位纯血恶魔家族来说，依旧有着巨大的价值和意义。
　　爱莎・阿尔杰特手上的这柄【炎魔の弓】有多强大，莉亚丝・吉蒙里她们可都是亲眼看到的。
　　虽说那只走散恶魔罪恶也确实算不上强大，但那也只是相对而言。
　　以这件炼金装备对走散恶魔造成的杀伤力，还有后来针对堕落天使特兰西克和蜜特露特的攻击，都足以说明这玩意儿的给力。
　　可按照陈昆的说法，只要有足够的材料，这种【炎魔の弓】的弓不但可以量产，更是可以针对个人的力量进行订制。
　　比如说拥有雷电之力的姬岛朱乃，就可以配上一把【雷神の弓】。
　　有没有必要先不说，甚至连量身订制也可以不谈，单单是可以量产这一点，就足以得到莉亚丝・吉蒙里的重视！高度重视！！
　　开什么玩笑，要是恶魔军团都能配上类似的炼金装备，战斗力妥妥能暴涨很多很多。
　　好吧，这个例子举得有点大，也有点不切实际。
　　但在莉亚丝・吉蒙里看563来，如果自己的眷属恶魔都能配上针对性的炼金装备，实力方面铁定能提升不少。
　　真要是能让某个家伙研究出神器的制作原理，那价值可就更大了！
　　不过莉亚丝・吉蒙里也知道，想研究出神器的制作原因是件相当困难的事情。
　　毕竟炼金术也不是只有陈昆才具备，但到目前为止还没听说谁能炼制出神器。
　　唯一算是有些突破性研究成果的，也只有堕落天使的那个家伙了。
　　“朱乃，回头将陈君要的资料都给他，只要是我们有得。”沉吟了片刻后，莉亚丝・吉蒙里吩咐道。
　　“嗨咿，社长。”同样很清楚这件事情有多大意义的姬岛朱乃，连忙答应道。
　　“神器的研究不着急，不过，陈君。”忽闪着水汪汪的大眼睛看着某人的莉亚丝・吉蒙里，笑道：
　　“既然你是炼金术士，那么有没有兴趣为我们几个也量身打造一件炼金状态呢？”
　　“这是当然，不过，材料方面……”并不意外这个要求的陈昆，很爽快地说道。
　　“材料方面你不必担心，有什么需要我们吉蒙里家族会负责提供。”同样很爽快的莉亚丝・吉蒙里笑道：
　　“那么，陈君，你觉得我们最需要什么样的炼金装备呢？”
　　随着对方的指尖在姬岛朱乃、塔城小猫，还有金发帅哥木场佑斗的身上一一看过后，陈昆很想说：
　　“就你们在原剧情里动不动就各种爆衫、各种走|光、各种卖肉，最需要的是一身铠甲！”
　　可转念一想，如果自己给大家都准备了铠甲，那么剧情中的那些福|利自己岂不是看不到了。
　　“等一下！自己看不到了是ting可惜，不！是很可惜。”很快发现不对的陈昆，连忙悔悟道：
　　“可既然这几位注定会成为我的人，少看几眼也没啥，但万万不能便宜外人啊！”
　　看着某人沉吟的神色，莉亚丝・吉蒙里她们还在期待能得到什么回答。
　　可要是知道陈昆这会儿想的东西，呵呵……就知道会发生什么了。
　　“武器方面暂时还不好说，但我个人觉得，大家现在最需要得就是配上一件铠甲。”纠结了好一会儿的陈昆，最终说道。
　　“铠甲？”
　　眼中闪过一丝愕然的莉亚丝・吉蒙里，本能地在脑海中相像出自己穿上一身铠甲的造型。
　　结果就发现，对于这个提议自己明知道很中肯，但心里却真得不太……愿意。
　　想想也不奇怪，一个漂亮妹纸顶着一身粗重、难看的铠甲这是神马鬼。
　　身为纯血上位恶魔，身为吉蒙里家族的下任族长，这要是给人看了去，这脸还要不要了。
　　看到那张漂亮脸上的迟疑之色，陈昆只是略一分析哪还不知道对方想得是什么，当下说道：
　　“大家不必担心，我说的铠甲可不是什么中世纪的那种粗重、难看的东西。”
　　说到这里，为了增加自己的说服力，陈昆随手从自己的灵魂空间里取了一样东西出来。
　　东西并不大，猛一看上去就像是动漫玩具店里卖的手办。
　　事实上这玩意儿也确实是个手办，但关键不是手办，而是手办身上的那套铠甲。
　　这是一套银白色为主，局部镶嵌着金丝，表面布满了华丽而神秘的纹路，还配有白色披风的铠甲。
　　即便是以莉亚丝・吉蒙里挑剔的眼光，也不得不承认这套铠甲很精美也很漂亮。
　　真要想挑毛病得话，也只是这套铠甲太暴露了一些。
　　说是铠甲，实际上也就只有xiong甲、臀甲、护手、护腿等部件。
　　什么胳膊啊、肩膀啊、腰腹啊、大|腿啊之类的，都是光溜溜的，这也太偷工减料了！
　　而且护甲的部分看起来也好像没有正常护甲那么硬，如果不是陈昆肯定这玩意儿是铠甲，恐怕除了爱莎・阿尔杰特都会认为这只是一套性|感Cosplay服装了。
　　好在对于经常爆衫的莉亚丝・吉蒙里来说，暴露一些并不是问题，问题是……
　　“陈君，这铠甲看起来是ting不错，但防御力方面会不会……”把|玩了一会儿精致无比的手办，莉亚丝・吉蒙里问道。
　　就知道对方会这么问的陈昆，却并没有开口解释什么，而是冲着爱莎・阿尔杰特的面前说道：
　　“爱莎，把你那套铠甲穿上给大家看看。”
　　“就在这里吗？”脸色瞬间有些发红的爱莎・阿尔杰特，问道。
　　“没事儿，都是自己人。”看了眼金发帅哥木场佑斗一眼，陈昆摆了摆手提醒道：
　　“你就展示一下日常状态和战斗状态，至于特殊状态就不用了。”


第217章 被“袭击”了！
　　第二更送上，这两天也不知道怎么搞得，订阅掉那么多。
　　订阅足足一半还多啊，俺是相当地郁闷。
　　希望大家看在俺辛辛苦苦码字的份儿上，再多支持一下啊。
　　订阅、打赏、月票、催更、鲜花、十分好评，甚至只是一个评论，都是对俺的支持。
　　拜托大家了！
　　……
　　莉亚丝・吉蒙里原本以为爱莎・阿尔杰特脸红，是因为不方便换铠甲。
　　正准备让唯二的男性木场佑斗回避一下，就看到爱莎・阿尔杰特身体上突然亮起了一层晶莹的绿光。
　　随着绿光浮现，就见金发妹纸的额头上率先浮现出一片复杂而神秘的花纹，接着这花纹就带着绿色的光晕快速朝着全身蔓延开来。
　　当爱莎・阿尔杰特的手指、脚指都被这种纹路包裹了起来，晶莹的绿光猛然凝固化为一身铠甲。
　　看着换上铠甲后的爱莎・阿尔杰特，莉亚丝・吉蒙里她们总算知道对方为什么会脸红了。
　　这身铠甲虽说不如刚刚那只手办上的铠甲来得“偷工减料”，但同样也很“清凉”。
　　好在清凉归清凉，该护着的地方都护着了，到是不用担心会有走|光的危险。
　　最关键得是，这身铠甲真得好精美，仿佛就像是一件艺术品。
　　“爱莎的这一件是【精灵之铠】，眼下是日常状态。”
　　“由某种特殊的合金制造而成，非常轻便，质地也相对比较柔。”
　　“为了保证使用者的舒适度，我还在上面附上了恒温、坚固等炼金阵。”
　　“所以防御力方面同样不用担心，而且这还只是日常状态哦。”
　　拍了拍金发妹纸的肩甲，陈昆说话的同时很有种“只要998、XX带回家！”的即视感觉。
　　已经暗中决定一定要让某人给自己弄一套这种，不，是更好的铠甲，莉亚丝吉蒙里忍不住问道：
　　“日常状态？那么战斗状态呢？”
　　“爱莎。”没有回答的陈昆，直接冲着身边的金发妹纸示意道。
　　“了解！”
　　刂艿玫绞疽獾陌莎・阿尔杰特当下就双手握在xiong口，做出了类似祈祷的造型。
　　｛下一刻，晶莹的绿色光晕再次出来，只是一个呼吸的功夫，爱莎・阿尔杰特身上的铠甲就已经变了模样。
　　好吧，说变了模样也不确切，应该说是从“偷工减料”变成了“用料十足”。
　　原本曝露在外面的身体部|位，全都被“长”出来的铠甲给包裹在了里面。
　　甚至就连爱莎・阿尔杰特的脑袋也不例外，只有那一头柔顺靓丽的金色长发透过头盔后部的间隙披在背后。
　　如果说之前那身清凉的铠甲只是让莉亚丝・吉蒙里她们觉得好精美、好漂亮，那么在看到战斗状态的【精灵之铠】后，终于明白某人为什么会xiong有成竹了。
　　没办法，就是再不懂行的人，看到战斗状态的【精灵之铠】都会觉得这玩意儿绝对不只是样子货那么简单。
　　好吧，防御力怎么样其实莉亚丝・吉蒙里她们几个到并不是太在意，毕竟没穿铠甲还不是一直走到了今天。
　　关键是，战斗状态的【精灵之铠】不但看起来很有安全感，而且还依旧兼顾了精美与炫酷的造型。
　　特殊是当爱莎・阿尔杰特拿出【炎魔之弓】，啧啧啧，那造型用英姿飒爽来形容都已经配不上眼下的情况了！
　　走到近前崦着那布满了神秘纹路的铠甲表面，感受着上面隐隐流动的力量，莉亚丝・吉蒙里笑着说道：
　　“陈君，你的炼金术真得让我很惊讶哦。”
　　“那么，大家铠甲的事情就拜托你了。”
　　“这是我的荣幸，莉亚丝学姐。”陈昆很绅士地回礼道。
　　“不过，我很好奇，特殊状态又是怎么一回事呢？”眼中闪过一丝玩味儿的神色，莉亚丝・吉蒙里问道。
　　“啊！”
　　没等陈昆开口，一旁还处于战斗状态的爱莎・阿尔杰特却突然惊呼了起来……
　　“咳咳……那什么……莉亚丝学姐。”表情很有些尴尬的陈昆，打了个哈哈说道：
　　“特殊状态只是给爱莎量身订制的一种特殊功能，也没什么用处，这里就不展示了。”
　　“哦？是吗？”嘴角流露出一丝促狭的笑意，莉亚丝・吉蒙里把双唇凑到某人的耳边，轻轻说道：
　　“那么请把我的铠甲也加上这种特殊状态，你说好吗，陈君？”
　　下意识就在脑海中YY出对方穿着自己量身打量的铠甲，然后又处于H模式的情景，陈昆顿时就“咕嘟！”一声，忍不住吞了口口水。
　　要不是顾忌着在场还有一个男同胞，及时将生理反应给强行按了下去，估计刚修补好的裤子又要被陈昆这个没节操的家伙故意给顶裂了！
　　可就算是这样，莉亚丝・吉蒙里依旧从某人瞬间就红了的脸上感受到了那无比“激动”的反应。
　　也不知道是因为陈昆成了眷属恶魔，让莉亚丝・吉蒙里彻底放下心防呢，还是别得什么原因。
　　在看到某人僵在当场的尴尬反应，这位纯血上位恶魔居然下意识地伸|出She头在对方的耳垂上Tian了一下。
　　“嘶！”发现自己被“袭击”的陈昆，顿时倒抽了一3.8口凉气。
　　“噗嗵！噗嗵！噗嗵！”
　　快速而强劲的心跳声，居然瞬间就变得清晰可闻起来。
　　好吧，刚刚的这些反应，其实或多或少有点水份，也就是演戏成份在里面。
　　但陈昆却不得不承认，这样的刺激实在是让自己很有种把对方“就地正法”的冲动。
　　“别急，千万别急，这个时候一急，只会坏事儿！“暗中忍耐的陈昆，一边继续演戏一边自我安慰道：
　　“第一步已经成功迈了出去，剩下得只需要按照剧本去演就好了。”
　　“可以自行发挥，但绝对不能太心急，只要时机一到，嘿嘿……”


第218章 三件事！（求订阅）
　　第一更送上，最近家里有事，暂时只有两更，希望大家见谅。
　　另外，再跪求一下订阅与打赏支持，非常感谢！
　　……
　　正常情况下，刚成为眷属恶魔之后一般需要做三件事情。
　　首先是发宣传单，也就是那个真得能召唤恶魔的魔法阵。
　　其次是训练，尽快地适应转生成为眷属恶魔后身体方面的各种变化，以及如何发挥神器的力量。
　　最后是任务，响应一个个利用魔法阵召唤恶魔的普通人类，然后满足对方的心愿同时尽可能地进行契约。
　　当然了，之前也说了，这是正常的情况。
　　以陈昆的情况，发宣传单这种事情直接就被莉亚丝・吉蒙里给省了。
　　训练这一块到是保留了下来，不过并不是适应身体上的变化，也不是去学会使用神器，而是反过来训练木场佑斗和塔城小猫。
　　没办法，陈昆现如今所掌握的战斗类技能可是相当地多。
　　别得不说，单单就是之前从毒岛曜由砩系玫降亩镜毫鹘Ｊ酰这会也早已经被海量的经验点到了大师级。
　　这样的130一手剑术，就算是身为骑士的木场佑斗，在不使用神器【魔剑创造】的情况下也得跪tian。
　　更别说陈昆会得剑术可不只有毒岛流，别看火影忍者世界里用日本刀忍者不多，但并不代表没有这方面的技能。
　　恰恰相反的是，剑道体系在火影世界里同样也有着极为重要的份量。
　　从卡多海运公司的剑客，到没有忍者的铁之国，还有木叶暗部成员等等等等，其实都和剑道体系有着密切的关系。
　　只不过火影忍者世界的主题是忍术和幻术，就连体术都属于“配角”。
　　剑道、武道之流，登场的次数自然就更加少得可怜了。
　　在确认了陈昆确实掌握了超乎寻常的剑道和武道技能后，塔城小猫和木场佑斗就被莉亚丝・吉蒙里塞到了陈昆的手下当学徒。
　　其实陈昆也知道，对方这也是想进一步了解忍术这个体系的强大。
　　可没有自己给予的“查克拉之种”，两人顶多也只能学会一些招式和战斗技巧。
　　不过塔城小猫和木场佑斗不但都是眷属恶魔，同样也拥有着各自特长。
　　比如小猫那不科学的防御力和物理攻击，以及木场佑斗的神器【魔剑创造】。
　　虽说这两种力量与查克拉并没什么共通之处，但依旧能发挥出陈昆传授的体术和剑技的威力。
　　特别是塔城小猫的力量，放到游戏里那绝对是极品“坦克”。
　　放着这么好的研究目标，陈昆自然不会错过。
　　这不，以自己的炼金装备需要血液才能与使用者绑定为由，顺利地从包括莉亚丝・吉蒙里在内的四人身上得到了足够的血液样本。
　　其中最有研究价值得，自然是继承了毁灭之力的莉亚丝・吉蒙里，以及拥有着雷之女巫称号的姬岛朱乃两人。
　　好吧，其实陈昆也没有忽悠，更没有欺骗。
　　爱莎・阿尔杰特手上的【炎魔之弓】和【精灵之铠】，的的确确是靠血脉或者说基因的方式进行绑定。
　　换成玄幻仙侠侧的说法，就是滴血认主。
　　真正有问题得，只不过是滴血认主的血液数量远没有陈昆要求的那么多而已。
　　神马需要足够的血液，将炼金装备刷上几次才能更好地做到物随心动的程度，统统是Che蛋。
　　实际上只需要在炼金装备的核心魔文上滴上一滴血，就已经足够了。
　　除了训练之外，陈昆的另一项工作自然就是为大家炼制铠甲。
　　具体的造型问题，解决起来很简单。
　　一来陈昆之前在现实世界，就已经通过网络找了很多游戏、动漫以及影视作品里的造型模版。
　　这二来嘛，恶魔高校原本就是一个很现代的世界，花点钱还怕找不到专业的人员进行设计？
　　反正只需要提供一个大概的设计，然后再由陈昆这个炼金术士酌情进行修改就行了。
　　更别说以吉蒙里家庭的力量，这也算个事儿？
　　除了训练和炼制装备，陈昆还有一件事情，重要的事情。
　　那就是研究由吉蒙里家族提供的魔法资料，以及所有和神器体系有关的信息。
　　魔法资料这一块还好些，虽说这一次没打算借助系统的力量来快速学会这些魔法技能。
　　但以陈昆现如今的眼光，还有不断升级后已经远超曾经的大脑，想要学会、想要吃透只是时间问题。
　　可神器这一块的研究工作，却显然陷入了困境。
　　陈昆不是没想过找几件神器用自己的魔能炼金术分解掉，然后从中摸清楚如何制造神器的技术与力量。
　　问题是，一来神器这东西都极为珍贵，不说只有少数幸运者才能拥有，又有几个人愿意拿出来给陈昆糟蹋？
　　好吧，确实有这样的人，爱莎・阿尔杰特。
　　这位金发妹纸在看到自己的男人很苦恼时，就表示愿意把自己的神器【圣母的微笑】拿出来研究。
　　但陈昆舍不得啊！！
　　别看【圣母的微笑】即无防御力、也无杀伤力，但它的治疗效果却是相当的逆天！
　　有了这件神器就等于自己和所有的奴隶战士多了NNN条的性命，陈昆才舍不得拿来糟蹋。
　　思来想去，最终也只能把主意打到那些势必会遇上的，同样拥有神器的敌人身上。
　　除了有关神器的研究陷入困境之外，炼制铠甲的进度也慢了很多。
　　由于没有动用以【时间宝石・仿】为核心的炼金阵，效率方面自然远没有之前那么快。
　　好吧，这里面或多或少也有陈昆在故意磨洋工的因素在里面。
　　可就在陈昆觉得要不要先把第一套铠甲给加快进度炼好时，超自然研究部来了一帮客人……


第219章 支取苍那
　　第二更啊，订阅在哪里？打赏在哪里？激|情在哪里？
　　……
　　“诶？是她们啊……”回到超自然研究部大厅的陈昆，看着数量不少的客人不由愣了一下。
　　“一诚君，她……她们是什么人啊？”被这帮客人的气势给镇住的爱莎・阿尔杰特，悄悄问道。
　　“哦，为首的那个是学生会的会长，支取苍那。”一边打量着客人们的陈昆，一边解答道：
　　“她身边的那个是副会长，至于剩下的那几位也都是学生会的成长，这次全到齐了。”
　　“那她们来我们这里做什么？”爱莎・阿尔杰特忍不住低声问道。
　　“应该是知道莉亚丝学姐这边有了新的成员，所以过来打个招呼吧。”回想着原剧情的陈昆回答道。
　　事实上也确实没有出乎陈昆的预料，身为学生会会长的支取苍那确实是来打招呼地。
　　“来，一诚，过来重新认识一下。”示意某人过来的莉亚丝・吉蒙里，笑着说道：
　　“这位的真名是苍那・西迪，上级恶魔西迪家的下任当家。”
　　“好的。”点了点头走上前的陈昆，迎着支取苍那那漂亮的双瞳，礼貌地招呼道：
　　“你好，苍那会长，我是兵藤一诚，莉亚丝学姐的兵卒，请多多关照。”
　　“你好像一点也不惊讶我们的身份。”
　　看着某人的支取苍那，眼中闪过一丝讶然的神色。
　　陈昆很想跟对方说，我连有人暗恋你，然后你的眷属恶魔又暗恋那个人的事情都清楚。
　　可话到了嘴边，却变成了：
　　“会长能出现在这里，就没什么好惊讶得。”
　　“可恶！这个家伙，好拽啊！”站在支取苍那身后的匙・元士郎，眼中满是不爽的神色。
　　“原来如此。”很快恢复平静的支取苍那，这才介绍道：
　　“匙・元士郎，我的新属下，职业也是兵卒。”
　　“对我来说，跟你这种“变态三人组”的一员是同一个类别，非常有损我的尊严。”双手插腰的匙・元士郎，一脸鄙视的笑容说道。
　　“既然这样，那就干一场吧。”用右手小指掏了掏耳朵的陈昆，轻轻一弹指尖，挑衅意味十足地说道。
　　・说什么？！你这个家伙！！”脸色瞬间就变了的匙・元士郎，恼火地说道。
　　“虽说同样是兵卒，我可是消耗了八个棋子的士兵哦。”一脸轻蔑的表情，陈昆说道：
　　“怎么样？干一场吧？”
　　说起这个陈昆就有点郁闷，自己明明这么给力，可没成想成为眷属恶魔之后居然还是小兵。
　　虽说同样消耗了八个兵卒棋子，甚至按照莉亚丝・吉蒙里的说法，在转生的过程中她还搭进去不少的毁灭之力才转生成功，但陈昆依旧有种被轻视的感觉。
　　“纳尼？八个！这不是全部吗？”
　　“不敢相信，这么没志气的家伙居然会……”
　　原本还在为自己用掉了四个棋子的力量沾沾自喜的匙・元士郎，瞬间就有些懵了。
　　“看来不干一场是不行了。”
　　随着陈昆淡淡的话音响起，一道红光闪现，十三种神灭具之一的【赤帝之笼手】就已经出现在了陈昆的左手上。
　　“一诚，不要这么激动。”站在一旁的莉亚丝・吉蒙里，笑着说道。
　　“真是抱歉，兵藤君，如果可以的话，作为新人恶魔彼此之间友好相处吧。”
　　一幅淑女模样的支取苍那，笑着说完，偏过头冲着身后的匙・元士郎示意道：
　　“匙。”
　　甭管心里多恼火，匙・元士郎都知道这个时候可不能给自己的主人丢脸，当下连忙应道：
　　“嗨咿！”
　　“请多多关照。”走到某人的面前，表情有些僵硬的匙・元士郎伸|出右手说道。
　　“放心，我一定会好好关照你地。”伸手与对方相握的陈昆，颇有几分懒洋洋地说道……
　　被某人的语气和姿态给气得不轻，匙・元士郎当即决定给某个家伙一点好看。
　　“哼！我一出道就被允许拥有使魔，我听说你到现在还要学习吧。”
　　匙・元士郎显摆的同时，握住某人的右手则是不断断加力，力争要给对方一个难看。
　　可谁成想，不用力还好，这一用力就发现，自己手中握着得哪是人类的手啊，完全就是块金属吧！
　　“使魔？”完全忘了这件事情的陈昆，不由愣了一下，然后匙・元士郎就杯具了。
　　做为一个拥有强大力量的家伙，在遇到袭击的时候身体自然会做出一些本能的反应。
　　这不，在发现匙・元士郎手上猛然一用力时，陈昆到是没想干什么，可手却是本能做出了反应。
　　“咔嚓！”一声脆响后，匙・元士郎的惨叫声顿时随之响起！
　　好在爱莎・阿尔杰特虽然没转生成恶魔，但做为陈昆的女仆也同样被超自然研究部所接受。
　　眼瞅着自己的男人一不小心把人家的手给捏断捏碎了，连忙就承担起了治疗的工作。
　　“莉亚丝，不介绍一下这位吗？”看着治疗的绿光亮起，眼中3.8闪过一丝惊讶神色的支取苍那说道。
　　“爱莎・阿尔杰特，一诚的下仆，不过不是恶魔哦。”知道这种事情根本无法隐瞒的莉亚丝・吉蒙里，笑着说道。
　　“不是恶魔吗？”
　　视线落在正在给某个倒霉蛋治伤而专注无比的精致脸蛋上，支取苍那的眼神不免有些讶然。
　　不得不说神器【圣母的微笑】确实不凡，明明被陈昆捏成粉碎性骨折的手，只是一会儿的功夫就完全恢复，看不出半点受过伤的痕迹。
　　在看到匙・元士郎手上的伤这么快就被治好，支取苍那要说不动心那是假得。
　　然而并没有什么卵用！


　　紧急通知！！


　　我回来啦，很气愤地说几句！
　　断更了两天，在这里先对大家说一句抱歉，然后请听听我这两天的经历。
　　七月一号接到老家通知，说奶奶快不行了，让我去看最后一眼。
　　早上四点多起chuang，赶最早的车子一路颠簸回了老家。
　　在看到奶奶的时候，完全没办法跟大半个月之前的她联系到一起。
　　形容枯槁这个词，用来形容我奶奶最是恰当不过。
　　不能吃东西，不能下chuang，好在奶奶还有点意识，居然还认出了我。
　　因为南京这段时间一直都是暴雨倾盆，老家乡下又不方便。
　　在看完奶奶之后，我当天下午四点多又一路颠簸坐车回了南京。
　　跑一趟要三个多小时，回到家等我坐到电脑前已经八点多了。
　　这边才弄了点快餐面匆匆对付一下，那边就接到了老家的电话说，奶奶不行了。
　　大概十来二十分钟之后，又一个电话打过来说，奶奶走了。
　　虽说当时已经没车回老家了，不过我还是急着想办法要回去。
　　~vＪ
　　后来还是爸妈说不用了第二天早上回来就行了。
　　・
　　于是，第二天早上四点多，我又是第一班车赶回了老家……
　　一号晚上奶奶去世，二号早上回到老家，然后就是跟着爸妈一通忙活。
　　老家有自己的习俗，八十多岁的老人去世也算是个白喜事，所以搞得比较大。
　　三号早上把奶奶送去火葬场，折腾了两个多小时才拿到奶奶的骨灰。
　　期间如何被火葬场坑钱、宰人的事情，这里就不多说了。
　　把奶奶的骨灰带回家，各种仪式，然后上山、下葬，再回来吃饭。
　　在这里还要着重提一句，整个过程全部都是大到暴雨。
　　好不容易在家休息了一晚，四号早上，也就是今天早上赶五点多的车子回了南京。
　　结果刚回来打开电脑，就看到有人在书评区不负责任乱说得。
　　原贴内容：
　　“为毛个个作者家里总是回出点问题呢说真的要是写不出来没灵感了直说啊也没人会说你啥怎么现在都喜欢拿家里人生死来当理由呢”
　　我就不说这货连个标点符号都懒得打的问题了，话说，没有调查就随便给人扣黑锅、泼脏水，真得没问题？
　　我知道，有的作者确实喜欢找借口来断更、请假，但不代表所有人都是这样吧！
　　难道别人是神经病，你也是神经病？
　　别人吃粪，你也跟着吃？
　　你在书评区后面说，自己只是猜测，并不能肯定？
　　呵呵哒……麻烦你看看你自己写的内容吧，到底是猜测还是肯定，你自己摸着良心说好吗？


第220章 为了一诚，加油！
　　恢复更新，求订阅求打赏。
　　……
　　看着莉亚丝・吉蒙里跃跃欲试的样子，陈昆不免有些傻眼。
　　使魔这种东西，说起来也确实很有价值。
　　但对于陈昆来说，远不如研究这个世界的魔法和神器来得重要。
　　再者说了，使魔又不是必须要马上去找，每个月满月的时候都可去使魔森林寻找。
　　在陈昆看来，根本不用那么着急。
　　可谁成想，在莉亚丝・吉蒙里和支取苍那的几句话后，双方就定下了以运动比赛来决定谁先寻找使魔的权力。
　　不过等陈昆看着莉亚丝・吉蒙里带着姬岛朱乃，换上专业的网球服，在球上对上同样打扮的支取苍那她们时，顿时就觉得这种比赛还是很不错地。
　　特别是当双方正式开打之后，那随风翻风的短裙，纯白色的胖次、波涛汹涌的xiong口，更是让陈昆觉得研究神马的完全可以缓缓再说。
　　刚开始的时候，这场吸引了越来越多人来观看的美女对决，甭管是莉亚丝・吉蒙里这边也好，还是支取苍那那边也罢，都还顾忌着没有使用魔法。
　　可随着对决很快进入白热化的状态，打出真火的双方也顾不上那么多了。
　　结果就是，双方使用的球拍全部报废。
　　如果不是都还保留有一定的理性，恐怕连网球场都得完蛋。
　　至于被人看出魔法的问题，呵呵哒……直接将旁观者们的记忆给抹去就是。
　　这种事情不是不能做，同时也没少做，之前不做只是觉得没必要而已。
　　“团体赛？”看着塔城小猫手上的破网球拍，陈昆问道。
　　“就为了这个，会长和朱乃学姐，正在跟学生会那边商议中。”双手脚腰的木场佑斗，笑着说道。
　　就在这时，开门声突然响起。
　　大厅里的三个顺势看去，就发现同样是学生服打扮的莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃已经回来了。
　　“比赛项目定为躲避球，比赛时间是明晚，地点是体育馆。”走上前的莉亚丝・吉蒙里，笑着说道：
　　“为了一诚，大家加油吧。”
　　“嗨咿！社长！”塔城小猫、木场佑斗连忙答应道。
　　“社长，我呢？我也可以参加吗？”站在一旁的爱莎・阿尔杰特跃跃欲试地问道。
　　“当然可以参加，爱莎酱。”看着对方的莉亚丝・吉蒙里，笑着说道：
　　“你虽然不是我的眷属恶魔，但你是一诚君的下仆啊，也是我们的一员呢。”
　　“那太好了，请大家多多关照！”精致的小脸上满是兴奋的神色，爱莎・阿尔杰特笑着说道。
　　“对了，莉亚丝学姐。”从来没打算改口叫社长的陈昆，却突然说道。
　　“有什么事吗？一诚。”为了避免麻烦已经统一口径继续称呼某人为一诚的莉亚丝・吉蒙里，问道。
　　“那个使魔得话，是不是只有眷属恶魔才可以拥有？”看了眼正一脸兴奋看着自己的金发妹纸，陈昆问道。
　　“这个到是没有特别的限制。”
　　下意识回答的莉亚丝・吉蒙里，视线第一时间就落在了某个少女的身上。
　　果然没有出乎红发妹纸的所料，陈昆点了点头之后说道：
　　“那么，可以给爱莎酱也找一只使魔吗？”
　　只是让莉亚丝・吉蒙里有些惊讶得是，在说完这话之后，陈昆居然还加了一句：
　　“虽然我也能炼制出宠兽和傀儡兽，但进化的潜力方面却可能没有天生的使魔来得更强大。”
　　“而且能多一个正大光明拿到台面上的手段，对爱莎酱也是件好事，不是吗？”
　　听到这里，莉亚丝・吉蒙里她们还好些，只是惊讶于某人的温柔与体贴。
　　顶多像莉亚丝・吉蒙里一样，惊讶于陈昆居然还能炼制什么宠兽和傀儡兽……
　　虽说还不能确定这两种存在到底是什么，但光从名称上来看就知道绝对不只是宠物那么简单。
　　可对于爱莎・阿尔杰特来说，自己主爱的男人不只是为了自己委曲求全地成为了别人的眷属恶魔。
　　现在连寻找使魔这种事情都还能想到自己，又怎么可能不感动？！
　　“一诚君……”
　　迎着爱莎・阿尔杰特水光粼粼的大眼睛，陈昆回了一个温柔的笑容。
　　如果不是知道眼下地方不对，恐怕爱莎・阿尔杰特真得会做出什么“过激”的反应。
　　对于这一对儿的情况，在场的四人可都是相当地清楚。
　　木场佑斗还好些，虽说有些羡慕，但更多得还是祝福以及触动了心中隐伤的心痛。
　　可对于剩下的三女来说，看着陈昆和爱莎・阿尔杰特眼神上的互动，却多多少少有些不是滋味儿。
　　当然了，换成是正常时候，别说是塔城小猫，就连看似豪放的莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃，也不至于会是这么个心态。
　　两女只是看似豪放而已，又不是真得很放・荡，否则两人也不可能到现在还保持着“原装货”的身体。
　　不得不说魅力这种事情，有时候真得说不清楚。
　　虽说从科学的角度来说，所谓的好感、爱情，甚至是情・欲，都只不过是人体分泌的苯基乙胺、多巴胺、内啡肽，还有费洛蒙等激素、信息素在作怪而已。
　　但不得不承认，这玩意儿有时候就是来得毫无道理，同时也不分原由。
　　更别说陈昆还有着【群体魅惑】这个被动技能的加成，再加上成为眷属恶魔之后，莉亚丝・吉蒙里她们之前因为身份的缘故，保持的戒备与心防已经被彻底打破。
　　种种原因加到一起，有比原版兵藤一诚还要好的效果，也就不奇怪了。


第221章 赛前准备（求订阅）
　　第二更送上，再求一下订阅与打赏支持，谢谢。
　　……
　　当天晚上，陈昆如何享受爱莎・阿尔杰特的“感动”就不细说了。
　　第二天一早，等莉亚丝・吉蒙里她们都来到已经被包场的体育馆，为晚上的比赛做准备时，就看到爱莎・阿尔杰特的右手臂上套了一枚差不多有三指宽的黄金臂环。
　　陈昆的右臂上同样也有一枚这样的臂环，一旁的台子上还放有四枚同样的东西。
　　“一诚，这是什么？”走上前的莉亚丝・吉蒙里好奇地问道。
　　“哦，这是我设计的一种炼金装备。”摸了摸自己右臂上的臂环，陈昆笑着说道：
　　“某种程度上来说，跟我要给你们设计的铠甲差不多，但它的功能要更弱一些。”
　　“哦？那这个东西具体有什么功能呢？”拿过一枚臂环的莉亚丝・吉蒙里，惊讶地问道。
　　“功能到不太多，除了在力量、速度和神经反应上有一定增幅外，主要还是防御力。”
　　陈昆说到这里，从一旁的球筐里拿出一只排球，然后就朝着一旁的爱莎・阿尔杰物砸了过去。
　　“嗡！”的一下，瞬间响起的清晰破空声，让莉亚丝・吉蒙里她们的眼神顿时一阵收缩。
　　正站在不远处活动身体，为接下来的训练做准备的金发妹纸，哪想到自己心爱的男人会偷袭，而且还会用这么大的力。
　　虽说身体方面本能地做出躲避的东西，但身体与意识的无法同步，终究还是没能将这次偷袭完全躲过去。
　　“嘭！”的一下，明显力道不清的撞击声响起，命中爱莎・阿尔杰特的排球瞬间就被弹得飞了出去。
　　之前的破空声，再加上刚刚排球被弹飞的力度和速度。
　　别说莉亚丝・吉蒙里她们几个，就是一个普通人在场，但凡有点常识也会知道这球的力道非常之大。
　　可刚刚被命中的爱莎・阿尔杰特的反应嘛，却只是“啊！”的一声，然后就没有然后了。
　　当然了，陈昆还没恨心到把自己的女人给砸死的地步。
　　实在是刚刚那一球，看起来确实是力道很大……　　好吧事实上也确实力道很大。
　　但在击中爱莎・阿尔杰特的瞬间，却是被一层无形的力量给挡了下来。
　　换成是普通人类可能看不出这一点，但对于莉亚丝・吉蒙里她们四只恶魔来说又怎么可能会看不出来？
　　“确实很有意思。”双眼一亮的莉亚丝・吉蒙里，仔细打量着手中造型精美的臂环。
　　发现这件东西的材质自己居然认不出来，看起来虽然很像黄金，但拿在手里却知道这应该是一种合金。
　　但却不是自己所知道的任何一种合金，很轻，却很坚固。
　　试着用了用力，还能感受到臂环那优越的韧性。
　　不过最吸引莉亚丝・吉蒙里得，却还是这只臂环的造型。
　　抛开炼金装备的名头不谈，精美绝伦造型，再加上那复杂而神秘的纹路，完全可以做为一件极为不错的饰品被广大女性同胞所追捧。
　　再加上臂环正中间那个以吉蒙里家族的刻印为背景，写有“超自然研究部”字样的徽章。
　　就连见过大市面的莉亚丝・吉蒙里，也不得不承认这东西的做工精致得让自己都一眼就喜欢上了。
　　“大家都戴上吧，然后好好适应一下身体上的变化。”看出对方ting满意的陈昆，笑着说道：
　　“虽说不见得能起到什么大的作用，但多少也能起到一点振奋士气的效果。”
　　“这个东西怎么带？”看着手中呈现出完整环状臂环，莉亚丝・吉蒙里问道。
　　“简单，按住上面的徽章，然后按在手臂上就行了。”指了指那个臂环上的Logo，陈昆笑道：
　　“想要取下来的话也是一样，按住上面往外一拽，就可以拿下来，很方便。”
　　听着某人的解说，莉亚丝二话不说就将手中臂环往自己的右手臂上一按。
　　紧接着完全就是一个整体的臂环，就仿佛魔术师手中的魔法环一样，瞬间就穿过了自己的手臂。
　　“叮！“的一声轻响后，莉亚丝・吉蒙里的右手臂上就牢牢地吸咐住了一只臂环。
　　预料中的或松、或紧的情况并同有出现，整只臂环就好像量身订做得一样刚刚好。
　　可莉亚丝・吉蒙里却很清楚，自己手臂上的这一覆盖与台子上的那三枚完全一样，并非量身订制。
　　这样一来，不用想也知道，肯定是这件炼金装备附带有自动调节大小的功能。
　　“那个，臂环是不是有点土了？”看着大家默不作声的样子，陈昆忍不住说道：
　　“抱歉，原本是想做成缠头带的，不过那样会有些不太方便。”
　　“要是大家觉得不满意，我还可以改改，就是具体的样子就需要大家来一起参谋参谋了。”
　　“没有没有，做得很精致呢。”将臂环取下来又戴上去、戴上去又取下来的莉亚丝・吉蒙里，笑着说道：
　　“真得很帮呢，一诚。”
　　“哪里，只是自己灵光一闪的设计，还不够成熟。”挠了挠后脑勺的陈昆，笑着说道：
　　“我后面打算镶嵌一颗魔法水晶上去，造型方面也打算弄得多样化一些。”
　　“这样不但可以让臂环的防御力更强，还可以将宠兽或者傀儡兽封印进去。”
　　“甚至还可以事先存储一些魔力或者现成的魔法在里面，应该会起到不错的攻击与辅助效果。”
　　双手捧着自己的那枚臂环，看向陈昆的塔城小猫，脸上浮现出一抹惊讶的笑容说道：
　　“出乎意料地表现……”


第222章 这是你们逼我的啊！
　　第一更，求订阅与打赏支持。
　　……
　　既然陈昆抢了兵藤一诚的角色，那么接下来的赛前训练自然不会像后者那么“辣鸡”。
　　不但不“辣鸡”，陈昆还根据几个的特点，以及臂环的功能制定了几个进攻和防守的方案。
　　一番训练下来，就连爱莎・阿尔杰特这个按说是最弱其实并不弱的金发妹纸，也有了几分专业运动员的意思。
　　看着妹纸们训练时或有意或无意间流露出来的灿烂春|光，陈昆不得不承认能够穿越二次元世界就是好！
　　这要换成是三次元电影、电视世界，呵呵哒……
　　虽说肯定也会有漂亮的妹纸出现，但又怎么可能像二次元妹纸这样完美？
　　“下一个目标，选谁好呢？”
　　在三个姿色、气质、身材各有优势的妹纸身上看了好一会儿，陈昆有些困扰地暗忖道：
　　“莉亚丝嘛，到是不用着急。这两天多刷些好感度，时机一到自然会主动送上门。”
　　“拥有八枚兵卒潜力的我，再加上神灭具【赤帝之笼手】，还有其它的力量。”
　　“最关键得是，我还是对方的眷属恶魔，哪怕这份契约根本没卵用，但对方不知道啊。”
　　“只要菲尼克斯家族的那个魔二代敢出现，相信莉亚丝就会主动爬到我的Chuang上。”
　　“等一下，在原剧情中吉蒙里家族会安排人来阻止莉亚丝向兵藤一诚那家伙主动送身。”
　　“嗯！看来回头还是要好好布置一下，省得被打扰了好事。”
　　想到这里，陈昆又将眼神落在了因为运动正波涛汹涌的姬岛朱乃身上。
　　“虽说S属性确实ting强大，但兵藤那家伙都能把她给掰直了，没道理我不行啊。”
　　“更何况有点S属性其实也不错，毕竟S与M在很大程度上来说是共通地。”
　　“而且相对于莉亚丝来说，朱乃应该更容易接受大被同眠这种事情吧。”
　　“到时候，嘿嘿……”
　　一想到自己跟三个妹纸在Chuang上玩“人在人上、肉在肉中。”的游戏，陈昆就是一阵鸡动。
　　等视线落在了一旁正在帮爱莎・阿尔杰特压腿拉韧带的塔城小猫身上后，陈昆又是一阵感慨Qv
　　一
　　“小巧玲珑的身体，无敌的萝莉容颜，虽说有些三脸，但妥妥地真・萝莉啊！”衤
　　・
　　“好吧，爱莎也是萝莉，但两人的风格完全不同，要是放在一起做那个游戏，岂不是……”
　　就在陈昆满脑子YY的时候，突然就听“嗡！”的一阵破空声响起，一个黑点瞬间就在视线中放大！
　　看似完全沉浸在YY中的陈昆，面前的空气中陡然展开一个大小刚刚合适的传送魔法阵。
　　然后那看起来就很有力道，要是打在脸上同样会很痛的排球，就一点声音都没有地消失在了众人的面前。
　　几乎同时，就听到“哎呀！”一声娇呼，偷袭不成的塔城小猫就捂着自己的屁|股跳了起来。
　　“你！”看着某人的塔城小猫，气鼓鼓的小脸上浮现着一抹红晕。
　　“呃……抱歉，我不是有意得。”挠了挠后脑勺的陈昆，有些尴尬地说道。
　　实际上这话还真不是忽悠，谁让陈昆刚刚开传送魔法阵的时候，好死不死正想着跟塔城小猫屁|股有关的内容。
　　于是乎，才一不小心误伤了对方。
　　嗯，是误会没错。
　　反正不管别人信不信，陈昆自己是信了。
　　其实以塔城小猫那非同一般的防御能力，刚刚那一球别说经过传送阵之后已然降低了一些速度。
　　就是没有降低速度，反而把速度再提升一倍，也没办法破掉塔城小猫的防。
　　刚刚那一嗓子与其是说被打痛了，还不如说是被打得害羞了。
　　就在陈昆得了便宜还卖乖得时候，一旁的莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃却是美目一转，然后同时拿起一只排球扔了过来。
　　同样是扔，这两位的扔可与完全靠力气吃饭的塔城小猫不同。
　　随着两个魔法阵在莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃的手上亮起，两人手上的排球顿时化作闪电射向了某人。
　　“哎呀！！”故作手足无措的陈昆，看起来躲得是很狼狈，但实际上却是游刃有余。
　　每当排球即将命中，却失之毫厘地被躲了过去。
　　“小猫，爱莎，佑斗一起来啊！”有心想试试某人底限的莉亚丝・吉蒙里，突然笑道。
　　“嗨咿！社长！”×3
　　等有心报仇的塔城小猫和觉得有趣的爱莎・阿尔杰特，还有一起旁观的木场佑斗一起加入后，陈昆顿时就有种被机关枪扫射的感觉。
　　没办法，这五个家伙就没一个是简单得。
　　看起来最弱的爱莎・阿尔杰特在这几个晚上的特殊关照之下，一身实力也是飞速地暴增着。
　　哪怕球筐里的排球有限，可架不住扔出去的排球还能够回弹啊。
　　于是乎，面对狂风暴雨般的排球，陈昆躲避地越发狼狈起来。
　　才怪！
　　“这是你们逼我的啊！”狼狈无比的地躲了一会儿，貌似撑不住的陈昆顿时嚷嚷道。
　　“有什么本事就放马过来吧！”漂亮的大眼睛中满是期待之色的莉亚丝・吉蒙里，回答道。
　　“那就别怪我了！！”
　　就等这句话的陈昆，说完双眼就切换到了永恒万花筒写轮眼的状态。
　　神威一出，“哎呀！”、“啊！”、“啊！”之声顿时在体育馆里回荡起来，之前要命的球雨也终于随之停下。
　　“嘿嘿！”瞬间回到原位的陈昆轻嗅着右手上残留的幽香，然后在莉亚丝・吉蒙里她们四女的眼神中打了个响指。
　　“爆！”


第223章 无限风光在险峰？
　　第二更送上，后面还有一更，做为前两天断更的补偿。
　　跪求订阅与打赏支持，谢谢。
　　……
　　经过陈昆的一番了解之后，发现恶魔高校世界的力量体系很有意思。
　　这里的魔力并不需要什么法力模型，或者口诀等等之类的东西才能使用，需要的只是YY。
　　所谓的YY，实际上就是相像。
　　就像之前姬饥朱乃传授魔法的时候就说过，魔力是将相像的东西具现出来。
　　当然了，这里的将相像具现出来，也不说你随便YY就可以地。
　　否则以兵藤一诚的YY能力，也不会被堕落天使轻易杀掉。
　　想要使用魔法、运用魔力，除了YY之外还必须要有一个基础。
　　比如成为眷属恶魔，或者拥有特别特别特别好的天赋。
　　而这两点，陈昆都占了！
　　刚刚那个反击的过程，说起来也很简单。
　　陈昆利用神威出现在莉亚丝・吉蒙里她们的身06后，然后冲着四个妹纸ting翘的臀|部分别拍了一巴掌。
　　不得不说，某位前辈说得没错，这天底下就没有一个相同的臀|部。
　　哪怕看起来形状、大小都一样，但手一拍上去就能感觉出不同。
　　有得软、有的弹，有的翘、有的嫩，个中滋味不一而足，真是谁拍谁知道。
　　好吧，以陈昆的尿性只是拍一巴掌那是完全不能满足地！
　　但直接做点更深|入的事情，同样也不合适。
　　于是乎，在一个响指，一声“爆！”之后。
　　原剧情中兵藤一诚君的绝技【服装崩坏】，就在陈昆的手中再现！
　　“滋啦！”
　　“嚓！”
　　“滋啦！”
　　“嚓！”
　　“滋啦！”
　　“嚓！”
　　在一连串布料爆裂的美|妙声音中，完全没想到会是这么一个攻击方式的莉亚丝・吉蒙里她们，瞬间就呆了！
　　“啊！！”
　　“啊啦啊啦！！”
　　“哎呀！”.：/>≯
　　“好猥琐的技能呢……”
　　当反应更有不同的四女，本能地护住身上的重点位置时，在场唯二的男性木场佑斗则是正在跟突然覆盖在眼睛上的“眼罩”较劲。
　　没办法，以前是怎么一回事，陈昆没办法去计较。
　　但自己出现之后，莉亚丝・吉蒙里也好，姬岛朱乃也罢，包括塔城小猫在内，早就被陈昆视为了自己的禁脔。
　　哪怕木场佑斗是同伴，甚至可能发展成好基友，在这方面也绝对绝对绝对不允许占便宜！
　　“真是让人困扰啊……”恢复冷静的莉亚丝・吉蒙里，护着自己的xiong前，一脸无奈地说道。
　　“啊啦啊啦，一诚君果然很有魔法天赋呢。”同样用手臂护着自己的汹涌波涛，姬岛朱乃却是笑着说道。
　　“好色兵藤就是好色兵藤……”依旧是三无脸的塔城小猫，语气一如往常的冷淡。
　　至于爱莎・阿尔杰特，原本是想着召唤出自己的【精灵之铠】，可一看三女都这么“大方”，出于某种微妙的心理也就没有这么做。
　　“卧槽，果然是无限风光在险峰，古人诚不欺我也！”
　　一边在众女的xiong口还有“峡谷”大肆欣赏着，陈昆一边还不忘给自己的行为找个合理的借口：
　　“你们觉得，这一招要是用在晚上的比赛中，我们赢得比赛的可能性有多大？”
　　其实对于使魔，陈昆一开始是无所谓地。
　　毕竟这种需要契约的战斗宠物，甭管是忍兽还是炼金傀儡都能很好地取而代之。
　　可转念一想，自己正好需要更多的生物进行研究，使魔这种特别的生物价值可是一点都不低。
　　不过，一人只能拥有一只使魔，这一点让陈昆很是有些不爽。
　　好在没关系，反正自己要使魔只是研究用，签不签契约根本没关系。
　　想了一下支取苍那她们中招后的情景，莉亚丝・吉蒙里依旧很无奈地说道：
　　“一诚，你这样做会让苍那她们很困扰得。”
　　“啊啦啊啦，一诚，有了我们难道还不够吗？”漂亮的双眼里满是笑容的姬岛朱乃，则是说道。
　　面对这个问题，陈昆丝毫没有犹豫地就有心中有了肯定的答案！
　　“确实不够！”
　　不过陈昆也没傻到把心里话给说出来，只是打了个哈哈，同时表示自己不是这种人。
　　然后不出意料地收获了“信你才怪”的眼神×4，包括了爱莎・阿尔杰特……
　　“好啦，我们先回去换身衣服，然后……”眼中闪过一丝复杂的神色，莉亚丝・吉蒙里说道。
　　可没等对方把话说完，陈昆就连忙开口阻拦道：
　　“莉亚丝学姐，你们不用回去换衣服，我已经给你们准备好了，人人023都有份！”
　　说到这里，陈昆把手一挥，一连六座传送魔法阵就出现在了六人面前的地板上。
　　等醒目的红光消失散，耀眼的金光瞬间吸引了在场所有人的注意。
　　当然了，不包括眼睛还被挡着的木场佑斗。
　　“这……这是……”
　　看着那五座也就半人来高的缕空黄金雕像，莉亚丝・吉蒙里她们不约而同地有些愕然。
　　“答应给你们的铠甲还在努力打造中，想要炼成还需要一点时间。”陈昆有些歉意地回答道：
　　“这六套黄金圣斗衣，是我以前炼制的作品。这两天我改动了一下，大家先凑合着穿穿吧。”
　　“诶？我也有吗？”看到自己面前也有一套，爱莎・阿尔杰特惊喜地问道。
　　虽说自己已经有了一套【精灵之铠】，可身为女孩对美好物品的抗拒能力又能有多少。
　　更别说，在爱莎・阿尔杰特看来，连自己都有，说明某人并没有忽视自己。
　　这可是一件很值得开心的事情呢……


第224章 女版黄金圣衣
　　第三更送上，求支持。
　　……
　　陈昆拿出来的黄金圣衣的的确确是之前在火影忍者世界里，闲着无聊炼着玩儿得。
　　但玩儿归玩儿，这些黄金圣衣的功能却并不差。
　　虽说确实比不上为爱莎・阿尔杰特打造的【精灵之铠】，但那也只是相对而已。
　　好吧，这不是关键。
　　关键是，陈昆拿出来的黄金圣衣并不是，或者说不完全是跟原版一样地。
　　最起码莉亚丝・吉蒙里四女面前的黄金圣衣，跟原版有着很大的差距。
　　曾经还是一位“码农”的时候，陈昆无意中在网上找到了一个名为“女版黄金圣斗士”的贴子。
　　上面将十二名黄金圣斗士全部改成了漂亮的妹纸，同时连十二件黄金圣衣也跟着改了造型。
　　但不得不说，这种改动改得实在是太妙了。
　　当漂亮妹纸和黄金圣衣放在一起时，那效果绝对不是一加一等于二这么简单。
　　也正是因为这个原因，陈昆才会把这十二套女版黄金圣衣给900炼制出来。
　　至于目的嘛，嘿嘿……大家懂得。
　　在陈昆的分配下，出现在爱莎・阿尔杰特身前的是射手座黄金圣衣。
　　女版的黄金圣衣可没有原版的那么复杂，上上下下加起来拢共也就那么几个部件。
　　精致的头箍、小巧的翅膀，只到膝盖的腿甲，只到肘部的手甲，以及很有偷工减料嫌疑的xiong甲和护裆。
　　对了，还有那把黄金之弓。
　　等爱莎・阿尔杰特试着伸手按在这套射手座的女版黄金圣衣上后，整个圣衣瞬间化作一团金光将赤条条的金发妹纸包裹在了里面。
　　等金光很快散去之后，连陈昆都不得不承认这套黄金圣衣实在是太适合对方了。
　　原本就漂亮的爱莎・阿尔杰特，在换上这身女版射手座黄金圣衣之后，更是多了几分圣洁的气质。
　　虽说乳量还有点小，但在“偷工减料”的xiong甲依托下，依旧显示出了一条不浅的沟沟。
　　“好看吗，一诚？”试着活动了一下身体，爱莎・阿尔杰特有些小期盼地问道。
　　“这还用问吗？这套女版射手座黄金圣衣穿在我们家爱莎酱身上，再合适不过了！”
　　比划了一个大拇指的陈昆，边赞美着边在心中决定，晚上就让对方穿着这套黄金圣衣跟自己玩那个“人在人上、肉在肉中。”的游戏。
　　其实陈昆原本是想给爱莎・阿尔杰特处|女座黄金圣衣的，可后来一想，对方的兵器就是弓箭，于是就换成了射手座。
　　有了爱莎・阿尔杰特做榜样，莉亚丝・吉蒙里她们三女也很快有样学样地将手按在了各自面前的黄金圣衣上。
　　出现在塔城小猫面前的是一套狮子座黄金圣衣，原本陈昆是想给对方一套金牛座得。
　　毕竟这只萝莉同时拥有着超乎寻常的力量与防御，相对于狮子座来说金牛座更合适。
　　只是考虑到塔城小猫是猫又一族，与狮子勉勉强强能Che上一点关系，于是才改成了狮子座。
　　姬岛朱乃面前的是天蝎座黄金圣衣，而莉亚丝・吉蒙里面前的则是白羊座黄金圣衣。
　　这两位的圣衣到是没那么多讲究，纯粹是为了配合两人的乳量准备地。
　　至于陈昆和木场佑斗嘛，自然不可能也穿女版的黄金圣衣。
　　好在陈昆以前炼制女版黄金圣衣时，也没忘记把男版的给炼了一套。
　　最终陈昆给自己选择了一套双子座的黄金圣衣，木场佑斗则是摩羯座。
　　正好陈昆现在顶着兵藤一诚的外形和身份，木场佑斗又有着神器【魔剑创造】，到也算贴切吧。
　　等四位妹纸还有木场佑斗都换上了黄金圣衣后，很快就发现了这件炼金装备的非同凡响之处。
　　别得不说，单单就是材料方面就相当不错。
　　看起来像黄金，实际上也确实有黄金在里面的金色合金，不但轻巧的很，而且穿在身上即适合还不会觉得冷。
　　试着活动一起身体，哪怕是很复杂很困难的动作也不会觉得碍事。
　　真要说有什么不好，就是用料少了点。
　　特别是护裆，正面到没什么，可后面也太细了一些吧。
　　穿在身上就跟穿了丁zi裤也没什么区别，都陷进臀|沟里了。
　　好吧，陈昆绝对不会说，自己要得就是这个效果。
　　趁着四女惊讶于身上的黄金圣衣，陈昆大饱眼福的同时，嘴上还不忘一本正经地说道：
　　“关于【精灵之铠】和我准备给大家准备的铠甲，我打算做为我们的底牌。”
　　“这六套黄金圣斗衣，在功能方面虽说不如我准备的铠甲强大，但也算是不错的东西。”
　　“一来可以避免再出现今天这样的情况，这二来嘛，也能起到一点烟雾弹的作用。”
　　“烟雾弹？”
　　莉亚丝・吉蒙里只是愣了一下，就明白了这话中的意思。
　　别看这个世界的主要势力分为天使、恶魔和堕落天使，但实际上每一个阵营里面同样也有着更进一步的势力划分。
　　就好像吉蒙里家族、西迪家族，还有那个让人讨厌的菲尼克斯家族。
　　有的家族之间是同盟、战友的关系，有的嘛，关系就远没那么好喽。
　　这种情况下，适当地留些底牌也就成了必然。
　　事实上甭管是恶魔、天使还是堕落天使，也的的确确就是这么做地。
　　就拿陈昆为例，莉亚丝・吉蒙里不也是没有对自己的家族说实话嘛。
　　只是将兵藤一诚拥有八枚兵卒的潜力，还有【赤long帝之笼手】等方面的消息透露了出去。
　　至于有关另一个世界、永恒万花筒写轮眼，还有炼金术等信息，却都保留了下来。


第225章 最难消受美人恩
　　相对于莉亚丝・吉蒙里她们的黄金圣衣，陈昆和占了光的木场佑斗身上的这两套，在用料方面明显要足得多。
　　当初在山寨这十二件黄金圣衣的时候，陈昆也没傻到原样照搬最古老的那一版。
　　在陈昆看来，要不就不弄，要弄就弄最好的。
　　所以陈昆和木场佑斗身上的黄金圣衣，并不是普通版，而是神圣衣版。
　　相比之下，神圣衣的版本可比之前的几个版本都要帅，帅到爆！
　　再加上陈昆还利用自己的炼金术，在不破坏大体造型的基础上进行了一定的改良。
　　这些修改并不会破坏黄金神圣衣的造型，只是在细节方面进行了消减与增加。
　　比如原版的黄金神圣衣表面很光滑，穿上之后整个人就相当于一个灯泡。
　　可现如今，黄金神圣衣的表面上却多了很多花纹与图案。
　　这些花纹与图案可不是，或者说不完全是修饰之用，同样也具备着一定的功能。
　　不得不说，这些修改加上黄金神圣衣原本的造型，那视觉效果绝对是杠杠地。
　　再加上兵藤一诚和木场佑斗这两个家伙的外形都不算差，特别是后者更是俊俏的让人无语。
　　配上两身黄金神圣衣之后，直接就从莉亚丝・吉蒙里她们四个妹纸的嘴里，获得了一阵阵的赞叹。
　　“一诚，你的作品可真是……”
　　看着两只造型很神圣的“灯泡”，莉亚丝・吉蒙里赞叹之余，多少也有些无语。
　　开什么玩笑，自己这边可是恶魔啊，结果弄了如此神圣衣的铠甲出来，这也太不着调了些。
　　“啊啦啊啦，这简单就是艺术品啊，真是越来越期待一诚精心打造的铠甲了。”
　　走上前在黄金神圣衣上摸了又摸的姬岛朱乃，有意无意将自己被xiong罩衬托得更加波涛汹涌的xiong部展示在某人的面前。
　　“咕嘟！”看着那对弹|性十足的“凶器”，陈昆忍不住咽了口口水的同时，暗忖道：
　　“好凶！好凶！就这对凶器，我就能玩上一整晚！！”
　　“一诚，我们的铠甲到底什么时候能做好呢？”抱住某人另一边胳膊的莉亚丝・吉蒙里，笑着问道。
　　同样在xiong甲的衬托下，显得“巍峨ting拔”凶p器直接在陈昆的手臂上挤|压出了各种形状。
　　卜即便是隔着两层甲片，陈昆依旧能感受到那惊人的弹|性。
　　“哈哈……快了……快了……”有意用手护住自己关键部|位的陈昆，故作尴尬地笑道。
　　看着莉亚丝・吉蒙里和姬岛朱乃，都围着自己心爱的人，爱莎・阿尔杰特没有危机感觉那是che谈。
　　不过一想到自己男人每次都能将自己折腾的直接昏睡过去，到也觉得多几个姐妹其实也不错。
　　可想是这么想没错，并不代表爱莎・阿尔杰特会放弃竞争，当下也扑了上去。
　　唯一还算比较冷静的也只有塔城小猫这个三无脸了，可就算是这样，没有上前凑热闹的她，看向某人的眼神也带上了一点点异样的情绪。
　　在花了点时间适应臂环和黄金圣衣，又在配合上进行了一番训练后。
　　被四女重点“关照”的陈昆，才总算能够脱身出来。
　　“卧槽！最难消受美人恩，古人诚不欺我也！”
　　陈昆感慨之余，无比享受的脸上就差直接写上“让暴风雨来得更猛烈些吧！”这句话了。
　　不是自夸，如果有死党在身边问为什么妹纸们总喜欢对陈昆倒贴。
　　陈昆肯定会说，长相是一方面、气质是一方面，【群体魅惑】又是一方面。
　　但最最关键得原因，还是因为自己足够强大！
　　换句话来形容，就是足够的优秀！！
　　对于普通女孩来说，长得够帅、气质够好就足够了。
　　但对于莉亚丝・吉蒙里、姬岛朱乃，还有塔城小猫这样的妹纸来说，长得再帅、气质再好也只是花瓶而已……
　　哪怕在【群体魅惑】这个被动技能的影响下，确实起到了很大的作用。
　　但如果仅仅只是这样，三女对陈昆顶多了也只是有好感。
　　平时开开玩笑、发发福|利是没什么，但想要动真格得还是洗洗睡吧。
　　可陈昆从开始到现在，一直都表现出了强大的实力，而且各种手段层出不穷。
　　有长相有长相、要气质有气质、要魅力有魅力、要力量有力量。
　　再加上无比巨大的潜力，还有身为眷属恶魔的身份。
　　种种条件加在一起，试问又有几个妹纸能够抵抗得了？
　　别说取向正常的，就是不正常的妹纸，也能被掰直回来！
　　可惜得是，虽说陈昆也知道这一点，但目前却还不是推|倒这三个妹纸的好时机。
　　“反正算算时间也差不多了，心急吃不了热豆腐，再等几天就是。”
　　按下心中的冲动，在超自然研究部里洗完澡的陈昆刚从浴|室里走出来，就听到隔壁传来一阵嘻嘻哈哈的声音传来。
　　期间还夹杂着一些“啊！”、“哦！”、“不要不要！”、“啊啦啊啦4.0！”之类的娇呼声，实在是惹人遐思。
　　“好吧，有合适的机会还是加快点进度比较好，不然这样搞下去，实在是……”
　　下意识在脑中YY出各种刺激影像的陈昆，捂着发热的鼻子暗中下了决定。
　　其实不是陈昆不想强哔，以三女对自己的好感度，就是强哔了，也只需要好好哄上一哄多半也就没事了。
　　可关键是，三女好哄，可吉蒙里家族，还有菲尼克斯家族不好哄啊！
　　陈昆还没天真得，认为自己现如今的实力已经能正面硬杠整个恶魔阵营。
　　但是！如果是妹纸自己送上门，那就不一样了！！


第226章 一球之威！（求打赏）
　　第二更，求订阅与打赏支持。
　　……
　　随着夜色降临，驹王学园一如往常般冷清了下来，但体育馆这边却是好戏刚刚开始。
　　“让你们久等了！”
　　随着甜美的声音响起，支取苍那的恶魔小队终于登场。
　　“卧槽！这些也都是极品啊！！”
　　看着包括支取苍那在内，七名身穿运动服的妹纸，陈昆再次为系统能让自己穿越二次元世界点了666个赞。
　　至于唯一的男性眷属恶魔，匙・元士郎，则是直接被忽略掉了。
　　随着人员的到齐，双方只是简单地说了几句，比赛就正式开始了。
　　“那个东西……”
　　身为主将的支取苍那，眼神再次在六人的手臂上扫过。
　　金色的臂环，在体育馆灯光的照射下闪发着灿烂的光彩。
　　躲避球，是一项很简单的运动。
　　顾名思义就是把球躲开，如果躲不开就算输。
　　不过莉亚丝・吉蒙里和支取苍那玩的躲避球比赛，却和普通的躲壁球不同。
　　如果球碰到了你的身体，你又没接住的话，那么就会出局。
　　如果球碰到了你的身体，你接住了，则可以将球再砸向敌方的队员。
　　“比赛开始！”
　　随着场外裁判的声音响起，比赛刚一开始就进入到了激烈的状态。
　　没办法不激烈，在场的每一个队员都是眷属恶魔。
　　好吧，爱莎・阿尔杰特不是。
　　但不是归不是，现如今的金发妹纸，在某人的接连调・教之下，却早已经非是吴下阿蒙。
　　也许力量、防御比不上塔城小猫，魔法比不上姬岛朱乃，剑术比不上木场佑斗。
　　身材比不上莉亚丝・吉蒙里（？），但眼下的爱莎・阿尔杰特，单从实力上已经不弱于任何的下位恶魔。
　　如果用上陈昆特别准备的各种炼金装备，不但下位恶魔直接碾压，就是中位恶魔也不是不能一战！
　　而这一点，也恰恰正是莉亚丝・吉蒙里所重视的地方！
　　由于比赛的方式是由莉亚丝・吉蒙里来定的，所以开球权就落在了支取苍那的手上。
　　不过真正开球的并非支取苍那，而是她的眷属恶魔由良翼纱。
　　由良翼纱，二年级生，精于体术。
　　喜欢狂|野的男生，在原剧情中是一诚的粉丝。
　　拥有阿撒塞勒送的人工神器「精灵与光荣之盾」，通过和精灵结下契约，将其寄宿在盾牌中，从而实现能力的改变。
　　很女汉子的一个角色，阶级为战车，到是很符合由良翼纱的性格。
　　身为战车，攻击的动向自然也是战车。
　　目前莉亚丝・吉蒙里的战车却只有一个，那就是塔城小猫。
　　也不知道是走神了，还是别的什么原因。
　　面对由良翼纱强劲有力的投掷时，塔城小猫居然愣了一下。
　　眼瞅着来势凶猛无比的投掷球已经来到近处，只来得及下意识往后仰了仰身的塔城小猫，却突然觉得眼前一暗。
　　瞬间出现在对方身前，一把将球给抓在手上的陈昆，半转过头笑着说道：
　　“小猫咪，这个时候开小差可是会受伤得哦。”
　　“你不是应该担心会输掉比赛吗？”冷淡的双眼中闪过一丝异样，塔城小猫下意识地问道。
　　“输掉比赛没关系，大不了下个月再去抓使魔就是了。”一脸不在乎的表情，陈昆说道：
　　“但因为比赛让小猫咪受伤，那是绝对不能容忍的事情！！”
　　就在最后几个字说出口时，陈昆已然转回头然后将手中的投掷球狠狠地扔了出去。
　　至于目标嘛，来而不往非礼也，正是身为战车的由良翼纱！
　　没有使用魔力，也没有使用查克拉，甚至连魔能都没有用。
　　陈昆这一扔，完全是纯粹的身体力量。
　　如果因为这个，就小瞧刚刚这一球，那就大错特错了。
　　在哔了纲手和春野樱之后，陈昆可是把两个的【怪力】天赋也复制给了自己。
　　经过海量经验的提升，陈昆此时的力量可是比纲手和春野樱这两个原装货还要强，强得多！
　　哪怕为了不搞出人命，并没有施展出全力，但这一球依旧相当的凶残！
　　几乎是球刚一出手，就发出了“嘭！的一声闷响。
　　与此同时，空气中也震开一圈仿佛烟云般的雾气。
　　“纳尼？！”
　　“怎么可能！！”
　　……
　　几乎是在震惊的呼声才刚响起，之前差点就将塔城小猫淘汰出局的由良翼纱就被球给命中。
　　身为战车，又是精修体术的高手，按说没可能这么容易被击中。
　　可惜得是，陈昆那一球直接就扔出了音爆，拥有了超越音速的恐怖速度。
　　音速有多快，340米/秒！
　　换成时速得话，大约是1224千米每小时！！
　　可整个体育馆才多大？
　　更别说躲避球这个游戏也没可能占用整个体育馆！
　　陈昆和由良翼纱之间的距离，根本连五十米，不，应该是连三十四米都没有。
　　再加上陈昆扔出了音爆，这也就意味着投掷球的速度已经超越了音速。
　　不到十分之一秒的时间，甚至有没有五十分之一秒的时间都不敢保证。
　　这种情况下，完全没想到某人会有如此怪力的由良翼纱，除了跪tian没有第二种可能！
　　于是，随着“嘭！”的一声响起，同样没来得及防御的由良翼纱就被一球给打得直接腾空飞起。
　　在空中滑过一道弧线之后，才在众人震惊的眼神中“噗嗵！”一声坠落在地。
　　就在整个体育馆因为这一球彻底死寂下来时，砸在地板上的由良翼纱在接连滚了几滚后，“噗！”的一声，直接一口血就吐了出来。
　　这下子就连莉亚丝・吉蒙里都呆了！！


第227章 比赛继续！
　　第三更，求订阅与打赏支持！
　　……
　　要说这一次的运动比赛，表面上是为了争夺去使魔森林的机会，可实际上却有着别的意思。
　　真当莉亚丝・吉蒙里看到自己的兵卒陈昆，被支取苍那的兵卒匙・元士郎讽刺就一点不生气？
　　Che谈！
　　真当支取苍那带着自己的眷属恶魔打，呃……是找上门来，真得就只是为了打个招呼？
　　Che谈！
　　吉蒙里和西迪这两个纯血上位恶魔家族，虽说表面上是同盟的关系，不然也不可能待在一座城市之中。
　　但同盟之间照样也有着竞争，也有着攀比，也有着算计！
　　之所以提议通过运动比赛来决定谁拿下这次去使魔森林的机会，对于莉亚丝・吉蒙里来说，即有展现自身实力、给自己长脸的意思，但更多的还是为某个家伙抱不平！
　　可就算是这样，莉亚丝・吉蒙里也只是觉得，通过投掷球教训教训某些人也就行了。
　　完全没有想过下重手，更别说杀人了！
　　然而陈昆到好，一球就把人给打得鲜血狂喷，然后生死不知，这还怎么玩儿？
　　好在陈昆早就料到了可能会出现这样的情况，当下一个闪身出现在同样呆住的爱莎・阿尔杰特身边。
　　然后拉住对方又一个闪身，就来取了已经昏迷的由良翼纱身前。
　　这突如其来的行为，顿时引来了支取苍那麾下眷属恶魔们的本能反抗。
　　也就是支取苍那这个主人反应足够快，及时伸手阻拦道：
　　“都住手！让他做！”
　　“可……”
　　同样很是气愤的匙・元士郎刚要开口，就被自己的主人一个眼神给瞪了回去。
　　“爱莎，赶紧给对方治疗。”冲着支取苍那扔了个歉意的眼神，陈昆连忙说道。
　　“嗨咿！”
　　很清楚事情有多紧急的爱莎・阿尔杰特，说完就连忙蹲下身。
　　这个时候，支取苍那那边的眷属恶魔们，才想起某个金发妹纸虽然不是恶魔，但却拥有着连恶魔都可以治疗的神器【圣母的微笑】。　　“怎么样？要紧吗？”眼瞅着爱莎・阿尔杰特检斯了，陈昆连忙问道。 j 卜
　　“口的要害被击中，吐血岔气晕过去了，没有生命危险。”爱莎・阿尔杰特很肯定地回答道。
　　和以前只会单纯依靠神器【圣母的微笑】来救治别人不同，现如今的爱莎・阿尔杰特还是一个精通各种医疗忍术、医疗技术，包括中医、西医在内的医道高手！
　　“那就好，赶紧治伤吧，别耽误了。”松了一口气的陈昆，连忙说道。
　　点了点头的爱莎・阿尔杰特直接伸|出双手，两团晶莹的绿光亮起，神器【圣母的微笑】出现在了双手的手指之上。
　　“我需要把患处的衣服撕开，但不能牵Che到伤处，否则可能会有危险。”爱莎・阿尔杰特说道。
　　“失礼了！”冲着支取苍那几人歉意地一笑，陈昆的双眼瞬间就切换到了永恒万花筒写轮眼的状态。
　　下一刻，黑色的火焰就在由良翼纱的xiong口凭空出现。
　　只是瞬间，粘在伤口上的衣服就化为飞灰，却丝毫没有伤及到由良翼纱！
　　“这是……”
　　站在近前的支取苍那看到这一幕后，漂亮的双眼顿时一阵收缩。
　　且不说这黑色的火焰看起来与莉亚丝・吉蒙里的毁灭之力极为相似，单单是刚刚那一手控制力就足以让同样身为纯身上位恶魔的支取苍那无比重视。
　　“不愧是消耗了八枚兵卒的家伙，果然很强！！”
　　没有了衣服碍事，爱莎・阿尔杰特连忙开始治疗。
　　不得不说神器【圣母的微笑】确实相当牛掰，那么重的伤居然只是几分钟就已经治好。
　　实际上，如果只是简单的撞击，以由良纱翼的实力根本没可能这么容易就被打得吐血晕死过去。
　　谁让陈昆不但拥有着超乎寻常的“怪力”，同时还对眷属恶魔的身体有了进一步的研究。
　　就像之前爱莎・阿尔杰特说得，刚刚那一球正好打在了要害位置。
　　所谓的要害，放在火影忍者的世界里可以说成是穴位。
　　再加上由良翼纱本身也大意了，各种因素加在一起才出现了眼下这样的局面。
　　看着由良翼纱的脸色渐渐红润，xiong口的伤痕也完全消失，借机大饱眼福的陈昆这才站起身，一脸歉意地说道：
　　“很抱歉，一时没有收住手，我愿意放弃这次进入使魔森林的机会，聊作补偿。”
　　“一诚！”×5
　　“不用说了，这确实是我的过失。”迎着五个同伴关切的眼神，陈昆把手一摆，说道：
　　“身为一个纯爷们，如果连这点错都不敢认，以后又能有多大的出息？！”
　　眼瞅着话都说到这份儿上了，莉亚丝・吉蒙里只能无奈地看了某人一眼，站出来说道：
　　“我尊重一诚的决定，这场比赛就算我们输了。”
　　在莉亚丝・吉蒙里看来，事情发展到眼下这个地步，自己的目的其实也可以说已经达到了。
　　至于失去进入使魔森林的机会，就像某人之前说得，大不了下次再去就是了。
　　于情于理，这个时候退让一步也没什么。
　　然而支取苍那却并不这么认为！
　　“一诚君的好意我代替纱翼心领了，但这场比赛才刚开始不是吗？”眼中闪动着异样神色的支取苍那说道。
　　“可是……”故作不解的陈昆，还想说些什么。
　　但转身朝着赛场走去的支取苍那，却并没有给机会。
　　“既然纱翼已经没事了，那么，比赛继续吧。”回到自己位置的支取苍那，淡淡地说道。


第228章 那一球的风情！
　　第一更送上，求订阅与打赏支持。
　　……
　　在支取苍那的带领下，整个学会队重新进入了赛场。
　　眼瞅着事情发展到这种地步，莉亚丝・吉蒙里也只能嗔怪地看了某人一眼，然后也带着人马回到场上。
　　尴尬地挠了挠后脑勺，陈昆冲着已经醒来的由良翼纱非常歉意地说道：
　　“很抱歉，由良同学，我先去比赛，等赛后我再来向你道歉。”
　　“没……没关系，兵藤同学，你去比赛吧。”看着某人的眼神有些异样的由良翼纱，回答道。
　　“非常抱歉！”冲对方点了点头的陈昆，说着就回到了赛场之中。
　　继续接受爱莎・阿尔杰特治疗的由良翼纱，却是下意识地转过头盯着某个身影，脸上同时浮现出一抹红晕。
　　“一诚，这只是一场比赛。”看着对方的莉亚丝・吉蒙里，笑着提醒道。
　　“明白了，莉亚丝学06姐，我会控制好自己的力道。”再次挠了挠头的陈昆，傻笑道。
　　要说莉亚丝・吉蒙里也是好意，毕竟吉蒙里和西迪两个纯血上位恶魔家族，平时的关系还是不错地。
　　可这番好意落到支取苍那的耳朵里，却多少带上了一点轻视的意思。
　　“兵藤同学，你用不着控制，尽管放马过来吧！”看着某人的支取苍那，冷声说道。
　　“啊？这个……”知道对方是什么意思的陈昆，继续在那里装尴尬。
　　相对于某人的假尴尬，莉亚丝・吉蒙里可是很清楚支取苍那的性格。
　　知道自己刚刚的话可能被误会了，不过也没解释什么，而是顺势说道：
　　“既然你的苍那学姐已经说了，那么一诚，努力吧！”
　　“了解！”有些歉意地看了支取苍那一眼后，陈昆点头说道。
　　等几句话说完之后，比赛很快重新开始。
　　这一次发球的依旧不是支取苍那，而是真罗椿姬。
　　这是一位拥有着乌黑靓丽过膝长发的眼镜娘，很符合黑长直的形象，但阶位却是女王。
　　真罗椿姬，驹王学园三年级学生，学生会副会长，苍那最初的眷属。
　　出身于源远流长的退魔师家族拥有神器『追忆之镜』，能通过镜子呼唤异形，当镜子遭到破坏时，会将攻击成倍返还给对手。
　　　　拥有相当数量的学园粉丝，在原剧情中，因为RatingGame中输给了木场佑斗随后軎欢上了对方，只要在木场面前便会变得身体僵硬、语无伦次。
　　不过，现在嘛……
　　眼瞅着自己一方已经有个被淘汰出局，还受了重伤，身为女王的真罗椿姬又怎么可能再手软！
　　“追忆之叹息！！”
　　随着颇有几分气势的声音响起，普通的投掷球瞬间就以极快的速度从春罗椿姬的手上被扔了出来。
　　正常的投掷球不但因为极快的速度变成了扁圆形，同时外围还包裹上了一层幽蓝色。
　　原剧情中，这一球原本应该是扔向莉亚丝・吉蒙里地，可现在嘛，自然是陈昆这个“凶手”了。
　　与之前陈昆的那一球不同，真罗椿姬的这一球不但速度上不遑多让，而且此球在空中还连续变幻了几个位置，最后朝着陈昆的背后扑了过去。
　　然而并没有什么卵用！
　　按说应该防不胜防，同时威力十足的一球，只是“嘭！”的一声闷响，就乖乖地停在了陈昆的手上。
　　一只右手！
　　没错，面对这凶猛无比的一球，陈昆只是伸|出右手，然后轻描淡写地就给挡了下来。
　　不但挡了下来，而且自身别说后退几步了，就连身体都是纹丝不动，晃都没晃一下。
　　“很不错的一球呢，可惜遇上我了！！”
　　嘴角边流露出邪邪笑意的陈昆，看了眼正处于震惊状态的真罗椿姬，然后说道：
　　“来而不往非礼也，既然如此，你也接我一球吧！”
　　“闪电光速拳！！”
　　随着最后一个拳字响起，陈昆的手上顿时也亮起了一个魔法阵。
　　下一刻，耀眼的金色电光就在体育馆和众人的视线中绽放。
　　“不好！”×5
　　感受到这股沛然的力量，支取苍那所在的学生会队顿时不约而同地为之色变！
　　可惜，闪电的速度很快，非常之快！
　　几乎就在五人刚浮现出不好的念头，一道电光闪过，球已然命中了目标！！
　　不得不说，之前由良翼纱被一球打成重伤，除了陈昆确实很强之外，主要原因还是太大意了。
　　这不，明明更加快速的一球，真罗椿姬居然在电光火石之间伸|出双手挡在了身前。
　　只可惜，还是那句话。
　　然而并没有什么卵用！！610
　　“呀～啊～”
　　在明显有些怪异的叫声中，真罗椿姬和由良翼纱一样，直接被一球击飞。
　　当然了，之前才把人重伤，陈昆这一次再怎么演戏也不至于傻到重蹈覆辙。
　　所以这一球的速度虽然更快，力量虽然更大，但却只是巧妙地将人给打飞了出去，并没有把力量灌入对方的体内。
　　再加上有着由良翼纱这个前车之鉴，身为女王的真罗椿姬可没有再大意。
　　于是乎，这位黑长直的眼镜娘只是被打飞，本身并没有受多大的伤。
　　但是！
　　陈昆会这么简单就放过对方吗？
　　显然不可能地！！
　　这不，当这一球在金色闪电的包裹下命中真罗椿姬之后。
　　强大的冲击力加上雷电的力量，只是瞬间就将对方身上的衣服化为飞灰。
　　这还不算完，在陈昆有意地控制下，闪电的力量还着重攻击了对方身上的那几个，女孩子通用的敏|感位置。
　　也正是因为如此，真罗椿姬的叫声才会那么的怪异，那么的销|魂……


第229章 西迪流爆裂投掷！
　　第二更送上，求订阅与打赏支持！
　　……
　　对由良翼纱使用粗暴的手段，是因为对方本身就是女汉子，同时就喜欢狂|野的男生。
　　可真罗椿姬却是个黑长直的眼镜娘，哪怕对方的阶位是女王，也不能用同样的手段对待。
　　于是乎，就在真罗椿姬在一声销|魂无比的娇呼叫被打得飞起，同时一身衣服瞬间化为飞灰之后。
　　陈昆只是一个闪身就出现在了对方坠落的区域，双手一身就将这位黑长直的眼镜娘给抱在了怀里。
　　“卧槽！很有料啊！！”
　　只是瞬间就将对方的身体看了个精光的陈昆，暗赞的同时却是手一伸，自空气中拽出一条浴巾将对方的身体给包裹了起来。
　　至于在包裹的过程中出现一些碰碰擦擦的事情，自然是很“正常”地。
　　“抱歉，真罗学姐，你被淘汰出局了。”做好这一切的陈昆，将人轻轻地放在地上，歉意地笑道。
　　下意识紧紧拽住身上浴巾的真罗椿姬，960迎着某人歉意的眼神，一时之间也不知道该说什么好了。
　　要说生气吧，肯定是有地。
　　自己堂堂一个女王，而且还是前辈。
　　居然被一个兵卒、一个后辈，只是一球就给淘汰出局了。
　　可即便再生气，真罗椿姬也不得不承认某人果然很强大。
　　甚至于，刚刚那一球中的手下留情，以真罗椿姬的眼光也不是看不出来。
　　更别说某人还及时出手，让自己免去了赤身摞体的尴尬。
　　当然了，这里面自然少不了刚刚被电到爽歪歪，以及被某人摸了身体时的羞涩。
　　很清楚这个时候自己只能点到即止的陈昆，也没给怀中的妹纸开口的机会。
　　歉意地说完这前的那句话后，就松开手走回到了自己的队伍那边。
　　看着某人离去的身影，双手拽住xiong前浴巾的真罗椿姬，眼中也不由地闪过了一丝异样的神色。
　　“一诚，很有绅士风度哦。”看着走回来的某人，莉亚丝・吉蒙里却颇有几分玩味地说道。
　　“哪有，不是莉亚丝学姐说得嘛，这只是比赛。”右手挠着后脑勺，一幅天真模样的陈昆，傻笑道。
　　这时，站在自己位置上的姬岛朱乃，却是冲着某人瞅了瞅眼睛，同时揶揄地笑着说道：
　　“啊啦啊啦，一诚，要是学姐我也遇到那样的情况，一定记得也要展示一下你的绅士风度哦。”
　　“那是绝对没问题得！”
　　拍着xiong脯的陈昆，笑着打起了保票，却好像根本没有听出对方话中揶揄的意思。
　　其实从真罗春姬开球，到陈昆反击，再到一切尘埃落定，前前后后回到一起，也就几秒钟的时间。
　　眼瞅着己方之边，才刚开局没多久就已经有两人被淘汰出局。
　　关键得是，还是被同一个人淘汰出局。
　　身为学生会会长的支取苍那，看着某个还在那里傻笑的家伙，心里要说不震惊那上Che谈。
　　虽说对于兵藤一诚居然能让莉亚丝・吉蒙里消耗八枚兵卒的力量，才转生成了眷属恶魔，原本就比较惊讶。
　　但那也只是惊讶而已，距离震惊还有着很长一段距离。
　　毕竟兵藤一诚的八枚兵卒也好，匙・元士郎的四枚兵卒也好，那只是潜力而已。
　　能不能发挥出这样的潜力，同时又能走到哪一步，却依旧是个未知数。
　　更何况身为上位纯血恶魔西迪家族的下任族长，支取苍那听过、看过了不知道多少天才在半路就夭折的事情。
　　可谁能想得到，这才转生几天的时间，某人居然就已经掌握了如此强大的力量。
　　别忘了，到目前为止，“兵藤一诚”可都还没有使用十三神灭具之一的【赤long帝之笼手】。
　　以支取苍那的情报渠道，自然不可能不知道这件神灭具的功能。
　　强大的力量一旦和每十秒可以提升使用者一倍力量的神灭具组合在一起，呵呵……
　　所能产生的威力即便是支取苍那，只是想想心里在难免泛起一丝寒意。
　　“看来那个家伙，得到了一个很不错的属下呢。”
　　看了眼巧笑嫣然的莉亚丝・吉蒙里，支取苍那感慨的同时，心中不知怎么得居然浮现出了一丝羡慕和嫉妒的情绪。
　　没想到自己也会有这种情绪的支取苍那，很快就将这丝“杂念”给按了下来。
　　“比赛才开始，这个时候就放松还太早了。”恢复了女王范的支取苍那，冷冷地提醒道。
　　“是吗？那就继续吧。”看着对方的莉亚丝・吉蒙里，淡淡地笑道。
　　“哼！”很不爽对方表情和态度的支取苍那，把手一挥，说道：
　　“大家打起精神，不要再保留了。”
　　“嗨咿！！”×3
　　面对这样的反应，莉亚丝・吉蒙里却只微微一笑，然后直接将手上的投掷球轻轻地扔了出去。
　　原本还戒备着对方会有什么暗着的支取苍那，却愕然地发现这球居然一点力量都没有，只是在地上弹了一下就落入了自己的手上。
　　“别说我欺负你，这一球还是由你们来发吧。”同样很女王范的莉亚丝・吉蒙里，笑着说道。
　　“可恶！！”
　　面对这明显带有轻视意思的行为，即便是支取苍那的性格也忍不住暗骂了一声。
　　可骂归骂，送到手上的机会又怎么能放弃。
　　当下二话不说，直接摆出了一个华丽了动作，同时喊道：
　　“西迪流爆裂投掷！！”
　　随着蓝色的魔法阵亮起，投掷球在深蓝色光芒的包裹下直接就朝着陈昆电射而去。
　　相对于由良翼纱和真罗椿姬的两球，这一球更快、更强，也更诡异多变！


第230章 赢了！（求打赏）
　　身为一个男人，在女人面前一定要强势！
　　从古自今，又有几个女人喜欢没主见的软蛋？
　　但强势归强势，又不能一味的强势。
　　俗话说得好，刚则易折，用在泡妞这个领域也是同样的道理。
　　该温柔的时候要温柔、该体贴的时候要体贴，该退让的也要退让。
　　特别是支取苍那的性格，与莉亚丝・吉蒙里一样强势。
　　不！
　　应该是比后者还要强势！！
　　最起码莉亚丝・吉蒙里时常还会发个福|利啥得，支取苍那嘛，还是洗洗睡吧。
　　所以，面对支取苍那的“西迪流爆裂投掷”，陈昆一改之前正面硬刚的战术，选择了躲！
　　不过躲不是害怕，更不能涨他人志气、灭自己的威风。
　　正好支取苍那的“西迪流爆裂投掷”，还自带追踪的功能。
　　于是乎，陈昆在接连躲了两下没能躲掉之后，脸上突然邪邪一笑，就冲进了敌方的阵营里。
　　“哈喽！”瞬间出现在匙・元士郎面前的陈昆，笑着打了个招呼。
　　“纳尼？”
　　被突然现出的某人吓了一跳的匙・元士郎，还没反应过来就觉得眼前一花，某人再次消失。
　　然后，一道幽蓝色的光就在这货的视线中绽放。
　　“嘭！！”的一声，来不及再变幻方向的“西迪流爆裂投掷”，就狠狠地撞在了某个倒霉蛋的脸上。
　　完全没想到自己会被会长的球给打中的匙・元士郎，瞬间就僵在了当场，然后整个人就这么出溜到了赛场的地板上，彻底晕死了过去。
　　“好球！！”已经回到己方阵营的陈昆，把手高高举起的同时，大声赞美道。
　　然而，没有任何人给予回应，整个体育馆一片死寂……
　　“一诚？¨ ”憋着笑的莉亚丝・吉蒙里，嗔怪地瞪了某人一眼。
　　“呵呵……爱莎酱，还得麻烦你一下了。”再次施展挠后脑装呆大法的陈昆，连忙转过头说道。
　　“嗨咿！”眼中满是崇拜神色看着某人的爱莎・阿尔杰特，连忙应道。
　　于是乎，学会长这一方再次淘汰出一局人，原本的六人最终只剩下支取苍那、巡巴柄，还有草下怜耶。‘ ょ廴
　　‘巡巴柄，很奇葩的一个名字’：＇≯，却有一头漂亮的栗色头发。
　　y，二年级生，出身于日本退魔师的家族武器是日本刀。
　　喜欢年纪比自己小的人，是加斯帕・维拉迪的粉丝，阶级为骑士。
　　草下怜耶，同样是二年级生，一头灰褐色的长发。
　　主要任务是收集情报与索敌，阶级为僧侣。
　　“苍那，还要继续吗？”看着某人摇了摇头的莉亚丝・吉蒙里，转过头来笑道。
　　“为什么不，游戏还没结束我绝对不会放弃！”眼中闪过一丝羞恼之色的支取苍那，冷冷地回答道。
　　“那么，继续？”就知道对方会是这么个反应的莉亚丝・吉蒙里，笑道。
　　“继续！”支取苍那说着，眼神却不由自住地落在了某人身上。
　　结果只是这一刹那的疏忽，却被莉亚丝・吉蒙里给抓住了。
　　看似普通的一球扔出去后，这位红发妹纸的双眼也在瞬间闪烁起了神秘的亮红色。
　　红色的魔法阵几乎在同一时间，刚刚好出现在了投掷球的前方！
　　当投掷球穿过魔法阵正中心时，强大的力量直接让原本很正常的球瞬间包裹上了一层红黑色的火焰。
　　“呀～啊～”
　　只来得及伸|出双手的巡巴柄，瞬间就被球上的火焰给烧毁了身上的衣服。
　　眼瞅着此女同样被一球打飞，陈昆自然不会错过这英雄救美加光明正大占便宜的机会。
　　一个闪身来到对方坠落的地点，伸手就将这位有着漂亮栗色头发的妹纸抱在了怀里。
　　为了缓解强大的冲击力道，陈昆还不得不抱着对方转了几圈。
　　等两人停下之后，该占的便宜也占了，巡巴柄的身上也包裹上了一条浴巾。
　　“出局！！”站在赛场外做裁判，拥有一头白色长发的花戒桃竖起手中的小红旗喊道。
　　“小心一点哦。”
　　将怀中的妹纸放下，陈昆笑着说完就拍拍屁|股闪了人。
　　开什么玩笑，且不说总是对敌方的妹纸英雄救美，会让己方的妹纸有什么反应。
　　单单是刚刚趁机占的便宜，也是早早离开为妙，省得对方反应过来那就尴尬了。
　　一球淘汰了巡巴柄，学生会这边就只剩下了支取苍那和草下怜耶两个人。
　　虽说支取苍那还想坚持，但俗话说得好，独木难支。
　　特别是草下怜耶的阶位跟爱莎・阿尔杰特一样，都是僧侣。
　　换成网游里的说法，就是奶妈！
　　实力方面自然不可能有多强，哪怕支取苍那全力保护，草下怜耶最终还是被淘汰掉了。
　　“就只剩下你一个了，觉悟吧，苍那。”看着被己方包围起来的对手，莉亚丝・吉蒙里笑着说道。
　　“胜负才刚刚开始。”一脸自信的笑容看着对方，支取苍那回答道。
　　然而这时，场边的裁判却是高喊道：
　　“时间到！”
　　“呃嗯？！”完全忘记这一点支取苍那，惊讶地看向裁判。
　　“赢了！赢了！”
　　“我们做到了！！”
　　高兴不已的陈昆和爱莎・阿尔杰物，互握着双手在那里笑着跳着。
　　眼瞅着事以至此，哪怕支取苍那再不甘心，也只能认输。
　　“那就按照约定，就让我们先契约使魔了。”将对手送到体育馆门口的莉亚丝・吉蒙里笑道。
　　“当然，虽然很遗憾，不过还算玩得开心。”走到门口站住脚的支取苍那，回过头说道：
　　“不过，如果不晕种游戏而是评估游戏，我才不会输。”


第231章 装逼不成成傻逼
　　第一更，求订阅与打赏支持，谢谢。
　　……
　　对于支取苍那所说得评估游戏，陈昆可不像兵藤一诚那样什么都不知道。
　　说白，这评估游戏就是恶魔内部的一种，只分胜负、不分生死，不会撕破脸的一种赌局。
　　以强大的力量形成某种可以让参与者不死的结界，双方在结界之中尽情开战，以灭杀打败对手为最终目的。
　　就比如这次去使魔森林的事情，赌赢了就去，输了就放弃。
　　当然了，真正用到评估游戏的事情，自然不可能是这种小事。
　　不管怎么说，赢了比赛，而且还是赢得这么漂亮，自然没有道理不好好庆祝一下。
　　于是乎，超自然研究部的客厅里，陈昆他们六个人手一杯……饮料。
　　“漂亮地打败了学生会，我们超自然研究部胜利了，这都是托大家的福哦。”莉亚丝・吉蒙里笑着说道。
　　“啊啦啊啦，这次一诚可是出了大力气哦。”水汪汪的大眼睛里满是笑意的姬岛朱乃说道。
　　“是啊，一诚应该是最大的功臣。”随时随地都那么帅的木场佑斗，笑着说道。
　　“一诚最棒了！”不用说也知道，这是已经把某人崇拜到骨子里的爱莎・阿尔杰特。
　　“嗯嗯！”这一次连塔城小猫都笑着点了点头，表示了自己的认可。
　　眼瞅着大家都以一种敬佩与祝贺的眼神看着自己，心中很得意的陈昆不得不再次施展“挠后脑勺”大法来表现出自己谦虚的优良品德，同时说道：
　　“哪里哪里，都是大家配合得好，我只是打了她们一个措手不及而已。”
　　“一诚，是你的功劳就是你的功劳，以后还要多多努力哦。”眼中同样满是笑容的莉亚丝・吉蒙里，笑道。
　　“嗨咿！莉亚丝学姐。”用力地点了点头，陈昆大声回答道。
　　“干杯！！”×6
　　“好啦，不能再磨蹭了，去抓使魔吧。”喝完饮料后的莉亚丝・吉蒙里，笑着提醒道。
　　“现在就去吗？”陈昆问道。
　　“不是满月之夜就见不到他。”
　　在莉亚丝・吉蒙里的解答中，姬岛朱乃开了个大大的传送魔法阵Q
　　w
　　红光闪过，刚刚还在庆祝的众人就已经来到了一处显得很是有些阴森恐怖的森林之中。／
　　“这就是抓捕使魔的森林了吗？”看了看四周的陈昆，问道Q
　　“是的。”莉亚丝p吉蒙里笑道。
　　“我们也是在这里得到了各自的使魔。”木场佑斗笑着说道。
　　塔城小猫没有说话，但也点了点头表示肯定。
　　“这样的森林、这样的气氛，蹦出什么东西来也不奇怪啊。”看了看四周的陈昆，笑道。
　　“是的啊。”有点恐黑的爱莎・阿尔杰特，忍不住紧紧靠上了自己的男人，说道。
　　就在这时，一个足以让眼下的恐怖气氛再上几个台阶的声音突然响起：
　　“抓到了啊！！”
　　“谁在哪里？！”
　　陈昆说话的同时，整个人瞬间就消失在了当场。
　　站在树上的札头基刚准备摆个造型介绍一下自己，就觉得脖子下面突然传来一阵寒意。
　　“一诚，住手！！”看出情况不对的莉亚丝・吉蒙里，连忙喊道。
　　“莉亚丝学姐，发现一个可疑的人，不用杀掉吗？”握着一柄短刀横在目标喉部的陈昆，说道。
　　“别……别乱来！”
　　完全被吓懵得札头基，哪还顾得上什么摆造型，整个人直接就僵在了那里。
　　“一诚！！他不是敌人，他是使魔专家。”抬头看着树上的莉亚丝・吉蒙里，没好气地说道。
　　“使魔专家？”故作愣了一下的陈昆，一脸怀疑地说道：
　　“莉亚丝学姐，就他这个样子，也能是使魔专家？我觉得不像啊。”
　　“一诚，你给我下来！！”懒得再解释的莉亚丝・吉蒙里，插着腰喊道。
　　“下来就下来。”原本就没想真杀人的陈昆，一边刀一边还不忘恐吓道：
　　“不过莉亚丝学姐，要是找不到满意的使魔，我可以杀掉他吗？”
　　“我一定会帮你找到满意的使魔，请务必相信我。”腿一软，直接跪在了宽大树枝上的札头基，满头冷汗地回答道。
　　听到这里，莉亚丝・吉蒙里哪还猜不到，某个家伙是有意想吓吓人，好让对方多出点力。
　　“札头基先生已经答应你了，还不赶紧给我下来！！”又好气又好笑的莉亚丝・吉蒙里，说道。
　　这回陈昆到是没再拖拖拉拉，整个人Biu～的一下就消失在了树上，等再次出现时却是已经回到了刚刚所站的位置。
　　“这个家伙看起来让人很不放心啊。”双手插兜的陈昆，嘟嘟囔囔地说道。
　　“够了，一诚，别闹了。”没好气地瞪了对方一眼，莉亚丝・吉蒙里这才走上前几步说道：
　　“札头基先生，已经没事了。我为我的属下刚刚的冒失向你道歉，真得很对不起。”
　　对于刚刚差点被杀的遭遇，札头基要说不愤怒那是Che蛋。
　　可某人宛如鬼魅一样的速度，差点把札头基给吓尿在当场。
　　一想到对方随时可能要了自己的小命，札头基哪怕心中再愤怒这时也不敢表现出来。
　　再加上吉蒙里家族的势力摆在那里，甚至连在接下来寻找使魔的事情上，札头基都不敢动什么手脚。
　　不但不敢动手脚，相反还要真得竭尽全力帮忙找到极品的使魔。
　　否则，这要是惹怒了某个家伙，天知道自己今天还能不能活着离开。
　　而这个时候，陈昆心里想得却是：
　　“让你在我的女人面前装逼，这下好了，装逼不成成傻逼了吧。”


第232章 小火鸦（求订阅）
　　第二更送上，跪求订阅与打赏支持，谢谢。
　　……
　　等腿软的札头基好容易从树上爬了下来，面面相觑的双方顿时有些尴尬起来。
　　“札头基先生，一诚是我的新属下，有点过于敏|感了些。”走上前的莉亚丝・吉蒙里，笑着安抚道：
　　“他也是为了我好，希望你多多包涵。相应的补偿，回头我会安排人给送来。”
　　下意识看向某人的札头基，就看到某人正拿着雪亮的短刃抛着玩，看向自己的眼神嘛，很凶残。
　　“呃……不用，不用补偿。”原本就不是战斗单位的札头基，连忙摆着手打着哈哈道：
　　“其实，其实也怪我，这大晚上得突然喊一嗓子，难免会把人吓一跳，我也应该道歉才是。”
　　虽说这番话里的勉强之意，就连爱莎・阿尔杰特都能看得出来，但有了这06句话双方的气氛终于缓和了下来。
　　陈昆也没真得想得罪人，眼瞅着话也说开了，这才走上前将一样东西扔了过去。
　　“接着。”
　　“什……什么？”
　　下意识将东西接到手里的札头基，低头看了看，发现居然是一颗成年人拳头大小的蛋。
　　“这是一只宠兽蛋。”双手插兜的陈昆，说道：
　　“刚刚确实是我反应太过火了，这东西就算是对刚刚失礼的补偿吧。”
　　“宠兽蛋？”有点不明所以的札头基，问道。
　　“你可以当它是另一种使魔，只是偏向于战斗，滴上血就可以孵化它。”陈昆解答道：
　　“送给你这只是火鸦，虽然不是什么极品，如果培育好了也能发挥出强大的战斗力。”
　　还是头一回听到宠兽这种存在的札头基，使魔专家的钻到底不是吹出来得。
　　以这货对使魔的狂热，在大概弄明白了宠兽的情况，哪还顾得上什么愤怒与客气。
　　当下二话不说就咬开了自己的手指，将自己的血不断地滴在了手中的宠兽蛋上。
　　看着那已经形成水柱的流血速度，陈昆很想说我这里有刀，不但不用咬，也不用那么多血。
　　可看到这位使魔专家狂热的眼神话到了嘴边还是给咽了回去。
　　好在宠兽蛋这东西，对于血液到是并不嫌多。
　　但再不嫌多，吸到了一会儿之后也足够了。
　　“动了！动了！我感觉到了心跳声！！”一脸惊喜的札头基，突然叫道。
　　“呃……我觉得你还是先把血止住比较好。”看到完全忘了手上伤口过大的对方，陈昆忍不住说道：
　　“算了，爱莎酱，麻烦你给这位扎头基先生治下伤，别因为失血过多出什么事情，那就不好了。”
　　“嗨咿！”乖巧地应了一声爱莎・阿尔杰特，连忙走上前给对方治疗起来。
　　好在伤口看起来Ting吓人，但实际上并没什么事。
　　只是十几秒的功夫，就已经彻底治愈，连疤都没有。
　　还没札头基开口道谢，就听“咔嚓！”一声轻响，宠兽蛋就在众目睽睽之下裂开了。
　　“叽咕！叽咕！”
　　随着还算清脆的声音响起，就看到一个Shi哒哒的小脑袋自蛋壳里钻了出来。
　　“哇！好可爱啊！！”看着小家伙的爱莎・阿尔杰特，忽闪着水汪汪的大眼睛说道。
　　“晕，哪里可爱了……”实在没办法将那Shi哒哒的鸟头与可爱Che上关系的陈昆，忍不住吐槽道。
　　好吧，其实也没陈昆说得那么不堪。
　　特别是当这只小火鸦很快从蛋壳里钻了出来，然后“笃！笃！笃！”将蛋壳吃了个干干净净之后，原本Shi哒哒的身体很快就变得干爽了起来。
　　全身上下以红色为主、金色为辅的羽毛，再加上确实有点Q版的形象，用可爱来形容还真不算错。
　　这不，等火鸦自动跳到札头基的脑袋上，轻轻啄了啄札头基的帽子，就连莉亚丝・吉蒙里他们几个也都发出了“好可爱！”、“好漂亮！”之类的感叹声。
　　身为一个使魔专家，不但知道怎么抓捕使魔，更知道该怎么与使魔相处。
　　虽说对这什么宠兽还很陌生，但札头基还是很好地完成了与火鸦的第一次亲|密接触。
　　“这……这个火鸦，有什么能力吗？”将火鸦拿到手上的扎头基，问道。
　　“这个你不用问我，问它自己就行了。”指了指小火鸦的陈昆，回答道。
　　“问它？”愣了一下的札头基，看着手里的小火鸦，还真不知道该怎么问。
　　“现在还不行，你得养上一段时间，巩固你和它之间的联系。”摇了摇头的，陈昆解答道：
　　“虽说是因你的血液而孵化，可如果你不好好养得话560，在这段时间小火鸦还是会跑得哦。”
　　“算了，我还是给你一些资料，你自己慢慢看吧。”
　　说到这里，陈昆就从魂空间里拿了本巴掌大的小册子递了过去。
　　接过这本《宠兽的基础知识》，札头基连忙就要打开好好看看，争取早日了解这种新的物种。
　　可惜得是，某人没给他这个机会。
　　“喂喂！今天可是难得的月圆之夜，正是抓捕使魔的好机会。”一巴掌按在书册上，陈昆不满地说道：
　　“你把时间都浪费在这上面了，谁帮我们去抓使魔？”
　　就在札头基总算想起自己的职责时，站在他脑袋上的小火鸦却“叽咕！”一声，小|嘴一张，一颗火球就喷了出来。
　　呃……好吧，用火球来形容有些太过。
　　小家伙本来也就跟成年人的拳头差不多大，喷出来的虽然还不至于用火星来形容，顶多也只能算火弹，还是很小的那种。
　　至于攻击的目标嘛，则是刚刚语气和动作都很不客气的陈昆。


第233章 你在耍我吗？
　　面对小火鸦的攻击，陈昆只是曲指一弹，就将射向自己的小火弹给弹了回去。
　　别看小家伙才刚孵化出来，可身手却不错。
　　面对这弹回来的火弹，小|嘴一张，给把自己发出的攻击又给吞了回去。
　　“一诚！”看不下去的莉亚丝・吉蒙里，嗔怪地说道。
　　“是它先动的手唉。”指着小火鸦的陈昆，一脸无辜地为自己辩解道。
　　可惜得是，身为女性，甭管是人类还是恶魔，对可爱的事物总是缺乏抵抗力。
　　好吧，最起码恶魔高校世界里的恶魔是这样。
　　“好吧好吧，我不动手就是了。”在众女责怪的眼神中，陈昆只得败下阵来说道。
　　“札头基先生，很抱歉，希望你能抓紧点时间好吗？”一脸无奈的莉亚丝・吉蒙里，转过头来说道。
　　“可以可以，我这就带你们去。”札头基连忙点头说道。
　　虽然目前还不知道这种宠兽的具体能力，但从之前护主的攻击上就能看出来，这小家伙应该是火系的力量。
　　再加上灵性十足，貌似并不比使魔来得差，札头基就差没直接笑得见牙不见眼了，哪还顾得上之前差点被杀掉的愤怒。
　　“不过在上路之前，我想问一下，这次你们想要什么样的使魔？”恢复专家状态的札头基，问道：
　　“力量大的？速度快的？还是有毒的？只要你们需要，我都可以给你们找到。”
　　面对这个问题，如果是以前的兵藤一诚，肯定会说：“有没有可爱的使魔，比如美眉系之类的。”
　　可对于现如今的陈昆来说，美眉神马的早已经不是什么稀缺之物。
　　身边的就有好些人等待自己去推|倒、去宠|幸的，灵魂空间里可是休眠着两位数的妹纸。
　　“我想要强大得！各方面的强大！！”刘瑞安说道。
　　“呃……”还是头一回遇到这种回答的札头基，顿时很有专家气派地摇了摇手指说道：
　　“所以才说外行不懂啊，使魔不一定要极为强大，但一定要合适自己。”
　　“即是说，使魔所掌握的能力要能弥补自己的不足，否则就是浪费！”
　　双手握在xiong前的爱莎・阿尔杰特，用羡慕的眼光看着还站在某个家伙头上的小火鸦说道：
　　“那个，我也想要个可爱的使魔呢。”
　　“嗯嗯，我知道了！”原本还义正言辞札头基，顿时笑着回答道。
　　看着对方自己打自己脸的行为，陈昆很想说“你还要脸不？！”
　　没有出乎陈昆的预料，札头基还是和原剧情一样，把大家带到了一座湖边。
　　“这个湖里住叫叫温蒂尼的水精灵。”抱着小火鸦的札头基，说道。
　　“水精灵啊，从名字来看肯定很漂亮。”忽闪着水汪汪的大眼睛，爱莎・阿尔杰特期待地说道。
　　就在陈昆很想告诉对方，希望越大、失望也就越大时，湖水突然亮了起来。
　　“快看，温蒂尼要露脸了哦！”发现这一异想的札头基，连忙提醒道。
　　随着晶莹水光越来越亮，就见一个身穿女装，有着金色卷发和魁梧身材家伙从湖水中浮了出来。
　　“哼！啊！！”
　　随着一声大吼，原本还是背对着大家的水精灵悍然转过身，朝着陈昆这边展示着自己的肌肉。
　　“那就是温蒂尼，很强大的水精灵。”抱着小火鸦的札头基，笑着说道。
　　虽说陈昆在动画片里已经看过不只一次这货的出场，可身临其境之后才发现，这样的水精灵实在是让人想吐血！！
　　“可恶，这能是水精灵嘛，怎么看都是来洗澡的格斗家好吧！！”脸色难看无比的陈昆，说道。
　　“运气不错啊，少年，那可是超稀有的物种。”脸上的笑容带上几份窃笑的札头基说道。
　　“哼！你、是、在、耍、我、吗？！”
　　瞬间转过头的刘瑞安，看向对方的双眼已然切换到了永恒万花筒写轮眼的状态。
　　一团黑色的火焰几乎同时在手上凝聚了出来，彻骨的寒意自身上不断涌现，几乎凝成实质。
　　“其……其实，攻……攻击力高……高的水精灵也……也不错啊。”瞬间感觉到一股寒意袭来的札头基，结结巴巴地说道。
　　“见鬼，就没有长相可爱一点得嘛！！”瞪着对方的陈昆，大有一言不合就让对方去死的意思。
　　“可……可在人形使魔中，这……这已经算是美……美眉系得了啊。”双tui又开始发软的札头基，胆战心惊地回答道。
　　仿佛是感受到了那黑色的火焰还不是自己能够抵抗的存在，小火鸦的身体也开始一阵阵地发|抖。
　　可就算是这样，这小家伙依旧没有躲开，而是张开小巧的翅膀，冲着某人“叽咕！叽咕！”地叫着。
　　眼瞅着又要上演全武行，莉亚丝・吉蒙里只能无奈地摇了摇头，走上前打圆场道：
　　“一诚，你不喜欢得话我们再找找就好了，不用这么着急。”
　　“是……是得啊，我们再找找，一……一定能找到得。”下意识躲到莉亚丝・吉蒙里的身后，札头基狂点着脑袋附和道。
　　“其实这位水精灵，有着清澈的眼神呢。”站在一旁的爱莎・阿尔杰特说道：
　　“肯定是一位心灵善良的女孩子。”
　　“爱莎，别把这个说成女孩子。”恢复正常状态的陈昆，一脸苦笑地说道。
　　“啊啦啊啦，既然一诚不喜欢，那就赶紧走吧，别耽误了时间哦。”弯着一双漂亮的大眼睛，姬岛朱乃笑着提醒道。
　　“也只能这样了。”看了眼还在那里显示肌肉的水精灵，陈昆翻了个白眼说道。


第234章 突如其来的袭击！
　　其实对于这只水精灵，陈昆并没有，最起码并没有表现出来的那么讨厌。
　　毕竟对于陈昆来说，并管是两位数的后宫储备，还是正在攻略的那些目标，身边根本不缺少妹纸。
　　在陈昆看来，使魔的最大作用就是配合自己战斗，长相好不好看、可不可爱并不重要。
　　当然了，如果能兼顾功能性和好看的样样貌那自然是最好不过了。
　　等众人离开湖边后，一路上也碰到了一些使魔。
　　但不是太弱小了，就是能力方面让人很难满意。
　　“等等，看那里。”突然停下脚步的札头基，指着不远处的树枝上，低声说道。
　　众人顺势看去，就见那树横在当空的树枝上，正蹲着一只蓝色的小long。
　　“long？！”看到这个，陈昆这才流露出满意的笑容。
　　“哇，好可爱啊。”站在一旁的爱莎・阿尔杰特，忽闪着水汪汪的大眼睛，满脸惊喜地说道。
　　“这是妖精long，能用蓝色雷电之力的long之幼崽。”一幅专家派头的札头基，介绍道。
　　“这可是相当高级别的使魔呢。”一脸惊叹之色的木场佑斗，说道。
　　“我也是第一次见到呢。”同样惊叹的莉亚丝・吉蒙里笑着说道。
　　“要抓的话就要趁现在哦，长大就抓不了了。”转过头的札头基，提醒道。
　　“一诚有着赤long的力量，相性应该不错。”漂亮的大眼睛中满是喜悦之色的姬岛朱乃，说道。
　　这要换成是真的兵藤一诚，那肯定是要上去试试了。
　　可陈昆嘛，却是很清楚这只妖精long的幼崽，压根就是一头小色long！
　　虽说不在意对方的闪电，但陈昆也知道自己想要顺利收服对方，除非用强否则基本不可能。
　　“爱莎，既然你喜欢，你上去试试吧。”揉了揉金发妹纸的脑袋，陈昆温柔地笑道。
　　“诶？一诚，你不要吗？”愣了一下的爱莎・阿尔杰特，不解地问道。
　　“爱莎刚刚不是说了，想要一只可爱的使魔吗？”一脸体贴笑容的陈昆，说道：
　　“这只妖精long不但长得可爱，而且潜力相当得大，不给你又能给谁呢？”
　　听到这话的爱莎阿尔杰特，漂亮的大眼睛里顿时就因为浓%浓的感动之意，变得水波荡漾起来。
　　Xp“一诚！”
　　c：+≯s
　　“好啦，去抓吧。记住，不要……“
　　就在陈昆打算指点爱莎・阿尔杰特怎么让这只妖精long自投罗网的时候，却听到一声声娇呼突然响起。
　　“啊～”
　　“哎呀呀……”
　　“呀～啊～”
　　蓦然转过身的陈昆，就看到身后的五人已经被从天而降的绿色粘稠液|体给袭击了。
　　“我去！怎么把这玩意儿给忘了。”看着那些粘乎乎的绿色东西，陈昆表情很是有些蛋疼。
　　“这个是专门吃面料的史莱姆，除了会融化掉女人的衣服以外，没有任何害处。”抱着小火鸦的札头基介绍道。
　　“啊啦，太下流了……”
　　“等等，讨厌啦……”
　　“啊……好丢脸。”
　　只是一会儿的功夫，四女身上的衣服就已经被这种特别的史莱姆给融化了一小半。
　　看到眼前这个情景，陈昆顿时有些纠结起来。
　　爱莎・阿尔杰特也就算了，不穿衣服的状态回家想怎么看、想怎么玩都行。
　　可莉亚丝・吉蒙里她们眼下可都还没有攻略下来，难得的好机会怎能不好好欣赏一下。
　　问题是身边还有两个男同胞，这样下去岂不是被占了便宜。
　　想到这里，陈昆直接催动了有段时间没用的【时间宝石・仿】。
　　之前和学生会比赛时没用，是因为匙・元士郎所拥有的神器，貌似也能免疫时间方面的能力。
　　现在没了碍事儿的人在场，陈昆自然不必再有什么顾忌……
　　当时间瞬间停滞下来后，陈昆先是将仿佛大雨一样落下的史莱姆收集了不少。
　　这玩意儿虽说目前看来只会融化衣服，而且还只会融化女性的衣服，但在陈昆看来却有着不小的研究价值。
　　别得不说，这玩意儿能被不发现的突然发动袭击，同时还能让莉亚丝・吉蒙里她们短时间内失去战斗力，仅仅只是这两个方面，就有很值得深|入挖掘的价值。
　　等陈昆收集完足够的史莱姆样本后，这才将两团大号的史莱姆扔到了木场佑斗和札头基的脸上。
　　除了鼻子和zui巴之外，连耳朵都被包裹在了里面。
　　“嗯，这样就行了。”看着自己的作品，陈昆满意地点了点头后这才打了个响指。
　　原本停滞的时间瞬间恢复流动，完全没想到自己也会被袭击的札头基和木场佑斗，顿时就陷入了困境。
　　可惜得是，史莱姆这玩意儿粘性太强，而且太过贴身。
　　想要在不伤到自己的前提下搞定这些粘乎乎的家伙，还真不是件太容易的事情。
　　这不，小火鸦在发现自己的主人被袭击后，本能地想用自己的火焰烧掉史莱姆。4.9
　　结果史莱姆没被烧掉，札头基却被烧得是又叫一跳好不狼狈。
　　没有了两个碍事儿的家伙，陈昆自然可以安心地欣赏着眼前这极具诱|惑的一幕。
　　“啊～呀～那……那里不能碰啊……”
　　身上的衣服已经快被融化光的姬岛朱乃，脸上满是娇|羞的红晕。
　　随着身体的扭动，那玲珑的曲线还有一阵一阵又一阵的波涛汹涌。
　　知道得清楚这位是在被史莱姆袭击，不知道得，呵呵……多半会觉得这位极品妹纸正在拍爱情动作片。
　　然而随着时间的推移，整个场面的香|艳等级也不断随之暴涨！！


第235章 雷昆？（求打赏）
　　第二更送上，求订阅与打赏支持，谢谢。
　　……
　　在史莱姆进一步的袭击下，除了塔城小猫还能保持冷静只是脸红之外，莉亚丝・吉蒙里、姬岛朱乃，还有这段时间正处于食髓知味状态的爱莎・阿尔杰特，都纷纷陷入了类爱情动作片的状态。
　　“居然还自带触手怪+震动棒的功能，这玩意儿的研究价值果然不低！！”
　　一脸猪歌模样的陈昆，贪|婪地欣赏着这送到自己眼前的香|艳一幕。
　　然而，当四个妹纸身上的衣服将将要全部被史莱姆全部融化完时，却见一团团金光陡然亮了起来。
　　“卧槽！忘了这个！！”愣了一下的陈昆，恨不能给自己一大Zui巴。
　　金光陆续亮起之后，就见四套女版的黄金圣衣很快就出现在了莉亚丝・吉蒙里她们的身上。
　　原本还准备更进一步袭击的史莱姆，直接就被换装时的力量给Che成碎块然后弹飞了出去。
　　得了黄金圣衣的帮助，终于能够腾出手来的莉亚丝・吉蒙里她们，二话不说就施展起了各自的力量。
　　仅仅只是几个呼吸的功夫，在火焰、闪电还有怪力的攻击下，之前还战果霍霍的史莱姆很就领了便当。
　　就在陈昆眼瞅着情况不对，正准备切换到永恒万花筒写轮眼的状态，用天照弥补自己之前“见死不救”的过错时。
　　一道蓝色的雷电凭空出现，在一阵“滋啦！！”声中，最后幸存的那点史莱姆直接就被电成焦炭。
　　“妖精的雷击？”看着不知何时已经在众人的上空绕圈飞行的妖精，莉亚丝・吉蒙里惊讶地说道。
　　顺手用天照将札头基和木场佑斗脸上的史莱姆清除掉之后，陈昆看着史莱姆剩下的那点残渣，点头说道：
　　“威力居然不错，果然不愧是族的一员，哪怕还只是条幼崽。”
　　就在爱莎・阿尔杰特刚从之前的尴尬状态中回过神来，就觉得自己的右肩突然一沉。
　　下意识转头看去，就发现之前看到的那只蓝色的妖精幼崽，正爬在自己的肩膀上。
　　“这是……”看着这一幕的塔城小猫，惊讶地说道。
　　“妖精只会攻击自己认为是敌人的家伙，也就是说它以为史莱姆袭击了金发美|少|女了。”
　　一手捧着小火鸦，一手揉着下巴的札头基点头解答的同时，眼神却不由自住地在四女身上的黄金圣衣的扫视着。
　　得亏陈昆考虑到女版黄金圣衣还是太过清凉了一些，所以在中午的时候又花了点功夫加了点东西，否则又得吃亏了。
　　加得东西其实不多，就是在曝露的部|位上加了一层半透明的软甲。
　　虽说不能完全将四女身上的春|光遮挡住，但也不至于露得太多，而且还不影响美观。
　　“这么说得话，也就是说……”收了魔剑的木场佑斗，走上前惊讶地说道。
　　“好可爱哦。”
　　看着肩膀上的妖精，爱莎・阿尔杰特试着伸|出手。
　　然后就见小家伙自动跳到了自己的手上，甚至还人性化地给了个微笑的拥抱。
　　“也就是说，这只妖精自动让爱莎为主了。”一脸酸溜溜的表情，陈昆说道。
　　“决定了吗？美|少|女。”点了点头的札头基问道。
　　“嗯嗯，就是它啦。”抱着妖精的爱莎・阿尔杰特，笑着点头道。
　　眼瞅着这头妖精幼崽自投罗网，姬岛朱乃这才上前将契约使魔的魔法传授了一下。
　　好在这魔法也不难，只是几句话一个魔法阵而已。
　　等爱莎・阿尔杰特学会之后，直接就在地面召唤出了契约用的绿色契约魔法阵。
　　“以爱莎・阿尔杰特之名，命令汝作为吾之使魔回应契约吧。”将妖精放到魔法阵中间的爱莎・阿尔杰特说道。
　　随着咒语被念出，蹲在契约魔法阵中间的妖精幼崽很快被一层绿光包裹了起来。
　　等绿光和魔法阵一起消散后，爱莎・阿尔杰特就感受到自己和妖精幼崽之间多了一种很奇妙的联系。
　　“好啦，这样就完事了，做得很好哦，爱莎酱。”姬岛朱乃笑着说道。
　　适应了自己多出个主人的情况后，妖精幼崽笑着飞起，直接扑到了爱莎・阿尔杰特的怀里。
　　“真是一条小色啊！！”看着小家伙在自己女人的怀里蹭啊蹭得，陈昆很“大度”地想道：
　　“算了，咱不跟一头畜生一般见识，便宜你可劲儿占，回头多放点血给我就行了。”
　　完全不知道自己的使魔已经注定要成为某人实验材料来源的爱莎・阿尔杰特,抱着妖精一脸开心的笑容。
　　“哈哈……好痒啊……雷昆。”
　　“雷昆？”莉亚丝・吉蒙里惊讶道。
　　“是的，这孩子能放雷击，然后……”
　　然后什么因为有外人在场，爱莎・阿尔杰特没说。
　　可话里的意思，除了札头基之外，在场所有人的都听得清清楚楚、明明白白。
　　莉亚丝・吉蒙里她们都知道某人在“恢复”了记忆后，真名叫陈昆而不是兵藤一诚。
　　所以这个雷昆的昆字，自然是用了陈昆的名字。
　　“很不错的名字。”站在一旁的陈昆，笑着说道。
　　“真得吗？”原本还有些担心自己起的名字不好，爱莎・阿尔杰特期待地说道。
　　“当然是真得，特别是这个昆字起得好啊，非常好！”冲着对方眨了几下眼睛，陈昆笑着说道。
　　对于这话，知情的莉亚丝・吉蒙里只是认为某人在自夸。
　　可实际上呢，陈昆想得却是把昆这个字拆开后的意思。


第236章 龙血与研究！
　　第一更，求订阅与打赏。
　　……
　　眼瞅着爱莎・阿尔杰特得了妖精做为使魔，陈昆自然是很高兴地。
　　但高兴归高兴，却也没傻到上前去跟那只妖精打招呼。
　　这头小色可是将所有男性生物当成敌人的存在，原剧情中兵藤一诚可没少吃对方的苦头。
　　虽说对方那点雷电之力对陈昆起不到什么作用，但多少也是没面子地。
　　“好啦，既然爱莎找到了自己的使魔，那么就剩下一诚你了。”看了看时间的莉亚丝・吉蒙里提醒道。
　　有了妖精的收获，哦，还有那个被偷藏起来的史莱姆，陈昆的眼光顿时就更高了起来。
　　哪怕札头基这个使魔专家，在拿了小火鸦的好处之后也算是尽心尽力地帮忙寻找，最终还是落得一个空手而回的结果。
　　好在对于陈昆来说，能不能找到一只合适的使魔并不重要，重要得是……知道使魔森林在哪里！
　　与莉亚丝・吉蒙里和支取苍那不同，陈昆可不会傻到非要在月圆之夜才出来找使魔。
　　虽说只有月圆之夜才最容易抓捕到极品的使魔，但陈昆要得只是更多的研究对象，又不是真想给自己找多少个使魔。
　　当然了，这样的想法陈昆也没傻到流露出来，只是一脸自己运气为什么没有爱莎・阿尔杰特好的郁闷。
　　等离开超自然研究部回到家之后，陈昆就让爱莎・阿尔杰特把妖精给召唤了出来。
　　估计是感觉到了某人的恶意，可爱的妖精幼崽刚被召唤出来就发动了攻击。
　　在一阵“滋滋！”声中，一团雷电就将陈昆给包裹在了里面。
　　然而并没有什么卵用！
　　很清楚雷诚，哦不，是雷昆这小子有多色的陈昆，又怎么可能一点防备都没有。
　　“乖乖的，给我放点血，这个可以给你吃。”拿出一枚由魔法金币转化而成了雷电结晶，陈昆诱|惑道。
　　考虑到属性的问题，陈昆手中的这枚雷电结晶并不是源自于从姬岛朱乃那边得到的雷电之力。
　　仅仅只是自然界最普通的雷电之力凝聚而成，质地相当地纯粹，并没有什么附加的属性。
　　对于用纯粹的雷电之力所凝聚而成的能量结果，到底能不能起到作用陈昆其实还真没什么把握。
　　不过没关系，能顺利交易自然最好实在不是还可以让不是。
　　刚准备继续攻击的妖精幼崽，眼神瞬间就被那枚幽蓝色的雷电结晶给吸引了过去。
　　“你看啊，一枚雷电结晶，换你一试管的血液，这个交易划算吧。”一手拿着雷电结晶一手拿着十毫升试管的陈昆，继续诱|惑道。
　　虽说并不清楚妖精靠什么来成长，但以陈昆培育忍兽的经验，这种同属性的能量多半对妖精有着一定的好处。
　　事实上也确实没有出乎陈昆的猜测，在看了看幽蓝色的雷电结晶和试管后，妖精幼崽很快就妥协了。
　　不过这小子妥协归妥协，却依旧没让陈昆碰自己。
　　最后还是爱莎・阿尔杰特帮忙，才抽了一试管的血液。
　　得了这一试管的血样本，陈昆又叮嘱爱莎・阿尔杰特关注一下妖精幼崽吃掉雷电结晶后的反应，然后就忙活了起来。
　　“嘿嘿……这可是真正的血啊，哪怕只是头幼崽。”走到炼金工作台前的陈昆，满意地笑道：
　　“有了这玩意儿，我手上的那些只是靠拼凑出来的忍兽实力，势必能暴涨一大截。”
　　“啧啧啧，要是能得到无限神的血液就好了，可惜，现在只能YY一番。”
　　说到这里，陈昆将手中的血倒入了一个布满了魔文的桶型水晶容器之中。
　　然后伸手一划拉，一百枚魔法金币也随之倾泻了进去。
　　凭借着魔法金币可以转化成任何物质和能量的特性，没多会儿的功夫陈昆就收获了一桶妖精的血。
　　有了这桶血，陈昆也没再浪费时间下去，很快就投入到了研究与培育的工作中。
　　与此同时，待在地下工作室外的爱莎・阿尔杰特，则是略有些担心地看着爬在自己怀里沉睡的妖精幼崽。
　　刚刚雷昆吃掉雷电结晶之后，很快就变得瞌睡了起来。
　　要不是凭借着使魔契约所形成的奇妙联系，让爱莎・阿尔杰特知道小家伙确实没事，就不会只是略有些担心那么简单了。
　　一连两天的时间，陈昆除了白天正常上学，晚上爱莎・阿尔杰特玩“人在人上、肉在肉中。”的游戏外，剩下的时间几乎都泡在了工作室里。
　　期间还不忘通过莉亚丝・吉蒙里，向吉蒙里家族索要了一批材料，其中就包括了各种异兽的血液、鳞片、骨骼、筋肉等样本。
　　有着莉亚丝・吉蒙里这位下任家主出面，这些材料很快就被送到了陈昆的手上。
　　凭借着以【时间宝石・仿】为核心的炼金阵，表面上看来陈昆只是忙活了两天，可实际上陈昆已经足足忙了快半年的时间。
　　就这还是陈昆顾忌着这个世界的力量体系太过强大，不敢玩得太恨的缘故。
　　否则别说半年，就是十年、几十年都都不算什么。
　　当然了，这么长的时间都在搞研究，陈昆自己也吃不消就是了。
　　“呼！终于搞定了。”
　　看着眼前的这颗蛋，陈昆满意地点了点头，挥手就将这么久以来，最好的成果给收进了灵魂空间。
　　等陈昆洗涮干净，带着爱莎・阿尔杰特回到地面上自己的房间，准备大战三千回合来好好放松一下时。
　　却见一个红色的单人传送魔法阵，突然在卧室的地板上亮了起来！


第237章 送上门的妹纸！
　　第二更送上，求订阅与打赏支持，谢谢。
　　……
　　看到莉亚丝・吉蒙里孤身一人突然跑到自己卧室里来，陈昆先是一愣，随后就是一阵狂喜！
　　“难道是那件事情来了？！”这段时间到是没怎么关注外界的陈昆，忍不住暗忖道。
　　事实上还真没出乎陈昆的预料，这不，有段时间没出现的系统突然又有了反应。
　　【支线任务：夺取莉亚丝・吉蒙里的一血！】
　　【任务奖励：经验值×1000000、魔法金币×100000、一血大礼包×1。】
　　【任务惩罚：这都能失败，你还是买块豆腐自己撞死吧。】
　　【任务说明：获得一血后，有一定机率夺取国王的阶位。】
　　眼瞅着连系统提示都出来了，顾不上仔细看任务内容的陈昆，哪还不知道自己一直期盼的好事儿终于来了！
　　不过兴奋归兴奋、激动归激动，表面上陈昆还是将喜色06换成了疑惑的神色，然后故作不解地问道：
　　“莉亚丝学姐，你怎么来了？”
　　对于某人看到自己出现时的喜色，莉亚丝・吉蒙里到是并没有怀疑什么。
　　从陈昆还没有成为自己的眷属恶魔之前，莉亚丝・吉蒙里就从对方的眼神中感受到了再明显不过的爱慕之意。
　　等对方成为自己的眷属恶魔之后，甭管是【服装崩坏】技能，还是寻找使魔时有意放任史莱姆的袭击，都更进一步明确地表现出陈昆对自己的想法。
　　这种情况下，莉亚丝・吉蒙里突然直接出现在对方的卧室之中，而且还是独自一人。
　　以莉亚丝・吉蒙里对陈昆的那个“平时是个好孩子，只是他的体质太忠实于欲|望。”的评价，能不惊喜反而奇怪。
　　“一诚，能让爱莎先回避一下吗？”迎着某人惊喜与疑惑交织的眼神，莉亚丝・吉蒙里走上前说道。
　　面对这话的陈昆，越发觉得可能是自己一直期盼的事情要发生了，当下连忙点头说道：
　　“哦，好的。”
　　说完转过头对站在一旁的爱莎・阿尔杰特，说道： 　　“爱莎*我先送你去地下室回避一下。”・ s
　　虽说对莉亚丝・吉蒙里突然 @找上门很好奇，但还是乖巧的点了点头。q
　　~一道魔法传送阵闪过，面上满是不舍之意的金发妹纸就被传送走了。
　　可就在莉亚丝・吉蒙里走到近前，准备说些什么的时候，却听陈昆开口说道：
　　“桥斗麻袋，莉亚丝学姐，给我几秒钟。”
　　说完直接掀起卧室里的那些单人chuang，右脚在地板上的某个地方一踩。
　　一道魔法阵亮起，原本平整的地板就露出了一块凹槽。
　　等陈昆将以【时间宝石・仿】为核心炼制阵盘放进去，同时激活整个魔法阵后。
　　就见一道道红光以阵盘为中心，仿佛水波一样层层荡漾开来。
　　原本看起来很普通的地板、墙面，在这一层层红光的渲染下浮现出一道道复杂无比的纹路。
　　“这……这是……”
　　看着地板和墙面上显示出来的魔文，莉亚丝・吉蒙里的眼中满是惊讶无比神色。
　　“好了，这下应该没事了。”确定自己早就安排下的魔法阵已经被启动，把chuang放回原处的陈昆这才拍了拍手说道：
　　“不过，莉亚丝学姐，这么晚上你怎么想起来到我这里？难道出什么事了吗？”
　　借着刚刚启动魔法阵的过程，原本还惊喜不已的陈昆已然恢复了冷静，最少表面上是如此。
　　“一诚，抱住我。”知道眼下不是惊讶于某人魔法阵天赋的莉亚丝・吉蒙里，走上前用双手按住对方的双肩说道：
　　“把我的处子之身夺走吧，赶紧，拜托了！”
　　在原剧情中，面对同样这一幕的兵藤一诚，傻不拉几地浪费了大好时光。
　　搞到最后还要人家妹纸主动逆袭，结果时间耽误的太久，原本大好的机会居然就这么错过了。
　　可陈昆却不是兵藤一诚，要不然也不会早早就准备好了魔法阵，为得就是等待这个机会到来。
　　所以，在面对脸上带着羞涩、不甘与决断之意莉亚丝・吉蒙里主动说出想要献身的话后，陈昆的反应相当果断。
　　纯爷们和逗逼中二男的区别就是，有些事情，只做不说！
　　这不，“啪！”的一声，【服装崩坏】技能率先登场。
　　原本还是一身校服打扮的莉亚丝・吉蒙里，在一阵面料崩坏的声音中，瞬间就变得光溜溜。
　　至于陈昆自己身上的衣服那173就更简单了，心念一动，连衣服带裤子，包括胖次一起都收进了灵魂空间之中。
　　面对陈昆如此果断的反应，哪怕莉亚丝・吉蒙里已经做出了决断，依旧是愣在了当场。
　　虽说陈昆也很想不玩什么前戏，直接进入主题，但越是这种时候有些话就越是要说。
　　于是手一伸，就将面前这具完美的身体拥入自己的怀里，然后用一种激动却又带有几分不置信的语气哽咽道：
　　“知道吗，莉亚丝学姐，这样的情形在我的梦里不知道出现了多少次。”
　　“可每一次醒来，都发现只是……只是一场梦。”
　　“告诉我，这一次不再是梦好吗？”
　　短短的几句话，陈昆并没有说哪怕一个关于“我爱你”的话，但话中的情意却清清楚楚、明明白白地表达了出来。
　　“一诚……”
　　感受到话中那份情感的莉亚丝・吉蒙里，原本还有些复杂的双眼中，很快就只剩下脉脉的温情和一丝歉意。


第238章 意外的大收获！
　　第一更，求订阅与打赏支持！
　　莉亚丝・吉蒙里很清楚，身为吉蒙里下一任家主的自己，如果被陈昆夺去了处子之身，那么对方就势必会吸引来自自己家族还有菲尼克斯家族的双重压力！
　　可如果不这么做，自己就要被迫和同为纯血上位恶魔的菲尼克斯家族三公子结婚。
　　一想到对方的品性，还有那数量庞大的女性眷属恶魔团队，莉亚丝・吉蒙里就是一阵恶心。
　　至于为什么选择陈昆，说起来也是没有办法的事情。
　　开什么玩笑，吉蒙里下任家主的身份放在那里，有谁敢接下这烫手的“山芋”。
　　当然了，除去这个原因之外，莉亚丝・吉蒙里也不得不承认，某个家伙确实很吸引自己。
　　抛开那种没来由得、仿佛天生的好感不谈，陈昆那神秘无比的力量更是让人忍不住有着一探究竟的好奇。
　　好吧，就算是这样，莉亚丝・吉蒙里也不至于如此急切地“送货上门”。
　　谁让消息来得太过突然，突然到让莉亚517丝・吉蒙里・根本来不及准备。
　　种种原因加在一起之后，这才有了自己“送货上门”这一幕的出现。
　　让莉莉亚丝・吉蒙里多少有些安慰得是，某个家伙对自己也是很有感情得。
　　虽然一上来对方就将两人都剥了个精光，实在是让人很是羞涩。
　　但这本是自己想要得，以莉亚丝・吉蒙里的性格自然不会再搞出什么“临阵逃脱”的事情来。
　　其实吧，就算想逃脱，也得逃脱得了才行。
　　与莉亚丝・吉蒙里的复杂心情完全不同，面对这送上门来的陈昆，除了激动就是冲动。
　　自己“人生如戏、全靠演技能！”这么久，为得不就是这么个机会嘛。
　　眼瞅着这机会终于来了，又怎么可能允许再出现什么变故。
　　这不，在说了几句“情深深、雨蒙蒙。”的话后，陈昆直接抛出了一台炼金音乐播放器，放起了一首应景的纯音乐后，直接就抱着怀中的妹纸上了Chuang。
　　其实陈昆也很急，急着把生米煮成熟悉饭。
　　这要是换成刚穿越那会儿，肯定会啥也不管，先捅进去拿到一血再说。
　　〈菘删历了那么多奴隶战士的“洗礼”之后，却是知道，这种时刻越急反而越是不能急。
　　刂很清楚女性几个身体敏|感点的陈昆，先是轻轻地Kiss了几下怀中妹纸那圆润的耳垂。
　　‘‖　　接着是颈侧、锁骨、双・峰之间、肚脐两侧，然后一路向下直到脚心。
　　别看Kiss的地方都不是什么关键部|位，但产生的刺激却不比关键部|位来得差，甚至在效果方面还要更好！
　　要知道女性动情与男性动性可完全不是一回事，别得不说，反应就比男性慢上不少。
　　没错，直接袭击那两个关键点确实能带来更大的刺激。
　　但是！并不是任何一个妹纸的体质，都适合这种粗暴直接的方法。
　　可以说绝大多说都不合适，一个不好，刺激的效果没达到，反而会出现反作用。
　　至于爱情动作片里的过程，呵呵哒……人家那是在演戏好不！
　　真以为都会那么爽啊，真要那么爽，为什么专门的爱情动作片女演员，会去做荫部扩张手术？
　　好吧，这里指得是欧美国家，至于小日本嘛，受到尺寸的限制，女演员到是不必去做这种手术。
　　可手术不做归不做，道理却是一样。
　　别看她们叫得欢，那都是演戏，要不就是在拍片之前先吃了药。
　　总而言之一句话，想按照爱情动作片上的经验来攻略妹纸，呵呵哒……
　　你可能会很爽，但妹纸爽不爽，就得看她的投入程度和体质怎么样了。
　　好在二次元妹纸一般都不会有这类的问题，否则那些肉番也不会……嘿嘿，大家懂得。
　　（此处删减五千字，请大家见谅。）
　　等做足了前戏之后，陈昆这才一改之前的温柔与怜惜，采用了“直捣黄”的方法一击建功！！
　　“啊！！”
　　在痛并快乐着的娇|呼声中，莉亚丝・吉蒙里完成了从女孩到女人的蜕变。
　　不得不承认，二次元的妹纸在这方面确实有着无与伦比的优势。
　　明明是刚刚破瓜，用得又是“直捣黄”的方法，可莉亚丝・吉蒙里不但很快适应了过来。
　　（此处再次删减五千字，请大家见谅。）
　　不得不说，同样是推妹纸，但感觉方面却是完全不同得。
　　之前陈昆搞定爱莎・阿尔杰特可是用了魔药，虽说事后对方并不介意还ting喜欢，但在心理方面难免会有些遗憾。
　　而这一次，陈昆可是啥都没用，只是凭借着自己雄厚的“本钱”。
　　再加上莉亚丝・吉蒙里的身份摆在那里，纯位上位恶魔不说，还是吉蒙里的下任家主。
　　别看只是身份上的变化，但带来的刺激与兴奋感觉却跟爱莎・阿尔杰特完全不同。
　　可还没等陈昆细细地品尝胜利的果实，就被视线中突然浮现的系统提示给吓了一跳。
　　【恭喜你完成了支线任务：夺取莉亚丝・吉蒙里的一血！】
　　【获得经验值×1000000、魔法金币×100000、一血大礼包×1。】
　　【警告！奴隶契约与恶魔之棋契约产生冲突，发生异变！！】
　　【夺取国王阶位中……】
　　【夺取失败！】
　　【眷属恶魔职业发生异变，由[眷属恶魔]职业转变为[恶魔]职业。】
　　【潜在危险抹除中……】
　　【抹除成功！】
　　【抽取吉蒙里家族的血脉中……】
　　【抽取成功！】
　　【抽取毁灭之力中……】
　　【抽取成功！】


第239章 古蕾菲亚&#183;路西菲格斯
　　第二更送上，上一章的未修改版大家换个地方看吧。
　　顺便再求一下订阅与打赏支持，谢谢。
　　……
　　也不怪陈昆看到系统提示时会愣在那里，连身下的妹纸都顾不上了。
　　谁让这一次的任务，好处太大了！
　　经验值×1000000、魔法金币×100000、一血大礼包×1，这三个任务奖励就不说了。
　　时间一久，对于这些奖励，陈昆也不像以前那么激动和兴奋。
　　真正让陈昆激动和兴奋得，其实是最后三条提示。
　　对于【眷属恶魔】职业彻底变成【恶魔】职业，陈昆到还比较淡定。
　　虽说恶魔职业肯定比眷属恶魔更有价值，但再有价值也只不过是个副职业而已。
　　可潜在危险全部被抹除，这个好处可就大啦！
　　之前因为任务不得不成为莉亚丝・吉蒙里的眷属恶魔之后，别看陈昆表面上嘻嘻哈哈得，可心里却一直悬着。
　　开什么玩笑，天知道这个世界的力量体系会不会对系统造成什么影响。
　　虽然恶魔之棋表面上看起来，对眷属恶魔貌似没有任何的坏处，相反还有各种好处。
　　但陈昆却很清楚，恶魔之棋就是恶魔专门为增加自身势力开发的新力量体系。
　　只有好处没有限制、没有后门神马的，只有鬼才信！
　　可现在好啦，系统已经将所有潜在危险全部抹除。
　　这也就意味着，身为眷属恶魔的自己，根本不用再担心会被人利用恶魔之棋的隐藏手段对自己做些什么不好的事情。
　　高兴之余，陈昆也不得不庆幸自己的谨慎与低调还是很明智地。
　　既然系统提示抹除了潜在的危险，换而言之，这就说明潜在的危险是的的确确存在地！
　　除此之外，吉蒙里家族的恶魔血脉，还有毁灭之力的血脉，更是让陈昆有种天上掉馅饼的感觉。
　　原本只是认为自己能顺水推舟地从系统那边拿点好处，谁成想好处居然这么大！
　　开玩笑，吉蒙里家族可是纯血上位恶魔家族，这一丝血脉带来的好处绝对不是学点魔法能够相提并论地。
　　更别说毁灭之力可是当的强太，否则这一族之长又怎么会落到莉亚丝 吉蒙里的手里。
　　可没等陈昆去检验这一次的收获，就见身下的红发妹纸睁开意乱情迷的双眼，问道：
　　“诶？怎么了，一诚？”
　　“呃……莉亚丝学姐，你有没有什么感觉？”
　　陈昆这么问，其实是想知道自己的眷属恶魔契约被抹除了全部的潜在危险。
　　再加上自己又从对方身上得到了吉蒙里家族的血脉和毁灭之力的血脉，对方会不会有什么感觉。
　　可没成想这话落在了莉亚丝・吉蒙里的耳朵里，却成了另外的意外。
　　“感觉很……很美|妙，一诚。”
　　伸|出双臂环在某人颈后的莉亚丝・吉蒙里，精致的脸蛋上满是沉醉与羞涩的神色
　　“晕！”
　　知道自己的话被误解的陈昆，看着妹纸水汪汪的大眼睛中荡漾的春波，哪还顾得上解释什么误会。
　　一个字，就是干！
　　反正外面的时间已经是卧室里时间的一千倍，就算古蕾菲亚・路西菲格斯随后追来，也有足够的时间再爽上N发。
　　至于系统还有哔完妹纸之后可能会产生的事情，呵呵哒……还是那句话，日后再说！
　　陈昆这边在爽着，有人可是一点都不爽。
　　之前在通报消息时，就已经看出情况不太对的古蕾菲亚・路西菲格斯，最终还是因为不太放心返了回来。
　　可等古蕾菲亚・路西菲格斯回到超自然研究部所在的地方后，却发现莉亚丝・吉蒙里居然不在。
　　哪还不知道，事情真得往自己所料想的最坏方向发展。
　　当下急急忙忙想要将自己传送过去，却发现传送魔法阵受到了某种不明的干扰，最终只能传送到那个兵藤一诚家的院子里……
　　还没等古蕾菲亚・路西菲格斯破门而入，就听咔嚓一声，兵藤家的大门就被人从里面打开。
　　在看到开门的人是莉亚丝・吉蒙里的时候，古蕾菲亚・路西菲格斯眼中闪过一丝喜色。
　　可在看到某人也跟着走出来，同时两人还很亲昵地在一起后，刚刚浮现的喜色很快被一抹冰冷与愤怒的神色所取代。
　　刚刚关心则乱，等回过神来之后，眼力又怎么看不出莉亚丝・吉蒙里的处子之身已经没了。
　　“竟然跟这种卑贱之徒……主人和菲尼克斯大人会伤心的！！”
　　脸色瞬间就冷下来的莉亚丝・吉蒙里走上前，冷冷地看着对方，说道：
　　“我的处子之身是属于我自己的，我献给我认可的人，你有什么资格过问？！”
　　“还有，我不能原谅你说我的仆人卑贱。”
　　“就算是身为哥哥的‘女王’的你，也是一样！”
　　以古蕾菲亚・路西菲格斯的经验，又怎么可能听不出这话中的另一个意思。
　　是啊，自己不过是主人的棋子，一样也是仆人。
　　如果说某人卑贱，那0.4么自己不也是一样。
　　“不管怎么说，你可是吉蒙里家族下一任的家主。”眼神瞬间有所变化的古蕾菲亚・路西菲格斯，提醒道。
　　就在莉亚丝・吉蒙里想要再说些什么的时候，站在一旁的陈昆却是拍了拍对方的玉手，扔了个稍安勿躁的眼神。
　　“如果我没有记错，你应该就是莉亚丝哥哥的女王，古蕾菲亚・路西菲格斯了吧。”陈昆淡淡地开口说道。
　　“嗯？我是古蕾菲亚・路西菲格斯，请多多关照。”
　　下意识看了莉亚丝・吉蒙里一眼，行了一礼的古蕾菲亚・路西菲格斯以为是对方透露了自己的信息。


第240章 纯血危机？！
　　第一更送上，一波小高朝剧情即将到来，跪求各种支持！
　　……
　　对于古蕾菲亚・路西菲格斯的羞辱与敌视，陈昆不是不能理解。
　　你想啊，菲尼克斯家族的三公子，怎么也比恶魔之棋的仆人强吧。
　　更何况吉蒙里家族与菲尼克斯家族之间定下这个婚约，肯定有着自己的用意。
　　现在好了，一个不留神，莉亚丝・吉蒙里的处子之身便宜了自己。
　　原本的算计与安排统统白费，又怎么可能不恼怒！
　　可理解归理解，陈昆却不会因为对方是妹纸，还是个漂亮妹纸，就惯着对方。
　　“女王啊，听起来很强大呢，要不要我们打上一场看看？”肆意地上下打量着对方，陈昆冷笑道。
　　“你是？”愣了一下的古蕾菲亚・路西菲格斯，问道。
　　“他是一诚，兵藤一诚，我的兵卒。”站在一旁的莉亚丝・吉蒙里，颇有几分骄|傲地介绍道。
　　“一诚？难道这位就是……”看着某人的古蕾菲亚・路西菲格斯，有些恍然地说道：
　　“拥有十三神灭具之一【赤帝之笼手】，曾经是帝所选中的人。”
　　虽说对古蕾菲亚・路西菲格斯刚刚污辱性的言辞很生气，但莉亚丝・吉蒙里也不希望跟对方闹僵。
　　毕竟不管怎么说，对方都是自己哥哥身边最得力的助手，以后还有可能成为自己的嫂子。
　　“一诚？”拽了拽某人的手，莉亚丝・吉蒙里摇了摇头，眼中满是歉意。
　　“好吧，打一场就算了，不过有些话我希望你能听听。”扔了个安慰的眼神，陈昆说道。
　　“愿闻其详。”表面上找不出任何礼仪方面问题的古蕾菲亚・路西菲格斯，说道。
　　“据我所知，吉蒙里家族和菲尼克斯家族联姻，只不过是因为纯血恶魔越来越少的缘故。”
　　“当然了，这里面不排除还有其它方面的一些利益交换，但说到底还是为了血脉的繁衍。”
　　“如果说，我能帮吉蒙里家族解决这个问题，那么你的主人还会拿自己的妹妹去交易吗？”
　　面对陈昆略带嘲讽的话语，古蕾菲亚・路西菲格斯却只是愣了一下，然后就淡淡地说道：
　　・：
　　“你要知道纯血恶魔的繁衍问题，一直是整个恶魔界想要解决却没办法解决的问题。”
　　这话说得很简单言下之意就是，连那些恶魔大人都解决不了的问题，你一个小小的兵卒又有什么资格解决。
　　但以莉亚丝・吉蒙里对某人的了解，对方既然敢这么说，那么肯定是有解决的办法。
　　“一诚，你真得有办法吗？”有些期盼同时又有些急切地看着对方，莉亚丝・吉蒙里问道。
　　“放心吧，莉亚丝，没有把握的事情我不会去做。”拍了拍抓住自己胳膊的手，陈昆笑着说道。
　　说到这里，陈昆也没有废话更没有卖关子吊胃口，右手直接一翻，手上就多了支中指长短的魔药瓶。
　　在这只表面上布满了神秘纹路的魔药瓶中，装着满满一管殷红色的液|体。
　　“这是我研发的一种魔药，专门用来提纯血脉。”将魔药瓶放到红发妹纸手里的陈昆，介绍道：
　　“虽说这么点份量还不足以将一个恶魔的血脉提纯到纯血的级别，但效果还是不错地。”
　　“按照我的研究，只要定时定量的服用这种魔药，同时进行一些血脉纯化的手段。”
　　“别的恶魔家族怎么样我不敢说，单单是吉蒙里家族的血脉纯度绝对绝对绝对不会有问题。”
　　这要是陈昆一开始就这么说，古蕾菲亚・路西菲格斯表面上不会怎么样，心中肯定会冷笑+鄙视。
　　可刚刚某人拿出魔药瓶，以古蕾菲亚・路西菲格斯的眼力和实力，居然没能发现这只魔药瓶到底放在什么地方，又是怎么出现得。
　　这么久的距离还能瞒得过自己，身为“女王”的古蕾菲亚・路西菲格斯就不得不惊讶了。
　　“一诚，这是真得吗？”看着手中的魔药瓶，莉亚丝・吉蒙里又是激动又是担心地问道。
　　很清楚对方这是怕希望越大、失望更大的陈昆，拍了拍那双青葱玉手，正色地说道：
　　“是不是真得还不简单，让古雷菲亚拿回去，然后找个血统不纯的人试试不就行了。”
　　“不过我先说明啊，这支魔药是以你的血脉为样本炼制而成。”
　　“也就是说只会对吉蒙里家族的血脉有效果，纯化之后得到的也是吉蒙里家族的血脉。”
　　“古蕾菲亚要是拿别家的人来试药，出了问题可别怪我。”
　　眼瞅着话都说到了这个份儿上，莉亚丝・吉蒙里即便心中依旧还有一些担心，却也没再怀疑下去。
　　“古蕾菲亚，一诚的话相信你刚刚也听到了。”走到对方面前的莉亚丝・吉蒙里说着就将手里的魔药瓶递了出去，然后接着说道：
　　“这只魔药麻烦你带回去交给哥哥，至于试用后的结果还要麻烦你尽快告诉我。”
　　看着递到眼前的魔药瓶，古蕾菲亚・路西菲格斯首先想到的不是这药会不会真有用。
　　而是这瓶所谓的魔药，会不会是眼前这一对的缓兵之计。
　　可转念一想，这种涉及到家族的大事，自己一个女仆可没有决断的权利，当下伸手接过魔药瓶问道：
　　“那么，一诚，这种魔药应该怎么使用？”
　　“直接喝下去就行了。”不难看出对方怀疑的陈昆，懒洋洋地回答道。
　　“明白了。”
　　知道事以至此，自己只能把魔药先送回去再说的古蕾菲亚・路西菲格斯点了点头，然后一座亮白色的单人魔法传送阵就在脚下亮了起来。


第241章 “特别”的仪式！
　　第二更送上，跪求订阅与打赏支持！！
　　……
　　古蕾菲亚・路西菲格斯的离去，让莉亚丝・吉蒙里总算暗松了一口气。
　　没办法，对方虽说只是一位女仆，但却代表了自己的哥哥萨泽克斯・吉蒙里。
　　真要是因为自己的一时冲动，给哥哥和整个家族带来麻烦，莉亚丝・吉蒙里说不担心那才奇怪。
　　“好了，莉亚丝，只要能证明我的魔药有用，问题不大。”搂住对方香肩回到屋里，关上门的陈昆安慰道。
　　“这一点我明白，只是……”点了点头的莉亚丝・吉蒙里，神色之中依旧有些担心。
　　看着对方脸上的神色，陈昆哪还不知道对方担心的不仅仅是自己的魔药问题。
　　就算魔药真得管用，两人之间的关系能不能被接受依旧还是个未知数。
　　原因很简单，身份差距太大。
　　哪怕恶魔之棋系统中，国王与仆人之间结婚的比比皆是。
　　但陈昆表面上的身份只是一个再普通不过的人类，哪怕继承了【赤帝之笼手】，想要被认可也没那么容易。
　　“莉亚丝，你是不是担心我们两个人的身份会……”
　　不等陈昆把话说完，莉亚丝・吉蒙里连忙伸|出自己的青葱玉手，按在某人的嘴|唇上，正色说道：
　　“一诚，不，昆，我从来没有把我们之间的身份当成障碍，否则……”
　　否则什么莉亚丝・吉蒙里没来得及说，就同样被一只手按在了嘴|唇上。
　　“我明白的，莉亚丝，但他们不是你。”温柔地看着对方，陈昆笑着说道：
　　“不过，这个问题也不是没办法解决，只是……”
　　“只是什么？”眼中闪过一丝期盼之色的莉亚丝・吉蒙里，连忙问道。
　　“是这样的，你应该知道在某种程度上，我并不是兵藤一诚。”沉吟了片刻的陈昆措辞道。
　　“对我来说，你是谁并不重要。”环住对方的腰，将头埋在对方的耳侧，莉亚丝・吉蒙里说道。
　　“我知道，莉亚丝。”顺势在对方的耳后Kiss了几下，陈昆脉脉温情地说道：
　　“我想说得是，现在的我并不是完全的我，我需要一个仪式来觉醒真正的我。”
　　“到那时，就不会再有人拿身份来妨碍我们在一起。这样，对你对我来说都好。”
　　莉亚丝・吉蒙里也知道，如果能解决身份上的问题，两人面临的压力肯定会减弱不少，当下问道：
　　“需要什么仪式，有什么是我可以帮忙得。”
　　“我需要一个墓，好吧，也不一定非要墓。”嗅着对方发尖传来的清香，陈昆有些尴尬地说道：
　　“只要是对方住的地方就行，同时还需要一只不死生物。“
　　“在仪式中，我需要和对方待在一起三天的时间。”
　　“然后呢？”愣了一下的莉亚丝・吉蒙里，问道。
　　“这样就行了。”
　　一想到【苍白之主】这个职业的就职条件，陈昆就忍不住在心里一遍一遍又一遍地吐槽系统的恶搞。
　　原本以为这个仪式的要求应该会很高很复杂的莉亚丝・吉蒙里，完全没想到答案居然会如此的简单与……搞笑？
　　“这就行了？”站直身体的莉亚丝・吉蒙里，惊讶加好奇地问道。
　　“我知道这个仪式确实那什么了一点，但确实是这样。”尴尬地笑了笑，陈昆回答道。
　　“这样的仪式确实很……特别啊。”眼中涌现出一抹笑意的莉亚丝・吉蒙里说道。
　　“想笑就笑吧，我这不也是没办法嘛。”就知道会被笑话的陈昆，只能耸耸肩忽悠道：
　　“如果有可能，我也不希望举行这样的仪式，完全依靠自己来恢复实力与血脉。”
　　听到这里，莉亚丝・吉蒙里眼中的笑意，却很快被感动所替代。
　　虽然不知道这个仪式到底是什么情况，但以莉亚丝・吉蒙里的学识自然不会不知道，自行恢复实力与血脉和强行恢复实力与血脉有多大的不同！
　　“昆，如果有危险就别做了，我会去跟哥哥说，他一定会支持我的。”有些担心的莉亚丝・吉蒙里说道。
　　“放心吧莉亚丝，不会有事得，只是不死生物就得靠你了。”捏了捏对方的下巴，陈昆笑着安慰道：
　　“不过如果有可能，麻烦找一只外形漂亮一点，性格温驯一点的不死生物，否则……”
　　否则什么陈昆没说，但莉亚丝・吉蒙里却自行脑补出了对方与各种造型恶心的不死生物待在一起三天的情景。
　　“昆，只要是不死生物就行了吗？”灵光一闪之下的莉亚丝・吉蒙里，突然问道。
　　“当然，所以我刚刚才会那么说。”满脸无奈地点了点头，陈昆回答道。
　　“走！我们马上回研究部，快。”拉着对方的手，莉亚丝・吉蒙里连忙说道。
　　“好……好的。”愣了一下的陈昆，“啪！”的一声打了个响指。
　　红色的魔法传送阵很快自两人的脚下亮起，就在这时，一个声音突然传来：
　　“一诚，社长，我也要去！”
　　“呃……”看着爱莎・阿尔杰特突然跑过来，陈昆不免有些尴尬。
　　同样尴尬的还有莉亚丝・吉蒙里，但不得不说，一家之主绝对不会是什么普通的女孩所能相提并论。
　　甭管心中如何尴尬，莉亚丝・吉蒙里表面上却是并没有流露半点痕迹。
　　“既然爱莎酱要来，那就一起吧。”知道自己时间比较紧的莉亚丝，吉蒙里，果断地说道。
　　“谢谢社长！”
　　原本还有些担心自己会被拒绝的爱莎・阿尔杰特，躬身行礼之后连忙也站到了传送阵中。


第242章 加斯帕&#183;维拉迪
　　第一更送上，求各种支持！！
　　……
　　等回到超自然研究部后，在莉亚丝・吉蒙里的带领下陈昆很快就来到了一扇诡异的大门外。
　　门本身到是没什么，看得出来后面应该是一间类似于校舍的地方。
　　可门上却绑上了锁链和一把大大的锁，门两边的墙上还拉了几道长长的封条。
　　封条上看起来像是装饰花纹的东西，陈昆就算不认识，也能看出这玩意儿是封印。
　　这样的造型再来点特效，用来拍校园恐怖片肯定很带感！
　　“诶？这是哪里？”看着那扇诡异的大门，爱莎・阿尔杰特忽闪着大眼睛疑惑地问道。
　　“这是一个比较特别的地方。”看着那扇诡异的大门，莉亚丝・吉蒙里突然想到了什么，连忙转过头问道：
　　“对了，昆……一诚，你的那个仪式，用混血的不死生物行不行？
　　“混血？”明显愣了一下的陈昆，挠了挠后脑勺，不确定地说道：
　　“没说不行，但也不能保证一定行。不过没关系，试一下就知道了。”
　　原本还以为仪式一开始就不能打断，甚至只有一次机会的莉亚丝・吉蒙里顿时暗松了一口气。
　　“那就好。”
　　说到这里，莉亚丝・吉蒙里走上前，红色的魔法阵很快就在大门上亮了起来。
　　在魔法力量的作用下，封条、锁链还有那把大到吓人的锁，统统崩解不见。
　　“看来封条、锁链还有那把大锁，只是封印术士的某种形态而已。”瞬间记录下了魔法阵的陈昆，暗忖道。
　　只是几个呼吸的功夫，原本诡异的大门就恢复了正常。
　　“我要开门了。”
　　表情很郑重的莉亚丝・吉蒙里说完，就握住门把手推开了大门。
　　黑暗，映入眼帘的除去黑暗还是黑暗。
　　阴森恐怖的环境，第一时间就让爱莎・阿尔杰特一脸害怕的靠在了某人的身上。
　　让陈昆无语得是，你靠就靠，能不能别蹭啊蹭得啊喂！
　　虽说你的罩|杯不大，但Ting拔程度和弹|性还是很不错地。
　　虽说之前已经跟莉亚丝・吉蒙里做了N次，但限于对方太过害羞，好多姿势都没有解锁啊有木有ü
　　你这么蹭下去，很容易檫|枪走火的啊喂！！“X2
　　彳
　　为了避免这个问题出现，好吧，应该是推迟这个问题出现，陈昆“啪！”的一声打了个响指。「?&
　　就见一团大约有人脑袋大小的光球凭空出现，然后缓缓飘到了房间的上空散发出仿佛月华一样柔和光亮。
　　别看只是一个小小的光球，可散发出来的光明却将整个房间照得透亮。
　　“呀～”
　　几乎是在光球才出现，一声甜度最少三个加号的惊叫声同时响起。
　　“贵安，看到你这么有精神真是太好了。”走到那个看起来很像棺材的大箱子前，莉亚丝・吉蒙里笑道。
　　“有、有什么事啊？”甜度最少三个加号的声音，带着几分怯弱地问道。
　　“封印被解除了哦。”
　　走上前的莉亚丝・吉蒙里，边说边把箱子盖给打开放到了一边。
　　“不要！我要待在这里，外面好可怕！！”
　　暴露在光线下的金发美少“女”，卷缩在自己的Chuangh两眼含泪。
　　这样的造型、这样的神态，再加上眼下这样的环境，怎么看都有种清纯学生妹要被侵・犯的意思。
　　“是个女孩了！和我一样都是金发呢！！”驱散了黑暗后立时就不害怕的爱莎・阿尔杰特惊讶地说道。
　　“呵呵……这孩子是男孩子哦。”站在近前的莉亚丝・吉蒙里笑道。
　　“社……社长，你说什么？！”
　　完全没想到会是这样的爱莎・阿尔杰特惊讶之余，眼中同时还闪过了一丝喜色。
　　“虽说外表很像女孩子，但毫无疑问地，他是个真正的男孩子。”一脸无奈表情的莉亚丝・吉蒙里解答道。
　　“诶？！”好奇地打量着某个怎么看都是女孩子的男孩子，爱莎・阿尔杰特的表情很……高兴。
　　这个时候，从头到尾都没表现出太过惊讶神色的陈昆，走上前说道：
　　“这么说来，他是有异装癖吧？”
　　“没错，就是这样。”点了点头的莉亚丝・吉蒙里上前搂住对方，笑着回答道：
　　“这孩子叫加斯帕・维拉迪，也是我的眷属，另一位僧侣。”
　　虽说明知道加斯帕・维拉迪除是个伪娘，可看到自己的女人抱着另外一个男人，陈昆的眼中依旧不够流露出了一抹杀气。
　　好吧，杀气那是Che蛋。
　　谁让加斯帕・维拉迪这只伪娘，实在是让人很难生出什么恶感来。
　　但没杀气归没杀气，陈昆的脸色还是有那么“一点点”不爽地。
　　估计是感受到了某人眼中的不爽，莉亚丝・吉蒙里只是抱了一下就松开了怀抱，然后继续说道：
　　“姑且也算是驹王学园一年级吧，转生之前是人类和吸血鬼的混血儿。”
　　“吸、吸血鬼？！”
　　被这个真相给惊到的爱莎・阿尔杰特，实在是没办法把眼前这位跟自己印象中的吸血鬼联系到一起。
　　“一诚，你的仪式不是需要不死生物吗？”重新站起身的莉亚丝・吉蒙里，说道：
　　“你试试看，看看加斯帕・维拉迪行不行。如果还不行，我在另想办法。”
　　“没关系，就算加斯帕不行，我也可以利用魔药将吸血鬼的血脉提纯出来。”走上前的陈昆，笑着说道：
　　“然后自己培育一只吸血鬼，纯血的吸血鬼，这样一来应该就符合要求了。”
　　也不知道是不是被这话里的含义给刺激到了，泪汪汪的加斯帕・维拉迪双眼突然一亮。
　　“嗯？！这是……”


第243章 真正的目的！（求订阅）
　　第二更送上，跪求订阅与打赏支持啊，么么哒……
　　……
　　在加斯帕・维拉迪的双眼亮起的瞬间，陈昆就从心灵空间的【时间宝石・仿】上感觉到了某种共鸣。
　　下一刻，莉亚丝・吉蒙里和爱莎・阿尔杰特直接就僵在了当场。
　　至于加斯帕・维拉迪则是一个骨碌爬起身，飞快地躲进角落里的纸箱子。
　　等这只伪娘躲好之后，被定住的莉亚丝・吉蒙里和爱莎・阿尔杰特才恢复了正常。
　　“【停止世界的魔眼】吗，真是一件不错的神器啊。”玩味儿地打量着那只纸箱子，陈昆暗忖道。
　　其实所谓强行觉醒真正的自己，某种程度上来说的的确确就是一个忽悠。
　　但从身份的角度上来说，这件事情又的的确确不是个忽悠。
　　毕竟成功就职【苍白之主】，对于陈昆也好、莉亚丝・吉蒙里也罢，好处都是大大地。
　　同样是紫色稀有级别的职业卡片，势必能让陈昆的实力更加的强大。
　　而且就身份上来说，苍白之主可比魔06文邪术师要高端不少，毕竟也是号称接近神的存在。
　　趁着莉亚丝・吉蒙里去说服加斯帕・维拉迪的时候，陈昆到也没有闲着。
　　先是测试量了一下这间校舍的内部尺寸与结构，然后就拿出笔和纸开始画面了起来。
　　没办法，与魔文邪术师不同，苍白之主这个职业想要就职成功，有三个条件。
　　首先是环境条件，要在一座墓中。
　　陈昆可不想真把自己埋到坟墓里，所以只能从这个条件上找漏洞。
　　还不别说，这一找真给找到了。
　　就职的环境条件要在一座墓中是不错，但没有指定是什么墓。
　　要知道吸血鬼的墓与普通的坟墓可是有着天大的区别，与其说墓，还不如说是古堡的一个房间更贴切。
　　所以陈昆要做得就是，将这间校舍尽可能地打造成符合吸血鬼风格的“墓穴”。
　　这要是换成别人，从测量到设计，再到装修完比，再快也得几天时间吧。
　　可对于掌握了炼金术的陈昆来说，它就不是个事儿！
　　这不，只是不到一个晚上的时间，这间旧校舍就已经被改造完毕。
　　校舍外部并没有什么变化，就是内部被打造成了一座……坟墓！
　　好吧，说是坟墓也不算确切。
　　精致的浮雕、栩栩如生的雕像，再加上各种装饰品，让这间校舍变得更像是某座城堡中华丽的房间。
　　唯一像坟墓的东西，就是原本看起来像是棺材的箱子被换成了真正的棺材，还是那种能够平躺五个人进去的特大型号。
　　有了这玩意儿，只需要把灯一关，啧啧啧，原本富丽堂皇的内部环境顿时就带上了浓重的诡异气息。
　　按照陈昆的说法，这样的氛围用来拍恐怖片都不需要特效。
　　没办法，谁让【苍白之主】这个职业卡的就职条件非常之奇葩。
　　就是这样陈昆也不敢保证，自己找到的这个漏洞能不能被系统认可。
　　好在事情并没有往坏的方向，等内部环境的最后一步做完后，一条系统提示就出现了在陈昆的视线中。
　　【叮！转职苍白之主的环境条件，已经满足！】
　　“搞定！这样就行了。”得到提示的陈昆，顿时笑着说道。
　　“真得可以了吗？”正在叮嘱某只伪娘的莉亚丝・吉蒙里，惊喜地问道。
　　“环境方面已经没问题了，下面就是祭品和时间了。”拍了拍手上不存在的灰尘，陈昆笑道。
　　哪怕也从自己的主人嘴里得知了事情的真相，可听到某人的话后，加斯帕・维拉迪依旧一脸怕怕地说道：
　　“祭品什么的，让人好怕怕啊……”
　　“拜托！你是个男人啊，加斯帕，能别弄得好像我要怎么怎么样你吗？”一头黑线的陈昆，吐槽道。
　　“呀～不要生气、不要发火、不要打我……”
　　加斯帕・维拉迪一脸怕怕地说着，本能又发动了自己的神器【停止世界的魔眼】。
　　“真是让人困扰啊……”
　　伸手捂脸的陈昆，已经开始后悔自己这次的算计了。
　　利用恢复身份的借口，让莉亚丝・吉蒙里主动联想到身为混血吸血鬼的加斯帕・维拉迪。
　　再顺理成章地得到加斯帕・维拉迪的血液样本，进而对他的神器【停止世界的魔眼】进行研究。
　　如果可以，能将这件神器弄到手最好，这才是陈昆绕了这么大一圈的真正目的。
　　当然了，就职【苍白之主】这个职业，同样也是目的之一。
　　整个计划的前半部分都进行的很顺利，可893最后个关键环节明显有点，不，是很不靠谱！
　　看着那怎么看怎么都是一位即将被侵・犯少女模样的加斯帕・维拉迪，陈昆已经在犹豫，是不是花点时间自己培育只纯血吸血鬼出来算了。
　　好在莉亚丝・吉蒙里足够给力，好说歹说才终于让某只伪娘勉强同意了跟某个可怕的家伙呆上三天。
　　原本莉亚丝・吉蒙里和爱莎・阿尔杰特还想着一起留下来，却被抱有其它目的的陈昆以仪式不能被干扰给婉拒了。
　　当校舍的大门缓缓关上，之前解除的封印再次出现，莉亚丝・吉蒙里和爱莎・阿尔杰特的眼中都不约而同地浮现出一抹担心的神色。
　　然而这个时候，陈昆却是在加斯帕・维拉迪惊慌的眼神中，钻进了那具体积相当大的棺材之中。
　　“咦？果然免疫啊。”
　　在装好了以时间宝石为核心的魔法阵并启动后，站起身看了看外面的陈昆，就发现某只伪娘正在忽闪着怯生生的大眼睛看着自己。


第244章 伪娘？真娘！（求打赏）
　　第一更，跪求各种支持！
　　……
　　对于加斯帕・维拉迪免疫【时间宝石・仿】的力量，陈昆不是没有猜测。
　　只是看到对方果然如自己所料，并不会受到【时间宝石・仿】的影响后，心中难免有些遗憾和庆幸。
　　遗憾得是，这也就意味着恶魔高校世界里，有人而且还不只一人拥有同样的免疫能力。
　　毕竟在原剧情中，加斯帕・维拉迪施展自己的神器【停止世界的魔眼】时，就有几人能够免疫。
　　至于庆幸得嘛，自然是没有仗着【时间宝石・仿】的强大力量就到处乱来。
　　真要那么做了，可能还不至于影响到生命安全，但想要像现在这样一帆风顺那妥妥地是不可能了。
　　可越是这样，陈昆就越想得到【停止世界的魔眼】这件神器。
　　在调整了一下魔法阵后，陈昆拍了拍手从巨大无比的棺材里跳了出来。
　　“好了，加期帕，接下来的三天时间里还请多多关照喽。”看着对方的陈昆，笑道。
　　“真得要407抽血吗？能不能不抽啊，好痛得说。”依旧是一幅怯生生的表情，加斯帕・维拉迪问道。
　　“其实想要不痛也不是没有办法，就是……”故作为难的陈昆，说道。
　　“快说说是什么办法？”忽闪着水汪汪的大眼睛，加斯帕・维拉迪一脸期盼地问道。
　　并没有急着回答的陈昆，从灵魂空间里拿出一瓶魔药，然后才说道：
　　“喝了它，你就会陷入沉睡，不会感觉到疼痛，而且三天的时间很快就会过去。”
　　“可这个办法……”
　　就在陈昆正在想该怎么忽悠对方把魔药喝下去的时候，却愕然地看着加斯帕・维拉迪扑上前抢走了自己手中的魔药，然后“咕嘟嘟”一口气灌了下去。
　　“我说加斯帕，你就不怕这魔药有问题啊？！”阻拦不及或者说压根没想阻拦的陈昆，一脸无奈地说道。
　　看了看手中已经空了的魔药瓶，又砸吧了几下嘴，加斯帕・维拉迪一脸天然呆地说道：
　　“诶？会有问题吗？不过，这魔药的味道还Ting不错得。”
　　对于这个反应，陈昆其实也不是很意外。
　　~
　　毕竟双方都是的“棋子”，身为棋子的基本规则之一就是不会加害自己的同伴。
　　好在之前在拿了莉亚丝・吉蒙里的一血之后，因为奴隶契约和恶魔之棋契约产生了冲突，这些基本规则已经无法限制陈昆。
　　否则陈昆对加斯帕・维拉迪的算计，搞不好还真不见得能成功。
　　“魔药是没问题，只是……”
　　没等陈昆苦笑着把话说完，就见加斯帕・维拉迪打了一个大大的哈欠露出两颗并不明显的小尖牙
　　“我困了，这个魔药还真好用，我先去睡一会儿。”
　　说完这只金发伪娘就睁着迷蒙的双眼爬进巨大的棺材，然后倒在柔|软的Chuang垫就呼呼大睡起来。
　　看着对方毫无戒备的睡姿，陈昆清楚这跟之前莉亚丝・吉蒙里的劝说和叮嘱也有着很大的关系。
　　身为僧侣的加斯帕・维拉迪，可是无法拒绝身为国王的命令。
　　看着卷缩着睡在那里，明显缺乏安全感的身影，陈昆迟疑了一会儿后，无奈地说道：
　　“算了，就当我欠你一回人情，回头想办法再补偿你一下吧。”
　　就在陈昆硬下心肠开始忙碌起来的时候，等在校舍外面的莉亚丝・吉蒙里和却都是一脸的紧张与担心。
　　虽说这种仪式看起来没什么危险，但谁又能保证不会出问题。
　　可让两女没想到得是，这边才把大门重新封印上没多久。
　　前前后后算起来也就是十来分钟的样子，就听到校舍之中“嘭！”的一声，紧随其后的强大气流直接将刚刚才重新封印上没多久的大门直接冲开。
　　如果不是莉亚丝・吉蒙里和爱莎・阿尔杰特身上的黄金圣衣自动护主，如果不是有封印，搞不好两女就得受伤。
　　“一诚！”×2
　　就在两女打算冲入校舍的时候，就听到一阵娇咳之声响起。
　　等烟尘散开一些后，莉亚丝・吉蒙里和爱莎・阿尔杰特就呆在了当场。
　　没办法不呆，被一团白色的光雾包裹在里面的棺材就不说了。
　　明显是被刚刚的气流给打飞出来的家伙，虽说从那张脸上可以确定对方就是加斯帕・维拉迪，可对方Xiong口耸起的曲线是神马鬼？！
　　还有原本代表了男性的重新器官，也被光滑平坦的区域和一条粉|嫩的凹陷所替代。
　　“加斯帕，到底发生什么了？！”确定不是自己眼花的莉亚丝・吉蒙里，震惊地问道。
　　与此同时，更关心一态的爱莎・阿尔杰特则是在反应过来后冲进了校舍。
　　结果这边才冲进去，那边就被一股沛然的力量给再次打飞了出来。
　　“一诚！！”
　　从地上爬起来的爱莎・阿尔杰特，看着开始不断收缩的庞大光雾，眼中满是担心的神色。
　　“爱莎，不要再试了，一诚没有危险。”凭借着契约之间的感应，莉亚丝・吉蒙里说道：
　　“这应该是仪式的一部分，我们……我们只需要耐心等待就好了。”
　　其实在说这话的时候，莉亚丝・吉蒙里也没什么自信。
　　但某人没事的感应却是真得，为了避免出现更多的问题也只能这么说了。
　　得到提醒的爱莎・阿尔杰特，连忙也试着感应了一下。
　　然后才发现果然像莉亚丝・吉蒙里所说得，陈昆并没有危险，而是处于一种比较特殊的状态。
　　暗松了一口气的同时，爱莎・阿尔杰特连忙跑回到某只伪娘变真娘的家伙面前，焦急地问道：
　　“加斯帕，到底发生了什么。”


第245章 轮回眼再现！（求订阅）
　　第二更送上，轮回眼的重现+伪娘变真娘，大家是不是很惊喜呢？
　　一定要记得多多打赏、多多订阅支持本书啊！
　　……
　　具体发生了什么，身为当事人之一的加斯帕・维拉迪却同样不知道。
　　面对莉亚丝・吉蒙里和爱莎・阿尔杰特的追问，唯一能想起来得只是自己喝了瓶魔药然后就爬进棺材里睡着了。
　　等再次醒过来时，就已经成为了现在这个样子。
　　这个时候，原本充斥在校舍中的光雾已经缩小到了一人来高的样子。
　　可甭管是莉亚丝・吉蒙里还是爱莎・阿尔杰特，都觉得这光雾的形状很像一颗蛋，一颗体积巨大的蛋！
　　事实上等光雾彻底凝固起来后，出现在莉亚丝・吉蒙里和爱莎・阿尔杰特两人面前的确实是一颗蛋。
　　区别是，蛋中孕育得不是什么魔兽、神兽，而是一个人！！
　　在试着接触了一下蛋壳，发现之前的攻击不再出现后，莉亚丝・吉蒙里不由暗松了一口气。
　　特别是蛋壳内部传来的澎湃生机，某个家伙明显没什么生命危险。
　　再结合陈昆之前所说得那些，在莉亚丝・吉蒙里看来，这应该就是蜕变的一种正常过程。
　　“希望自己的猜测没错吧……”眼中浮现出浓浓的担心神色，莉亚丝・吉蒙里苦笑着暗忖道。
　　不得不说，能够成为一家之主，没有足够的魄力那是不可能地。
　　这不，在确定自己除了等待并不能做些什么后，莉亚丝・吉蒙里很快就恢复了冷静开始各种安排。
　　首先就是通过使魔将姬岛朱乃、塔城小猫还有木场佑斗召唤到了身边。
　　接着就是集众人之力，将这间校舍重新给封印了起来。
　　这次的封印可是跟之前两次完全不同，之前两次的封印更多的还只是为了避免有学生误闯进去。
　　可这一次却是为了防备可能会出现的各种袭击与干扰，哪怕这种可能并不大。
　　等整间校舍被强大的封印给完全包裹起来后，姬岛朱乃她们才有时间询问到底发生了什么事情。
　　“诶？加斯帕，你…你怎么……”率先发现某只伪娘情况不对的姬岛朱乃，惊讶地问道。
　　“我也不知道，一觉醒来就成这样了”双目含泪的加斯帕・维拉迪，拽着口的浴巾抽抽搭搭地说道。
　　还别说，在对方没有变身之前，哪怕再伪娘这样的神态也多少会让人有种违和的感觉。
　　可现在嘛，不但不再违和，而且还很显得诱|惑力十足。
　　得亏莉亚丝・吉蒙里的团队中就只有木场佑斗一个男性，而且取向方面很可能有些弯，否则就尴尬了。
　　“加斯帕，你现在感觉怎么样，有什么不对的地方吗？”莉亚丝・吉蒙里问道。
　　“感觉？还好啦，就是有点不太习惯。”忽闪着漂亮的大眼睛，加斯帕・维拉迪回答道。
　　能习惯才怪，少了一坨东西，还多出了两团肉，光是走路的重心问题就得习惯一段时间。
　　这边才点了点头暗松了一口气，那边莉亚丝・吉蒙里的脑海中就浮现出了另一个问题，大问题！
　　“加斯帕，你的神器【停止世界的魔眼】还能用吗？”有些不好预感的莉亚丝・吉蒙里，连忙问道。
　　“诶？”
　　愣了一下的加斯帕・维拉迪下意识的就想发动自己的神器【停止世界的魔眼】，结果……
　　“好像用不了了。”还不知道自己双眼变化的加斯帕・维拉迪，看着大家说道。
　　“快看加斯帕的眼睛！”爱莎・阿尔杰特惊呼道。
　　其实用不着爱莎・阿尔杰特提醒，在场的所有人都看到了那双特殊的眼睛。
　　原本加斯帕・维拉迪发动神器【停止世界的魔眼】时，那双漂亮的大眼睛也只是会变红变亮起来而已……
　　可现如今变红变亮到是没问题，但眼睛却变成了一圈圈仿佛树杆年轮一样的造型。
　　“加斯帕，你现在有什么感觉吗？”按下心中杂念，莉亚丝・吉蒙里问道。
　　“感觉？”忽闪着明显有些诡异的双眼，加斯帕・维拉迪恍惚了一会儿，才说道：
　　“好像是有点感觉，我好像知道我的眼睛是怎么一回事了。”
　　在众人期待的眼神中，眼神慢慢恢复正常的加斯帕・维拉迪这才开口说道：
　　“我现在的眼睛应该叫做轮回眼，是一种特别的瞳术，大家也可以理解另一种神器。”
　　“至于能力方面有很多，幻术、秘术、禁术、结界术、封印术、通灵术，每一种术都有相对应的招式。”
　　“比如外道・轮回天生之术，这是一种可以复活死者的禁术。”
　　“被复活的对象死亡时间越久、被复活的人数越多，则消耗的查克拉就越多。”
　　“一旦超过能力的极限，甚至要付出生命的代价。”
　　就在众人为这话中所透露出来的信息感到震惊的时候，一旁的爱莎・阿尔杰特却是突然开口说道：
　　“我知道这个轮回眼，我曾经听一诚3.9说过这种神奇的瞳术。”
　　“一诚说，连他都没能拥有这种瞳术，没想到加斯帕现在拥有了。”
　　原本还在惊讶于轮回眼的力量居然如此强大的众人，视线顿时就落在了爱莎・阿尔杰特的身上。
　　等爱莎・阿尔杰特和身为当事人的加斯帕・维拉迪一起将自己知道得，有关轮回眼的信息描述了一遍后，众人这才暗松了一口气。
　　对于莉亚丝・吉蒙里来说，【停止世界的魔眼】这件神器的神秘消失，说不可惜那是Che谈。
　　但轮回眼的强大，不但足以弥补这个损失，甚至还有得赚，大赚！


第246章 瑞赛尔&#183;菲尼克斯
　　第一更，求各种支持！
　　……
　　驹王学园，超自然研究部……
　　坐在椅子上的莉亚丝・吉蒙里，漂亮的双眼之中满是担心的神色。
　　距离加斯帕・维拉迪被赶出校舍已经过去了两个多小时，可某个家伙却依旧没有苏醒的意思。
　　“社长，不要担心，一诚没事得。”端着一杯红茶走了过来，姬岛朱乃安慰道。
　　可话是这么说没错，姬岛朱乃自己的双眼中其实也同样夹杂着一抹担心的神情。
　　就连坐在不远处沙发椅上的塔城小猫，这会儿也没有往日品尝点心的胃口。
　　就在房间里的气氛越发凝重时，却见一座魔法传送阵突然在一旁的空地上亮了起来。
　　“嗯？！”看着那个熟悉的身影自传送阵中浮现，莉亚丝・吉蒙里的脸色顿时为之一凛。
　　当魔法阵的光辉散去，一身女仆装的古蕾菲亚・路西菲格斯款款走到近前。
　　“大小姐。”
　　“古雷菲亚。”
　　看着对方的莉亚丝・吉蒙里，眼中闪过一丝凝重的神色。
　　“请大小姐把你的仆人都叫来吧。”站在桌前的古蕾菲亚・路西菲格斯，开口说道。
　　“给我一个理由。”看着对方的莉亚丝・吉蒙里，淡淡地说道。
　　“他想过来看看，到底发生了什么。”古蕾菲亚・路西菲格斯回答道。
　　至于他是谁，古蕾菲亚・路西菲格斯没说，但莉亚丝・吉蒙里却是瞬间就明白了。
　　“那瓶魔药没有效果吗？”眼底闪过一丝失望的莉亚丝・吉蒙里，有些不甘心地问道。
　　“魔药的效果还有待进一步的验证，大小姐。”古蕾菲亚・路西菲格斯回答道。
　　听到这里，莉亚丝・吉蒙里虽说不知道发生了什么，但可以肯定魔药应该是起效了。
　　只是这中间肯定是出了一些自己不知道的问题，否则古蕾菲亚・路西菲格斯也不会带来他要过来的消息。
　　其实莉亚丝・吉蒙里也知道自己一时冲动做下的事情，会对吉蒙里家族造成多大的麻烦。
　　虽说还不至于后悔，但多少也能理解自己哥哥的处境有多尴尬。
　　单方面的毁婚，而且还是生米煮成熟饭之后才毁的婚。
　　于情于理，吉蒙里家族势必都要给菲尼克斯家族一个交待。
　　“小猫。”沉默了一会儿后，缓缓站起身的莉亚丝・吉蒙里说道。
　　“社长。”跟着站起身的塔城小猫，回应道。
　　“去把佑斗和加斯帕叫来。”莉亚丝・吉蒙里吩咐道。
　　“嗨咿！”下意识答应下来的塔城小猫，迟疑了一下后忍不住问道：
　　“可一诚那里……”
　　“没事，有爱莎守着，不会有事得。”莉亚丝・吉蒙里说完，迟疑了一下后还是补充道：
　　“我会跟学会长那边打个招呼，让他们安排人帮忙守护一下，你去吧。”
　　“嗨咿！”这才点了点头的塔城小猫，说着就离开了。
　　虽说并不知道这里发生了什么，但听着两人刚刚的对话，古蕾菲亚・路西菲格斯也听出了一些问题。
　　“大小姐，是不是发生了什么事情？”古蕾菲亚・路西菲格斯，问道。
　　“是出现了一点问题，古蕾菲亚。”知道隐瞒不了的莉亚丝・吉蒙里，回答道。
　　“是跟一诚君有关吗？”古蕾菲亚・路西菲格斯，接着问道。
　　“是的。”
　　并不想解释的莉亚丝・吉蒙里只是淡淡地点了点头后，并没有再说些什么。
　　古蕾菲亚・路西菲格斯也很识趣得没有多问，一时之间房间里的气氛显得有些沉闷起来。
　　十来分钟之后，塔城小猫带着木场佑斗和加斯帕・维拉迪走了回来。
　　刚开始的时候古蕾菲亚・路西菲格斯到没察觉有什么不对的地方，可刚要开口说些什么时候，扫过某个家伙身的眼神却让她突然一愣。
　　没办法不愣，关于加斯帕・维拉迪的事情，身为萨泽克斯・吉蒙里的“女王”，更是对方的左膀右臂，古蕾菲亚・路西菲格斯又怎么可能不知道。
　　眼瞅着明明应该是一只伪娘的对方，眼下居然变成了真娘，又怎么可能不惊讶。
　　看着一身女校服打扮，Xiong口有着明显曲线的加斯帕・维拉迪，确认不是自己眼花的古蕾菲亚・路西菲格斯问道：
　　“大小姐，他是怎么一回事？”
　　“古蕾菲亚，什么时候我仆人的事情，也需要你来质问了？！”并没有解释的莉亚丝・吉蒙里，淡淡地反问道。
　　“很抱歉，大……”
　　就在古蕾菲亚・路西菲格斯话还没说完的时候，耀眼的火光却突然在大厅正中间的空地上亮了起来。
　　当冲天而起的金色火焰很快消失不见，一个身影很快出现在了众人的视线中。
　　“好久没来人间界了啊……”在略有些玩世不恭的语调中，瑞赛尔・菲尼克斯转过身来邪笑着说道：
　　“我来看你了，我可爱的莉亚丝。”
　　换成是之前，对于这样的话莉亚丝・吉蒙里除了忍耐别无办法。
　　毕竟总不能因为对方的口花花，就挑起吉蒙里与菲尼克斯家族之间的矛盾。
　　但是现在嘛……
　　“请注意你的用词，瑞赛尔，我已经有丈夫了。”冷冷地看着对方，莉亚丝・吉蒙里说道。
　　双手插在裤子口袋里走上前的瑞赛尔・菲尼克斯，眼中顿时闪过一丝阴冷的神色。
　　其实对于成为吉蒙里家族的女婿，瑞赛尔・菲尼克斯也不是那么有兴趣。
　　这种纯血上位恶魔家族之间的联姻，说到底也是身不由己而已。
　　可不那么有兴趣归不那么有兴趣，却并不代表瑞赛尔・菲尼克斯能够容忍被人带绿帽子的事情发生啊！！


第247章 适可而止啊！（求打赏）
　　一屁|股坐在大厅里的名贵沙发椅上，瑞赛尔・菲尼克斯有些阴冷的视线在众人的脸上一一扫过。
　　“哎呀呀，真是好无情啊。”靠在椅背上的瑞赛尔・菲尼克斯，玩世不恭地说道：
　　“莉亚丝，对于你的这份大礼，你说我该怎么面对才比较好呢？”
　　“哼！吉蒙里家族会给你一个交代。”很清楚对方是什么性格的莉亚丝・吉蒙里，冷冷地说道。
　　“交代？嘿！”双眼之中流露出狠戾的眼神，瑞赛尔・菲尼克斯阴冷地笑道：
　　“我到想听听，你们吉蒙里家族打算给我一个什么样的交代。”
　　就在房间里的气氛一触即发的时候，姬岛朱乃却是端着一杯刚泡好的红茶走了过来。
　　“请慢用。”放下红茶的姬岛朱乃，笑着说道。
　　“哎呀，莉亚丝的女王泡的茶可真好喝啊。”端起茶杯尝了尝，瑞赛尔・菲尼克斯邪笑道。
　　“荣幸之至。”拿着托盘的姬岛朱乃，用无可挑剔的姿势行礼道。
　　就在姬岛朱乃转身离开时，瑞赛尔・菲尼克斯的一只手却突然伸了出去。
　　“给我适可而止啊！！”在那只手将将要触碰到姬岛朱乃的屁・股时，莉亚丝・吉蒙里怒道。
　　“莉亚丝，别这么小气嘛。”左手停在空中的瑞赛尔・菲尼克斯，一脸多大点事儿的表情说道：
　　“不过是你的女王而已，你看看我，我的未婚妻都被人给上了，我又和谁说过这种话？！”
　　面对这明显是在针对自己的话语，莉亚丝・吉蒙里有心想要跟对方撕破脸，话到了嘴边却终究没能说出去。
　　没办法，两人之间的婚姻完全不是因为感情，仅仅只是为了吉蒙里家族和菲尼克斯家族的利益而已。
　　自己一时冲动和某个家伙发生了夫妻之实，于情于理都让吉蒙里家族处在了很不利的处境。
　　这个时候如果还要硬跟对方撕破脸得话，那么原本就已经很糟糕的事情势必会更加的糟糕。
　　虽说对某个家伙的实力和潜力都很有信心，但莉亚丝・吉蒙里依旧不认为一个人的力量就能对抗整个菲尼克斯家族。
　　更别说这种事情所涉及的方方面面，可不仅仅只是一个菲尼克斯家族这么简单。
　　再加上以瑞赛尔m菲尼克斯的性格，直接大闹一场才更符合对方的风格。
　　可现如今对方的反应，明显很不对头。
　　如果说里面没有问题，莉亚丝・吉蒙里才不会相信。
　　就算不为了吉蒙里家族着想，为了某个还在沉睡的家伙，莉亚丝・吉蒙里也只能告诫自己一定要忍下去。
　　眼瞅着房间里的气氛僵持在了那里，品着红茶的瑞赛尔・菲尼克斯的眼中飞快地闪过一丝得意的神色。
　　但就在这时，一个声音却突然响了起来：
　　“既然你觉得无所谓，那么，就把你的所有女仆拿出来让我享用一下吧。”
　　“纳尼？！”
　　“谁？！”
　　在众人或震惊、或惊喜的眼神中，一身校服打扮的陈昆走到莉亚丝・吉蒙里的身前。
　　“没事了，莉亚丝。”轻轻握住对方的手，陈昆温柔地笑道。
　　“昆……一诚，你的脸是怎么回事？”看着对方明显有些过于苍白的脸色，莉亚丝・吉蒙里担心地问道。
　　“为了快点醒过来……呃，这是正常反应啦，过几天就好了。”貌似说一不小心说漏嘴的陈昆，笑着说道。
　　“一诚！”
　　紧紧握住对方的手，自行脑补出某人是为了自己才出了问题的莉亚丝・吉蒙里，脸上满是感动的神色。
　　看着你侬我侬、旁若无人的两个家伙，赛瑞尔・菲尼克斯“嘭！”的一声将手中的茶杯砸在茶几上，吼道：
　　“喂！我说你们适可而止啊！！”
　　“我跟自己的女人说话，关你屁事！”蓦然转过头的陈昆，冷冷地盯着对方说道。
　　“你！”
　　有心想要说些什么的瑞赛尔・菲尼克斯，却陡然发现自己不知何时居然站在了一片冰天雪地之中。
　　“吼！！”
　　在震动的吼声中，就见一头体积巨大无比的冰蓝色巨自空中猛然扑下。
　　“该死！”
　　扑面而来的冰冷杀机，还有让人Chuan不过气来的压力，直接让瑞赛尔・菲尼克斯脸色大变，下意识地在雪地上一滚。
　　就在瑞赛尔・菲尼克斯庆幸自己反应足够快，总算避过了巨的袭击时，接二连三的狼嚎、虎啸声在风雪中交织出了一曲杀机盈野的狂暴之歌。
　　等瑞赛尔・菲尼克斯站起身，这才震惊地发现在自己所在的山坡下方，由冰狼雪虎还有僵尸、骨骼等等战斗单位组成的大军，正朝着自己这边扑了过来。
　　下意识想要使用自身力量的瑞赛尔・菲尼克斯却愕然地发现，自己那强大的力量居然被削弱了很多很多。
　　就在瑞赛尔・菲尼克斯隐隐觉得事情不对的时候，第一批敌人已经扑到了近前。
　　杀杀杀！
　　面对生死间的大恐怖，瑞赛尔・菲尼克斯一改平日的纨绔和玩世不恭，不得不为自己的小命奋斗起来！
　　不得不说，菲尼克斯家族的力量确实很强大。
　　即便冰天雪地的环境确实起到了消弱的作用，但同样的，火焰的力量同样也是那些怪物的克星。
　　看似强大的敌人在瑞赛尔・菲尼克斯手上，几乎没有一回之敌。
　　可敌人的数量实在是太多，更何况除了要对付那些小兵之外，还得时时刻刻注意头顶上方那条冰蓝色巨发动的攻击。
　　并没能坚持多久，瑞赛尔・菲尼克斯就受伤了！！


第248章 倒霉的瑞赛尔！
　　第一更送上，这两天的打赏为什么又变少了呢？
　　在有条件的情况下，大家还是多支持一下本书啊，谢谢。
　　……
　　在莉亚丝・吉蒙里她们的眼里，陈昆只是看了与瑞赛尔・菲尼克斯一眼，然后对方就愣在了当场。
　　随后就发现瑞赛尔・菲尼克斯的身上，莫名其妙地就出现了几个伤口。
　　很清楚菲尼克斯家族血脉特长的陈昆，又怎么会错过这送到眼前的好机会。
　　当下就在众人愕然的眼神中，瞬间闪到瑞赛尔・菲尼克斯的面前。
　　黑色的火焰瞬间就将对方的上衣烧成了飞灰，然后掏出空的魔药瓶收集起了对方伤口上溢出的血液。
　　“菲尼克斯，凤凰的血脉，这下子朱雀的血脉也有着落了。”
　　在陈昆窃喜的眼神中，一只巴掌大的魔药06瓶很快就被装满，然后就是一只一只接一只。
　　机会来之不易，自然没有错过的道理不是。
　　其实陈昆原本也没天真地认为，变异后的永恒万花筒写轮眼会有这么好的效果。
　　可谁成想，瑞赛尔・菲尼克斯实在是在给“面子”了。
　　只是一眼，就被拖入了幻境之中。
　　如果不是很清楚菲尼克斯家族的实力并不在吉蒙里家族之下，甚至还要有过之而无不及。
　　否则也不会是瑞赛尔・菲尼克斯这个菲尼克斯家族的三公子，来配吉蒙里家族的下任家主。
　　哪怕这里面多多少少有点入赘，也就是倒插门的意思，但也足以证明菲尼克斯家族的实力有多强。
　　于是在最短的时间接下五瓶血液之后，陈昆这才在莉亚丝・吉蒙里和古蕾菲亚・路西菲格斯开口之前，意犹未尽地停下手。
　　“一诚？他是怎么了？”莉亚丝・吉蒙里抢在古蕾菲亚・路西菲格斯开口之前，问道。
　　“没事，只是给他一个教训罢了。”陈昆说着“啪！”地打了个响指。
　　刚刚还在跟无边无际的敌人死战的瑞赛尔・菲尼克斯，顿时激灵灵打了个冷颤然后醒了过来。
　　“这……这是……啊！！”
　　等刚刚回过神来的瑞赛尔・菲尼克斯腿一软，直接瘫倒在了沙发椅上时，身上那一道道纵横交错的伤口所产生的剧烈疼痛却让他忍不住惨叫了起来。
　　“好了，叫得跟杀猪一样。”
　　瞬间出现在对方面前的陈昆，掏出一瓶魔药就给对方灌了下去。
　　明明以双方的敌对关系，瑞赛尔・菲尼克斯根本没可能让陈昆喂自己喝药，还是天知道什么作用的药。
　　可偏偏却喝了下去，就好像完全失去了抵抗能力一样。
　　如此诡异的一幕落在莉亚丝・吉蒙里她们的眼里到还没什么，毕竟陈昆是自己这一边地。
　　可对于古蕾菲亚・路西菲格斯来说，却不能不为之震惊！
　　好在陈昆也知道适可而止，到是没有再玩什么花样。
　　嗯，最起码表面上是如此。
　　这不，一瓶魔药灌下去之后，瑞赛尔・菲尼克斯上半身上的那些伤痕很快就以肉眼可见的赖Chuang愈合了起来。
　　前前后后也就是十向个呼吸的功夫，如果不是这货的脸色确实有些惨白，谁会相信那光洁如新，毫无疤痕的上半身，之前还是伤痕累累？
　　“堂堂菲尼克斯家族的三公子，怎么跟个娘们儿一样。”看着刚刚一直在惨叫的对方，陈昆鄙视道。
　　全身瘫软无力的瑞赛尔・菲尼克斯其实很想说，刚刚你给我喝得是什么鬼东西，难喝到让人想吐就不说了，喝完之后伤口的疼痛感为什么还暴涨了好多倍？！
　　然而刚刚的惨叫还有之前精神层面的受伤，都让瑞赛尔・菲尼克斯已经没力气开口了。
　　有意等了一会儿，却没能等到眼前这位三公子流下眼泪的陈昆，很是有些惋惜。
　　要知道这货可是拥有着不死鸟的特性，血液可以让人不老不死，眼泪可以治愈一切伤病。
　　“古蕾菲亚。”眼瞅着没什么便宜好占，陈昆这才摇了摇头说道。
　　“一诚君，有什么吩咐。”
　　这个时候的古蕾菲亚・路西菲格斯，哪还会傻到把某人当成普通的兵卒来对待，态度那叫一个有礼貌。
　　“麻烦你把这位三公子送回恶魔界休养一下。”走到莉亚丝・吉蒙里身边的陈昆，淡淡地吩咐道：
　　“另外，关于我和莉亚丝之间的事情，如果菲尼克斯家族不满，那就用评估游戏来解决吧。”
　　“你可以告诉那边，如果我赢了，这次的事情就彻底结束，以后也不允许以各种借口再来找麻烦。”
　　“虽然并不认为我会输，但380如果我真得输了，那么他们可以提三个条件。”
　　其实古蕾菲亚・路西菲格斯眼下有很多的疑问很想得到解答，但在对上某人的那双仿佛星空般深邃的眼眸时，脱口而出的话语却只是：
　　“我明白了。”
　　等古蕾菲亚・路西菲格斯扶起还在瘫软状态，明显不正常的瑞赛尔・菲尼克斯后，欲言又止地看了莉亚丝・吉蒙里一眼，却最终没有开口。
　　当亮白色的魔法传送阵浮现又消失之后，房间里的气氛顿时就轻松了下来。
　　“一诚，到底发生了什么，你……你没事吧？”没了外人在场，莉亚丝・吉蒙里顿时紧紧抱住某人，担心地问道。
　　轻嗅着对方发间散发的清香，陈昆笑着回答道：
　　“中间确实出了点意外，但我真得没事。”
　　“也不对，应该是有事，有好事，大大地好事。”
　　这么说可不是为了安慰妹纸，实际上也确实是如此。
　　在就职【苍白之主】的过程中，的的确确发生了让陈昆完全没想到的意外。


第249章 不死魔神！（求打赏）
　　第二更，360度打滚求各种支持！
　　……
　　在发现自己的一连串布置，确实符合就职【苍白之主】这个职业后，陈昆是ting高兴地。
　　毕竟这个职业虽说也是紫色稀有级别，和最先到手的【魔文邪术师】一样，但相对来说后者却比较偏向于技术侧。
　　炼金、附魔、傀儡、魔药、宠兽，等等这些技能确实很强大，但陈昆自身的力量其实也并不算太高。
　　如果不是之前在火影忍者世界里将所有的尾兽和外道魔像全都献祭，换取了巨大的好处。
　　陈昆现如今的力量不不见得能在恶魔高校世界里混得这么自在，更别说各种安排与算计都能吓得实现了。
　　【苍白之主】这个职业则不同，虽说也包括了一些技术侧的能力，但更多的却是战斗侧的能力。
　　按照玩家的话来说，这个职业的核心技能可以用一句话来形容，控灵+食死！
　　虽说对于成为一位死灵法师，陈昆心中多少还是有些抵触地。700
　　毕竟死灵法师这种存在，甭管是形象上还是别的方面，很大程度上都已经不用人了。
　　可抵触归抵触，在发现恶魔高校世界的力量体系相当高端之后，为了自己的小命着想，陈昆不得不迈出这一步。
　　谁成想，这一步迈出之后才发现，事情并没有自己所想的那么糟糕，甚至得到的还是个大大的惊喜。
　　让我们把时间倒退到陈昆抽取了的灵魂，将其转生到新培育出来的身体，正式开始就职的时候。
　　当三个就职条件都满足了之后，陈昆直接就激活了职业卡片。
　　【发现新职业，苍白之主，是否就职？】
　　【是】
　　【警告！发现潜在危险！】
　　【危险来源：魔神巴罗尔意识碎片。】
　　【应急措施启动中……】
　　【职业发生异变中……】
　　看到这里，还没等陈昆有所反应，就觉得一股伟大的力量破空而来，接着两眼一黑就失去了意识。
　　在失去意识的刹那，陈昆隐隐约约好像听到有什么人在自己的耳边，用一种无奈的语气说道：
　　“你这个家伙，就知道到处惹麻烦真是让人困扰啊！！”
　　也不知道过了多久，当陈昆恢复意识的时候，就发现自己的意识正在被一连串的系统提示还有大量完全看不懂的符号疯狂刷屏
　　好在这种异常的状态只持续了几秒钟就恢复了正常，但自己沉睡时产生的刷屏记录居然全部没有，就好像被人清空了一样。
　　没等陈昆惊讶于这明显不下的状态，一连串新的系统提示就显示了出来。
　　系统提示有很多，但大体上可以归纳为三件事情。
　　第一件，之前发现的潜在危险来源已经被清除，不，应该是被系统的应急措施给吸收掉了。
　　第二件，因为这个潜在的危险，苍白之主这个职业发生了异变。
　　让陈昆震惊得是，这次的异变明显不是上回拿了莉亚丝・吉蒙里一血之后发生的异变所能相提并论地。
　　之前因为拿了莉亚丝・吉蒙里的一血之后所形成的【恶魔】职业，居然和【苍白之主】这个职业融合。
　　不但如此，包括吉蒙里家族的血脉、毁灭之力的血脉、雷之女巫的血脉等等在恶魔高校里得到的好处。
　　还有之前在乳摇默示录和火影忍者这两个世界里，或抽奖、或开礼包得到的各种技能和最后到手【忍者】职业。
　　甚至连起初的【魔文邪术师】这个职业，也都在融合的过程中被新的职业当成养份吸收掉。
　　陈昆最终获得得新职业，不再是什么【苍白之主】。
　　【魔文邪术师】也好、【忍者】也罢，包括刚到手还没捂热的【恶魔】职业，也统统消失不见。
　　取而代之得，则是融合了陈昆所有职业和能力的新职业，【不死魔神】。
　　至于第三件事情吗，则是关于陈昆沉睡时身体上发生的各种变化。
　　【姓名：陈昆】
　　【年龄：19岁】
　　【姓别：男】
　　【职业：不死魔神（暗金传说级）】
　　【等级：1】
　　【神力：100/100】
　　【经验：0/**】
　　【属性：唯一】
　　【状态：完美】
　　【力量：1】
　　【敏捷：1】
　　【耐力：1】
　　【智力：1】
　　【精神：1】
　　【说明：融合了三大职业、大量技能和好处，以及魔神巴罗尔意识碎片之后所形成的一种新职业。恭喜你，从现在开始你就不是人了！身为新生的魔神，所有属性都按照新的标准重新核算。具体的好处，还需要你自行去挖掘。所以，努力吧骚年！！】
　　【提醒：不得不说你丫的运气确实ting不错，但以后要是再敢这么乱来，可别怪我不管你哦！】
　　说实话，在刚看到自己这个新的个人模版时，陈昆很有种“辛辛苦苦好几年，一夜回到解放前！”的酸爽感觉。
　　特别是发生自己的五大数据全部变成一，更是让陈昆有种装逼不成成傻逼之后完蛋大吉的绝望感觉。
　　等看到最后的说明栏，特别是提醒栏，陈昆才发现情况貌似没有自己所想得那么坏。
　　等花了一点时间将系统提示一条条仔细地研究了一几遍后，陈昆的心情顿时就从地狱回到天堂，用狂喜这个词来形容那是一点都不为过。
　　别得不说，不死魔神这个职业后缀的暗金传说级，就足以说明了问题。
　　开什么玩笑，之前的魔文邪术师也好、苍白之主也罢，都只不过是紫色稀有级别的职业卡片。
　　与暗金传说级别的职业卡片之间，可是还隔了一个黄金史诗级啊！！


第250章 意外的变故（求打赏！）
　　第一更，凌空720度翻转，跪地求各种支持！
　　……
　　对于自己的新职业，陈昆到是并没有透露出去。
　　最起码在吉蒙里家族的态度明朗之前，适当地保持一些神秘感，只有好处没有坏处。
　　在确认了某人确实没什么事情之后，莉雅丝吉蒙里这才暗松了一口气，说道：
　　“那么，一诚，你真打算通过评估游戏来解决这次的事情了？”
　　“莉雅丝，你觉得我们还有别得选择吗？”端着茶杯的陈昆，摇头反问道：
　　“或者你觉得，菲尼克斯家族愿意忍气吞声当这次的事情没有发生过？”
　　面对这个问题，以莉雅丝・吉蒙里对菲尼克斯家族的了解，不用去想也知道根本没这个可能。
　　身为堂堂纯血上位恶魔家族，真要是连这种事情都忍了下来，以后还想在冥界混？
　　但肜评估游戏的方法来解决问题就不同了，一来，这种游戏早就成了恶魔家族之间解决问题却又不会撕破脸的最佳办法。
　　这二来嘛，有了评估游戏做为台阶，甭管是对菲尼克斯家族还是吉蒙里家族，也都有了一个合理的台阶与借口来解决这次的事情。
　　事实上，就算陈昆没有主动提出来用评估游戏来解决问题，古蕾菲亚・路西菲格斯也会恰当的时候提出。
　　当然了，身为女仆，哪怕是有着最强女王称号的女仆，自然是没这个资格来决定吉蒙里家族的事情。
　　利用评估游戏来解决这次事情的安排，其实是来自于现任魔王路西法，也就是莉雅丝・吉蒙里的哥哥，萨泽克斯・吉蒙里。
　　“一诚，利用评估游戏来解决这次的问题确实是一个不错的主意。”看着某人的莉雅丝・吉蒙里正色说道：
　　“可瑞赛尔参加过几次评估游戏，由于他的不死鸟特性，几乎没有失败过。”
　　“不死鸟？切~”
　　放下茶杯的陈昆撇了撇嘴，有心想蔑视一下菲尼克斯家族的血脉，可也不得不承认不死鸟的血脉确实很强大。
　　就拿之前的那个幻境来说吧，换成是别人，就算是陈昆有意放水，也早就被玩残了。
　　可瑞赛尔・菲尼克斯却撑了下来，哪怕很受伤。
　　而且陈昆也清楚，如果不是自己的职业刚刚晋升为【不死魔神】，拥有了凌驾于普通力量之上的神力。
　　再加上融会贯通的那些个血脉、技能也都因为这一点，变得更加强大。
　　别说让瑞赛尔・菲尼克斯在幻境里吃瘪，就是能不能将对方拖入幻境都是个问题。
　　要知道这个家伙虽说只是菲尼克斯家族的三公子，平时也是一幅纨绔子弟的模样，但自身的实力却是一点都不弱。
　　你想啊，身为吉蒙里家族下任家主的夫婿，哪怕是入赘，又怎么可能真得是只弱鸡？！
　　“换成是以前，我可能真得头痛一下对方的这种特性。”摇了摇头的陈昆，信心十足地说道：
　　“可现在嘛，刚刚你也看到了，想要取得评估游戏的胜利，并不是件难事。”
　　对于这一点，在见识了某人那诡异而强大的力量之后，莉雅丝・吉蒙里同样也很有信心。
　　但是评估游戏可不仅仅只是针对某个人，而是包括了对方所掌握的棋子。
　　“一诚，瑞赛尔的恶魔之棋已经收集齐了。”不想因为自大而输掉这场游戏的莉雅丝・吉蒙里提醒道：
　　“这也就意味着对方将会有十六人参加游戏，而我们这里只有六个，算上爱莎也不过是七个人。”
　　眼瞅着说到这个问题，想到某件事情的陈昆，忍不住问道：
　　“莉雅丝，这个评估游戏是不是只能让棋子参加，爱莎这样的也可以吗？”
　　“正常情况下，为了保证评估游戏的公平，确实是只能让棋子参加。”点了点头的莉雅丝・吉蒙里说道：
　　“但如果你能在参加游戏之后，通过召唤或者别的手段将人手带入游戏，到也不是不可以……”
　　“比如说使魔，还有某些人拥有的召唤能力。但前提是符合游戏的规则，否则……”
　　否则什么莉雅丝・吉蒙里没说，但陈昆却是听得清清楚楚、明明白白。
　　其实陈昆也知道，能被所有恶魔家族认可的评估游戏，又怎么可能会有那么多的漏洞。
　　真要是这样，那还解决个屁的问题啊，到时候只要比谁开挂开得牛逼不就行喽。
　　“既然如此，这个问题我们可以回头再说。”并没有多少失望的陈昆，点了点头。
　　可就在陈昆正打算再问些关于评估游戏和菲尼克斯家族的情况时，白色的魔法传送阵再次亮了起来。
　　“大小姐，我带来了瑞赛尔大人的消息。”出现在房间里的古蕾菲亚・路西菲格斯，说道。
　　“什么消息？”猛然间有种不好预感的莉雅丝・吉蒙里，问道。
　　“评估游戏的事情，瑞赛尔大人同意了，但是……”古蕾菲亚・路西菲格斯神色有些复杂地说道：
　　“但是他要求大小姐0.9这边参加评估游戏的人，只有一诚君。”
　　“什么？！”
　　“纳尼？！”
　　这下子不光是莉雅丝・吉蒙里很失态，就连正准备一起努力打赢这场游戏的姬岛朱乃她们也十分的震惊！
　　不等众人开口，陈昆则是站起身说道：
　　“古蕾菲亚，吉蒙里家族和菲尼克斯家族也是这个意思吗？”
　　“是的，一诚君。”心中同样很不理解的古蕾菲亚・路西菲格斯，回答道。
　　“那么帮我带个口信给那只烧鸡，还有你的主人，这个要求我同意了。”陈昆很淡定地说道：
　　“不过我也有一个要求。”


第251章 装逼指数爆表！
　　第二更，小高朝即将到来，大家的支持在哪里？
　　……
　　跟着在众人的陪同下走到山顶的陈昆，看着那山清水秀的环境，忍不住赞道：
　　“真是一个很不错的地方，莉雅丝，谢谢你。”
　　“昆，我做的这些与你付出的那些，根本无法相比。”看着自己男人的莉雅丝・吉蒙里，神色复杂地说道。
　　“莉雅丝，不要这样，你要对你的男人有信心，知道吗。”伸手捏住对方的下巴，陈昆笑着说道。
　　“昆，我一直都对你有信心，只是……”
　　很清楚菲尼克斯家族底蕴的莉雅丝・吉蒙里，刚想再提醒对方一下，红润的嘴・唇就被某人堵住了。
　　扑面而来的男性气息，让莉雅丝・吉蒙里漂亮的双眼瞬间瞪得老大。
　　满腔的话语很快就被口腔中“你中有我、我中有你。”的体・液交换游戏，给融化得一干二净。
　　两分钟之后，陈昆这才放过已经瘫软在自己怀里的红发妹纸。
　　“莉雅丝，赶快进去开始修行吧。”看着相当不错的环境，陈昆笑着说道。
　　“嗨……嗨咿！”眼神迷醉的莉雅丝・吉蒙里，下意识地回答道。
　　其实陈昆之前提出来的要求很简单，只是十天的准备时间和加大赌注这两条！
　　十天的时间，是为了能够进一步熟悉新的职业、新的力量以及新的自己。
　　加大赌注嘛，则是以自己为菲尼克斯家族效力一百年为条件，换取如果自己赢了比赛，菲尼克斯家族将会拿出家族的魔法书籍、足够的血液，以及一批包括long血在内的物资。
　　对于这个要求，将消息带回冥界的古蕾菲亚・路西菲格斯，很快就得到了吉蒙里和菲尼克斯家族的同意。
　　眼瞅着事以至此，莉雅丝・吉蒙里也只能竭尽全力地帮助陈昆好好利用这十天的时间。
　　有了实质性的关系，陈昆自然不用再像原剧情那样，只能和木场佑斗住在一起。
　　在进入了这座位于山顶的庄园之后，陈昆顺理成章地占据了面积巨大，关键是有一张大chuang的主卧室。　　换完衣服的木场佑斗来到湖边的草坪上，却发现只有塔城小猫、姬岛朱乃和带着头盔的加斯帕S拉迪在。
　　・。
　　没办法，加斯帕・维拉迪虽说换了一具身体，甚至连神器都被换了，但喜欢纸箱的死宅属性却保留了下来。
　　考虑到总顶着个纸箱或者纸袋实在是有碍观瞻，陈昆专门给对方设计了一款即精美又轻便的头盔。
　　“社长和昆他们还没有下来吗？”走到近前的木场佑斗，问道。
　　“看来，社长他们一时半会儿是来不了了。”看向别墅方向的姬岛朱乃，无奈地笑道。
　　“果然是工口一诚，就算是恢复了记忆还不忘做色色的事情。”依旧是一张三无脸的塔城小猫，补刀道。
　　“这个……昆不是说了，那也是他的修行吗？”表情尴尬的木场佑斗，笑着说道。
　　“可为什么我会有种，他只是找个借口来做色色事情的感觉？”从内到外都已经是妹纸的加斯帕・维拉迪，摇头说道。
　　好吧，有这种感觉的可不只加斯帕・维拉迪，包括木场佑斗在内的几人，或多或少都有着类似的感触。
　　就在这时，一个声音突然回荡在了这片草坪上空：
　　“话说，在背后说人坏话可不是一件好事情。”
　　“昆？！”愣了一下的姬岛朱乃，瞬间就听出了这个声音的主人是谁。
　　“大家快看湖里！”指着那漂亮的小湖，加斯帕・维拉迪喊道。
　　等众人下意识地看过去时，就看到一团在阳光下晶莹剔透的湖水自平静的水面不断“长”了出来。
　　也就是几个呼吸的功夫，这团湖水就变成了人形，并且一步一步朝着岸边走来。
　　每一步，这才湖水就变得更加像一个人。
　　等这玩意儿踏上岸边，原本晶莹的湖水仿佛上色的画像一般，变成了一身运用服打扮的陈昆。
　　面对某人这充满了奇幻色彩的登场方式，姬岛朱乃她们三个妹纸的眼睛里是异彩连连。
　　没办法，在阳光的折射下，陈昆这种登场方式的装逼指数已经爆表，妹纸能抵抗得住那才奇怪。
　　走到近前的陈昆，甭管是从神态上还是细节上，都看不出与活人有丝毫的区别。
　　如果不是刚刚亲眼看到某人用得是什么登场方式，姬岛朱乃四人铁定会认为面前的就是陈昆。
　　“好了，因为大家都知道的原因，我，或者说我的本体正在进行另一种修行。”站在四人面前的陈昆笑道：
　　“从现在开始，就由我来给大家进行特别的修行！”
　　“诶？！”×4
　　“昆，这一次过来不是为了你吗？”无比愕然的木场佑斗，问道。
　　“我刚刚不是说了吗，我的修行已经开始了。”耸耸肩的陈昆，用一种男人都懂的笑容说道：
　　“正好大家都在，为了不让莉雅丝的心血浪费掉，在这十天的时间里我会带领大家进行特别的修行。”
　　“想想菲尼克斯家的那个家伙，为什么敢那么的嚣张？”
　　“是因为菲尼克斯家族吗？确实是有这方面的原因，但更多得却是，他拥有的力量！”
　　“所以，为了不让莉雅丝和大家再受到羞辱，请大家务必珍惜这次的机会。”
　　原本还惊讶于事情怎么出现了变化的四人，听到这番话之后眼中不约而同地升起了强烈的斗志！
　　别看之前瑞赛尔・菲尼克斯那么嚣张，姬岛朱乃四人并没有什么反应。
　　实际上不是不想反应，只是身上仆人在那种场合下没资格有反应！


第252章 独孤九剑！（求订阅）
　　第一更，求订阅与打赏支持！
　　……
　　俗话说得好，主辱臣死！
　　可面对瑞赛尔・菲尼克斯的嚣张，姬岛朱乃他们却只能将怒火隐藏在心中。
　　毕竟双方的婚事是吉蒙里家族与菲尼克斯家族共同的决定，毕竟名义上那个纨绔公子还是莉雅丝・吉蒙里的未婚夫。
　　同时最最关键得一点，这次的事情的的确确是瑞赛尔・菲尼克斯占了理！
　　但这并不意味着姬岛朱乃他们愿意看到对方继续嚣张下去，所以，在陈昆当场给了瑞赛尔・菲尼克斯一个好看后，众人都觉得很爽！
　　不过陈昆说得很对，想要不再出现类似的羞辱，最好的解决办法就是让自己的实力变得更强！
　　“小猫，你先哪我来一下。”
　　鼓舞完四人之后，陈昆看着塔城小猫说完就朝湖边走去。
　　“嗨咿！”
　　漂亮的大眼睛中闪过一丝疑惑的塔城小猫，说着就跟了上去。
　　等两人走到湖边后，陈昆看着波光粼粼的湖面，转过头来有些歉意地说道：
　　“虽然这么问可能会让你不高兴，但塔城黑歌是你的姐姐吧？”
　　“你！”双眼瞬间瞪大的塔城小猫，神色震惊地说道。
　　“别想太多，这件事情不是莉雅丝跟我说得。”摇了摇头的陈昆，正色地说道：
　　“你和你姐都是猫妖中的猫又，而你则是最强大的猫魈，你的潜力很大很大！“
　　“远远不只是拥有超强的物理攻击和防御能力这么简单，我希望你能够正视自己的潜力。”
　　“另外说一句，你姐姐并不是你想的那个样子。她所做的一切，都是为了你。”
　　说到这里，陈昆的双眼突然亮了起来。
　　下一刻，塔城小猫就觉得自己眼前一花，来到了一个即陌生同时又熟悉的环境中。
　　凭借着对原剧情的了解还有塔城小猫的记忆，陈昆以自身的力量构建出了一个虚拟现实的梦境。
　　在这个让人很难看出是梦境的世界中，塔城小猫重回到了与姐姐塔城黑歌相依为命的小时候。
　　:只是这一次和深埋在记忆中的场景塔城小猫将会在陈昆的引导下解开自己的心结。
　　等陈昆确认眼前这只三无萝莉已经进入了状态，这才点了点头将对方留在了湖边。
　　“昆，小猫她没事吧？”有些担心地看着呆站在湖边的小小身影，姬岛朱乃关心地问道。
　　“没事，我只是给了她一个梦而已。”摇了摇头的陈昆，笑着回答道。
　　“梦？”一旁的木场佑斗，多少有些愕然。
　　“对，一个能打开小猫心结，激发她潜在力量的梦。”点了点头的陈昆，看着对方正色说道：
　　“好了，接下来该轮到佑斗你了，你的心结什么时候才能解开？”
　　“我？”
　　面对那仿佛能够看穿自己全部秘密的眼神，木场佑斗的双眼中顿时浮现出一抹痛苦的神色。
　　与塔城小猫和她姐姐之间的误会不同，木场佑斗的心结陈昆可不认为用一场梦境就能同样解决。
　　以陈昆对原剧情的了解，想让解决木场佑斗的心结，并且让对方掌握圣魔剑这种强大力量，还需要一个人和一样道具。
　　可眼下这个人和道具暂时还没线索，自然也就没办法解决这个问题。
　　好在没办法解决也有没办法解决的好处，心中的痛苦、悔恨、愤怒，都将成为木场佑斗的力量。
　　“闭上眼，放开心灵。”并没有解释什么的陈昆，走到对方近前后说道。
　　“这样就可以解开我的心结了吗？”看着对方的木场佑斗，问道。
　　“不，但我可以给你解开心结的力量，还有机会。”摇了摇头的陈昆，回答道。
　　面对这样的回答，木场佑斗半点迟疑的意思都没有，直接闭上双眼说道：
　　“那么，拜托了！”
　　“唉……”
　　看着对方双眼闭上时那浓烈到让自己都不忍直视的痛苦，陈昆感叹一声后一指就点在了木场佑斗的眉心处。
　　下一刻海量的信息就涌入了对方的意识之中，等信息彻底涌入之后直接就在木场佑斗的意识中形成了一本书册。
　　而这本书册的封面上则写着四个充满了仗剑纵横天下、欲求一败而不可得，一剑能破万法气势的四个大字：
　　独孤九剑！
　　利剑无意、软剑无常、重剑无锋、木剑无滞、无剑无我，穷尽天下一切剑招变化！
　　只是瞬间，木场佑斗就完全沉浸在了剑的世界之中。
　　至于为毛会出现这个，说起来也是一把心酸泪。
　　之前就职【苍白之主】这个职业出现异变，最终融合出出【不死魔神】这个职业。
　　好处嘛自然是大大地，可损失同样也相当地惨重！
　　这不，陈昆之前完成任务后的各种奖励，九成九都被新职业当成营养给吸收掉了。
　　其中就包括了上百万的魔法金币，甚至连【伊姆帕里斯的英勇套装】这样的装备也没能留下。
　　侥幸剩下的也就是浮空城的图纸和抽奖还有开礼包的机会，【独孤九剑】就是其中的收获之一。
　　要不陈昆怎么会有“辛辛苦苦好几年，一夜回到解放前！”的吐血感觉。
　　当然了，吐血归吐血，如果重新再来一次，陈昆却依旧愿意损失惨重。
　　毕竟损失掉的那些东西后面都可以再赚、再造，但【不死魔神】这个职业却是可遇而不可求的天大机缘。
　　真要是因为那一点点外物就错过这样的机会，陈昆就不只是想吐血，而是真要吐血了！
　　在利用幻术让木场佑斗跨越语言的限制，去深切地体验【独孤九剑】的精髓之后，陈昆这才走到了姬岛朱乃的面前。


第253章 超&#183;电磁炮！（求打赏）
　　第二更，今天订阅好差，跪求支持！
　　……
　　“诶？”
　　爬在窗户上的莉雅丝・吉蒙里，突然发现身后的某人停了下来，连忙转过身。
　　精致而漂亮的脸蛋上满是诱|人的红晕与情意，水汪汪的大眼睛中更是流露着别样的风|情。
　　“怎么了，昆？”看着神情有些怔忡的某人，莉雅丝・吉蒙里tian了tian红润的嘴・唇问道。
　　“唉……”叹了一口气的陈昆，重新动起来的同时歉意地说道：
　　“没事，只是突然觉得，朱乃学姐他们都ting可怜得。”
　　“哦……”
　　重新袭来的快乐感觉，让莉雅丝・吉蒙里忍不住娇呼了一声，脸上满是沉醉的神色。
　　“朱……朱乃她……她们，确实ting……ting可怜。”一边承受着那一波一波接一波不断袭来的快乐感觉，莉雅丝・吉蒙里一边断断续续地说道。
　　没等陈昆再说些什么，一阵阵“吸溜”的声音突然响起。
　　06“嘶！”感受着下面传来的阵阵酥|麻与爽快的感觉，陈昆哪还顾得上再说别得，立时充满了干劲，重新投入到了特别的修行之中。
　　与此同时，陈昆的分身则是毫不留情地揭开了姬岛朱乃心中最不想面对的事实。
　　“朱乃学姐，有很多事情不是你不想面对就能否认得。”
　　“你的母亲朱璃之死，其实并不能完全怪你的父亲巴拉基勒。”
　　“当时是阿撒塞勒坚持要他回去处理一件事情，才给了你父亲的敌人和一群术士可趁之机。”
　　“对于这件事你的父亲一直很愧疚，也一直想补偿却没有机会。”
　　面对陈昆的话，姬岛朱乃的神色很复杂。
　　其实对于自己父亲的事情，姬岛朱乃不知道吗？
　　不，她知道。
　　但母亲的死，却一直成为姬岛朱乃无法原谅自己父亲的一个结。
　　“昆，有些事情你不会明白得。”眼中浮现出浓浓的悲伤，姬岛朱乃说道。
　　“不明白吗？呵呵……”脸上浮现出一抹嘲弄的神色，陈昆说着一拳就轰了出去！
　　“嘭！”的下声，毫无防备的姬岛朱乃直接就被一拳轰得飞了出去。
　　“噗！”的一声，飞在半空中的姬岛朱乃一口血就吐了出来。
　　“真以为只有自己才是最痛苦得？”
　　瞬间出现在对方落下的地方，陈昆说完又是一脚踢了出去。
　　“想想你的母亲，她愿意看到你现在这样吗？”
　　“说我不懂，你只是失去了母亲啊，混蛋！”
　　“珍惜啊，学会珍惜啊，不要等错过了再后悔啊，笨蛋！！”
　　“嘴上说不原谅对方，却一直在使用对方的力量，你这算什么啊，混蛋！！！”
　　在陈昆激动的话语中，姬岛朱乃仿佛拳靶子一样不断被打得飞起、落下、再飞起、再落下。
　　别看姬岛朱乃被打得连地都落不上，殷红色的血液也不断自嘴中喷出。
　　可实际上陈昆一直都在手下留情，否则哪用得着这么麻烦。
　　在姬岛朱乃没有防备的情况下，只需要一拳就能彻底解决对方。
　　一连轰出去几拳几脚之后，陈昆这才停下了手。
　　“噗嗵！”一声，一直在做空中飞人，哦不，是空中飞靶子的姬岛朱乃才终于摔在了草地之上。
　　如此吓人的动作，直接就让一旁才“转职”成妹纸的加斯帕・维拉迪吓得一阵缩卵。
　　什么？他现在没卵？
　　好吧，这个问题不重要。
　　“是不是觉得很委屈，是不是觉得很憋火？”
　　手上突然出现一枚硬币的陈昆，说话的同时身体四周却闪烁起了一片片金色的电弧。
　　“雷之女巫？嘿！好大的名头，然而并没有什么卵用！”
　　在姬岛朱奶震惊的眼神中，陈昆不但整个人被雷电组成的光雾笼罩，原本晴朗的天空也飞快地暗了下去。
　　遮天蔽日的乌去，不断闪烁着粗大的闪电，震耳欲聋的雷鸣声吸引了很多存在的注意。
　　“让你见识一下雷电之力真正的破坏力，省得你一天到晚弄不清楚状况！”
　　说到这里，仿佛雷神下凡的陈昆轻轻一弹手中的硬币。
　　当银白色的硬币在空中翻滚而起，天空中厚实无比的乌云正中心也终于将酝酿好的毁灭之力悍然轰下！
　　在足有十几米粗的电柱命中陈昆的瞬间，硬币将将好落到了指尖的位置。
　　“超・电磁炮！！”
　　在陈昆的轻喝起中，并不算多粗大的闪电顿时电射而出。
　　也就几米粗的闪电几乎是才离开陈昆的手，那边就已经命远了几公里远的一座山|峰。
　　“轰隆！！”一声震天巨响，躺着也中枪的山|峰直接就被沛然670的传力直接谷爆！
　　剧烈的震动中，满天的乌云很快散去，粗大的闪电也消失不见。
　　当天空重新恢复蓝天白云，好吧，应该是万里无云的时候，远处那座山|峰已经只剩下三分之一的体积。
　　上面的三分之二，连同岩石泥土和树木鸟兽，直接被刚刚那威力巨大的一击给直接爆成了渣渣。
　　面对这恐怖之极的一击，姬岛朱乃彻底懵了。
　　至于加斯帕・维拉迪，则是更加不堪。直接被当场吓尿，各种意义上得。
　　“这种力量，怎……怎么可能？！”
　　感受到刚刚那一击之中所蕴含的力量，正是自己继承了父亲的雷电之力，姬岛朱乃满脸的不敢置信。
　　没办法，谁让陈昆刚刚这一击，可是比原剧情中兵藤一诚用【赤帝之笼手】发出的能量攻击强得太多太多了。
　　即便是有着雷之女巫名头的姬岛朱乃，也不得不承认自己很难做到这一点。
　　然而某人不但做到了，而且看起来还举重若轻，明显未尽全力！
　　这是何等的恐怖？！


第254章 治伤？！（求订阅）
　　第一更送上，求订阅与打赏支持！
　　……
　　看着自己刚刚那一击之下所造成的威力，陈昆满意的同时也不够有些可惜地自语道：
　　“可惜了，用最好的合金打造的硬币也无法在这种力量下支撑太长的时间。”
　　“不过朱乃的雷电之力确实很不错，最起码射速方面可比原版的超电磁炮快得多了。”
　　“几公里的距离几乎是瞬息即至，用来远距离狙杀目标那是再合适不过。”
　　“唯一的问题就是引动的天象很麻烦，很容易打草惊蛇把敌人吓跑了。”
　　“等一下，貌似狙杀并不要求有多大的威力，而是……”
　　说到这里，陈昆的右手一翻，顿时又多出了一枚硬币。
　　看到这一幕的加斯帕・维拉迪，心中顿时一慌，原本只是想将裤子烤干的天照黑炎直接就将身上的衣服全部气化。
　　眼瞅着金色的电弧再次在陈昆的身上浮现，加斯帕・维拉迪顿时就觉得自己下面一松，一股热流再次663涌现。
　　接着就像没头苍蝇一样，也不管湖水导电的问题。
　　连身上暴露的关键部|位都顾不上遮挡，直接就跳进了一旁的湖水之中。
　　可等加斯帕・维拉迪跳进水里之后，却愕然地发现天空依旧是晴朗无比，预料中的乌云与雷电并没有出现。
　　而这时，陈昆身上的电孤虽然越来越密集，但力量却远远不如之前那一击来得大。
　　“凝聚的力量永远比松散的力量更具有穿透性，嗯，先试试这种程度。”
　　“对了，螺旋的膛线也能增加子弹的力道和速度，不过硬币这种形态就不太合适了。”
　　说到这里，陈昆手中用超级合金打造的硬币直接化为一滩“水”。
　　等重新凝固起来后，却是已经变成了一颗金属弹丸。
　　掂了掂手中的弹丸，陈昆心念一动之下又在上面附着了几个魔文。
　　“这样应该就差不多了，先试试威力吧。”
　　下一刻，陈昆手中的金属弹丸就在雷电之力的包裹之下电射而出。
　　别看这一击的声势与动静远没有上一击来得大，可射速方面却一点并不慢。
　　神秘侧的雷电之力让金属弹丸几乎是才脱离陈昆的手，就已经命中了远处山坡上的一颗大树。
　　ˇ没有太多的声音，只是一连 @串“噗！噗！噗！”声音响起。
　　~处在同一条直线上的数十棵粗大的树直接被轰成两截后，金属弹丸则是挟裹着余威―头扎进了山体之中。
　　“嘭！“的一声，瞬间掀起的满天烟尘直接就将那片山坡给笼罩在了里面。
　　陈昆一个闪身来到山坡上，右手轻轻一挥，无形的劲风很快就将烟尘吹散，露出一个直径十米左右，深不见得的大坑。
　　“看来这次的力量还是有些大，而且最后轰击山体时的力量也有些松散。”
　　“应该是弹丸上附着的魔文被高温焚毁时造成的反应，看来弹丸上还是不附魔比较好。”
　　就在陈昆分析自己这一击的不足之处时，就见一个身影自天而降。
　　不等陈昆开口，就已经被这个有些踉踉跄跄的身影给扑在了身上。
　　“朱乃学姐……”
　　听着耳边传来的粗重Chuan息声，侧过头的陈昆就发现对方的脸上正呈现出不正常的红晕和……享受的表情？！
　　“卧槽！难不成刚刚那一顿揍，真把对方的重度抖S属性给纠正成抖M属性了？”
　　“昆，教我，教我刚刚那一招。”凑到某人耳边的姬岛朱乃，吐气如兰、娇弱无力地说道：
　　“你不是要进行特别的修行吗，我……我也可以的……”
　　面对这赤髁髁的诱|惑，陈昆却是一把将对方给拉到了怀里，然后语重心长地说道：
　　“朱乃学姐，你想学我一定会教你，我只是希望你能放开心结。”
　　“我相信你的母亲如果在天有灵，一定不会希望你这样下去得。”
　　顺势靠在某人厚实而安全的Xiong膛上，双眼有些迷离的姬岛朱乃柔柔地回答道：
　　“谢谢你，昆，请给我一点时间，好吗？”
　　陈昆很清楚怀中妹纸的心结与塔城小猫不同，能有这样的结果已经很不错了，当下点了点头，说道：
　　“这样也好，我先给你把伤治疗一下吧，刚刚有些冲动，很抱歉。”
　　“不，昆，你打得好，而且……”
　　抬起头的姬岛朱乃，看向某人的眼中多出了一丝怜惜的神色。
　　察觉到这一点的陈昆，哪还不知道自己刚刚突然发彪是代入了自己的情绪，怀中的妹纸应该是听出了一些什么。
　　“好了，朱乃，先治伤吧。”
　　没有让对方说下去的陈昆，说着就伸|出手一团金色的闪电顿时就在姬岛朱乃的身上跳跃起来。
　　换成别人用这种特别的治伤方式，那纯粹是找死。
　　但对于身为雷之女巫的姬岛朱乃来说，同出一源的雷电之力则是最好的疗伤圣药。
　　只是也不知道有意还是无意，陈昆的手刚刚好按在了怀中妹纸汹涌的波涛上。
　　而且金色的雷电之力除了疗伤之外，貌似还产生了某种特殊按摩的效果。
　　这不，波涛上的凸|起，红润双|唇中不断冒出的娇|吟，再加上很快就被打Shi的裤子。
　　知道得，明白这是在疗伤。
　　可不知道得，还以为在那啥。
　　面对这样的一幕，身为罪魁祸首的陈昆，心情却很有点复杂。
　　这要是换成是本体在现场，那还有啥好说得，一个字，就是干啊！
　　但现如今只是一具分身，哪怕怀里的妹纸再可口，也只能过过眼瘾。
　　“算了，先把吉蒙里家族的事情搞定再说吧。”


第255章 决战即将开始！（求打赏）
　　第二更送上，求订阅与打赏支持！
　　……
　　十天的时间说短不短，说长其实也不长。
　　在陈昆严厉的特别修行中，姬岛朱乃她们四人的实力都有了明显的提升。
　　其中攻击力方面提升最多得，就是姬岛朱乃这位雷之女巫。
　　在学会了超・电磁炮的攻击技巧后，姬岛朱乃已然能发挥出上位恶魔的攻击力量。
　　木场佑斗这边，也不愧为骑士，有着很强的用剑天赋。
　　借着陈昆提供的幻境在十天的时间里，已经初步掌握了《独孤九剑》利剑无意的奥义。
　　至于后面的软剑无常、重剑无锋、木剑无滞、无剑无我这四个层次，则还需要时间去慢慢领悟。
　　相对来说塔城小猫这边的进展并不算大，陈昆想让对方打开心结，能够变身为猫又使用仙术的计划暂时没能成功。
　　不过没有关系，一部《象般若功》，同样让塔城小猫的实力暴涨了很多。
　　话说连续两次抽奖抽到的《独孤九剑》和《象般若功》，要说也确实是不世的绝学。
　　可在恶魔高校这种高魔、高能的高危世界里，却显得有点鸡肋。
　　如果不是木场佑斗和塔城小猫一个有用剑的天赋，一个本来就是体术的天才正好合用，陈昆真要郁闷了。
　　至于加斯帕・维拉迪，除了死宅属性让陈昆很是无语之外，这十天的特别修行也相当努力。
　　虽说没了【停止世界的魔眼】和魔神巴罗尔的力量，无法进阶成为【笼罩禁夜与黑暗的朔兽】。
　　但轮回眼的力量却更加的多样化，很多攻击手段更是诡异地让人防不胜防，实力不但没有减弱反而提升了不说。
　　唯一让陈昆不爽得，则是每次要检验修行成果的时候，加斯帕・维拉迪都是一幅即将被强哔的模样。
　　但要说到收获最大的，却依旧还是陈昆。
　　不得不说，高危世界也有高危世界的好处。
　　这不，身为纯血上位恶魔的莉雅丝・吉蒙里所带来的经验，可比毒岛曜印⒏偈只褂姓彰磊に们强多了。
　　再加上过人的体质，完全可以承受陈昆更多的索取。
　　在这十天的时间里，莉雅丝・吉蒙里就像是一个无限经验大礼包，给陈昆带来了海量的经验值。
　　再加上利用已经融合到【不死魔神】这个职业里，结合了【时间宝石・仿】和【停止世界的魔眼】这两件道具的力量，硬是将十天时间延长到了一百天。
　　陈昆已经对自己的新职业有了深|入的了解和熟悉，虽说级别并没有提升，但实力却明显比莫名其妙刚就职那会儿强了最少一倍还多。
　　虽说这次就职的损失相当惨重，但好处也是大大地。
　　别得不说，像【时间宝石・仿】这样的道具，虽说也在就职的过程中被吸收掉，但本源的力量却被【不死魔神】这个职业融合了下来。
　　这也就意味着，控制时间的能力已经成为了陈昆自己的能力之一。
　　别看以陈昆现在的力量，顶天了只能将时间流速调整到一比十的程度。
　　却不用再像以前那样，需要利用阵盘同时消耗巨大的能源才能驱动。
　　除此之外，之前一直灵魂空间中沉睡的高城百合子、纲手还有照美冥她们，也因为【不死魔神】这个职业捎带着得了不少的好处。
　　在这一百天的时间里，两位数的奴隶战士顺利蜕变成了新的职业，魔神战士。
　　虽说这帮妹纸依旧还是陈昆的奴隶，但实力上也得到了不小的提升。
　　其中最关键得不死属性，则让陈昆再也不用担心高城百合子她们会因为战斗出现阵亡。
　　只要身为主人的自己不死，那么就算高城右合子她们被杀掉，也会在陈昆的灵魂空间中重生……
　　虽然这种重生需要消耗陈昆的神力，但不管怎么算都是件极为划算的事情。
　　“吱呀！”一声轻响，别墅主卧室的大门终于打开。
　　看着陈昆、莉雅丝・吉蒙里，还有爱莎・阿尔杰特从里面走了出来，姬岛朱乃她们的神色都不够有些异样。
　　没办法，从三人出来时的队形就能看出一点情况。
　　如果是以前，肯定是莉雅丝・吉蒙里这个‘国王’走在前面。
　　可现如今却是陈昆走在前面，莉雅丝・吉蒙里居中，爱莎・阿尔吉特断后。
　　在姬岛朱乃的眼里，这已经代表了某些意思。
　　“好了，这十天的时间也辛苦大家了。”拍了拍手的莉雅丝・吉蒙里，正色说道：
　　“好在辛苦也是值得的，听昆说，大家的实力都提升了不少。”
　　“看到大家能够如此努力，我很高兴，也很为大家自毫。”
　　“游戏就要开始了，虽然只有昆一个人参加，但大家也要一起为他加油，明白吗？”
　　“明白，社长！”×5
　　在一场简短却很能激励士气的发言之后，一行七人很快踏上了归程。
　　等回到驹王学园的超自然研3.8究部后，陈昆也开始忙碌起来。
　　在离开之前，莉雅丝・吉蒙里再次向家族调集了一批物资。
　　利用这批物资，陈昆给自己还有莉雅丝・吉蒙里她们分别打造了几件不错的装备。
　　没办法，之前的装备统统在就职过程中全部报销。
　　虽说实力是变强了不少，但陈昆却还没天真到因此而大意。
　　甭管是电影、电视还是动漫中，太多太多的反派被主角成功逆袭。
　　陈昆可不希望在这次的评估游戏之中，自己也成为大意失荆州的倒霉反派。
　　多一些底牌总不是件坏事……


第256章 支取苍那的好奇！
　　在烛光的照射下，有些昏暗的大厅里，陈昆几人分别坐在两排沙发上。
　　木场佑斗擦拭完自己的佩剑，轻轻推入剑鞘之中。
　　换成以前，木场佑斗随时可以召唤出各种魔剑，本不需要如此。
　　但在修炼了《独孤九剑》之后，借着陈昆的幻境得了这部剑诀的一丝奥义。
　　已经习惯了随身带着一把佩剑，来培养人与剑之间的灵性。
　　这把剑正是由陈昆精心打造的一把宝剑，或者说神剑比较合适。
　　借且等级更高的神力和吉蒙里家族提供的上等材质打造出来的这把剑，造型到是很普通。
　　有点类似现实世界里的汉剑，只是在细节方面更加的精致与古拙大气。
　　这把剑造型虽然普通，但剑本身却是一点都不普通。
　　且不说吉蒙里家族这次送来的材料都相当不错，单单就是陈昆现如今掌握的魔神之力，就比原本的魔能更加的高级。
　　以这种力量打造出来的剑，又怎么可能是凡品。
　　之所以不让木场佑斗用他自己的魔剑，而是用这把神剑。
　　并不是，或者说不完全是因为这把神剑的品质更高级。
　　更多的原因，还是这把剑更适合《独孤九剑》一剑破万法的奥义。
　　在设计这把剑的时候，陈昆并没有像以前一样追求功能的多元化。
　　除了剑本身的坚固与柔韧之外，只追求锋利。
　　这一点正好跟《独孤九剑》第一层利剑无意的精髓相符，对于眼下的木场佑斗来说最合适不过。
　　坐在木场佑斗对面的塔城小猫，则是给自己那双青葱小手带上了一双拳套。
　　虽说没能让对方变身猫又获得仙术，但《象般若功》却依旧让她的实力暴涨了不少。
　　与《独孤九剑》不同，《象般若功》并不需要额外的兵器，最好的兵器就是塔城小猫的这双手。
　　不过为了能将这个优势发挥到更大，陈昆就炼制了这幅拳套。
　　这玩意儿看起来就像是普通的手套，可实际上却是利用冥界特有的一种烈焰魔蛛与深渊寒蚕所吐的丝线用神力提炼之后特殊丝线织就Q~W。
　　q彡水火不侵不说，别说普通的廴兵器就连木场佑斗的魔剑还有天使和堕落天使的光剑、光枪都无法破防。
　　除此之外，这幅拳套完美融合的冰火双重属性在攻击方面更是相当的凶残。
　　之前塔城小猫就在某人的要求下做了实验，一块极品的合金钢锭，在极短的时间里被拳套的冰火双属性来回侵蚀了上千次之后，直接就碎成了渣渣。
　　当时旁观的众人看到这样的结果之后，都不由满头的冷汗。
　　开什么玩笑，合金钢锭都挡不住，这要是用在人身上，哪怕是恶魔、堕落天使、天使，只要级别不是很高估计也得跪。
　　当然了，前提是你得打到人家的身上才行。
　　坐在塔城小猫身边的加斯帕・维拉迪表面上看起来跟平时一样，一身女式校服打扮看不出有什么装备。
　　可实际上陈昆为这货准备的装备最多，从忍术卷轴、毒药暗器到战斗忍兽、各种傀儡，可谓是应有尽有。
　　配合对方的那一双轮回眼，看起来很不起眼的一个角色，实际上凶残程度相当地高。
　　相对于木场佑斗他们的装备，正端着茶杯品尝着极品红茶的姬岛朱乃则是最为简单。
　　女式校服内弄了几个暗兜，每个暗兜里都准备了一把金属弹珠。
　　凭借着雷之巫女的力量，加上超・电磁炮的攻击原理，现如今的姬岛朱乃，单从能量攻击方面来说是几人中最为强悍的一个。
　　当然了，这里面并不包括陈昆。
　　至于莉雅丝・吉蒙里，陈昆到是没为对方准备什么。
　　毕竟毁灭之力本身就是最好的武器，同时也是最好的铠甲。
　　只是在对这种力量的运用方面，陈昆给出了一些建设性的意见。
　　在陈昆看来，单纯地利用毁灭之力和魔法阵进行攻击，实在是太过单调了一些。
　　这不，经由陈昆的建议，再加上充当“无限经验大礼包”时从陈昆身上得到的好处。
　　莉雅丝・吉蒙里的身上已然产生了某种蜕变，哪怕眼下还不是很明显，但对于毁灭之力的运用方面却远比以前要更加得心应手，捎带着攻击方式和攻击威力也更加的多样化与强大起来。
　　“真不愧是转世的魔神，昆真得好冷静。”看着坐在那里的某人，木场佑斗感叹道。
　　自打成功就职【不死魔神】这个职业，陈昆之前关于转世的借口无形之中就有了最为合理的解释。
　　就在这时，“咔嚓！”一声轻响，客厅的大门被人从外面打开。
　　“打扰了。”
　　一身女式校服的支取苍那带着自己的‘女王’真罗椿姬走了进来。
　　“晚上好，苍那，欢迎。”坐在主位上的莉雅丝・吉蒙里，笑着说道。
　　在看到某个家伙正站在莉雅丝・吉蒙里的身后，旁若无人地给对方按摩双肩时，支取苍那的眼神很是有些好奇的意思。
　　对于这一次的评估游戏，支取苍那可是早就得到了具体的情报。
　　特别是在听说菲尼克斯家的三公子，同时也是莉雅丝・吉蒙里的订婚对象，瑞赛尔・菲尼克斯居然在某人手上吃了大亏后，支取苍那不得不承认自己对某个小角色有了兴趣。
　　同样对陈昆有兴趣得，还有支取苍那的‘女王’真罗椿姬。
　　自打上一次躲避球比赛被某人给强势碾压之后，这位‘女王’就已经对某人有了深刻的印象。
　　不过现在可不是说这个的时候。


第257章 比赛开始！（求打赏）
　　第二更送上，最近订阅成绩好桊，360度打滚求各种支持！
　　……
　　对于支取苍那的出现，陈昆到是并不意外。
　　评估游戏会转播到跟参战双方有关系的家族或者个人那里，支取苍那她们就是转播员。
　　“这是莉雅丝真正意义上的第一次战斗。”走到近前的支取苍那，打量着某人说道：
　　“虽说参加战斗的只有一个仆人，不过我还是很想看看某只兵卒能做到什么程度。”
　　“不能让身为对手的你看到丢脸的战斗呢。”女王范十足的莉雅丝・吉蒙里，拍了拍肩膀上的手说道。
　　“放心吧，一切有我。”轻轻地拍了拍对方的肩膀，陈昆笑道。
　　就在这时，亮白色的魔法传送阵突然浮现。
　　身为萨泽克斯・吉蒙里，也就是莉雅丝・吉蒙里哥哥的‘女王’古蕾菲亚・路西菲格斯出很快出现在大厅之中。
　　“大小姐，都准备好了吗？”一身女仆装打扮的古蕾菲亚・路西菲格斯问道。
　　“嗯，随时可以。”信心十足的莉雅丝・吉蒙里，说道。
　　“那么，请一诚君从这个魔法阵传送到战斗用空间里。”古蕾菲亚・路西菲格斯说道。
　　对于这个战斗用空间，陈昆其实很感兴趣。
　　毕竟评估游戏能成为恶魔之间解决各种问题的主流手段，不会出人命可是最关键的因素。
　　这种战斗用空间完全是为了游戏而制造出来的异次元空间，因为是制造出来的空间，所以做出任何华丽的事情都不要紧。
　　当然了，这里的华丽可不仅仅只是字面上的意义那么简单。
　　“我先回作为转播的学生会办公室了，祝你好运，莉雅丝。”
　　知道游戏即将开始的支取苍那，说到这里又看了看某人，然后加了一句道：
　　“也祝你好运，一诚君。”
　　“谢谢，请转播的公平一点哦。”莉雅丝・吉蒙里笑道。
　　“当然，因为就个人而言，我也认为那位大人配不上你。”转过身的支取苍那，回答道。
　　“顺便提醒一下，这次的战斗，魔王路西法也会看的。”一旁的古蕾菲亚・路西菲格斯，突然说道。
　　“是吗，哥哥也要看……”眼神一阵复杂的莉雅丝・吉蒙里，说道。
　　“没事的，莉雅丝，其实这样对我们来说是件好事。”拍了拍对方的肩膀，陈昆笑着安慰道。
　　“时间差不多了。”看向某人的双眼闪过一丝异色的古蕾菲亚・路西菲格斯提醒道。
　　下一刻，红色的魔法阵就在大厅的空地上亮了起来。
　　“那就出发吧。”从自己的女人身后走出来的陈昆，淡淡地说道。
　　“昆。”站起身的莉雅丝・吉蒙里，漂亮的双眼中闪过一丝担忧。
　　“等我好消息就行了。”
　　摆了摆手的陈昆，说着头也不回地走进了魔法阵中。
　　“大家记得为我加油哦。”在魔法阵中转过身来的陈昆，笑着摆了摆手道。
　　“加油！”×5
　　等魔法传送时的光辉在眼前闪过，陈昆不出意料地发现自己依旧还是站在了超自然研究部的大厅之中。
　　“各位，我是这次吉蒙里家族和菲尼克斯家族之间评估游戏的裁判，吉蒙里家族的仆人古蕾菲亚。”
　　“这次的战斗场地是参考了莉邪丝大人和瑞赛尔大人的意见，复制了莉雅丝大人在人间所上的学校，驹王学园。”
　　听到这里，陈昆直接走到窗户边推开窗户。
　　不出意料地看到整个“驹王学园”被绚丽的绿色光辉笼罩在了里面。
　　“啧啧啧，这就是异次元空间，而且还把学校原模原样地再现了出来。”
　　“这项魔法技能对于我来说可是相当地有用，回头一定要让吉蒙里将相关的知识给我送来。”
　　想到这里，陈昆就听到身为裁判的古蕾菲亚・路西菲格斯的声音再次响起。
　　“两方请注意听，被传送后的目的地就是各自的大本营。”
　　“莉雅丝大人这边的大本营是旧教学楼的超自然研究会部室。”
　　就在这时，身处主物质世界学生会部室的支取苍那也让自己的‘女王’真罗椿姬将相关的影像放在了魔法屏幕上。
　　“瑞赛尔大人的大本阵是新教学楼的校长室。”
　　“各自能潜入对方的教学楼，就可以使用“兵卒”的“升级”技能。”
　　听到这里的陈昆，却是一脸嘲弄地笑了笑。
　　这种升级的技能看起来ting公平，可实际上公平个屁！
　　要知道瑞赛尔・菲尼克斯一方可是有着十五枚“棋子”，光是兵卒就有八枚之多。
　　而陈昆这边却只有一个兵卒！
　　就算陈昆能够顺利进入到对方的大本营里，使用了升级的技能成为‘女王’。
　　那么势必也要面对瑞赛尔・菲尼克斯那边同样使用了升级技能后的八位新‘女王’。
　　更别说对方完全有足够的人手将自己的大本营守住，到那时，谁更有优势自然是一目了然。
　　“那么，游戏开始了。”
　　随着古蕾菲亚・路西菲格斯的话音落下，坐在新教学楼校长室里，被一众女仆环绕的瑞赛尔・菲尼克斯则是阴冷地说道：
　　“虽然对你们来说这是一件轻松的活，但还是不要留情。”
　　“彻底击溃他！不把那个红头发公主的自尊心击溃的话，这场闹剧根本没有意义。”
　　面对如此的劣势，陈昆却是半点犹豫都没有地离开了自己的大本营，顺着最快、最直接同时也无法瞒过对手的那条路线朝着新教学楼的校长室走去。
　　如果不是旁观者都很清楚这场评估游戏的情况，只是从转播的画面看，陈昆的姿态跟平时在学园里闲逛没有任何的区别。


第258章 比人多是吧？！（求订阅）
　　第一更送上，精彩内容正式开始，跪求各种支持！
　　……
　　等陈昆来到新旧教堂楼中间的广场上时，不出意料地看到了瑞赛尔・菲尼克斯和他的七枚棋子。
　　“看来你的八只兵卒都去了我的大本营，啧啧啧……果然公平啊。”一身校服的陈昆，双手插兜神态懒散地说道。
　　这句话一出口，不但瑞赛尔・菲尼克斯脸色一变，就连坐镇学会长部室的支取苍那神色也跟着一变。
　　“会长……”坐在一旁负责转播魔法的‘女王’真罗椿姬，眉宇间多少有些不愤之意。
　　没办法，这评估游戏之所以会成为冥界解决纷争最好的办法，就是因为这游戏公平、公正、公开。
　　可眼下这一场游戏，却明显做不到这三点。
　　好吧，这要是换成别人06，以真罗椿姬的性格才懒得去理会，更不可能有什么不愤之意。
　　自从在上回的躲避球比赛被某人霸气+温柔的双重手段给征服之后，支取苍那的这位‘女王’心里就多少有了些少女的情怀。
　　“一诚君自己同意的事情，想来应该有他的打算吧。”眼中满是兴趣神色的支取苍那，淡淡地说道。
　　眼瞅着自己的‘国王’都这么说，就算真罗椿姬心中还是有些不忿与担心，但也只能在心中为某个家伙加加油。
　　与此同时，异次元空间战场里的瑞赛尔・菲尼克斯则是冷冷地说道：
　　“哼！你答应了这样的条件，就得想到会有这样的事情发生。”
　　“而且你应该庆幸，评估游戏不会要了你的命。”
　　“原来如此，那我就更加心安理得了。”
　　点了点头的陈昆说完，原本漆黑的双瞳瞬间就变成了亮紫色。
　　下一刻，瑞赛尔・菲尼克斯就觉得脑袋一晕，随后xiong口传来一阵清凉的感觉，很快就将异常的感觉给驱散。
　　“嗯？”
　　原本打算将眼前这帮对手全都拖入幻境解决掉的陈昆，有些意外地看着明显没有受到影响的几人。
　　“哈哈！！”下意识握住了xiong口那条造型很奇怪的吊坠，瑞赛尔・菲尼克斯顿时大笑了起来道：
　　“就知道你会用这一招，可惜，上回吃了你的亏，我又怎么可能会没有防备。”
　　听到这话的陈昆，在对方xiong口的吊坠，还有对方棋子女仆身上同样的吊坠上扫了一眼，然后点头道：
　　“能够抵挡住心灵与幻术的神器吗？看来不拿出点真本事来是不行了。”
　　“好大的口气！我到要看看你还能拿出什么本事来。”
　　脸上浮现出一抹狠戾神色的瑞赛尔・菲尼克斯说着把手一挥，包括‘女王’在内的七枚棋子女仆顿时就一拥而上。
　　“比人多是吧？”
　　看着朝自己扑来的七位姿色与气质都各不相同，但全都是极品美女的妹纸，陈昆的嘴角边浮现出一抹戏谑的笑容。
　　下一刻，一座座紫色的魔法阵以极快的速度在陈昆的面前一个个亮了起来，正好将扑来的妹纸们给挡住。
　　突如其来的变化，让瑞赛尔・菲尼克斯的七位女仆脸色顿时大变。
　　等绚丽的紫色光辉一闪即逝，就见一十八个身影顿时出现在当场。
　　与瑞赛尔・菲尼克斯一样，挡在陈昆身前的这十八个身影同样都是绝色美女。
　　毒岛曜印⒕洗静香、高城百合子、高城沙耶、南里香、宫本丽、希里爱丽丝。
　　水无月白、春野樱、山中井野、日向雏田、天天、纲手、静音、御手洗红豆、手鞠、照美冥、小南。
　　其实火影忍者里还有不少的美女，比如香鳞、萨姆伊之流，可惜这些妹纸不太合陈昆的胃口。
　　“这……这是……”
　　看着突然登场的一十八个妹纸，瑞赛尔・菲尼克斯的脸色相当地震惊。
　　没办法，在这场评估比赛开始之前，菲尼克斯家族可不是什么都没有准备。
　　除了抵抗心灵与幻术攻击的那套神器，对于陈昆，哦不，是兵藤一诚这个人也是下了不少的功夫进行调查。
　　调查的结果显示，这个疑似是某位大人物转生的家伙，实力确实不弱，但下仆方面却暂时只有爱莎・阿尔杰特一个。
　　可眼下到好，按说唯一的那个下仆却不在场，出现的却是十八个在调查结果里并不存在的下仆！
　　“曜印⒏偈帧②ぃ大家要小心一点哦，不然很可能吃亏地。”站在众女身后的陈昆，笑着提醒道。
　　“了解！”×3
　　几乎是在毒岛曜印⒏偈只褂姓彰磊さ幕耙袈湎拢这十八位妹纸的身067上就再次亮起了绚丽的紫光。
　　等紫色的光芒消失之后，原本还是各自招牌式打扮的众女身上已经各自穿上了一套造型不同的铠甲。
　　除了十二套黄金神圣衣之外，还有五小强的神圣衣。
　　至于差的那一件，则是被十二主神圣衣中的一件所替代。
　　这十八套神圣衣的造型都是在原版的基础上进行了更加实力同时也更加华丽的改良。
　　除此之外，这十八套被陈昆定名为魔神衣的铠甲，颜色方面也都是绚丽而神秘的紫色。
　　与金属感十足的原版不同，毒岛曜铀们身上这十八套魔神衣的质地更近似于紫色的水晶。
　　在异次元空间结界的光线照射下，这十八套魔神衣的四周都笼罩着一层朦胧的光晕，很是夺目。
　　“哼！装神弄鬼！！”震惊之后，瑞赛尔・菲尼克斯冷哼道。
　　原本因为毒岛曜铀们的闪亮登场而停下攻势的七枚棋子女仆，则仿佛接到指令一般再次一拥而上。
　　下一刻，刀剑与火器齐飞、魔法同神术一色……


第260章 激将法？！（求打赏）
　　和以前施展多重影分身不同，陈昆现如今的分身形态却是各有特色。
　　比如为首的那位，一袭青袍，手握长剑，紫色的长发披在肩后。
　　再配上那俊朗无比的五官，特别是那一股子傲然天地的气质，妥妥地一位绝世剑客形象。
　　这具分身是陈昆用《独孤九剑》和自己的血脉凝聚的一具实体分身，与之前在山顶别墅时的那具水分身可是有着本质上的区别。
　　别得不说，单单是这具分身甭管从哪个角度看，都是一个活生生的人而不是借物替形的分身。
　　除了这位绝世剑客，还有一位身穿白袍，衣袍表面锈满了金色经文，虽说是个光头，却依旧俊朗无比，眉宇之间更是浮现着悲天悯人之色的绝世僧人。
　　不用问也知道，这具僧人的分身是由《象般若功》为核心力量凝聚而成。
　　除了剑客与僧人之外，还有魔法师、恶魔、忍者、炼金术士、傀儡师等等一堆分身。
　　当这些分身齐聚在陈昆的身后时，瑞赛尔・菲尼克斯终于发现自己之前的算计压根就是个笑话！
　　十五个棋子女仆数量是多，可人家数量更多！
　　如果仅仅只是数量多也就算了，尼马，还个顶个都拥有着不弱的实力，哦，还有那些古怪的武器。
　　特别是后来出现的那堆“陈昆”，只是看样子瑞赛尔・菲尼克斯就知道不好惹，很不好惹！
　　下意识握住了xiong口的那件神器，身为菲尼克斯家族三公子的瑞赛尔，眼神却突然一定。
　　就在这时，紫色的雷霆突然自天而降，朝着陈昆所在的地方悍然轰去。
　　面对这突如其来的攻击，身为本体的陈昆依旧是半点动手的意思也没有。
　　“哼！”
　　“嘿！”
　　两声之后，就见炼金术士分身和魔法师分身同时出手。
　　前者脚下瞬间浮现出一座巨大的炼金阵，无形的光罩将所有分身与本体全都保护在了里面。
　　拥有着毁灭之威的紫红色雷霆轰击在光罩之上，顿时闪烁起了绚丽的光彩。
　　然后，就没有什么然后了。
　　威力强大的一击，直接被炼金阵吸收转化，最终成为了炼金术士分身的补品。
　　至于魔法师分身，则是在第一时间就顶着魔法盾冲上了天空。
　　金色的闪电在分身的手上凝聚，一枚暗金色的弹丸不知道什么时候也出现在了魔法师分身的手上。
　　“超・电磁炮！”
　　一声轻喝，金色的光柱瞬间横贯长空！
　　这一次，身为‘女王’的优贝露娜只来得及勉强撑起防御，然后……就没有然后了。
　　完全由雷电之力凝聚而成的粗大光柱，瞬间就将优贝露娜彻底淹没。
　　“瑞赛尔大人一方，女王出局！”古蕾菲亚・路西菲格斯的声音再次在异次元战斗空间中回荡起来。
　　“嘿嘿！我承认你让我惊讶了，不过，没用得。”站在房顶上的瑞赛尔・菲尼克斯阴冷地笑道：
　　“只有打败我，这场游戏才会结束，怎么样，敢不敢和我一决胜负？就我们两个！”
　　“激将法吗？不过，那又能怎么样。”
　　也不见如何伤势，陈昆缓缓自地面浮空而起，看着远处的瑞赛尔・菲尼克斯淡淡地说道：
　　“既然你想单打独斗，那我就如了你的愿。”
　　“至于你的这些女仆，是我帮你送她们离开呢，还是你自己让她们离开？”
　　“好！”眼中闪过一丝窃喜的瑞赛尔・菲尼克斯，当即立断地让自己棋子女仆全部认输。
　　“瑞赛尔大人一方，两名城堡、两名骑士、两名伴侣出局！”古蕾菲亚・路西菲格斯的声音再次响起。
　　“你就不怕我反悔？”看着对手的陈昆，淡淡地说道。
　　“你会吗？”瑞赛尔・菲尼克斯反问道。
　　“算了，这次就成全你吧……”
　　随着陈昆的话音落下，一个个紫色的魔法阵几乎同时在毒岛曜铀们和那些分身的脚下亮起。
　　绚丽的魔法灵光闪过，整个异次元战斗空间顿时就只剩下陈昆和瑞赛尔・菲尼克斯两个人。
　　“来吧，战斗吧，看看谁能笑到最后！”
　　斗志昂扬的瑞赛尔・菲尼克斯，说着就率先发动了攻击。
　　金红色的火焰瞬间跨过两人之间的距离，挟裹着无比的威势轰在了陈昆的身上。
　　呃……应该是手上。
　　当瞬间膨胀开来的火焰被无形的力量压缩、压缩、再压缩后，场外的观众们才发现刚刚那一击居然！竟然！被陈昆一只手就轻描淡写地挡了下来。
　　不！
　　不仅仅只是挡了下来。
　　看看对方手中凝聚的那颗拇指大小的金红色弹珠，明显是将刚刚那一击的力量完全凝聚出来的产物。
　　要说瑞赛尔・菲尼克斯刚刚那一击强不强？强！很强！！
　　可只是挡下这一击的人，却有很多。
　　别得不说，就是莉雅丝・吉蒙里就能够凭借着自己的毁灭之力挡下这一击。
　　可挡下是一回事，将这一击的力量一点不漏3.2地完全凝聚起来却又是另一回事！
　　这不光是力量上的优势，还有超强的战斗技巧与一颗冷静无比的心灵。
　　“不死鸟的力量，确实有些看头。”把|玩着手中充满了质感的火焰弹珠，陈昆点了点头暗忖道：
　　“这东西应该就是玄幻世界里说得雷珠了吧，据说用水凝聚出来的雷珠叫葵水阴雷。”
　　“那么用不死鸟的火焰凝聚出来的雷珠，又应该叫什么？丙火神雷吗？”
　　“可恶！！”
　　眼瞅着自己的攻击居然被某人如此轻描淡写地搞定，瑞赛尔・菲尼克斯恼火的同时，也不得不承认某人的实力确实叹为观止！


第261章 可恶！（求打赏、打订阅）
　　俗话说得好，来而不往非礼也。
　　在随手将自己凝聚的这颗火焰弹扔进灵魂空间，陈昆手一伸，超・电磁炮顿时再次！
　　与才搞出这一招时折腾出来的大动静不同，陈昆这一次的超・电磁炮很低调。
　　只是在手上凝聚了一团细密电弧，然后一道手臂粗细细的电光就命中了目标。
　　横贯长空的电光，让瑞赛尔・菲尼克斯根本没有反应的机会，xiong口就被贯穿！
　　与此同时，只来得及瞪大双眼的瑞赛尔・菲尼克斯整个人也被极高的速度所产生的冲击波直接打飞！！
　　“轰！”的一声，整个人直直地被砸进了后方更高一层教堂楼的外墙之上。
　　坚固的墙体仿佛饼干一样瞬间破碎，等烟尘消散后，一个大洞就出现在了所有人的面前。
　　悬浮在空中的陈昆一击得手之后，仿佛散步似的一步迈出，整个人瞬间就消失在原地。
　　等再次出现时，却是已经来到了瑞赛尔・菲尼克斯刚刚所站立的屋顶上。
　　“别躲了，瑞赛尔，你觉得我会不知道你的不死鸟属性？”遥看着自己的杰作，陈昆却是淡淡地说道。
　　“居然没能阴到你，真是让人失望啊。”
　　随着一个让人讨厌的声音响起，就见一团团火光陡然自教学校墙体上的大洞中连续电射而出。
　　“同样的招式对我没用，瑞赛尔。”
　　也不见陈昆有什么动作，扑面而来的炽烈火光就消失在了面前的空气中。
　　“我也一样，一诚君。”
　　随着之前那一击所产生的烟尘消散，就见瑞赛尔・菲尼克斯出现在了被砸穿的教学楼边缘。
　　“哦？可我却不这么认为。”
　　几乎是在陈昆的话音刚落下，面前的空气中就已经悬浮起数十颗弹丸。
　　下一刻，数十道电光直接将脸色大变的瑞赛尔・菲尼克斯给笼罩在了里面。
　　没错，不死鸟的属性是不管受多大的伤都能够自愈。
　　可陈昆却知道，不管是什么世界，都没有绝对的防御。
　　所谓的绝对防御，不过是因为受到的攻击没有超过承受的极限而已。
　　就拿瑞赛尔・菲尼克斯的血脉来说，毁掉手脚可以重生出来，那么毁掉头呢？
　　就算毁掉头也可以重生，那么，把整个人都打爆呢？！
　　真要是怎么都死不了，呵呵……那菲尼克斯家族早就无敌于整个恶魔高校世界，哪里还会同样要面对纯血后裔越来越少的尴尬局面。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声不断响起，整座教学楼很快就因为主体结构被彻底毁坏而轰然倒塌。
　　“嗯了？这样都没用，不过到也是。”看着在自己面前倒塌的大楼，陈昆点了点头说道：
　　“如果不死鸟的血脉只有这点程度，那么菲尼克斯家族也不可能拥有那么强的实力了。”
　　“既然雷电之力不行，那么，换这个试试……”
　　说到这里，陈昆双手一伸。
　　下一刻，满天的风刃瞬间就形成一道巨大的卷风，将之前倒塌的教学楼给笼罩了起来。
　　与普通的卷风不同，陈昆弄出来这道卷风完全是由一道道风刃构成。
　　风刃的切割之力加上卷的高速旋转，形成了类似“绞肉机”的效果。
　　甭管是钢筋混凝土的楼体，还是教学楼里的任何物体，在被吸进卷风之后全被绞成了细小的颗粒。
　　等陈昆打了个响指，让巨大的卷风消散之后，原本教学楼所在的地方已然只剩下一座巨大的深坑。
　　“这样也不行吗？那么这样呢……”
　　感受着坑底那团散发着生命波动的金色火焰，陈昆的头顶紧接着就浮现出一座巨大的红色魔法阵。
　　“这是……”一直在紧张观看整个游戏过程的莉雅丝・吉蒙里，满脸的惊讶之色。
　　实际上认出这座魔法阵的其它观众，已经不是惊讶而是震惊了！
　　下一刻，黑色的火焰自魔法阵中冲天而起，在空中一个转折直接就轰进了刚刚才形成的巨大深坑之中。
　　“先是雷电之力，现在又是毁灭之力，这……这怎么可能……”类似同样想法的人有很多。
　　没有出乎陈昆的预料，面对这一波攻击，被打进深坑里的瑞赛尔・菲尼克斯可不再像之前那么无所谓。
　　在毁灭黑炎还没落下坑中的时候，身上的金色火焰瞬间就在轰然声中冲天而起。
　　然而并没有什么卵用！
　　粗大到直接能让那座刚刚形成的巨大深坑都笼罩在里面的毁灭之力，仿佛拍苍蝇一样直接将从坑中冲出的金色火焰给拍了回去。
　　“轰隆！！”一声闷响，剧烈的震动直接就让整个驹王学园像遭了十级大地震一般，平整的地面瞬间龟裂。
　　地势高的地方猛然往下一沉，地势低的地方却是在巨大的挤|压中飞快耸立起来。
　　天崩地裂用在这里是夸张了一些，但仅仅只是地裂的话到是一点都不夸张。
　　陈昆这一击，直接将整个异次元战斗空间里的地面给轰得面目全非！
　　然而……
　　等剧烈的震动彻底平静下来之后，一团火光却“嘭！”自断壁残垣中冲天而起。
　　“可……可恶！！”
　　落在地下的瑞赛尔・菲尼克斯表面上看起来是毫发无损，甚至连身上的衣服都没有破。
　　可那显得有些苍白的脸色，还有气急败坏的语气，都足以证明这货远没有表面上的那么好。
　　“这都没事，我不得不承认，不死鸟的血脉让我越来越有兴趣了。”
　　看着神态有些狼狈的对方，陈昆一步迈出，瞬间就来到了瑞赛尔・菲尼克斯的身前。


第262章 赤龙帝之铠！（求订阅）
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声不断让已经面目全非的异次元战斗空间中响起。
　　两道身影则是不断在地面、山头、空中，还有教学楼残壁上不断闪现、不断碰撞。
　　一边是金色的火焰炽烈而绚丽，另一边则是紫色的光晕神秘又深邃。
　　“哈哈！没用得！没用得！！”
　　不断发动着狂暴的攻击，瑞赛尔・菲尼克斯还不忘略有些疯狂地嚷道：
　　“我是不死之身，又有神器护体，你又能拿我怎么样？！”
　　一拳将对方轰飞后，陈昆到是没有再次追击。
　　事实上瑞赛尔・菲尼克斯说得也没错，在接连尝试了很多的攻击手段之后，陈昆发现自己确实拿对方没什么办法。
　　要说这位菲尼克斯家的三公子有多强大，那只是相对于普通人来说。
　　最起码在陈昆的眼里，如果没有不死鸟的血脉，对方就是个渣渣+辣鸡！
　　然而，陈昆也很清楚，人生没有什么如果。
　　“还是乖乖认输吧，为我们菲尼克斯家族效力一百年，那是你的福气！”
　　身上火光闪动间，瑞赛尔・菲尼克斯刚刚受的伤瞬间痊愈。
　　“现在就高兴，太早了吧。”
　　冷冷一笑的陈昆，说着举起了自己的左手。
　　下一刻，【赤帝之笼手】终于登场。
　　“嘿！十三神灭具之一的赤帝之笼手，你终于用了。”
　　并不意外更不担心的瑞赛尔・菲尼克斯看着那只铠甲护手，戏谑地笑道：
　　“我还以为你不打算动用这玩意儿，不过你要以为这样就能打败我，那是做梦！”
　　“真得吗？”
　　眼中闪过一丝嘲弄神色的陈昆，话音刚落下，左手上的【赤帝之笼手】上顿时亮起了绚丽的光芒！
　　“纾　钡囊幌拢原本仅仅只是护住小手臂的【赤帝之笼手】，在一阵破碎声中形态大变了模样。
　　“纳尼？！”
　　刚开始还不以为然的瑞赛尔・菲尼克斯，在看到某人的身上很快被突然出现的铠甲覆盖起来后，脸色顿时剧变！
　　“这……这是……”
　　“禁手，赤帝之铠！！”
　　在陈昆的轻喝声中，一身红色的铠甲瞬间着装完毕。
　　呃……这里不得不说一句，这赤帝之铠造型确实有些丑。
　　最起码在陈昆看来，远不如白帝来的炫酷。
　　但丑是丑了点，可穿上这身铠甲之后，陈昆还是能感受到这件神灭具所蕴含的威能有多强！
　　“不愧是在三方大战中，敢不顾场合乱来的存在。”
　　身处赤帝之铠甲内的陈昆，虽说不是第一次穿上这玩意儿，但依旧忍不住感叹道：
　　“这份力量真得好强！真是难以相像，赤帝全盛时期又能有多强。”
　　“还有能将赤帝和白皇给弄死的那帮人，啧啧啧，果然谨慎一些没坏处。”
　　“有了这件神灭具，再加上【不死魔神】这个职业，我终于具备了成为棋手的资格。”
　　陈昆的想法是什么，瑞赛尔・菲尼克斯自然不可能知道。
　　但看着眼前的赤帝之铠，这位菲尼克斯家的三公子终于浮现出了一抹惊惧的神色。
　　开什么玩笑，陈昆的实力有多强大，在刚刚的战斗中已经有了充分的证明。
　　【赤帝之笼手】的功用，在进行这场评估游戏之前瑞赛尔・菲尼克斯同样做足了功课。
　　每十秒提升使用者一倍的力量，这要是放在一个普通的人类，哪怕是普通的下位恶魔身上，对于瑞赛尔・菲尼克斯来说根本谈不上威胁。
　　毕竟这样的力量确实很强大，但也不是没有限制。
　　一来【赤帝之笼手】提升使用者的力量需要时间，对于上位纯血恶魔的瑞赛尔・菲尼克斯来说，十秒钟的时间足够自己将对手玩残掉。
　　这二来嘛，【赤帝之笼手】的力量，也是取决于使用者本身。
　　普通的人类不说，即便是下位恶魔也承受不住无止尽的力量提升。
　　那么做只会有一个下场，“嘭！”的一下，整个人被力量直接撑爆！
　　可这种力量放在陈昆的身上，对于瑞赛尔・菲尼克斯来说，绝对绝对绝对不仅仅只是威胁这么简单。
　　事实上，也确实没有出乎这位菲尼克斯家三公子的预料。
　　在感受完赤帝之铠的力量后，陈昆只是冷冷一笑，就觉得全身的力量在“Booster！”的声音中骤然提升了一倍！
　　原本隐而不发的力量，瞬间破体而出！！
　　“轰隆！”一声，陈昆脚下的教学楼废墟，瞬间就被喷涌而出来的力量直接碾压成渣！
　　这还不算，无形的力量更是直接将地面给冲击出了一座直径数十米，深达上百米的巨坑！！
　　“这……这怎么可能？！”
　　虽说瑞赛尔・菲尼克斯之前已经预料到自己的对手用上了【赤帝之笼手】特别是赤帝之铠后，肯定能对自己造成威胁。
　　可眼前这一幕，特别是从某个家伙身上感受到的强大力量，却让这位菲尼克斯家的三公子瞬间就懵逼了！！
　　这货一懵逼，到是给了陈昆更多的时间。
　　“Booster！”
　　随着赤帝的声音再次响起，原本自陈昆体内喷涌而出的力量瞬间又提升了一倍！
　　“嘭！！”
　　“嘁哩喀喳……”
　　“稀里哗啦……”
　　原本的巨大深坑在短短几个呼吸的功夫再次被扩大，而且还不只是一倍，而是N倍！
　　“可……可恶！！这样下去，会……会死人得啊！！”
　　表情已经扭曲的瑞赛尔・菲尼克斯，身上瞬间就被吓出了一身的冷汗。


第263章 赢了！（跪求打赏）
　　第二更，南京这边进入高温酷暑状态。
　　码字超级辛苦，为了多赚些电费，跪求订阅与打赏支持！
　　……
　　正常情况下来说，瑞赛尔・菲尼克斯的不死之身就是被打成了飞灰都能重生。
　　但别忘了，这里指得是正常情况下。
　　一旦遇到不正常的情况，比如把这货打得连灰都没有，直接炼成虚无你让他重生试试？
　　更别说原剧情中，兵藤一诚只是凭借着【赤帝之馈赠】，提升了圣水和十字架这两件克星恶魔的普通道具，就已经把对方给打得跪tian。
　　在进入游戏之前可是为陈昆可是做足了准备，在灵魂空间里专门针对恶魔的道具可是准备了一堆。
　　真想弄死瑞赛尔・菲尼克斯可能会比较麻烦，但只是打败对方得话又哪里用得着这么麻烦。
　　至于为什么明明可以很快收拾掉对方，却还偏偏要06打到如此地步。
　　原因其实很简单。
　　显示肌肉而已！
　　棋子与棋手的最大区别就是，棋子只能任人摆布，棋手嘛，下棋下不赢的话，即可以选择重新开局，也可以直接掀掉棋盘，老子不玩了！
　　当然了，除此之外，也是让吉蒙里家知道，有莉雅丝・吉蒙里能找到自己这样的男人，绝对是件稳赚不赔的事情。
　　只要确定了这一层的关系，再像之前的血脉提纯魔药一样拿出足够大的利益，自然就能借助吉蒙里家族在这个世界里站稳脚跟。
　　而不是像之前那样，看着混得是不错，可一旦被上面那帮家伙盯上，随时有倒霉的可能。
　　事实上，陈昆显示肌肉的计划也确实相当成功。
　　这不，等这货通过【赤帝之笼手】将自身的力量增幅到三倍，连异次元战斗空间都隐隐有崩溃的迹象时，菲尼克斯家族不得不主动认输。
　　没办法，再打下去，瑞赛尔・菲尼克斯就算不死也得重伤。
　　更别说陈昆所展示出来的力量并非极限，在吉蒙里和菲尼克斯家族看来，事情发展到这一步，已然没有再打下去的意义。
　　与其让事情朝着撕破脸皮的方向发展，还不如就此收手，说不定还能借此机会捞些好处。
　　“这就结束了吗？真可惜，我还有一些手段没有尝试。”
　　７`。
　　听到古蕾菲亚m路西菲格斯关于菲尼克斯家族认输的声音后:　，陈昆―脸遗憾的表情。
　　“可……可恶！！”彡
　　虽说瑞赛尔・菲尼克斯也知道再这样战斗下去，自己必输无疑。
　　可身为菲尼克斯家族三公子的尊严，却依旧让他相当地不甘与恼火！
　　只可惜，再不甘、再恼火也是然并卵。
　　在古蕾菲亚・路西菲格斯的话音落下后，两个魔法传送阵就在陈昆和瑞赛尔・菲尼克斯的身边亮了起来。
　　“其实，你也不错了，瑞赛尔。”看着满脸不甘的对手，陈昆却是突然正色说道：
　　“可惜你太过依赖于不死鸟的血脉，根本没有一颗强者应该有的内心。”
　　“否则上一回你又怎么会被我拖进幻界之中，被幻象所伤？”
　　“还有，你觉得身上的那件神器真得能挡住被赤帝之铠提升了三倍力量的我吗？”
　　“可……可恶！！”
　　同样的一句话，可这一次由瑞赛尔・菲尼克斯嘴里说出来，却是少了几分恼火。
　　其实在这场战斗中，这位菲尼克斯家的三公子也并非没有收获。
　　不死鸟的血脉确实很强大，然而完全依赖血脉带来的力量，呵呵哒……
　　遇到普通的对手自然是没问题，可遇到陈昆这种强到变态的对手势必得跪！
　　陈昆刚刚那话说得其实很中肯，可以说一针见血地点出现瑞赛尔・菲尼克斯最大的弱点。
　　就像原剧情中，就有人提到过这位菲尼克斯家的三公子并非真得不死。
　　身体是可以浴火重生，可一旦精神层面死了，那么就真得死了。
　　看着对方神态上的变化，陈昆不得不承认眼前这货虽说纨绔了一点、嚣张了一些。
　　但一来人家有那个本钱去纨绔、去嚣张，二来嘛，这人其实也不算坏。
　　要不然在原剧情中，也不会最终和兵藤一诚那货成为朋友。
　　“最后说一句，感情这种事情勉强不来得。”语气缓和了不少的陈昆，提醒道：
　　“至于纯血后裔的问题，顺利得话要不了多久就可以解决。”
　　“莉雅丝我会照顾好得，这次的事情，也只能委屈你了。”
　　说完陈昆也不理会对方的反应，也没有走进身边的魔法传送阵，而是biu~的一下直接消失在了当场。
　　“这个家伙！”
　　看着某人消失的地方，瑞赛尔・菲尼克斯的心情很是有些复杂。
　　要说不甘吧，肯定是有得！
　　哪怕和莉雅丝・吉蒙里之间的婚约，只是吉蒙里家族和菲尼克斯家族为了纯血后裔不得不促成的结合。
　　可身为一个男人，一个纯爷们，自己的未婚妻被人给上了，这种事情能忍？！
　　但不甘归不甘，通过这场战斗瑞赛尔・菲尼克斯也不得不承认，某个家伙确实有那个实力成为莉雅丝・吉蒙里的男人。
　　甚至在心里，隐隐还有点对方比自己更合适，以及一点点解脱的奇怪念头。
　　且不说瑞赛尔・菲尼克斯那古怪的心情与想法，等陈昆再次出现时，已然回到了真正的超自然研究部。
　　这边人刚一出现，那边就见一道靓丽的身影扑到了怀里。
　　“昆，你真是……你真是……”
　　全程目睹了某人战斗的莉雅丝・吉蒙里，眼下的心情可是相当地激动，一时之间也不知道该说什么好。
　　涌到嘴边的千言万语最终都化为了一个深深的Kiss……


第264章 二次元妹纸的好处（求订阅）
　　随着评估游戏的结束，陈昆也懒得去理会吉蒙里家族、菲尼克斯家族还有其它人的反应。
　　直接带着莉雅丝・吉蒙里回了自己的家，然后又放出爱莎・阿尔杰特，很是享受了一番齐人之福的绝妙滋味。
　　整整折腾了一个晚上之后，陈昆将因为体质原因，已经爽晕过去的金发妹纸扔进了灵魂空间休养。
　　自己则是抱着满身皮肤都泛出诱|人红晕的莉雅丝・吉蒙里，泡进了温度刚好的浴缸之中。
　　看着慵懒地伏在自己xiong口的妹纸，陈昆一边抚|摸着那顺滑无比的红色长发，一边说道：
　　“莉雅丝，你就不奇怪我之前召唤出来的那些人吗？”
　　“昆，应该告诉我的，你自然会说，不是吗？”
　　在对方xiong口蹭了蹭的莉雅丝・吉蒙里，脸上满是连续被滋润了N次之后的满足之色与容光焕发。
　　“谢谢你，莉雅丝，有很多的事情现在还不能说。”在对方的头发上Kiss了一下，陈昆接着说道：
　　“不过我可以保证，对吉蒙里家族绝对绝对绝对没有任何的恶意。”
　　“如果这一点我都看不出来，又怎么会……”抬起头的莉雅丝・吉蒙里，嗔怪地看了对方一眼，说道。
　　看着对方那诱|人的脸蛋和风|情，陈昆顿时又是一阵鸡动。
　　“真得很有精神呢……嘻嘻……”
　　感受到某件凶器重整旗鼓，莉雅丝・吉蒙里伸手青葱般的玉手拨弄了几下，然后在笑声中把头往下一伏。
　　“嘶！”
　　倒不住倒抽了一口凉气的陈昆，很快就陶醉在了那一波一波接一波不断袭来的快乐感觉之中。
　　好在爽归爽，陈昆也没忘记正事。
　　“莉雅丝，有些事情虽然现在还不能告诉你，但有些事情却是没问题。”
　　“评估游戏中的另外几个我就不多说了，只是我的分身，顶多有点特别而已。”
　　“至于毒岛曜铀们，却是我以前收报的契约战士，其实……”
　　“啵！”的一声，空出嘴的莉雅丝・吉蒙里则是妩|媚地白了对方一眼，说道：
　　“其实我也是一样，对吗？”<彡
　　对于红发妹纸知道这件事情，陈昆其实并不意外。V %・
　　随着【魔文邪术师】这个职业被【不死魔神】给吸收并且融合掉后，契约奴隶战士的功能不但没有消失 反而比之前还要牛叉了不少。彡
　　换成是别人，在陈昆没有让对方知道的情况下，那是绝对不会察觉地。
　　可一来莉雅丝・吉蒙里原本就是恶魔之棋的使用者，对于契约这种事情相当地熟悉。
　　这二来嘛，陈昆原本也没有刻意去隐瞒，被对方察觉到一些痕迹自然没什么好好奇地。
　　“是的，莉雅丝，很抱歉，这件事情……”
　　不等满脸歉意的陈昆说完，莉雅丝・吉蒙里就开口说道：
　　“昆，其实这样也好。”
　　“呃……”
　　陈昆原本还打算好好哄哄对方，也省得动用契约之力。
　　毕竟两人已有了夫妻之实，虽说当初的目的本就不纯，但俗话说得好，日久生情。
　　哔的久了，要说没有半点感情那纯粹是che谈。
　　如果能像毒岛曜铀们那样自愿成为自己的契约战士，那自然是最好不过。
　　可没成想，对方的反应居然如此地配合。
　　弄得陈昆早已经准备好的那些话，最终只能化为一声歉意的叹息。
　　不过，这声叹息却很快被“噗噜”、“吸溜”、“吧唧”等等之类的奇怪声音所代替。
　　撑开时间领域的陈昆，在充满歉意与补偿的心理下，卖力地让莉雅丝・吉蒙里又爽了一天后，这才忙起了正事。
　　首先就是将毒岛曜铀们给放了出来，之前一直扔灵魂空间里休眠，主要还是考虑到恶魔高校世界太过危险。
　　这帮妹纸的战斗力虽然不弱，但对于这个世界的强者依旧不够看。
　　现在嘛到是要好上一些，毕竟陈昆成为【不死魔神】之后，捎带着这帮妹纸也跟着受益匪浅。
　　可就算是这样，陈昆也不敢像在火影忍者世界那样，将毒岛曜铀们安排出去做事。
　　省得到时候像某些脑残的小说主角一样，明明该谨慎的地方不谨慎，结果引出各种事端与危险。
　　对于毒岛曜铀们的出现，莉雅丝・吉蒙里既然已经认可了某人，自然不会再说什么。
　　不得不说二次元的妹纸就是这一点好，对于后宫这种事情无不像三次元的妹纸那些抵触与反感。
　　趁着陈昆消化这次评估游戏得到的好处，这一帮妹纸到是很快打成了一片。
　　然后陈昆就发现，自己的时间居然不怎么够用了。
　　想想也是，连毒岛曜铀们带莉雅丝・吉蒙里和爱莎・阿尔杰特在内，正好二十人。
　　按照一个人一个小时来算，二十个小时就过去了。
　　这一天总共也就只有二十四个小时，又怎么可能够用。
　　更别说以莉雅丝・吉蒙里的体质，一个小时肯定不够。
　　再加上毒岛曜铀们蜕变之后，体质方面个顶个的不错。
　　别说二十个小时，就是把二十四个小时全算进去也不够。
　　明白这一点后，陈昆干脆将几个分身扔出去帮忙消化之前战斗得到的好处，身为本体的自己则是开起了无遮大会。
　　一天二十四个小时，不断地在各女身上赚取大量的经验值，甚至就连吃饭喝水的时候都没有停下。
　　即便是【不死魔神】这个职业让陈昆的恢复能力越发变态，可一连爽了三十天后也实在有些吃不消。
　　……
　　跪求各种支持啊，亲们！


第265章 讨伐任务！（求打赏）
　　等陈昆才收了时间领域又将毒岛曜铀们送回灵魂空间，只是留下莉雅丝・吉蒙里相拥而眠，好好休息了一晚。
　　第二天早上，菲尼克斯家族输的赌注就被送了过来。
　　东西一共有三样，一样是记载有菲尼克斯家族魔法的魔法书。
　　一样是看起来像火焰的血液，最后一样则是一瓶眼泪。
　　不死鸟的血液可以让人不老不死，眼泪则可以治愈一切伤病。
　　不老不死也就算了，对于恶魔来说，这种能力也就那么回事。
　　更何况不老不死，也不是没有限制。
　　否则菲尼克斯家族再强大，恐怕也得像那些保护动物一样被杀光了。
　　原本对于菲尼克斯家族送来的血液，陈昆并不是怎么太在意。
　　之前在瑞赛尔・菲尼克斯身上已经得到了一部分，虽说量比较少但没有关系。
　　只要再有06任务出现，完成任务之后就会得到魔法金币。
　　有了魔法金币可以转化任何物质与任何能量的特性，再加上现成的样本。
　　嘿！到时候甭管是菲尼克斯家族的血液还是眼泪，还不是想要多少就有多少。
　　至于克隆的想法，陈昆并非没有动过。
　　可惜得是，菲尼克斯家族的血液过于特殊，明显不属于正常的血液范畴。
　　到不是说完全没有机会克隆，只是还需要分析研究，以及做大量的实验才行。
　　但这么做，同样需要大样的血液样本来支持，所以，归根结底还是一个问题。
　　可没成想，按照古蕾菲亚・路西菲格斯的说法，这瓶血液样本并不是来自于瑞赛尔・菲尼克斯，而是来自于他的一位纯血长辈。
　　这位长辈具体是哪位，古蕾菲亚・路西菲格斯没说，陈昆也懒得去问。
　　不过来自另一个人的血液，到是解决了陈昆关于繁衍不死鸟计划的近亲繁殖冲突问题。
　　在收下菲尼克斯家族的赌注之后，陈昆原本还以为莉雅丝・吉蒙里的哥哥，也就是现任魔王路西法会对自己说些什么。
　　结果一直到古蕾菲亚・路西菲格斯离开，也没能听到那位大舅想对自己说得话。
　　“嘿！看来这里面多半还是有些事情啊。”・
　　暗中盘算了一下大概情况的陈昆，心中不由一阵冷笑。
　　别看恶魔高校这个世界，看起来很热血也很正面。
　　就连恶魔对待人类的态度，不但一点都不黑暗，反而给人很正派的感觉。
　　可实际上呢，如果仅仅因为这些就认为恶魔都是好人那就太天真了。
　　且不说那些所谓的走散恶魔个个把人类当成食物，有着光明一面就势必会有黑暗的一面。
　　如果不是这个世界的恶魔同样需要人类的信仰来维持力量和存在，哪会是现在这个态度。
　　但就算是这样，人类对于恶魔来说也不过相当于饲养的羊羔而已。
　　虽说正常情况下，只需要收割“羊毛”就行，但并不意味着恶魔不吃羊肉！
　　顶多也就是吃得比较隐蔽，或者吃法比较斯文而已。
　　好在收割羊毛也好、吃羊肉也罢，跟陈昆并没有太大的关系。
　　当初在火影忍者世界，或直接或间接死在这货手上的人类，都得以万为单位来计算。
　　自然不会因为二次元世界里不相干的人类就妨碍自己的升级之路。
　　等古蕾菲亚・路西菲格斯离开后，陈昆还是低调了两天。
　　结果发现，甭管是吉蒙里家族还是菲尼克斯家族，都没什么反应。
　　一切就好像回到了当初一样，最起码表面上是如此。
　　眼瞅着这两个家族都比较“矜持”，陈昆自然不会傻到过于热情。
　　反正莉雅丝・吉蒙里已经成了自己的人，有了这层关系，再加上自己之前表现出来的肌肉和利益，只要这两个家族不是脑子有问题，合作只是迟早的事情。
　　当然了，就算这样，陈昆也依旧保持着足够高的警惕。
　　毕竟跟恶魔谈人性、讲感情，实在是有些不太靠谱的感觉。
　　不怕一万就怕万一，这万一要是莉雅丝・吉蒙里被放弃，呵呵……那可就危险了！
　　在目送古蕾菲亚・路西菲格斯离开之后，陈昆却不得不继续做一件事情，上学！
　　甭管怎么说，眼下自己还是顶着兵藤一诚的身份。
　　等到晚上放学之后，一场盛大的庆祝聚会在超自然研究部内举行。
　　除了莉雅丝・吉蒙里这边的人之外，之前负责评估游戏转播的支取苍那也被邀请了过来。
　　除了匙・元士郎这个家伙让陈昆觉得有些碍眼之外，这场庆祝聚会让陈昆很满意。
　　顶极的美食、顶极的妹纸，哈！还有什么不满足得呢。
　　至813于聚会进行到尾声时，突然自冥界传来的讨伐命令，刚开始也确实让陈昆很有些不爽，但在弄清楚了讨伐的目标是谁之后，这点不爽顿时就烟消云散了。
　　有了讨伐任务，聚会只能提前结束。
　　对于这一点，支取苍那她们到也能理解。
　　在客人们都离开后，陈昆七人连身上为了聚会换上的礼服都没换直接就通过讨论命令里给出的线索赶到了那只走散恶魔所在的地方。
　　看着正不断撞击姬岛朱乃汹涌波涛的飞虫，陈昆嘴角的笑意越发浓重了起来。
　　几分钟之后，这次的任务目标就被木场佑斗给抓了起来。
　　“那么，走散恶魔，将军了哦。”走到因为伤势倒在地上的目标面前，莉雅丝・吉蒙里说道：
　　“还是说你有不投降，直接面对我们的觉悟呢？”
　　“不，我还是投降吧。”凭借着自身魔力很快恢复的走散恶魔，举起双手说道：
　　“以吉蒙里家族的公主为对手，实在是太不利了。”


第266章 合成兽（跪求订阅）
　　等姬岛朱乃将这次的任务目标捆好后，随着魔法传送阵亮了起来，投降的走散恶魔缓缓地沉入传送阵中。
　　“接受冥界的制裁吧。”淡淡地看着对方，莉雅丝・吉蒙里说道。
　　“好啊，反正该做的工作都已经做完了嘛。”完全看不出半点担心之色的走散恶魔，笑着说道。
　　看着对方在传送阵的绚丽光芒中消散不见，陈昆的眼神中却不由浮现出一抹期待的神色。
　　在接下来的时间里，陈昆不出意料地听到了有关学园里很多巨奶妹纸贫血的事情。
　　对于这次的走散恶魔事件，陈昆其实很清楚是怎么一回事，但这货就是不说。
　　没办法，这只走散恶魔研究出来的杂|交魔兽虽然看起来很丑陋，却很有价值。
　　这一天中午，陈昆正在安心享用莉雅丝・吉蒙里和爱莎・阿尔杰特带来的家心便当。
　　对了，还有姬岛朱乃准备的顶极绿茶，以及塔城小猫亲手制作的甜点。860
　　原本超自然研究部这边喝得都是红茶，可陈昆实在喝不习惯这玩意儿，于是姬岛朱乃特别准备了爱心绿茶。
　　至于塔城小猫的甜点，呵呵，能让一个吃货亲自动手，还能拿出来分享，这里面意味着什么，其实大家都清楚，只是都装作不知道而已。
　　等灿烂的魔法阵突然在茶几上亮起，随后就见袖珍版的古蕾菲亚・路西菲格斯出现在了小小的魔法阵上。
　　“古蕾菲亚小姐。”咽下嘴里的食物，陈昆笑着招呼道。
　　“大小姐、一诚君。”
　　古蕾菲亚・路西菲格斯招呼完之后，就将冥界那边的情报说了一下。
　　“那么，也就是说那个走散恶魔是与魔物有关的炼金术士吧？”听完情报的莉雅丝・吉蒙里说道。
　　“是的，有关此事发现了一个问题。”身处通讯魔法阵里的古蕾菲亚・路西菲格斯说道。
　　“问题？”以为事情已经结束的莉雅丝・吉蒙里，顿时有些愕然。
　　“在研究室里做出来的，是由冥界的触手植物和的合成兽，同时已经被放在了这座城市之中。”古蕾菲亚・路西菲格斯继续说道。
　　“那个……合成兽是指……”有些好奇的爱莎・阿尔杰特，问道。
　　“就是合成了各种各样的动物特征后形成的怪物哦。”坐在一旁的姬岛朱乃，笑着解答道。
　　“触手植物姑且不谈，倒是很麻烦呢。”右手托住下巴的莉雅丝・吉蒙里神色有些凝重地说道。
　　也不能怪这位纯血上位恶魔会是这么个反应，在恶魔高校世界里，这种强大的生物是和恶魔、天使还有堕落天使完全不同的力量聚合体。
　　虽说也并不是所有的都像赤帝、白皇这么强大，但敢拿来做合成兽，而且还做成了，这里面问题可不小。
　　“以上就是通信的内容，一旦有新的情报会再行联系。”一身西式女仆装的古蕾菲亚・路西菲格斯，说道。
　　“嗯，拜托你了。”很快就恢复了平静的莉雅丝・吉蒙里笑道。
　　就在这时，大厅的门被人从外面推开。
　　“我回来了。”
　　“我回来了。”
　　随着两个声音响起，就看到木场佑斗和加斯帕・维拉迪一起走了进来。
　　“辛苦了。”陈昆笑着说道：“怎么样，加斯帕，现在感觉好点了吗？”
　　“感觉好一些了，不过还是不喜欢去人多的地方。”脸上戴着一张精致面罩的加斯帕・维拉迪，说道。
　　“哈哈……习惯就好了。”陈昆笑道。
　　“辛苦了，这个表情就是说有什么收获了吧？”莉雅丝・吉蒙里笑道。
　　“是啊，我们找到了。”木场佑斗回答道：
　　“恐怕盯上这个学园女生的东西也找到了。”
　　在场的都不是笨蛋，就算只有陈昆清楚剧情，但听到这里也都能想到，木场佑斗找的两样东西应该就是一样。
　　也就是说走散恶魔研究出来的合成兽，和造成学园里不断有女生身体突然不适的那个家伙是同一个家伙。
　　当天晚上，一行七人来到了学园附近的一座树林之中。
　　等众了为了不打草惊蛇，一路步行到目的地时，远远地就看到一棵丑陋无比的大树占据了树林中的一片空地。
　　“这是植物魔物吗？”爱莎・阿尔杰特问道。
　　“不不，这是……！”
　　几乎就在莉雅丝・吉蒙里的话刚说出口，就见那棵丑陋大树树顶的那朵巨花突然打开，然后就看到一只同样丑陋的头从里面伸了出来。
　　“看来可以肯定，古蕾菲亚说得就是这个，省下麻烦了呢。”莉雅丝・吉蒙里笑着说道。
　　“先躲起来，有人来了。”发生情况的陈昆说道。
　　等七人躲好之后，很快就看到两个身穿睡衣的女生慢慢地走了过来。
　　“这不是班上的片濑和村山同学吗？”看着两个神色有些呆滞和茫然的女孩，爱莎・阿尔杰特忍不住说道。
　　“先别说话，看看情况再说。”比划了一个禁声的手势，陈昆传音道。
　　很快，两个女孩就走到了丑陋的合成兽面前。
　　在一阵藤蔓伸展的声音中，就见两对植物触手伸了出来。
　　触手的顶部很开张开带有粘液的三瓣花，然后快速地落到了两个女孩的xiong上。
　　随着一阵阵吮|吸的声音响起，就见一团团散发着朦胧光晕的光团不断被植物触手送进合成兽的体内。
　　不得不说设计这头合成兽的走散恶魔，也算是一位奇才。
　　在被不断抽取生气的同时，两个女孩都感受到了无与伦比的快乐感觉。
　　……
　　第一更，求订阅、求打赏、求月票！


第267章 地爆天星！（求打赏）
　　眼着自己的同学正在受到伤害，爱莎・阿尔杰特刚要有所动作，就被阻拦了下来。
　　“等等，爱莎。”莉雅丝・吉蒙里说道。
　　“但是，社长！”满是担心神色的爱莎・阿尔杰特，有些不解地问道。
　　“根据之前的事例来看，应该不会有性命之忧。”看着自己的两个女人，陈昆笑道：
　　“所以，我们还是再多观察一下，也好做出最正确的反应。”
　　听到这里，爱莎・阿尔杰特也只能装心中的担心和一点跃跃欲试给按了下去。
　　好在合成兽通过两个女孩了的奶房吸收生气的行为，并没有持续得太久。
　　几乎是这边的议论刚停下没多久，那边合成兽就收回了自己的植物触手。
　　从快乐感觉中回过神来的片濑和村山同学，很快就转过身朝着来时的方向离去。
　　“虽然有些摇摇晃晃的，但看起来确实应该没事。”目送两女离去的陈昆说道：
　　“看来这只合成兽是对盯上的女生施下法术，让她们趁半夜里过来这里。”
　　“然后像刚刚那样吸收生气作为养分，不过，它这么做应该没那么简单。”
　　“不管怎么说，都已经被我们发现了。”看着合成兽的莉雅丝・吉蒙里说道：
　　“那么它的好运气也就到头了。”
　　说到这里，莉雅丝・吉蒙里就要走出藏身的地方。
　　结果一步才迈出去，就被陈昆一把拽了回来。
　　“等一下，莉雅丝，这件事情恐怕没那么简单。”故作神色凝重的陈昆，说道。
　　“那……那怎么办？”十分相信自己男人的爱莎・阿尔杰特，问道。
　　“很简单，我先去试试它，大家随时支援吧。”
　　说完，陈昆直接走出了大家藏身的地方。
　　不得不承认，合成兽确实是ting强大的一种特殊存在。
　　这边才刚刚离开有着隐匿效果的藏身之地，陈昆的出现很快就被发现。
　　“我去，你可真……丑！”近距离看着面前这只合成兽，陈昆忍不住吐槽道：
　　“那只走散恶魔虽说脑洞ting大，但审美观却让人很无语啊。”
　　_・不知道这年头做什么都讲究颜值啊做得这么丑难怪被人当成怪物。”
　　面对陈昆大大咧咧的吐槽合成兽的反应却是相当简单。
　　之前只是吸收生气，并没有任何伤人之力的植物触手，瞬间化为凌厉的攻击武器，仿佛长鞭一样朝着陈昆猛然抽了下去！
　　“昆！！”
　　“小心！！”
　　虽说明知道某人的实力很强，可看到这一幕，甭管是莉雅丝・吉蒙里还是爱莎・阿尔杰特，都关心则乱地忍不住喊道。
　　面对这狠辣的攻击，陈昆却是连一点躲避的意思都没有。
　　“别这么凶嘛，虽说你丑了点，我又没嫌弃你。”无视了对方攻击的陈昆，笑道。
　　下一刻，化作长鞭的植物触手就砸在了无形的力场护盾上。
　　强大的力量直接被护盾转移到了地下，“嘭！”的一声，地面被轰出一个浅坑，陈昆却是连毛都没伤到一根。
　　“咦？攻击中居然还带上了一点特别的力量。”感受着这一击的陈昆，惊讶地想道：
　　“难怪在原剧情中，莉雅丝和朱乃她们会暂时性的失去战斗力。”
　　“看来这只合成兽丑是丑了点，但性能方面确实有点意思。”
　　“这么说来，那位走散恶魔到是有点技术宅的意思，难怪在攻击力量方面ting一般。”
　　在陈昆暗忖的同时，合成兽却是一点都没有客气。
　　眼瞅着自己的攻击无效，顿时全部的植物触手都化作满天的鞭影朝着某人狠狠地抽了下去。
　　“虽说ting认同你的存在价值，但不代表我愿意打不还手啊，混蛋！！”
　　感受着越来越重的打击力量，陈昆笑着说完，伸|出右手朝着合成兽虚虚一握……
　　“接我一招，地爆天星！！”
　　“轰隆！”一声巨响，天到是没崩，但地面却的的确确裂了！
　　“纳尼？！”
　　“这是？！”
　　在莉雅丝・吉蒙里她们为某人搞出来的大动静震惊不已时，一只黑色光球已然出现在合成兽的头顶上方。
　　强大的引力瞬间就以合成兽为中心，将直径上百米的地面崩解成碎块。
　　仿佛是感受到了危险，极大的危险，合成兽近乎本能地地开始疯狂攻击起来。
　　然而并没脸才能卵用！
　　甭管是陈昆的魔法护盾，还是地爆天星所形成的小黑洞，可都不是小小一只合成兽能够撼动地。
　　随着地面被引力一层层的崩裂、吸走，合成兽位于地下的根系很快浮现了出来。
　　“别再挣扎了，我说了，我没打算毁掉你，那样太暴殄天物了。”
　　“乖乖被我封印，回头我会想办法帮你解脱出来就是。”
　　“再怎么说我现在也算是族的一员，能帮一把还是要帮一把地。”
　　可惜得是，陈昆的好意明显被当成了驴肝肺。
　　好吧，事实上应该是合成兽的意识早就因为之前的合成实验变得有点混乱。
　　虽说这货还保留有足够聪明的战斗本能，还有0.4不伤人吸取生气的原则，但并不意味着它能听懂陈昆的意思。
　　眼瞅着自己的好意没能得到回应，陈昆也懒得再废话。
　　下一刻，就见合成兽头顶上方的黑洞体积猛然膨胀了一倍还多。
　　原本就强大的引力，瞬间也暴涨了N倍！！
　　刚刚还能勉强对陈昆进行攻击的植物触手，很快就在超强引力的作用下被吸进了黑洞之中。
　　深深扎根于地下的合成兽根系，与随着更进一步崩裂的地面越来越多地暴露在了空气中。
　　……
　　第二更，求各种支持啊，亲们！


第268章 罪不至死？（求订阅）
　　陈昆施展的地爆天星，的的确确是来自火影世界的封印术。
　　但眼下的地爆天星和原版的地爆天星，却是有着很大的不同。
　　好在甭管有多大的不同，眼下这个版本的地爆天星依旧很强、很强！
　　强到在威力爆涨之后，合成兽再怎么挣扎也没能改变注定的命运。
　　等合成兽在不甘的嘶吼中被黑洞吞噬，原本仿佛黑色光球的黑洞很快就被吸引来的泥土包裹起来。
　　然后在莉雅丝・吉蒙里他们震惊的眼神中，不断缩小、缩小、再缩小。
　　直到最后变成了一颗网球大小的石球，缓缓地落到了陈昆的手上。
　　“昆，你没事吧。”
　　眼瞅着战斗已经结束，爱莎・阿尔杰特连忙中了出来。
　　“哈哈，一只合成兽而已，能出什么事。”任由对方抱住自己的陈昆，笑道。
　　“昆，你手上得是……”带着姬岛朱乃她们随后走过来的莉雅丝・吉蒙里，盯着那颗石球问道。
　　“哦，这个啊，封印球。”随手将石球扔过去的陈昆，笑着说道：
　　“之前的那只合成兽，我觉得有点研究的价值。”
　　“正好这玩意儿只是伤人也没有杀人，罪不致死。”
　　“再加上怎么说我也在也是继承了赤帝的力量，遇到这种事情能帮一把还是要帮上一把地。“
　　下意识接过石球打量起来的莉雅丝・吉蒙里，很快发现石球的表面上有个栩栩如生的合成兽缩小版图案。
　　“原来如此，那你打算怎么办？”把・玩着手上的石球，莉雅丝・吉蒙里问道。
　　“先带回去研究一下，看看能不能逆向解析出这只合成兽的原理。”陈昆笑着回答道：
　　“然后想办法将被改造的那头倒霉给解脱出来，哪怕没办法复原，也不能让它就此沉沦下去。”
　　对于这个回答，莉雅丝・吉蒙里点了点头，说道：
　　“这样也好，不过，你需要一个足够大的实验室才行。”
　　“实验室的地点问题到是好解决，就是设备方面还得麻烦莉雅丝你了。”陈昆笑道。
　　对于“吃软饭”这种事情，陈昆虽然不会玩什么大男子主义，但也不至于没底限。
　　该伸手的时候绝对不会客气，但不该伸手的时候，就是对方主动给都不能要。
　　“没问题，需要什么东西，我回头给我一份清单就行了。”丝毫没有犹豫的莉雅丝・吉蒙里，说道。
　　“对了，如果可以，我是说在不为难的情况下。”点了点头的陈昆，又说道：
　　“最好能把那位走散恶魔借我几天，相信有了他，我的研究工作会更加顺利。”
　　“这件事情我只能试一试，不过，应该问题不大。”有些迟疑的莉雅丝・吉蒙里说道。
　　陈昆也知道走散恶魔的审判向来都有自己的规矩，自己想把那位技术型的走散恶魔给弄过来的事情，说大不大、说小也不小。
　　好在陈昆原本也只是想试试，能成自然最好，不能成其实也没什么。
　　“没关系，只要不会让你为难就好了。”陈昆温柔地笑道。
　　眼瞅着正事儿也处理完了，将手中的封印石球递回给某人的莉雅丝，这才将注意力放在一片狼藉的四周环境上。
　　“昆，下回可以先布下结界吗？”眼中满是困扰神色的莉雅丝・吉蒙里，无奈地提醒道。
　　“抱歉抱歉，这里的问题就交给我好了。”
　　歉意地挠了挠后脑勺，陈昆说完原本漆黑的双眼中顿时浮现出绚丽的紫色光芒。
　　下一刻，莉亚丝・吉蒙里她们就震惊地发现，因为刚刚的战斗而一片狼藉的四周环境，就仿佛看影碟时被按下了快退键一样。
　　不但巨大的坑洞很快就恢复如初，甚至连被毁掉的树木也都一棵棵重新“长”了回来。
　　等陈昆眼中的紫色光芒消散之后，几个呼吸之前还是狼藉一片的环境，居然就已经恢复到了战斗之前的状态。
　　除了原本应该有合成兽地方空空如也外，其它方面都恢复成了原样。
　　“好了，这下就没事了。”
　　拍了拍手的陈昆，仿佛只是做了件微不足道的小事一样。
　　殊不知，看着眼前这神奇的一幕，也就是一脑袋自己男人很强很强很强的爱莎・阿尔杰特一脸的理所当然。
　　就连自认为已经比较了解某人的莉雅丝・吉蒙里，心情也很是复杂。
　　好在复杂也好、震惊也罢，对于莉雅丝・吉蒙里她们来说，陈昆的实力是越高越好。
　　眼瞅着树林这边的事情已经告一段落，一行七人很快就回到了超自然研究部那边。
　　回到部社的第一时间，莉雅丝・吉蒙里就和古蕾菲亚・路西菲格斯取得了联系。
　　在通报了这边的处理结果的同时，也不忘将关于走散恶魔的处理想法提了出来。
　　在听到莉雅丝・吉蒙里这边已经搞定了合成兽时，古蕾菲亚・路西菲格斯还不太惊讶。
　　毕竟合成兽再厉害，对于身为吉蒙里家族下一任族长的莉雅丝・吉蒙里来说还算不上什么大难题。
　　但关于走散恶魔的处理想法，却是让古蕾菲亚・路西菲格斯有些意外。
　　“大小姐，这件事情我需要跟魔王大人汇报一下。”通讯魔法阵里的缩小版古蕾菲亚・路西菲格斯说道。
　　“嗯，那么拜托你了。”很清楚这一点的莉雅丝・吉蒙里说道：
　　“还有，回头我会给你一份清单，请务必将上面物资准备好。”
　　“了解，大小姐。”已经不是第一次面对这种要求的古蕾菲亚・路西菲格斯，回答道。
　　……
　　第一更，360度打滚求各种支持！


第269章 “奇怪”的产品（求打赏）
　　仅仅只是两天都不到的时间，各种物资和一家私人实验室就被划拨到了陈昆的名下。
　　“唔，真是一个不错的地方，看来大舅哥对我这个未来妹夫还是ting关照得。”
　　看着面前看起来更像是一家公司或者是一家医院的实验室，站在街边的陈昆相当地满意。
　　按照古蕾菲亚・路西菲格斯提供的详细资料，这家私人实验室价值一百多亿日元。
　　好吧，为什么会以日元为单位，连大家都说日语都能接受，这一点显然不必在意。
　　交到陈昆手上不但是这家私人实验室，同时还有着一支研究和行政团队。
　　毕竟陈昆可没有把自己所有的时间都扔在这里的意思，更没有去经营一家实验室的专业能力。
　　哪怕这支团队势必还会起到一点点别的作用，但只要不触及底线，陈昆也不会介意。
　　“只要你满意就好。”站在一旁的莉雅丝・吉蒙里笑道。
　　等一行七人走进这座只有九层并不算太高的大楼后，很快就看到了一个熟人。
　　“麻烦你了，古蕾菲亚。”陈昆笑着招呼道。
　　“这是我的职业，一诚君。”依旧是平日里冷淡的表情，古蕾菲亚・路西菲格斯回答道。
　　“那么直接就去实验室吧。”很清楚对方就是这个样子的陈昆，笑着说道。
　　“不用先去见一下那支团队吗？”古蕾菲亚・路西菲格斯的眼中闪过一丝愕然。
　　“不用，反正我也不会天天在这里。”摇了摇头的陈昆，笑着说道：
　　“一切照旧就好，见和不见根本没什么区别。”
　　“了解，那么，这边请。”
　　很快恢复平静的古蕾菲亚・路西菲格斯，说着就带起了路。
　　“这里好大啊。”东瞧瞧西望望的爱莎・阿尔杰特，感叹道。
　　“这里说是实验室，其实还是一家赢利性质的公司。”站在一旁的莉雅丝・吉蒙里说道：
　　“平时研究一些医药方面的东西，也有一些自己的专利和产品。”
　　“哇！好厉害的样子。”一脸好厉害表情的爱莎・阿尔杰特再次感叹道。
　　一边走来，给陈昆最大的印象就是，这家公司或者说实验室，真得好干净！
　　窗明几净这个词用在这里，那是再贴切不过。
　　刂彡连地面都干净的可以依稀地廴照出人影，空气中更是有着一股淡淡的清香。
　　也不知道是不是提前有所准备的缘故4还是走的这条路级别比较高。
　　一路走来，众人几乎看不到什么工作人员。
　　“叮！”的一声轻响，电梯门朝着两边滑开。
　　率先走出电梯古蕾菲亚・路西菲格斯，等在电梯的一边说道：
　　“一诚君，前面就是符合你要求的实验室。”
　　“这一层的实验室一共有六间，分别承担不同的工作。”
　　“整个其它的楼层也都有各自的作用，有需要得话我可以详细介绍一下。”
　　“不用麻烦了，古蕾菲亚。”摆了摆手的陈昆，笑着说道：
　　“我对经营一家公司真得没什么兴趣，借这里的实验室也只是为了几个项目而已。”
　　眼瞅着话都说到这份儿上了，古蕾菲亚・路西菲格斯也没再多说什么。
　　没多会儿的功夫，一行人就来到了一间实验室的外面。
　　很清楚吉蒙里家族如此慷慨显然也是有着自己的目的，陈昆自然不会客气。
　　直接换上从灵魂空间里取出来的特制的制服，然后就走进了同样空无一人的实验室里。
　　其实在看到实验室里没有人时，陈昆多少还是有些小失望地。
　　在这货看来，这种时候按照网络小说的写法，妥妥是装逼打脸的好地方。
　　比如实验室的负责人或者老教授之流，因为自己年轻所以各种看不起。
　　然后自己再从容地利用实验室里的设备和材料，成功地研制出一种超级牛叉的产品。
　　在狠狠打脸的同时，说不定还能获得漂亮女研究员的崇拜，因此发生点什么喜闻乐见的事情。
　　当然了，遇到那些擅长写这种情节的家伙，肯定会再以各种剧情推动出更多可以打脸的情节。
　　比如打完老教授的脸再打高层管理的脸，还有竞争对手的脸等等等等。
　　光是这么一个情节，往少说也能水上几万甚至十几万字。
　　可惜得是，现实与小说明显不是一回事。
　　别看眼下实验室里压根就没人来送脸给陈昆打，就是有人，以吉蒙里家族的实力也绝对绝对绝对不会允许有人敢于以下犯上。
　　等陈昆感慨了一句之后，也没有浪费时间，直接从灵魂空间里拿出准备好的一些材料，然后就忙活了起来。
　　“那是……”
　　在看到某人拿出来的一种原材料时，古蕾菲亚・路西菲格斯的眼中闪过一丝愕然之色。
　　没办法，这种原材料的造型实在是太过奇葩了。
　　猛一看以为是颗巨大的桃子，可仔细一看就会发现这尼马就是巨奶啊！
　　区别是女人身上的巨奶向来都是一对，但陈昆拿出来的却只有一个。
　　这颗巨奶正是来自于之前被封印的那头合成兽，在吸够了巨奶少女的生气之后，这头合成兽就会结出这种巨能开关的果实。
　　要说这玩意儿可不仅仅只是看起来像巨奶这么简单，它的作用恰恰是可以让贫乳的妹纸服用之后，成为巨奶，而且还是天然的那种。
　　在把那颗新鲜的巨奶果实萃取出精华后，仅仅只是半拉小时的样子，陈昆就已经搞定了这次的实验作品。
　　二百五十只中指长短、大小的魔药瓶里，装着晶莹剔透的粉色液|体。
　　在光线的照射下，折射出一层朦胧的光晕，相当地好看。


第270章 魔法是什么？（求订阅）
　　第一更，跪求订阅、打赏、月票、鲜花、10分评价。
　　……
　　丰奶药剂，是陈昆这次炼制出来的产品，这玩意的的确确是女性的福音。
　　甭管你是“太平公主”还是“xiong不平何以平天下”之人，只要服用这种药剂都能拥有一对好“凶”。
　　在陈昆看来，那只走散恶魔的研究成果还是很有价值地。
　　你想啊，这个世界谁的生意最好做？
　　除了孩子就是女人！
　　特别是女人，俗话说得好，女为悦己者容。
　　为了能让自己更有吸引力，哪怕是往自己的身上拉刀子、塞东西都在所不惜。
　　然而除了一张绝色的脸蛋之外，最最吸引男同胞的就非那对奶莫属了。
　　都说男人有恋奶情节，其实很正常，毕竟谁打小不是吃奶长大得。
　　你说啥？可以吃奶粉？！
　　切~那些吃母奶的，会形成恋06奶情节。
　　那些连母奶都吃不到得，难道就不会形成对奶的渴望？！
　　要不怎么说，只有得不到得，才是最想要得！！
　　陈昆这一次炼制出来的丰奶药剂，一共分为三个等级。
　　第一等，是原液级别。
　　这种原液的色泽更深，在透明魔药瓶的衬托下，就仿佛一块粉色的宝石。
　　这种原液并不是从合成兽的果实上直接萃取的产品，陈昆还在其中添加了一些别的材料。
　　这些材料不但可以让丰奶药剂的效果更好、更温和，而且还能起到一定程度的美白、祛斑等作用。
　　只是再药性再温和，如果有人将差不多中指大小的一瓶原液喝下去，那下场肯定会相当惨。
　　虽然并不会出现什么人命问题，但巨大的尺寸绝对会让服用者成为“怪胎”一样的存在。
　　第二等，是在原液的基础上进行稀释，但却保留了最好效果的完美级别。
　　这种等级，只需要中指大小的一瓶，就能让服用者拥有从D到J几个等级的罩|杯。
　　之所以会有一个跨度，则是因为这种级别的丰奶药剂并不会强行增大服用着的xiong围，而是会根据服用者的身体情况朝着最适合的方向产生效果。
　　比如如果服用只还是只没成年的萝莉，这种娇|小玲珑的身体上要是多出一对J奶。
　　呵呵……恐怕很少人会觉得有吸引力吧。
　　但这对J奶要是放在鞠川静香这样的服用者身上，却是再适合不过。
　　至于第三等，则是量产级别。
　　这个级别的丰奶药剂，药效方面最差。
　　当然了，哪怕再差，这效果也绝对不是市面上的那些个丰奶产品所能相提并论地。
　　一瓶原液级别的丰奶药剂，可以“勾兑”出十瓶完美级别的药剂。
　　一瓶完美级别的药剂，则是可以“勾兑”出一千瓶是量产级别丰奶药剂。
　　你还别嫌陈昆黑心，一千瓶丰奶药剂看起来是多，但别忘了它的效果也是杠杠地。
　　按照一天三瓶的服用量来算，也不过是三百多天，也就是一年都不到的时间而已。
　　一年都不到的时间就能够让你拥有一对恰到好处的凶器，而且还不用担心副作用，更不用承受手术的风险与痛苦，这种好事到哪找去。
　　更别说这一千瓶量产级的丰奶药剂并不是你全喝完之后才会有效果，而是一边喝一边就能见到效果。
　　陈昆可以确信，只要自己的这件商品面世，肯定会受到广大妹纸的热捧！
　　事实上也确实是如此！
　　在丰奶药剂出现在研究团队的手上，进行了各种临chuang实验。
　　并且很快取得了销售的许可，接着在小范围内进行试用推广后，这种被命名为“丰韵”的美奶产品顿时就引起了巨大的轰动。
　　八万八千八百八十八的售价，根本没能阻挡女同胞们爱美的狂热。
　　哪怕这个价格只能买到一瓶“丰韵”，但搭配的脱毛、除臭、去汗还有美白这五种配套的药剂，却让广大女性消费者们觉得，这个价格实在太值了！
　　按照一千瓶量产药剂才能勉强达到六到八成完美药剂的效果来算，等于每位女性消费者要花八千八百八十八万才行。
　　当然了，这笔巨款大多数消费者是承受不起。
　　但别忘了，陈昆弄出来的这种量产药剂，是边服用边见效。
　　而且八万八千八百八十八的单价，其实并不算高。
　　按照正常工资二十万到六十万一个月来算，能够负担起得人一点都不少。
　　没看那些奢侈品的售价那么高，依旧还有很多很多的人跟不要钱似的抢吗。
　　所以，在小范围的试用之后，等“丰韵”产品正式上647市时，仅仅只是三天都不到的时间，实验室这边的库存就已经开始告急。
　　看着被研究团队拱卫着，正在传授如何制造原液的陈昆，莉雅丝・吉蒙里的眼神中满是疑惑的神色。
　　“好了，这批原液勾兑之后，最少能支持半个月的销量。”将原液装瓶的陈昆拍了拍手笑道：
　　“关于丰韵产品的后续研究工作，就拜托给大家了。”
　　“嗨咿！”眼神中流露出狂热神色的一众研究人员，齐声回答道。
　　走在大楼干净的走道上，陈昆又怎么会感受不到自己女人心中的疑惑。
　　“莉雅丝，对于魔法、对于力量，你是怎么看得？”陈昆突然笑着问道。
　　“诶？”完全不知道这个问题是什么用意的莉雅丝・吉蒙里，不免有些愕然。
　　并没有指望对方立马就能给出回答的陈昆，则是笑着继续说道：
　　“在我看来，魔法也好、炼金术也罢，不管什么样的力量，最终的目的都是为人服|务。”
　　好吧，不管别人信不信，反正陈昆是“信”了！


第271章 并不是越大就越好！
　　第二更，求各种支持！
　　……
　　陈昆之所以会搞出丰奶药剂，原因其实很简单。
　　一来是想试探一下吉蒙里家族的反应，看看对方到底愿意不愿意配合自己。
　　二来嘛，也是想借此机会，好好地研究一下冥界的触手植物和这两种生物。
　　最后，这种丰奶药剂陈昆还打算做为以后穿越到其它世界里，用来在俗世中赚钱大量金钱的手段之一。
　　俗话说得好，钱不是万能得，但没有钱却是万万不能地！
　　哪怕陈昆完全可以凭借着自身的力量在短时间内赚取大量的资金，但钱本身并不重要。
　　重要得是钱能买到的东西！
　　普通的物资也就算了，只要有钱就能买到。
　　可那些不普通的资源，需要得可就不仅仅只是钱。
　　丰奶药剂、脱毛药剂、体味药剂、美白药剂、增高药剂等等这些产品，别看对于莉雅丝・吉蒙里这样的存在根本没什么用。
　　但对于普通女性，甚至一些并不普通的150女性来说，却依旧有着相当高的吸引力。
　　比如，塔城小猫。
　　别看塔城小猫平时都是顶着一张三无脸，可哪个妹纸会不在意自己的形象？
　　天然萝莉确实是优势不错，可“太平公主”这个称号却让塔城小猫显得不那么完美。
　　其实陈昆对于贫乳还是巨奶，并不是很……在意。
　　但送到眼前的上好材料，不好好利用一下那多暴殄天物啊。
　　于是乎，在“丰韵”系列还没有上市之前，陈昆身边的妹纸就成了第一批受益者。
　　塔城小猫从原本的Acup，直接连升两级，成为了Ccup。
　　小巧玲珑的身体、清纯表现的容貌，再配上CCup，啧啧啧，完美！
　　比塔城小猫条件多少要好上一些的爱莎・阿尔杰特，则是从Bcup同样连升两级，成了Dcup。
　　有人可能会说了，爱莎・阿尔杰特的xiong围明明有82，绝逼不可能只是Bcup。
　　对于这个问题，陈昆只想说，xiong围的大小，与奶大还是奶小并没有什么关系。
　　・。
　　试想一下，爱莎C阿尔杰特的82xiong围，和一个胖xc　妞的iong围能是一回事吗？
　　真正的Cup尺寸，应该是上x围的尺寸减去下xiong围的尺寸
　　如果这个尺寸小于7.5CM，属于AACup，也就是“xiong不平、何以平天下！”这个级别地。
　　如果尺寸在7.5CM到10CM之间，那么就是ACup，太平公主就是它了。
　　等尺寸差达到了10CM到12.5CM之间，则是Bcup。
　　12.5CM到15CM，是Ccup，也就是服用丰奶药剂之后，爱莎・阿尔杰特现在的Cup。
　　15CM到17.5CM，则是Dcup，到了这一步，已然可以称之为巨奶中的一员了。
　　17.5CM到20CM，就是Ecup。
　　等到了鞠川静香的JCup，呵呵……那绝对是凶器中的凶器！
　　不过，在陈昆看来，一味追求奶大，却是落了下乘。
　　身材好不好，还得看整体效果，而不是追求局部的尺寸。
　　就拿塔城小猫的Ccup和爱莎・阿尔杰特的DCup来说，正好跟两人的体型很搭配。
　　而且一旦两人再次发育，身高体型再长开的时候，xiong部的尺寸同样也会跟着增加。
　　至于莉雅丝・吉蒙里和姬岛朱乃，还有加斯帕・维拉迪，则都没有服用丰奶药剂。
　　不是三个不想服用，而是陈昆觉得完全没必要。
　　莉雅丝・吉蒙里和姬岛朱乃就不说了，本身就是巨奶中的一员。
　　加斯帕・维拉迪这块，在给对方准备新身体的时候，陈昆又怎么可能允许自己的作品不完美？
　　等“丰韵”系列产品正式上市之后，也就是半拉月的样子，陈昆又收到了一份“礼物”。
　　一只走散恶魔！
　　坐在街对面的咖啡厅里，通过落地窗看着街那边“丰韵”专卖店的火爆人气。
　　端着一杯咖啡浅浅地尝了一口后，陈昆笑着说道：
　　“怎么样，你有没有明白同样的东西，为什么我和你做出来的效果差那么多？”
　　看着街对面那两条长长的队伍，走散恶魔先生的表情那是相当地复杂。
　　要说这货的行为虽说不符合规矩，但的的确确没有太大的恶意。
　　培育出那头合成兽的目的，也不过是为了能让天下的妹纸再无xiong小之忧而已。
　　真要说起来。这位走散恶魔绝对绝对绝对是天下妹纸的知己与恩人。
　　可最终的下场却是，自己被抓了，自己费尽心思培育出来的合成兽也差点被摧毁。
　　但同样的事情，在陈昆的手上却成了人气爆棚的抢手商品。
　　如果仅仅只是这样也就算了，最让走散恶魔无语得是，街对面的那两支长长的队伍中，只有一支是来购买“丰韵”系列地。
　　另一支队伍却是来出售自己的“巨奶因子”，说白了就是出售自己的生气。
　　“丰韵”系列药剂的主要原料，就是合成兽通过汲取巨奶妹纸的生气结出来的果实。
　　原版的合成兽，不得不依靠魔法的力量来催眠巨奶妹纸，然后汲取她们的生气。
　　可眼下到好，那老长的队伍里全都是清一色的巨奶妹纸，上赶着来提供生气。
　　其实陈昆采用的方法很简单，只有两个方面。
　　一方面以“巨奶因子”为借口，直接花钱向广大巨奶妹纸收购她们的生气。
　　另一方面，则是将原版的那头丑陋无比的合成兽给来了个改头换面！


第272章 魔法契约（求打赏）
　　第一更，求订阅、打赏、月票、收藏、鲜花、10评价！
　　大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊，谢谢！！
　　……
　　咔哇咿，这是每一个巨奶妹纸看到合成兽后的第一个反应。
　　每一头用来吸取生气的合成兽，都是可爱的小兽造型。
　　什么小狮子、小老虎、小豹子、小猫、小狗，等等等等，种类很多。
　　至于吸生气的方式嘛，说白了其实就是给这些小兽喂奶而已。
　　同样的吸取生气，但一方面有钱可拿，另一方面还能近距离接触这些可爱的小兽，巨奶妹纸们的反应自然是相当地主动。
　　如果不是公司这边明确规定了有关“巨奶因子”的吸取限制，每星期只能吸一次，估计有不少妹纸天天都会跑过来赚零花钱。
　　虽说这方面的费用也不算少，但相对于“丰韵”系列的巨大利润却完全不值一提。
　　更别说生气这种东西，可不仅仅只是用来给合成兽结巨奶果实。
　　对于恶魔来说虽197然没什么用，但对于妖鬼、魔兽等等存在，却是一种很不错的营养品。
　　以前想要弄到人类的生气，那可是会被冥界抓捕地！
　　可现在嘛，在自觉自愿的情况下，冥界也实在不好说些什么。
　　这就像信仰恶魔还是信仰天使一样，没人能够干预。
　　“好了，该看的也让你看了，该说得也说了。”放下咖啡杯的陈昆，淡淡地说道：
　　“那么你的选择呢？是重新回到冥界接受制裁，还是成为我的手下？”
　　“只是手下吗？”沉默了片刻的走散恶魔，问道。
　　“嘿！想成为我的下仆，你还不够资格。”摇了摇头的陈昆，戏谑地笑道：
　　“能力神马的无所谓，我的下仆只能是妹纸，绝色的妹纸，你懂吗？”
　　“我懂！”狠狠地点了点头，走散恶魔说道。
　　“那么做出选择吧。”有点不耐烦的陈昆，说道。
　　“看起来我没有选择的余地，不是吗？”脸上浮现出一抹苦笑的走散恶魔，说道。
　　“那我就当你是愿意成为我的手下了。”
　　懒得去理会对方心中纠结的陈昆，直接拿出了一张魔法契约放到了对方的面前。
　　“看清楚上面的条款，然后签了它。”指着契约上的内容，陈昆说道：
　　“为了工作一百年，你就能重新获得自由。”
　　看着眼前的魔法契约，走散恶魔多少有些愕然。
　　没办法，陈昆拿出来的魔法契约与恶魔高校里的魔法契约可不一样。
　　特殊的纸张显得很有质感，摸起来有点像是某种皮类。
　　契约的内容被对称的花边还有看起来应该是装饰的图案环绕着，再配上那漂亮的字体，很是精致华美。
　　愕然之后，走散恶魔连忙收拾好心情仔细地阅读起契约上的内容。
　　在来来回回读了几遍之后，这才暗松了一口气。
　　“我签！”
　　在确认了契约上的内容与某人所说的一致之后，也知道自己别无选择的走散恶魔，直接咬破自己的大拇指按在了签约上。
　　下一刻，精美的魔法签约就化为一团火焰。
　　然后一分为二，小的一团She进了走散恶魔的眉心，大的一团则是落到了陈昆的手上。
　　随手将这团光焰收走的陈昆，这才满意地说道：
　　“从今天开始，你就是我的助手了。”
　　“专门负责研发能让全世界的妹纸更加完美的各种药剂，包括丰韵系列。”
　　“研究所需要的相关物资，普通的那些会由公司负责采购。”
　　“至于那些特别的东西，则会由吉蒙里家族负责提供。”
　　“明白了。”感受着自己的精神层面多了一层约束力的走散恶魔，点头说道。
　　“既然你已经开始了新的人生，那么原来的身份就不合适了。”端起咖啡杯的陈昆说道：
　　“嗯……从今天开始，你就换个名字叫亚历山大吧，职业是炼金术士。”
　　“明白了。”
　　知道事情发展到这一步，自己除了顺从已经别无选择的走散恶魔，哦不，现在应该是炼金术士亚历山大，除了点头也只能点头。
　　在处理完了对方的事情之后，陈昆则是放下一张大钞然后拍拍屁|股就闪了人。
　　至于这位亚历山大会不会再跑的问题，呵呵……真当那份魔法契约只有文字内容那一点吗？
　　契约上那些看起来只是装饰用的花边、图案，实际上也是一种文字。
　　只不过这种文字并不存在于恶魔高校世界而已，所谓的装饰其实也是契约内容的一部分。
　　什么给自己打工一百年后就能有重新获得自由，那都是Che谈！
　　自打那位炼金术士亚历山大签下这份契约之后，可不仅仅是生死掌握在了陈昆的手中这么简单。
　　“看来一门来自异界的深渊语，还有【魔法契约】的技能，也不是那么没用。”
　　“两者加在一起，只要运用得好了，嘿嘿……那效果并不比得到一种攻击技能差。”
　　嘴角边流露出满意的笑容，陈昆施施然地回到了驹王学园之中。
　　“游戏对手、做宵夜、还有按摩？”看着这两天的任务记录，陈昆忍不住笑道：
　　“看来现如今恶魔的任务都很和谐，也很有爱啊。”
　　“我们这里也有很多类似玩扑克的任务。”一旁的木场佑斗笑着补充道。
　　“这就是现在恶魔的生活与工作，都很和平呢。”坐在沙发上的莉雅丝・吉蒙里笑道：
　　“不过，你的运气真不错哦，昆，我今天晚上可是有一项重要的工作要去处理。”
　　“哦？那我可要好好见识一下了。”放下手听任务记录，陈昆笑道。


第273章 千年老鬼？（求订阅）
　　第二更，月底了跪求一波打赏，么么哒！
　　……
　　随着魔法传送阵的绚丽光辉亮了起来，陈昆发现自己来到了“埃及”。
　　好吧，埃及是假的，但埃及的东西却是真得。
　　这是一处很空旷的场馆，里面摆放了很多代表了各个文明的考古文物。
　　正对着众人的就是一座埃及的塑像，体积不小。
　　“这里是？”东瞅瞅西望望的爱莎・阿尔杰特，问道。
　　“应该是博物馆吧。”看着这个还算熟悉的场景，陈昆笑道。
　　“这不是吉蒙里小姐吗？”
　　随着一个声音响起，就见一个穿着制服的中年男子走了过来。
　　“贵安，教授，我来完成那个委托了。”看着对方的莉雅丝・吉蒙里笑道。
　　“哦，那可真是感谢至极。”西浦教授笑着感谢道。
　　“这位是西浦教授，在进行有关世界各地的古代文明的07研究。”转过身来的莉雅丝・吉蒙里，笑着介绍道。
　　在一番认识与寒暄之后，众人就被带到了一个明显应该是研究室的房间里。
　　房间的正中间摆着一具完全是埃及风格的棺材，石制的棺材。
　　“这是什么？”爱莎・阿尔杰特好奇地问道。
　　“好像是古代的石棺，看风格应该是古埃及得吧。”打量着石棺表面极具代表性的图案与文字，陈昆说道。
　　“这是某个遗迹出土的文物，非常珍贵的历史遗产。”西浦教授笑着介绍道。
　　“总觉得越来越冷了。”下意识抱着胳膊的爱莎・阿尔杰特，说道。
　　“确实，有气息从棺材里漏出来了，而且并不是正能量。”神色有些凝重的莉雅丝・吉蒙里，看着那具石棺说道。
　　其实早在来到这家博物馆时，陈昆就已经知道了这次的任务是什么。
　　在原剧情中，兵藤一诚会被这具石棺里的“千年老鬼”附体，然后逼着莉雅丝・吉蒙里完成三个条件。
　　这三个条件表面上是“千年老鬼”未能完成的心愿，实际上却是打破封印的方法。
　　等“千年老鬼”被放出来后，又是一场战斗。
　　虽说战斗的结果依旧还是兵藤一诚这边大获全胜，但过程依旧相当的香|艳，甚至还出现了捆绑的技艺。
　　换成是没降临这个世界之前，做为一个伪宅男的肯定不会拒绝这样的战斗过程。
　　可现如今自己已经来到了现场，而且身边的妹纸都已经或者势必会成为自己的人。
　　这种情况下，陈昆又怎么会允许一只埃及的“千年老鬼”，吃自己女人的豆腐+冰激凌！那不是Che谈的嘛！！
　　“大家先退后！”上前一步的陈昆，看着那具石棺冷冷地说道。
　　“怎么了，一诚？”在外面还是以一诚来称呼某人的爱莎・阿尔杰特，问道。
　　“如果我没看错，这里面封印着一个危险的家伙。”慢慢走到石棺前，感受着空气中越来越冷的寒意，陈昆回答道。
　　“封印？！”西浦教授脸色有些怕怕地问道。
　　双眼将整具石棺上的图案与文字全部扫描了一遍的陈昆，点了点头说道：
　　“嗯，这个封印应该是存在了很长一段时间，而且看样子里面的家伙可不那么友好。”
　　“那……那怎么办？”有些害怕却又不想放弃这件古物的西浦教授，纠结地问道。
　　“莉雅丝，麻烦你过来一下。”并没有回答这个问题的陈昆，转过头说道。
　　“了解。”
　　“来，看到这个图案了吗？”指着石棺盖上的那个图案，陈昆问道。
　　“这个图案代表的是……”
　　看着那个显而易见的金色|图案，莉雅丝・吉蒙里的表情很是有些惊讶。
　　“没错，就是那个。”点了点头的陈昆，没好气地说道：
　　“也不知道当初设下这个封印的家伙是谁，居然用这个当成打开石棺的钥匙。”
　　“算了，对这具石棺里的东西我还有些兴趣，莉雅丝，就麻烦你一下了。”
　　“明白了。”
　　点了点头的莉雅丝・吉蒙里到是没有问为什么，直接走到石棺边弯下腰。
　　将自己的汹涌波涛对准那个一目了然的黄金图案，然后轻轻地压了下去。
　　当钥匙压|在锁上之后，原本死寂的石棺顿时亮起了绚丽的蓝光。
　　“果然！因为女性恶魔，石棺打开了。”神色兴奋的西浦教授，忍不住激动地说道。
　　听到这个，陈昆就知道对方也推测出了打开石棺的关键，所以才会将这份委托递交到莉雅丝・吉蒙里的手上。
　　如果不是考虑到对方以后还有些用处，陈昆肯定会让对方知道花儿为什么这样红！
　　随着蓝光的亮起，原本用尽办法也打不开的石棺，自动地掀起了棺开。
　　下一刻，蓝色的雾气就自石棺里喷涌而出。
　　“莉雅丝，先退后。”
　　感受着从石棺里泄漏出来的阴冷力量，陈昆说话的同时，伸手虚虚往石棺里的木乃伊身上一按。
　　“四象封印！”
　　“五行封印！”
　　“八卦封印！”
　　“幻九封尽！”
　　刚刚苏醒的咒术神官乌那斯，原本还打算来个夺舍，然后好让打开石棺的人帮自己破开封印然后复活。
　　可随着四道封印魔法阵在石棺中不断亮了起来，乌那斯愕然地发现自己居然又被封印了！
　　不，应该说又被加上了封印，而且还一加就是四重！！
　　特别是最后一道封印刚出现，乌那斯就感觉到自己的力量正在被不断地抽走。
　　“这……这是怎么一回事？！”
　　发现情况不对头的乌那斯，还没来及得弄清楚这到底是怎么一回事，就觉得意识一阵模糊。
　　然后……就没有然后了……


第274章 神官咒术师（求打赏）
　　月底啦，跪求一波打赏！大大地打赏！！
　　……
　　其实单从力量体系而言，来自于火影忍者世界的封印术，并不见得就能将石棺里的神官咒术士乌那斯封印住。
　　毕竟两个力量体系并不相同，而且单从力量的品级来说，恶魔高校的力量也要比火影忍者世界的力量高上不少。
　　但别忘了，陈昆现如今已经就职了【不死魔神】这个新职业。
　　就像之前的【地爆天星】一样，【四象封印】、【五行封印】、【八卦封印】还有专门针对尾兽和人柱力的【幻九封尽】，都在陈昆的手上进行了大幅度的优化与改良。
　　结合了多种力量所形成的新封印，效果那是杠杠地。
　　别说身为神官咒术士的乌那斯被封印的时间太久，而且真正的封印还没有的打破。
　　就算这货真得被放出来，面对陈昆的这四道封印之术，除了跪tian之外依旧没有别的可能。
　　“好了，这家伙我已经重新封印住了。”挥手间将石棺的棺盖重新合上，陈昆转身说道：
　　“西浦教授，这具石棺里的存在很危险，我能提个建议吗？”
　　“您……您请说。”
　　613看到对方轻描淡写就将石棺里的家伙给料理了，西浦教授连忙用上了敬语。
　　“这具石棺我会先带走，等把里面的危险存在解决了，再送回给你，行吗？”陈昆问道。
　　“这……”
　　看了看重新恢复死寂，连空气中的阴冷气息都消散的石棺，西浦教授有些迟疑了起来。
　　虽说石棺里的邪恶存在确实很危险，但对于一名考古专家来说，危险同样也是机会。
　　如果能从那个邪恶的存在嘴里得知古代埃及的资料，说不定就能名留青史啊。
　　“这样吧，西浦教授。”看出对方迟疑的陈昆，淡淡地说道：
　　“我承诺如果以后再遇到类似的问题，我会同样帮你解决。”
　　“就当我们两个合作研究，各取所需要，可好？”
　　眼瞅着话都说到这个份儿上了，西浦教授虽说心中还是有些不甘，但也只能点头说道：
　　“好吧，那就拜托了。”
　　得到允许的陈昆也没再说什么，直接把手一挥，就将石棺扔进了自己的灵魂空间，同时手上也多出了一条蓝宝石的吊坠。
　　“教授，这是一条护身符，请你收下。”将吊坠递到对方面前的陈昆，笑着说道：
　　“考古这个行业不但辛苦，而且还很危险。”
　　“有了这个，很大程度上应该能避免一些潜在的危险，比如刚刚这样的情况。”
　　原本心里多少还有些不情愿的西浦教授，听到这个之后那点不情愿顿时消散怠尽。
　　开什么玩笑，身为一名考古专家，类似刚刚这样的情况西浦教授也不是头一回遇到了。
　　几乎每过一段时间就会有几个倒霉的同行，因为类似的情况或重伤、或丢掉小命。
　　虽说还不清楚眼前这个小年轻是谁，但看莉雅丝・吉蒙里她们的反应，西浦教授又怎么可能看不出对方在整个恶魔团队中有着举足轻重的地位。
　　这个地位甚至比莉雅丝・吉蒙里这个上位纯血恶魔还要高，在西浦教授看来，这样的人拿出来的护身符肯定是好东西。
　　“这怎么好意思呢？”眼中浮现出惊喜之色的西浦教授，客气地说道。
　　以陈昆的眼力，又怎么可能看不出对方的真实想法。
　　当下一把就将蓝宝石吊坠塞到对方的手上，然后笑着说道：
　　“教授刚刚不也是帮了我的忙嘛，与人方便、与己方便，互相帮助不是ting好？”
　　一旁的莉雅丝・吉蒙里虽然对某人为什么会对这种东西感兴趣，也感到有些疑惑。
　　但眼瞅着事情发展到这一步，自然没有拆台的道理。
　　“西浦教授，你就收下吧。”上前一步的莉雅丝・吉蒙里，笑道。
　　“那……那我就不客气了。”原本也只是客气的西浦教授，连忙顺坡下驴地说道：
　　“真是……真是失礼了啊。”
　　“西浦教授太客气了，以后要是有些关于古代文明的问题请教，还希望你能够多多指点一下。”陈昆笑着说道。
　　“那是当然。”紧紧地攥着蓝宝石吊坠的西浦教授，忙不迭地答应道。
　　眼瞅着这边的事情暂时告一段落，陈昆也没打算再浪费时间。
　　在借且魔法传送阵回到超自然研究部之后，陈昆就把自己扔进了地下实验室里忙活了起来。
　　与之前吉蒙里家族提供的实验室不同，位于超自然研究部所在旧教学楼地下的实验室，是由陈昆一手建立起来地。
　　好吧，其中绝大部分物资依旧还是由吉蒙里家族提供，但这间实验室的使用权却只有陈昆一人。
　　之所以要把那具石棺弄回来，陈昆感兴趣的并不是，或者说并不完全是身为神官咒术师的乌那斯。
　　而是对方所在那个时代的力量与知识！！
　　要说这货确实是猥琐得跟兵藤一诚有得一拼，但不得不承认对方还是有点实力地。
　　否则在原剧情中也不会利用自己精心炼制的绷带，将莉雅丝・吉蒙里、姬岛朱乃还有塔城小猫给捆绑得一点力量都使用不出来。
　　甚至在陈昆看来，这货最后被莉雅丝・吉蒙里和姬岛朱乃联手KO，也不是乌那斯的实力太弱。
　　而是对方被封印的时间太过久远，一身力量能保留十分之五六就算不错了。
　　至于怎么样才能从对方的口中得到自己想要的力量与知识，嘿嘿……
　　面对彻底死亡和一份魔法契约，相信对方肯定能做出正确地选择。


第275章 圣剑计划（求订阅）
　　第二更，月底求一波打赏、一波大的打赏！
　　……
　　转眼之间又是几天时间过去了……
　　这天晚上，从超自然研究部地下的实验室里走出来的陈昆，看着整装待发的众人，不由愣了一下。
　　“怎么？今天有任务？”接过姬岛朱乃递来的绿茶，陈昆问道。
　　“是的，有一个关于走散恶魔的任务。”莉雅丝・吉蒙里笑着回答道。
　　“那正好，我刚研究出一点东西，一起吧。”端着茶杯的陈昆笑着说道。
　　“了解。”
　　几分钟之后，通过魔法传送阵的众人就来到了一座废弃的工厂外。
　　“就是这里吗？”打量着这个阴森森，用来拍恐怖片再适合不过的地方，陈昆问道。
　　“没错，有走散恶魔的味道。”翕动了一下鼻翼，塔城小猫说道。
　　“上头下达了今天晚上就要讨伐掉的命令。”同样看着废弃工作的莉雅丝・吉蒙里则是说道：
　　“那也就意味着，它是个危险的存在呢。”
　　“而且我们对里面的环境并不清楚，在里面战斗十分不利。”
　　就在莉雅丝・吉蒙里打算针对接下来的战斗进行安排时，陈昆却是笑着说道：
　　“莉雅丝，不用那么麻烦了，这次的任务就交给我吧。”
　　“昆……”一脸无奈地看着对方，莉雅丝・吉蒙里欲言又止地说道。
　　其实陈昆也知道，这种讨伐任务不仅仅只是为了扫清凡间的潜在危险，同时也是针对恶魔的一种历练。
　　“莉雅丝，我知道这任务对大家来说其实是一种锻炼。”陈昆笑着解释道：
　　“只是刚研究出一点成果，正好缺少一具实验品。”
　　“如果让你们出手，那只走散恶魔妥妥会被打死，太可惜了。”
　　“那好办，我们抓活得就好了。”莉雅丝・吉蒙里笑道。
　　“好吧好吧，听你得。”眼瞅着自己这女人还是不想放弃，陈昆也只能耸耸肩笑道：
　　“不过要记得，真要有什么危险，千万别管什么活捉，直接杀掉就是。”
　　“谢谢了呢，昆。”
　　刂劾蜓潘俊ぜ蒙里笑着说完，就继续开始布置起来。
　　其实也没什么好布置的，只是把众人分成诱饵、埋伏和应急措施而已。
　　陈昆原本也没觉得这次的任务有多难，毕竟自己之前的训练可不是白忙活。卜
　　众人的实力可都提高了不少，只要不是真正的大Boss，根本不会有什么危险。
　　然而不管什么事情，不怕一万，就怕万一！
　　“嗯？怎么回事？”
　　看着工厂里明显不对头的战斗，陈昆皱起了眉头。
　　好在虽然确实出现了一点点意外的情况，但战斗的结果却并没有什么改变。
　　那头走散恶魔最终还是被姬岛朱乃给捆成了“木乃伊”，可塔城小猫却差点受伤了。
　　“等一下，这一幕怎么这么熟悉？”看着塔城小猫身上的黄金圣衣，陈昆突然想道。
　　等看到莉雅丝・吉蒙里在了解了事情的经过后，直接给了木场佑斗一巴掌时，陈昆终于想起来这是哪一幕情节了。
　　“咦？这段时间光顾着搞研究，到是没想到会出现这件事情。”
　　“那岂不是说，我之前安排的那枚棋子，已经发挥了用处？”
　　想到这里，陈昆不动声色地走上前，安抚住明显在发火的莉雅丝・吉蒙里，说道：
　　“莉雅丝，佑斗肯定不会故意得，应该是发生了什么事情让他分心了吧。”
　　刚刚挨了一巴掌的木场佑斗，却只是淡然地看了某人一眼，并没有说什么。
　　“好了，大家都辛苦了，都回去吧。”知道对方多半是遇上那件事情的陈昆，拍了拍手说道。
　　十来分钟之后，莉雅丝・吉蒙里和爱莎・阿尔杰特吓死69式躺在地毯上，不断承受着来自身体和生理上一波一波接一波的强烈冲击。
　　两个多小时之后，云散雨收……
　　坐在沙发椅上的陈昆，一边享受着两女体贴的清理工作，一边说道：
　　“莉雅丝，关于圣剑计划，你了解多少？”
　　“圣剑计划？”
　　愣了一下的莉雅丝・吉蒙里，抬起头，任由嘴角边残留的口水流了下来。
　　一旁的爱莎・阿尔杰特则是抓住机会，“啊呜！”一口，接下了莉雅丝・吉蒙里刚刚的工作。
　　“嘶！”舒服的抽了一口冷气，陈昆笑着说道：
　　“能让佑斗如此反应，你觉得除了那个圣剑计划，还会有什么。”
　　圣剑对于恶魔来说是最为可怕的武器，恶魔光是触碰它就会让身体受伤。
　　被斩到得话，也可能会立刻毁灭！
　　这也是为什么恶魔明明很强大，却总不能统一整个世界的原因所在。
　　可惜得是，能够使用圣剑的人极其稀少，这也是天使和堕落天使两个阵营无法将恶魔给打败的关键原因。
　　因此都会就想通过人工的培养，制造出可以使用圣剑的人才。
　　那就是……圣剑计划。
　　“啵！”的一声，空出嘴来的爱莎・阿尔杰特说道：
　　“我在都会的时候并没有4.6听说过这个圣剑计划。”
　　“不奇怪，那是件很久以前的事情了。”陈昆笑着说道：
　　“听说圣剑计划以完全失败而告终。”
　　“这样啊。”
　　忽闪着萌人的大眼睛，爱莎・阿尔杰特说话的时候，还不忘“吸溜”一下，将快要滑落的可疑液|体给吸回了嘴里。
　　“佑斗就是圣剑计划的幸存者，唯一的一个。”莉雅丝・吉蒙里神色有些凝重地说道。
　　“啊？！木场先生他……”
　　瞪大了双眼的爱莎・阿尔杰特，满脸的不敢置信。
　　“我想佑斗这段时间的变化，应该跟这件事情有关。”陈昆点了点头，说道。


第276章 激烈的战斗！（求订阅）
　　第一更，求订阅与打赏支持，么么哒……
　　……
　　漆黑的夜色中，木场佑斗走在街头，原本炯炯有神的双眼中只剩下自责与仇恨！
　　“对不起，我本来就不是可以和伙伴开心地在一起的人。”
　　“因为我没有这个资格！”
　　就在这时，一个神父打扮的中年男从旁边的巷子里跑了出来。
　　“救……救救我……”
　　可惜这个时候的木场佑斗，精神明显不在状态之中。
　　更何况身为恶魔，去救一位神父，这种事情也太搞笑了些。
　　虽说按照三方协议，恶魔、堕落天使和天使眼下确实在一种相对和谐的状态中|共存。
　　但不主动惹事，却不代表就要出手相救。
　　更别说之前堕落天使对陈昆的几次出手，早尼马超出协议的范畴了。
　　所以，木场佑斗只是冷冷地看着对方，被暗处射来的一剑给收割了性命。
　　“呀呀，唷，好久不见。”从暗中走出来的白发迷失神父，有些神经质地笑道：
　　“我还以为是谁呢，这不是身为臭恶魔的臭帅哥吗？”
　　“嗯？弗里德・赛尔泽！”
　　“还潜伏在这座城市中吗？！”
　　看清楚来人的木场佑斗，眼中顿时闪过一丝杀机。
　　“真是美|妙的再会啊，我是多么的幸运啊！！”用一种类似咏叹调的方式，弗里德・赛尔泽说道。
　　这时，一道红色的魔法阵突然在木场佑斗的身前亮了起来。
　　“真不凑巧，我今天心情很差。”握住从魔法阵里出现的魔剑，木场佑斗冷冷地说道。
　　“哈哈哈哈！那还真是太棒了！！”神经质的弗里德・赛尔泽，一边挥动着手中的圣剑一边狂笑道：
　　“正好我也对狩猎神父感到厌烦了呢！”
　　在弗里德・赛尔泽手中圣剑，响应着变态主人的驱使亮了起来时，木场佑斗的双眼瞬间瞪得老大。
　　“那光辉、灵气，难道是？！”
　　“太棒了，真是个好时机。”感受着手中圣剑庞大的力量，弗里德・赛尔泽邪笑道：
　　“和上次的仇一起，顺便和你那狗屁魔剑分出个胜负吧。”
　　“用我这把圣剑，王者之剑！！”
　　看着眼前的这把圣剑，一滴汗水自木场佑斗的眼角处滑落。
　　；“我……无法饶恕王者之剑！！”
　　仿佛是想为即将开始的激烈战斗添加一些气氛，原本还好好的天气突然就下起了大雨。
　　看着在夜色中散发着璀璨光辉与灵气的圣剑，木场佑斗的眼中满是愤怒的火焰！
　　“哼，哼哼哼哼，去死吧！！”
　　挥舞了一会儿手中的圣剑，弗里德・赛尔泽突然冲了上来。
　　激烈的战斗也在瞬间展开！
　　“叮！”
　　“当！”
　　“叮！”
　　“当！”
　　“叮！”
　　“当！”
　　圣剑与魔剑交击时所发出的声音，在雨夜中交织出一首动人心魄的杀人之曲。
　　“你这张五官端正的脸变扭曲了哦！”用圣剑轻松抵住魔剑的弗里德・赛尔泽，阴笑着说道。
　　“配得上死在这把圣剑下的人，我来引渡你啦！！”
　　在变态的表情、神经质的笑容中，弗里德・赛尔泽再次发动了猛烈的进攻。
　　如果有熟知原剧情的人在场，就会发现这位白发的迷失神父，一身实力居然比原剧情中要强了很多很多！
　　好在木场佑斗虽说只把《独孤九剑》修到第一层境界，一身修为在刘瑞安的特训下也提升了不少，否则可能还真得会危险了。
　　“少在那里大放厥词了！！”猛攻了两招将对方给打退的木场佑斗，怒喝道。
　　“这种下流的口气可不是帅哥应该有的哦。”借力飞身退后的弗里德・赛尔泽，故作正经地指责道。
　　“噬光剑！！”
　　怒火中烧的木场佑斗，直接发动了大招！
　　顿时就是手中的魔剑上射出无数黑色的线条，朝着弗里德・赛尔泽电射而去。
　　面对这恐怖的一击，弗里德・赛尔泽却只是将手中圣剑-王者之剑一举。
　　当那些明显不只是看起来恐怖的黑色线条触碰到亮起来的圣剑-王者之剑时，只是瞬间就自行崩溃成了虚无。
　　“这招没用的，真可惜啊！”手持圣剑的弗里德・赛尔泽，冷笑道。
　　见到这一幕的木场佑斗却一点都不意外，而是冷冷地站在雨幕中说道：
　　“我不过是试试罢了，看看你的剑是不是真货。”
　　“这下我就可以毫不客气地把你和你的剑，一起大卸八块了！！’
　　话音刚落下，刚刚才平息了没多会儿的激烈战斗，顿时再次爆发开来！
　　“叮！”
　　“当！”
　　“叮！”
　　“当！”
　　“叮！”
　　“当！”
　　做为一名剑客，最需要其实并非什么招式、内力，而是冷静！
　　可惜随着战斗陷入胶着状态，木场佑斗却被心中越来越旺的怒火所影响，慢慢失去了冷静。
　　这要是两者实力相差悬殊也就算了，可弗里德・赛尔泽不但实力大涨，而且手中的圣剑更是有着克制恶魔的作用。
　　于是，在一次交锋中，木场佑斗一不小心就被圣剑划伤了右臂。
　　这要是普通人受到这样的伤势，除了流点血之外其实也没什么，毕竟只是轻伤。
　　可木场佑斗挨了这一剑后，却相当相当相当地痛苦！
　　“我刚刚好像没说吧？”看着一脸痛苦地对方，弗里德・赛尔泽得意地说道：
　　“这把圣剑可是专门用来砍你们这些臭恶魔的哦。”
　　“我当然知道，根本就没有忘记过。”
　　捂着手臂的木场佑斗，脑中瞬间回忆起了自己最不想回忆的一幕，眼中的怒火瞬间就几乎凝成实质。


第277章 不要让我失望（求打赏）
　　第二更，求订阅、求打赏！
　　……
　　某人的悄然出现，让木场佑斗与弗里德・赛尔泽最终还是没能继续下去。
　　等闪光弹耀眼的亮光终于消散，捂着受伤手臂的木场佑斗眼神复杂地缓缓消失在雨夜之中。
　　与此同时，五条街之外的小巷中，弗里德・赛尔泽正探头探脑地寻找着什么。
　　“你是在找我吗，弗里德？”
　　当冰冷的声音突然自黑暗中响起，满天的雨水突然往黑暗中齐齐扑去。
　　仅仅只是一两个呼吸的功夫，就看到一个人影自黑暗中走了出来。
　　“呀呀啊！Boss，你吓了我一跳啊。”
　　死死握住手中圣剑的弗里德・赛尔泽，依旧是招牌的神经质笑容和语气。
　　冷冷地扫了对方一眼，利用雨水凝聚出一具分身的陈昆玩味儿地笑道：
　　“唔……看来圣剑的力量，对我下的精神控制有着一定的解除效果。”
　　“不过也不奇怪，我那个时候的力量可没现在这么强，你说是吧，弗里德。”
　　早在陈昆说第一句话的时候，弗里德・赛尔泽的脸色就猛然一变。
　　手中的圣剑-王者之剑陡然亮起灿烂的光辉，然后就朝着陈昆当头劈了下来。
　　然而并没有什么卵用！
　　竭尽全力的一剑，完全没能起到与它威力相等的作用。
　　在陈昆说到第二句话里的“强”字时，左手轻轻一探就将要命的圣剑-王者之剑抓在了手里。
　　然后才好整以暇地笑着将“你说是吧，弗里德。”这几个字，不急不忙地说完。
　　以弗里德・赛尔泽的实力，一击不中肯定会不傻到任由自己的武器被敌人抓住。
　　可问题是，手中的圣剑-王者之剑被抓住后，就好像在陈昆的手上生了根似的。
　　甭管用什么办法、用多大的力气，都没办法将剑给脱开。
　　其实也不怪弗里德・赛尔泽会这么大意，谁让他对手中的圣剑太过有信心了。
　　原本是想仗着圣剑对恶魔的天生克制作用，好将这个试图控制自己的家伙给做了。
　　可谁成想，圣剑对恶魔的天生克制作用对陈昆一点效果也没起到！
　　就在弗里德・赛尔泽眼瞅着情况不对，正打算咬牙放弃手中的圣剑，先把自己小命保住再说的时候，就看到某人的眼中陡然闪过一丝神秘的紫光。
　　接着就觉得两眼一黑，然后……就没有什么然后了……
　　好吧，陈昆并没有杀掉这个变态+神经质的迷失神父，最起码从某种程度上来说没有。
　　“这就是圣剑吗？里面蕴含的力量确实很强大。”
　　把|玩着手中的圣剑-王者之剑，陈昆就站在雨夜的小巷中搞起了研究工作。
　　不是陈昆不想把这柄王者之剑带回去进行更深|入的研究，而是另有更大的好处在等着自己。
　　在陈昆看来，圣剑本身的价值虽然不低，但相对于制造圣剑和制造圣剑使用者的技术而言，显然算不得什么。
　　随手将圣剑-王者之剑扔回给站在一旁的弗里德・赛尔泽，陈昆有些惋惜地说道：
　　“可惜了，那位也在吗？”
　　“不过这不是问题，对吗，弗里德。”
　　“是的，主人，我会想尽一切办法帮主人拿到所有的资料。”接过圣剑-王者之剑的弗里德・赛尔泽恭敬无比地回答道。
　　“不要让我失望，懂吗？”
　　看都懒得看对方一眼的陈昆，说着就化为满天的雨水消失在了当场。
　　“属下绝对不会让主人失望得！”
　　眼中满是狂热神色的弗里德・赛尔泽，冲着某人消失的地方再次行礼后，整个人也很快消失在了雨夜之中。
　　第二天一早，来到学校的陈昆不出意料地听到了木场佑斗请假的消息。
　　“莉雅丝，看来佑斗应该知道了圣剑计划的事情。”皱起眉头的陈昆，问道。
　　“佑斗是圣剑计划的幸存者，这很正常。”神色凝重的莉雅丝・吉蒙里说道。
　　・ ……9<；花…………
　　“是啊，为了能够培育使用圣剑的人，他们居然做出那样的事情。”陈昆戏谑地笑道：
　　“嘿！不得不说，在巨大利益面前，天使还不如我们恶魔。”
　　“不管怎么说，现在我们也只能静观其变了。”眼中闪过一丝担心神色的莉雅丝・吉蒙里说道。
　　对于这样的说法，陈昆到是很能理解。
　　毕竟圣剑计划牵Che很大，即便莉雅丝・吉蒙里确实很担心木场佑斗，也不能因小失大。
　　当然了，以陈昆对自己这个女人的了解，静观其变并不意味着放任不管。
　　一旦涉及到木场佑斗的生命安全问题，相信莉雅丝・吉蒙里肯定不会坐视不理。
　　甚至于，对方眼下已经做出了某些安排。
　　就在这时，客厅的大门被人从外面推开。
　　“啊啦啊啦，大家都在呢。”
　　在招牌的口头禅中，姬岛朱乃从门外走了进来。
　　“朱乃，你今天好慢呐。”莉雅丝・吉蒙里，说道。
　　“因为我带客人来了呐。”
　　姬岛朱乃笑着说话的同时，侧过身子做了个请的姿势。
　　“打扰了。”
　　一身学生装的支取苍那，边说边带着自己的‘女王’真罗椿姬走了进来。
　　“学生会的会长和副会长？”爱莎・阿尔杰特惊讶地说道。
　　“她说有急事要跟社长说。”姬岛朱乃补充道。
　　“莉雅丝，可不可以马上来我家呢？”支取苍那上前两步，正色说道。
　　与此同时，当陈昆的视线落在对方身后的黑长直眼镜娘，也就是真罗椿姬的身上时，却发现对方的脸上突然浮现出一抹红晕，眼神也有些慌乱。
　　“嘿嘿……看来上回给对方留下的印象还ting深刻啊。”陈昆暗中窃笑道。


第278章 教会来人（求订阅）
　　第一更，七月的最后一天，大家的支持在哪里？！
　　……
　　面对支取苍那无比郑重的邀请，莉雅丝・吉蒙里哪还不知道肯定有麻烦的事情发生了。
　　“看来是个相当复杂的事情纳……”莉雅丝・吉蒙里说道。
　　“没错，相当地复杂。”眼神同样很凝重的支取苍那回答道。
　　“那么，一诚，我先去一趟，家里就拜托给你了。”点了点头的莉雅丝・吉蒙里说道。
　　“去吧，家里有我，不会有事得。”很清楚发生了什么的陈昆，笑着说道。
　　等莉雅丝・吉蒙里带着姬岛朱乃来到支取苍那的家里，这才从对方的口中得知，今天早教会的人居然主动找上门来。
　　“他们很久没来这个城市了。”坐在浴池边，全身光溜溜的莉雅丝・吉蒙里正色问道：
　　“那么，他们的目的是？”
　　“莉雅丝，她们是想来与你进行会谈。”同样坐在浴池边全身光溜溜的支取苍那回答道。
　　“教会相关的人员要和恶魔？！”眼中浮现出一07抹惊讶神色的姬岛朱乃，说道：
　　“这是说什么玩笑话啊！”
　　“看来会有大麻烦这点是没错了。”意识到这件事情肯定不简单的莉雅丝・吉蒙里，说道。
　　“那么，你打算怎么回答她们？”取下脸上的眼镜用布擦了擦，支取苍那问道：
　　“他们预计将会在明天放学后造访你的社团办公室。”
　　“诶？这么急吗？”再次惊讶的姬岛朱乃，问道。
　　“但是，我在意的是，这次前来接触的两人，都携带有圣剑。”黑长直眼镜娘的真罗椿姬提醒道。
　　“挂有圣剑的教会相关人员？还来了这座城市……”
　　很清楚这意味着什么的莉雅丝・吉蒙里，神色更加凝重起来。
　　“嗯？难道……”
　　脑中瞬间出现了有关木场佑斗的事情，莉雅丝・吉蒙里本能地觉得这两件事情应该有着联系，很大的联系。
　　与此同时，原本留在超自然研究部的陈昆，则是带着爱莎・阿尔杰特回到了家。 　　没办法|照家中布置的那些手段反馈回来的消息，家里来了客人。 纟
　　而且还―来就是两位，两位带着圣剑的妹纸。
　　在得到消息之后，陈昆就基本可以肯定支取苍那找上莉雅丝・吉蒙里就是为了这两人。
　　“我们回来啦！”打开房门的陈昆，有意喊了一声。
　　等来到客厅之后，不出意料地就看到两位身穿教会制式长袍，一位金发、一位蓝发的妹纸正坐在沙发上。
　　在蓝发妹纸的左手边，还斜靠着一把仿佛木乃伊一样用白布包裹的圣剑。
　　“主人，两位客人已经等候多时了。”一只女仆打扮的黑长直萝莉，恭敬无比地说道。
　　“好了，你先下去吧。”点了点头的陈昆吩咐道。
　　自打拿下了莉雅丝・吉蒙里的一血，同时在吉蒙里家族面前显示了肌肉，陈昆也懒得再用傀儡去充当自己的父母。
　　而是安排了人形炼金傀儡在家里打理一切，至于兵藤一诚的父母则还是躺在灵魂空间之中，不过名义上两人是出国旅游去了。
　　“哎？你不记得了？是我啊！”忽闪着大眼睛的双马尾美|少女紫藤・伊莉娜，指着自己笑道。
　　“怎么会不记得，紫藤・伊莉娜对吧。”走到对面的沙发上坐下，陈昆笑着说道：
　　“小时候我还以为你是一个男孩子，谁想得到，你居然是个女孩子。”
　　“没想到这么多年没见，你现在变得这么有女人味儿了。”
　　“诶？一诚君，你……”
　　看着面前神情淡定无比的对方，紫藤・伊莉娜不免有些惊讶。
　　“是不是觉得我变了很多，没办法，经历的事情太多，人总会变得。”陈昆笑着说道。
　　“一诚君变得很会说话了哦。”眼中闪过一丝异样神色的紫藤・伊莉娜，笑道。
　　“对了，你们这次过来，是想通过我与吉蒙里家族的人对话吧？”陈昆开门见山地问道。
　　“被你看穿了，一诚。”满脸被看穿的郁闷，紫藤・伊莉娜说道：
　　“那么，这件事情能拜托一诚君帮忙吗？”
　　“你们这次来，是为了圣剑计划的事情吧？”打量了一下对方身边的那位蓝发妹纸，陈昆问道。
　　“诶？！”
　　没想到两人的来意会被一语道破的紫藤・伊莉娜，脸上满是愕然的神色。
　　“看来吉蒙里家族已经得到消息了。”一直没开口的蓝发妹纸，杰诺瓦・夸塔突然说道。
　　“这样吧，你们不是打算明天来学校吗？”并没有否认807这一点的陈昆，笑道：
　　“那就过来吧，正式的事情还是要在正式的场合谈比较好，不是吗？”
　　“那么打扰了。”得到回答的杰诺瓦・夸塔，站起身说道。
　　“咦咦咦？不要这么急着走啊，杰诺瓦。”还想跟小时候的玩伴叙叙旧的紫藤・伊莉娜，不满地说道。
　　“等办完了正事，你会有时间得。”很清楚对方想做什么的杰诺瓦・夸塔，拿起那把巨大的圣剑，淡淡地说道。
　　“好吧好吧，真是扫兴呐。”晃悠着双马尾的紫藤・伊莉娜，无奈地站起身说道。
　　对于杰诺瓦・夸塔的冷淡，很清楚这货是什么性格的陈昆自然是一点都不介意。
　　在目送两人离去之后，一抹玩味儿的笑容却是浮现在了嘴角边。
　　离开一诚家的杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜并没有去别的地方，而是回到了那座废弃的教堂。
　　可就在两人刚站在教堂的大门外，一个身影则是悄无声自地在两人的身后浮现。


第279章 神秘人（求打赏）
　　第二更，七月最后一天啊，大家多支持一下啊！
　　……
　　“嘿嘿嘿……神的使者居然这么快就来了。”
　　在阴冷邪恶的声音中，就见一道金色的光矛突然出现在神秘人的手上。
　　早在某人出现时，就已经有所察觉的杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜，瞬间转过身说道：
　　“堕落天使？！”
　　“废话那么多干什么，让我来见识一下破坏圣剑和拟态圣剑的厉害吧。”
　　神秘人邪笑着说完，直接就扑了上去。
　　不得不说，能够被选为圣剑的使用者，杰诺瓦・夸塔也好，紫藤・伊莉娜也罢，都不是弱者。
　　面对这突如其来的战斗，两女瞬间就进入了状态。
　　巨大的破坏圣剑只是在瞬间就被杰诺瓦・夸塔解封，拟态圣剑则是在第一时间变成了狭长的长刀。
　　面对这两把圣剑，神秘人则是左手一伸，手持双矛、以一敌二，打得好不痛快！
　　“叮！”
　　“当！”
　　“947叮！”
　　“当！”
　　“叮！”
　　“当！”
　　在激烈的碰撞声中，战斗才开始就进入了白热化的状态。
　　“纾　
　　“纾　
　　两声脆响，神秘人手中的光矛直接被两把圣剑给斩碎。
　　“嘿嘿，圣剑就是圣剑，可惜落在了两个小丫头的手上。”
　　借势一个纵身后撤开来的神秘人，只是说话音的功夫，刚刚被击碎的两只光矛瞬间就在手中重新凝聚出来。
　　与此同时，一对黑色的羽翼也在神秘人的背后突然展开。
　　几乎是瞬间，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜就感觉到敌人的力量最少爆涨了一倍。
　　默契的对视了一眼后，两女同时喝道：
　　“受死吧！！”
　　“这句话还给你们！”
　　就在神秘人的话音刚落下，不！应该是还没落下，整个人就化作一道金色流光，以快到让人目不暇接的速度，朝着两女扑了过去。
　　快！
　　很快！
　　非常快！ 　　快如闪电[　　瞬间暴涨的速度和力量顿时就让杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊 @莉娜陷入了困境。
　　q・嘭！”~
　　“嘭！”。
　　两声闷响，在面对仿佛狂风暴雨，又好像汹涌波涛的攻击中，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜很快失守，分别各种了一脚。
　　也不知道是有意还是无意，这一脚没踢别得地方，恰恰踢在了两女的臀|部上。
　　不得不说，身为一名战士，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜的身材都非常得好。
　　这两脚反馈回来的感觉，即Ting且翘，同时还相当地有弹|性。
　　“嗯……”
　　“哦……”
　　被攻击命中的杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜，瞬间就因为各自臀|部传来的异样感觉，忍不住娇|吟了起来。
　　到不是身为圣骑士的两女都很闷骚，实在是神秘人的攻击虽然实质性的伤害不大，但却附带了特别的攻击效果。
　　那种直指生理反应的酥、麻、痒等感觉，直接就让两女下面一热，顿时就Shi了……
　　“真是美|妙的声音和反应啊，不如我们换个方式继续战斗？”
　　神秘人说话的同时，在方式和战斗这两个词上特别加了重音。
　　配是上那邪邪的语调，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜瞬间秒懂。
　　“可恶！！”×2
　　下意识夹紧滑|腻的双|腿，两女又羞又怒的同时，瞬间爆发出了强大的战斗力。
　　一时大意的神秘人，顿时就诠释了什么叫得意忘形、乐极生悲！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两声轻响之后，破坏圣剑和拟态圣剑几乎同时命中目标。
　　“啊！我还会回来得！！”
　　刺耳的惨叫声中，神秘人很快消失不见，只留下大片大片的黑色羽毛自空中四散飘落。
　　紫藤・伊莉娜有心追赶，却被脸上还残留着奇怪红晕的杰诺瓦・夸塔给拦了下来。
　　“没想到堕落天使这么快就发现了我们的动向，难道是恶魔那边？”
　　也不怪杰诺瓦・夸塔会这么想，实在是神秘人出现的时机太过巧合。
　　两人才拜访完苍那・西迪家，这边就出现了堕落天使。
　　而且看样子，这位神秘的堕落天使还不是个小喽罗这么简单。
　　“那怎么办？明天还去不去？”同样有这种感觉的紫藤・伊莉娜，问道。
　　“去！”只是沉默了一会儿的杰诺瓦・夸塔，很干脆地说道：
　　“恶魔真想泄露我们的行踪，完全没必要做得这么明显。”
　　“这次的任务可能已经出现了某种变故，不弄清楚情况对我们的任务很不利。”
　　“这次的袭击事件确实很可疑。”下意识揉着自己的臀|部，紫藤・伊莉娜脸红红地说道：
　　“那个可恶的家伙，居然使用如此下流的攻击方式，不要让我再遇到他，否则一定杀了他！！”
　　不提杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜经过袭击之后的反应，陈昆这边在莉雅丝・吉蒙里传送到家里里之后，直接就将两女来访的意图和自己的猜测都说了说。
　　“看……看来，教会那边真……真得出了大问题。”
　　跪趴在爱莎・阿乐杰特的莉雅丝・吉蒙里，一边承受着身体上的冲击一边说道。
　　“啵！”的一声，陈昆拔出自己的凶器然后朝下一送。
　　与莉雅丝・吉蒙里呈69式重叠在一起的爱莎・阿尔杰特，还没来得及说话，“咕叽！”一声就被插了个满嘴。
　　“这次的事情多半还和堕落天使有着很大的关系，否则她们也不会找上我们。”
　　“如果我没猜错，教会那边是一来是怕我们也站到堕落天使那一边去。”
　　“这二来嘛，应该还想利用我们的力量和堕落天使打上一场。”
　　“否则来得人就不会只是紫藤・伊莉娜她们两个，嘿！真是好算计。”


第280章 胸大无脑！（求订阅）
　　八月第一天，崭新的一个月开始了！
　　大家的支持在哪里？！大家的热情又在哪里？！
　　……
　　尾行杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜的不是别人，恰恰就是陈昆，或者说陈昆的分身。
　　尾行两女的目的很简单，见识一下两人手上的圣剑威力，顺便采集一点生物样本。
　　至于被击退时的惨叫，还有堕落天使的形象与武器，不过是混淆视听而已。
　　第二天，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜两人应约而至。
　　“感谢你接受会谈的要求，我是杰诺瓦。”依旧是一身教会长袍的杰诺瓦・夸塔，淡淡地说道。
　　“我是紫藤・伊莉娜。”指着自己的脸，又马尾的紫藤・伊莉娜俏皮地说道。
　　“神的信徒居然会想见恶魔，到底是怎么一回事呢？”坐在两人对面的莉雅丝・吉蒙里问道。
　　并没有追究对方为什么明知故问的紫藤・伊莉娜，开门见山地回答道：
　　“除了一开始就下落不明的那一把圣剑之外，剩下六把圣剑由教会的三个派系所保管。”
　　“但其中三把被堕落天使给夺走了。”
　　“啊！”
　　“被夺走了？！”
　　站在莉雅丝・吉蒙里身后的姬岛朱乃等人，那叫一个惊讶。
　　“我们所持有的是剩下的其中两把圣剑。”拿起身边的破坏圣剑，杰诺瓦・夸塔说道：
　　“我的是破坏之圣剑。”
　　撩起长袍露|出左臂的紫藤・伊莉娜指着上面仿佛蝴蝶结一样的臂饰，俏皮地说道：
　　“还有我持有的这把，拟态之圣剑。”
　　“那么，你们想让我们干什么？”扫过两把圣剑的莉雅丝・吉蒙里，淡笑着说道。
　　没办法不笑，圣剑这东西对恶魔来说绝对绝对绝对属于克星！
　　眼瞅着其中三把圣剑居然被堕落天使给夺走，又怎么可能一点都不幸灾乐祸。
　　至于堕落天使得到这三把圣剑之后会不会对恶魔发动什么计划，莉雅丝・吉蒙里一点也不在意。
　　不是觉得对方没那个能力，而是就算没有这三把圣剑，堕落天使与恶魔的天然对立性，也照样没可能成为好基友。
　　更何况看看眼下，丢了三把圣剑的教会不是更着急嘛……c
　　让教会与堕落天使先去狗咬狗一嘴毛，怎么都不是一件坏事Q。
　　“本次的事件是我们和堕落天使的问题。”同样是三无脸的杰诺瓦・夸塔，淡淡地说道：
　　mQ
　　“如果被住在这个城市无关的恶魔介入得话，会很麻烦。”
　　“说得真不客气啊。”眼中闪过一丝嘲弄的神色，莉雅丝・吉蒙里说道：
　　“你是想说我们会与堕落天使合作以染指圣剑吗？”
　　“对于恶魔而言，圣剑是忌惮之物。”冷冷地看着对方，杰诺瓦・夸塔说道：
　　“这和堕落天使不是利害一致吗？”
　　听到这里，莉雅丝・吉蒙里的眼中闪过一丝恼怒之色。
　　可杰诺瓦・夸塔却不管这个，继续旁若无人地说道：
　　“如果那样的话，我们就会彻底消灭你们。”
　　“即使你是魔王的妹妹。”
　　就在姬岛朱乃他们都发现身为社长的莉雅丝・吉蒙里快要发彪的时候，一个声音突然响起：
　　“哦？那你们打算怎么消灭我们？”
　　声音并不大，但却是直接回荡在杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜和耳边。
　　“嗯？！”
　　“谁？！”
　　在杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜第一时间，凭借着过人的本能与实力瞬间离开所在的沙发之后。
　　两女很快发现，不知道什么时候，一个熟人已经站在了两人沙发后面。
　　“跑到我们的地盘上来威胁我们？”双手插兜的陈昆，不急不慢地绕过沙发同时说道：
　　“我该说你们两个xiong大无脑呢，哦，抱歉，应该是xiong不算大也同样无脑呢，还是教会的人越来越夜朗自大了呢？”
　　“一诚？你！”
　　发现来者居然是自己年少时的玩伴，紫藤・伊莉娜一脸可爱的震惊神色……
　　“我可以代表吉蒙里家族承诺，绝对不会和堕落天使联手。”陈昆淡笑着说道。
　　听到这话的杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜，下意识地看向站起身的莉雅丝・吉蒙里。
　　“他得话，同样就是我的承诺。”看向两女的莉雅丝・吉蒙里淡笑着说道。
　　“听到这句话就足够了。”表情缓和了的杰诺瓦・夸塔，淡淡地笑道：
　　“刚才我只是转达总部的意思而已，我也不觉得魔王的妹妹会那么愚蠢。”
　　“那么我们会隔岸观火，就是不会协助你们，这点也清楚吧。”莉雅丝・吉蒙里提醒道。
　　“当然。”手持着破坏之圣剑的杰诺瓦・夸塔，淡淡地说道：
　　“你只要保证不介入这个城市里发生的任何事情就好了。”
　　“了解了。”嘴角边浮现出一抹异样笑容的莉雅丝・吉蒙里说道。
　　“抱歉，占用你的时间了。”
　　眼瞅着该说得也说了，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜这就打算离开。
　　可这个时候，陈昆却是瞬间出现在两女的面前，同时冷笑着说道：
　　“想来就来，想走就走，还随口0.9威胁，你们把这里当成了什么。”
　　“或者说，你们天使已经做好了和我们恶魔开战的准备了吗？”
　　“对了，你们不过是两个小喽罗而已，根本代表不了教会。”
　　“这种能引起双方战争的挑衅话语，后果我们承担得起吗？”
　　瞬间进入战斗状态的杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜，顿时按上了各自的圣剑。
　　“嘿！想杀掉你们，刚刚我就动手了。”感受着两女身上洋溢着的力量，陈昆冷笑道：
　　“真以为你们是肩负着神圣的使命而来？不过是被当成投石问路的炮灰而已。”


第281章 砍它丫的！（求打赏）
　　第二更送上，新的一个月宝宝需要大家更多的支持。
　　订阅、打赏、月票、摧更、收藏、鲜花、10评价，还有评论与宣传。
　　有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊，谢谢！
　　……
　　对于杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜，抛开长相的问题不谈，陈昆其实并没什么好感。
　　首先，你们来到吉蒙里家族所掌管的城市执行任务，还需要吉蒙里家族不要介入。
　　不说你把姿态放得多低，最起码请人帮忙总得有个请人帮忙的态度吧？
　　可这两位到好，到人家的地盘上直接威胁人家，不帮忙就彻底除掉你，这是神马鬼？！
　　好吧，如果说天使与恶魔之间的天然对立性，让这两位妹纸才会如此地嚣张。
　　那么在原剧情中，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜对爱莎・阿尔杰特毒舌的那堆话又算什么？
　　别看杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜是教会的金牌打手，可在陈昆看来，甭管是性格还是善良方面，这两位都远远不如爱莎・阿尔杰特。
　　甚至于在很大程度上可以说，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜不过是教会洗脑出来的走狗而已。
　　所谓的信仰不过是自欺欺人而已，而爱莎・阿尔杰特才是真正虔诚的信徒。
　　更别说金发妹纸被教会放逐的事件中，还有着幕后的黑手存在。
　　在陈昆看来，连事情真相都不知道的杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜，根本没资格冲着爱莎・阿尔杰特毒舌。
　　哪怕陈昆也知道，这个世界的创造者，本身对恶魔就有着极大的偏爱。
　　所以才会出来恶魔的形象相当地正面，可教会还有堕落天使却一个比一个让人讨厌、一个比一个邪恶的情况出现！
　　但身为这个世界中的一员，实在是无法对教会和堕落天使有什么好感。
　　不过，陈昆也不得不承认，教会方面对自己培养的走狗，洗脑效果相当得好。
　　这不，面对自己明显没打算善罢甘休的话语，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜一点质疑这次任务的意思也没有，直接就拿起了各自的圣剑。
　　“一诚！”
　　眼瞅着局势有点不秒，莉雅丝・吉蒙里刚要开口，就被某人一个眼神给阻止了。
　　“如果你们真希望天使与恶魔开战，那么就不死不休吧。”看着两女的陈昆，冷笑道。
　　事实证明，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜的嚣张并非真得xiong大无脑。
　　面对这显而易见的威胁，两人不得不退让。（
　　“你到底想干什么，为了吾主，就算开战又有何妨。”握住破坏之圣剑的杰诺瓦・夸塔冷冷地说道。
　　“很简单，做为你们冒犯吉蒙里家族的代价，和我打上一场吧。”陈昆淡淡地说道。
　　“好！”杰诺瓦・夸塔毫不迟疑地说道。
　　几分钟之后，一行人来到了超自然研究部所在的旧教学楼附近的草地上。
　　“一诚，你真得要一个打我们两个？”双马毛的紫藤・伊莉娜，问道。
　　“怎么？觉得被侮辱了吗？”依旧是双手插兜站在两女对面的陈昆，戏谑地说道。
　　“那么，开始吧。”眼中闪过一丝冷意的杰诺瓦・夸塔，直接说道。
　　等两人脱下教会的制式长袍后，陈昆不得不为教会的那帮家伙暗暗点了个赞。
　　无它，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜身上的战斗服相当地性|感。
　　“这样好吗，擅自与教会的人战斗？”身为旁观者之一人姬岛朱乃，问道。
　　“这是恶魔的非官方交手，而且是她们同意得。”莉雅丝・吉蒙里回答道。
　　“要是被上头发现了，我们都麻烦了对吧？”抽下左臂上仿佛蝴蝶结的臂饰，在手中化为长刀的紫藤・伊莉娜笑道。
　　“在不出人命的程度，让我好好地享受吧。”
　　瞬间解开破坏之圣剑的封印，杰诺瓦・夸塔看似冷淡的话语中充满了兴奋的情绪。
　　“如你所愿！”
　　陈昆说着，右手往前一伸。
　　三人之间的空中，突然亮起一团由火焰形成的漩涡。
　　下一刻，一道烈焰自漩涡中电射而下。
　　“轰！”的一声，双方之间的空地瞬间就被烈焰与烟尘笼罩起来。
　　就在杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜以为这是攻击，正要动手的时候，却猛然间感觉到一股心悸的力量自前方席卷而来。
　　原本被炸起的满天烟尘，瞬间就被这股力量一扫而空。
　　“这……这是……”
　　看着地面上插着的那把赤红色的剑，杰诺瓦・夸塔的眼神顿时一阵收缩。
　　“既然你们用得都是剑，那我也就用剑陪你们一下。”
　　感受着两女眼中震惊与高度戒备的神色，陈昆淡笑着说话的同时手上一招。
　　“铮！”的一声轻|吟，散发着强大力量、造型邪魅无比的血色长剑就自行落入了陈昆的手中。
　　“此剑名曰焚寂，渊七凶剑中排名只在第二。”手持长剑的陈昆，笑着说道：
　　“不过，你们不觉得它的造型最适合我吗？”
　　在焚寂剑邪异血光的印染下，陈昆脸上邪魅狂狷的笑容足以让所有正常女性为之倾倒。
　　可惜杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜在某些方面，都脱离了正常女性的范畴。
　　面对这样的笑容，杰诺瓦・夸塔眼中的战意反而越发浓郁了起来。
　　至于紫藤・伊莉娜的反应，就显得有些异样了。
　　“再会之后，怀念的男生居然成了恶魔。”
　　“命运的作弄是何等的残酷啊！”
　　“对圣剑的适应性得到了承认，远渡重洋本想说能帮你忙了。”
　　“啊~这也是主的试炼。”
　　“但是，克服之后我就能向真正的信仰再迈进一步了。”
　　“来吧一诚，让我的这把圣剑来制裁你的罪孽吧！”
　　看着对方脸上那不正常的红晕，还有率先向自己攻过来的拟态之圣剑，陈昆的反应却是……
　　砍它丫得！


第282章 上当了！（求订阅）
　　打女人这种事情，陈昆正常情况下是不会做地。
　　无它，堂堂一大老爷们欺负女人，太丢脸了。
　　可刚刚也说了，这是正常的情况。
　　不正常的情况下，自然是另当别论。
　　杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜就属于不正常的范畴，别说普通人类，就连实力稍差点的恶魔与堕落天使，遇到这两位圣剑骑-士也得跪。
　　这种情况下跟两人谈什么欺负不欺负的事情，呵呵哒……纯粹脑抽！
　　更何况两人之前的态度让陈昆十分之不爽，所以，不但要打，而且还要狠狠地打！！
　　“叮！”
　　“当！”
　　“叮！”
　　“当！”
　　“叮！”
　　“当！”
　　在仿佛雨芭蕉般连绵不断的撞击声中，战况刚一开始就进入了激烈状态。
　　不得不说，能被教会培养成圣剑骑士，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜确实相当地有天赋。
　　在极高速度的攻击中，两女居然还能相互配合施展杀招。
　　再加上破坏之圣剑和拟态之圣剑自身的威力，别说普通人，就算是得了《独孤九剑》并且炼成第一层的木场佑斗在场，也肯定得跪。
　　区别只是撑得时间长短问题。
　　可陈昆不是旁人，同样是《独孤九剑》在这货的手上却绽放出完全不一样的威能。
　　在面对杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜的猛烈攻击时，就算只是单纯使用剑术，不但不落下风，甚至还游刃有余。
　　两女的各种杀招，往往只是简单的一剑就被陈昆给破了个干干净净。
　　站在场外看着这一幕的莉雅丝・吉蒙里她们，原本因为被威胁而不爽的心情，顿时就跟三伏天吃了根冰激凌一样，那叫一个爽！
　　看似随意的一招，将杰诺瓦・夸塔给逼退之后，陈昆以彼之道还施彼身地开启了毒舌模式。
　　“这难道就是圣剑骑士的实力？弱弱弱，实在是太弱了！”
　　“刚刚听你们说得那些话，我还以为你们能有多牛逼，没想到只是嘴炮而已。”
　　“哎呀呀，这年头只会说大话的人不少，没想到教会里也有。”
　　“而且还是大言不惭跑到人家的地盘上说大话，啧啧啧，无脑这个词说得就是你们吧。”
　　“我很想知道是什么给了你们如此的优越感？教会？圣剑？还是那位存在？”
　　“对了，你们两人身上的衣服不错啊，设计这衣服的人肯定很懂女人。”
　　“等一下，这种连体衣你们平时怎么处理个人生理问题？不好脱吧？”
　　“看我这脑子，你们身上的这衣服不用脱，往旁边拉开就行了吧？”
　　只是短短几句话的功夫，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜的攻击力度就猛然暴涨了N倍。
　　没办法不爆，对于两女来说刚刚的话实在是太可气了！
　　然而并没有什么卵用！
　　面对两女越来越凌厉、越来越强大的攻击，陈昆依旧是游刃有余的模样。
　　一边用最为简单的剑招破掉杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜的攻击，一边继续毒舌。
　　其实以杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜的信仰，普通的毒舌根本没卵用。
　　就像东方修道者一样，修为到了一定程度，很难被言语所干扰。
　　可问题是陈昆的毒舌一点都不普通，看似普通的话语，其实每一句、每个字都直指杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜的内心。
　　在这种类似心魔的无形攻击之下，两女只是攻击力爆涨已经算是很不错了。
　　换个普通的人过来，早尼马被陈昆给忽悠地入了魔。
　　“啊啦啊啦，真是让人莫名的解气呐。”看着场中显而易见的局面，姬岛朱乃笑道。
　　“真得很想教训她们一下啊。”眼中洋溢着战意的塔城小猫，说道。
　　“要不要偷偷地帮帮忙？”加斯帕・维拉迪有些小兴奋地问道。
　　“不用了，大家看着就好。”
　　静静看着战局的莉雅丝・吉蒙里，说话的同时，看向某个还在那里毒舌家伙的眼神中满是无奈和疑惑的神色。
　　・ ……9<；花…………
　　无奈得是身为一个女人，哪怕是对立方，也多少觉得陈昆的话难听了一些。
　　疑惑得则是，陈昆明明有实力直接将杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜打败，却采用这样的试，要说只是为了羞辱两女，以莉雅丝・吉蒙里对某人的了解，根本不可能。
　　好在甭管是无奈也好、疑惑也罢，莉雅丝・吉蒙里都会站在陈昆这一边支持他。
　　所以，在拦下了蠢蠢欲动的加斯帕・维拉迪之后，却并没有出面中止这明明已经不用再打下去的切磋。
　　就在这时，场面上的局势却突然出现了变化。
　　在杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜的完美配合下，两女以一人受伤为代表“纾　钡囊簧，居然将某人手中的剑给打飞了出去。
　　“啊！”
　　“不好！”
　　……
　　在姬岛朱乃她们的惊呼和莉雅丝・吉蒙里担心的眼神中，已经憋火憋了好一会儿的杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜，却是得势不饶人。
　　在以极快的速度交换了一下方位后，一个从正面，另一个却是从侧面朝着明显愣在那里的某人发动了最强的攻击。
　　看出两女这一次已经动了杀心的莉雅丝・吉蒙里，漂亮的双眼中顿时闪过一丝怒极的神色。
　　然而就在杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜瞬间出现在某人的身前与身侧时，原本因为被打飞了兵器出现愣神的陈昆，却突然流露出邪魅的笑容。
　　“不好！上当了！！”×2
　　还没等杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜有所反应，一道道赤红色的光芒突然闪现。
　　在被这些光芒切开身上战斗服的瞬间，两女愕然地发现发出攻击的不是别得，正是刚刚被打飞的那把焚寂凶剑！！
　　……
　　第一更，八月的第二天，居然还没有人打赏，俺的心哇凉哇凉地。


第283章 入魔？！（求打赏）
　　没错，陈昆对杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜的反杀，用得就是传说中得驭剑术。
　　好吧，在没有新任务的情况下，陈昆也没办法抽到驭剑术。
　　眼下所施展的驭剑术，说穿了只是一个山寨货。
　　好在驭剑术说到底，就是驾驭宝剑在隔空杀敌而已。
　　陈昆虽然并不会真正的驭剑术，但架不住他现如今的神念强得吓人。
　　不但可以驾驭着焚寂剑在空中攻击，而且还是在仙侠世界里也同样很高级的以神驭剑！
　　至于将杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜的战斗服绞成碎布，连头发也削掉不少的剑光，则是源自于焚寂剑本身的力量。
　　别看这把剑只是造型上与原版的焚寂剑一样，空有一个外壳，从材料到功能都完全不是一回事。
　　但力量方面，好吧，力量方面确实有点差距，但不能否认得是，这把剑确实很强。
　　没办法，谁让陈昆炼制这把剑时，尝试着融入了一点来自吉蒙里家族送来的血。
　　如果不是魂这种东西更为稀有，陈昆甚至打算将07一头魂给融入到此剑之中。
　　好吧，眼下还不是说这个的时候。
　　只是一剑，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜就被贴着皮肤的剑光给“剥”成了光猪。
　　甚至连两女的头发，也被剑光切去了不少。
　　得亏陈昆手下留情，否则别说保持原本的发型，连脑袋能不能保住都成问题。
　　把手一挥，满天的碎片和头发就被陈昆全部收进了灵魂空间之中。
　　与下意识护住关键部|位，并且发出娇呼声的紫藤・伊莉娜不同，杰诺瓦・夸塔就这么双手将剑拄在地上站在那里，完全不顾忌自己的身体被某人看了个精光。
　　挥手间将焚寂凶剑悬浮在身前的陈昆，恣意地欣赏着眼前的风景，冷笑着说道：
　　“对待敌人是不用那么客气，但上门求人就要有求人的态度。”
　　“古话说得好，己所不欲、勿施于人！”
　　“我说你们几句，你们就发火想要了我的命，那么你们之前说得又算什么？”
　　“别以为顶了个圣剑使的光环就能怎么样，真要杀你们，一剑就够了！”
　　“行了，该说得也说了，该打得也打了，你们自己好自为之吧。”
　　慢走，不送！”
　　・
　　说完陈昆也不去理会两女的反应，就这么施施然地朝着场外走去
　　看着某人的背影，杰诺瓦・夸塔的眼中却突然闪过一丝恨色。q　　“可恶！我还没有输！！”
　　话音响起的同时，杰诺瓦・夸塔手中的破坏之圣剑在空中滑过一道致命的弧线，瞬间就出现在了某人的头顶。
　　“小心！”
　　“一诚！”
　　“不要！”
　　……
　　在一连串的惊呼声中，陈昆却是连头都没有回，直接伸|出右手往上一架。
　　“铮！”的一声，凌厉无比的一剑就被稳稳地挡在了头顶。
　　“怎么可能？！”
　　刚刚下意识喊了句“不要”的紫藤・伊莉娜，直接就懵逼了。
　　开什么玩笑，圣剑对恶魔可是有着天然的克制作用！
　　别说用手握住锐利无比的剑刃，只是碰擦到剑身也会产生巨大的伤害。
　　可陈昆到好，直接用手握住了剑刃不说，刚刚那一击的力道就仿佛石沉大海一般，完全消失不见。
　　“真是任性固执得让人讨厌啊！”手握剑刃的陈昆，缓缓转过头来，嘲弄地说道。
　　几乎是下一个瞬间，杰诺瓦・夸塔就觉得自己的腹部挨了一记重拳。
　　“噗！”的一声，一口鲜血就喷了出来。
　　“教会教你们得只有背后偷袭吗？！”
　　在陈昆冰冷的话语中，杰诺瓦・夸塔身上瞬间就被轰上了二十六拳。
　　平均算下来，正好一个字两拳！
　　虽说这二十六拳陈昆并没有下死手，依旧留了力道。
　　但同样是拳拳到肉，打得杰诺瓦・夸塔一口一口接一口，仿佛不要钱似的在那里吐血。
　　在最后一拳将对方打飞后，陈昆瞬间出现在对方落下的地方，然后一伸手。
　　“不要把我的理智当成软弱，混蛋！不然，真得会杀了你哦！”掐着妹纸的脖子拎在空中，陈昆冷冷地说道。
　　“一诚，不要啊！！”
　　眼瞅着自己的同伴真得有危险，紫藤・伊莉娜也顾不上身体被人看光光，连忙冲了过来。
　　“哼！”
　　陈昆冷哼了一声后，随手一甩，仿佛扔垃圾一样将手上的妹纸给扔了出去。
　　强劲的力道，让紫藤・伊莉娜在接住杰诺瓦・夸塔的同时，一下子就摔倒在了地上。
　　手一挥，将两女之前脱下来的教会长袍送到对方的面前，陈昆说道：
　　“这是最后一次913。”
　　说完头也不回地带着表情即有兴奋也有担心的莉雅丝・吉蒙里她们，拍拍屁|股走了人。
　　且不说杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜受此挫折之后会是什么样的反应，陈昆这边却是暗中窃笑不已。
　　当然了，窃笑的原因自然不可能是为了亲手揍了两个妹纸，也不是借机收集了两女的头发、血液，还有战斗服的碎片。
　　而是杰诺瓦・夸塔的偷袭行为，不但证明了对方偏激的性格，同时也是成功入魔的表现。
　　在原剧情中杰诺瓦・夸塔因为听到了神已经陨落的消息后，就果断转生成了恶魔。
　　这一点就足以说明对方的性格有多么的极端！
　　平时看似很狂热也很纯粹的信仰，在陈昆看来不过是缺乏安全感觉的一种表现而已。
　　真正的信仰应该是原剧情里，爱莎・阿尔杰特那样，甭管身为人还是恶魔，甭管经历了多少的磨难，都依旧信仰神。
　　不过对于陈昆来说，杰诺瓦・夸塔这样的性格恰恰就是攻击对方心防最好的渠道。
　　……
　　第二更了，求各种支持啊！！


第284章 化缘的圣剑使（求订阅）
　　第一更，昨天的订阅成绩好差，宝宝心里苦啊。
　　大家能再多支持一下吗？谢谢哈！
　　……
　　没去理会杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜被自己吊打后的反应，陈昆回到超自然研究部之后就立马忙活了起来。
　　最先被解析出来的是杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜身上的那两套，被剑光撕成碎片的战斗服。
　　不得不说，这个世界的力量体系虽然很高，但在某些方面却显得很……很落伍。
　　这种战斗服不管从材质上还是功能上来说，确实都很不错。
　　但落在身为高级炼金术士的陈昆眼里，就显得没那么好了。
　　最起码在陈昆看来，这玩意儿真心配不上教会圣剑使的身份。
　　怎么说也得弄套圣衣、圣骑士甲之类的才配啊，亲！
　　在把战斗服的解析完之后，陈昆的注意力就放在了杰诺瓦・夸塔的血液样本上。
　　与接受所谓的“神之祝福”才成为圣剑使的紫藤・伊莉娜不同，杰诺瓦・夸塔是天生的适格者，也就是天生的圣剑使。
　　也正是因为这个原因，这位短发的妹纸才有资格使用圣剑迪200兰达尔。
　　在留下一小部分血液样本进行另外的研究后，陈昆就开始培育起了杰诺瓦・夸塔的克隆体。
　　虽说在原剧情中这位妹纸转生成了恶魔，成为了自己人。
　　但陈昆也不敢肯定转生成为恶魔之后，杰诺瓦・夸塔身上的圣剑因子会不会消失。
　　就算不会，到那个时候也很有可能不再像现在这么纯粹。
　　为了以防万一，培育克隆体自然是获取更多研究材料的最好方法。
　　等陈昆对两女身上取到的样本进行了初步的研究后，就听到了一个很搞笑的消息。
　　“请给予迷途的羔羊一些恩惠。”
　　“请代替天父向可怜的我们你的慈悲吧。”
　　看着一身教会长袍的两女站在街头，用三根竹杆吊起一只铁锅在那里寻求帮助的场景，陈昆真得很想抱着肚子狂笑一番。
　　堂堂教会的圣剑使，居然沦落到在街面上行乞，哦不，是化缘的地步。
　　“我说你们……”走上前的陈昆看着表情到没什么尴尬的两女，摇了摇头说道：
　　√ Q
　　“算了，不怕死得话，先跟我来吧。”^
　　说完也不去理会两女的反应，就朝着最近的一家餐厅走了过去。
　　、
　　相互对视了―眼，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜只是迟疑了极短的时间就跟了上来。
　　走进餐厅之后，陈昆也没有废话，直接叫来漂亮的女服赵备两女点了几份味道不错还很实在的套餐。
　　“不怕有毒得话，就吃吧，吃完我们再谈谈那件事情。”陈昆淡淡地笑道。
　　既然敢跟着某人走进餐厅，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜就已经做好了决定。
　　当下也没有客气，各自端起面前的食物以一种完全不淑女的姿态狂吃起来。
　　不得不说，漂亮妹纸就是漂亮妹纸。
　　哪怕吃饭的动作很狂|野，却依旧能给人一种赏心悦目的感觉。
　　牛肉蛋包饭、拉面、亲子井、鳗鱼饭、海鲜汤、汉堡肉等等等等，足够四五个人吃的食物以惊人的速度被消耗着。
　　也不知道是真得不在意，还是被饿得很了顾不上。
　　吃饭的时候杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜，完全没去理会教会长袍下光溜溜的身体被某个家伙看光光的事情。
　　得亏陈昆事先有意选择了一个最靠里的位置，否则一饱眼福的就不只自己一个人了。
　　“好好吃，伊莉娜……这个国家的食物……好好吃啊！”
　　“这个！就是这个！！”
　　“家族餐厅的套餐才是我的精神粮食啊！！”
　　好不容易等两女将各自的肚子彻底填饱，却听这俩二货沉痛地自语道：
　　“虽然是为了信仰，但居然被恶魔所拯救，这个世界不行了！”
　　“我们把灵魂出卖给了恶魔……”
　　“拜托，让我买单还说这种话。”陈昆无语地说道。
　　“主啊，请赐予这些善良的恶魔以慈悲。”双马尾的紫藤・伊莉娜突然祈祷道。
　　陈昆很清楚这种来自于圣剑使的祈祷，虽说没什么太大的杀伤力，但依旧会让恶魔很痛地！
　　但不出意料得是，自己却没事！！
　　“看来不死魔神这个职业与恶魔不是一回事？”陈昆忍不住暗忖道。
　　“诶？你居然没有事？”
　　反应过来的紫藤・伊莉娜刚要道歉，却发现某人居然一点事儿都没有。
　　“白痴，谁跟你们说我就是恶魔了，虽然某种程度上来说我勉强也算。”翻了个白眼的陈昆，说道。
　　“那么，不是恶魔的恶魔先生，你接触我们的理由是？”放下手中水杯的杰诺瓦・夸塔冷淡地问道。
　　完全看不出刚刚吃饭时的豪迈，以及饭后感慨时的逗逼属性。
　　“首先，我带来一个消息。”竖起一根手指，而且还是中指的陈昆，说道：
　　“你们上回派来追查圣剑下落的神父，已经被堕落天使的人杀了。”
　　“难怪了……”
　　对于这个消息杰诺瓦・夸塔到是一点都不意外，不然也不会让她们两人过来处理这件事情。
　　“那其次呢？”抱着水杯在那里补充水份的紫藤・伊莉娜，问道。
　　“其次，我们想协助这次的圣剑破坏任铡！
　　“为什么？”杰诺瓦・夸塔的双眼中闪过一抹惊讶与疑惑的神色。
　　并没有急着回答这个问题的陈昆，先是让漂亮的女服赵彼屠吹谋淇淋和饮料，然后才说道：
　　“难道你们不觉得，拥有了圣剑，甚至是拥有了圣剑使的堕落天使，不管是对你们还是对我们都不是一件好事吗？”
　　“当然了，做为这次帮忙的代价，我们需要最少一柄圣剑做为报酬。”


第285章 我说你们够了啊！
　　第二更，今天订阅成绩差得让宝宝心塞。
　　大家能多支持一些吗？么么哒……
　　……
　　对于陈昆提出想要一把圣剑做为报酬的事情，紫藤・伊莉娜很惊讶。
　　不过让她更加惊讶得却是，身为同伴兼这次任务主要负责人的杰诺瓦・夸塔居然答应了这个明显很无礼的要求。
　　“我明白你的意思了。”并没有沉吟太久的时间，杰诺瓦・夸塔就果断地答复道：
　　“一把的话也可以交给你们。”
　　“杰诺瓦！”完全不知道对方为什么要答应的紫藤・伊莉娜，不得不提醒道。
　　很清楚对方想说什么的杰诺瓦・夸塔，一脸凝重神色地反过来提醒道：
　　“紫藤，对方可是堕落天使的干部，寇克博尔。”
　　“老实说，光靠我们去回收三把圣剑很困难。”
　　“这个我知道，但是……”并不觉得这是理由的紫藤・伊莉娜说道。
　　“能活着回来的机率只有三成左右。”杰诺瓦・夸塔继续说道。
　　“我们不是已经觉悟了这是最好的情况才来的吗？”紫藤・伊莉娜忍不住再次提醒道。
　　“嗯，你说得没错。”表情依旧很冷淡的杰诺瓦・夸塔，看着自己的同伴说道：
　　“一开始上头就是以牺牲我们的打算将我们派出来的。”
　　“这不就是信徒的本愿吗？”一脸本来就应该是这样的紫藤・伊莉娜，反问道。
　　看着这两位妹纸在那里争论，陈昆越发明白这两人的区别。
　　紫藤・伊莉娜看起来虽说有点呆萌加抖S属性，但对于自己的信仰却是相当地虔诚。
　　在接下这次任务的时候，就已经做好了牺牲的准备，并且不认为这有什么不对。
　　在紫藤・伊莉娜看来，就算任务失败也绝对不能与恶魔合作，更别说把圣剑交给对方。
　　但杰诺瓦・夸塔这边就明显不同了，当然，陈昆还不至于傻到认为对方怕死才答应自己的要求。
　　在陈昆看来，杰诺瓦・夸塔之所以会答应自己的无礼要求，目的只有一个。
　　那就是完成任务！
　　只要能完全任务，过程神马的都不重要！！
　　从这一点上就能看出这两个妹纸的性格、处事原则，甚至是信仰都有着不小的区别。
　　不过想想也不奇怪，紫藤・伊莉娜能成为圣剑使，并不是她本身多适合，而是依靠所谓的“神之恩赐”才能使用圣剑。
　　真正让她被选上得，更多的还是信仰上的虔诚。
　　但杰诺瓦・夸塔则不同，这货是天然的适格者，天生的圣剑使。
　　身体条件方面绝对比紫藤・伊莉娜好得太多太多，否则也不会能够使用两把圣剑。
　　可信仰方面不能说不虔诚，只能说对信仰的理解与紫藤・伊莉娜并不完全相同而已。
　　好在甭管怎么说，身为负责人的杰诺瓦・夸塔最后还是说服了紫藤・伊莉娜。
　　“既然已经谈妥了条件，那么跟我来吧。”得到了确切答复的陈昆，站起身说道。
　　带着两女离开餐厅的陈昆，并没有回到超自然研究部，而是来到了某个公园广场。
　　“佑斗。”出现在某只帅哥面前的陈昆，招呼道。
　　“昆……一诚……”扫了眼两名教会圣剑使的木场佑斗，及时改口道。
　　其实对于自己的真实身份，陈昆已经不觉还有隐瞒的必要。
　　但对于教会那边，能隐瞒一下还是隐瞒一下比较好。
　　在打过招呼之后，陈昆就将这次的事情整个地说了一遍。
　　“原来如此，但老实说，让圣剑使许可破坏圣剑着实很遗憾。”看着两女的木场佑斗，冷冷地说道。
　　“口气真大啊。”看着对方的杰诺瓦・夸塔，同样冷冷地说道：
　　“你不是已经离开了吉蒙里的眷属了吗？”
　　“我可以把你视作走散恶魔，在这里就斩杀你！”
　　为了增加说服力，杰诺瓦・夸塔说着就握上了破坏之圣剑的剑柄。
　　“哼！”并不怀疑对方会这么做的木场佑斗，眼中闪过一丝寒意，说道：
　　“这样的发展我也有预料过……”
　　说着手上就亮起了一个小型的红色魔法阵，明显是要召唤自己的魔剑。
　　“我说你们够了啊，大家现在是合作关系。”站在一旁的陈昆，开口提醒道：
　　“有事儿说事儿，动手算什么？难道是想给堕落天使占便宜、看笑话吗？”
　　看了某人一眼，木场佑斗率先撤去了手中的魔法阵。
　　没办法，以木场佑斗对某人的了解，先不说能不能打得过对方，单单是授艺之恩就没可能向对方动手。
　　连圣剑都答应交出去一柄的杰诺瓦・夸塔，自然更不希望任务还没开始就因为内讧而失败。
　　“我自认为是能够理解你对圣剑计划的憎恨。”松开握在剑柄上的手，杰诺瓦・夸塔说道：
　　“那次事件，在我们之中也是被作为最大罪恶所看待。”
　　“所以，计划的负责人被烙上了异端的称号，最终被流放。”
　　“巴而帕・伽利略，被称为杀人狂大主教的男人。”一旁的紫藤・伊莉娜补充道。
　　“巴而帕，是那个男人……把我的同伴……”
　　重新听到这个让自己憎恨的名字，木场佑斗的眼神中除了冰冷的寒意，还有浓浓的自4.6责与愧疚。
　　“听说他以迷失神父做为手下。”杰诺瓦・夸塔说道。
　　“是弗里德・赛尔泽。”木场佑斗回答道。
　　“被教会流放的人互相勾结在一起，一点也不稀奇。”杰诺瓦・夸塔提醒道：
　　“这样一来，巴而帕也牵che到这次事件的可能性很高。”
　　“听了这些之后，我就没有不帮助你们的理由了。”眼神转变为坚定的木场佑斗说道。
　　“那就这样说定了。”紫藤・伊莉娜笑道。
　　“以后一定会报答你的赠饭之恩，一诚。”杰诺瓦・夸塔转过身的同时，却是说道。


第286章 审判！（求订阅）
　　站在废弃的建筑外，陈昆的身后是木场佑斗、杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜。
　　不过与原剧情不同得是，四人身上并没有欲盖弥彰却并没什么卵用的神父袍。
　　“这里是……”看着熟悉的地方，木场佑斗眼中闪过一丝惊讶的神色。
　　“那只走散恶魔，还记得吗？”抬起头来的陈昆，笑道。
　　“走散恶魔？”惊讶不已的紫藤・伊莉娜，问道。
　　“嗯，一个不像人类也不像恶魔的家伙，很恶心。”点了点头的陈昆，笑着说道：
　　“不过，那家伙已经被清理掉了。只是没想到，这次还是会在这里。”
　　就在这时，木场佑斗却是陡然感觉到一股恶寒的感觉自心中升起。
　　“嗯？！这种感觉是……”
　　“看来敌人早就知道我们会来了。”抬起头的陈昆，淡定地说道。
　　等木场佑斗、杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜，下意识地抬头看去。
　　就发现在这座建筑的顶部，正站立着一位手拿圣剑的家伙。
　　“弗里德・赛尔泽！！”
　　看着那个熟悉的身影，木场佑斗的眼中顿时浮现出愤怒的火焰。
　　“劈碎你！！”
　　在被发现的瞬间就腾空而起的弗里德・赛尔泽，举起手中的圣剑就朝着陈昆劈了下来。
　　手中亮起魔法阵的木场佑斗，在抽出自己魔剑的同时瞬间挡在了某人的身前。
　　“铮！！”的一声，弗里德・赛尔泽那凌厉的一剑被稳稳地挡了下来。
　　“这边交给你了，佑斗。”无礼了这一剑的陈昆，笑着说道。
　　“明白了。”来之前已经有过分工的木场佑斗，点头回答道。
　　下一刻，陈昆的身影消失在了木场佑斗的身后。
　　“纳尼？！”
　　完全没发现某人移动的紫藤・伊莉娜，精致的脸蛋上满是震惊的神色。
　　开玩笑，如此诡异的速度如果用在偷袭上，效果绝对绝对绝对是杠杠地！
　　即便是身为圣剑使，紫藤・伊莉娜也不敢保证自己能在这种程度的偷袭下安然无恙。
　　就在杰诺瓦・夸塔也震惊于某人的速度时，一个熟悉的声音却从两人的身后响起。
　　“喂，在想什么呢，还不帮忙？”・j
　　“纳尼？！”
　　“你！”
　　下意识闪开的杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜，愕然地发现身后的居然是某个刚刚才消失的家伙。
　　“你什么啊，赶紧帮忙，不然木场佑斗不见得能赢得了那家伙。”翻了个白眼的陈昆，说道。
　　“他好像不需要我们帮忙。”很快恢复了冷静的杰诺瓦・夸塔，看着正在战斗的双方说道。
　　“现在是不需要，但一会儿就需要了。”
　　仿佛是为了验证陈昆的话一样，就在木场佑斗占据上风的时候，突然一个身影自建筑中走了出来。
　　“巴而帕・伽利略！”
　　发现对方的木场佑斗，瞬间就因为这个胖胖的身影分了神。
　　“哈哈！”
　　在神经质的笑声中，弗里德・赛尔泽借机向后一跃，落到刚刚走出来的巴而帕・伽利略身边。
　　虽说有着“杀人狂大主教”的称号，但巴而帕・伽利略看起来就像是一个慈祥的老爷爷，完全看不出与称号相符的意思。
　　“我说老爷子，这只臭恶魔手中的魔剑真得很碍事啊。”弗里德・赛尔泽说道。
　　“把流动在你体内的神圣因子注入到圣剑中。”巴而帕・伽利略笑着说道。
　　“流动的神圣因子啊，注入圣剑吧！”听话的举起手中的圣剑，弗里德・赛尔泽说道。
　　下一刻，造型很奇特的圣剑顿时就亮起了灿烂而神圣的金光。
　　与此同时，这把圣剑所散发出来的力量波动，瞬间就暴涨了N倍。
　　当弗里德・赛尔泽高高举起手中的圣剑时，体内的力量和手中的圣剑顿时产生了某种共鸣。
　　金色的光焰瞬间自弗里德・赛尔泽体内喷涌而出，让这个变态的家伙也多了几分神圣的气势。
　　“原来如此，有效利用神圣因子就能使圣剑的威力大增吗？”
　　感受着手中圣剑传来的庞大大力量，弗里德・赛尔泽抬起头看向木场佑斗狞笑道：
　　“你们就成为本大爷手中圣剑的食粮吧！！”
　　几乎就在最后一个“吧”字脱口而出时，弗里德・赛尔泽瞬间消失在当场。
　　“纳尼！！”
　　原本还占了上峰的木场佑斗瞬间瞪大了双眼，然后本能地将手中魔剑挡在身前。
　　“铛！！”的一声，洋溢着强大力量的圣剑居然被挡了下来！
　　不过挡住这一剑的并不是木场佑斗，而是瞬间出现在当场，同样手持圣剑而且还是破坏之圣剑的杰诺瓦・夸塔。
　　“叛教者，弗里德・赛尔泽、巴而帕・伽利略。”
　　“以神之名，给予审判！”
　　用手中的破坏之圣剑挡住对方圣剑的同时，杰诺瓦・夸塔还不忘义正言辞地对对方宣判。
　　“哼！别在我面前提起那种恶心的名字，你这表子！”
　　眼中满是疯狂神色的弗里德・赛尔泽，说到最后又是满脸神经质的笑容。
　　这时，木场佑斗却猛然自杰诺瓦・夸塔的身后跃起，手中的魔剑直接朝着弗里德・赛尔泽的身上劈了下去。
　　可惜得是，弗里德・赛尔泽虽说非常得变态，但自身的实力却一点也不弱。
　　再加上陈昆还在里面参合了一下，木场佑斗这一剑自然没能起到应有的杀伤力。
　　“嘿嘿！”向后跳回到巴而帕・伽利略的身边，弗里德・赛尔泽冷笑连连的同时还要动手。
　　却被一旁的巴而帕・伽利略给拦了下来。
　　“弗里德，你的任务是将潜入的教会人员抹杀。”看起来很和蔼的巴而帕・伽利略说道：
　　“眼下同时出现两位圣剑持有者，情况太不利了。”
　　“所以，暂时撤退了吧。”
　　“了解！”弗里德・赛尔泽说着就从身上掏出了特制的闪光弹。
　　与此同时，一直打酱油的陈昆，嘴角边却流露出一抹满意的笑容。


第287章 最危险的任务！（求打赏）
　　弗里德・赛尔泽的闪光弹，正常情况下效果会非常得好。
　　每回这货能够从恶魔手上逃脱，基本上靠得就是这东西。
　　可在不正常的情况下，这枚闪光弹所造成的效果，却没有那么好。
　　比如面对陈昆时……
　　“他们往那边逃了！”指着弗里德・赛尔泽和巴而帕・伽利略逃离的方向，陈昆说道。
　　一心想要这两个叛教之人拿下的杰诺瓦・夸塔，直接和紫藤・伊莉娜一起追了上去。
　　手拿魔剑的木场佑斗自然更不可能放过自己最大的仇人，不过在路过陈昆的时候，却是停了一停。
　　“对不起……”
　　充满了歉意的话音回荡在建筑外的空地上，木场佑斗很快消失不见。
　　“真是一个悲情的人啊。”
　　看着对方离去的背影，陈昆摇了摇头。
　　就在这时，一红一白两道魔法传送阵却了起来。
　　“一诚，我需要请你说明一下情况。”
　　看着一头利索的短发，戴着框边眼镜的支取苍那，陈昆却是摊开双说无赖地说道：
　　“我不觉得有什么情况需要对你说，会长。”
　　对于支取苍那的出现，陈昆到是一点也不意外，毕竟杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜最先找上的就是对方。
　　要说为什么教会的圣剑使会先拜访支取苍那，这里面要是没什么问题陈昆会信才怪。
　　虽说剧情中没有描写之方面的细节，但在陈昆看来，杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜能先找到支取苍那，就足以说明这双方肯定有些小暧|昧。
　　否则能不能找到支取苍那都是个问题，更别说平心静气地谈谈了。
　　“那么，佑斗是去追巴而帕了吧？”走上前的莉雅丝・吉蒙里，开口说道。
　　“是的，还有杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜。”点了点头的陈昆，回答道：
　　“如果有什么情况得话，他应该会联系我的。”
　　“是吗？满脑子想着复仇的他，还能悠闲地打电话给我们吗？”莉雅丝・吉蒙里无奈地反问道。
　　“佑斗可能不会，但杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜会。”早料到这一点的陈昆，笑道。
　　“真是让人困扰啊……”摇了摇头的莉雅丝・吉蒙里感叹道。
　　“对了，莉雅丝，学园那边准备得怎么样了。”陈昆问道。
　　“已经差不多了，只是，这样真得没问题吗？”眼神中闪过一丝担心的莉雅丝・吉蒙里，说道。
　　　　“如果这样的安排还有问题，那我也没办法了”
　　摊开手耸耸肩的陈昆，一脸我已经尽力的表情。
　　“一诚！”
　　对于某人的赖皮，莉雅丝・吉蒙里的眼神很是无奈。
　　考虑到支取苍那也是计划中的一部分，陈昆最终还是将自己的计划透露了出来。
　　哪怕并没有全部透露，可仅仅是让支取苍那知道的那些，就足以让这位学生会会长脸色凝重了。
　　在把后续的事情交给莉雅丝・吉蒙里，和不得不上贼船的支取苍那后，陈昆却是忙起了自己的事情。
　　“神圣因子的结晶吗？”
　　看着面前仿佛宝石一样的晶体，陈昆脸上满是见猎心喜的神色。
　　别看刚刚在面对弗里德・赛尔泽和巴而帕・伽利略时，陈昆貌似只是打了一趟酱油。
　　可实际上真是这样吗？
　　显然不是！
　　只是在极短的时间里，陈昆就已经利用整合了时间宝石还有停止世界的魔眼这两件神器后的力量，做了不少的事情。
　　虽说圣剑对这种力量有着削弱甚至免疫的效果，但陈昆的目标却并不是弗里德・赛尔泽和杰诺瓦・夸塔他们。
　　对于一位即没什么强大力量，又没有圣剑傍身的巴而帕・伽利略来说，陈昆的动作根本无法反抗。
　　于是乎，在不知不觉中，陈昆不但顺利地得到了眼前这枚神圣因子的结晶，更是获得了巴而帕・伽利略的全部记忆和各种生物样本。
　　“真是漂亮的东西呐。”
　　・ ……9<；花…………
　　把|玩了一会儿神圣结晶，陈昆这才将视线转移到旁边培育槽上。
　　在两座一人来高的培育槽中，注满了透明的液|体。
　　这些液|体原本是深绿色的营养液，在所有的营养都被克隆体吸收之后就成了现在的模样。
　　不过这不是关键，关键是这两座培育槽里，正躺着两具光溜溜的身体。
　　如果杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜在场，就会惊讶地发现里面躺得不是别人，正是两人自己。
　　不得不说，神秘侧的克隆手段可比科技侧的强得太多了。
　　这么短的时间就能培育出完成状态的克隆体，哪怕依旧有着一点问题，但只是用来做研究却也是足够了。
　　“真是不错的材料呐……”
　　挥手打开培育槽的陈昆，说着就将杰诺瓦・夸塔的克隆体放到了一旁的魔法阵上。
　　当绚丽的紫光在魔法阵上绽放，杰诺瓦・夸塔的克隆体上很快就开始飞出点点光芒。
　　也就是几分钟的样子，光溜溜的克隆体就已经消失不见，取而代之得则是一枚神圣因子结晶。
　　手一招，将这枚新鲜出炉的神圣因子拿在手里，陈昆一边把|玩一边感叹道：
　　“啧啧啧，不愧是天生的适格者，居然一个人就能凝聚出合格的结晶。”
　　“那么，接下来就是这次的事情再添加一点点的乐趣了。”
　　就在陈昆正打算继续自己的工作时，有段时间没反应的系统提示却突然浮现在了视线中。
　　【支线任务：杀死干部级的堕落天使寇克博尔！】
　　【任务奖励：经验值×**、魔法金币×**、大礼包×1。】
　　【任务惩罚：如果失败，相信已经不需要什么惩罚了，对吗？】
　　【任务说明：有史以来最为危险的任务，你做好准备了吗？】
　　【有情提醒：甭管黑猫、白猫，能抓到老鼠的就是好猫！】


第288章 大boss登场！（求订阅）
　　看着视线中浮现出来的新任务，陈昆的表情是即兴奋又凝重。
　　兴奋得是，寇克博尔可是个大Boss。
　　打完之后，收获那是大大地！
　　一个亿的经验值，一千万的魔法金币。
　　再加上系统的尿性，这次的大礼包多半能开出好东西。
　　这样的奖励程度，可以说是前所未有得高！
　　可凝重得却同样也是因为寇克博尔是个大Boss，还是个超级大Boss。
　　开玩笑，这货可是和魔王与神战斗之后还能存活下来的强大存在。
　　哪怕陈昆并不觉得【不死魔神】这个职业会比对方差，但别忘了，自己的这个职业可还仅仅只是一级！
　　和寇克博尔相比起来，就像是一个幼年的纯血上位恶魔和成年的下位恶魔的区别。
　　单从血脉上来说，自然是陈昆来得更高，可寇克博尔胜在已经“成年”了啊。
　　更别说对方要就是堕落天使中的干部，不管从实力还是血脉上来说，一点都不低！
　　可再07凝重，面对这个支线任务陈昆除了接下来并没有任何的选择。
　　好在这次的任务同样没有惩罚项目，而且还多了个友情提示栏。
　　“看来系统这一次是希望我能够不择手段啊。”看着友情提示里的内容，陈昆暗忖道。
　　按照陈昆的记忆，寇克博尔这个家伙上场之后那叫一个无敌。
　　最后还是白皇出手，以每十秒可以消弱目标一倍力量的能力，并将对方的力量转化成自己的力量，才将对方给打败。
　　就这样，寇克博尔这货也都没死。
　　“白皇吗？”
　　“要是能把赤帝的力量和白皇的力量结合到一起，不知道会有什么效果……”
　　想到那个造型比赤帝之铠甲要漂亮不少的家伙，陈昆的脸浮现出一丝期待的神色。
　　等陈昆暂时将心里的算计放下后，这才将手中新鲜出炉的神圣因子结晶拿到了紫藤・伊莉娜的克隆体上。
　　“等一下，紫藤・伊莉娜并不是天生的适格者。”
　　“这枚神圣因子给她用，明显有些浪费啊。”
　　“平时也就算了，有了这次的任务，自然不能完全只是为了研究。”
　　想到这里，陈昆的视线就落在了一旁的那些培养槽里。
　　几分钟之后，这一批培育出来的杰诺瓦・夸塔克隆体，只剩下三具，其他的那些则全部被陈昆转化成了神圣因子结晶。
　　“见鬼，居然崩溃了，看来天生的适格者也无法承受过多的神圣因子。”
　　“嗯，也有可能是因为这批克隆体是被强行催生出来的缘故。”
　　看着被魔法阵给包裹在里面，正在不断崩解的一具克隆体，陈昆摇了摇头。
　　在一番尝试之后，剩下的三具克隆体最终也只成功了一具。
　　三枚神圣因子，这是克隆体最大的承受力。
　　超过了，克隆体就会自行崩溃。
　　就这还是因为杰诺瓦・夸塔本身就是天然圣剑使的缘故。
　　换成是紫藤・伊莉娜，两枚神圣因子就崩溃了。
　　好在这次的研究虽说浪费了很多，但结果还是不错地。
　　哪怕只有一个克隆体存活了下来，可研究的成果多少还是让陈昆比较满意地。
　　“不错不错，这种程度可是比不使用圣剑的本体强得多了。”
　　“虽说自然寿命很短，但用来当一次性消耗品却已经足够了。”
　　“那么，接下来要做得，就是给她们配上合适的装备。”
　　“合适的装备嘛……”
　　想到这里，陈昆的嘴角上顿时浮现出一抹玩味儿的笑容。
　　……
　　“这是怎么了？”
　　从魔法传送阵里走出来的陈昆，看着聚在一起的众人，视线很快就落到了正躺在姬岛朱乃怀里的某人身上。
　　刚刚做完实验出来后，陈昆就接到了来自自己女人的消息，于是连忙赶了过来。
　　“一诚，爱莎呢，快救人。”看到某人出现的莉雅丝・吉蒙里，问道。
　　“了解。”陈昆说着，身边的地面上就亮起了一个魔法阵。
　　等爱莎・阿尔杰特被“召唤”出来后，连忙跑到姬岛朱乃的身前用【圣母的微笑】开始给已经半果的紫藤・伊莉娜治伤。
　　伤势到是很快就控制了，但紫藤・伊莉娜消耗一空的体力爱莎・阿尔杰特却无法恢复。
　　好在这对于陈昆来说压根就不是事儿，一瓶魔药灌下去，紫藤・伊莉娜很快就“活”了过来。
　　这时，支取苍那也带着自己的‘女王’真罗椿姬和‘兵卒’匙・元士郎赶了过来。
　　原本还想帮忙的支取苍那，看到紫藤・伊莉娜已经基本没事之后，眼神顿时放松了不少。
　　就在众人从紫藤・伊莉娜的口中得知，木场佑斗和杰诺瓦・夸塔都没事，同时暗松了一口气的时候。
　　一股子发自内心的恶寒感觉，却徒然在匙・元士郎他们的身上涌现。
　　“哈哈787！看到了诱饵，大家就都聚齐了啊。”
　　“各位贵安，臭恶魔们。”
　　手上倒提着圣剑的弗里德・赛尔泽，从不远处的树林中走了出来，脸上满是奸计得逞的神经质笑容。
　　“弗里德，是你！”刚刚恢复的紫藤・伊莉娜，愤怒地说道。
　　“哇哦，这是谁啊，不是倒向自恶魔的小爱莎嘛。”
　　眼神落在金发妹纸身上的弗里德・赛尔泽，脸上满是变态的笑容。
　　与原剧情不同，因为陈昆的介入，现在的爱莎・阿尔杰特可没有那么软弱。
　　面对弗里德・赛尔泽的挑衅眼神，这位金发妹纸直接召唤出了自己的武器，【炎魔の弓】。
　　“等一下，我有话想和那边的红发大小姐说。”伸|出空着的右手摆了摆，弗里德・赛尔泽连忙说道。
　　“有话？”莉雅丝・吉蒙里眼神凝重地看着对方。
　　“对啊，我们家老大啊……”
　　随着弗里德・赛尔泽的话音落下，原本正常的环境顿时被一片蓝色的结界给笼罩了起来。
　　当众人下意识抬头时，就看到一个巨大身影正悬浮在空中。


第289章 战争狂！（求打赏）
　　这两天订阅成绩好差啊，宝宝心里苦啊……
　　……
　　身后有着五对，也就是十只黑色羽翼的寇克博尔俯视着下方笑道：
　　“好像是初次见面吧，吉蒙里家的小女孩。”
　　“吾名为寇克博尔。”
　　双手抱在xiong前，哦不，应该是托在xiong下的莉雅丝・吉蒙里，走上前几步后淡淡地笑道：
　　“贵安，堕落天使的干部先生。”
　　“我叫莉雅丝・吉蒙里，请多多指教。”
　　“红发真是令人赏心悦目的东西啊。”瞪着一双红色的双眸，寇克博尔说道：
　　“和你的哥哥红发恶魔萨泽克斯的如出一辙，令人不爽得想吐！”
　　面以过赤螺螺的挑衅，莉雅丝・吉蒙里却是相当淡定地说道：
　　“然后呢？劳烦干部您屈尊前来与我接触，有什么目的吗？”
　　“我想以你的根据地，驹王学园为中心，在这座城市里大干一场。”寇克博尔冷冷地说道。
　　“以我们的学园……”姬岛朱乃震惊地说道。
　　“那样得话，即便不愿意，萨泽克斯也不得不出来了，003是吧？”寇克博尔狞笑道。
　　“如果那样的话，神和堕落天使以及恶魔之间的战争将会再次爆发！”神色大变的莉雅丝・吉蒙里不得不慎重提醒道。
　　“哈哈哈……”面对这个提醒，寇克博尔却是笑着说道：
　　“原本以为抢走了圣剑，米迦勒就会来找我们。”
　　“结果出现在面前的却只是杂鱼驱魔师和两名圣剑使。”
　　“真无聊，真是无聊透顶。”
　　听到这里，莉雅丝・吉蒙里如果还听不出寇克博尔真正的目的，那也没资格去当吉蒙里家族的下任家主了。
　　“原来你一开始的目的就是……发起战争！”死死地盯着对方，莉雅丝・吉蒙里说道。
　　“没错，就是这样！”伸手左手做了个一切尽在掌握中的手势，寇克博尔兴奋地说道：
　　“自从第三次战争结束以来，我感到枯燥乏味的无以复加。”
　　“阿萨谢尔和谢姆哈萨都以十一次的战争很消极。”
　　“阿萨谢尔，堕落天使的总督。”莉雅丝・吉蒙里说道。
　　“那个阿萨谢尔不仅对战争很消极，还开始收集起了名为神器的这种莫名其妙的东西，完全埋头于对这种东西的研究中。”
　　刂“原来你们不只是为了圣剑，连神器都觊觎吗？”一旁的匙・元士郎忍不住说道。
　　佟澳歉鲂∽铀拥有的赤帝之笼手，并不是不能作为武器。”满脸狰狞的寇克博尔，嘲讽地说道：
　　“但很抱歉，我对那东西没兴趣。”
　　“到是阿萨谢尔可能会想要，毕竟他有异常的收藏癖。”
　　“可恶，我怎么会乖乖地被当作收藏品呢。”下意识摸了摸自己左手的匙・元士郎，不甘地说道。
　　很可能，对于寇克博尔来说，匙・元士郎并不比一只蝼蚁强上多少。
　　于是，完全无视了对方的寇克博尔，直接将话题转到了另一件事情上。
　　“其实堕落天使、神以及恶魔，只不过是保持着一种非常微妙的平衡而已。”
　　“如果是那样的话，就让我来引发这场战争吧。”
　　面对寇克博尔如此疯狂的话语，眼中闪过一丝愤怒之色的莉雅丝・吉蒙里说道：
　　“真是一个彻头彻尾的战争狂啊！！”
　　“所以，这次就从你们这群恶魔开始。”不以为耻反以为荣的寇克博尔，狞笑道：
　　“路西法的妹妹，莉雅丝・吉蒙里。利维坦的妹妹，苍那・西迪。”
　　“如果是你们两人所上的学校，想必只要稍微给予一点魔力的波动，就可以尽情地享受混沌了吧。”
　　“作为战场来说，真是完美啊！”
　　面对这样的回答，在场众人的表情都相当地凝重与愤怒。
　　“真是乱来！”
　　“这家伙，脑袋真的坏掉了吧。”
　　仿佛是为了表忠心，又或者是想要显示一下自己的存在。
　　被众人忽视了很久的弗里德・赛尔泽突然发现招牌式的神经质大笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　“我们老大这种疯狂的状态真是太赞了，对吧？！”
　　“我也不知不觉的有了干劲了，而且也得到了这样丰厚的奖赏！！”
　　在一阵铮锵声中，拉开身上长袍的弗里德・赛尔泽，瞬间又展示出两把圣剑。
　　算上他手中那把，还有左手臂上的“蝴蝶结”，也就是拟态圣剑，这货的手上已经掌握了四把圣剑！
　　“圣剑！”
　　“难道……那家伙拿着的全都是……”
　　“好像是呢！”
　　“真得假得啊！！”
　　在众的震惊中，弗里德・赛尔泽却是一如既往地用变态的表情，得意洋洋地说道：
　　“不用说，当然是手中持有的剑都是可以使用的最佳状态。”
　　“我是最强的！嚯嚯嚯……”
　　说到这里，弗里德・赛尔泽一伸手就将左臂上的“蝴蝶结”给拉了下来。
　　“这把拟态圣剑，也是从双马尾的姐姐那里拿到的。”
　　说话的同时，弗里德・赛尔泽直接就对人数明显多对自己的对手们发动了攻击。
　　“哼！”
　　冷哼了一声的陈昆，手一伸，无形的劲风直接就将拟态圣剑的凌厉攻击给全部挡了下来。
　　“呦！身手不错啊。”看着某人轻而易举地挡下了圣剑的攻击，寇克博尔很有兴趣地说道：
　　“那么开始战争吧，魔王路西法萨泽克斯・吉蒙里的妹妹，莉雅丝・吉蒙里。”
　　说到最后，满脸狞笑的寇克博尔双手一伸，绿色的魔法阵瞬间浮现在身前。
　　下一刻，金色的双尖光矛带着紫红色的光圈自魔法阵中喷涌而出，朝着下方的众人电射而去！
　　“大家先撤！”
　　面对这突如其来的猛烈攻击，陈昆说话的同时却是同样双手一伸。
　　无形的劲风瞬间化为一个层层叠叠同时不断旋转着的护盾，将众人给笼罩在了里面。
　　“大家快撤！”


第290章 还不够？白痴！（求订阅）
　　这两天的订阅成绩实在是……
　　宝宝心里苦啊……但是宝宝不说……
　　……
　　当两种力量碰撞时产生的爆炸与烟尘四散开来之后，天空中的寇克博尔却是已经消失不见。
　　“跑哪里去了？”放下下意识挡在头上的双手，匙・元士郎四处张望着问道。
　　“到那里去了。”指向城区的塔城小猫，回答道。
　　“驹王学园……”
　　众人看向塔城小猫所指的地方，脸色无比的凝重。
　　“他们难道真得要把学校……”
　　看向学校的方面，匙・元士郎脸上满是担心的神色。
　　“不，确切地说，应该是以学校为中心。”走上前的陈昆，淡淡地说道：
　　“按照那个家伙的实力和目的，嘿！整座城市恐怕都会……”
　　都会什么陈昆没说，但在场的众人却都非常的清楚。
　　“那个等级的堕落天使，要摧毁这个小小的地方城市简直轻而易举。”冷着脸的支取苍那说道。
　　“呵呵……那个家伙的想法是不错，可惜……”
　　陈昆冷冷一笑之后，脚下顿时浮现出一道魔法传送阵。
　　等众人都回到学园之后，以支取苍那为首的学生会成员承担了布置结界的工作。
　　超大型的结界直接将整个学园给包裹在了里面，这样就算里面打得再严重，正常情况下都不会影响到外面。
　　“我们会尽可能维持结界，但最终也庭依旧无法逃过学园被破坏的结果。”
　　“想想就觉得颜面无光呐。”站在魔法阵上悬浮在半空的支取苍那说道。
　　“放心吧，不会有那种事情发生得。”双手插在裤兜里的陈昆，淡淡地笑道。
　　微微转过头来的支取苍那，一边继续维持着结界一边颇有几分深意地看着某人说道：
　　“那么，就拜托了。”
　　笑着点了点头的陈昆，却是绝对不会告诉对方，穿着女式校服站在半空中会漏光的情况。
　　等陈昆带着一众妹纸进入结界，来到学校的操场上时。
　　不出意料地看到一座巨大的魔法阵，这会儿正在散发出灿烂的金色光辉。
　　在这耀眼而神圣的光辉中，隐隐可以看到四把圣剑的身影。
　　“看来那位是打算将四把圣剑合为一体啊。”看着眼前这一幕的陈昆，嘲弄地笑道。N
　　・
　　没办法不嘲弄，在原剧情中四把圣剑确实合为一体，被炼制成了―把更强的圣剑。
　　M
　　然而并没有什么卵用！
　　这把四合一的圣剑才登场没多久，就被赶来的杰诺瓦・夸塔用圣剑迪兰达尔给斩断了。
　　不过嘲弄归嘲弄，陈昆也知道这什么圣剑不过是寇克博尔用来引发战争的引子而已。
　　“眼光不错啊，赤帝的继任者，这的确是那个人的愿望。”
　　随着并不算难听的声音响起，众人的视线瞬间聚焦于空中。
　　只见之前消失的寇克博尔，这会儿正坐在自己的王座之上，一脸玩味儿地看着下面。
　　看着对方那双猩红的双眼，还有长长的耳朵，陈昆想说得却说：
　　“长得丑不是你的错，但长得丑却出来吓人，那就是你得错了！”
　　没办法，虽说不知道堕落天使为什么会长一对驴耳朵，但对方的这幅形象实在是让陈昆有种疯狂吐槽的冲动。
　　可惜得是，这一次的任务不但至关重要，而且还非常得危险。
　　陈昆还不至于傻到在这个时候过过嘴瘾玩什么嘴炮，然后激怒对方影响自己的计划。
　　“那么，萨泽克斯要来吗？或者说塞拉芙尔？”眼中满是疯狂之色的寇克博尔，问道。
　　“你就这么希望他们来吗？”
　　随着陈昆淡淡的声音响起，也不见有任何的魔法阵出现，这货就一步一步接一步地走到了空中。
　　“哦？ting不错的能力哦。”看着对方就这样双手插兜走到了空中，寇克博尔狞笑道。
　　“抱歉了，我不习惯抬着头跟人说话。”耸耸肩的陈昆，仿佛闲聊地说道：
　　“那样会让我的颈椎很难受，相比起来，还是俯视着对方更舒服，不是吗？”
　　“顺便说一句，这次的事情暂时由我们来负责处理……”
　　等陈昆的话音落下，整个人已经站在了比寇克博尔的王座更高的空中。
　　“是吗？”
　　眼中闪过一丝狰狞的寇克博尔，轻轻一个弹指，就见一把巨大的金色光矛突然出现在空中。
　　只是轻轻一挥手，金色的光矛顿时化为流星一般朝着下方急速落去。
　　在轻松地撞破体育馆的顶篷之后，“轰！”的一声，巨大的爆炸所掀起的尘暴瞬间就将整体育馆给笼罩在了里面。
　　与此同时，莉雅丝・吉蒙里她们几人的脚下却瞬间浮现出一座魔法阵。
　　无形的风只是在眨眼的功夫，就凝结出了一座由数千层风之结界组成的护盾。
　　“真是无聊的举动啊。”
　　摇了摇头的陈昆，把手一翻，一枚特殊合金的硬币突然出现……
　　下一刻，紫色的闪电瞬间笼罩在陈昆的身上。
　　原本笼罩着整个驹王学园的结界，瞬间就因为突然涌现的强大力量发出了“嘎吱！嘎吱！”的声音。
　　突如其来的变化，差点就让维持结界的支取苍那她们没能撑1.6过去。
　　就在支取苍那她们好不容易维持住结界时，耀眼的紫光瞬间就将所有人的视线占据！
　　“轰隆！！”一声，震天的巨响比上一次还要更加强烈。
　　好在这一次的爆炸并不是在地面，而是在空中。
　　爆炸过后，一只手伸在身前的寇克博尔，饶有趣味地看着被紫色闪电笼罩的某人说道：
　　“没想到啊没想到，这一任赤帝的继任者居然会这么强。”
　　“可惜，还不够！”
　　眼瞅着自己的超超・电磁炮居然没能把对方的王座给打爆，陈昆却是一脸嘲弄地摇头说道：
　　“白痴！”
　　下一刻，寇克博尔骤然巨变！！


第291章 咱不扮猪照样吃老虎！
　　身为一名网络写手，呃……应该是曾经的网络写手。
　　哪怕写的书成绩都比较扑街，但一名网络写手应该掌握的技巧陈昆还是懂地！
　　比如“断章狗”技能，每每在剧情发展到关键时刻，就跟说书得说“欲知后事如何，且听下回分解！”一样，“啪嗒！”就断了。
　　再比如扮猪吃老虎技能，明明主角有着反杀甚至是碾压的实力。
　　可在面对各种羞辱、各种误会、各种不公的时候，却选择了扮猪。
　　然后在反派最为得意的时候，在对方最为得意的地方进行打脸。
　　最后也是最最核心的技能则名曰：灌水。
　　顾名思义，就是将原本可以在几百字内写完的剧情，硬生生地拉che到几千字、几万字，乃至于几十万字。
　　其中特别常见的就是主角跟反派战斗，战斗前的对话水几章，战斗前的相关背景水几章。
　　好不容易开打了，前十几招，又能从主角和反派的心理变化上再水几章。
　　等水了十几甚至几十章，终于打起来了，杀一个套就能写几章。
　　然后是第二个套、第三个套，等所有套都杀完了，又能再水上几章。
　　这个时候，你觉得这回总得开始杀反派了吧，呵呵哒……
　　主角与反派又开始对话，各种嘴炮，各种che谈，各种背景交待，还是可以水上几章。
　　好不容易主角与反派开打了，各种战斗招式的描写、各种心理变化，继续水啊水。
　　等反派终于被主角打倒时，主角却不会直接下杀手，而是再次嘴炮。
　　等嘴炮了几百上千字后，正准备下杀手时，反派的帮手、后台又出现了。
　　然后再把前面的过程再来上一遍到N遍，中间要是再弄点变故出来，又能水上NN章。
　　可是陈昆却知道，自己经历的这些可不是小说，最起码对于自己来说不是。
　　平日里没什么危险的时候，扮个猪吃个妞啥得，到是没什么。
　　但这一次的任务却是有着很大的风险，到时候要是这猪一个没办好，真被老虎给吃了。
　　呵呵哒……
　　有一句专门的话用来形容这种情况，那就是：
　　装逼不成，成傻逼！
　　陈昆可不希望自己变成傻逼，所以，刚刚看似轻描淡写的攻击，实际上却是暗藏杀机！
　　对于自己的超超・电磁炮没能轰破寇克博尔的防御，陈昆那是一点都不奇怪。
　　毕竟对方也是能和魔王还有神战斗的存在，真要这么容易被轰杀成渣，陈昆反到是要警惕这件事情会不会是个坑，针对自己的大坑！
　　其实那记超超・电磁炮并不是陈昆的杀招，真正起到的作用只是吸引寇克博尔的注意而已。
　　真正的杀招实际上是早早就布置下来的魔法阵，以及……陈昆的本体！！
　　没错，之前的陈昆其实只是一具分身而已。
　　真正的陈昆一直待在学园之中，等待着寇克博尔这条超级大鱼自己上钩。
　　早在陈昆的分身回到驹王学园之前，陈昆的本体就已经穿上了赤帝之铠。
　　然后利用赤帝之笼手每十秒中可以提升自己一倍力量的特性，不断蓄积着强大的力量。
　　当然了，为了避免被发现，很清楚剧情的陈昆直接利用魔法阵将自己“封印”在了次元空间之中。
　　这种封印虽说是打了双引号得，但在封印的效果上却是比真正的封印还要强。
　　强到如果没有陈昆的分身用超超・电磁炮打破隐于空中的魔法阵，那么陈昆就会真得被封印在那座异次元空间里面。
　　不过也只有这样，陈昆才不用担心自己的力量过强然后把封印硬生生地撑破。
　　也正是因为如此，当封印被陈昆的分身用超超・电磁炮打破后，寇克博尔才会是一脸懵逼的表情。
　　没办法，这赤帝之笼手，原本就可以让人获得近乎于神，甚至超越神的力量。
　　唯二的两个缺点就是，力量的增加需要时间，以及持续这种状态同样也有着时间上的限制。
　　然而这两个缺点放到了陈昆的身上，好吧，应该说在之前陈昆也同样避免不了这两个缺点带来的种种限制。
　　但在就职成为【不死魔神】之后，这两个缺点哪怕还没能完全消失，也绝对不用像兵藤一诚那样苦逼。
　　一来，陈昆本身的实力就很强大。
　　每十秒钟就能提升一倍的力量，仅仅提升十倍之后，陈昆就已经拥有了近乎于神的实力。
　　可陈昆只提升了十倍吗？显然不止！
　　这二来嘛，【不死魔神】的强大之处并不仅仅局限于力量，就连陈昆的身体也因为就业的过程被淬炼到了让人无语的地步。
　　哪怕才是一级的【不死魔神】，但神体就是神体，远不是兵藤一诚这个凡人和下位恶魔所能相提并论地。
　　强大的身体意味着陈昆能够保持禁手，也就是赤帝之铠状态的时间，可要远远比兵藤一诚持|久很多很多。
　　一边是疏忽大意，一边是蓄谋已久。
　　这种情况下，又是近乎于偷袭的行为。
　　哪怕是寇克博尔的实力的的确确可以和神与魔王相抗衡，下场依旧不会好到哪里去。
　　“轰隆！”一声震天巨响，支取苍那她们维持的结界瞬间支离破碎。
　　庞大的力量只是瞬间就将整个驹王学园给崩解成了漫天的灰尘。
　　就在这股力量将将要冲出驹王学园将整座城市都给摧毁时，一座座巨大的魔法阵却突然浮现了出来。
　　明显不同性质，但却同样非常强大的力量在联合起来之后，终于还是将这股毁灭性的力量给死死地挡在了驹王学园所在的区域内。
　　“昆！！”
　　被及时传送出来的莉雅丝・吉蒙里，看向巨大结界的双眼中，满是担心的神色。


第292章 霸龙！（跪求订阅）
　　第一更送上，早上五点多就起来的宝宝，用期盼的眼神看着大家。
　　……
　　不是陈昆自大，寇克博尔的实力确实很牛叉，但打败对方却并非难事。
　　就好像原剧情中，寇克博尔遇上白皇之后，只是几下子就被打得一败涂地一样。
　　以陈昆的力量，再加上赤帝之笼手的力量加成。
　　想要打败对方并不是问题，问题是杀死对方！
　　其实单从实力上来说，陈昆完全可以杀死寇克博尔，但别忘了，对方可是堕落天使的干部。
　　没看原剧情中白皇也只是将对方打晕，然后带走了嘛。
　　且不说堕落天使不会允许寇克博尔被杀的事情发生，甚至连恶魔、天使这两个阵营，也会因为种种利益和算计，会介入到其中。
　　所以这次的任务对于陈昆来说，打败寇克博尔并不是什么问题，问题是杀死对方！
　　只是一击，整个驹王学园就彻底灰飞烟灭！
　　如果不是萨泽克斯和米迦勒同时出手，用结界控制住了局面，这一击毁掉得将远远不只是一座学校。
　　面对这样的一击，过于大意的寇克博尔顿时重伤！
　　看着被自己狠狠砸入地下的对手，一身赤帝之铠的陈昆，讥讽地说道：
　　“寇克博尔，你真是让我有点失望啊……”
　　“之前听你那么说，原以为你会拥有与想法匹配的力量。”
　　“可现在嘛，我发现你原来也只是嘴炮啊！”
　　不是陈昆想要装逼，或者像那些小说中的主角一样，明明可以杀掉对手，却非要噼里啪啦一通废话，然后给敌人找到了逃命甚至反击的机会。
　　之前在把自己封印在异次元空间里的时候，为了保证空间不会被增幅过的力量破坏，陈昆并没有无限制的提升自己的力量。
　　可现在嘛，却是没了这方面的顾忌。
　　这不，短短三句话的功夫，陈昆的力量顿时又暴涨了一倍！
　　至于原剧情中每提升一级力量，赤帝之笼手都会“Boost！”一声的情况。
　　一来这个声音其实只是赤帝和兵藤一诚之间的沟通，别人是听不到地。
　　就像白皇使用自己的能力时，也没见对方冒句口号或者咒语啥得。
　　这二来嘛，之前晋升【不死魔神】的时候，赤帝的笼手也被强行“消化”掉，成为了陈昆本身的力量之一。
　　原本寄宿在赤帝之笼手里的那几位，呵呵哒……这会儿正被囚禁在陈昆的灵魂空间之中，哪有那个闲功夫喊口号。
　　“可……可恶！！”
　　被直接砸进地下上千米的寇克博尔，挣扎着站起身，原本狰狞的脸上已经变得越发扭曲了起来。
　　“白痴！”
　　陈昆说着一伸手，粗大的红色光束顿时自手上电射而出。
　　原本上百米直径的深坑，直接被光束中所蕴含的恐怖力量硬生生地扩张到了数百米。
　　面对如此恐怖的一击，不说坑里的寇克博尔是什么下场，就连场外的萨泽克斯和米迦勒也脸色大变！
　　没办法，刚刚这一击已经具备了威胁到他们生命安全的威力！
　　问题是，很清楚赤帝之笼手特性的两人，很清楚这一击的力量并没有走到尽到。
　　如果在这种力量基础上再提升一倍得话……
　　想到这个问题的萨泽克斯和米迦勒，心中顿时浮现出了各种的想法。
　　然而还没等两人回过神来，却因为结界之中传来的声音脸色再次为之一变！
　　“吾，觉醒为……”
　　“自神夺得霸之理之二天之……”
　　“嗤笑无限，忧虑梦幻……”
　　“吾，当成赤之霸王……”
　　“将汝沉入红莲炼狱！”
　　“juggernautDrive（霸）”
　　随着陈昆威严的声音响彻天地，身上的赤帝之铠也在耀眼的光焰笼罩下发生了变化。
　　如果说赤帝之铠在陈昆的眼里，确实很丑得话。
　　・ ……9<；花…………
　　那么开始了霸形态的赤帝之铠，依旧还是很丑！
　　“我去！为什么白皇的造型就那么拉轰，真是让人郁闷啊！！”
　　好在吐槽归吐槽，在解封了霸形态之后，陈昆不出意料地发现，自己的力量不但在量上有了无法估量的提升，同时在质方面也比之前的普通形态强得太多太多。
　　看着被刚刚那一击再次扩大了很多的深坑，陈昆戏谑地说道：
　　“啧啧啧！不愧是堕落天使的干部级存在，这样都没死。”
　　实际上寇克博尔眼下虽说距离丧命还有不短的距离，但真心是一个惨啊！
　　代表着实力的那五对，也就是十只黑色羽翼，这会儿已经有近半被毁。
　　整个人也跟被小家伙玩了N年的破布娃娃一样，哪还看得出半点之前的气势与形象。
　　紫红色的粘稠血液跟不要钱似的，哗哗往下流。
　　即便是以堕落天使的超强体质，也没能起到什么效果。
　　“可……可……噗！！”
　　一句放说完，寇克博尔一口老血就喷了出去。
　　“哎呀呀！好浪费得说啊！！”
　　几乎在这口血才喷出，却见陈昆不知何时已经来到了坑底。
　　伸手一引，紫红色的血液顿时就被吸入了一只魔药瓶中。
　　不但如此，也就是一两个呼吸的功夫，整个坑底四溅的血液、飞落的羽毛，甚至连四散开来的破布片，也统统被陈昆收走。
　　“别这么看我，我只是一具分身而已。”忙完自己的工作后，陈昆笑道：
　　“你就算杀了我也不会对上面那货有什么影响，更何况我也不认为现在的你以得了我。”
　　这要是换成平时，敢有人这么对自己说话，寇克博尔一定会让对方知道什么叫痛苦、什么叫残忍、什么叫恐惧！
　　可现在嘛……这话还真就没说错！！


第293章 白龙皇！（跪求打赏）
　　忽闪着期盼的眼神，宝宝五体投地得看着大家。
　　……
　　其实对于如何才能杀掉寇克博尔，陈昆想了很多的方面。
　　其中最头痛得有两件事情，一件就是堕落天使、恶魔还有天使这三方势力为了保证和谐的局面不被破坏，强行阻止自己把寇克博尔给杀掉。
　　虽说凭借着赤帝之笼手的力量，陈昆有信心就算已经挂掉的四大魔王和神降临，自己也无所畏惧。
　　但……以寡敌众实在不是什么明智之举。
　　没看赤帝和白皇原本多牛逼嘛，最后还不是被杀掉做成了神器。
　　这第二件嘛，就是白皇了。
　　要说真正能够与赤帝抗衡的存在，也就只有这位宿敌。
　　更别说这一任的白皇，可是比兵藤一诚那家伙强得太多太多了……
　　以陈昆对白皇的了解，基本可以确定对方不但早就已经禁手化，而且很有可能也开了霸的形态。
　　好吧，这些并不是关键。
　　关键是白皇，也就是瓦利・路西法有着自己的团队和奋斗目07标。
　　杀掉寇克博尔明显不太符合对方的利益，势必会折腾点事情出来。
　　可权衡来权衡去，陈昆最终还是觉得有句话说得最有道理。
　　“在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都只是徒劳！！”
　　当然了，一味的蛮干可不是陈昆的风格。
　　绝对的力量很重要，但一些辅助的配合同样也必不可少。
　　在激活了霸的形态之后，陈昆并没有放松对寇克博尔的绞杀！
　　粗大的红色光柱几乎是在陈昆的分身刚刚消失，就轰在了寇克博尔的身上。
　　“混……”
　　蛋字还没来得及出口，本能进行防御的寇克博尔又是一口老血喷了出去。
　　原本就像破布娃娃的他，再次被砸进了又一次扩大的坑底。
　　“这……这怎么可能！！”
　　发现自己这一次的防御居然毛效果也没能起到，狂喷|血的寇克博尔一脸懵逼的表情。
　　站在大坑上方的空中，陈昆握了握刚刚发出攻击的右手，笑着说道：へ
　　“没什么不可能得，这是赤帝之笼手的第三种能力，穿透。”
　　∶。
　　“可以透过防御对敌人进行攻击，别说你受了重伤，就是没受伤也挡不住。”
　　芑姑坏瓤芸瞬┒对这个回答有所表示，猛然间就感觉到某人身上散发出来的力量气息居然又暴涨了一倍！
　　“呃……看来以我现在的体质，也没可能无限制提升力量。”
　　感受到身体内的一连串变化，陈昆到是一点也不意外。
　　无限制提升力量，这种事情就算是这个世界的神、魔都无法做到。
　　好在对于陈昆来说，自己能够承受的增长幅度已经足够了。
　　在适应了一下自己再次暴涨的力量后，陈昆一伸手，就见一团紫色的火焰突然浮现。
　　这才火焰一出现，空气之中顿时就响起了一阵细密的破碎声。
　　无形无质的空间居然也被烧得裂了出来，甚至连坚固的结界也受到了影响。
　　别看这团火焰并不大，也就包裹着陈昆的右手而已。
　　可在这玩意儿出现的瞬间，不仅仅是坑底的寇克博尔心中猛然间涌出彻骨的寒意，就连待在结界外的萨泽克斯和米迦勒眼中，也闪过一丝骇然的神色。
　　“D焱的炎火，赤帝之笼手的第四种能力。”看着手上的火焰，陈昆笑着解答道：
　　“能将万物燃烧殆尽的究极之炎，一旦被点燃，就绝对不会熄灭。”
　　“据说就算是神明，也会在这个火炎中化成灰烬。”
　　如果说之前寇克博尔还很不甘、很想翻盘，那么在感受到这团火焰散发出来的力量后，整个人想得却只剩下“会死得！会死得！真得会死得啊！！”。
　　就在陈昆打算将手中的D焱的炎火丢下去时，却猛然间感受到了一股绝强的力量上方涌现。
　　“嗯？终于出现了吗？！”
　　看着高空中飞快落下的那团巨大蓝光，陈昆的嘴角边却是流露出一抹玩味儿的笑容。
　　当巨大的蓝色光团降落到与陈昆持平的高度，就听“纾　钡囊簧，光芒消散后露出一道身影。
　　“白皇，瓦利・路西法，前任魔王路西法的曾孙。”看着同样是一身铠甲的对方，陈昆淡淡地笑道。
　　“兵藤一诚，或者说陈昆，看起来很普通，实际上一点都不普通的家伙。”同样看着对方的瓦利・路西法，淡淡地回答道。
　　“话说，你是来阻止我杀寇克博尔得吗？”
　　对于眼前这货知道自己的名字，陈昆是一点也不意外。
　　说起来，关于暴露出自己真名的这件事情，陈昆多少也有一些后悔。
　　到不是说顶着兵597藤一诚的形象和名字很爽，而是因为这个世界太危险。
　　你想啊，连神、堕落天使以及恶魔都真实存在的世界，会没有诅咒之类的魔法？
　　这样一来，真名的暴露多少增加了一些不必要的危险。
　　“这次的事情，我会让寇克博尔给你一个交待。”白皇瓦利・路西法，说道。
　　“真是让人郁闷的造型啊……”看着对方那闪亮的造型，陈昆忍不住吐槽了一句后说道：
　　“给我一个交待？嘿！这个交待应该是寇克博尔给呢，还是站在你后面的那位阿萨谢尔给？”
　　对于陈昆的态度，瓦利・路西法也很淡定。
　　“你有什么要求，可以提。”
　　“什么要求都可以吗？”陈昆好奇地问道。
　　“可以谈。”瓦利・路西法回答道。
　　“原来只是可以谈啊，感觉好没诚意的说。”摇了摇头的陈昆，说道：
　　“我唯一的要求就是，让寇克博尔去死好了。”
　　看似的平淡的一句话，仿佛要死得不是堕落天使的干部，而是一只鸡。
　　可瓦利・路西法却瞬间为之色变！！


第294章 赤龙帝？！（跪求订阅）
　　第一更，宝宝一边打滚一边用可怜兮兮的眼神看着大家。
　　……
　　瓦利・路西法这次出现，的的确确是受阿萨谢尔所托想把“调皮”的寇克博尔给带回去。
　　原本这位现任白皇觉得，自己开出来的条件已经够好了。
　　虽说只是可以谈，但相信只要不过份，堕落天使那边肯定会同意给予赔偿。
　　可谁成想，某个家伙居然一言不合就下了杀手！
　　当紫色的火焰在陈昆的手上消失不见后，瞬间就出现在了坑底。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声几乎同时回荡在结界之中！
　　“你！找死！！”
　　完全没想到会这样的瓦利・路西法，也顾不上再说什么，直接就发动了攻击。
　　“早就想跟你打一架了，白皇。”
　　面对刹那间就已经来到面前的攻击，陈昆却是兴奋地一笑，然后一拳就轰了出去。
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　“啪！”
　　“咔嚓！”
　　“哗啦！”
　　一阵阵剧烈的碰撞声，还有地面被再次轰得支离破碎时的声音不断响起。
　　陈昆和瓦利・路西法两人的身影却几乎消失不见，只留下一白一红两道光线不断在空中碰撞。
　　狂暴的力量随着每一次碰撞不断朝着四周席卷开来，让原本就已经狼藉一片的结界空间里越发的惨烈起来。
　　五分钟的时间，看起来是不长，但对于陈昆和瓦利・路西法来说却足以用来认清对手的实力。
　　在不约而同地发了个大招，又在结界内部轰出个大坑后，两人这才暂时停了下来。
　　“真得没有商量的余地？”背后张开一对翼的瓦利・路西法，神色复杂地看着某人问道。
　　“没有！他必须死。”摇了摇头的陈昆，嘲弄地笑道：
　　“想要挑起恶魔、堕落天使和天使之间新的战争，寇克博尔就必须死！”
　　“他不死，好不容易得来的和平迟早会被打破。”
　　“他不死，这个世界也迟早会被毁掉。”
　　・没错，他是没有这个能力毁掉这个世界，但有的人可以！!”
　　＿ “我绝对绝对绝对不会允许，有人破坏这个世界，谁都不可以！”y
　　“如果你和堕落天使想要阻拦，那么，这场战争干脆由我来挑起好了！！”ǘ
　　陈昆的这番话不仅仅只是说给面前的瓦利・路西法听，更是说给结界外的萨泽克斯和米迦勒，还有不知道什么时候出现的阿萨谢尔听地。
　　当然了，光是说效果就算有也不会太好。
　　所以，在陈昆说话的功夫，就见一位位霸状态的赤帝之铠不断在空气中浮现。
　　等话说完的时候，整个结界空间里已经出现了整整一百位霸状态的赤帝之铠。
　　“这……这怎么可能！！”
　　看着眼前这一幕的瓦利・路西法，脸色瞬间就变得异常难看。
　　没办法，以现任白皇的眼力，又怎么会看不出那些新出现的赤帝并非只是自己的幻觉。
　　虽说新出来的那九十九位赤帝之铠，在力量方面远不如陈昆的本体，但那也只是相对而已。
　　最起码在瓦利・路西法看来，这些不知道从哪里来的赤帝之铠，个个都有着非霸状态下的实力。
　　即便是高傲如瓦利・路西法，在想到自己将要面对一百位赤帝时，眼角边依旧忍不住落下了一滴冷汗。
　　“我可以承诺，绝对不会挑起战争！”
　　“我还可以承诺，关于恶魔、堕落天使和天使的纯血后裔问题，不但会解决同时也会公布出来。”
　　“如果这样你们还不满意，那么，就开战吧！”
　　随着陈昆那宏大而霸气的话语回荡在这片天地之间，甭管是结界内还是结界外瞬间变得寂静无比、针落可闻！
　　至于寇克博尔的惨叫声，抱歉，刚刚战斗的那段时间，早已经将对方的声带给烧成飞灰，甚至连四肢都烧没了，还有个屁的声音。
　　不过，也不得不承认堕落天使的强大之处。
　　都烧成这种样子了，这货居然还没有死！！
　　就在所有人都被陈昆的话或震惊或陷入沉思与算计时，却见陈昆的肩头突然亮起了一个袖珍的魔法阵。
　　然后瓦利・路西法就愕然地看到一只，小巧玲珑的红自魔法阵里出现。
　　可真正让瓦利・路西法目瞪口呆的却是，这只小出现之后直接开口说道：
　　“白色的，又见面了。”
　　“难得相遇一次，没想到居然是这种情况啊。”
　　“红色的，是你？！”白皇阿鲁比昂，震惊地说道。
　　“哈哈！当然是我，没想到吧，没想到我居然可以重生吧？”小小的红很是嚣张地笑道。
　　“咳咳！”眼瞅着有些歪楼，陈昆连忙咳嗽了两声以做提醒。
　　“好吧，真是扫兴。”原本还想得瑟一下的赤帝德莱格，有些不爽地说道：
　　“这次的事情你就不要管了，以我这一任的实力，你没可能赢得。”
　　“回去告诉你身后真正的那位，不管你们想做什么，别把火烧到这座城市。”
　　“否则……嘿嘿……”
　　赤帝德莱格说完，也没去管自己的老对手是什么反应，就从脚下亮起魔法阵中消失不见。
　　沉默了好一会儿的白皇阿鲁比昂，这才问道：
　　“红色的继任者，是你帮那个家伙重生得？”
　　“当然，如果不信，你也可以试试。”
　　耸耸肩的陈昆，仿佛拿着棒|棒糖诱拐小孩子的人贩。
　　可惜得是，这次的诱饵虽然比棒|棒糖大得太多太多，但白皇却同样不是小孩子。
　　“我明白了。”白皇阿鲁比昂说完，就再次沉寂了下去。
　　也不知道是不是这货跟瓦利・路西法说了些什么，原本还处于战斗状态的瓦利・路西法很快就放松了下来。
　　看出对方已经放弃这次行动的陈昆，却指了指不远处地面上的残破躯体说道：
　　“喂！走之前别忘了把那个垃圾的迷失神父带走啊。”
　　“有了这货，怎么说你也没白跑一趟，不是吗？”


第295章 战利品（跪求打赏）
　　第二更送上，求各种支持，么么哒……
　　……
　　看着瓦利・路西法带着迷失神父弗里德・赛尔泽离开后，陈昆又看了看依旧很亮的结界。
　　隐藏在赤帝之铠里的脸上，这才流露出暗松了一口气的神色。
　　别看刚刚的战斗很热血，让瓦利・路西法和白皇阿鲁比昂不得不妥协很牛叉。
　　实际上整个过程却是凶险无比，一个不好，很可能会重蹈赤帝和白皇的覆辙。
　　陈昆可不想自己被三大势力围殴至死，然后封印到神器里，那也太杯具了点。
　　所以在刚刚和瓦利・路西法开打的过程中，这货就已经进行了“语言攻击”。
　　这也是为什么打完之后，瓦利・路西法看向陈昆的眼神会那么复杂的原因所在。
　　等语言攻击完之后，再把转生的赤帝亮出来。
　　一来是给白皇下个无法拒绝的饵，毕竟谁脑子有病才放着活生生的人，不，是活生生的不做，非要去做一件神器被别人驱使。
　　这二来嘛，也是借机震慑一下结界外打酱油的那三位足以代表三方势力的家伙。
　　当然了，武力威慑的效果是很好，但光靠武力威慑也不行。
　　就像赤帝德莱格和白皇阿鲁比昂一样，武力值高不高？高！很高！！
　　可最后呢，还不是被制作成了神器。
　　所以，光靠武力威慑，短时间可能没什么，时间久了铁定会出事。
　　俗话说得好，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　当然了，如果只是讲利益，没有足够的威力，同样也是不行。
　　相反，利益太大了，更容易引来窥探和恶意。
　　相对于单纯用武力来威慑，或者单纯用利益来捆绑，将这两点结合在一起的效果才最好。
　　事实证明，陈昆的决定很正确。
　　在通过寇克博尔和瓦利・路西法来证明了自身的实力，又表示可以帮天使和恶魔解决终血后裔的问题后，这次的圣剑计划事件终于落下了帷幕。
　　没有人知道在事后，陈昆、萨泽克斯、米迦勒、阿萨谢尔四人到底谈了什么。
　　但身为当事人之一的陈昆，却非常庆幸自己没有硬来，否则后果真得会很严重。
　　√ /・
　　……
　　^在利用时空回溯能力，将被’：＇≯彻底毁掉的驹王学园恢复如初后，陈昆就带着莉雅丝・吉蒙里她们拍拍屁|股闪了人。
　　、
　　在将莉雅丝吉蒙里和爱莎・阿尔杰特折腾了整整个晚上之后，陈昆才将注意力放到了这次的任务上。
　　“嘿！寇克博尔，你在决定掀起战争之前，有没有想过自己会落得这样的下场？”
　　看着面前的封印水晶中残缺不全的躯体，身处地下实验室中的陈昆一脸嘲讽的笑容。
　　这个时候的寇克博尔虽然还没死，但已然没了再说话的能力，更别说翻盘反杀。
　　欣赏了一下对方的惨状后，有些意兴阑珊的陈昆也没再让对方继续痛苦下去。
　　直接将封印水晶扔到准备好的魔法阵中，也就是几分钟的样子，系统提示终于浮现了出来。
　　【支线任务：杀死干部级的堕落天使寇克博尔！】
　　【任务状态：已完成！】
　　【任务奖励：经验值×**、魔法金币×**、黄金大礼包×1】
　　【奖励发放中……】
　　【奖励发放完毕！】
　　【是否打开黄金大礼包？】
　　【是/否】
　　面对系统的提示，陈昆不由愣了一下。
　　“黄金大礼包？记得任务发布的时候，只是大礼包×1吧？”
　　疑惑归疑惑，陈昆到也没有放在心上。
　　毕竟黄金大礼包看起来怎么也比大礼包更有档次，说不定开出来的东西也会更好。
　　不过陈昆到是没有急着开礼包，而是将注意力放在了悬浮在魔法阵里的三样东西上。
　　仿佛水银一般粘稠的紫红色血液，只有成年人拳头大小的一团……
　　别小看这才血液，这可是身为干部级堕落天使的寇克博尔一身的精华所在。
　　换句玄幻侧的说法，这一团乃是对方的精血，远不是之前收集的那些普通血液所能相提并论地。
　　感受着这团血液中蕴含的强大生命力，陈昆满意地点了点头。
　　虽说数量少了一些，但这团精血不管是用来炼制魔药，还是培育克隆体都非常得有价值。
　　第二件东西是一片流动着神秘光晕的黑色羽毛，这玩意儿同样是寇克博尔的精华。
　　与之前的血液不同，这片羽毛是寇克博尔一身力量的精粹。
　　甭管是堕落天使还是天使，背后的羽翼直接和他们的实力成正比。
　　羽翼越多，实力越高！
　　别看陈昆面前的这片羽毛中所保留的力量，远远不及寇克博尔全盛时期。
　　甚至连对方全盛时期十分之一的力量都没有，但这里面却拥有着寇克博尔印记。
　　只要将这玩意儿交给任何一位堕落天使，那么只要有足够的时间，对方就可以成长为第二个寇克博尔。
　　相对于前两样东西，陈昆最在意得却是最后一件。
　　魔法阵上的最后一件战利品，是一枚鸡蛋大小的菱形晶体。
　　紫红色的晶体5.6只是看上去，就会让人有一种邪恶与疯狂的气息扑面而来的感觉。
　　这玩意儿是寇克博尔临死前的意识结晶，有点类似于魔幻小说中的“神格”，但本质上却有着很大的区别。
　　说白了，这枚结晶就是寇克博尔临死前的怨念和记忆凝聚出来的东西。
　　要是有堕落天使能够融合这枚结晶，那么只会有两个下场。
　　一是全盘继承寇克博尔的意识，然后凭借这个成为一名新的强者。
　　另一个则是承受不了寇克博尔的意识，不是变成失去本我意识，只知道杀|戮的邪恶存在，就是被寇克博尔的意识夺舍。


第296章 神已经死了！（跪求订阅）
　　忽闪着期盼的眼神，宝宝可怜兮兮地看着大家……
　　……
　　在看完击杀寇克博尔“掉落”的东西后，陈昆这才将注意力放在了一旁的培养槽里。
　　“居然没有用到，真是太可惜了……”
　　看着躺在培养槽里的那具完美身体，陈昆一脸的惋惜。
　　不过惋惜归惋惜，对于这具克隆圣剑使杰诺瓦・夸塔，陈昆还是比较满意地。
　　单从神圣因子的含量来说，这具克隆体可比杰诺瓦・夸塔还要强上三倍。
　　别小看这三倍，配上合适的圣剑，这具克隆圣剑使的实力绝对不仅仅要比杰诺瓦・夸塔强上三倍，而是十倍甚至更多！
　　欣赏了一会儿近乎完美的克隆体后，陈昆又把这次战斗的其它几样战利品拿了出来。
　　别看之前打得那么激烈，可实际上对于一些东西，陈昆却是早就安排了分身给予夺取。
　　比如说那四把根本没来得及融合在一起的圣剑，以及闯入结界内部的杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜。
　　对于圣剑，陈昆其实并不是太过看重。
　　当然了，这不是说圣剑不好。
　　在陈昆看来，自己需要的是圣剑的炼制方法，而不是圣剑本身。
　　正好之前在巴而帕・伽利略那里，不但得到了神圣因子结晶化的方法，同样也得到了有关圣剑的大量资料。
　　所以，这四把圣剑，将会成为解析圣剑制造技术的样本。
　　反到是杰诺瓦・夸塔和紫藤・伊莉娜，让陈昆很有些性趣。
　　虽说连续三个世界已经让陈昆拥有了两位数的奴隶战士，但这两位圣剑使的“质量”却是一点都不差。
　　这要是换成别人，比如姬岛朱乃、塔城小猫她们，陈昆还有心思玩玩攻略、谈谈感情。
　　可对于这两位圣剑使嘛，很清楚对方有多“顽固”的陈昆，却压根没这样的想法。
　　“也罢，反正神都已经死了，做为信徒的你们势必会迷失了方向。”
　　“那么，就让我这个新神来成为你们的信仰吧。”
　　说完，陈昆把手一挥，原本空间就不小的地下实验室，顿时环境一变。
　　从密封的环境，变成了湖光山色、风景宜人的野|外。
　　伸|出手指顺着杰诺瓦・夸塔的脖子上的战斗服一路下滑，原本能承受当攻击力的战斗服顿时就被分成了两片。
　　“xiong小了一点，不]~、过在战斗的时候会省去不少的麻烦。”
　　ǐ看着自滑落的战斗服内暴露出来的风景「昆感叹了一句后，视线也跟着一路向下。
　　“咦？居然是……名器吗？”
　　惊讶了一下的陈昆，不由细细打量了起来。
　　二次元妹纸与三次元妹纸的某个不同之处，就是没毛与有毛的区别。
　　要知道莉雅丝・吉蒙里也好、爱莎・阿尔杰特也罢，甚至包括高城百合子她们。
　　基本上都是下面没毛，被称之为白虎的存在。
　　可能有人会觉得这样不吉利，但对于陈昆来说却相当地合胃口。
　　不像三次元里的女人，拥有着过于茂密的”不见天日的毛发”，让人看了就觉得恶心。
　　偶尔几有位有毛的存在，也只是很可爱的一小撮。
　　完全不会让人觉得恶心，反而会很有诱|惑力。
　　甚至颜色方面也很多样化，除了常见的黑毛外，还有金毛和粉毛。
　　如果仅仅只是没毛，陈昆也不会惊讶，关键是杰诺瓦・夸塔的下面明显有些与众不同。
　　好吧，关于陈昆为什么懂这个，他绝对绝对绝对是不会承认，自己在写小说的时候“无意”中研究了一下。
　　“春水玉壶？我去，极品啊！！”
　　在仔细检查了一番后，陈昆顿时一脸赚到了的表情。
　　就在这时，“嘤咛！”一声，昏迷过去的杰诺瓦・夸塔却突然醒了过来。
　　“诶？！”
　　发现自己正躺在草地上两腿卷曲分开，然后某个家伙居然就蹲在那里盯着自己的下面。
　　还没完全清醒的杰诺瓦・夸塔，一时之间不免有些茫然。
　　不得不说，圣剑使就是圣剑使，只茫然了一几个呼吸的功夫就反应了过来！
　　不过，这反应明显有些不太对……
　　“你想做什么？！这里又是哪里？！”
　　一个翻身拉开安全距离的杰诺瓦・夸塔，完全不顾自己的动作让身上已经一分两半的战斗服飘然落下，整个身体就这么光溜溜地暴露在某人的面前。
　　完全没有正常妹纸被人光光后的羞u与惊慌，就好像暴露的不是自己一样。
　　“都这样了，你觉得我想做什么？”一边慢条斯理地脱下身上的衣服，陈昆一边笑道：
　　“至于这里吗，是我创造的一个异次元空间，放心，地方足够大，环境也很多。”
　　“草地上、树林里、湖水边，只要你喜欢，就在在树上、水底我都没有问题。”
　　面对某人这显而易见的动作，杰诺瓦・夸塔却是一本正经地说道：
　　“跟一位强者结合，生下健康且有巨大潜力的宝宝，并不是不可以接受。”
　　“只是，我已经将自己奉献给了神。所以，只能抱歉了。”
　　即便陈昆也知道眼前这妹纸的思维方式和反射弧，和正常妹纸相比都有着很大的区别。
　　可在听到这样的回答时，陈昆依旧有种自己好不容易营造出来的邪恶场面，结果却瞬间出戏的感觉。
　　“我也很抱歉，如果只是因为这一点，那么你完全不用担心。”
　　脱下上衣的陈昆，恣意地展示着自己那完美的上半身，然后笑着继续说道：
　　“在上一次大战中，神和四大魔王都已经入黄泉啦！”
　　“纳……纳尼？！”
　　看着一脸幸灾乐祸的某人，杰诺瓦・夸塔整个人都懵了！
　　“骗……骗人……骗人的……”
　　因为身体不由自信的抖，脖子上的那条十字架项链也跟着发出悲伤的p吟。


第297章 不同的反应！（跪求打赏）
　　神……已经死了？！
　　身为一名圣剑使，一名虔诚的信徒。
　　杰诺瓦・夸塔实在是无法接受，这个残酷而“荒谬”的消息。
　　“不……不可能！从来没听说过那种事情！！”
　　杰诺瓦・夸塔瞪大的双眼中，满是不敢置信的神色。
　　“那场战争中，恶魔失去了所有魔一和大量上级恶魔。”
　　“而天使和堕落天使也失去了除干部以外的大部分人。”
　　“纯种天使已经无法再诞生，纯种的恶魔也成为了稀有品种。”
　　“怎……怎么回这样……”身体不断颤|抖着的杰诺瓦・夸塔，表情很崩溃。
　　“无论哪个势力都变成了，不依靠人类就无法存活的地步。”耸耸肩的陈昆，继续暴料道：
　　“恶魔、堕落天使、天使，三大势力的首领们，为了让信奉神明的人类存活下去才隐瞒了这个事实。”
　　“不然，你以为寇克博尔那个家伙，又凭什么敢于挑起新的战争？”
　　这句话仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，“噗嗵！”一声，杰诺瓦・夸塔直接跪在了当场。
　　“骗人的！这是骗人的！！”
　　可不管杰诺瓦・夸塔怎么反驳，心里却已经相信了这个消息的真实性。
　　想想也不奇怪，这种天大的事情就算掩饰的再好，也难免会有些痕迹。
　　只是这些痕迹平时到是不会引起什么注意，但跟陈昆透露出来的天大消息一结合，却不难分析出两者的关联性。
　　特别是关于纯种恶魔和纯种天使都很难再繁衍下去这件事情，杰诺瓦・夸塔可是相当地清楚。
　　否则就不会出现圣剑计划这种事情，自己也不会被选为圣剑使！
　　看出对方已经相信这个消息的陈昆，缓缓走上前几步笑着说道：
　　“不要怀疑这个消息的真实性，其实圣剑计划也是源自这个真相的产物。”
　　“巴而帕・伽利略虽说已经被教会流放，但他的技术却被广泛运用了起来。”
　　“还有，知道为什么寇克博尔这个家伙明明盗取了三把圣剑，米迦勒却没有出现吗？”
　　虽说很清楚这个问题的答案，肯定会让自己的信仰进一步崩溃，但杰诺瓦・夸塔依旧忍不住问道：
　　“为……为什么？！”
　　“因为他要维持神留下来的系统，否则可是会天下大乱得哦。”陈昆笑着回答道：
　　“相对于这件事情，别说只是三把圣剑被抢走，就是所有圣剑被抢走也算不上什么。”
　　“你说对吗？！”　　听到这里，杰诺瓦・夸塔就觉得自己的大脑“轰！”的一下，炸了开来！！卜
　　当然了，并不是真得炸了，只是最后一点心理防线在这个消息下瞬间支离破碎。
　　“那么……”瞬间出现在对方面前的陈昆，伸|出手说道：
　　“既然你已经失去了信仰的目标，那么追随我吧。”
　　说话的同时，就见一道紫色的光环突然浮现在陈昆的离后。
　　原本足以让所有正常妹纸冲动的上半身，也被一袭华丽而神秘的长袍所覆盖。
　　同时天花乱坠、地涌金莲，空气中更是隐隐传来神圣的乐曲。
　　强大的力量演化出种种绚丽的景象，再加上陈昆本身的卖相，去演个神仙压根就不用任何的特效。
　　“你……你到底是谁？！”
　　“我？吾名帧つν樱乃是不死魔神。”
　　在陈昆回答的同时，某种撼动心灵的力量直接在杰诺瓦・夸塔已经崩溃的心灵上留下了一道不可磨灭的印记。
　　有了这一连串的动作，接下来的事情自然是水到渠成。
　　在绚丽的紫色光晕笼罩下，草坪上很快就响起了各种奇怪却又充满了愉悦与解脱情绪的声音。
　　（其实这个地方宝宝最少能写个五千字出来，可惜最近查得太严了。）
　　（为了避免被和谐掉，请大家自行脑补一下。）
　　（如果实在脑补不出来，也可以去找几部经典的H动漫看看。）
　　在足足“契约”了快两个小时之后，陈昆随手将因为契约后的蜕变而沉沉睡去的杰诺瓦・夸塔给扔进了自己的灵魂空间之中。
　　“那么，该你喽……”走到紫藤・伊莉娜的面前，陈昆笑着说道。
　　・ ……9<；花…… ・
　　几分钟之后，被唤醒的紫藤・伊莉娜不得不跟杰诺瓦・夸塔一样，面对神已经死了的消息。
　　然而这位依靠巴而帕・伽利略的炼金术而打造出来的圣剑使，却和杰诺瓦・夸塔这位天生的圣剑使有着不同的反应。
　　或者确切一点来说，不完全相同的反应。
　　“那场战争中，恶魔失去了所有魔一和大量上级恶魔。”
　　“而天使和堕落天使也失去了除干部以外的大部分人。”
　　“纯种天使已经无法再诞生，纯种的恶魔也成为了稀有品种。”
　　“怎……怎么回这样……”身体不断颤|抖着的紫藤・伊莉娜，不敢置信地说道。
　　“无论哪个势力都变成了，不依靠人类就无法存活的地步。”耸耸肩的陈昆，继续暴料道：
　　“恶魔、堕落天使、天使，三大势力的首领们，为了让信奉神明的人类存活下去才隐瞒了这个事实。”
　　“不然，你以为寇克博尔那个家伙，又凭什么敢于挑起新的战争？”
　　这句话仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，“噗嗵！”一声，紫藤・伊莉娜直接跪在了当场。
　　“骗人的！这是骗人的！！”
　　“不要怀疑这个消息的真实性，其实圣剑计划也是源自这个真相的产物。”
　　“还有，知道为什么寇克博尔这个家伙明明盗取了三把圣剑，米迦勒却没有出现吗？”
　　“为……为什么？！”
　　“因为他要维持神留下来的系统，否则可是会天下大乱得哦。”
　　“相对于这件事情，别说只是三把圣剑被抢走，就是所有圣剑被抢走也算不上什么。”
　　“你说对吗？！”
　　表情和心理同样很崩溃的紫藤・伊莉娜，死死地抱着自己的脑袋，不断地颤|抖着。
　　好一会儿之后，这位才重新抬起头来。
　　而这时，对方明明已经崩溃的心理居然重新变得坚定了起来！


第298章 这重要吗？（跪求订阅）
　　第一更送上，宝宝一边打滚，一边用祈求的眼神看着大家……
　　……
　　帧つν樱这是陈昆给自己取的神名。
　　源自Immortal这个单词，意思是不死的、永恒的、不朽的，同时用在名词的时候，也有神仙的意思。
　　虽说这个名字换成中文之后有点不着调，但对于眼下的陈昆来说到还真得ting贴切。
　　可惜得是，这个名字，还有神的身份对紫藤・伊莉娜并没能起到什么作用。
　　其实对于紫藤・伊莉娜，陈昆还是比较了解地。
　　别看在之前的切（吊）磋（打）中，对方明显表现出了某种抖S的属性。
　　但在信仰虔诚方面，却比杰诺瓦・夸塔心还要来得更深也更纯粹。
　　“就算神死了，可他依旧活在我的心里。”脸上还残留着泪痕的紫藤・伊莉娜，神色平静地说道。
　　这要是换一个地方、换一个环境、换一个人这么说，陈昆妥妥会觉得对方很中二。
　　可在眼下，07听着这平静的话语，看着那平静的面孔，凝视着那坚定的眼神。
　　陈昆却不得不承认，这句听起来原本应该很中二的话，很震撼！
　　想想也不奇怪，在原剧情中紫藤・伊莉娜即便知道了神已经死了的消息，也没有像杰诺瓦・夸塔那样自暴自弃，更不会一时想不开就转生成了恶魔。
　　而是被米迦勒选中转生成了天使，并且作为其十二天使中的王牌。
　　按照原剧情，紫藤・伊莉娜最终会拥有四片纯白羽翼，并被指定为圣剑『奥特克雷尔』的圣剑使。
　　“唉……”
　　迎着对方坚若磐石的眼神，陈昆却只能长叹了一口气，然后一拳轰了过去！
　　“嘭！”的一声，完全没有半点应对意识的紫藤・伊莉娜，直接被这一拳给轰得飞了起来。
　　一口殷红的鲜血顿时脱口而出，不过没等这口血落地，就被陈昆挥手收了起来。
　　“我知道你很虔诚……”
　　“但是，我有更加需要你的理由……”
　　“所以，要怪只能怪命运吧……”
　　短短的三句话，陈昆一共挥出了二十九拳，正好每个字一拳！
　　完全来不及反应，好吧，就算反应也没卵用。
　　毕竟以陈昆的实力，紫藤・伊莉娜跟面对流氓，还是个强壮流氓的柔|软少女并没有什么区别。
　　二十九拳轰完之后，即便陈昆留了力，紫藤・伊莉娜也被打成了破布娃娃。
　　身上原本就因为之前被寇克博尔打伤而损坏的战斗服，更是直接灰飞烟灭。
　　等陈昆轰完二十九拳后，直接伸手一抓一甩，紫藤・伊莉娜就落进了不远处的湖水之中。
　　随着陈昆一步一步朝着湖边走去，身上那套华丽而神秘的长袍也一件一件消失不见。
　　当陈昆缓缓走进湖里，因为刚刚紫藤・伊莉娜的坠落荡起层层涟漪的湖面，很快就荡起了更大幅度的水波。
　　没多会儿的功夫，一线丝殷红色的血液就在湖面上晕染了开来。
　　其实对陈昆来说，美女、极品美女这种稀缺货，根本就不缺！
　　就算抛开已经两位数的奴隶战士不谈，纵观整个二次元世界，又有多少妹纸不极品？
　　好吧，抛开那些个性的、特色的角色不谈，大部分妹纸还是很极品地。
　　如果真得只是想上一个妹纸，以陈昆现如今的条件，根本用不着用强。
　　别得不说，就拿驹王学园为例，原本跟陈昆进行“深|入浅出交流”的妹纸，不敢说全部，最少能有一半！
　　在陈昆看来，想上新的妹纸并不是件错事。
　　毕竟古语有云，食色，性也！
　　但强哔一个妹纸，对于现如今的自己来说，却是失了格调。
　　虽说陈昆也不得不承认，在强哔的过程中，自己确实能获得一种特别的享受与刺激。
　　但正常情况下，这么做根本没意义。
　　不过，刚刚也说了，这是正常情况下。
　　有了正常情况，自然也就有不正常的情况。
　　紫藤・伊莉娜恰恰就是！
　　在足足强哔了快两个小时之后，陈昆这才抱着妹纸从湖水之中飞了出来。
　　看着在自己怀里沉睡的紫藤・伊莉娜，陈昆的眼中不由闪过了一丝歉意。
　　可歉意归歉意，陈昆却并不后悔。
　　就算再来一次，依旧还是会这么做。
　　甚至于，在陈昆看来，自己这么做对紫藤・伊莉娜来说，不但没有坏处，相反还会有很多的好处。
　　至于紫藤・伊莉娜的看法，呵呵……这重要吗？
　　等陈昆将紫藤・伊莉娜放进培育槽，又忙碌了一会儿之后，这才将注意力放回到了那四把圣剑上。
　　不得不说，兜里有钱、心中不慌这663话一点都没错。
　　刚到手了一千万的魔法金币，对于这四把圣剑，陈昆自然没再放在心上了。
　　但没放心上归没放心上，陈昆也没傻到把圣剑物归原主。
　　当下激活巨大的魔法阵，开始对四把圣剑进行逆向的解析。
　　有了从巴而帕・伽利略身上得到的相关技术，解析圣剑的过程相当顺利。
　　其实除了从巴而帕・伽利略手上得到的四把圣剑，杰诺瓦・夸塔那里还有一把。
　　可是考虑到两人之间的承诺，再加上手上多了这么一批数量巨大的魔法金币。
　　到也用不着夺人所爱，只是用魔法金币复制了圣剑迪兰达尔。
　　哪怕只能复制材料，无法复制这把圣剑的具体功能，但对于陈昆来说也已经足够了。
　　有了充足的好材料，陈昆自然想着给自己弄把好点的武器。
　　刚开始陈昆还有点纠结是弄把刀好呢，还是弄把剑好，貌似长|枪也不错得说。
　　在解析完紫藤・伊莉娜的那把拟态圣剑之后，陈昆灵光一闪之下终于找到了解决问题的办法。


第299章 神之铠甲！（跪求打赏）
　　第二更，裹着被子却无意中露出香肩的宝宝，欲语还休地看着大家……
　　……
　　看着悬浮在眼前的这才散发着绚丽紫色，仿佛水银一样不断变化着的球体，陈昆满意地点了点头。
　　如意，即不是道家用的玉如意，也不是古代人家里用来挠痒痒的木如意。
　　而是悬浮在陈昆面前的这团，有点液态金属意思的球体。
　　在借鉴拟态圣剑的理念和技术后，陈昆搞出来的这件如意神兵，不但同样拥有可以变化成各种兵器的能力，更是在各个方面都将拟态圣剑给甩出去了好远好远。
　　其中最大的一个优势就是……
　　陈昆伸手一招，悬浮在面前的液态金属球就飞了过来，然后直接渗透进了没穿衣服的xiong口。
　　“也不知道玄幻仙侠侧的世界里，那些法宝飞剑啥得是不是也这样。”
　　“不过，这件装备到是好得让我自己都有些惊讶了……”
　　在陈昆说话的功夫，身上突然闪过一圈紫光，然后就见一套仿佛紫色水晶打造的华丽铠甲突然将身体包裹了起来。
　　伸手在面前的空气中划了个圈，一面水镜很快浮现在900了陈昆的面前。
　　“这套神之铠甲的果然不错，要卖像有卖像，要功能有功能。”
　　打量着镜子里的自己，陈昆满意的同时也忍不住再次吐槽道：
　　“相比之下，赤帝之铠果然好丑。”
　　几乎是这边话音刚落下，仿佛紫色水晶一样的绚丽的铠甲突然亮了一下。
　　“六，不，只有五成的力量增幅，看来还是比不上原版啊。”
　　捏了捏同样被铠甲包裹着的右手，陈昆的脸上不免有些小遗憾。
　　别看陈昆总是说赤帝之铠好丑，实际上对于这件神器，这货还是相当满意地。
　　每十个人间秒，就能让使用者的实力暴涨一倍。
　　这样的能力，即便是对于陈昆来说也是价值巨大。
　　在晋升【不死魔神】这个职业的时候，赤帝之笼手虽然同样被当成养料消化掉，但本质和赤帝德莱格的意思却保留了下来。
　　在对赤帝之笼手的本质和赤帝德莱格进行了深|入的了解后，陈昆自然把主意打在了力量增幅这个无比实用且强大的功能上！
　　可惜得是，之前晋升【不死魔神】之后，魔法金币也好、各种材料也罢都被消耗一空。
　　辛辛苦苦好些年，一夜回到解放前的陈昆，就算想要为自己量身定做一套神器，也是心有余而力不足。
　　当然了，陈昆完全可以再次向吉蒙里家族开口。
　　可一来，制作神器的材料可不是什么一般的货色。
　　自己一旦开口索要，很难保证吉蒙里家族不会看出点什么。
　　之前搞定寇克博尔后，在和恶魔、天使还有堕落天使三方老大进行磋商的时候，陈昆可是很清楚，这帮家伙远不像动漫里表现的那么好说话。
　　真要像看动漫时的那种印象来做事，呵呵……绝对会被吃得连骨头渣子都剩不下。
　　这二来嘛，之前已经几次向吉蒙里家族开了口。
　　再这么开下去，欠下的人情势必会更多。
　　就算有莉雅丝・吉蒙里男人的身份在，但真要觉得这样就可以随意开口，呵呵哒……那可就太天真了！
　　好在击杀寇克博尔的任务，奖励不可谓不丰厚。
　　这不，在料理完一些更重要的事情后，陈昆就不异血本地拿出魔法金币给自己弄了这么一套装备。
　　可惜得是，赤帝之笼手可以每十秒钟让使用者的实力暴涨一倍的功能，陈昆是解析了一部分出来。
　　不过也正是因为只有一部分，所以这套神之铠甲的效果有些不尽人意。
　　虽说能暴涨百分之五十的实力，放到外面也足以让人震惊了。
　　可对于陈昆来说，却依旧不够，远远不够！
　　好在，实力暴涨的幅度虽然打了个对折，但在“CD”也就是冷却时间上却有了显著的提升。
　　陈昆身上的这套神衣，每八秒钟可以提升百分之五十的力量。
　　不要小看只是两秒钟的减少，放在战斗中，两秒钟的时间足以分出胜负，还有生死！
　　“算了，暂时先这样吧。”感慨了一会儿的陈昆，只得自我安慰道：
　　“谁让这个世界的神明所掌握的力量，确实很强大。”
　　“等什么时候把赤帝之笼手完全解析出来后，再加上我自己的力量。”
　　“嘿嘿！到时候肯定能制作出品质与功能都更回强大的神器。”
　　说到这里，也不见陈昆作势，就见一团紫光突然在右手上凝聚。
　　紧接着一把足有两米多长、比成年人的巴掌还宽上两圈的巨剑，以肉眼可见的速度“长”了出来。
　　明明应该很有份量的巨剑，在陈昆的手上却仿佛轻若无物。
　　仿佛随意地一剑挥出，空气中瞬间留下重重的残影不说，一道无形的剑气仿佛月牙一样电射而出。
　　瞬间就将不远处用来做为靶子的石像给直接切成了两半。
　　然而这还不算完！
　　仿佛切豆腐一样轻松切开石像之后，足有一米来宽的月牙形的剑气并没有消失。
　　而是在陈昆的一念之下，瞬间崩解成巴掌大小的剑气。
　　随着仿佛追踪导弹一样，在空中散形、调头，然后轰在了被切成两半的石像上！
　　与之前悄无声息就把石像切成两半不同，当数十枚剑气雨轰在石像上时，“轰隆！”一声，顿时就炸了！
　　轻轻一挥手，爆炸时产生的烟尘瞬间消散。
　　“威力还不错的说……”看着取代连渣都没剩下的石像，出现在那里的深坑，陈昆点了点头。
　　别看刚刚那一击放在恶魔高校世界里，其实也算不上什么。
　　但别忘了，陈昆刚刚这一击只是随手为之！
　　别说自身的力量，就连神之铠甲的力量都没有运用。
　　唯独动用的也只是一点点精神方面的力量，控制着剑气爆开然后调头，再攻击！
　　“我这算不算是玄幻仙侠侧世界里的以神御剑？”陈昆笑道。


第300章 升级啦！（跪求订阅）
　　一边打滚一边忽闪着萌人的双眼，宝宝期盼地看着大家，脑袋上则是浮现着“求支持！”的字样。
　　……
　　以神御剑可不是陈昆在吹牛逼，实际上确实能做到，而且还不难！
　　不光是无形的剑气，哪怕是一座山，陈昆现在都可以凭借着自己强大的精神力量，拿来砸人！
　　更别说控制一柄剑在空中飞舞对敌人进行攻击了。
　　至于剑气还有剑光神马的，更是太容易了。
　　再加上号称破尽天下武学的《独孤九剑》，别看陈昆现在玩得是山寨御剑术，可实际上并不比真正的御剑术差。
　　特别是这套如意神兵可随心意变幻成各种武器和装备，只要陈昆愿意，甭管是御剑、御刀，还是御使别的“法宝”，也只是一念之间的事情。
　　好吧，陈昆承认，就算自己的实力很强。
　　山寨的御剑术说不定要比绝大部分剑仙还要强上一点，但山寨终究只是山寨。
　　“也不知道这次的黄金大礼包，嘿嘿……能不能开出玄幻仙侠侧的技能或者道具。”
　　“要说之前都开出了独孤九剑和象般若功，就算开不出玄幻仙侠侧的技能，武侠侧应该没问题吧。”
　　“不过，最少也得是高武世界里的技能才行，否则对我来说实在是没什么意义啊。
　　解除了神之铠甲和如意神兵的陈昆，眼神有点小期盼同时也有些小纠结。
　　思来想去，陈昆最终还是决定先把开礼包的事情放放。
　　毕竟自己刚哔了两位圣剑使，其中一位还是强哔，人品与节操实在是掉得有点厉害。
　　这个时候开礼包，呵呵哒……手黑的可能性明显要比手红的高一些。
　　正好这次的任务弄了一笔巨额的经验和魔法金币，陈昆到是打算先好好利用一下再说。
　　首先没说得，一亿经验正好可以让【不死魔神】这个职业从一级升到二级。
　　当然了，陈昆也不是没想过，将这笔巨额的经验用在自己的技能上。
　　可关键得，除了《独孤九剑》和《象般若功》这两个新开的技能外，之前的技能早就被【不死魔神】这个职业给全部吸收掉了。
　　虽说陈昆现如今还能使用那些技能，但已经不再是独立的技能，更不是附属的技能，反到更像是一种本能。
　　这样的变化，其实即有好处，也有弊端。
　　好处是，陈昆现在使用各种技能还有被吞噬掉的道具，完全就跟吃饭喝水一样简单。
　　比如说忍术体系的那些技能 ，不用再去结印。
　　还有【时间宝石・仿】这样的道具也不用再像以前一样必须放在灵魂空间里才能随时使用。
　　至于坏处嘛，则是没办法再像以前那样，利用经验值进行升级。
　　不过，《独孤九剑》和《象般若功》这两个新开的技能，在陈昆的尝试下发现。
　　除了利用经验值直接提升等级外，还可以通过修炼来提升！
　　换成是以前，陈昆还真得将一部分的时间花在这两个技能上才能尽快地掌握。
　　可现在嘛，分身+时间控制，短短时间陈昆就已经将这两个技能刷到了精通级。
　　好在陈昆也知道，技能也好、道具也罢，终究都只是外物。
　　只有职业等级才是自己能够依仗的核心！
　　所以，只是纠结了一小会儿，陈昆就选择了升级。
　　【姓名：陈昆】
　　【年龄：19岁】
　　【姓别：男】
　　【职业：不死魔神（暗金传说级）】
　　【等级：2】
　　【神力：1000/1000】
　　【经验：0/**】
　　【属性：唯一】
　　【状态：完美】
　　【力量：2】
　　【敏捷：2】
　　【耐力：2】
　　【智力：2】
　　【精神：2】
　　【说明：融合了三大职业、大量技能和好处，以及魔神巴罗尔意识碎片之后所形成的一种新职业。恭喜你，从现在开始你就不是人了！身为新生的魔神，所有属性都按照新的标准重新核算……具体的好处，还需要你自行去挖掘。所以，努力吧骚年！！】
　　看着这个明显比以前要简单多了的人物模版，陈昆满意地笑了笑。
　　虽说五项属性只是翻倍，可神力却提升了十倍之多。
　　别小看这样的变化，属性上的翻倍，直接就意味着陈昆的基础力量也跟着暴涨了一倍。
　　要知道这可不是使用赤帝之铠的临时增长，而是永久性的提升。
　　再加上神力可是比之前提升了十倍，这也就意味着陈昆的持|久力比以前长了十倍！
　　这两点加在一起，陈昆的综合实力又何止提升了一倍。
　　要是再加上赤帝之铠的力量，嘿嘿，陈昆现在完全可以一个打过去的自己N个。
　　等陈昆花了点时间适应了一下自己暴涨的力量后，又拿出一部分的魔法金币忙活了起来。
　　……
　　“昆，这些是……”
　　看着放在面前的这些，装有殷红色、金黄|色还有银白色液w的魔药瓶，莉雅丝・吉蒙里问道。
　　“这次的事情肯定会让未来的大舅子很困扰。”一脸歉意的陈昆，苦笑着说道：
　　“说不定这会儿，他就不得不面对其它恶魔家族带来的压力。”5.7
　　“红色的都是血脉纯化药剂，新的版本，效果比之前的还要好些。”
　　“金黄|色的是治愈药剂，不管什么的伤势，只要没死都能活下来。”
　　“当然，如果伤势过重，也仅仅是能够活下来而已。”
　　以莉雅丝・吉蒙里对自家男人能力的了解，到是并不惊讶于这两种魔药的出现。
　　反到是没有被直接介绍的那种银色药剂，更让莉雅丝・吉蒙里好奇。
　　“那么这种银色的药剂呢？”
　　“银色的这种，是我最近才研发的一种新型药剂。”陈昆回答道：
　　“具体的功效嘛，应该是增加恶魔对神圣力量抵抗力的药剂。”


第301章 使徒吗？（跪求打赏）
　　天太热，老本本的显卡烧了，宝宝要买新本本，求各种支持啊……
　　……
　　恶魔之所以被天使还有堕落天使这两个阵营克制，追根究底的原因就是因为恶魔的体质怕“光”。
　　当然了，这里的光指得并不是自然光。
　　没看驹王学园里那么多恶魔，不都能在阳光下正常行动嘛。
　　顶多也就是不喜欢阳光，所以超自然研究部的大厅里，光线永远是那么的昏暗。
　　真正克制恶魔的，实际上是天使与堕落天使所使用的神圣力量而已。
　　就拿圣剑来说，别说被砍伤了，就是用手摸上去都会产生类似被泼硫酸的效果。
　　还有堕落天使所使用的光矛，同样也是属于类似的力量。
　　也正是这种克制，才会让恶魔在三方的战斗中吃了很大的亏。
　　很清楚这一点的莉雅丝・吉蒙里，在确认自己没有听错之后，向来很淡定的脸上顿时流露出震惊的神色。
　　开什么玩笑，真要是能把恶魔的这个天然劣势给解决掉。
　　那么整个恶魔阵营的战斗力，绝对绝对绝对可以瞬间暴涨好几个等级！
　　“别高兴得太早，这种抗性药剂还不够完善。”很理解对方心情的陈昆，摇头说道：
　　“而且我是以你、姬岛朱乃、塔城小猫、加斯帕四人的恶魔血统为样本，进行的研究。”
　　“到目前为止，我还不敢保证，这种药剂是否能在整个冥界推广。”
　　“甚至使用之后，是否会有隐性的缺陷，到目前为止都还无法确定。”
　　“所以，相对于血脉纯化药剂和治疗魔药外，这种抗性魔药还只是个半成品。”
　　可说是这么说没错，莉雅丝・吉蒙里却很清楚这种抗性魔药哪怕只是个半成品，可价值依旧相当巨大。
　　没办法，对于恶魔的体质受克制问题，冥界也不是没有研究过。
　　可除了将自身实力提升到一定程度，才能或多或少地起到一点类似的效果外，并没有任何的解决办法。
　　现在好了，有了这种抗性魔药，哪怕只是个半成品，最起码有了确切的研究方向。
　　相信以冥界所掌握的那些炼金太师不说立马就能研究出什么成果，至少不用像以前那样盲人摸象。‘@ǐóc u。
　　・“那么，昆，你有什么要求吗？”按下激动的心情，莉雅丝・吉蒙里，问道。/i
　　换成是别人，面对自己的女人这么说，心里肯定或多或少有些不爽。
　　开什么玩笑，你可是俺的女人唉，有必要一幅谈生意的态度吗。
　　可对于陈昆来说，这样的态度反到是件好事。
　　一来，眼下的莉雅丝・吉蒙里代表的可不是自己，而是吉蒙里家族。
　　这二来嘛，私事归私事、公事是公事，一码归一码，这样反到不会乱。
　　“谈不上要求吧，只是希望能阅览一下冥界的藏书。”耸耸肩的陈昆，回答道：
　　“你知道得，我对打打杀杀没什么兴趣，“有那个时间还不如研究研究有趣的东西。”
　　“如果可以，请萨泽克斯尽可能地帮忙收集各种书籍吧。”
　　“有关于炼金、魔法方面的自然最好，没有得话别的也行。”
　　“对了，要是原版的书籍不方便拿来，抄写的也可以哈。”
　　对于什么“我对打打杀杀没什么兴趣”这一点，莉雅丝・吉蒙里的脸上直接流露出“我信你才怪！”的神色。
　　不过对于某人的要求，莉雅丝・吉蒙里并没有拒绝，也没办法拒绝。
　　就算冥界的一些核心记录无法拿来，但剩下的那些用来换取可以让恶魔永远不再受到神圣力量伤害的抗性，怎么看都是件划算的事情。
　　“好，我会尽快跟哥哥联系。”很清楚这件事情重要性的莉雅丝・吉蒙里，正色说道。
　　“你办事我放心。”
　　给了个信任的笑容后，陈昆这才说起第二件事情。
　　“这么说来，你已经将圣剑迪兰达尔的使用者转化成了自己的下仆？”
　　看着被放出来的杰诺瓦・夸塔，莉雅丝・吉蒙里再次被震惊了一下。
　　没办法，虽说历史上并非没有天使或者圣剑使转生成为恶魔的事情发生。
　　但这件事情就发生在自己的身边、自己的眼前，莉雅丝・吉蒙里不震惊才怪。
　　“也不是很准确。”摇了摇头的陈昆，说道：
　　“你知道得，现在的我已经可以说脱离了恶魔的范畴。”
　　对于这一点，身为恶魔之棋国王的莉雅丝・吉蒙里又怎么可能会不知道。
　　之前不说只是因为出于信任，同时也是来自于奴隶战士契约本能的服从性。
　　眼瞅着说到这个问题，莉雅丝・吉蒙里眼里也不由浮现出了一抹好奇与探究的神色。
　　“如果非要给我进行一个定位得话，那么我想我应该是魔神。”陈昆坦诚地说道。
　　原本陈昆还以为，自己的这个答案会引起自己女人的震惊，可谁成想对方却相当地冷静。
　　“嗯，然后呢？”只是眼神变化了一下的莉雅丝・吉蒙里问道。
　　“杰诺瓦・夸塔，现在是我的……契约战士，或者也可以称之为，使徒！”陈昆正色回答道。
　　至于为什么是契约战士，而不是奴隶战士。
　　原因很简单，因为眼前这位红发妹纸同样也是成员之一。
　　虽说对方可能并不在意，但陈昆多少还是要照顾一些脸面地，毕竟契约战士怎么说也比奴隶战士好听不少。
　　“神之使徒吗……”喃喃自语了一下的莉雅丝・吉蒙里，眼神很是欢喜。
　　没办法不欢喜，双方的契约力量早就超越了恶魔之棋的约束。
　　别看莉雅丝・吉蒙里依旧还是‘国王’，但本质上跟高城百合子她们并没有任何的区别，顶多也就是实力有所不同而已。


第302章 帐不能这么算（跪求订阅）
　　对于有选择综合症的宝宝来说，买台满意的本本真得好难。
　　好的太贵、便宜的又不好，所以，大家多订阅、多打赏一下下吧，谢谢哈。
　　……
　　站在驹王学园的门口，看着金发双马尾妹纸紫藤・伊莉娜离去的身影。
　　身为主要责任人的陈昆到是还没什么，反到是陪在一旁的莉雅丝・吉蒙里神色有些复杂。
　　“你就让她这么走了？”眼瞅着紫藤・伊莉娜的身影消失在街道的尽头，莉雅丝・吉蒙里忍不住问道。
　　“不让她走又能怎么样？”耸了耸肩的陈昆，一脸无奈地反问道。
　　“既然你可以把杰诺瓦留下来，为什么不把她也留下来？”
　　看了身站在另一侧，拥有着蓝色短发的杰诺瓦，莉雅丝・吉蒙里不信某人没想到这个问题。
　　“紫藤和我不同，她的信仰更加坚定。”同样顶着张三无脸的杰诺瓦开口解答道：
　　“就算昆想要用强，后果一样会不堪设想。”
　　“俗话说得好，强扭的瓜不甜。”双手抱在脑后的陈昆，无所谓地笑道：
　　“既然强行留下来会很麻烦，那不如放她离开，多少也能让米迦勒欠个小人情。”
　　“人情？”莉雅丝・吉蒙里愣了一下。
　　“没错，这年头什么都好欠，就人情不好欠。”点了点头的陈昆，笑着回答道。
　　“可这样说来，之前你和寇克博尔之间的战斗。”莉雅丝・吉蒙里问道：
　　“还是他们帮忙才没有毁掉这座城市，我们不是应该欠下对方的人情吗？
　　“不不不，莉雅丝，这笔帐不能这么算。”伸|出右手食指摇了摇的陈昆，笑道：
　　“别忘了寇克博尔是想要挑起三方势力的战争，真要发动成功米迦勒也跑不了。”
　　“是我，是我们阻止了对方的阴谋，为此还损失了一座学园。”
　　“我们才是受害者，要欠，也是他们欠下我们的人情才对！”
　　听到这个回答，莉雅丝・吉蒙里顿时就觉得某人那张笑脸上多出了几分奸商的气质。
　　不过，莉雅丝・吉蒙里也不得不承认，这样算帐很爽呐！
　　至于陈昆为什么不把派紫藤・伊莉娜回到天使那边的真相说出来，原因很简单。
　　这次的计划牵che的东西实在太多，同时后果也会非常的严重。w
　　能少一个人知道都是好地！ .：/>≯
　　可能会有人说了，以陈昆与莉雅丝・吉蒙里之间的关系，不应该是完全信任才对吧。
　　毕竟有着契约的约束力放在那里，说出来也不用担心会泄密才对。
　　其实这话说得也没错，有着契约的约束力在，陈昆对莉雅丝・吉蒙里确实相当地信任。
　　但别忘了，老话说得好，知道的越多危险也就越大。
　　恶魔高校这个世界可是个高魔高危的世界，就算莉雅丝・吉蒙里能顶住自己家的压力，可对于其它恶魔势力呢？
　　更别说除了恶魔还有堕落天使和天使这两大阵营。
　　没错，三大阵营之间确实有着自己的和平协议。
　　可俗话说得好，忠诚只是背叛的代价不够而已。
　　一旦堕落天使或者天使发现值得背叛协议的利益，你觉得他们会忍得住？
　　没看寇克博尔这货一个人就敢挑起新的战争嘛，所谓的和平协议在对方眼里就是个屁！
　　在这样的情况下，莉雅丝・吉蒙里就算愿意以生命来保密，可也架不住别人会强行从她那里获取情报。
　　到那时，不但妹纸的性命堪忧，同时秘密依旧保不住。
　　所以，陈昆的保密并非是不信任，而是对莉雅丝・吉蒙里的一种爱护。
　　送完人之后，陈昆他们回到了超自然研究部。
　　“开什么玩笑，堕落天使的首领擅自进入我的领地。”
　　“而且还对我可爱的昆出手，万死不得其咎！”
　　“居然还想从我们这里拿到好处，想都别想！！”
　　从姬岛朱乃手上接到最新消息的莉雅丝・吉蒙里，心情那是相当地不爽。
　　“社长，在这个城市举行首脑会议是真的吗？”拿着一杯冰激凌的塔城小猫，问道。
　　・ ……9<；花…… ・
　　“嗯，刚才我也收到了通知。”按下心中不爽的莉雅丝・吉蒙里回答道：
　　“各方的首领会在一起商量以后的协议，以及……”
　　说到这里，莉雅丝・吉蒙里忍不住看了看正在享受好茶的某人。
　　“以及想从我这里得到一些好处，对吧？”放下茶杯的陈昆，笑着接口说道：
　　“与寇克博尔的战斗，对三方的关系造成了不少的影响。”
　　“我又表现出了足够强大的力量，还有对于恶魔、堕落天使和天使都很有好处的东西。”
　　“他们想从我这里得到一些好处，也是可以理解地。”
　　“可……可是……”
　　一想到血脉纯化药剂居然对天使也有效，莉雅丝・吉蒙里相当地纠结。
　　以陈昆现如今的智商，又怎么会看不出对方在担心什么。
　　“莉雅丝，你是担心纯血天使的数量多了，会对恶魔不利吧？”
　　“可你想过没有，如果纯血恶魔的数量不断增长，那么和平的局势还能保持得住吗？”
　　“不希望有战争，就必须要保证一种实力上的平衡，哪怕只是相对的平衡。”
　　面对陈昆的这一番话，莉雅丝・吉蒙里除了赞同之外也没有别的办法。
　　借助陈昆的力量让恶魔这边更加的强大，确实是一件很有价值的事情。
　　但就像某人说得，只要恶魔敢这么做，堕落天使与天使势必不会听之任之。
　　哪怕这两方只是暂时性的结盟，对于恶魔这边的威胁也是相当地大！
　　眼瞅着气氛有些沉默，满脸招牌式笑容的姬岛朱乃则是笑着说道：
　　“啊啦啊啦，学生会那边可是交给了我们一个任务哦。”
　　“任务？”
　　“诶？”
　　“学生会的任务？！”
　　一时之间，众人的反应都不够有些惊讶和疑惑。


第303章 泳装秀？！（跪求打赏）
　　新本本到家了，结果安装软件、杀毒就花了好久。
　　第二更送上，顺便再求个支持啊！
　　……
　　打扫学园游泳池的卫生，就是学生会交付的任务。
　　原因很简单，之前在跟寇克博尔战斗时，学生会可是差点因为陈昆的爆发而全部受伤。
　　换成是别人，肯定会拿着这个人情想方设法地多弄些好处。
　　但以支取苍那的自尊，还有和莉雅丝・吉蒙里即是打小的竞争对手，又是至交好友的关系。
　　于是就有了这么一份，完全可以说得上是浪费的任务出现。
　　“我擦！这地方真得好脏啊！！”
　　站在游泳池边的陈昆，看着黑绿色的池水，还有水中漂浮各种污物，那叫一个恶心。
　　“毕竟上次使用已经是去年了。”莉雅丝・吉蒙里抱着胳膊笑道：
　　“不过，相对的，打扫结束之后可以由我们社先进行使用哦。”
　　“这是仅属于我们超自然研究部的泳池开放哦。”
　　“泳池开放？！”
　　哪怕07陈昆无没有兵藤一诚那么工口+猥琐，但听到这个词的时候脑中本能地浮现出一连串让人脸红心跳、冲动无比的各种画面。
　　这边脑子浮现着各种诱・惑画面，那边陈昆的眼神就不由自住地落在了身边的妹纸身上。
　　莉雅丝・吉蒙里和杰诺瓦就不说了，对于这两位妹纸的身体，陈昆早已经进行了相当相当相当深|入地“交”“流”。
　　加斯帕的新身体也是出现陈昆的手，但姬岛朱乃、塔城小猫还是很值得期待地。
　　在陈昆一边打量着身边的妹纸，一边YY出各种画面时，姬岛朱乃和塔城小猫的脸却很快就一起红了起来。
　　“咳咳！”
　　眼瞅着这气氛明显变得暧・昧了起来，莉雅丝・吉蒙里不得不咳嗽了两声。
　　“那什么……”回过神来的陈昆，连忙尴尬地一笑，然后说道：
　　“打扫卫生的事情就交给我来搞定，大家看着就好了。”
　　说完也不给大家开口的机会，直接把手一挥，无形的精神力量直接打开了游泳池的排水阀。
　　只是排水管道毕竟有限，这一池子水想要全部排干净可是还得一点时间，不过对于陈昆来说这压根就不是什么问题。廴 .：/>≯
　　随着几个巨大的魔法传送阵在游泳池底整齐地出现，污浊不堪的池水瞬间就以肉眼可见的速度飞快地落了下去。
　　前前后后也就连分钟都没要，整个游泳池的池水就已经被彻底地排光了。
　　就在陈昆准备继续动手清理游泳池时，却被一旁的莉雅丝・吉蒙里拦了下来。
　　“诶？有什么问题吗？”一时没反应过来的陈昆，问道。
　　“昆，这种事情还是大家一起努力更有意义，不是吗？”莉雅丝・吉蒙里笑道。
　　虽然很想说这种事情能有什么意义，但在看到几个妹纸居然都是这种表情后，陈昆也只能入乡随俗。
　　“好吧……听大家的。”点了点头的陈昆，说道。
　　“那么，大家先去更衣室换衣服吧。”拍了拍手的莉雅丝・吉蒙里，笑着说道：
　　“等换好衣服之后就在这里集合，然后赌上超自然研究部的名义。”
　　“把这里清理得干净到，让学生会的下巴全都掉下来！！”
　　“嗨咿！！”×N
　　虽说有些不太能理解，这种随手就可以搞定的小事情为什么要那么激动，但不得不承认，话音中强烈的感染力确实让自己有些小激动呐。
　　好吧，陈昆绝对是不会承认，自己的激动是因为即将到来的泳装秀以及……
　　等陈昆暗中窃笑着来到更衣室后，才突然想起一件事情。
　　“话说佑斗这个家伙居然没有出现啊……”愣了一下的陈昆不由暗忖道：
　　“也不知道这货到底怎么样了，我可是还准备了一份礼物准备给他。”
　　可对于陈昆来说，眼下最重要得还是泳装秀以及……
　　所以这个念头只是一闪而过后，就被完全抛到了九霄云外。
　　等陈昆换好衣服出来后，结果失望地发现自己期盼的泳装秀并没有出现。
　　想想也是，有谁脑子秀逗了才会穿着泳装来打扫这么恶心的游泳池吧。
　　别看脏水都排完了，可游泳池的池底、池壁上附着的黑绿色污垢。
　　正常情况下，绝对绝对绝对没有哪个妹纸愿意与之来什么H密接触。
　　所以，莉雅丝・吉蒙里她们的运动装打扮才更加合适。
　　眼瞅着姬岛朱乃她们拿来刷子、水管之类的工具，陈昆却连忙说道：
　　“等一下！”
　　“怎么了，昆？”不明所以的莉雅丝・吉蒙里问道。
　　“当当当当……为了避免大家在干活的时候弄脏自己。”
　　陈昆边说边从自己的灵魂110空间里掏出了几条手链，然后挨个分发到了众人的手上。
　　手链的造型很简单，就是条红绳子上面用艺术结绑了颗小石头。
　　小石头即不圆也不方，很不规则，看上去就像是随便从路边捡来的石子。
　　可等莉雅丝・吉蒙里她们拿到这看起来很普通的小手链后，却很快发现这玩意儿上面隐隐约约地散发着一点魔力的波动。
　　“只是保护大家不会弄脏自己的一个小玩意儿，都戴上吧。”
　　陈昆笑站说完也给自己的左手腕上掏了一条。
　　说是小玩意儿没错，可以陈昆现如今的眼界，又怎么会单纯炼制很普通的货色。
　　别看这手链的造型很普通，可实际上功能却一点都不普通。
　　所谓的保护大家不弄脏自己，不过是最微不足道的一个功能而已。
　　戴上手链的姬岛朱乃和塔城小猫好奇地试了试，就发现自己的身体表面好像附着上了一层类似手套的东西。
　　这东西无形无色，而且也不像手套一样闷气，到是有点像多了一层皮肤。


第304章 佑斗出事了！（跪求订阅）
　　第一更送上，蹲在地上画圈圈的宝宝，用期盼的眼神看着大家。
　　……
　　不得不说，偶尔和妹纸们一起劳动劳动，那感觉真得很不错。
　　特别是姬岛朱乃弯腰在那里用刷子刷地时，丰・腴的臀・部所表现出来的曲线，实在是一种视线上的享受。
　　塔城小猫和加斯帕的曲线虽然小了点，但配上整个身体，诱・惑同样不小。
　　“嗯？！”
　　就在陈昆一边偷懒一边欣赏眼前这无边的春・色时，有人来了。
　　“佑斗？”
　　“社……社长。”
　　走到游泳池边的木场佑斗，看了看大家之后就直接单膝跪在了当场。
　　看到这一幕的所有人，都不约而同地停下手中的工作。
　　“你能回来真是太好了。”看着对方的莉雅丝・吉蒙里，笑着说道。
　　“社长，我……背叛了属于社员的大家。”跪在当场的木场佑斗满脸悔恨地说道：
　　“更甚至，背叛了437曾经救过我一命的您！”
　　“千言万语也无法表达我的歉意。”
　　“但是，你还是回来了。”理解地看着对方，莉雅丝・吉蒙里说道：
　　“对我来说，这样就足够了……”
　　“社长，我在此再次发誓。”满脸感动之色的木场佑斗，闭上双眼正色说道：
　　“我，木场佑斗，做为莉雅丝・吉蒙里的眷属骑士。”
　　“将誓死保护您和同伴们！”
　　面对如此感人的场面，即使是塔城小猫和杰诺瓦这对三无脸，也是感动不已。
　　可在陈昆看来，却是相当的别扭！
　　这种别扭并不是，好吧，应该说不完全是自己女人跟别的男人互动时的醋意。
　　而是木场佑斗本身给陈昆一种很别扭，很不对劲的感觉。
　　换成是别人，可能不会当回事，但陈昆对自己的预感可是相当地自信。
　　不过也没有立马就开口，而是耐心地等莉雅丝・吉蒙里和木场佑斗互动完之后，这才走上前说道：
　　“佑斗，我有一样东西给你。”
　　“嗯？”木场佑斗看过来的眼神闪过一丝异样。
　　“这……这是…”　 彡
　　看到陈昆拿出来的东西后，杰诺瓦却是瞪大了双眼，一脸的惊讶之色。
　　“巴而帕・伽利略有关圣剑计划的研究成果”拿着那枚神圣因子结晶的陈昆，说道：
　　“融合它，就可以让更多的人成为圣剑使。”
　　“只是它的来历有些残忍，需要从体内含有神圣因子的人体内提取。”
　　“这一颗是我从巴而帕・伽利略手上得来，佑斗……”
　　陈昆说着就将手中的神圣因子结晶递到了木场佑斗的身前。
　　看着面前散发着灿烂光彩的结晶，木场佑斗的眼神却是在倏忽之间不断地变化着。
　　没等看出有些不对的莉雅丝・吉蒙里开口，一个个魔法传送阵突然出现在众女的脚下。
　　等绚丽的光芒闪过后，原本还站在游泳池里的莉雅丝・吉蒙里她们，纷纷被传送到了游泳馆的顶部。
　　到了这一步，如果还看不出有异常得话，那就真得奇怪了。
　　不过，身为当事人之一的木场佑斗，却是并没有关注这一点。
　　整个人的视线仿佛被粘上了502胶一样，死死地盯着面前的那颗神圣因子结晶。
　　脸上的表情一会儿悲伤、一会儿愤怒、一会儿狰狞、一会儿怨毒，变得飞快！
　　在把莉雅丝・吉蒙里她们传送走后，陈昆直接把手一挥，异次元空间瞬间就将两人给笼罩在了里面。
　　被异次元空间挡住了视线的莉雅丝・吉蒙里她们，无法看到里面到底发生了什么。
　　大约十来分钟的样子，这才看到陈昆自异次元空间里落了下来。
　　“发生什么了，昆？！”第一时间传送回来的莉雅丝・吉蒙里，焦急地问道。
　　看了一眼不约而同都是担心神色的众女，陈昆摇了摇头苦笑道：
　　“佑斗那边出了点问题，问题比较大，后果可能不太好。”
　　“到底出了什么问题？”莉雅丝・吉蒙里，焦急地追问道。
　　“佑斗在离群之后，被人动了手脚。”迎着众女担心地神色，陈昆解答道：
　　“这次他的回归，如果我没有料错得话，应该是某个势力想要对我们不利。“
　　“如果不是我正好得到了佑斗的那些同伴所凝聚出来的神圣因子结晶，引发了佑斗被压制的本性，恐怕还真不太好确认这一点。”
　　“刚刚我已经尽可能在不伤到佑斗的情况下，帮他把身上的问题解决。”
　　“可惜，对方应该是预料到了我的反应，所以手段用得极其之狠毒。”
　　“我虽说尽可能把木场佑斗的性命保全了下来，可是……”
　　可是什么陈昆没有说，等魔法传送阵亮起，木场佑斗重新出现时，莉雅丝・吉蒙里她们很快就明白了某人想要说得是什么。
　　出现在众人面前的木场佑斗，从表面上看和以前的那个木场佑斗并没有什么区别。
　　可这货现在的眼神与表情，却是那么的空洞、麻木。
　　如果不是还有呼吸，还有心跳，说跟死人一样有点夸张，但跟植物人却是没什么区别。
　　“我已经尽力了，但佑斗的大脑还是被隐藏的诅咒给破坏。”感慨了一声的陈昆苦笑道：
　　“现如今我能做得也只有试着慢慢恢复佑斗的大脑，只是……”
　　看着摇头苦笑的陈昆，莉雅丝・吉蒙里她们要是还不明白这项工作有多困难那就太笨了。
　　“昆，真得没办法了吗？”忍不住走到眼神空洞的木场佑斗跟前，凝视着对方的莉雅丝・吉蒙里忍不住问道。
　　“是啊，昆，难道连你也没有办法吗？”一旁的姬岛朱乃也是焦急地问道。
　　“昆，想想办法吧。”
　　“帮帮佑斗吧。”
　　……
　　面对众女的反应，陈昆除了苦笑依旧只是苦笑……


第305章 迟来的泳装秀！（跪求打赏）
　　第二更送上，跪求各种支持啊，亲们。
　　……
　　其实对于莉雅丝・吉蒙里身边有着男性眷属，陈昆多少是有些不爽地，要不然之前也不会借机将加斯帕从男孩转生成为女孩子。
　　但不爽归不爽，陈昆还真得没有想过对木场佑斗下手。
　　好吧，陈昆承认，自己确实动过这方面的念头。
　　可一来，木场佑斗对莉雅丝・吉蒙里也好、对姬岛朱乃她们也罢，都没有半点不良的用心。
　　这二来嘛，这货的长相虽然是帅得掉渣，但却并不像加斯帕那样容易让人误会成女孩子。
　　再加上在原剧情中，兵藤一诚和木场佑斗就是好基友。
　　对于这种不足以威胁到自己后宫计划的存在，陈昆也犯不着去乱来。
　　毕竟真要把木场佑斗给转生成了女孩子，到时候是上呢？还是不上？！
　　上得话，哪怕对方转生之后完完全全就是个女孩子，可心理那关怎么过？
　　但不上得话，好吧，其实不上也可以。
　　可关键问题是，以木场佑斗的正常情况，那是绝对绝对绝对不会同意“变身”地！
　　现在到是好了，这个问题居然迎刃而解。
　　甭管是变身不是保留对方原本的性别，陈昆心中的那点不爽都没了。
　　不过，陈昆可以发誓，木场佑斗身上的问题跟自己完全没有关系！
　　好吧，确切一点来说，应该是关系还是有一点点地，但绝对绝对不是自己安排的结果。
　　对于这一点，陈昆到是没有忽悠。
　　真要说起来，木场佑斗会变成这个样子，纯属躺枪。
　　对这货动手的不是别人，正是恶魔高校世界中的一个很牛叉的反派势力。
　　祸之团！
　　其实以木场佑斗本身的价值来说，原本并不会引起祸之团的过份关注，更不会下这种辣手。
　　可问题是，陈昆接二连三表现出来的实力，却引起了祸之团的足够重视。
　　如果说之前在评估游戏里打败瑞赛尔・菲尼克斯还不算什么得话，那么面对面碾压寇克博尔，连白皇都被惊退，就足以让陈昆受到重点关注。
　　再加上血脉纯化药剂的出现，明明被做成了神器却成功转生的赤帝。
　　还有陈昆有意无意所表现出来的各种能力，才有了祸之团这次的出手。
　　之所以选择木场佑斗，则是因为机缘巧合。
　　一来对方正好在这次的寇克博尔事件中成为了离群恶魔，孤身一人好下手。
　　这二来嘛，木场佑斗又是莉雅丝・吉蒙里的眷属骑士，身份上又是刚刚好。
　　至于【魔剑创造】这件神器所拥有的力量，还有《独孤九剑》带来的实力提升。
　　说实话，对于一般的上位恶魔来说确实很有威胁。
　　但对于祸之团来说，却真心算不上什么大问题。
　　于是这位金发帅哥就杯具了……
　　在确定了木场佑斗并非没有一点点治愈的机会后，莉雅丝・吉蒙里她们也只能接受这个残酷的事实。
　　眼瞅着原本兴致很高的大家，这会儿已经完全沉默了下来，陈昆忍不住为还没开始就可能夭折的泳装秀默哀了好一会儿。
　　好在事实证明，二次元妹纸的承受能力还是非常强地。
　　当然了，这也是因为木场佑斗并没有死的缘故。
　　在大家沉默地将污x的游泳池打扫完后，姬岛朱乃直接打开了魔法传送阵。
　　原本空空荡荡的游泳池，很快就被从天而降的粗大水柱给灌了个八分满。
　　“好了，大家不用这样。”拍了拍手的莉雅丝・吉蒙里说道：
　　“佑斗不会有事的，我对他、对昆都非常得有信心。”
　　“那么，接下来大家好好享受这难得的休闲时光吧。”
　　“走，都去换衣服去……”
　　“嗨咿！”×N
　　十来分钟之后，陈昆期待的泳装秀纯于开始！
　　最先出现的不是别人，正是莉雅丝・吉蒙里。
　　“卧槽！这种埃及风|情的泳装实在是……”看着一身泳装的对方，陈昆鸡动地感叹道。
　　“昆，我的泳装怎么样？”在某人面前转了个圈，展示了一下自己的莉雅丝・吉蒙里，笑道……
　　“棒极了，莉雅丝！”挥动着拳头的陈昆，非常非常非常肯定地回答道。
　　“啊啦啊啦，社长还真是认真啊。”
　　随着甜度很高的声音响起，姬岛朱乃走了过来。
　　“卧槽！！”
　　看着对方已经要将泳衣撑爆了的汹涌波涛，已经很难用语言来形容的陈昆瞬间就硬了。
　　“很想给昆看啊，呵呵……”笑眯眯的姬岛朱乃说道。
　　“那你又怎么样呢，朱乃？”看着对方的笑脸，莉雅丝・吉蒙里本能地敌视道。
　　“你觉得呢？”并没有回答问题的姬岛朱乃，笑着反问道。
　　看着两女明显有点争风吃醋的意思，陈昆不得不承认，能让如此极品的妹纸因为自己这样，确实很有成就感。
　　“昆，我也换好衣服了呢。”
　　随着甜美的声音响起，一头金色长发的爱莎・阿尔杰特也搅和了进来。
　　别看在Chuang上，这位金发妹纸早就被某人开发出了全部的“潜力”。
　　但在有外人的情况下，却依旧还是那么的羞・涩。
　　这不，与莉雅丝・吉蒙里的埃及风比基尼，还有姬岛朱乃的美国风比基尼不同。
　　爱莎・阿尔杰特身上的，只是一套蓝色的普通3.8连体泳衣。
　　不得不说，这人长得漂亮，穿什么衣服都显得好看。
　　明明很普通的一件连体泳衣，穿在爱莎・阿尔杰特的身上就让人觉得可爱、漂亮！
　　这时，站在不远处的塔城小猫同样也是一身连体泳衣的打扮，头上还带上一顶泳帽。
　　这要换成是以前，身为贫乳的对方穿上泳衣也只能用可爱来形容。
　　可在使用了“丰韵”药剂之后，xiong口同样可以用波涛汹涌来形容的对方，性・感指数顿时暴涨了NN个等级。
　　看得陈昆忍不住就掏出数码相机，一通“咔嚓！”“咔嚓！”地狂拍了起来。


第306章 意外之喜！（跪求订阅）
　　“嘭！”的一声，水上排球狠狠地砸在了游泳池边上的防护网上。
　　“卧槽！”
　　看着已经“镶嵌”在防护网上的那颗水上排球，即使是陈昆也忍不住有种蛋疼的错觉。
　　“被你用猥琐的视线看着，感觉也有点复杂。”
　　脸上浮现出一抹羞红的塔城小猫，完全看不出刚刚扔球时所表现出来的“凶残”。
　　“对了，杰诺瓦呢？”抹去额头上的冷汗，陈昆打哈哈问道。
　　“她说穿泳装要花点时间，叫我们先过来。”站在一旁的爱莎・阿尔杰特笑着解答道。
　　“这样啊……”眼中闪过一丝莫名的神色，陈昆突然“哎呀！”一声，说道：
　　“我忘了件东西在更衣室，爱莎，好好地放松一下哦，我很快就回来。”
　　“嗨咿！快点回来哦。”
　　天真可爱的爱莎・阿尔杰特到是没有乱想，点头说完就朝着刚刚离开的塔城小猫走了过去。
　　反到是停下争吵的莉雅丝・吉蒙里和姬岛朱乃，眼神中都流露出一抹无奈的神色。
　　没错，只是无奈，而不是生气。
　　不得不说二次元的世界，不，应该说所有次元的世界里，有一个道理都是共通得！
　　那就是强者天生就拥有特殊的待遇！
　　其实这个道理并不难懂，别得不说，看看自然界里的那些动物。
　　甭管是与人类近亲的猴子、猩猩，还是狮子、老虎，做为首领的必然是最强者。
　　而最强者，也必然会有一个属于自己的水晶后宫。
　　有人可能说了，人与动物还是有区别地。
　　可你别忘了，真正有能力的男人，又有多少是安分守己得？
　　真要是这样，那么二奶、三奶、四奶、五奶，还有小情人、秘书神马的，又怎么会出现？
　　其实对于大开水晶后宫的问题，陈昆并不是没有办法解决。
　　契约的约束力，足以保证水晶后宫的和谐与稳定。
　　再加上本身那超强的体质，还有各种Buff手段。
　　雨露均沾这种事情，对别人可能会很头痛，但对陈昆来说那根本就不是个事儿！
　　只是陈昆并不想，或者确切一点来说，不到万不得已，并不想利用契约来束缚身边的女人。
　　
　　所以，面对莉雅丝吉蒙里和姬岛朱乃之间，那显而易见的争风吃醋陈昆的选择却是：
　　“我惹不起，还躲不起嘛”　　回到了更衣室的陈昆，自然不可能是真得要找什么忘记拿的东西。
　　而是直接来到了女更衣室这边，然后不出所料地发现杰诺瓦这个前任圣剑使，正在跟自己的泳衣较劲。
　　也不知道是谁给她选的这套泳衣，看起来是ting简约，可穿起来就有点头痛了。
　　最起码对于一个只会穿战斗服和教会长袍的前任圣剑使来说，这种“邪恶”的衣服确实很难穿。
　　于是乎，等陈昆悄无声息地打开更衣室的大门时，就看到了一幅让人血脉贲张的诱・人画面。
　　对于那些初哥们来说，妹纸，漂亮妹纸，特别是极品漂亮妹纸的@体才是最诱・人地。
　　可在陈昆这种久经沙场的老鸟们来说，犹抱琵琶半遮面这类若隐若现的情况才最容易让人血！
　　陈昆之前就因为莉雅丝・吉蒙里和姬岛朱乃她们的泳装秀弄得鸡动不已，眼瞅着这一幕之后哪还忍得住。
　　（为了避免被和谐，此处省略五千字，请大家自行脑补。）
　　（实在脑补不了，请自行度娘“种子搜索”，大家懂得……）
　　等陈昆一脸满足地从女更衣室里走出来时，却看到姬岛朱乃正站在外面。
　　“呃……”
　　回想到刚刚在女更衣室里折腾出来的动静，即使是脸皮比城墙拐弯还厚的陈昆，也不由老脸一红。
　　看着某人脸上尴尬的神色，姬岛朱乃却是甜甜一笑，然后就走进了女更衣室中。
　　“呼！”就在陈昆庆幸自己刚刚爽完之后，把杰诺瓦扔进了灵魂空间时，却听到身后传来一个充满了诱・惑的声音：
　　“要不要和我试试出轨呢？”
　　“纳尼？！”陈昆瞬间就被这意外的惊喜弄得呆立当场。
　　对于姬岛朱乃这个妹纸，陈昆不可谓不了解。
　　别看对方平日里显得也ting豪放，可实际上比莉雅丝・吉蒙里还要保守。
　　顶多也就是有意无意地发点福|利，就这还得看对什么人。
　　也正是因为清楚这一点，陈昆才没有想过用强得。
　　偶尔强哔一下，确实能体会到与众不同的刺激与快乐感觉。
　　但姬岛朱乃与紫藤・伊莉娜不同，后者是肩负着特殊的任务，不得不这么做。
　　当然了，这并不意味着陈昆就打算放过姬岛朱乃。
　　而是打算慢慢发展，就像原剧情中的兵藤一诚那样，等哪天水到渠成了再上也不迟。
　　原本陈昆还觉得，这一天多少还要等上一段时间。
　　可没成想，意外之喜居然从天而降。
　　“怎么？不想吗？”倚在门框上的姬岛朱乃，巧笑嫣然地问道。
　　“只要是正常的男性，只有白痴才会不想！”陈昆语气坚定无比地回答道。
　　“那么……接下来的事情，对社长、小爱莎她们都要保密哦……”
　　在姬岛朱乃充满了诱・惑的声音中，刚刚才打开的女更衣室大门在“咔嚓！”声中，再次关了起来……
　　……
　　第一更送，刚买的本本居然有质量问题，今天原本要去办理退换货手续。
　　结果……商家售后居然双休？双休？双休！！
　　然后苏宁售后告诉我，一定要按流程去办，让我明天再去检测。
　　真是哔了吉娃娃了！！
　　原本在苏宁买东西就是冲着大商家，服务好，谁成想弄成这样。
　　无比郁闷的宝宝急需大家的支持来安慰一下，受伤的小心灵……


第307章 魔王驾临！（跪求打赏）
　　第二更啦……
　　今天本本的售后休息，明天早上去开检测单，好麻烦得说。
　　看在宝宝如此苦逼的份儿上，大家多给点支持哈！
　　……
　　驹王学园，~超自然研究部……
　　“真是得，昆为什么就那么工口呢？”
　　抱着胳膊的莉雅丝・吉蒙里坐在沙发上，表情相当地无奈。
　　“啊啦啊啦，好东西应该大家分享不是吗？”脸上还残留着妩・媚的红晕，姬岛朱乃笑着说道：
　　“不然，我怎么会知道，居然有这么好玩的事情呐。”
　　眼瞅着大厅里的气氛明显有些诡异，身为当事人之一的陈昆果断地保持了安静。
　　好在尴尬的气氛没有保持太久的时间，就被突然亮起的魔法传送阵给打破了。
　　“很热闹嘛……”站在魔法传送阵上的萨泽克斯・吉蒙里，笑着说道：
　　“是什么活动吗？”
　　“哥……哥哥？！”完全没料到对方会出现的莉雅丝・吉蒙里，连忙站起身一脸震惊地说道。
　　“魔王大人！”
　　看到红发帅哥出现的瞬间，塔城小猫和加斯帕就单膝跪了下去。
　　还没有完全适应新身份的姬岛朱乃，也本能地跟着跪了下去。
　　至于陈昆，则是和爱莎・阿尔杰特、杰诺瓦站在一旁。
　　“他就是魔王萨泽克斯・路西法大人吗？”站在某人身边的爱莎・阿尔杰特好奇地问道。
　　“你是爱莎・阿尔杰特对吗？”看过来的萨泽克斯・吉蒙里，笑着问道。
　　“是的。”愣了一下的爱莎・阿尔杰特，连忙说道。
　　“听说你很照顾莉雅丝，真是非常的感谢。”
　　脸上满是邻家大哥哥般温暖笑容的萨泽克斯・吉蒙里，哪里看得出半点魔王的意思。
　　“你就是魔王吗，初次见面，我叫杰诺瓦。”上前两步的杰诺瓦自我介绍道。
　　“贵安，吉诺瓦。”脸上依旧是温暖笑容的萨泽克斯・吉蒙里，说道：
　　“没想到圣剑迪兰达尔的使用者，居然会站到我们这一边。”
　　“刚刚听到这个消息的时候，我还不相信自己的耳朵呐。”
　　“我自己也觉得成为昆的仆人，对我而言是件极为大胆的事情。”依旧是一样三无脸的杰诺瓦说道：
　　“不过，我从来没有后悔过。”
　　“呵呵……妹妹的身边都是些有趣的人也不错。”看着对方一本正经的呆萌样，萨泽克斯・吉蒙里笑道：
　　“杰诺瓦，以后还要拜托你多多关照一下吉蒙里家。”
　　“被传说中的魔王路这么说，我原本也应该难以推辞。”杰诺瓦显得有些不给面子地说道：
　　“但我现在是主人的仆人，该怎么做还是要听主人的吩咐。”
　　面对这很不给面子的回答，萨泽克斯・吉蒙里却是一点生气的意思都没有。
　　“有我在，没人能欺负莉雅丝。”陈昆适时地上前一步，接过话题说道。
　　“那么就拜托你了，昆。”
　　说话的时候，萨泽克斯・吉蒙里脸上的神色多了几分郑重。
　　没办法，爱莎・阿尔杰特也好、杰诺瓦也罢，对于整个吉蒙里家族来说价值可远没有陈昆来得高。
　　特别是之前跟寇克博尔的那一战，更是让身为魔王的萨泽克斯・吉蒙里真正认识到了某人超强的潜在实力！
　　真正能够让一名强者正视得，自然也只有另一名强者。
　　“话说回来，哥哥你为什么会来这里？”眼瞅着气氛有点点微妙的莉雅丝・吉蒙里，连忙问道。
　　“你在说什么啊，马上就要教学参观了吧。”宠溺地看着自己的妹妹，萨泽克斯・吉蒙里笑着提醒道。
　　“难……难道……”完全没想到这件事情上的莉雅丝・吉蒙里，顿时就呆了。
　　“我非常希望能够看到妹妹刻苦学习的样子呐。”笑着双眼都眯成一条缝的萨泽克斯・吉蒙里，说道。
　　“古蕾菲亚！是你告诉哥哥的吧？”回过神来的莉雅丝・吉蒙里，有些恼火地说道。
　　・ ……9<；花…………
　　“莉雅丝，你错怪古蕾菲亚了。”走到对方身边的陈昆，却是笑着说道。
　　“难……难道……”
　　看着自己男人脸上有些古怪的笑容，莉雅丝・吉蒙里要是还想到不谁才是罪魁祸首，那可就真得太对不起吉蒙里下任家主的身份了！
　　“还要多亏一诚君告诉了这件事情，放心吧，父亲大人也一定会来的。”萨泽克斯・吉蒙里笑着补刀道。
　　“可……可是，哥哥你是魔王啊！”再次傻眼的莉雅丝・吉蒙里，即恼火又无奈地说道：
　　“居然为了这种事情翘班，真是……”
　　好吧，莉雅丝・吉蒙里也承认，恼火无恼火、无奈归无奈，但这份来自家人的关爱自己其实还是很有些小欢喜地。
　　“不不不，这也算是工作哦。”笑着摇了摇头的萨泽克斯・吉蒙里，却是很正经地说道：
　　“除了非常希望能够看到妹妹刻苦学习的样子外，我还打算在这个学园里举行三方势力的首脑会议。”
　　“在……在驹王学园？！”
　　这下子不光是莉雅丝・吉蒙里懵了，在场的所有人，除了陈昆一点都不意外，姬岛朱乃她们也都有点懵逼。
　　没办法，三方首领会议啊，这可是恶魔、堕落天使和天使三大势力面对面的谈判。
　　这么大的一件事情，居然放在驹王学园，众人又怎么可能不惊讶！
　　“好啦，莉雅丝，你哥哥这么做肯定有他的打算。”拍了拍自己女人的香肩，陈昆笑道：
　　“说实话，我也ting期待这次的会议呐……”
　　原本还想说些什么的莉雅丝・吉蒙里，在对上自己男人明显另有深意的眼神后，只得将涌到嘴边的话又给咽了回去。
　　“那么，一诚君，可以请你带着我在学校里转转吗？”萨泽克斯・吉蒙里突然笑着说道。
　　“如您所愿……”微微欠了欠身，陈昆很干脆地笑道。


第308章 魔剑士？！（跪求订阅）
　　陈昆知道，对于萨泽克斯・吉蒙里来说，驹王学园根本没什么好逛得。
　　你想啊，这可是吉蒙里家的地盘。
　　就算萨泽克斯・吉蒙里是魔王，以他对自己妹妹的关心又怎么会不清楚驹王学园的情况。
　　于是乎，在带着萨泽克斯・吉蒙里离开超自然研究部的大厅后，陈昆直接带着对方来到了自己的实验室中。
　　“真得是很专业呐……”看着实验室里充满了科幻风格的布置，萨泽克斯・吉蒙里笑道。
　　“能有这样的成果，到是多亏了吉蒙里家族的帮忙啊。”陈昆客气地说道。
　　“不不不，吉蒙里家族确实出了点力，但那算不上什么。”摇了摇头的萨泽克斯・吉蒙里，说道：
　　“没有一诚君的本事，再多的资源也做不到现在这样的成果，不是吗？”
　　“魔王真是太过夸奖了。”陈昆笑着摆了摆手，很谦虚地说道。
　　“一诚，能称呼我的名字，或者叫我哥哥？”萨泽克斯・吉蒙里笑着说道。
　　“当然，那么，也请哥哥称呼我的真名吧。07”顺水推舟的陈昆，笑着回答道。
　　不得不说，萨泽克斯・吉蒙里身为魔王能够如何的低姿态，真得让人很舒服。
　　哪怕这里面或多或少都有着一定的利益往来，或者别的原因，但依旧能让人心生亲近之感。
　　有了一个良好的开头，两人接下来的谈话自然是越发的和谐。
　　这要是让不明真相的群众看到，哪里会相信这两位一个是现任的魔王，一个是拥有可以匹敌神的力量。
　　反到是怎么看怎么都象，相处和谐无比的大舅哥和妹夫。
　　既然带着对方来到了实验室，陈昆自然也没打算藏着掖着。
　　反正最核心的东西都在自己的灵魂空间之中，实验室里剩下的都可以公开。
　　“咦？这是……杰诺瓦吗？！”看着正躺在培养槽里的那具光溜溜的身体，萨泽克斯・吉蒙里惊讶地问道。
　　“确切地说，是杰诺瓦的复制体。”走到培养槽边上的陈昆，一边欣赏着自己的作品一边说道：
　　“之前从巴而帕・伽利略那里，弄到了一些关于圣剑计划的资料。”
　　“前段时间我正在想办法通过研究这些资料，好将教会培养人工圣剑使的技术给解析出来。”
　　“那么，这就是你的研究成果喽？”敲了敲培养槽表面的透露玻璃盖萨泽克斯・吉蒙里惊讶地说道…… c。
　　开什么玩笑，能不惊讶吗！
　　・
　　卜人工圣剑使可是教会手上的王牌！
　　虽说人工圣剑使的实力并不算很强，但配上圣剑之后即使是对于上位恶魔也有着很大的威胁。
　　好吧，这不是关键。
　　关键是这种技术一旦被恶魔，不，应该是一旦被吉蒙里家族所掌握，那可就……
　　“我对人工圣剑使的技术并不是很满意。”点了点头的陈昆，一点都不谦虚地说道：
　　“虽说这项技术确实很不错，但在我看来还是有着很多的不足之处。”
　　“所以，我在解析了人工圣剑使的技术后，按照自己的观点进行了改良。”
　　“于是……”
　　说到这里，陈昆按在培养槽透明玻璃盖上的右手，却突然亮了起来。
　　当小巧却复杂无比的魔法阵亮起，原本看起来很普通的培养槽上也浮现出复杂无比的纹路。
　　感受到这些纹路所散发出来的神秘气息，萨泽克斯・吉蒙里的眼中再次闪过一丝惊讶的神色。
　　当培养槽的盖子自行滑开，躺在透明营养液中的“杰诺瓦”在柔和光芒的包裹下，缓缓飘浮到了空中。
　　光芒并不刺眼，却正好将关键部|位给挡了起来。
　　“苏醒吧，我的仆人，魔剑士杰诺薇娅！”打了个响指的陈昆，呼唤道。
　　当最后一个娅字响起，原本紧闭着双眼的“杰诺瓦”瞬间睁开了双眼。
　　只是与真正的杰诺瓦不同，这位复制体的双瞳是仿佛夜色般深邃的黑色。
　　在杰诺薇娅睁开双眼的同时，一丝丝黑色的光线开始在她的身体急速蔓延了起来。
　　说时迟那时快，仅仅只是一个呼吸左右的时间，原本光溜溜的杰诺微娅身上就套上一件全身的铠甲。
　　铠甲的颜色以黑色为主，配以银丝勾勒的纹路。
　　造型方面嘛，结合了实用与美观两个方面，相当地酷！
　　配上杰诺薇娅修长的体型，那视觉效果就连身为魔王的萨泽克斯・吉蒙里也不得不承认，这卖相真不错！
　　然而这并不是结束……
　　随着一个黑色的魔法阵亮了起来，苏醒的杰诺薇娅直接从里面抽出了一把夸张的长剑。
　　如果有资深国产游戏迷在场，就会发现这把剑明明就是国产单机游戏《仙剑奇侠传三》中，主角景天所使用的武器。
　　据说这把魔剑由景天的前世姜国太子阳所铸，因姜国公主葵的室女之血而成。
　　是一柄有生命的剑，可将仇恨、怨气、战意等转化成自己的灵力，六界罕有匹敌。
　　此剑030跨越千年，与景天前世今生交错，是景天最钟爱的宝物，也与景天命运息息相关。
　　当然了，陈昆出来的这把肯定不会是原装货！
　　……
　　辛辛苦苦一大早就顶着大太阳跑到戴尔的官方售后点，打算开了检测单然后换台新本本。
　　结果人家却说，他们这边开不了检测单，只能开维修单。
　　要说维修单就维修单吧，关键是人家要拆机检查了才能开。
　　好吧，这不是关键。
　　关键是就算拆机检查完了，就算能够给我换台新的机子，也要等两到三周的时间才能拿到！！
　　同时人家工程师还很“体贴”地找了一条，跟我这件事情属于同一情况的新闻。
　　区别是，人家买的是肾机，也是要检测单，也是开不了，也是踢皮球……
　　我只能说，苏宁易购，你赢了！
　　咱惹不起，还躲不起嘛！！
　　最后，以血泪教训提醒大家一下，买电子类产品，千万别到苏宁易购买。
　　没问题也就算了，一旦东西出现问题，呵呵哒……你就等着被折腾吧！


第309章 难为情？！（跪求打赏）
　　第二更送上，该死的戴尔本本、该死的苏宁易购，实在让宝宝十分之火大！
　　再次提醒大家，电子类产品最好去实店买，不要相信什么七天无理由退换货的承诺！
　　连什么叫无理由都弄不明白的商家，不值得相信！！
　　……
　　魔剑士，是陈昆以人工圣剑使技术为基础，结合了自身炼金术之后改良出来的产物。
　　也圣剑使不同，陈昆改造的魔剑士，即没有任何的情感，同时也没丝毫的自我意识。
　　接受命令之后，不会质疑、不会心软，更不会退缩！
　　用人形杀|戮兵器来形容这种产物，那是再恰当不过。
　　杰诺薇娅身上的铠甲、手上的魔剑，可都不是样子货。
　　虽然本质上使用得是恶魔力量，但材质方面却和圣剑同一个级别。
　　这样一来，这身恶魔之铠和恶魔之剑，就能在和圣剑使的战斗中起到很好的防御与攻击效果。
　　再加上这具魔剑士体内，流淌着得并非恶魔之血，而是融合了恶魔因子和神圣因子抗性药剂的人造血液。
　　就算被圣剑、天使的力量攻击，也用不担心会出现被克制的额外伤害。
　　不过，最让陈昆自得的，却是一种名为“堕落”的魔药。
　　这种魔药附着在恶魔之剑上，无色无味也无形。
　　一旦命中敌人，就会顺着伤口甚至是皮肤渗入对方的体内。
　　既然名为“堕落”，这种魔药的效果自然不必多说。
　　没有强大的力量并且及时将这玩意儿清除掉，那么天使会不会堕落现在还不好说。
　　最起码那些神父啊、圣剑使啊、驱魔师啊等等之类的，一个都跑不掉！
　　按说这么牛逼的武器，应该很珍贵吧？
　　恰好相反！
　　别看陈昆目前就培育出了眼前这么一个魔剑士，但只要有足够的资源，短时间内就可以批量生产、大规模上市！
　　哪怕对于身为魔王的萨泽克斯・吉蒙里来说，这种人形武器的力量还是差了些。
　　但别忘了，恶魔、堕落天使还有天使之间的三方大战，可不仅仅只是在高端兵力之间展开。
　　那些中等甚至是低等的兵力，同样也参与了进来。
　　如果能拥有这样一支魔剑士部队，能带来的各种好处，让萨泽克斯・吉蒙里眼中也不由闪过一丝激动之色。
　　“那么，昆，你的打算呢？”很清楚对方既然敢给自己看这个，就一定有想法的萨泽克斯・吉蒙里，笑着问道。
　　“很简单，我可以出售这种魔剑士给吉蒙里家族。”捏着解除头盔后杰诺薇娅的下巴，陈昆笑道：
　　“来换取各种各样的资源，比如说各种材料、各种知识，或者一些特别的东西。”
　　“当然了，以我和莉雅丝的关系，这种合作肯定是独家得。”
　　“也就是说，东西我只卖给吉蒙里家族，至于东西收到之后，是自己研究也好，还是卖给别人也罢，我都不会参与。”
　　“仅仅只是这样？”原本还以为对方会提出什么特殊要求，萨泽克斯・吉蒙里问道。
　　“这样就足够了，毕竟莉雅丝现在是我的女人啊，不是吗？”耸了耸肩的陈昆笑着反问道。
　　“原来如此……”眼中闪过一丝了然神色的萨泽克斯・吉蒙里，点了点头。
　　接下来两人又谈了些什么，就连莉雅丝・吉蒙里都不得而知。
　　只是在放学之后，在陈昆热情的邀请下，萨泽克斯・吉蒙里来到了早已经“面目全非”的兵藤家。
　　对于兵藤一诚的父母为什么不在，没有人在意。
　　真正让大家在意得，却是陈昆居然做得一手好菜！
　　其实以陈昆父母双亡后的生活，自己弄饭自己吃并不奇怪。
　　但要说有一手好厨艺那纯粹是Che谈！
　　至于为什么现在能做得一手好菜，一方面是因为来自于那些奴隶战士本身自带的技能。
　　另一方面则是拥有了强大的力量之后，很多限制了普通人厨艺的问题也就迎刃而解了。
　　比如说刀工。
　　什么把萝卜切出透明而完整的薄片，把土豆切成大小长短都一样的细丝。
　　甚到在嫩豆腐上雕刻出栩栩如生的人物、花鸟等造型，还有传说中的庖丁解牛，统统不是个事儿！
　　还有火候。
　　强大的精神力量，能够轻而易举地将炒菜时的火力控制在一度，甚至是更小的范畴。
　　再加上对食材特性的深|入了解，味道方面的搭配问题也不在是难事儿。
　　这种情况下还做不出美味的食物，反到是件奇怪的事情。
　　这不，就连饭桌上的酒水、饮料，也都是出自陈昆的手笔。
　　在陈昆看来，现在的自己绝对不是什么小当家、食戟之流所能相提并论地。
　　最起码在同样的食材、同样的调料，还有同等的条件下是如此。
　　至于那种能够把垃圾食材做成极品美味的神级厨具，呵呵哒……哪儿凉快哪儿歇着去吧。
　　当然了，话是这么说没错，可愿意将力量的运用领域放在厨艺这上面，确实很让人惊讶。
　　这不，当陈昆一个人就折腾出了满满一大桌子西式、和风还有中华的料理荟萃后，在场所有人的表情那叫一个精彩。
　　“什么都不说了，大家干杯！”举起手中的酒杯，站起身的陈昆笑着说道。
　　“干杯”×NN
　　美酒、美食当前，再加上萨泽克斯・吉蒙里一点魔王的架子也没有，饭厅里的气氛很快就热烈了起来。
　　唯一有些不太适应得，恐怕也只有莉雅丝・吉蒙里了。
　　“昆，为什么要邀请他来你家住啊？”神情很是有些小紧张加小尴尬的莉雅丝・吉蒙里，偷偷地说道。
　　“这有什么关系，他是你的哥哥唉……”很能理解对方心情的陈昆，却是笑着说道：
　　“我们俩的事情，迟早要面对你的家人，要是有了你哥哥的帮助，肯定能省去不少的麻烦，不是吗？”
　　“真是的，真是难为情呢……”
　　一想到某人晚上最喜欢做的事情，要是被自己的哥哥知道，莉雅丝・吉蒙里的脸上就忍不住浮现出一抹羞涩的红晕。


第310章 再遇白龙皇！（跪求订阅）
　　第一更送上，最近很受伤的宝宝，用可怜兮兮的眼神期盼地看着大家。
　　脑袋上不断地闪烁着“求订阅！求打赏！”的字样……
　　……
　　当天晚上，身为魔王的萨泽克斯・吉蒙里就睡在了陈昆的房间里。
　　至于陈昆嘛，自然不会傻到跟兵藤一诚那货一样，跟对方住在一个屋。
　　而是光明正大地带着莉雅丝・吉蒙里、爱莎・阿尔杰特、杰诺瓦，还有刚“入伙”没多久的姬岛朱乃，一起入住了原兵藤一诚父母的房间。
　　好在陈昆还没有把节操掉得太过干净，还知道在房间里加个隔音的魔法阵，顺便把时间流速也调整了一下。
　　没办法，如果不调整时间流速，一皇四后这样的玩儿法，以五人的体能，一个晚上那是绝对绝对绝对无法尽兴地！
　　第二天一早，陈昆又是大显身手，弄了一顿丰盛且美味的早餐款待了未来的大舅哥。
　　只是吃饭的时候，餐桌上的气氛明显有些诡异……
　　想想也不奇怪，别说身为魔王了，就是一个普通女孩的哥哥。
　　在看到自己的妹纸被人给吃干抹净不说，结果还带着其他的妹纸一起大被同眠。
　　那感觉会有多么的酸爽？！
　　身为妹妹的莉雅丝・吉蒙里，被自己的哥哥发现自己的男人不但把自己吃干抹净，还把其他的妹纸带着一起“吃”。
　　那感觉又会有多么的酸爽？！
　　好不容易吃完早饭，受不了这种气氛的莉雅丝・吉蒙里，连忙站起身说道：
　　“昆，因为要给哥哥做向导，所以今天我会晚点到。”
　　“那就辛苦你了，莉雅丝。”同样站起身的陈昆，笑着说完，又转过头笑道：
　　“哥哥，招待不周，还请多多包涵。”
　　“哪里哪里，昨天晚上我睡得很好，非常好。”依旧是一脸温和的笑容，萨泽克斯・吉蒙里站起身说道。
　　“那么，回头学园里见。”陈昆笑道。
　　“昆、爱莎、杰诺瓦、朱乃，回头在教堂参观上见吧。”萨泽克斯・吉蒙里很客气地说道。
　　“一路小心啊。”
　　“回见。”
　　“再见，魔王大人。”
　　在送走莉雅丝・吉蒙里和萨泽克斯・吉蒙里，还有古蕾菲亚之后，陈昆也带着姬岛朱乃她们朝着学校赶去……A　　在一行四人有说有笑地来到驹王学园门口的那座桥上时，一个身影却引起了众人的注意。 、
　　“嗯？！”
　　“是他？！”>　　“白皇？！”
　　认出目标的姬岛朱乃她们三个妹纸，刚要有所动作却被陈昆给拦了下来。
　　“人家只是来谈谈，用不着搞得剑拔弩张地。”拦下三女的陈昆，笑着说道：
　　“好了，你们先去学校吧，后面的事情交给我来处理就好了。”
　　“可是……”
　　不等爱莎・阿尔杰特把话说完，陈昆却是摆了摆手说道：
　　“以你们现在的实力，还无法对这个家伙造成什么威胁。”
　　“我到是担心，这家伙都来了，学园里会不会有什么问题。”
　　“爱莎、杰诺瓦、朱乃，你们先回学园，确认没问题之后再来接应我也不迟。”
　　面对这样的吩咐，甭管是爱莎・阿尔杰特还是杰诺瓦，又或者是姬岛朱乃都相当地不甘。
　　身为陈昆的下仆，却无法为保护自己的主人尽一份力，这份羞辱让三女的心里仿佛有团烈焰在燃烧着。
　　可再怎么不甘也没什么卵用。
　　白皇能够与陈昆打得平分秋色，这份实力的的确确不是三女现在所能抗衡得。
　　好在陈昆也没光泼冷水，话里话外也给了个台阶。
　　“嗨咿！！”×3
　　等心有不甘的三女走进学园后，靠在学校大门墙上的瓦利・路西法这才不紧不慢地走了过来。
　　“你的女人们可真够有勇气得。”双手插兜的瓦利・路西法，笑着说道。
　　“我代表爱莎她们将你的赞美收下了。”玩味儿地看着对方，陈昆笑道。
　　当然了，陈昆自然不会傻到真得认为人家是在赞美。
　　所谓的有勇气，潜台词应该是自不量力才对。
　　话说对于这位白皇，陈昆其实没什么好印象……
　　长得帅就算了，性格还如此的臭屁！
　　也不想想，你一身的实力绝大部分都是来自于白皇。
　　要是抛开赤帝之笼手和白皇的光翼这两件神器不谈，对方在陈昆的眼里，并不比天使阵营的圣剑使强多少。
　　哪怕对方是前任魔王路西法的曾孙，也不会有什么区别。
　　到了陈昆眼下这个地步，两者之间的实力差距用天渊之别来形容都不算很夸张。
　　本着来而不往非礼也的陈昆，故意四处张望了一下，然后一脸嘲讽地说道：
　　“咦？我怎么没看到你的同伴，难道你只是一个人？！”
　　“哼！被称为二天的赤帝以及白皇。”冷哼了一声的瓦利・路西法，说道：
　　“地去与这两者Che上关系的人，都没有好下场。”
　　“也不知道你的那些女伴又会如何？”
　　“这就不劳你操心了，到是你，瓦利。”耸耸肩的陈昆，风清云淡地说道：
　　“如果没有白皇的光翼，你还能像现在这样目中无人吗？”
　　“要不……我们不用神器，就这样打上一场？！”
　　面对如此的挑衅，瓦利・路西法本能地就要开口答应。
　　可在关键时刻，隐藏于对方体内的白皇阿鲁比昂却及时进行了阻止。
　　“4.7不要冲动，瓦利，他这是在激将。”
　　“我当然知道他是在激将，但面对这种事情，怎么能忍？！”心中恨恨不已的瓦利・路西法，说道。
　　可惜得是，白皇阿鲁比昂却不懂得照顾自己这一代宿主的玻璃心，而是直接说道：
　　“瓦利，虽然这么说很可能会打击到你。”
　　“但以你现在的力量，如果不使用我的力量，根本无法击败他。”
　　“你怎么能这么肯定？！”不甘心的瓦利・路西法，反问道。
　　“因为我能感受到对方的体内隐藏着一股毁灭性的力量，很强，非常强！”白皇阿鲁比昂回答道。


第311章 只是个意外？（跪求打赏）
　　不断在地上打滚的宝宝，用萌萌达眼神向大家祈求着……
　　……
　　面对白皇阿鲁比昂的回答，瓦利・路西法的心情很是复杂。
　　不甘那是肯定得，但在明知道对方要比自己更强，而且还要强得多得情况下非要打上一场，明显不是一个很明智的选择。
　　“我今天不是来战斗得。”不甘地看着某人，瓦利・路西法咬着牙说道：
　　“我只是想问你，在之前的战斗中你所说得话，还有效吗？”
　　其实在看到对方出现的那一刻，陈昆就知道对方果然没能抵挡住自己放出的诱饵。
　　你想啊，以白皇阿鲁比昂的性格，在没有选择的情况下也就算了。
　　可在发现跟自己同样倒霉的赤帝德莱格，居然突破了神器上的封印，并且成功转生。
　　哪怕转生之后还只是一头幼，但对于白皇阿鲁比昂来说，同样是一件无法拒绝的诱|惑。
　　于是乎……瓦利・路西法来了。
　　“你是说，让白皇阿鲁比昂跟赤帝德莱格一样打破封印、成功转生？”陈昆明知故问道。
　　“可恶！”感受着对方脸上那戏谑的神色，瓦利・路西法脸色相当地难看。
　　但再难看，为了白皇阿鲁比昂，这份羞辱瓦利・路西法也只能认了。
　　“没错！”
　　“如此重要的事情，你就打算在这里谈？”指了指脚下的大桥，陈昆笑着反问道。
　　“好，你想在哪里谈？”知道自己没有选择余地的瓦利・路西法，很干脆地说道。
　　几分钟之后，驹王学园旧教堂楼的楼顶天台。
　　“这就是你说得，用来谈论重要事情的地方？”看着陈旧的四周，瓦利・路西法忍不住嘲笑道。
　　“有没有人告诉过你，瓦利，你习惯性流露出来的傲气很让人讨厌？”答非所问的陈昆，一针见血地说道。
　　“你！”
　　不等瓦利・路西法把话说完，陈昆摆了摆手说道：
　　“好了，不废话了。”
　　“你如果想要帮助白皇打破封印，并且成功转生，不是不可以。”
　　“看在赤帝德莱格的面子上，我也不会不帮忙，更不会玩什么手段。”
　　“但有一点，我要把丑话说在前面，省得到最后明明是做好事却被当成了恶人。”
　　眼瞅着说到了正事，瓦利・路西法很快就冷静了下来。
　　“你说吧。”
　　“帮助赤帝德莱格打破封印和转生，不是没有代价得。”点了点头的陈昆，也没再绕什么弯子，直接说道：
　　“这个代价并不是指我要的那份好处，而是事关你的根本。”
　　“你到底想要说什么？！”隐隐有些不好预感的瓦利・路西法，沉着脸问道。
　　“其实帮助白皇阿鲁比昂转生并不难。”摇了摇头的陈昆，正色说道：
　　“你只需要提供一些白皇阿鲁比昂被杀死后残留下来的血肉，或者鳞片之类的东西。”
　　“这样我就可以通过某些手段，重新塑造出白皇的身体。”
　　“至于唯一的问题嘛，你们之前看到了，重新塑造的身体会比较袖珍。”
　　“比较困难得，如何打破神器上的封印，让白皇阿鲁比昂彻底解放出来。”
　　“比较困难？”瞬间抓住了话中的重点，瓦利・路西法忍不住说道。
　　“对，这还只是比较困难得，最大的问题是……”点了点头的陈昆，很“坦然”地说道：
　　“一旦白皇脱困，那么白皇的光翼就会在脱困的过程中被摧毁。”
　　“到时候……”
　　到时候什么，陈昆没有说。
　　但话里的意思，瓦利・路西法却听得很明白。
　　自己这一身的力量，大半都来自于神器【白皇的光翼】。
　　一旦神器被摧毁，也就意味着自己将失去最最关键的力量，变回一个普通的上位恶魔。
　　只是一想到某人在帮助赤帝德莱格转生之后，居然还可以使用神器【赤帝之笼手】，瓦利・路西法的眼中就浮现出一抹浓浓的质疑之色。
　　“那你为什么可以……”
　　就知道对方会这么问的陈昆，摊开双手耸了耸肩，说道：
　　“如果我说那只是一个意外，在破坏了神器【赤帝之笼手】的过程中出现的一个意外，你会相信吗？”
　　没等瓦利・路西法开口，就听一个低沉的声音突然响了起来：
　　“请把红色的召唤过来吧。”
　　陈昆很清楚所谓的红色的，指得就是赤帝德莱格。
　　更清楚说话得不是别人，正是被封印在神器【白皇的光翼】中的白皇阿鲁比昂。
　　至于对方为什么想要把赤帝德莱格叫来，原因自然不必多说，肯定是为了验证自己刚刚的解释。
　　换成是别人，可能会担心白皇阿鲁比昂这么做的目的。
　　但对于陈昆来说，反到是件有利的事情。
　　“如你所愿，白皇阿鲁比昂。”
　　微微欠了欠身，表示尊重之后，陈昆的身边就亮起了一座魔法阵。
　　等绚丽的紫色光芒闪过后，一头半人大小的红就出现在了天台上。
　　“红……红色的？”
　　看到对方的白皇阿鲁比昂，语气中充满了惊讶之意。
　　没办法不惊讶，距离之前与寇克博尔的战斗才过去多久？
　　当时赤帝德莱格的体型，比成年人的脑袋还要小上一圈。
　　可现在到好，直接变得半人来高了。
　　“哈哈……白色的，就知道你会忍不住。”正在吃着什么的赤帝把嘴里的东西咽下去之后，大笑道：
　　“怎么样，是不是很羡慕我现在的情况？”
　　“没关系，以我们之间的交情，我会请昆帮你这个忙。”
　　“只不过……你的这一任，舍得吗？”
　　没有等白皇阿鲁比鲁开口，身为这一任白皇的瓦利・路西法直接开门见山地问道：
　　“赤帝阁下，我很好奇，为什么你转生之后，他还可以使用神器【赤帝之笼手】？”
　　“为什么？那只是个意外！”
　　赤帝德莱格说话时的语气，充满了幸灾乐祸的意思。


第312章 幸灾乐祸（跪求订阅）
　　第一更送上，昨天晚上苏宁易购总算打电话说可以退货了。
　　宝宝总算能松一口气，不过，该求的支持还是要求一下地，么么哒……
　　……
　　看着瓦利・路西法离去的背影，陈昆的嘴角边不由流露出一抹幸灾乐祸的笑容。
　　你想啊，解开白皇阿鲁比昂的封印，并且让它成功转生，就意味着会失去【白皇的光翼】这件神器。
　　瓦利・路西法原本的实力虽然也不算差，毕竟这货怎么说也是前任魔五的后代。
　　可再不算差，和使用【白皇的光翼】之后所拥有的力量相比，绝对绝对绝对差得很远！
　　这样一来，想得到白皇的友谊，就势必会失去神器【白皇的光翼】。
　　可如果不想失去神器【白皇的光翼】，那么瓦利・路西法和白皇阿鲁比昂之间的关系就……
　　“嘿嘿……让你拽啊，看你怎么解决这个问题！”
　　站在天台上看着某个显得有些失魂落魄的身影离开学园，陈昆的心情那叫一个嗨皮。
　　没办法，这么做对于陈昆来说，只有好处没有坏处。
　　如果瓦利・路西法同意解开白皇阿鲁比昂的封印，那么自己就能够有机会解析神器【白皇的光翼】。
　　虽说没办法像之前晋升【不死魔神】这个职业时，直接将神器【赤帝之笼手】给直接消化吸收掉，但依葫芦画面瓢仿制一件出来应该没什么问题。
　　可如果瓦利・路西法不同意解开白皇阿鲁比昂的封印，表面上看起来陈昆是没什么好处。
　　但实际上，对方真要这么做得话，那么瓦利・路西法和白皇阿鲁比昂之间势必会出现裂隙。
　　可能短时间之内不会怎么样，但就像那句话说得，友谊的小船说翻就翻。
　　一旦两者决裂，那么陈昆最为头痛的一个敌人自然也就不足为惧了。
　　更别说白皇一旦被解开封印，那么也势必会欠下自己一个巨大的人情。
　　到那时，趁机提出一些不是很过份的要求，相信对方应该是不会拒绝地。
　　再加上转生这件事情还得靠自己，要是在转生的过程中做些手脚，嘿嘿……
　　那不等于多出了两个超级打手？
　　这笔帐怎么算，他都不亏！
　　带着得意和幸灾乐祸的好心情，陈昆回到了自己的班级。
　　还没进门，就看到爱莎・阿尔杰特、杰诺瓦正担心地等在那里。
　　在看到某人完好无损地出现后，两人不约而同地松了一口气。
　　“昆……一诚，你没事就好了。”顾不上别得的爱莎・阿尔杰特，连忙扑入某人的怀抱说道。
　　“好啦好啦，只是谈点事情而已，怎么会有事。”摸了摸对方光滑柔顺的金色长发，陈昆笑道。
　　“忍不住就担心了，抱歉。”很享受这种抚・摸的爱莎・阿尔杰特，红着脸说道。
　　不等陈昆开口安慰，就听身后传来两个熟悉的声音。
　　“一诚这家伙，真是让人羡慕啊！”
　　“还好还好，现在我们也是今非昔比了。”
　　听到这两个油腔滑调的声音，陈昆不用回头都知道是兵藤一诚的那两个工口死党，元滨和松田。
　　与原剧情不同，这两位猥琐男在得到了忍术之后，哪怕只是最为基础的三身术和体术，对两人的生活也是造成了翻天覆地的影响。
　　利用忍术去女更衣室、女浴|室光明正大地偷|窥之类的事情，元滨和松田可没少做。
　　可对于两位“撸志深”来说，偷|窥这种事情又怎么能比得上跟妹纸打真军来得爽。
　　不得不承认，力量确实能改变一个人。
　　这不，拥有了超越普通的人的力量后，元滨和松田不但明面上的偷|窥行为没有了，这不废话得嘛，都能用变身术光明正大地看了，谁还冒着被揍的风险去偷看。
　　同时这两位也变得更加自信，再加上因为忍术修炼后体型上也发生了不小的变化，个个都显得很健壮、很阳光。
　　种种因素加在一起，自然引起了妹纸们的好感。
　　・ ……9<；花……　　哪怕在驹王学园里，元滨和松田两人的名声早就臭了。
　　可在学园外，谁又能知道？
　　更别说，两人以前很普通的时候，工口的属性会让妹纸觉得讨厌与恶心。
　　但当两人不再普通的时候，妹纸们看问题的角度自然也发生了变化。
　　不得不说，甭管是二次元还是三次元，都尼马是看脸、看钱、看力量的世界！
　　“我说，你们两个最近过得ting滋润啊。”看着精神面貌完全不同的两位死党，陈昆笑道。
　　“哪里哪里，跟一诚你比起来，我们可差得太远了。”
　　摆了摆手的元滨，话说得很谦虚，可脸上自得的表情却是一点都不谦虚。
　　“对了，那份兼职做得怎么样？还满意吗？”扔了个鄙视的眼神过去，陈昆笑道。
　　“满意，当然满意。”松田笑着说道。
　　考虑到眼下这个世界的危险性，陈昆可不希望这两个实验品半路就夭折了。
　　所以，直接以莉雅丝・吉蒙里的身份，将松田和元滨招进了“丰韵”公司做了兼职的安保人员。
　　每个人身上挂了个安保主管的名头，平时也不需要做什么。
　　每天晚上放学后，去公司上两个小时的班。
　　如果遇上什么特殊情况，则需要随叫随到。
　　实际上以陈昆的安排，真要出了什么解决不了的问题，这俩货去了也是白搭。
　　至于工资待遇嘛，每个人月薪一百万日元，外加内部优先采购“丰韵”系列药剂的权限。
　　每天只要工作两个小时，就能拿到普通白领都拿不到了高额工资。
　　好吧，最关键得是，还能从内部拿到已经让所有妹纸们为之疯狂的“丰韵”系列药剂。
　　松田和元滨两人不满意那才奇怪！
　　就在三人说话的功夫，一个声音却突然插了进来：
　　“怎么了？怎么了？工口三人组又搞出什么事了吗？”


第313章 来咬我吧（跪求打赏）
　　第二更送上，笔记本退货居然又出问题了，宝宝很愤怒！
　　宝宝也很可怜，求各种安慰……
　　……
　　突然插|入话题的是个妹纸，妹纸的名字叫桐生蓝华。
　　这妹纸和陈昆还有松田、元滨都是一个班上的同学，跟爱莎・阿尔杰特的关系很不错。
　　咖啡色的长发在脸蛋两侧各梳了一只马尾辫，戴着一幅紫红色的无镜片眼镜。
　　不得不说，这位桐生蓝华虽然只是一个连配角都算不上的套，但甭管是身材还是长相方面绝对绝对绝对不比莉雅丝・吉蒙里、姬岛朱乃她们差。
　　这要放到三次元世界里，妥妥一位女神级的存在。
　　如果硬要挑毛病得话，也就是这位桐生蓝华童鞋的性格有点那啥。
　　喜欢谈论工口话题，对男女之间的事情那叫一个门清儿。
　　可你要觉得这位是个07行为豪放的妹纸，那可就大错特错了。
　　“喂喂，桐生，你说得那都是过去了好吧？”很不满意对方语气的松田，忍不住嚷嚷道。
　　“过去了吗？别以为我不知道你们做的那些事情哦。”扶了扶自己的眼镜框，桐生蓝华别有意味地说道。
　　“纳……纳尼？！”
　　面对桐生蓝华笃定的语气，松田和元滨这两货顿时脸色大变。
　　“哼！你们的事情回头再说，现在嘛……”
　　瞥了工口二人组一眼后，桐生蓝华直接走到了某人的面前。
　　“兵藤同学，不知道今天放学后你有没有时间？”
　　“诶？！”
　　原本还在看热闹的陈昆，没想到这把火居然烧到了自己的身上。
　　刚想询问两个死党是不是做了什么天怒人怨的事情时，却发现松田和元滨居然溜了。
　　“桐生，你找一诚有什么事吗？”同样很疑惑的爱莎・阿尔杰特，问道。
　　“是有点事情，爱莎，希望你不要介意哦。”点了点头的桐生蓝华，笑着说道。
　　“不，不会的。”跟对方原本就是好朋友的爱莎・阿尔杰特连忙说道。
　　很好奇对方找自己到底有什么事儿的陈昆，也懒得再等什么放学后。
　　当下拍了拍爱莎・阿尔杰特的肩膀，说道：
　　“爱莎，你和杰诺瓦先进去吧我和桐生说几句。”
　　“嗨咿。”虽然很奇怪自己的好朋友为什么要找自己的男人o冫，但爱莎m 阿尔杰特却并没有追问。
　　・f在乖巧地点了点头之后，就和一直站在旁边顶着一张生人勿近的三无脸不说话的杰诺瓦进了教室。
　　“哎呀呀，看来兵藤同学把爱莎调教的很好啊。”看到这一幕的桐生蓝华，揶揄地笑道。
　　“哪里哪里，爱莎本来就很乖巧，不是吗？”打了个哈哈的陈昆，笑道。
　　“既然兵藤同学不想等到放学后，那么请跟我来一下吧。”
　　看出某人不想等到放学后的桐生蓝华，边说边朝着外面走去。
　　几分钟之后，两人就来到了教堂楼的无人角落里。
　　还没等陈昆开口问对方到底找自己什么事，就看到桐生蓝华解开了衣服上的扣子。
　　“卧槽？！这是神马情况？！”
　　看着对方解开衣扣的动作，陈昆的脑子里顿时就联想到了爱情动作片里经典的几种剧情。
　　这种几剧情基本上有一个共同的称呼，名曰：女子校生……
　　可就在陈昆纠结于，这送到嘴边的美味自己到底是吃呢？吃呢？还是吃呢？的时候。
　　却见桐生蓝华在解开上衣的三颗扣子之后，直接把衣领朝旁边一拉，露出了自己左侧的颈子。
　　“来吧，兵藤同学，来咬我吧！”语气很兴奋的桐生蓝华，看着某人说道。
　　“咬？！”看着对方白嫩的颈侧，陈昆一脸“这是神马鬼？！”的表情。
　　“来啊，就像对松田和元滨一样，来咬我吧！”
　　主动走上前的桐生蓝华，脸上满是兴奋的潮t之色。
　　可陈昆却在相像出自己和两个死党之间，发生“咬”这种另有含义的关系后，整个人都不好了。
　　“桥豆麻袋！！”猛然伸手打断对方的陈昆，表情那叫一个痛苦。
　　“纳尼？”愣了一下的桐生蓝华，下意识停下脚步。
　　“我不知道你从哪里听来的消息，我从来没有咬过松田和元滨，不管是哪种意义上得！”强忍着恶心的陈昆，无比郑重地说道。
　　“诶？！”面对某人的语气中所流露出来的气急败坏，桐生蓝华忍不住想道：
　　“难不成是我推测错了，可是没道理啊……”
　　可看陈昆的反应也不像是在演戏，桐生蓝华迟疑了一下后，问道：
　　“那么，兵藤同学，你……你不是传说中的吸血鬼吗？！”
　　“吸血鬼？！”
　　完全没能把这个名词和自己联系到一起的陈昆，脸上的表情那叫一个精彩。
　　听到这里，陈昆如果还不清517楚对方为什么突然让自己咬她，那可就真得傻了。
　　“是啊，你……你不是吸血鬼吗？！”
　　一脸呆萌的桐生蓝华，这会儿也发生了事情貌似真得不太对。
　　“谁跟你说我是吸血鬼的？！谁跟你说我咬了松田和元滨的？！”一脸无语的陈昆，没好气地问道。
　　“是……是我自己推……推理出来得啊……”
　　眼瞅着自己貌似搞了个大乌，桐生蓝华脸上原本兴奋的潮t色，已经完全被尴尬所替代。
　　“推理？！”
　　没想到是这个答案的陈昆，愣了一下之后眼中很快流露出恍然的神色。
　　等追问了几句之后，更是确定了自己的推测没有错。
　　其实这件事情，真心只是个误会。
　　松田和元滨突然拥有了强大的力量，爱莎・阿尔杰特那边又无意中透露了一些容易让人误会的信息。
　　再加上陈昆从气质、风度等方面，突然就像变了个人似的。
　　诸多的误会汇集到一起后，这才有了自己被误认为是吸血鬼的乌事件出现。


第314章 误会？惊喜！（跪求订阅）
　　第一更送上，儿子早上四点多拉肚子，一直折腾到刚刚。
　　看着宝宝如此辛苦的份儿上，大家多给些支持啊！
　　原本以为自己足够和谐了，结果这一章还是被审核，而且不审核了两遍。
　　我只能说，求放过……
　　……
　　在花了一点时间，证明了自己并不是什么吸血鬼之后，陈昆反到是饶有趣味地打量起了面前这个妹纸。
　　面对某人“咄咄逼人”的眼神，桐生蓝华一改平时的“豪放”，红着脸说道：
　　“兵……兵藤同学，既……既然是误会，那……那我……”
　　可惜得是，回过神来的陈昆，又怎么生产科任由这主动送上门来的妹纸溜走。
　　“等一下！”伸手拦在对方身前的陈昆，戏谑地笑道。
　　“你想干什么？！”本能地后退了一步，桐生蓝华强撑着说道。
　　“想来就来，想走就走，你当我是什么？”摸着自己的下台，陈昆邪笑着走上前道。
　　不得不说，桐生蓝华就是桐生蓝华。
　　在刚刚的尴尬、歉意还有失望等复杂的情绪313平稳下来之后，桐生蓝华很快就恢复了平日的风格。
　　“怎么，难道你还想工口我一下？”双手插腰的桐生蓝华，反退为进地上前一步说道。
　　面对这样一个极品妹纸在自己面前这么说，身为一位爷们、纯爷们，陈昆又怎么能忍！
　　当下右手一伸，就将对方给搂在了怀里。
　　然后在桐生蓝华瞪大了双眼中，直接低头就印了上去。
　　“呜……”
　　桐生蓝华这才想到现在的工口兵藤，可早已经不再是以前有贼心没贼胆的时候。
　　爱莎・阿尔杰特、杰诺瓦，甚至还有莉雅丝・吉蒙里，貌似都跟对方有着很深的关系。
　　按说，以桐生蓝华表面豪放，可实际上却很保守的性格。
　　面对这种突如其来的侵|犯，肯定会本能地反抗。
　　专门为应对这种情况学会的女子防身术，可是有很多办法在脱困的同时给某人一个厉害尝尝。
　　可不知道为什么，在被强行Kiss了之后，桐生蓝华就觉得一种SuSu麻r感觉让自己变得手脚无力。
　　别说反击了，就连紧闭嘴唇都没能做到。
　　“呜……”
　　p“嗯……”
　　qQ
　　眼瞅着怀中妹纸的第一道防线已经被自己攻破，脑中还残留着有关“女子校生”各种场景的陈昆，又怎么可能会傻到适可而止。
　　（又被审核了……这里不得不再删除几百字，请大家见谅。）
　　其实混到陈昆眼下这种程度，原本也不至于这么的饥渴。
　　毕竟不说爱莎・阿尔杰特、莉雅丝・吉蒙里、杰诺瓦、姬岛朱乃，对了，还有紫藤・伊莉娜这五位刚“入伙”的新人。
　　单单是陈昆的灵魂空间之中，还休眠着两位数的神（奴）之（隶）使（战）徒（士）。
　　真要想爽得话，绝对绝对绝对能把绝大多数男同胞给羡慕到死！
　　完全没必要看到一个就上一个，更别说还是桐生蓝华这种手无缚鸡之力的普通人。
　　可一来桐生蓝华的长相啊、身材啊，确实很极品，已经符合了陈昆的契约标准。
　　这二来嘛，正好最近有点设想，需要一个合适的新人来做。
　　原本陈昆还在考虑是不是快点把塔城小猫给拿下，结果桐生蓝华就自己送上门了。
　　再加上看对方误会自己是吸血鬼后，还主动让自己咬的行为，明显对神秘力量有着很大的好奇心。
　　到是省去了不少的麻烦，同时也不用为此而愧疚什么。
　　好吧，这些都不是关键，关键是真得很爽啊！！
　　等陈昆将“女子校生”系列中最为经典的几个校园场景都好好地尝试了一下后，这才放过早已经瘫软在自己怀里的妹纸。
　　“桐生，现在你知道我是什么样的存在了吧？”看着脸上还残留着快乐红晕的对方，陈昆笑道。
　　“知道了，我的魔神大人。”凭借着契约所传递来的信息，桐生蓝华红着脸说道。
　　“怎么样，做为我的女仆，怎么也比被吸血鬼初拥强吧。”
　　陈昆笑着说话的同时，停留在对方波涛上的右手也亮了起来。
　　下一刻，桐生蓝华就感觉到一股子清凉的气息从自己的波涛上灌入体内。
　　原本因为各种羞uPlay而大量消耗的体能，也就是几个呼吸的功夫就已经彻底恢复。
　　嘴上的酸麻，还有下面与后面传来的阵阵疼痛感觉，也很快被这股气息给彻底安抚了下去。
　　这还不算，等这投气息不断在体内按照某个神秘的路线不断循环，桐生蓝华立时就感觉到了自己身上的变化。
　　这种变化如果按照东方玄幻仙侠流的说法，就是伐毛洗髓、易筋锻骨。
　　从根本上改善桐生蓝华的体质，同时为对方打下一个良好的基础。
　　不过，陈昆仅仅只是给对方伐毛洗髓、易筋锻骨，却并没有传授什么技能。
　　之前的那个设想虽然不错，但依旧还有更加完善的空间，自然不必着急。
　　可不着急归不着急，陈昆也没有小气巴拉地仅仅只给桐生蓝华改善体质就算了。
　　一套防御力不弱的黄金圣衣，一把黄金弓箭。
　　别看仅仅只是两件装备，却足以让桐生蓝华拥有一定的自保实力。
　　再加上一些符石、卷轴等辅助装备，就算打不过敌人，跑掉的成功率还是ting高地。
　　等桐生蓝华跟着陈昆从打开的异次元空间里回到学园之后，脸上满是惊喜不已的神色。
　　没办法不惊喜，原本只是觉得成为吸血鬼可以让自己更美，同时拥有无尽的生命。
　　可谁成想，没能被吸血鬼初拥，却成了陈昆的下仆。
　　一位活生生魔神的下仆！


第315章 教学参观？（跪求打赏）
　　第二更喽，本本今天让苏宁易购的人拿走了，也不知道什么时候钱能退回给我。
　　求大量支持来安抚一下宝宝受伤的身心，么么哒……
　　……
　　等陈昆神清气爽地带着桐生蓝华回到教室，却从爱莎・阿尔杰特的嘴里得知了莉雅丝在找自己的事情。
　　想着肯定是刚刚进入异次元空间，加上契约桐生蓝华时屏蔽的两者之间的联系，陈昆连忙将桐生蓝华交给爱莎・阿尔杰特和杰诺瓦，自己则拍拍屁|股去了超自然研究部。
　　刚走到楼下，就看到莉雅丝・吉蒙里带着姬岛朱乃，正是支取苍那还有真罗椿姬在那里说着什么。
　　“一诚！”率先发现某人的姬岛朱乃，笑着招呼道。
　　面对自己的两个女人眼中嗔怪的神色，陈昆有些尴尬地挠了挠头，笑着说道：
　　“莉雅丝、朱乃，还有会长，你们这是……”
　　“听说你遇到白皇了？”一幅眼镜娘形象的支取苍那，神色凝重地问道。
　　“是的，不过对方只是来打个招呼，顺便问点事情。”点了点头的陈昆，“如实”地回答道。
　　“虽然不清楚原因，但目前他是堕落天使那一边的。”莉雅丝・吉蒙里抱着胳膊说道：
　　“应该是不会乱来的。”
　　不过说是这么说没错，眼中的担心神色却是显而易见。
　　“别在学园里搞出什么事来的话，就好了。”同样有些担心的支取苍那，说道。
　　“是啊……”赞同地点了点头后，莉雅丝・吉蒙里脸色凝重地说道：
　　“我们现在还有一个重大的问题。”
　　“是啊。”脸色同样凝重的支取苍那，说道：
　　“那么，我先走了。“
　　“一路走好。”身为主人的莉雅丝・吉蒙里说道。
　　在支取苍那离开的时候，身为“女王”的真罗椿姬，则是忍不住把某人看了又看。
　　感受到这位妹纸的注视，陈昆自然是回了一个又一个阳光而灿烂的笑容。
　　面对这些笑容，明明应该属于冷美人类型的真罗椿姬，脸色却浮现出一抹显而易见的红晕。
　　挽住某人的胳膊，完全不介意自己的汹涌波涛被挤成各种形态的姬岛朱乃，笑着说道：
　　“啊啦啊啦，看来某人真得很贪心呐。”
　　这要是换成普通妹纸，除非是那种爱到死去活来，什么都不介意的地步，否则谁能受得了自己的男人当成自己的面，跟别的妹纸勾勾|搭搭？
　　甚至于，就算是原剧情中的莉雅丝・吉蒙里，也是在后来才接受了兵藤一诚有NN个老婆的事实。
　　可现在嘛，身为神（奴）之（隶）使（战）徒（士）的两女，除有些无奈与头痛之外，却是并没有半点责怪的意思。
　　“喂喂，不是我贪心好吧，谁让你们都那么的优秀。”伸手将两个妹纸都揽在怀里，陈昆笑道：
　　“优秀到让我无论如何都要收在身边，要知道，我可不是一个随便的人呐……”
　　按说这么无耻的话说出来，妥妥应该被爆打一顿才对。
　　可甭管是莉雅丝・吉蒙里还是姬岛朱乃，却都是一脸无奈地接受了这个说法。
　　其实换个角度来说，陈昆还真不是无耻。
　　力量到了他现在这个地步，权利也好、财富也罢，都只是唾手可得的东西。
　　再加上本身也是一个绝对绝对绝对男神级别的存在，真要是一个随便的人，身边的女人数量最少能翻上十倍都不止！
　　别的地方且不说，单单就是驹王学园，就有大把大把的妹纸愿意献出自己的身体。
　　在“稍微”“惩罚”了一下自己的两个女人后，陈昆这才说起正事道：
　　“你们好像都很忧郁的样子，发生了什么事吗？”
　　“她们是在担心教学参观。”姬岛朱乃笑着说道。
　　“教学参观？”
　　看了看表情尴尬却很可爱的莉雅丝・吉蒙里，陈昆总算是知道为什么对方的表情会那么的凝重了。
　　别看莉雅丝・吉蒙里是下一任吉蒙里家的家主，可在某些人眼里，依旧是个没长大的女儿或者妹妹。
　　・ ……9<；花…………
　　性格强势的莉雅丝・吉蒙里只要一想到，自己的父亲和哥哥都会来旁听自己上课，心中那叫一个尴尬与头痛。
　　至于支取苍那也好不到哪里去，虽说对方没有长辈会出现，但一个溺爱她的姐姐就足以让这位同样强势的西迪家族下任家主，一样尴尬、一样头痛了。
　　然而不管怎么尴尬、也不管怎么头痛，该发生的事情却依旧是避免不了。
　　“今天的英语课，请用刚刚发下的黏土做一个自己喜欢的作品出来。”站在讲台上，看起来很像英国管家的老师说道：
　　“动物、人物、房屋，等等等等，什么都可以。”
　　“请展现出自己所相到的事物，然后再来学习有关这些作品的英语会话。”
　　在教室的后面，则是站了一排学生的家长。
　　不得不再次感叹二次元的美好，即便都是学生的家长了，少说也得有三十大几岁。
　　可在场的所有女性家长，长相与身材方面居然都相当地不错。
　　虽说没办法跟莉雅丝・吉蒙里她们几个重要女角色相比，甚至连桐生蓝华也比不上，但放在三次元的世界里，妥妥都是辣妈级别地存在。
　　只是与原剧情不同得是，陈昆，哦不，应该是兵藤一诚的父母却是没能出现。
　　看着眼前四四方方的粘土，陈昆却多少有些犹豫。
　　没办法，身边的女人太多了，用粘土弄出哪一个的形象都难免会让其他妹纸吃醋。
　　可如果只是弄自己的造型，在如此重要的教学参观中制作出来的作品，那可是有着很重要的意义，到时候给谁不谁，依旧不好办。
　　思来想去，陈昆只好将爱莎・阿尔杰特、杰诺瓦、莉雅丝・吉蒙里，对了，还有桐生蓝华的粘土一起要了过来。
　　然后很不要脸地做了一个全家福出来！


第316章 小魔女？！（跪求订阅）
　　第一更，南京的天气又热起来啦！！
　　看着宝宝在高温下辛苦码字的份儿，大家再多支持一下啊！！
　　……
　　全家福里不但有莉雅丝・吉蒙里她们这帮新“上车”的，同样也有高城百合子她们这两批之前就已经“上车”的妹纸。
　　当然了，身为主人的陈昆，雕像的个头无疑是最大地。
　　这货还很无耻地将十二主神神衣里的宙斯神衣，给穿在了自己的雕像身上。
　　至于莉雅丝・吉蒙里、纲手还有高城百合子她们这三批妹纸，则是纷纷套上了各种圣衣、神衣。
　　虽说开这个全家福时，陈昆并没有使用什么魔法。
　　但强大的精神力量，却很容易将所有人都塑造的极为精致，精致到连头发都能看出丝丝缕缕的质感。
　　等陈昆将全家福做出来之后，整个教室都轰动了。
　　那些家长还碍于身份，只能远远地观望。
　　可做为陈昆的同学，却纷纷顾不上课堂的纪律，纷纷围了上来。
　　“快看，其中有一个不是莉邪丝姐姐大人吗？”
　　“还有爱莎，哦，还有杰诺瓦！”07
　　“连朱乃学姐也在啊！”
　　“咦？桐生蓝华也在上面呢。”
　　“还有不少人，都不认识啊。”
　　“可都做得超像、超精致啊！“
　　“太精彩了，没想到兵藤居然会有这样的才能，真是让人太羡慕啊。”
　　“真得好羡慕啊！！”
　　……
　　与原剧情不同，陈昆可没打算将自己女人的身体展现给别人去欣赏。
　　没看连之前展示给萨泽克斯・吉蒙里的那具战斗兵器“魔剑士”，虽说是光溜溜的，却依旧把关键的地方给遮挡住了。
　　单从这一点就可以看出，陈昆对自己女人的占有欲有多强！
　　等老师好不容易让课堂重新安静了下来，也不得不承认某人确实很有着艺术家的天赋。
　　好不容易等到下课，不等同学们围上来，陈昆就连忙带着爱莎・阿尔杰特、杰诺瓦，还有刚“上车”的桐生蓝华脚底抹油溜了。
　　至于那件被老师都称之为艺术品的粘土作品，自然也被一起带走。
　　“真得很不错呐！”看着某人拿来显摆的粘土作品，莉雅丝・吉蒙里笑着说道。
　　“啊啦啊啦，一诚，你真得很厉害啊……”有些在厉害这个j词上加重了音，顺带着还Tian了Tian嘴唇的姬岛朱乃，语带双关地说道。　　面对这样的诱|惑，陈昆一把将对方拉到怀里一边过着手瘾一边嘿笑着说道：
　　“嘿嘿……我厉害的地方多呢，你们又不是不知道。”
　　只是几下子就软倒在某人怀里Chuan连连的姬岛朱乃，趁牡拇笱劬里满是勾|人的水波。
　　“好……好羡慕啊……”下意识夹紧腿的爱莎・阿尔杰特，红着脸说道。
　　没有说话的桐生蓝华也没有好到哪里去，毕竟距离自己的身体被某人开发的时间还不久。
　　看着姬岛朱乃那迷醉的模样，这位原本就很关于工口话题的妹纸，本能地就联想到了之前某人在自己身上“肆虐”的一幕幕。
　　结果一不小心居然就……潮了……
　　“咦？”
　　感受到桐生蓝华的异样，陈昆脸上的笑容顿时就更浓了。
　　眼瞅着情况越来越失控，暗中也夹紧了腿的莉雅丝・吉蒙里，连忙说道：
　　“不可以！！”
　　好吧，陈昆也知道眼下可不是跟妹纸们嗨皮的好时机。
　　当下也只能无奈地推开姬岛朱乃，然后“啪哒！”一声打了个响指。
　　下一刻，包括杰诺瓦在内的四女就感觉到一股无形的力量仿佛水流一般，将自己的身体洗涮了一遍。
　　之前因为种种失态而产生的羞u痕迹，瞬间就被清理的干干净净。
　　只是瞬间就恢复了干爽与清醒的众女，看着正在那里嘿笑的某人，眼中满是羞涩与无奈的神色。
　　将力量用在这种地方，也是没谁了……
　　就在现场的气氛有些微妙的时候，突然就听到有人大喊道：
　　“小魔女的摄影会？！”
　　“前摄影社的我，可要不停地拍照纪录啊！”
　　等五人顺势看去，就发现一堆散发着荷蒙气息的男同学，蜂拥着朝不远处的体育场馆里扑了过去。
　　“小魔女？”脑中浮现出有关剧情的陈昆，不由愣了一下。
　　“难道是……”
　　瞬间就想到了什么的莉雅丝・吉蒙里，脸上则是在惊讶的同时还隐隐透露着一丝幸灾乐祸的神情。
　　“啊啦啊啦，嗯呵呵……”
　　同样知道发生了什么的姬岛朱乃，笑声中也是充满了异样的气息。
　　与此同时，冲进场馆里的那些男同学们，则是纷纷拿出自己的手机冲着舞台上正摆出各种造型的魔法少女狂拍着。
　　“请再一次。”
　　“请……请转向这边！”
　　随着“哗啦”一声，场馆的大门从外面被打开。
　　一起走进来的五人，顿时就被舞台上不040断摆出各种造型的身影给吸引了注意力。
　　“魔法少女MilkySpiral7Alternative的Cosplay，真是不错啊。”看着台上的一幅魔法少女打扮的妹纸，陈昆感叹道。
　　“昆……不要乱来，她可是……”很清楚自己男人爱好的莉雅丝・吉蒙里，连忙说道。
　　“安啦安啦，我知道她是谁。”摆了摆手的陈昆，笑着说道：
　　“她是现任魔王利维坦，也是支取苍那的姐姐。”
　　“是个性格十分开朗的人，在冥界负责外交事宜。”
　　“本身擅长冰系魔法，非常喜欢装扮成日本的魔法少女。”
　　“对于苍那可以说是到了溺爱的程度，为了苍那甚至可以对堕天使与天界发动战争。”
　　“对了，还在冥界拍摄有魔女电视节目『奇迹・利维亚炭』，就由她自己担任主演。”
　　“同时还想参加人间界动画『魔法少女Milky』真人版的演出，可是相当地受欢迎哦！”
　　莉雅丝・吉蒙里原本还担心自己男人一时色心大动，招惹上不能招惹的麻烦。
　　可谁成想……


第317章 不一样的魔王【跪求打赏】
　　第二更送上，热得浑身冒汗的宝宝，可怜兮兮地看着大家……
　　……
　　相对于莉雅丝・吉蒙里的担心，姬岛朱乃她们的反应就明显淡定多了。
　　特别姬岛朱乃，明知道舞台上的那位魔法少女是谁，却还是笑道：
　　“啊啦啊啦，如果一诚可以让她也成为我们的姐妹，肯定会很有意思呐。”
　　“朱乃！”就怕这个的莉雅丝・吉蒙里，没好气地说道。
　　当然了，莉雅丝・吉蒙里怕得不是某人把支取苍那的姐姐也给“吃干抹净”。
　　而是这么做了之后，可能会引发的一连串麻烦！
　　“好啦，不用担心这个，我还没有饥渴成那个样子。”很能理解自己女人的陈昆，摆了摆手笑道彳
　　“世界上那么多的妹纸，我总没可能全都拿下吧？”
　　可说是这么说没错，仔细打量了一番舞台上的魔法少女后，陈昆不得不承认，对方真得很极品。
　　Cosplay的诱・惑就不说了，单单就是对方的长相、身材。
　　啧啧啧，即便是对于现在的陈昆来说，诱・惑力也是爆表地！
　　要说陈昆没有把对方也收下来的冲动与想法，那是绝对绝对绝对不可能地！！
　　问题是，塞拉芙尔・西迪可是现任魔王啊，亲！
　　好吧，魔王的身份也好、会020引发的一系列巨大麻烦也罢，都不是关键。
　　关键是，塞拉芙尔・西迪是个妹控啊！
　　没错，你没看错，支取苍那的姐姐，现任魔王利维坦，她就是个妹控！！
　　面对这特殊的取向，陈昆也只能表示想要攻略不是没有办法，只是……很困难地说。
　　就在陈昆犹豫着自己到底要不要攻略对方的时候，一个声音却突然响了起来：
　　“喂！你们在学校里干什么？！”
　　突然出现在舞台上挡在魔法少女，哦不，是现任魔王利维坦身前的，不是别人。
　　正是支取苍那麾下唯一的男性眷属，和兵藤一诚同样身为兵卒的匙・元士郎。
　　“好了，解散！解散！！”
　　不得不说，学生会的威慑力确实相当地不错。
　　尽管不少人都在抱怨匙・元士郎太蛮横了，但最终散发着强烈荷蒙气息的人群还是很快解散了。
　　“那个，您是学生的家人吗？”打发走了围观群众后，匙・元士郎这才问道。
　　“嗯！”抱着魔法杖的塞拉芙尔・西迪，忽闪着紫红色的大眼睛点了点头。
　　“穿成这样来学校，我们会很困扰的。”一脸义正言辞的匙・元士郎说道。
　　让开门口给那帮欲求不满的男同学离开的陈昆，看着台上的两人眼中不由闪过了一丝玩味儿的神色。
　　身为支取苍那的眷属，而且还是唯一的男性眷属。
　　再联系到原剧情中，塞拉芙尔・西迪的身份被揭穿后，匙・元士郎一点也不惊讶的表现。
　　陈昆可不觉得对方会是真得不知道“魔法少女”的身份，所以……
　　这尼马就是装不认识的搭讪啊！！
　　“所以说，我们真得会……”
　　没等匙・元士郎继续在那里义正言辞地搭讪，陈昆就走上前说道：
　　“哟，元士郎，你有在认真工作嘛。”
　　“别……别玩我了，兵藤。”故作无辜的匙・元士郎，说道。
　　就在这时，“哗啦！”一声，场馆大门被再次打开。
　　看着一身女式校服的支取苍那，陈昆本能地在脑海中YY出了一系列有关“妹”的话题。
　　“匙，怎么了？”站在门口的支取苍那，问道。
　　“那个，社长，这位是……”
　　没等匙・元士郎把话说完，被挡在身后的塞拉芙尔・西迪却是探出头来笑道：
　　“发现小苍那了……”
　　“嗯？！”
　　没想到会在这种情况下和自己姐姐见面的支取苍那，表情那叫一个……复杂！
　　“难道是……会长的熟人吗？！”
　　看着匙・元士郎的反应，陈昆不得不为对方的演技点了233个赞。
　　好吧，陈昆也觉得自己是不是误会给对方了，但真得很可疑啊！
　　压根没顾得上别人的想法，塞拉芙尔・西迪直接从舞台上跳了下来，然后张开双手朝着自己的妹妹扑了过去。
　　“小苍那……小苍那，你怎么了？！”
　　“满脸通红的呐，难道和姐姐再会了，不应该再高兴一点吗？！”
　　“姐姐……”
　　“小苍苍……”
　　“然后互相抱着，直接进入百合路线……”
　　“姐姐也没问题啦……”
　　面对自己姐姐那浮夸的演技和动作，一滴冷汗从支取苍那的额头很快滑落。
　　“会长的姐姐啊，真是……”站在一旁的陈昆，笑着说道。
　　“诶？见到姐姐，其实是非常非常非常高兴的吧？！”
　　完全沉浸在与妹妹相遇的兴奋中，塞拉芙尔・西迪完全把围观的群众给忽视掉了。
　　眼瞅着气氛越来越尴尬，莉雅丝・吉蒙里不得不走上前招呼道：
　　“塞拉芙尔大人，好久不见了。”
　　“啊啦，小莉雅丝。”总算将视线从自家妹妹身上移开的塞拉芙尔・西迪，笑着回答道：
　　“好久不见，你还好吗？“
　　“是的，都是托您的福。”莉雅丝・吉蒙里笑着说道：
　　“今天是来参加苍那的教学参观吗？”
　　“嗯，可是小苍那好过分啊。”表情可怜兮兮的塞拉芙尔・西迪，诉苦道：
　　“居然把今天的事情瞒着我。”
　　“姐姐伤心得都想去进攻天界了。”
　　听到这话的支取苍那，脸上就差写上“居然没隐瞒住，好失败……”的表情。
　　“大家觉得这话真实性的可能有多大？”很清楚对方性格的陈昆，笑着问道。
　　“应该……不会吧……”爱莎・阿尔杰特有些迟疑地说道。
　　以塞拉芙尔・西迪的实力，又怎么可能真得听不到四周的声音，哪怕很低……
　　“小莉雅丝，那就是这一任的德莱格吗？”指了指某人的塞拉芙尔・西迪，好奇地问道。============5#取消审核：admin卩间:08 1920169:58AM#审核：qyt123456789卩间:08 19 2016 11:53AM#取消发布：bybike卩间:124 20175:47PM#审核：bybike卩间:124 20175:47PM#特定


第318章 见家长？！（跪求订阅）
　　第一更送上，折腾了一个星期，有质量问题的本本终于退掉了。
　　看在宝宝如此辛苦都不忘码字的情况下，大家能再多给些支持喵？！
　　……
　　面对塞拉芙尔・西迪的关注，陈昆自然不可能像兵藤一诚那样紧张。
　　“初次见面，我是这一任的赤帝，我的名字是兵藤一诚。”
　　很绅士地来了个抚xiong礼的陈昆，轻轻将右手放在自己的左xiong前，微微弯了弯腰。
　　“初次见面，我是魔王塞拉芙尔・利维坦，”忽闪着水汪汪的大眼睛，塞拉芙尔・西迪说完又习惯性地摆起了魔法少女的Poss，然后笑道：
　　“请叫我小利维坦吧。”
　　“别说叫你小利维坦，叫小亲亲也是可以地。”
　　好吧，这话陈昆可没敢说，最起码当着这么多人的人，实在是“不好意思”。
　　至于为什么叫利维坦而不是叫西迪或者塞拉芙尔，原因很简单。
　　和路西法一样，利维坦乃是四大魔王之一的称号。
　　甭管是谁，成为了魔王之后，都会把这个称号当成自己的姓氏来用。
　　当然了，对于自家人来说，肯定不会这么生份。
　　看着自家姐姐那令人无语的行为，眼角有些抽搐的支取苍那不得不开口中说道：
　　“姐姐大人，我被任命为这所学校的学生会长。”
　　“就算是新人，也实在不能容忍像这样的行为和装束！”
　　说到最后，已经有些歇斯底里意思的支取苍那，几乎是吼出来得！
　　“怎么能这样，小苍那！”一脸很受伤、很可怜的表情，塞拉芙尔・西迪很伤心地说道：
　　“被小苍那这样指责，姐姐我很伤心啊。”
　　“你明明知道姐姐我非常憧憬能成为魔法少女。”
　　“用闪闪发光的棒子，把天使和堕落天使一起抹杀掉。”
　　看着这位魔王利维坦又习惯性地挥舞起手中的魔法杖，摆出各种魔法少女Poss。
　　陈昆下意识地就将对方所说的闪闪发光的棒子，在脑子里给“PS”成了不停震动与旋转，同时还带有大量凸|起与螺纹的那种……
　　“好吧，这个画面果然很诱・惑……”
　　在陈昆暗中感叹的同时，支取苍那却是当仁不让地指责着自己的姐姐道：
　　“姐姐大人，请你自重！”
　　“如果你用它的话，小国家几分钟之类就会被摧毁。”
　　看着这对姐妹在那里相爱相杀，陈昆则是摇了摇头，用一种特别的语气感叹道：
　　“看来塞拉芙尔大人对于妹妹苍那会长，果然如传言一样，实在是太过于溺爱了啊。”
　　“难怪当初在对方寇克博尔的时候，会长没有把她的姐姐大人请来。”
　　“不是两人关系不好，而是可能会让事情变得更无法收拾吧。”
　　“不过，我到是觉得塞拉芙尔大人是个真性情的人。”
　　“喜欢魔法少女有什么不好，反正我觉得很不错得说。”
　　面对这番话，匙・元士郎是一头冷汗地站在那里不敢插嘴，以免被自家老大事后清算。
　　至于莉雅丝・吉蒙里和姬岛朱乃她们四个，则是不约而同地流露出一抹无奈的神色。
　　以四女对某人的了争，哪还看不出这货已经是蠢蠢欲动，真得有拿下这一任魔王利维坦的意思。
　　好在这个时候的塞拉芙尔・西迪，满腔心思都放在了脸色越来越黑的妹妹身上。
　　只是相对于陈昆的蠢蠢欲动，支取苍那这个时候的感觉却是相当地不好！
　　“够了！我已经受够了！！”
　　硬是被自家姐姐大人给气哭了的支取苍那，哪还有半点平日里学生会长的派头。
　　转身的瞬间，晶莹的泪光飘散在空中，然后就……跑了！
　　“等等啊，小苍那！！”
　　没想到自己居然把妹妹气哭了的塞拉芙尔・西迪，连忙挥舞着手跟了上去。
　　“你别过来！”完全不领情的支取苍那，不但没有停下脚步，反而跑得更快了。
　　“看来我也得跟着会长一起离开了。”表情很纠结、很复杂的匙・元士郎说道。
　　“加油哦，匙。”
　　拍了拍对方的肩膀，陈昆笑着说话的同时，心里想得却是，要不要找个机会，再弄出一个意外，把对方也给搞成木场佑斗那种状态？
　　心中本能浮现出一抹寒意的匙・元士郎，到是没有往某人的身上联想。
　　只是下意识地觉得，这抹寒意应该跟自己的老大，还有老大的姐姐有关。
　　“匙同学看起来也很辛苦啊。”忽闪着萌人的大眼睛，爱莎・阿尔杰特说道。
　　“虽然不太想说，现在的四大魔王，不管哪个都差不多是这个样子。”感同身爱的莉雅丝・吉蒙里无奈地笑道：
　　“私底下都轻浮的让人受不了呐……”
　　“原来如此……”
　　点了点头的陈昆，到是没觉得有什么不好。
　　那种高高在上的魔王，哪有现在这样“接地气”。
　　等场馆里的闹剧结束之后，陈昆一行五人这才回到了新教学大楼的大厅里。
　　结果刚出现，就看到一位同样有着红头发的年轻帅哥笑着说道：
　　“莉雅丝，你原来在这里啊。”
　　“父亲大人？！”看到对方的莉雅丝・吉蒙里惊讶地说道。
　　“这就是莉雅丝的父亲大人了吗，那是一定要拜见一下地。”
　　拉起自己女人的手，陈昆说着就走了上前。
　　“初次见面，我是兵藤一诚，请多多关照。”
　　为了自己的女人，陈昆到是一点也不介意对眼前这位恭敬一些。
　　“初次见面，我是莉雅丝的父亲，我女儿一直承蒙你的照顾了。”
　　满脸笑容的吉蒙里，却是一点身为长辈的严厉也没有，看起来就像个邻家大哥哥一样。
　　很清楚自己和莉雅丝・吉蒙里的关系，虽然没有被公开承认。
　　但没有阻止已经表明了吉蒙里家族的态度，当下打蛇随棍地行礼道：
　　“其实一直都是莉雅丝在照顾我，我现在很幸福，吉蒙里叔叔。”


第319章 乐见其成？（跪求打赏）
　　第二更了，天气好热，宝宝好辛苦……
　　……
　　见家长这种事情，陈昆其实并非第一次！
　　甚至于，连人家的家长也一块儿给收了。
　　没错，这里说得就是来自于《学园默示录》的高城沙耶与她的母亲高城百合子。
　　再加上本身也拥有了强大无比的力量，所以在对面莉雅丝・吉蒙里的父亲时，陈昆一直都是足够热情，却又保持着不卑不亢的态度。
　　等到莉雅丝・吉蒙里的哥哥也出现后，眼瞅着时间也差不多的陈昆，很热情地邀请两人去自己的家做客。
　　对于这个提议，莉雅丝・吉蒙里的父亲也好、哥哥也罢，都是欣然同意。
　　特别是后者，还着重强调了陈昆的厨艺，更是让看起来压根就不像父亲的那位十分地感兴趣。
　　等众人回到兵藤家后，陈昆自然是又承担了厨房的工作。
　　和式、中式、西式，三大料理中的经典美食，几乎都被陈昆重现了出来。
　　别看有些美食的料理过程很复杂，而且也很消耗时间。
　　比如说中式的佛跳墙，但别忘了陈昆可是掌握着强大的力量。
　　切配、颠勺、调味，完全可以同时进行。
　　至于火候的问题嘛，对于能够调整时间流速的陈昆来说，那就不是个事儿！
　　这一顿饭吃得莉雅丝・吉蒙里的父亲和哥哥，那叫一个赞不绝口。
　　不过对于莉雅比・吉蒙里来说，显然没那么高兴。
　　特别是在自家老爸将教学参观时拍下的影像放出来时，这位吉蒙里家的下任家主，那叫一个郁闷。
　　“真是前所未有的地狱啊……”
　　“看啊，我们家可爱的莉雅丝，被老师点名回答着问题。”端着特制的大杯啤酒，吉蒙里大叔感叹道：
　　“真是太棒了！”
　　“那是，莉雅丝可是最棒得！！”端起酒杯的陈昆，一脸本来就应该是这样的表情说道：
　　“为，为了莉雅丝，干杯！”
　　“干杯！！”
　　看着自己的男人以一对二地面对自己的父亲和哥哥，居然还不落下风。
　　莉雅丝・吉蒙里也不知道自己是该高兴呢，还是为自己那不靠谱的父亲和不着调的哥哥羞|愧得好。刂｀
　　好在甭管怎么说，这顿饭的气氛却是相当地不错。
　　虽然没人开诚布公地说起陈昆和莉雅丝・吉蒙里的事情，只是看吉蒙里父子的反应就足以说明了问题。
　　刂刂
　　等酒过三巡、菜过五味之后，女仆傀儡很快将狼藉的餐桌收拾干净。
　　然后拿出了专门从这个世界的中国，花天价采购来的顶极大红袍给泡了一壶。
　　“真是美|妙而神奇的味道啊……”品了一口茶的萨泽克斯・吉蒙里，一脸沉醉的表情说道。
　　一旁的吉蒙里大叔虽然没有开口，但脸上的表情也是不遑多让。
　　同样很喜欢这种茶的陈昆，也没有说话，只是静静地品尝着这美|妙的味道。
　　反到是陪坐在一旁的莉雅丝・吉蒙里，多多少少依旧还是有些不自在。
　　这要的反应落在吉蒙里父子俩的眼里，越发对某人高看一的同时，也不由感叹着女（妹）大不由人啊。
　　至于姬岛朱乃她们嘛，则是被打发到了一旁的房间里休息。
　　等品尝完了极品大红袍后，萨泽克斯・吉蒙里这才开始谈起了正事。
　　“昆，听说你把加斯帕给转生了？”放下茶杯的萨泽克斯・吉蒙里，问道。
　　“这件事情其实只是个意外。”同样放下茶杯的陈昆，却是摇了摇头苦笑道：
　　“我原本只是想彻底觉醒自己曾经的力量，可谁成想会出现那样的情况。”
　　“加斯帕在某种程度上并不是转生，只是换了一具容器。”
　　“他的那双【停止世界的魔眼】是没了，不过我给他换了一双新的眼睛。”
　　“听说了，是轮回眼对吧？”点了点头的萨泽克斯・吉蒙里，说道。
　　“是的，一种来自于某个世界的强大瞳术。”
　　陈昆说着就将有关轮回眼的一些资料给透露了出去。
　　・ ……9<；花…………
　　除了一些特别重要的地方有所略过外，有关轮回眼的资料基本上都是如实描述。
　　“真是一个很特别的力量啊。”眼中浮现出一抹兴趣的萨泽克斯・吉蒙里，笑道：
　　“虽然没有了停止世界的能力，却让加斯帕拥有了更多的力量。”
　　“听说，你还训练了那个死宅，让他，哦不，是她，比以前好多了？”
　　面对自己的大舅子的问题，陈昆却是耸了耸肩说道：
　　“只是好了一点点而已，这种本性实在是没办法处理。”
　　“这不，正常情况下加斯帕都会呆在我的随身空间之中。”
　　也不知道是不是想到了什么，听到这个回答的萨泽克斯・吉蒙里，笑着说道：
　　“这样也不错呐，应该能省去不少的麻烦。”
　　这句话在莉雅丝・吉蒙里听起来，指得肯定是加斯帕那无法控制的力量。
　　可落在陈昆的耳朵里，却是另有一番“滋味”。
　　要知道在原剧情，祸之团可是利用了加斯帕的【停止世界的魔眼】，在三方势力的会谈中突下杀手。
　　虽说对于萨泽克斯・吉蒙里、阿萨谢尔还有米迦勒来说，这种程度的攻击并非无法解决，但肯定会相当地麻烦。
　　眼下陈昆已经将加斯帕的身体给换了一个，这样一来，自然就破坏了祸之团的计划。
　　只是陈昆却不认为，祸之团会放过这次三方会谈的好机会。
　　毕竟能把萨泽克斯・吉蒙里、阿萨谢尔和米迦勒凑到一起的机会，可是相当地难得。
　　不过，回想到萨泽克斯・吉蒙里居然会把会谈的地方放在驹王学园之中，陈昆本能地觉得这件事情肯定不只是偶尔。
　　甚至于，自己很可能会被坑上一次。
　　好在，对于祸之团陈昆也是相当地有兴趣。
　　所以……对于即将发生的事情，也算是乐见其成吧。


第320章 屠龙者！（跪求订阅）
　　第一更送上，今天天气总算凉快了一些。
　　从37、8度，降到了35、6度，感觉好“幸福”。
　　……
　　在莉雅丝・吉蒙里的期盼中，教学参观终于结束了。
　　身为这一代魔王路西法的萨泽克斯・吉蒙里，还有他的父亲，带着一堆的谢礼离开了兵藤家。
　　然而还没等莉雅丝・吉蒙里暗松一口气，却又有客人，而且还是更加危险的客人找上了门。
　　“放学后，一诚陪我去一个地方吧。”站在莉雅丝・吉蒙里身后的姬岛朱乃，笑着说道。
　　“放学后吗？没问题。”心中了然的陈昆，点头答应道。
　　等放学之后，陈昆先是和姬岛朱乃在超自然研究部中汇合。
　　然后直接开了魔法传送神，将两人给送到了一座神社所在小山的山脚下。
　　对于这一趟到底是为什么，陈昆并不是很在意。
　　在意的反而07是姬岛朱乃那一身巫女的打扮，果然相当地让人流口水。
　　等两人拾阶而上，一座规模很是不小的神社就出现在了两人的视线中。
　　“咦？这里居然还有这么大规模的神社？”欣赏了一下四周的环境后，陈昆惊讶道。
　　“先代的神主去世之后，就没有人了。”姬岛朱乃神色有些复杂的说道：
　　“但是莉雅丝为了我而将这里保存了下来。”
　　“既然如此，那么以后我们就住在这里吧。”感受到自己女人的情绪波动，陈昆搂住对方的香肩说道。
　　“诶？真得可以吗？”眼神中瞬间流露出惊喜之色的姬岛朱乃，忍不住问道。
　　“为什么不可以，在我看来，这里就是朱乃你的家。”一脸理所当然表情的陈昆，笑道：
　　“身为你的男人，难道我不可以住在这里吗？”
　　“可以！当然可以！！”眼中满是感动神色的姬岛朱乃，笑着点头道。
　　“宝贝别哭啊，这是件高兴的事情。”低头Kiss去对方嘴角的泪痕，陈昆温柔地道：
　　“而且，我可能会对这里的一些地方进行改造，到时候朱乃一定要告诉我哪里可以动，哪里不可以动哦。”
　　“不过你可以放心啦，我会尽可能保留这座神社原来的面貌，不会破坏它地。”
　　・“没……没关系，你想怎么动都可以”靠在对方怀里的姬岛朱乃，哽咽着说道。
　　叉在对方的额头上温柔地K]、iss了一下陈昆难得没有趁机做什么过份的举动。
　　ǐ好吧，不是这货不想做，实在是一来这地方对于姬岛朱乃来说有着特殊的意义彳
　　就是想做，也得等后面再主。
　　这二来嘛，有一位不得了的客人已经降临，陈昆可不想玩什么现场直播给别人看。
　　不过陈昆也没有因为有客人来，就强行打断眼下这温柔与幸福的气氛。
　　硬是等姬岛朱乃缓和了心情之后，这才松开自己温暖的怀抱说道：
　　“米迦勒，戏也看过了，说说你的来意吧。”
　　几乎是在陈昆话音落下的下一个刹那，耀眼的金光瞬间在神社的上空绽放。
　　神圣而伟大的气息，直接将整个神社给笼罩在了里面。
　　“又不是头一回见面了，用得着这么骚包的出场方式吗？”
　　在陈昆的吐槽声中，绚丽的紫色光焰徒然自耀眼的金光中冲天而起。
　　只是一两个呼吸的功夫，整座神社上方就被一半紫、一半金的光辉所笼罩。
　　“好啦，米迦勒，别折腾了。”抱着自己女人的陈昆，有些懒散地说道：
　　“赶紧说正事儿吧，到底是什么事情需要你特意把我引到这里来。”
　　“是请，帧つν印！绷踩ド袷ソ鸸獾拿族壤眨自空中缓缓落下。
　　“无所谓，那么又有什么事情需要找我呢？”同样落下的陈昆，耸耸肩说道。
　　“进去说吧。”收回翅膀的米迦勒，说完就走进了神社的主殿之中。
　　“喂喂，这里可是我女人的地方，你这么不告而入，合适吗？”没动腿儿的陈昆嚷嚷道。
　　“呃……抱歉，是我疏忽了。”脚步一滞的米迦勒，转过头来歉意地说道。
　　“好啦好啦，我代表朱乃，大方地原谅你了。”
　　这才搂着妹纸走上前的陈昆，大大咧咧地说完就超过对方，率先走进了神社之中。
　　等三人到齐之后，米迦勒也没有再废话，金光绽放间一把剑悬浮在了三人的面前。
　　感受着这把奇形宝剑上所散发出来的力量，陈昆到是一点也不意外。
　　“这是屠者，也就是所谓的屠剑，阿斯卡隆。”米迦勒开门见山地说道：
　　“屠者是为了击杀族，以及破坏其相关事物的武器总称。”
　　“我说米迦勒，你该不会是想把这把剑交给我吧？”暗中吐槽了一下这剑好丑的陈昆，问道。
　　“是的，我想把这个交给你。503”米迦勒回答道。
　　“难道是我记错了吗？我应该不是最弱的赤帝继任者吧？”指了指自己的鼻子，陈昆问道。
　　“你当然不是，不但不是最弱的，而且还是最强得。”依旧是招牌式微笑的米迦勒，说道：
　　“但拥有了屠者之后，你的实力想必可以再次得到提升。”
　　“好吧，这东西确实不错，但……为毛要给我？”掏了掏耳朵的陈昆，不解地说道：
　　“貌似我的实力已经够强了吧，再给我这把剑，你们就不怕我尾大不丢吗？”
　　“为什么要怕？你是中立的，不是吗？”米迦勒反问道。
　　早在解决寇克博尔的时候，陈昆就趁着事后会谈的机会表明了自己中立的态度。
　　意思就是说，只要没有人主动招惹到自己，那么甭管是恶魔也好、天使也罢，还是堕落天使，陈昆都不会主动进行攻击，也不会加入到某一方势力之中对付其它人。
　　当然了，陈昆也没傻到给自己坑自己。
　　中立归中立，有些事情还是可以做地。
　　比如说贩卖药剂啊、武器啊、装备之类的……


第321章 侍奉我！（跪求打赏）
　　第二更呐！不停在地面上打滚的宝宝，忽闪着期盼的小眼神看着大家。
　　萌人的脑袋上闪烁着“求订阅、求打赏、求月票，求各种支持！”的字样……
　　……
　　对于米迦勒上赶着送自己一把屠剑，陈昆自然不会像兵藤一诚那样，真得认为对方只是想要提升自己的力量。
　　其实事情很简单，对方早不送剑、晚不送剑，偏偏在三方会议之前送。
　　再加上对方那拉轰、骚包的出场方式，陈昆才不信自己从米迦勒手上得到一把屠剑的消息能瞒得住恶魔和堕落天使。
　　更何况屠者可是对族有着更大的针对性伤害，联系自己之前和白皇阿鲁比昂见面的事情。
　　嘿嘿……陈昆觉得这样的赠送要说没有内情那才见鬼！
　　更别说这次的三方会谈，几乎是注定要出事。
　　种种因素加在一起，这把屠者之剑用烫手的山芋来形容可是一点都不夸张。
　　不过，那又能怎么样？！
　　对于043陈昆来说，自己只是这个世界的过客而已。
　　主线任务虽说到目前还没有完成的提示，但按照眼下的情况发展，成为最强之赤帝也花不了太久的时间。
　　到那时，甭管什么样的算计又能拿自己怎么样？
　　“既然你诚心诚意地送了，那么我再拒绝那也太不给面子了。”瞬间就有了决定的陈昆，笑道：
　　“那么，这把屠者之剑，我就笑纳了。”
　　“如果没有别的事情，那么，我就不留你吃饭了。”
　　面对如此不给面子的回答，换成是别人过来，就算表面上不说什么，心中难免会恼火。
　　可米迦勒是整个天使势力中性格最温和的一个，要不然也不会有“老好人”的称呼。
　　所以，面对陈昆提上裤子就不认人，哦不，是收下东西就赶人的行为，只是笑了笑说道：
　　“那我就不打扰你了，希望这次的会谈能够顺利。”
　　说完，在绽放的金光中，米迦勒就像来时一样很快消失不见。
　　只有那柄屠者之剑，依旧还悬浮在神社大殿之中。
　　“昆，没事吧？”看着一脸沉吟的某人，姬岛朱乃忍不住上前问道。
　　事到是有些事情，不过没关系，跟我们关系不大。”
　　n邪邪一笑的陈昆，伸手就将廴对方给搂进了怀中，然后贴到自己女人的耳朵边说了几句悄悄话。
　　随后就见姬岛朱乃那张精致而美丽的脸蛋上很快就浮现出一抹动人的红晕。ǘ
　　就在姬岛朱乃将脑袋埋进某人的怀中一路向下时，一座座紫色的魔法阵却是以神社大殿为中心，不断亮起、不断朝着四周扩展开来。
　　等绚丽的紫色光焰消散之后，神社还是那个神社。
　　可甭管是刚刚离开的米迦勒，还是待在城里萨泽克斯・吉蒙里、塞拉芙尔・西迪，又或者阿萨谢尔他们，都无法再用任何方法“看”到神社里的任何情况。
　　这个时候的陈昆，可没什么闲功夫去管这帮人的想法。
　　在好好地享受了一把制服诱・惑后，到也没有忘记正事。
　　这不，在脸上还残留着动人红晕的姬岛朱乃陪伴下，陈昆在神社里转了转后，心里有了点想法。
　　“朱乃，这个地方真得Ting不错啊，我要是想改变一下下，你不会生气吧？”
　　“当然不会，你想怎么改都可以呐！“姬岛朱乃半点迟疑都没有地笑着回答道。
　　对于这个态度，陈昆到是并不意外。
　　毕竟神社虽然对姬岛朱乃来说是个纪念，但外物终究只是外物。
　　和自己在对方心中的地位相比，自然没什么好迟疑地。
　　“我很喜欢你巫女的造型，朱乃。”回到神社大殿的陈昆，笑着说道：
　　“所以，重新成为一名真正的巫女吧，侍奉我的巫女，行吗？”
　　“诶？”原本以为自己的男人是看中了神社所占的地方，姬岛朱乃脸上不够有些惊讶。
　　“既然是神，哪怕只是魔神，又怎么能没有自己的神社？”指了指自己的脚下，陈昆笑着说道：
　　“这个地方原本就是神社，造型与布置方面完全就可以不做改变。”
　　“只需要将侍奉的神灵改成我，侍奉我，就可以了。”
　　“既然有了神社，那么又怎么能没有巫女呢？你说是吗，朱乃？”
　　面对陈昆的话语，站在对面的姬岛朱乃什么话也没有说，只是按照巫女的礼仪慢慢跪伏在了地上。
　　给自己弄一座神社，或者说神庙，陈昆到也不是，或者说不完全是心血来潮、一时冲动。
　　更不是为了能经常享受一下刚刚那种美|妙的滋味，好吧，也不完全是……
　　当神死了之后，恶魔、天使还有堕落天使想要维持自己的力量，就无法再离开人类。
　　这也是为什么这三方势力，甭管处于什么阵营，都不会过于破坏人类世界的原因所在。
　　人类与恶魔、天使还有堕落天使之间的关系，说穿了其实就是信仰与被信仰的关系。
　　就好像莉雅丝・吉蒙里她们，几乎每一天都会有与人类的契约任务要去完成。
　　明面上这种任务跟信仰没什么联系，可实际上在服樟巳死嗟耐时，恶魔们就会等价地得到好处。
　　这个道理同样可以用在天使和堕落天使身上，顶多也就是过程会有所不同罢了。
　　身为不死魔神的陈昆，很清楚自己与这个世界的恶魔、天使还有堕落天使都不同。
　　不只是力量的本质，最主要的还是，自己的力量完全就不需要所谓的信仰，任何形式的信仰。
　　可不需要归不需要，却并不代表这种信仰的力量方式没有价值。
　　恰恰相反得是，对于陈昆来说，这种方式极有价值！
　　别看陈昆一直以来，不管是在现实世界还是在二次元世界，都活得Ting滋润。
　　好像将父母的事情已经忘了一干净。
　　实际上并非如此！


第322章 众生愿力！（跪求订阅）
　　第一更送上，下一个世界已经基本定下，正在准备中，请大家多多支持一下，谢谢。
　　……
　　陈昆一直以来都希望能找到一个，可以复活自己父母的办法。
　　之前把加斯帕的神器【停止世界的魔眼】给抢了，就是为了这一点。
　　按照陈昆原本的想法，是想将这件神器和自己的【时间宝石・仿】结合起来。
　　看看能不能从现实世界的时间线中，将自己的父母给复活出来。
　　这要是换成以前，对于陈昆来说这样的愿望只可能是YY，没可能实现。
　　但在拥有了穿越系统之后却不同了，哪怕依旧没那么容易实现，却也不再只是YY。
　　可俗话说得好，计划永远不如变化！
　　谁成想【停止世界的魔眼】是弄到了手，结果还没捂热，就因为突如其来的变故被【不死魔神】这个职业给“吃”掉了。
　　幸运得是，吃是吃掉了没错，这件神器的力量却化为了陈昆的本能。
　　但恰恰是因为这一点，陈昆才清楚，想要凭借这件神器将自己的父母复活依旧很困难。
　　哪怕就是同样拥有了【时间宝石・仿】的力量，也无法做到这一点。
　　到不是说之前的思路有问题，实际上利用时间线来复活自己父母的想法很靠谱。
　　至于无法做到的主要原因，说穿了也很简单，就是力量不够强大！
　　等陈昆的力量强大到已经可以在时光长河中任意进出，对过去、现在还有未来随意修改的时候，想要复活自己的父母用易如翻掌来形容，那是一点也不夸张。
　　甚至都不用翻掌，只需要心念一动就能如愿以偿。
　　问题是，陈昆眼下虽说也确实很强大了，但距离刚刚所说得那个层次依旧还有些距离。
　　而且现实世界与二次元世界也有着一些不同之处，所以，想要做到这一点还需要时间，漫长的时间。
　　陈昆不是没想过用些神器啊，或者别得什么办法来缩短这个时间，或者另辟蹊径地绕过这个问题。
　　只是一直以来，都没有一个明显的方案。
　　这一次和米迦勒见面，身处神社之中的陈昆自然是第一时间就对这片区域进行了扫描。
　　结果灵机一动之后，就想到了利用众生愿力来加强自身力量的办法。
　　可陈昆也清楚，信仰这种力量确实可以让自己很快就变得更加强大。
　　但是！通过这种方法来获得力量，也并非没有弊端！！
　　毕竟众生的愿力可是一点都不纯净，而驳杂的众生愿力，很容易对神造成污染。
　　特别是那些负面的情绪，还有各种污x的欲・望等等等等。
　　也许一点两点对于神这种级别的存在来说根本不算什么，但这些东西累积到了一定程度之后就会成为类似“毒・品”的存在。
　　否则天使阵营也不会搞出一个教会来，为自己培养信徒。
　　别看教会有着各种各样的职能，可究其根本也只不过是为天使、为神提供纯净信仰而已。
　　越是纯净的信仰之力，不但越是没有副作用，而且从中能得到的力量也越大。
　　至于恶魔嘛，与人类签定的契约，在某种程度上也是一种信仰，只是表现方式不同而已。
　　但甭管什么方式，纯净的众生愿力都是一种强大的力量来源。
　　陈昆现在要做得就是，利用恶魔高校这个得天独厚的世界，来寻找出一条适合自己的方法。
　　看看能否将复活父母的这个过程，大大地缩短！
　　反正自己现在已经是魔神了，哪怕还有些弱小，但已经满足了汲取众生愿力的条件。
　　考虑到这个世界的力量级别过于强大，为了避免被人强行从自己的奴隶战士那里得到有关的信息。
　　对于自己真正的目的陈昆并没有多说，只是告诉姬岛朱乃，自己想建立一个属于自己的信仰体系。
　　换成是别人要这么说，姬岛朱乃铁定会觉得脑子有问题。
　　可在成为了陈昆的奴隶战士、神之使徒、眷属仆人之后，却是很清楚对方有这个资格更有这个实力去做这件事情……
　　正好，姬岛朱乃本身就是神社出身的巫女，负责这件事情那是再合适不过。
　　陈昆的想法很简单，正好兵藤家还有超自然研究院那边，原本就有些不够用、不好用。
　　把神社这边拿下后，不但可以打造自己的信仰体系，更可以开个真正意义上的基地。
　　一旦条件符合，一直被放在灵魂空间里闲置的那套【浮空城】的图纸，说不定就能用上！
　　开什么玩笑，这可是金色史诗级别的好东西。
　　只要能找到足够好的材料，打造出来得可不仅仅只是一座悬浮在空中的城市那么简单。
　　按照陈昆后来对这玩意儿的深|入了解，基本可以肯定，这种【浮空城】不但可以打造成类似神国的存在，更可以弑神！
　　没错，就是弑神！
　　要不然奥术师这个职业，为什么会被众神所仇视，又为什么会被几乎灭绝？！
　　就是因为奥术师掌握了可以弑神的力量，让众神都不得不为之恐惧。
　　可惜得是，【浮空城】只是图纸，想要解析出这玩意所包含的力量体系4.4，会是一项很耗时间的事情。
　　好在陈昆现在有得是时间，只要有希望，不急！
　　不过在跟姬岛朱乃商谈了一下，重开神社的事情事时，这位巫女却提出了一个建议。
　　“呃……你是说让爱莎和你一起当巫女？”
　　脑中瞬间浮现出两女身穿巫女制服侍奉自己的场景，陈昆顿时有些小激动。
　　“是的，昆。”用妩・媚且水汪汪的大眼睛看了明显正在乱想的某人一眼，姬岛朱乃笑着说道：
　　“爱莎拥有的神器【圣母的微笑】，用在吸引信徒上最为适合不过。”
　　“而且……有爱莎和我一起侍奉魔神大人，不好吗？！”


第323章 果然很“大度”（求打赏）
　　第二更，马上要开打了，之前某位读者朋友期待的轮回眼发威剧情也将开始。
　　所以，再多支持一下本宝宝吧，么么哒……
　　……
　　对于姬岛朱乃如此贴心的提议，陈昆脑子有问题了才会拒绝。
　　甚至于，不但没有拒绝让爱莎・阿尔杰特当巫女的提议，还超额完成了这个提议！
　　纲手、静音、春野樱，还有改名名水无月白的白，这四位拥有着治疗忍术和草药学能力的女忍者，同样成为了新神社的巫女。
　　在陈昆看来，爱莎・阿乐新材料特的神器【圣母的微笑】确实很牛逼。
　　除了不能恢复体力之外，几乎所有的伤势都可以治疗，而且还没有种族上的限制。
　　但恰恰是这件神器太牛逼了，如果什么病都用这种能力来治疗，不但对于新神社来说过于暴殄天物，同样也会让那些信徒产生“过于轻易得到的东西，反而不会珍惜。”的效果。
　　毕竟神社并不是真得无所求，这种吃力不讨好的事情陈昆傻了才会去做。
　　再加上神社重开之后，势必需要用到更多的人手，光靠姬岛朱乃和爱莎・阿尔杰特肯定不行。
　　至于招些新的人手过来，在陈昆看来也没什么必要。
　　一来，这样很容易混入一些潜伏者。
　　这二来嘛，既然是自己的神社，自然要用自己的女人喽。
　　人手不足的问题，则完全可以用傀儡和魔剑士来替代。
　　反正原本也打算把神社所在的小山弄成自己的基地，这样一弄自然是更加安稳一些。
　　就在陈昆跟众女一边商讨如何将神社兴旺发达起来，一边体验着极致的享受时，城市中的某个工地之上，两个人影则一站一坐地屹立于高・耸的钢架之上。
　　“阿萨谢尔，明天的会议我非要出度不可吗？”
　　看向神社方向的瓦利・路西法，眼神相当地复杂。
　　“当然的，瓦利。”双手抱在Xiong前坐在钢架上欣赏着夜景的阿萨谢尔，笑着说道：
　　“因为你可是白皇啊。”
　　“喂，阿萨谢尔，已经不能引发战争了吗？”帅到没朋友的瓦利・路西法，有些不甘地问道。
　　“嘿嘿……真是典型的之宿主的台词呢。”嘴角边浮现出一抹玩味笑容的阿萨谢尔，说道：
　　“看来，你也是不能长寿的命啊。”
　　“无所谓，长寿什么的我不感兴趣。”俯视着整个城市的瓦利・路西法，眼神有些惋惜地说道：
　　“我只是对于生在这个时代，感觉到很遗憾。”
　　“没有神的世界……可我一直想要击败神。”
　　“很像白皇的风格。”坐在对方旁边的阿萨谢尔，意有所指地笑道：
　　“不过，神是没有，魔神到是有一个，你就不感兴趣吗？”
　　由于陈昆并没有过于隐瞒自己的身份，再加上恶魔、天使还有堕落天使三方都掌握着强大的力量。
　　关于魔神的身份，眼下早已经不算是什么秘密，最起码对于三方的高层来说是这样没错。
　　“我对冒牌的神没有兴趣。”眼神闪动了一下的瓦利・路西法，用一种自己都不相信的语气回答道。
　　“哦？这可不像是白皇的风格。”并不意外这个回答的阿萨谢尔，笑着说道：
　　“要知道你们注定是对手，除非……”
　　除非什么，阿萨谢尔没说。
　　但瓦利・路西法却很明白自己的心意，根本无法彻底瞒得过身旁这位堕落天使的领袖。
　　“哼！我和他之间，一定会有一个结果，而且不会太久！”
　　盯着神社方向，却根本“看”不到那里发生了什么的瓦利・路西法，神色很快坚定了下来。
　　第二天正好是休息日，学园里彻底冷清了下来。
　　巨大的半球形结界，很快将整个驹王学园给笼罩在了里面。
　　从外面看去，学园还是学园，并没有什么的不同之处。
　　甚至普通人想要进入也完全没有问题，只要翻过院墙就Ok了。
　　但在另一个次元空间之中，明显已经被重新布置过的一间小礼堂中，却很快就出现了不少的人。
　　在小礼堂正中间的圆桌边，坐着代表了恶魔势力的萨泽克斯・吉蒙里和塞拉芙尔・西迪，代表了天使阵营的米迦勒，代表了堕落天使一方的阿萨谢尔。
　　在这三方势力领导者的身后，则是分别站在属于自己势力的一些人。
　　比如说萨泽克斯・吉蒙里身后的莉雅丝・吉蒙里她们，还有塞拉芙尔・西迪身后的支取苍那她们。
　　相对于这两位代表了恶魔势力的魔王来说，米迦勒和阿萨谢尔身后的人手就显得孤单了很多。
　　前者身后只有一位圣剑使，而且还是莉雅丝・吉蒙里她们的熟人，紫藤・伊莉娜。
　　至于后者嘛，自然是帅到没有朋友的现任白皇，瓦利・路西法。
　　按说三方势力已然到齐，这次的会谈应该开始了才对。
　　可明显在场的众人，在相互介绍了一下之后，貌似都在等着什么。
　　也就是盏茶的时间，小礼堂的大门突然被人从外面打开。
　　“哎呀哎呀，真是抱歉，忙着完成订阅的事情，结果迟到了。”
　　随着一个略显轻浮的声音响起，小礼堂内所有人的视线都瞬间聚焦了过去。
　　从门外走进来的不是别人，正是之前还在神社那边瞎忙活的刘瑞安。
　　如果硬要再算上一个得话，就只有这货肩膀上蹲着的那只袖珍红了。
　　“哼！让我们这么多人等你一个，真是好大的架子呆了。”单手撑在脸侧的阿萨谢尔，冷笑着说道。
　　“哎呀哎呀，身为堕落天使的领袖，怎么连这点肚量都没有？”一屁・股在空出来的椅子上坐下，陈昆笑着说道：
　　“看看我，被你们连续刺杀了好几回，不都很大度地放下了嘛。”
　　这话一说出来，小礼堂现场的气氛瞬间就变得有些诡异了起来。
　　毕竟从丽娜丽到卡拉瓦纳、米蒂尔特、多纳西克，还有之前的寇克博尔，死在陈昆手上的堕落天使可是不少。
　　果然很“大度”啊……


第324章 会谈开始！（跪求订阅）
　　第一更送上，战斗即将开始啦，大家记得多支持一下啊，么么哒。
　　……
　　面对陈昆很“大度”的话语，很清楚这件事情确实是自己理亏的阿萨谢尔只得闭上嘴。
　　当然了，也就是陈昆，这要是换成别人敢这么说，阿萨谢尔一定会让对方知道花儿为什么这样红！
　　能够成为三方会谈的一员，足以证明陈昆现如今的实力有-多强。
　　不过这一次，陈昆却是以中立的身份参加到这次的会议中。
　　“好了，客套话就不用说了，大家进入正题吧。”堵完阿萨谢尔的陈昆，扫了眼众人后说道：
　　“先说一件事情，差不多一个月之后，我的神社会开张，到时候大家记得来捧场啊。”
　　对于神社的事情，陈昆并没有掩饰什么。
　　以在场众人的实力，自然不难发现某个家伙的动作。
　　虽说阿萨谢尔也知道，这座神社明显不仅仅只是开张那么简单，但依旧没什么卵用。
　　有着莉雅丝・吉蒙里这层关系在，只要不触及根本的利益，恶魔那边势必会和陈昆站在同一阵营。
　　以米迦勒为代表的天使阵营，既然连屠者之剑阿斯卡隆都能送出去，同样也不会在意一座小小的神社。
　　最起码表面上、短时间之内，绝对不会在意。
　　再加上陈昆一上来就把自己被刺杀，而且还是被刺杀了几次的事情摆在了台面上。
　　这样的情况下，就算阿萨谢尔有些算计，也没办法落实，除非已经准备跟某人彻底撕破脸。
　　可那样一来，到时候要面对的恐怕就不仅仅只是某人这么简单了。
　　“一诚神社开张，我这个做哥哥的是一定会到场恭贺得。”萨泽克斯・吉蒙里率先笑着表态道。
　　“我虽然到时候可能没有时间，但也会派出得力的人手前来祝贺。”脸上满是温和笑容的米迦勒说道。
　　“神社开张吗？好像很有意思的样子，那我也会带着小苍那一起参加啦。”
　　换上一身晚礼服后显得正经了不少的塞拉芙尔・西迪，一开口就流露出了自己妹控的本性。
　　直接让站在对方身后的支取苍那眼角抽搐、额头黑线，恨不到直接转身走人，可惜做不到。
　　至于阿萨谢尔嘛，脸上的表情却是猛然间一松，然后无比热情地说道：
　　“既然是赤帝大人要开神社，我又怎么能不到上庆贺一下呢。”
　　・y
　　迎着对方那玩味儿的眼神，陈昆却是哈哈一笑，说道：
　　“哈哈……那就多谢大家了。“
　　“私事说完了，大家就开始正事吧。”
　　“最后强调一下，我只是来做一个见证，并不会参与到你们的事情中。”
　　“当然了，如果有人想要威胁我或者我身边的人，那就……”
　　那就什么陈昆没有说，但话里的意思却表达的很清楚。
　　在三方会谈正式开始的时候，笼罩在驹王学园的结界之中，恶魔、天使还有堕落天使的大军，直接将整个学园给无死角地守护了起来。
　　正常情况下别说人了，就连只苍蝇都飞不进来。
　　“以上就是我莉雅丝・吉蒙里以及我的眷属所参与的事件始末。”视线从手里的报告上抬起来，莉雅丝・吉蒙里说道。
　　“我，苍那・西迪，可以证明她报告的真实性。”
　　站在一旁的支取苍那，手中同样拿着一叠报告。
　　“辛苦了，退下吧。”萨泽克斯・吉蒙里说道。
　　“谢谢了，小莉雅丝、小苍那。”转过头来的塞拉芙尔・西迪，却是笑着感谢道。
　　看了自己的姐姐一眼，支取苍那表情复杂地转身退下。
　　“听过了莉雅丝的报告，我想听听堕落天使总督的意见。”萨泽克斯・吉蒙里看着某人说道。
　　“意见什么的，这都是由寇克博尔自己挑起的。”一脸淡定的阿萨谢尔，很没诚意地说道。
　　“你是想说这件事情与你无关？”萨泽克斯・吉蒙里，问道。
　　“我只是想知道他的目的，才故意放任他的。”爽快承认了自己的安排后，阿萨谢尔说道：
　　・ ……9<；花…………
　　“看来那个家伙也没想到我会亲自潜入这个城市，这里可真是个了不起的城市啊。”
　　说到最后，阿萨谢尔的眼神已然落在了充当见证人的陈昆身上。
　　面对这位堕落天使总督的眼神，陈昆却只是笑了笑，完全没有开口的意思。
　　开什么玩笑，别看陈昆现如今有资格坐到圆桌边，甚至让三方势力同样很忌惮。
　　但忌惮归忌惮，贸然介入恶魔、天使还有堕落天使之间的恩怨中，依旧是个很找死的行为。
　　“请不要逃避话题。”萨泽克斯・吉蒙里一针见血地说道。
　　“所以不是请了白皇来了嘛，只是没有用得上而已。”竖起大拇指朝身后指了指，阿萨谢尔一幅我很无辜的表情说道：
　　“而且，寇克博尔已经付出了生命的代价，再也搞不出什么事情来了。”
　　“问题是寇克博尔发起这件事情的动机。”身为天使一方领袖的米迦勒却是说道：
　　“听说寇克博尔对你们有所不满。”
　　“嗯，战争在那种半吊子的地方结束，他对这个相当不满。”并没有否认意思的阿萨谢尔说道：
　　“我对战争什么的，现在根本不感兴趣。”
　　换成普通人，可能会被阿萨谢尔突然玩起了神器研究和神器收藏的行为所迷惑。
　　可包括陈昆在内的四人，又怎么可能会这么的天真。
　　“就是所谓的不满份子了吧。”一身礼服的塞拉芙尔・西迪，说道。
　　“哼！听说你们那里不是也有很多这样的人吗？”嘲讽地哼了一声，阿萨谢尔冷笑着说道。
　　被反过来质问的塞拉芙尔・西迪，虽然心里很不爽，但也不得不承认对方说得没错。
　　“那些和这次的事情是两码子事，这次会议的目的……”
　　不等萨泽克斯・吉蒙里把话说完，阿萨谢尔就一脸嘲弄表情地打断道：
　　“无聊的话就不必说了，赶快签下和平条约吧。”


第325章 不速之客！（跪求打赏）
　　第二更，想要看激烈的战斗，大家就多支持一下本书啊，谢谢。
　　……
　　阿萨谢尔的态度，自然让人很是不爽。
　　可陈昆却不得不承认，对方说得一点都没错。
　　所谓的三方会议，所谓的追究责任，说到底还不都是为了签定和平契约。
　　既然如此，废话那么多干什么。
　　就在会场里的气氛明显有些僵的时候，待在超自然研究部的加斯帕和塔城小猫，则是一边吃着零食、一边玩着掌上游戏，一边担心着这次的会谈会不会谈崩掉，从而引发世界，不，是三界大战！
　　“大家没事吧？会谈决裂，立刻就此开始战争？！”
　　“光是想想就怕啊……”
　　拿着PSP却没主思再玩下去的加斯帕，脸上满是怕怕的神色。
　　同样也有些担心这个问题的塔城小猫，明显就淡定了许多。
　　如果不是进食的速度有点过快，还真看不出这位三无萝莉与平常有什么不同07之处。
　　“嗯？！”
　　在吃掉一整包手指饼干后，塔城小猫却突然转过头看向了超自然研究部所在的旧教学楼外。
　　随着金黄・色的魔法阵突然亮起，六位整个身体都笼罩在长袍中的神秘人已经围在了旧教学楼外。
　　长袍的帽兜上，有着一个很特殊的标准，看起来就像是……轮回眼？！
　　明明防守很严密的结果，却并没有人发现这些神秘人的入侵。
　　在会场里，阿萨谢尔一针见血地道破了恶魔与天使的想法后，却是继续说道：
　　“现在这样三国鼎立的状况，对这个世界有害无益。”
　　“这一点，各位没有异议吧。”
　　“毕竟作为战争起c的神和魔王都已经陨落了。”
　　对于这一点，就连陈昆也不得不承认对方说得很有道理。
　　连神和魔王都挂掉了，表面上看着三方势力确实Ting和平，实际上就是个炸药桶，一点就着。
　　“所以，问题就剩下在三方势力之外，依旧持有左右世界力量的赤帝和白皇了。”视线落在某人身上的阿萨谢尔继续说道：
　　“我想问问你们的看法，相信大家也都是这么想得，不是吗？”
　　“我只要和强者战斗就足够了。”
　　一脸无所谓表情的瓦利・路西法，说话的时候视线却忍不住落在了某人的身上。
　　“哼！即便不战争，强者也大有人在。”阿萨谢尔玩味儿地笑道。
　　“我想也是。”
　　收回眼神的瓦利・路西法，脸上的笑容很是有些异样。
　　“那么，赤帝你呢？”同样将视线落在某人身上的阿萨谢尔，笑着问道。
　　“我的看法吗？”迎着对方玩味儿的眼神，陈昆揉了揉自己的下巴，然后说道：
　　“自然是一个和平的世界更有意义，不过……”
　　就在所有人都因为这个不过，或多或少有些惊讶与担心时，陈昆却是继续说道：
　　“不过，在这之前，我个人觉得，我们还是先做好迎接客人的准备比较好。”
　　“纳尼？！”
　　“客……人？！”
　　……
　　这下子不但是莉雅丝・吉蒙里她们有种不好的预感，就连代表了恶魔、天使和堕落天使的萨泽克斯・吉蒙里他们，脸色也都为之一变。
　　几乎就在同时，“轰隆！”一声巨响就从超自然研究部那里传来。
　　“是部社那边，不好，小猫和加斯帕……”猛然间看向爆炸的方向，莉雅丝・吉蒙里脸色大变地说道。
　　“安啦安啦，不用担心，小猫和加斯帕都没事。”
　　陈昆说完伸手朝着身边的空地上一指，一座紫色的魔法传送阵亮起后，就见塔城小猫和加斯帕很快从里面走了出来。
　　没等莉雅丝・吉蒙里暗松一口气，会场外面的空中就被不断亮起的金色魔法阵给覆盖了起来。
　　当大量的魔术师自魔法阵中浮现时，金色的魔法光柱瞬间如雨而下！
　　原本守护着结界的恶魔、天使还有堕落天使的护卫大军，也不知道是什么原因，居然没能组织起象样的攻击就被如雨的光柱给打散。
　　“真是耐人寻味啊……”看着窗外的这一幕，陈昆的眼中却是闪过了一丝戏谑的神色。
　　要知道，加斯帕已经没了【停止世界的魔眼】，这帮不速之客自然就没办法将三方势力的护卫给定住。
　　这种情况下，想要攻破三方势力的护卫所组成的防线，就算不是没可能，也不至于这么轻松。
　　可事情的发展却相当地“惊喜”……
　　在陈昆看来，这里面要是没什么问题，那才见鬼。
　　看着越来越多的魔术师在清理完三方势力的护卫后，开始朝着会场这边发动攻击，陈昆笑道：
　　“看来，是有人不希望世界和平呐……”
　　“能出动这么多数量的魔术师，想来对方也有些来历。”
　　“那么，接下来该怎么办，大家怎么看？”
　　“转167移魔术？！”看着三方的护卫很快消失怠尽，同样走到窗前的米迦勒，神色凝重地说道。
　　“看来是有人把结界和门连接在了一起。”萨泽克斯・吉蒙里说道。
　　“相反地，我们的转移用魔法阵完全被封印了。”双手间亮起一个白色魔法阵的古蕾菲亚・路西菲格斯，说道。
　　“被封印了？！”
　　在场众人的视线，瞬间就落在了某个家伙身上。
　　“别看我，我用的力量与你们的力量并不一样。”耸了耸肩的陈昆，笑着说道：
　　“而且我刚刚这个也不完全是魔法传送阵，所以，不具备参考的价值。”
　　这一次陈昆可没有忽悠，刚刚那个看起来很像魔法传送阵的东西，实际上还真不是魔法传送阵。
　　甚至于，从魔法传送阵里走出来的塔城小猫和加斯帕，也跟发生爆炸的超自然研究部没什么关系。
　　“看来我们是被摆了一道啊。”看起来一点都不担心的阿萨谢尔，无奈地说。
　　“嗯，这个时机也把握的相当好。”点了点头的米迦勒，说道。


第326章 卡迪蕾雅&#183;利维坦（求订阅）
　　第一更送上，明天是宝宝的生日，希望能看到大家的祝福呐。
　　……
　　看着表情都很淡定，完全看不出紧张的萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒还有阿萨谢尔，陈昆的双眼里满是玩味儿的神色。
　　且不说这次的袭击事件，这三个家伙到底知道不知道。
　　单单在三方会谈的时候被人家给摸上门来，甚至于还被对方压着打。
　　嘿嘿……这脸打得可是pia~pia~响！
　　好在不管有多响，跟陈昆的关系都不大。
　　“这次的攻击明显是有备而来。”没打算被人当枪使的陈昆，笑着说道：
　　“超自然研究部那边，我会带人去处理一下。”
　　“至于这边嘛，就交给三位了。”
　　“对了，友情提醒一下，千万不要因为大意然后阴沟里翻船哦。”
　　陈昆说完，也不去理会萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒还有阿萨谢尔三人的反应。
　　直接伸手打了个响指，一个个魔法阵就在莉雅丝・吉蒙里她们的脚下亮了起来。
　　看着瞬间消失不见的妹妹，萨泽克斯・吉蒙里的眼中顿时闪过了一丝惊讶的神色。
　　没办法，对于自己仆人古蕾菲亚・路西菲格斯的实力，萨泽克斯可是相当地了解与信任。
　　既然对方说了，传送魔法已经被封印，那么就一定就是这样。
　　可陈昆却能在这种情况下，将自己的妹妹还有妹妹的眷属一起传送走。
　　这份力量有多强且不说，单单这种技巧就足以让人重视。
　　“等一下。”眼瞅着某人要离开，塞拉芙尔・西迪却是突然开口说道。
　　“有事吗？塞拉芙尔大人？”停下手上动作的陈昆，问道。
　　“能请你把小苍那她们也带走吗？”走到近前的塞拉芙尔・西迪，正色地说道。
　　“可以。”
　　陈昆答应的很干脆。
　　干脆到让原本已经准备好说辞的塞拉芙尔・西迪，都差点愣在当场。
　　“不过，我送莉雅丝她们去的地方有些特殊，如果你介意得话……”
　　不等陈昆把话说完，塞拉芙尔・西迪就说道：
　　“不，我不介意。”
　　开什么玩笑，以陈昆和莉雅丝・吉蒙里的关系，既然对方肯把后者送去，那么那个地方就肯定会很安全，这还有什么好介意地。
　　“那么，会长她……”点了点头的陈昆，看了看一旁的支取苍那说道。
　　她什么陈昆没说，但话里的意思却表达的很清楚。
　　把支取苍那她们也送走是绝对没有问题，但问题是得当事人同意才行。
　　好在这个问题用不着陈昆去头痛，有塞拉芙尔・西迪出马，自然没有问题。
　　当然了，这也是因为支取苍那很清楚事情的轻重缓急，没有在这种时候耍什么大小姐脾气的缘故。
　　“那么，麻烦你了，兵藤同学。”带着真罗椿姬走到近前的支取苍那，很有礼貌地说道。
　　只是不知道为什么，这位学生会会长看似平静的眼神中，却显然没那么平静。
　　至于跟在对方身后的真罗椿姬，则表现的更加明显一些。
　　虽然还是那张脸，也没什么表情，但脸上浮现的红晕只要不是瞎子都能看得出来，这位的心情貌似有些小激动、小羞。
　　“不用客气，会长，大家都是同学，相互照应也是应该得。”
　　回了个笑脸的陈昆说完，又是打了个响指，随后就见两座魔法阵出现在了支取苍那和真罗椿姬的脚下。
　　等把这两个妹纸也“传送”走之后，整个会场就剩下萨泽克斯・吉蒙里、塞拉芙尔・西迪，米迦勒和阿萨谢尔。
　　对了，还有跟在米迦勒和阿萨谢尔身后的紫藤・伊莉娜和瓦利・路西法。
　　“能拜托你把伊莉娜也送走吗？”即便是身处险境，脸上也依旧是温和笑容的米迦勒突然说道。
　　看了眼正准备说话却被米迦勒用眼神阻止的紫藤・伊莉娜，陈昆点了点头说道：
　　“当然。”
　　“那么就拜托了。”米迦勒笑道。
　　・ ……9<；花……
　　等陈昆一边暗中为紫藤・伊莉娜的本色演出点赞，一边将对方“传送”走之后，整个会场也就剩下六个人了。
　　“那么，我会去超自然研究部那边查明到底是怎么一回事。”
　　“这里就拜托给大家了。”
　　说完陈昆就Biu~的一下，消失在了当场。
　　看着某人消失的地方，甭管是萨泽克斯・吉蒙里、塞拉芙尔・西迪，还是米迦勒和阿萨谢尔。
　　包括同样很淡定的瓦利・路西法在内，五人的眼神那叫一个复杂。
　　开什么玩笑，能在传送魔法被封印的情况下把人传送走就不说了。
　　刚刚那瞬间消失的力量，可是连萨泽克斯・吉蒙里他们五个都没能看出个究竟来。
　　不过，还没等五人继续感叹下去，就见一座金色的魔法阵突然在会场之中亮起。
　　等绚丽的金光过后，就见一个身材高挑、打扮洋气，很有点西方大家族中女管家意思的妹纸出现在在了五人的面前。
　　“你们好，现任魔王萨泽克斯阁下、塞拉芙尔阁下。”神秘女子刚一出现，就笑着说道。
　　“你为什么会在这里？！”瞬间认出对方的塞拉芙尔・西迪，惊讶地问道。
　　“继承了利维坦血统之人，卡迪蕾雅・利维坦。”看着对方的萨泽克斯・吉蒙里，说道。
　　“将破坏与混沌带给世界！”
　　卡迪蕾雅・利维坦笑着举起手中的法杖，金色的光焰瞬间将整个新教学楼给笼罩在了里面。
　　“轰隆！！”一声巨响，已经出现在旧教学楼这边的陈昆顺势看去。
　　“啧啧啧，敢以一己之力面对三大，哦不，应该五大巨头，也是没谁了啊……”
　　在吐槽的同时，陈昆到也没忘记正事。
　　原本还在攻击着超自然研究部地下实验室的那帮神秘魔术师，仿佛小鸡儿一样，被陈昆一只只抓住、封印，然后扔进了灵魂空间之中。


第327章 此事必有蹊跷！（跪求打赏）
　　第二更，明天就是宝宝的生日了呐，好想得到大家的祝福啊。
　　……
　　俗话说得好，不是我军太无能，而是敌人太强大！
　　想想也可以理解，能够参加到这次行动中的人手，又怎么可能会是弱鸡？
　　哪怕这些魔术师说到底还是炮灰，那也是高级炮灰。
　　可惜得是，高级炮灰也好、低级炮灰也罢，遇上陈昆之后都没有任何的区别。
　　压根都没有战斗，直接用掌控时间的力量将这些蝼蚁全部定住。
　　然后一个一个接一个地封印，再扔进灵魂空间里回头正好可以拿来研究研究。
　　虽说炮灰一般知道得都很少，但这些魔术师的记忆中，肯定会带有他们所使用力量的信息。
　　再加上这些魔术师个个都是身材好到爆的极品美女，甭管是进行研究还是炼制傀儡都是很不错地材料。
　　等陈昆把所有攻击超自然研07究部地下实验室的魔术师全都一网打尽后，这才将莉雅丝・吉蒙里她们放了出来。
　　“诶？！这是……”
　　在看到有两个塔城小猫和两个加斯帕之后，所有人都有点呆。
　　没办法，从外表看起来，甭管是塔城小猫还是加斯帕，实在是看不出有什么区别。
　　好吧，硬要说区别，也就是刚刚在抵挡魔术师进攻的时候，留在旧教学楼这边的塔城小猫和加斯帕显得有些狼狈。
　　但甭管从长相还是身材，甚至连声间、动作、表情，怎么看都完全一样。
　　这还不算，等莉雅丝・吉蒙里和姬岛朱乃下意识用魔法去分辨时，却愕然地发现自己居然还是分不清楚谁是真谁是假。
　　任由众女惊讶了好一会儿后，陈昆这才揭开谜底说道：
　　“这是我给大家准备的替身傀儡，正常情况下的的确确是分不出谁真谁假。”
　　陈昆说话的时候伸手一指，就见其中一对的塔城小猫和加斯帕在一阵紫色灵光的笼罩下不断缩小。
　　几乎只是眨眼的功夫，原本真假难辨的替身傀儡就缩小到了不足巴掌大小。
　　看起来跟那些动漫、游戏周边的手办差不多，就是更加精细，连头发丝都能看得清清楚楚。
　　伸手将两只手办给招到手里，陈昆笑着说道：
　　“这种替身傀儡由于炼制的时候，加入了你们的血液。“
　　“所以，它们都能够拥有你们的力量，甚至连相关的技能也都一样。”
　　“除了可以成为你们的保镖、护卫，在关键时刻还可以替你们死一次。”
　　“不过，这东西做起来相当地麻烦，而且成本也相当地高。”
　　“以我现在的条件，也就只能给大家都做上一枚，所以，请务必小心使用。”
　　陈昆说着就将手上的两枚替身傀儡交到了加斯帕和塔城小猫的手上，然后又拿出几枚递给了莉雅丝・吉蒙里她们。
　　眼瞅着某人说得如此郑重其事，而且之前也确实体验过了这种替身傀儡的强大之处。
　　更别说这玩意儿还能替死一次，无形之中就等于多了一条件。
　　如此珍贵的东西，让莉雅丝・吉蒙里她们拿到各自的“手办”后，都不够有些小心翼翼地。
　　“没那么夸张，这东西可没那么容易损坏。”看着众女的反应，陈昆笑着说道：
　　“平时没事的时候，你们还可以将自身的力量灌输到自己的替身傀儡之中。”
　　“灌输的力量越多，它们所拥有的战斗力就越大，同时被人发现的机率也就越小。”
　　听到这里，莉雅丝・吉蒙里她们连忙试着将自身的力量灌输到手中的替身傀儡之中。
　　然后就发现，原本跟手办没什么区别的替身傀儡顿时就“活”了过来。
　　看着众女越玩越有趣儿的反应，陈昆连忙打断道：
　　“好啦好啦，以后有的是时间玩，现在还是先想办法解决外面的问题比较好。”
　　“昆，这次的事情你怎么看？”收起替身傀儡的莉雅丝・吉蒙里，问道。
　　“此事必有蹊跷！”
　　下意识回了一句的陈昆，这才发现自己无意中还当了回“元芳”。
　　好在这句台词到也应景，到也省了去解释。
　　显然不知道“元芳”这个梗的莉雅丝・吉蒙里，点了点头说道：
　　“确实有问题，对方出现的时机也太巧了一些。”
　　“不只是巧，你不觉得恶魔、天使还有堕落天使的护卫太弱鸡了一些吗？”嘴角边浮现出一抹嘲弄笑容的陈昆，指了指窗外说道。
　　“你的意思是……”
　　愣了一下的莉雅丝・吉蒙里，眼中顿时闪过一丝震惊和不敢置信地神色。
　　眼瞅着对方明显想到了一些什么，貌似还想得有点多。
　　陈昆却只是摆了摆手，然后正色地说道：
　　“我的意思，不，应该是我们的意思并不重要，重要的是解决问题。”
　　“那你有什么打算？”很快恢复冷静的莉雅丝・吉蒙里，问道。
　　“我的打算很简单，难得有这么好的机会送到眼前，又怎么能错过。”陈昆笑着说道：
　　“相信大哥那边肯定会吸引敌人最强的力量，我们，不，应该是你们要做得，就是趁这个难得机会，好好体验一下大规模战争的氛围和战斗方式。”
　　“一旦和平协议签定，想要再有这样的机会可就难喽。”
　　“诶？！”
　　完全没想到陈昆居然会打这个主意的众女，或多或少都有点懵。
　　“放心吧，一旦出现能够危及到大家生命的危险，我不会坐视不理的。”陈昆笑着说道。
　　对于这一点，莉雅丝・吉蒙里她们自然是完全不会担心。
　　只是这次的攻击事件，就像刚刚说得，此事必有蹊跷！
　　不去想办法解决这次的事件，却利用机会在锻炼大家，这样真得好吗？
　　可眼瞅着某人一幅xiong有成竹、胜券在握的表情，最终也只得将心中的疑惑给按了下去。
　　很快，金色的光辉接连不断地在旧教学楼这边绽放！


第328章 哈米吉多顿（求祝福）
　　第一更送上，今天是宝宝的生日哦，大家的祝福在哪里？大家的支持在哪里？
　　……
　　与旧教学楼外不断亮起的金色光芒不同，莉雅丝・吉蒙里她们身上的金光更加纯粹。
　　纯粹到光芒敛去之后，每个人身上都多出了一套铠甲。
　　如果有动漫迷在场，肯定会大呼道：
　　“卧槽！女版黄金圣斗士！！还是神圣衣版的！！！”
　　看着面前的“黄金圣斗士”们，很满意自己作品的陈昆把手一挥，笑着说道：
　　“大家加油哦！”
　　“嗨咿！！”感受着神圣衣上传来的力量，众女不约而同地说道。
　　然后……教学楼外的那些魔术师就可杯具了！
　　开什么玩笑，陈昆炼制的这些黄金神圣衣，可不是什么样子货。
　　虽然在力量和功能方面与原版的神圣衣确实有着一定的区别，但同样很强大。
　　哪怕还没办法跟寇克博尔这种级别的存在相比，却也不是外面那些炮灰能够相提并论地。
　　“星光灭绝！”
　　“黄金号角！”
　　“银河星爆！”
　　“天舞宝轮！“
　　“闪电光速拳！”
　　……413
　　随着一个一个接一个的黄金圣斗士绝招再现，完全没想到旧教学楼这边会突然拥有如此强大战斗力的入侵者，瞬间就被打懵了。
　　至于为什么狮子座的圣衣能打出白羊座的绝技，呵呵哒……这不重要。
　　……
　　时间向前倒退几分钟……
　　新教学楼那边，因为卡迪蕾雅・利维坦的一击，整个教学楼彻底被夷为平地。
　　“三大势力的头头共同展开的护御结界，真是……”看着漫天的烟尘中显露出来的球形光罩，卡迪蕾雅・利维坦神经质地笑道：
　　“何等的丑陋啊！”
　　“你想干什么，卡迪蕾雅。”算是同一阵营的萨泽克斯・吉蒙里，问道。
　　“我只是将这个会议带向完全相反的结果而已。”卡迪蕾雅・利维坦略有些疯狂地笑道：
　　“我认为，既然神与魔王不存在的话，就应该变革这个世界。”
　　“小卡迪蕾雅，快住手啊！”跟对方颇有几分渊源的赛拉芙尔・西迪，焦急地劝道：
　　“为什么要这样……”
　　要说两人确实有些渊源一c　个是现仟的魔王利维坦，一个是 ひ继承了上仟魔王利维坦的力量。
　　只可惜，对于卡迪蕾雅・利维坦来说，两人之间的渊源明显不是友情，而是仇恨
　　“赛拉芙尔，从我身上抢走了利维坦的称号，居然还能装得那么熟。”冷冷地看着对方，卡迪蕾雅・利维坦说道。
　　“我……”萨泽克斯・吉蒙里
　　没想到对方会是这么一种和平时截然不同的态度，赛拉芙尔・西迪的眼中满是复杂的神色。
　　“放心吧，今天我就会在这里将你杀死，由我来接受魔王利维坦的称号。”
　　在卡迪蕾雅・利维坦充满了杀意和疯狂的声音中，由萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒和阿萨谢尔合力组成的球形护盾缓缓飘落到地面之上。
　　“真是得，我还以为又被卷入了恶魔间的内斗了呢。”撤去自己力量的阿萨谢尔，有些惋惜地说道。
　　“你的目的，是这个世界本身对吧？”表情很淡定的米迦勒，则是一针见血地说道。
　　“是啊，米迦勒。”挥动着手中的法杖，卡迪蕾雅・利维坦笑着说道：
　　“这个在意神与魔五的死的世界……这个腐败的世界……”
　　“将在我们的手中重铸、变革！”
　　“呵呵……”充满了嘲讽之意的笑声突然响起。
　　“阿萨谢尔，有什么好笑的？”眼中闪过怒火的卡迪蕾雅・利维坦，问道。
　　“呵呵……腐败？变革？你有够老套的啊。”完全没有身处包围圈感觉的阿萨谢尔，笑着说道：
　　“这种台词，可是第一个死的反派角色的台词啊！”
　　“你在戏弄我吗？！”
　　心中的怒火几乎凝聚成实质的卡迪蕾雅・利维坦，身上瞬间就被金红色的光焰笼罩了起来。
　　“没意见吧，萨泽克斯、米迦勒。”身上同样亮起金色光焰的阿萨谢尔，笑着说道。
　　“卡迪蕾雅，你没有退下的意思吗？”身为现任魔王之一的萨泽克斯・吉蒙里，最后劝道。
　　“是啊，萨泽克斯。”拍了一下自己那汹涌无比的波涛，卡迪蕾雅・利维坦神经质地笑道：
　　“你虽然是个优秀的魔王，但很遗憾，不是最优秀的魔王。”
　　“这样啊，真遗憾呐……”
　　知道再说下去也没用的萨泽克斯・吉蒙里，只得放弃了劝说对方的打算。
　　“上一任魔王，利维坦的末裔，终末怪物之一。”
　　“作为对手而言，不错呢……”
　　腾空而起的阿萨谢尔，背后伸展出十二支黑色的羽翼，整个人却被金色的光焰笼罩在了里面。
　　“来谈谈哈米吉多顿吧……”脸上满是嘲讽笑容的阿萨谢尔，说道。
　　哈米吉多顿，《圣经》中世界末日之时，善恶对决的最终战场。
　　“区区堕落天使的总督……”
　　原本就怒意汹涌的卡迪蕾雅・利维坦，瞬间就被对方话语中的含义给引爆了！
　　强大的力量瞬间以两人为中心朝着四周席卷开来，躲避不及的魔术师们直接就成了被殃及的池鱼，瞬间就被强大的力量碾压成了渣渣。
　　“真是强大的力量啊……”不远处的虚空中，一道身影悬浮在那里。
　　青色的长袍，垂到腰间的黑色长发，配上那俊朗无比的容颜和手上的那把古剑。
　　哪怕是再不懂行的人，也能一眼就看出这位是名剑客！
　　其实早在卡迪蕾雅・利维坦出现的时候，陈昆就想过把对方给俘虏下来。
　　开玩笑，对方可是上一任魔王利维坦的后裔。
　　哪怕只是一位末裔，传承的力量也不会差！
　　要是能俘虏下来进行深|入的研究，相信能得到的好处肯定不小。
　　更别说对方还是祸之团的成员之一，通过对方也肯定能多少知道一些祸之团的事情。


第329章 触手怪？！（求祝福）
　　第二更，今天是宝宝的生日哦，大家的祝福在哪里？大家的支持在哪里？
　　……
　　把卡迪蕾雅・利维坦拿下做为实难材料，确实是很有价值。
　　不过嘛，这位有着女管家打扮，却是个女王属性的恶魔，实力可是一点都不差。
　　否则在原剧情中也不会逼的阿萨谢尔牺牲了一条左臂，才终于将卡迪蕾雅・利维坦给斩杀当场。
　　哪怕陈昆很有把握搞定对方，同时不必牺牲什么手臂啊神马的，但不必要的麻烦能省还是省下比较好。
　　更何况，陈昆也很想知道阿萨谢尔的实力有多强。
　　眼下这场战斗，正是能够观察双方实力的好机会。
　　所以最终，陈昆还是选择了用一具分身坐山观虎斗。
　　只是如果有人发现了陈昆的分身，就会发现每隔八秒钟左右，那柄古色古香的连鞘长剑就会有一道光华自剑柄处的紫色宝石上亮起。
　　自打解析出了【赤帝之笼手】的材料和结构后，陈昆就一直没忘彻底破解这件神器的工作。
　　虽说八秒钟的时间限制依旧没能打破，但原本只能提升五成的力量已然上升到了六成。
　　别小看只是一成力量的提升，到了陈昆现在这样的地步，一成的力量已经足以碾压数量不少的上位恶魔。
　　由于陈昆的分身并没有刻意隐瞒，所以不但萨泽克斯・吉蒙里他们很快就发现了这边的异常，就连那些魔术师们也是一样。
　　不得不说，柿子捡软的捏这个道理走到哪里都适用。
　　眼瞅着阿萨谢尔和卡迪蕾雅・利维坦之间的战斗根本无法插手，那些连脸都没有露的套炮灰纷纷将主意打在了某人的分身上。
　　“真是惹人心烦的苍蝇啊……”
　　看着纷纷向自己发动进攻的魔术师，随着陈昆的话音落下，原本仿佛星空般深邃的双眼徒然间亮了起来。
　　仿佛紫色水晶一般的左眼上，布满了仿佛年轮一样的纹路。
　　在这些纹路之间，一枚枚血色的勾玉则是按照某种神秘的方式排列着。
　　没错，陈昆这具分身所使用得正是来自于《火影忍者》世界的顶极瞳术，轮回眼+写轮眼融合后进化出来的产品。
　　与单纯的轮回眼或者写轮眼不同，这种可以被称这为轮回写轮眼的东西，拥有着两种强大瞳术的所有力量。
　　至于陈昆的右眼，却并非轮回写轮眼，而是《火影忍者》世界的另一种顶极瞳术，转生眼！
　　凭借着魔法金币可以转化成任何物质与任何能量的特性，再加上那些挖下来的眼睛以及血脉。
　　陈昆并没有花太多的时间就通过自己的炼金术，将这两种顶极瞳术给培育了出来。
　　激活了轮回写轮眼和转生眼的陈昆，连手中的连鞘长剑都没有动。
　　只是“看”了正朝自己攻击的那些魔术师一眼，然后，就没有什么然后……
　　甭管是发出攻击的那些魔术师，还是正朝陈昆扑来的那些魔法光束，全部在空中崩解成细小的颗粒，然后彻底消散不见。
　　开什么玩笑，且不说轮回眼和写轮眼融合后的力量，单单是转生眼拥有的毁灭与创世之力，就完全不是那些魔术师所能抗衡地。
　　“嗯？！”
　　“这是……”
　　“很奇怪的力量……”
　　迎着萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒还有现任白皇瓦利・路西法惊讶的眼神，陈昆回了个无害的笑容。
　　与此同时，阿萨谢尔和卡迪蕾雅・利维坦的战斗却并没有停下。
　　不得不说，身为上任魔王利维坦的后裔，哪怕只是一个末裔，卡迪蕾雅・利维坦的实力可是一点都不弱。
　　金红色的光焰包裹着黑色的火焰，不断朝着张开十二只黑色羽翼的阿萨谢尔扑去。
　　可惜得是，阿萨谢尔也不是什么弱者。
　　面对这强大的攻击，只是轻描淡写地移动了一下身体就将大部分攻击给避开。
　　至于剩下的那小部分攻击，也只是伸|出自己的左手就轻松挡下了……
　　当然了，这也是因为卡迪蕾雅・利维坦还没有出全力的缘故。
　　这不，在一轮攻击之后，发现并没能伤到某人一片羽毛的卡迪蕾雅・利维坦，却是停下攻击笑道：
　　“觉悟吧，阿萨谢尔。”
　　说完左手一张，包裹在金红色光芒下的黑色条形物体，瞬间自卡迪蕾雅・利维坦的手中喷涌而出。
　　只是一个呼吸都不到的时间，这些触手就已经将卡迪蕾雅・利维坦给“捆”了起来。
　　“卧槽！触手怪果然最喜欢捆绑类游戏，而且捆得还这么消魂……”看着这一幕的陈昆，忍不住吐槽道。
　　可惜，甭管是做为对手的阿萨谢尔也好，还是旁观的米迦勒、萨泽克斯・吉蒙里还有白皇瓦利・路西法也罢，都一点都不觉得这个吐槽有多好笑。
　　“哈哈……”
　　召唤出“蛇”的卡迪蕾雅・利维坦，感受着自身力量的暴涨，顿时疯狂地大笑了起来。
　　“居然是蛇？！”脸色凝重的阿萨谢尔，眼中多少有些愕然。
　　紫黑色的力量很快在卡迪蕾雅・利维坦身上弥漫开来，随着巨大的魔法阵亮起，比之前强大了最少也有数十倍的攻击顿时悍然击出！
　　就在卡迪蕾雅・利维坦认5.8为自己这一击，最少也能伤到某人的时候，却听到对方的声音自背后响起：
　　“在寻辽宁前先来问个明白。”
　　“嗯？！”
　　脸色顿时一变的卡迪蕾雅・利维坦，回身就是一击！
　　“轰！！”的一声巨响，强大的力量瞬间朝着四周扩散开来。
　　得亏那些炮灰魔术师还没蠢到明知会死还留在两人的附近，否则莉雅丝・吉蒙里她们的清理工作肯定能变得更轻松一些。
　　“这气场的强度，不只是魔王末裔的力量吧。”用左手挡住对方攻击的阿萨谢尔，冷笑着说道：
　　“这背后隐藏着什么事情？！”


第330章 堕天龙之铠！（跪求订阅）
　　第一更送上，这两天的订阅成绩好差，求大家多支持一下下啊，谢谢。
　　……
　　面对阿萨谢尔的询问，卡迪蕾雅・利维坦自然不会给予回答。
　　“我没有回答你问题的必要。”神色凝重的卡迪蕾雅・利维坦说道。
　　没办法不凝重，在得到“蛇”之后，卡迪蕾雅・利维坦自认为自己的实力已经暴涨到了一个绝对的高度。
　　这样的力量，想要搞定阿萨谢尔他们还不是手到擒来。
　　也正是因为这种爆棚的自信，再加上对萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒还有阿萨谢尔的了解。
　　很清楚他们不可能拉下面子，三个打一个，所以卡迪蕾雅・利维坦才会一个人冲过来。
　　可谁成想，即便是自己发挥了“蛇”的力量，让自己的实力暴涨到了一个绝对的高度，却依旧没能对阿萨谢尔千万碾压的效果。
　　卡迪蕾雅・利维不得不承认，自己还是低估了三大巨头的实力。
　　可就算是这样，出于对“蛇”的自信，卡迪蕾雅・利维坦还是略有些疯狂地说道：
　　“因为我会在这里将你们全部毁灭的！”
　　下一刻，更加强大的力量瞬间将两人交战的这片区域彻底笼罩。
　　四散的力量波动，更是让那些没能躲得够远的魔术师炮灰们又领了一次便当。
　　至于那些幸运的炮灰，虽然距离战斗的地方足够远，但下场却依旧没能有什么改变。
　　没办法，这个时候，陈昆的“黄金圣斗士”战队已经登场。
　　耀眼的金光下，身状黄金神圣衣的莉雅丝卡・吉蒙里她们，每一个人都发挥出惊人的力量。
　　黄金神圣衣本身的力量和众女自身的力量结合之后，更是起到了1+1大于2的效果！
　　“那是……”
　　“是莉雅丝……”
　　面对莉雅丝・吉蒙里她们开始横扫整个战场的力量，萨泽克斯・吉蒙里和米迦勒他们的眼中，不约而同地流露出了一抹惊讶和深思的情绪。
　　想想也不奇怪，光是莉雅丝・吉蒙里她们所表现出来的实力，虽说确实很高，但对于萨泽克斯・吉蒙里和米迦勒来说到也算不上什么。
　　真正让这两大巨头惊讶与深思得，还是众女身上的那几套黄金神圣衣！
　　・A特别是对于米迦勒来说，这种造型华丽的铠甲上都洋溢着类似神圣却又有些不同的力量。
　　怎么看这东西都应该是自己j阵营的产物，谁成想却穿在了恶魔阵营的身上。
　　好吧，这还不是关键。
　　关键是神圣的力量居然对恶魔没有造成天然的克制效果，这个问题可就值得好好深思一下了。
　　没办法，天使阵营对恶魔阵营的天生优势，就是神圣力量的天然克制作用。
　　同等力量下的两方战士，天使阵营就可以利用这种优势战胜恶魔阵营的对手。
　　可现在看来，这种优势显然已经不存在，最起码在某个家伙的手上确实如此。
　　至于萨泽克斯・吉蒙里嘛，同样也看到了这个问题。
　　区别只是，心情远没有米迦勒那么凝重而已。
　　这不废话得嘛，炼制出这种能让恶魔也能穿上的神圣铠甲，肯定是出自陈昆的手。
　　陈昆又是自家妹纸的男人，有这样的关系在，怎么看这件事情对于恶魔阵营来说都是好事情。
　　哪怕萨泽克斯・吉蒙里依旧希望能让这个世界和平下去，但这并不意味着身为魔王的他不希望恶魔阵营的实力能够有所提升！
　　毕竟两件事情并不冲突，不是吗？
　　有了莉雅丝・吉蒙里她们的加入，整个驹王学园结界内的局势顿时逆转。
　　“可恶！！”
　　发现这一点的卡迪蕾雅・利维坦，当下也不再有所保留。
　　随着一座座魔法阵不断浮现，整个人的攻击力度瞬间就暴涨了N个等级。
　　原本还游刃有余的阿萨谢尔，面对这一波疯狂的攻击也不得不打起十二万分的精神。
　　“那么，这场游戏也是该结束了。”
　　阿萨谢尔边说边从怀中掏出了一件造型奇怪的武器，黄金的把手末端镶嵌着一颗紫色的宝珠。
　　武器本身则呈现出圆锥状，除了顶端的尖刺完全没有半点的锋刃。
　　按说这样一件看起来没什么杀伤力的武器，卡迪蕾雅・利维坦根本不会在意才行。
　　可事实上却是，这玩意儿一出现，卡迪蕾雅・利维坦就本能地感受到了一种巨大的威胁！
　　“这是堕天的闪光枪，我开发出来的人工神器。”
　　举起手中的神器，双眼之中满是嘲弄与兴奋之色的阿萨谢尔说道：
　　“禁手！”
　　下一刻，强烈的金光顿时自人工神器【堕天的闪光枪】上暴闪而出，只是瞬间就将阿萨谢尔给笼罩在了里面。
　　“啧啧啧！人工神器啊，真是不错的东西。”看到这一幕的陈昆，笑着赞叹道。
　　不过等耀眼的金光散去，已经装备上自己打造的人工神器【堕天的闪光枪】的阿萨谢尔露出身形时。
　　看着对方那一身的打扮，陈昆却忍不住吐槽道：
　　“我去！好丑啊！！”
　　也不怪陈昆吐槽，实在是这套堕天之铠确实太丑了。
　　头盔比金牛座的黄金圣衣还要夸张，两只巨大的长角怎么看都让陈昆有种驴子耳朵或者免子耳朵的错觉。
　　这还不算，这身铠甲上的紫色水晶，也让整个铠甲显得很不协调，一点都不酷。
　　好吧，吐槽归吐槽，陈昆也知道铠甲这东西，只要功能强大就行，丑点其实也没啥。
　　“堕天之铠，那么，来吧……”
　　并不觉得自己这身铠甲丑的阿萨谢尔，冲着卡迪蕾雅・利维坦招了招手，语气中满是蔑视的味道。
　　“可恶！别小看人啊！！”
　　眼中瞬间燃烧出熊熊怒火的卡迪蕾雅・利维坦，瞬间就扑了上去。
　　然而，当两人交错的瞬间，就听“玎ィ　币簧脆响，随后就是卡迪蕾雅・利维坦的惨叫声响起：
　　“啊！！！”


第331章 太浪费了吧！（跪求打赏）
　　事实证明，盲目的自信确实很可笑！
　　这不，只是一击，之前还非常嚣张的卡迪蕾雅・利维坦就被重创。
　　腹部多了一道长长的伤口，来自“蛇”的力量顿时自伤口中不断喷涌而出。
　　可就在阿萨谢尔“哼嘿嘿……”地嘲笑自己的对手时，卡迪蕾雅・利维坦却是瞬间就做出了反应。
　　“新世界的诞生，不需要你！”
　　“能够杀掉三大势力最高统领的你，纵使牺牲也在所不惜！！”
　　看着卡迪蕾雅・利维坦说这话时脸上浮现的紫红色纹路，还有那已经扭曲到不要不要的脸，陈昆心中却不由为之一凛。
　　“看来蛇的存在，并不是只提升被寄宿者的实力，其实连思想上都能进行影响。”
　　也不怪陈昆会这么想，按说以卡迪蕾雅・利维坦的性格，眼瞅着这次的进攻失败，也完全不应该会选择这种两败俱伤、同归于尽的方式来拖阿萨谢尔下水。
　　可事实上，她就是这么做了。
　　这里面要是没有什么说道，陈昆会信才怪！
　　就在这时，卡迪蕾雅・利维坦却是施展了某种魔法。
　　让自己的双手仿佛面条一样拉长，像触手一样朝着阿萨谢尔扑去。
　　可惜得是，穿上了人工神器【堕天之铠】的阿萨谢尔，和之前相比起来已经是完全不同的存在。
　　面对这突如其来的诡异攻击，只是将左手挡在身前，任由卡迪蕾雅・利维坦的双手p@在自己的左手臂上。
　　“自爆嘛？哼！恕不奉陪！！”
　　“作为交易来说，也太便宜你了！！”
　　在阿萨谢尔说话的同时，右手的黄金L顺势一轮。
　　“噗！！”的一声，暗红色的血液喷涌的同时，阿萨谢尔的左臂直接被斩断了下来。
　　完全没想到对方会如此杀伐果断的卡迪蕾雅・利维坦，瞪大的双眼中满是不敢置信的神色。
　　“你这家伙……”
　　在阿萨谢尔的冷笑声中，【堕天之铠】配套的黄金大瞬间就被投掷了出来。
　　面对这避无可避的一击，卡迪蕾雅・利维坦的眼中充满了绝望。
　　可就在这时……
　　“阿萨谢尔，你也太浪费了吧……”
　　随着一个显得有些懒散的声音响起，一道剑光瞬间在阿萨谢尔和卡迪蕾雅・利维坦之间亮起。
　　“铮锵！！”一声，化光的、黄金大直接就被那道绚丽到让人心神俱醉的剑光给打飞了出去。
　　ǐ　　“纳尼？！”
　　“这是……”
　　“是他？！”
　　“哼！”
　　就在阿萨谢尔、萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒，还有打酱油的瓦利・路西法纷纷因为这突如其来的变故，震惊不已的时候，绚丽的剑光却是再次绽放。
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　几声轻响之后，完全没反应过来的卡迪蕾雅・利维坦，瞬间就被切去了四肢。
　　随后则是……
　　地爆天星再现！！
　　好吧，陈昆这个时候施展的地爆天星，已经和原版的地爆天星有了很大的区别。
　　虽说没了原版那么大的动静，但效果方面不但没有降低反而变得更强了！
　　一击得手之后，陈昆二话没说就将被自己封印起来的卡迪蕾雅・利维坦给送进了灵魂空间。
　　“反正你都要杀了她，还不如留给我做实验。”拍了拍手的陈昆，笑着说道：
　　“大不了有什么成果，到时候分你一份就是。”
　　“你……”
　　看着眼前这位，怎么看都像是东方古国那边传说中的剑客，阿萨谢尔的眼神不由一阵闪烁起来。
　　“哦，忘了介绍，我现在是分身的状态。”一身剑客打扮的陈昆，笑着说道。
　　“分身……”
　　听到这个答案的阿萨谢尔他们，虽说也早就通过各种渠道知道某个家伙拥有分身万千的力量，眼中却依旧忍不住流露出一抹震惊。
　　开什么玩笑，分身和分身也是不同地！
　　能够挡下阿萨谢尔，特别还是装备了人工神器【堕天之铠】后的阿萨谢尔全力一击。
　　・ ……9<；花…………
　　单单就是这份实力，已经足以跟恶魔、天使还有堕落天使这三方阵营中的领导级人物相提并论了！
　　然而这还不是关键，关键是，众人视线中的这个家伙，只是一具分身啊，混蛋！！
　　一具分身就能拥有如此强大的力量，那岂不是说，陈昆已经有了一个人挑番三方势力所有高层力量的实力？！
　　好吧，对于这个问题，阿萨谢尔也好、萨泽克斯・吉蒙里和米迦勒也罢。
　　在初期的震惊之后，到也不认为某人会强到这种地步。
　　哪怕陈昆拥有【赤帝之笼手】这件强大的神器，想以一己之力挑翻三大势依旧力有未逮。
　　没看赤帝德莱格和白皇阿鲁比昂那么强大，最后还不是被三方势力给切成了碎块嘛。
　　可就算是这样，却并不妨碍萨泽克斯・吉蒙里他们三人，将某人的危险级别再度上调N个档次。
　　“瓦利，你还不打算动手吗？”在众人震惊的眼神中，陈昆却是看向某人笑道。
　　“哼！”
　　背后浮现出【白皇的光翼】，瞬间飞到空中的瓦利・路西法，在一阵绚丽的光芒中穿上了自己的禁手，【白皇之铠】。
　　“我以为你会在阿萨谢尔大意的瞬间发动攻击，没想到你居然忍住了。”看着对面的家伙，陈昆笑道。
　　“瓦利，看来你真得是叛徒了。”并不意外的阿萨谢尔，却是在解除了【堕天之铠】后，笑着说道。
　　“其实他也谈不上叛徒。”摇了摇头的陈昆，却是笑道：
　　“据我所知，堕落天使副总督谢姆哈萨，察觉到了正在聚集三大势力危险分子的集团。“
　　“好像是叫祸之团来得。”
　　“嗯？！”×N
　　随着陈昆开口道破谜底，现场所有人的脸色都瞬间为之一变！！


第332章 你的选择呢？（跪求订阅）new
　　第一更送上，听说要开学啦，难怪最近订阅好差。
　　可今天是休息日啊，大家能多支持一下本书吗？
　　……
　　换了身打扮后，完全没有魔法少女感觉的赛拉芙尔・西迪，忍不住说道：
　　“竟然想要聚集那些危险份子，没有相当的实力是不可能的！”
　　“那个召集人就是无限神奥菲斯。”缺了一条左臂的阿萨谢尔，冷笑着说道。
　　“奥菲斯？！怎么会！！”
　　很清楚这个名字意味着什么的莉雅丝・吉蒙里，眼中满是震惊的神色。
　　“无限神，据说是连神都惧怕的最强之。”看着瓦利・路西法，有意在据说两个字上加重了音的陈昆笑着说道。
　　面对陈昆的戳穿，还有众人质问的眼神，隐藏在【白皇之铠】里的瓦利・路西法，眼神多少有些复杂。
　　可复杂归复杂，事情发展到这一步，该做的事情却不能不做、不得不做07！
　　“我的确和奥菲斯结盟了，但我和他都对霸权啊、世界啊什么的没兴趣。”身穿【白皇之铠】的瓦利・路西法冷声说道：
　　“只是想要利用我们力量的家伙们，擅自跟过来罢了。”
　　“这一点我到是可以肯定，否则你也不会任由卡迪蕾雅・利维坦差点被打死。”点了点头的陈昆说道：
　　“你说对吗？继承了前代魔王之血，却被夺去了魔王之位的家伙……”
　　对于陈昆的突然爆料，也就阿萨谢尔、萨泽克斯・吉蒙里还有米迦勒他们非常淡定，好像早就知道一样。
　　至于莉雅丝・吉蒙里她们，虽说不少人都不只是第一次见到瓦利・路西法，却没人知道对方居然是上一任魔王的后裔。
　　“我的名字叫瓦利・路西法，前魔王之孙的父亲和身为人类的母亲生下的混血儿。”
　　虽说瓦利・路西法说话的表怀陈昆看不到，但从对方的语气中还是能听出这货无比复杂的心情。
　　想想也不奇怪，魔王儿子与人类的混血，这种身份对于讲究纯血的恶魔阵营来说，真心不是件好事。
　　“然后你幸运地被白皇寄宿，奇迹一词，也许就是为了你而存在的。”陈昆继续笑着说道：
　　“你也许是前无古人后无来者的最强白皇，不过也正是因为如此，你不可能被人驱使。”
　　“一诚，或者说，昆，你果然很了解我。”看向某人，确切地说应该是某人的分身，瓦利・路西法说道：
　　“你不觉得命运这东西很残酷吗？我不仅继承了魔王的血脉，还得到了的力量。”
　　“原以为我就是最强的存在，可谁成想，身为区区人类的你，居然……”
　　居然什么，瓦利・路西法没有说，但话里的意思在场的所有人都懂。
　　甚至还有人忍不住在心里吐槽着诸如“最强白皇？你还是最强赤帝呢！”之类的话。
　　“那么，你的选择呢？是就此退去，还是……”
　　面对陈昆的提议，瓦利・路西法丝毫犹豫都没有地说道：
　　“不打一场，我又怎么能甘心！”
　　“但我不要和你打，我要和他打！！”
　　很清楚这个他指得是谁的陈昆，点了点头后说道：
　　“如你所愿……”
　　下一刻，陈昆这具剑客的分身就化作一道清风消散于天地之间，就好像从来没有出现过一样。
　　几乎同一时刻，赤红色的光芒瞬间就自旧教学楼地边冲天而起。
　　“既然要打，那就打个痛快吧。”只是一步迈出就已经来到新教学楼这边上空的陈昆，说道：
　　“大哥，米迦勒，还有阿萨谢尔，又得麻烦你们把结界加固一下了。”
　　“还有，所有承受力不够的人，都退出去吧，否则会有生命危险。”
　　听到这话的众人，神色却是各不相同。
　　对于萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒和阿萨谢尔来说，能够见识一下最强白皇和最强赤帝之间的战斗，甭管从哪个角度来看都是好处大大地。
　　可对于莉雅丝・吉蒙里她们来说，即便对自己的男人或者同伴都很有信心，却依旧忍不住担心起来。
　　“莉雅丝，听话，先离开一下，我担心祸之团还有别的后手。”
　　“对了……”
　　说到这里，陈昆把手一挥，早就因为战火而一片狼藉的地面上顿时出现了几个魔法传送阵。
　　等支取苍那、紫藤・伊莉娜她们从魔法传送阵里出现后，陈昆这才看向某个魔法少女说道：
　　“小利维坦，麻烦你带上会长她们和莉雅丝一起将这座城市清理一下吧。”
　　“我可不希望被人当枪使了，结果自家后院还起火。”
　　面对这明显语带双关的话语，赛拉芙尔・西迪愣了一下后说道：
　　“没问题，我这就带着小苍那和小莉雅丝去。”
　　虽说这位现任魔王利维坦也很想看看最强赤帝和最强白皇之间330的战斗，但一涉及到自己最最最心爱的妹妹，赛拉芙尔・西迪不用考虑也知道该怎么选择。
　　“非常感谢，做为一点谢意，回头请到我的神社来一趟吧，有惊喜哦。”冲着对方点了点头的陈昆，笑道。
　　眼瞅着连赛拉芙尔・西迪都被说服了，知道事情已经没可能再有所改变的莉雅丝・吉蒙里，也只得带着众女暂时离开。
　　也就是几分钟的样子，整个驹王学园的结界内部就只剩下陈昆、瓦利・路西法，还有萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒和阿萨谢尔。
　　等莉雅丝・吉蒙里她们出现在驹王学园外面后，很快就看到原本已经有些不稳定的结界瞬间就被加强了NNN倍。
　　“放心吧，小莉雅丝，小昆昆不会有事的。”走上前的赛拉芙尔・西迪，笑着安慰道。
　　原本还在担心自己男人的莉雅丝・吉蒙里，直接就被对方嘴里冒出来的“小昆昆”这个称呼给雷得不要不要的。
　　一同被雷到得，还有刚刚才被放出来，完全不知道中间出了什么事情的支取苍那。
　　那表情……叫一个精彩！


第333章 不是奇迹是奇葩！（跪求打赏）
　　第二更送上，开打啦开打啦，大家的支持在哪里呢？
　　蠢萌蠢萌的宝宝，打着滚儿用期盼的眼神看着大家呐……
　　……
　　很清楚双方实力的陈昆和瓦利・路西法，战斗刚开始就用上了各自最强的实力。
　　呃……最起码身为白皇的瓦利・路西法是如此。
　　吾，觉醒为……
　　自神夺得霸之理之二天之……
　　嗤笑无限，忧虑梦幻……
　　吾，当成赤之霸王……
　　将汝沉入红莲炼狱！
　　随着咒文被一句句念出，强烈的红光笼罩在陈昆的身上。
　　让三巨头都为之震惊不已的力量，瞬间就让方圆数百米的地面为之龟裂。
　　甚至就连重新加强的结界也开始颤|抖起来！
　　等红光散去，陈昆身上的禁手【赤帝之铠】，已经变了模样。
　　变得更……丑了！
　　不过力量方面，却暴涨了很多很多！！
　　与此同时，身着禁手【白皇之铠】的瓦利・路西法也念诵起了自己的咒157文：
　　吾，觉醒为……
　　遭霸之理剥夺一切之二天……
　　身妒无限，心求梦幻……
　　吾，当极白之霸道……
　　邀汝进入无垢极限！
　　强烈的白光同样将瓦利・路西法笼罩在其中，同样让三巨头都为之震惊不已的力量，更是让地面和结界弄得摇摇欲坠。
　　等白光闪去之后，瓦利・路西法身上的禁手【白皇之铠】，同样变了模样。
　　只是……
　　“我勒个去！为什么对方的装备是越变越酷，到我这边就成越变越丑了？”
　　盯着对方那华丽的铠甲，陈昆忍不住在心里第N次吐槽起来。
　　“在战斗中分神，你是在轻视我吗？！”
　　随着瓦利・路西法明显带有恼火之意的话语声响起，这货瞬间就已经出现在了某个开小差的家伙面前。
　　面对连空气都撕裂开来的强力一拳，陈昆却是一点躲避的意思也没有，直接一拳轰了上去，同时说道：
　　“我不是轻视，只是在吐槽而已。”い
　　明明瓦利・路西法的攻击极快，快如闪电，快的目不暇接！
　　　　可开小差的陈昆不但让自己的这一拳与瓦利・路西法的一拳轰在了一起，而且还把自己的话给说完了。
　　这一幕落在阿萨谢尔、萨泽克斯・吉蒙里还有米迦勒他们的眼中，顿时就流露出了一丝震惊的神色。
　　到不是这三位大惊小怪，实在是刚刚这看似简单的一拳已经涉及到了时间领域的力量。
　　而时间这种力量，看起来貌似没有其它力量来得更直观，可实际上却是最最神秘的存在。
　　就像加斯帕的神器【停止世界的魔眼】一样，别看在原剧情中并没能将阿萨谢尔、萨泽克斯・吉蒙里还有米迦勒他们这些拥有高端力量的存在给定住。
　　可萨泽克斯・吉蒙里也明确地表示，之所以会这样并不是加斯帕的神器【停止世界的魔眼】对他们无效。
　　而是因为加斯帕本身的力量等级相对三人来说太低，一旦这只金发伪娘本身的力量提升到一定程度。
　　甚至都不需要达到和阿萨谢尔、萨泽克斯・吉蒙里还有米迦勒同等的地步，就能够像对普通人一样定住三人。
　　到那时，即便是身为三大势力的领袖，依旧有着陨落的危险！
　　不过这样的念头只是在阿萨谢尔、萨泽克斯・吉蒙里还有米迦勒的脑子里闪现了一下，就被接下来的激烈战斗给吸引了全部的注意力。
　　既然说好了要打，陈昆也就没想过玩什么花招。
　　甚至连一些额外的力量都没有用，比如说轮回写轮眼啊、转生眼啊等等之类的。
　　只是凭借着神器【赤帝之笼手】的力量，和瓦利・路西法玩起了拳拳到头的热血战斗模式。
　　你说啥？
　　陈昆有着【不死魔神】这个职业，本身就是作弊。
　　好吧，这一点你说得没有错。
　　但别忘了，瓦利・路西法也不是普通的人类好吧？
　　人家可是前代魔王路西法的孙子！
　　哪怕身上还流淌着一半人类的血脉，但就算没有神器【白皇的光翼】，这货依旧是个强者！
　　否则你觉得为什么这货会成为史上最强之白皇？
　　为什么禁手也好、霸也罢，用起来都没有丝毫的压力？
　　相比之下，兵藤一诚不过是一个普普通通的人类。
　　却能凭借着信（意）念（淫）发挥出超过瓦利・路西法的力量，将对方一次次吊打，那才是真牛逼好吧！
　　在陈昆看来，两人的先天条件确实有差，但这年头有多少事情又是真正的公平？
　　所以，在适应了一下霸形态的瓦利・路西法的战斗方式和力量后，陈昆揍起对方来那是一点心理负担都没有。
　　“你不是觉得自己是奇迹吗？我到是觉得你不是奇迹，而是奇葩！”
　　“哦哇！这一拳跟娘们似的，你没吃饭吗？”
　　“哟哟，发怒啦？换成是我没觉醒之前，你会对我嘴下留情吗？”
　　“呵呵哒……在你追求力量的面具之下，是何等脆弱的一颗心啊……”
　　“史上最强白皇？抱歉，让我好好笑一下。”
　　“借助外物得到的力量，你也好意思去嘲笑别人？果然很奇葩！”
　　“身为拥有一半人类血脉的你，又凭什么高人一等？就因为你那变态的爷爷吗？”
　　……
　　在陈昆大开嘲讽光环，不断用各种语言来刺激某人之后，瓦利・路西法不出意料地爆发了！！
　　想想也不奇怪，【赤帝之笼手】也好、【白皇的光翼】也罢，虽然本身都具备着强大的力量，但并不意味着被寄宿者就能够使用。
　　想要使用这两年神器最强的力量，就必须要以信念做为媒介。
　　所谓的信念，兵藤一诚的守（意）护（淫）之念就是其中之一。
　　除此之外，强烈的愤怒同样也属于信念的范畴。


第334章 真红之赤龙帝（跪求订阅）
　　第一更送上，裹着浴巾露出香肩的宝宝，忽闪着水汪汪的大眼睛，期盼地看着大家。
　　浴巾上写着大大的“求支持！求包养！”的字样……
　　……
　　在陈昆大开嘲讽光环，不断用各种语言来刺激某人之后，瓦利・路西法不出意料地爆发了！！
　　想想也不奇怪，【赤帝之笼手】也好、【白皇的光翼】也罢，虽然本身都具备着强大的力量，但并不意味着被寄宿者就能够使用。
　　想要使用这两年神器最强的力量，就必须要以信念做为媒介。
　　所谓的信念，兵藤一诚的守（意）护（淫）之念就是其中之一。
　　除此之外，强烈的愤怒同样也属于信念的范畴。
　　于是乎，当瓦利・路西法退到不远处的空中，重整旗鼓的时候，新的咒文很快从他的嘴里响起：
　　吾，觉醒为……
　　将绝对之律坠于黑暗之白皇……
　　以无限之破灭贯穿黎明之梦想，前往霸道……
　　吾，以成为无垢之之皇帝……
　　率领汝至白银之幻想与魔道之极致！
　　“卧槽！白银的极霸！！”
　　听到这熟悉的咒文后，陈昆不得承认，这人啊，果然是逼（里）出来地！！
　　原本的霸化，因为强烈的怒火，再加上瓦利・路西法深藏于心底的执底被触动，这货居然临场“升级”了！
　　“得亏我早有准备，否则单纯用赤帝之笼手的力量，还真得吃点亏。”
　　等陈昆一边打量着瓦利・路西法“升级”+变身，一边吐槽完之后，自己也开始念诵起了新的咒文：
　　吾，觉醒为……
　　将王之真理高举于天之赤帝……
　　怀抱无限之希望与不灭之梦想，前往王道……
　　吾，以成为红之帝王……
　　指引汝前往真红之光辉天道！
　　下一刻，更加强大的力量自陈昆的身上冲天而起。
　　在一阵让人牙酸的“嘎吱！”声中，萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒和阿萨谢尔，顿时面色大变地开始修补起快要崩溃的结界。
　　没办法，不是这三大巨头的实力太弱。
　　实在是陈昆的【真红之赤帝】和瓦利・路西法的【白银的极霸】加在一起，力量实在是太强太强了。
　　ǐ'毕竟这两种状态所产生的力量，已经基本上等同于赤帝德莱格和白皇阿鲁比昂最为p*峰的时期。
　　彳
　　连神都忌惮的两大王加在一起的力量，说实话，萨泽克斯吉蒙里、米迦勒还有阿萨谢尔联手布下来的结界没有立马就破碎，已经足以证明这三人的强大！
　　不过再强大，在面对陈昆和瓦利・路西法的新形态时，萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒还有阿萨谢尔的脸色都相当地不好看。
　　你想啊，三方势力原本就准备签下和平契约了。
　　谁成想在三方势力之外，居然还存在着如此强大的力量。
　　陈昆也就算了，有吉蒙里家族的有关系，正常情况下是不会乱来地。
　　可瓦利・路西法却明显和图谋不轨的祸之团搞在了一起，要说没有担心那纯粹是Che蛋。
　　更别说陈昆虽说一直强调自己是中立地，但有了莉雅丝・吉蒙里的这层关系，真得能够中立吗？
　　就算之前可以免疫神圣力量的药剂、魔剑士等等之类的存在，都被吉蒙里家族严格地保密了下来。
　　但对于米迦勒和阿萨谢尔他们来说，如果只有等到发现证据才会有所防备，那就太天真了。
　　只是，甭管萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒还有阿萨谢尔他们怎么想、又怎么算计，陈昆和瓦利・路西法的战斗却并没有停下来。
　　相反得是，战斗的程度却是越来激烈了起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　“嘭！”
　　“咔！”
　　“嗵！”
　　……
　　在一次次极速的撞击中，在一道道充满了毁灭力量的光束中，整个结界内部的驹王学园几乎只是瞬间就被彻底两种力量夷为平地。
　　好吧，说平地那是一点都恰当。
　　真正的情况是，整个驹王学园的地面都被来来回回犁了好多遍！
　　巨大的深坑、长长的鸿沟，原本存在于结界内部的建筑和设施，别说残骸了，就连渣都找不到！！
　　“嘭！”的一声，白色的流光被狠狠地砸入地面……
　　在一阵“轰隆！”声和冲天而起的泥土与烟尘中，给地面又添加了一处深坑。
　　“没用的，瓦利。”悬浮在空中的陈昆，玩味儿地看着脚下说道：
　　“你的【白银的极霸】确实是很厉害，可我的【真红之赤帝】却更强。”
　　“我知道你是想借助我的力量，来让自己也突破到我现在近个层次，但你还是太天真了……”
　　陈昆说着，冲着下方把手一挥。
　　无形的力量卷起狂风，瞬间就将满天的尘土给吹散开来。
　　“咳咳……”在一阵咳嗽中，被砸进深坑底部的瓦利・路西法有些艰难地伸手撑住地面想要站起身。
　　结果这边身体才动了几下，就听到一阵“咔嚓！”声突然自身上响起。
　　随后身上这套【白银的极霸】铠甲，就在一片稀里哗啦声中碎裂开来。
　　好在对于这种事情，瓦利・路西法却是早已经习惯了。
　　只要背后的神器【白皇的光翼】没有毁坏，身上的铠甲就可以不断重生。
　　哪怕会损失一部分力量也没关系，反正可以从某人的身上进行补充。
　　虽说每十秒钟2.1减半对手力量，并将力量化为已用的功能，眼下并不是太好用。
　　但补充力量这一块到是没受到什么影响，否则又怎么能撑到现在。
　　“还不放弃吗？”看着颤颤巍巍却依旧站起身的对手，陈昆却是伸手在身前的空气中一抓。
　　下一刻，刚碎落了一地的【白银的极霸】铠甲中，那颗蕴含了白皇力量的水晶球突然消失在了瓦利・路西法的面前。
　　等在次出现时，却是已经来到了陈昆的手中。
　　在原剧情中，兵藤一诚就是通过这玩意儿吸收了白皇的一部分力量，得到了【白皇的笼手】。
　　但过程实在太痛苦，而且价值也没有被最大话，所以陈昆可没打算这么做。


第335章 峰回路转！（跪求打赏）
　　第二更了哟，大家的支持在哪里喵？
　　……
　　原剧情中，兵藤一诚就是通过这玩意儿吸收了白皇的一部分力量，得到了【白皇的笼手】。
　　但过程实在太痛苦，而且价值也没有被最大话，所以陈昆可没打算这么做。
　　在陈昆看来，单纯地吸收这种“水晶球”里所蕴含的力量，利用率实在太低。
　　而且吸收的过程也相当痛苦，完全没这个必要。
　　反正自己又不是兵藤一诚那个只会YY与工口的家伙。
　　这种来自于【白皇之铠】上的“水晶球”，陈昆手上并不止一枚。
　　之前的战斗中，瓦利・路西法身上的铠甲可是被打散了很多次。
　　每一次，陈昆都会将掉落的“水晶球”给收起来，做为对神器【白皇的光翼】的研究之用。
　　这个过程很有点打怪掉宝的意思，而且还是可以“无限”刷怪的模式。
　　“瓦利，还不够吗？”
　　看着只剩下一对光翼的对方，随手收起“水晶球”的陈昆多少有些不耐烦起来。
　　虽说打怪掉宝确实Ting爽，但再爽的事情，时间久了也会失去了趣味。
　　好吧，某件事情除外……
　　但就算是这样，如果一直对着某个或者某几个固定的目标做那种事情，时间久了同样也会乏味不是吗？
　　在陈昆看来，如果某个家伙还不识相得话，那么自己可就真得要下杀手了。
　　虽说在原剧情中，兵藤一诚和瓦利・路西法成了好朋友，但同样的事情并不见得会发生在自己的身上。
　　更何况即便是陈昆眼下，对神器【白皇的光翼】也是相当地垂*涎。
　　要不然也不会当成瓦利・路西法的面，将转生的赤帝给放出来。
　　这么做的目的，说到底还不是为了有机会可以研究对方手上的这件神器嘛。
　　如果对方真得不答应让白皇转生，那么在陈昆看来，所谓的好朋友关系就完全没必要存在了。
　　毕竟相对于所谓的朋友关系，还是神器【白皇的光翼】更实在。
　　“咳咳……”
　　努力平复了一下身体上的创伤和疲惫后，瓦利・路西法这才摧动背后的光翼冲天而起。　　也不知道是感受到了陈昆身上一闪即逝的杀意，还是打到现在这种地步确实已经足让认清事实卜
　　・：
　　在飞到和某人齐平的空中后，瓦利・路西法并没有急着重新穿铠甲，就这么悬浮在空中神色复杂地看着某人说道：
　　“我想知道你全部的实力有多强。”
　　“全部的实力？”
　　眼中闪过一丝了解的陈昆，到是一点都不惊讶对方会这么说。
　　瓦利・路西法这个家伙要说正派吧，肯定不算。
　　可要说对方邪恶吧，却绝对是污蔑。
　　只能说这个家伙很自我，很执著。
　　即可以为了力量，什么都不顾。
　　同时又会因为心中的善良，在某些时刻做出一些“傻事”来。
　　否则在原剧情中，瓦利・路西法又怎么会几次救下兵藤一诚，最后还跟后者成了好友？
　　只能说这货就是个矛盾体，还谈不上邪恶。
　　也正是因为对力量的渴望，陈昆才会一点都不惊讶对方想看自己全部实力有多强的想法。
　　“我只能说，同时使用两件神器，你不是我的对手。”看着对方的陈昆，正色地说道：
　　“同时不使用这两件神器，你更不是我的对手！”
　　这要是换成别人敢这么说，瓦利・路西法一定会让对方知道花儿为什么这样红。
　　可对于眼前这位，瓦利・路西法却知道对方并不是在说大话。
　　但恰恰也是因为知道这是实话实说，瓦利・路西法的心中才会仿佛刀割一般的痛！
　　可痛归痛，瓦利・路西法表面上却没有任何情绪上的流露，只是点了点头说道：
　　“那么，你之前说的事情学算数吗？”
　　“你是说让白皇转生的事情？”歪了歪头看着对方的陈昆，多少有些惊讶地反问道。
　　没办法不惊讶！
　　虽说陈昆也很希望对方能主动答应下这件事情，但心里却没报什么希望。
　　毕竟白皇的力量对于瓦利・路西法来说实在太重要了，没了神器【白皇的光翼】，这货就跟没了翅膀的天使一样。
　　虽说还不至于变回凡人，但实力方面肯定会大幅暴跌！
　　这样的事情，对于一个渴望力量的人来说，又是何等的残酷！！
　　陈昆原本的打算是，如果瓦利・路西法真得不答应让白皇转生。
　　那么两者之间的关系势必会出现裂痕，等时机成熟之后再想办法将神器【白皇的光翼】给夺过来就是。
　　再有一个，之前NN次打爆【白皇之铠】后得到的那些“水晶球”，也已经可以让陈昆对白皇的力量进行研究。
　　实在不行，还可以用魔法金币复制出更多的“水晶球”，相信总会研究出一些成果地。
　　唯一的问题就是，这么做的成本太高。
　　可谁成想，正应了那句老话。
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　眼瞅着自己都快要放弃了，结果事情反而峰回路转。
　　“没错，我希望你可以帮阿鲁比昂打破封印然后转生。”瓦利・路西法很冷静地说道。
　　“虽然你能这么说我很高兴，但我不得不提醒你一下。”点了点头的陈昆，正色提醒道：
　　“一旦白皇转生成功，神器【白皇的光翼】是否还能保存下来我根本无法保证。”
　　“真要是因为阿鲁比昂的转生让这件神器彻底消失，这份责任和这份后果都只能由你自己来承担。”
　　虽说对于这个提醒，瓦利・路西法早就已经有所预料和心理准备。
　　但听到某人能这么说，多少还是让瓦利・路西法的眼神缓和了一些。
　　“你说得这些我都知道，你只要告诉我，什么时候能开始就行了。”依旧是一幅酷哥造型的瓦利・路西法说道。


第336章 十字架？手术台！
　　第一更，听说要开学了，请容宝宝默默地为广大莘莘学子送上祝福。
　　……
　　在确认了瓦利・路西法不是在晃点自己之后，陈昆也没了再打下去的心思。
　　直接跟萨泽克斯・吉蒙里、米迦勒还有阿萨谢尔打了个招呼，就带着众人离开了结界中的驹王学园，回到了神社之中。
　　虽说对白皇的力量还有神器【白皇的光翼】确实很感兴趣，但陈昆却并没有表现出一丝一毫急切地心态。
　　而是趁着休息的两天时间，卖了一个人情给阿萨谢尔，将对方断掉的左手给重新续长了出来。
　　不要小看这件事情，普通人类断手之后，重新接一下，或者重新长出来不难。
　　可到了阿萨谢尔这个等级，想要断肢重生可不是一件容易事。
　　没看原剧情中，这货的断臂就一直没重生嘛，只是弄了一件看起来和真手臂一样，实际上应该是研究神器过程中研发的某种万能机械手臂来替代。
　　好在这种事情，对地拥有魔法金币的陈昆来说真心不是件难事。
　　如果不是为了把人情卖得更彻底些，哪用得着两天的时间。
　　事实证明这份人情卖得真心不小，在确认自己的左臂确实是断肢重生，而不是别的什么后，阿萨谢尔确实很高兴。
　　高兴到在陈昆借机提出，想共享一下有关神器的研究资料时，二话不说就答应了下来。
　　甚至于，在听说陈昆这两天就要给白皇阿鲁比昂破除封印，同时还要试着保留下神器【白皇的光翼】时，还自告奋勇地留下来帮忙。
　　对于这位堕落天使总督心里的打算，陈昆又怎么可能不知道。
　　不过无所谓，破解封印和帮助白皇阿鲁比昂的转生所使用的手段，可是陈昆的秘技！
　　核心的东西根本不怕有人偷师，至于非核心的东西嘛，呵呵……偷了也没用。
　　忙活了两天之后，陈昆这才把注意力放在了说是休息，不如说是无聊发呆的瓦利・路西法身上。
　　“这……这是……”
　　看着眼前的巨大十字架，即便是瓦利・路西法也不够有些愕然。
　　“这是我从堕落天使那边偷学来的技术，专门用来剥离神器。”拍了拍巨大的十字架，陈昆自得地笑道：
　　“当然了，原版的那个剥离完神器之后人就死了，可经过我的改良之后，却解决了这个问题。”
　　“看来上次教堂那边的事情，果然是你做得。”站在一旁的阿萨谢尔，有些不爽地说道。
　　“切~是我做得又怎么样，总比你那个心理变态的爱慕者乱来强吧。”翻了个白眼的陈昆，鄙视地说道：
　　“还是说，丽那丽想要剥离爱莎的神器【圣母的微笑】，其实是你在幕后主使得？”
　　“喂喂，话可不能乱说，我可从来没有这样的打算。”一幅惫懒模样的阿萨谢尔，为自己辩解道：
　　“再说了，圣母的微笑虽然确实很不错，但还不至于让我放下身份以大欺小。”
　　对于这个回答，陈昆只是“呵呵……”了一声，没说信也没说不信。
　　到是一旁的瓦利・路西法，在围着巨大的十字架转了一圈后，又问道：
　　“能告诉我这十字架为什么是躺着的，看起来有点像……手术台？”
　　“哈哈……被你发现了。”耸耸肩的陈昆，笑着说道：
　　“没错，这其实就是手术台，区别只是，我要做的手术有些特别而已。”
　　为了能让瓦利・路西法放心，陈昆很“坦诚”地将这座很特别的手术台功能给好好解说了一下。
　　说得都是实话，但没说出来的就是另外一回事儿了。
　　好在陈昆也确实没打算谋财害命，虽说确实隐瞒了一些东西，但整体上都是真地！
　　“那么，需要我做什么？”沉默了一会儿后的瓦利・路西法，问道。
　　“脱掉上衣脱上去，然后尽可能保持一种平静的心态。”陈昆回答道。
　　“然后呢？”瓦利・路西法疑惑地问道。
　　“然后就看我的了。”陈昆自信地笑道。
　　・ ……9<；花…………
　　“真是让人期待啊……”
　　站在一旁美其名曰打下手的阿萨谢尔，一改之前的惫懒，脸上满是期待的神色。
　　要说这货对神器的研究也确实不算低了，可【白皇的光翼】这种神器，目前来说还是头一回看人现场破解。
　　以阿萨谢尔对这方面的爱好，自然是很期待。
　　眼瞅着瓦利・路西法开始脱衣服，陈昆却是一脸郑重地说道：
　　“瓦利，我不得不最后再提醒你一次。”
　　“什么？”停下手上动作的瓦利・路西法，问道。
　　“我可以保证整个手术的过程不会出现什么生命危险。”迎着对方的目光，陈昆正色说道：
　　“我也可以保证白皇的封印可以破开，但破开之后，神器【白皇的光翼】是否还能保留根本无法确定。”
　　“我希望你最后再想一下，到底要不要冒这样的风险。”
　　“相信你应该比我更清楚，一旦失去了这件神器，你的实力……”
　　实力怎么样陈昆没有说，但包括阿萨谢尔在内的两人却都听的很明白。
　　“我现在才开始有点相信，你是真得想帮忙。”看着某人的瓦利・路西法，说道。
　　“晕……”
　　听以这话里满满的不信任，陈昆只能再次送上一记白眼。
　　好在瓦利・路西法说是这么说没错，但并没有真得放弃治疗，哦不，是放弃之前的决定。
　　没多会儿的功夫，上身已经脱|光|光的瓦利・路西法就躺在了十字架形的手术台上。
　　还别说，看着对方双手伸开躺在那里的造型，让陈昆很是有种自己正准备解剖“神”的感觉。
　　等陈昆将脑中的杂念全部斩灭后，直接启动了十字架形的手术台。
　　下一刻，就见大大小小的魔法阵不断浮现，很快就形成了一个立体的复合魔法阵将整个手术台给包裹在了里面。


第337章 麒麟臂？（跪求打赏）new
　　第二更送上，一不小心把奶瓶打烂了，宝宝很想哭……
　　……
　　等陈昆将脑中的杂念全部斩灭后，直接启动了十字架形的手术台。
　　下一刻，就见大大小小的魔法阵不断浮现，很快就形成了一个立体的复合魔法阵将整个手术台给包裹在了里面。
　　要说阿萨谢尔对于神器的研究，也可以称得上是独一无二了。
　　但在看到这座立体的复合魔法阵时，却是先惊后喜！
　　惊得是，这种魔法阵自己压根就没看到过。
　　以阿萨谢尔的实力和眼力，都没能见过的魔法阵，还真心不多！
　　特别是眼前这种明显和普通魔法阵有着本质上区别的存在，更是让阿萨谢尔对某个工口少年的实力再次高看一眼。
　　至于喜得嘛，自然是能够从中得到的好处。
　　相对于阿萨谢尔的惊喜，躺在“手术台”上的瓦利・路西法，心情就明显没那么好了。
　　开什么玩笑，对于一个追求力量的人来说，突然失去了力量，甚至连动一下手指头都做不到。
　　面对这种无法左右自07己人生的无力感，心情能好那才奇怪！
　　感受到“小白鼠”的反应，陈昆直接通过魔法阵里可以联通心灵的对话的魔法阵提醒道：
　　“千万不要激动，保持足够的冷静，否则不但你会有生命危险，神器依旧保不住。”
　　面对直接在自己脑子里响起的声音，瓦利・路西法看了看某人，沉默了一会儿后才说道：
　　“明白了，开始吧……”
　　“了解！”
　　很清楚眼下可不是玩游戏，一个不好真会搞出人命的陈昆，当下也没有再废话半个字，直接举起了自己的右手。
　　下一刻，看起来很正常的右手和小手臂就在瓦利・路西法和酱油众阿萨谢尔的注视中亮起绚丽的紫色光芒。
　　仅仅只是几个呼吸的功夫，原本的紫色就凝聚成了仿佛火焰一样的紫色光焰。
　　“那……那是……”
　　看着从普通的手渐渐转变成仿佛紫色水晶一般的存在，阿萨谢尔顿时瞪大了双眼。
　　如果是普通人在场，不，应该说如果是眼力、实力哪怕差一点的人在场，都只会感叹陈昆的这只右手和小手臂好漂亮。
　　通体都仿佛是由最为纯净的紫色水晶打造，嗯，也好值钱得说。
　　但在阿萨谢尔的眼中，这只右手和小手臂绝对绝对绝对不仅仅只是好看和值钱这么简单。
　　实际上也确实如此，看似晶 莹剔透的晶化手臂之中，实际涌动着无数细小的符纹与魔法阵。
　　・
　　甚至就连包裹在手臂外的紫色光焰中，也同样是如此。
　　这条麒麟臂，咳咳……这条晶化手臂可以说是陈昆在炼金术一道之上最高的成就。
　　也许这玩意儿在攻击力方面并不算多出色，但却拥有着诸多不可思议的力量。
　　比如说……
　　“保持冷静，我开始了！”感受着自己右手和小手臂已经准备完成后，陈昆再次通过心灵魔法阵说道。
　　“嗯。”
　　盯着那紫光灿灿的手臂，瓦利・路西法看起来依旧是相当地冷静，可实际上却完全不是那么一回事。
　　不过想想也可以理解，这可不是做什么阑尾炎之类的小手术。
　　对于瓦利・路西法来说，这完全是人为刀俎、我为鱼肉，一个不好连小命都可能没了。
　　哪怕他在做出这个决定之前，已然做出了诸多的安排来将风险降到最低，但又怎么可能真得那么冷静。
　　好在冷静不冷静得，对于陈昆来说远没有之前所说得那么重要。
　　所以，即便是通过魔法阵能够感受到瓦利・路西法那小不淡定的情绪波动，却依旧没有半点的迟疑。
　　这不，在得到回答的瞬间，陈昆晶化后的右手就已经插M了“小白鼠”的Xiong口！
　　“好快！！”
　　即便是以阿萨谢尔的眼力和实力，也完全看不到刚刚那一插的轨迹。
　　就好像陈昆的右手原本就长在瓦利・路西法的Xiong口一样，很是诡异！
　　没去理会两人的反应，陈昆则是在插M瓦利・路西法的Xiong口后，就开始不断地掏摸起来。
　　“咦？这里没有……”
　　“这里也没有……”
　　“我去，居然在这里……”
　　……
　　没多会儿的功夫，找到东西的陈昆这才把手往外一拽。
　　几乎是同时，立体魔法阵瞬间就绽放出绚丽的光芒。
　　强大的力量几乎是刹那间就席卷了整个实验室，无数事先布置下的防御魔法阵也纷纷被激活起来。
　　可就算是这样，强大力量所形成的震动依旧让地面上待在神社里的众人能够清晰地感觉到。
　　“不会有事吧……”
　　双手交叉握在Xiong口，不断为自己男人祈祷的爱莎・阿尔杰特，脸上满是担心地神色。
　　一旁的莉雅丝・吉蒙里，还有姬岛朱乃她们虽说看起来淡定了很多，可心803里又何尝不是在为某个家伙担心不已。
　　好在这阵明显非同寻常的震动来得快，去得同样也快。
　　也就是一分钟都不到的样子，震动就彻底消失不见。
　　得益于对整个神社所在山体的精心布置，震级明显不小的震动并没给神社带来任何的损失。
　　而这时，一团白色的光球正悬浮在瓦利・路西法Xiong口的正上空。
　　光球的正中心，则是一对缩小了无数倍的光翼。
　　在光球和瓦利・路西法之间，则是有一道白色的光线联接着两头。
　　“我要开始破解封印了，瓦利，保持冷静。阿萨谢尔，安全方面就交给你们了。”抬起双手的陈昆郑重地说道。
　　“明白了……”×2
　　只是说是这么说没错，下意识看了看四周，阿萨谢尔的眼神多少有些玩味儿。
　　“你们？真是有意思啊……”
　　没去理会这位堕落天使总督是什么想法的陈昆，在将自己的左手也晶化后，直接就将双手插M了包裹着神器【白皇的光翼】的光球之中。
　　下一刻，一股发自内心的剧痛就瞬间在瓦利・路西法的身上席卷开来！


第338章 好消息？坏消息？
　　第一更送上，这两天订阅与打赏的成绩都差到让宝宝想哭。
　　大家能再支持一下下嘛？哪怕是一个订阅、一百vip点，对于宝宝来说都是极大的鼓励啊！
　　……
　　在没了转职时的意外后，陈昆不得不承认想要解析出神器【白皇的光翼】确实不是件容易的事情。
　　得亏之前山寨神器【赤帝的笼手】时积累了不少的经验，否则这次“手术”的结果可能会很丢脸。
　　可就算是这样，一边破解封印一边还要解析神器的结构与功能，同时还不能被看出什么不对来，确实Ting累地。
　　好在累是累了一些，但整个“手术”的过程却还算顺利。
　　虽说有几次差点出事儿，但终究还是被陈昆给圆满解决了。
　　唯一的问题也就是……痛了“一点”。
　　为了避免出问题，在解析完神器【白皇的光翼】后，陈昆第一时间就将破开封印后的白皇阿鲁比昂给塞进了自己的灵魂空间之中，暂时禁锢了起来。
　　开什么玩笑，虽说这货被封印的只427是灵魂，可天知道会不会因为憋得太久弄出什么事儿来。
　　更别说，对于白皇阿鲁比昂的灵魂，陈昆也是很有兴趣地。
　　等搞定了最大的麻烦后，陈昆这才不急不忙地将神器【白皇的光翼】从某个早已经痛得快虚脱了的家伙身上彻底剥离下来。
　　至于为什么不一开始就把神器给剥离下来的问题嘛，原因很简单。
　　强行剥离神器会对宿主造成更大的伤害，甚至会危及性命。
　　为了避免出现意外，让神器与宿主保持最基础的连接状态就成了不二的选项。
　　当然了，这个理由的真实性嘛，甭管别人信不信，反正陈昆自己是信了。
　　好在陈昆也没有真得提上裤子就不认帐，呃……应该是拿完好处就不认帐。
　　在将几乎崩溃的神器【白皇的光翼】也收起来后，直接将手术台上痛得快虚脱的瓦利・路西法的身体“倒退”到了手术前的状态。
　　利用时间能力来治伤，是陈昆自己摸|索出来的一项小功能。
　　单纯从治伤的效果来看，这种方法完爆小爱莎的神器【圣母的微笑】。
　　就像眼下的瓦利・路西法，纯粹是痛得快虚脱了。
　　【圣母的微笑】虽然可以无视种族的限制，对各种伤势进行治疗。
　　但这种体力上的消耗，还有精神上的痛苦，却是无能为力。
　　最起码，眼下的小爱莎还做不到。
　　可陈昆的这种方法就简单多了，直接将瓦利・路西法的身体状态恢复到手术之前。
　　某种程度上来说，就等于刚刚手术时所受的痛苦根本就没有发生。
　　甭管是身体上的消耗，还是精神上的痛苦，都会在瞬间恢复如初。
　　只是这种方法好用归好用，但在使用的时候却有一些限制。
　　比如说，陈昆目前还无法无限制地控制时间。
　　否则这种能力就不仅仅是用来治伤这么简单了，甭管是救命还是杀人都极为好用。
　　救命就不说了，将死人恢复到死前的状态，几乎等同于复活。
　　唯一的问题是，消失的灵魂能否恢复，这一点还有待商榷。
　　至于杀人嘛，呵呵……
　　一旦陈昆掌握了可以无限制控制时间的力量，那么完全就可以将一个人“快退”到他刚出生的时候，甚至是还没出生的时候。
　　同进也可以将敌人“快进”到他寿命结束的时候，到那时，还有什么敌人是杀不了得？
　　好在，陈昆眼下虽然还不能无限制的控制时间，但一定时间内却是没有问题。
　　这不，原本还虚弱无力的瓦利・路西法，只是一个愣神间就发现自己已然彻底恢复。
　　不光是身体上的疼痛没了，就连精神上的消耗也恢复如初。
　　甚至因为疼痛而流出的汗水而被打竦目阕樱也恢复了干爽与整洁。
　　如果不是很清楚地记得刚刚发生的一切，瓦利・路西法都会以为自己只是做了个梦！
　　实际上，以陈昆目前的能力，确实可以让人短时间失意。
　　就是将目标的思维和记忆，“快退”到事情发生之前。
　　问题是瓦利・路西法就算没了神器【白皇的光翼】，本身也是上位恶魔，而且还不是一般的上位恶魔。
　　前任魔法路西法的孙子，但但就是这个血脉就足以让瓦利・路西法的实力远超一般的上位恶魔。
　　再加上一旁还有些不速之客存在，陈昆自然是能省一事是一事。
　　“好了，第一步已经完成。”挥手间驱散了包裹着“手术台”的立体魔法阵，刘瑞安笑着说道：
　　“一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个，瓦利？”
　　从手术台上下来后，下意识活动了一下手脚，确认自己真没事的瓦利・路西法愣了一下后，说道：
　　“先听好消息吧。”
　　“好消息是，封印已经被成功解开。”点了点头的陈昆，回答道：
　　“白皇阿鲁比昂的灵魂正被我放在一个地方休养，等时机成熟了就可以为他转生。”
　　“那么坏消息呢？”脸上浮现出一抹欣慰之色的瓦利・路西法，问道。
　　“坏消息是你的神器【白皇的光翼】在破解封印时崩溃了大半，几乎没有修复的可能。”陈昆耸耸肩说道。
　　这话到是一点忽悠的意思也没有，事实上神器【白皇的光翼】确实是坏了。
　　区别只是，这玩意儿的坏并不是，或者不完全是破解封印时造成的损坏。
　　更多的还是陈昆进行逆向解析时，所造成的额外伤害。
　　好在，对于这个坏消息瓦利・路西法虽然很不甘心，但心里也早就有了准备。
　　反正按照他和白皇阿鲁比昂之间的协议，只要后者能够成功转生，就算神器【白皇的光翼】彻底消失，自己依旧能得到好处，更多的好处。
　　“不过……”感受着对方脸上的神色变化，陈昆却是突然笑着说道。


第339章 重新打造神器？！
　　第二更喽，最近成绩太差了，宝宝跪求各种支持。
　　订阅、打赏、催更、月票、鲜花、十分评价等等等等。
　　大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊，谢谢。
　　……
　　好在，对于这个坏消息瓦利・路西法虽然很不甘心，但心里也早就有了准备。
　　反正按照他和白皇阿鲁比昂之间的协议，只要后者能够成功转生，就算神器【白皇的光翼】彻底消失，自己依旧能得到好处，更多的好处。
　　“不过……”感受着对方脸上的神色变化，陈昆却是突然笑着说道。
　　“不过什么？”
　　愣了一下的瓦利・路西法，眼中不由自住地闪过一丝期望的神色。
　　“别误会，你的神器是肯定没有了。”看出对方所想的陈昆，摇了摇头说道：
　　“只是等白皇阿鲁比昂成功转世之后，也不是不能为你重新打造一件神器。”
　　原本以为自己的神器【白皇的光翼】可能还有救的瓦利・路西法，哪想到某人会给出这样的回答。
　　“重新打造一件神器？”
　　对于这个回答瓦利・路西法说不动心那纯粹是Che谈！
　　可动心归动心，对于这件事情的可行性，瓦利・路西法却并不那么看好。
　　不说重新打造神器【白皇的光翼】可能性有多低，单单就是制造一件神器也不是什么人都可以做到地。
　　没看以收集和研究神器著名的阿萨谢尔，也只是给自己制造了人工神器。
　　别看这玩意儿也打了个神器的名头，但和真正的神器相比还有着相当大的差距。
　　对于这一点，不光是瓦利・路西法很清楚，就连陈昆也同样明白。
　　事实上，陈昆前前后后仿制的那几件神器，也确实跟真正的神器有着一点不同。
　　只是这点不同并不是品质上有所不如，甚至不是功能上有所欠缺。
　　顶多也就是在某种能力的复制上，还没能完全达到原版神器的效果而已。
　　但这并不意味着东西不好，恰恰相反得是，从整体上来看，陈昆打造的神器比原版的还要更好些。
　　就像陈昆给自己打造的【魔神之铠】，虽然在力量的增幅上只有神器【赤帝之笼手】的六成。
　　但在CD也就是技能冷却的时间上，却缩短了百分之二十。
　　好吧，就算是这样，在力量的增长上确实还有所不如。
　　但关键得是，这并不是极限！
　　特别是这一次成功解析了神器【白皇的光翼】之后，让陈昆对神器系统有了更进一步同时也更深|入的了解。
　　虽说百分之百地制造出一件神器，目前看来依旧有些问题。
　　但结合自身的炼金术打造出一种新型的神器，却还是没有问题地。
　　这不，迎着瓦利・路西法“你行嘛？”的眼神，陈昆翻了个白眼后说道：
　　“别用怀疑的眼神看着我，这会让我很不爽诶！”
　　“我既然敢这么说，就肯定有一定的把握。”
　　“不过这件事情，还需要白皇阿鲁比昂、赤帝德莱格，以及阿萨谢尔帮忙。”
　　“没问题！”
　　待在一旁的阿萨谢尔，半点犹豫都没有，答应的那叫一个干脆。
　　能不干脆嘛，以阿萨谢尔对研究神器的兴趣，这种送到眼前的好机会，又怎么可能错过。
　　“好吧，那需要我做些什么？”沉吟了片刻的瓦利・路西法，问道。
　　“其它的先不急，现在最先要解决的问题，就是让白皇阿鲁比昂成功转生。”摆了摆手的陈昆说道：
　　“这件事情你们帮上忙，而且因为涉及到一些核心的机密，你们只能去上面等着。”
　　对于白皇阿鲁比昂的转生，别说瓦利・路西法很是关心，就连阿萨谢尔也同样很有兴趣。
　　但某人都说了，转生的过程涉及到核心机密，两人再不愿意也只能被传送回地面上的神社之中。
　　一同被传送走得，还有某只帅气到不要不要得“猴子”，和某对男的帅、女的靓得兄妹。
　　其实对于这三位不速之客的到来，陈昆又怎么可能不知道。
　　哪后怕这三位掩饰的很好，但神社这边连山体一起都被环环相套的复合型立体魔法阵给包裹起来……
　　这种情况下，想要不触动陈昆布下来各种功能复杂无比的魔法阵、炼金阵，呵呵哒……估计神来了都没可能。
　　至于为什么察觉到了这一点，却还是任由这三位旁观了整个“手术”的过程。
　　原因嘛，很简单。
　　不过是为了让瓦利・路西法和他的同伴，美猴以及潘德拉贡兄妹安心而已。
　　顺便还能让这三位给整个手术的过程当保镖，毕竟了阿萨谢尔看起来是无害，可实际上谁又能保证他不会突然出手坏事？
　　在把不相干的人全都打发走之后，陈昆又将整个地下实验室从主物质位面剥离出来。
　　这样一来，就算有人想坏事儿，也找不到确切的地方。
　　就算找到了，陈昆也有足够的时间进行应对。
　　眼瞅着没了打扰，陈昆这才全身心地投入到了研究的工作中。
　　有了给赤帝德莱格转生的经验，这一次给白皇阿鲁比昂转生就显得顺利了很多。
　　凭借着从瓦利・路西法手上弄到的血、牙还有鳞等物，陈昆很快就弄出了一只蛋。
　　蛋！
　　这枚跟鸵鸟蛋差不多大小的蛋，在培育出来之后就被陈昆放到了专门的魔法5.6阵上。
　　魔法阵会从虚空以及次元中吸收能量，转化成魔力后灌注到蛋之中来促进白皇阿鲁比昂的孵化。
　　当然了，除了这个功能之外，这座说是魔法阵，不如说是祭坛更确切的设备，还能够对白皇阿鲁比昂的整个孵化过程进行监控和分析。
　　别看之前从吉蒙里家族还有瓦利・路西法手上得到的，有关赤帝德莱格和白皇阿鲁比昂的血、鳞、牙、骨都有限。
　　但别忘了，陈昆可是有着能够转化成任何一种物质、任何一种能量的魔法金币在。
　　“也许打造一支族大军，是个不错的主意呐……”看着不断吞噬着魔力蛋的陈昆，略有些兴奋地自语。


第340章 狂拽炫酷吊炸天！
　　第一更送上，明天就开学了吧，祝广大莘莘学子早日适合学校的生活。
　　同时，记得订阅与打赏支持一下本书哦，谢谢。
　　……
　　制造，不，应该是研要新神器的工作，在神器【白皇的光翼】被成功破解与剥离后很快展开。
　　参加这项工作的并不是只有陈昆一人，除了对神器同样有着很深研究的阿萨谢尔之外，赤帝德莱格和白皇阿鲁比昂也加入了进来。
　　想想也不奇怪，俗话说得好，久病成医！
　　赤帝德莱格和白皇阿鲁比昂这两个倒霉蛋，被做成神器那么久的时间。
　　不说别得，最起码对于神器【赤帝之笼手】和神器【白皇的光翼】的了解都有着绝对的权威。
　　这项研发工作从一开始就受到了各方的强列关注，特别是吉蒙里家族，更是近水楼台先得月地插了一脚。
　　虽说这一脚并没能直接插到研发的工作中，但却给这陈昆他们提供了大量的物资。
　　除了各种材料之外，其中也包括了大量有关神器的资料。
　　对于吉蒙里家族打的小算盘，陈昆又怎么可能不知道，只是有意没去问而已。
　　实际上陈昆也确实不介意分享一部分有关神器的研究成果出去，毕竟老话说得好，大家好才是真得好。
　　更别说吉蒙里家族提供所物资确实对研发工作起到了很大的作用，于情于理都没有拒绝的道理。
　　可老话又说了，不患寡而患不均。
　　意思就是，大家都没有也就算了，可你有我却没有就不行。
　　眼瞅着代表了恶魔阵营的吉蒙里家族横插了一杠了，原本就是研发人员之一阿萨谢尔干脆也让堕落天使那边提供相应的物资。
　　搞到最后，就连天使阵营也派出紫藤・伊莉娜做为使者，带着大量的物资和有关神器的资料加入了进来。
　　没办法，之前在和卡迪蕾雅・利维坦战斗的时候，莉雅丝・吉蒙里她们所使用的黄金神圣衣当时就引起了米迦勒的高度关注。
　　且不说这些怎么看都应该是神圣阵营的“神器”到底有多强，单单就是恶魔可以装备上这玩意儿并且发挥出强大的力量，就足以引起米迦勒的重点关注。
　　更何况神死了之后，关于神器的制造方法也几乎失传。
　　同时神器的存在对于米迦勒更好地控制系统也有着很大的好处，又怎么可能不参合一脚？
　　当然了，这里面同样也有着，既然三方要签订和平协议，陈昆又保持中立Q
　　有这样的好处，天使阵营又怎么可能不分上一份。
　　对于恶魔、天使还堕落天使的打算，陈昆不但知道同时也并不在意。
　　到不是说陈昆很大方或者说很好说话，谁来都可以分上一杯羹或者欺负一下。
　　而是有了这三方势力的帮助，对于神器的研发工作确实起到了相当大的促进作用。
　　好吧，这并不是关键。
　　关键是在研发神器的工作中，陈昆一直都有所保留！
　　谁让陈昆掌握了对于恶魔高校世界来说，完全不是一个体系的魔能炼金术。
　　每次的研究成果，陈昆私底下都会另外进行研究。
　　与自行研究出来的新神器制造技术相比，明面上对神器制技术的破解工作，不但在进度方面差了很多，成果方面更是被甩了好几条街。
　　当然了，陈昆并不认为自己的一些小动作会完全不被发现。
　　但那又怎么样？
　　这年头谁还能没有秘密？
　　不过陈昆也知道，如果自己没有足够强大的实力。
　　这些小动作势必会引来一些麻烦，相当大的麻烦。
　　可有了之前所表现出来的强大力量，恶魔也好、天使、堕落天使也罢，这不，都选择性地给无视了。
　　忙碌的时间过得最快。
　　转眼之间，一个多月就这么过去了。
　　眼瞅着驹王学园即将迎来暑假，神社这边的神器研发工作也终于有了可喜的成果。
　　“怎么样，这套由我设计的新神器，造型很酷吧。”站在某看起来有点类似高达的铠甲面前，陈昆得意洋洋地说道。
　　“又不是你一个人的成绩，有什么好显摆的。”
　　双手插在裤兜里，站在一旁同样在打量铠甲的瓦利・路西法，说是这么说没错，可眼中流露出来的惊喜之色却是怎么也掩饰不住。
　　“哟！某人说话的语气到是越来越像我了。”面对这个魔王后裔的傲娇，陈昆只是耸了耸肩，说道：
　　“没错，这东西确实不是我一个人的功劳。但你不能否认，我在里面起到了很大的作用吧？”
　　“特别是这铠甲的造型设计方面，说到这个我就不得不某个存在的审美观真得很有问题。”
　　“你的白皇之铠孬好还有那么一点炫酷的意思，可我的赤帝之铠那叫一个丑啊！”
　　面对这番话，瓦利・路西法的表情很是……复杂。
　　俗话说得好，人比人得死、货比货得扔！
　　在没有看到某人设计的这套铠甲之前，瓦利・路西法到是并不觉得【白皇之铠】哪里丑。
　　可看着眼前这套狂拽炫酷吊炸天的神器铠甲后，不屑于说谎的瓦利・路西法除了沉默，也只能沉默……
　　“好了，别装沉默了，赶紧的，就差最后一步了。”拍了拍那套巨大的铠甲，陈昆催促道：
　　“趁着那帮家伙都在忙着瓜分好处，先绑定这件神器再说，省得出现什么意外。”
　　忙活了这么久，瓦利・路西法又怎么可能不知道恶魔、天使还有堕落天使的那些算计。
　　当下也没有废话，直接伸手按在了自己的心脏部*位然后往外一拉。
　　下一刻，一团殷红的血液就被瓦利・路西法直接抽了出来。
　　即便是魔王的后裔，原本就拥有着强大的力量。
　　可一次性抽出这么多的血液精华，依旧让瓦利・路西法的脸色瞬间苍白了不少。


第341章 平淡中的霸气！
　　第二更送上，恶魔高校剧情即将进入尾声，不过没关系，下一卷会更加精彩。
　　当然，依旧离开不大家的订阅与打赏支持，谢谢。
　　……
　　滴血认主，而且还是融合了部分灵魂本源的精血。
　　这种东方玄幻仙侠味道十足的神器绑定方式，自然不可能是恶魔高校世界的原创。
　　换成没有穿越之前，陈昆也会觉得这种认主方式很不靠谱。
　　可走到今天这个地步，却发现看起来很不靠谱的滴血认主，实际上完全不是自己以前所想得那么简单。
　　最起码相对于被人剥离了神器就会死掉的那种方式，陈昆提供的滴血认主明显要安全得多了。
　　等瓦利・路西法抽出自己的血液精华，同时融入一部分的灵魂本源后，这才顶着一脸苍白的帅脸将那团散发着奇异光彩的血珠按在了新神器铠甲Xiong口的那颗“水晶球”上。
　　水晶球之所以打上双引号，自然是因为它根本就不是水晶球。
　　这玩意儿在陈昆的解析后，已经可以肯定是一种能量的聚合体，也就是俗称的能量结晶。
　　顾名思义，这东西可以说是神器的能量核心，同时也不仅仅只是能量核心那么简单。
　　某种程度上来说，也有着一控制核心的作用。
　　要不然在原剧情中，兵藤一诚也不会在吸收了从【白皇之铠】上掉下来的能量结晶，就获得了白皇阿鲁比昂的力量，得到了【白皇的笼手】。
　　这种结晶除了Xiong口最大的一颗之外，在整套铠甲的各个部・位都或多或少、或大或小地分布了一些。
　　只是与原【赤帝之铠】和【白皇之铠】不同，这些能量结晶都不是傻乎乎地镶嵌在铠甲上就完事儿了。
　　而是配合着铠甲的造型与结构进化了变化与修饰，让它即能起到自己的作用，又不会破坏铠甲的美观。
　　至于铠甲的造型嘛，陈昆的的确确费了不少的功夫。
　　可以说，二次元世界里的那些经典铠甲，都被陈昆借鉴了最精华的部分。
　　再经过多达数十次的修改与完善，才终于有了眼前这一套成品。
　　这种情况下，要是瓦利・路西法还觉得比不上原版的【白皇之铠】那才奇怪！
　　当瓦利・路西法将自己的血液精华按在“水晶球”上后，原本只是淡蓝色的能量结晶很快变成了深蓝色。
　　差不多有网球大小的一团血液精华，则是被瞬间就吸了个干干净净。
　　等灿烂的蓝色光华在瓦利・路西法的眼前绽放，遍布于铠甲表面的那些看起来只是装饰作用的纹路很快一一亮了起来。
　　当整个铠甲都笼罩在绚丽的蓝光中时，强大的力量波动很快自铠甲上喷涌而出。
　　由于陈昆并没有刻意掩饰，所以这边的动静很快就引起了阿萨谢尔他们的注意。
　　只是当阿萨谢尔他们赶到时，能看到得却只有一团巨大的蓝色光球正悬浮在次元空间的高空之中。
　　“居然趁着我们不在的时候激活了神器，我该说什么好呢？”一脸玩味儿地表情看着某人，阿萨谢尔笑道。
　　“行啦，阿萨谢尔，该给你们的东西已经给了，还有什么不知足得？”无视了对方的表情，陈昆说道：
　　“相信有了这次的研究数据，你的那件人工神器势必可以进一步的完善，甚至是提升威力。”
　　“萨泽克斯和米迦勒那边也差不多，神器这东西，量产虽然还不行，但已经没那么稀罕了，不是吗？”
　　以阿萨谢尔的智商，又怎么会听不出这番话里的其它意思，当下哈哈一笑，说道：
　　“哈哈……说得有道理，不过，想要打造出瓦利这样的神器，依旧不是件容易事，不是吗？”
　　“这不废话得嘛，集合了恶魔、天使和堕落天使三方的资源。”耸耸肩的陈昆，一脸理所当然的表情说道：
　　“再加上我这个天才不惜心血地投入，要是随随便便能被仿造出来，我不如买块豆腐撞死算了。”
　　・ ……9<；花……
　　这要是换成别人敢在阿萨谢尔面前这么说，向来都以对神器的研究而自傲的阿萨谢尔肯定会pia！pia！pia！的一通打脸，然后让对方知道花儿为什么这样红。
　　可在这段研发的日子里，阿萨谢尔也不得不承认，也许在对神器的了解上某人刚开始确实不如自己。
　　但随着时间的推移，对方已经在自己最擅长的领域将自己给甩到了身后。
　　不过阿萨谢尔也知道，这件新神器之所以很难被仿制，并不完全是因为陈昆的设计。
　　更多得还是三方通力合作的因素，再加上白皇阿鲁比昂不惜血本，将自己的力量和灵魂本源都分割了一部分出来，用于打造这件新神器。
　　没办法，瓦利・路西法肯放弃神器【白皇的光翼】，让白皇阿鲁比昂转生获得自由。
　　这么大的一份人情，才让阿鲁比昂自愿这么做。
　　换成是别人，呵呵哒……就算神还在，阿鲁比昂都不会给面子，更别说其他人了。
　　“你就不怕瓦利得到了这件新神器之后，继续找你的麻烦吗？”欣赏着空中的那团醒目的蓝光，阿萨谢尔笑着说道。
　　“他想找就找呗，如果只是因为对方有了一件新神器我就怕了，那还是我吗？”
　　面对陈昆明明很平淡，却给人一种霸气十足感觉的话语，阿萨谢尔到是并不认为某人在说大话。
　　且不说之前陈昆和瓦利・路西法那一场战斗时所表现出来的强大力量，单单就说新神器。
　　要说某人没有暗中给自己也准备一件，别人信不信不知道，阿萨谢尔是肯定不会信地！
　　甚至于，阿萨谢尔还基本可以肯定，陈昆为他自己打造的新神器，多半会比瓦利・路西法的这一套还要更好！更强！！


第342章 萨菲罗斯+克劳德？！
　　第一更送上，昨天的订阅成绩瞬间掉到只有平时的一半左右，宝宝好想哭！
　　眼泪八叉的宝宝，用可怜兮兮的大眼睛期盼地看着大家。
　　能多给点支持喵？
　　……
　　瓦利・路西法融合新神器的过程，持续了快一天的时间才在众人复杂的眼神中完成。
　　等这位前任白皇，也是最后一任白皇自空中缓缓落下，身上的衣着打扮已经焕然一新。
　　如果有动漫达人在场，就发现这货的打扮，怎么那么像CG电影《最终幻想Ⅶ：圣子降临》里的超级大反派，萨菲罗斯。
　　之所以是这种打扮，自然不是瓦利・路西法有什么Cosplay的情结。
　　罪魁祸首嘛，自然是喜欢时不时恶趣味一下的陈昆。
　　但这身打扮却绝对不仅仅只是Cosplay那么简单，而是新神器的第一形态。
　　在陈昆看来，原版的神器虽然很强大，但在很多方面都不够“人性化”。
　　比如说，身有神器的兵藤一诚，居然会被堕落天使丽娜丽给击杀，而07身为神器的【赤帝之笼手】居然半点反应也没有。
　　好吧，这可能是因为兵藤一诚还不知道自己的神器，自然谈不上去激活它。
　　但以陈昆后续对神器的研究，可是很清楚一点。
　　就算神器【赤帝之笼手】已经被激活，但真要是有人想暗算兵藤一诚，只要足够隐蔽一样能够成功。
　　之所以在剧情中没人成功，还不是因为天使和堕落天使会让恶魔产生某种天然的警觉感。
　　至于同为恶魔阵营的敌人嘛，或是出于明面上的规则，或是出于自傲等原因，也确实没人对兵藤一诚下手。
　　唯一一次还是「魔圣」坦宁出于考验的目的才动的手，结果……兵藤一诚他们被打得好惨。
　　如果不是魔圣坦宁只是为了考验，这一帮主角、配角大部分都会挂掉。
　　也正是因为看到了原神器的这个缺点，在研发新神器的时候陈昆加入了一些新的功能。
　　其中在不同情况下，神器可以变化为不同形态的功能，就是陈昆的得意之作。
　　所谓的不同形态，一般指普通形态、战斗形态和保命形态三种。
　　其中普通形态，就是瓦利・路西法现在Cosplay的状态。
　　・＿　　说白了就是利用神器变化出宿主平日里所穿的衣服，这样一来神器就会处于被动触发的状态廴
　　一旦有人发动暗杀或者远程攻击，就算瓦利・路西法根本没反应过来也没关系。
　　神器会自动被触发然后进行全方位保护的效果。
　　战斗形态则是被陈昆分为三个级别，初级战斗形态、中级战斗形态，和高级战斗形态。
　　这三个级别分别对应，禁手、霸、极霸这三个阶段。
　　威力自然是一级比一级更强，同时神器的形态也会随之变化。
　　除此之外，还有一个让陈昆吐槽的地方也被改良了一下。
　　那就是，兵器！
　　在陈昆看来，兵藤一诚也好和瓦利・路西法也罢，除了能量炮轰击之外，攻击手段相当单一。
　　如此强大的两件神器，居然只能拳拳当肉的互殴。
　　兵藤一诚还好些，怎么说也有米迦勒送的屠者之剑阿斯卡隆。
　　瓦利・路西法别说剑了，连只飞镖也没有。
　　好吧，以这货装备上神器【白皇的光翼】的禁手状态，也就是【白皇之铠】后，貌似也用不到兵器。
　　但别忘了，每次都能轻松获胜完全是因为实力上的碾压。
　　一旦遇到比自己还强的敌人，呵呵哒……你让他再轻松获胜试试。
　　所以，陈昆很贴心地给瓦利・路西法准备了一件武器。
　　如果你认为，陈昆准备的这件武器会是和那套“萨菲罗斯”打扮配套的正宗刀，那你就太天真了！
　　不过，陈昆准备的这件剑器依旧还是来自于《最终幻想Ⅶ：圣子降临》这部CG电影。
　　只是原主人从超级反派大Boss萨菲罗斯，变成了真正的男主角克劳德。
　　芬里尔，又称之为六式。
　　这是一把组合刀，可以拆分为多把。
　　除了一把主体和三把主刀外，还有两把副刀。
　　不管别人怎么样，反正每回看到瓦利・路西法陈昆都有种恶趣味得逞的暴笑感觉。
　　好在笑归笑，陈昆到也没有在这件神器上搞什么鬼。
　　好吧，陈昆不是没想搞，而是权衡了一下利弊后，最终放弃了这个打算。
　　且不说这件，哦不，是这套神器的研发过程有阿萨谢尔他们在。
　　就算没有，以这个世界的力量体系想要检查出神器上的问题，虽然不能说一定可以，但发现的机率会比较高。
　　相对于被发现后势必会出现的各种麻烦，好处却是有限。
　　眼瞅着弊大于利，陈昆傻了才会再弄什么手脚。
　　更别说，在打造这套神器的时候，白皇阿鲁比昂可是狠狠地出了一把血。
　　不光是把自身的力080量甚至是灵魂本源分割了一部分做为炼制神器的材料，更是将自己曾经的宝藏做贡献了出来。
　　别看恶魔高校世界里的，很少有收集宝物的嗜好，但身为白皇又怎么可能没有自己的收藏。
　　虽说一部分收藏在当初被斩杀时被搜刮了干净，但谁还没有一些底牌。
　　再加上能被白皇看中并且收藏下来的东西，又有哪个是简单的货色。
　　所以，瓦利・路西法的这套神器，不但品质那是相当地高，而且还同时具备了一部分神器【白皇的光翼】的功能。
　　其中就包括了每十个人间秒，可以将敌人的力量减半同时化为已用的能力。
　　只不过，仿造的毕竟是仿造地，就算还是拥有这个功能，但效果却被打了个大大的折扣。
　　好吧，陈昆承认，在解析了神器【白皇的光翼】，又得到了恶魔、天使和堕落天使有关神器制造的数据资料之后。
　　自己虽然还无法百分百地将神器仿制出来，但最起码也能有八成的效果。
　　但陈昆傻了才会对别人的东西那么尽心尽力……


第343章 平静中的忙碌？！
　　第二更了，看完后台订阅成绩的宝宝，刚刚已经哭晕在厕所。
　　好不容易醒来把这章上传，同时也希望大家多多支持一下啊，谢谢。
　　……
　　好吧，陈昆承认，在解析了神器【白皇的光翼】，又得到了恶魔、天使和堕落天使有关神器制造的数据资料之后。
　　自己虽然还无法百分百地将神器仿制出来，但最起码也能有八成的效果。
　　但陈昆傻了才会对别人的东西那么尽心尽力……
　　送走了对新神器很满意的瓦利・路西法，还有对新神器的制造技术同样很满意的阿萨谢尔他们之后。
　　陈昆的生活很快又恢复了平静，最起码表面上是如此。
　　为了应付来自于恶魔、天使还有堕落天使，有关血脉纯化药剂、神圣力量抗性药剂、魔剑士，还有天使铠甲、圣剑，以及一些恢复性魔药或者辅助装符纹装备的订单。
　　陈昆不得不把神社下方的山腹彻底掏空，然后找了一块地方设立了一条条高性能的全自动生产线。
　　大量的原料不断被投送进这些生产线的入料口793，经过一连串复杂无比的魔法阵所构成的流水线后，出料口处就会吐出一件件成品。
　　别看这些量产后的东西，在品质方面距离陈昆私人订制的货色差了不少。
　　但品质差点没关系，量足够多就行了！
　　反正这些东西，基本上都是给恶魔、天使还有堕落天使的下属们使用，管用且便宜就好，质量差点也没啥。
　　得亏陈昆掌握了好几种傀儡的制造技术，再加上控制时间的力量，否则别说维持这些全自动生产线的运转，单单就是制造这些生产线就得忙上好长一段时间。
　　除了建立这些生产线外，陈昆也没忘记将这次的收获与自己的女人分享。
　　不得不说，这次解析神器【白皇的光翼】虽然收获很大，但如果不是恶魔、天使还有堕落天使都提供了不少有关神器的资料，陈昆也没把握将新神器的品质打造的那么好。
　　可恰恰是因为掌握了新神器的制造技术，反到是让陈昆对自己之前的那些山寨作品有些看不上眼了。
　　这不，在花了一些时间和精力之后，陈昆直接将自己所有女人的装备来了个大换装。
　　魔药和魔法装备这些就不说了，甭管是莉雅丝・吉蒙里她们这些刚入伙的，还是高城百合子、御手洗红豆这些之前就入伙得，都是人手一套神器！
　　=这套神器不但包括了铠甲冫兵器，还有座骑、战兽，以及替身！
　　U这帮妹纸所装备的【使徒铠甲】，说白了就是弱化版的【魔神铠甲】……
　　一水的紫水晶材质，造型方面更是兼顾了美观和狂拽炫酷吊炸天的多重元素。
　　兵器方面到是各有不同，有用剑的、有使刀的、也有拿着一杆大・枪的。
　　最让人无语的则是以南里香为首的那几位，用得都是火神炮啊、手持式飞弹，甚至是战机、星舰之类的东西。
　　至于坐骑和战兽，本质上其实是一样东西，只是侧重点有所不同而已。
　　不过，造型方面基本上都是取自于神话传说中的神兽啊、魔兽之类的，顶多也就是在细节方面美化了一下。
　　毕竟很多神兽、魔兽的模样，确实是让人很难觉得赏心悦目。
　　但真要说最为精华的东西，却是非那些替身莫属。
　　没办法，谁让陈昆对自己的女人一个个都宝贝得不要不要得。
　　能不能打得过敌人先不说，关键是安全工作一定要做好。
　　这些神器级别的替身傀儡，在某些方面的品质甚至比之前“卖”给瓦利・路西法的神器还要高上不少。
　　不但可以起到类似分身的效果，在关键的时候，更是可以瞬间给自己的主人挡下一次必死的危险。
　　当然了，光替死对于陈昆来说还不够。
　　这些替身傀儡除了能将替死的对象瞬间传送回陈昆的身边外，本身还可以说是一枚“核弹”。
　　也就是说，在替身傀儡被杀死的时候，敌人的下场也不会好到哪里去。
　　等把自己的女人都换完装后，原本的那些装备，比如山寨版的黄金神圣衣到也没有浪费。
　　直接被陈昆以一个极高的价钱打包卖给了米迦勒、吉蒙里家族，还有阿萨谢尔。
　　当然了，钱这种东西对于陈昆来说根本没有意义。
　　这次交易所说的钱，其实指得是大量的材料和相关领域的知识资料。
　　至于为什么连吉蒙里家族和阿萨谢尔都有兴趣，自然不可能仅仅是因为这些黄金神圣衣一个比一个炫酷。
　　三方打的主意其实很明白，就是想通过陈昆的作品来逆向解析出某人所掌握的神奇炼金术。
　　对于这个打算，陈昆会不知道吗？
　　显然不会。
　　那为什么还要卖呢？
　　原本很简单。
　　就像现实世界中汽车和手机制造商最喜欢把淘汰的产品推向市场，最好的产品却按兵不同，将利益最大话一样。
　　这次给瓦利・路西法制造神器，直接就让陈昆的炼金术技能暴涨了好几个等级。
　　对于已经掌握了更好、更强技术的陈昆来说，那些淘汰产品自然没什么好在意地。
　　更别说在交货之前，还在上面做了一些“再加工”用来以防万一。
　　不过说到这个，也是让陈昆又欢喜又郁闷。
　　欢喜得是，自在晋升【不死魔神】这个职业后，所有的技能和装备被消化吸收成了类似本命神通的存在。
　　不但使用起来只需要心念一动就能搞定，而且技能的升级也不再局限于经验值。
　　完全可以通过学习、实验、修炼等等方式，来不断提升自己所掌握的技能，比如说炼金术。
　　这样一来，完成任务所得到的经验值就可以全部用在升级上，可是省了不少的“花销”。
　　至于郁闷得，则是系统这段时间好像死了是的，完全没有动静。
　　好几次陈昆以为会出任务的地方，都一点反应也没有，实在是让人郁闷的蛋疼。


第344章 将女生的身材瞬间数据化！
　　第一更送上！
　　本卷最后的冥界篇已经开始，新的世界即将来临。
　　至于新世界去哪里，请容宝宝在这里卖个关子。
　　但可以肯定地是，画风将延续《学园默示录》和《恶魔高校D×D》。
　　……
　　又是阳光灿烂的一天……
　　等有些古板的老师离开教室之后，大多数的同学也都随着离开。
　　毕竟课堂上有些枯燥的知识，远不如轻松的休息时间来得更有吸引力。
　　五官同样很精致的片濑和村山，站在爱莎・阿尔杰特和杰诺瓦的面前笑着问道：
　　“呐呐，暑假从明天就要开始了，你们两人打算做些什么？”
　　可惜，这个原本应该很简单的问题，却问错了人。
　　一个是教会打小培养的修女，一个干脆就是被教会培养的战斗兵器。
　　对于完全没有相关经验的爱莎・阿尔杰特和杰诺瓦来说，又怎么可能知道暑假怎么过比较好。
　　“我因为从未体验过如此长的休假……”
　　“是啊，甚至长的都觉得有些困扰。”
　　爱莎・阿尔杰特和杰诺瓦的回答，顿时引来了片濑和村山的好奇。
　　“是吗？你们还是第一次过暑假啊。”片濑笑着说道。
　　还没等村山也发表自己的感慨，就听到一个充满了猥琐气息的声音突然响起：
　　“终于从明天开始就是暑假了！”
　　要一众同学或鄙视或好笑地眼神中，松田和元滨满脸激动地围着陈昆在那里喊道：
　　“哦！绅士之夏！日本之夏！！”
　　“说到夏天，就是大海、泳池还有搭讪！”
　　“我的望远镜可是久比磨砺，按照一诚的说法，就是饥渴难耐了啊！！”
　　面对这两位曾经的死党，陈昆到是一点也不介意两人继续和自己保持比较亲近的关系。
　　反正有分身在，而且偶尔做些有趣儿的事情，多少也是个消遣。
　　可没等陈昆开口，却听到一个明明很好听，却有意充满了嘲讽语气的声音响起：
　　“变态二人组的可悲夏日计划？”
　　“纳尼？！”
　　下意识回过头的元滨，就发现不知道什么时候，班上有名的工口话题少女，桐生蓝华正坐在不远处的课桌上。
　　犭“谁是变态二人组，我们明明是变态三人组！！”光头的松田一脸恼火地反驳道。
　　“我去！”
　　躺枪的陈昆，无语地翻了个白眼。
　　“消失吧，桐生蓝华，眼镜属性有元滨就已经……”
　　正准备吐槽对方的光头松田，话还没说完就发现了一个让自己惊讶的情况。
　　“诶？你的眼镜……”同样发现问题的元滨，问道。
　　“你们说这个吗？”动了动脸上的眼镜，或者确切一点来说，是眼镜框，桐生蓝华笑道：
　　“既然已经不近视了，自然要把镜片给去掉喽。”
　　“不过，能不能别把我和那边的变态眼镜男混为一谈啊？”
　　“纳尼？！”
　　被鄙视的元滨不甘地举起双拳，可不管是出于同学的身份，还是对方是个妹纸，就算元滨的实力已经远不是从前的自己可以相提并论，但依旧没办法出手。
　　“元滨的眼镜可是有将女生的身材瞬间数据化的能力！”光头松田忍不住反驳道。
　　可在陈昆看来，这种反驳貌似更在从实了之前桐生蓝华有关变态眼镜男的说法。
　　不过对于这个说法，元滨不但没有反应过来，反而是引以为荣地动了动自己脸上的眼镜，然后看着桐生蓝华冷笑道：
　　“哼！你这家伙大概在80.5左右吧。”
　　换成是从前，桐生蓝华肯定会让对方知道类似的能力自己不但同样具备，而且还要更强。
　　可现在嘛，好吧，就算是现在，桐生蓝华原本也打算让元滨知道自己的厉害。
　　但就在桐生蓝华的双眼开始浮现出仿佛纯净琉璃的炫丽光彩时，一直坐在自己的座位上，双手抱在后脑勺看戏的陈昆却是突然咳嗽了一声。
　　开什么玩笑，陈昆赋予桐生蓝华一双魔眼，可是让她看男生果・体得！
　　要看也只能看自己的不是……
　　“哼！今天就放你们一马。”
　　双眼瞬间恢复正常的桐生蓝华，说着瞪了元滨与松田一眼。
　　虽说阻止了自己的女人乱来，但陈昆也没打算让自己的女人吃亏。
　　所以在元滨和松田的胜利宣言还没说出来的时候，直接开口打断道：
　　“我说你们也是够了，如此工口的话题能私底下再讨论嘛。”
　　“蓝华我就不说，你一个女孩子家家的，天天把工口话题挂在嘴边，真得好？”
　　“还有元滨和松田，拜托，你们现在已经不再是以前的猥琐男啦！”
　　“要身材，你们有强壮的身材……”
　　说到这里，站起身的陈昆还顺便在两个死党的肩膀上拍了一下，然后继续说道：
　　“要长相，你们也比以前帅得多了。”
　　“最最关键得是，你们已经拥有了强大的实力。”
　　好吧，在说到强大这两个字时，陈昆差点没崩住笑出声来。
　　“这种情况下，你们还需要那么猥琐嘛。”
　　“话说你们这两个家伙，最近这段时间搞了不少的女生吧？”
　　面对陈昆的搅局，元滨和松田原本还想趁胜追机的话题瞬间就被得意洋1.1洋的表情所取代。
　　“哪里哪里，也没有那么多啦。”
　　“就是就是，一点点，只有一点点啦。”
　　看着两个死党脸上那就差没直接写上，“快来赞美我吧！”字样的表情，陈昆不得不承认，力量能让人一个成长起来的话，纯粹是放屁。
　　最起码对于元滨和松田这两个已经将猥琐深种于灵魂中的家伙来说，有了力量与没有力量并没有太大我区别。
　　好吧，其实区别还是有得。
　　那就是两人的猥琐从原本的纯理论，已经成功地进入到了实践的阶段。
　　而且看样子，实践的效果还ting不错得说。


第345章 厚此薄彼？不可能！
　　第二更送上，冥界卷正式开始，一波高朝即将到来。
　　那么，大家的支持又在哪里？
　　……
　　暑假去哪里，这个问题陈昆之前就已经从自己女人的嘴里知道了。
　　说实话，陈昆真心不想去冥界。
　　到不是说怕见莉雅丝・吉蒙里的父母，更不是怕确定两人之间的关系。
　　主要原因还是，冥界实在太危险了。
　　仅仅只是到处搞风搞雨的祸之团也就算了，问题是无限神和伟大之赤，也就是真・赤神帝都在啊。
　　没错，陈昆现如今的实力确实很强。
　　特别是这次完全解析了神器【白皇的光翼】之后，更是将这件神器的力量与【赤帝之笼手】的力量结合到了一起。
　　每十个人间秒，可以让自身实力增加一倍，同时消弱对方的实力一半，以及将消弱的那一半实力吸收为已用。
　　虽说没能将这两个能力过一步提升，但能让这两种能力完美的融合到一起，不产生冲突或者什么问题，已经足以证明陈昆对神器的研究已经到了某种深度。
　　再加上2级的【不死魔神】职业，本身就拥有着强大的力量。
　　就算是遇上了无限神奥菲斯，好吧，确切地说应该是被削弱力量的无限神奥菲斯。
　　不说能够打败对方，最起码想跑应该还是没有问题地。
　　可要是对上连无限神奥菲斯都可以打败的真・赤神帝，也就是伟大之赤，呵呵哒……
　　陈昆觉得，自己还是洗洗睡比较好。
　　可惜得是，陈昆再不愿意，这一趟也必须得跑。
　　谁让未来老丈人和丈母娘太热情了，如果拒绝也太失礼了些。
　　好吧，老丈人和丈母娘神马的，陈昆承认并不重要。
　　重要得，连续几个晚上，莉雅丝・吉蒙里都施展了极高难度的特殊技能，让陈昆爽得不要不要得。
　　要这样的情况下，面对妹纸那水汪汪的期盼眼神，又有几个男人能够狠心拒绝。
　　“明明活着却要去冥界，真是感到好紧张啊。”爱莎・阿尔杰特，即兴奋又有些紧张地说道。
　　“曾经身为圣剑使的我，居然和被送往地狱的人们跨入同一世界，哼……”
　　“真是符合了成为恶魔的原信仰之士，好在，我现在侍奉的不是恶魔，而是魔神。”
　　相对于金发妹纸的反应，杰诺瓦说的话就明显要中二了很多。
　　好在甭管是兴奋也好，还是中二也罢。
　　齐聚超自然研究部的众人，注意力很快被突然绽放的魔法阵给吸引了过去。
　　结果魔法阵亮了好一会儿，也没看到有人从里面出来。
　　“那个……能让我进来嘛？”语气有些郁闷的了阿萨谢尔，突然说道。
　　“拜托，什么时候堕落天神的总督喜欢往不告而入的把戏了。”
　　坐在沙发椅子上的陈昆，没好气地说完，伸手朝着那上魔法阵上一点。
　　原本色彩发暗的魔法阵，这才终于亮了起来。
　　“不得不承认，你的结界很强啊。”自魔法阵中出现的阿萨谢尔，无奈地说道：
　　“不但挡住了我的瞬移，居然连魔法传送阵也进不来。”
　　“喂喂，这不是重点好吧。”站起身的莉雅丝・吉蒙里，有些气恼地说道。
　　也不奇怪，试想一下，自己的私人地盘总是有人会不告而入。
　　这种事情，换成是谁都受不了。
　　得亏大家眼下是在谈正事，这要没谈事情在“做”事情，岂不是……
　　“莉雅丝，淡定一点。”拉了拉自己女人的手，陈昆笑着说道：
　　“这不是没有被闯入嘛，不过，阿萨谢尔，你这次来不会只是为了赞美我的结界吧？”
　　“当然不是，因为我会和你们一起去冥界。”一屁・股坐在社长的椅子上，阿萨谢尔说道。
　　“纳尼？！”×6
　　“怎么，别告诉我说，最近冥界又有什么大动作。”就知道会这样的陈昆，无奈地说道。
　　“是啊，是有点事情。”
　　点了点头的阿萨谢尔，说着就要揭开谜底。
　　结果陈昆根本就没给对方继续开口的机会，直接打断道：
　　“打住！你要说的事情我完全没兴趣。”
　　“我这一次去冥界，只是为了见见莉雅丝的父母和家人。”
　　“当然了，如果能确定我们之间的关系那就最好不过了。”
　　听到这里，莉雅丝・吉蒙里的脸上顿时浮现出一抹诱・人的红晕。
　　只是相对于莉雅丝・吉蒙里的娇・羞，爱莎・阿尔杰特她们几个妹纸的眼神就多少显得有些失落了。
　　好吧，这里面自然不会包括思维方式与众不同中二少女杰诺瓦，以及工口少女桐生蓝华。
　　前者是完全不在意自己的男人有多少女人，甚至觉得女人多点还能热闹些。
　　至于后者嘛，既然是工口少女，自然不会不知道“水晶宫”。
　　在被契约成为神（奴）之（隶）使（战）徒（士）之后，桐生蓝华很清楚自己在众女之中的地位恐怕是最低的。
　　这种情况下，自己就算有些不爽也是无用。
　　当然了，对于整天能将工口话题挂在嘴边的桐生蓝华来说，不过是水晶宫而已。
　　那么多羞・耻的姿势，还有2P、3P、NP，甚至是NNP的事情都经历过了。
　　只要自己不会被冷落，同时又足够爽，有什么大不了的。
　　以陈昆的实力，就算没有契约上的共鸣与联系，又怎么可能发现不了爱莎・阿尔杰特她们的失落。
　　当下也不管还有阿萨谢尔这个外人在场，直接将几个妹纸强行拉入怀中，然后得意洋洋地说道：
　　“放心吧，做为你们的男人，我是不会厚此薄彼地！”
　　“借着这一次去见莉雅丝父母的机会，我会连大家的关系一起定下来。”
　　“到时候不管是一起办也好，还是分开办也罢，我都会满足大家地！”


第346章 小猫的异常！
　　第一更送上，今天更新迟了些，抱歉哈！
　　顺便再打滚求个支持，订阅、打赏都行啊。
　　……
　　坐在前往冥界的列车上，陈昆的心情很……无语！
　　没办法，纵观整个恶魔高校的剧情，本来就出现过很多其它动漫的内容。
　　比如说兵藤一诚和发小紫藤・伊莉娜照片上的那把圣剑，怎么看都是某只呆毛的胜利与誓约之剑。
　　还有去完成与人类契约任务时，和某个四眼宅男，不，是宅叔热烈讨论的漫画，明明就是《七珠》。
　　眼下这辆冥界烈车，则是让陈昆想起了《哈利波特》里的魔法列车。
　　好吧，在文学界，这不叫抄袭，叫借鉴……
　　陈昆在没有穿越之前，这种事情其实也没少做过，所以才很无语。
　　“卧槽，连穿个越都能碰上喜欢借鉴的同行，真是没谁了……”
　　好在，这点无语的情结，很快就在一阵呛咳声中被发泄得干干净净。
　　“呼……”
　　无比惬意地吐出一口气后，陈昆一低头就对上两双水汪汪的大眼睛。
　　“抱歉抱歉……”伸手摸了摸两女柔顺的头发，陈昆很没诚意地说道：
　　“一个没忍住，量多了些……”
　　等两女处理完身上的痕迹，一左一右地靠在陈昆的身边后，陈昆这才打了个响指将刚刚包裹着三人的雾气给驱散。
　　虽说这节车厢里都是自己人，但毕竟还有塔城小猫和加斯帕这两个“外人”在。
　　现场直播神马的，陈昆是不介意，但总得照顾一下两个妹纸的心情不是。
　　至于守在车厢门那里的木场佑斗，这货的灵魂早就被洗白白了，现在比傀儡还要傀儡，根本不用照顾。
　　好吧，其实就算有了一层白雾将沙发这边给挡了起来。
　　但不得不说陈昆这家伙很邪恶，光把画面给挡了，但声音却一点没挡住。
　　于是乎，整个车厢里，甭管是爱莎・阿尔杰特和杰诺瓦这两个已经上车的，还是塔城小猫和加斯帕还没来得及上车的，都是一幅脸色红红的模样。
　　“那个，小猫，不吃便当吗？”手上拿着PSP的加斯帕，红着脸说道。
　　不等神色即羞涩，同时还有几分怔怔然的塔城小猫开口回答，冥界列车上就响起了提示音：
　　“即将到达西迪领地！”
　　等支取苍那带着自己的“女王”真罗椿姬出现时，车厢里的粉色气息早已经消失不见。
　　刚刚还跟某人腻味在一起的莉雅丝・吉蒙里和姬岛朱乃，这会儿已经在和爱莎・阿尔杰特，还有杰诺瓦玩起了扑克。
　　至于陈昆嘛，则是这个妹纸身边坐坐，吃些豆腐，那个妹纸身边贴贴，过过手瘾，好不惬意。
　　“咦？是会长和副会长。”看到两女的陈昆，还有意往两人身后看了看，然后问道：
　　“匙怎么没来？”
　　听到这个问题的支取苍那和真罗椿姬的眼神，瞬间出现了某种微妙的波动。
　　“午安，苍那。”放下手中的扑克，莉雅丝・吉蒙里笑着招呼道。
　　“既然和莉雅丝同乘一趟列车，便想着下车前过来打声招呼。”走到环形的沙发卡座前，支取苍那说道。
　　“真是有些太正式了呐……”眼中闪过一丝疑惑的莉雅丝・吉蒙里，笑道。
　　“毕竟今年并不只是一如既往的归乡之旅啊。”支取苍那语带双关地说道。
　　靠在沙发上的陈昆，到是没多想什么，只是有些小遗憾地说道：
　　“看来大家都要在冥界修行一下啊，可惜没办法在一起。”
　　“招呼已经打过了，那么，我们走了。”眼神有些复杂地看了某人一眼，支取苍那微微行礼道。
　　“哎呀，不多坐一会儿吗？”陈昆站起身热情地挽留道。
　　“不了，马上就要到家了，我还得准备一下。”摇了摇头的支取苍那，回答道。
　　其实陈昆也只是客气一下，毕竟人家都快到家了，没道理会留下来。
　　“那么，再见了。”等走到车厢门口时，支取苍那却是回过头说道。
　　・ ……9<；花…………
　　“嗯，稍后再见。”眼神同样有些微妙的莉雅丝・吉蒙里，说道。
　　等支取苍那她们离开后，没多会儿的功夫冥界列车就停了下来。
　　看着车窗外那广阔的土地，还有上面规划得很整齐的城市，陈昆也不得不承认，这个世界的冥界完全与常规意义上的冥界差的太多了。
　　等冥界列车重新启动后，车厢里的气氛很快就恢复了正常。
　　打牌的打牌，吃喝的吃喝。
　　唯独有些不太正常的只有塔城小猫，越是接近吉蒙里家族，她的神情就越是愣然。
　　对于这位三无萝莉的不正常，陈昆又怎么可能不知道。
　　“话说，小猫的姐姐塔城黑歌，身材可是完爆小猫啊。”打量着小猫的陈昆，暗忖道：
　　“就是性子太野了一些，不过野一些也不错，而且都用不着Cos，本身就是个纯粹的猫耳狼啊。”
　　也不知道是陈昆YY这对姐妹一起伺・候自己的念头太过强烈，还是灼热的目光让人想不注意都难。
　　原本还在愣神的塔城小猫，突然抬起头迎上了某人的眼神，然后……脸腾的一下就红了。
　　抱成是别人，被妹纸发现自己在偷Q，而且脑子里尽YY些不好的东西肯定会尴尬、会脸红。
　　可对于一名老司机来说，陈昆却是半点尴尬与不好意思的反应都没有。
　　反到是一屁・股坐在了塔城小猫的身边，然后笑着说道：
　　“怎么？是不是想起了一些不好的事情？”
　　“没……没什么……”迎着某人“滚烫”的眼神，塔城小猫红着脸低声说道。
　　陈昆自然是不会相信这个回答，当下将脸上的笑容一收，正色地说道：
　　“小猫，还记得之前在我训练你们的时候，让你看到的那些吗？”
　　“有些事情，并不是表面上看到的那么简单。”
　　“往往很多误会，就是因为所谓的眼见为实而产生哒。”


第347章 魔龙圣坦宁！
　　第二更送上，求订阅、求打赏、求自动！
　　宝宝忽闪着水汪汪的大眼睛，正一脸期盼地看着大家呢！
　　……
　　看着在自己的劝说下，很快恢复了神彩的塔城小猫。陈昆顿时就觉得，自己不去做那什么人生导师，真是广大妹纸的一大损失！
　　可老话说得好，这人啊，不能得意忘形！
　　一旦得意忘形，往往就意味着会有事情发生。
　　这不，在从高空俯视了一下吉蒙里家族的地盘好大之后，冥界列车却突然发生了明显不正常的紧急刹车！
　　“不是吧，还来？！”
　　记得原剧情中，兵藤一诚他们就是在这里被阿萨谢尔来了个下马威，哦不，是下车威的陈昆，表情很是恼火。
　　“卧槽！我又不是兵藤一诚那个只知道YY的工口废物，用得着这样嘛？！”
　　在陈昆的吐槽声中，阿萨谢尔则是自打开了车厢门外走了进来。
　　没有出乎预料得是，这货找了个什么最近有07大人物要过来，可能是防御机制被启动了之类的借口。
　　紧接着耀眼的白光突然将整座冥界猎车给笼罩了起来，原本还在车厢里的众人瞬间就处于失重坠落的状态。
　　“不要反抗，大家做足准备就好！”通过契约所带来的玄妙联系，陈昆直接说道。
　　“了解？！”×6
　　下一刻，绚丽的紫色光焰就开始在莉雅丝・吉蒙里她们五女的身上绽放。
　　至于木场佑斗、塔城小猫，还有加斯帕，也是在第一时间激活了各自的伪神器。
　　没错，对于这三位，陈昆并没有提供同样的【魔神使徒套装】，而是准备了另外的装备。
　　不是陈昆小气，只是为了公平而已。
　　毕竟莉雅丝・吉蒙里、姬岛朱乃、爱莎・阿尔杰特、杰诺瓦，还有桐生蓝华，都是自己的女人。
　　如果连不是自己女人的塔城小猫、加斯帕也得到同样的待遇，那岂不是太对不起她们了。
　　好在，虽说塔城小猫和加斯帕并没有【魔神使徒套装】，却同样得到了新的装备。
　　这装备不但是伪神器，而且同样也是包括了铠甲和武器的套装。
　　唯一不同得就是，在品质和功能上要比【魔神使徒套装】要逊色了不少，而且颜色也不是紫色，而是黑色。
　　当然了，这里的逊色也只是相对而言。
　　要是放到外面去，铁定会引起恶魔、天使还有堕落天使的重视和窥视。
　　还别说，黑色的铠甲穿在塔城小猫和加斯帕的身上，不但不显得阴森，反到是让两女多了几分英姿飒爽的气质。
　　至于木场佑斗嘛，虽说是个爷们，但现如今连自己的本我意识都没了。
　　对于陈昆来说，这位金发帅哥跟手上的那些傀儡并没有任何的区别。
　　放在身边不但不用担心自己的妹纸被占了便宜，而且还是位不会太引人注意的保镖兼打手。
　　面对这样的一个存在，陈昆又怎么可能小气。
　　真要说起来，木场佑斗身上的装备，不但要比塔城小猫和加斯帕的还更高级，甚至就连莉雅丝・吉蒙里她们六个妹纸都要略逊一筹。
　　当然了，这绝对不是陈昆想搞基，而是把木场佑斗当成了一件兵器。
　　一件必须时可以舍弃，来保证自己和众女安全的强大兵器。
　　面对这样的关键作用，陈昆又怎么会吝啬？
　　所以，当众人落到某个峡谷时，不但没有人因为这突如其来的变故受伤，反到是个个都做好了战斗的准备。
　　事情证明，这个准备绝对有用！
　　不过，在看到那头巨大无比的魔自峡谷的深处走出来，陈昆的表情却相当地无语。
　　“搞什么飞机啊，之前都打过那么多次交道了，这种试探还有个蛋的必要啊！”
　　可无语归无语，看了看身边同样不明所以的莉雅丝・吉蒙里，陈昆也知道这次的事情对方肯定不知情。
　　“看来，这次的事情应该是吉蒙里家族，甚至是整个恶魔阵营伙同堕落天使搞出来得。”
　　“目的嘛，难道是想弄清楚我的底牌？还是测试一下我那些神器的质量？”
　　“还是说，有人想把我们给一网打尽？！”
　　在脑中不断闪现出各种可能的时候，唯一没有套上铠甲的陈昆，嘴角边很快浮现一抹玩味儿的笑容。
　　“不管是什么目的，先打过再说。”
　　想到这里，陈昆也没有托大的玩什么轻敌的把戏，直接就将自己最强的神器给放了出来。
　　开什么玩笑，眼前正在接近的这位可是魔圣坦宁！
　　这货没转生成恶魔之前就已经是六大王之一，转生之后更是恶魔中最强级别的最上级恶魔，达到魔王级别。
　　而且就算对方没有这么强大的身份，对于曾经扑街写手的陈昆来说，是绝对绝对绝对不会犯那些小说中主角或者配角因为轻敌大意，而把自己860玩残甚至玩死的脑残错误！
　　所以，陈昆不但瞬间就激活了自己的最强神器，而且一言不合，哦不，是一言不发就直接动手！
　　同时出手就是自己目前最强的一击！
　　随着一个个圆形的魔法阵在陈昆的身前瞬间浮现，并且层层叠叠地排成炮管状后，绚丽的紫色光焰同时自陈昆的双手之中喷涌而出。
　　在经过层层叠叠到足有上万层的魔法阵后，紫色光焰直接被扩大到了数百米的直径，形成一道粗大无比的光柱。
　　在光柱的表面上，更是不断闪动着仿佛树根、树杈一样的闪电。
　　光柱刚一出现，毁灭的气息直接就对峡谷里的地形造成了毁灭性的伤害！
　　山崩、地裂，放在这里不再是形容词，而是真实的一幕。
　　别看刚刚这一段写得时间ting长，可实际上从冥界列车出问题，到陈昆发动攻击。
　　整个过程加在一起连一分钟都没要了！
　　而这个时候，魔圣坦宁才刚刚从峡谷深出走出来，然后就看到了充满了毁灭性力量的光柱。
　　在这一瞬间，魔圣坦宁的心情，那是相当……复杂地……


第348章 怎一个惨字了得啊！
　　第一更送上，新的一个月开始了，大家的支持在哪里？
　　订阅、自动订阅、打赏、月票、收藏、鲜花、催更、10分评价，一个都不能少啊。
　　……
　　别看刚刚这一段写得时间ting长，可实际上从冥界列车出问题，到陈昆发动攻击。
　　整个过程加在一起连一分钟都没要了！
　　而这个时候，魔圣坦宁才刚刚从峡谷深出走出来，然后就看到了充满了毁灭性力量的光柱。
　　在这一瞬间，魔圣坦宁的心情，那是相当……复杂地……
　　不得不承认，身为曾经的六大王之一的魔圣坦宁，果然是名副其实！
　　在面对陈昆一言不合，哦不，是一言不发的攻击，而且还是全力一击时。
　　眼瞅着自己因为体积过于庞大躲不开，这位魔圣坦宁果断地选择了硬抗！
　　当直径多达数百米的紫色光柱与对方接触的瞬间，毁灭的力量瞬间在峡谷中剧烈爆开！！
　　只是刹那间，整个峡谷就被狂暴的力量直接轰成了渣渣。
　　从空中看去，就好像这里被扔了一颗核弹，而且还是大当量的核弹。
　　整个爆炸的过程，持续了足足两分多187钟的样子。
　　别以为这个时间短，毕竟这不是真正的核爆，没可能爆一下就持续很长的时间。
　　更别说就算是核爆，也无法持续太久的时间。
　　“干掉对方了吗？”悬浮在某人身后的莉雅丝・吉蒙里，忍不住问道。
　　刚刚在一言不发就悍然发动自己最强的攻击后，陈昆第一时间将自己的女人们都送到远处的高空中。
　　至于自己也是在攻击命中目标后，直接瞬移离开了现场。
　　“没那么容易，对方可是曾经的六大王之一。”摇了摇头的陈昆，说道：
　　“现在的魔圣坦宁，想要这么容易就杀掉对方，可能性极低。”
　　这么说到不是陈昆妄自菲薄，一来魔圣的实力的的确确很强。
　　二来嘛，刚刚所谓的最强攻击到不假，但那只是在激活神器之前的最强攻击。
　　这不，就在这五六分钟的时间里，凭借着身上这套【魔神之铠】，陈昆的实力足足暴涨了十五倍。
　　当然了，更主要的原因还是陈昆没想过真得把魔圣坦宁杀掉。
　　虽说又一次被试探真得让人很不爽，但一想到对方为了自己的族人能够生存下去，不惜放弃王的身份转生成恶魔，陈昆要说不钦佩那是假的。
　　所以，刚刚那一击虽然是最强的攻击，但百分之八十都打偏了！
　　可就算是这样，陈昆依旧有信心让魔圣坦宁吃“点”亏。
　　这不，在感受着原峡谷的中心地区传来的力量波动，知道对方没有危险的陈昆把手一挥。
　　强大的风力瞬间就将刚刚爆炸产生的烟尘给彻底驱散，露出了原本峡谷所在的地方。
　　“啊？”
　　“这是……”
　　“好……好厉害……”
　　在众女震惊的眼神中，原本的峡谷已经完全被一座巨大的深坑所取代。
　　数公里的直径，完全看不到底的深度，这样的破坏力又怎么能让众女不为之震惊？
　　然而更让莉雅丝・吉蒙里她们震惊得是，如此强度的攻击，居然真得没能杀掉敌人。
　　这不，在众女的惊叹声刚落下，就见一条巨大的黑影自深坑中冲天而起。
　　等悬浮到与众人相等的高空中后，这才露出了自己的身形。
　　“怎一个惨字了得啊！！”
　　看着眼前的魔圣坦宁，陈昆不由在心中为对方写了好些个惨字。
　　没办法，眼下的魔圣坦宁确实很惨。
　　头上的双角断了一根半，原剧情中将小猫打伤的那条尾巴也是断了半截。
　　左右两只手的小手臂上，更是就快只剩下骨头了。
　　除此之外，魔圣坦宁的身上，也是处处都能看到深可见骨的重伤，和从前面能看到后面的贯穿穿。
　　正常情况下，这么重的伤几乎是必死无疑了。
　　但不得不说，恶魔高校世界的族确实有着得天独厚的优势！
　　这不，在双方对峙的这点时间里，魔圣坦宁身上所有的伤，都在以或快、或慢的速度不断愈合着。
　　仅仅只是一分钟都不到的样子，身上的轻伤和中度创伤居然就已经痊愈。
　　至于剩下的那些重伤，也都或多或少地恢复了一部分。
　　别的不说，单单是这份自愈的能力，就足以将恶魔、天使还有堕落天使给甩出去不知道多少条街了。
　　再加上陈昆刚刚的攻击虽说打偏了百分之八十，但剩下的百分之二十也绝对不是什么人都能接下来地。
　　别说一般的上级恶魔，就是魔王级的存在也不是没有直接秒杀的可能。
　　如此强大的防御能力和自愈能力，也难怪族会是让神都忌惮的存在。
　　“魔圣坦宁，被人当枪使的感觉怎么样？”
　　任由对方自行恢复的陈昆，一边说话一边还不忘打发自己的分身去收集对方身上不断往下淌的血。
　　没办法，血本身可是拥有着强大的力量。
　　用来克隆复制体不说，单单就是血本身，在炼金领域也是可遇不可求的稀罕货色。
　　眼瞅着对方就这么任由身上的血往外流，陈昆都替对方可惜，自然没有放过的道理。
　　对于陈昆派出分身收集自己血液的行为，魔圣坦宁的反应很……让人意外。
　　不去阻止也就算了，居然还把恢复了一些在右手一抬，直接将自己流出的血液凝聚成了一团巨大的血球，然后送到了某人的面前。
　　“感觉很不好，但我得谢谢你刚刚的手下留情。”魔圣坦宁很坦然地回答道。
　　对于这位的坦然，陈昆到也并不算意外。
　　毕竟对方既然能为了同胞的生存，不惜放弃王的身份转生成恶魔，承认事实也没什么好奇怪地。
　　“你的感谢我就收下来，话说，这次的事情，到底是谁安排得。”挥手间将面前的血球收走的陈昆，说道：
　　“放心吧，你告诉我，我绝对不会打死他。”


第349章 这一架不能白打啊！
　　第二更喽，本卷最后的高朝即将到来！
　　大家再多多地支持下本书吧，宝宝打滚感谢ing……
　　……
　　对于魔圣坦宁的坦然和礼物，陈昆到也并不算意外。
　　毕竟对方既然能为了同胞的生存，不惜放弃王的身份转生成恶魔，承认事实也没什么好奇怪地。
　　“你的感谢我就收下来，话说，这次的事情，到底是谁安排得。”挥手间将面前的血球收走的陈昆，说道：
　　“放心吧，你告诉我，我绝对不会打死他。”
　　没有出乎陈昆的意料，魔圣坦宁就是被人当枪使了。
　　至于被当枪使的目的嘛，自然不会是原剧情中为了考验兵藤一诚他们那么简单。
　　要说对于陈昆的存在，魔圣也不止一次听人说起过。
　　心中要说不好奇，不想跟某人战上一场，那纯粹是Che谈！
　　要不然，以魔圣坦宁的智商，又怎么可能会真得傻乎乎地被激将成功，然后跑过来给人当枪使？
　　可不傻归不傻，魔圣坦宁又哪里想得到，自己才刚一出现就被某人送了一份惊喜，大大地惊喜！
　　好吧，说是惊喜而不是惊吓，到不是魔圣坦宁为自己脸上贴金。
　　而是身为好战的族，能遇上一个强大的对手，本身就是一件值得高兴的事情。
　　可等魔圣坦宁将身上的伤势完全恢复之后，却完全没了再动手的兴趣。
　　不是被打怕了，实在是眼下陈昆的身上所散发出来的力量波动，比刚刚足足强了十几倍！
　　哪怕魔圣坦宁也自认为，刚刚吃了这么大一个亏，主要原因还是自己被打了个措手不及。
　　一身实力并没能完全发挥出来，否则不至于被打得这么惨。
　　但这并不代表他傻到明知没有胜算，还非要出手的地步。
　　就算魔圣坦宁也确实没打算放过这么好的一个对手，可也不会在这个时候再继续mp下去。
　　毕竟刚刚某人已经手下留了情，再打下去除了彻底激起对方的怒火和撕破脸皮之外，并没有半点意义。
　　当然了，要是换成以前还是王的时候，魔圣坦宁估计还真会接着打上一场。
　　可在为了族人转生成恶魔之后，心中有了牵挂的魔圣坦宁，自然不会再像从前那样好斗。
　　o
　　更别说陈昆还一针见血地指出了，自己被当枪使的事实。灬
　　ǐ既然打不起来，那么接下来的事情自然变得和谐了很多。
　　卜就在陈昆和魔圣坦宁聊了聊族现在的情况，还有对方的族人时，某个姗姗来迟的家伙终于出现了。
　　“真是让人恐惧的力量啊……”
　　突然出现在空中的阿萨谢尔，看着已经面目全非的原峡谷所在地，眼中满是惊叹的神色。
　　“阿萨谢尔，是不是我最近的表现让大家都觉得我很好说话。”悄无声息出现在对方身边的陈昆，冷冷地说道。
　　“不不不，怎么会，我绝对没有这个意思。”感受到这话中隐含的怒火，阿萨谢尔连忙摆手说道：
　　“你们这次来冥界，修行不也是目的之一嘛。”
　　“所以红发少女的父亲和哥哥，才安排了这次的事情。”
　　“目的嘛，也只是想知道一下大家的实力，好为接下来的修行制定对应的方案。”
　　“跟我可没什么关系哦……”
　　面对这样的回答，陈昆的反应却只是“呵呵……”。
　　开什么玩笑，魔圣坦宁的出现没有杀意，这一点陈昆到是可以确定。
　　但要说什么只是为了知道一下大家的实力，好为接下来的修行制定对应的方案。
　　陈昆会信那可就真得是脑残了！
　　更别说这样的事情，如果仅仅只是吉蒙里家族的意思，那么阿萨谢尔这个堕落天使的总督为什么会出现？
　　可不信归不信，眼瞅着阿萨谢尔搬出了莉雅丝・吉蒙里的父亲和哥哥，陈昆除了心中不爽之外又能说些什么？
　　好在陈昆是不能说什么，但不代表没有人可以说些什么！
　　“父亲？哥哥？他们怎么可以这样？！”
　　听到消息的莉雅丝・吉蒙里，表情那叫一个气恼……
　　要知道魔圣坦宁能够在刚刚那毁灭一击中幸存下来，本身的实力是毋庸置疑地。
　　要是没有陈昆及时的反应，就算某人实力强大，莉雅丝・吉蒙里也不敢保证会不会出什么意外。
　　虽说对自己要和别人一起分享某个家伙，莉雅丝・吉蒙里的心情要说有多高兴那纯粹是Che谈！
　　但几人的关系相处得一直都很不错，要是因为这次的事件造成什么遗憾。
　　别的不说，自己又该如何面对心爱的男人？！
　　要不怎么说，自古以来都有“女大不中留”的话流传到今天。
　　相信等莉雅丝・吉蒙里的父亲、母亲还有哥哥知道她这时的反应后，表情一定会很郁闷。
　　“好了，莉雅丝，你不要这么激动。”其实很满意自己女人反应的陈昆，表面上却是很大度地说道：
　　“虽然我还不能确认为什么他们要这么做，但想来也是有他们的原因和苦衷地。”
　　“具体是怎么一回事，等回到家之后再去问吧。”
　　“不过，你得答应我，不要发脾气。”
　　“再怎么说，他们都是你的家人啊……”
　　说到最后，陈昆的眼神中不由闪过一丝悲伤。
　　是啊，站在自己的角度上来看，这次的事情确实很让人恼火。
　　可站在莉雅5.3丝・吉蒙里的角度来说，来自魔圣坦宁的试探，也未尝不是个善意的举动。
　　就像陈昆以前早恋，结果被父母给硬生生地拆散了一样。
　　当时确实很恼火，可懂事之后才发现，父母这么做其实也是为自己好。
　　“昆……”
　　感受到自己男人心中的伤感，莉雅丝・吉蒙里漂亮的大眼睛中满是歉意。
　　看了一下纷纷聚到身边，同样都是一脸担心神色的众女，陈昆却是恢复了平时没正经的形象笑着说道：
　　“我没事，到是莉雅丝，回头记得替我向你的父亲还有哥哥中多要些补偿啊。”
　　“这一架总不能白打不是……”


第350章 见面礼？！（跪求订阅）
　　第一更，今天不算晚吧。
　　……
　　“昆……”
　　感受到自己男人心中的伤感，莉雅丝・吉蒙里漂亮的大眼睛中满是歉意。
　　看了一下纷纷聚到身边，同样都是一脸担心神色的众女，陈昆却是恢复了平时没正经的形象笑着说道：
　　“我没事，到是莉雅丝，回头记得替我向你的父亲还有哥哥中多要些补偿啊。”
　　“这一架总不能白打不是……”
　　对于陈昆如此不要脸的话语，阿萨谢尔除了苦笑也只有苦笑。
　　没办法，一个拥有如此强大力量的人，居然还会如此的不要脸。
　　两者放到一起所能产生的威力，那绝对绝对绝对不是一加一等于二这么简单。
　　毕竟一个不要脸的强者，和一个顾忌脸面的强者，所能产生的威胁那绝对绝对绝对是不一样地。
　　可惜，这个时候却没有会考虑阿萨谢尔的想法。
　　虽说刚刚这一架打得很快，而且众人完全没有任何的损伤。
　　但在莉雅丝・吉蒙里的提议下，一行人还是在前往吉蒙里家族之前，先去了趟温泉瀑布那边洗洗尘。
　　“真舒服啊……”躺在巨大的温泉池中，陈昆惬意地感叹道。
　　与原剧情中兵藤一诚只能和阿萨谢尔在一楼温泉池里泡澡不同，陈昆眼下堂而皇之地待在二楼温泉池，也就是女性专用的温泉池中。
　　好在温泉池够大，加斯帕和塔城小猫远远地坐在一个角落里，陈昆则是和众女大模大样地占据了主要地盘。
　　莉雅丝・吉蒙里完全没有下任家主的气势，这会儿正拿着某人“变”出来的酒杯，在旁边伺・候着。
　　姬岛朱乃则是负责两只装有水果和零售的小木盆，时不时给某个家伙喂食。
　　至于爱莎・阿尔杰特、杰诺瓦，还有刚入伙没多久的桐生蓝华，在水面上却是看不到人影。
　　只有透过水面，才会发现一抹金色、一抹蓝色，还有一抹栗色，正沉浸在陈昆身前的水中。
　　好在陈昆虽然在享受着几女无微不至的伺・候，到也没有完全冷落阿萨谢尔这个堕落天使的总督。
　　这不，在一楼更加巨大的温泉池中，陈昆的分身与跟阿萨谢尔推杯换盏，边喝边聊也ting惬意。
　　等这场温泉泡了足足两个多小时，将身边的五个妹纸都雨露均沾之后，陈昆这才满意地换了衣服带着众人朝着此行的目的地赶去。
　　“卧槽！这地方可真不错！！”看着面前的大楼，陈昆忍不住感叹道。刂
　　虽说吉蒙里家的住处，之前就已经在动漫里年垤过。
　　可看动漫是一回事，身临其境却又是另外一回事儿！
　　长长的一排大楼，虽说不算很高，但却给人一种“城堡”的感觉。
　　再配上一路走来看到的河流、草坪、树木，按说应该没什么，可两者加到一起却让陈昆眼前的这处住宅更加有气势。
　　就在陈昆感慨的时候，大门被人从里面打开。
　　“我回来了。”看着来人的莉雅丝・吉蒙里，笑着说道。
　　“欢迎回来，莉雅丝大小姐，以及各位。”依旧是一身西方女仆装的古蕾菲亚・路西菲格斯，低头行礼道。
　　等众人寒暄了一下后，头一回到这里的爱莎・阿尔杰特还有桐生蓝华，瞬间就被房间里走道两侧站成长长两排的男仆和女仆给镇住了。
　　“咿，感觉好紧张啊。”
　　“是啊，感觉我们很不适合在这种场合呢。”
　　“没事没事，有我在，你们不用紧张。”
　　在陈昆安抚两个妞的时候，就见一个小正太从里面跑了出来。
　　“莉雅丝姐姐，欢迎回来。”
　　同样拥有一头红色头发的小正太，一下子就扑进了莉雅丝・吉蒙里的怀里。
　　“我回来了，米利凯斯。”抱住对方的莉雅丝・吉蒙里，笑着说道：
　　“只是稍微一段时间没见，你就长大了呐。”
　　“莉雅丝，这就是你哥哥萨泽克斯・吉蒙里，哦不，是路西法的儿子？”站在一旁的陈昆，笑道。
　　“是的。”点了点头的莉雅丝・吉蒙里，说着摸了摸怀中正太的脑袋，然后笑道：
　　“来，打个招呼吧。”
　　不得不说，这个世界的恶魔的的确确很绅士。
　　就连一个小家伙，家教都相当地好。
　　这不，在听到莉雅丝・吉蒙里的话后，小正太米利凯斯连忙一本正经地站在众人面前，用很正式的礼节说道：
　　“我是米利凯斯・吉蒙里，初次见面。”
　　对美好事物总是缺乏抵抗力的爱莎・阿尔杰特，瞬间就被小正太给萌住了。
　　“哇，好可爱哦。”
　　“这就是货真价实的王子了呢。”一旁的杰诺瓦好奇地说道。
　　很清楚对方的母亲是哪位的陈昆，自然不会有兵藤一诚的疑问。
　　不过身为长辈，第一次见到晚辈，如果没有见面礼那就太失礼了一些。
　　“照我们那里的习惯，初次见面，长辈见到晚辈是要给见面礼的哦。”
　　陈昆笑着说话的同时，直接就从身上掏出了一只巴掌大小，通体由紫色水晶打造而成的匣子递了出去。
　　“诶？”
　　完全没想到这一幕的米利凯斯，虽说一眼就喜欢上了这只水晶匣子，但却很懂事地没有伸手接过。
　　“收下吧，米利凯斯，没事的。”迎着小家伙询问的眼神，莉雅丝・吉蒙里笑道。
　　“那就谢谢了。”
　　得到了首肯的米利凯斯，很规矩地行了一礼之后，这才双手将水晶匣给接了过来。
　　不得不说，小孩子就是小孩子。
　　虽说打小就有着良好的家教，但好奇的天性却是谁也抹杀不了地。
　　这不，在拿到那光滑无比，看不到一线缝隙的水晶匣后，米利凯斯脸上好奇的神色，就差没直接写成“快告诉我怎么打开？”的字样。
　　“往里面输入一点你的力量，米利凯斯。”感受着小家伙的眼神，陈昆笑着解答道。
　　“可以吗？”下意识看向莉雅丝・吉蒙里的小正太，一脸期盼地问道。
　　“当然可以。”点了点头的莉雅丝・吉蒙里，笑道。
　　别看米利凯斯还小，却是天生的上位恶魔，一身力量虽说还谈不上有多强，只是打开个水晶匣却是没有问题地。
　　等小家伙尝试着将自身的力量往手中的水晶匣中输送了一点后，原本看起来通体晶莹剔透的水晶匣，顿时放出绚丽的紫色光彩。
　　瞬间就吸引住了在场所有人的注意，包括那些男仆女仆。


第351章 母女吗？！（跪求打赏）
　　第二更送上喽，冥界篇的大战一触即发，大家再多支持一下本书啊。
　　宝宝忽闪着水汪汪的大眼睛，正看着你们呐！！
　　……
　　别看米利凯斯还小，却是天生的上位恶魔。
　　一身力量虽说还谈不上有多强，只是打开个水晶匣却是没有问题地。
　　等小家伙尝试着将自身的力量往手中的水晶匣中输送了一点后，原本看起来通体晶莹剔透的水晶匣，顿时绽放出绚丽的紫色光彩。
　　瞬间就吸引住了在场所有人的注意，包括那些男仆女仆。
　　以陈昆现如今的实力，又是给自家女人后辈的见面礼，自然不可能小气。
　　水晶匣中的东西并不多，却包括了铠甲、兵器、一对傀儡和一头宠兽。
　　当然了，即便是给小辈的礼物，自然也没可能太好。
　　铠甲、兵器、傀儡还有宠兽，都算不上极品。
　　对于陈昆来说，只不过是随手炼制的小玩意儿而已。
　　可对于其他人来说，这东西可是一点都不差。
　　毕竟陈昆现如今的炼金术已经比原来还要提升了很多，即便是随手炼制的东西放到外面也足以引起垂・涎。
　　看着小正太惊喜的样子，陈昆笑着说道：
　　“这些东西目前还处于封印状态，等解开封印后就会变得合用。”
　　“不过在使用之前，最好能分别滴上一点你的血，这样就算有人拿走也没用。”
　　看着悬浮在水晶匣上方的五件“手办”，米利凯斯忍不住拿眼看向了自己的小姨。
　　“确实是这样。”迎着自己侄子的眼神，莉雅丝・吉蒙里有此无奈地说道。
　　之所以会无奈，原因很简单。
　　真当陈昆见到米利凯斯之后就拿出这么得的一份礼，完全只是出于什么长辈见到晚辈要给见面礼的规矩？
　　实际上这就是一个坑！
　　你想啊，陈昆见到米利凯斯给了见面礼，而且还是这么一份重礼。
　　那么陈昆见得莉雅丝・吉蒙里的父母时，身为长辈的对方是不是也要给见面礼。
　　如果是普通的礼也就算了，关键是陈昆给的礼太重。
　　这种情况下，如果吉蒙里家族的回礼太轻了，绝对绝对绝对是件很丢脸+很失礼的事情啊。
　　除此之外，再加上之前魔圣坦宁的事件陈昆与莉雅丝・吉蒙里之间的事情，两位长辈还好意思反对？ǐ。
　　不知道自己小姨心中无奈的米利凯斯，虽说很想当场就尝试一下，但良好的家教却让他最终还是打消了这个失礼的动作。
　　在小心翼翼地将礼物放回水晶匣后，这才带着众人朝着里面走去。
　　“诸位，里面有请。”站在内里房间门口的古蕾菲亚・路西菲格斯，说道。
　　只是这一次，向来很淡定的古蕾菲亚・路西菲格斯，眼中也不够流露出一抹惊喜的神色。
　　开什么玩笑，虽说一直以来古蕾菲亚・路西菲格斯都是以女仆自居，但不管怎么说她都是萨泽克斯・吉蒙里的妻子。
　　吉蒙里家中的大小事务，基本上都是由古蕾菲亚・路西菲格斯来打理，自然不会不知道有关某个家伙的事情。
　　再加上之前给瓦利・路西法打造新神器时，古蕾菲亚・路西菲格斯也曾加入进来一段时间。
　　刚刚那几件礼物一出现，古蕾菲亚・路西菲格斯就一眼认出了这些都是神器级别的存在。
　　哪怕神器也有强弱之分，但在别人还为一件神器而羡慕时，自己家的儿子已经拥有了五件神器。
　　做为一个母亲来说，心中又怎么可能一点反应也没有？
　　可惊喜归惊喜，深・入骨子里的规矩和礼节却让古蕾菲亚・路西菲格斯依旧保持着相当的冷静。
　　完全没注意到自己母亲眼神的小正太，则是一溜烟地冲进刚刚打开的房间大门。
　　“莉雅丝姐姐回来了！”
　　“大呼小叫的成何体统，太不像话了。”
　　话是指责的话，可说话的语气却是半点指责的意思都没有，反而充满了宠溺的味道。
　　等陈昆和莉雅丝・吉蒙里一起走进房间，很快就为出现在眼前的这位女性瞪大了双眼。
　　・ ……9<；花……
　　没办法，虽说陈昆是个萝莉控，但眼前这位确实太漂亮了一些。
　　精致的五官、完美的身材就不说了，特别是那身上洋溢着的成熟魅力。
　　啧啧啧……让陈昆的思维在不知不觉当中，就朝着“母女花”的邪恶方向延展而去。
　　以莉雅丝・吉蒙里对某个家伙的了解，又怎么会看不出对方在胡思乱想什么。
　　“昆，对我的母亲大人抛秋波也不会有什么结果哟！”
　　听着自家女人充满了酸味的话语，陈昆当下尴尬一笑，挠了挠后脑勺说道：
　　“很抱歉，实在是母亲大人太年轻、也太漂亮了一些。”
　　“刚刚我还以为是莉雅丝的姐姐，所以就忍不住……”
　　“实在是太失礼了……”
　　面对陈昆的歉意，维妮拉娜却是一点生气的意思也没有。
　　没办法，甭管是恶魔还是人类，只要是个女人，都免不了喜欢听些赞美的话。
　　更何况陈昆刚刚的道歉很真实，并没有半点的隐瞒。
　　恰恰是这种真实的话语，效果往往最好！
　　“久疏问候，维妮拉娜大人。”眼瞅着气氛有些微妙的姬岛朱乃，站出来解围道。
　　跟在后面一起进来的所有人，也都跟着姬岛朱乃一起低头行礼。
　　“气色不错哦。”看着对方和自己女儿脸上还残留的春意水光，维妮拉娜别有意味地笑道：
　　“新来的各位，初次见面，我是莉雅丝的母亲，维妮拉娜・吉蒙里。”
　　“社长的妈妈？！”
　　看着眼前这位年轻的女子，爱莎・阿尔杰特、杰诺瓦还有桐生蓝华的表情那叫一个惊讶与羡慕。
　　“你就是兵藤一诚，哦，是陈昆先生了吧。”松开怀抱里的小正太，维妮拉娜走上前笑道：
　　“米利凯斯的见面礼实在是太贵重了。”
　　“不不不，母亲大人，身为长辈这本就是应该得，不是吗？”迎着对方的眼神，陈昆语带双关地笑道。


第352章 表态与合作（跪求支持）
　　这几天断更的事情实在是很抱歉，为了宝宝我也只能这样了。
　　这一章是我尽可能抽出时间更新的结果，只有一章，而且也不敢保证接下来时间每天都会有。
　　我只能说，在条件允许的情况下，我会尽可能更新，哪怕只有一章。
　　看在宝宝在这种情况下还更新的份儿上，大家请大再多支持一下本书吧。
　　订阅、打赏、月票、催更、鲜花、收藏等等等等，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，谢谢。
　　……
　　借助冥界这边的资源进行修行，并不是，或者说并不只是这次陈昆来冥界的真正原因。
　　最为主要的事情，说白了也很实际，就是为了“魔剑士”和血脉纯化药剂。
　　恶魔阵营确实搞出来了魔之棋来增强自身的力量，同时变向地解决纯血恶魔越来越少的问题。
　　但与陈昆搞出来的“魔剑士”还有血脉纯化药剂相比起来，效果上却是差了很多。
　　至于力量抗性药剂嘛，恶魔阵营这边并不是不想要。
　　只是一来陈昆有意夸大了这种药剂的炼制难度，这二来嘛，这种药剂它有缺陷！
　　之前交易出去的那一批力量抗性药剂中，仅有一半起到了正确的效果。
　　另外的一半中，有一半是即没有正确的效果也没有副作用。
　　但最后的四分之一中，却有一半产生了各种或让人哭笑不得，或恐怖的副作用。
　　比如说长出条尾巴，或者猫耳朵神马的，要不就是让服用者变成了“史莱姆”。
　　至于最后的那部分，到是没什么副作用，只不过是全都挂掉了而已。
　　如此不稳定的药剂，就长陈昆不说，恶魔阵营也不敢拿原本就已经不多的纯血来试验。
　　相对来说，魔剑士和血脉纯化药剂就稳妥多了。
　　特别是后者，虽说服用的疗程比较长，但胜在安全。
　　至于前者嘛，更是让恶魔阵营多了一个废物利用的渠道。
　　这里的废物指得自然是那些被抓捕的走散恶魔，以前这些罪犯除了被关押也就只有被毁灭的下场。
　　有了陈昆提供的魔剑士培育技术，这些废物反到是多了一个选择。
　　哪怕这个选择并没那么美好，但在上位者看来，这根本不重要。
　　由于陈昆比原剧情中的兵藤一诚更有实力，也更有价值。
　　当天晚上的宴会不但更加丰盛，桌上的气氛更加地融洽。
　　性格有些大条的吉蒙里老爹，更是一不小心说出了让陈昆直接改口的话。
　　不但被自己的老婆嗔怪，更是让性格要强的莉雅丝・吉蒙里有些下不来台。
　　只是陈昆却知道，自己跟莉雅丝・吉蒙里的事情，只要不出什么意外已经是铁板钉钉了。
　　等晚宴过后，陈昆被带到了一个不但面积巨大，同时Chuang铺也巨大的卧室之中。
　　看着那向上十来个人都有富裕的大Chuang，陈昆哪还不清楚爱莎・阿尔杰特和姬岛朱乃她们的事情已经被吉蒙里夫妇知道。
　　“这么大一张Chuang，看来这是两位长辈在借机表态啊。”
　　站在巨大的Chuang边，陈昆的眼中满是玩味儿的笑意。
　　为了不浪费吉蒙里夫妇的好意，陈昆不光是堂而皇之地将爱莎・阿尔杰特、姬岛朱乃、杰诺瓦、桐生蓝华扔到了自己的Chuang上，更是把毒岛曜印⒏叱前俸献印⒏偈帧⑷障虺田她们一股脑地放了出来。
　　这一夜，陈昆压根就没有睡上半秒钟的时间，从头“捅”到尾。
　　等到了第二天早餐的时候，莉雅丝・吉蒙里的表情很是有尴尬，反到是吉蒙里夫妇两人仿佛一点异常都没发现似的。
　　可那么大的动静真发现不了吗？呵呵哒……
　　这不，在早餐的过程中，吉蒙里的母亲就有意无意地打听起了毒岛曜铀们的情况。
　　对于这种打听，陈昆即没有掩饰也没有傻到全盘托出，只是给毒岛曜铀们按了一个“魔剑士”的身份。
　　对于这个说法，吉蒙里夫妇到是并没有怀疑，好吧，最起码表面上是没有。
　　之前莉雅丝・吉蒙里的哥哥，现任魔王路西法的萨泽克斯・吉蒙里，可是之前就已经了解过了魔剑士。
　　很清楚这种人形战斗兵器，在很大程度上来说跟真人确实没什么区别。
　　用来暖Chuang只不过是众多功能中的一个而已。
　　等吃完早餐之后，陈昆就在吉蒙里父亲的带领下，前往了“修行”的场所。
　　以陈昆所拥有的力量，自然没什么再修行的必要。
　　所谓的修行场所，实际上是一座炼金工厂。
　　当然了，陈昆也没傻到将魔剑士和血脉纯化药剂的制作方法交出去。
　　这座炼金工厂，不过是和吉蒙里家族合作的产物。
　　在这里，吉蒙里家族将会对魔剑士的制造原料进行先期的加工，后期的工作则会送到人间界神社下方的炼金流水线去完成。
　　至于血脉纯化药剂却正好相向，这玩意儿会在神社下方的炼金流水线上先行加工出类似浓缩液的东东。
　　然后再传送到吉蒙里家的炼金工厂里进行勾兑和稀释，最后再由吉蒙里家族自行处理。
　　陈昆这一次来冥界的目的之一，就是将这间炼金工厂的核心系统，还有防卫系统给打造出来。
　　由于产量比较大，这方面的工作量还真不算轻，但对于陈昆来说也不算白忙。
　　抛开吉蒙里家族拿出来的大量物资不说，单单是帮着训练爱莎・阿尔杰特、姬岛朱乃她们就值回票价了。
　　与此同时，毒岛曜印⒏叱前俸献印⒏偈帧⑷障虺田她们，也终于结束了长时间被扔在灵魂空间里休眠的日子。


第353章 雷神之锤？！（跪求支持）
　　总算总算又码了一章出来，希望大家别嫌少。
　　看到书评区里的祝福还有打赏，宝宝心情很激动。
　　至于太监的说法，宝宝可以承诺本书绝对绝对绝对不会太监。
　　只要儿子的身体彻底恢复，更新就会恢复！
　　毕竟这本书的成绩虽说谈不上多好，甚至可以说扑街，但奶粉+纸尿裤钱还是能赚回一些地。
　　……
　　对于毒岛曜印⑷障虺田她们的出现，整个吉蒙里家族上上下下都保持着一种“诡异”的平静。
　　原本陈昆还以为自己的女人们，会不会像一些“剧毒”无比的网文小说里一样，或明或暗地受到一些刁难。
　　然而实际上，根本就没有这种事情出现过！
　　不管是纵容仆人手下乱来，还是仆人手下主动为主人做些什么，统统没有！！
　　这到是让陈昆暗松了一口气的同时，忍不住吐槽网络小说里的某些装逼打脸情节果然都只是YY。
　　想想也是，这种百害而无一利的事情，也就只有那些脑残的家族或者个人才会去做吧。
　　等陈昆将炼金工厂那边的事情以及一些不足为外人说道的事情彻底搞定后，暑假已经过去了好些天。
　　与原剧情不同得是，陈昆可没有兵藤一诚那么苦逼，被魔圣坦宁强行带走单独修行。
　　虽说事情确实是忙了一些，但每天晚上都能回到自己的大房间里，在超大的Chuang上享受着众美所提供了各式服铡
　　在这段时间里，甭管是姬岛朱乃还是毒岛曜铀们，每个人的实力也都有了明显的提升。
　　让陈昆即有些惊讶同时也非常高兴得是，吉蒙里家族对姬岛朱乃的“女王”身份，主动给予了解除。
　　没错，从现在开始，姬岛朱乃不再是莉雅丝・吉蒙里的眷属女王，成为了一名自由的恶魔。
　　不但如此，甚至连塔城小猫这个“战车”，还有加斯帕・维拉迪这个僧侣也是一样。
　　如果说姬岛朱乃的自由，是吉蒙里出于利益和某种无奈得话，那么塔城小猫对于陈昆来说的的确确算得上是一个惊喜！
　　至于加斯帕・维拉迪这个曾经的伪娘嘛，陈昆表示顶多算个搭头。
　　但不管怎么说，加上早就自然而然地脱离了眷属身份的陈昆本身。
　　身为吉蒙里家族下任家主的莉雅丝・吉蒙里，居然就只剩下了木场佑斗这么一个眷属。
　　而且还灵魂受伤，成了没有七情六欲、没有主观意识，只知道战斗的人形兵器。
　　哪怕陈昆也知道，吉蒙里家族这么安排，为得就是想让自己心生愧疚，欠下人情。
　　但不得不承认，人家这招阳谋确实相当地妙，妙到自己不但只能接下来，而且还接得心甘情愿。
　　这不，对于莉雅丝・吉蒙里的补偿，陈昆是想了又想、添了又添，花了几天的时间才有了具体的方案。
　　首先，恶魔之棋这种特别的契约与力量，在陈昆看来还是很不错也很有特色地。
　　为了能让莉雅丝・吉蒙里重新拥有自己的班底和护卫力量，让对方契约新的眷属就成了必然。
　　可让陈昆头痛得是，自己的女人身边如果再出现男性的眷属，自己肯定是不愿意。
　　甚至就是现如今木场佑斗这种状态，陈昆这心里也依旧有些小不爽。
　　但如果只契约女性眷属得话，先不说合适的人选很难找，就算找到了难免还是会逃不过被陈昆给“吃”掉的下场。
　　到那时，岂不是跟姬岛朱乃、塔城小猫一样。
　　所以，思来想去，陈昆最终只能将主意打回到了“魔剑士”上。
　　既然是为自己的女人准备，陈昆自然没可能小气。
　　来自雷之巫女姬岛朱乃的血液、身为猫又一族中最强大的猫魈，塔城小猫也做贡献了自己的血液，还有曾经的天然圣剑使杰诺瓦也是一样。
　　・ ……9<；花…………
　　考虑到恶魔之棋是脱胎于国际象棋，包括八个小兵在内，共有一王、一后、两僧侣（象）、两骑士（马），以及两战士（车），一共十六枚棋子。
　　陈昆用雷之巫女姬岛朱乃的血液为基础，又添加了一些由吉蒙里家族提供，同样掌握了强大雷电之力的血脉，培育了一具【雷之魔剑士】让莉雅丝・吉蒙里用恶魔之棋契约成了眷属女王。
　　说是女王，这位【雷之魔剑士】本身看起来虽然是偏女性的容貌，可实际上却是一个中性人。
　　所谓中性人，别得地方指得是什么陈昆懒得去管，但在他这里说白了就是拥有漂亮的女性长相，却一没有汹涌的波涛，二没有能够通往女人“内心”深处的“渠道”。
　　当然了，陈昆更不可能为对方准备“丁丁”这种，很容易让自己的脑袋发绿的“装备”。
　　不过，陈昆到是给这名新的“女王”准备了另一件装备，一件神器级别的武器！
　　按说魔剑士嘛，怎么说也应该用剑才对。
　　可出于某种恶趣味，不，应该是为了更贴合【雷之魔剑士】的力量，陈昆给对方武器就成了锤子！
　　雷神之锤！！
　　好吧，这把雷神之锤自然不可能是原版的，但既然能成为神器，品质方面自然不会差。
　　除了这把山寨版的雷神之锤外，做为标配的铠甲陈昆自然也不会忘记。
　　等以黑色为底、以血色为纹饰的铠甲穿在这位新任“女王”的身上，再配上那把造型极为拉轰的雷神之锤。
　　还别说，造型方面虽然确实极具视觉冲击力，但不得不承认，这样的造型一点都不难看！


第354章 突如其来的“摊牌”
　　依旧只有一章，请见谅。
　　不过在这种情况下还更新，宝宝真得好辛苦。
　　为了避免再被人说太监，这里提示一下。
　　关于请假的内容请到【作品相关】目录中，点击浏览“宝宝预约明天住院做手术，请假几天！[图]”这一章，谢谢。
　　最后，再求一下支持，什么支持都可以！
　　……
　　相对于【雷之魔剑士】，陈昆为莉雅丝・吉蒙里准备的骑士也是精心打造。
　　由于骑士有两个名额，陈昆干脆就以木场佑斗和杰诺瓦的血脉与神器为蓝本，培育出了一对双胞胎。
　　其中一个继续承木场佑斗的神器【魔剑创造】，另一个则是配备了以魔剑创造为基础，结合了从巴而帕・伽利略那里得到的圣剑计划资料后研发出来【圣剑创造】神器。
　　这对双胞胎“骑士”，不但掌握着强大的体术、剑术，同时还具备“合体”的技能。
　　别误会，同样身为中性人的这两位，会得可不是什么“辣眼睛”的技能，而是二为一体！
　　当神圣的力量与恶魔的力量合二为一时，这对双胞胎就会成为【圣魔骑士】，就像木场佑斗在原剧情中领悟出来的圣魔剑一样。
　　唯一让陈昆有些小遗憾的，则是天使阵营的“天使转生”技术还没能弄到手。
　　否则，这对双胞胎眷属“骑士”的实力和造型，还能更高！更拉轰！！
　　为了能让这对骑士更加名副其实，陈昆还特别给这对双胞胎准备了两头坐骑。
　　一头白虎，一头黑虎，不但造型很酷，实力也是不弱。
　　紧接着骑士后面的，则是僧侣，也就是国际象棋里的象。
　　加斯帕・维拉迪的【停止世界的魔眼】，陈昆手上到是用魔法金币备份了一些。
　　但考虑到这玩意儿虽说对自己应该无效，但依旧拥有着一定的潜在威胁。
　　所以陈昆思来想去，还是没将这对魔眼送出去，而是准备了一对轮回眼和一对转生眼。
　　当然了，这两对拥有着强大力量的双眼，自然不可能是原版，毕竟原版的转回眼和转生眼威力都不小。
　　到不是陈昆小气，实在是害人之心不可有，防人之心不可无。
　　就算吉蒙里家族不会对自己做些什么不好的事情，也不能保证其它势力会怎么做。
　　特别是祸之团，万一要是被对方得去了轮回眼和转生眼，那后果可就难说了。
　　于是乎，移植到两具魔剑士身上的轮回眼和转生眼，都是“阉割”过的版本。
　　着重加强了治疗的能力，攻击能力和复活能力则是被消弱了很多。
　　可就算是这样，结合这两具魔剑士强大的身体和战斗素养，实力绝对测把爱莎・阿尔杰特和加斯帕・维拉迪两人甩出去NN条件。
　　更别说陈昆同样给这对战车分别炼制了一件没太多攻击力和防御力，主攻治疗的神器。
　　这样一来，甭管是治疗能力上，还是作战能力上，都比原来的那两个柔弱“僧侣”强得太多了。
　　至于战车，也就是国际象棋中的车，考虑到奥丁的女武神洛丝维亚瑟这会儿还没出现。
　　陈昆只是以塔城小猫的血脉，结合一些拥有着强大防御力的血统，培育了一具“坦克”也就是肉盾。
　　不得不说，《象般若功》与肉盾这个职业实在是太搭了。
　　原本因为寿命的缘故，没人可以修炼到的第十三层，对于承载着恶魔和猫又血脉，理论上拥有着无尽生命的魔剑士而言，根本就不是问题。
　　再加上兼顾了防御和攻击力的神器，单从战斗力上来说，眼下这个时候的塔城小猫同样也被比了下去。
　　等陈昆开始准备给莉雅丝・吉蒙里培养兵卒的时候，却被自己的女人给拦下来。
　　按照莉雅丝・吉蒙里的说法，自己有了女王、一对僧侣、一对骑士，还有一名战车，目前来说已经足够了。
　　好吧，这只是表面上的说法，等到了晚上，在莉雅丝・吉蒙里使劲浑身力气来取悦完陈昆后，这才道出了自己内心的真实想法。
　　“昆，你会离开吧？”
　　面对莉雅丝・吉蒙里突如其来的话，陈昆顿时就愣住了。
　　“不要骗我，昆，我知道的。”不等某人开口，莉雅丝・吉蒙里笑着捂住对方的嘴唇说道。
　　明明是在笑，可落在陈昆的眼里，这灿烂的笑容中却是充满了悲伤。
　　其实对于离开这个世界的事情，陈昆也并没有封锁的很死。
　　甚至还有意通过高城百420合子她们的嘴，隐隐约约地透露了一些。
　　陈昆的想法很简单，一个最终还是要离开的威胁，对于这个世界的那些势力来说，可比一直都不会离开要能够容忍。
　　同时，自己也确实是要离开。提前将这个消息透露出去，原本也是想试探一下刚入伙的这几个妹纸的反应。
　　“呃……莉雅丝，我没想骗你。”看着爬在自己身上的妹纸，陈昆苦笑着说道：
　　“没错，我确实会离开，但并不是离开之后就不会回来了。”
　　“只不过是，回来的时间不能确定，快的话一两个月，慢的话估计要一两年了。”
　　“诶？真得吗？”
　　看出自己男人不象是在哄自己的莉雅丝・吉蒙里，愣了一下后眼中的悲伤顿时消散了大半。
　　“汗……这种事情我怎么可能骗你。”揉了揉对方顺滑的红色长发，陈昆笑道。
　　“如果是这样得话，那我就放心了。”神色彻底放松下来的莉雅丝・吉蒙里，笑着说道。


第355章 玉人何处教吹箫？
　　谢谢大家这几天不断的鼓励与支持，宝宝真得很感动！
　　一更送上，虽说少了点，但这也是宝宝百忙之中挤出来的一点成果，真得很辛苦。
　　请大家再多多支持一下，谢谢。
　　……
　　看着自家女人的这个反应，陈昆如果还看不出对方心里的打算那就真得是脑残了。
　　“莉雅丝，你是不是没打算跟我一起走？”很清楚答案的陈昆，忍不住问道。
　　“昆，别怪我，好吗？”凑到近前在对方的嘴唇上轻轻wen了wen，莉雅丝・吉蒙里说道：
　　“我是吉蒙里家族的下任家主，如果我离开了……”
　　离开了会怎么样，莉雅丝・吉蒙里没说，但话里的意思陈昆却听得很明白。
　　实际上对于这件事情，陈昆也并非没有心理准备。
　　没办法，谁让莉雅丝・吉蒙里的性格太过强势。
　　其实让她放弃自己的家族跟自己离开，017陈昆也并非没有把握，但那样做就势必要利用契约的力量去改变对方的思想。
　　对于陈昆来说，自己身边的女人确实有一些通过强哔的手段契约下来地。
　　但却绝对绝对绝对没有强行修改记忆和思想，顶多也就是扔在灵魂空间里沉睡，然后用一次一次又一次的生理巅・峰，以及双方之间的心灵链接慢慢感化而已。
　　当然了，陈昆也不是什么迂腐之人，非要说什么道理、讲什么人权。
　　必要的情况下，陈昆并不介意强行修改契约目标的记忆和思想。
　　但对于莉雅丝・吉蒙里，陈昆却并没有这么做。
　　一来两人之间的关系是对方主动，真要说起来，完全可以算得上是逆推。
　　这二来嘛，对于莉雅丝・吉蒙里想要留下的事情，陈昆也早有预料。
　　毕竟这位红发妹纸可是吉蒙里家的下任家主，要是跟自己离开，吉蒙里家族肯定不会愿意。
　　要知道这家主之位，可不是什么人都可以继承地。
　　不光要有血脉、要有身份，更要有着足够强大的力量和潜力。
　　再加上恶魔阵营的纯血问题越来越严惩，如果莉雅丝・吉蒙里就这么走了，呵呵……吉蒙里家族怎么办？
　　当然了，这要是换成一个性格柔的妹纸，比如日向雏田这种Q：
　　或者说为了爱情愿意付出一切，比如爱莎・阿尔杰特这种，估计也就走了。
　　可问题是，莉雅丝・吉蒙里不是！
　　这位红发妹纸是一个事业心很重，同时也很有能力的女强人！
　　这一点，可以从原剧情中，兵藤一诚和对方生了猴子，哦不，是生了孩子结果姓吉蒙里，而不是兵藤就能看得出来。
　　好在预料之中归预料之中，对于这位妹纸想要留下的问题，换成是以前陈昆就算会同意，心里也肯定会很遗憾。
　　但现在却是完全不同了……
　　“我为什么要怪你，莉雅丝，你有你的家人、家族。”摸着那光骨如丝般的红色长发，陈昆笑着说道：
　　“换成是我，我也不愿意离开这个世界，这是很正常的想法，不是吗？”
　　原本还担心自己男人会生气，甚至已经做好了退让的莉雅丝・吉蒙里，漂亮的大眼睛顿时一亮。
　　“真得吗，昆，你真得不怪我？”忽闪着水汪汪的大眼睛，莉雅丝・吉蒙里惊喜地问道。
　　“啪！”的一声脆响，感受着手上传来的惊人性，陈昆嘿嘿一笑，故作不满地说道：
　　“居然敢怀疑你的男人，该打！”
　　“啊！”轻呼了一声的莉雅丝・吉蒙里，漂亮的双眼之中满是春・情的水波，tian了tian双唇后说道：
　　“是该打呢，不但要打，而且还要罚，好吗？”
　　面对自己女人眼神中洋溢着的诱・惑，陈昆狠狠地点头说道：
　　“当然要罚，就罚你给爷来一曲，二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫吧。”
　　“是的，主人。”
　　随着一阵阵奇怪的声音很快响起，陈昆的表情那叫一个惬意和享受。
　　不过，答应妹纸留下来可不是仅仅为了爽一把。
　　实际上，在建立了自己的神社，并且开始收集完全属于自己的信仰后，陈昆就想过将自己在这个世界的神社给保留下来，甚至发扬光大。
　　这样一来，势必就得有人留下来管理神社才行，拜托给吉蒙里家族自然就成了最好的人选。
　　可如果莉雅丝・吉蒙里要跟着离开，吉蒙里家族虽然还是吉蒙里家族，但对于陈昆来说，可信度瞬间就降到了冰点。
　　没办法，要知道信仰之力对于这个世界的天使、恶魔甚至是堕落天使来说，都是保证自身力量的来源。
　　甚至于，也不是没有人想过凭借着庞大的信仰之力，将自己也推到神的位置上。
　　这种情况下，陈昆一个外来户想要在信仰这块大蛋糕上分上一块。
　　凭借着强大的实力到不是不行，可一旦人离开之后，到时候肯定会人走茶凉。
　　所以，在陈昆的计划中，不但莉雅丝・吉蒙里要留下来，身为巫女的姬岛朱乃也最好留下来。
　　甚至于，之前的《火影忍者》世界和《学园默示录》世界，陈昆也要废物利用起来。
　　开玩笑，就算《学园默示录》的世界，整个人类死掉了绝大多数，但幸存下来的人依旧不少。
　　更别说在那种末世的环境中，幸存下来的人们更需要一个信仰。
　　再加上陈昆这个神，可不是仅仅存在于经典和传说中，而是实实在在地神。
　　到时候甚至都不需要表现出太多、太大的神迹，只要在医疗方面显示出力量，势必会在短时间之内获得大量的信仰。


第356章 “分崩离析”（跪求支持）
　　这种情况下还要更新，真得好辛苦啊……
　　……
　　这要换成是以前，陈昆多半会将自己原本的打算直接开诚布公地说出来。
　　可现在吗，在一连经历了三个世界之后，不光是力量，思想方面也提升了不少的陈昆，可没傻到这么做。
　　开什么玩笑，一旦把自己原本就打算将人留下来的打算说出来，那妹纸还感激个屁啊！
　　能让妹纸欠人情，而是个天大人情的好机会，可不是什么时候都能有地。
　　欠了这么大的人情，有些事情自然也就能够顺理成章地去实现了不是。
　　这不，在莉雅丝・吉蒙里以十二万分的投入“演奏”了一曲“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。”后。
　　面对陈昆新的“惩罚”，一直没有答应的莉雅丝・吉蒙里不得不解锁了一个耻度很高的姿势。
　　全情投入地上演了一场“商女不知亡国恨，隔江犹唱後庭花。”的“大戏”！
　　如果不是恶魔的体质极强，再加上陈昆准备了魔药，这一夜折腾下来，第二天早上莉雅丝・吉蒙里能不能下得了Chuang都是问题。
　　估计是吉蒙里夫妇第一时间知道了消息，等吃完丰盛的早餐之后，陈昆手上就多了一份承包合同。
　　合同的内容到是并不复杂，就是将神社所在的山头，还有附近几座山都划到了陈昆的名字。
　　虽说是以承包的方式，但承包的年限却是九百九十九年，而且相关的费用陈昆也不用掏哪怕是一分钱。
　　合同还没到手的时候，那些山头就已经正式划在了陈昆的名下。
　　对于这份儿礼物，换成是以前，陈昆肯定很激动与会很感激。
　　可现在嘛，只是客气了两句就收下来。
　　这份对于普通人来说，绝对是大手笔的好处，在陈昆看来不过是小菜。
　　就算没有这份合同，以陈昆的力量想要将附近那些山都给占下来，那也是相当地简单。
　　但不管怎么说，这都是一份好意，自然没有拒绝的道理不是。
　　更何况除了这份承包合同之外，吉蒙里家又提供了一批数量不菲且价值极高的物资。
　　不过，真正让陈昆在意的却不是吉蒙里家族给的这些好处，而是众女的反应。
　　当陈昆将莉雅丝・吉蒙里决定留下的消息，开诚布公地透露给其他的妹纸之后，原本还很稳定的后宫瞬间“分崩离析”。
　　好吧，用分崩离析这个词确实是太夸张了些。
　　实际上只是一批妹纸眼看着莉雅丝・吉蒙里不但提出了想要留下的打算，更是被某人同意了之后，也有了类似的想法。
　　其实将消息透露出去，原本就是陈昆有意地。
　　一来也是想看看到底有哪些妹纸愿意陪着自己，哪些妹纸想要离开。
　　这二来嘛，有了莉雅丝・吉蒙里昨天晚上的好处在前，陈昆自然是没可能会放过这送上门的大好机会地！
　　于是乎，一直到恶魔阵营举办的各方势力联盟大会开始，陈昆都过得很充实也很享受。
　　只是让陈昆即无奈又郁闷得是，这段时间爽是爽了，可打算离开的妹纸却有不少，足足占了一多半。
　　《学园默示录》里，除了毒岛曜印⒕洗静香、小萝莉希里爱丽丝外，剩下的都选择了回到自己原本的世界。
　　至于《火影忍者》世界就更让陈昆无语了，也就日向雏田和转生成妹纸的白选择了留下。
　　不过想想也可以理解，南里香想回去，是因为这货就是个热武器狂热者。
　　跟在陈昆的身边，虽说也有炼金热武器可以使用，但按照南里香的说法，完全没有使用普通热武器时来得刺激。
　　高城百合子和高城沙耶这对母女花嘛，则是为了回去重整旗鼓，将原本的生存聚集地彻底掌控下来。
　　对于这个想法，陈昆是给予肯定很支持地……
　　毕竟信仰的宣传不能只靠几个人，只要能把现成的生存聚集地给拿下，不但效果更好而且见效也更快。
　　至于宫本丽这个被很多人解读为绿茶裱的妹纸，当初主动向陈昆献身，也不过是为了能够活下去而已。
　　这样的想法真得有错吗？并不能算错，顶多只能算是太现实了一点。
　　眼瞅着自己现如今的力量，足以在《学园默示录》的世界里活得很滋润。
　　相对于跟在陈昆的身边不断冒险，原本也没什么太大野心的宫本丽自然更愿意回到自己的世界。
　　至于《火影世界》的众女，就更不用说了。
　　除了白和春野樱之外，靠感情进行契约的几乎就没有。
　　再加上那些妹纸，或多或少都在自己的世界里有着各种牵挂。
　　以前是没人敢提出回去的事情，现在既然提了，而且陈昆也同意了，自然没人会错过。
　　白得话就简单了，论赤胆忠心，所有的妹纸当中恐怕没人能比得过她。
　　在面对留下还是回去的问题上，这位转生后的妹纸根本连半点犹豫都没有就选择了留在某人的身边。
　　至于日向雏田为什么留4.4下，原因其实也很简单。
　　一来这妹纸性格原本就比较柔弱，在被陈昆哔了这么久之后，不说一颗芳心全扑在了某人身上，在那种嫁鸡随鸡、嫁狗随嫁的心态下，自然不愿意回去。
　　这二来嘛，日向雏田也担心自己如果回去了，该如何面对自己的父亲和家人。
　　某种程度上来说，这也算是一种逃避吧。
　　让陈昆有些安慰得是，《恶魔高校》这边，爱莎・阿尔杰特、杰诺瓦、姬岛朱乃，都表示愿意陪在自己的身边。
　　可惜得是，考虑到恶魔高校这边的危险性，陈昆苦逼地发现自己貌似能带走的也只有爱莎・阿尔杰特。


第357章 好戏开场！（跪求支持）
　　差点没赶上更新，请大家见谅。
　　顺便再求个支持，谢谢。
　　……
　　按照系统的便利性，想要回到曾经去过的世界并不是什么难事。
　　偶尔还能弄到一些回报不大的小任务做做，赚些外快。
　　但对于自己刚开才没多久的水晶宫，只是一夜之间眼瞅着就要“分崩离析”。
　　陈昆表示，不趁着机会好好爽上一把，那也太对不起自己了。
　　于是乎，在冥界召开联盟大会之前，陈昆堕落了……
　　所有的正事儿，都由分身去完成。
　　身为本体的陈昆，则是完全沉醉在了温柔乡之中，不管是白天还是黑夜。
　　多少也算是个小小安慰得是，在得知各自都有机会回到自己的世界后，众女的态度那叫一个热情。
　　各种耻度很高的体位，可劲地上！
　　爽得陈昆不要不要得。
　　可惜得是，堕落，哦不，应该再爽的日子都有结束的时候。
　　以吉蒙里家族的手笔，这次宴会的规模弄得很奢华也很大。
　　各大恶魔家族都派了很多的人来参与，老的老、小的小，放眼看去就没一个长相普通得。
　　男的帅气，女的靓丽，俨然就是一个男神女神凑在一起的大聚会。
　　最为难得的，却是四大现任魔王全都到齐了。
　　“贵安，莉雅丝、昆，各位。”带着自己的“女王”真罗椿姬走过来的支取苍那，笑着招呼道。
　　换成是平时，支取苍那就算会过来打招呼，招呼的人也只会是莉雅丝・吉蒙里。
　　到不是说这位眼镜娘多么地目中无人，只是冥界很讲究一个身份。
　　身为天生的纯血上位恶魔，还是西迪家族下任的家主。
　　以支取苍那的身份，能够有资格让她打招呼的，也确实只有莉雅丝・吉蒙里。
　　至于现在嘛，陈昆的实力早已经超越了一般的纯血上位恶魔不说，所表现出来的潜力也是无比的巨大。
　　再加上姬岛朱乃她们“辞职”的事情又不是什么机密，为了自己的家族考虑，支取苍那又怎么会吝啬于一点点惠而不费的礼貌。
　　“贵安，苍那。”一身红色修身晚礼服的莉雅丝・吉蒙里，挽着自己男人的胳膊笑着回答道。
　　“有段时间没见了，苍那，还有椿姬。”
　　挥了挥右手的陈昆，一身得体的华丽礼服。
　　阳光帅气的笑容配合着完美的身材，还有散发出来的神秘气质，直接就让一身绿色礼服的真罗椿姬红了脸。
　　“怎么样，你们那边的合宿如何？”松开手的莉雅丝・吉蒙里，笑着问道。
　　“过得去吧。”同样是一身精美晚礼服的支取苍那，淡笑着回答道。
　　“咦？没看到匙嘛，他没来吗？”看了看两女的身后，陈昆问道。
　　“匙他还在修行当中，今天来不了了。”
　　支取苍那回答的同时，看向某人的眼中闪过一丝复杂的神色。
　　“这个时候还在修行，看来匙真得是很努力啊。”比划了一个在拇指的陈昆，笑着说道。
　　就在陈昆刚把话说完，支取苍那一时也不知道该怎么接话比较好的时候，一个甜美的声音突然响起：
　　“欢迎欢迎，苍那酱。”
　　“姐姐！”
　　脸色瞬间就变了的支取苍那，下意识地看向声音传来的方向。
　　结果就看到一个让自己无比尴尬的家伙，正从宴会的另一头跑了过来。
　　“好久不见了，赛拉芙尔大人。”看着一幅甜美・少女打扮的对方，莉雅丝・吉蒙里连忙招呼道。
　　一身有些保守的晚礼服打扮，身为四大魔王之一的赛拉芙尔笑着摆了摆手，说道：
　　“莉雅丝，还有昆小哥，看到你们都这么精神真是太好了。”
　　换成是别的恶魔，面对这位看起来貌似很无害的现任魔王利维坦，就算表面上没什么这心里多半也会有点慌。
　　可在陈昆看来，魔王利维坦神马的身份并不重要，重要的是对方是位漂亮的妹纸。
　　“赛拉芙尔，你今天怎么是这样的打扮？”指了指对方身上保守的晚礼服，陈昆不满地说道。
　　“这是我为这次宴会准备的，怎么？不好看吗？”拎着晚礼服的裙摆转了一圈，赛拉芙尔忽闪着大眼睛问道。
　　“好看是好看，但……不适合你。”摇了摇食指的陈昆，一脸我很内行的表情说道：
　　“要我说，还是上回在驹王学园时的打扮最能将你的美和你的气质发挥出来。”
　　“现在这一套，与你的太不搭了。”
　　“真得吗？”漂亮的大眼睛里，满是惊喜表情的赛拉芙尔，忍不住问道。
　　“相信我，看看我身边的女人就应该知道我的审美观还是很不错地。”指了指身边的妹纸，陈昆笑道。
　　事实上陈昆到也没有忽悠，就拿莉雅丝・吉蒙里为例，身上那套修身的红色晚礼服，可是和原剧情中的那一套有着本质上的区别。
　　造型更华丽不说，上面还隐隐地流动着绚丽而神秘的魔法光芒。
　　身为一名顶极的炼金术士，陈昆又怎么可能允许自己的女人穿着普通。
　　这不，包括姬岛朱乃的巫女服、塔城小猫学生装、爱莎・阿尔杰特的修女服，还有杰诺瓦的骑士装。
　　不但造型上都精美华丽，而且每一件服装，不，包括那些精美的小饰品在内，都闪烁着法术的灵光。
　　如果仅仅只是这样也就算了，魔法物品虽然不常见，但在恶魔高校世界里也绝对不罕见。
　　关键是，这些妹纸的打扮都非常贴合她们的气质。
　　两相结合在一起，给人的视觉感官绝对不只是一加一等于二这么简单。
　　有了如此的铁证，赛拉芙尔瞬间就相信了某人，然后……
　　就当场变身了！


第358章 真是让人不爽啊！！
　　这年头看病伤不起啊，医院好黑！
　　跪求订阅与打赏支持，好吧这次住院的费用给赚回来一些，谢谢。
　　……
　　不得不承认，变身后的赛拉芙尔可比之前一身保守晚礼服漂（性）亮（感）多了。
　　特别是这位现任魔王利维坦，还拥有着萝莉的长相和汹涌的波涛。
　　再配上魔法少女的打扮，啧啧啧，情・趣指数妥妥地五颗星！
　　“怎么样，这下可以了吧？”摆着魔法少女独有的Poss，赛拉芙尔忽闪着水汪汪的大眼睛问道。
　　“一本……哦不，是一级棒！”比划了一个大拇指的陈昆，无比诚恳地赞美道。
　　别看赞美的话很朴实，但语气中的肯定却让赛拉芙尔相当地受用。
　　可她是受用了，站在一旁的支取苍那的表情却一点都不受用。
　　好在这次的宴会还没开始，身为年轻的一辈，有专门的聚会等待区。
　　在打完招呼之后，表情很纠结的支取苍那无视了自家姐姐的mp，带着自己的“女王”真罗椿姬就闪了人。
　　看着这对奇葩的姐妹离去的背影，陈昆笑着摇了摇头，招呼了一下身边的妹纸然后也跟了上去。
　　“要是能将赛拉芙尔大人也拖下水，神社那边的计划应该会更加有保障。”重新挽住某人手臂的莉雅丝・吉蒙里突然轻声说道。
　　“呵呵……”
　　表情瞬间有些尴尬的陈昆，除了傻笑也只有傻笑。
　　可面对妹纸那“我已经看穿你了！”的眼神，笑完之后，陈昆还是忍不住说道：
　　“那什么，我的表情真得有这么明显？”
　　“你真有这样的想法吗？！”忽闪着妩・媚的大眼睛，莉雅丝・吉蒙里故作惊讶地反问道。
　　好吧，陈昆也承认自己确实有想过把赛拉芙尔给拖入自己的水晶宫中战上八百回合。
　　可这也是没办法啊，谁让恶魔高校这个世界太危险来得。
　　虽说有了莉雅丝・吉蒙里，势必能得到吉蒙里家族，还有现任魔王路西法的萨泽克斯・吉蒙里的帮助。
　　但把鸡蛋都放在一只篮子里，可不是陈昆的风格。
　　｀
　　更别说要是真能将拉芙尔给拖下水，有了吉蒙里和西迪这两个家伙联手，神社那边的计划 肯定能更加稳当。
　　j 不过，陈昆原本的打算是将支取苍那还有她的“女王”真罗椿姬给收下。。
　　一个是西迪家族下一任的家主，一个是实力强大的“女王”。
　　虽说两人加在一起，在力量方面也没办法跟赛拉芙尔相提并论，但换个角度来说，也比较不容易出问题。
　　毕竟陈昆表面上是Ting马大哈，可实际上却一点都不傻。
　　真罗椿姬每回看到自己，脸红的都快跟某种动物的屁・股一样。
　　时不时还能在平时上课的过程中，“碰巧”地遇上对方。
　　虽说两人都没什么太多的交流，但以过来人的经验，陈昆又怎么可能不清楚，对方明显是暗恋上自己了。
　　这种情况下，只要自己愿意，随时可以将对方给哔了，还不用担心会有什么副作用。
　　至于支取苍那嘛，虽说两人之间一直没什么深・入的交流，甚至连面见得都比较少。
　　可这段时间的几次见面，这位短发眼镜娘的眼神明显有些不对头。
　　再加上吉蒙里家族这边有意无意透露出来的一些信号，按照陈昆的推测。
　　显然应该是自己所表现出来的实力与价值，已经引起了西迪家族的高度重视。
　　这里面未尝没有在自己这块肥肉，好吧，还是用蛋糕来形容更能接受一些。
　　西迪家族那边，未尝没有在自己这块蛋糕上分上一块的打算。
　　对于有妹纸主动送上门，陈昆自然是不会拒绝。
　　但跟随妹纸一起上门的麻烦，却要好好地权衡一下。
　　省得到时候被糖衣炮弹给坑了，可没地儿说理去……
　　也正是因为这个原因，对于支取苍那也好、真罗椿姬也罢，甚至是赛拉芙尔。
　　陈昆都保持了一种比较正经的态度，不像对姬岛朱乃她们那样没事就撩上一撩。
　　“好啦，莉雅丝，有些事情不是你想得那么简单。”拍了拍挽在自己胳膊上的玉手，陈昆笑着说道：
　　“安心做好我们自己的事情，至于其它方面，顺其自然就好。”
　　“反正真要是天塌了，也有高个子顶着，不是吗？”
　　听着自己男人这明显别有意味的话语，莉雅丝・吉蒙里的注意力顿时就被吸引了过去。
　　可惜得是，眼下可不是谈论这些事情的好时机。
　　几次想要开口的莉雅丝・吉蒙里，最终还是将一些疑问给暂时按回一心底。
　　等众人一前一后分成两拨来到专门给年轻一代交流感情的大厅门外，还没来得及进入，就听“轰！”的一声巨响。
　　别说门了，连门所在的这面墙壁都被突如其来的力量给轰成粉碎。
　　“真是让人不爽啊！！”
　　不知何时已经站在了支取苍那她们身前的陈昆，有些懒洋洋地将右手伸在身前。
　　一道半球形闪光着紫色灵光的护盾，已3.2经将众人严实地包裹在了里面。
　　刚刚那突如其来的爆炸所带来的碎石与烟尘，完全被阻挡在了外面。
　　与陈昆的不爽相比，众女的表情同样也不怎么好看。
　　看什么玩笑，刚刚那一击的威力虽说并不算大。
　　对于众女能够千万的伤害也有限，但莫名其妙就成了被殃及的池鱼，心情能好那才奇怪。
　　仿佛是感受到了众女的心情，在用护盾挡住刚刚那一击之后，吐槽了一句的陈昆Biu~的一下就消失在了当场。
　　几乎是同时，“轰！”、“轰！”两声爆响就回荡在了这片大厅之中。


第359章 不作死就不会死！（求支持）
　　要说刚刚动手的这两个家伙，在冥界的年轻一代，就算不能算上游，最起码也是中上游之属了。
　　单单就看这俩货能够目中无人地在这种地方一言不合就动手，就足以证明两人的底气有多足。
　　开什么玩笑，这可是冥界和其它阵营联盟的大好日子。
　　普通人别说动手了，能够参加这样的盛会都是求之不得。
　　可这样的两个家伙，连句场面话都没来得及说，就已经变成了挂在大厅墙壁上的两幅“画”。
　　“一言不合就动手的感觉，怎么样？”看着墙上的两张“画”，陈昆戏谑地笑道。
　　别看这货就这么松松垮垮地站在那里，可身上不断涌动着的力量却让整个大厅里的年轻俊杰们死死地闭上了自己的嘴。
　　“是不是觉得，自己拥有强大的力量、强大的家世，就可以为所欲为？”
　　扫视着大厅里的所有人，哦不，是所有的恶魔，陈昆的语气明明很懒散，可给人的感觉却很惊悚！
　　“那么，如果我的能力比你们强大，我的家世比你们强大，那么，是不是也可以对你们为所欲为？”
　　“关于我的事情，相信大家都有所耳闻吧。话说，要是我一不小心把你们给宰了，又会怎么样？”
　　“你们的家族会找我来拼命，还是因为利益、因为顾忌，权当没发生过？”
　　“又或者说，给你们打上耻辱的标记，然后来一句，死得好？！”
　　看着现场已经完全被自己镇住，陈昆嘿在一笑，接着说道：
　　“看来，长久的和平已经让你们彻底迷失了。”
　　“不过……”
　　说到这里，陈昆有意停下嘴里的话，看了看现场的众人，然后才说道：
　　“那关我屁事！”
　　“在我的家乡有一句话叫做，不作死就不会死。”
　　“你们自己要作死，那就尽管去作。”
　　“只是不要犯到我的手上，否则，我很乐意让你们体验一下这句话的含义有多深刻。”
　　“不过你们可以放心，以我和冥界的关系，到时候保证不会打死你们。”
　　按说有了最后一句的保证，在场的这些冥界的后起之秀、年轻俊杰们应该高兴才对。
　　可在对上了那双深幽的眼睛后，在场的所有人都不约而同地感觉到一股寒意从自己的后脚跟直冲脑门！
　　j
　　是啊，保证不会打死你们，这句话的另一个意思，某种程度上跟让你生不如死有什么区别吗！！・
　　没去管自己的警告会起到什么效果，陈昆说完话之后很言而有信地将那帮被自己吓住的“小家伙”扔到一旁懒得去理会。
　　自己则是带着莉雅丝・吉蒙里她们找了一个角落坐下，自然还包括了支取苍那和真罗椿姬。
　　俗话说得好，这人啊，一得意就忘形。
　　这一忘形啊，往往就不会有什么好事儿。
　　这不，刚装完逼的陈昆，都还没来得及开口再说些什么，就发现自己的视线中突然浮现出了一行行的任务提示：
　　【支线任务：攻略赛拉芙尔】
　　【任务说明：别跟我说你看不懂任务标题，就四个字，日后再说！】
　　【任务奖励：经验值×1000000、魔法金币×1000000、黄金宝箱×1。】
　　【任务惩罚：不举×10年】
　　【特别提醒：早就知道你小子是个萝莉控，这次的任务你还满意吧，不用谢，请叫我雷峰！】
　　看到任务提示上的内容后，刚准备说话的陈昆差点没被自己的口水给噎死。
　　“我是萝莉控有这么明显吗？！”
　　“还有，不举十年是神马鬼，这种惩罚也太残酷了吧！！”
　　“好吧，这种逼着我去上妹纸是神马鬼的任务就不说了，可奖励为什么才这一点？！”
　　“拜托啊，系统大神，人家赛拉芙尔可是魔王！”
　　“现任魔王利维坦啊，亲！！”
　　“这么牛叉的一个人物，任务奖励居然还没有我上次拿得多，这又是神马鬼？”
　　“还不用谢，还你是雷峰，我谢……”
　　正在心里疯狂吐槽的陈昆，刚打算说我谢你一脸、雷你一脸的时候，却陡然间感受到了一股深深的恶意将自己笼罩了起来。
　　猛然一惊的陈昆，本能将涌现在脑海里的那句话给强行改成了：
　　“我谢谢你啊，真得谢谢你啊，雷峰大神！”
　　没办法，这股恶意并非来自外界，而是源自于陈昆的自身。
　　如此诡异的情况，不用问也知道，肯定是系统大神发飚的前兆！
　　陈昆又不傻，因为一时嘴爽得罪了自己的衣食父母。
　　这不正因为自己刚刚装逼时才说得那句，不作死就不会死嘛！
　　事实也没有出乎陈昆的意料，在自己强行改口之后，那股来历神秘的恶意瞬间就消散无踪。
　　也不知道是不是出现了错觉，在恶意消失的瞬间，陈昆好像还隐隐听到了“哼哼！”的声音，还Ting傲娇。
　　就在陈昆暗松了一口气，有种逃脱大难的感觉时，一旁的莉雅丝・吉蒙里却是一脸疑惑地问道：
　　“昆，雷峰大神是谁？”
　　“雷锋大神？”
　　愣了一下的陈昆抬眼看去，这才发现聚集在身边的妹纸们，包括支取苍那和真罗椿姬在内，这会儿都一脸好奇地看着自己。
　　“咳咳……我刚刚有说这个吗？”尴尬无比的陈昆咳嗽了两下，然后故作无辜地问道。
　　接着就发现，众女脸上的表情不是“你确定说了！”就是“你在逗我吗？”等等之类的。
　　“好吧，雷峰大神的事情，要从一个凄美的故事说起。”
　　眼瞅着糊弄不过去，陈昆只得祭起了忽悠大法，然后一本正经地胡Che道：
　　“在一个神秘而古老的国度中，有一座湖叫西湖。”
　　“在西湖边住着一个书生，叫许仙。”
　　……
　　先请个假，明后几天可能会比较忙，实在顾不过来。
　　请大家见谅。


第360章 塔城黑歌（跪求支持）
　　原本陈昆只是想将随便将许仙与白蛇的故事改改，将刚刚说漏嘴的话给糊弄过去就行了。
　　可谁成想，实力大涨之后，记忆、思维、灵感神马的，那叫一个高。
　　结果说着说着，原本正统的古典神话故事就被改成了《许仙与白蛇不得不说的故事》。
　　关键得改得还相当不错，最起码众女听得非常之入迷。
　　入迷到居然连塔城小猫什么时候离开的，都没人知道。
　　好在说故事的陈昆，却是一直都在关注着这位白发萝莉。
　　没办法，想要通过对方把塔城黑歌给钓出来，貌似也只有眼下这个机会。
　　感受到自己在塔城小猫身上放置的感应魔法阵传回来的消息，正把故事说到许仙和白素贞如何在Chuang上颠鸾倒凤的陈昆，不得不停下。
　　“抱歉，昆哥哥说故事时间暂时只能到这里了。”
　　“莉雅丝，我需要离开一下，麻烦你帮我照顾好大家。”
　　说到最后，陈昆还有意把眼神朝着还懵懂无知的金发少女爱莎・阿尔杰特身上瞥了瞥。
　　收到自家男人眼神的莉雅丝・吉蒙里，回了个“交给我了！”的眼神后，说道：
　　“昆，小心一点。”
　　“没事。”笑着冲大家摆了摆手，陈昆就Biu~的一下消失在了当场。
　　看着某个家伙刚刚离开的地方，支取苍那和真罗椿姬的脸上还残留着听小黄文时产生的红晕。
　　“哟哟，原来是小猫的姐姐啊。”瞬间出现在当场的陈昆，看着树上横躺着的那位，笑着招呼道：
　　“初次见面，还请多多关照喽。”
　　对于某人的出现，躺在树上的塔城黑歌到是一点都不意外，反到是塔城小猫被吓了一跳。
　　拍了拍白发萝莉的肩膀，陈昆扔了一个“有我在，没事儿！”的眼神。
　　“原来是兵藤，哦不，是陈君。”一幅慵懒姿态的塔城黑歌，笑着说道：
　　“这段时间蒙你照顾白音，我这个当姐姐的，很感激哦。”
　　“真要感激得话，就把小猫完全交给我来照顾吧。”
　　打蛇随棍的陈昆，笑着说话的同时，伸手就将身边的塔城小猫给搂进了怀里。
　　“诶？！”
　　一旁的塔城小猫，完全没想到事情会发展到这种地步，整个人懵懵哒。
　　但不得不承认，被某个色色的家伙抱在怀里的感觉，还……真不错。
　　“嚯嚯……看来我家的白音很受欢迎呐。”轻捂着朱唇的塔城黑歌，笑着说道。
　　“当然，这么好的女孩，不受欢迎才奇怪吧。”
　　耸耸肩的陈昆，不但是一脸理所当然地表情，甚至还有胆子扔了个挑豆的眼神。
　　至于搂着妹纸的手嘛，却是一点放松的意思也没有。
　　“嚯嚯……”看着某人反应的塔城黑歌，水汪汪的大眼睛随着笑声流露出一抹玩味儿的神色。
　　当着人家新姐姐的面，占塔城小猫的便宜也就算了。
　　居然还当着人家亲妹妹的面，用眼神挑豆塔城黑猫。
　　这么大的胆子，也是没谁了。
　　“姐姐大人，我知道你和小猫之间的事情从头到尾都只不过是个误会。”
　　很不要脸的跟着换了称呼的陈昆，脸上却是神色一正，说道：
　　“这一点，我已经跟小猫解释过了，我不希望你和小猫之间的误会再这样继续下去。”
　　“还有，你们这一次来冥界的打算，我也很清楚。”
　　“所以……”
　　听到这里，由躺着变俯身爬着的塔城黑歌，满脸玩味儿地笑道：
　　“所以，你希望我能离开？甚至是弃暗投明加入到你的队（后）伍（宫）中？”
　　“如果黑歌你能加入进来，我当然是求之不得。”耸耸肩的陈昆，笑着说道：
　　“不过，我想说得并不是希望你能离开，或者什么弃暗投明。”
　　“我的意思是，能不能帮我跟你们的首领大人说一声，就说我也想加入到她的麾下。”
　　“纳尼？！”
　　“诶？！”
　　・ ……9<；花…………
　　面对陈昆出人意料的话语，别说塔城小猫了，就连树上的塔城黑歌都是一脸的愕然。
　　“她？”很快回过神来，同时瞬间抓住了某人话中关键的塔城黑歌，脸上的神色终于凝重起来。
　　“你刚刚说得是她，而不是他，难道你已经知道了什么？”
　　耸耸肩的陈昆，脸上的表情却在瞬间又恢复了吊儿郎当的样子。
　　“关于祸之团的事情，我知道的不少。”
　　“不过你放心，我压根就没想过针对你们。”
　　“如果你们的情报没有问题，应该知道我一直都秉承着中立的态度。”
　　可惜得是，塔城黑歌可不是塔城小猫，自然不会被某人的话给忽悠住。
　　不过，回想到瓦利・路西法之前带回来的消息，塔城黑歌到也没有动手的意思。
　　最起码暂时没有。
　　“加入我们不是不可以，但我们也不是谁想加入就加入的。”沉默了一会儿的塔城黑歌说道。
　　“这一点我当然知道，不过，我也没兴趣给你们当打手。”拍了拍塔城小猫的肩膀，陈昆说道：
　　“你只需要给我带句话给她，就说，她一直以来不断努力的目标，我可以帮她实现，就行了。”
　　听到这话的塔城黑歌，表情再次有些愕然。
　　毕竟刚刚这话没头没尾的，完全看不出是什么意思。
　　可还没等这位美・艳动人，还是天然猫娘打扮的妹纸再开口。
　　就震惊地发现，某人已经象来时的那样，Biu~的一下就消失在了自己暗中布置下来的结界中。
　　“真是一个有意思的人呐……”
　　看着某人带着妹妹一起消失的所在，塔城黑歌不由伸・出灵巧的舌・头Tian了Tian自己的嘴・唇。
　　美・艳动人的脸上，满是玩味儿与好奇地笑容。
　　……
　　今天总算是挤出时间码了一章，但不敢保证后面几天还能更新，求见谅。


第361章 仙术？！（跪求支持）
　　以陈昆的实力，自然不可能发现不了塔城小猫半路开小差的事情。
　　之所以有意让她去见见塔城黑歌，一方面也是想认识一下这位天然的猫耳娘。
　　另一方面嘛，则是想看看能不能借这个机会，打开塔城小猫最后的心结。
　　让这位白发萝莉妹纸，能够激发出自身的另一种潜在力量，仙术。
　　没办法，对于仙术，身为一个生在新社会、长在红旗下的骚年。
　　别看陈昆现在拥有着强大的魔法和炼金术，可心里最期盼得到的力量，却是仙侠玄幻侧地。
　　御剑飞仙，朝游北海暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。
　　啧啧啧，那种飘渺洒脱的形象，可一直都是陈昆YY的对象。
　　好吧，其实在成为【不死魔神】之后，陈昆其实已经实现了自己的YY。
　　以屠者之剑阿斯卡隆为主材料，结合了陈昆手中最好、最强的材料与手段。
　　陈昆早就炼制出了一把仙剑，好吧，考07虑到炼制方法的问题，只能算是伪仙剑。
　　但甭管是真仙剑也好、还是伪仙剑也罢，御剑飞仙这种事情对于陈昆来说早已经不再是什么可望而不可及。
　　不！应该是连望都望不到，只能靠YY的东西。
　　甚至于，连御剑千里取人首级这种事情，陈昆现如今也尽可以做到。
　　只不过，山寨的终究是山寨得。
　　虽说陈昆也知道，恶魔高校这个世界里的仙术，也就是顶了个称呼而已。
　　真正的力量，走得依旧还是西方魔幻侧的魔法阵体系。
　　没看同样掌握了仙术的塔城黑歌，每次使用自己力量时，也都会亮出一座魔法阵嘛。
　　之前在《火影忍者》世界里，陈昆也不是没有收集那个世界的仙术资料。
　　可惜，依旧是然并卵。
　　火影世界里的所谓仙术，同样也只是顶了个名头而已，实质上与正统的修仙体系基本上没什么关系。
　　也正是因为这个，陈昆才一直想着，下个世界要是能去仙侠玄幻侧的世界就好了。
　　比如说《从前有座灵剑山》，即是小说，也做成了动画。
　　哪怕动画做得很糟糕，而且里面的修仙体系更接近修真，同样不是正统的封神炼气士体系，但对于陈昆来说已经足够了。
　　除此之外，还有明明画面更精致，可名气却不如《从前有座灵剑山》的《太乙仙魔录》。７
　　还有根据《择天记》、《莽荒记》这两部小说改编的同名动画以及勉强能算得上仙侠，但名气很大的《秦时明月》。
　　然而并没有什么卵用！．
　　陈昆很清楚，穿越到哪个世界，根本就不是自己能够左右地。
　　别说去哪里，就连去某个世界的什么时间点、什么地点，自己都做不了主。
　　所以，对于陈昆来说，甭管是不是正统并不重要，能弄到一点是一点。
　　事实证明，陈昆的打算还真没错。
　　好吧，也有可能只是瞎猫碰上了死耗子。
　　在和自己的亲姐姐见过面后，塔城小猫好像是放下了心中的执念。
　　原本一直无法使用的天赋力量，仙术，终于被激活了出来。
　　然而，让陈昆即惊喜又郁闷得是，这个仙术和自己所想的有那么一点点的不同。
　　惊喜得是，原本以为这个世界的所谓仙术，依旧逃不过西方魔幻的魔法阵体系。
　　虽说事实上也确实如此，但塔城小猫的仙术，明显和普通的魔法阵体系又有着一些不同之处。
　　这点不同之处到是让陈昆看到了一丝，正统仙侠玄幻侧力量的痕迹。
　　哪怕只有一丝，对于陈昆来说已然是个惊喜了。
　　符咒这个词，知道的人不少。
　　但知道这个词其实代表了两种力量方式的，估计……也有不少。
　　符，指得是符。
　　没错，就是《我和僵尸有个约会》、《僵尸道长》系列里，经常会出现的那种。
　　黄・色的符纸上，用朱砂画上普通人看不到的字符或者图案，然后就能拥有各种神奇的力量。
　　比如说风火雷电，比如驱鬼避邪……
　　至于咒，则指得是咒语。
　　比如最为经典的“天地无极、乾坤借法！”、“神兵火急如律令！”等等。
　　对了，还有大家耳熟能详的九字真言“临兵斗者皆阵裂在前！”。
　　说到这个，就不得不多说几句。
　　“临兵斗者皆阵裂在前”这句真言，多是出现在与日本忍者有关的作品。
　　事实上，这也确实跟小日本有关系，九字真言是日本东密一脉的修行法门。
　　所谓东密，其实就是密宗流传到日本上的一个分支。
　　不过，“临兵斗者皆阵裂在前”刚开始却并不是佛家的真言。
　　这句九字真言的前身其实是“临兵斗者皆阵列前行！”
　　同样是九字真言，不过这一句却是六甲秘祝，典出《抱朴子・内篇卷十七・登涉》第五段：
　　“入名山，453以甲子开除日，以五色缯各五寸，悬大石上，所求必得。”
　　“又曰，入山宜知六甲秘祝。祝曰，“临兵斗者，皆阵列前行”。”
　　“凡九字，常当密祝之，无所不辟。要道不烦，此之谓也。”
　　密宗的奥义九字，是在传入日本后混入真言密教之中一部。
　　并且被误抄为“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”，而成为日本修验道之山伏所重视的咒法。
　　陈昆还记得，在《太乙仙魔录》这部动画中，这句九字真言还被写成了“临兵斗者，皆数组前行”。
　　让人不得不去吐槽，那些编剧的外行+疏忽。
　　也对许于普通观众来说无所谓，但落在稍微懂点行的人眼里，这跟自己打自己脸有什么区别。
　　别忘了，这九字真言的老祖宗乃是俺们华夏正统啊！！
　　……
　　一个坏消息，宝宝突然感冒，接下来的治疗居然要等感冒好了才行。
　　一个好消息，终于有时间可以稳定一点更新了。
　　最后，再求一下祝福和支持，么么哒……


第362章 总算登场了！（求支持）
　　拼命了，第二更送上。
　　大家的支持在哪里？
　　订阅、打赏、月票，等等等等，一个都不能少啊，谢谢。
　　……
　　从塔城小猫身上得来的仙术，虽说确实有着一丝符咒的痕迹，但总得来说依旧没能完全脱离魔法阵这个体系。
　　在确认了这一点之后，陈昆不得不在心里疯狂吐槽某个叫做石踏一荣的家伙，这到底是有多喜欢魔法阵啊，就不能整点新鲜的东西出来。
　　好在吐槽归吐槽，陈昆也知道仙术也好，魔法也罢，在某种程度上来说也是殊途同归。
　　符咒里的符，单个看起来是跟魔法阵没什么关系，可如果很多符组合起来呢？
　　再者说了，魔法阵也是阵啊，仙侠玄幻侧不是同样也有着阵法。
　　好吧，陈昆也知道，这不过是失望之后的自我安慰罢了。
　　唯一值得庆幸得是，塔城小猫所拥有的仙术，威力居然不低。
　　别小看这个评价，毕竟以陈昆现如今的实力，一个“不低”已经算是很不错的评语了。
　　可惜得是，也不知道是不是血脉传承没有完全激活的缘故，还是不同血脉传承的东西会不一样。
　　在塔城小猫身770上，陈昆并没有找到塔城黑猫所掌握的那些仙术。
　　不过，这一次的见面虽然没有什么太多的收获，但陈昆也看出瓦利应该是私底下打过招呼了。
　　否则这一次出现的就不会仅仅只是塔城黑歌，原剧情中的那位悟空也会出现才对。
　　就在陈昆一边分析着从塔城小猫身上得到的机术，一边看戏的时候，以萨泽克斯・吉蒙里为首的四大魔五，也终于开始宣布关于恶魔、天使和堕落天使之间的结盟事宜。
　　让陈昆忍不住吐槽得是，这么重要的宴会，会场的那些餐桌上居然连杯酒都没有，实在太小气了些。
　　可转念一想，陈昆却觉得，四大魔王这么做绝对不会小气，应该是事先知道了一些什么，所以干脆就没有去准备。
　　事实证明，陈昆的猜测并没有错。
　　在萨泽克斯・吉蒙里代表冥界发表了结盟的讲话，正准备让神王奥丁签订结盟契约时，搅局的人总算登场了。
　　~咦？为什么说总算？
　　“反对！”
　　在让人本能觉得有些邪邪的话语声中，蓝色的魔法阵在紫色电光的笼罩下突然在会场的上空浮现。
　　7_彳
　　“超远距离的魔法传送阵，啧啧啧，不愧是邪神洛基，实力不差。”
　　感受着这座魔法传送阵上涌动的力量，拿着酒杯的陈昆不得不承认，这个世界高手真多！
　　随着魔法阵仿佛重叠在一起的齿轮拧了一下，只见一个帅气的身影自打开的魔法阵中飞了出来。
　　“果然是你吗？愚蠢的家伙。”
　　伸手按在盟约水晶上的神王奥丁，看向来者的脸上半点意外的表情都没有。
　　“我才是北欧之神，洛基。”拥有着淡蓝色长发和英俊面容的洛基，邪笑着说道。
　　“还真是稀客呢。”一身西服打扮的阿萨谢尔，冷然地说道：
　　“洛基阁下，即便是北欧之神，也无权在此处闹事。”
　　可惜得是，洛基要是那么好说话，就不会有着邪神的称号了。
　　“让我们的主神接触其他神话体系，是我无法忍受的痛苦。”俯视着众人的洛基，冷笑道。
　　“洛基啊，你现在立刻回到瓦尔哈拉，我还能饶恕你。”拿着拐杖的奥丁，看着对方说道。
　　站在一旁有着银白色长发的妹纸，则是拦在奥丁身上以免出现什么意外。
　　这个时候，会场的安保人员，也就是拿着三股叉的恶魔卫兵也终于出场。
　　不过，只有可怜的三位。
　　“啧啧啧，既然要演戏，却舍不得成本，差评！”看着那四位恶魔卫兵，陈昆忍不住吐槽道。
　　听到这话的众女，不由愣了一下，随后才发现会场的情况貌似确实有些不太对。
　　没有吃喝也就算了，出现的卫兵也确实太少了一些。
　　还有那些与会的人员，不知道什么时候已经消失了大半，而且还都是比较重要的那些。
　　“嘘！看戏就行了。”迎着众女惊讶的神色，陈昆竖起手指比划了一个安静的手势，笑道。
　　“饶恕我？别逗我笑了，你这个老不死的。”看着神王奥丁，洛基半点敬畏之意都没有地说道。
　　“你对主神说些什么？！”一身OL制服打扮的洛丝维亚瑟，愤怒地说道。
　　“与其他神话体系缔结和平，我们所应当迎来的诸神黄昏不就无法达成了吗。”无视了某妹纸的洛基，邪笑道。
　　“这事好像在别处也有所耳闻啊。”神色有些凝重的阿萨谢尔，说道：
　　“你这家伙，和祸之团也是串通好了的吧？！”
　　“串通？呵呵……我承认我们是相互协助的关系。”冷冷一笑的邪神洛基，说道：
　　“但这是我个人的意志。”
　　说到这里，早有准备的邪神洛基也不给众人再废话的机会，直接把手一伸说道：
　　“出来吧，我亲爱的儿子！”
　　下一刻，巨大的蓝色魔法阵瞬间浮现，喷涌而出的紫色闪电直接就将那四个倒霉的恶魔卫兵给打得飞了出去。
　　“嗷！！”的一声厉吼，一只巨大无比的怪兽顿时出现在众人的视线之中。
　　“卧槽！真尼玛丑啊！！”看着这只巨狼，陈昆再次忍不住吐槽道。
　　原本还Ting紧张于局势越来越复杂，也越来越危险的众女，闻言忍不住纷纷冲着某个家伙扔了个妩・媚的大白眼。
　　没办法，在这种环境下，突然听到有人这么说，实在是……太出戏了！


第363章 将计就计（跪求支持）
　　昨天两更，结果成绩差得让宝宝想哭！
　　各位读者大大，请看在宝宝一边还要照顾儿子，一边还努力码字儿的份儿上，多多支持一下本书啊。
　　每一个订阅、每一个打赏，都是宝宝码字的原动力！
　　……
　　看着洛基带来的那头巨狼在宴会现场肆虐，莉雅丝・吉蒙里忍了又忍，最终还是没能忍住。
　　“昆，你不出手吗？”看着自己男人拿着酒杯悠然看戏的样子，莉雅丝・吉蒙里没好气地问道。
　　“呃……我？”没想到会有这么一问的陈昆，指了指自己的鼻尖，然后摇头笑道：
　　“四大魔王都在场，如果用得着我出手，那么冥界这脸可就被打肿喽。”
　　仿佛是为了应验某人的话语，陈昆这边的话才落下，那边现任魔王别西卜，也就是阿邱卡・阿斯塔洛特就出了手。
　　让陈昆失望得是，对方居然依旧和原剧情一样，没有选择跟洛基正面肛，而是选择了封印和传送。
　　金字塔形的封印魔法阵，趁着洛基太过大意一下子就将对方和那头巨狼芬里尔给封印了起来。
　　传送阵的绚丽光芒闪过后，刚刚才登场没多久的邪神洛基和它的打手就被送去了遥远的地方。
　　搅局的人离开后，这次的结盟大会也没能再继续下去。
　　等宴会上的宾客都离开后，原本也打算闪人的陈昆却被古蕾菲亚・路西菲格斯给拦了下来。
　　“我可不可以不参合到这件事情里？”看着自己的大舅子，陈昆无奈地说道。
　　“为什么？”萨泽克斯・吉蒙里反问道。
　　“这不废话嘛，我是中立的啊！”翻了个白眼的陈昆，表情臭臭地说道：
　　“什么事情都参合一下，还中立个屁啊！”
　　换成别人敢跟现任魔王路西法这么说法，就算萨泽克斯・吉蒙里本人并不会在意，可古蕾菲亚・路西菲格斯肯定会让对方知道，什么叫礼貌！
　　但这话从陈昆的嘴里说出来，甭管是萨泽克斯・吉蒙里，还是莉雅丝・吉蒙里，甚至是古蕾菲亚・路西菲格斯都忍不住流露出一抹笑意。
　　“那好吧，你不想参与那就不参与吧。”点了点头的萨泽克斯・吉蒙里，很大方地说道。q廴 ~、
　　“呃……你确定？”没想到会这么容易过关的陈昆，愕然地问道。
　　ǐag
　　“你不是给莉雅丝准备了新的眷属嘛，就让她们去试试吧。”图穷匕见的萨泽克斯・吉蒙里，笑着说道：
　　“正好可以看看这些新眷属的能力怎么样，省得我这个当哥哥的以后担心。”
　　听到这里，陈昆哪里还会不知道自己依旧没完全避开这次的事情。
　　“切~说得到是好听，到最后还不是要我跑一趟。”翻了个白眼儿的陈昆，不满地说道。
　　可不满归不满，看到身边红发妹纸眼中的恳求之色，陈昆也只能满脸无奈地说道：
　　“先说好啊，我去可以，但绝对不会乱参合你们的事情。”
　　“虽说我看洛基也Ting不顺眼，但只要不触及我的底线，我就不会动手。”
　　“顶多也就是保证莉雅丝的安全，至于其他人，就只能看情况了。”
　　“就这么说定了。”半点意外表情都没有的萨泽克斯・吉蒙里，立时拍板道。
　　愣了一下的陈昆，看着对方眼中闪过得一丝笑意，脸上的表情顿时就变得臭臭地。
　　“呃……又被你们给算计了，真是让人不爽啊！”
　　“算了，我先闪了，出发的时候通知我一声，其它的事情就别来烦我了。”
　　陈昆说完也不去理会身边这对兄妹俩的反应，直接Biu~的一下，就消失在了一片狼藉的宴会大厅之中。
　　等再次出现时，却是已经回到了自己的住处。
　　顺手从灵魂空间里拿了瓶好酒出来，给自己倒上一杯的陈昆脸上却哪还有半点被人算计的郁闷……
　　“拖我下水？嘿嘿……原本就是求之不得的事情。”摇晃着手中的水晶高酒杯，陈昆戏谑地笑道：
　　“洛基啊洛基，你可千万别是个嘴炮，让我见识一下北欧神系的力量到底有多强吧。”
　　“还有那把雷神之锤，要是能彻底解析这件神器，啧啧啧……好处无穷啊。”
　　在陈昆被“气走”之后，关于结盟和邪神洛基的处理问题，恶魔、天使、堕落天使，还有神王奥丁，很快就进行了紧急地磋商。
　　最终，奥丁还是一如原剧情那样，决定回北欧去取雷神之锤来封印掉邪神洛基。
　　问题是，按照现任魔王别西卜，也就是阿邱卡・阿斯塔洛特的说法。
　　他的封印魔法顶多可以封印住洛基一天的时间，所以，单纯依靠雷神之锤是来不及地！
　　于是，经过一番磋商之后，以莉雅丝・吉蒙里为首，和以支取苍那为首的两支特别行动小队，就被赋予了讨伐邪神洛基的重要任务。
　　好吧，说讨伐也不确切。
　　毕竟以恶魔、天使、堕落天使，还有奥丁神王的眼力，很清楚这帮新一代中佼佼者的实力确实不弱4.6。
　　但距离讨伐邪神洛基，差得还太远。
　　所谓的讨伐，实际上不过是尽可能拖住邪神洛基而已。
　　只要神王奥丁回到阿斯嘉德，将雷神之锤传送过来，那么一切都不再是问题。
　　当然了，在接到消息之后，陈昆也知道，雷神之锤这件神器莉雅丝她们可没人能用。
　　说到最后，还是得自己出马才行。
　　毕竟不管是自身的实力，还是神器【赤帝之笼手】，都比其他人更适合动用雷神之锤。
　　对于这一点，陈昆心中虽然在偷着乐，但表面上却依旧是一脸臭臭的表情，很是郁闷。


第364章 诸神黄昏前菜？（求打赏）
　　宝宝需要大家的支持啊，订阅、打赏都可以，谢谢。
　　……
　　看着不远处那座金字塔型的封印，陈昆不得不承认四大魔王果然并非浪得虚名。
　　“啧啧啧，能将邪神洛基给封印住一整天的时间，这份力量真心不能小觑啊。”
　　相对于陈昆的感慨，莉雅丝・吉蒙里和支取苍那她们两支作战小队可没那么轻松。
　　开什么玩笑，这可是北欧神系中极为有名的邪神啊。
　　哪怕众人再有斗志，要说心里没有半点紧张那纯粹是Che谈。
　　没看到支取苍那这回就带了“女王”真罗椿姬和“兵卒”匙・元士郎嘛，剩下的那些眷属一个都没带。
　　显然是知道这一次的任务相当地危险，所以将实力不够的人都给留下了。
　　至于传送限制的问题，放在原剧情中确实存在，可有了陈昆之后却没这么麻烦。
　　但最终来到现场的，除了支取苍那三人之外，也就只有莉雅丝・吉蒙里和她的六位新眷属。
　　对了，还有代表了天使的外援紫藤・伊莉娜，代表了北欧主神奥丁的外援洛丝维亚瑟，以及陈昆这个“保姆”。
　　抬手给金字塔型的封印加固了一下之后，陈昆不急不忙地说道：
　　“莉雅丝，小心洛基的那只狼。”
　　“那可是芬里尔，号称连神都敢吃的存在。”
　　“特别是这玩意儿还不只一头，它还有两个儿子来得。”
　　“所以，不要有任何的保留，竭尽全力吧。”
　　对于自己男人的实力，莉雅丝・吉蒙里可是没有半点的质疑，当下点了点头说道：
　　“了解！”
　　然后手一挥，身上顿时就冒出了炫丽的紫色光芒。
　　站在莉雅丝・吉蒙里身后的那六位新眷属的身上，也是亮起了不同的光芒。
　　这些光芒来得快，去得也快。
　　等光芒散去之后，就见莉雅丝・吉蒙里她们七人身上，都穿上了一身狂拽炫酷吊炸天的全身铠甲。
　　这七套铠甲不但没有让七人显得很臃肿，反到是将七人的身材衬托的极为完美。
　　套句形容妹纸的话来说，就是多一分则嫌肥，少一分则嫌瘦。
　　除了七身铠甲之外，那对双胞胎骑士的身边，还分别出现了一只巨大的白老虎和巨大的黑老虎。
　　蹩醋爬蜓潘俊ぜ蒙里这边的变化，支取苍那、真罗椿姬还有匙・元士郎的脸上满是复杂的神色。
　　没办法，俗话说得好，人比人得死、货比货得扔。
　　看着那七身狂拽炫酷吊炸天的铠甲，还有那两只坐骑，三人就属于要被扔的货。
　　至于紫藤・伊莉娜和洛丝维亚瑟这两位外援，到是没太多的想法，只是单纯觉得冥界的福・利好得让人羡慕啊！
　　好在，陈昆虽说明知道这里面有算计自己的因素在里面，到也没有真得袖手旁观。
　　当下走到支取苍那的面前，正色说道：
　　“会长，这次的任务很危险，我出于中立的立场也不好直接参与到里面。”
　　“这是三件神器，虽说并非为你们量身定做，但也还算好用。”
　　“你们先滴血认主然后穿上，多少也能为这次的任务增加点胜算。”
　　这要换成是平时，面对这种恩惠以支取苍那的性格那是绝对绝对绝对不会接受地。
　　可一想到在出发之前，自己姐姐特别叮嘱的那些话，支取苍那发现自己根本没办法拒绝这份好意。
　　“好。”
　　深深地看了某人一眼，支取苍那只是沉吟了片刻就点头收下了送到面前的神器。
　　等三人滴血之后，三套暗金色的铠甲就在炫丽的金光下出现在了支取苍那她们的身上。
　　至于紫藤・伊莉娜和洛丝维亚瑟这两位外援，陈昆原本也没打算厚此薄彼。
　　但这两位都有着自己的装备，在犹豫了一会儿之后最终还是拒绝了这份好意。
　　也不知道是不是算好得，还是邪神洛基发现封印被加困之后加大了破解力度的缘故。
　　支取苍那她们三人刚把神器给装备上，那边就听“嘭！”的一声，金字塔型的封印顿时被破！
　　在满天坠落的封印碎片中，邪神洛基双手背在身后俯视在下方的众人，就好像高高在上的神o一样。
　　好吧，对方本来就是神。
　　可这样的行为，却让莉雅丝・吉蒙里她们的眼中浮现出一抹恼怒之色。
　　“别西卜，小聪明。”俯视着下方“蝼蚁”的洛基，冷冷地说道。
　　“洛基大人，将剑锋指向主神是无法被原谅的事情。”一身战斗打扮的洛丝维亚瑟，大声提醒道：
　　“你应当在正当的场合阐述自己的观点，而不是冒犯主神！”
　　看着一头白色长发的对方，洛基却是邪邪地笑道：
　　“跟随奥丁的瓦尔基里，虽然听说你很优秀，但远远比不上神。”
　　“一句话也听不进去吗？”
　　看着对方岔开话题，原本还想最后努力一下的洛丝维亚瑟，这才算是彻底绝了和平解决问题的想法。
　　“作为诸神黄昏前菜，未免有些寒酸了。”
　　随着邪神洛基轻视的话音落下，绚丽的光芒突然凭空出现，然后化作流星朝着洛基下方的巨石山轰了过去。
　　“轰隆！”一声巨响，巨大的山头在冲天的烟尘中化为灰灰，被一头体积巨大的怪狼所取代。
　　“芬里尔！”
　　在众女的异口同声中，再次登场的魔狼芬里尔却是朝着身体两侧的石山上射出两道流光。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　两声接连的巨响之后，就见两头体积要小上一些怪狼也在仰天长嚎声中霸气登场。
　　“那里芬里尔之子，哈提和斯库尔！”一身战斗打扮的洛丝维亚瑟，神色凝重地提醒道。


第365章 亚瑟王的末裔！（求订阅）
　　看来真心不能少更啊，只是少更了几天，成绩就跌得这么厉害。
　　宝宝在这里眼泪汪汪地再跪求一下支持，订阅、打赏、催更神马的，有多少要多少啊。
　　谢谢！
　　……
　　召唤出芬里尔的邪神洛基冷冷一笑，手指看似随意地朝着头顶天空一指。
　　凭空出来的乌云很快就在洛基的头顶形成巨大漩涡，粗大的电光轰击在地面之后，一条巨大的“蛇”很快出现在了众女的面前。
　　“五大王之一，尘世巨蟒，约尔曼冈德！！”看到巨蛇出现后，洛丝维亚瑟的表情越发凝重了起来。
　　开什么玩笑，三头号称神都吃给你看的魔狼有多强就不说了。
　　身为五大王之一的尘世巨蟒，也绝对绝对绝对不是普通的敌人。
　　好吧，洛基召唤出来的这个应该是仿制品，但仿制品并不意味着实力会很弱。
　　“居然会出现这么多传说中的怪物！”
　　“可恶，我们被包围了！”
　　只是一句话的时间，众女就发现己方所在的这片区域已经被仿制的五大王之一，尘世巨蟒那修长无比的身边给圈了起来。
　　“退缩就输了，总之，大家尽力拖延时间吧。”
　　“也许……也许有反败为胜的机会，也说不定。”
　　莉雅丝・吉蒙里的话说得有些含糊不清，但在场的众人却都听得很明白。
　　一想到有某个家伙在旁边坐镇，原本还因为三只魔狼和一头巨蟒而有些士气低落的众人，顿时就变得斗志昂扬起来。
　　“后悔与神作对手吧！”
　　悬浮在巨蟒那硕大的脑袋边，洛基邪笑着说完手一挥。
　　巨大的蛇头和三只魔狼顿时就冲着众发发动了凶残无比的攻击！
　　不得不说，神话中的怪物就是强大。
　　即便莉雅丝・吉蒙里她们大多都换上了新装备，可依旧被这一波攻击打得有些措手不及。
　　好在，莉雅丝・吉蒙里的新眷属，个顶个都是绝对冷静同时也强大无比的⒙颈器。
　　都用不着莉雅丝・吉蒙里吩咐，六人第一时间就进入了战斗状态，缓解了第一波攻击带来的压力。
　　・有了六位新眷属的辅助，莉雅丝m吉蒙里也很快进入了状态。
　　四只怪物，十二个人，正好三人对付只。
　　看着一言不合就开打的双方躲在远处的陈昆到是还有心情拿出酒菜边吃边欣赏。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声接连不断地响起，原本杂参薇鹊难沂仿佛豆腐渣工程一样，被各种力量轰碎。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　大量的魔法闪烁着各色的光芒，不断命中魔狼芬里尔和它的两个儿子身上。
　　然而并没有什么卵用！
　　号称连神都吃给你看的魔狼，甭管是在物理防御还是在魔法防御上，都强得让人无语。
　　不过，相对于芬里尔来说，它的两个儿子明显弱了不少。
　　可就算是这样，战斗的局势也依旧陷入了胶着的状态。
　　“现场直播可比看动画爽多了。”端起酒杯的陈昆，看着远处不断爆炸的战场笑着说道：
　　“你们看上了芬里尔这头魔狼我到是无所谓，事后给我一桶它的血液就行了。”
　　“不过，它的两个儿子，还有那头仿造的尘世巨蟒都归我了，没问题吧？”
　　“当然没有问题。”
　　明明陈昆身边没有任何人存在的痕迹，可在陌生的声音响起的瞬间，一个身穿英式礼服，有着英俊五官、绅士气质的眼镜男突然自空中浮现出来。
　　“亚瑟・潘德拉贡，亚瑟王的末裔。”看着对方的陈昆，玩味儿地笑着说道：
　　“拥有连神都无法损伤分毫的圣王剑，或者说，叫它石中剑更确切一些。”
　　“看来，陈君对我很了解啊。”
　　眼神一阵收缩的亚瑟・潘德拉贡，脸上的表情到是依旧很淡定。
　　“听说你有个妹纸叫路菲・潘德拉贡，是个魔法领域的天才。”耸耸肩的陈昆，继续玩味儿地说道：
　　“如果有机会，可以请她到我的神社坐坐，也许在神器与魔法的研究上，我们会有共同的话题。”
　　听到这里，亚瑟・潘德拉贡的眼中顿时闪过一丝冷芒。
　　没办法，某个家伙的实力确实很强，在但某些方面的名声可是不太好。
　　身为眷属，把自己的主人给上了不说，还把同为眷属的同伴也给上了。
　　这还不算，更是不知道从哪里找来了一堆的女人，妥妥地色中恶鬼！
　　将自己的妹妹送到对方那里，那跟推妹妹入火坑又有什么区别。
　　“好啦，别想歪了，你妹妹虽然长得还行，但还不至于让我怎么样。”看出对方所想的陈昆，瞥了瞥嘴说道：
　　“反正我已经发出邀请了，来还是不来，你们自己看着办。”
　　“然后，帮我带句话给瓦利，就说我有笔交易想跟他好好谈谈。”
　　亚瑟・潘德拉贡虽说不是妹控，同时也确实不希望自己的妹妹跟眼前这个家伙有所牵Che。
　　可在看到某人那不屑的表情后，心中也难免有些火大。
　　好在火大归火大，听到后面的亚瑟・潘德拉贡却是神色一正，然后说道：
　　“好的，我会把话带到。”
　　“等这次的事情结束后，我会在神社等他。”点了点头的陈昆，突然Che出一个戏谑的笑容说道：
　　“对了，也帮我跟黑歌说一声，也许过不了多久，我也要叫她一声姐姐大人喽。”
　　几乎在最后这句话才说完，明明只有两人的空气中却突然响起一声冷哼。
　　“哼！”


第366章 然并卵！（跪求打赏）
　　第二更，跪求支持，谢谢。
　　……
　　对于亚瑟・潘德拉贡和塔城黑歌的反应，陈昆一点都不意外。
　　身为哥哥和姐姐，又怎么会允许自己的妹妹身陷虎口？
　　特别是后者，与正常的妹控相比也是不遑多让啊，哪怕她也是个妹纸。
　　好在，甭管有多么不爽，亚瑟・潘德拉贡和塔城黑歌都没有乱来。
　　按照两人的想法，先把芬里尔抓走。
　　这样也能缓解一下，远处战场上越打越激烈的局势。
　　可陈昆却以“不要着急，这种上好的历练可没那么容易碰上。”为由，阻止了两人立马动手的想法。
　　陈昆这边只是动了动嘴，可莉雅丝・吉蒙里她们可就麻烦大了。
　　别看众女几乎都换上了新装备，但在面对三头魔狼是一头巨蟒的时候，依旧没能站到上风。
　　好在，有了陈昆提供的神器，众女的07战斗力可是比原剧情的这个时候强得多了。
　　居然硬顶着三头魔狼和一头巨蟒的攻击打得有声有色，同样也没落到下风。
　　甚至于，莉雅丝・吉蒙里还保留了一点实力，为得就是防止邪神洛基这个混蛋不顾身份玩偷袭。
　　事实证明，这个担心有点多余，最起码刚开始用不着。
　　再怎么说洛基也是神，以他的高傲还不至于对一些杂兵出手。
　　但时间一久，那就不好说了。
　　“看来，菲尼克斯家族准备的不死鸟眼泪是用不上了。”
　　看着打得有声有色的众女，陈昆满意地点了点头。
　　要说芬里尔和它的两个儿子，还有尘世巨蟒的实力确实很强。
　　但在陈昆看来，有了自己提供的神器如果还像原剧情那样被这四只怪物打成重伤，那也太丢脸了。
　　可惜得是，没落下风归没落下风，想要彻底打败四头怪物也没那么容易，更别说空中还有一位大Boss在那里虎视眈眈地看着。
　　好在这次的讨伐小队，原本的目的就只是拖时间而不是打败敌人，顶多也就是有些小不甘心罢了。
　　“行了，你们可以出手了。”挥手收掉面前的酒菜，拿着餐巾抹了抹嘴的陈昆说道。
　　眼神复杂地看了某人一眼后亚瑟・潘德拉贡很快消失在了当场。
　　接下来的事情，用兔起鹘落来形容那是一点也不为过。
　　原本还越战越勇的芬里尔，刚落到一处地面上就被突然亮起的魔法阵给困住。
　　还没等它挣脱，大量闪烁着白色光芒的锁链就将芬里尔给死死地捆住。
　　锁链看起来并没有多强，却让力大无穷的芬里尔无法挣脱。
　　“这是怎么回事？！”
　　“这是魔法锁链格莱普尼尔，可为什么会在这里？”一眼就认出锁链来历的洛丝维亚瑟，震惊地说道。
　　“是我们设置好的，喵~”
　　随着一个甜美的声音响起，众人很快发现，在不远的一座断峰上出现了一位妹纸。
　　妹纸的身后是一座，紫黑相间的巨大魔法阵，洋溢着强大的力量。
　　可惜得是，陈昆没让塔城小猫过来，所以，认出塔城黑歌的人并不多。
　　“塔城黑歌，是你！”弹开面甲的莉雅丝・吉蒙里，看着对方说道。
　　“谢谢你一直关照我的妹妹呐，喵~”看向对方塔城黑歌，笑着说道。
　　眼瞅着自己的王牌居然被人给抓住了，悬浮在空中的洛基哪还淡定得下去。
　　“区区极东的妖怪，到底想干什么！”
　　随着洛基有些气急败坏的声音响起，蓝色的魔法光柱瞬间轰击在了塔城黑歌所在的断几研究室上。
　　然而并没有什么卵用！
　　一柄剑突然从塔城黑歌的背后浮现，连动一下的意思都没有，仅仅只是放在那里，就轻轻松松将轰来的魔法光柱给崩得粉碎。
　　“你是谁？！”看着剑身上渐渐消失的金光，邪神洛基问道。
　　“我是瓦利队的亚瑟。”现出身形的亚瑟・潘德拉贡，淡定无比地拿着剑回答道：
　　“洛基大人，这匹芬里尔我们就收下了。”
　　洛基原本以为对方是来帮忙对付自己的，可谁成想貌似情况并不是自己所想的那样。
　　“你说什么？！”
　　愣了一下的邪神洛基，眼中浮现出一抹恼怒之色。
　　然而再恼怒也是然并卵，在被魔法锁链彻底困住之后，紫黑相间的魔法阵陡然往上一升。
　　被困住的芬里尔瞬间就消失在了地面，等再次出现时已经来到了塔城黑歌和亚瑟・潘德拉贡的身后。
　　而这个时候，刚刚还有力气挣扎的芬里尔已经彻底被降服。
　　不过，为了以防万一，将手中的圣王剑柯077尔布兰送走的亚瑟・潘德拉贡，抽出随身的配剑直接插M了被魔法锁链捆倒的芬里尔眉心之中。
　　这一剑有些奇怪，插M去之后并没有流血，反到是形成了一个流淌着金光的伤口。
　　那把不知名的剑，看起来更像是一个封印，彻底将芬里尔给封印了起来。
　　“那么诸位，贵安！”
　　插完芬里尔的亚瑟・潘德拉贡，转过身后彬彬有礼地行了一礼。
　　“希望你能照顾好白歌，总有一天会再来接你的。”
　　看着莉雅丝・吉蒙里的塔城黑歌，话却是对着另外一个家伙说得。
　　等两人说完之后，就带两人身后的芬里尔消失在了魔法传送阵中。
　　“可恶的白皇，一开始就冲着芬里尔来的吗？”
　　就在邪神洛基气急败坏的时候，却听到下面有人喊道：
　　“快看！芬里尔的两个儿子，哈提和斯库也不见了！还有那条巨蟒！！”
　　等众人回过神来时，这才发现芬里尔的两个儿子，还有那条仿制的尘世巨蟒不知道在什么时候也统统消失不见。


第367章 雷神之锤！（跪求支持）
　　已经连续三天两更了，在宝宝的儿子生病需要照顾的情况下，宝宝还能这么努力，真得很辛苦。
　　跪求大家再多支持一下吧，哪怕是一个订阅、一个打赏、一个祝福都行啊，谢谢。
　　……
　　看着邪神洛基气急败坏的样子，陈昆的表情却跟偷吃了只肥鸡的狐狸一样。
　　刚刚亚瑟・潘德拉贡他们只是将芬里尔给绑走，芬里尔的两个儿子哈提和斯库尔，还有那只伪造的尘世巨蟒，其实都是陈昆趁机给弄走地。
　　但落在邪神洛基的眼里，却成了瓦利队的手笔。
　　“这个锅甩得太漂亮了！”继续隐身于一旁的陈昆，笑得很嗨皮。
　　没有了四只传说中的怪物碍事儿，以莉雅丝・吉蒙里和支取苍那为首的讨伐小队顿时没了顾忌。
　　感受着众女身上徒然暴涨的力量，即便是邪神洛基脸上的神色也忍不住为之一变！
　　“可恶！现在的杂鱼都这么强大了吗？”
　　感受着被一团团绚丽而致命的光芒包裹着的众女，邪神洛基的表情那叫一个臭！
　　就在双方之间的战斗一触即发的时候，一座巨大无比的蓝紫色魔法阵却突然出现在不远处的940空中。
　　很快，一道粗大的光柱就从魔法阵的中间直射下来。
　　“终于赶上了！！”转过头来的洛丝维亚瑟，眼神欣喜地说道。
　　与此同时，就见一只巨大的锤子顺着光柱缓缓落下。
　　这把锤子的造型，那叫一个……丑！
　　“雷神托尔大人的武器，能给予世间万物制裁一击的绝对之锤！！”
　　在洛丝维亚瑟的介绍中，所有人的视线都被这柄巨锤给吸引了过去。
　　“居然是雷神之锤！！”
　　表情终于彻底变了的洛基，眼神中满是愤恨的神色！
　　“奥丁大人吩咐，如果有赤帝在场，就把锤子交给他。”悬浮在空中的洛丝维亚瑟，说道。
　　“不必了，锤子交给我就行了。”
　　随着悬浮在一旁边的莉雅丝・吉蒙里淡淡地接过话，就见她身上的紫色晶铠上瞬间伸展下一对巨大的翼！
　　早就料到会有这么一出的陈昆，在出发之前就对莉雅丝・吉蒙里的晶铠做了改造。
　　这对巨大无比的赤红色翼，能够让莉雅丝・吉蒙里拥有一部分赤帝的力量。
　　“好！”
　　感受到对方身上涌动的强大力量，洛丝维亚瑟并没有多说什么。
　　几乎是在这位女武神的好字刚出口，莉雅丝・吉蒙里瞬间就消失在了原地。
　　等再次出现时，却是已经来到了光柱的旁边。
　　“可恶！那个老不死的居然……”
　　眼瞅着局势明显对自己不利，邪神洛基哪还有半点之前的从容，说话的同时手上就开始凝聚力量，想要阻止雷神之锤被拿到。
　　然而并没有什么卵用！
　　真当莉雅丝・吉蒙里的新眷属，还有支取苍那她们是吃干饭得啊。
　　洛基这边这边才刚凝聚力量想要攻击，那边就不得不面对如暴雨般的进攻。
　　只是在攻击洛基给莉雅丝・吉蒙里争取时间的间隙，下意识看向雷神之锤方向的洛丝维亚瑟却本能地觉得有什么地方不对？
　　事实上这位女武神的感觉还真就没错！
　　莉雅丝・吉蒙里刚刚消失之后，出现在光柱外的那个人已经被偷梁换柱。
　　穿着完全相同的铠甲，里面的人却变成了某个天天将中立挂在嘴边的家伙。
　　没办法，眼下这个版本的雷神之锤虽然丑了些，但这块“蛋糕”实在是太诱・人了。
　　对于一位资深的宅……不，是资深的炼金术士而方，又怎么可能发过这送上门的好机会。
　　开玩笑，要是能将这柄神器也给解析出来，不用想也知道能得到多么大的好处。
　　所以，早在出发之前，陈昆就已经做足了准备工作。
　　“对于这个世界的审美观，我已经是彻底不抱希望了。”看着面前的雷神之锤，陈昆忍不住吐槽道。
　　好在吐槽归吐槽，陈昆到也知道轻重缓急。
　　当下手一伸，就将这柄据说能给予世间万物制裁一击的绝对之锤拿在了手里。
　　“还Ting有点份量，不过和它的块头相比却是轻了不少。”
　　拿到雷神之锤的陈昆，边说边看向空中的魔法阵。
　　失去了雷神之锤后，魔法阵和光柱很快就彻底崩灭不见。
　　然后……陈昆就直接在身体四周布下了时间结界。
　　将内外的时间流速调整到了自己目前所能承受的最高级别，10000比1。
　　也就是说，结界外面过去一分钟，里面就过去了一万分钟。
　　也就是一百六十六个小时，将近七天的时间。
　　“可惜了，这种程度的消耗太大，而且同样会消耗自身的寿命，不到万不得已没什么意义。”
　　感受着体内的力量不断被时间结界汲取着，只是感慨了一句的陈昆很快就忙活了起来。
　　就在陈昆开始解析手中的雷神之锤时，外面的战斗却是打得越来越激烈。
　　不得不说，邪神洛其就是邪神洛基，就算没了芬里尔和尘世巨蟒的辅助，一身实力也高得吓人。
　　以一敌众居然还能保持着不落下风，不过，也没了去抢压雷神之锤的机会。
　　身处透明结界中的陈昆，在众女的眼里只是拿着锤子站在空中。
　　即便是洛丝维亚瑟，也只是觉得某人正在适应雷神之锤，好激发其中的力量。
　　毕竟在场的不是原版的赤帝，需要一些时间想想也算正常……吧。
　　好在，甭管别人怎么想，陈昆却是自得其乐地忙活着。


第368章 倒霉的洛基！（跪求支持）
　　第二更了，忽闪着蠢萌蠢萌的大眼睛，宝宝继续求个支持。
　　订阅、打赏、月票、催更神马的，一个都不能少啊。
　　……
　　不得不说，这柄雷神之锤虽说丑了些，但绝对绝对绝对是好东西！
　　只是初步的分析，就让陈昆得出了这把锤子要比绝大多数神器都强的结论。
　　就算是【赤帝之笼手】和【白皇的光翼】，面对这柄能给予世间万物制裁一击的绝对之锤也得吃亏。
　　别看原剧情中兵藤一诚是借助着赤帝的馈赠让雷神之锤不断变大，才封印了邪神洛基。
　　但别忘了，兵藤一诚顶多只是雷神之锤的临时使用者，并不是它的主人。
　　要是真正的雷神用这柄锤子，对上兵藤一诚和瓦利两人，谁输谁赢还真不好说。
　　对于外面的支取苍那她们来说，时间不过是过去了五六分钟的样子。
　　随后就见，一直被“莉雅丝・吉蒙里”握在手里的雷神之锤，突然就亮了起来。
　　亮金色的光芒着给锤柄自带的纹路不断朝上蔓延，很快就将整个锤子都给包裹在了里面。
　　这还不算，在赤帝的力量增幅之下，原本就不小的雷神之锤在“蹭！蹭！蹭！”中不断变大。
　　“可恶啊！！”眼瞅着某人已经掌握了雷神之锤，邪神洛基终于有点慌了。
　　可还没等他决定是不是抛开神的荣耀先溜为上时，双手双脚在瞬间就被突如其来绳索给死死捆住。
　　当然了，普通的绳索是没可能捆住一位神地。
　　早就考虑到这一刻的陈昆，之前就已经做好了准备。
　　“怎么可能？！居然甩不开！！”感受着“绳索”上传来的力量波动，邪神洛基满脸恼怒地说道：
　　“这是……邪的力量！！”
　　只是这一瞬间的耽搁，原本还在远处的“莉雅丝・吉蒙里”却是瞬间就出现在了包围圈内。
　　然后一言不合，哦不，是一言不发地就抄起手中巨大无比的锤子抡了出去！
　　比人还大的锤面在击中邪神洛基的瞬间，巨大的魔法阵正好将对方给套了进去。
　　“可恶的恶魔！可恶的奥丁！！”
　　瞬间就被命中的洛基，完全没有半点反抗的能力，就被裁决的力量给禁锢在了魔法阵中。
　　眼瞅着自己就要完蛋，邪神洛基刚要做最后的垂死挣扎，想要诅咒在场的众人。
　　却被“莉雅丝・吉蒙里”突然亮起神秘紫色光芒的双眼给吸引了注意力。
　　只是一个愣神的功夫，然后……就没有然后了。
　　“当我白痴啊，明知道你喜欢在这种时候坑人，还给你说话的时间？！”一锤子抡完的陈昆，不屑地笑道。
　　搞定了洛基之后，陈昆原本是想借着铠甲的掩护，再研究一会儿手中的雷神之锤。
　　然而想法是美好地，可现实是骨感地。
　　也不知道是不是感受到了洛基已经被封印，陈昆这边才完功，之前消失的巨大魔法传送阵就再次亮了起来。
　　看到这个的陈昆，也知道自己没了再偷鸡的机会，当下也只能将锤子给扔了进去。
　　“真是小气啊！”
　　看着和魔法阵一起消失的雷神之锤，陈昆吐槽了一句后，这才将真正的莉雅丝・吉蒙里给替换出来。
　　“很好！很好！很好！！”
　　等众女落回地面之后，陈昆这才拍着手从虚空中走了出来。
　　“大家这一次的行动相当不错，相信这也会成为你们人生中最为闪亮的一幕。”
　　陈昆这话到不是忽悠，要知道刚刚可是搞定了一位神啊！
　　哪怕是北欧神系的邪神，那也是神不是。
　　这样的资历放在任何一只恶魔的身上，那都是了不得的战绩。
　　“总算没有让大家失望……”
　　迎上前的莉雅丝・吉蒙里，边说边解除了身上的紫晶铠甲……
　　“先休息一下吧。”点了点头的陈昆，说着从身上拿出一只酒瓶和一套酒杯，同时笑道：
　　“这是我利用不死鸟的眼泪和血液，加了些其它东西炼制而成的一种……酒。”
　　虽然陈昆也没说这种酒到底有什么功用，但有了不死鸟的眼泪和血液，却足以说明问题。
　　“已经酿出来了吗，那我可要好好品尝一下了。”走到某人身前的莉雅丝・吉蒙里，笑着说道。
　　有了这位红发的灭杀公主带头，在场的所有人都分到了一杯色泽殷红仿佛血液一样的酒。
　　还别说，这酒的材料虽说有些怪怪得，但味道还不错。
　　关键是酒的效果相当好，一杯下肚之后，原本因为高强度战斗而造成的体力消耗，魔力消耗还有其它消耗，很快就被补满。
　　甚至让支取苍那她们惊讶得是，在喝下这种酒后，自身的力量居然暴涨了一大截！
　　别看原剧情中，兵藤一诚、匙・元士郎的实力，好像增加的Ting快。
　　要知道他们只是下位恶魔，力量的来源只是各自的神器而已。
　　实力看起来提升得是Ting快，实际上这些力量原本就有，只是兵藤一诚他2.5们无法掌握，甚至无法激发出来而已。
　　一旦两人将神器中蕴含的力量激发完，想要再像之前那么快速提升实力，就没那么容易了。
　　就拿莉雅丝・吉蒙里和支取苍那为例，想要提升实力，除了辛苦修行之外，也只有在受到极大刺激的情况下才有可能。
　　比如原剧情中兵藤一诚被芬里尔咬死，莉雅丝・吉蒙里就爆种了！
　　不过，陈昆炼制的这种魔药，哦不，应该是魔酒，却并不能无限制地帮人提升实力。
　　能有这么好的效果，主要还是因为这前那些战斗激活了众女的潜力。


第369章 一本正经地胡说（求支持）
　　第一更送上，今天早上突然有事情耽误了，请大家见谅。
　　没办法，码字对我来说确实是一项很重要的事业。
　　可为了宝贝儿子，一切都只能靠边站。
　　但为了大家，宝宝会竭尽全力地更新，么么哒！
　　……
　　搞定了邪神洛基之后，众人很快回到了吉蒙里家族的地盘上。
　　“哦……还是这样最舒服啊……”靠在巨大的浴池边，欣赏着附近的风景，陈昆惬意地长呼了一口气说道。
　　“哗啦！哗啦！”两声，一抹红色和一抹白色从陈昆身前的池水中接连浮起。
　　红色的不用多说，自然是莉雅丝・吉蒙里。
　　至于白色的嘛，则是在见过自家姐姐之后，已经彻底放开心扉的塔城小猫，或者说塔城白歌。
　　没错，自打搞定了洛基回到吉蒙里家族的当天晚上，塔城白歌就被扔到了陈昆的Chuang上。
　　不得不说，“丰韵”这个系列的药剂确实是广大女性、女孩的福・利。
　　原本有着精致而小巧的萝莉外貌，却不得不同时负担起“太平公主”称呼的塔城小猫。
　　在“丰韵”药剂的作用下，已经彻底符合了童颜巨・乳这个词的意思。
　　再加上之前觉醒了自身的潜力，一双可爱的猫耳出现在脑袋上，啧啧啧，不用化妆就是天然的猫耳娘。
　　萝莉+巨・乳+猫耳娘所产生的杀伤力，绝对绝对绝对不只是一加一再加一等于三这么简单。
　　反正陈昆当天晚上一分钟都没有休息，也没有叫别的妹纸来混合双打、三打、NN打。
　　结果忙活了整整一个晚上，塔城小猫还是守住了最后的防线，“後庭花”。
　　对于一位资深“宫主”来说，想要让新的妹纸很快融入到自己的皇宫阵营之中，而不是太尴尬。
　　最好的方法就一个字，干！
　　这不，等第二天陈昆来了个混合NN打之后，原本还羞涩无比的塔城小猫，就已经同时在享受某人带来的冲击时，坦然地跟其他妹纸玩起了互动。
　　可惜，再爽的事情，终究也有一个限度，而且美・妙的时光也总是过得很快。
　　“昆，苍那之前传来消息，想问问她们手上的神器什么时候能归还？”tian去嘴边的神秘液・体，莉雅丝・吉蒙里说道。
　　“哦？她们想归还吗？”陈昆一脸玩味儿地问道。
　　之前搞定洛基之后，陈昆有意没有提起借给支取苍那三人的神器。
　　结果对方也不知道是忘了还是怎么得，也确实没有提起这件事情。
　　眼瞅着过去了几天的时间，对方才想起来归还神器。
　　这里面要是没有什么弯弯绕，别说陈昆不会相信，莉雅丝・吉蒙里同样也不会相信。
　　“看来是想归还，不过，应该不只是归还神器这么简单。”靠到近前的莉雅丝・吉蒙里，正色说道。
　　“很正常，谁让我这块大蛋糕太美味了一点。”伸手揽过妹纸的陈昆，戏谑地笑道。
　　“嘻嘻……我记得小猫最喜欢吃得就是蛋糕呢。”
　　看着自己的男人把自己比喻成大蛋糕，瞄了一眼某只萝莉的莉雅丝・吉蒙里不由笑了起来。
　　“哦？真得吗？”故作惊讶的陈昆，看了看脸上还残留着红晕的塔城小猫，坏坏地笑道：
　　“要是真得，我这么大一块美味蛋糕放在你面前，你还不赶快尝尝？”
　　“已经尝过了……”红着脸却习惯性面无表情的塔城小猫，嗫嚅着说道。
　　“尝过了不要紧，可以再尝尝嘛，我这块蛋糕可是越尝越有滋味地。”节操早就没了的陈昆，一本正经地胡说道。
　　“噗嗤！”一旁的莉雅丝・吉蒙里，看着某人的无耻样，顿时就笑喷了。
　　好吧，陈昆其实也只是顺便开个玩笑而已。
　　可谁成想，某只萝莉居然当真了。
　　当那头漂亮的白发再次没入温泉的池水中，陈昆很快“咝……”一声抽了口凉气，爽得不要不要得。
　　不过爽归爽，陈昆到也没忘记正事儿。
　　“莉雅丝，回头把苍那，嗯，如果可以，还有她姐姐一起请过来吧。”微眯着双眼享受着的陈昆，淡笑着说道：
　　“有些事情，也是时候谈一谈了。”
　　“了解。”莉雅丝・吉蒙里半点犹豫都没有地回答道。
　　等泡完旖旎而香・艳的温泉之后，一行人很快回到了吉蒙里家的豪华大宅之中。
　　由于在回来之前，莉雅丝・吉蒙里就已经通过魔法和支取苍那取得了联系。
　　等众人回来之后没多久，下人们就送来消息说，支取苍那她们到了。
　　看着陈昆和莉雅丝・吉蒙里从门外走了进来，坐在会客大厅里的支取苍那站起身说道：
　　“莉雅丝，陈君，我们又见面了呐。”
　　“是呢，苍那，又见面了。”挽着某人走进来的莉雅丝・吉蒙里，笑着说道。
　　“咦？苍那，你姐姐没来吗？”看了看只有真罗椿姬跟着的对方，陈昆有些失望地问道。
　　“很抱歉，姐姐大人临时有事，这次将由我做为西迪家族的代表。”微微欠了欠身的支取苍那，回答道。
　　“那真是太可惜了，我还想跟姐姐大人好好研究一下魔法。”满脸惋惜的表情，陈昆说道。
　　“相信姐姐大人会有时间得……”看着某人的脸，支取苍那眼神有些复杂地说道。
　　等众人寒暄了一番之后，这才进入正题。
　　这次见面的正题，表面上看是和之前借出去的神器有关，可实际上嘛……


第370章 勉为其难？（跪求打赏）
　　第二更送上，总算赶上了。
　　再跪求一下支持，订阅、打赏、月票、催更、鲜花等等等等，有多少要多少啊。
　　……
　　“哦？西迪家想要买下这三件神器？”听完支取苍那开门见山的话后，陈昆玩味儿地笑道。
　　“是的，陈君出品的神器，品质相当地优秀。”轻轻地点了点头，支取苍那很坦然地说道：
　　“特别是这三件神器，都能和我们所掌握的力量产生某种共鸣。”
　　“我想，这三件神器应该不是陈君当初所说得那么简单吧？”
　　说着支取苍那把手一伸，就见一件精致无比却小巧玲珑的暗金色铠甲出现在了手心之中。
　　面对妹纸的反问，看了眼那件铠甲的陈昆却是故作恍然地一拍自己的额头，然后摇头说道：
　　“哎呀哎呀！看我这记性。”
　　“当初时间比较紧张，没想到一不小心让我给拿错了。”
　　“说起来，这件神器还是之前跟苍那里切磋的时候突然来得灵感。”
　　“没想到真得和你的力量如此契合，看来我的运气还真不坏啊。”
　　看着自家男人在那里一本正经地胡说八道，莉雅丝・吉蒙里的眼神那是相当地……相笑。
　　“你……”
　　看着一脸歉意表情的某人，支取苍那的表情，却是相当地复杂。
　　强忍着心中的笑意，陈昆则是摆了摆手，然后一脸勉为其难的表情说道：
　　“好啦好啦，不过是一件神器而已，既然这么契合你们的力量，那你们就收下呗。”
　　“不过，你们也知道我一直都是站在中立的立场之上，所以，这三件神器你们想要得话，就开个价吧。”
　　其实这次会面，支取苍那原本也没打算真得把神器归还。
　　开什么玩笑，虽说支取苍那本身就是纯血上位恶魔，还是西迪家族的下任家主。
　　不管是现有的实力还是潜力，都远远不是一般的上位恶魔所能相提并论地。
　　但这可是神器啊，亲！
　　神器这东西放眼恶魔高校世界里，虽然还不至于让西迪家做出什么有失・身份的事情。
　　但别忘了，这可不是一般的神器。
　　就拿兵藤一诚和匙・元士郎来说，两人都继续了一件神器。
　　前者是【赤帝之笼手】，后者则是黑邪之王弗栗多的寄宿者，拥有神器【黑之脉】。
　　从力量上来说，自然是前者更强。
　　但不管力量强还是力量弱，都是兵藤一诚和匙・元士郎在适应寄宿在自己身上的神器。
　　可陈昆之前拿出来的三件神器铠甲，却是主动契合了支取苍那她们。
　　别小看这一点点的不同，这里面的差别可大了。
　　试想一下，为什么莉雅丝・吉蒙里、支取苍那她们没有神器？
　　别说神器的寄宿是随机的，要知道丽娜丽可是在开场没多久，就强行从爱莎・阿尔杰特的身上剥离了神器【神母的微笑】。
　　最关键得是，在融合了这件神器之后，丽娜丽当场就能够使用它。
　　以吉蒙里和西迪家族的实力，为下任家主准备一件神器会有多难？
　　可为什么没有这么做？
　　原因很简单，恰恰就是因为抢来的神器与莉雅丝・吉蒙里还有支取苍那的力量无法契合。
　　单单只是无法契合也就算了，一个不好还容易产生冲突。
　　到那时，不但个人实力会不升反降，而且一个不好还容易伤到自己。
　　至于人工神器嘛，一来研究的人比较少，二来品质也不如原版的神器高。
　　对于莉雅丝・吉蒙里还有支取苍那她们来说，显然有些鸡肋。
　　可陈昆拿出来的神器却截然不同！
　　首先，这三件神器的制造技术虽说与原版的神器有着不少的差别，但品质方面不但没有像人工神器那样下降，反而在很多方面还有所超越。
　　・ ……9<；花…………
　　其次，神器所拥有的力量，正好能与支取苍那相契合。
　　这样一来，当支取苍那装备上手中的那件神器铠甲之后，战斗力绝对不只是一加一等于二这么简单。
　　这也是为什么西迪家族在搞定邪神洛基之后，会一不小心“忘记”了这三件神器的原因所在。
　　如果不是陈昆所采用的神器制造技术与众不同，涉及了完全不同于恶魔高校世界的力量体系。
　　再加上还在神器上设置了一层层的“防火墙”，估计西迪家族也不会是现在这样的反应。
　　至于西迪家族不会这么做得问题，陈昆就呵呵了……
　　没错，在动画和漫画中，恶魔这个阵营确实显得很善良、很公正，也很热血。
　　甚至还给人一种，很正义的感觉。
　　但别忘了，动画只是动画、漫画只是漫画，现实却是不一样得。
　　在动画和漫画里所展现出来的一面，只是作者大大希望读者们看到得。
　　至于那些看不到的一面嘛，呵呵，塔城黑歌就是一个很好的例子。
　　按照“官方”的说法，塔城黑歌是杀掉了自己的主人，成为了走散恶魔，甚至连追杀小队也惨遭对方的毒手。
　　但事实情况是，塔城黑歌的主人想掌握猫又一族的力量，甚至要杀掉塔城黑歌和塔城小猫这对姐妹。
　　为了保证自己妹妹的安全，塔城黑歌才会弑主。
　　看看，同样的一件事情，从不同的角度去看，是不是完全不同的两种性质。
　　还有爱莎・阿尔杰特，她即是修女又是圣女，还拥有神器【圣母的微笑】。
　　结果呢？米迦勒为了维持神留下来的系统能够正常运行。
　　在明知对方是无辜的情况下，依旧还是将爱莎・阿尔杰特给放逐了。
　　天使尚且如此，你指望恶魔能有多善良？多公正？


第371章 那就追呗！（跪求订阅）
　　昨天的成绩好惨淡啊！宝宝哭惨了。
　　看来尽快结束恶魔高校这一卷还是比较明智地。
　　不过，大家能不能看在宝宝即要照顾儿子，又要码字的辛苦上，再多多支持一下呢？
　　……
　　与支取苍那的会面，总体来说还算顺利。
　　三套神器卖了一个极好的价钱不说，西迪家族也正式加入到了陈昆的阵营中。
　　只不过，表面上陈昆还是中立得。
　　但就像莉雅丝・吉蒙里一样，有了婚约之后，很多事情就能变得顺理成章了。
　　只是让支取苍那羞恼得是，自己这么好的一个婚约对象，某个家伙居然视而不见。
　　看那个意思，反到是对自己的姐姐很有兴趣。
　　真是叔叔可忍、婶婶不可忍！
　　可惜得是，这并没有什么卵用。
　　除了气呼呼地甩手走人之外，支取苍那也只能将相关的消息带回到自己的家族。
　　“昆，你真得想娶苍那的姐姐吗？”忽闪着惊讶的大眼睛，莉雅丝・吉蒙里笑着问道。
　　“为什么不呢，那可是四大魔王之一的利维坦啊。”耸耸肩的陈昆，一脸理所当然的表情说道。
　　对于这个回答，莉雅丝・吉蒙里直接回了个“信你才怪！”的表情。
　　面对这个反应，陈昆则只能在心中苦笑一番。
　　说实话，赛拉芙尔不管是从身材上还是长相上，确实都很符合陈昆的审美观。
　　但正常情况下想要跟西迪家族有婚约对象得话，陈昆并不会选择这位现任魔王利维坦。
　　没办法，对方的身份放在那里，成与不成的困难度且不说，牵Che到了利益也远比支取苍那来得更大。
　　可谁让系统发布的任务太过任性，完全没有规律可言不说，还经常会把人往坑里推。
　　没办法透露系统和系统任务的陈昆，面对自己女人的疑惑除了苦笑也只有自己喜欢这个借口了。
　　好在，从支取苍那的反应上来看，应该能推测出西迪家族对这个明显有些过份的要求并非没有预料。
　　否则支取苍那根本就不会气呼呼地闪人，而是冷淡而坚定地直接拒绝。~^@ p
　　“真是头痛啊……”
　　一想到要搞定赛拉芙尔才能完成这次的任务，陈昆就相当地蛋疼。7V_彳
　　好吧，真正蛋疼得其实并不是任务本身，而是任务奖励太踏马少了！
　　在陈昆看来，这次的任务绝对亏本啊。
　　可没有办法，天大地大，系统最大，就算再亏本也得去完成！
　　好在支取苍那将消息带回自己的家族后，西迪家的回复也不慢。
　　不过，回复之中并没有给予肯定的回答，而是表明，想要追求赛拉芙尔不是不行，却只能看对方自己的意思。
　　毕竟赛拉芙尔现在是魔王，即便是西迪家也只能和对方商量，没可能强行要求她怎么怎么样。
　　“看来，西迪家那边对你的要求还是赞同得啊。”关掉魔法通讯的莉雅丝・吉蒙里，笑着说道。
　　“赞同？我到是觉得他们想看我的笑话。”摇了摇头的陈昆，回答道：
　　“你不会真得以为赛拉芙尔会像她的外表一样，天真可爱，什么都不懂吧？”
　　“那到不至于。”点了点头的莉雅丝・吉蒙里，正色道。
　　想想也不奇怪，赛拉芙尔平时的表情虽说就是个没长大的萝莉，但能够坐到魔王这个位置上，又有几个是简单得？
　　“那你打算怎么做？”沉默了一会儿的莉雅丝・吉蒙里，又问道。
　　“怎么做？很简单，既然西迪家没有明确反对，那就追呗！”耸了耸肩的陈昆，说完还不忘安慰道：
　　“放心吧，我跟赛拉芙尔之间只是相互利用的关系，不会牵Che到太多情感上的问题。”
　　对于这一点，莉雅丝・吉蒙里到是并不怀疑。
　　在她看来，自己的男人放着支取苍那没去攻略，反而要去攻略更困难的赛拉芙尔，这其中的原因多半还是为了自己。
　　谁让自己打算留下来掌控整个吉蒙里家族，否则哪用得着这么麻烦。
　　没错，萨泽克斯・吉蒙里成为路西法魔王后，吉蒙里家族的实力确实暴涨了不少。
　　但冥界那么多的家族，想要真得掌控住局势，不去合纵连横单靠自身的力量显然会事倍功半。
　　一旦赛拉芙尔能够成为陈昆的妻子之一，那么西迪家也就绑上了同一辆战车。
　　拥有两大魔王的家族结合起来后所产生的效果，绝对不只是一加一等于二这么简单。
　　感受到自己女人心中的想法，陈昆哪还不知道对方明显误会了。
　　不过转念一870想，对方的想法也不能算错。
　　拖西迪家下水，不只是对吉蒙里家族有好处，对于自己留在这个世界的神社同样有着极大的好处。
　　换成是以前，就算陈昆无法透露有关系统那坑爹的任务，也肯定会傻不愣登地解释妹纸你误会了，我这么做不是为了你，是为了我自己。
　　可现在嘛，陈昆不但没有这么解释，反而一把揽住对方的细腰，然后深情地说道：
　　“莉雅丝，你既然决定留下来坐镇吉蒙里家族，我虽说不能留下来和你一起，也要为你多做些准备。”
　　“光有神社还不行，要是能将西迪家拉上我们的战车，我才能更放心一些。”
　　要不怎么有人说，恋爱中的女人智商往往会低得不要不要得。
　　这不，面对陈昆的这番话，莉雅丝・吉蒙里居然半点怀疑都没有，然后就融化在了某人温柔的眼神和甜蜜的Kiss中。
　　在趁机又在妹纸身上好好爽了N把之后，陈昆到也没忘记别的事情。


第372章 洛丝维亚瑟（跪求打赏）
　　第二更，啥也不说了，继续求一下支持。
　　……
　　眼瞅着结盟的事情已经搞定，邪神洛基也暂时完蛋大吉，这次来到冥界的合宿之旅也接近了尾声。
　　不过在离开之前，陈昆却让莉雅丝・吉蒙里将某个妹纸给请到了家中。
　　“洛丝维亚瑟，很高兴能再次见到你。”看到一身OL制服打扮的对方，陈昆笑着站起身说道。
　　“你好，陈君，我也很高兴能再次见到你。”弯腰行礼的洛丝维亚瑟，恭敬无比地招呼道。
　　没办法，这位女武神性格认真严谨，在得知某人的实力几乎等同于神后，自然不会失礼。
　　“不用这么客气，请坐下说吧。”做了个请的姿势，陈昆笑着说道。
　　“嗨咿！”
　　恭敬地再次行了一礼后，洛丝维亚瑟这才在会客大厅的沙发上坐下。
　　等对方坐下后，陈昆也没有废话，直接从莉雅丝・吉蒙里的手上拿了份合同递了过去。
　　“诶？这是……”下意识接过合同的洛丝维亚瑟，不明所以地问道。
　　“哦，这是一份雇佣合同，你先看看再说吧。”摆了摆手的陈昆，笑着说道。
　　“雇佣…067…合同？！”
　　愣了一下的洛丝维亚瑟，自语着拿起手中的合同就看了起来。
　　“甲方洛丝维亚瑟，乙方不死魔神陈昆，甲方在任职期间需要贴身保护乙方的安全……”
　　看到这里，洛丝维亚瑟下意识看了看正坐在对面的某人，心里想得却是：
　　“以对方的实力，用得着我来保护吗？”
　　“不要否定自己的能力，洛丝维亚瑟。”看出对方想法的陈昆，拿着手中的茶杯笑道：
　　“你既然能给北欧神系的主神奥丁当保镖，你的这份实力是毋庸置疑地。”
　　“不管你有什么疑问，先仔细地看完它，然后我们再说也不迟。”
　　“了……了解。”有些激动又有些茫然的洛丝维亚瑟，说道。
　　激动是因为自己的工作得到了肯定，这对于一直想性格认真严谨，又因为没能继承家族魔法而努力成为北欧主神奥丁保镖的洛丝维亚瑟来说，这份肯定可是相当地重要。
　　至于茫然嘛，则是觉得某人身边的“保镖”貌似有好多，为什么还要雇佣自己呢？
　　好在甭管是激动还是茫然，在接下来的时间里洛丝维亚瑟都将手中的合同细细地看了一遍。
　　“纳尼？保险的费用居然这么多？！”
　　“而且还不是那种中途停止缴费，曾经缴纳过的费用就不退还的那种！”
　　“还有每个月的薪水，真得好高啊！！“
　　“居然还有奖金啊！就算没有战斗每个月的固定奖金也有不少。”
　　“如果发生了战斗，根据每次战斗的程度还有不定额的浮动奖金。”
　　“等一下，每年能拿到十五个月的薪水，也就是说，年底能拿三个月的薪水？！”
　　“还有住房、配车、宠兽、安家费……等等！居然还……还有量身订制的神器套装？！”
　　“这样的条件，比起巴尔哈那都是上上等的待遇啊！！”
　　……
　　看到合同上那一连串丰厚到让人不敢置信的待遇，洛丝维亚瑟的脸上很快就被兴奋与激动的红晕所占据。
　　面对这样的反应，坐在某人身边的莉雅丝・吉蒙里的眼中，满是惊讶的神色。
　　“昆，你是怎么知道她会是这样的反应？”通过心灵上的联系，莉雅丝・吉蒙里忍不住问道。
　　“别忘了，我的力量之中包括了一点点预知未来的能力。”陈昆一本正经地胡说道。
　　对于莉雅丝・吉蒙里来说，某人的回答却显然并不是胡说。
　　在两人相处这么久下来，特别是确定了关系之后。
　　莉雅丝・吉蒙里在很多事情上，都看出了一点这方面的痕迹。
　　不过陈昆没有深・入的去谈过这方面的事情，只是以自身的能力一代而过。
　　“你真得打算把她雇佣下来，奥丁大人那边你打算怎么交待？”莉雅丝・吉蒙里继续问道。
　　“交待？嘿嘿……用不着交待，我想主神奥丁很乐意让自己的保镖留在日本。”
　　陈昆用心灵联系直接回答的同时，嘴角边却浮现出一抹玩味儿地笑容。
　　这话还真不是陈昆在一本正经地胡说八道，事实还就是如此。
　　在原剧情中，北欧主神奥丁在和恶魔、天使、堕落天使签完和乎联盟的协议后，居然将自己的保镖给“忘”在了日本这边。
　　然后这位被“遗忘”的女武神，就被莉雅丝・吉蒙里用丰厚的待遇给T惑地转生成了恶魔。
　　看起来只是洛丝维亚瑟很倒霉的一件事情，实际上明显没那么简单。
　　首先，能够成为主神奥丁的保镖，洛丝维亚瑟甭管是在个人能力方面，还是身家清白方面都绝对没有问题。
　　其次，身为北欧神系的主神，哪怕奥丁的年纪确实大了“一点”，但还不至于把自己的女保镖给遗忘的地步。
　　最后，奥丁怎么说也是北欧神系的主神啊！
　　正常情况下，犯得着上赶着跑日本这边来签订什么和平联盟协议吗？
　　事实上，刚开始的和平盟约只不过是恶魔、天使和堕落天使三方的意思而已。
　　主神奥丁出现得有些突然，而且就像邪神洛基说得，北欧神系什么时候需要向其他神系妥协了？
　　当然了，陈昆并不是真得会预知未来，所以，主神奥丁到底打得是什么算盘现在还不得而知。
　　但甭管主神奥丁到底是打得什么如意算盘，既然人家上赶着把好处送到了嘴边，自然没有错过的道理不是？


第373章 也很鸡动？（跪求订阅）
　　恶魔高校世界还有几章就结束了，伟大之红、无限神，俺来啦！！
　　最后再卖个萌，求一下支持哈。
　　订阅、打赏、月票、催更、收藏、鲜花，有钱的捧个场场，没钱的捧个人场哈，谢谢。
　　……
　　没有出乎陈昆的预料，再三确诊雇佣合同上的待遇没有半点水份，甚至只要签字，还有润笔费可拿后。
　　洛丝维亚瑟心动的不要不要得！
　　可心动归心动，洛丝维亚瑟也有些为难。
　　毕竟这个时候的奥丁可还没来得及把她“遗忘”在日本，如果现在就签，明显有点背叛的意思。
　　“洛丝维亚瑟，你是在担心主神奥丁的保镖工作吗？”看出对方顾虑的陈昆，笑着问道。
　　“是的，陈昆，我现在是主神奥丁大人的保镖，我实在不能……”
　　没等纠结无比的洛丝维亚瑟把话说完，陈昆把手一摆打断了对方后从身上又拿了份协议出来。
　　“关于中止洛丝维亚瑟工作的……奥丁大人？！”
　　下意识接过这份只有一张纸的协议，洛丝维亚瑟下意识读了一遍后，整个人都不好了……
　　虽说陈昆这前给出的待遇实在是高得让人心动，不，是冲动，但以洛丝维亚瑟的性格最终还是会拒绝。
　　可谁成想，都还没来得及把拒绝的话说出口，就发现自己被人“抛弃”了……
　　“奥丁大……大人他……他怎么能这样？！”发现自己被抛弃的洛丝维亚瑟，双目含泪地说道。
　　面对这样的反应，陈昆却是笑得很灿烂。
　　话说这位女武神虽说性格有些不靠谱，而且还是万年老Chu女，连个男朋友都没有，但一身实力还是相当不错地。
　　最重要得是，对方身后的家族是明显是一个拥有强大力量的魔法家族，而且规模还不小。
　　否则以洛丝维亚瑟的身份，陈昆可不认为对方有资格成为奥丁的保镖。
　　别看陈昆目前已经掌握了相当强大的力量，但力量这种能带来巨大利益和享受的东西，又有谁会嫌多？
　　好吧，陈昆也承认，洛丝维亚瑟本身的条件也是相当地不错。
　　长相就不说了，精致的五官绝对是女神级别的存在。
　　身材嘛，也是相当地有料。
　　特别是穿上那身专门的战斗服之后，所展现出来的风・情与诱・惑，啧啧啧……想想都让人鸡动。
　　至于主神奥丁为什么会主动解除和洛丝维亚瑟之间的合同，原因则是很简单。
　　一些利益上的交换，再加上一整套经典珍藏的爱情动作片，就搞定了。
　　好吧，陈昆也知道，爱情动作片神马的只不过是玩笑罢了。
　　真正起到作用得，还是自己顺水推舟扔出去的那点好处。
　　甭管原剧情中主神奥丁是什么打算，在发现自己得到的好处远大于一位保镖之后，对方自然知道该怎么选择。
　　眼瞅着最大的问题已经被解决，等洛丝维亚瑟花了一点时间调整好自己的心情后，直接就二话不说地在那份雇佣合同上签下了自己的名字。
　　然后……
　　这份看起来很正常，只是在表面上多了一些貌似应该是装饰花纹的合同就在三人的眼前燃起一紫色的火光。
　　等这份合同瞬间被烧为灰烬后，紫色的火光顿时一分为二，一半钻进了完全没来得及反应的洛丝维亚瑟的眉心，另一半则是落入了陈昆的手中化为一枚晶莹剔透的紫色宝石。
　　“啊！这……这是……”下意识摸了摸自己的额头，洛丝维亚瑟有些小惊慌地问道。
　　“不要紧张，这只是魔法签约的正常反应。”随手将那枚契约宝石扔进自己的灵魂空间，陈昆笑道：
　　“那么从现在开始，洛丝维亚瑟，你就是我的贴身保镖了……”
　　“以后还请多多关照哦。”
　　陈昆说着站起身，很是绅士地行了一个贵族礼节。
　　“诶？”愣了一下的洛丝维亚瑟连忙站起身，回礼的同时说道：
　　“今后还要请陈君多多关照才是。”
　　“相互关照吧。”
　　摆了摆手的陈昆笑着说完，一旁的莉雅丝・吉蒙里则是将一只托盘从茶几下方的隔档里拿了出来。
　　“这是你的身份资料，有了这个你在日本也能更方便一些。”
　　“这是给你办的储蓄卡，安家费、润笔费都已经打到了里面，密码是六个八。”
　　“这是给你办的信用卡，信用额度暂时只有一千万日元，不过日常使用应该也足够了。”
　　“这是一套三室两厅一厨两卫的住宅，地势还算不错，已经过户到了你的名下。”
　　“不过，考虑到你需要贴身保护我，所以这套住宅你可以考虑租出去，每个月能收到不少的租金。”
　　“这是一辆跑车的车钥匙，车子就停在我的神社那边。不过，我想你用到的机会可能不会太5.8多。”
　　“神器和战宠，则需要我对你的力量进行深・入分析之后，才能为你量身订做。”
　　“不过请放心，这要不了多少的时间。”
　　“还有这个，是给你的……”
　　……
　　在陈昆一样一样接一样地将放在托盘里的东西拿出来、递过去，原本还因为被主神奥丁抛弃很受伤的洛丝维亚瑟，很快就因为这些接二连三的福・利激动地脸色通红，兴奋不已。
　　看着完全沉浸在这优渥待遇中，还不知道已经被自己坑了的对方，陈昆虽说没有脸色通红，但同样也很兴奋，也很……鸡动！


第374章 艰苦的工作！（跪求订阅）
　　眼瞅着冥界这边已经没自己什么事儿了，不想剩下的暑假都浪费在冥界的陈昆，带着一堆妹纸坐上了返程的列车。
　　“昆，就这么走了？”坐在对面拿着扑克的莉雅丝・吉蒙里，好奇地问道。
　　“你是说赛拉芙尔的事情吧？”甩手一张牌的陈昆，笑着反问道。
　　不光是莉雅丝・吉蒙里点了点头，就连一起打版的姬岛朱乃、爱莎・阿尔杰特，还有旁观的塔城小猫、杰诺瓦、桐生蓝华，还有洛丝维亚瑟也都是满脸的好奇与探究之色。
　　“我也是没办法，毕竟跟赛拉芙尔接触的太少了。”耸了耸肩的陈昆，迎着众女的视线无奈地说道：
　　“就算西迪家族并不会阻止，但总不能让我直接找上门去说，我想泡你吧？”
　　“那样的后果，我想会很不好。”
　　“噗嗤！”
　　脑补出了话中情景的莉雅丝・吉蒙里她们，顿时没忍住纷纷笑了起来。
　　“那你打算怎么办？”莉雅丝・吉蒙里，好奇地问道。
　　“嘿嘿……天机不可泄漏，到时候你们就知道了。”
　　自得地笑了笑，陈昆有意卖了个关子。
　　哪怕身边的妹纸各种撒娇卖萌，也都没有松口，反到是趁机占了不少的便宜。
　　在开心快乐的笑闹声中，冥界列车顺利地回到了人间界。
　　回到人间的陈昆并没有急着去忙泡妞的事情，而是直接带着大家回到了自己的神社。
　　在去冥界的这段时间，神社这边的发展相当地不错。
　　想想也不奇怪，陈昆可是真正的神啊！
　　哪怕是魔神，那也是神！
　　就算仅仅只是显露微不足道的一丝力量，也足以被普通人当成神迹。
　　如果不是这个世界里恶魔、天使还有堕落天使，早就因为神的陨落不得不在人间显露自己的存在。
　　估计神社这边的发展，势必会更加的火爆！
　　在享受了一顿丰盛且热闹无比的篝火晚餐后，陈昆早早地带着妹纸们“休息”了。
　　但陈昆是休息了，可洛丝维亚瑟的痛苦之旅却才刚刚开始。
　　……没办法，贴身保镖嘛，自然要足够贴身才行。丿
　　刂虽说到了陈昆眼下这个地步，早就不像以前那么猴急。
　　但按照合同上的条款，洛丝维亚瑟的工作是贴身保镖。
　　贴身嘛，距离雇主自然要足够近才行。
　　于是乎，在陈昆和众女开始“休息”之后，洛丝维亚瑟再次感受到了这份工作的艰苦之处！
　　第二天一早，被折腾了一整个晚上的众女不出意料都起迟了。
　　身为罪魁祸首的陈昆，在化身好男人为众女做了个丰盛的早餐后，这才带着精神有些萎靡不振，两只眼圈明显有些发黑的贴身保镖朝着自己的公司赶去。
　　看着故作专注地开车，实际上眼神却有些飘乎的洛丝维亚瑟，坐在SUV后座上的陈昆却故作严肃地靠在后车座上闭目养神。
　　可就在车子依照导航仪缓缓靠近公司的大门，充当司机的洛丝维亚瑟刚要暗松一口气的时候，陈昆却突然不经意地问道：
　　“昨天晚上你……”
　　“啊？！”
　　刚放松了一点的洛丝维亚瑟，整张脸瞬间就腾得一下红成了猴子屁・股。
　　要不是陈昆第一时间用自己的力量接管了车子的行驶工作，刚刚这一下子估计就得造成一场重大的车祸。
　　通过车内的后视镜看着就差没把脑袋缩到方向盘下面的妹纸，陈昆笑得那叫一个灿烂。
　　可就在洛丝维亚瑟恨不能有个地洞给自己钻进去，却又隐隐有些期待某人接下来的话时，某个没节操的家伙却又闭上了嘴。
　　一直到车子停在公司门外，陈昆都没有再开口。
　　之前就接到消息，早早迎在公司外的高层管理人员这会儿已经分成两排站在公司的门口。
　　等陈昆从车上下来时，这些人同时恭敬地九十度弯腰，然后异口同声地说道：
　　“老板好！”
　　这要是换成以前，面对这样的场面，陈昆要不会手足无措，要不就是会觉得很爽很嗨皮。
　　可现在嘛……
　　好吧，陈昆依旧觉得Ting嗨皮，但表面上却是一点都看不出来。
　　“嗯。”
　　扫了还在弯着腰的众人一眼，暗爽不已的陈昆只是淡淡地嗯了一声就走了进去。
　　跟在后面的洛丝维亚瑟看着前面潇洒中却又相当有气势的背影，脸上不由浮现出“好帅啊！”的念头。
　　来到自己的办公室后，陈昆也没去搭理洛丝维亚瑟，只是任由对方站在自己的身后继续她的贴身保镖工作。
　　自己则是将公司的几个主管给叫到了自己的办公室中，过问了一下公司最近的经营情况。
　　别看“丰韵”系列化妆品才上市总共也没有多久的时间，可公司的盈利却是相当地惊人。
　　“嗯，做得还算不错。”扫了眼恭敬中带着畏惧之色的几个主管，陈昆淡淡地说道。
　　“这是我们应该得。”身为CEO的工藤，连忙说道。
　　“好好做，等到了年底，会有惊喜等着你们。”点了点头的陈昆，说道：
　　“那么，现在有件事情需要你们去办。”
　　“请您吩咐！”
　　“不管你们用什么办法，我要一家影视公司。”手指在自己的办公桌上敲了几下，陈昆吩咐道：
　　“同时把魔法少女Milky这部动画的影视版权拿到手，然后以最快的速度搞定剧本和剧组。”
　　“我希望在暑假开始之前，这部影视剧能够开始拍摄，年底之前可以上映。”
　　“有没有问题？！”


第375章 泡妞的方式（跪求订阅）
　　昨天那章还在审核，请大家耐心等待。
　　……
　　泡妞这种事情，说白了很简单，投其所好而已。
　　当然了，不同的条件肯定还会有不同的方式，比如欲擒故纵啊、死缠烂打啊、直接用钞票砸啊等等之类。
　　对于赛拉芙尔，陈昆自然不会傻到这么玩，那会很惨地！
　　不得不说，钱这玩意儿多到一定程度用处确实很大。
　　这不，只是五天的时间，一家成立了有二十年，规模不小的电影公司就在陈昆超豪华的收购团队努力下被成功收购。
　　与此同时，关于魔法少女Milky这部动画的版权也被拿了下来。
　　不只是影视版权，而~是全部的版权！
　　接着又是十天的时间，魔法少女Milky的真人电影拍摄准备工作就已经筹备完毕。
　　原本陈昆是打算找名家写个剧本，可考虑到原汁原味的效果，最后干脆自己动手。
　　动画的剧情陈昆没有去动，只是将背景和设定上的一些矛盾之处还有Bug进行了修改。
　　然后很不要脸地拿下了男主角这个角色。
　　没办法，这部动画的女主角魔法少女Milky，可是跟男主角有着深・入的沟通与互动。
　　不但如此，陈昆还很不要脸地截取了带有很多亲昵、暧・昧甚至限制级内容的那段剧情翻拍成电影。
　　反正是拍电影，能够光明正大地吃豆腐、占便宜，陈昆又怎么会错过这样的机会。
　　如果不是怕事得其反，某个节操彻底掉光的家伙，甚至打算直接拍部爱情动作片出来。
　　有了剧本，又有强大的资金投入，筹备工作自然是准备的相当顺利。
　　也就是二十来天的功夫，一切准备就绪，就差男女主角了。
　　“吱~”的一声，拉轰无比的银色超跑停在了剧组外。
　　“这就是拍摄地点了吗？”透过车窗看向被安保人员护住的外面，赛拉芙尔好奇地问道。
　　“就是这里面，不过，这只是其中一个拍摄地点。”点了点头的陈昆，笑着解答道：
　　“等有关这里的剧情都拍完了，我们就会换别的地方接着拍。”
　　“真是好期待呐……”
　　p_一身魔法少女打扮的赛拉芙尔，水汪汪的大眼睛里满是跃跃欲试的神色Qǐǒ
　　1等陈昆下了车，很绅士地给冫对方打开车门后，两人很快在安保人员的保护下进了剧组所在的摄影棚。廴
　　没办法1陈昆那么大的手笔，再加上原本也是想借机炒作一下。
　　整个娱乐界和新闻界，这段时间就没有不在关注这部动画翻拍真人剧地。
　　特别是男女主角神秘无比，甭管什么渠道都没能打听出到底是谁。
　　眼瞅着疑似男女主角的两人出现，那帮狗仔队还不可劲儿地往上凑。
　　可惜，陈昆还没打算这么快就揭开谜底。
　　所以当五大三粗的安保人员，将几个触线的狗仔揍进医院却屁事没有之儿，这帮所谓的无冕之王都老实了。
　　至于正常情况下应该会出现的黑帮人员，呵呵哒……
　　听话得都在拿了一笔钱之后转换阵营，为电影公司做起事来。
　　那些不听话得嘛……
　　运气好的，在医院里躺着。
　　估计电影上映的时候，这帮家伙都出来了。
　　至于那些运气不够好的，到也没有浪费。
　　先是成了某人的实验材料，然后大多都变成了战兽、宠物的口粮和便便。
　　甚至连便便都没浪费，被拿去埋在地下当肥料用。
　　没办法，这些经过各种实验和战兽、魔宠消化之后所形成的渣滓，可比市面上所有的肥料都要强，而且强得多。
　　第一天的拍摄工作并不复杂，说白了就是熟悉一下各个部门，然后拍一条最简单的画面做为开机。
　　至于筹神这种事情，原本剧组也是想弄得。
　　・ ……9<；花…………
　　可陈昆本身就是神，总不能去筹别人吧，那也太丢脸了。
　　所以陈昆直接让人从自己的神社那边“请”了一座神龛，来镇场子。
　　坐在神龛里的别看只是一具神像，实际上却是陈昆的一具分身。
　　毕竟这次的电影拍摄本身并没什么，关键是牵Che到了西迪家族和现任魔王利维坦。
　　为了避免像那些小说、影视、动画里的主角，明明有实力却因为大意而造成某些杯具的出现，陈昆可是下了血本。
　　因为一切都很顺利，上午的拍摄工作结束之后，陈昆压根没打算和下面的人一起吃盒饭，哪怕盒饭的档次不低，直接带着意犹未尽的赛拉芙尔闪了人。
　　等到了当地最好的餐厅后，赛拉芙尔却发现这里没有哪怕一个客人。
　　还没来得及惊讶，就发现某个家伙在留下一句“请稍等”之后，居然就跑得没了踪影。
　　好在等待的时间并不算长，也就是几分钟的样子，已经换了一身厨师服的陈昆就推着一辆餐车走了过来。
　　泡妞最常用的一招，就是请妞吃饭。
　　特别是第一次，一定要去一个高端大气上档次的地方。
　　食物好吃不好吃没关系，就像那句话说得，不求最好但求最贵。
　　当然，如果能兼顾美味那自然是最好。
　　至于最贵不最贵的，则要看个人的经济能力。
　　但不管怎么说，一定要给女方留下一个深刻的印象。
　　到了陈昆这边，自然不会仅仅只是包场请吃饭那么简单。
　　亲自准备食材、亲自料理，再亲自在旁边拉上一首浪漫的小提琴曲。
　　啧啧啧……逼格绝对地高端大气上档次！
　　没看就算是身为现任魔王利维坦的赛拉芙尔，面对这一套“组合拳”下来，精致的小脸上也浮现出了羞涩的红晕了嘛。


第376章 转生天使（跪求订阅）
　　360度打滚求支持！
　　……
　　陈昆特意培育出来的肉食性魔兽，不管是从口感上、营养上还是对超凡者身体的好处上，都远远胜过普通的食材，哪怕是人间界最顶极的食材。
　　正好两人都是不是普通人类，胃口绝对好处可以让最牛叉的大胃王都甘拜下风。
　　足足九十九道菜，取天长地久之意，在两个多小时的用餐时间中，就被陈昆和赛拉芙尔给吃了个精光。
　　极品的食材，加上陈昆从自己的奴隶战士身上复制过来并且用经验值点到满级的厨艺技能。
　　这顿饭不光是让赛拉芙尔吃得很嗨皮，就连陈昆自己也是相当地满意。
　　毕竟能有这么一个胃口堪比自己的女伴一起，吃起东西来就是香！
　　在吃饭的过程中，陈昆也没忘记展现一下自己渊博的知识和风趣的谈吐。
　　总而言之，这一次的泡妞07行动很成功！
　　当然了，指望这样就能让妹纸拜倒在自己的妊之下，对于普通人来说那是两只手捏田螺，十拿九稳。
　　可对于赛拉芙尔这样的魔王来说，还是洗洗睡吧。
　　好在陈昆也没傻到认为自己虎躯一振，对方就能将自己洗剥干净然后送到跟前。
　　在吃完饭后，两人也没在外面浪费时间，直接又回到摄影棚里开始拍摄。
　　这要是换成普通的影视娱乐公司，就算上上下下再团结一致，拍摄一部电影依旧会遇到这样那样的问题。
　　但陈昆在接手了这家影视娱乐公司之后，却直接是大刀阔斧地进行了重组。
　　充足的资金与人手，强大的关系网神马的就不说了，身为一位活着的神，又怎么会允许凡人的问题阻碍自己。
　　实际上根本就用不着陈昆去管，这些事情自然有吉蒙里甚至是西迪家族的人去打理好。
　　陈昆要做得就是陪着赛拉芙尔，将这部电影给拍好就行了。
　　以陈昆的能力，想要拍好电影那是太简单不过了。
　　这不，一摞魔法契约签下来，整部电影要用到的所有CG特效全部取消，换成了实实在在的魔法。
　　为了能够减少一些不必要的麻烦，陈昆还和赛拉芙尔一起专门为剧情需要开辟了一系列的异次元空间。"
　　 在这些空间里，各种魔法2&炼金术全都是实打实地出现。
　　甚至就连一些反派的角色，比如恶魔啊 鬼怪啊，也都是由吉蒙里和西迪这两个家族友情赞助的真货。
　　再加上陈昆本着皇帝不差饿兵的想法，多少也给了剧组的人员一点好处。
　　比如让他们精力更旺盛、思维更敏捷，这样不但拍出来的电影更好看，而且效率也极高！
　　随后导演，不，应该是整个剧组就发现，这次的电影拍得那叫一个顺利。
　　居然没几天的时间，一半的剧情就拍完了。
　　好在，陈昆也没有猴急到一口气吃成胖子。
　　眼瞅着进度明显有些过快了，反到是吩咐剧组那边放缓了拍摄的速度。
　　正好很多场景不能都在异次元空间里来拍，于是陈昆就堂而皇之地有了带着妹纸一起旅游的借口。
　　各种天南地北、各种国内国外，至于这部电影用得着这么多外景的问题。
　　呵呵……这重要吗？
　　有钱就是任性！
　　当然了，在泡妞的同时，陈昆也没忘记自己的正事。
　　神社的筹备工作随着时间的推移是越来越完善，虽说已经有了一些信徒，但并没有正式对外开放。
　　没办法，在人家的地盘上开“堂口”，方方面面的的打点还是很有必要地。
　　谁让陈昆总有离开的一天，哪怕以后还能回来，但人走茶凉这种事情，放在哪个世界里都适用。
　　俗话说得好，多个朋友多条路、多位敌人多堵墙。
　　更别说恶魔高校这个世界，还有着很大的潜在价值等着去开发。
　　适当的经营自然也是在所难免，就好像现实世界的大唐盛世，还不要远交近攻跟相临的一些国家交好。
　　好在这些事情都用不着陈昆去亲自打理，两位数的奴隶，哦不，现在是魔神使徒，足以将神社打理得井井有条。
　　再加上跟恶魔、天使还有堕落天使的磋商结果，神社的事情自然没可能不顺利。
　　可惜，逍遥的日子总是过得很快。
　　在魔法少女Milky的第一部电影已经拍摄大半，就剩下一些室内戏时，暑假终于过去了。
　　对于开学这种小事，陈昆自然是不会去浪费时间地。
　　除了偶尔回去体验一下校园生活外，大多数时间那边都是由分身搞定。
　　不过，开学之后有两件事情却是让陈740昆不得不关注一下。
　　首先是紫藤・伊莉娜转校到了驹王学园，成为了陈昆的同班同学不说，还带来了一个惊喜。
　　“人类居然可以转生成为天使，连我也吓了一跳？！”抱着胳膊看着曾经的伙伴，杰诺瓦忍不住感叹道。
　　“因为神的消失，再也无法生出天使了呗。”
　　从沙发上站起身的陈昆，边说边走到刚刚变身完毕的紫藤・伊莉娜跟前，伸手摸了摸那对雪白而圣洁的羽翼，然后说道：
　　“手感Ting不错，就是不知道去掉毛之后能有多少肉，天使翅膀的味道……真是让人心动呐！”
　　“嗖！”的一下，刚刚还显摆自己转生成了天使的紫藤・伊莉娜瞬间就取消了变身，将自己的翅膀给收了回去。
　　“估计是应用了恶魔或者堕落天使的相关技术，或者两者兼而有之。”揉着下巴的陈昆，有些苦恼地说道：
　　“不过，你们恶魔之棋用得是国际象棋，天使卡牌用的则是扑克。”
　　“我这边得话应该用什么比较好呢？难不成用……麻将？！”


第377章 修女控？（跪求打赏）
　　麻将在国内的地位并不比扑克来得差，更是远胜过国际象棋。
　　关键得是，一幅麻将的数量可是比扑克和国际象棋加起来还要多！
　　不过一想到别人的眷属登场是，不是红桃A就是女王或者战车。
　　结果到自己这里就成了三万、二饼、一条、幺鸡，呵呵哒……
　　陈昆的感觉，已经不是天雷滚滚能够形容得了。
　　所以，这个念头只是刚浮现，就被陈昆给狠狠地扔到了九霄云外。
　　紫藤・伊莉娜的到来，基本上就等同于将转生天使的技术给送上了门。
　　不过，这项技术本身也是借鉴了恶魔阵营的恶魔棋子，还有堕落天使阵营的类似技术。
　　陈昆只是给紫藤・伊莉娜从上到下、从里到外，来个了全身检查就破解了个七七八八。
　　相对于这项技术来说，从紫藤・伊莉娜提取的天使之血，对于陈昆来说价值更大。
　　别看提取的天使之血只有一滴，但对于拥有大把魔法金币的陈837昆来说，很容易就能转化出更多的天使之血。
　　有了这些纯粹的天使之血，再加上破解来的天使卡牌技术。
　　也就等于在必要的情况下，陈昆可以给自己打造一支天使大军出来！
　　别看只有一对羽翼的转生天使，实力上并不算很强大，可一旦成规模、成建制地出现，战斗力依旧是相当地可观。
　　不过，对于陈昆来说，依旧比较鸡肋。
　　最起码在恶魔高校里，真要是搞出一支转生天使军队，不说会被整个天使阵营追杀，最起码也会将原本不算融洽、友好的关系给破坏掉。
　　所以，在破解完转生天使的技术之后，陈昆除了暗地里培育了一支仅有十人的天使战队就收了手。
　　嗯，最起码暂时是收了手。
　　相对于紫藤・伊莉娜带来的好消息，另一个让陈昆关注的事情明显就没那么美好了。
　　与其说一件事情，不如说一个人，不，应该是一位恶魔更贴切。
　　狄奥朵拉・阿斯塔洛特，现魔王别西卜的血亲，同样也是天生的上位恶魔。
　　不过这货有着另一个“职业”修女控。
　　・
　　狄奥朵拉・阿斯塔洛特的眷属过去都是有名的修女与圣女，在看上爱莎・阿尔杰特之后，为了得到她，佯装重伤让爱莎救助他后被教会放逐。
　　原本是打算趁着对方心防破碎的时候好趁机染指爱莎，可谁成想在原剧情中却被兵藤一诚破坏。
　　在排名游戏新人战之前，就已经和无限神奥菲斯联手得到“蛇”的力量，结果被查出与祸之团有所勾结。
　　原剧情中，这货在与一诚等人进行排名比赛时趁机掳走爱莎，结果被暴怒后禁手化的兵藤一诚虐杀到半死。
　　可谁成想，兵藤一诚虽然放过了他，但这货却被另一位祸之团的成员，前代魔王别西卜的后裔夏鲁巴・别西卜所杀。
　　其实不管是陈昆还是兵藤一诚，都应该感谢这位“舍己为人”的上位恶魔。
　　毕竟没有对方，爱莎・阿尔杰特势必会成为一位圣女。
　　可现在嘛，却成了陈昆的使徒。
　　但在陈昆看来，这笔帐却并不能这么算。
　　之前在冥界修行和参加和平盟约时，陈昆就已经拜托莉雅丝・吉蒙里帮忙留意这位狄奥朵拉・阿斯塔洛特的动向。
　　不过因为洛基的搅局，再加上祸之团的一些动作，这位上位纯血恶魔并没有出来搞事儿。
　　但就在暑假结束，紫藤・伊莉娜转校到驹王学园时，陈昆同时收到了狄奥朵拉・阿斯塔洛特出现在人间界的消息。
　　对于这位修女控的来意，陈昆自然不会傻到觉得对方真得是为了参加排名比赛在做准备。
　　换成是以前，陈昆可能还会玩一些猫戏耗子的游戏。
　　可现在嘛，几乎所有的时间都用在了攻略赛拉芙尔，还有建立自己势力的任务中，哪有跟对方玩游戏的心思。
　　这不，在接到消息的当天晚上。
　　也就是给紫藤・伊莉娜举行完欢迎晚会之后，陈昆直接出现在了一脸愕然的狄奥朵拉・阿斯塔洛特面前。
　　然后连一点开口的机会都没有给对方，直接就将这位准备撬自己墙角的家伙给封印了起来。
　　不得不说，无限神奥菲斯的力量实在是强得离谱！
　　只是从她身上分享出来的一部分力量所形成的“蛇”，就让原本实力一般般的狄奥朵拉・阿斯塔洛特拥有了接近魔王的实力。
　　可惜得是，接近魔王的实力和真正的魔王看起来差得不多，但实际上却是天差地别，更别说跟拥有着超越魔王力量的萨泽克斯・吉蒙里他们相提并论了。
　　在封印了狄奥朵拉・阿斯塔洛特之后，陈昆并没有暴殄天物地将对方直接给弄死。
　　而是扔进了自己的实验室里，进行了一系列很（惨）有（无）价（人）值（道）的研究。
　　首先就是将对方体力的“蛇”给想办法剥离了出来，开什么玩笑，这可是无限神奥菲斯的力量。
　　就算顾忌着各种可能存在的问题，没可能将这股力量吸收掉，也能够凭借这个对无限神奥菲斯的力量进行一定程度上的了解。
　　不得不承认，哪怕只是从无限神奥菲斯身上分享出来的一部分力量，在数量和威力方面虽说还不至于让陈昆震惊，但在质量上却高得吓人！
　　想想也奇怪，无限神奥菲斯可是仅次于伟大之红的存在。
　　如果不是因为后者占了她的家，好吧，次元间隙这种让人绝望的地方，也就只有无限神奥菲斯会认为是自己的家。
　　如果不是因为伟大之红鹫占雀巢的行为，无限神奥菲斯才懒得去搞什么祸之团，更不会因此被人利用。


第378章 贵客（跪求支持）
　　看着被封印成晶体状态的无限神之力，已经取得初步成果的陈昆却是满脸惋惜地说道：
　　“这种力量的品质很高，居然比我的魔神之力还要高。”
　　“只可惜，恰恰是因为品质太高了，想要直接吸收很可能会出现问题。”
　　“否则凭借着魔法金币可以转化任何物质和能量的特性，完全可以用来增加自身的实力。”
　　“这么大一块蛋糕放在面前却不能吃，嗯……看来跟无限神奥萝莉的见面必须要提前了。”
　　在强行从狄奥朵拉・阿斯塔洛特身上，将无限神奥菲斯的力量抽出来并且封印之后，陈昆依旧没有杀掉对方。
　　在陈昆看来，这么做实在是太浪费了。
　　一来，狄奥朵拉・阿斯塔洛特这个家伙，怎么说也是只上位纯血恶魔。
　　自身的血统可能谈不上有多强大，但研究价值还是有地。
　　好吧，真正让陈昆看中得，其实是狄奥朵拉・阿斯塔洛特的圣女修女眷属团！
　　别误会，这支由圣女和修女组成的眷属团，其价值并不是说这些妹纸有多漂亮、身材有多棒。
　　换成是以前，陈昆肯定会很鸡动，同时也不介意让这帮二手货体验一下自己的尺寸与力量。
　　可现在嘛，好吧，陈昆承认自己依旧有些鸡动。
　　但问题是，契约的力量放在那里，日完之后爽是爽了，可明显会占用有限的契约名额。
　　以陈昆现如今的挑剔眼光，自然不可能将这帮二手货放在眼里。
　　在陈昆的眼里，这帮圣女和修女组成的眷属团，真正的价值恰恰是她们原本的身份。
　　毕竟神社这边眼瞅着已经筹备得差不多了，一旦正式开始传教，那么同样也需要自己的规矩和礼仪。
　　有了这帮圣女、修女，哪怕都是二手货，但只要用得好依旧能起到不小的作用。
　　更别说这支眷属团本身，也拥有着不弱的力量，价值还是有地。
　　至于狄奥朵拉・阿斯塔洛特这个家伙的下场嘛，在让他召唤出自己的眷属，然后主动切断了双方之间的契约后，也有了一份新的职业。
　　职业的名称与工作内容都很简单。
　　实验材料，加上被实验而已。
　　有了陈昆的杀伐果断，完全就不知情的爱莎・阿尔杰特自然不会像原剧情中，再受到什么伤害。
　　别看陈昆平日里最为看重得还是莉雅丝・吉蒙里和姬岛朱乃，但真要说到疼爱，却没有哪个能比得上爱莎・阿尔杰特。
　　到不是因为，或者说不完全是因为对方有着金灿灿的长发，精致的天使脸蛋和经过“丰韵”系列魔药滋养后越发“魔鬼”的身材。
　　最主要的还是在为，爱莎这个妹纸的性格实在是太善良、太温柔，让人不由自住地就想给予更多的邸
　　也正是因为这个原因，陈昆才有了另一方面的打算。
　　等搞定了狄奥朵拉・阿斯塔洛特的同时，陈昆所在的神社迎来了两位客人，贵客。
　　“奥丁大人，你当初怎么能那个样子，实在让人太伤心了！！”
　　看着面前的独眼老头，洛丝维亚瑟气呼呼的脸蛋上满是好看的红晕。
　　“不要这样，不要生气嘛。”双手背在身后，看起来就是个猥琐小老头的主神奥丁，则是笑着说道：
　　“你现在的这份工作，不是更能施展自己的抱负嘛？”
　　“还有，说不定可以解决你一直以来最为头痛的那个‘诅咒’哦。”
　　迎着主神奥丁戏谑的神色，好不容易鼓起勇气的洛丝维亚瑟，脸色顿时就腾的一下，变得更红了。
　　没办法，没有男朋友的年龄等于历史，这个现实对于这位白发女武神来说确实跟诅咒没什么区别。
　　相对于没有继承家族魔法，所以想要在别的地方混出个样子来的执念，都远没有这个‘诅咒’来得让洛丝维亚瑟重视……
　　眼瞅着自己最大的心结，不，应该是心魔，居然就这么被奥丁当着某人的面戳破。
　　洛丝维亚瑟没有像原剧情中，当下跪倒在地痛哭流涕，已经是这段时间因为工作而饱受“摧残”的效果了。
　　“还得感谢你，奥丁大人，你让给了我一个很称职的保镖。”上前两步的陈昆，笑着说道：
　　“对于洛丝，我真得很满意，她很不错。”
　　“诶？！”
　　没想到自己会被人称赞，而且还是如此高评价的洛丝维亚瑟先是愣了一下，随后心中就不由自住地升起了一种被人认同和认可的感动。
　　“能够让你满意，我就放心了。”眼中同样闪过一丝惊讶的奥丁，笑着说道：
　　“不过，这么好的一个保镖就这么让你给你，你说是不是……”
　　迎着这位看起来更像是猥琐老头的主神奥丁扔来的“你懂得”眼神，陈昆却笑着回了个我懂得眼神笑道：
　　“奥丁大人能够莅临我的神社，实在是蓬荜生辉，相信这一次不会让你失望得。”
　　对于这位北欧主神的来意，陈昆其实很清楚。
　　之前能够那0.4么爽快地将洛丝维亚瑟给让给自己，除了是有意想交好自己这位新的魔神之外，更多的还是看中了自己能够带来的各种利益。
　　正好自己原本也打算跟北欧神系交流一下力量方面的东西，这种送上门来的机会自然没有拒绝的道理。
　　等跟奥丁寒暄完之后，陈昆这才将注意力放在另一位客人身上。
　　或者确切一点来说，应该是未来的岳父身上。
　　……
　　最近几天只有一更，非常抱歉。
　　宝宝也是没办法，儿子感冒很严重，实在是没时间多更，求原谅。


第379章 智慧之泉（跪求订阅）
　　祝大家国庆快乐，再跪求个支持哈！！
　　……
　　“同样欢迎你，堕落天使的副总督，巴拉基勒。”微微欠了欠身，陈昆笑着说道。
　　自打出现在神社之中，这位堕落天使的副总督就一直将眼神放在自己女儿姬岛朱乃的身上。
　　虽说人看起来很冷酷，但双眼中流露出来的温柔、愧疚和痛苦之色，却给人一种铁汉柔情的慈父感觉。
　　在听到某人的话后，巴拉基勒这才将视线转移了过来，然后说道：
　　“今天我不是以这个身份来这里，你不必如此客气。”
　　听到这话，陈昆又怎么可能不知道对方这次是打算以父亲的身份过来。
　　“那我可就得更客气一点了，毕竟……”
　　毕竟什么陈昆没有说，但看向姬岛朱乃的眼神却是已经说明了一切。
　　很明白这话中意思的巴拉基勒，同样看向姬岛朱乃的眼神很是有些复杂。
　　迎着自己父亲的眼神，姬岛朱乃却是一点平日里“803女王”的意思也没有。
　　看向陈昆的双眼中，满是让人怜爱的求助神色。
　　面对自己妹纸的眼神，陈昆却是通过两人之间的联系安慰加鼓励了几句。
　　“父亲大人……”接到安慰和鼓励的姬岛朱乃，最终在自己男人的眼神中走上前，躬身行礼道。
　　在这次主动承担了过来日本这边的任务时，巴拉基勒原本也确实是想借机会与自己的女儿解开误会。
　　可这位堕落天使的副总督更清楚，因为自己而造成的遗憾，根本没可能让女儿原谅自己。
　　谁成想，原本还打算想私底下请陈昆帮忙劝劝的话都没来得及说出口，事情居然就有了转机！
　　“朱……朱乃……”
　　看着正向自己行礼的身影，巴拉基勒一时都不知道该说些什么好了。
　　看出这对父女俩需要时间好好沟通一下的陈昆，很及时地笑着开口道：
　　“朱乃，麻烦你招待一下巴拉基勒大人，我和奥丁大人有些事情要谈谈。”
　　“了解。”抬起头来的姬岛朱乃，眼圈有些发红地说道。
　　眼圈发红，自然不是因为某人的安排，而是想起了自己的母亲。
　　・W。
　　q彡“父亲大人，这边请……廴 g
　　在姬岛朱乃即悲伤同时却有些喜悦的招呼中，巴拉基勒很快被引到了另―个房间中。
　　等陈昆亲自带着奥丁来到神社后院的回廊上，很快就有人送上了酒水和一些精致且美味的下酒食物。
　　要说奥丁，身为北欧神系的主神，一身力量自然是强大无比。
　　但陈昆真正感兴趣得，却并不是对方掌握了多么强大的力量，而是献祭的方法。
　　其它神话世界里的奥丁是怎么一回事，陈昆并不是很清楚。
　　但在恶魔高校的世界里，这位看起来很像猥琐老头的神王却是将左眼献给了密米尔之泉，从而掌握了大量魔法知识。
　　这种献祭的方法，让陈昆看到了当初在火影忍者世界里献祭尾兽的意思。
　　区别是，献祭尾兽只能得到经验和抽奖的机会。
　　但奥丁献祭了自己的左眼后，却得到了知识，大量的魔法知识。
　　对于陈昆来说，力量上的增长虽然依旧很重要，但更重要的却是知识的积累。
　　“奥丁大人，能说说密米尔之泉吗？”寒暄了几句之后，陈昆很快进入正题道。
　　“智慧之泉吗？”拿着酒杯的奥丁，意味深长地说道。
　　“没错，我也想从密米尔之泉那里得到更多的魔法知识，所以……”
　　所以什么陈昆没有说，但话里的意思却表达的很清楚。
　　对于这种很过份的要求，神王奥丁的反应却是相当地淡定。
　　“那么，我能得到什么呢？”喝掉杯子里的清酒，奥丁开门见山地问道。
　　俗话说得好，满天要价、坐地还钱。
　　做生意、做交易，不怕你狮子大开口，就怕你不开口！
　　早就做好了准备工作的陈昆，并没有说什么，而是从身上掏出了一叠卡牌递了过去。
　　“嗯？这是……”
　　第一时间就感受到这些卡牌上蕴含着某种神秘而强大力量的奥丁，眼中顿时流露出了感兴趣的神色。
　　“奥丁大人应该听说过恶魔之棋和天使扑克吧。”将手中的卡牌放到两人之间的矮桌上，陈昆笑道。
　　“听说过，很不错的技术呐。”
　　点了点头的奥丁，哪还听不出眼前这叠卡牌与恶魔之棋和天使扑克有着某种联系。
　　事实上也确实是如此，陈昆拿出来的这叠卡牌不但在某些方面吸收了恶魔之棋和天使扑克的长处，而且自身也有着不小的优势。
　　不过，陈昆拿出来的可不是什么扑克牌。
　　“这是……”
　　拿起最上面的这张造型精美无比，比扑克牌大上不少的卡牌，奥丁的眼神却是一阵收缩。
　　以六芒星为主题，布满了复杂纹路与符号的卡牌正面，是一只巨大的轮子。
　　轮子的下方是恶魔、堕落天使，上方则是天使和诸神。
　　然而真正让奥丁眼神变化得，却并非卡牌正面那精至无比的图案，而是上面涌动着的力量。
　　“命运之轮吗？有意思……”
　　瞬间就明白了这张卡牌代表着什么的奥丁，眼中感兴趣的神色越发浓重了起来。
　　“愚者、魔术师、女祭司、女皇、皇帝、教皇、恋人、战车、力量。”拿起酒杯的陈昆，笑着解说道：
　　“隐者、命运之轮、正义、倒吊人、死神、节制、恶魔、塔。”
　　“星星、月亮、太阳、审判、世界，这二十一张牌我称之为大阿卡拉。”
　　“权杖、星币、圣杯、宝剑，共有五十六张，我称之为小阿卡拉。”


第380章 非常不错（国庆求支持）
　　没错，陈昆拿出来的这幅卡牌，不是别的，正是在现实世界里非常有名的塔罗牌。
　　标准的塔罗牌一共有78张，数量方面刚好比恶魔之棋和扑克牌加起来少2张。
　　没办法，麻将虽然是国粹，而且数量很多，但一想到自己的眷属要顶着条、饼、万等等之类的称号，陈昆就会觉得蛋疼。
　　原本陈昆是打算用昆特牌做打造新的眷属体系，可那玩意儿虽说也Ting有名，但貌似并不适合。
　　反到是塔罗牌，虽然56张小阿卡那其实就只有4种牌，但就像国际象棋里的兵卒一样，重复一些也没什么。
　　所以选来选去，陈昆最终还是选择塔罗牌来做为新的眷属体系。
　　这个体系陈昆不但借鉴了恶魔之棋，更是借鉴了刚到手没多久的天使扑克。
　　还有从堕落天使那边得到的类似技术，以及自身所掌握的炼金术与魔法力量。
　　当然了，陈昆也没傻到直接将最好的东西拿出来送人。
　　放在神王奥丁面前的这套塔罗版不过是陈昆的实验品，不，确切地说应该是实验后的初步成果。
　　从力量上来说，这套塔罗牌并不比恶魔之棋或者天使扑克来得强，甚至还要弱上一些。
　　但涉及到的一些技术，却要比恶魔之棋和天使扑克还要有挖掘的潜力。
　　而这个，才是神王奥丁真正感兴趣的地方！
　　“我知道对于奥丁大人来说，这套还不够完善的卡牌并没那么重要。”放下酒杯的陈昆，笑着说道：
　　“所以，我还准备了另一件东西希望奥丁大人能够满意。”
　　说着陈昆又从身上取出了一只四四方方，大小跟标准魔方差不多大小的……圣衣箱？！
　　没错，出现在神王奥丁面前得不是别的东西，正是中的圣衣箱！
　　“咦？很有兴趣的力量波动呐……”看了看眼前的缩小牌圣衣箱，奥丁抬起头笑着说道：
　　“可以吗？”
　　“当然，请便。”看出对方想验验货的陈昆，做了个请随意的手势笑道。
　　换成是别人，面对这缩小版的圣衣箱肯定会有种无从下手的感觉。
　　但对于神王奥丁来说嘛，只是看了几眼就知道了这玩意儿的初步使用方法。
　　“空间的力量。”
　　拿起并不大的魔方，哦不，是圣衣箱看了看后，奥丁往里面注入了一点自己的力量，然后抬手就扔了出去。
　　当圣衣箱还在半空中时，已经膨胀到了大半个人左右的体积，然后就在一阵灿烂而神圣的金光中“裂”开了。
　　在冲天的金色光柱之中，一套狂拽炫酷吊炸天的亮金色圣衣离地三米地悬浮在庭院的空中。
　　陈昆拿出来的这一套圣衣，不，应该是神衣，完全就是照搬了《圣斗士星矢》里主神奥丁所使用的那套神衣。
　　这套神衣一出场，就惊动了很多的人。
　　“哦？真是不错呐……”
　　感受着这套神衣上传来的力量波动，奥丁眼中惊讶的神色更浓了。
　　没办法，谁让奥丁在上面感受到了北欧神系的力量。
　　“奥丁大人，要不要试穿一下？”满意地看着自己的作品，陈昆笑着问道。
　　“为什么不呢。”
　　奥丁说着就站起身，然后一步一步朝着庭院之中走了过去。
　　等走到光柱前，奥丁伸・出手按在了上面。
　　下一刻，一个魔法阵陡然亮起，然后粗大的光柱猛然一胀就将奥丁给笼罩在了里面。
　　还没等其它那些关注着这里的人惊呼出声，冲天而起的金色光柱就朝着庭院之中飞速缩了回去。
　　当耀眼的光柱完全消失之后，就看到一个金光灿灿的家伙离地三尺地悬浮在那里。
　　“奥丁大人？！”
　　一直谨守本份，守在不远处的洛丝维亚瑟看着空中的那位，瞪大的双眼中满是不敢置信的神色。
　　没办法，谁让这个时候的神王奥丁，甭管是从衣着打扮上还是长相、身材上，都跟之前的那位完全看不出半点的联系……
　　原本猥琐的一个老头，这会儿已经变成了体态修长健壮、面貌俊朗不凡的超级大帅哥。
　　再配上那套华丽到不要不要得主神神衣，在洛丝维亚瑟看来，这样的造型才真正符合神王奥丁的身份！
　　“感觉怎么样，奥丁大人？”看着还在那里闭目了解这套神衣的身影，陈昆笑着说道。
　　“感觉不错，非常不错。”只是瞬间就已经洞悉了这套神衣所有功能的奥丁，睁开双眼赞叹地说道。
　　与之前的塔罗牌不同，陈昆拿出来的这套神衣可不是什么“试用版”。
　　哪怕在技术和材料方面确实也有所保留，但绝对不是什么糊弄人的劣质货。
　　没办法，奥丁可是神王，想用次品忽悠对方那不是自找麻烦嘛。
　　至于塔罗牌，陈昆在随后的交谈中也很“坦然”地表示，这项技术还不够成熟，需要进一步完善。
　　也不知道是因为这份坦然呢，还是这两件交易品很满意。
　　在收下塔罗牌和神衣之后，奥丁居然没有再狮子大开口地提出新的要求，0.0就同意了这次的交易。
　　等陈昆得到向智慧之泉，也就是密米尔之泉献祭的方法后，才明白为什么奥丁会这么“大方”。
　　原因很简单，一方面是因为献祭的方法很简单，基本上北欧神系的诸神都知道怎么弄。
　　另一方面则是因为献祭的代价很大，否则奥丁也不会失去自己的眼睛。
　　这样一来，级别不够的人无法知道献祭的方法，级别够的却又很少愿意付出巨大的代价。
　　弄到最后，这个向智慧之尔献祭来获得力量的渠道，就显得相当鸡肋。
　　所以，这次的交易总得来说，应该是陈昆亏本了。


第381章 很怕死啊！（跪求订阅）
　　亏本是没错，但那是对于别人来说。
　　在陈昆看来，这笔交易自己是赚了，而且还是大赚！
　　向智慧之泉献祭，对于别的人，或者说别的神来说，代价太大。
　　没看神王奥丁献祭了自己的左眼，才得到了来自智慧之泉的大量魔法知识嘛。
　　别以为只是一只左眼，就觉得这点代价算不上什么。
　　要知道通过这种方式献祭掉的左眼，是无法再利用任何手段进行恢复地！
　　这不，在陈昆打着为奥丁好的借口检查了一下对方的左眼后。
　　发现对方的左眼就好像从来没有出现过，不，确切地说，应该是奥丁就从来没有过左眼。
　　所以，就算利用对方的血液进行克隆，也永远无法克隆出左眼出来！
　　就好像是，从本源的层面被抹去左眼这个部・位。
　　这也就意味着，一旦陈昆也要献祭自己的某个部分，同样也会出现这个部分彻底消失，不，应该是从来就没存在过的问题。
　　这样的代价，对于那些知道这种献祭方法的神来说，实在太过惨重。
　　毕竟身体的不完整，直接就会影响到自身的实力。
　　至于献祭之后智慧之泉给出的好处，也并不能直接提升献祭者自身的力量。
　　可对于陈昆来说，这个问题并非不能解决。
　　这不，在送走了奥丁还有和女儿姬岛朱乃重新相认的巴拉基勒后，陈昆就开始为献祭忙碌起来。
　　这一忙碌就足足忙碌了半拉月的时间，才终于将所有的准备工作做好。
　　可就算是这样，陈昆的那帮妹纸也依旧非常得担心。
　　“昆，真得有必要冒这个险吗？”看着巨大无比的献祭魔法阵，莉雅丝・吉蒙里担心地问道。
　　“是啊，昆，没必要因为那些知识去冒险。”站在一旁的姬岛朱乃，同样担心地说道：
　　“你想收集更多的魔法知识，完全可以通过其它的渠道。”
　　同样围在四周的爱莎・阿尔杰特她们，虽然没怎么说话，但脸上也都是同样的神色。
　　“晕倒，你们怎么都是这种表情。”迎着众女担心的眼神，陈昆却是笑着摇头说道：
　　“没有把握的事情，你们老公我会乱来吗？”
　　“放心吧不会有事的。”
　　^面对陈昆这样的回答，爱莎’：＇≯・阿尔杰特还想再劝劝，却被一旁的塔城小猫给拦了下来。。
　　“爱莎，不要担心，绝对绝对绝对不会有问题地。”揉了揉对方那顺滑的金色长发陈昆笑着安慰道。
　　事实上陈昆也确实没有忽悠，为了这次献祭的事情这货确实做足了准备工作。
　　开什么玩笑，虽说走到今天这个地步，陈昆的力量已经强大到了一个极为夸张的高度。
　　但从本质上来说，这货依旧很怕死！
　　就像那句话说得，越是身居高位的人，就越是怕死一样。
　　所以，为了这次的献祭，陈昆可以说是将自己所能想到的办法都用上了。
　　按照神王奥丁当初的说法，向密米尔之泉也就是智慧之泉献祭，代价越大得到的好处就越多。
　　同样得，代价越小得到的好处自然也就越小。
　　整个献祭的过程，可以用等价交换、童叟无欺来形容。
　　有了这个保证，陈昆也就有了应对的方法。
　　“好了，大家不要担心我，很快就完事了。”视线在一个个妹纸的脸上看过，陈昆笑着说道：
　　“到是神社的安全，还要靠大家来尽力。”
　　“毕竟这次的事情如果被人利用，很可能会出些意外，不是吗？”
　　面对陈昆的叮嘱，莉雅丝・吉蒙里她们同时点了点头。
　　虽说都没有说话，但陈昆却从众女的眼神中看到了誓死要守护自己的信念！
　　感受着这份信念，陈昆不得不承认自己很感动。
　　这年头找个妹纸不容易，找个漂亮的妹纸更难。
　　即漂亮又对自己百依百顺，比大熊猫还少见。
　　即漂亮又对自己百依百顺，同时还愿意为自己去死。
　　这样的妹纸，基本上只存在于影视小说之中。
　　可自己不但遇上了，而且还拥有了NN个。
　　陈昆又怎么可能不感动？
　　眼瞅着该说得也说了，陈昆也没再浪费时间。
　　直接将灵魂空间中唯一还保留下来的那套魔神晶铠给穿在了身上，然后就走进了献祭魔法阵之中。
　　等陈昆冲着众女摆了摆手，然后激活魔法阵之后，强烈却并不刺眼的白光顿时自魔法阵中冲天而起。
　　得亏陈昆之前就考虑到了这一点，特意利用魔法阵的力量将神社所在的这片方圆数十公里的区域，从原本的晴朗天气变成了伸手不见五指的浓雾天气。
　　可就算是这样，普通人虽然无法从浓雾中看到冲天而起的光柱，但恶魔、天使、堕落天使等等不普通的存在，却在第一时间感应到了这份伟大的力量波动。
　　几乎同时，神社所在的这片区域就成了诸多势力强烈关注的所在。
　　得亏之前的和平盟约才刚签定下来没多久，否则天知道会引起什么混乱。
　　可就算是这样，神社所在的山・峰附近也很快就变得“热闹”了起来。
　　这个时候，就体现出朋友多的好处了。
　　现任魔王路西法，萨泽克斯・吉蒙里。
　　现任魔王利维坦，赛拉芙尔。
　　炽天使之首，米迦勒。
　　堕落天使总督，阿萨谢尔。
　　堕落天使副总督，巴拉基勒。
　　三方势力，五大领袖级的人物，一出场就将局势稳定了下来！
　　不过，这五位也没能进入了神社内部，只是在神社外坐镇五个节点，激活了陈昆事先布下的那座巨大的五芒星魔法阵。
　　……
　　国庆节了，祝大家节日快乐。


第382章 娘化的密米尔（跪求支持）
　　眨眼间国庆即将过去，这两天本书的成绩差得让宝宝哭晕在卧室之中。
　　各位大大，看在宝宝如此辛苦的份儿上，多多支持一下吧！
　　……
　　在陈昆原本的估计中，这次的献祭应该更接近于钢之炼金术士里和真理之门的等价交~换。
　　可谁成想，当献祭魔法阵被激活之后，陈昆就发现自己居然来到了智慧之泉。
　　密米尔之泉，坐落于约顿海姆，世界之树（Yggdrasil）的第二根树根边。
　　据说只要喝上一口泉水就能到智慧，看守此泉的是密米尔（Mimir）。
　　按照陈昆事先的调查与了解，密米尔是北欧神话中的智慧巨人。
　　亦是北欧的始祖神o之一，由巨人之祖尤弥尔所生。
　　密米尔是智慧之泉泉水的主人，象征著知识与智慧。
　　事实上陈昆在发现自己来到智慧之泉后，也确实看到了这位密米尔。
　　这位也确实是一位智慧巨人，但却并不是预料中的纯爷们，而是个妹纸！
　　好吧，在二次元的世界里出现这样的变化，陈昆其实一点都不惊讶。
　　就拿某骑当千为例，连三国里的知名人物都娘化成了软妹纸。
　　更别说身为北欧的始祖神o，确实很难用凡人的性别来区别。
　　好吧，甭管是什么原因，对于软妹纸版的智慧巨人，陈昆都表示可以接受。
　　反正是纯爷们也罢、是软妹纸也好，这次的目的都只是为了等价交换而已。
　　相对于这位密米尔的性别与造型，陈昆更在意得却是这次的献祭到底是正常，还是被奥丁给坑了。
　　可惜得是，密米尔出现后并没有给陈昆时间去推测事情的真相。
　　“神秘的强者，你想要得到什么？又愿意付出什么？”
　　面对密米尔仿佛可能洞悉内心的目光，还有开门见山的话语，陈昆只是愣了一下就很快进入了状态。
　　“我想要在能够承担的范围内，尽可能多地得到有关魔法、神力这方面的知识。”
　　“至于我愿意付出的代价嘛，你看我这一身的力量，还有身上的魔神之铠怎么样？”い
　　不得不说，陈昆这一次准备的祭品相当地高端大气上档次。
　　　　要知道陈昆现在可是魔神，不死魔神。
　　・哪怕还只是一个二级的菜鸟神，可一身的力量也绝对不是什么普通的上位纯血恶魔能够相提并论地。
　　就算没有力量倍增这个强大的金手指装备在，单凭陈昆自身的力量也绝对对得起神的称号。
　　别看奥丁献祭了自己的左眼，造成神躯并不完整，实际上却并不会影响到自身的力量。
　　在从密米尔这边得到了海量的魔法知识之后，一身实力不降反升，而且还升了不少。
　　可陈昆这种一上来就拿自己的力量当祭品，要是被奥丁他们得知之后铁定会被骂脑残。
　　毕竟与智慧之泉的交易，甭管表面上得到的得什么，最终的目的依旧还是为了力量。
　　毕竟一只眼睛消失了还不会影响到自身的实力，但一身力量都消失了，那还玩个蛋蛋。
　　“你的力量很有意思，但你确定要用它来交换吗？”
　　面对软妹纸版的密米尔，陈昆那是相当肯定地摇头说道：
　　“当然不是，我打算先交换一下神器的制造技术。”
　　“至于代价嘛，这个可以吗？”
　　陈昆说着从身上掏出了一枚，差不多有鸡蛋大小的菱形紫水晶。
　　“由纯粹的神力凝结而成的结晶，很强大也很漂亮。”
　　“如果你仅仅只是要交换神器的制造技术，可以成交。”
　　说实话，在开始交易之前陈昆已经做好了不顺利的准备，甚至连这一次的献祭可能会失败也都已经料到。
　　可谁成想，交易的过程居然会如此的顺利。
　　・ ……9<；花…………
　　一枚凝聚了自身百分之五十力量的神力结晶，就换来了完整的神器制造技术。
　　有人可能会说了，陈昆不是已经掌握了炼制神器的技术了吗？
　　再用宝贵的交易机会来换取已经拥有的技术，这也太脑残了吧？！
　　事实上，从表面上看也确实如此。
　　但别忘了，陈昆所掌握的神器制造技术是融合了几程卓力量，取工补短、去芜存菁后的结果。
　　密米尔给出得这份知识，不但是恶魔高校世界原汁原味的技术，而且还是难能可贵的完整版。
　　好吧，这还不是关键！
　　关键是这次的交易，对于陈昆来说不过是个试探而已。
　　别看之前神王奥丁貌似很爽快地就将有关和智慧之泉交易的事情全都说了出来，但陈昆却没傻到别人说什么自己就信什么。
　　真要是那样得话，早在学园默示录世界的时候，就已经挂掉了，哪还等得到现在。
　　所以，在从奥丁的嘴里确认这种交易不是一次性之后，陈昆就决定先试探一下再说。
　　反正就算不成功，以后的机会还多得是。
　　眼瞅着第一次的交易居然顺利的让人无语，陈昆在确认交易还可以继续之后，又开始了第二阶段的试探。
　　没错，试探的工作并不是只有神器制造技术这一项。
　　这不，在接下来的时间里，陈昆一点一点增加自己的筹码，同时一点一点提高自己的交易目标。
　　相对于陈昆的惊喜与顺利，等在外面的莉雅丝・吉蒙里她们可是一点都喜不起来。
　　特别是随着时间一点一点的流逝，某个家伙依旧没有出现的迹象之后，众女即使还不至于惊慌失措，这心里也没可能会好受。
　　得亏陈昆和众女之间的契约一直都在，否则这帮软妹纸哪还能如此的“淡定”。


第383章 反省？（跪求订阅）
　　啥也不多说了，继续满地打滚求支持。
　　订阅、打赏、还有月票神马的，有多少要多少啊，亲们！
　　……
　　虚弱，这是陈昆从献祭魔法阵中走出来后最直观的感受。
　　没办法，一身的力量尽数交易给了娘化版的智慧巨人密米尔。
　　除了身体的本质还在之外，陈昆现在跟普通人类并没有太多的区别。
　　“开启最大的防御，我需要时间。”
　　“另外，把我之前准备的东西都拿来，要快！”
　　迎着众女欣喜+担心的神色，陈昆却是并没有安慰的意思。
　　苦笑着说了两句之后，直接就盘腿坐在了当场开始恢复。
　　好在众女虽说很担心，但也知道眼下可不是说话的时候。
　　莉雅丝・吉蒙里她们，第一时间就站在了预定好的位置，然后激活了又一座魔法阵。
　　与护着神社的那一层层结界07与魔法阵不同，这一层虽然体积并不大，但防御力方面却是强得惊人。
　　就算整个神社都被人给毁掉，这里也不会出问题，最起码短时间之内不会。
　　至于神社嘛，对于陈昆来说并非不能损失，顶多也就是心疼一点而已。
　　在这种时候更是直接被用来做为诱饵，吸引那些不怀好意者的注意。
　　唯一留下的爱莎・阿尔杰特，则是不断将一枚枚神力结晶放到陈昆的手中。
　　其实早在决定向智慧之尔献祭时，陈昆就已经做好了完全的准备。
　　包括眼下一身力量全部消失的情况，也同样在预料之中。
　　等用一次试探来确认了智慧巨人密米尔确实可以用力量来交易，却又不会对系统产生影响后，陈昆果断地用全部的力量换取了等价的好处。
　　至于力量消失之后无法恢复的事情，对于别的神来说肯定是致命地。
　　但对于陈昆来说，只要系统还在，就不会有问题。
　　在一连吸收了十颗神力结晶，原本的虚弱总算恢复了一些后，陈昆这才睁开双眼。
　　“果然，神力结果虽然可以吸收，但想要恢复原本的实力却几乎没有可能。”
　　“难怪北欧神系的那帮家伙，放着这么好的一个可以让自身实力飞速提升的途径却不去用。”
　　“这样的代价，的的确确得不偿失啊。”
　　想到这里，陈昆先是给满脸担心之色的爱莎・阿尔杰特扔了一个安心的眼神，然后联系上了系统。
　　早在决定跟智慧之泉交易时，陈昆就考虑到了类似的情况会出现。
　　所以在正式开始献祭之前，陈昆可是好好忙碌了一番。
　　除了每天尽可能地在妹纸们的身上“汲取”大量经验之外，还在人间界四处猎杀走散恶魔、邪恶物种。
　　甚至不惜“偷渡”到冥界里猎杀各种深渊魔兽，以及针对性的刺杀一些敌对势力的成员。
　　没办法，升到二级不死魔神可是需要上一亿点的经验值，哪怕只是恢复到一级也需要一千万点的经验值。
　　就算陈昆把自己的那根庞大、博大的丁丁给磨出血来，也没可能在这么短的时间从妹纸们的身上“汲取”到足够的经验值。
　　按照每次跟妹纸“深・入浅出”地“交流”一次，平均可以获得两百经验点来算。
　　就算把所有妹纸都“交流”一遍，也不过是四位数的经验而已。
　　猎杀走散恶魔、邪恶物种，还有各种深渊魔兽、敌对势力虽说危险了一些也麻烦了一些，但收获还是相当不错地。
　　别忘了，陈昆可是有着不少的分身在！
　　这些分身因为绿帽子的缘故，没办法参与到在妹纸们身上“汲取”经验值的事情上，但用在猎杀方面却是再合适不过。
　　这不，只是短短的准备时间里，别说日本，就连其它国家的那些邪恶物种也被陈昆清理掉了不少。
　　在获取了大量经验值的同时，还意外地得到了不小的名声。
　　无形之中到是为已经筹备得差不多的神社打响了名气，也算是个不错的额外收获。
　　“系统，我要升级，升级两次！”在看完个人模版上的各项数据之后，陈昆冷静地和系统沟通道。
　　这一刻，陈昆其实还是有些小担心地。
　　毕竟系统没有被密米尔发现，更是让自己保留了不死魔神的职业，并不代表还能让自己恢复到之前的等级。
　　好在系统关键的时候总算没有掉链子，在陈昆的沟通之下，原本九位数的经验值连续变动两次。
　　第一次扣去了一千万的经验值，让原本被清零的不死魔神职业恢复到了一级。
　　第二次则是扣去了一亿点的经验值，让刚刚恢复到一级的不死魔神职业提升660到了二级。
　　“话说，我之前是不是太懒了一点？”感受着身上重新洋溢着的强大力量，陈昆忍不住反省道：
　　“不死魔神这个职业要升到第三・级，就需要十亿点的经验值。”
　　“虽说这个数额确实是高得吓人，可按照这一次的做法来弄得话……”
　　“就算短时间内依旧没办法搞定，但最起码要比以前不求上进强多了。”
　　好吧，其实陈昆也知道，自己前段时间看起来是Ting不求上进，可实际上并不是那么回事。
　　不管是对神器制造技术的研究，还是对各种力量的学习，其实一直都很努力。
　　但说到底，还是自身的力量最为重要。
　　看到某人突然站起身，把手一挥，之前推放在旁边的那些神力结晶还有各种物资都消失不见后，爱莎・阿尔杰特顿时忍不住问道：
　　“昆，你恢复了吗？”
　　“嗯，已经基本恢复了。”走上前揉了揉对方那光亮顺滑的金色长发，陈昆笑着说道：
　　“爱莎这么辛苦，我下面给你吃好不好？”


第384章 微妙的平衡（跪求支持）
　　这几天的订阅好惨，求订阅与打赏支持啊！
　　……
　　在恢复了一身力量之后，陈昆却并没有立马就撤去魔法阵。
　　而是一边下面给爱莎・阿尔杰特吃，一边等待着哪个不开眼的家伙主动送上门来成为自己的经验。
　　别看陈昆和神王奥丁之间的关系处得还不错，但他却并没天真到认为对方就不会将献祭智慧之泉的事情泄露出去。
　　区别只是，有意或者无意而已。
　　事实上，有关这方面的问题陈昆也是做了最坏的打算。
　　除了大舅子萨泽克斯・吉蒙里他们五个盟友所主持的魔法阵之外，还额外准备了更多的自保手段。
　　毕竟就算自己的大舅子，在足够的利益面前也不是没有坑自己一下的可能。
　　好在事情的发展，并没能如陈昆的愿。
　　足足等了半天的时间，神社这边依旧一切正常。
　　也不知道是什么原因，反正完全没有被人打门来的意思。
　　眼瞅着再等下去也没了意义，下面好不容易才给爱莎・阿尔杰特吃完的陈昆，这才停下了自己准备好的种种自保手段。
　　然后亲自带着莉雅丝・吉蒙里她们迎了出去，将大舅子萨泽克斯・吉蒙里他们给迎了进来。
　　“这次的事情真是非常非常的感谢，一点小小意思还请大家不要嫌弃。”
　　陈昆说着用手指在面前的桌子上轻轻一敲，五个小型的魔法阵亮起之后，五件东西就分别出现在了萨泽克斯・吉蒙里他们的面前。
　　出现在萨泽克斯・吉蒙里和赛拉芙尔面前的，是两枚鸽卵大小、色泽金红的种子。
　　种子的表面布满了仿佛火焰一样的纹路，同时还隐隐散发着极为强烈的力量波动。
　　出现在米迦勒面前的则是一把剑，一把圣剑。
　　与之前出现过的圣剑不同，这把圣剑的造型有多高端大气上档次就不说了，剑身的表面还烙印有很多复杂无比的字符。
　　即使这把剑是被放在刻有魔法阵的剑匣之中，在场的所有人依旧能从这把剑上感受到纯粹的神圣之力。
　　出现在阿萨谢尔和巴拉基勒面前的，则是类似之前给神王奥丁的神衣箱。
　　“萨泽克斯、赛拉芙尔，给你们的礼物是不死鸟之树的种子。”迎着众人惊讶的眼神，陈昆笑着说道：
　　“这是我结合了不死岛家族的血脉和某种魔法植物合成出来的一种新型魔法植物，不，应该是魔法生物。”
　　“需要种植在类似地下熔岩的所在才能成长，长成之后会给出名为不死鸟之血的果实。”
　　“至于具体的用处嘛，相信你们也猜到了。”
　　“没错，这种不死鸟之血确实可以治疗各种伤势。”
　　“只不过与菲尼克斯家族的相比起来，效果上要差上不少。”
　　“最起码没有那种可以瞬间恢复任何伤势的效果，但胜在产量还可以。”
　　面对陈昆的这个介绍，即使是萨泽克斯・吉蒙里也不由为之动容。
　　别看陈昆刚刚说了，这种山寨的不死鸟之血远远比不上原版。
　　但别忘了，菲尼克斯家族的原版货产量有多低。
　　好吧，也许产量并不低，只不过是有意控制流出的数量而已。
　　毕竟这种能够瞬间恢复任何伤势的不死鸟之血，即使是对于萨泽克斯・吉蒙里这样的魔王来说，也同样是很重要的战略物资。
　　以前只有菲尼克斯家族才有这东西，所以，在整个冥界之中，菲尼克斯家族虽说谈还不最强，但凭借着这玩意儿却依旧拥有着一定的话语权，同时建立了很不错的人际关系网。
　　别看陈昆弄出来的这种山寨货，在效果方面确实没有原版来得好。
　　但别忘了，就像某人说得，这玩意儿胜在产量比较高。
　　就算不能瞬间恢复所有的伤势，哪怕只有原版十分之一的效果，那么这玩意儿的战略价值依旧不会低。
　　更别说，有了这玩意儿之后，菲尼克斯家族的重要性虽说并不是被彻底抹消，但也不用再像以前那样顾忌。
　　也正是考虑到这些方面，在陈昆介绍完两枚种子之后，萨泽克斯和赛拉芙尔二话不说就将东西给收了起来。
　　“米迦勒，你面前的这把圣剑，以圣剑迪兰达尔为蓝本进一步改良而成。”很满意两人反应的陈昆接着道：
　　“不但材质方面有了进一步的提升，结构和效果上也有了不错的改善。”
　　“对于昆的炼金术，我是很有信心得。”挥手间收走圣剑的米迦勒，脸上一如既往的温暖笑容。
　　“只要你能满意就好。”点了点头的陈昆，将视线转移到最后两人的身上，然后笑着说道：
　　“阿萨谢尔、巴拉基勒，我给你们准备的是两件神器铠甲。”
　　“不要小看它们哦，相信你们会喜欢地。”
　　“真是一个相当不错的礼物呐……”把・玩着正常魔方大小的神器铠甲箱，阿萨谢尔笑着说道。
　　对于陈昆准备的礼物，在场的五人都是相当满意地。
　　真要说有什么不满意的地方，就是某人不应该在这种情况下拿出来。
　　比如之前的不死鸟之树的种子，还有明显要比正常圣剑更强的新版圣剑。
　　这些可都是能够影响到恶魔、天使还有堕落天使之间，好不容易才安稳下来的和平局势。
　　不过在场的五位能够坐上三方势力的领袖位置，智商方面自然不可能低，稍一思索也就明白了陈昆这么做的用意。
　　没错，这五份礼物确实可以影响到恶魔、天使还有堕落天使之间的局势。
　　但放在明处，一来符合了陈昆中立的原则，这二来嘛不同的礼物之间却保持了一种微妙的平衡。


第385章 巨大的收获（跪求打赏）
　　国庆最后一天，打滚卖萌求支持！
　　订阅、打赏、收藏、鲜花等等等等，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊。
　　谢谢。
　　……
　　送走了自己的大舅子他们之后，陈昆才开始验收这一次的收获。
　　不得不承认，密米尔之泉也就是智慧之泉的主人，智慧巨人密米尔要价确实很高，但的的确确秉承着等价交换的原则。
　　所以这次献祭所得的好处，那是相当地巨大！
　　开什么玩笑，陈昆为了这次的机会可是付出了极大的代价。
　　如果不是因为有更强力的系统在，陈昆铁定会从不死魔神被打回原型，重新成为一名凡人。
　　如此巨大的代价，换来的好处自然是同样得巨大。
　　等陈昆足足花了半拉月的时间将这次的收获全部整理了一遍后，这才忍不住感叹道：
　　“没想到啊没想到，这个世界的力量体系居然并不是我看到得那么简单。”
　　“不过想想也不奇怪，连伟大之红和无限神奥菲斯这样的Bug都能存在，这个世界又怎么可能简单。”
　　感叹完之后，陈昆不但没有轻闲，反而变得更加忙碌起来。
　　“自己的精血、灵魂碎片、一丝神性，嗯，还有这些顶极的材料。”
　　“啧啧啧，真不知道这具分身要是孕育成功之后，会强到什么地步。”
　　陈昆说话的时候，面前摆放得却并不是做为分身用的人类身体，甚至连类人形都不是。
　　而是一颗蛋！
　　这颗蛋差不多有一米来高，看起来就像是放大了很多倍的鸵鸟蛋。
　　只是与所有正常的蛋都不同，陈昆的这颗蛋看起来仿佛就是一个超大号同时纯净无比的红宝石。
　　在蛋壳的表面，布满了猛一看上去好像毫无规律，实际上却是无数符纹和魔法阵组成的神秘纹路。
　　而在红宝石，哦不，是这颗蛋的中心，则是燃烧着一团紫色的火焰。
　　陈昆这次搞出来的这具分身，并不是常规意义上的分身。
　　而是一具神躯！
　　为要打造这样的一具分身，陈昆可是使出了全部的力气。
　　其实决定在恶魔高校世界里建立自己的信仰神系，留下一块自己的地盘时，陈昆就已经决定在这里留下一具足够强大的分身。
　　一来有了这具分身，那些经过传教凝聚来的信仰之力也就有了一个暂时存放之处，甚至还可以通过分身将这些信仰之力不断净化。
　　毕竟信仰之力承载了众生的意愿，虽说对于陈昆来说确实有着很大的价值，但质地却并不纯净。
　　按照从智慧之泉那里得到的相关知识，陈昆很清楚信仰之力这种东西，如果不经过净化后就直接吸收。
　　短时间之内可能还没什么，可时间一长，积累下来的问题终究会在某个时候集中爆发。
　　到时候就算是高高在上的神，也会有陨落的危险。
　　陈昆可不希望自己的身上会存在这种隐患，所以才有了留下一个分身来进行净化信仰之力的打算。
　　只是在和智慧之泉交易之前，陈昆也不敢保证自己留下的分身能否做到让自己满意的地步。
　　可在与智慧之泉交易之后，陈昆却是从得到的海量知识之中找到了一条与自身的情况最为契合的方法。
　　神这种高高在上的存在，一般只有两种情况会出现。
　　一个就是天生的神o，这种神o乃是秉承天地规则而生，同时生来就掌握着强大无比的力量。
　　另一个就是从一介凡人，不断努力怒力再努力，最后点燃神火、凝聚神格、高举神座。
　　陈昆这一次虽然说到底还是给自己培育一具分身，但从本质上来说培育的却是一位神。
　　只是与天生的神o和纯粹靠自己努力成神的两种情况不同，这颗巨大的蛋可以说是结合了两种诞生神o方法的长处……
　　原本陈昆还打算先和无限神奥菲斯还有伟大之红先见个面，看看能不能从这两位身上弄到一些好处，然后再进一步完善自己的这具分身。
　　可转念一想，无限神奥菲斯和伟大之红确实是很牛叉。
　　但恰恰是因为这一点，且不说能不能顺利从两人身上得到自己想要的好处，就算得到了，能不能用还无法保证。
　　退一万步来说，就算可以用，会不会有什么隐患也是个未知数。
　　要知道单从力量的品质和等级上来说，陈昆的不死魔神之力连无限神奥菲斯都比不过，更别说和伟大之相提并论了。
　　一旦真得用了从这两位身上得到的好处，陈昆还真不敢保证最后孕育出来的分身会不会反噬自己。
　　“算了，能做到这一步已经很不错了。”崦着内部涌动着强大力量的蛋，陈昆摇头说道：
　　“毕竟只有能够被完全掌控的力量才是真正的力量，不过，与奥菲斯见面的事情确实要加快速度了。”
　　等陈昆将这颗蛋的外面塑造出一具神像，一具与自己有五分神似的神像，并且扔到神社0.2的主殿之中给人做供奉与膜拜后，这才将注意力放在了排名比赛上。
　　在陈昆忙碌的这段时间，冥界新一轮的排名比赛也已经开始。
　　由于不是眷属，再加上力量的等级已经超出了比赛的规定，陈昆自然是没机会陪着莉雅丝・吉蒙里一起参加这次的比赛。
　　但之前还是花了点时间给自己的女人补齐了所有的眷属名额，同时还要必不可少的各种装备。
　　靠着陈昆打造出来的强大阵容，莉雅丝・吉蒙里在排名比赛中那是过五关斩六将，俨然成为了这界排名比赛中最大的黑马。


第386章 大家懂得（跪求打赏）
　　继续求订阅、求打赏，谢谢。
　　……
　　有了陈昆准备的全新眷属，再加上那些神器，莉雅丝・吉蒙里的这支战对不出意料地成为了这次排名比赛中最大的黑马。
　　一路过关斩将，打得那些同龄恶魔不说是毫无还手之力，也是轻轻松松就能取得胜利。
　　可惜得是，就算是这样，在这次排名比赛之中，莉雅丝・吉蒙里依旧不是最强的新人！
　　塞拉奥格・巴力，莉雅丝与萨泽克斯的表亲。
　　新人上级恶魔中的首位，新生代四天王之一。
　　母亲是来自第60柱掌管狮子的瓦布拉，所以塞拉奥格也被称为“狮子王”。
　　不得不说，力量这种东西，有时候靠外物是没有用地。
　　这位塞拉奥格・巴力立志成为魔王，想创造一个无关家世，只要有实力就能实现梦想的世界。
　　虽说生于72柱之首的大王――巴力家，却没有继承到巴力家的毁灭之力。
　　塞拉奥格・巴力的母亲也因生下无能之子而被视为家耻，母子都受到排挤、歧视并被逐出家族在巴力家领土的边缘居住。
　　后来母亲因病而陷入长眠中，塞拉奥格回到巴力家打败现任宗主与下任宗主人选的弟弟麦格达兰，成为下任家主。
　　为了保护母亲不被继承权争夺所影响，他将母亲移居到西迪家的领地内调养。
　　自己则是通过疯狂的修行而获得了力量，速度超越木场，力量也超过禁手化的一诚，即使在受到术式限制情况下也能轻易击碎赤帝的铠甲，解除限制后全身会p@可视化的斗气。
　　驯服了暴走的神灭具『狮子王的战斧』，并用七颗士兵棋子将其转生。
　　禁手化是『狮子王的钢皮』，全身装备金色铠甲，实力产生飞跃性增长。
　　面对这样的对手，即使是继承了母亲毁灭之魔力，同时拥有着强大头发的莉雅丝・吉蒙里，也不得不说一个服字。
　　不过，塞拉奥格・巴力对于什么新人排名首位的虚名压根就没放在心上。
　　在跟莉雅丝・吉蒙里还有对方的眷属打了一场后表示，希望能跟某个家伙好好大战一场。
　　对于这个邀请，陈昆在得知之后居然同意了。
　　但同意归同意，却也不是没有要求。
　　按照陈昆回话里的内容，不能谁来挑战一下自己都得应战，那以后还不忙死了？
　　所以，想要战斗没问题，但必须要满足一定的条件。
　　陈昆的条件其实也不算苛刻，除了两个小小的彩头之外，也就是让塞拉奥格・巴力为神社效力一百年而已。
　　好吧，说效力也不算太确切。
　　平日里塞拉奥格・巴力该干什么就干什么，完全不会收到自由方面的限制，更不会让他去做什么不愿意做的事情。
　　可一旦神社这边出现危险，塞拉奥格・巴力就必须竭尽全力地给予帮助，不能玩任何的心眼。
　　对于这个要求，塞拉奥格・巴力不出意料地同意了。
　　不过这货也不是那种脑子里只长肌肉不长心思的憨货，到也趁机提出了几个要求和限制。
　　在一番讨价还价之后，交易很快达成。
　　为此陈昆还不得不请自己的大舅子萨泽克斯・吉蒙里，正在攻略的目标赛拉芙尔，以及现任魔王别西卜，也就是阿邱卡・阿斯塔洛特，搭建了一个足够坚固的异次元空间战场。
　　没办法，陈昆也好、塞拉奥格・巴力也罢，都拥有着强大的力量。
　　如果没有足够坚固的结界，即使是在冥界，一不小心也能引发一场灾难。
　　除此之外，在从智慧之泉那里获得了海量知识的陈昆，原本也想找人验证一下自己的收获。
　　正好塞拉奥格・巴力自己送上门，自然没有拒绝的道理。
　　至于萨泽克斯・吉蒙里他们嘛，除了确实需要一个足够坚固的结界外，同样也有一点显（威）摆（慑）的意思在里面。
　　这一次的战斗，不但是在场的人极少，甚至知情的人都不多。
　　至于战斗的过程和结果，除了在在场的几人之外就更没有人知道了。
　　唯一比较显眼得就是，塞拉奥格・巴力不但换了一些狂拽炫酷吊炸天的狮子座黄金神圣衣之外，还成为了人间界的常客。
　　没事儿就跑到人间来转转，然后势必会借住于神社这边。
　　虽说极少有人知道实际的情况，但塞拉奥格・巴力的行为却足以让那些关注着神社这边的势力看出一些东西来。
　　吉蒙里家族、西迪家族，现在又多了一个巴力家族，再加上陈昆自己所拥有的力量。
　　对了，还有堕落天使和天使这两大势力的暧・昧反应，神社的崛起已经成为了必然。
　　就在各个势力开始为这个必然的结果改变各自的策略时，刚刚大战过一场的陈昆，却是带着妹纸去看起了电影。
　　电影的名字叫做《我的魔法少女Milky》。
　　这部根据动漫改编的真人电影，因为拍摄进度很快，在陈昆的一番试探之后干脆拍了两个版本。
　　一个就是根据原剧情进行翻拍，另一个则是在原剧情上进行了适当的改编。
　　说白了就是将男主角的戏份提升，同时增加了很多让人脸红心跳的剧情。
　　结果在小范围的试映之后发现，完全根据原剧情翻拍的版本虽然也很受欢迎，但却不如改编后的版本。
　　于是正式上映时，出现在广大动漫迷面前的就成了《我的魔法少女Milky》。
　　也不知道是魔王也向往爱情呢，还是陈昆把妹的手段确实有好几层楼那么高。
　　在看完了两人拍摄的这部电影，又找了个浪漫的地方好好享受了一下美食之后……
　　呵呵……大家懂得！


第387章 这才是关键吧！（跪求订阅）
　　宝宝也很想将主角和赛拉芙尔之间的激烈“战斗”好好描述一下，但为了不被“河蟹”大大吃掉，只能请大家自行脑补几千字了。
　　……
　　搂着身上还残留着红晕和一些痕迹，正小鸟依人般靠在自己怀里的妹纸，陈昆的表情那是相当地满足。
　　有人会说了，这关系也发展得太快了一些吧！
　　实际上快吗？
　　真心不算快！
　　首先赛拉芙尔对陈昆原本就有一些好感，当然了，这种好感肯定还达不到愿意“蓬门今始为君开”的地步。
　　其次，日本这个国度，向来都有着崇敬、爱・慕强者的传统。
　　在他们看来，强者才有资格拥有更多的权力。
　　陈昆强吗？
　　即使是在恶魔高校的世界里，也一样属于强者。
　　不但强，而且还不是一般的强。
　　能够在现有的势力划分之中异军突起，自行建立一个新的势力。
　　哪怕这个势力还比较稚嫩，哪怕这个势力还无法傲视群雄。
　　但对于西迪家族来说，已经足够下血本好好“投资”一下。
　　最后，陈昆把妹的手段不可谓不强。
　　成为魔法少女Milky一直以来都是赛拉芙尔梦寐以求的愿望，而这个愿望陈昆满足了她。
　　不但拍摄根据魔法少女Milky拍摄了一部真人电影，甚至还在电影之中出演男主角。
　　别得不说，单单是拍摄过程中那些让人脸红心跳的对手戏，就足以让妹纸放下心防。
　　这很正常，就像那些男女影星总会闹出些绯闻一样。
　　入戏太深之后，戏里戏外有时候很容易让人分不清，什么是真实、什么是虚幻。
　　再加上之前又是看电影，又是吃饭，甚至还浪漫地放了烟火、点了烛光。
　　一切水到渠成，又有什么好惊讶得？
　　你说啥？
　　陈昆之前特意准备的那瓶名为“神仙醉”的酒是怎么一回事？
　　呵呵……把妹嘛，一些“催化剂”还是很必要地。
　　所以，请不必在意一点。
　　（尼玛！这才是关键吧！！）
　　陈昆的满足，自然不是，或者说不完全是把一位现任魔王利维坦给攻略成功。
　　一方面是完成了坑爹系统的任务，拿到了那份并不算丰厚的奖励。
　　一千万的经验值对于以前的陈昆来说，那绝对是笔“巨款”。
　　可现在嘛，十亿经验值才能将【不死魔神】这个职业升到第叁级。
　　与之相比起来，一千万真心算不上什么。
　　好在再不算什么，这次的奖励还是不错地。
　　至于另一方面嘛，不得不说魔王就是魔王，日上一次得到的经验可比等级最高的莉雅丝・吉蒙里还要多，多得多！
　　按照陈昆的YY，不要多，能搞上二十个同样等级的女性魔王，一天二十四小时日下来，只需要三个月的时间，得到的经验值就可以让自己升到第叁级。
　　可惜得是，想要凑齐二十位与赛拉芙尔同样等级的存在不难，难就难在还得是二十位妹纸，漂亮的妹纸。
　　不过，和赛拉芙尔同样等级的二十个漂亮妹纸确实是很难凑齐，但并不代表陈昆没有更好的选择。
　　等陈昆控制时间流速，跟赛拉芙尔腻味了整整一个月，实际上外面只过去了半天之后，则是自己一个人前往了冥界。
　　等到了冥界，陈昆先是拜访了一下西迪家族，密谈了一段时间之后，又去吉蒙里家族休息了一晚。
　　第二天一早，表面上陈昆还留在吉蒙里家族之中商谈某些事情，可实际上留下来的只是一个分身。
　　“好久不见了，瓦利。”看着自魔法传送阵中走出来的帅哥，陈昆笑着招呼道。
　　“好久不见，陈君，你变得更强了。”看向对方的瓦利・路西法，神色有些复杂地说道。
　　“你不也是一样嘛，看来你的瓦利队经营的不错。”双手插在裤兜里走上前的陈昆，笑道。
　　・ ……9<；花……　　单从两个的形象和谈话上看，就跟两个学园里的高富帅碰面后谈论各自又祸害了多少个妹纸差不多。
　　可实际上，打两人见面的瞬间，无形的比拼就已经在开始。
　　无形无质的力量碰撞在一起的时候，化为强大的风力四散开来。
　　实力稍微差一点得，都会被毫无反抗之力地被吹飞。
　　这要是换成更差一些得，直接就会被这肆虐的狂风给绞成碎块。
　　“好啦，瓦利，你也试探过了，还是说正事儿吧。”
　　全身力量猛然一收，陈昆笑着开口的同时，完全看不出半点动过手的痕迹。
　　相对来说，站在对面的瓦利・路西法就差了一些。
　　有些凌乱的发型和衣服，再加上脸上浮现的红晕。
　　知道得是这是两人刚刚比拼了一下各自的力量，不知道得，呵呵……肯定会往某些不健康的方向去联想。
　　“你……”
　　强行将反冲之力造成的不适给按了下去，瓦利・路西法有心想说几句，结果话到了嘴边又给咽了回去。
　　身为前任魔王路西法的血脉，心中的那份骄・傲可不允许瓦利・路西法为了掩饰自己的弱小而说什么场面话。
　　“努力吧，骚年，总有一天，你会做出超越你血脉的成就。”走上前拍了拍对方的肩膀，陈昆正色道。
　　换成别人敢这么说，瓦利・路西法一定会让对方知道花儿为什么会这么红。
　　可对于陈昆，几次交手的结果都让瓦利・路西法很清楚，对方有说这种话的资格。
　　“你要我做的事情已经安排好了，不怕有陷阱得话，就跟过来吧。”
　　深深地看了某人一眼后，一座魔法传送阵很快就出现在了瓦利・路西法身后的地面上。


第388章 无限龙神（跪求订阅）
　　继续打滚卖萌求订阅、求打赏，么么哒。
　　……
　　看着眼前这只黑发哥特萝莉，如果不是能清晰地感受到对方体内所蕴含的恐怖力量，陈昆真心无法将这位跟无限神奥菲斯联系到一起。
　　在陈昆打量着对方的时候，无限神奥菲斯同样也在打量眼前这位主动要求见自己的家伙。
　　“不死魔神，帧つν樱俊
　　“见到你是我的荣幸，无限神奥菲斯。”
　　在俊朗的笑容中，陈昆来了个很绅士也很帅气的贵族礼。
　　可惜得是，这种足以让绝大多数妹纸两眼放光，有些体质敏・感的，甚至可能竦舻乃气动作+迷・人的长相，却并没能起到什么效果。
　　“听瓦利说，你能帮我？”拉着裙摆回了个礼的奥菲斯，有些呆萌可能却很伤人地说道：
　　“我承认你的力量很07不错，但我看不出任何你能帮到我的地方。”
　　对于如此伤人的话语，陈昆却是一点不满都没有，因为对方说得是实话。
　　就算是成长到今天这一步，陈昆也没天真地认为自己能胜得过伟大之红，也就是真・赤神帝。
　　开什么玩笑，无限神的力量已经是无限的，甚至喜欢以次元间隙为家。
　　如此强大的存在，却被伟大之红给赶出了自己的地盘还一点办法都没有。
　　呵呵哒……要不是有系统傍身，陈昆傻了才会主动找上门来。
　　“伟大之红，真・赤神帝，我确实没办法直接帮助你。”耸耸肩的陈昆，很“坦诚”地回答道。
　　“没办法直接帮助我吗？你有什么计划，又有什么要求？”同样有些三无脸的奥菲斯，开门见山地问道。
　　“首先，我想提醒一句得是，祸之团虽说是在你的领导下，但那只是个假象。”
　　同样很开门见山的陈昆，直接就将自己对剧情的了解一一说了出来。
　　比如有关对方这个祸之团首领的身份，只不过是个傀儡，还有关于食者的事情。
　　换成是别人，肯定会对陈昆所说得这些表示怀疑。
　　但奥菲斯身为无限神，本身却个性天真无邪、呆萌可爱、不谙世事，比谁都要单纯。｛<彡
　　要不然也不会傻傻地被当成傀儡而不自知，最后还被英雄派给算计，让食者掠夺了大半的力量
　　“诶？是这样吗？”愣了一下的奥菲斯，下意识地将视线落在了旁边的瓦力身上。
　　虽然对陈昆想要做的事情，一直都抱着本能的戒备，但面对这个眼神的时候，瓦力・路西法除了点头也只能点头。
　　“原来是这样，难怪……”奥菲斯淡淡地说道。
　　其实对于祸之团的一些异常之处，奥菲斯并非不是一点察觉都没有。
　　毕竟天真也好、单纯也罢，并不意味着智商会很低。
　　只是站在她这种高度，唯一的目的只是回到自己的家，也就是次元的间隙之中。
　　对于一些“小小不言”的问题，自然不会放在心上。
　　然而这位无限神绝对想不到，正是因为自己的这种心态，所以才会在原剧情中被坑得那么惨。
　　“我虽然不能帮助你打败伟大之红，但却可以做到另一件事情。”看着那张精致的脸蛋，陈昆说道。
　　“你能做到什么？”看着对方的奥菲斯，问道。
　　“带你离开这个世界。”图穷匕见的陈昆，很“坦诚”地回答道。
　　“诶？！”
　　“什么？！”
　　相对于奥菲斯单纯的呆萌，一旁的瓦力・路西法的反应明显就要强烈多了。
　　“我说得离开，并不是指在这个世界的其它次元，而是彻底离开这个世界。”陈昆笑着解释道：
　　“在那里，没有伟大之红，也不会有这些勾心斗角的麻烦事。”
　　“相信以你的力量，找到新的次元间隙并不是一件难事。”
　　“到那时……”
　　到那时会怎么样，脸上流露淡淡笑容的陈昆并没有说出来。
　　但话里的意思，甭管是身为无限神的奥菲斯还是前任魔王路西法的后裔瓦力・路西法，都听得清清楚楚、明明白白。
　　说白了这件事情很简单，恶魔高校世界里的次元间隙不是被伟大之红给鸠占雀巢了嘛。
　　既然打不过你、抢不过你，那我不玩了行吧？
　　换个世界，重新找到次元间隙不就行喽。
　　反正对于奥菲斯来说，最终的愿望也只是回到次元的间隙之中，享受着永恒飞行的宁静。
　　既然如此，在哪儿飞不是飞。
　　当然了，陈昆的计划自然没可能这么简单。
　　对于英雄派的那点事情，瓦力・路西法又怎么可能一点都不清楚。
　　只是为了自己的奋斗目标，有意无视甚至是在关键得时候推上一把力。
　　可就算是这样，眼瞅着某人想把无限神奥菲斯给忽悠走时，这位前任魔王路西法的后裔哪还淡定的下去。
　　毕竟无限神奥菲斯，在瓦利・路西法的计划中，也是占据了不小份量的一部分。
　　可还没等瓦利・路西法开口，只觉得眼前一花，然后就发现原本站在自己面前的陈昆和奥菲斯已经消失不见。
　　“哼！”
　　脸色难看的瓦利・路西法看了看悬浮在面前的那枚紫色晶体，冷哼了一声之后才将东西给拿在了手里。
　　等瓦利・路西法读完紫色晶体中所记载的内容之后，原本臭臭的脸色却顿时变得复杂了起来。
　　陈昆留在紫色晶体里的信息，除了是关于一些自己的计划之外，同时也给出了一些好处，瓦利・路西法无法拒绝的好处。
　　至于这些好处的目的嘛，其实很简单。
　　不求瓦利・路西法帮忙，只要他不捣乱就好了。


第389章 请不用客气，我还有很多！
　　继续卖萌打滚跪地求订阅、求打赏！
　　……
　　站在神社的山脚下，看着已经面目全非的小山，陈昆还是很自得地。
　　没办法，这货现在怎么说也是一位神，神啊！
　　从一个吊丝扑街作者，到成为一个神，别人几辈子都做不到的事情，陈昆没多少年的时间就搞定了，确实可以自得。
　　可这点成绩落在一旁的奥菲斯眼里，却是那么得……不起眼。
　　“这个地方，好小……”打量了一下被雾气缭绕的山上，奥菲斯说道。
　　“呃……小是小了一点，但做为基地还是勉强够了。”尴尬地笑了笑，陈昆说道。
　　“你真得可以带我离开吗，离开这个拥有着诸多次元的世界？”转过头看向某人的奥菲斯，问道。
　　“这一点我可以确定和肯定，问题是，你确定要跟我离开吗？”忍着在对方的脑袋上揉上一把的冲动，点了点头的陈昆反问道。
　　823之前在离开冥界时，陈昆和奥菲斯确实谈了一下有关离开这个世界，去另一个世界的事情。
　　虽然很清楚这位无限神个性天真无邪、呆萌可爱、不谙世事，比谁都要单纯，但陈昆这一次却并没有欺骗对方。
　　除了有关系统的事情和现实世界的事情没说之外，剩下的基本上都说了出来。
　　比如《学园默示录》的世界，比如《火影忍者》的世界。
　　陈昆承诺，只要奥菲斯愿意，自己可以将她送进这两个世界中的任何一个。
　　至于能否找到这两个世界的次元间隙，陈昆则很坦诚地表示，臣妾做不到。
　　除此之外，关于契约的事情，陈昆也没有隐瞒。
　　原本陈昆还觉得必须要哔了对方的方法，肯定会引起不小的麻烦。
　　可谁成想，对于这个方法，奥菲斯并没有任何的激烈反应。
　　后来陈昆才想起，无限神本身并没有确定的性别。
　　连性别都不确定，对于哔不哔的事情，自然不会有什么反应。
　　不过没反应归没反应，并不意味着奥菲斯就会答应下来。
　　这不，在深谈了一番之后，奥菲斯才决定先来神社这边待上一段时间看看再说。
　　 对于这样的要求，陈昆自然是一点都不介意。
　　虽然对方并没有直接答应下来但只要肯过来，就是一个良好的开头・
　　至于为什么这一次不用强，呵呵哒……
　　无限神虽说被抽取了不少的力量，可依旧拥有着堪比二天巅・峰时期的实力。
　　即使是陈昆可以借助神器的威能，将自身的实力不断提升到超越神的地步，也不敢保证到时候自己会不会强哔不成成傻逼。
　　“先看看吧，如果可能我还是希望能回到这个世界的次元间隙之中。”
　　对于无限神奥菲斯的回答，陈昆到是一点也不意外。
　　俗话说得好，做生不如做熟。
　　好吧，这话虽说并不是很贴切，但意思上还是有些共通之处地。
　　相对于未知的世界，自然是熟悉的世界更让人放心了不是。
　　“那么，请先跟我来吧，就算你不愿意离开，也得先恢复了自身的实力才行。”
　　点了点头的陈昆，说着就做了个请的姿势。
　　之所以不直接传送回神社之中，是因为陈昆为了保护自己的这点家业，可是费了不少的精力。
　　整个神社方圆数十里所在的区域，都被一层一层又一层的魔法阵给覆盖。
　　从外界想要进入，顶多也就只能传送到山脚下。
　　就这还是陈昆给自己准备的特别通道，换成别人，呵呵哒……乖乖用走得吧。
　　“这里的布置还不错。”跟着某人慢慢朝山上走去的奥菲斯，突然说道。
　　换成是别人，自己的心血居然只换来还不错三个字，肯定会相当地郁闷。
　　可陈昆却是一点也不在意，毕竟这点手段对于无限神来说，能有这样的一个评价已经算不错了。
　　“感谢你的赞美，如果可以，在随后的时间里希望你可以帮我完善它。”陈昆笑着说道。
　　“如果你真得可以做到那件事情，我答应你。”依旧是三无脸+哥特萝莉造型的奥菲斯，点头说道。
　　上山的路虽说不短，但对于两人来说却很快就走完了。
　　等来到山顶的神社之后，陈昆只是将奥菲斯简单地和大家介绍了一下，就带着对方来到了地下的秘密实验室中。
　　随着一座小型的魔法阵亮起，一只造型古朴中透着华丽的木箱很快就出现在了陈昆和奥菲斯的面前。
　　“这个相信你应该很熟悉。”从里面取出一枚灰色晶体递过去的陈昆，笑着说道。
　　“这是……”
　　接下晶体的奥菲斯惊讶地发现，自己居然从晶体上感受到自己的力量。
　　“祸之团所用的“蛇”之力，应该都是从你身上抽离的力量。”同样把・玩着一颗灰色晶体的陈昆，说道：
　　“在我看来，你的力量既然可以抽离成蛇，那么吸收它应该也不是问题吧。”
　　“可以。”
　　随着奥菲斯的话音落下，就见她手的那枚成年人拇指大小的灰色晶体在悄无声息中消失不见。
　　“那我就放心了，那么，请慢用。”暗松了一口气的陈昆，笑着将箱子推到对方的面前说道：
　　“对了，请不用客气，这些东西我还有很多。”
　　仿佛是为了验证陈昆的话，随着一个个小型的魔法阵亮起，两人附近的地面上很快就出现了一个个跟之前完全一样的箱子。
　　看着陈昆一个响指之后，全部打开的箱子里都放满了那种灰色的晶体，即使是身为无限神的奥菲斯也忍不住惊讶了起来。


第390章 让人蛋疼的新任务（跪求订阅）
　　看着面前的这位哥特萝莉果然没有客气，成箱成箱地将那些利用“蛇”的力量凝聚而成的灰色晶体“吃”掉，陈昆那叫一个心痛啊！
　　虽说之前在冥界刷经验值的时候，也干掉了几个祸之团的成员，抽取了他们身上的“蛇”之力量。
　　但那才能有多少？
　　能弄出这么多箱的灰色晶体，还不是靠着魔法金币可以转换任何物质和能量的特性转化而来。
　　哪怕之前攻略了赛拉芙尔之后，刚入帐一笔数量不小的魔法金币，可这样的消耗速度，即使是陈昆现如今的家底子也很是吃水消。
　　“卧槽，千万别不够啊，不然我可就要亏本啦！！”
　　也不怪陈昆会这么想，其实在见到无限神奥菲斯之后没多久，系统就发布了一个新的任务。
　　任务的内容就是帮助无限神奥菲斯恢复实力，至于奖励嘛，虽说没有预料的那么高，但也跟之前攻略赛拉芙尔相等。
　　原本陈昆还想着，这次的任务自己怎么说也能赚上一些。
　　可按照奥菲斯眼下的“吃相”，不亏血本就算好得了。
　　好在事情的进展并没有向陈昆最不想看到的方向发展，在将现场所有箱子里的灰色晶体“吃掉”三分之二后，陈昆终于到了任务完成的消息。
　　当下二话不说，直接将剩下的箱子全部传送走，速度快得连奥菲斯一时都没能反应得过来。
　　“恭喜你，奥菲斯，你终于恢复了自己的力量。”
　　看着还有些茫然的哥特萝莉，表面上鼓掌恭喜对方的陈昆心里说得却是：
　　“卧槽！吓死爹了！”
　　“虽说没能大赚，但总算没有亏本。”
　　“你……有些特别。”
　　感受着体内涌动的力量，奥菲斯看向某人的眼神很有些好奇。
　　很清楚自己时间掐得那么准，肯定引起了对方的注意，陈昆却笑着岔开话题道：
　　“呵呵……我承诺的事情已经做到了，那么接下来……”
　　“我会留在你的神社里，也会配合你的研究。”按下心中的好奇，奥菲斯说道：
　　“只是和不和你一起离开，我现在还不能给你答案。”
　　“不过，现在我到是有些相信你能做到那件事了。”
　　虽说没能一鼓作气拿下眼前这位无限神，陈昆确实有些小失望。
　　但能够让对方履行承诺，总算也是个好的开始。
　　而且就算对方不愿意离开，一旦能够从奥菲斯的身上得到无限神之力，对于陈昆来说一样是个相当不错的收获。
　　之前要不是考虑到无限神之力的品质太高，贸然融合会带来很多不确定的因素，陈昆早就用魔法金币转化来的力量结晶给自己“升级”一下。
　　至于为什么不用魔法金币转化成自身的力量然后融合，不是陈昆不想，而这么做并没有什么意义。
　　走到陈昆现如今的地步，同等级的力量再多，已经很难提升自身的实力。
　　除非数量多到了一定的极限，发生质的变化。
　　按照陈昆的推测，借助系统来升级的原理，很可能就跟品质更高并且源自一脉的力量有关。
　　只有这样，自己才不会出现什么瓶颈，更不会因为“拔苗助长”出现问题。
　　要说陈昆眼下手上的魔法金币数量看起来确实是不少，但实际上远远都不够使用。
　　没办法，各种实验都需要用到大量的各种材料。
　　那些有来源的材料到还好些，可没有来源，或者来源极少的材料就只能靠魔法金币来转换。
　　要不是之前系统给了个坑爹的任务，以陈昆恨不能将一枚魔法金币掰成两半使用的“吝啬”，哪会这么大方地便宜奥菲斯。
　　别说无限神，就是伟大之红真・赤神帝来了也照样不给面子……
　　好在，之前这个任务虽说没能大赚一笔，但现在有了无限神本人在。
　　只要对方真得愿意配合研究，陈昆有信心能从对方的身上得到更多的好处。
　　可俗话说得好，计划不如变化快……
　　就在陈昆对于把无限神奥菲斯带走的想法，已经不抱什么希望，准备退而求其次时。
　　刚刚才坑了自己一下的系统，却再一次表现出了深深的“恶意”。
　　【支线任务：将无限神奥菲斯带离恶魔高校所在的世界】
　　【任务奖励：经验值×**、魔法金币×**、大礼包（暗金传说级）×1。】
　　【任务惩罚：职业等级－1】
　　【任务说明：有史以来最收益最大的任务，你做好大赚一笔的准备了吗？】
　　【有情提醒：如果能将目标留在任务空间之中，会有意想不到的好处哟！】
　　【支线任务：获得伟大之红真・赤神帝的部分躯体】
　　【任务奖励：职业等级＋1、魔法金币×**、大礼包（暗金传说级）×1。】
　　【任务惩罚：职业等级－1】
　　【任务说明：这项任务并不危险但3.1很困难，好在收益不错，所以，努力吧骚年！】
　　【有情提醒：如果能完成任务，同样会有意想不到的好处哟！】
　　看着连续出现的两个任务，陈昆的心情那叫一个……蛋疼。
　　表面上看起来，这两个任务貌似都没有什么危险。
　　事实上也确实如此，就算不成功，也不会丢掉小命。
　　可问题是，任务惩罚却相当地严重啊，亲！
　　一个任务没完成就要掉一级，这要是两个任务都没有完成。
　　呵呵哒……光是想想陈昆就很有种辛辛苦苦好些年，一夜回到解放前的苦逼感觉。


第391章 屈居第二（跪求打赏）
　　继续360度打滚卖萌求订阅、求打赏啊，么么哒……
　　……
　　在刚看到两个新任务时，陈昆的心情是很复杂地。
　　没办法，这两个任务真要说起来到是没多大的危险。
　　可危险是没多大危险不错，但两个任务完成的可能性也是相当地低啊。
　　收集伟大之红也就是真・赤神帝身上的样本就不说了，陈昆现如今连怎么跟对方见面都还没有什么好办法。
　　更别说就算见了面又能如何，总不能直接上去说：
　　“嗨，伟大之红，我需要你的一些血液一些组织结构，请给我一份吧。”
　　在陈昆看来，就算真・赤神帝的脾气再好，遇到这样的过份要求，直接一爪子拍过来的可能性那是相当地高。
　　相对容易一点的，也就是忽悠无限神奥菲斯离开这个世界的任务。
　　可之前陈昆已经试过了，对方虽然并没有直接反对，但也没有答应下来。
　　哪怕这样的情况怎么说也比干脆拒绝来得好，可从一个死宅的角度去将心比心地推测。
　　完全这个任务的可能性嘛，呵呵……陈昆除了苦笑也只有苦笑。
　　不过苦笑之余，陈昆到是从这两个新任务上看到了一丝和之前任务的不同之处。
　　刚开始在看到**点经验和职业等级+1的两个任务奖励时，陈昆还觉得这并没有什么区别。
　　可后来一细想，才发现事情根本不是自己所想得这样。
　　不死魔神这个职业，从零级升到一级，需要一千万点经验。
　　从一级升到二级，需要一亿点经验。
　　从二级升到三・级，则需要十亿点的经验。
　　这也就是说，如果先完成了忽悠无限神奥菲斯的任务，陈昆就可以利用这十亿点的经验将自己的不死魔神职业提升到第三・级。
　　这个时候，如果再完成了伟大之红的那个任务，那么自己就能够再进一步，将不死魔神这个职业提升到第四级。
　　可如果这两个任务反过来，先完成了伟大之红的那个任务，虽说也能从第二级升到第三・级，但等后面完成无限神奥菲斯那个任务时，却只能得到十亿点的经验。
　　要说这十亿点的经验确实不算少了，可别忘了，从第三・级的不死魔神升到第四级，可是需要一百亿点的经验啊，亲！
　　这样一对比，显然没有先完成无限神奥菲斯的任务，然后再完成伟大之红的任务来得划算。
　　除此之外，陈昆还发现了一个新的变化。
　　那就是大礼包虽然还有，但这一次的大礼包却多出了一个暗金传说的等级。
　　这也就意味着，除了这个等级，肯定还有黄金史诗、紫色珍稀等级别。
　　表面上看起来，好像只是多出了一个等级的称号，可实际上却是大大地不同了。
　　要知道陈昆以前抽奖也好，拿大礼包也罢，说白了就是碰运气。
　　运气好了，就像之前抽中的黄金史诗级图纸浮空城一样。
　　可运气不好，呵呵……却只能开出一点魔法金币。
　　但现在不同了，当礼包自动分出几个等级之后，开出来的东西虽说依旧不能确定是神马，却可以肯定得是，绝对不会发生在暗金传说级的大礼包里只开出一点魔法金币的倒霉情况。
　　好吧，陈昆也承认这些变化对自己来说确实是件好事。
　　然而并没有什么卵用！
　　所有一切的前提都是，自己得能完成任务才行啊！！
　　想到这里，刚刚还因为奥菲斯同意配合自己的研究而高兴起来的心情，顿时就变得无比郁闷起来。
　　好在郁闷归郁闷，陈昆也已经习惯了“系统任务就像强（女干），无法反抗的时候就学会享受吧！”的原则。
　　等陈昆在晚餐的餐桌上，正式将依旧是一幅哥特萝莉造型的奥菲斯介绍给大家后，这位无限神到是很快就融入了神社这个大家庭之中。
　　让陈昆庆幸得是，这位无限神大人个性天真无邪，呆萌可爱，不谙世事，比谁都要单纯。
　　再加上自己的女人一个个也都是心地善良之人，双方不但相处得很愉快，而且还其中几人还和奥菲斯建立了不错的友情。
　　其中与奥菲斯关系最好得，自然非爱莎・阿尔杰特莫属了。
　　两人没事就凑到一起，不是研究料理，就是摆弄庭院中的花花草草。
　　要不就是结伴一起上街，拿着陈昆给的无限额信用卡到处采购神社要用的各种物资。
　　其实陈昆很想说，物资这种事情交给相关的人员去负责就好了。
　　可看到两个妹纸很是乐在其中的样子，果断还是觉得自己闭嘴比较好。
　　等冥界这一次的排名游戏结束，代表着吉蒙里家族的莉雅丝・吉蒙里不出意料地拿到了第二名的好成绩。
　　其实以陈昆给自己女人准备的那些宝贝，即使是对上了拿到第一名的塞拉奥格・巴力也不是没有胜算。
　　可一来，排名比赛并不允许拼装备，要不然也不会连菲尼克斯家的不死鸟之泪也只允许使用一次。
　　这二来嘛，要从力量的本质上来说，莉雅丝・吉蒙里不但不比塞拉奥格・巴力差，甚至还要更高一些。
　　但问题是，潜力再高没有完全开发出来也是然并卵。
　　更别说塞拉奥格・巴力的战斗本能和战斗素养，也确实不是莉雅丝・吉蒙里能够相提并论地。
　　当然了，就算是这样，凭借着满员的新眷属，想要拖垮塞拉奥格・巴力也并非没有机会。
　　但在两人对战的时候，莉雅丝・吉蒙里却主动放弃了自己的优势，面对面地跟塞拉奥格・巴力硬肛！
　　这种情况下，屈居第二名也就在所难免了。


第392章 蕾贝尔的求助（跪求订阅）
　　新的一卷即将开始，真挚地希望大家能再多支持一下本书啊，谢谢。
　　……
　　坐在次元间隙中飞驰的冥界列车上，洛丝维亚瑟的表情很是有些得意。
　　然而等手中的两张牌被抽走了一张后，原本的得意的表情顿时变得眼泪汪汪了起来。
　　“为什么会这样，我又输了！！”
　　扔下印有Q版陈昆照片的扑克牌，深受打击的洛丝维亚瑟，表情那叫一个生无可恋。
　　“那是因为洛丝维亚瑟很容易将心情表露在脸上。”刚刚给了对方致命一击的爱莎・阿尔杰特，笑着揭开谜底道。
　　“就是就是，完全一目了然啊。”站在斜对面的紫藤・伊莉娜，笑着补刀道。
　　也不知道是发现了陈昆暗藏的手段，还是出于某种善意的表示。
　　明明已经转生成了天使，可紫藤・伊莉娜却被有意地排遣在了神社这边，负责与神社这边的接洽工作。
　　实际上有个鬼的接洽啊，真要有什么事情，连传话都用不着紫藤・伊莉娜，纯粹就是个摆设。
　　好在甭管是自己暗藏的手段被发现了，还是别得原因，面对这种送上门的好处，陈昆自然没有拒绝的道理。
　　这不，在之前从紫藤・伊莉那身上抽取天使之血的同时，陈昆也不忘利用自己掌握的最新技术，对这位潜伏在天使阵营里的使（奴）徒（隶）战士进行了全方面的改造。
　　别误会，这里的改造可不是把紫藤・伊莉娜给改造成什么人形战斗兵器。
　　恰恰相反得是，经过陈昆的这番改造之后，除了两人之间的契约外，紫藤・伊莉娜已经完全恢复了“自由”。
　　当然了，曾经的一些不那么美好的记忆，自然也被陈昆给美化或者抹除了。
　　面对爱莎・阿尔杰特和紫藤・伊莉娜的话，洛丝维亚瑟这才一脸恍然的表情。
　　这时，从在上家的杰诺瓦却是继续补刀道：
　　“就算是第一次玩抽鬼王的游戏，这样也太失败了。”
　　“啊！真是太让人困扰了！！”
　　眼泪汪汪的洛丝维亚瑟，表情那叫一个可怜兮兮。
　　看着一堆妹纸围在那里边玩纸牌游戏边说说笑笑，坐在车厢吧台前的陈昆却是一脸的笑意。
　　“虽说咱这成就距离三宫六院七十二嫔妃还有些距离，但架不住咱这后宫那是相当地和谐啊。”
　　“而且妹纸个顶个的极品，虽说愿意跟我离开的人并不多……”
　　“好在她们也是好意，而且我又不是不能回来了。”
　　就在陈昆得意完之后，忍不住有些郁闷和感慨的时候，有着双马尾和漂亮金发的蕾贝尔・菲尼克斯却走了过来。
　　按说菲尼克斯家族和陈昆之间的有关系，真心谈不上有多好。
　　不说之前排名游戏时，陈昆很是打了菲尼克斯家族的脸，将瑞赛尔・菲尼克斯给差点打出翔来。
　　单单就是不死鸟之树的出现，对于菲尼克斯家族在冥界的地位就造成了巨大的影响。
　　要知道菲尼克斯家族虽说没有出现魔王级的人物，但凭借着不死鸟的血液和眼泪这两种珍贵的物资，在冥界依旧掌握了一定的话语权。
　　就四大新任魔王所在的家族，在很多时候也不得不给菲尼克斯家族一些面子。
　　可自打吉蒙里家族和西迪家族拥有了不死鸟之树，同时又分别在各自的地盘上种植成功后。
　　菲尼克斯家族所掌握的那两种珍稀物资，虽然并不能完全被取代，但依旧受到了很大的影响。
　　陈昆当初把不死鸟这树的树种交给自己的大舅哥萨泽克斯・吉蒙里，和当时还不是自己女人的赛拉芙尔时，也说了这种不死鸟之树所结出来的果实，只拥有不死鸟之血和不死鸟之泪一部分的效果。
　　可效果是差了一些，但架不住这玩意儿可以量产啊！
　　只需要找个熔岩地脉将树种种下去，除了平时的防护工作外只需要耐心等待就可以收获，而且等待的时间还很短。
　　・ ……9<；花…… ・
　　更何况不死鸟之树结出来的果实，单独服用的效果确实要比菲尼克斯家族的两种物资差上不少。
　　可别忘了，直接服用果实只是最为粗糙的使用方法。
　　只需要找来一个在炼金术方面有着不错能力的家伙，就可以从这些果实当中提取精华。
　　按照陈昆给出的详细数据，通过果实萃取的精华最高能达成原版不死鸟之血和不死鸟之泪的六成效果。
　　别小看只有六成，还是前面那句话，架不住这玩意儿可以量产。
　　哪怕上千枚不死鸟之树的果实，才能萃取出一个单位的精华也没关系。
　　只要有着充足的营养，不死鸟之树每十个人间日就能开花，再十个人间日就能结果，又十个人间日就能成熟。
　　也就是说，三十天就可以收割一批成熟的不死鸟果实。
　　至于具体的产量嘛，呵呵哒……
　　吉蒙里家族也好、西迪家族也罢，自然不会傻到将这种绝对机密的数据轻易地透露出去。
　　但两个家族向菲尼克斯家族采购的订单，却在第一时间锐减了九成。
　　俗话说得好，挡人财路如杀人父母。
　　陈昆这么搞，和菲尼克斯家族之间的关系能好那才奇怪。
　　可这一次，蕾贝尔・菲尼克斯的出现却是事出有因，同时也是没办法中的办法。
　　按照这位金发双马尾妹纸的说法，自打上次被陈昆击败，并且被取消了与莉雅丝・吉蒙里的婚约之后，瑞赛尔・菲尼克斯受到了很沉重的打击。
　　一直到现在都没有重新振作不说，再这样下去整个人都快废了！
　　为了自己的哥哥，蕾贝尔・菲尼克斯才在自己家族的默许之下来到了人间界，找上了神社向陈昆求助。


第393章 深受打击的烧鸡男（求订阅）
　　恶魔高校卷只剩下最后几章，新的剧情既将开始。
　　……
　　按照蕾贝尔・菲尼克斯当初找到神社那边时的说法，明显是解铃还要系铃人的打算。
　　当初陈昆毫不留情地给予了瑞赛尔・菲尼克斯一个沉重的打击，将对方弄到一蹶不振几乎废掉。
　　那么让后者重新振作起来的事情，自然没有比陈昆更加合适的存在。
　　至于为什么不一开始就来的问题嘛，呵呵哒……
　　蕾贝尔・菲尼克斯没说，但陈昆也好，莉雅丝・吉蒙里她们也好，其实心里都很清楚。
　　当然了，这次的邀请+求助，是不是还有别的因素在里面，陈昆同样也很清楚。
　　从冥界列车上下来的陈昆，在蕾贝尔・菲尼克斯的带领下很快来到一座巨大的城堡前。
　　“好厉害！好大好……特别的城堡啊！”
　　也不怪陈昆用特别这个很难界定是褒义还是贬义的词，实在是这座城堡太07过奇葩了一些。
　　城堡本身到是没什么，规模很大、气势很恢弘，风格也很古老。
　　可城堡各处燃烧的冲火烈焰是神马鬼？
　　猛一看上去，陈昆都误以为自己看到了一座放大版的烤炉。
　　至于菲尼克斯家族的人嘛，嘿嘿……可不就成了烤鸡嘛。
　　“虽然部长的家也很大，但这里也丝毫不输半步啊。”完全没感觉到某人话中含义的蕾贝尔・菲尼克斯边领路边说道。
　　等走进城堡之后，陈昆不出意料地看到了NN个风格不同、衣着也或暴露、或保守、或奇葩的女仆。
　　其中还有不少的猫耳娘、狐尾娘之类的极品货色。
　　相比之下，吉蒙里和西迪家族的仆人看起来虽然更专业，但对于陈昆来说，还是菲尼克斯家族这样的更让人喜欢！
　　“那么，瑞赛尔平时都做些什么呢？”一边欣赏着长长的女仆队伍所带来的视觉盛宴，陈昆一边问道。
　　一脸怒其不急，实在是太丢脸的表情，蕾贝尔・菲尼克斯嫌弃地说道：
　　“不是窝在房间里一天都在做排名游戏的模拟，就是叫来象棋拿手的领民进行对局。”
　　“只是这样得话，我看不出有哪里颓废了，Ting不错啊。”陈昆笑着说道。
　　“哼！竟然因为一次的失败，就郁郁寡欢了这么长的时间。”蕾贝尔・菲尼克斯继续嫌弃地说道：
　　“到现在还似乎很怕，自从那次以来，也再没有参加过排名游戏。”
　　“让判断错误的报导大肆流传，因为输给昆的心理阴影导致与的任何联系都无法被提起。”
　　“如果只是怨恨还能够理解，男人只要以失败为粮食向前跨步就行了。”
　　“真是丢脸丢到家了！”
　　面对蕾贝尔・菲尼克斯的吐槽+数落，陈昆却从这些话语中感受到了一股浓浓的兄妹之情。
　　不过嘛。
　　陈昆更关心得却是，从来到菲尼克斯家族的城堡后一直到现在，居然只是出现了一帮女仆。
　　整个菲尼克斯家族的高层都没有出现，这里面的含义可就让人玩味儿了。
　　“嘭！嘭！”
　　吐槽完自己哥哥的蕾贝尔・菲尼克斯敲响了那扇巨大且华丽的门扉，说道：
　　“兄长大人，客人来了。”
　　“蕾贝尔吗，今天我谁都不想见！”
　　“做了很不好的梦，很没有心情。”
　　一个宅味十足的声音，自门的另一面传了出来。
　　面对如此任性的回答，蕾贝尔・菲尼克斯也只能长叹一声说道：
　　“是莉雅丝大人。”
　　不得不说，瑞赛尔・菲尼克斯不管有多不靠谱，对于莉雅丝・吉蒙里还是很重视地。
　　这不，蕾贝尔・菲尼克斯的话音刚落下，就听“噗嗵”一声，明显应该是有人从Chuang上摔在了地上。
　　“居然是莉雅丝！”
　　“瑞赛尔，是我。”上前几步的莉雅丝・吉蒙里，说道。
　　“你现在过来做什么，莉雅丝？！”
　　“是来嘲笑我吗，还是向我晒和赤帝的快乐生活吗？”
　　没等蕾贝尔・菲尼克斯和莉雅丝・吉蒙里有所反应，一旁的陈昆却已经笑出了声。
　　“哈哈……”
　　“谁？还有谁在那里？”
　　门内瑞赛尔・菲尼克斯的语气，明显变得有些气急败坏起来。
　　“我说瑞赛尔，你可真是让我失望啊。”
　　走到门前的陈昆，说话的语气那叫一个嘲讽味十足。
　　不等担心自己兄长的蕾贝尔・菲尼克斯开口要说些什么，就被一旁的莉雅丝・吉蒙里给拦了下来。
　　“男人的事情，让他们自己解决比较好。”没有发出声音的莉雅丝・吉蒙里，用口型说道。
　　“真得没问题吗？”130眼中满是担心的蕾贝尔・菲尼克斯，弱弱地问道。
　　“没问题得。”回了个自信笑容的莉雅丝・吉蒙里，心里却下意识地补上了一句：
　　“应该吧……”
　　这时，陈昆已经很成功地用气人的语气和话语，将宅在房间里的瑞赛尔・菲尼克斯给气得暴跳如雷。
　　可就算是这样，某只“烧鸡男”却依旧没有把门打开。
　　没有理会房间里气急败坏的反应，陈昆指了指门前的房门，转过头来笑着问道：
　　“那个，蕾贝尔，弄坏这扇门没问题吧？”
　　“没……没问题吧……”蕾贝尔・菲尼克斯纠结无比地回答道。
　　“那就好。”点了点头的陈昆可不管妹纸的回答有多么不确定，直接伸手在高大的房门上轻轻一按。
　　“轰！”的一声巨响中，强大的气流夹杂着大门被轰碎后的残渣，化为一道形气劲直接就轰进了门里。
　　猝不及防的瑞赛尔・菲尼克斯，顿时就在惊天的惨叫声中，被轰了个正着。
　　“啊！！”


第394章 生死之间有大恐怖（求打赏）
　　今天第二更喽，看在宝宝如此努力的份儿上，大家多订阅和打赏一下吧！
　　……
　　对于菲尼克斯家族的邀请，哦不，应该是蕾贝尔・菲尼克斯的邀请，陈昆没有拒绝的原因很简单。
　　甭管这个邀请是真得想让自己帮助瑞赛尔・菲尼克斯恢复自信、重新振作，还是别得什么目的。
　　在陈昆看来，这都是一个近距离研究菲尼克斯家族的好机会。
　　之前从瑞赛尔・菲尼克斯这个倒霉蛋身上得到的那点不死鸟之血和不死鸟之泪，都已经搞出了不死鸟果树。
　　要是能进一步研究拥有不死鸟血脉的菲尼克斯家族，陈昆有信心可以将真正的不死鸟给复制出来。
　　这样一来，陈昆的手上除了族之外，就会多出一个神兽种族。
　　别看恶魔高校世界里的，几乎都是西方，可并不代表着就没有东方的。
　　没看邪神洛基都能有一条像蛇更多过于像的王吗，而且这个世界里也不是只有北欧神系。
　　已知的其它神系就623已经有希腊神系、须弥山神系、印度神系、埃及神系，还有凯尔特神系，那么出现东方神系也没什么好奇怪地。
　　已经知的东方神中，就有西海童玉。
　　这货就是唐僧取经时所骑的白马，与初代孙悟空一起行动。
　　玉性格轻浮，是五王中最年轻的一位，但是却一直喊着要退休。
　　最让陈昆无语得是，这位玉居然是绿色的！
　　卧槽！说好的玉呢？说好的白马呢？
　　即使是吐槽了NN遍，可一想到这个问题陈昆依旧还要吐槽几句。
　　不过吐槽归吐槽，在花了一定的代价之后，陈昆手头上就弄到了据说是从东方神身上弄到的一些材料。
　　比如鳞、血，以及可以称之为意外惊喜的珠。
　　只是让陈昆有些不爽得是，这个世界的背景设定比较“崇洋媚外”。
　　这条东方神不但长相方面跟真正的东方神有着一定的差距，而且力量等级方面也弱了不少。
　　不说跟二天或者魔圣坦宁这样的存在相比，就连魔圣坦宁手下的上位族都比不过。
　　可想想也不奇怪，如果这条东方神太厉害，也就不会成为陈昆手中的材料。
　　好了，言归正传。
　　在一掌轰开瑞赛尔 菲尼克斯的卧室大门后，陈昆可不会像原剧情中的兵藤一诚那样客气。
　　完全没有给对方开品的机会，就将对方直接禁锢然后扔进了自己精心准备的次元空间……战场之中。
　　没错，在陈昆看来，想让一个人，一个男人重新振作起来，最好的办法就是让他直接面临死亡。
　　俗话说得好，生死之间有大恐怖。
　　只是习惯了这种恐怖，那么之前的所谓挫折、所谓打击就会自然而然地不再放在心上。
　　好吧，这个说法别管别人信不信，反正陈昆自己是信了。
　　于是乎，因为深受打击而一蹶不振的瑞赛尔・菲尼克斯很快就更加杯具了。
　　不过陈昆也知道，菲尼克斯家族绝对绝对绝对不会任由自己去虐待瑞赛尔・菲尼克斯。
　　所以在虐待，哦不，是在给对方重新振作起来的时候，整个过程都以现场直播的方式呈现在了菲尼克斯家族的高层面前。
　　要说瑞赛尔・菲尼克斯重新振作起来的过程嘛，确实是Ting惨地。
　　但对于菲尼克斯家族业说，对于身为妹妹的蕾贝尔来说，只要能让某个家伙振作起来，惨点也没啥。
　　更何况，这个过程是惨了点没错，但还不至于出现什么生命危险。
　　而且整个过程不但都是一目了然地出现在菲尼克斯家族的高层面前，而且蕾贝尔・菲尼克斯同样也在那个异次元空间战场之中。
　　当然了，说是战场，自然也没可能完全就是战斗。
　　毕竟这么做，对于让人重新振作并没有什么好处，甚至一个不好还会产生更加不好的效果。
　　陈昆打造的这个异次元空间战场，某种程度上来说有点类似于虚拟现实的游戏。
　　除了更加真实之外，游戏的场景也是截取了比较著名的一些战役。
　　这些战役中有刀刀见血的三国乱世，也有光束武器满天飞的未来战争。
　　即有炼气士主导战场的封神之战，同时也有巫术、魔法、神灵并存的信仰之争。
　　每一段战争场景，对于瑞赛尔・菲尼克斯来说，都相当于一场新的人生。
　　在这些一轮一轮又一轮的人生中，颓废烧鸡男刚开始还非常的抵触。
　　可就像那句老话说得好，人生就像强（女干），当无法反抗的时候，就学习享受吧。
　　等这货发现抵触不但没有用，反而会让自己很倒霉、很痛苦后，到是慢慢学着接受直到最终的代入其中。
　　在接受之初，瑞赛尔・菲尼克斯还能以一个旁观者的身份去审视一场又一场的战争。
　　可当他在不知不觉中代入其中后，友情、爱情、忠诚、大义，以及牺牲等等等等的感受，很快就让瑞赛尔・菲尼克斯完全忘了自己只是在经历一场又一场的游戏。
　　当战友阵亡时，他会悲伤哭嚎！
　　当女友怀孕时，他会嘿嘿傻笑！
　　当面对诱・惑时，他会坚定拒绝！
　　当面对背叛时，他会大义灭亲！
　　当面对选择时，他会选择牺牲！
　　一场场的战争，让瑞赛尔・菲尼克斯在不知不觉中成熟了起来。
　　原本轻浮、纨绔的气质，慢慢变得稳重、刚毅起来。
　　原本颓废、消沉的心理，慢慢变得振奋、热血起来。
　　整个“治疗”的过程足足持续了快一个月的时间，效果嘛，用震撼人心来形容却是一点也不夸张。


第395章 图样图森破（跪求订阅）
　　如果不是亲眼目睹了整个的过程，甭管是菲尼克斯家族的高层还是身为妹妹的蕾贝尔・菲尼克斯，都无法将后面的瑞赛尔・菲尼克斯给之前的那个颓废烧鸡男联系到一起。
　　可恰恰是因为亲眼目睹了发生的一切，甭管是蕾贝尔・菲尼克斯还是菲尼克斯家族的高层，才会越发的震惊。
　　没办法，陈昆搞出来的这种“虚拟现实”战场，从技术上来说和排名游戏里的异次元空间极为类似。
　　真要说有什么不同处之，也就只有更加逼真这一点。
　　不要小看这一点，想要让一个类似于幻化出来的场景足够逼真，并不是件容易得事情。
　　更别说在陈昆的虚拟现实游戏里，从外在的场景、人物的设定，甚至就连身为主角的瑞赛尔・菲尼克斯自身的力量，都受到了游戏的影响。
　　单单就是颓废烧鸡男完全挣脱不了某人设下的限制这一点，就足以证明两人之间的力量差距到底有多大。
　　好在这一点，甭管是蕾贝尔・菲尼克斯还是菲尼克斯家族的高层早就有所预料。
　　毕竟陈昆这段时间做出来的事情，大多数可不是什么秘密。
　　只要不是眼睛瞎了的人，都能从这些事情上推测出某人的实力会有多么强大。
　　真正让菲尼克斯家族看中得，却是这种“虚拟现实游戏”所带来的巨大好处。
　　你想啊，瑞赛尔・菲尼克斯这样的纨绔子弟，还是深受打击后一蹶不振的状况。
　　仅仅只是快一个人间月的时间，就有了本质上的变化，不！应该说升华。
　　原本轻浮、纨绔的气质，变得稳重、刚毅起来。
　　原本颓废、消沉的心理，变得振奋、热血起来。
　　现如今的瑞赛尔・菲尼克斯不但给人一种浪子回头的感觉，而且性格、观念等方面也更符合一位家族族长的要求。
　　甚至就连本身的力量，也在“虚拟现实游戏”之后有了翻天覆地的变化。
　　对于菲尼克斯家族的那些高层来说，又怎么可能看不出这其中的巨大利益？
　　正好因为某个家伙已经导致菲尼克斯家族的根基不稳，要是能够将这项技术弄到手……＿
　　呵呵…到时候不只是可以给自家培育出高优秀的人材，同时也能让菲尼克斯家族在冥界重新掌握一定的话语权，甚至要~比从前还要多！
　　面对这样的利益，菲尼克斯家族又怎么可能愿意错过？
　　于是乎，在颓废烧鸡男真得重新振作起来后，之前一直没有出现的菲尼克斯家族高层纷纷现身。
　　以一种极为热情的态度对陈昆还有莉雅丝・吉蒙里表示了感谢，同时给予了最高的礼遇。
　　对于菲尼克斯家族前倨后恭的表现，陈昆自然不会傻到真得谁为对方是在感激自己帮助了瑞赛尔・菲尼克斯这么简单。
　　在看到有意被安排在自己身边，看向自己的眼神时不时浮现出一抹羞涩的蕾贝尔・菲尼克斯时，陈昆忍不住在心里吐槽道：
　　“我去！为什么在拉拢人心这件事情上，你们这帮家伙都只能想到这一招？”
　　“能不能有点新意啊，亲？”
　　“不过……我喜欢……”
　　面对菲尼克斯家族有意无意表现出来的那点意思，陈昆即没有拒绝，却也没有吃相难看地顺水推舟。
　　到不是说陈昆对蕾贝尔・菲尼克斯不感兴趣，恰恰相反的是，兴趣还不小！
　　一来这位颓废，哦不，现在应该是势力烧鸡男的妹妹，要长相有长相，要身材有身材。
　　好吧，对于陈昆来说，唯一不足的地方可能也就是上围的尺寸略小了一丢丢，要是能再大一号就完美了。
　　再加上还没完全过“保质期”的萝莉附加值，从任何一个地方看，蕾贝尔・菲尼克斯都是一位极品的妹纸。
　　这二来嘛，蕾贝尔・菲尼克斯同样也是菲尼克斯家族的纯血后裔，这也就意味着她的身上也流淌着不死鸟的血脉……
　　对于正打算深・入研究不死鸟血脉的陈昆来说，没什么能比身边有一个人形移动基因库更有价值得了。
　　当然，如果有现成的不死鸟可共研究，自然是另当别论了。
　　所以，面对菲尼克斯家族那老套无比的手段，陈昆也只能“勉为其难”地接了下来。
　　于是乎，等回到冥界列车时，爱莎・阿尔杰特她们这帮妹纸，很快就发现了蕾贝尔・菲尼克斯的小小异样。
　　这要换成是正常情况下，看到自己的心上人居然又带了别的妹纸回来，不说直接撕逼，最起码也得打翻好几只醋坛子。
　　什么宅斗、宫斗，那是妥妥会发生地。
　　可对于爱莎・阿尔杰特她们来说，这种事情却是早已经习以为常了。
　　这不，不但没有人给蕾贝尔・菲尼克斯什么脸色，大家反到是很热情地接纳了对方。
　　至于陈昆和蕾贝尔・菲尼克斯之间还没有发生什么的问题，呵呵哒……在众女看来那从来都不是问题。
　　等回到人间界的神社之后，陈昆一头就栽进了自己的实验室中。
　　别看这0.2次确实帮助了瑞赛尔・菲尼克斯，可就算不谈被送上门的蕾贝尔・菲尼克斯，陈昆的收获同样也是巨大地。
　　真以为那个“虚拟现实游戏”只是能够帮人重新振作起来，同时提升实力那么简单吗？
　　要是真这么想得话，陈昆只能送上一句“图样，图森破。”来表示自己的鄙视。
　　这不，看着那一只只高有两米，直接一米的容器中，满满当当的那些仿佛火焰一样的血液还有清泉一样的眼泪，陈昆的心情就相当地嗨皮！
　　……
　　宝宝继续打滚卖萌求订阅、求打赏，求各种支持，谢谢！


第396章 计划不如变化快（跪求订阅）
　　对于菲尼克斯家族的小算盘，原本就是有意展示“虚拟现实游戏”的陈昆，又怎么可能不清楚。
　　想要得到“虚拟现实游戏”的技术，陈昆同样也不反对，但至少不是现在。
　　毕竟太容易得到的东西，总是不那么会让人去珍惜。
　　有了之前从瑞赛尔・菲尼克斯身上得到的诸多好处，外带蕾贝尔・菲尼克斯这个活体原材仓库，陈昆对不死鸟血脉的研究工作，自然是进行的很顺利。
　　在研究的过程中，陈昆也不出意料地将送到嘴边的蕾贝尔・菲尼克斯给“吃掉”。
　　至于吃掉的过程嘛，抱歉，为了避免名为河蟹的超级神兽，这里就不一一描述了。
　　搞定了蕾贝尔・菲尼克斯之后，神社这边自然是很快又多出了一个盟友。
　　“虚拟现实游戏”的相关技术，则是做为聘礼送到了菲尼克斯家族手上。
　　当然了，陈昆也没傻到因为被人送了妹纸就天真地将菲尼克斯家族看成是自己人。
　　送出去的技术到是并不虚假，也没有故意隐瞒什么，只是技术的版本有点低。
　　拥有了这项技术的菲尼克斯家族，并不能像陈昆一样，带着异次元战场到处跑。
　　只能将整个虚拟现实游戏的场地设定在一个固定的地方，同时也只能维持一定的面积。
　　除此之外，参加游戏的人数，还有战斗的场景种类等等方面，也都或多或少地受到了一些限制。
　　可就算是这样，等菲尼克斯家族验完货之后，也是相当地满意。
　　特别是在第一批从家族中选出来的那些纨绔后辈，在经过“虚拟现实游戏”的洗礼后，的的确确有了很大的变化时，整个菲尼克斯家族自然是很快就站在了神社这一边。
　　除此之外，陈昆还将手中的不死鸟果树的种子也送出去了一份。
　　毕竟菲尼克斯家族本身就拥有不死鸟的血脉，只要能时不时用不死鸟之血浇灌一下，不但果树的生长周期更短、产量更高，而且果实的品质也会变得更好。
　　再加上菲尼克斯家族的火焰特性，以及家族所在地的特殊地理环境正好合适。
　　把不死鸟果树交给对方处理，确实要比交给吉蒙里和西迪家族要好得多……
　　等菲尼克斯家族又得到了“虚拟现实游……戏”的技术后，三个家族之间各有利益的同时，又能互牵制、互通有无，到是衤达到了某种和谐的平衡。
　　按照陈昆原本的计划，既然限神奥菲斯和伟大之红真・赤神帝的两个仟务并没有时间限制。
　　虽说自己确实很想早点结束，但为了安全起见，自然还是徐徐图之比较好。
　　可俗话说得好，计划不如变化快！
　　这不，陈昆这边好不容易才把不死鸟的血脉和恶魔血脉给分离开来，那边就被无限神奥菲斯抓了壮丁。
　　“喂喂，我说你搞什么啊，怎么突然想到要去找伟大之红。”被拉着走的陈昆，一脸蛋疼地说道：
　　“我才刚起Chuang，还没来得及刷牙啊！”
　　没办法不蛋疼，陈昆就算对自己现如今所拥有的力量很满意，但也没天真到谁为自己可以跟伟大之红硬肛。
　　甚至就连眼前的无限神奥菲斯，能不能肛得过都很是个问题。
　　可随着无限神奥菲斯的一句话，陈昆就不得不放弃了无谓的挣扎。
　　“我想再试一下，如果真得像你说得那样，我就跟你走。”头也不回走在前面的无限神奥菲斯，说道。
　　“你确定不是在忽悠我去给你当炮灰？”愣了一下的陈昆，忍不住问道。
　　“没这个必要。”停下脚步转过头来的哥特风萝莉，淡淡地说道。
　　对于这个回答，陈昆到是并不怀疑。
　　因为对于这两只都喜欢在次元间隙中穿行的强大存在，其它的事情都没有意义。
　　如果不是因为被伟大之红赶出了次元间隙，无限神奥菲斯才懒得去理会什么祸之团。
　　“好！那么说定了，如果我这次帮了你，你还无法回去，就跟我走。”盯着对方的大眼睛，陈昆说道。
　　“成交！”依旧是一张三无脸的哥特风萝莉，点了点头说道。
　　有了之份承诺，陈昆顿时就有了动力。
　　原本陈昆还打算做足准备，毕竟接下来要见的家伙可是更加强大的存在。
　　可思来想去，却发现自己准备的再足貌似也是然并卵。
　　最终只是稍稍准备了一些，跟武力值Che不上半点关系的小东西后，就跟着无限神奥菲斯离开了人间界。
　　对于普通人来说，别说打败伟大之红这种幼稚的想法，就连见对方一面都很成问题。
　　甚至就连陈昆，在没有确切的情报和坐标时，也很难找到在无数次元间隙中不断飞行的真・赤神帝。
　　好在这一次有了无限神奥菲斯这只带路党，这个问题自然也就不再是问题。
　　这不，在哥特风萝莉的带领下，陈昆先是来到了冥界，然后再来到了祸之团的总部。
　　不过这时的祸之团已经名存实亡了，没了无限神奥菲斯提供力量，再加上陈昆之前为了刷经验搞出来的猎杀事件。
　　好吧，就算是这样，祸之团原本还是没可能这么快就分崩离析地。
　　可架不住有瓦利・路西法在暗中不断挥舞着铲子挖祸之团的墙角，自然也就没什么好奇怪得了。
　　等两人在祸之团的总部这边逗留了一天，跟瓦力・路西法等人进行了一些交流后，这才打开次元晶壁朝着某个未知的地方赶去。
　　……
　　《恶魔高校》世界还有一章就结束，接下来的世界大家一定要多多支持一下哦。
　　同时再跪求一下订阅与打赏，么么哒……


第397章 回归（跪求订阅）
　　从一堆玉手长腿中坐起身，陈昆揉了揉隐隐还有些眩晕的脑袋，呆坐了好一会儿才回过神来。
　　“回来了，终于回来了……”看着四周熟悉中又有些陌生的环境，陈昆摇了摇头笑着自语道：
　　“谁能想到最后的两个任务，还有最初始的主线任务，居然会这么容易就搞定。”
　　“不容易啊，忙了那么久的时间，总算是暂时告一段落了。”
　　想到这里，感受着身上粘粘乎乎的不适，飘然而起的陈昆没有再刻意压制自身的力量。
　　下一刻，仿佛潮水一般的力量自神秘的眉心处喷涌而出。
　　只是瞬间，原本因为醉酒、群P等行为产生的各种负面效果就被完全驱散。
　　看了看还在沉睡中，睡姿千奇百怪的妹纸们，自得一笑的陈昆也没去打扰。
　　只是把手一抬，原本封闭的房间墙壁顿时在悄无声息中开始缓缓朝下滑开。
　　轻柔的风儿带着丝丝清凉的气息很快自外面钻了进来，将巨大房间内薄如蝉翼的纱帐吹得翩翩起舞。
　　与此同时，柔和的光线也将原本有些昏暗的房间彻底照亮。
　　陈昆走到宽敞的平台前放眼看去，整个系统空间就纳入了视线之中。
　　如果有人在外面，就会发现陈昆所在的地方，并不是以前在系统空间里给自己建的大别墅。
　　而是一座……神殿！
　　这座神殿是陈昆在离开恶魔高校世界之前，利用那边的资源给自己炼制的一座宫殿。
　　说是宫殿，实际上从表面看起来，这玩意儿更像是一座四面的金字塔。
　　别看陈昆现在走得是神秘侧路线，实际上在穿越之前却是一个妥妥地科幻侧爱好者。
　　这座神殿的造型就是借鉴了一部1994年上映的科幻电影，《星际之门》中被古代埃及人奉为神的外星生物Ra的那艘金字塔型星舰。
　　以那个时代的特效技术，能做到这部电影中的效果，绝对算得上是科幻大片。
　　除了特效，电影的剧情也是相当地不错。
　　要不然也不会在后来，以这部电影的剧情为蓝本衍生出了《星际之门：sg1》、《星际之门：亚特兰蒂斯》和《星际之门：宇宙》这三部即叫好又叫座的经典科幻美剧。
　　当然了，虽说这座神殿确实是借鉴了《星际之门》里的金字塔型飞船，但也只是借鉴了一下造型而已。
　　甭管是从规模、功能还是从细节装饰等方面来看，陈昆为自己准备的这座神殿都要比原版的金字塔飞船强得太多太多。
　　为了打造这么一座神殿，陈昆也是拼了。
　　带着无限神奥菲斯不断进入一个又一个的次元世界之中，寻找炼制神殿所需要的适合材料。
　　也得亏有哥特风萝莉这个带路党，否则想要凑齐所有的材料天知道需要多久。
　　其实在建造这座神殿之前，陈昆原本是打算将手上的那张黄金史诗级别的浮空城图纸给制造出来。
　　可谁成想，对于这张图纸不但无限神奥菲斯表现出了不小的兴趣，就连伟大之红都参与了进来。
　　刚开始的时候陈昆确实很惊讶，毕竟这浮空城的图纸虽说是黄金史诗级的宝贝，可对于无限神奥菲斯和伟大之红真・赤神来说真不算什么。
　　在绝对的力量面前，一切外物都没有意义。
　　可随着三人对这张图纸进行了深・入细致的研究之后，陈昆发现引起无限神奥菲斯和伟大之红真・赤神帝兴趣的并不是浮空城本身。
　　而是这张图纸上所包含的力量体系，与恶魔高校世界完全不同的力量体系。
　　特别是做为整个浮空城核心的密瑟拉之核，可以直接从代表了世界本源的原力之海中汲取能量。
　　某种程度上来说，这种密瑟拉之核就相当于一个能量永远不会枯竭的无限能源。
　　好吧，对于无限神奥菲斯和伟大之红真・赤神帝来说，无限能源虽说也有一定的吸引力，但并不是关键。
　　・ ……9纟鲜花・ ……
　　关键是密瑟拉之核可以沟通代表了世界本源的原力之海，这一点即使是对无限神奥菲斯和伟大之红真・赤神帝来说，也是有着极大的价值。
　　在三人的研究过程中，陈昆发现这张黄金诗史级的图纸并不一定非得制造成上面的形态。
　　灵光一闪之下，于是就有了神殿的构思。
　　这个构思刚开始还比较粗糙，可架不住有无限神奥菲斯和伟大之红真・赤神帝这两位无比强大的帮手在啊。
　　在一连串的修改、改良、优化之后，最终才有了魔神殿这个完成品的诞生。
　　站在宽敞无比的露台上，欣赏着整个任务空间的风景，忍不住诗性大发的陈昆开口吟道：
　　“岱宗夫如何？齐鲁青未了。”
　　“造化钟神秀，阴阳割昏晓。”
　　“荡Xiong生层云，决眦入归鸟。”
　　“会当凌绝顶，一览众山小。”
　　也不怪陈昆会有这样的感受，当初在接到有关无限神奥菲斯的任务时，任务提示中就写到完成这个任务会有意外惊喜的内容。
　　对于这个惊喜，陈昆在回归之前也有着诸多的猜测。
　　可回归之后才发现，自己还是太小看了这个惊喜。
　　其中最为直观的一点就是，整个系统空间因为无限神奥菲斯的到来，在短短时间内就扩张了NN倍。
　　虽说整个系统空间中依旧只有一座岛和一片海，但眼下这座岛的面积已经可以用大陆来形容。
　　至于海嘛，也终于变得名副其实起来。
　　……
　　恶魔高校正式结束了，原本宝宝还想再写几章来的，但大家都说太水，干脆一刀切了。
　　新的世界即将开始，继续跪求订阅与打赏支持。


第398章 树倒猢狲散（跪求订阅）
　　站在生活了足有十几个年头，按说应该相当熟悉家里，陈昆却有种沧海桑田、物是人非的感觉。
　　怔怔然了好一会儿后，陈昆这才打开手机翻看了一下。
　　未接来电到是不多，除了一些被手机管家软件拦截的骚扰电话外，也就剩下叔叔姚劲松和几个亲友打来的电话还有发来的短消息。
　　想想也不奇怪，毕竟按照现实世界的时间流速，这次穿越并没有过去多久的时间。
　　在给几个亲友回了电话，确认都没什么事儿，只是日常的关心后，陈昆以最近工作比较忙为由，笑着婉拒了三个长辈和两个朋友吃饭的邀请。
　　挂掉这五个电话后，看着手机的陈昆忍不住笑了起来。
　　俗话说得好，钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。
　　陈昆现在看这句话，却是再贴切不过了。
　　要说以前和这些亲戚之间的关系，虽08然谈不上坏，但平日里却几乎很少打电话过来。
　　陈昆到不是怪他们，毕竟这都是父母一辈的关系。
　　现在父母已经去世，再加上血缘比较近的那几个亲戚又都在老家那边，来往的少其实也能够理解。
　　可上次遍访亲友时所表现出来的阔气，却明显让这份已经淡薄的亲情无形中就变深了一些。
　　想想也不奇怪，人情往来嘛，都是相互的。
　　你有用，才会有亲戚朋友愿意跟你往来。
　　你没用，除了关系极近的少数亲友外，又有谁会傻到上门被你用？
　　等陈昆感慨完亲友的变化后，这才按照叔叔姚劲松发来短消息中的一个新手机号码拨打了过去。
　　手机只是响了两声就很快被接通了。
　　“喂，是昆子吗？”接通电话的瞬间，就听到姚劲松的声音从听筒中响起。
　　“是我的啊，叔。”感受到对方话语中浓浓的关切之意，陈昆笑着说道：
　　“怎么样，在日本那边玩得可好？”
　　“还行吧，就是饮食不太习惯，这边的味道都偏清淡。”电话那头的姚劲松，笑着说道：
　　“还有出门在外也不太方便，语言都听不懂，很麻烦。”
　　“哈哈……毕竟是在国外嘛，习惯了就好。”听着这快乐的抱怨，陈昆笑道：
　　“对了，叔，最近你们没打算回来吧？”
　　“没啊，你婶子不放心你弟弟，想在这里多待段时间，怎么？有事吗？”愣了一下的姚劲松，问道。
　　“晕，能有什么事情，家里一切都好。”陈昆笑着说道：
　　“就是我打算这两天再去趟日本，你们要是不回来，正好可以在那边见面。”
　　听到这里，姚劲松如果还听不出刚刚这番话中隐含的意思，那就太笨了。
　　很清楚自己这大侄子已经今非昔比的姚劲松，很明智地没有问为什么，而是笑着说道：
　　“这是好事啊，正好你婶子一个人在这里也无聊，你来正好能热闹一下。”
　　“那行吧，有什么事儿等我到了那边再说吧。”同样没有多说什么的陈昆，笑道。
　　“那就这么说定了，我等你电话。”
　　“那就这么说，回聊。”
　　等挂上电话之后，正盘坐在客厅榻榻米上的姚劲松还没来得及开口，一旁的姚婶就忍不住问道：
　　“昆子是不是要来日本？那……那家里没事吧？”
　　“嗯，昆子说要过来一趟，不过没说什么时候来。”放下手机的姚劲松，点了点头冷笑着说道：
　　“至于家里，嘿！那个家伙已经彻底完了，树倒猢狲散，能有什么事儿？”
　　“那我们什么时候可以回去？”松了一口气的姚婶给自己男人添了杯茶后，问道。
　　“回去？”回想着自己这段时间明里暗里对国内情况的了解，摇了摇头的姚劲松说道：
　　“暂时还是别想了，安心在这边多待一段时间再说吧。”
　　“反正小虎子就在这里，也省得你在国内老说担心儿子吃不好、睡不好。”
　　也不怪姚劲松会这么谨慎，之前曝光的间谍叛国案，可是让国内的局势很是动荡了几下。
　　要不是上面杀伐果断，以迅雷不及掩耳盗铃之势将所有已经曝光，同时还没因为各种意外死掉的家伙全部拿下，然后又适时地进行舆论引导，多半还得掀起更大的波澜。
　　按说在这场剧烈的“地震”中，牵出来的大人物实在不少。
　　相对来说，王一鹏这样的存在，反到是提不上筷子、上不了台面。
　　可再提不上筷子、上不了台面，只要牵Che到了这次的事件事，都少不得要被有关部门好好调查一下。
　　哪怕姚劲松并不谁为上面会查出事实的真相，但623谨慎一些总没有坏处。
　　国内这边，在挂掉电话之后，陈昆原本还想出去转转，可转念一想还是算了。
　　在一个响指将家里恢复到自己回来之前的模样后，整个人Biu~的一下就消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了铁石岗公墓这边。
　　在悄无声息地将墓穴中存放的骨灰盒弄走之后，陈昆很快就出现在了日本的领土上。
　　与上回来这里不同，陈昆这一次过来，可不是为了看望自己的叔叔、婶婶还有姚博文这个弟弟。
　　父母的仇，陈昆是报了，但这还不够，远远不够。
　　报完仇之后，陈昆现如今的愿望就是想尽一切的办法让去世的父母复活。
　　这要是换成在穿越到恶魔高校世界之前，陈昆就算也有过这样的想法，却也只能停留在YY的层次上。
　　可现在却不一样了，哪怕复活父母的这件事情依旧很麻烦，却并非做不到。
　　……
　　现实世界的剧情很快就会结束，大家不用紧张，放心订阅、放心打赏吧，么么哒……


第399章 神社（跪求打赏）
　　陈昆抵达日本后的第一件事情，并不是去跟自己的叔叔婶婶见面，而是按照从网上搜索来的资料，在日本各地转悠了起来。
　　从最知名的东京都、大阪府、名古屋、神奈川、北海道，到名气没那么大的千叶、福冈、静冈。
　　一连几天的时间下来，陈昆几乎将整个日本榜上有名的那些个神社都一一进行了了解。
　　可最终却选择了相对而言，更加没什么名气的鹿儿岛。
　　鹿儿岛县位于日本・群岛最南端，总面积约9187平方公里，南北横跨约600公里，拥有以世界遗产屋久岛为首的各种特色岛屿。
　　丰富的温泉、火山，茂・密的森・林，鹿儿岛具有多姿多彩的大自然风景，每年都会迎来4600万的国内外游客。
　　这里的气候温暖多雨、土壤为火山灰性质，因此农业和畜产业得到了大力发展。
　　鹿儿岛盛产红薯，也就是红地瓜，由当地红550薯酿制的红薯烧酒，在日本非常有名。
　　此外这里养畜的黑猪的主要饲料也是红薯，因此猪肉肉质软营养价值高，销往日本各地。
　　位于鹿儿岛县的种子岛是日本唯一的火箭发射基地，近几年来各种先端技术企业也到这里办厂，成为日本先进技术的基地。
　　鹿儿岛的活火山“樱岛火山”，现在也在喷发。
　　因此周围有着许多天然温泉，价钱非常便宜，是这里的温泉的独特魅力。
　　陈昆最终选定的地方，则是在鹿儿岛县的雾岛市。
　　确切地说，应该是雾岛市的和气神社。
　　和气神社是专门为了祭祀奈良时代(710-794)的高官「和气清麻吕」而建成，传说「和气清麻吕」当时受到奸臣陷害。
　　同时又被窃取皇权的恶人所追杀，为了躲避灾难回到都城，他不得不在此隐姓埋名最终度过了劫难。
　　另外，江户时代(1603-1868)末期的「藩士」-「阪本Long马」新婚旅行之时，曾经拜访此地，神社之内还立有纪念石碑。
　　根据1853年「萨摩藩主」-「岛津疟颉骨鬃缘鞑榈弥，这里确实有「和气清麻吕」自己使用和建筑的房屋。
　　雾岛市的和气神社当然不算什么大庙，甚至于现在都是用作于学习参观、建筑研究，以及灾难庇护场所。
　　真要说起来，这地方已经不再是单纯的神社。
　　但对于陈昆现在的计划来说，却是正好。
　　说到神社，这里就不得不提一下日本宗教的特殊之处。
　　日本是个多宗教国家，主要有神道教、佛教、基督教三个大的宗教和许多小宗教。
　　据日本的文化厅统计，日本共有神道教信徒一亿多人，佛教信徒接近一亿人，基督教信徒200多万人，其他宗教的信徒1500多万人，合计共有各类宗教信徒2亿多人。
　　但日本的人口总数为一亿多点儿人。宗教信徒的总数是人口总数的近2倍。所以会出现这种情况，是因为日本人可以同时信仰两种，乃至多种宗教。
　　考虑到世界历史上的十字军东征，和当代世界上一些地区宗教之间互相敌视，甚至互相仇杀的血腥现实。
　　国人很可能会对日本的这一现象感到诧异，而这却是日本的真实写照，也是日本宗教的显著特征之一。
　　神道教是日本固有的民族宗教信仰，也是信徒最多的宗教，在日本的历史相当长。它产生于日本传统文化的土壤之中，但又受到了外来文化的深刻影响。
　　其信徒分别与设在各地的神社或教会保持着某种联系。一般根据这些神社等组织的性质将神道分为二类，即神社神道和教派神道。
　　其中神社神道属于日本的神道的主体。
　　所谓“神社神道”，是指以神社为中心的神道。
　　换言之，是指没有宗教理论或宗教教派基础的、以族缘或地缘为基础、以神社为中心的崇敬祖先神、氏神、地域神的信仰。
　　日本几乎每个人口聚集地都至少有一个神社，至今全国仍有八万两千余家神社。
　　这些神社有的祭祀祖先（氏神），有的祭祀地域神，有的祭祀专门保佑人们某一方面利益的神祗，如农业丰收的稻荷神、保佑身体健康、生子繁衍后代的神等。
　　日本自古有“八百万天神”的说法，几乎每个神社都祭祀着其中的一个或几个神。
　　所谓天照大神即天皇的祖神，只是这八百万神中的一个，因而祭祀天照大神的伊势神宫也是神社神道的一个神社。
　　由于日本人有参拜神社、特别是出生、出嫁后和过年时参拜神社的习俗，因而几乎每个人都被视作某一神社的“氏子”。
　　所以，几乎每个日本人都可以看做是神道教信徒，当然是否虔诚另当别论。
　　仅仅只是三天的时间，和气神社就已经过户到了陈昆的名下。
　　当然了，既然来到日本，自然没可能继续用陈昆这个中国气息十足的名字。
　　原本陈昆是打算用自己的神名帧つν拥兀考虑到这个名字太过西化，于是就改了一个摩陀值拿字。
　　正常情况下，像和气神社这种已经被当地政府征用的神社，是很难再被私有化地。
　　但对于陈昆来说，这都不是事儿。
　　别说是和气神社这种小到连日本人自己都很少知道的小神社，就是雾岛神宫这样的知名大神社，只要陈昆看中了，照样也能拿下。
　　不过为了明面上能有个说得过去的理由，陈昆还拿出了一枚甜枣，价值上亿美元投资的甜枣。
　　……
　　现实剧情马上就能过去，大家耐心点不要催啊，顺便再求个订阅与打赏支持！


第400章 噼里啪啦嗵（跪求订阅）
　　等陈昆离开鹿儿岛去和叔叔姚劲松见面时，和气神社这边留下的那具分身则是挥舞着大把大把的钞票，而且还是美金，开始了神社重组改建的工作。
　　首先要改的就是和气神社的名字，没办法，即普通又不符合陈昆的职业。
　　原本陈昆是想打算直接就叫不死神社，多直观。
　　可转念一想，这名字也太难听了一点。
　　后来又打算叫永生神社，这样正好跟自己神名的意思相同。
　　最后想想，还是改成了永夜神社。
　　取意为永恒之夜，嗯，也Ting中二的一个名字。
　　不过对于陈昆来说无所谓，只要和自己的神职、神名还有力量贴近就好。
　　在日本的官方部门更改了神社的名字之后，整个和气神社，哦不，现在应该是永夜神社都开始了重建的工作。
　　实际上以陈昆的力量，完全没必要找什么工程公司来承包这项工作。
　　连一个晚上的时间都用不了，就可以让整个神社焕然一新。
　　可在陈昆的眼里，能用钱解决的问题从来都不是问题。
　　正好神社的筹备和宣传工作也需要时间，还有复活父母的事情牵Che的东西太多，为了稳重起见陈昆自然不会急于求成。
　　等陈昆扔下分身来到名古屋和叔叔姚劲松一家在著名的泉寺温泉见面后，到是很快提起了另一件事情。
　　“什么？昆子，你想开个医药保健品公司，希望我能给你打理？”
　　一脸愕然的姚劲松，配上那身宽大的衣袍，很有几分喜感。
　　面对这个问题，陈昆并没有解决什么，而是直接拿出了两只用整块纯净白水晶打造的魔药瓶。
　　看着瓶子里荡漾着的紫色液・体，姚劲松夫妇的脸上满是好奇的神色。
　　“叔，婶子，这是我打算推向市场的两种药剂，或者说保健品。”迎着两人的眼神，陈昆笑着说道：
　　“它的功效就是从各方面改善人体素质，不同得是，婶子的这支只适合女性使用，叔的这支自然是给咱纯爷们用地。”
　　这要是换成从前，即便是两家的关系很近，近到比一般的亲戚都要好。
　　面对这来历不明的药剂，姚劲松也得考虑一下自家的安全问题。
　　可现在嘛，在亲眼目睹了自刂己这大侄子超乎寻常的能力，特别是国内的那一场动荡所带来的骇人联想。~
　　姚劲松并不觉得自己有什么值得对方图谋，而且就算有图谋也完全没必要这样。
　　“这东西怎么用？直接喝？”只是沉吟了片刻的姚劲松，拿起面前的一支魔药瓶问道。
　　“对，直接喝就行了。”点了点头的陈昆，笑着说道。
　　得到回答的姚劲松点了点头，然后二话不说就拧开了瓶盖然后一仰脖就将里面的紫色液・体给灌了下去。
　　“咦？味道Ting不错……”吧嗒也两下嘴，姚劲松总结道。
　　“呃……叔，我个人建议你还是先去一下洗手间比较好。”陈昆笑着提醒道。
　　“为……”
　　没等姚劲松把为什么说完，就听一阵响亮的肠呜声突然响起。
　　随后就见姚劲松脸色大变，整个人就跟中了箭的兔子似的直接从榻榻米上跳起，然后就冲进了房间配套的洗手间里。
　　噼里啪啦嗵……
　　洗手间里的动静那叫一个大。
　　得亏泉寺招待客人的房间质量确实不错，最起码洗手间的密封做得很好。
　　否则姚劲松这一通完全可以用“飞流直下三千尺”来形容的狂泄，不说声音，那味道也绝对会让外面的人体会到什么叫酸爽。
　　不过，陈昆和姚婶是没事儿，可身为当事人的姚劲松就……
　　这不，足足过了一个多小时，才见姚劲松从洗手间里出来。
　　至于表情嘛，那叫一个精彩。
　　明明差点被自己臭死，可一切之后所带来舒爽却让姚劲松有种飘飘欲仙的美・妙感觉……
　　好吧，连续拉一个多小时，甭管是从生理上还是从心理上都是没可能地。
　　实际上姚劲松只拉了二十来分钟，后面的时间都是用来洗澡地。
　　没办法，除了能臭晕人的排泄工作，姚劲松的身体表面也不断地涌出各种污垢。
　　所以当姚劲松从洗手间里走出来时，不光是神清气爽，就连肤色也显得白嫩、光滑了不少。
　　做为跟着自己男人共同生活了二十多年的枕・边人，姚婶自然是第一时间就看出了自己男人身上的巨大变化。
　　别看姚婶也已经四十几岁了，可身为女人，甭管是什么年龄段，又有几个人能忽视掉自己的外表？
　　这不，在从自己男人嘴里得到了无比惊喜的回答后，姚婶哪还有半点之前的担心与顾忌，直接将姚劲松之前的豪爽再次重现。
　　拿起魔药瓶拧开瓶塞就灌了下去，然后不等药剂起效就冲进了洗手间。
　　很清楚自己老婆这一进去，没有个把小时出来的姚劲松，无比感慨地看了自己大侄子一眼后，说道：
　　“昆子，你给我们的这种药剂，绝对不是什么滋补保健品那么简单吧？”
　　对于自己的叔叔能看出这一点，陈昆是一点都不意外。
　　“叔，我给你和婶子的是原液，公司生产的是稀释和勾兑后的产品。”陈昆笑着解答道：
　　“等产品上市之后，效果肯定不会有这么好，但真要说起来，确实是滋补保健品没错。”
　　对于这样的回答，姚劲松的表情却是在苦笑之后，立时就变得干劲十足起来。
　　开什么玩笑，在亲身体验过这种神奇药剂的好处之后，姚劲松再外行也能看出这玩意儿的市场前景。
　　……
　　现实剧情就此结束，下一章开始新的剧情世界，求订阅、求打赏。


④n_女神


第401章 没有存在的必要和意义（求订阅）
　　一个月的停留时间，看起来不长，但陈昆却做了不少的事情。
　　首先就是永夜神社那边在充足资金的供应下，仅仅只是二十多天就已经重建完毕。
　　虽说按照协议，原本的避难所不能移除，但陈昆原本要的也不是这个。
　　等重建工程完毕之后，永夜神社的正殿已经被搬到了山顶上。
　　山腰的分殿和山脚的原址，在重建之后会有另外的用处。
　　其次就是滋补保健品公司的事情，进行的同样很顺利。
　　在大把大把的美元以及力量的攻略之下，从购买商业楼、组建公司到建立实验室，再到招聘人员、产品检验等环节，通通都是一路绿灯。
　　在陈昆的暗中出力之下，整个雾岛市各大职能部门的头头脑脑，组成了一道看不见的保护伞。
　　别说当地的势力根本没人敢对出任总经验的姚劲松动手，就连外来的势力看中了那巨大的利益想要分上一杯羹，也是然并卵。
　　当然了，陈昆也没傻到光靠世俗的力量来保护神社。
　　毕竟这座神社虽说不管是在规模上还是实力上，都远远不如恶魔高校里的那一座，但对于陈昆来说，却更加的重要。
　　谁让这里牵到了复活自己父母的事情，容不得有半点的闪失。
　　所以，在离开现实世界之前，陈昆将自己在恶魔高校世界里特意准备的那具神之分身。
　　好吧，就是那颗“蛋”留在了神社之中。
　　这具还没有孵化的神之分身，被隐藏在正殿里那座巨大的神龛之中。
　　在这座神龛的前方，则是摆着两只明显要小了不少的神龛。
　　神龛之中是两具金身，两具用黄金打造的雕像。
　　雕像的形象就是陈昆父母，在打造这两具金身的时候，陈昆还将父母的骨灰融炼了进去。
　　一旦这两具金身借助香火也就是信仰之力炼就灵性，就能有一定的机率通过骨灰将陈昆父母的灵魂从时间的长河中给拽回来。
　　可惜得，这种方法所需要的时间会比较的长，而且也并非一定能够成功。
　　好在成了不死魔神之后，陈昆早没有寿命上的限制。
　　只要能复活自己的父母，再长的时间都可以等。
　　至于凡人的信仰过于驳杂与污x，很容易污染金身的问题，陈昆自然不会没有考虑。
　　坐镇在两具金身之后的那只“蛋”，会吸收所有的信仰，经过提炼、纯化之后再灌入两具金身之中。
　　这样一来，吸收信仰之力的各种副作用就能被完美的化解掉。
　　还有那些被剔除的信仰杂质，同样也是好东西。
　　虽说对于神之分身和父母的金身有害无益，但对于培养神兽却是刚刚好。
　　在离开现实世界之前，陈昆还留下了自己花了不少代价培育的朱雀和青。
　　神社嘛，又怎么能没有神兽。
　　除此之外，陈昆还留下了金、木、水、火、土五大使徒。
　　这五位使徒可不是爱莎・阿尔杰特她们这种，而是陈昆通过科技+炼金术+魔法的手段培育出来的顶极战斗兵器。
　　同时还留下了手上最新款同时也是最强的那批魔剑士，然后恶趣味地起了个三十六天罡、七十二地煞的称号。
　　有了这些安排，就算是核打击这种级别的打击，最起码也能保证神之分身和两具金身的安全。
　　至于其他的嘛，都属于可牺牲、可消耗的范畴。
　　原本陈昆还打算将爱莎・阿尔杰特她们留下来，可在综合考虑之后，还是决定把她们都带在身边。
　　呃……除了无限神奥菲斯。
　　这位哥特风格的萝莉在被带回到系统空间之后，直接就进入了沉睡的状态。
　　按照系统给出的提示，这是因为从对方身体上抽取了太多的力量来改变系统空间。
　　不过没关系，只要睡一觉就能恢复，而且还能得到巨大的好处。
　　好吧，陈昆也猜到事情多半没那么简单。
　　但然并卵得是，自己根本管不了，也只能随系统的意思了。
　　在正式离开现实世界之前，陈昆还狠狠地搜刮了一批物资。
　　从武器弹药到生活用品，可谓是应有尽有。
　　然后这才通过系统空间，进入到了新的任务世界之中。
　　……
　　走在过街天桥上的佐桥皆人，表情是相当地郁闷。
　　没办法，报考新东帝都大学已经是第二次了，结果依旧是名落孙山。
　　第一次还可以自己安慰自己说，是因为刚到都市还没有适应好、准备好。
　　可这一次依旧没能考上，对于佐桥皆人来说，虽然还谈不上多么巨大的打击，但心情能好那才奇怪。
　　之前母亲又打了电话过来，让自己回去。
　　虽然对方在电话里并没有多说什么，但佐桥皆人还是从母亲的话中听出了一抹失望之意。
　　就佐桥皆人走过天桥，正准备下楼梯的时候，一只手却突然拍了在他的身上。
　　完全没有半点反抗的机会，不，实际上佐桥皆人连一点反应都没有，整个人连身体带思维就被彻底地“冻结”了起来。
　　挥手间将对方送进自己的灵魂空间里，陈昆很没诚意地暗忖道：
　　“抱歉了，有了我的出现，就没了你存在的必要和意义。”
　　之所以没有杀掉佐桥皆人，而是跟处理兵藤一诚一样，只是封印住然后送进灵魂空间。
　　到不是陈昆心地善良下不去手，而是对方和兵藤一诚一样，某种程度上来说可以算是这方世界的气运之子。
　　贸然杀掉得话，虽说还不至于威胁到陈昆的生命安全，但多少也是个麻烦。
　　将对方封印起来，然后收进灵魂空间就不同了。
　　一来，只要身为主角的佐桥皆人不死，就不用担心这个世界的反噬。
　　这二来嘛，被扔在灵魂空间里的佐桥皆人，某种程度上来说跟陈昆等于是二位一体。
　　不但可以轻松解决身份的问题，而且也能省去很多其它的麻烦。
　　……
　　新的剧情正式开始，希望大家能更多地支持一下本书。
　　订阅、打赏神马的，多多益善啊，么么哒……


第403章 迷之规则（跪求订阅）
　　一直到跟着某人来到某个单身公寓的外面，被一连串意外+惊喜弄得恍恍惚惚的结才总算回过神来。
　　“好了，我们到了。”
　　看着跟在身后的妹纸一眼，陈昆说着说完就打开了房门。
　　不得不说，单身公寓这边的条件其实Ting不错。
　　最起码对于佐桥皆人这样的北漂，哦不，应该是东帝都漂来说，绝对是价廉物美。
　　这要是换成现实世界中的东京，哪会有这么宽敞的房间给你住，还这么便宜。
　　“诶？这就是永夜的住处吗？”看着眼前很平凡的地方，跟着走进房间的结惊讶地问道。
　　没办法，在结看来，能拥有某人那么强大的力量，来历肯定没那么简单，又怎么会住在如此平民化的地方。
　　至于为什么叫永夜嘛，则是陈昆没打算用自己的本名和神名，更没打算起个日本名字，于是就用了自己神社的名字。
　　“这可不是我的住处，只是暂时借来用用而已。”换好拖鞋的陈昆，边递过一双拖鞋07边笑道。
　　“是永夜的朋友吗？”接过拖鞋弯腰换上的结，好奇地问道。
　　“不算是吧……”
　　看着对方弯腰的动作，陈昆回答的同时暗中点了个赞。
　　“诶？！”
　　在结疑惑的眼神中，陈昆走到客厅的厨房里看了看。
　　厨具神马的到还齐全，地方也还算干净。
　　在心中给佐桥皆人点了个赞后，陈昆则是从灵魂空间中拿出一大块有着漂亮大理石花纹的魔牛肉。
　　看着某人很快就在厨房里忙活起来的身影，原本还有很多话想说的结，很快就被那惊人的厨艺所吸引。
　　绚丽的刀光，轻轻松松就将大块的魔牛肉给切成肉排、肉块和肉片三种状态。
　　然后嘛，则是一场可以用梦幻来形容的魔法烹饪表演。
　　仿佛精灵般跳动的火焰，晶莹剔透的水流，再加上色彩缤纷的各种调料和配料。
　　仅仅只是半个小时都不到，房间里已经弥漫起了让人口水狂涌的诱・人香气。
　　在一连吞下NN口口水后，一直呆呆看着某人忙活了快半个小时的结这才在肚子的剧烈抗议下回过神来。
　　“结，麻烦准备好餐具，马上就要好喽。”控制着面前悬浮的那几只样式不同的锅具，陈昆笑道。
　　“嗨……嗨咿！”
　　为自己的失礼脸色红红的结，连忙也跟着忙活了起来。
　　也就是几分钟的样子，原本空空如也的饭桌上已经摆上了两菜一汤。
　　煎烤得恰到好处，外酥里嫩的烤小牛排，主材只有牛肉和土豆，调味料却足足用了十三种的土豆炖牛肉，再加上用到十八种蔬菜和牛肉肉煮出来的清汤。
　　菜肴的数量上确实不错，但份量上却着实不少。
　　别说就陈昆和结两个人，就是人数翻上十几倍也足够了。
　　好吧，前提是吃饭的只是普通人。
　　那么陈昆和结是普通人吗？
　　显然不是！
　　所以，这么多的食物很快就被两人一扫而光了。
　　“真是让人迷醉的美味啊……”
　　将几后一口牛肉汤咽下肚后，一本满足的结很有种自己因为美食就此升华了的感觉。
　　“接下来的事情就要麻烦结了。”放下碗筷的陈昆，笑着说道。
　　“嗨……嗨咿！”被唤回神的结，连忙点头说道。
　　开玩笑，刚刚因为发花痴居然让自己的苇牙一个人忙活午餐，结就已经很是愧疚了。
　　如果连餐后的事情都不做，在结看来那可就太太太失礼了。
　　看着很快进入家族主妇状态的结，陈昆先去浴・室放了热水，然后才回到客厅一边喝着茶，一边欣赏着眼前这个靓丽的身影。
　　“可惜了啊，结的衣服没有像原剧情那样破损。”抱着茶杯的陈昆，有些遗憾地说道：
　　“也就没办法只穿着内衣做家务，真是让人苦恼啊……”
　　感受到某人注视着自己的眼神，不知道为什么，明明应该神经很大条的结，却有种心如鹿撞的感觉。
　　精致而漂亮的脸蛋上，很快就浮现出一抹诱・人的红晕。
　　等结忙将厨房收拾干净之后，陈昆这才站起身，很“体贴”地笑道：
　　“辛苦了，去洗个澡吧，我已经放好热水了。”
　　“诶？”
　　愣了一下的结，下意识地拉了拉身上的衣服。
　　虽说身上的衣服没有过于激烈的战斗变得破损，但和光与响之间的战斗却依旧让她有些狼狈。
　　对于一个妹纸来说，没什么能比美美地大吃一餐后，再洗个热水澡更360加诱・人的事情了。
　　所以，在愣了之下之后，没有半点迟疑的结很果断地说道：
　　“好啊。”
　　然后就旁若无人地开始为洗澡准备起来。
　　换成是佐桥皆人，肯定会被这豪放的动作给“吓”得鼻血直喷。
　　可对于陈昆这个老司机来说嘛，自然不会错觉好好欣赏的好机会。
　　赞叹之余，陈昆也不得不再次为二次元的那些迷之规则点上233个赞。
　　要不怎么说二次元的吸引力会那么大呢，这些迷之规则就是死宅们沉沦其中的真正原因啊！
　　等结做好准备工作，将自己的衣服叠好后放在一旁，然后一步步走进浴・室的时候。
　　下意识地一回头，结果就发现某个家伙也一脸理所当然做起了同样的准备工作，然后一点也不客气地跟了上来。
　　……
　　很晚才发现又被审核了，才修改好，抱歉。
　　最后再360度打滚卖萌求支持，求订阅、求打赏，各种求！
　　么么哒……


第404章 另一个灵魂（跪求打赏）
　　在淡淡的紫红色光芒笼罩下，结离地大约三十公分地悬浮在卧室之中。
　　朦胧的光芒虽说将能让人喷・血的地方全部挡住，但这种犹抱琵琶半遮面、若隐若现的视觉效果，诱・惑力不但没有因此而消减，反而更上一层楼。
　　不过陈昆这个时候的注意力可不在结的身体上，或者确切一点来说，注意力的地方没那么“肤浅”。
　　将手从沉睡的结的额头上收回，陈昆的表情很是有些玩味儿。
　　在发现自己是来到了《n_女神》的世界后，陈昆就暗松了一口气。
　　虽说这个世界也有着“n_”这种超凡的存在，但和《恶魔高校》里的那些超凡存在相比，就实在是太弱鸡了。
　　这也就意味着，这个世界对陈昆的威胁不大，或者说几乎没有威胁。
　　想明白这一点后，陈昆多少有些后悔为什么没把爱莎・阿尔杰特她们带在身边，而是放到了《学园默示录》和《火影忍者》这两个世界里280，为自己建立神社、宣传神名。
　　舍利庆幸得是，《n_女神》这个世界同样也是肉番。
　　这也就意味着，这个世界里不会缺少妹纸。
　　这不，只是稍稍地介入了一下，有着夸张竹笋型G奶的结，就自动落入到了陈昆的手中。
　　要说n_与苇牙之间的关系，确实有可能是情侣，但并不一定就是情侣。
　　换成是别人，就算很喜欢自己的n_，多半也要讲什么感情啦、相处啦。
　　可对于陈昆这种老司机来说，培养感情神马的，没什么能比“日后再说”更好的方法。
　　更别说n_与苇牙之间的契约，看起来是很牢固，实际上并没有那么安全。
　　比如那种八棱台与八棱锥组合起来的透明晶体，内有球体，总共有八个，每个都有编号，需集齐八个才可工作的神器。
　　将八枚神器全部与任意个体连接后，尚在契约中的苇牙能将所有的n_的机能强制停止。
　　不但可以开启或关闭n_基干，所有n_更是都能用神器自由控制。
　　陈昆可没傻到在自己的身边留着一个炸弹，于是乎，在两人洗澡的时间，该发生的都发生了。
　　｛c丿
　　事实证明在迷之规则下才能存在的“完美の竹笋型奶”，确实可以玩上一年。t・　　好吧，这不是关键。
　　/i在结懵懂的反应中将对方哔了一遍一遍又一遍后，趁着对方接受了魔神之力的灌注陷入沉睡的机会，陈昆开始对自己的n_进行了全方面的解析。
　　连恶魔、天使、巨都深・入研究过的陈昆，自然没可能被一个小小的n_难住。
　　但解析出来的结果，却让陈昆很是有些玩味儿。
　　首先，n_是生命体没错，但又不仅仅只是活人这么简单。
　　某种程度上来说，这玩意用有点类似于陈昆之前在《恶魔高校》世界里搞出来的魔剑士。
　　一种活生生的战斗兵器！
　　区别是，两者的原理、结构、功能等等方面，都有着很大的差距。
　　单从力量的角度来看，n_确实没办法跟集成了恶魔、天使、堕落天使还有巨这四大种族精华的魔剑士相提并论。
　　真要打起来，一只最新版的魔剑士，可以将一百零八只n_全部歼灭。
　　可从技术的角度上来说，同样是人形战斗兵器的n_却让陈昆都有种眼前一亮的惊讶感觉。
　　惊讶之余，陈昆也发现自己将面前的妹纸哔了一遍一遍又一遍后，两人之间所形成的契约并没有影响，或者说没有完全影响到对方n_的身份。
　　也就是说，在成为某个家伙的使（奴）徒（隶）之后，结依旧还是一只n_。
　　一应正常的功能都还在，甚至得到了加强。
　　但能够控制n_的那种神器，却是已经失去了效果。
　　同时只要陈昆愿意，随时随地可以让结摆脱n_的身份，成为一名自由人。
　　不过，在回想了一下自己对《n_女神》的剧情记忆之后，陈昆却是并没有这么做。
　　既然这个世界并没有什么危险，而且系统到现在都还没有发布任务，那么还是不要画蛇添足比较好。
　　等陈昆解析完n_的原理与结构之后，这才将自己的注意力放在另一件很有意思的事情上。
　　“一具身体居然有两个灵魂，一个是结，那么另一个就是结女了吗？”陈昆笑着自语道。
　　结女，存在于结体内的另一个灵魂，严格来说不算是佐桥皆人的n_。
　　拥有“缘之n_”之称，是“惩罚部队笔头”（意味着惩罚部队历代最强），谜之n_，编号No.08。
　　同时也是二代惩罚部队队长，与鸦羽认识，最后好像下落不明。
　　曾在某种场合下解救了还很小的小结，还对她做了什么（似乎是将灵魂托付给了小结），小结说她给予了自己“n_之魂”。
　　当结在原剧情中被红翼打到好像已经死去时，结女突然附身在了小结身上使之复活。
　　并以超强实力将红翼瞬间击退，之后又再次恢复为小结。
　　高美对此百般不解，并且强调结女应该是不存在的才对。
　　可结“死”后所表现出来的实力之高，可以说在所有n_之中都是绝无仅有地。
　　鸦羽曾与对方多次交手，但却从未赢过。
　　按照鸦羽对结女强度的评价，属于“违规”的层级，也就是传说中的“开挂”。
　　由于结女拥有完整的n_基干，所以不需要苇牙，也没有鹦鹉纹。
　　在原剧情中曾告诉佐桥皆人世间只有爱能够拯救一切。
　　“爱吗？那就给你爱，多多的爱。”审视着那个灵魂的陈昆，嘴角边浮现出邪邪地笑意。


第405章 恶毒的惩罚（跪求订阅）
　　一觉醒来，结舒服地伸了个懒腰。
　　结果就听到了一阵噼里啪啦，仿佛爆豆子一样的脆响从自己的身体里响起。
　　“哎呀！”
　　以为自己哪里出问题的结连忙跳起来，摸・摸脖子、摸・摸手，当然也少不了摸・摸自己那对汹涌无比的波涛。
　　大条无比的神经，让结完全没想到自己眼下一z不斓那榭鱿拢做出这样的动作会有什么样的效果。
　　就在结的一双手从上面开始往下面摸去时，卧室的大门“呼啦”一下被人从外面打开。
　　“呃……”
　　手上拿着托盘，托盘上放着早饭的陈昆，看着眼前这羞u度极高的一幕，即使已经是一位老司机也不得不承认，这画面实在是让人想喷・血。
　　“永夜大人，早上好呐。”神经大条的结，完全无视了自己现如今的姿势有多么强大的效果，而是挥手笑道。
　　“早上好，结。”
　　摸了摸鼻子的陈昆笑着回答的同时，不由庆幸自己早已经不是曾经的菜鸟初哥。
　　否则就眼下这一幕，自己是上呢？上呢？还是上呢？
　　“好香啊，这是早餐吗？”
　　翕动着鼻翼的结，注意力很快被托盘上的东西给吸引了过去。
　　“是啊，算算你也该醒了，我就给你送来了。”
　　走上前的陈昆，说着就将手中带有支撑腿的托盘给放了下来。
　　“无意”中的一扫，果然不出意料地在某个地方发现了一些可疑的水迹。
　　“果然，就算是记忆被封印，可身体却依旧给出了最为本能的反应啊。”陈昆暗中感叹道。
　　“十分的抱歉，这样的事情本该是由我来完成的。”双手在汹涌的波涛前合十，结一脸愧疚地说道。
　　“嘛，结，我们现在是自己人，不用这么客气，不是吗？”盘腿坐下的陈昆，笑着摆了摆手说道。
　　“当然是，结会为永夜大人战斗哒！”完全不知道自己早已经被开发过的结，挥舞着拳头说道。
　　可惜得是，明明很有气势的动作，不但因为一z不毂涞谩胺酆臁绷瞬簧伲而且肚子那边突然响起的腹鸣声，也将整句话的气势给破坏得一干二净。
　　“嗯！我相信你，结。”点了点头的陈昆，指了指面前的早餐，笑着说道：
　　“趁热吧吧，看看合不合口味。”
　　“嗯嗯！永夜大人的厨艺一极棒，肯定很好吃。”
　　嘴角不知不觉中流下可疑液・体的结，说着就拿起筷子横在合十的双手上闭上眼说道：
　　“多谢款待，我开动喽。”
　　看着面前散发着青春与靓丽气息的美・少・女，抱着茶杯的陈昆突然觉得这个世界其实也Ting不错。
　　虽说没什么太强大的东西值得自己去图谋，但相对于前三个世界的忙碌，这样的悠闲日常真心很惬意啊。
　　然而就在这时，一直没有什么反应的系统却突然刷起了存在感觉。
　　【主线任务：找到嵩天并且占领它！】
　　【任务说明：这一次真心没什么好说得，如果这点小事都做不到，哼哼……】
　　【任务奖励：经验值×1000000、魔法金币×1000000、宝箱（黄金史诗）×1。】
　　【任务惩罚：职业等级-1】
　　【特别提醒：不要过于小看这个世界的力量哦，不然你会倒霉地！】
　　还没等陈昆吐槽系统越来越傲娇的时候，紧接着主线任务之后又跳出了一个任务。
　　【支线任务：找到编号为No.108的绿之n_，草野，契约她！】
　　【任务说明：哼哼……】
　　【任务奖励：经验值×100000、魔法金币×100000、宝箱（紫色稀有）×1。】
　　【任务惩罚：丁丁缩小到八厘米】
　　【特别提醒：记得一定要温柔哦……】
　　看着这先后浮现在视线中的两个任务，陈昆已经彻底失去了吐槽的心情……
　　其实想想现在也Ting不错，虽说系统傲娇了一些，有时候还会毒舌一下。
　　但连续三个世界穿越下来，各种任务的收益也是越来越多。
　　别看这两个任务最难完成的那一项，也不过只给了一百万的经验和一百万的魔法金币。
　　少的那只甚至只有十万，但胜在安全啊。
　　而且相对于《学园默示录》和《火影世界》来说，这种程度的任务与对应的奖励，明显要比以前强上不少呐。
　　所以，陈昆决定忽视系统的傲娇和那个恶毒的惩罚。
　　至于拍系统马屁的事情，嘿嘿……必要的时候也不是不可以牺牲一下。
　　在陈昆YY的时候，跪坐在卧室的结很快就将面前的食物给消灭了。
　　按说以结的食量，这点东西连牙缝也不够塞的才对。
　　可实际上，吃掉这托盘上不多的早餐后，结居然打了个饱嗝。
　　“我吃完了，食物非常的美味，真是麻烦永夜大人了呐。”捂着嘴回味了一下舌齿之间残留的美・妙味道，结双手合十一脸感激地说道。
　　“你喜欢就好。”放下茶杯的陈昆，笑着说道：
　　“对了，我给你准备的衣服放在柜子里了。”2.1
　　“洗完澡后记得换一下，然后我们出去办点事情。”
　　“是要去战斗吗？！”
　　天然呆的属性让结完全忽视了前面的话，脸上满是兴奋的表情。
　　“战斗是避免不了的，不过要办的事情并不是为了战斗。”拿起托盘站起身的陈昆，笑着说道。
　　“结一定会为永夜大人，打败所有的敌人！！”
　　挥舞着拳头的结，满脸兴奋地从地上一跃而起，完全不知道自己那汹涌的波涛能产生多大的杀伤力。
　　……
　　继续360度打滚卖萌求订阅、求打赏啊，么么哒……


第406章 废弃的n_（跪求打赏）
　　走在市中心的公园之中，一身招牌打扮的结跟在陈昆的身上，警惕地看着四周。
　　“我说结，只是出来逛个街，能不要这么紧张吗？”以手捂脸的陈昆，无奈地提醒道。
　　“嗯嗯，逛街嘛，我知道。”依旧在东瞅瞅西望望的结，很“尽职”地回答道：
　　“可是永夜大在，就算是逛街也有可能受到攻击，毕竟整个新东帝都都是我们的战场啊！”
　　“你说得好有道理，我竟然无言以对。”一脸无奈地摇了摇头，陈昆说道：
　　“那么，就拜托你了，一定要守护好我哦。”
　　“请您放心，永夜大人，我一定会……”
　　没等结把话说完，视线无意中扫过路边休息椅的结，却突然愣了一下。
　　“那……那是……”
　　“嗯？”
　　顺着对方的视线看去，陈昆很快就发现一位衣着有些过于豪放，身材也是好到爆的妹纸正坐在那里。
　　“额头上的……是n_纹？！”
　　确认自己没有眼花的结，下意识地就摆出了一个战斗的姿态。
　　“找到你喽！”打量着正处于迷茫状态的对方，陈昆笑着走上前说道：
　　“夜深了，这里不是像你这样的女孩子应该待的地方哦。”
　　“我无家可归。”看起来很有点援助交际意思的秋津，茫然地回答道。
　　“你这样的存在居然也会无家可归，真是少见啊。”走到近前停上脚步的陈昆，说道。
　　终于有了些反应的秋津，缓缓抬起头来看向某人，然后本能地说道：
　　“苇……苇牙吗？”
　　就在这时，跃跃欲试的结终于找到机会，一下子挡在了陈昆的面前，摆出战斗姿态说道：
　　“这是我的苇牙，永夜大人，有我在，你休想伤害他！”
　　听着这很是忠心很是热血的话，陈昆却是一脸无奈地伸手，将挡在自己身前的那颗脑袋给扒拉到旁边，然后说道：
　　“别闹了，结，她不是敌人。”
　　“诶？！不是敌人吗？”
　　总算反应过来的结，这才想起貌似自己忘了点什么。
　　_・你好，我是结的苇牙，你可以叫我永夜。”走上前一步的陈昆，伸・出左手说道：
　　“如果你无家可归，又不介礻意多一个主人的话，那么，就用你的一切来守护我吧。”
　　正常情况下，要是有人敢对一个从未见过面的妹纸这么说，下场只会有两个。1
　　一个是被当成神经病，另一个则是被当成变态。
　　不管是哪个下场，被暴打一顿的可能性都相当地高。
　　要是一个不好，像陈昆现在这样遇上了一只还没有羽化的n_。
　　呵呵哒……多半就不只是被爆打一顿这么简单了。
　　当然了，如果你运气足够好，也不是没可能只是一句话就给自己契约到一只n_。
　　陈昆的运气就不错，遇到的这只n_是被人遗弃的“废物”。
　　之所以在废物两个字上打双引号，是因为曾经编号为NO.7的秋津，之所以会被废弃，恰恰是因为对方拥有着过于强大的力量。
　　这样的力量让秋津无法被正常羽化，于是才会被MBI给废弃掉。
　　要不然你觉得对方这么一身豪放无比的打扮，又是在被夜色笼罩的公园中，又怎么会没人出来骚扰。
　　不是没人敢这么做，而是这么做的人都已经完蛋了。
　　这要是换成刚降临这个世界的时候，陈昆这么说多半也会被暴打一顿。
　　可现如今陈昆已经成了结的苇牙，再加上秋津现如今的特殊状态。
　　在听了陈昆的那句让结惊讶无比的话后，看了看伸到眼前的那只左手，秋津只是沉默了一会儿后说道：
　　“我无法和任何人缔结苇牙的关系。”
　　“契约与羽化只是过程，那并不重要。”依旧伸着手的陈昆，笑着说道：
　　“只要你愿意守护我，那么你就是我的n_，无论你能不能羽化。”
　　“更何况，别人做不到的事情，我不见得做不到哦。”
　　面对这样的回答，秋津茫然的眼神渐渐恢复了几分光彩。
　　哪怕整个人依旧还是顶着张三无脸，但身上洋溢着的迷茫与颓废气息却消散了一些。
　　又沉默了一会儿后，秋津没有再说什么，只是缓慢而坚定地将自己的右手放在了某人的左手上。
　　“好……好厉害……”
　　亲眼见证了整个过程的结，脸上的表情那叫一个崇拜。
　　“既然你已经成为了我的n_，那么这样的打扮可不行哦。”
　　轻轻握住对方手的陈昆笑着说完，就见一道道如丝如缕，仿佛由无数细小冰屑组成的丝线顺着两人的手朝着秋津的身上蔓延了过去。
　　仅仅只是几个呼吸的功夫，眼神中浮现出一抹惊讶的秋津就已经被这样的丝线给包裹了起来。
　　等仿佛由无数细小冰屑组成的丝丝凝聚成形，秋津身上的那套豪放服装就已经被一套和服所替代。
　　这套和服虽说与传统的和服，在造型与款式有也有着很大的区别。
　　但相对于秋津原来豪放版和服来说，却显得保守了很多。
　　没办法，陈昆很喜欢自己的女人该豪放的时候豪放，但绝对不允许别人也能享受这种福・利，哪怕只是视觉上的。
　　感受着身上的和服上传递来的熟悉气息，秋津的三无脸顿时流露出了一丝惊讶。
　　“你是冰系的能力对吧，那这件衣服应该很适合你。”感受着面前三无妹纸的反应，陈昆笑着说道。
　　“好……好漂亮啊……”站在一旁的结，满脸羡慕地看着秋津身上的和服，然后噘着嘴说道：
　　“可为什么人家没有？”
　　……
　　继续打滚卖萌求订阅、求打赏，求各种支持！
　　么么哒……


第407章 争夺战开始？（跪求订阅）
　　小草，全名草野，一只合法的萝莉。
　　不但拥有着精致的五官和小巧玲珑的身体，更有着一头漂亮的金色长发。
　　编号No.108，也是n_的最后一位。
　　人送外号“绿之n_”，与No.107椎菜是兄~妹。
　　这只喜欢穿着白色连身裙的合法萝莉，有着非常粘人的属性。
　　好吧，这并不重要。
　　重要的是，草野还拥有着能让植物急速成长的能力，一瞬间就能让植物园丛林化的强大能力。
　　特别是生气的时候，更是会让植物疯狂生长。
　　怎么说呢，这个能力看上去虽然不是很有攻击力的样子，可实际上却没那么简单。
　　更别说草野才多一点点大？成长的潜力不用想也知道会很大。
　　不过真正让陈昆好奇得，到不是这只合法的金发萝莉所拥有的能力，而是她凭什么被系统所看中！
　　陈昆可没有天真到，认为系统是觉得自己越来越没节操，所以特意弄这么一只合法的金发萝莉来变向地给自己送奖励。
　　从第一次穿越到《学园默示录》开始，系统所颁布的一切任务都有着很明确的目的。
　　走到今天这一步，陈昆可以很肯定地说，自己在不断成长的同时，系统也在跟着成长。
　　甚至于，别看自己现如今也算是一位神，但相对于自己得到的这些好处，系统得到的肯定更多、更大！
　　那么问题就来了，如果说占领嵩天还可以理解，那草野这个角色又能给系统带来什么好处呢？
　　这个问题让陈昆思索了好一会儿，也没能想出个所以然来。
　　“诶？天怎么就亮了？”
　　刚换上一身新装的秋津，看着原本黑漆漆的夜色居然很快就亮了起来，脸上茫然的神色更重了。
　　相对于一脸呆萌的秋津，之前就经历了一次的结则是有些小得意地说道：
　　“嘿嘿……这是永夜大人的力量，要不然你……”
　　没等结把话说完，就被某人看过来的眼神把后面的话给堵了回去。
　　与此同时，在帝都南侧自己家中的御子上隼人，却突然皱起了眉头。　　“为什么我会有种，好玩的玩具被人给抢走的感觉？”
　　事实上这还真不是错觉！
　　・：
　　就在陈昆搞定了结，又从系统那得得到了两个任务之后，这才想起自己貌似遗忘了点什么。
　　好吧，真要说起来其实也不是遗忘。
　　身为被废弃的n_，秋津的实力确实不弱，或者说很强。
　　但对于陈昆来说，实在没什么意义。
　　最大的价值，恐怕也只有那具成熟而丰M的身体了。
　　要说《n_女神》这个世界的女角色，确实都拥有绝色的容颜和完美的身材。
　　然而并没有什么卵用！
　　换成是刚穿越那会儿，陈昆肯定会让这些女角色们见识一下中华男儿的博大与给力。
　　可现在嘛，且不说随手就可以制造，哦不，应该是培育出任意肤色、任意年龄、任意身材、任意长相，以及任意“名器”的妹纸。
　　单单就是身边拥有着正式“编制”的使（奴）徒（隶），就已经有两位数了。
　　哪怕越多的使（奴）徒（隶）代表着越多的经验，但这个世界的妹纸，在质量上最多也就是紫色稀有的等级。
　　别说无限神奥菲斯这种暗金传说级别的存在，就是莉雅丝・吉蒙里这种黄金史诗级的存在也比不了。
　　想想也不奇怪，毕竟n_也只是人工造物。
　　哪怕都拥有着强大的力量，但说句不好听得话，还不如陈昆培育的魔剑士更有价值。
　　不过，就像陈昆之前所想得。
　　这个世界既然对自己没什么危险，用来做为连续忙碌了三个世界后的小憩之地也是很不错地。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　可系统突然发布的两个任务，却勾起了陈比的好奇心。
　　于是在完成有着草野的任务之前，陈昆这才想起了之前被自己忽视掉的秋津。
　　这才在结崇敬无比的眼神中，逆转了光阴回到了头一天的晚上。
　　然后抢在富二代+小正太+收集狂的御子上隼人之前，来到了公园之中，将秋津给收在了麾下。
　　眼瞅着人已经收下，陈昆自然没有再待在这个时间点的必要，于是才有了秋津发现天色怎么突然就亮的情况。
　　“永夜大人，我们下一步要去哪里？真得要战斗吗？”漂亮的大眼睛中满是兴奋之色的结，问道。
　　“去帝都植物园，至于战斗吗……”陈昆说着回头看向了某个地方，然后玩味儿地一笑说道：
　　“肯定是跑不了的，毕竟对她垂・涎的人可是不少呐。”
　　对于那个她是谁，结没兴趣知道，有兴趣的只是战斗！
　　相对于兴奋无比的结，三无脸的秋津是一如既往的安静。
　　没有问题要问，只是尽职地跟在某人的后面。
　　在三人联袂前往帝都植物园的时候，围绕着编号No.108，也就是草野小萝莉的争夺战也在某个四眼博士的有意引导下开始了。
　　“好……好茂盛的树林啊……”来到帝都植物园外的结，看着里面明显有些过于茂密的树林，感叹道。
　　“嗯？”看向植物园深处的秋津，眼神却是有些异样。
　　“你也感受到了嘛，秋津。”头也不回的陈昆问道。
　　“嗯。”话不多的秋津，回答道。
　　“接下来就要拜托你和小结了，尽量将那些碍事的家伙给拦下。”点了点头的陈昆，说道。
　　……
　　继续打滚卖萌求订阅、求打赏，求各种支持啊！
　　么么哒……


第408章 手下败将？（跪求打赏）
　　走在被茂密的植物所笼罩的帝都植物园里，陈昆能够清晰地感觉到这地方所洋溢着的浓郁生命力。
　　“与爱莎的力量看起来不同，可本质上却是有那么一点点类似呐。”感受着这种生命力的陈昆，暗忖道。
　　相对于陈昆的淡定与轻松，跟在后面的结就显得兴奋了许多。
　　没错，是兴奋而不是担心。
　　身为一只n_，而且还是拳系的n_。
　　结从来不担心战斗，反到是很希望能够战斗。
　　特别是现在有了苇牙，更希望能为某人而战斗。
　　可惜得是，这一路上别说敌人了，动物也没能看到一只。
　　至于跟着一起的秋津，虽说依旧顶着一张三无脸，可悬浮在身体四周的冰凌却清楚地表明了这位的状态。
　　就在陈昆带着两只n_，不急不忙地朝着目标所在区域赶去时，帝都植物园的大门外面则是很快就变得热闹了起来。
　　先是从天而降的紫色闪电，直接将MIB停在植物园外的装甲车给全08部电成金属垃圾。
　　等濑尾香带着光与响走进植物园，准备碰碰运气看看能不能给自己再找一只n_之后，一身黑色长衫的焰也出现在了植物园外。
　　可还没等焰进入植物园，就被两只来自于南势力的n_给拦了下来。
　　原剧情中，出现的两只n_，除了手持死神大镰刀的夜见之外，还有一只正是被废弃的秋津。
　　但眼下嘛，秋津已经被陈昆逆转时光给抢先一步收走，出现在焰面前的另一只n_，就成了手持鞭子的蜜羽。
　　好吧，在陈昆看来，这位使用的兵器像触手更胜于鞭子。
　　谁让这只n_的鞭子顶端，造型确实有些邪恶呐。
　　让陈昆有些失望得是，金发萝莉的吸引力明显没自己相像的那么高。
　　除了濑尾香这个人渣男外，也只有御子上隼人参与了进来，而且还只是派出了两只n_，自己却并没有出现。
　　不过在陈昆的神念扫描之下，到是发现关注这件事情的人有不少，但貌似都没有出手的意思。
　　转念一想，到也能够理解。
　　草野确实是一只n_，可能力方面却有些鸡肋。
　　本身的战斗力很弱不说，一个不好还容易被吓到失控。
　　在陈昆看来，这样的n_要是弄到身边，战斗神马得那是不用指望。
　　关键时候能够不成为拖累，已经可以谢天谢地了。
　　这种情况下，除了那位有着收集癖好的御子上隼人外，又有几个愿意为了这样的一个鸡肋来这浑水。
　　在发现焰被手持长鞭的蜜羽给暂时拖住，手拿死神大镰刀的夜风则是快速朝自己这边追来时，陈昆却是摇了摇头说道：
　　“小结，有人来了，你去应付一下。”
　　“秋津，你给小结护法，省得有人想浑水摸鱼。”
　　“有敌人吗，太好了！”双手握拳的结，兴奋地说道。
　　反到是秋津，有些迟疑地开口提醒道：
　　“Master，那你呢？”
　　“放心吧，我这个Master可不是什么手无缚鸡之力的弱者。”迎着对方的三无脸，陈昆笑着说道：
　　“到是你们，小心一些比较好，千万别因为大意阴沟里翻船了。”
　　“了解！”
　　“明白！”
　　眼瞅着两女确实听进去了自己的话，陈昆这边一步跨出，整个人Biu~的一下就消失在了当场。
　　在看到这诡异一幕的时候，即使是三无脸的秋津也不由一阵惊讶。
　　毕竟以她的实力居然也无法看出某人到底是用得什么方法突然消失，这一点已经足以证明某人刚刚的话并不是打肿脸充胖子。
　　“这样的主人，也许真得不错呐……”
　　在秋津心中浮现出某种念头的时候，一旁的结则是两眼闪烁着崇拜的光芒看向某人消失的地方。
　　“好厉害，永夜大人最厉害啦！”
　　就在这时，两紫色的闪电突然从天而降，目标正是站在原地的秋津与结。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两声之后，满天飞舞的烟尘和植物碎屑中，某个人渣男带着编号No.11和编号No.12的光和响出现在了现场。
　　等电光消散，及时避开的结已经站在不远处摆出了战斗姿态。
　　到是秋津这个三无脸，还是站在原地。
　　只是在刚刚闪电轰击来的方向上，一层由冰凝聚成的圆看正悬浮在空中。
　　“原来是你们！”
　　早在避开闪电的时候，已经意识到来者是谁的结，看着同样是一身女仆装光和响两人的眼神中，满是灼热的战意。
　　“小结，需要我帮忙吗？”心念转动着将之前的冰盾化去，秋津开口问道。
　　别看这位被废380弃的n_，不管什么时候都顶着一张三无脸，但本质还是不错地。
　　“不用！我自己来就好！！”已经完全进入战斗状态的结，兴奋地说道。
　　“哼！手下败将而已。”
　　手上闪烁着紫色电光的响，话说得是霸气，可语调却明显有点色厉内荏。
　　没办法，陈昆之前凝聚出来的那颗雷丸，可是让同样掌握着雷电之力的光和响两人忍不住一阵阵地心寒。
　　如果不是没看到某个家伙在场，这对双胞胎n_多半就要带着自己的苇牙跑路了。
　　更何况就算是现在，局势也没好多少。
　　结就算了，在光和响的眼里，这种刚羽化的新人就算有点实力也不会强到哪里去。
　　更别说还是个拳系的n_，正好被两人这种元素系克制。
　　但旁边可是还有一个明显也是元素系的……废弃n_？！
　　总算发现秋津不同之处的光和响，表情顿时有点呆。
　　而这时，结却趁机悍然地发动了攻击！
　　……
　　继续跪求订阅、跪求打赏啊，么么哒……


第409章 士别三日当刮目相看（跪求订阅）
　　结，编号No.88，拳系n_。
　　刚羽化不到两天的时间，实力虽然不算弱，可正常情况下，对上光和响这两只前辈时依旧要逊色不少。
　　不过，既然有正常情况下，那么自然也有不正常的情况。
　　而这个不正常的情况，不是别的，就是某个叫陈昆的魔神。
　　对于《n_女神》的剧情，仅仅只看过动画版那两季的陈昆，虽然并不知道后面的剧情，但前面的却是很清楚。
　　在跟结这个天然呆缔结“婚约”使对方羽化之后，陈昆很清楚对方的实力虽然不弱，但放在所有的n_之中却并不算强。
　　当然了，这里的不算强并不是指结的力量和潜能，而是她的技巧。
　　在原剧情中，结这个时候还只会按照自己的本能去战斗。
　　看起来打得是Ting厉害，可落在那些高手眼里却处处都是破绽。
　　为了能让自己的这个新使（奴）徒（隶）更给力些，陈昆在哔掉对方之540后自然不会只是抹去结的一点记那么简单。
　　于是就将一套功法打入了结的灵魂深处，借助被自己哔完后对方陷入沉睡消化好处的机会，让对方在自己演化出来的精神世界中修炼此功。
　　这套功法的根源，是来自于陈昆开礼包时得到的《象般若功》。
　　此功是金庸武侠小说《神雕侠侣》中的武功，载于《象般若经》上，份属密宗里至高无上的护法神功，共分十三层。
　　金轮法王是个不世的武学奇才，潜修苦学、进境奇速，也只不过将象般若功练至第十层。
　　可就算是这样其外功掌力强悍凶劲，具有十十象的巨力，每一招都重有千斤之力、威力无比。
　　要说这门功法确实很强，一旦能修到第十三层的境界，一掌拍出，翻天覆地、移山倒海可能比较夸张，但每一招都有万斤之力那是绝对绝对没有问题地。
　　然而并没有什么卵用！
　　这《象般若功》别说是放在《恶魔高校》这种高魔高危的世界之中，就是扔在《火影忍者》世界里都进不了顶极功法的范畴。
　　话又说回来了，此功本来就只是给普通人学得，成就再高也还是普通人而已。
　　对上那些动辄就能真得翻天覆地、移山倒海的非人类来说，确实不够看。
　　好在弱是弱了一点，不过没关系。
　　以陈昆连续穿越三个任务世界之后，走到今天所得到的巨大收获和成就，只是改造一门功法真心不算什么难事。
　　正好《恶魔高校》世界之中，即有真正的，又有巨象这种魔幻生物。
　　在陈昆将手上头收集的各种功法捡适用的部分去芜存菁、融会贯通之后，一部新的功法就诞生了。
　　好吧，陈昆承认，这部功法刚诞生的时候还并不太完善。
　　但在回归系统空间、结算任务奖励之后，陈昆却是无意中发现系统又有了新的功能。
　　这个功能说起来也很简单，虽然即不能兑换什么，也不能抽奖，更不可以直接提升陈昆的力量。
　　但只要提供足够多的经验值，它就可以帮你推衍和演算一切。
　　在花了足足上百万的经验值之后，陈昆之前创造出来的新功法终于完善了。
　　为了纪念这部功法的源头，在起名字的时候陈昆依旧沿用了象之名。
　　不过没再叫什么《象般若功》，而是改叫《象大力神通》。
　　好吧，陈昆也承认自己在起名字这一块，确实没什么天赋，哪怕成就魔神之位也是一样。
　　但这《象大力神通》却绝对承担得起神通、神功这样的用词，事实上这玩意儿确实可以让人修成神。
　　哪怕这个神，可常规意义上的神有着不少的区别，却的的确确具备了神的部分权能。
　　整部《象大力神通》目前只有六招，分别是：
　　翻天！
　　覆地！
　　移山！
　　倒海！
　　摘星！
　　拿月！
　　这六招的招名，可不仅仅只是用来装逼地。
　　好吧，陈昆也承认，自己起这六个名字确实有装逼的意思在里面。
　　但只要将这六招修炼到大圆满境界，真得可以翻天覆地、移山倒海、摘星拿月！
　　更重要得是，别看这《象大力神通》只有六招，可其中却是包罗万象。
　　别说把六招全部吃透，只要能吃透其中一招，就算是《恶魔高校》这种高魔、高危的世界也照样能混得风生水起。
　　一旦把六招吃透，并且将这六招贯通为一，传说中的破碎虚空也不在话下。
　　不得不说，借由系统推衍出来的这部神功秘典，的的确确是强得可以。
　　要说n_这种存在，特别是结这种拳系n_，在各方面都有着远超普通人类的天赋与悟性。
　　再加上被陈昆哔完之后获得的各种好处，甚至还有利用神力演化出来的精神世界供她修炼。
　　可就算是这样，结也不过勉强将象大力神印的第一招翻天印免费练到小成。
　　不过，神功秘典可不只是用来装逼地。
　　即使只是小成，结这一动手，做为对手的光和响第一时间就体会到了什么叫士别三日、当刮目相看！
　　哪怕这才连两天都不到，但结出手时所展现出来的强在力量，却已经不是让光和响刮目相看那么简单，而是惊骇不已！
　　仅仅只是一拳，就听“轰！”的一声巨响，茂密的树木瞬间就在沛然伟力的轰击之下化为满天碎屑。
　　一条长达数百米，宽达数十米，几乎将整个帝都植物园贯穿的鸿沟，在尘埃落定之后就出现在了众人的面前。
　　……
　　宝宝继续打滚卖萌跪求订阅、求打赏、求自动！


第410章 天大地大系统最大（求祝福）
　　结的一拳，不但把狼狈无比的光和响给狠狠吓了一跳。
　　就刚入伙没多久的秋津，那张三无脸上也浮现出了一抹震惊的神色。
　　不过这位的注意力，却很快就被新出现的敌人给吸引了过去。
　　拿着死亡大镰刀的夜见，跳落在树枝上，看着不远处那长长的鸿沟，呆萌地说道：
　　“诶？这里是怎么了？”
　　以秋津的性格，可不会给敌人继续卖萌的机会。
　　也不见这位被废弃的n_有任何的动作，一枚两头尖尖的冰凌就在身前的空中浮现，然后“唰！”的一下就消失在了当场。
　　不得不说，能够成为n_，就没有一个是简单的货色。
　　这不，夜见上一刻还在因为那条巨大的鸿沟卖萌，下一刻手上的死神大镰刀就挥舞了出去。
　　“纾　钡囊簧，电射而来的冰凌就被死神大镰刀给切成了碎渣。
　　“咦？居然是废弃的n_，好少见啊。”
　　进入战斗状态的夜见，看着秋津额头上的n_纹，脸上满是惊讶的神色。
　　“哼！”面对那惊讶的眼神，秋津冷哼一声之后，身前的空中瞬间就凝聚出了大量的冰凌。
　　在一连串“嗖！嗖！”和“唰！唰！”的破空声中，尖锐的冰凌化为致命的满天星雨朝着夜见笼罩了过去。
　　然而夜见也不是什么弱鸡，手中死神大镰刀挥舞间，巨大的气流蓦然成形，不但将满天的冰凌给搅成冰渣，更是朝着秋津反攻了过去。
　　在冰凌与刀风齐飞之时，另一边的战斗却呈现出一边倒的局势。
　　没办法，在修炼了《象大力神通》之后，结确实已经今非昔比。
　　不但每一拳轰出去的力量大得骇人，本身的防御力也被强化了NN倍。
　　原本很有威胁的紫色闪电，即使是正面轰击在身上，也会被身后隐隐浮现的象一甩长鼻子，就给吸得一干二净。
　　不但起不到什么威胁，经由象转化之后反到是成为了结的“补品”。
　　相对于结这边越打越顺、越打越嗨，光和响这对双胞胎n_就显得无比狼狈。
　　打嘛，打不动不说，还给人家送补品。
　　至于抗嘛，抱歉，即使光和响能够利用自己的雷电之力形成护罩，也不敢保证能撑得住结的象大力。
　　得亏光和响的身手足够敏捷，再加上结对《象大力神通》的修炼还没到家。
　　否则这场战斗估计早就结束了。
　　“站住！不要再躲了！”
　　“你当我们傻啊！”
　　“拜托，接我一拳就好！”
　　“你当我们傻啊！”
　　“要不我站着不动，我们互相攻击一招？”
　　“你当我们傻啊！”
　　……
　　在战斗的气氛越来越不正经的时候，陈昆却是已经来到了这趟的目的地，绿之岩洞。
　　都不用走进洞里，无形的神念就已经将里面的情况一览无余地呈现在了陈昆的眼前。
　　看着那只合法萝莉正抱膝坐在洞里哭泣的模样，陈昆的神色却是很有些纠结。
　　这要是换成秋津那样的，陈昆自然不会有什么纠结的情绪，直接收下就是了。
　　可这只萝莉实在太小了一些，要是收下来那绝对是禽F啊。
　　好吧，这不是关键。
　　关键是在《学园默示录》世界里，哔希里爱丽丝这只小萝莉时，陈昆可半点爽快的感觉也没体验到。
　　劲大点吧，萝莉痛的哇哇大哭。
　　劲小点吧，完全捅不进去啊。
　　都说紧好，可紧过头了，可就一点都不好了。
　　完全没有那些H动漫里，爽得不要不要的感觉。
　　当然了，对于那些变态来说，这种体验的的确确会很爽。
　　但陈昆从来不认为自己是变态，所以……
　　“算了，天大地大，系统最大。”迟疑了三秒钟后，陈昆只能自我安慰道：
　　“系统都给出了这个任务，还有什么好纠结得……”
　　“再说了，任务里也没说一定要把对方给哔了啊。”
　　想到这里，陈昆瞬间就将之前那点纠结的心情给扔到了九霄云外。
　　然后手一伸，一团翠绿色的光芒就自手心绽放。
　　这团散发着勃勃生机的绿色光芒，来自于爱莎・阿尔杰特的神器【圣母的微笑】，却又不完全一样。
　　但不管怎么说，这种力量所蕴含的勃勃生机一出现，就引起了洞里合法小萝莉的注意。
　　草野的力量表面看起来，貌似只是催生植物，可在陈昆的眼里却没那么简单。
　　催生植物只是这种力量最粗浅的运用方式，但这并不意味着草野就一定能让自己的能力进化。
　　好吧，能力进化神马的，小萝莉并没有去想过。
　　反到是那突如其来的勃勃生机，让小家伙不由自住地就有了一种亲近感。
　　等草野鼓起勇气走到洞口时，就惊讶地看到一位大哥哥正站在那里，脸上满是温暖的笑容。
　　“来吧，跟哥哥回家。”递出右手的陈昆，笑着说道：
　　“做不做哥哥的n_不重要，重要得是，你能开心就好。”
　　3.4说这话的时候，陈昆到还真得没有什么邪念，更谈不上忽悠。
　　草野的力量虽说运用得当，也能产生不错的杀伤力。
　　可小家伙的性格和胆子摆在那里，你让她用能力去攻击别人。
　　呵呵……
　　……
　　明天又要送宝贝儿子去医院，只能再请一下假了。
　　因为还不知道具体的情况，所以，请几天假暂时还不能确定。
　　但宝宝承诺，这本书绝对不会太监。
　　毕竟奶粉钱、纸尿裤钱，还有玩具钱，都指着这本书了。
　　最后求一下祝福，谢谢。


第411章 自然之心（求订阅）
　　陈昆原本的打算很简单，先把人带走，放在自己的身边就好。
　　成不成为自己的n_，就像之前的秋津一样，根本不重要。
　　放在身边之后嘛，到也不会让对方闲着。
　　在陈昆的计划中，也有很多的事情正好可以让小萝莉去干。
　　至于任务的问题嘛，反正系统也没有给出什么时间限制。
　　等花点时间将这只合法萝莉给调・教成可以“入口”的程度，再去契约对方也不迟。
　　毕竟以对方现如今的条件，要身材没身材，要技巧没技巧。
　　真要哔起来，不但很难会有什么快乐的感觉，反到是会让双方都感觉到痛。
　　好吧，以陈昆现如今的实力，不说是哔草野这样的合法萝莉。
　　就是把熔岩巨人给哔了也不会感觉到疼，但走到今天这一步，契约已经不再只是为了任务。
　　不说情调，总不至于自找没趣吧。
　　可能某些心理变态的家伙，很喜欢这一口，但陈昆却绝对绝对绝对不是其中之一。
　　也正是因为这样的想法和的打算，陈昆才会说成不成为自己的n_不重要。
　　但事情的发展却让陈昆多少有些意外。
　　也不知道是不是来自于爱莎・阿尔杰特的神器【圣母的微笑】，所拥有的力量让草野不由自住地有了种亲近感觉。
　　还是成为魔神之后，陈昆身上自然而然洋溢着的力量，给对方带来了极大的安全感。
　　又或者是，草野从某人的眼神中感受到了那种发自内心深处，不带半点杂质的善意。
　　总而言之，在面对陈昆伸・出来的右手。
　　合法小萝莉草野只是迟疑了不到五秒钟，就用尽了全身的力气直接扑进了陈昆的怀里，柔・软的双・唇重重地印在了某人的嘴上。
　　与结不同，当两人完成了某种体液的交流后，绽放在草野身后的耀眼光辉是充满了勃勃生机的绿色。
　　一对巨大的绿色翅膀让这只小萝莉在眼下这一刻，很有种天使降临的意思。
　　与此同时，在绿色光辉的笼罩下，原本茂密过头的森林之中，很快就开满了无数漂亮的花朵。
　　这种异常的变化，以陈昆和草野两人为中心，只是几个呼吸的功夫就已经扩展到了整个帝都植物园。　　甚至于，如果不是陈昆及时出手，这个异象甚至会朝着更远、更多的地方蔓延。 d、 卜
　　对于这种情况，陈昆到是一点也不意外。
　　别看陈昆现如今还是人类的外形，从科学的角度来看，从形象到内在也确实是个人类。
　　但从不科学的角度上来说，陈昆早已经脱离了人类的范畴。
　　n_与苇牙之间的契约，表面上看起来只是一个Kiss，实际上却是一种生物领域的某种神秘反应。
　　关键不是在Kiss，而是之前说得体液交换。
　　以陈昆现如今的力量，哪怕只是最为普通的口水，对于普通的人类或者其它生物来说，都是灵药级别的存在。
　　某种程度上来说，眼下的陈昆比传说中吃了一块肉就能长生不老的唐僧还要稀罕！
　　这种情况下，出现这种反应自然没什么好奇怪地。
　　就像之前和结Kiss时一样，如果不是陈昆暗中出手控制了书面。
　　两人签订下n_和苇牙契约时所产生的动静，整个帝都都能感觉得到。
　　轻轻地拥住尚《瘦弱的身体，发现小萝莉已经陷入沉睡的陈昆，轻嗅着对方身上的天然清香，笑道：
　　“好吧，既然你做出了选择，那么我就不会让你后悔。”
　　几乎是在陈昆的话音落下，就见一座圆形的魔法阵突然自他的脚下亮了起来。
　　原本也就是直径大约两米左右的魔法阵，只是几个呼吸的功夫就将整个帝都植物园给笼罩在了里面。
　　接二连三的异变，直接就让结和秋津她们的战斗不得不暂停了下来。
　　当巨大的魔法阵覆盖了整个帝都植物园后，原本茂密过头的森林以肉眼可见的速度变化了起来。
　　随着一颗颗球头大小的绿色光球不断飞出，大量的植物开始像被施展了时间倒退魔法一样，由大变小，最终缩回了土壤之中，就好像从来没有出现过一样。
　　也就是几分钟的样子，帝都植物园就恢复了原先正常的环境。
　　绿油油的草地、生机勃勃树木，还有那不知道被隔绝了多久的天空，都重新出现在了众人的视线之中。
　　将陷入沉睡的草野给送进灵魂空间中休眠后，陈昆淡笑着伸・出自己的右手。
　　下一刻，满天飞舞的绿色光球顿时如飞岛投林般朝着这边蜂拥而来，在空中形成了一条绚丽的光带。
　　“永夜大人？”
　　“好强大的力量！”
　　相对于结和秋津的反应，灰头土脸的夜见还有光和响她们的表情，明显就要难看了很多。
　　开什么玩笑，三人出现在帝都植物园里可不是来看什么风景地。
　　目的可都是为了那只合法萝莉，草野！
　　结和秋津的出现，原本就已经代表了有只苇牙捷足先登了一步。
　　现在又接连出现了这样的异象，三人再傻也知道这次的事情已经出现了自己最不想看到了变化。
　　草野已经选定了苇牙！
　　如果仅仅只是这样也就算了，关键是刚刚那巨大的魔法阵将整个帝都植物园都给覆盖住时所散发出来的力量波动实在太强了。
　　强到即使是光、响还有夜见，也忍不住有种为之颤栗的感觉。
　　当蜂拥而来的绿色光球形成的光带完全消失在陈昆的右手上方后，一颗成年人拳头大小的绿色晶体缓缓地落了下来。
　　感受着这枚纯净且生机勃勃的晶体中所流淌的力量以及那丝天然的意识，陈昆沉默了一会儿后笑道：
　　“虽说你还只是一件半成品，但做为我降临这个世界后所打造的知一件神器，我赐名于你，曰自然之心。”
　　……
　　宝贝儿子这次又住院了一个星期，回家后一直在调养。
　　更新方面还不能保证稳定，毕竟儿子的健康更重要。
　　希望大家体谅，谢谢。


第412章 想走？没门！（求打赏）
　　炼制一件神器，对于现如今的陈昆来说虽然谈不上有多困难，但也绝对不会那么轻松自在。
　　之所以能够这么容易就炼制出这件名为“自然之心”的神器，哪怕只是个半成品，还是多亏了草野的力量。
　　经由草野力量催生出来的茂密森林，蕴含着强大的生命力。
　　陈昆从爱莎・阿尔杰特所拥有的神器【圣母的微笑】上解析出来的力量，正好跟草野的力量有着几分异曲同工的意思。
　　在以陈昆强大的力量做为基础，尝试着将这两种力量结合在一起后，才得到了“自然之心”这个半成品的神器。
　　好在，成品也好、半成品也罢，对于神器本身陈昆并不是很在意。
　　真正在意得，反到是这个世界特别的力量体系，n_之力。
　　“看来这个世界，远没有动画里表现的那么简单呐。”
　　看着手中纯净无比的绿色晶体，陈昆笑着说完一挥手，就将半成品神器“自然之心”给扔进了自己的心灵空间之中。
　　等陈昆施施然地走回到之前的战场，不出意料地发现这里的战斗已经暂停了下来。
　　“永夜大人！”看到某人出现的结，连忙飞奔上前说道。
　　“小结，看来你真得很努力呐！”看了眼不远处的那条鸿沟，陈昆笑着说道。
　　“哈哈……都是托永夜大人的福。”脸上满是灿烂笑容的结，有些小羞・涩地说道。
　　伸手揉了揉妹纸的脑袋，陈昆到也没有忘记自己的另一名手下。
　　“秋津，辛苦你了。”看向一身和服更显诱・惑力的对方，陈昆笑着说道。
　　面对某人帅气而温暖的笑容，秋津明显愣了一下后才有些局促地说道：
　　“这是我应该做得，Master。”
　　看着对方脸上那一抹可疑的红晕，陈昆也不用探查也知道对方此时的心情。
　　其实在陈昆出现的时候，甭管是以濑尾香为首的光、响三人组，还是拿着死神大镰刀的夜见，都是即好奇又戒备地观察着。
　　由于之前那明显非同一般的动静，四人原本还以为结和秋津的苇牙应该是多么厉害的一个人物。
　　可在看到真人之后才发现，除了身材完美、长相完美，就连气质也完美之外，完全看不出半点强者的意思。
　　换成普通人y恐怕真得会跟某些小说或者动漫里的人一样，觉得陈昆只是一个普通人。 廴 g
　　可不管是濑尾香他们这个三人组，还是单刀赴会夜见，却一点也不会觉得某人只是个普通的货色。4。
　　开什么玩笑，能成为结的苇牙，能将一只废弃的n_收为手下貌似确实代表不了什么，但刚刚那显而易见的异象，却绝对绝对绝对不是普通人所能弄出来地！
　　特别是光和响，在之前围杀结的时候可是亲身体验了某人所拥有的恐怖实力。
　　也正是知道了这一点，在发现貌似草野这只合法萝莉已经被某人给捷足先登了之后，濑尾香第一时间就想到了闪人，并且付诸于行动。
　　可就在这货偷偷招呼自己的两只n_准备溜走时，陈昆的视线却落在了他们的身上。
　　“怎么？来都已经来了，现在就想这么一走了之？”看着这奇葩的组合，陈昆笑着开口说道。
　　“哈哈，今天的天气可真……”被道破了行迹的濑尾香，下意识地干笑道。
　　到是光和响这对双胞胎n_，别看平时跟自己的苇牙各种不满，但关键的时候还是第一时间挡在了濑尾香的身前。
　　“别急着离开，我一会儿找你们还有点事情。”无视了女仆装双胞胎手上闪烁的电光，陈昆笑道。
　　“这个……我出来的时候家里的煤气忘关了，就……”
　　不等濑尾香把蹩脚无比的理由说完，陈昆仿佛随意的伸手挥了挥。
　　然后濑尾香他们就一头冷汗地发现，三人所在区域瞬间就被清空了出来。
　　甭管是地面上恢复正常的草坪，还是直径十米内的树木、草丛，统统在悄无声息之中化为糜粉。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　“我并没有恶意。”陈昆笑着说道。
　　“好……好吧……”
　　看着三人连土壤都被崩解了半米来深，形成一个完美圆形将自己困住的地面，濑尾香果断地怂了。
　　其实不光濑尾香怂了，就连手拿死神大镰刀的夜见也怂了。
　　可怂归怂，夜见也知道自己现在就像是案板上的鱼肉一样，除了任人宰割之外有做的事情并不多。
　　“夜见，编号No.43，御子上隼人的n_，使用死神的大镰刀。”视线落到夜见身上的陈昆，淡笑着说道：
　　“那个家伙派你来之前，就没想到你可能会遇到什么危险吗？”
　　明明陈昆的眼神很温和，别说一丝一毫的杀机，就连恶意也完全看不出半点。
　　可在迎上对方的双眼后，夜见却发现自己仿佛被困在琥珀里的小虫虫一样，别说动了，连口都开不了。
　　“我给你一个机会，只要你还想重新拥有力量，更强的力量，到时候就来找我吧。”
　　只是几个呼吸的功夫就将对方的身体，里里外外解析了一遍的陈昆，淡笑着说道：
　　“至于现在嘛，小结。”
　　“嗨咿！”立刻给出反应的结，连忙说道。
　　“去吧，去完成这场属于你的战斗。”看着对方的陈昆，笑着说道：
　　“顺便让我验收一下这段时间特别训练的成果，做为奖励，今天会有特别菜单哦。”
　　“了解！！”
　　原本以为打不起来的结，明媚的大眼睛中瞬间就燃烧起了熊熊的斗志。
　　身上那套招牌式的迷你裙风格巫女服装，也同时无风自动了起来！
　　……
　　暂时只有一更，还不能保证每天都有，请大家见谅。
　　毕竟宝宝的健康比什么都重要，抱歉。


第413章 一拳败敌！（跪求订阅）
　　在原剧情中，结和夜见的初战也只是在开始的时候落了下风。
　　等领悟到了集美丽与凶猛于一体的房东娘浅间美哉，关于战半技巧的指点后，很快就逆转战局将自己的对手给彻底打败。
　　现如今有了陈昆这个超级“外挂”的培养，一身战斗力已经远远超出正常范畴的结，收拾起对手来自然更加不是问题。
　　之前没有立马就结束战斗，一来是因为短短时间内就爆涨的力量，还需要一点点的时间进行磨合与适应。
　　这二来嘛，身为一个战斗狂，结也不希望自己这正式的第一次战斗，短短几下就结束。
　　可在陈昆表示出早点打完早点回家，而且还有特别菜单的奖励后，结哪还顾得上别得什么。
　　“夜见，拿出你最强的力量，我们一招定胜负吧！”漂亮的大眼睛中满是熊熊斗志的结，握拳说道。
　　08面对如此热血的话语，说实话夜见其实是很不想打地！
　　开什么玩笑，某人的苇牙明显强得骇人啊！
　　刚刚仿佛赶苍蝇一样，只是随意地挥了挥手，树木、草丛还有土壤就全部湮灭了。
　　没看懒尾香他们三个家伙，还老老实实地待在原地不敢动弹嘛。
　　可再怎么不想动手，夜见也知道自己没有别的选择。
　　更别说自己这一次出来执行任务，可是肩负了使命。
　　为了自己的荣耀，为了自己的苇牙，夜见很清楚就算再危险自己也不能退！！
　　所以，在面对结的话语时，只是沉默了几秒钟的时间，夜见的双眼中同样燃烧起了熊熊的斗志。
　　“好！就让我们一决高下吧！！”
　　随着夜见的话音响起，手中的死神大镰刀瞬间就狂舞了起来。
　　只是刹那见，死神大镰刀就已经从众人的眼中消失，取而代之的则是一道道凌厉无比的飓风！
　　飓风出现的瞬间，方圆数百米范围内的草地、树木就遭到了毁灭性的打击。
　　“咦？居然在这种时候激发出了潜能，还不错哦……”
　　在陈昆略有些惊讶的评价中，扑面而来的飓风却仿佛被橡皮擦擦掉的铅笔画一样。
　　以陈昆为中心，直径三米的区域中完全没有一丝的风。
　　别说造成什么伤害了，就连衣角也没有吹起哪怕一点点。
　　相对于陈昆的轻松写意，濑尾香那边就显得狼狈了许多。
　　在面对夜见激发了潜能的这一招时，即使光和响两人的实力也是不差，合力撑起的雷电护罩也很快就显得有些摇摇欲坠了起来。
　　“好……好厉害的家伙！！”被自己的两只n_保护着的濑尾香，难得正经地看着护罩外的动静，惊讶道。
　　“更厉害的另有其人，好吧！”不得不施出全力来抵抗越来越强烈的飓风，光同时说道。
　　“好……好恐怖的力量……”
　　一旁的响看向某人的表情，那叫一个惊骇不已！
　　与此同时，做为对手的结却已经在夜见出手的瞬间摆出了一个有些奇异的架势。
　　这个架势看起来有些像凶虎、猛狮，却又给人更加威猛的感觉。
　　这还不算，当这个架势摆好后，无形的力量自结的体内汹涌而出，直接在身体外形成了一个类似于护罩的力场。
　　说起来也怪，夜见在面对生死一战时激发潜力的这招，明明是相当地凶猛。
　　就连几人合抱的大树也没能挡住多久，就被那凌厉无比的飓风给绞成了碎碴。
　　但做为主要攻击目标的结，却靠着那无形无象的力场护罩稳稳地站在了原地。
　　说时迟那时快，眼瞅着夜见这一招已经积蓄完成即将爆发出恐怖一击，一直有意给对方准备时间的结，这才终于动了起来！
　　结的动作并不复杂，也不花俏。
　　只是简单的一个收拳，然后再轰出去！
　　然而在那只秀气的拳头收回到腰间时，结的身后却是浮现出了异象。
　　没错，就是一头奇异的巨象！
　　明明看起来是头象，却拥有着一部分巨的生理特征。
　　与象的特征结合在一起，给人的感觉不但更加霸道、凶猛，同时也带上了神秘莫测的气息。
　　至于这头拥有巨特征的巨象，不用说就是陈昆培育出来的神性生物，象！
　　当这头象出现在结的身后时，之前还只是防御为主的无形力场瞬间就变得狂暴起来！！
　　强大的力量汹涌而出的同时，结所站立的地面顿时龟裂开来。
　　几乎是象甩出自己那布满了鳞的巨大・象鼻时，结也同时将收回到腰侧的右拳轰了出去！
　　“翻天印！”
　　在结的轻喝声中，恐怖的力量直接与夜见的那招撞在了一起。
　　仅仅只是两呼吸都不到的功夫，两股力量就已经高下立判！
　　原本狂暴无比的飓风，仿佛脆弱的磁器一样在一连串的“咔嚓！”声中，被轰得支离107破碎。
　　面对这完全碾压性的力量，夜见只来得及将手中的死神大镰刀给挡在了身前。
　　然后……死神大镰刀直接被轰成了渣查。
　　再然后，夜见就被轰飞了出去。
　　恐怖的拳力直接就在帝都植物园里又犁出一道鸿沟，更深同时也更长的鸿沟。
　　如果不是结在最后关头收回了部分的力量，如果不是陈昆摇头的同时出手帮了一下。
　　别说夜见还能不能留下全尸，就连濑尾香、光和响三人，还有整个帝都植物园都得被这一拳给轰爆！
　　一拳败敌之后，结却并没有半点的迟疑或者犹豫。
　　直接一个闪身来到鸿沟的尽头，伸・出右手食指按在了已经全身清洁溜溜，整个人趴在沟底的夜见后背的n_纹上。
　　“吾誓约之拳，将苇牙的祸难统统击碎！”
　　在结的吟唱声中，紫红色的光辉陡然在两人之间绽放。
　　等这耀眼的光辉消散，夜见后背上的n_纹也随着消失不见。
　　……
　　一更送上，跪求订阅与打赏支持！


第414章 我想借你的n_研究研究
　　今天的这章更新送上，继续跪求订阅与打赏支持，谢谢。
　　……
　　与原剧情不同得是，依旧被打败的夜见在身上的n_纹消失的时候，整个人已经陷入了尝试的昏迷，完全没有意识，更别说像原剧情那样无法接受自己的失败。
　　搞定了对手的结，可没什么怜悯的心情。
　　毕竟敌对n_之间的关系，早已经烙印在了所有n_纹的骨子里。
　　不是你败，就是我败，怜悯别人，又有谁来怜悯自己。
　　几乎在夜见被剥夺了n_身份的同时，帝都植物园外的一辆豪华轿车中，身为苇牙的御子上隼人也感受到了自己这只n_的气息完全消失。
　　“夜见的气息消失了……”左手握拳将大拇指靠在嘴前的御子上隼人，神色有些阴沉地说道：
　　“切！真没用。”
　　很快，轿车就停在了还跟焰战斗的蜜羽身前。
　　“够了，蜜羽，我们走。”在车窗落下后，坐在车子里的御子上隼733人冷冷地说道。
　　“嗨咿！”
　　收回自己的触手，哦不，是鞭子的蜜羽，听话地打开车门坐了进去。
　　对于御子上隼人的出现，蒙面的焰并不意外。
　　真正让他意外得，反到是帝都植物园里发生的一切。
　　碍于游戏规则，焰并没有为难御子上隼人，而是任由对方的轿车离去。
　　“到底发生了什么……”视线很快投向帝都植物园的焰，眼神相当地复杂。
　　而这个时候，陈昆则是已经带着结、秋津，还有被“邀请”的濑尾香、光和响三人，回到了自己，哦不，应该是佐桥皆人的公寓之中。
　　不过在离开之前，陈昆却是来到了还处于尝试昏迷状态的夜见身边。
　　伸手将一枚只有小指节大小的紫色晶体，轻轻地按入对方的眉心。
　　“我的承诺随时有效……”
　　留下这么一句多少有些没头没尾的话后，陈昆把手一挥，就带着众人瞬移回到了公寓之中。
　　至于一片狼藉的帝都植物园，呵呵哒……自然是交由MBI去背锅处理了。
　　别看刚刚这一场战斗，出场的势力并不多。
　　除了陈昆这边外，也只有濑尾香和御子上隼人两个势力，可实际上关注这场战斗的人却是一点也不少。
　　包括身为幕后黑手的御中谌酥外，还有东势力的冰峨泉和西势力的真田西。
　　除此之外，还有隐藏在更深处的佐桥高美和身为惩罚部队的宜们。
　　对于这些存在，陈昆自然不会不知道，只是暂时没打算去理会而已。
　　回到了公寓的结，瞬间就从之前强大的战士“转职”成了贤惠、乖巧无比的……女仆。
　　虽说陈昆的厨艺绝对绝对绝对不是什么特级厨师所能相提并论地，但家务事嘛，自然还是要女孩子去做才合适。
　　特别是在“泥轰”这种大男子主义的国度里，真要抢了妹纸的家务事反而会让对方觉得自己很没用。
　　等结泡了一壶好茶，并且端来了色香味俱全的点心后，濑尾香他们也终于平静了下来。
　　不得不说，这奇葩三人组虽说不着调了些，但实力还是有地。
　　哪怕抛开光和响这对双胞胎n_不谈，平时懒散无比只能在工地搬砖的濑尾香其实也远没表面上的那些垃圾。
　　这不，在品尝了极品的茶水和美味的点心之后，明明处于弱势的濑尾香反到是率先开了口。
　　“吃也吃了，喝也喝了，咱们就开门见山吧。”
　　感受着对方看起来很淡定，实际上却有些小慌乱的情绪，陈昆也没去揭破，而是笑着点了点头说道：
　　“也好。”
　　“这次邀请你们过来坐客，自然是有事相商。”
　　“什么事？”又捏了块点心扔进嘴里的濑尾香，很直接地问道。
　　如此失礼的行为，要是放在平时少不得要被光和响“镇压”一下。
　　可放在眼下，这对双胞胎n_却不由自住地觉得，自己的苇牙貌似还TingMan。
　　开什么玩笑，在见识了某人的恐怖之后，就算是光和响两人不敢乱来。
　　濑尾香能做到眼前这一步，的的确确不简单！
　　“很简单，我想借你的n_，也就是光和响进行一点点研究。”同样很直白的陈昆，笑着说道：
　　“别误会，这种研究并不会对她们造成什么伤害，反而会有一些好处。”
　　“这次的研究会很快，同时也会当着你的面进行。”
　　“真要是发现有什么不妥的地方，你完全可以中断我的研究。”
　　这要是换成别人这么说，濑尾香肯定会觉得刚刚这几句都是屁话。
　　什么没有伤害反而有好处，什么会很快而且会当成自己的面进行。
　　特别是有什么不妥的地方可以中断研究，就没一句能信地！
　　可这话从陈昆的嘴里说出来，濑尾香没来由地就信了。
　　想想也不奇怪，以陈昆之前所表现出来的力量。
　　不，确切地说只是结所表现出来的力量，想要打败光和响貌似也不是什么难事。
　　在这种情况下，如果陈昆真想要做些什么，根本没必要像眼下这么麻烦。
　　但就算是这样，濑尾香的眼中还是浮现出一抹担心的神色。
　　“研究？什么研究？不会要把光和响切片吧？”看了光和响一眼后，濑尾香追问道。
　　也不知道是不是感受到了刚刚那眼神中的安慰，光和响两人都端坐在那里并没有什么反应。
　　“我只是对n_这种特别的存在有些兴趣而已。”感受着这三人的情绪波动，陈昆笑着解答道：
　　“所谓的研究也不过是对光和响的身体结构进行扫描，完全没有切片那么夸张。”
　　“可你不是已经有了n_了吗，而且还是两，不，是三只。”暗松了一口气的濑尾香，接着问道。
　　“n_与n_之间也是有着不同之处的，不是吗？”陈昆笑着回答道。


第415章 “切片研究”（跪求订阅）
　　还是一更送上，继续跪求订阅和打赏。
　　请大家务必多多支持一下，谢谢！
　　……
　　面对陈昆提出来的交易，濑尾香再三确认了没有危险之后，这才故作勉为其难地答应了下来。
　　原本濑尾香还想借机要些好处，可一想到某人的实力太过恐怖，这个想法在嘴边转了好几圈最后硬是又给咽了回去。
　　很清楚对方想法的陈昆，到是没有理会这一点。
　　而是右手一伸，就见一团紫色的光球悬浮在了手心上方。
　　然后就在众人震惊的眼神中，这团紫色光球瞬间扩张开来将整个公寓给包裹在了里面。
　　紧接着结、秋津还有濑尾香他们就愕然地发现，众人已经从原本的房间内来到了一处科幻气息十足的……实验室中。
　　“来吧，光，响，放轻松，躺上去就好了。”站起身的陈昆，走到流线形的银白色手术台前，笑道。
　　看着表面上布满了神秘纹路的手术台，光和响下意识地对望了一眼，然后不约而同地看向了自己的苇牙。
　　“那个……不能一个一个来吗？”感受到两只n_眼中的神色，濑尾香尴尬地笑道。
　　“当然可以，那么，谁先来？”耸耸肩的陈昆，笑道。
　　“我先来！”
　　“我先来！”
　　看着不约而同开口的双胞胎n_，陈昆笑了笑说道：
　　“那就光先来吧，放心，很快就好，而且全程不会有任何的痛苦。”
　　“好！”
　　按下心中的慌乱，一身女仆装的光说着走到手术台边。
　　明明这张手术台看起来Ting普通，可一想到自己即将面对的事情，光依旧忍不住咽了口口水，同时下意识地看了一下自己的姐妹以及某个不靠谱的家伙。
　　虽说心中依旧有些担心，但到了这一步，光很清楚自己根本没有退缩的机会。
　　只能暗中把牙一咬，然后整个人就躺在了手术台上。
　　让光有些意外得是，看起来应该是金属材质的手术台，躺在上面却并没有半点冰冷的感觉。
　　“如果还是有些担心，就闭上眼睛。”站在手术台旁边的陈昆，笑着说道：
　　“放心吧，一会儿就好了。”
　　“不……不用，我睁着眼睛就好。”好强的性格让光强笑着拒绝道。
　　“这样也好。”
　　并不强求的陈昆，笑着说完，伸手在对方上方的空气中划过。
　　下一刻，只是造型很酷却看不出有什么特别的手术台顿时就在众人的视线中亮了起来。
　　大大小小的圆形、环形魔法阵，瞬间就将光给笼罩在了里面。
　　与此同时，濑尾香他们面前的空气中也投影出了一道三维全息的影像。
　　“哇！好有料啊！！”看着影像中光赤条条的身体，濑尾香双眼冒光地说道。
　　原本习惯性想要电对方一下的响，在看了某人一眼之后，最终换成了一拳砸了过去，同时黑着脸说道：
　　“给我专心一点啊喂！”
　　“哎呀！”抱着脑袋的濑尾香，惨叫一声的同时这才将注意力放在别的地方。
　　出现在结、秋津还有濑尾香他们面前的三维全息投影，除了光的身体之外，还类似X光、核磁共振的透影像。
　　有的是没了皮肤，全身肌肉都暴露在外面。
　　有的连肌肉都没了，只剩下内脏。
　　还有的连内脏都看不道，只有清洁溜溜的骨骼。
　　最有视觉冲击力的，却是那幅即没有皮肤、也没有肌肉，连骨骼都没有，只剩下密密麻麻神经网络的影像。
　　在这里影像的旁边，还不断浮现出一行一行又一行的文字。
　　可惜得是，甭管是结、秋津，还是懒尾香和响，都没人能看出这是什么文学，更别说看懂了。
　　“找到你喽……”
　　“咦？确实有点意思。”
　　“嗯，看来果然不是正常的人类科技。”
　　……
　　在结、秋津还有濑尾香和响他们完全被身前的那幅巨大的三维全息投影吸引了注意力时，陈昆却是已经将躺在手术台上的光给里里外外、仔仔细细地给“切片研究”了一番……
　　从表面上看起来，n_和普通的人类并没有什么区别。
　　可实际上，n_与普通的人类有着本质上的不同。
　　对于生物领域的不同，见识过太多神奇生物、魔幻生物的陈昆并没什么兴趣。
　　真正让陈昆感兴趣得，还是n_的力量来源。
　　当初在发现自己被系统“发配”到这个世界时，陈昆还觉得对方是不是送借地方了？
　　毕竟纵观整个《n_女神》的剧情来说，所表现出来的实力虽然相对于普通人类来说是很强了，但对于现如今的陈昆来说，依旧还是弱鸡！
　　从价值的角度上来看，除了大奶妹纸之外，陈昆实在看不出有什么地方值得系统把自己送过来地。
　　可在研究了最初的结，还有只是初步扫描了一下的秋津。
　　再加上眼下将光彻彻底底地解析了一下后，陈昆才发现自己有些走眼了。
　　没错，n_的实力如果放在《恶魔高校》世界里，虽然也算不上弱，但也只能跟下位恶魔较较劲。
　　但这并不意味着n_没有价值，而是这个世界的所谓“幕后黑手”，也就是MBI，并没有将n_的真正价值给挖掘出来而已2.4。
　　“难怪系统给我的主线任务是占领那什么嵩天，原来是打得这个算盘啊……”
　　在深度解析完光之后，陈昆这才一脸释然地伸手在手术台上划过。
　　下一刻，那密密麻麻的魔法阵和三维全息投影同时消失。
　　“诶？”
　　“已经好了吗？”
　　“不要啊，我还没看够……”
　　“笨蛋！你到底在关注什么啊！！”
　　“哎呀！好痛好痛！！”
　　……
　　在众人不同的反应中，陈昆拍了拍不知何时已经沉睡过去的光。
　　“嗯……”缓缓睁开双眼的光，漂亮的大眼睛中满是茫然的神色。


第416章 力量种子（跪求打赏）
　　好伤心啊……最近都没有人打赏了。
　　宝宝弱弱地想问问，大家的支持在哪里呐？
　　跪求打赏和订阅支持，么么哒……
　　……
　　其实在对光进行深度的“切片研究”之后，响就显得有些鸡肋了。
　　但在唤醒了光之后，陈昆依旧将响“请”到了手术台上。
　　等之前研究光时的一幕重现完，同样有些茫然的响从手术台上走回到濑尾香身边时，实际上前前后后加在一起，也只不过是十来分钟的样子。
　　很满意这次收获的陈昆，伸手一招，众人就发现自己又回到了之前的单身公寓之中。
　　如果不是陈昆手中还悬浮着那只光球，如果不是光和响还能清楚地记起之前躺在手术台上的那种奇妙感觉，估计两人都会觉得刚刚发生的一切只不过是个幻觉。
　　“好了，研究工作已经完成，怎么样，确实很快吧。”挥手将光球收走的陈昆，笑着说道。
　　眼瞅着自己的n_确实完好无损，终于彻底松了一口气的濑尾香顿时有些“不安份”起来。
　　“快是Ting快，但你说得好处呢……”抱着因为想借机多吃些豆腐，结果被光和响同时锤了一拳的脑袋，濑尾香问道。
　　“n_是什么情况，相信你们应该都清楚。”并不介意对方“贪心”的陈昆，笑着回答道：
　　“从现在开始，即使光和响被别的n_打败，被抹去了n_纹，也不会机能停止。”
　　“这个，算好处吗？”
　　“纳尼？！”
　　“怎么可能？！”
　　几乎同时爆起的惊呼声，这是濑尾香和光、响这对奇葩三人组合的反应。
　　“好……好厉害……”这是神经大条的结，正一脸崇拜表情地看着某人。
　　唯一还算比较淡定的秋津，眼中也不由浮现出一抹震惊的神色。
　　开什么玩笑，虽说身为废弃的n_，却并不代表秋津不清楚n_的情况。
　　寻找苇牙、激活n_纹，与人战斗，被人打败，抹去n_，机能停止，最终被MBI回收，这就是每个n_的命运。
　　区别只是，有些n_的人生比较短暂，比如之前被结给搞定的夜见。
　　有些n_的人生则是长得让人无语，比如某些存在……
　　p_但甭管怎么说，在座的所有人都没听说过，有人可以阻止n_被打败后i能停止的命运。
　　这样一来，某种程度上就意冫味着光和响获得更多的自由以及更好的人生。
　　“真……真得吗？！”很清楚这―点意味着什么的光，语调有些抖地问道。
　　“当然，不信你们可以试一试。”耸耸肩的陈昆，淡笑着回答道。
　　换成是别人这么说，光和响多半不会相信。
　　可在见识了某人的力量之后，虽然还不至于完全相信，但最起码也是半信半疑。
　　“不过我要提醒一声，一旦你们身上的n_纹被抹去。”看着惊喜不已的光和响，陈昆接着说道：
　　“那么也就意味着你们将彻底脱离原本被束缚的命运，从此获得真正的自由。”
　　看陈昆这话说得有些没头没尾、不清不楚，但话一出口，在场的所有人却不约而同地秒懂！
　　被束缚的命运，指得自然是n_与苇牙之间的关系，还有这场看起来永无止境的战斗。
　　至于真正的自由嘛，呵呵……还用说吗？
　　没看到濑尾香听到这话之后的表情那叫一个黑、那叫一个臭嘛！
　　没有了n_纹的束缚，光和响自然也就不再需要苇牙。
　　这也就意味着，濑尾香会有“失业”的危险。
　　“好了，濑尾君，不用这种表情。”欣赏着对方的表情，陈昆笑着说道：
　　“光和响再强，你依旧只是一个普通人。”
　　“且不说在这场游戏中一旦出现误伤的情况，你这个普通人会有什么样的下场。”
　　“就算你能安然无恙，可然后呢？”
　　“想想一个普通人类的寿命吧，更别说这件事情的背后水很深。”
　　听到这番话的濑尾香，眼神一阵剧烈的闪烁。
　　其实成为苇牙到现在，濑尾香绝对绝对绝对不是平时所表现出来的那么渣。
　　所谓的渣，不过是一个掩饰，或者说类似变色的保护色一样。
　　对于陈昆的话，濑尾香又怎么可能不知道。
　　实际上除了佐桥皆人这样的菜鸟，每一个苇牙都或多或少知道这些。
　　然而并没有什么卵用！
　　就算陈昆说得都是事实，但让濑尾香放弃自己的n_，重新回归一个普通人的生活。
　　他做不到！！
　　这一点，陈昆同样很清楚。
　　“［想我已经了解了你的想法，那么……”
　　陈昆说话的同时，右手往前一伸，然后在场所有人的视线都落在了那枚不知道什么时候出现的透明晶体上。
　　这枚晶体并不大，也就成年人小指节大小。
　　无色的晶体相当的纯净，看起来就像是……玻璃一样。
　　可晶体表面那一层晶莹的光雾，却让在场的所有人都知道，这玩意儿跟琉璃没有半点关系。
　　“这是什么？”愣了一下的濑尾香，看着这枚晶体问道。
　　“种子。”陈昆淡淡地回答道。
　　“种……子？！”
　　这下子不只是濑尾香傻眼，在场的所有人都懵了。
　　“确切地说，它是一颗力量种子。”迎着众人探究的眼神，陈昆笑着解答道：
　　“简单的来说，拥有它就能拥有力量，真正属于自己的力量。”
　　“力量啊……”死死盯着晶体的濑尾香，喃喃自语了一句后，猛然间抬起头问道：
　　“拥有它，我能获得什么力量？”
　　“这只是一个空白的原力结晶，并不具备具体的力量。”摇了摇头的陈昆，随手将晶体扔给对方笑着说道：
　　“想要获得具体的力量，得看朝里面注入什么样的力量。”
　　“按照古老东方的一句老话，叫种瓜得瓜，种豆得豆。”


第417章 打怪掉宝？（跪求订阅）
　　继续跪求订阅与支持，么么哒……
　　……
　　陈昆在《恶魔高校》世界里得到巨大好处的同时，也没忘记研究一些有潜力、有价值的东西。
　　如何让普通的人类短时间内获得强大的力量，这个研究项目就是其中之一。
　　而原力结晶，就是这个项目的成果。
　　呃……确切地说，应该是初步的成果……之一。
　　没办法，别看陈昆培育出了魔剑士、各种魔兽、各种战斗兵器，但想让孱弱的人类短时间内就获得强大的力量，虽然并非做不到，但代价太高。
　　如果仅仅只是火影忍者世界里，基础三身术、基础体术、基础幻术这样的程度到还没什么。
　　可想要拥有类似光和响这样的元素力量，牵Che到的东西可就多了。
　　好在有着三个世界在手，再加上克隆方面的技术，陈昆从来不缺少实验品。
　　这种原力结晶，是陈昆借鉴了仙侠传说的内丹体系后弄出来的成品。
　　就拿濑尾香为例，只要对方将这枚原力结晶“服下”，某种程度上来说就等同于拥有了一颗金丹。
　　好吧，或者说晶丹更确切些。
　　有了这玩意儿之后，濑尾香的身体就会在原力结晶的优（侵）化（蚀）下，通过沉睡来让自己蜕变以适应新的力量。
　　使用原力结晶的好处是，整个蜕变的过程足够安全。
　　只要不是倒霉到喝水都能呛死的地方，都可以安稳地渡过。
　　一旦蜕变完成，使用者的体内就会形成一条条能量通道。
　　这要是放在武侠、玄幻、仙侠世界里，完全可以称之为筋脉，不同于正常意义上的筋脉。
　　而原力结晶，则是类似能量源的存在。
　　再加上结晶中不但储存有力量，更有着战斗方面的知识与技巧。
　　只要成功蜕变，濑尾香就能一跃成为拥有强大力量的存在。
　　好吧，这里的强大只是相对来说。
　　既然有这样好处，那么自然少不了不好的地方。
　　使用原力结晶的坏处到是不多，即不用担心寿命缩短的问题，也不用担心力量爆体的可能。
　　唯一要担心得，只有原力结晶被人抢走这一点！
　　没错，与人融合后的原力结晶并不会消失，而是一种介于物质与能量之间的奇妙方式存在于使用者的体力。
　　一旦拥有者被杀死，那么原力结晶就会重新凝聚出来并且掉落。
　　是不是觉得很眼熟，没错，这个情况说白了就是打怪掉宝。
　　实际上原力结晶这种产物，濑尾香并不是第一个使用者。
　　真要有个排名的话，甚至都排在了十万之外。
　　陈昆在被“发配”到《n_女神》世界之前，可是花了些代价返回了《火影忍者》和《学园默示录》的世界。
　　除了将自己的那些使（奴）徒（隶）安置下来，为自己建立神庙好得更多的好处之外，散播原力结晶就成了陈昆最为重要的几件事情之一。
　　这种原力结晶并不只能被人类使用，动物、植物、神奇生物、魔幻种，甚至连《学园默示录》里的死体都同样可以使用。
　　不但可以使用，而且还能够自主进化。
　　这不，只是短短的一个月时间里，《学园默示录》世界里的死体就涌现出了大量的进化体。
　　这些进化体有的具备了非人的力量，有的则是拥有了致命的速度。
　　还有些进化出来掌握元素力量、有毒物质，甚至是心灵控制方面的力量。
　　然后那些幸免于难好不容易才在末世中站稳脚跟的幸存者们，在短短时间里就被这些进化体给消灭掉了一多半。
　　在面对人类灭绝的巨大危机时，永夜神社就成了人类文明最后的依靠。
　　当第一批原力战士蜕变完成后，人类灭绝的进度终于慢了下来。
　　当人类利用打怪掉宝得到的原力结晶培育出更多、更强的原力战士时，那些进化体也通过反向打怪掉宝，成长出了更多、更强的进化体，或者说Boss级怪。
　　同样的，《火影忍者》世界里发生的变化也差不多。
　　区别时，这个世界的变化要比《学园默示录》更加猛烈。
　　没办法，谁让这个世界拥有忍者这种超凡的职业。
　　除非强到了一定程度，否则力量越强的存在得到了原力结晶，能够产生的效果就越好。
　　当然了，以陈昆的尿性，这么做自然不会仅仅是为了体验一下打怪掉宝是什么感觉。
　　原力结晶最大的价值，即不是可以让普通人短短时间内就拥有强大的力量。
　　同样也不是可以让一个文明彻底走向另外一条，更加波澜壮阔的道路。
　　这玩意儿最大的价值就在于，传承！
　　只要原力结晶不被彻底摧毁，那么不管经历了多少个使用者，都会将经历的所有东西记录下来。
　　包括新的力量、新的进化，甚至物种的基因等等等等。
　　其实陈昆的打算很简单，就是用一个个世界做为自己的实验室，或者说“农田”。
　　原力结晶即是种子，同样也是果实。
　　而每个世界里的永夜神社则是“农民”，一旦发现有种子开花结果，那么就去收割掉。
　　要是发现有种子发生了变异，有着越出某种界限的趋势，那么在无法收割的时候，就会毁掉对方。
　　刚开始的时候，陈昆原本还没打算立马就让原力结晶出现在《n_女神》的世界里。
　　可在深度研究完了光和响，认识到这个世界的力量体系远不像自己所预料的那么弱后，陈昆才决定让原力结晶提前出现。
　　“也不知道原力结晶和这个世界的力量体系结合之后，会产生什么样的变化……”
　　在陈昆眼中闪过一丝玩味儿的神色时，濑尾香那边也有了决定。
　　没有出乎陈昆的预料，身为苇牙的濑尾香最终还是选择了原力结晶。
　　其实想想也不奇怪，维持n_与苇牙之间的纽带的，不过是MBI打造的这场游戏。
　　一旦n_的身份不再能够起到束缚的作用，向往自由就成了必然。


　　抱歉！儿子手术后刀口突然发炎，今天没更新。
　　支持飞卢小说网(http://b.faloo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦


第418章 就这么简单？（跪求订阅）
　　对于这突然送到自己面前的好处，濑尾香是又怒又喜！
　　怒得是某个家伙居然承认给光和响自由，那样得话自己岂不是又得重回凡人的生活？
　　别看濑尾香平时很不着调，甚至还甘于在工地里搬砖打工赚钱。
　　貌似Ting自（不）得（求）其（上）乐（进），可实际上却完全不是这么一回事儿。
　　真要是这样，濑尾香也不会在接到消息之后很快就出现在了帝都植物园中，明显是想将草野给收下。
　　可谁成想，草野没能收下不说，连光和响这对相处已久的搭档都有很大的可能失去。
　　说实话，如果不是考虑到某人所表现出来的实力太过恐怖，濑尾香早就翻脸了。
　　至于光和响是不是愿意自由的问题，濑尾香虽说也觉得双方相处得Ting不错。
　　甭管是从情感上还是合作上，表面上看起来Ting凑合，可实际上双方心里都有数。
　　但再有数，濑尾香也不敢赌。
　　毕竟自由啊，就算不是所有的n_都在意，但谁又能保证光和响不在意？
　　俗话说得好，不怕一万就怕万一。
　　这万一要是这对双胞胎在意自由，那自己岂不是亏大了。
　　好在，怒过之后，濑尾香总算有个安慰奖。
　　别看陈昆把原力结晶说得那么好，但濑尾香可不是佐桥皆人这种初入社会的小菜鸟。
　　这货很清楚，天底下没有白吃的午餐。
　　就像光和响一样，表面上看是这对双胞胎n_倒贴，可实际上身为苇牙的佐桥皆人也不是什么都不用付出地。
　　可问题是，事情发展到眼下这一步，濑尾香很清楚自己根本没有选择的余地。
　　“这东西我该怎么用？”用拇指和食指捏着晶莹剔透的原力结晶，濑尾香问道。
　　“很简单，如果你想获得光和响的力量，就让她们将力量注入原力结晶之中就行了。”陈昆笑着回答道：
　　“一旦力量注入到足够的程度，这颗原力结晶就会正式激活。”
　　“到那时，直接吃掉它就可以了。”
　　“就这么简单？！”怒力让自己冷静下来的濑尾香，问道。
　　“当然。”
　　陈昆一幅你信就信，不信就拉倒的表情，很是让濑尾香火大。
　　得到了这个回答后，濑尾香沉默了一会儿才转过头来看向自己的双胞胎n_。
　　“光、响，拜托你们了。”神色复杂地看着两人，濑尾香很%彳郑重地行礼道。
　　不知道为什么，平时各种嫌弃濑尾香的光和响，看着那因为行礼而低下的脑袋，眼下却不由自住、不约而同地有种心痛的感觉。
　　“咳咳，请不要这样好吧。”坐在一旁的陈昆，摇着头笑道：
　　“又不是什么生离死别，我也没有强求你们什么。”
　　“就算濑尾君你使用了原力结晶，依旧也可以跟光和响快乐地生活在一起。”
　　“你们这样，会让我忍不住有种棒打鸳鸯的错觉啊喂！”
　　原本凝重无比的气氛，在陈昆的话语声中先是一滞，随后在场的众人都有种拨云见日的感觉。
　　天然呆的小结和三无脸的秋津到还没什么，濑尾香、光和响这会儿才发现，貌似三人在不知不觉中钻了牛角尖、死胡同。
　　事情远没有三人所想得那么……那么沉重。
　　看着这三位先是尴尬的笑了笑，然后光和响就忙不迭地开始给原力结晶灌输雷电之力，陈昆笑着摇了摇头。
　　当怀疑的种子已经在悄无声息中种下，真得可以当什么都没有发生吗？
　　呵呵……
　　半个多小时，足足半个多小时！
　　在光和响不断朝着原力结晶灌输自己的力量后，原本无色透明的原力结晶终于在一阵绚丽的光彩中被激活。
　　原本透明无比的晶体在光彩消散后变成了神秘的紫色，晶体的表面时不时还会闪烁起丝丝的电光。
　　“好……好漂亮啊……”看着自己悬浮在濑尾香手心上方的原力结晶，光和响不约而同地说道。
　　不光是她们，包括结在内，漂亮的双眼之中都闪烁起了晶莹光芒。
　　没办法，就像某句广告词一样，钻石恒久远，一颗永流传。
　　对于这种亮晶晶的东西，女人在很大程度跟某类贪财的巨一样。
　　这不，就连三无脸的秋津，表面上看起来还是那张万事不动心的脸，可闪烁的眼神却已经暴露了她此时内心的波动。
　　好吧，这不是重点。
　　“如果你担心的话，可以把这个交给我。”走到明显有些迟疑的濑尾香身边，陈昆笑着说道：
　　“做为补偿，我可以换其它的好处给你，比如一千亿日元？一千吨黄金？一吨钻石？”
　　“如果你觉得给钱太俗也没关系，我可以收购一家或者几家业绩不错的公司然后过户到你的名下。”
　　“这样一来，你以后就可以尽情地享受人生的美・妙之处，怎么样？”
　　如果别人这么说，在场的众人肯定会有各种质疑、各种不相信。
　　可话从陈昆的嘴里说出来，却自然而然地带上了让人信服的气度。
　　但就在结和秋津在换算一千吨黄金值多少钱，一吨钻石又值多少的时候，濑尾香却只是犹豫了不到五秒钟的时候，就一口将悬浮在自己右手心上方的原力结晶给吞了下去。
　　然后……仿佛牛毛一般细密的电光就开始从濑尾香的汗毛孔中不断喷涌而出。
　　虽说这样的电量根本电不死人，可那种酥中带麻、麻中带痛、痛中又无比酸爽的感觉，却让濑尾香真正体验到了什么叫做欲仙欲死。
　　看着被电得无比酸爽的对方，陈昆这才仿佛才想起来似的，有些歉意地说道：
　　“呃……忘了说，在融合原力结晶的过程中，会根据力量的属性产生某种特别的反应。”
　　……
　　虚惊一场，儿子的伤口按照医生的说法还属于正常的范畴。
　　今天一更送上，不出意外得话，接下来的这段时间每天保底都有一更。
　　最后，再跪求一下订阅、打赏，还有自动。
　　断更这么多天，这个月宝宝的奶粉钱都还没着落呐。
　　如果实在没条件支持，请送上一个祝福，祝我的宝贝儿子尽快康复就好。
　　非常感谢……


第419章 送上门的妹纸？（跪求订阅）
　　“请放心，这并不致命。相反，这个过程可以尽可能地开发你身体的潜能。”
　　“同时还可以重塑你的身体，将一些不好的状态全部调整过来。”
　　面对陈昆明显有些晚到的提醒，正处于疼并快乐着状态的濑尾香已经没功夫去生气。
　　好在原力结晶的改造过程，也就是刚开始的时候最为猛烈。
　　一旦渡过之后，后面的改造反应就会越来越轻，一直到最后就会弱到根本察觉不到。
　　这不，也就是十来分钟的样子，濑尾香体表不断喷涌而出来的细密电光就几乎消散怠尽。
　　之前的酸、麻、酥、疼、爽等感觉，也像退去的潮水一般，很快就变得可以承受。
　　“这……这种力量是……”
　　在没了酸爽的感觉干扰后，濑尾香很快就察觉到了自己身上那可以称之为翻天覆地的巨大变化。
　　这不，右手一伸，轻轻一握。
　　濑尾香可不仅仅只是感觉到了强劲到可以一拳轰破整个天地的力量，拳头上更是闪烁起了紫色的电光。
　　好吧，一拳轰破天地只不过是个错觉。
　　但只是轰飞什么坦克、装甲车之类的东西，还是没有问题地。
　　至于紫色的电光也不仅仅只是好看那么简单，别看闪动着拳头表面的电光即不粗大也不浓密，可威力却是相当地不错。
　　更别说在光和响累得差点瘫软的竭力灌输之下，原力结晶可不只是有这么一点点威力。
　　可惜得是，陈昆可没打算让对方在自己的地方试验力量。
　　这不，眼瞅着濑尾香的双眼中也开始闪烁起了紫色的电光，陈昆却是笑道：
　　“原力结晶已经让你拥有了雷电的力量，但你还需要好好适应一下才能发挥出百分之百的效果。”
　　“考虑到我这里比较小，就不留你们了。”
　　“如果原力结晶的使用有什么问题，随时欢迎你上门。”
　　陈昆说完却是一点让濑尾香开口的机会都没给，直接把手一挥，注意力还沉浸在自身变化的濑尾香就觉得眼前一花。
　　等定睛看去时才愕然地发现，自己和光还有响已经被传送回了三人的住处。
　　“光，响，你们…”
　　ǐ就在濑尾香很快回过神来，开始跟自己的双胞胎n_就某些问题进行交流的时候，之前还一幅绝世强者的陈昆，则是换上了一身居家的打扮。
　　抛开神不神的身份不说，身为一个纯爷们，说过的话自然要算数。
　　于是，等到了饭点的时候，单身公寓客厅的饭桌上已经摆满了各色的美味佳肴。
　　考虑到三人都是吃货，客厅原本的那张饭桌早就被一张更大的取代。
　　可就算是这样，等一顿饭吃完之后，桌子上的美味佳肴依旧被消灭的干干净净。
　　吃完饭后，结和秋津就接过了收尾的工作，同时还不忘去浴・室里放了一缸温度恰到好处的热水。
　　等陈昆泡在浴缸里享受了一会儿后，不出意料地看到结和秋津从外面走了进来。
　　两人招牌的巫女服与和服都被一条浴巾所取代，不得不说，两人的身材那是相当地好。
　　对于结的出现，陈昆是一点也不意外。
　　毕竟n_和苇牙之间，虽说并没有什么强制性的那啥关系，但实际上嘛……大家都懂得！
　　要不然佐桥皆人这样的留级吊丝少年，又怎么会在收下四个n_之后生活得越来越性福了。
　　真正让陈昆有些意外得，则是依旧顶着一张三无脸，但眼神却有些躲闪和尴尬的秋津。
　　这要是换成以前，对于送上门的妹纸，还是秋津这种身材极为火爆，长相也不差的极品，陈昆肯定是来者不拒。
　　不！确切地说，应该是会主动扑上去。
　　・ ……9纟鲜花…… ・
　　可现在嘛……
　　好吧，陈昆也承认，对于秋津的出现，自己依旧没可能拒绝。
　　但有了爱莎・阿尔杰特她们这些使（奴）徒（隶）之后，对于女人，极品女人这种稀缺物资，陈昆早没了以前那种饥・渴的冲动。
　　对于秋津的举动，陈昆其实也能够理解。
　　做为一个废弃的n_，最大的心愿就是不会再被人抛弃。
　　否则在原剧情中，也不会被御子上隼人那家伙只是几句话就给忽悠走。
　　不！确切地说连忽悠都没有。
　　只是空口白牙地说了几句，就愿意为对方打生打死。
　　相对于只是单纯有点钱，还有一幅俊朗外表的御子上隼人来说，同样拥有这两点却额外还拥有强大力量的陈昆，无疑是一个更加合格的主人。
　　很清楚对方心中所想的陈昆，到也没有急着去吃掉对方。
　　而是把手一挥，原本狭小的浴・室瞬间出现在了一处完全用汉白玉组成的平台之上。
　　哗啦哗啦的水流声，仿佛氤氲之气的水雾，还有阳光折射下的彩虹，以及巨大的石柱、雕像。
　　如果爱莎・阿尔杰特她们在，就会发现这个平台下方几乎跟吉蒙里家族的那座依山而建的巨大温泉山庄一样。
　　要说不同的地方，就是这里的规模更大，配套设施更齐全。
　　同时除了清澈见底的主温泉池之外，还有因为富含的元素不同，从而呈现出不同颜色的其它温泉池。
　　当不同颜色的温泉顺着池外的山崖飞流直下时，那视觉效果可是比天空中的彩虹还要绚丽多姿。
　　……
　　养个孩子真心不容易，宝宝在这里跪求一下支持。
　　订阅、打赏、自动这些，希望大家能够多多地支持下，谢谢。


第420章 小萝莉的能力（跪求自动订阅）
　　在随身的次元空间之中，陈昆很是享受了一番结和秋津这两个极品妹纸无微不至的服铡
　　不得不说，一个天然呆，一个三无脸，一个青涩、一个成熟，两种不同的风格，滋味也是各有千秋。
　　没有出乎陈昆的预料，在初步“开发”完结和秋津之后，已经因为转职成【不死魔神】而变异的契约之力，在接触到代表着身份的n_图案之后，居然直接一口就将后者给吞了下去。
　　等结和秋津因为契约之力所带来的改造而隐入沉睡时，两人身上的n_图案很快就变成了代表着陈昆的魔法阵。
　　然后两人身上的魔法阵又根据结和秋津自身的力量属性继续发生变化，最终分别化为了一枚冰晶和一枚古朴的文字。
　　而且正常情况下只会固定在后背的图案，这会儿也分别转移到了结和秋津的眉心处。
　　在不有意显露，或者不摧动力量的情况下，这两枚新的“身份证明”都会隐去。
　　只有在结和秋津催动自身的力量，或者有意显露给别人看时才会浮现。
　　这还不算完，冰08晶也好，代表了诺墓牌游淖忠舶眨可都不仅仅只是好看那么简单。
　　某种程度上来说，这两个标记跟之前濑尾香融合的原力结晶有些类似。
　　但实质上，这两个标记甭管是功能还是效果，可都要比濑尾香融合的原图结晶还要好，好得多。
　　等把结和秋津送进自己的灵魂空间中休眠后，陈昆顺手把刚成为自己n_的草野拿了出来。
　　只是挥手间，合法萝莉身上那件单薄的衣衫就被解离成了尘埃。
　　在把那瘦小到完全没有半点T惑力的身体泡进温暖的池水中后，陈昆散发着纯净绿色光芒的右手也按在了小家伙的额头上。
　　也就是几分钟的样子，就收回了自己右手的陈昆，眼神中除了几分玩味儿之外，还带上了一丝丝的惊讶之意。
　　别看刚刚的时间很短，可实际上陈昆已经将草野里里外外、彻彻底底扫描了N遍。
　　虽说陈昆也很想知道，眼前这只合法萝莉成为自己的女人后又会产生何种神奇的变化。
　　可看着那具除了粉色和光滑就只剩下瘦，完全引不起自己半点“食欲”的身体，陈昆想了想还是决定先放放再说。
　　没办法，对于清音柔体易推・倒的萝莉，陈昆实际上也觉得不错……　　但不错归不错，那也得看是什么样的萝莉。
　　要是日本爱情动作动画片里的那种明明年纪很小，却有着与年纪不相符的成熟身体，陈昆并不介意爽上几发。　　可草野这只萝莉，长相方面抛开不谈，身材上实在是太“柴”了点。
　　“换个角度，其实养成一下也Ting不错。”
　　看着飘浮在温泉池水面的瘦小身体，陈昆摇了摇头的同时，“叭！”的一声，伸手打了个响指。
　　下一刻，原本还处于休眠状态，在不知情的人看来就跟死了差不多的草野，就缓缓睁开了双眼。
　　“我……我这是在哪里？”感受着包裹着自己的温暖，草野有些茫然地问道。
　　“小草，你醒了。”站在一旁的陈昆，温柔地笑道。
　　“欧……欧尼酱……”
　　看到某人那温暖而阳光的笑容，草野那水汪汪的大眼睛里顿时流露出一抹惊喜之色。
　　在花了点时间介绍了一下自己，顺便帮对方好好洗了把澡后，陈昆这才带着草野回到了单身公寓之中。
　　“好……好厉害……”
　　看着上一刻还处于大气磅礴的温泉庄园，下一刻就成了单身公寓的环境，草野忽闪着晶莹的大眼睛，脸上满是崇拜之色。
　　不得不说，人靠衣装马靠鞍这句话还是很有道理地。
　　这不，在给草野换上一身精致的公主装后，小萝莉顿时就变得更加可爱起来。
　　等陪着小家伙吃完丰盛且美味的晚饭之后，陈昆这才将注意力放在正事儿上。
　　“草野，你的力量我已经有了一些了解。”看着跪坐在自己对面的小萝莉，陈昆笑着说道：
　　“接下来我需要你配合我做几个实验，可以吗？”
　　“当然可以。”用力地点了点自己的小脑袋，草野很坚定地回答道。
　　陈昆这一次要做的实验，可没有之前对光和响那么“恐怖”。
　　挥手之间，陈昆和草野之间的榻榻米上就多出了几只“盆栽”。
　　“来，小草，试着用你的力量来催生一下这个。”指了指最右手边的“盆栽”，陈昆笑着说道。
　　“诶？”
　　下意识看过去的草野，发现这只差不多有自己脑袋大小的盆栽里长着的那几株翠绿的植物，自己居然很熟悉。
　　“没错，这里面种的就是常见的稻子，来，试一下。”看出小萝莉眼中疑惑的陈昆，笑着说583道。
　　虽说不懂某人的用意，但草野还是很听话地点了点头，然后伸手就在那只种有稻苗的盆栽上摸了摸。
　　只是一两个呼吸的功夫，就听“缗荆　币簧脆响，栽种稻苗的瓦盆就被粗大的根系给撑爆。
　　“对……对不起……”看着自己一不小心就把东西给弄坏了，草野连忙可怜兮兮地抱歉道。
　　“不用道歉，小草，这很好。”
　　伸手摸了摸对方的脑袋，陈昆笑着说完这才把注意力放在那几株稻苗上。
　　经过小草用她的力量催发之后，变大的可不仅仅只是这几株稻苗的根系。
　　整株稻苗都像是吹大了的气球一样，粗壮得吓人。
　　这还不算，原本只是秧苗状态的稻子，只是这么一会儿的功夫居然就已经成熟。
　　金灿灿的稻谷沉甸甸的，即使是粗壮吓人的稻杆也支撑不住，几乎垂到了榻榻米上，明显份量不轻。
　　……
　　明天还要去儿童医院复查，顺利得话也就是半天不到的时间，不会影响正常的更新。
　　最后再跪求一下订阅、打赏和自动，谢谢。


第421章 龙牙米（跪求自动订阅）
　　对于草野的表现，陈昆还是很满意地。
　　能够将植物快速的催生，甚至在催生过程中产生某种变化，比如变大。
　　换成是别人，可能会觉得这种能力没什么价值。
　　实际上草野的攻击能力确实是不怎么样，即使可以瞬间催生出一座巨大无比的森林也是然并卵。
　　但在陈昆看来，这种能力的价值不但不低，相反还极高。
　　就拿眼前这几株被催生并且巨大化的稻子为例，单单是种田方面的价值到目前为止，还没人能比得上草野。
　　哪怕是恶魔高校里面的天使、恶魔，甚至是巨，就算也可以通过自己的力量产生类似的效果，但在“成本”和操作的简单性这两个方面，依旧很少有人能比得上这只合法萝莉。
　　这不，原本那五株只是普通货色的稻秧经由小萝莉催发之后，不但变得粗壮异常、瞬间成熟，更是弄出了一个夸张的产量。
　　五十八斤！
　　五株稻秧成熟之后，足足产出了五十八斤晶莹玉白的大米！！
　　看清楚，这里说得是大米不是稻谷。
　　别看稻谷273和大米貌似很近，可实际上两者之间还是有着不小差距地。
　　从正常的流程上来说，就算成熟悉的稻谷被收割并且脱粒完成，也不能立马就磨成大米。
　　还需要进去晾晒，去掉多余的水份才行。
　　当然了，随着科技的发展，粮食厂现在基本上都有了自动烘干设备，省去了晾晒的麻烦。
　　可就算是这样，从稻谷变成大米，这中间一般都会有百分之三十左右的损耗。
　　也就是说一斤稻谷才能说七两左右的大米。
　　陈昆面前这五十八斤大米，则需要将近八十斤的稻谷才能打出来。
　　好在以陈昆的实力，自然用不着什么设备，几个魔法扔出去稻谷就成了大米。
　　关键是这还不算完，经过草野催发后产生的大米颗粒要比正常大米足足大了五倍还多。
　　看着那一粒粒晶莹玉润的大米，陈昆不由自住地想到了四大名茶之一的井茶。
　　炒制过的极品井根根如剑，除了颜色不同之外两者确实有些类似。
　　如果只是单纯的变大也算了，可关键是经过草野的催发之后，这种新型的大米同时还具备了惊人的营养成份。
　　ǐ'在魔法阵的分析中，这种大米几乎涵盖了人类日常需要的所有营养。
　　这也就意味着，只需要吃这种米做成的饭，人类就可以很健康的活着。
　　除此之外，这种大米很容易被肠胃消化，产生的杂质极少。
　　可能对于普通人来说，这一点貌似看不出有什么价值。
　　但实际上却远没那么简单！
　　杂质越多的食物，营养吸率收神马的且不说，在消化的过程中就越是容易对肠胃造成负担。
　　如果用武侠玄幻领域的说法，杂质越少的食物在消化时所消耗的气血也就越少，对身体的伤害自然也就越低。
　　哪怕陈昆目前还没穿越到武侠和仙侠的世界，但就刚刚催生出来的大米依旧有着极大的价值。
　　要知道陈昆手上可是已经掌握了三个世界，就连原本最安全的《学园默示录》世界，这会儿也已经变成生化危机+X战警。
　　对于那些拥有超凡力量的人们来说，这种大米肯定比普通的食物更受欢迎。
　　关键得是，别忘了这种大米只是草野随手催生出来地！
　　而且稻子的品种也是陈昆准备的大众货色，根本就不是什么精心培育的新品种。
　　“欧尼酱，真得没事吗？”草野有些弱弱地问道。
　　“当然没事，小草做得很棒，我很高兴哦。”笑着又摸了摸对方的脑袋，陈昆指了指面前晶莹玉润的大米说道：
　　“回头我就把这些大米给煮成饭，让大家一起来分享小草的成果，好吗？”
　　“嗯嗯！”漂亮的大眼睛中满是欢喜之色的草野，用力地点着头。
　　“小草，来，再试试这个，这一次记得慢慢来。”指了指第二只“盆栽”，陈昆笑着说道：
　　“感觉一下催生这个和催生刚刚那个之间的区别，然后说给我听。”
　　“不要着急，也不要担心会出错，这些东西我可是准备了很多哦。”
　　原本还有些紧张的草野，在某人温柔的嵛恐下很快就镇定了下来。
　　第二只“盆栽”里种的依旧是稻秧，只是与第一盆不同，这一贫里只有一株。
　　别看只有一株，但论个头却是第一盆里几件加一起都比不了。
　　没有出乎陈昆的意料，当草野将小手放在第二只“盆栽”上后，足足过了快五秒的时间，盆栽里的稻秧才终于有了变化。
　　“纾　钡囊幌拢很快就变得更加粗大的稻秧同样将瓦盆给撑破。
　　粗大的根系更是深深地扎入榻榻米中，甚至就连单身公寓的地面也没能挡得住。
　　半米多粗、三米多高的稻杆，不但看起来更像一颗树，如果不是硕果累累的谷穗深深地垂了下来，肯定能将公寓的天花板给戳破。
　　“真得很不错呐……”
　　看着垂到自己面前，仿佛一柄柄小剑的稻谷，陈昆笑赞同时把手一挥。
　　无形的力量就将那仿佛茂密果林的稻谷全部打落，在落地的过程中这些稻谷还经历了烘干和脱壳这两道工序。
　　等这些稻谷落在陈昆与草野之前的空地上后，已然变成了一柄柄“玉剑”。
　　第二只“盆栽”里种植的稻秧可不再是什么大路货色，而是陈昆精心培育的一种新品种。
　　牙米。
　　三寸长、三分宽、三厘厚的牙米，如果加装上剑柄，完全就是一柄小巧的短剑。
　　不过在陈昆看来，这玩意儿更像是牙。
　　……
　　真心不能急了，早上五点起Chuang、六点多一点出发，七点多一点到医院，一直等到八点多，结果就等来医生今天调班，不在的消息。
　　尼玛，明天还得再跑一趟，真心有些火大啊！
　　跪求订阅、打赏全还自动订阅安慰一下，谢谢。


第422章 暴殄天物！（跪求订阅）
　　牙米这东西，真要说起来并不是陈昆原创。
　　做为一名写手，哪怕是一名扑街写手，十几年的阅读量放在那里，就算记不全所有小说的情节，但印象多少还是有些地。
　　更何况陈昆成为不死魔神之后，一身力量早已经是今非昔比。
　　别得不说，将自己的记忆仔仔细细地整理出来根本不是什么难事。
　　这牙米嘛，就是来自一本陈昆很喜欢的玄幻小说，《阳神》。
　　这书的作者梦入神机乃是一位“大婶”，真正的“大婶”！
　　以一本《佛本是道》进入网络小说界，短短时间就成了坐镇一方的大大。
　　只是相对于《佛本是道》来说，陈昆更喜欢他写的《阳神》。
　　在这书里，牙米是一种很牛逼，只有真正的族才能种植的大米，全名叫太古牙米！
　　这玩意儿虽说是米，但绝非一般。
　　原文是这么说得，想要种植这太古牙米，需要玉泉真水、五色净土，以及频繁的雷霆真气，绝对绝对绝对不是一般手段能够种植得出来地！
　　一根“牙米”煮熟之后，就会化为成了粘稠的液・体。
　　液w之中一颗颗似珍珠的米粒漂浮着，芳香洗涤全身毛孔，深・入骨髓。
　　陈昆培育出来的牙米虽说是山寨货，但为了能够实现自己的愿望，也是花了极大的心血与代价。
　　虽说因为没有蓝本，无法将原版的牙米给培育出来。
　　但山寨出来的版本，同样也是极好地宝贝！
　　嗅着牙米所散发出来的清香，陈昆食指大动之下就当场取了两枚牙米给煮了。
　　“这……这是……”
　　看着两柄小“玉剑”很快化为两碗似粥非粥、似饭非饭的东西，并且散发出诱・人的清香，草野好奇的同时，明明刚吃完饭没多久的小肚子居然又涌现出浓浓的饥饿感觉。
　　“这是牙米煮出来的饭，来，尝尝看味道怎么样。”将一碗牙饭递到对方面前，陈昆笑道。
　　感受着越发浓郁醇厚的清香从面前的饭碗扑鼻而来，感觉更饿的草野哪还顾得上别得，连忙接过饭碗就大吃了起来。
　　“呜……好吃！好吃！”
　　看着小萝莉在那里大口大口地吃着，笑了笑的陈昆连忙也加入了品尝这牙米的行列。
　　一口牙米饭下肚，陈昆顿时就察觉出了不同。
　　这牙米饭看似的有一粒粒仿佛珍珠一样的颗粒，实际上却是入口即化，真正意义上的入口即化，而不是什么夸张的形容词。
　　牙米饭融化之后，味道即是香甜可口，却又与普通的甜食有着本质上的区别。
　　就好像传说中凡人修炼到一定境界之后，引动骨髓、精气所化的香甜津液。
　　等把这一口牙米饭吞下肚子，陈昆顿时就觉得一股热气顿时弥漫了四肢百骸。
　　最为神奇得是，这牙米饭没有一点杂质，完全被胃液化为了一股淡淡的香气滋养着肠胃，释放着肠胃的疲劳。
　　这也就意味着这牙米吃下去之后，根本不用消化，就化为了最为精纯的元气和血液骨髓相互融合，缓慢的改善着人的体质。
　　其实这牙米在培育出来之后，陈昆自己也试过几次。
　　不得不说，原版的山寨货虽说也很不错，但在口感和品质方面却多多少少差了现在这个版本一点。
　　陈昆现如今的修为到了何种地步？
　　别说对自己的身体清楚无比，就连对别人的身体也只需要扫描一下就能知道的清清楚楚。
　　这不，草野稀里呼噜间把那一大碗牙米饭给吃光光后，陈昆很清楚地确定这玩意儿没有产生半点的杂质。
　　这也就意味着，吃这种牙米不用像普通食物一样小解或者大解。
　　自然也就没有“印月和尚”所说的，“日啖一象，两时辰一大解”的尴尬。
　　可以说，经由草野这么催生之后，这种牙米虽说还是山寨货，但从品质上来说已经不亚于原版货。
　　而且与原版货种植起来异常困难不同，这种山寨牙米2.0升级版更容易被批量种植出来……
　　你想啊，原剧情中草野轻松就将帝都植物园给化为了原始森林。
　　这么大的面积如果用来种植牙米，虽然肯定要比催生普通植物更加困难，但产量方面绝对绝对绝对会相当地夸张。
　　好吧，牙米的成功催生，虽说确实是件值得高兴的事情，但却并不是陈昆最终的目的。
　　所以从第三只“盆栽”开始，出现得就不再是什么稻秧或者麦苗，而是制作各种魔药的药材。
　　虽说草野的能力还仅限于植物领域，但对于陈昆来说这就足够了。
　　特别是小萝莉的能力中还自带优化的效果，一些培育出来却或多或少有些瑕疵的魔药，绝大部分经她的手一催生之后，就会变得更加完善，品质也会得到提高。
　　在陈昆看来，这样的能力只是打酱油或者用来跟人开片，实在是太太太暴殄天物了些。
　　不过在一连串的测试之后，陈昆也发现草野的能力并非没有上限。
　　越是等级高、品质高的植物，小萝莉催生时的消耗就越大。
　　比如陈昆利用的血脉、天使的血脉、恶魔的血脉、北欧神的血脉等等这些高等级的存在和某些魔植“s交”出来的品种。
　　这些高能、高魔的s交植物，不但催生时的消耗过大0.8，而且产生的优化效果也极为有限。
　　但同样得，小萝莉目前的能力还没有完全开发出来。
　　能力越强，相对应的好处自然也就越大！
　　……
　　凌晨五点起Chuang，六点出发，七点到医院，刚刚才到家。
　　值得庆幸的是宝贝儿子的刀口虽然愈合的不太理想，但并不是什么大问题。
　　接下来的几天终于可以稳定更新了，只是下周二还要再复诊。
　　跪求一下订阅、打赏，还有自动订阅的支持。
　　同时跪求一下大家的祝福，祝宝贝儿子这一次能够很快就痊愈，不用再去清理伤口受苦了。
　　谢谢！


第423章 出云庄（跪求订阅）
　　等结和秋津从休眠中醒来，已经是第二天的清晨。
　　考虑到草野这只小萝莉原本也不太喜欢跟人沟通，自身能力也适合做个死宅。
　　于是在给三人相互介绍了一下后，陈昆就将小家伙扔进了自己的随身次元空间之中。
　　好吧，陈昆承认，这只小萝莉能看又不好吃。
　　而且自己也没什么耐心去给对方当保姆，放在眼前晃来晃去实在太烦人，还不如扔进次元空间里让对方发挥自身的力量更有价值。
　　与陈昆原配的灵魂空间不同，这个随身次元空间有点类似网文题材中的随身空间流。
　　只是陈昆弄出来的这玩意儿，与其说是空间还不如说是一个位面更贴切。
　　当初为了能给自己整出一个面积足够大、环境足够好、资源足够丰富，同时结构与法则也相对比较稳定和完善的位面，陈昆可是下了极大的力量。
　　利用大量魔药换来海量材料不说，甚至还不惜冒上一定的风险找到了伟大之红，真・赤神帝。
　　没办法，无限神的力量因为“蛇”被削弱了很多。
　　当然了，如果陈昆不是那么贪心，有无限神这只萝莉在也足够用了。
　　不得不说，真・赤神帝不愧是恶魔高校世界里的超级Boss。
　　以对方可以随意在次元裂隙中飞行的能力，帮陈昆搞个面积足够大、环境足够好、资源足够丰富，同时结构与法则也相对比较稳定和完善的位面，真心不是件难事。
　　虽说陈昆也为此付出了不小的代价，但总得来说还是很值得地。
　　在相互介绍完之后，享受完结和秋津二人精心烹饪早餐的陈昆，这才带着两人离开了单身公寓。
　　“永夜大人，我们这是要去哪里？还要战斗吗？”依旧是一身招牌式的巫女短裙装，结兴奋地问道。
　　没办法不兴奋，之前在帝都植物园和夜见的那一战，结可是打得很爽呐！
　　做为一个拥有着极强战斗欲・望的妹纸，最喜欢的事情自然就是战斗了。
　　“战斗？应该不用吧……”想到某个地方、某个人，不，应该是某几个人的陈昆，有些意味深长地笑道。
　　“诶？”
　　天然呆+神经粗大的结，愣了一下，不过很快就把这个问题给抛到了脑后。刂
　　在她看来，自己只要尽职尽责地做好某个人的武器，随时为对方战斗就行了。
　　至于其它方面嘛，并不重要！
　　只是让结有些意外得是，等三人坐车来到某个住宅小区后，陈昆居然走进了一家房产中介。
　　“欢迎光临，请问有什么可以帮您得？”一身职业装的妹纸，脸上满是甜美的笑容。
　　“我想收购几处住宅，将它们打通之后重建成一座庄园，有问题吗？”陈昆淡淡地笑道。
　　“没……没问题，这边请……”
　　差点迷失在某人笑容中的妹纸，脸上顿时飞起两团红晕。
　　由于陈昆的这单业务比较大，职业装妹纸很快就找来了她的上司，同样是职业装的妹纸。
　　不，确切地说应该是少妇。
　　看着两个妹纸很努力也很专业地查找起了各种资料，陈昆再一次感谢二次元世界几乎没有丑女的特性实在是太美好了。
　　等了大约半个小时的样子，所有的资料很快就被找齐。
　　在耐心地听完两个妹纸给出的专业建议之后，陈昆这才点了点头笑着说道：
　　“就按你们的方案来做，我只管结果就好。”
　　“溢价方面，我的底线是市价的百分之三十。”
　　“节省下来的钱，我可以拿出一半来做为额外的奖励。”
　　“纳……纳尼？！”两只妹纸的表情那叫一个惊喜！
　　其实以溢价的方式来收购房产并不是什么好奇怪的事情，但私人这么做而且还一上来就溢价百分之三十这样的大比例，确实很稀罕。
　　“我会先支付一笔让你们满意的钱做为定金，请问可以刷卡吗？”轻轻将一张纯黑色的信用卡放在桌面上，陈昆笑道。
　　面对这张代表着国家银行最高级别的信用卡，房产中介的两个妹纸已经没啥好说得了。
　　甚至于，如果不是结和秋津一直乖巧地站在陈昆的身后，特别是秋津冷冷冰冰的气场带来了极大的压力。
　　估计这两个妹纸肯定会想办法倒贴，甚至是逆袭。
　　没办法，有钱也就算了，关键是陈昆现如今的长相绝对绝对绝对能将所谓的男神给甩出去不知道多少条街。
　　年少、多金，又足够帅气。
　　这样的极品，别说妹纸，就是很多男同胞也会有想要一口吞掉的冲动。
　　在刷卡交了一笔数额不菲的定金后，陈昆这才带着一头雾水的结和秋津离开这家中介。
　　不过三人并没有往回走，而是在陈昆的带领下朝着刚刚划定的收购区域走去。
　　没多会儿的功夫，三人就已经站在了完全由木头打造的院墙外。
　　这是一个占地面积不算小的宅院，传统的日式风格，有着不小的院子。
　　在寸土寸金的帝都，想要拥有这样一座宅院，价钱绝对是高的吓人。
　　“入居者募集？”
　　“出云庄？”
　　“租金五万遥俊
　　“管理人浅间…美哉？”
　　看着院门外的墙上贴着了告示，天然呆的结实在搞不懂某人为什么要来这里。
　　“来，一起跟未来的邻居打个招呼吧……”
　　迎着妹纸呆萌的眼神，陈昆笑着说完却是走上前按响了院门上的门铃。
　　……
　　第一更送上，跪求订阅、打赏、全自动订阅等等的支持。
　　最近居然没有人打赏，好想哭……


第424章 浅间美哉（跪求订阅）
　　浅间美哉，出云庄的美女房东。
　　平常喜欢穿着和服，另一个身份是“未亡人”。
　　每个月的月命日，也就是忌日都会去亡夫浅间建人的坟墓扫墓。
　　个性非常的温厚，脸上总是带着亲切的微笑，可一旦生气却会变得非常恐怖，笑容的背后会让人出现般若鬼面的错觉。
　　浅间美哉除了是拔刀术的高手之外，本身的实力也不差，否则也不能轻松地用锅盖挡下结的正拳，同时在与结或月海的修行中总是以压倒性优势获胜。
　　当然了，一个正常的美女房东很难会有这么牛叉的身手。
　　这位未亡人的真实身份其实是n_编号No.01，像是全部n_的姐姐一样。
　　好吧，实际上按照篝一开始的话说，其实应该是说像“母亲”一样，不过却在浅间美哉的“鬼面模式”下被迫修正了过来。
　　与浅间美哉温和贤惠的性格截然不同得是，在许多年前面对军队时就曾一刀将军舰斩成两半,实力非常强大，~可说是最强的n_。
　　而由于她的强大使得其他n_或苇牙都不敢惹事、被称为“北之般若”实质上称霸了帝都的北侧。
　　浅间美哉曾是还是初代惩罚部队队长，似乎是在建仁对她的调整中爱上了对方，并和建仁一起逃离了神座岛。
　　可以说这位未亡人是唯一一个在被发现时就已经是成体的n_，但她本身也带着许多的谜团。
　　例如她是唯一有苗字的n_，在入浴事件中背上没有n_纹的理由至今依然是谜。
　　似乎知道n_计划的全部内幕，本意是想亲手阻止这件事，不过害怕自己一但有所行动会引起鸦羽方面也跟着反应，这样一来会造成帝都的重大破坏而一直未有行动。
　　但在陈昆看来，浅间美哉和MBI之间的关系远没有动画里所透露出来的这么简单。
　　以某个家伙的实力，又怎么可能真得不知道浅间美哉在帝都的隐居点？
　　浅间建人与浅间美哉之间的感情，里面有没有某个家伙掺合在里面都难说。
　　甚至于，就连浅间建人的死，到底是真是假都两说。
　　这类套路在陈昆看来也就只能欺负欺负那些天真的家伙，对于自己这种老司机……咳咳……资深者来说，也太老了一点。
　　随着清脆的门铃声响起，没过多久就见一个拿着扫帚的和服妹纸从后院走了过来。
　　“诶？请问有什么事儿吗？”打开院门的浅间美哉，说话的同时眼神却猛然一缩。
　　能不缩嘛，结的n_纹在后背平时看不见，可秋津的n_却是额头上。〈卜
　　你说啥？
　　结和秋津的n_不是已经被冰晶和神秘符纹所替代了吗？
　　事实是这样没错啊，但陈昆才刚刚介入这场游戏之中，该爽的妹纸……咳咳……该做的事情都还没做，又怎么会把桌子给掀了。
　　哪怕这个世界能够伤害到自己的力量真心不多，甚至没有，但一想到系统将自己“发配”到这里肯定不会是来休假地，陈昆觉得自己还是谨慎一些比较好。
　　老话说得好，阴沟里翻船、终日打雁却叫雁啄瞎了眼。
　　这类的事情陈昆可没少在小说动漫和电影电视中看到过，自然不会傻到犯这种错误。
　　“你好，我是永夜，很快就会同伴搬到附近居住。”看着眼前这位未亡人的眼神变化，陈昆笑着说道：
　　“做为未来的邻居，今天特地提前过来拜访一下，还请不要见怪。”
　　“一点自家的土特产，也希望未来的邻居不要嫌弃。”
　　在陈昆的身后，结和秋津两人手上，这会儿都捧上了一个用上好的丝绸包好的礼盒。
　　说话的功夫，浅间美哉的视线才落在了某人的身上。
　　说来也是奇怪，明明陈昆现在不管是从表面上还是从内在看起来，都跟普通人没什么区别。
　　・ ……9纟鲜花・ ・
　　可落在浅间美哉的眼里，却有种仿佛星空般深邃，完全看不透的感觉。
　　“原来是永夜君，您真是太客气了。”很快回过神来的浅间美哉，很是礼貌地笑着让开身说道：
　　“快请进吧，到家里坐坐。”
　　这要是换成普通人，浅间美哉可不会这么热情。
　　出云庄看起来只是一个不起眼的宅院，可里面住的人却没一个是不起眼的。
　　要不然贴在外面的招租告示也不会一直都在那里，这么长的时间也没能将租客给招满。
　　可陈昆一行三人嘛，不说陈昆给人一种深不可测的感觉。
　　单单只是秋津额头上的n_纹就已经足够引起浅间美哉的关注，更别说这三人还是主动找上门来得。
　　身为曾经的No.01，所有n_的母亲，哦不，是姐姐。
　　这突如其来找上门的未来邻居，由不得浅间美哉不热情，或者说不得不不重视更为贴切。
　　等陈昆三人在浅间美哉的引领下来到传统日式风格的客厅分别落坐后，陈昆从结的手中取过礼盒笑道：
　　“一点家乡的土特产，请笑纳。”
　　一旁的秋津也跟着将手中用上好丝绸包裹好的礼盒放到了桌子上。
　　“永夜君真是太客气了，能知道里面是什么吗？”脸上满是温和笑意的浅间美哉，笑着问道。
　　“只是一点茶叶和一些自己种的大米，还请不要嫌弃。”陈昆坦然地笑着回答道。
　　听到这个答案，浅间美哉的眼中不由闪过一丝惊讶的神色。
　　要说这邻居之间相互拜访，送茶叶、送点心都很正常，送大米就显得有些特别了。
　　……
　　上个月的成绩好差，新的一个月开始了，宝宝希望大家务必要多多支持一下啊。
　　跪求订阅、打赏、自动订阅，一个都不能少。
　　么么哒……


第425章 月海（跪求订阅）
　　对于浅间美哉心中的疑惑，以陈昆的力量又怎么会不清楚。
　　要说n_虽然牵到了神器以及神秘侧的力量，但本身却因为“加工工艺”的限制还没能强到连陈昆都无法窥视心灵的地步。
　　不过陈昆也没去解释，而是真得以一个未来邻居的身份，喝了杯茶、闲聊了几句，然后就告辞了。
　　在陈昆对浅间美哉心灵的窥视中，对方几次想要提到有关n_的事情，但话到了嘴边又都咽了回去。
　　“非常感谢这次的款待，等我们正式搬来后，还请一定要过来作客。”走到出云庄院门外的陈昆，笑着邀请道。
　　“永夜君太客气了，到时候我一定会上门拜访。”
　　一身传统和服的浅间美哉，微笑回礼的同时，漂亮的大眼睛中满是复杂的神色。
　　离开出云庄后，陈昆也没有急着回单身公寓，而是带着结和秋津在帝都08的市中心逛起街来。
　　美食、服饰、珠宝、皮包等等等等，各个知名品牌的专卖店成了三人频繁光顾的对象。
　　刚开始的时候，结也好、秋津也罢，对于这些足以让绝大多数妹纸惊喜的礼物并不是太感兴趣。
　　可随着一套一套又一套时尚得体的服饰，还有一只一只又一只最新款的皮包不断被两人换上、拿上。
　　仅仅只是过了半拉小时的样子，女人爱美的天性就被成功地激活了出来。
　　当然了，带着两个妹纸逛街并不是，或者说不完全是陈昆的目的。
　　对于那些已经有主儿的n_，陈昆确实没什么兴趣。
　　或者确切一点来说，唯一的兴趣也就是“切片”研究她们一些。
　　刚刚在出云庄，陈昆已经锁定了正在浅间美哉这里避难，编号No.02的n_，松。
　　以及苇牙是千穗，编号No.10的n_，钿女。
　　松就不说了，做为一个真正的技术宅，陈昆是肯定要收为已有地。
　　虽然在战斗力方面，松确实有些弱鸡，但陈昆看中得却是对方在科技领域的天赋。
　　在原剧情中松可是入侵了MBI的系统，操控天基武器对结进行了远程打击。
　　神秘侧力量方面，陈昆自己就是一个高手高手高高手。
　　ハ艿在科技侧方面，还真缺一个像松这样的超级高手。
　　别看陈昆掌握了强大的神秘侧力量，甚至成为了不死魔神。
　　但对于科技侧的力量，却从来没有小觑过。
　　别得不说，传说中的歼星炮就能对陈昆造成毁灭性的打击。
　　当然了，前提是能够打中才行。
　　至于钿女嘛，虽说已经有了她的苇牙，不过身为苇牙的千[身患重疾长期住院，两人能相处的时间很少很少。
　　不过陈昆也知道，想要强行中断两人之间的关系可能比光、响和濑尾香要难得多。
　　这一点从原剧情中，钿女被丰玉的长矛刺死之前还拜托佐桥皆人照顾千穗上就能看得出来。
　　好在陈昆现如今身边也不缺少女人，对于钿女主要还是研究的目的。
　　但话又说回来了，反正千穗本身就是个妹纸，如果两人愿意得话，将她们一起收下陈昆也不会介意。
　　“咦？找到你了！”正坐在珠宝店的VIP间，挑选着首饰的陈昆，突然笑了起来说道：
　　“把这些都给我包起来吧，请快一点，谢谢。”
　　“嗨咿！”看着推到自己面前的那张纯黑色的信用卡，一身OL打扮的少妇顿时激动地行礼道。
　　也就是五分钟都不到的样子，陈昆看中的那些首饰就已经被打包好。
　　等拿回发票和信用卡后，整个珠宝店的员工都在刚刚那位OL打扮的少妇带领下，在店门口排队行礼进行欢送。
　　“欢迎下次光临！”
　　“有机会的话，会再来得。”
　　摆了摆手的陈昆，在路人惊讶的眼神中就带着拎着密码箱的结和秋津闪了人。
　　没办法，刚刚选购的首饰不但多而且价值都相当地昂贵。
　　原本珠宝店是想派专门的安保人员进行护送，结果陈昆拒绝得很干脆。
　　为了避免可能出现的麻烦，于是也只能赠送了四只密码箱聊表心意。
　　事实上珠宝店的欢送仪式，加上陈昆一行三人太过醒目，也确实引起了一些别有用心之辈的注意。
　　然而并没有什么卵用！
　　在离开珠宝店之后没多久，陈昆就带着结和秋津Biu~的一下消失在了某个巷子中。
　　如此诡异的一幕，直接将那些尾随而来家伙们给吓跑了。
　　没办法，n_的战斗就是以整个帝都为战场。
　　哪怕MBI再牛叉、再掩盖，也没可能把043所有的事情都处理得很干净。
　　在发现陈昆三人有可能就是n_和苇牙后，脑子有问题的人才敢乱伸手。
　　毕竟就算陈昆他们的实力有限，可架不住还有MBI这个超级组织在后面撑腰。
　　对于连帝都都敢整个买下的MBI来说，所谓的黑社会就是个笑话！
　　压根就没去理会那些被自己吓跑的家伙，等陈昆带着结和秋津再次出现时，却是已经来到了环绕在帝都外围的某座山上。
　　“谁？！”正站在平台上俯视整个帝都的月海，瞬间转过身来厉喝道。
　　“不要紧张，我没有恶意。”看着一身公主裙打扮的对方，陈昆却是摊开双手笑着说道。
　　“汝是？！”
　　刚准备说些什么的月海，注意力却很快就被秋津额头上的n_纹给吸引了过去。
　　“n_纹？那么，汝就是……”
　　确认自己没看错后，月海瞬间就进入了战斗姿势。
　　……
　　请大家多多支持一下本书吧，订阅、打赏、自动订阅神马的，一个都不要少啊！
　　么么哒…


第426章 给你一个证明自己的机会！
　　月海，原剧情中佐桥皆人的第四位n_，编号No.09。
　　喜欢使用古文的说话方式，性格方面也很有古代风味。
　　本身是一个非常讨厌苇牙的人，甚至考虑过见到自己的苇牙后一定要要亲手杀了对方。
　　至于理由嘛，表面上看是“因为人类是下等的猴子”这个奇葩的想法。
　　可实际上嘛，则是因为对与苇牙“交合”这件事感到非常羞涩。
　　个人的奋斗目标是成为最强的n_，以及证明自己不需要苇牙也可以成为最强。
　　不过在被佐侨皆人羽化之后，之前的奇葩想法却顿时就改变为想与皆人永远在一起，具备非常典型的傲娇+口嫌体正直属性。
　　长相方面不用多说，以二次元世界正常情况下不会有丑女的法则，这位有着金色长发、蜜・桃般成熟身材的妹纸，绝对绝对绝对属于极品。
　　至于能力方面嘛，核心能力说白了就是操纵水。
　　个人在n_中的实力算是023很强的一个，即使是在羽化之前就能将袭击而来的光与响击退，与惩罚部队也能平分秋色。
　　一直将冒充守护者的焰视为对手，但是在入住出云庄后却完全没发现篝的真面目。
　　羽化后在出云庄的众人面前，这位金发傲娇妹总是喜欢做出正妻（大老婆）的宣言，也总是喜欢把结称为妾，然后点燃了佐桥皆人正妻争夺战的火种。
　　每次为了争夺吃饭时能和皆人坐在一起，常常与小结和风花比赛买完东西后谁能先跑回家，但是屡战屡败……
　　专用祈祷语：“吾的誓约之水，苇牙将会洗涤污x”。
　　使用祈祷语后首先会产生水击“潮满珠”的水珠，说是水珠，实际上这些“潮满珠”都很大。
　　期后再咏唱“暴风雨来袭，浪头高涨，转瞬间潮满。”
　　接着“潮满珠”就会及生变化而成为绝招“终未之海”。
　　月海曾用“终未之海”对抗织刃使用祈祷语后的绝招“斩月之舞”，在漫画167话中月海使用祈祷语后的招式为“海神之宴”。
　　招式“水祝”、“水”、“水剑”、“水矢”、“八岐大蛇”、“水之栅栏”、“瀑布之盾”、“水缚”。
　　〈莸靡饧际恰八按摩浴”，与焰的联手技是“蒸气爆”。
　　刂总而言之，这是一只战斗力相当强悍，却有具备傲娇+口嫌体正直属性的绝色n_。
　　面对月海的战斗姿态，早已经将自己定位面陈昆手中之剑的结，自然是第一时间就挡在了自己的主人身前。
　　一旁的秋津同样也在第一时间，凝聚出了一堆的冰晶，大有一言不合就开干的意思。
　　“月海是吧，编号No.09。”轻轻把手一摆，拦下结和秋津的陈昆，笑着说道。
　　“汝是谁？！想干什么？！”
　　从结和秋津的身上感受到巨大威胁的月海，边说边在双手上凝聚出晶莹的水花。
　　上前一步的陈昆，完全不介意那看起来没什么，实际上却蕴含着无穷杀机的水花，笑着说道：
　　“你可以称我为永夜君，我是结和秋津的苇牙。”
　　“虽然我很想法这只是一个巧遇，但实际上我的的确确就是来找你的。”
　　“至于目的嘛，很抱歉，恰恰是你最不希望看到的那个。”
　　到目前为止，一直将苇牙视为眼中钉、肉中刺，恨不得杀之后快的月海，在听到这话之后，漂亮的双眼之中顿时燃烧起了熊熊的怒火！
　　“汝！既然在这里碰上了，那就怪自己运气不好吧！！”
　　“今天就让所有人知道，身为下等儿子的人类，根本没有资格成为我的苇牙！！”
　　“即使没有苇牙，我也能够成为最强的存在！！”
　　在月海的气势十足的宣言中，双手的水花瞬间膨胀开来，化为一道粗大的水鞭朝着陈昆就狠狠地抽了过去。
　　面对这凶猛的攻击，结和秋津刚准备动手，耳边却同时响起了某人温和的话语声：
　　“让我来吧。”
　　明明月海从凝聚出粗大的水鞭到抽出去，整个过程相当地短暂，用转眼之间来形容一点也不为过。
　　可在结和秋津的眼里，那凶猛无比的攻势却在某人的话语声响起时，仿佛被按下了慢放键一样。
　　这不，陈昆说话的同时，不紧不慢地又上前两步，然后才把右手伸・出朝着水鞭抽来的方向轻轻一托。
　　“噗！”的一声轻响之后，由纯净的水流凝聚而成的鞭子，就仿佛被掐住了七寸的毒蛇一样，无力地瘫软在陈昆的右手之中。
　　“好……好厉害！！”看着自家主人的雄姿，结一如既往地两眼冒起了星星。
　　一旁的秋津虽然没这么夸张的反应，但脸上也浮现出一抹明显是兴奋的红晕。
　　只是与这两位的反应完全不同，身为对手的月海完全没能想到自己的攻击居然会如此的无力。
　　“纳……纳尼？！”
　　“既然你想证明自己最强，又觉得苇牙只是下等的猴子。”捏着水鞭的陈昆，淡淡地笑道：
　　“那么我就给你一个证明的机会，来，打败我，你就可以得到你想要的一切。”
　　“否则，你就乖乖地成为我的n_，为我而战斗吧。”
　　说到最后，陈昆的手上轻轻一用力。
　　就见“嘭！”的一下，在月海的催动下努力挣扎的水鞭顿时崩解为一团水雾。
　　“岂可修！我是不会认输得！！”
　　眼瞅着自己的攻击被对方轻易就给捏爆，月海不但没有退缩，眼中的怒火与斗志反而变得更加激烈起来。
　　……
　　认真努力码字的宝宝，忽闪着水汪汪的大眼睛，打滚卖萌跪求订阅、求打赏、求自动订阅……


第427章 真正的水之力量！（跪求打赏）
　　眼瞅着自己的攻击被对方轻易就给捏爆，月海不但没有退缩，眼中的怒火与斗志反而变得更加激烈起来。
　　仅仅只是眨眼的功夫，清澈的水流就在月海的身体四周不断被凝聚出来，形成一圈圈晶莹的水环。
　　强大的气流只是瞬间，就将之前水鞭爆散所形成的水雾给吹散。
　　“操作水的能力吗？那么，我就让你见识一下，真正的水之力量吧！”
　　“水遁・水弹之术！”
　　在陈昆的话语中，也不见有任何结印的动作，就见一道粗大的水柱凭空出现，只是转瞬间就凝聚成一只巨大且活灵活现的形，然后朝着月海扑了过去。
　　“纳……纳尼？！”
　　眼瞅着某只下等的猴子居然也能施展操作水的力量，月海顿时愣了那么一下下。
　　别看只是一下下，但在战场之上，任何一个微不足道的疏忽都意味着巨大的危险。
　　这不，哪怕月海只是愣了那么一下下就回过神来，却发现那只活灵活现的巨大嘴已经扑到了面前。
　　那一颗颗尖锐无比的牙齿，还有仿佛黑洞一样深不见底的血盆大口，无一不散发着死亡的气息。
　　不得不说，能够以未羽化的状态打败光和响的联手，月海的实力是毋庸置疑的强！
　　这不，在面对在生死的瞬间，居然硬是在自己的面前凝聚出了一面水盾，同时整个人朝着右侧扑了过去。
　　“砰！！”的一声巨响后，匆忙凝聚出来的水盾直接被头再次爆成了一团水雾。
　　紧接就是“滋啦！”一声，等没能完全躲开的月海在地下快速翻滚了一下站起身后，就觉得身上突然一凉。
　　下意识低头看去，就发现自己身上左半边的公主裙已经被撕Che成了碎片，那对汹涌的波涛已然在不知不觉中暴露出了一个！
　　“啊！！”
　　别看月海之前那么地傲娇，可再傲娇的妹纸也还是妹纸。
　　遇到这种突然被人爆衫的情况，是个妹纸都得惊叫一声，然后本能地双手护住自己身体的关键部・位。
　　好吧，结这种天然呆+神经粗大的妹纸除外。
　　看着下意识护住关键地方的月海，即使是身边有着很多妹纸，而且还个个都是极品的陈昆，也不得不承认眼前这个傲娇+口嫌体正真的妹纸，确实相当有本钱！
　　“这就不行了吗？”挥手间，将那只用水凝聚出来的巨收回到身边，陈昆淡淡地说道。
　　“可……可恶！！”脸上满是羞涩红晕的月海，眼中的怒火自然是更加炽烈。
　　如果眼神可以杀人得话，那么陈昆早已经被月海的眼神给肢解成渣渣。
　　然而月海的眼神还不具备这样的能力，所以面对这眼神的陈昆那是一点压力也没有。
　　“看你这样子，应该也没办法战斗了。”
　　陈昆说着把手一挥，就在月海以为某人又发动攻击本能地朝一边躲开时，却愕然地发现朝自己扑来的并不是什么攻击，而是一件女式的风衣。
　　“穿上它，然后我再给你一次证明自己的机会。”
　　“当然，如果你怕我下黑手的话，也可以拒绝。”
　　就在陈昆说话的时候，原本应该落在地上的风衣却是被凭空出现的一道细小水流一卷，朝着躲到一旁的月海飞去。
　　没有出乎陈昆的预料，自己后面的那句话成功地激活了金发妹纸的傲娇属性。
　　这不，月海只是冷哼了一声就伸手将飞到自己面前的风衣给拿到手里，然后飞快地穿在了身上。
　　为了避免再次走・光的危险，这位金发妹纸还特意凝聚出一片水幕给自己遮挡了一下。
　　还别说，这衣服不但Ting合身，而且还Ting漂亮。
　　看着傲娇公主转眼间就变成了时尚女性，陈昆微微一笑后也没有废话，也不见有什么动作，就见悬浮在一边的水仰天怒吼一声，然后就朝着月海再次扑了过去……
　　按说吃了一次亏之后，以月海的性格再也不会大意。
　　不说能够反击，想要躲开应该是没问题地。
　　可事实却给月海上了残酷的一课！
　　陈昆这一次的攻击，不管是速度上还是威力上，都比上一次强，而且强得多！
　　明明已经做好了准备要给某人一个难看的月海，居然跟上次一样，只来得及撑起一面水盾就被活灵活现的水给彻底吞没。
　　好吧，这里用淹没来形容更为贴切。
　　而且也不能说完全一样，最起码这一次月海没能躲开。
　　“轰！”的一声，冲天的水柱陡然炸开。
　　当满天的水雾被强劲的气流瞬间吹开后，月海狼狈的身影再次出现在了陈昆的面前。
　　“呼呼……”瞬间爆发出自身潜力的月海，不断地chuan着粗气。
　　“你的力量，不差……”
　　看着对方身上洋溢着的力量波动和不断攀升的气势，陈昆说话的同时却是把手一伸，说道：
　　“再接我一招，水遁・大瀑布之术！”
　　几乎是话音落下的瞬间，不管是身为对手的月海，4.4还是给某人掠阵的结和秋津，三人的视线同时被一座冲天而起的巨大瀑布给完全占据。
　　方圆数百米的空间，完全被凭空而生的瀑布给冲击成了一片汪洋。
　　与完全没有受到影响，同时被一个水泡护住的结和秋津不同。
　　身为对手的月海瞬间就被湍急的水流给卷了进去，整个人就好像被扔进了洗衣里似的，不停的转啊转啊。
　　刚刚才换上身上连一分钟都没有风衣，很快就被水流给Che成了碎片……
　　……
　　忽闪着水汪汪的大眼睛，跪求订阅、打赏、自动订阅等支持啊！


第428章 不一样的羽化（跪求打赏）
　　对于月海的性格，早就凭借着自己的记忆将两季动画给复习了N遍的陈昆又怎么会不清楚。
　　想要征服这种傲娇+口嫌体正真的妹纸，一个就是像原剧情中佐桥皆人那样，用自己真心去感动对方。
　　这种方法陈昆也不是没想过，只是自己身边根本不缺少妹纸，更不想给自己找个大爷来供着。
　　至于另一个方法嘛，就是凭借着力量正面打败对方。
　　只要能把对方打得心服口服，不但同样可以收下这只n_，而且还不用像佐桥皆人那样经常后院起火。
　　面对这有着明显区别的两种方法，陈昆脑子秀逗了才会选择第一种。
　　于是乎，一直认为人类只是下等猴子的月海就杯具了。
　　即使她拥有着可以控制水的力量，却绝望地发现，某人攻击中所带来的水根本无法被自己控制不说，而且威力也大的惊人。
　　换成是普通人面对月海这种极品妹纸，就算选择了第二种征服的方法，多半也会稍稍教训一下然后就收手。
　　可陈昆却并没有这么做！
　　到不是心狠手辣，而是通过心灵上的窥探，陈昆发现即使是被自己的大瀑布之术给打得彻底爆了衫，月海依旧没有半点认输服软的意思。
　　很清楚对方这种性格不打到彻底低头，那是绝对不要想收伏的陈昆，又怎么可能会手软。
　　于是乎，在水遁・大瀑布之术后，各种水遁忍术如雨一般笼罩在了月海的身上。
　　除了《火影忍者》世界里的水遁忍术外，陈昆还将《恶魔高校》里的水之力量，以及自己改良后的各种与水有关的攻击魔法统统施展了一遍。
　　当然了，打归打，陈昆也没想把人给打死。
　　所以这些攻击的力量虽然都很高，但在陈昆妙到毫巅的控制下却并不致命。
　　不过山上的这处平台四周却是受了不小的牵连，明明是高山之上，却形成了一个巨大的水潭。
　　不！
　　应该说是湖泊更贴切。
　　如此诡异的异常现象，自然是第一时间就引起了某些人的注意。
　　$好在连n_之战都可以光明正大地在帝都里动手，这点小小的异常现象又怎么能难得住MBI这个庞然大物。　、 卜
　　然而并没有什么卵用！
　　以陈昆的力量，又怎么会容许别人窥探自己的订下的妹纸？
　　M
　　这不，通过卫星定位后拍摄到的画面，除了平静的湖水之外什么也看不到。
　　如果不是从地面上已经确认陈昆他们几人都在现场，MBI那边恐怕真得会把这凭空出现的巨大湖泊当成什么灵异事件来处理。
　　陈昆的攻击整整持续了半个多小时，不断爆散的湖面才终于恢复平静。
　　“何苦呢？”
　　在陈昆淡淡的话语声中，清澈无比的湖水如飞鸟投林般飞快地涌入伸在面前的右手。
　　也就是十几个呼吸的功夫，巨量的湖水就彻底消失不见，最终只在陈昆的手中留下一滴晶莹的水珠。
　　至于月海这个金发妹纸嘛，则是同样也消失不见。
　　在随手把湖水凝聚成的水珠扔进自己的随身次元空间中后，也不见陈昆有什么动作，重新出现在平台上的三人就Biu~的一下消失在了当场。
　　等再次出现时，三人已经回到了单身公寓之中。
　　不等好奇的结开口询问，陈昆把手一挥，之前消失的月海就出现在了三人的面前。
　　只是这一次，金发妹纸可没有好运地再披上一件风衣，而是“坦荡荡”地出现在了三人的面前。
　　“既然你已经心服口服，那么我也就不必再那么麻烦了。”
　　陈昆说着低下头，直接就Kiss在了对方那有些凉意的双唇之上。
　　随着舌・头轻松扣开妹纸的齿关，绚丽的蓝光顿时从月海的身上绽放。
　　当代表着n_羽化的图案自后背上浮现，刚刚苏醒的月海就觉得一股温暖而让人心安的力量从自己的心中不断涌现。
　　“这……这便是羽化吗？”
　　完全沉浸在这种美・妙感觉中的月海，脸上也不由浮现出沉醉的表情。
　　过了好一会儿，等仿佛羽翼一样的绚丽蓝光敛去之后，彻底清醒过来的月海才发现自己正“坦荡荡”地被某人抱在怀里。
　　有些害羞的月海下意识看了看四周，发现不知道什么时候自己已经来到了一个陌生的房间之中。
　　好吧，这不是关键，关键是意料中的两个身影并没有在一旁碍事。
　　就在月海暗松了一口气，却又不知道该如何面对某人的时候。
　　赡鄣南掳腿幢怀吕サ氖智崆崽起，然后扑面而来的男性气息还有不由自住就交缠在一起的唇舌，瞬间就让月海再次迷失在了这美・妙的感觉中。
　　也不知道过了多久，一阵刺痛突然传来。
　　“啊！”的一声轻呼中，如潮水般汹涌而至的力量和一波一波又一波充实的快乐，很快就让月海沉醉在了这从来没有体验过的感受中。
　　相对于月海的沉迷，陈昆就显得清醒多了。
　　虽说表面上陈昆确实是在哔妹纸，而且哔得也确实很爽。
　　但在爽的同时，陈昆也没忘记正事，对这只刚羽化的n_进入深・入的扫描和解析。
　　同时和之前与还没羽化的月海战斗时得到的各项数据，进行微观层次的对比来确认两者的不同之处。
　　……
　　终于有大大打赏了，宝宝真哒好激动，请收下俺的波棱盖！
　　继续跪求打赏、订阅、自动订阅，么么哒……


第429章 异乎寻常的顺利（跪求订阅）
　　俗话说得好，有钱能使鬼推磨。
　　在巨大利益的驱使之下，地产中介那边的工作效率那是相当地高。
　　仅仅只是三天的时间，收购的工作就已经完成。
　　虽说为了能尽快达成交易，不但将百分之三十的溢价全部给了那些业主，而且中介还承诺免中介费地帮忙落实新的住处。
　　但按照陈昆当初所说得，越快完成收购的任务，那么给予房产中介的额外奖励就会越多。
　　按照眼下三天就完成收购任务来算，光是这额外的奖励就已经比之前谈好的中介费还要高上五倍。
　　这么大的一笔业务，中介方又怎么可能会不尽心竭力地工作。
　　“很不错，你们的工作效率我很满意。”合上手上文件夹的陈昆，满意地点了点头笑道：
　　“之前说好的奖励在房屋交付之后，我会当场付清。”
　　“至于产权方面08相当的手续，还需要你们来搞定，没问题吧？”
　　迎着某人看过来的眼神，特意换上了一身时装同时还明显打扮过的OL女经理连忙摇头说道：
　　“请相信我们的工作能力，绝对不会有问题。”
　　“那就好，我什么时候可以拿到房子？”随手将文件夹扔到桌子上的陈昆，笑着问道。
　　“今天早上我们已经帮最后一户业主完成了搬家的工作，所以，现在就可以拿到房子。”OL女经理颇有几分自信地回答道。
　　由不得她不自信，只是三天的时间就完成收购、搬迁等方面的工作。
　　这样的工作效率放在业界，就算是那些超大型的中介公司也不见得能做到。
　　不过做为这家分店的经理，这位姿色确实不错的少妇心中即庆幸又有些好奇。
　　庆幸得是，这次的收购工作根本就没有遇到半点的波折，整个过程顺利地让人有些不敢置信。
　　虽说溢价方面没能压下来，但那些住户却一个比一个好说话。
　　要不然别说三天，就是三十天，能不能将这次的业务给完成都是个未知数。
　　“既然如此，那就去交接一下吧。”眼中闪过一丝了然之色的陈昆，站起身笑道。 o
　　“嗨咿！”丿
　　＿等一行人离开房产中介之后o，接下来的交付工作同样也没有出现任何的意外。
　　y 也不知道是不是百分之三十的溢价让人很满意，这些业主在离开时，除了必须的东西之外，很多家电、家具全都留了下来。
　　屋子里明显也被人打扫的很干净，甚至有些个人用品，比如浴巾、牙刷之类的东西，也都全部是崭新的，任何一家用拎包入住来形容一点都不夸张。
　　陈昆很清楚，这些事情多半就是房产中介的手笔。
　　虽说这样的做法完全没必要，但也不得不承认人家工作做得很周道。
　　在验收完所有的住宅后，很满意的陈昆自然不会再故意去挑什么刺，而是爽快地将剩下的那些费用一次性全部支付完毕。
　　至于房产中介收完钱之后，工作效率和服仗度会不会打折扣的问题，呵呵哒……
　　以陈昆对这次收购工作的了解，压根就一点都不担心。
　　就算房产中介那边出了问题，相信MBI也会让这些问题彻底消失。
　　“非常感谢您的关照！”用移动Poss机刷完卡，确认钱已经到帐后，少妇经理感谢的同时说道：
　　“冒昧地问一句，您买下这些产业是否需要改造，我们公司也有建筑改造和装修方面的业务。”
　　“不用了，我另有安排。”很清楚对方是盯上了自己这块“肥肉”，陈昆却是摇了摇头婉拒道。
　　“没能与永夜君继续合作，真是我公司的一大损失。”脸上流露出失望神色的少妇经理，惋惜地说道。
　　这话可不是拍马屁，之前的这一单业务可是让整个分部的业绩暴涨的老大一截。
　　不管是个人的提成还是业绩考核，可都是大大地丰收。
　　从和陈昆的交谈中，这位少妇经理也听出了某人有重新改造的意思。
　　要是能将这单业务也接下，以之前合作的好处来看，啧啧啧，里面的利益可想而知。
　　“你太客气了。”并没打算接话的陈昆，摆了摆手笑道。
　　眼瞅着确实是没了机会，少妇经理这才暗叹一声带着依依不舍的手下离开。
　　离开前还不忘保证，有着房产过户的问题一定会以最快的速度完成。
　　目送中介的人离开之后，陈昆又看了看出云庄的方向，然后才带着结、秋津和月海走进了身后的宅院中。
　　买下来的这几处宅院，正好在出云庄的对面连成一排。
　　单独一家来看，不管是面767积还是别的方面确实都不如出云庄。
　　但几家加一起之后，单从面积上来说可比出云庄大多了。
　　对于别人来说，将这一排住宅改造成自己满意的住处可能会很麻烦。
　　但对于陈昆来说，用举手之劳来形容那是一点也不夸张。
　　这不，在带着三个妹纸进入最中间的这幢宅院后，一个魔法阵很快就以陈昆的脚下飞快扩展开来。
　　等魔法阵将所有的宅院都囊括在里面之后，空气中一阵无形的波纹闪过。
　　“好了，我已经将这里和现实世界切割开来。”连手都没抬一下的陈昆，笑着说道：
　　“就算有人闯进来，也还是会发现自己在原来的环境之中，察觉不到任何的异常。”
　　“接下来的改造工作就交给我了，不过具体的风格嘛，大家可以提提建议。”
　　“看看有没有自己喜欢的风格啊，或者一些具体的要求，比如说温泉、游泳池什么得。”
　　……
　　今天还要带宝宝去医院复诊检查，大家多订阅、多打赏、多自动订阅支持一下啊，谢谢。


第430章 仪式？！（跪求打赏）
　　以前没条件也没能力，陈昆的小日子过得虽然淡不上有多惨，但也绝对算不上好。
　　现在嘛，要条件有条件、要能力有能力，自然不会再亏待自己。
　　在魔法阵的笼罩下，从外面看起来完全没有任何异常的那几座连在一起的住宅只是瞬间就被分解成了基础物质形成的颗粒。
　　考虑到自己将要签下的n_绝对不只结、秋津和月海三人，这住处嘛自然要足够大才行。
　　配套设施方面，甭管是西式别墅的豪华泳池，还是日式宅院的池塘，一个都不能少。
　　再加上直接人地下引来地热，半人工形成的温泉池。
　　对了，还有亭台楼阁、花草树木，甚至还有一座面积不大，但胜在庄严神圣的神庙。
　　仅仅只是一个多小时的样子，住宅的改造计划就已经全部搞定。
　　正好月海的能力是水，直接从空气中凝聚出来的水，不但最为纯净而且口感还极好。
　　再从地下矿物质层过上一遍，绝对比普通的温泉还要更健康。250
　　除此之外，还有一个大型的武术道场。
　　从常规的训练器械到非常规的训练装备，外加一个差不多足球场大的格斗场。
　　当然了，这么大的面积肯定没办法直接放到地面上，而是被放在了地下。
　　很不科学但很魔幻的换气系统和幻境系统，可以将这个地下的武术道场随意地变幻出各种极端环境。
　　在陈昆看来，只有在这些极端环境中才能更进一步地发挥出n_这种特殊兵器更加潜在的力量。
　　等住宅改造工程很快结束之后，看着彻底焕然一新大变模样的新住处，甭管是天然呆的结，还是三无脸的秋津，又或者是傲娇的月海，都是相当地满意。
　　除此之外，还有花@啊、车库啊、走廊啊，甚至陈昆还预留了一片半亩大小的地面弄了个温室暖房。
　　“既然大家都还满意，那么新宅落成仪式就开始吧。”拍了拍手将三女的注意力吸引过来后，陈昆笑道。
　　“诶？永夜……大人，你这就打算把这里对外开放吗？”
　　愣了一下的月海，忍不住提醒了一句，就是在说大人这个词的时候，脸上流露出了可疑的红晕。
　　“你是怕这里的巨大变化会成来麻烦？”很清楚对方想法的陈昆，笑着说道：ン７
　　“如果我怕麻烦，就不会把我们的基地放在这里了。”
　　‘‘而且就算我们低调，就一定能离开某些人的视线吗？”
　　面对陈昆的反问，月海的心情很有种“你说得好有道理，我竟然无言以对。”的感觉。
　　“永夜大人，有什么仪式，是要敬神吗？还是……有超级大餐？！”天然呆的结忽闪着呆萌的大眼睛，问道。
　　“敬神就不必了，超级大餐可以有，但我说得不是这个。”
　　笑着摇了摇头的陈昆说着把手一伸，冲着头顶的天空虚虚一按。
　　丝丝缕缕的灰色云气很快就在上千米的高空凝聚而出，并且旋转着朝着四方快速地扩散开来。
　　原本晴朗的天空仅仅只是一两分钟的样子就彻底暗了下来。
　　“轰隆！”
　　“啪嚓！”
　　震耳欲聋的雷声，接天连地的闪电，顿时就让原本还在赶路的行人们狼奔豕突，或找起了避雨之地，或抓紧时间朝着自己的目的地赶云。
　　然而雷声是越来越大，闪电也是越来越密集，可意料之中的倾盆大雨却是半点踪迹都木有。
　　面对如此的异常现象，帝都的普通百姓到还没什么，顶多抱怨几句气象部门的不作为。
　　但对于MBI来说，这种异常现象所代表的意义可是完全不同地。
　　然而并没有什么卵用！
　　甭管是用科学的手段还是学科学的手段，都完全弄不清楚这种异象的来源和目的。
　　而做为幕后黑手，哦不，是始作俑者的陈昆，却在异象引起了足够的注意力之后，“啪！”的一下打了个响指。
　　几乎同一时刻，粗大无比的银白色光芒如瀑布般自地面倒冲而上，只是瞬间就插・入了空中乌漆麻黑的云层之中。
　　“啵！”的一声异响，银白色的光环仿佛水波纹一样，以光柱为中心顺着乌云朝四面八方扩散开来。
　　大约几分钟的样子，当一圈圈银白色的光环渐渐消失之后，“雨”终于下了下来。
　　之所以打引号，这下的自然就不会是正常的雨。
　　所谓的雨，大部分不过是一颗颗成年人小指节大小，纯净透明的晶体。
　　其中只有极小的一部分，才是散发着红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种不同颜色光泽的晶体。
　　这些晶体不但有着自己的颜色，而且在体积方面也要比无色的晶体或多或少要大上一些。
　　小的有两个成年人小指节大小，大的则有成年人拇指大小。
　　数量方面红色的最多，橙色其次，然后以此类推，最后紫色的晶体最少。
　　这些晶体在从天而降之后，迅速地与接触到的生物进行融合。
　　这些生物中最多的则是花草树木，其次是鸟兽虫鱼，最后才是……人类。
　　没错，所谓的新宅落成仪式，过是陈昆把大量空白和少量非空白的原力结晶“批发”出去而已。
　　“以前看的那些同人小说，都喜欢跟着动漫的原剧情发展来写。”看着从天而降的晶雨，陈昆玩味儿地笑道：
　　“换成是以前，我肯定也会这么做，毕竟这样才能将危险降到最低，利益则能最大化。”
　　“可现在嘛，既然已经拥有了掀桌子的力量，原剧情？呵呵……那有什么意思。”
　　“如果不是还没能弄清楚系统到底在这个世界里看中了什么，我哪用得着这么麻烦。”
　　“不过这场游戏既然因为我的介入已经发生了新的变化，那么就让我拭目以待吧……”
　　……
　　抱歉，今天有事耽误了更新，好在总算是赶上了。
　　最近打赏的人好少，大家能再支持一下吗？


第431章 邀请（跪求订阅和打赏）
　　看着面前的邀请函，浅间美哉的眼神却是有些莫名的波动。
　　“永夜山庄吗……”
　　几分钟之前，小结拿着这份邀请函敲开了出云庄的大门。
　　上面写的内容并不复杂，一来是告诉浅间美哉未来的邻居已经变成了真正的邻居。
　　这二来嘛，则是希望浅间美哉能带着出云庄所有的住管路去永夜山庄里聚个餐。
　　如果仅仅只是这样，浅间美哉就算会有所防备但也不会像现在这么心情复杂。
　　关键是出云庄对面的那几幢住宅居然只是一场奇异的晶雨之后，就老母鸡变鸭，直接“面目全非”了！
　　那什么永夜山庄的规模与奢华程度就不说了，这么大的一个工程居然就在自己的眼皮子底下悄无声息地发生了。
　　这件事情对于浅间美哉来说，代表的意义可是非同寻常地。
　　“我起来啦……”
　　随着甜美的声音响起，住在203室的钿女拉开房门走进了客厅，一脸好奇地看着桌子上的邀请函。
　　“跟你说过多少次了，穿好衣服再出来，万一有客人在怎么办？”
　　看着一身内衣打扮的对方，浅间美哉说话的同时，下意识想将邀请函给遮住的浅间美哉，手刚抬起来就又给放了回去。
　　“我这不是穿着衣服的吗……”
　　看了看身上那套蕾z内衣，钿女不以为然地坐下后，好奇地打量着邀请函问道：
　　“咦？这是什么……”
　　“新邻居的邀请函，晚上聚会，有大餐哦，想不想去？”眼神一阵波动的浅间美哉，问道。
　　“诶？新邻居吗？”
　　拿过邀请函看了看的钿女，眼中满是疑惑的表情。
　　“你难道就没发现出云庄对面的变化吗？”表情很是有些无语的浅间美哉，指了指正门的方向说道。
　　“那个……刚刚睡得比较死，我们已经换邻居了吗？”揉了揉自己的头发，钿女问道。
　　“不但换了，而且还很特殊呢。”别有意味的浅间美哉，回答道。
　　“特殊嘛？”完全没理会刚刚那话中的隐含之意，把・玩着邀请函的钿女笑着说道：
　　“不过无所谓啦，居然有大餐可以吃，这样的好事又怎么能错过呢。”
　　“既然能送出之前那种非常好吃的奇特大米，相信今天晚上的大餐应该更好吧。”
　　面对这样的回答，很清楚钿女情况的浅间美哉到是一点都不意外。
　　之前某人送的茶叶和大米在鉴定过没问题后，浅间美哉自然是拿出来与大家分享。
　　结果一吃之后就发现，这两种形状明显不太正常的茶叶和大米，味道居然都极好！
　　不是浅间美哉肤浅到看到好东西就脑残的地步，很清楚n_计划的她总有种本能的预感，觉得某人真得没有恶意。
　　再加上不久之前那场奇特晶雨后，新邻居直接让那几座住宅大变模样的手笔。
　　浅间美哉认为能在自己的眼皮子底下做到这一步，某人真要有什么恶意，根本就不必如此的麻烦。
　　不过也正是因为清楚这一点，回想到自己之前所猜测的某些事情，才让浅间美哉有了带对方一起去做客的打算。
　　“希望我的预感没错吧……”
　　心中有了决定的浅间美哉，脸上很快就恢复了往日的从容与温和。
　　与此同时，在晶雨之后堂而皇之出现在外界面前的别墅山庄门口，也挂着了“永夜山庄”的匾牌。
　　上面这四个字还是陈昆自己亲自书写，然后亲手篆刻而成。
　　书法与雕刻这两种技能，对于以前的陈昆来说自然是可望而不可及地。
　　但现在嘛，即使是同行的高手看了，也不得不在心里写个服字！
　　“永夜大人，你说美哉姐她们会来吗？”端着放有饮料的托盘走到游泳池边的遮阳伞下，一身泳装打扮的结问道。
　　“为什么不吗？我们又没有任何的恶意。”接过递来的饮料，戴着太阳镜的陈昆笑着回答道……
　　“可这么大的变化，除非对方是瞎子，否则不会看不出来吧。”同样是一身泳装正坐在游泳池边的月海，转过头说道。
　　“看出来才好，不然我岂不是白费功夫了。”
　　喝了几口用温室大棚出产的水果现榨出来的果汁，陈昆笑着说完，冲着躺在一旁沙滩椅上的秋津说道：
　　“秋津，给我加点冰块。”
　　同样是一身泳装，正躺在那里进行日光浴的秋津，连手都没有抬一下，就见陈昆手中饮料杯的上空，瞬间就凝聚出几颗冰珠，然后掉进了杯中。
　　“还是这样味道更好些。”晃了晃手中的杯子，然后将饮料一口喝掉大半的陈昆笑道。
　　“既然晚上有聚会，那我们是不是应该准备起来了？”送完饮料的小结，忽闪着水汪汪的大眼睛问道。
　　“不用着急，我们还有很多的时间，先做正事要紧……”
　　放下饮料杯的陈昆，笑着说话的同时，刚刚喝掉大半的饮料居然以肉眼可见的速度又恢复到八分满的状态。
　　然后所谓的正事儿，就是欣赏着小结、秋津、月海，还有出来放风的草野在游泳池这边欢快的戏水。
　　等到夕阳西下时，依旧是一身传统和服打扮的浅间美哉，带着钿女、篝还有2.2松一起出现在了永夜山庄的大门外。
　　看着那高的景观墙，还有宽敞的大门，捧着礼盒的钿女忍不住感叹道：
　　“好气派啊，跟这里相比，出云庄就好像街头小旅馆……”
　　“小旅馆嘛？！”
　　猛然转过头来的浅间美哉，混身上下都散发着危险的气息。
　　篝也好、松也罢，都在瞬间和钿女拉开距离，一幅你自己说错话，你自己好自为之的表情。
　　……
　　今天的更新送上，希望大家能多多支持本书一下。
　　订阅、打赏、自动订阅等等一个都不能少啊，谢谢。


第432章 作客（跪求订阅和打赏）
　　面对浅间美哉身上那危险无比的气息，钿女顿时就深深地弯下了自己的腰，诚恳无比地说道：
　　“请务必原谅我的失言，一直以来出云庄都是我的家。”
　　“这里虽然看起来很豪华，但在我的心中还是家的感觉最温暖。”
　　还没等浅间美哉开口，就见“吱呀”一声轻响，高高大大的铁门随之缓缓打开。
　　“能看到大家出现，我真得很高兴。”
　　一身得体正装的陈昆，笑着迎了出来。
　　在陈昆的身后，则是同样换上了正装的结、秋津和月海。
　　“她怎么……”
　　视线下意识落在月海身上的浅间美哉，不由为之一愣。
　　好在愣归愣，浅间美哉很快就恢复了正常，带着钿女他们一起回礼道：
　　“打扰了。”
　　“做为邻居和……请大家务必不要客气。”带着小结她们回完礼的陈昆，笑着说道：
　　“希望大家能有一个美好的夜晚，快请进吧。”
　　在一番寒暄与客套之后，浅间美哉一行人就在陈昆他们的带领下走进了永夜山庄。
　　虽说刚刚看到那气派无比的大门时，众人已经觉得这地方肯定很豪华。
　　可在走进大门之后映入眼帘的风景，却让浅间美哉她们愕然地发现根本不是这么一回事。
　　与正常的别墅山庄不同，高大的铁门后面并不是常见的宽敞大道和一眼能看到的主体建筑，而是一片森・林？
　　好吧，说森・林还是有些夸张地。
　　但茂盛的花草树木，还有在林间和溪流里嬉戏的鸟兽虫鱼，都让浅间美哉她们相当地惊讶。
　　等穿过这片小森・林后，一座纯粹日式风格的住宅才终于出现在了众人的视线之中。
　　“哇！这地方可真大啊！”看着四周的环境，钿女忍不住感慨道。
　　原本只是一句很正常不过的感慨，可落到浅间美哉和篝的耳朵里却让两人猛然一惊。
　　开什么玩笑，虽说平时跟这些邻居的往来并不多，甚至可以说很少，但不代表浅间美哉不知道附近的情况。
　　按说就算某人把几座宅院打通后才进行改造，也没可能会有大到如此离谱的面积。
　　真要算起来，刚刚那片小森・林所占据的区域就差不多将这几处房产加在一起的面积给占满了，又怎么可能还会有眼前这么大一座的住宅？
　　更别说只是放眼看去，就能发现在住宅的后面应该还另有天地。
　　套句网络用语来说，这……这不科学啊！
　　好在浅间美哉本身也不是什么科学的产物，所以对科学不科学的问题根本就没有考虑。
　　“这种力量……”在和篝面面相觑了一下后，浅间美哉心中越发有些复杂起来。
　　相对于浅间美哉的想法，篝的反应反到是简单了许多。
　　除了震惊于某人的强大之外，同样也很好奇这份力量的来源。
　　对于这两位的反应，陈昆很清楚的同时却并没有过问的意思，而是热情地将众人迎进了屋内。
　　虽说这次的邀请确实是晚宴，但按照泥轰人的传统也没有一上来就开吃的道理，那也太失礼了。
　　在众人在巨大的矮桌前坐下后，结、秋津和月海自动承担起了服丈的工作。
　　茶水、点心很快就被摆在了浅间美哉他们的面前，然后就听到一阵“咕叽”声突然响起。
　　“抱歉，真是太失礼了。”捂着肚子的钿女，羞・愧地说道。
　　其实也不怪钿女失礼，一来这货昨天晚上忙碌了一晚，早上回来之后就睡了，中午压根就没吃什么。
　　这二来嘛，虽说只是茶水点心，但陈昆拿出来招待客人的东西又怎么可能会差。
　　精致无比且色香味俱全的点心就不说了，看起来Ting普通的茶水也是清香扑鼻、诱・人无比。
　　这不，在钿女的肚子抗议之后没多久，松的肚子也发出了奇怪的声音，让这位四眼“逃犯”满脸的尴尬。
　　“请不必自责，这里面也有我的责任。”摆了摆手的陈昆，笑着说道：
　　“来，大家请用茶和点心，正餐的话还要等一会儿。”
　　有心想要问些什么的浅间美哉，看着很快就投入到对茶水点心的战斗与争夺中的松和钿女，表情那叫一个难看。
　　可惜得是，天大地大肚子最大。
　　被挑起了强大食欲的松和钿女，完全无视了浅间美哉知书达理上那瞬间就降到零下的气压。
　　好在浅间美哉气归气，总算也知道这是在别人家里作客。
　　不过陈昆对松和钿女的不见外到是Ting喜欢，相对于现实世界中那些虚伪、势利的妹纸来说，这种要长相有长相、要身材有身材，性格又相当不错的妹纸自然会让人心生好感。
　　更别说松和钿女吃喝归吃喝、闹归闹，在听说这茶和点心都是某人亲手所做之后，嘴里也没忘不停赞美某人的手艺是一级棒！
　　等结、秋津和月海也坐下后，桌子上的气氛顿时一滞，就连松和钿女争抢点心的动作都停了下来。
　　没办法，同样身为n_，在很大程度上来说不是同伴就是敌人。
　　相对于有陈昆这个苇牙的结、秋津和月海来说，甭管是还没羽化的松还是已经羽化的钿女，都绝对算不上同伴。
　　“请大家不要这样，这次邀请大家过来，本意就是想认识一下交个朋友。”看出众人反应的陈昆，笑道：
　　“虽然小结、秋津和月海已经有了我这个主人，但并不代表大家就一定要成为敌人。”
　　“如果可以，我希望大家能成为朋友，甚至是同伴。”
　　……
　　今天有些事情耽误了一下，还是只有一更。
　　好消息是儿子的伤口这几天恢复得很不错，只要能保持这个势头，再有个把星期就能完全愈合了。
　　到时候宝宝自然可以恢复正常更新，希望大家在这几天能多多祝福一下，谢谢。


第433章 投怀送抱？（跪求打赏）
　　最近打赏好少，宝宝只能继续卖萌打滚跪求支持！
　　希望大家看在宝宝如此辛苦的份儿上，再多多支持一下哈，么么哒！
　　……
　　对于n_们来说，同伴这个词可是有着极为特殊的意义。
　　通常也只有同属一个苇牙的n_之间，才会用到同伴这个词。
　　在看到陈昆说话时嘴角边流露出的一丝笑意，别说浅间美哉了，就连篝也听出了某人话中的潜在意思。
　　可n_与苇牙之间的事情，除非用强，否则一切都得看所谓的“缘份”。
　　其实陈昆原本也是想借这次邀请的机会，看看能不能凭借自己的魅力来吸引一些n_主动拜倒在自己的三・角裤下。
　　但事实却很残酷，在和松还有篝这两个没主儿的n_见面后，这两人并没有任何想要跟自己混的意思。
　　篝就算了，这货长得太过男性化，哪怕在后期确实可以变成女的，但五官放在那里陈昆实在是下不去手。
　　相对来说《火影忍者》世界里的白就好多了，除了具体的器官，甭管是从五官长相还是体态上，这货就是个女的。
　　不过松的能力对于陈昆来说确实很有价值，所以在眼瞅着光靠自身的魅力并没什么卵用之后，也只能再次作弊。
　　随着陈昆悄悄将自己的身体变化了一下，几乎是同时，坐在对面的松顿时就有了一种仿佛触电般的感觉，然后猛的抬起头来。
　　也不怪松的反应会这么大，有佐侨皆人这个现成的苇牙，再加上结、秋津、草野、月海，还有光和响她们这些n_。
　　陈昆并没有花太多的时间就解析出了苇牙与n_之间所谓的“缘份”是怎么一回事，想要复制就自然更加简单。
　　之前对月海到是没用这种作弊的手段，然后发现，用强得貌似也完全可以。
　　当然了，哪怕以陈昆的实力，一个手指就可以碾死面以浅间美哉为首的众人。
　　但既然没打算当反派魔王，自然没必要这么做。
　　更何况能让妹纸主动投怀送抱，这感觉……也是别有一番滋味哒。
　　然后事情的发展并没有出乎陈昆的预料，在皆大欢喜，好吧，最起码是表面上皆大欢喜的聚餐结束之后。
　　当天晚上，一个黑影就偷偷地从对面的出云庄冒了出来，接着鬼鬼祟祟地朝着永夜山庄这边“悄然”潜入过来……
　　结果才刚刚蹿到墙头上，就看到一个身影正站在景观墙的后面抬头看向这里……x　 .：/>≯
　　“诶？！”
　　正保持着下蹲动作的松，看着下面的某人，表情那叫一个……尴尬。vW纟
　　“虽然这个角度很诱・人，但我还是想提醒你一句，你……走・光了。”站在墙下的陈昆，笑着提醒道。
　　“啊？！”
　　下意识低头看了看，松这才发现自己居然穿着裙子就出来了。
　　对于一个工口女来说，这点小问题放在平时根本就不算什么。
　　可眼下陈昆却处于“开挂”的状态，那种惺惺相惜的本能让松很是有些害羞。
　　就在松红着脸准备遮挡一下，结果脚下一滑，整个人就这么从景观墙上摔了下来。
　　面对这么好的机会，陈昆自然不会错过。
　　明明两人还有些距离，可只是眨眼的功夫人就已经来到了某个四眼妹纸坠落的下方。
　　猿臂轻展间，丰・腴的身体就已经轻轻巧巧地落在了陈昆的怀中。
　　这要换成别人，可能还会玩什么培养感情啊，或者傻乎乎地坦白啊神马的。
　　可陈昆嘛，在人已经落入怀中之后，顺势就低下了头。
　　下一刻，绚丽的粉色光芒顿时在景观墙的这一头绽放。
　　仿佛双翅一样的图案，直接在松的背后展开，代表着n_的图案也同时亮了起来。
　　松的能力是控制所有的电子产品，最牛叉的手段就是仅凭冥想就能控制MBI的攻击卫星对结发动攻击。
　　本身也是一个技术宅，或者确切一点来说，是个走技术路线的……腐女。
　　・ ……9纟鲜花……
　　要不然在原剧情中，也不会除了主动投怀送抱之外，还要夜袭佐侨皆人。
　　如果不是被浅间美哉撞破，佐侨皆人多半已经被松给哔了一遍一遍又一遍。
　　估计也正是因为这个“污”属性的存在，在陈昆Kiss完松之后，后者居然很快就变得主动了起来。
　　对于怀中妹纸的主动，陈昆自然是乐见其成。
　　但按照正常情况下来说，是没可能直接就在墙角边开搞地。
　　那样也太过饥渴，太不符合陈昆现如今压根就不缺少妹纸的现实。
　　然而，既然有正常情况，自然也就有不正常的情况。
　　这不，在抽空玩味儿地看了眼景观墙的对面后，陈昆只是伸手一按，松身上的那套根本就不适合翻墙的衣服就在“噗！”的一声轻响中，化为片片蝴蝶飘然散开。
　　在短暂到几乎察觉不到的痛呼之后，各种迷之声音就开始顺着夜风翻过高高大大的景观墙朝着外面飘去。
　　因为临时有事，晚来一步的浅间美哉，听着跟随夜风翻墙而来的阵阵迷之声音。
　　不但精致的脸蛋上很快就浮现出一抹红晕，而且在“磨磨蹭蹭”了好一会儿后，才震惊地发现自己的心居然跳得越来越快。
　　就好像……就好像当初与建仁在一起的感觉。
　　不！
　　浅间美哉很快就发现，这种感觉比当初和建仁在一起时的还要强烈！！
　　最关键得是，两人当初只是相爱，并不是苇牙与n_之间的关系。
　　可眼下这一波一波又一波，不断冲击着身体甚至是心灵的特殊感觉，却让浅间美哉有种遇上了自己命中注定苇牙的错觉！
　　“这……这到底是……是怎么一回……事……”
　　很清楚自己本来就是完全体的浅间美哉，面对这根本不在预料中的意外，哪怕曾经是初代惩罚部队队长，也不由有些迷茫和起来……


第434章 两个任务（跪求订阅）
　　小小纠正一下，前文里松所穿得并非裙子，而是高分岔的旗袍。
　　……
　　等松从休眠中醒来，已经是第二天的中午。
　　“这……这股从心中不断涌现的力量和知识是……”
　　感受着自己身体上的巨大变化，还有脑子里多出来的那些信息，松的脸上满是震惊的表情。
　　没办法，做为一名逃犯，松又怎么可能不知道n_与苇牙之间的关系和状态。
　　可恰恰是知道这些，才会更加的震惊！
　　“神……神的力量吗？”
　　心念一动之下，松伸在面前的双手上方就浮现出一座精致且复杂无比的魔法阵。
　　没等这位技术宅+腐女进一步实验自己刚刚拥有的力量，就听一个温和的声音响起道：
　　“不要在这里试哦，我可不想才弄好的住处就这么毁掉。”
　　“啊？！”
　　被吓了一跳的松连忙抬起头，就看到一身休闲服装的某人正端着一只托盘过来。
　　人还没走到跟前，扑面而来的诱・人香气就已经让松不由自住地口水哗哗起来。
　　等陈昆走到Chuang边，轻轻将手中的托盘放到Chuang边的柜子上。
　　视线仿佛抹了502胶一样盯在托盘上的松，才发现盘子里并没有太多的东西，只有一碗汤。
　　好吧，如果不是那让口水不断快速分泌的诱・人香气，松肯定会觉得这碗里装的根本就不是什么汤，而是白开水！
　　“来，喝了它，补充一下营养。”在Chuang边坐下的陈昆，端起碗递出去的同时，笑着说道：
　　“还多亏了小草啊，否则熬制这种十全大补汤的材料真会有点不凑手。”
　　陈昆这么说可不是没话找话，想让松减少尴尬。
　　换成别的妹纸，恐怕面对眼下这种境况多少都会尴尬一下下。
　　可对于有着强力“污”属性的腐女松来说，尴尬神马的……能吃吗？
　　实际上这碗十全大补汤之所以能熬制的这么香浓，效果也更强，的的确确都是小草功劳。
　　不得不说，草野这只合法萝莉虽说身材太差了些，让陈昆实在下不了口外，个人能力还是相当不错地。j
　　自打有小草去照顾随身异次元空间里的所有植物，甭管是粮　食、香料药材，还是陈昆做试验合成出来的那些各种造型奇葩、功能也各有不同的“动植物”长势那叫一个好！
　　M
　　特别是品质提升的附加效果，更是让这些产物的品质越来越好。
　　就拿陈昆端来的这碗汤来说，一共就采用了七十二种食材、三十六种香料，经过不同火候的精心烹饪了足足十八个小时之后，再利用魔法进行提纯。
　　这不，刚刚因为扑鼻的香气发现自己好饿好饿，饿到可以一个人吃下头牛的松。
　　在喝下这碗其实也并不算多的汤之后，居然发现自己……饱了！
　　“好了，有什么疑问就在脑子里好好想想，基本上都会答案。”点了点对方Ting拔的琼鼻，陈昆笑道：
　　“能力神马的，回头你可以去地下的道场自行摸・索。”
　　“现在嘛，我有个任务交给你，不，确切地说应该是两个任务。”
　　“任务？有奖励吗？”凑过头来在某人身上蹭啊蹭得，十足像只小猫的松，问道。
　　“有啊，更多的美食，还有……”
　　陈昆说着凑到对方的耳边，叽里咕噜地不知道说了些什么。
　　随后就看到松那张略有一丝丝婴儿肥的靓丽脸蛋，仿佛正在被蒸的螃蟹一样，越来越红。
　　漂亮的大眼睛越发水汪汪的同时，嘴角边出明显流淌出一丝丝可疑的液・体。
　　“什么任务，我也上就去完成！！”仿佛受到了士气鼓舞的士兵，松立时跳下Chuang说疲乏。
　　“你能有这样的积极性，身为苇牙的我很满意。”点了点头的陈昆，打量着对方的同时提醒道：
　　“不过，在那之前，能不能麻烦你先把衣服穿上？”
　　“诶？”
　　“啊！”
　　在松明显没多少羞涩的叫声之后，陈昆很快带着对方来到了一处房间之中。
　　当房间的大门被打开后，映入眼帘的环境顿时就让松瞬间瞪大的双眼，燃烧起了熊熊火焰。
　　能够让一位技术宅+腐女有如此反应，除了之前的“：刂≯污”之外，也就只有国家级的数据中心。
　　没错，陈昆把松带到的地方，就是专门为后者准备的一个规模不小、级别同样很高的数据中心。
　　以陈昆目前的力量，自然还没办法达到无中生有、凭空造物的地步。
　　但之前在《学园默示录》和《恶魔高校》的世界里，原本就收集了不少科技侧的技术和设备。
　　在来到《n_女神》的世界之后，也对这个世界的科技暗中进行了深・入的了解。
　　在结合了两个世界的科技优势之后，才有了眼下这么一个让松无比失态的数据中心。
　　“第一个任务，松，尽你一切的可能去获取MBI的各种资料。”带着对方走进数据中心的陈昆，笑道：
　　“这个任务相信对你来说并不会很难，但我最想要的还是有关嵩天的资料。”
　　“据我所知，MBI和n_计划的出现，都跟嵩天有着很大的关系。”
　　“明白，交给我了。”捏着自己的拳头，松一脸自信地回答道。
　　“第二个任务，松，我对MBI的神器很有兴趣。”点了点头的陈昆，接着说道：
　　“我不需要你帮我拿到它，只要帮我找到具体，甚至是大概的地方就行了。”
　　……
　　已经快一个月的时间了，宝宝的刀口只愈合了一半左右。
　　尼玛，明天还得去医院做清创，好苦逼啊。
　　更新不稳定，还请大家见谅，只能努力保证每天一更，抱歉。


第435章 好戏即将开始！（跪求订阅）
　　高・潮剧情即将开始，大家的支持又在哪里？
　　订阅、打赏、自动订阅、月票、收藏神马的，一个都不能少啊。
　　么么哒……
　　……
　　说实话，对于神器神马的东西，陈昆的兴趣并不是很大。
　　开什么玩笑，身为一位不死魔神，不久之前才从《恶魔高校》的世界里回归。
　　对于掌握了神器炼制方法的陈昆，手头上又怎么会缺少神器？
　　陈昆真正感兴趣的其实是那明显不是人类产物的外星飞船所代表的科技文明，还有神秘莫测的嵩天。
　　不过陈昆也知道，外星飞船也好、嵩天也罢，目前还不是松所能够接触到地。
　　那么唯一的途径自然就是通过MBI，通过所谓的神器进行深・入的了解。
　　至于自己嘛，陈昆也不是没有试过去接触什么嵩天。
　　然而并没有什么卵用！
　　哪怕陈昆冲出这个世界的地球来到宇宙之中，也没找到什么嵩天的痕迹。
　　陈昆其实也知道，真要是不惜代价地寻找，自己找到嵩天的可能性并不小。
　　可话又说回来了，花这样的代价只是为了寻找一个迟早会露面的地方，实在太不划算！
　　好吧，抛开划算不划算的问题不说，陈昆真正不愿意用强的原因还是出于谨慎。
　　至于外星飞船，好吧，是不是外星还两说，但对于那艘飞船陈昆确实是很有兴趣。
　　你说啥？
　　陈昆现如今已经是不死魔神了，掌握着强大的神力，为毛还要对科技侧的力量感兴趣？
　　呵呵……
　　神秘侧的力量确实很强，但这并不代表科技侧的力量就一定弱小！
　　别得不说，看看眼下这个世界一百零八羽n_们所掌握的力量。
　　没错，这些力量在陈昆的眼力确实不算什么，但就算是放在《恶魔高校》的世界里也绝对不算弱！
　　特别是有些强者所拥有的力量，可以说并不亚于上位恶魔。
　　更别说这些n_都只是培育出来的战斗兵器，还都拥有着不错的开发潜力。
　　一旦可以量产，所能产生的威胁虽说还不至于影响到陈昆，但培育出n_的幕后黑手就是另一回事儿了。‘　　^再加上科技侧的力量也是相’：＇≯当的牛逼，什么歼星炮、人造黑洞、光粒、二向箔等等等等，确实能够威胁到神魔一般的存在。
　　
　　事实上没有出乎陈昆的预料，在松开始借助永夜山庄庞大的数据中心开始对MBI进行入侵后，成果不是说没有，而且也不小，但真正有价值的东西却并不多。
　　不过没关系，早在发现嵩天没那么容易找到之后，陈昆就已经有了心理准备。
　　而且，按照剧情的发展，也不是没有线索。
　　但在那之前，陈昆却打算做件事情。
　　“好……好高啊……”将晃动着呆毛的脑袋伸・出仿佛棉花团一样的云朵，结惊叹地说道。
　　“明明就是云团，可我们为什么能够站在上面，这……这不科学啊！”
　　推着自己脸上的眼镜，在云朵上多摸・摸西摸・摸的松，就差没有拿把刀把脚下的这团大“棉花糖”给解剖开来，好弄清楚眼下这情况到底是个什么原理。
　　月海嘛，表面上看起来貌似很淡定，还一脸鄙视看着结和松，可忍不住四处张望同时震惊不已的眼神却依旧出卖了她真实的心情。
　　至于草野嘛，小家伙有点恐高。
　　在被吓得尿了裤子之后，被哭笑不得的陈昆全送回了随身的异次元空间之中。
　　“你们的主人我，本来就很不科学。”
　　站在云朵上的陈昆笑着说完，走到云朵的边缘俯视着下方的新帝都，然后说道：
　　“而且接下来我要做的事情，同样也很不科学。”
　　“不过，很魔法就是了……”
　　随着陈昆把话说完，一座巨大的圆形魔法阵顿时以众人脚下的云朵为原点，开始旋转着朝四周扩张开来。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　与此同时，位于地面的永夜山庄之中，也遥相呼应地同样亮起了一座魔法阵，并且不断朝着整个新帝都扩散开来。
　　如此非同寻常的一幕，又是在光天化日之下，自然是第一时间就引起了各个方面的关注。
　　其中反应最快的自然是这个世界最大的幕后黑手，MBI。
　　然而并没有什么卵用！
　　哪怕MBI掌握着从飞船上得到的超级科技，却依旧无法探测出异象的具体情况。
　　唯一能够确定的就是，地上和天空的两个神秘图案应该是对应地。
　　而且在整个新帝都被两个巨大的魔法阵给笼罩起来后，空气中的能量波动也随着不断提升。
　　“还没有分析出结果吗？”站在庞大的计算机前，御中谌肆成难看地问道。
　　“很……很抱歉……”正在控制台上不断飚手速的技术人员，苦着脸回答道。
　　不等御中谌硕宰约菏窒碌哪芰Ρ硎局室桑控制屏幕上突然不断闪烁起了红色的警告标志。
　　几乎是同时，明显的震动感觉就让整个MBI的报警装置响了起来。
　　“报告，探测到新帝都范围内的植物，有百分之八十发生了异常变化！”
　　听到这个汇报的御中谌耍一把将控制台前的技术人员给甩开，然后以快到都出现残影的手速开始在控制台上飞快地操作着。
　　仅仅只是两分钟都不到的样子，整个新帝都中正在发生的异常情况就出现在了巨大的屏幕上。
　　在屏幕中，不管是公园还是街道两边的绿化，都在以肉眼可见的速度飞速的生长着。
　　不但如此，这些植物还仿佛拥有了生命，粗大无比的树枝和根，不断朝着最近的建筑物扑去。
　　然而这并不是结束，而是刚刚开始！


第436章 混乱的帝都（跪求打赏）
　　这两天订阅成绩好差啊，宝宝好想哭，大家的支持在哪里？
　　订阅、打赏、月票、自动订阅、收藏、鲜花、好评，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊，谢谢。
　　……
　　在天上和地上两座巨大的魔法阵将整个新帝都笼罩在里面之后，产生变化的并不只有植物。
　　在那些植物疯长的同时，大街小巷还有各家各户，特别是动物园里露・天的那些动物们，也都纷纷变得狂暴了起来。
　　好吧，用狂暴来形容也确实有些夸张，但身上的变化着实将这些动物给吓了一跳。
　　那些关在动物园里，或者活在外面的野生动物、流浪猫狗到还好些。
　　虽说被自己身上的变化给吓了一跳，但顶多也就是找个地方躲起来。
　　可那些家里养有宠物，几天前还正好在外面淋了晶雨的人家，就明显有些倒霉了。
　　受惊之后的宠物直接就在家里掀起了一场混乱，运气好点的呢，只是家具啊、摆设啊、电器神马的遭了08殃。
　　可运气不好得就倒血霉了，被陡然变大的宠物这么一扑、一挠或者一咬，场面很有点血腥。
　　好在有变化的也不仅仅只是那些动物，身为万物之灵的人类同样也有不少人发生了变化。
　　融合了白色原力结晶的，身体都在短短的时间内膨胀成了专业的拳手。
　　一身肌肉虽说没有职业健美先生那么夸张，但绝对绝对绝对也属于型男的级别。
　　在身体的变化结束之后，这些无意中融合了白色原力结晶的人类很快就发现，自己不仅仅只是体型发生了变化，在力量、速度、神经反射等等方面，也有了惊人的提升。
　　如果只是普通人发生了这样的变化，不外乎两种反应。
　　一种是立马去医院检查身体，一种则是经历了初期的惊吓后很快就接受了现状。
　　可问题是，新帝都这么大，又怎么可能只有普通人！
　　n_也好、苇牙也罢，暂时不去说他。
　　做为社会的阴暗面，那些帮派组织的成员在发现自己拥有了强大的力量之后，很快就引起了各种混乱。
　　帮派之间抢地盘重新瓜分利益地，仗着新得到的力量为曾2经的羞辱与仇怨报复地。
　　还有一些更是在力量的影响下过于忘乎所以，开始袭击行人、商店甚至银行地。
　　好吧，如果单单只是这样也就算了。
　　可关键是，发生变化的不只有人类。
　　而动物和植物受到本性和智商的影响，在获得了强大的体魄和力量之后，同样也有一部分因为无法承受这种变化而暴走。
　　再加上还有一部分动、植物在受到人类混乱的刺激后，本能地进行了反击。
　　之前陈昆释放的那场晶雨，虽说百分之九十都是无色的原力结晶，但也有十分之一有颜色的原力结晶。
　　两种原力结晶的区别自然不可能只是颜色不同，如果按照游戏界的说法，无色的原力结晶可以称之为白板装备。
　　而有颜色的原力结晶嘛，则是按照等级的不同可以分为绿色精良、蓝色卓越、紫色稀有、金色史诗，还有暗金传说神马的。
　　融合了这类原力结晶的生物，甭管是人类还是动物或者植物，都在无色原力结晶的基础上进化出了不同的能力。
　　最为常见的就是元素控制，火、风、水、土、雷，还有在这个基础上衍生出来的冰啊、光啊、暗啊等等之类元素能力。
　　除此之外，还有空间、生命、心灵、傀儡等特殊系的能力。
　　对于这些更高级别的原力结晶，陈昆也没有刻意地控制去向。
　　于是乎，仅仅是在“地震”结束不到两个小时的样子，整个新帝都就变得乌烟瘴气、一片混乱起来。
　　等新帝都里原本就驻守着的那些n_和苇牙，眼瞅着事态有些失控而不得不出手的时候。
　　时不时就能看到某个地方爆起冲天的火焰，要不就是冰凌满天飞、雷电狂轰乱炸等等的情形。
　　其实在魔法阵被激活后，人类军队的反应不可谓不快。
　　可好死不死得，身为幕后黑手的MBI，或者确切一点来说，应该是御中谌恕
　　在了解了突如其来的变故之后，却通过自身的势力有意拖慢了政府方面的反应。
　　没办法，对于一个疯子来说，在发现了这么好玩的事情，又怎么会允许有人打扰！
　　这不，御中谌瞬坏拖慢了政府和军方的反应，更是直接和所有的n_还有她们的苇牙取得了联系。
　　同时派出大派的人员和私人武装，133对整个新帝都进行了全面的封锁。
　　好吧，其实封锁不封锁的根本没什么必要。
　　在魔法阵的笼罩下，别说是从地面离开新帝都，就是从空中、地下，甚至是河流也都没有可能。
　　于是在被官方称之为“天变”的五个多小时之后，整个新帝都已经彻底乱成了一锅粥。
　　特别是当有人发现，在干掉了同为进化者的敌人之后，居然还能掉落可以让自己实力更加强大的晶体。
　　战争，不，应该是杀・戮，就不可避免地开始了！
　　不光是所谓的进化者与进化生物之间，在发现这种晶体同样能被自己利用之后，苇牙、n_、政府、军方、MBI，纷纷投入到了这场混乱的局势之中。
　　不得不说，优胜劣汰这个词儿，不管用在哪个世界都适用。
　　在苇牙、n_、政府、军方、MBI纷纷开始收割原力结晶后，新帝都的混乱局势居然开始慢慢好转。
　　大量因为力量昏了头的家伙，不断变成了被打怪掉宝的那只怪。


第437章 狩猎者？！（跪求打赏）
　　最近订阅成绩很不理想，还请大家多多订阅、多多打赏一下啊，么么哒！
　　……
　　粗大的紫色雷光闪过，震天的巨响中一座六层高的住宅楼轰然崩塌。
　　“咳咳……”
　　被扑面而来的烟尘给呛了一下的濑尾香，一边捂着口鼻一边朝着新鲜出炉的废墟走去。
　　就在这货刚刚走到近前，就看到一点绚丽的青光自烟尘四散的废墟中缓缓升起。
　　“哈哈……咳咳……”看着这点青光的濑尾香，无视了飞进嘴里的尘土，笑着说道：
　　“总算又给我们干掉一个，虽说并不是雷属性的原力结晶，但怎么也比什么都没有强。”
　　“更何况这可是一个风能力者的原力结晶，融合了它说不定我也有机会得到这样的能力。”
　　“这可是风的力量啊，一旦能够掌握它，再加上原本雷电的力量，呵呵……”
　　在濑尾香得意又有些期盼的笑声中233，那点绚丽的青光在空中停留了几秒钟后，直接如飞鸟投林般朝着濑尾香这边飞了过来。
　　手一伸，落入掌心的青光就化为了一枚成年人拇指大小的青色晶体。
　　“好东西啊……”
　　回想着自己这几天的收获和变化，濑尾香的嘴角边就忍不住流露出一抹兴奋的笑容。
　　这个时候，就见两个身影自附近的楼顶跳了下来。
　　“附近那些让人讨厌的老鼠已经被我们打发了。”依旧是招牌女仆打扮的光，看着那枚青色的晶体笑道：
　　“濑尾大人，这就是刚刚个那家伙的原力结晶了吗？”
　　一旁的响虽然没有说话，但眼神之中同样也是高兴的神色。
　　“嗯，就是它。”看着自己的这对双胞胎n_，濑尾香很是有些温柔地点头说道：
　　“有了它，我们这个雷之三人组就得获得更加强大的力量。”
　　当初在从陈昆的单身公寓离开时，濑尾香的心情是即兴奋又失落。
　　兴奋得是，自己获得了强大的力量，不再像以前那样弱鸡。
　　至于失落得嘛，自然是认为面对自由的诱・惑，光和响两人势必会选择离开自己。
　　可事情的发展却有些出乎濑尾香的预料！
　　在一起离开单身公寓之后，回到住处的三人并没有立马就分道扬镳而是促膝谈心了一番。
　　谈话的过程嘛，这里就不多说了。
　　谈话的结果就是，光和响在商量了一下之后，决定放弃获得自由的机会，留下来继续做为濑尾香的n_！
　　按照这对双胞胎n_给出的理由，她们这么做可不是离开不某个猥琐、没钱的家伙。
　　只是为了能够获得n_计划的最终胜利，然后得到嵩天的奖励。
　　好吧，对于这个理由，别人信不信濑尾香不知道，反正他是不信地！
　　不过有了这一次的波折，三人之间的关系却是比原先越发亲近了。
　　哪怕濑尾香还是会“偷袭”自己的n_占占便宜、吃吃豆腐，而光和响也依旧会用暴力来惩罚自己的主人，但三人的心态却都有了极大的变化。
　　原本濑尾香还觉得，能够得到原力结晶是自己的幸运。
　　可谁成想，转眼之间，天上就下了一场晶雨。
　　在发现天下下的雨应该就是原力结晶后，濑尾香只是迟疑了很短的时间就豁出去地带着光和响主动融合从天而降的原力结晶。
　　结果三个人却因为吸收了太多的原力结晶而晕了过去，等醒来之后就发现整个新帝都已经乱成了一锅粥。
　　在切身体会到了原力结晶带来的巨大好处后，花了点时间弄清楚大概状况的濑尾香三人，就“转职”成了结晶狩猎者。
　　好吧，按照濑尾香的说法，他们应该是城市的守护者。
　　至于狩猎原力结晶嘛，只不过是守护这个城市不被暴徒破坏的附带而已。
　　事实上这个理由到也不算假，最起码到目前为止，濑尾和光、响他们所杀掉的进化能力者都是该死之人。
　　类似这什么雷之三人组的存在，在新帝都中还有不少。
　　但能够坚持到现在的，除了苇牙和n_这样的组合之外，也就只有政府、军方和MBI这三大组织最多。
　　不过随着进化能力者的不断减少，剩下的那些人中却开始不断地涌现出真正的强者。
　　想想也不奇怪，优胜劣汰嘛。
　　杀掉一个同类，就能得到对方的能力。
　　哪怕也不是百分之百能够得到，但就算得不到能力也可以让自己的力量提升很多。
　　此消彼张之下，能够历尽艰辛活到现在的家伙，一身实力自然不会差到哪里去。
　　就拿刚刚被濑尾香他们“讨取”的风之能力者，真要说起来，实力还在濑尾香之上！
　　可架不住濑尾香有外挂啊，有光和响配合，三人一起动手围攻。
　　再加上融合了大量原力结晶之后，越发强劲的雷电之力刚刚好克制了那位风能力者，结果自然不言而喻。
　　但就算是这样，在收获了那枚风之原力结晶之后，三人也没有因此而疏忽大意。
　　开什么玩笑，就在几天之间，三人就差点因为大意阴沟里翻了船。
　　有了那个惨痛的教训在前，再犯同样的错误那就真得是拿自己的性命不当回事了！
　　所以明知道才掌握没多久的雷遁之术消耗很大，但濑尾香还是发动了这种秘术带着光和响消失在了当场。
　　事实证明濑尾香他们的慎重很有必要，在三人离开后没多久，代表着政府、军方和MBI的进化能力者就陆续赶到。
　　在小小地“碰擦！”了一下后，发现没有什么油水可捞的三方人员这才各回各家、各找各妈。


第438章 任何代价？（跪求订阅）
　　最近订阅好差，跪求大家给力支持一下！
　　订阅，特别是自动订阅，是宝宝最需要得支持啊，谢谢。
　　……
　　相对于外界的混乱，永夜山庄这边却成了世外桃源。
　　没有任何一场战斗发生在附近，捎带着连方圆数百米内的其它住宅也跟着沾了不少的光。
　　其中就包括了出云庄。
　　“神器吗？感觉跟恶魔高校那边的不太一样呐。”靠着沙滩椅上的陈昆，把・玩着透明晶体，有些玩味儿地说道。
　　陈昆手中的晶体是由八棱台和八棱锥组合而成，在宽的那一端里还封着一颗小球。
　　这件神器编号为八，至于来源嘛，则是出自松的手笔。
　　这位四眼技术宅+腐女，之所以会成为MBI的通缉犯，除了黑入MBI的系统得知了很多她不应该知道的东西外，更是因为她偷了这件编号为八的神器。
　　可惜得是，这玩意儿需要集齐八个才可以工作。
　　单独拥有一个，则是并没有什么卵用！
　　其实不用松黑来的资料，在自己的记忆中回顾完《n_女神》两季动画的陈昆，也知道手中的神器是则由n_持有的被称作“基干”的物质做出来地。
　　只有将八枚神器全部与任意个体连接后，尚在契约中的苇牙就能将所有的n_的机能强制停止。
　　同时还可以开启或关闭n_基干，让所有n_都能被自己所控制。
　　“可惜了啊，当初要是第一个世界就是这里，我肯定会竭尽全力把这八枚神器给弄到手。”
　　“这样一来，就可以拥有全部一百零八羽n_为自己而战斗。”
　　“好吧女性n_的用处可不仅仅只是为自己而战斗。”
　　“但现在嘛，却是有些鸡肋。”
　　“食之无味，弃之可惜啊……”
　　就在陈昆算计着接下来的行动计划时，一个人却出现在了永夜山庄的大门外。
　　“咦？是她啊。”
　　瞬间就确认了来者的陈昆，嘴角边顿时流露出一抹玩味儿的笑意。
　　没过多久，在结的带领下刚刚的来客就出现在了永夜山庄后院的泳池边。
　　“钿女，有段时间没见，最近可好？”看着对方的陈昆，笑着站起身说道。
　　看着某人脸上温和的笑容，钿女的眼神却是相当地复杂。／
　　“我有一件事情想请您帮忙。”沉默了一会儿后，用上敬语的钿女开口说道。
　　“哦？先坐下说吧p”
　　不置可否的陈昆点了点头，说完又让结端了一杯饮料过来。
　　等结端来饮料，钿女也没有客气，直接拿过杯子就将这冒着丝丝凉气，现榨的果汁酒给“咕咚！咕咚！”几口就喝了个干干净净。
　　“永夜君，我想请你救一个人。”干掉果汁酒后，顾不上回味嘴里那美・妙的味道，钿女把手中的杯子一放，说道。
　　“你是想请我救你的苇牙吗？”在看到对方出现，不！确切地说，对方还没出现的时候，就已经知道对方来意的陈昆，淡笑道。
　　之所以知道，到不是陈昆会预知类的魔法。
　　而是这段时间，整个新帝都都在双重魔法阵的笼罩之下。
　　除了某些特殊的区域，可以说发生在任何一个角落里的事情，陈昆都一目了然。
　　其实在新帝都出现进化异能者之后，钿女不是没想过利用原力结晶求助自己的苇牙，千穗。
　　可因为千穗一直住在医院中，根本没办法在晶雨出现的时候被动吸收原力结晶。
　　等进化异能者的事情再也没办法掩盖时，整个新帝都也已经是一片混乱。
　　钿女不是没想过猎杀一个进化异能者，然后将得到的原力结晶用在自己的苇牙千穗身上。
　　可类似这种情况，陈昆在发动计划的时候又怎么可能没想过。
　　这次出现在新帝者中的所有原力结晶都有一个限制，那就是只有狩猎者才能吸收自己猎杀的原力结晶。
　　那么问题就来了，千穗别说去猎杀进化异能者了，连病Chuang都下不了……
　　在尝试了几次都没能成功之后，钿女才在某人的提醒之下将主意打到了永夜山庄上。
　　至于这个某人是谁嘛，不是别人，恰恰正是编号NO.01、天生完全体的n_，浅间美哉。
　　“是的，永夜君，请务必伸・出援手，我……我愿意付出任何代价。”直接跪在当场，脑袋贴在地面的钿女，坚定无比地说道。
　　“任何代价吗？”看着对方因为跪拜而流露出来的诱・人曲线，陈昆笑着说道：
　　“如果我要你成为我的n_，也行吗？”
　　“什么？可……可是……”来之前已经预先想到了各种过份要求的钿女，惊讶地抬起头说道。
　　“不用可是，如何中止你和千穗之间的契约，是我该去解决的问题。”摇了摇右手食指的陈昆，笑道：
　　“而你嘛，只需要做出选择就好了。”
　　这要是换成平时，不，确切地说是以前。
　　在看到钿女上门求助之后，心地善良的结肯定会为对方求情。
　　就好像原剧情中，为了帮身为苇牙的鹬遥和身为n_的无能，哦不，是久能，离开新帝都。
　　结也不管这么做会带来什么样的后果，说服了佐侨皆人之后就去帮了，结果却……2.3
　　很清楚对方有“圣母”情结的陈昆，又怎么可能会让自己的身边出现这种坑队友？
　　所以，在看到钿女跪伏在地救陈昆帮忙时，结的眼中虽说也流露出不忍之色，却很是乖巧地站在一旁并没有出口求情。
　　面对陈昆惊人的要求，钿女犹豫了。
　　如果可以选择，钿女情愿某人要了自己的身体，甚至糟蹋自己的身体，也不愿意面对这样的要求。
　　可钿女有选择吗？
　　一想到自己的苇牙千穗现在的情况，钿女很清楚自己并没有选择的权利。
　　“好！只要你能救千穗，我愿意做你的n_！”


第439章 决定！（跪求订阅）
　　跪求订阅、自动订阅和打赏支持啊，么么哒。
　　……
　　于是钿女的选择，陈昆一点都不意外，更不会担心对方言而无信。
　　“既然如此，那么我们就走吧。”
　　点了点头的陈昆说着站起身，然后就见一个魔法传送阵在旁边的空地上亮了起来。
　　看到这个魔法传送阵时，还跪在地上的钿女眼神一阵收缩。
　　虽说这段时间下来，有关笼罩天地的神秘图案多半是出自这里的消息早已经传遍，但传言毕竟只是传言。
　　在亲眼看到这个魔法传送阵后，钿女已经可以肯定，让整个新帝都混乱起来的幕后黑手，绝对绝对绝对就是身前这个趁人之危的家伙！
　　这要是换成某些圣母，多半会有什么斩妖除魔的想法。
　　可钿女在原剧情中能被人要挟着对付佐桥皆人他们，又怎么会多管闲事？
　　更别说以一己之力将整个新帝都全部封锁，这样的伟大力量钿女可不认为自己能打得过对方。
　　到时候被斩、被除的要是自己也就算了，可病房里的千穗又怎么办？
　　也正是因为这样的想法，在迟疑了几秒钟后，按下心中纷乱杂念的钿女毅然站起身后并没有半点异常的动作。
　　“来吧，这样会快一点。”走到魔法传送阵里的陈昆，淡淡地说道。
　　看了眼地面上还在散发着绚丽紫色光晕的魔法传送阵，钿女只是迟疑了不到一秒钟就走了进去。
　　随着更加绚丽的光晕亮起，钿女只觉得眼前一花，等定睛看去时却愕然地发现自己已经站在了千穗的病Chuang旁边。
　　“真是让人忍不住心生怜爱啊……”走到Chuang边的陈昆，看着病Chuang上那张有些苍白的脸蛋，淡笑着说道。
　　“你有什么想法，尽管冲着我来，不要牵到她！”明显误会了的钿女连忙闪身挡在Chuang前，强按着心中的怒火说道。
　　换成是别人肯定会想办法解释一下，但陈昆却完全没这个打算。
　　在陈昆看来，只有弱者才需要解释，真正的强者只需要做就好了。
　　“人我可以治，但你想好了要怎么治吗？”无视了钿女眼中的戒备之意，陈昆问道。
　　y_　　“怎么治？难道还有几种治法？”愣了一下的钿女，问道。 　　・
　　“当然，最简单的方法就是我帮她把病全部治好，然后继续做―个普通人。”点了点头的陈昆回答道。彳
　　有心想要说能这样就可以的钿女，正好透过病房的窗户看到了远处突然冲天而起的火光。
　　于是话明明到了嘴边，却改成了：
　　“那么其它的方法呢？”
　　“我还可以在治好病的同时，抹去她有关你的一切记忆。”看着对方的陈昆，笑着说道：
　　“或者赋予她超凡的力量，就像你们所说得超能进化者一样。”
　　“当然，如果你不愿意，我可以在治好她之后，送她离开这场游戏。”
　　“甚至于，我可以给她安排好生活，比如给她一笔足够活几辈子的庞大资金。”
　　“不过，具体要怎么做，还得看你的意思。”
　　面对这样的回答，钿女再次迟疑了。
　　其实钿女不是不清楚，最好的选择就是将千穗的病治好，然后抹去对方有关自己的记忆，再送她离开帝都去别的城市生活。
　　可就算之前已经做出了成为某人n_的决定，但钿女的心中依旧有着一丝不甘。
　　就在钿女心中挣扎不已时，一个有些虚弱却依旧甜美的声音突然自病Chuang上响起：
　　“请赋予我超凡的力量吧……”
　　“千……千穗？！”猛然间转过身的钿女，看着病Chuang上已经睁开双眼的千穗，有些慌乱地说道：
　　“你……你在说什么呐，这件事情跟你没有关系！”
　　“呵呵……跟我没有关系吗？”看着钿女眼中的担心与慌乱，千穗却是笑道：
　　“钿女，别忘了，我是你的苇牙啊。”
　　“而且，我的人生也得由我来决定，不是吗？”
　　“可……可是……”
　　在千穗的目光下越发慌乱的钿女，有心想要再劝说什么，可话到了嘴边却怎么也无法说出口。
　　是啊，自己只是千穗的n_而已，她才是主人。
　　更何况这次的决定事关千穗的人生，自己一个n_又有什么资格替对方做出决定。
　　“不用说了，钿女，这是我的选择，我不后悔。”漂亮的双眼中闪过一丝心痛的千穗，笑着说道：
　　“就算我不能再做你的苇牙，也可以和你一起战斗啊……”
　　这要是换成别人，看到眼前这悲情的一幕，多半心软之下成全这对苦逼的主从。
　　可陈昆嘛，却只是站在一旁任由两人商量出最终的决定。
　　“你……你怎么知道？！”愣了一下的钿女下意识地说完，猛然转过头看向某个家伙质问道：
　　“是你！一定是你说得，为什么要告诉千穗这件事情啊！！”
　　“你可别诬陷好人，我可没跟她说过。”左手插在裤兜里的陈昆，摇了摇右手的食指笑着说道。
　　“那为什么千穗会知道我们之间的交易？！”一脸“你当我傻啊！”的表情，钿女愤怒地质问道。
　　“很简单，早在你站在我面前时，千穗就一直在看着。”耸耸肩的陈昆，半点愧疚都没有地回答道：
　　“我只是给了她一个看的机会，的的确确没有跟她说过什么啊。”
　　“你！！”
　　怒火中烧的钿女刚要有所动作，却被握在自己右手上的那只手给拦了下来。
　　“钿女，我知道你为我做了什么。”看着对方的千穗，眼神温柔而坚定地说道：
　　“请让我也为了我们做些什么吧……”


第440章 反转剧情？（跪求订阅）
　　又到一个月的下旬了，继续卖萌打滚求订阅、求打赏、求自动订阅啊！
　　……
　　看上平躺在魔法阵上空，正处于休眠与进化状态的两位少女，陈昆满意地点了点头。
　　之前在千穗的一力要求下，最终钿女还是选择了听从。
　　在先用自己的神力治好了千穗身上的疾病后，陈昆又花了点时间取消了钿女与千穗之间的契约。
　　这要是别人敢这么做，那跟找死没什么区别。
　　就算不会真得死掉，后果也会相当地严重。
　　可对于几乎已经吃透了n_与苇牙之间原理的陈昆来说，不但没有任何的负作用，而且操作起来也并不困难。
　　这不，仅仅只是几分钟的样子，钿女和千穗之间就不再是n_与苇牙的关系。
　　然后出人意料又在情理之中的事情就发生了。
　　在钿女不得不履行之前的交易约定，被陈昆羽化之后，千穗居然主动提出了想要加入的请求。
　　其实早在听说对方想要和钿女并肩战斗时，陈昆也好、钿女也罢，都听出了一点这样的意思。
　　只是让钿女完全没能想到得是，千穗提出的请求居然是同样成为某人的n_。
　　好吧，关于普通人类能不能成为n_的问题且不说，单单是这份心意就让钿女相当地感动。
　　对于千穗也想成为自己n_的想法，陈昆给予了否定的回答。
　　不是做不到，而是这么做即麻烦而且效果也不好。
　　好在不能成为n_，千穗的请求却同样能够得到满足。
　　于是，原本安静的病房就成了另一种意义上的战场。
　　在达成钿女和千穗请求的过程中，陈昆终于确定了这两位绝对绝对绝对是啦啦。
　　否则在契约两人的过程中，为什么她们自己玩起来更加的投入、更加的兴奋，也更加的激烈？
　　好在，不管怎么样，陈昆都是受益者，而且个中滋味，也是奇乐无穷啊！
　　等陈昆随意一步离开自己的随身异次元空间后，直接就出现在了永夜山庄的露台之上。
　　一边聆听着新帝者各种不断传来的爆炸声、惨叫声、警笛声，一边夜视着不远处的出云庄。
　　“松过来了钿女也过来了，你还能撑到什么时候呢？” 卜
　　仿佛是听到了什么，又或者是感受到了什么，端坐在走廊里的浅间美哉蓦然一抬头，刚刚好对上了某人视线投来的方向。
　　M
　　在这一刻，距离不是问题，围墙、树木等障碍物也不再是问题。
　　“即是NO.01又是NO.00的你啊，到底能忍到什么时候呢？”
　　淡淡地说了一句的陈昆，嘴角边刚流露出一抹玩味儿的笑意，整个人就Biu~的一下消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了一座高楼大厦的楼顶天台。
　　在距离这幢高楼不到两条街的十字路口，激烈的战斗正在进行着。
　　交战中的一方是位穿着紫红色连衣短裙，五官精致，有着紫色头发的妹纸。
　　好吧，其实这位身上的打扮并不能用裙子来形容，更像是连衣紧身衣从大Tui根处被剪掉了。
　　除此之外，Xiong口、腹部的中间，也被“剪”出了一个个或大或小的“破洞”。
　　只不过和平时相比，眼下这些破洞明显要更大一些，同时还带上了焦糊的痕迹，就好像被烧过了似的。
　　至于交战的另一方嘛，到是熟人。
　　濑尾香和他的双胞胎n_，光和响三人，这会儿正以多欺少地压着对手在打。
　　最引人注意得是，身为苇牙的濑尾香除了不断释放着雷电属性的力量和技能外，时不时还会扔出一个风属性的技能。
　　只是相对于雷电属性的力量，这种风属性的量明显有些弱小。
　　这要是换成别人，看到这幕时肯定会觉得是濑尾香他们在狩猎新的原力结晶。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　可实际上嘛，却正好相反。
　　被盯上的其实是濑尾香，至于目的嘛，自然是他才融合了没多久那颗，从风能力者身上得到的原力结晶。
　　“真是反转剧情啊……”看着越来越处于下风的紫发妹纸，陈昆有些幸灾乐祸地说道：
　　“风花啊风花，在没有羽化时就能轻易从羽化后的月海手中全身而退的存在。”
　　“编号No.03，却被濑尾香他们给打成这样，我该说你太大意了，还是酒喝多了自寻死路呢？”
　　好吧，说是这么说没昏，对于风花会出现在这里，同时对濑尾香出手的原因陈昆其实很清楚。
　　不过那并不重要，重要的是如果再不帮忙得话，这位嗜酒如命的妹纸就要杯具了。
　　哪怕对于是不是能多一个n_并不是很在意，但出于某个目的陈昆还是出手了。
　　就在这时，已经发现对手快要不行的濑尾香，则是发动了自己刚刚学会还没多久的绝招。
　　“平地起风雷，一气贯日月！！”
　　随着濑尾香的一声怒吼，左手风、右手雷，两种属性的力量随着双手推出，在空中混合在了一起形成了巨大无比的光柱。
　　然后，整个天地却在瞬间静止了下来。
　　“纳……纳尼？！”
　　看着风不动、树不摇，连扬起的灰尘都凝固在了空中，濑尾香顿时就觉得一股子寒意从后脚跟直冲脑门。
　　“濑尾君，请不要如此紧张。”
　　随着淡淡的声音响起，就见陈昆自高楼的天台上一步一步走了下来。
　　“是……是您！！”
　　看着某人明明一步一步走得很慢，却转眼间就来到近前的姿态，濑尾香不由自住地用上了敬语。
　　同样发现情况不对的光和响，则是连忙跳回到了自己苇牙的身边，用敬畏的眼神看着某人。


第441章 超电磁炮？！（跪求订阅）
　　继续跪求订阅、打赏、自动订阅等支持，谢谢。
　　……
　　走到近前的陈昆，笑着指了指仿佛被按下暂停键的风花，笑着说道：
　　“我是为了她而来，希望没有给你和光、响他们带来困扰。”
　　看着那张英俊到让人无语的面容，还有那温和的笑容，濑尾香却是有种仰望魔神的感错觉。
　　“那…那个……”
　　不等濑尾香结结巴巴地把话说完，陈昆则是笑着掏出一样东西递了过去说道：
　　“事情的经过我都已经知道了，做为补偿，这个就送给你们了。”
　　“原力结晶？！”
　　“是紫色的！”
　　“天啊，好强大的雷电力量！！”
　　看着陈昆手中的东西，濑尾香、光和响三人的眼神顿时就变了！
　　“这枚原力水晶可以让你们领悟一种雷电力量的技能，顶级的技能哦。”
　　陈昆说08着手一松，大约有成年人大拇指粗细的六棱形原力水晶就缓缓地飞到了濑尾香他们的面前。
　　“顶级的技能？什么技能？”眼中浮现出野心的火焰，濑尾香忍不住追问道。
　　“这个顶极的技能我称之为，超电磁炮！”颇有几分恶趣味的陈昆，忍着笑回答道。
　　没办法，这个技能的名字对于二次元来说可是和“炮姐”这个名称一样有名，相当地有名！
　　至于顶极技能的说法，陈昆到是一点都没有胡说。
　　超电磁炮这一招，甭管是从视觉冲击力上来说，还是从威力上来说都是强悍得不要不要地。
　　只要一想到自己又在眼下这个世界将这一招复制了出来，而且使用者还有三个人，陈昆就觉得以后碰上炮姐，一定要问对方索要技能推广费。
　　至于版权费的问题嘛，陈昆觉得两人可以“深・入”地好好“交”“流”一下。
　　虽说对贫乳无爱，但对于陈昆来说，炮姐可以例外！
　　“超电磁炮？！”
　　完全没发现某人恶趣味的濑尾香，虽说还不清楚这个技能到底是什么，但光是听名称就觉得很威猛。
　　“对，超电磁炮7”点了点头的陈昆，笑着说道：`：ī≯ǐǔ>　 。
　　“等你们掌握了这个技能，相信会在这场游戏中获得最终的胜出，也说不定哦。”L
　　说完也不去理会濑尾香还有光和响眼中复杂的神色整个人就Biu~的一下消失在了当场。
　　接着濑尾香还有光和响就震惊地发现，不但原本被按下了暂停键的世界重新恢复了流动，就连之前偷袭三人的那只没有羽化，身上还散发着酒臭味的n_也一起消失不见。
　　好在经历了某人的强大与神秘之后，濑尾香三人也算是见怪不怪。
　　眼瞅着莫名其妙的一场战斗结束，自己还获得了巨大的好处，还有啥好说得。
　　号称最快的雷遁走起，三个人也在一道电光之后消失在了当场。
　　几乎就在三人刚刚才消失，这片因为之前的战斗而显得狼藉一片的路口就被MBI的人给围上。
　　而在路口附近的几座高楼大厦上，也或多或少地出出一些奇怪的人影。
　　对于后续的这些事情，陈昆同样很清楚但却并没有理会，而是将注意力放在了某个嗜酒如命的妹纸身上。
　　“这里是哪里？环境不错啊。”
　　看着四周很是不错的环境，风花Che了Che有些破烂的衣服，然后就“噗嗵！”一声跳进了游泳池里。
　　那件因为战斗而破损的紧身衣，则是轻飘飘地落在了池边的地上。
　　对于这位的神经大条，陈昆到是一点也不意外。
　　风花，原剧情中皆人的第五位n_，编号No.03。
　　喜欢穿着紧身衣的妖F美女，过去希望能成为御中谌说柠n_不过却被拒绝。
　　因为对n_计划失去兴趣而离开了出云庄，可在与皆人见面后对与御中谌擞邢嗨迫菝驳慕匀烁械叫巳ぁ
　　曾暗示御中谌擞锌赡苁墙匀诵置玫母盖祝并在与惩罚部队的战斗后认同皆人，皆人将自己羽化后回到出云庄。
　　具体的能力是操纵风，拥有在羽化前便能轻易的从月海那逃走、轻易的触碰到钿女背后n_纹的高强实力。
　　以“n_是为爱而活的”作为信条，最终选择皆人为新的情人。
　　专用祈祷语：‘我的誓约之风，苇牙将会吹散暗云’，绝招名称为‘花岚’。
　　至于嗜好嘛，只有一样，就是酒！
　　据不可靠消息，酒喝得越多，这位的战斗力也就越强。
　　同样得，在某些事情方面神经反射弧要比普通人要长，也就是俗话说得，神经大条！
　　所以，对于风花的自来熟与不设防，413陈昆那是一点都不意外。
　　“洗好了，就上来喝一杯吧。”
　　看着在池水中恣意展现身材的对方，陈昆却是笑着说完就走回到了游泳池边的太阳伞下。
　　轻轻地在桌子上点了点，一个小型的魔法阵闪过，就见一只圆肚窄口、细腻精致、古色古香的酒坛和两只明显配套的酒盏就出现在了桌面上。
　　一边欣赏着游泳池里某人仿佛鱼儿一般挥洒自如的泳姿，陈昆一边貌似随意地用手掌削开密封的坛盖。
　　随着两道琥珀色的酒液自动从坛口飞出，在空中划过一道弧线落在两只酒盏中。
　　原本还在游泳池里畅游的风花却瞬间停下动作，Ting翘的琼鼻以飞快的速度不断翕动着。
　　之前还懒洋洋仿佛什么事情都不放在心上的眼神，在瞬间就变得好似探照灯了起来。
　　“哗啦！”一声水响后，原本还在游泳池里的风花就已经出现在了太阳伞下的椅子上。
　　看着对方只是翘了个二郎腿挡住了下面，却让汹涌无比的波涛随意展现在自己面前，陈昆笑了。


第442章 黄金之舟（跪求订阅）
　　今天好多的事情，耽误了一下。
　　相信大家也看出《n_女神》这个世界快要结束了，那么下一个世界去哪里呢？
　　请大家多多订阅、多多打赏的同时，去书评区留言吧！！
　　……
　　要说陈昆对风花的性格也算是比较了解，可眼瞅着只是一坛酒就将对方给哔了，心情还是相当宓谩
　　好吧，确切地说也不是一坛酒，而是每个月都有一坛，并且每坛得有六十斤才行。
　　“一个月六十斤，平均一天也就两斤左右的样子。”
　　“以日本人的酒量，六十八度的酒也能一天喝掉两斤，也是很夸张了。”
　　“不过，这不是关键。关键是是风花的送货上门，貌似也太巧合了一点吧……”
　　看着平躺在魔法阵上空的S盈身体，陈昆摇了摇头的同时，眼中也不由多了几分玩味儿之色。
　　“算了，MBI的资料也收集的差不多了。”
　　“更多的东西，还得亲自去那里一趟才行。”
　　“这场游戏也是越510来越没意思，还不如早点结束比较好。”
　　扫了眼还处于休眠状态风花，陈昆说完整个人就消失在了异次元空间之中。
　　也就是几分钟的样子，一艘通体亮金色，在阳光的折射下仿佛一颗小太阳的巨舟就出现在了永夜山庄的上空。
　　这艘巨舟明明就是类似于古代帆船的造型，貌似也没看到什么引擎之类的东西，却静静地悬浮在空中。
　　“好……好厉害啊……”在宽敞到都快可以踢足球的甲板上飞奔了几个来回的结，惊叹地说道。
　　“这种魔法阵系统真得好深奥，我要好好研究一下！”
　　正站在控制台前的松，说话的就差把没脸直接贴在那座复杂无比，且不断像星辰一样旋转着的魔法阵上。
　　相对于两人的夸张反应，秋津、月海、钿女、千穗的反应明显就淡定了许多。
　　不过四女眼中惊叹的神色，却并不比结和松来得弱！
　　巨大的黄金之舟横穿出世，自然第一时间就引起了许许多多人的注意。
　　其中身为邻居的出云庄，就首当其冲地感受到了巨大舟身所带来的强烈压迫感。
　　“这种力量……难道真得有……”
　　依旧是一身传统的居家和服打扮，站在出云庄院中的浅间美哉的手中，却是多出了一把长剑。
　　明明只是将手中的扫帚和厨久换成了长剑，其它的地方并没有变化。
　　可眼下浅间美哉身上流露出的气势，却彻底地变了！
　　坐在黄金之舟王座上的陈昆，“看”着浅间美哉身上的变化，淡淡地笑道：
　　“想要阻止我找到天磐船，就来神座岛阻止我吧。”
　　当这句话在浅间美哉的耳边响起，凛冽的剑意和炽烈的战意顿时就从这位的眼中、身上喷涌而出。
　　“永夜君，我会阻止你的！”循着某种玄妙的感应，同样看向某人的浅间美哉无比坚定地说道。
　　“那么，就来吧，我会等你的。”
　　随着陈昆的话音落下，原本静静悬浮在空中的巨大黄金之舟由缓到快地慢慢加速。
　　在收获了无数惊叹、恐惧、敬畏之类的眼神后，很快就消失在了新帝都的上空。
　　紧接着MBI就发现，原本封锁住整个新帝都的不明力场也跟着黄金之舟的消失而消散。
　　没等MBI将这个消息封锁住，大量原本不得不被困在新帝都里与人厮杀的超能进化者纷纷开始了大迁移。
　　仅仅只是不到一个月的样子，超能进化者的身影不但出现在了这个世界日本的其它城市，更是跑到了别的国家。
　　如果只是这样也就算了，关键是进化者中可不仅仅只有人类！
　　树、花、草等植物、鱼虫、鸟兽等动物之中，同样也有着很多的超能进化者！
　　别看之前新帝都被封锁的时候，确实有大量的超能进化者被淘汰出了这场⒙居蜗贰
　　但依旧有很多足够小心翼翼的存在保全了性命，同时还在短短时间内造就了一批强者出来。
　　在不远的将来，整个《n_女神》世界的格局发生了巨大的变化。
　　普通人类、苇牙、n_、进化者、进化生物，再加上以神之名行走于世间，不断在一个个国家建立了庞大信仰群体的那些“幕手黑手”。
　　这几者之间相爱相杀的故事，可比原本只是局限于新帝都的n_计划“精彩”多了。
　　当然了，那些都是后话。
　　以黄金之舟的速度，前往神座岛其实根本花不了多少时间。
　　可一来松这个技术宅对黄金之舟的结构与原理灰常灰常灰常地感兴趣，非要趁着黄金之舟运行的机会好好研究一二。
　　二来嘛，既然跟浅间美哉下了战书，总不能甩开人家自己唱独角戏吧。
　　于是乎，等巨大无比的黄金之舟来到神座岛时，不但浅间美哉已经到位，就连MBI的老大御中谌艘泊着一帮人等在了那里。
　　“真是有不少的人呐……”站在黄金之舟的船头，看着不远处海面上一艘艘的军舰，陈昆笑道。
　　“永夜大人，要战斗了吗？！”依旧是招牌打扮的结，晃动着脑袋上的呆毛无比兴奋地说道。
　　“看这个样子，不战上一场是不会有人认清事实的。”点了点头的陈昆，颇有几分玩味儿地说道：
　　“那么，就拜托给大家了。”
　　“不过在那之前，请收下我为大家准备的礼物吧。”
　　随着陈昆的话音落下，结、月海、秋津、钿女、千穗、风花，还有松的面前同时亮起了一座圆形的紫色魔法阵。
　　然后就看到一套套造型无比华丽，同时还散发着属性不同，但都很可怕力量波动的的战甲从魔法阵中慢慢浮现出来。


第443章 错觉？怜悯？（跪求订阅）
　　下一卷写什么呢？
　　大家有什么好推荐得话，就在书评区发言吧！
　　同时也别忘记继续支持一下本书哦，订阅、打赏、收藏、鲜花、10分好评等等等等，一个都不能少哦。
　　……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　剧烈的爆炸声不断在神座岛的近海海面上接连响起，每一声爆炸基本上都代表着有一艘战舰被击毁。
　　站在黄金之舟上的陈昆，看着结、秋津、月海、钿女、千穗、风花六人身穿自己的爱心战甲不断消灭着一个一个又一个的敌人，眼神却是有些……无聊。
　　“真是好弱啊……”
　　仿佛是被陈昆的这句话给刺激到了，几乎是在啊字刚出品，就见一道赤红色的光柱从天而降。
　　以快若闪电的速度瞬间就已经命中了悬浮在空中的黄金之舟，呃……或者确切一点来说，应该是击中了突然出现在黄金之舟上方的魔法阵上。
　　不得不说，科技的力量其实并不弱，甚至在某些方面的的确确很强！
　　这不，当赤红色的光柱一而再、再而三地变粗之后，黄金之舟居然产生了明显的震动。
　　“天基武器啊，还是能量武器，这个世界的科技力量貌似比恶魔高校那边还要高上不少。”
　　“想想也不奇怪，连天磐船这样的外星飞船都出现了，科技力量又怎么可能会低。”
　　“只不过，依旧没什么卵用啊……”
　　随着陈昆的话单落下，阻挡能量光柱的魔法阵陡然间散发出炫目的光芒。
　　下一刻，不但黄金之舟重新安静了下来，陈昆面前突然出现的小魔法阵也开始下起了“小雨”。
　　“很不错的能量结晶啊，质量很纯粹。”伸手捏了一颗成年人拇指节大小的赤色晶体，陈昆笑道：
　　“不管是用来炼金、制作神器，还是做为能源都Ting不错。”
　　“回头让毒岛她们在学园默示录世界，莉雅丝她们在恶魔高校世界里也都用上这种技术。”
　　“之前不是还在头痛几个世界的货币体系无法统一嘛，这种万金油的能量结晶就很适合。”
　　只是两句话的功夫，陈昆的面前就已经落下了数十枚比红宝石还要绚丽多彩的赤红色能量结晶。
　　就在陈昆的注意力被刚刚灵光一闪之下出现的货币体系脑洞吸引过去的时候，黄金之舟的外面却是出现了几位“客人”。
　　“哟，看来某些人还是忍不住呐……”看着这几位客人，陈昆却是笑着说道。
　　出现在陈昆面前的不是别人，正是号称MBI最强打手的惩罚部队“三剑客”。
　　鸦羽、红翼，还有灰翅。
　　“出来吧，不要像乌龟一样只知道把头缩在你的龟壳之中。”一身招牌紧身衣加灰色长袍的鸦羽，用手中的带鞘长剑指向某人，喝道。
　　面对鸦羽毛挑衅的话语，陈昆的嘴角边却是浮现出嘲讽的笑容。
　　“哎呀呀，看来我的善意让人觉得好欺负呐。”
　　几乎就在最后那个呐字刚传递到鸦羽、红翼还有灰翅的耳朵里，三人就惊悚地发现，上一个瞬间还站在黄金之舟船头的某人，下一个刹那居然已经消失不见。
　　“不好！”
　　“小心！”
　　“该死！”
　　不得不说，能够成为MBI最强之打手，惩罚部队“三剑客”的的确确不是浪得虚名之辈。
　　在发现情况不对的瞬间，三人就已经背靠背将所有可能出现攻击的死角都给封住。
　　要是对付普通的高手，这样的反应确实很有效。
　　然而陈昆从来都没把自己当成普通的高手，于是……
　　“到底是什么给了你们我很好欺负的错觉？我的怜悯吗？”
　　当充满了戏谑和凛冽气息的话语声响起，鸦羽、红翼还有灰翅本能地抬起头。
　　“纳尼？！”×3
　　不知何时出现在三人上空的陈昆，明明还是那么得帅气，可身上不断喷涌而出的毁灭性力量，却让人有种仰望高高在上神的错觉！
　　无视了惩罚部队“三剑客”眼中震惊的眼神，陈昆缓缓伸・出自己的右手……
　　绚丽却并为耀眼的紫色光芒，不！应该是紫色的火焰，在绽放的瞬间就将陈昆整个人给笼罩在了里面。
　　“嗡！”的一声，无形的力量仿佛水中荡起的波纹一样，层层叠叠地朝着四面八方飞速扩散开来。
　　首当其冲的就是鸦羽、红翼还有灰翅这三个倒霉蛋，哦不，是“三剑客”。
　　原本还想凭借着三人联手的力量来阻止某人的这三位，在面对这令人绝望的力量时并不比普通人类面对n_时好多少。
　　甚至还要更加的不堪！
　　这不，只是人与波纹接触的瞬间，三人就像是孱弱的小草一样半点反抗的能力都没有，就仿佛炮弹一样从空中砸进了海面。
　　与此同时，连空间都烧出裂痕的紫色光焰则是以肉眼可见的速度膨胀了开来。
　　等膨胀到了差不到三十米高后，散发着恐怖力量的紫色光焰才猛然往里一收。
　　“算了，跟这帮凡人较什么劲，这也太拉低我的身份了。”
　　轻轻了撇了撇嘴角，陈昆说着就朝着神座山落了下去。
　　这个时候的陈昆与之前相比却是有了本质上的差别！
　　十来米的身高配上依旧完善比例的身4.9材，再加上散发着神秘与强大力量，却比最顶极的宝石还要纯净与璀璨的紫晶神甲。
　　这样的造型只是刚一出场，在场所有的人都彻底懵逼了。
　　区别只是，结、秋津、月海、钿女、千穗、风花她们眼中很快浮现出类似脑残粉的神色。
　　而身为MBI那一边的所有人，除了不敢置信和绝望外，已经有不少人在不由自住之下跪在了当场。
　　其实陈昆也知道，以自己眼下的造型应该说点什么，这样逼格会更高点。
　　然而这并没有什么卵用。
　　所以陈昆一句话也没有说，就这么在众目睽睽之下一步一步地走进了神座岛中。


第444章 谁有意见？（跪求打赏）
　　明天就是圣诞了，提前祝支持本书的朋友们成功将喜欢的妹纸们破处！
　　……
　　看着自空中缓缓走下来的巨大身影，御中谌说牧成那是相当地难看。
　　没办法，陈昆所表现出来的力量实在是太过强大了，强大到已经远远超出了之前计算出来的范畴。
　　在御中谌丝蠢矗自己布置的那些手段在某人的力量面前就跟小孩子的把戏一样。
　　除了徒惹笑话之外，完全起不到半点的作用。
　　“岂可修！这是你逼我得！！”
　　眼中闪过一丝疯狂之色的御中谌耍说着一把将身前的工作人员给拽开，整个人冲到控制台前就开始飙起了手速。
　　很快响起的警告声，顿时让站在身后不远处的佐桥高美脸色狂变。
　　“谌耍你疯了吗？！”冲到控制台前的佐桥高美，一把拽住自己的同学+男人，不敢置信地喊道。
　　“嘿嘿！我是疯了！！”看了看拉住自己的那只手，御中谌俗过头来有些狰狞地笑道：
　　“n_计划是我一生的心血，既然有人要毁掉它，那么不如由我来亲自动手！”
　　迎着那充满了疯狂的眼神，佐桥高美瞪大了双眼怒喝道：
　　“笨蛋！你知道这么做的后果吗？！”
　　“后果？以前我很在乎，可现在嘛……”
　　随着御中谌说淖旖潜吡髀冻鲆荒ㄒ煅的笑容，佐桥高美就觉得自己的手上突然被烫了一下。
　　下意识松开手之后才发现，御中谌说氖直凵暇尤蝗计鹆艘欢浠鸹ǎ黑色的火花。
　　这朵火花并不大，只有小宝宝手掌大小。
　　阴冷、黑暗的力量波动，让人情不自禁地有种毛骨悚然的感觉。
　　“你……你用了原力结晶！成了超能进化者！！”
　　看到这一幕的佐桥高美，瞪大的双眼中流露出一抹恍然的神色。
　　“没错，这么好的力量为什么不用呢？”深深地看了对方一眼的御中谌耍笑着说道：
　　“这种力量真是让人沉醉，相对于将自己的安危交给那些n_，不如由自己来掌握更好，你说对吗？”
　　以佐桥高美对自己这个同学兼男人的了解，又怎么会想不到对方的打算……＿
　　“不［不允许你毁掉它，绝对不允许！[”凵
　　随着佐桥高美坚定无比的话~辶音响起，圣洁的白色光芒陡然在她的身上绽放。
　　ǐ与御中谌艘趵涠黑暗的力量不同，佐桥高美身上散发出来的圣洁白光给人一种宁静、温暖以及神圣的感觉。
　　之前被御中谌说牧α肯诺降哪前锕ぷ魅嗽保在圣光的笼罩之下很快就忘记了恐惧恢复了平静。
　　面对这一幕的御中谌耍却是半点惊讶的神色也没有。
　　“嘿！我就知道会这样，高美，我们果然是最好的搭档。”
　　御中谌怂凳钦饷此得淮恚可手上的动作却是一点都没有停下来的意思。
　　就在佐桥高美发现自己根本没办法把对方劝回头，正准备动手的时候，一个有些懒洋洋的声音却突然响了起来。
　　“Ting热闹啊，你们这算是内讧了吗？”
　　“谁？！”
　　“纳尼？！”
　　等御中谌撕妥羟鸥呙浪匙派音猛然看去，却愕然地发现某个家伙居然已经出现在了基地之中。
　　“你……你怎么会在这里？！”下意识回过头来看了看巨大屏幕上的那个身影，御中谌说纱罅怂眼问道。
　　“为什么？以你的智商恐怕无法理解。”双手插在裤兜里，一身学生打扮的陈昆淡笑着说道：
　　“不过没关系，你也不需要理解。”
　　走到两人近前的陈昆，只是在御中谌说纳砩仙了一眼就无视了对方。
　　反到是上上下下、里里外外地将佐桥高美给好好打量了一番，然后暗赞了一句：
　　“还Ting有料啊！”
　　没等被某人眼神看得一阵古怪的佐桥高美开口，就见陈昆把手一指。
　　“噗嗵！”
　　“噗嗵！”
　　连续两声轻响之后，就见两具“尸体”落在了对方的面前。
　　“皆……皆人？由加里？！”
　　看到这两具“尸体”的佐桥高美，脸色顿时剧变！
　　“别担心，他们没事。”摆了摆手的陈昆，淡淡地笑道：
　　“确切地说，如果不是我得帮忙，你们一家四口恐怕真得见不到了。”
　　仿佛是为了验证陈昆的话，在“嗯……”“嗯……”两声之后，躺在地上的佐桥皆人和佐桥由加里就缓缓睁开了双眼。
　　就在佐桥高美扑到近前，将儿子和女儿搂在怀里时，一旁的御中谌巳词且涣炽卤频匚实溃
　　“等一下！一家四口是什么意思？！”
　　“什么意思？”看了眼对方的陈昆，戏谑地笑道：
　　“别跟我说你一点迹象都没有发现，如果真是这样，我只能说你注定孤独一生了。”
　　其实御中谌似绞彼淙环杩窳艘恍，但本身并不是笨蛋，相反还很聪明。
　　连佐桥高美融合了原图结晶得到了力量这件事情，御中谌硕疾痪讶，关于佐桥皆和佐桥由加里这对兄妹俩的身份，又怎么可能一点都不知情。
　　“好了，话也说了，事儿也办了。”拍了拍双手，陈昆笑着说道：
　　“那么从现在开始，这里，将由我接手。”
　　“如果谁有意见，尽管提出来，但我不保证接受。”
　　那些打酱油的工作人员就不说了，在见识了某人的强大之后，别说提意见，这会儿都恨不能自己可以隐形。
　　唯一有意见的御中谌耍在看到佐桥高美和自己的儿子女儿之后，心里熊熊燃烧的疯狂火焰也被浇灭了不少。
　　“很好，既然大家都没有意见，那么我宣布，MBI从今天开始更名为神迹。”
　　“好好记住这一天吧，在不久的将来，你们会知道自己能够出现在这里是多么的荣幸。”


第445章 占领天磐船（跪求订阅）
　　祝大家破节快乐！
　　想要顺利推了妹纸的，快来打赏和订阅本书吧！！
　　……
　　站在天磐船的上方，陈昆很快就对这艘疑似外星飞船的存在进行了初步的扫描。
　　不得不说，这船看起来貌似破损Ting严重，但技术含量确实不低！
　　特别是内部某些区域里充斥着的特殊力场，甚至能对陈昆的神念造成一点点的阻碍。
　　轻轻落在地面后，陈昆走到天磐船的舱门前。
　　没有出乎意料，原本紧闭的舱门只是“唰！”的一下就自行打开。
　　放眼看去舱门里是一条通体洁白的长长走道，配上一个个自行亮起的光源，科幻气息很是浓郁。
　　“明明n_们所使用的力量比较接近神秘侧，可这艘飞船却走得又是科幻侧路线。”
　　“如果不是多少知道一些事情的真相，我真得怀疑自己一不小心走错了片场。”
　　等陈昆玩味儿地吐槽了一句后，身边的地面上很快亮起了一座魔法阵。
　　绚丽的紫色光晕一闪而过，带着眼镜依旧是招牌打扮的松很快就扑到了舱门内。
　　“这就是天磐船嘛，太漂亮啦！”
　　崦着那不知道由什么材料打造，洁白光滑的舱壁，满脸陶醉之色的同时，松的嘴角边也流下了可疑的液・体。
　　“松，等把这条船彻底拿下，我专门给你打造一艘自己的飞船。”有些无语地摇了摇头，陈昆说道：
　　“现在嘛，还是先正事儿给做了吧。”
　　“永夜大人，你说真哒？！”
　　瞬间就出现在某人身边的松，死死抱住对方的胳膊，完全不介意自己那对汹涌的波涛被挤成了奇怪的形状，脸上满是渴望的神色。
　　“不要用这种眼神看着我，会擦枪走火的，知道吗！”伸手点在对方的额头上，陈昆没好气地说道：
　　“还有，你什么时候开始质疑我的决定了？”
　　“啊！非常抱歉，永夜大人，请务必要原谅我。”
　　连忙把脑袋低下来的松，认错的态度到是非常之端正。
　　不过眼镜后面那双漂亮的大眼睛，却是忍不住盯着某人的某个器官流露出了垂・涎的神色。
　　“去吧，奖赏神马的，等正事办好之后再说。”感受着对方的目光陈昆摇了摇头后说道。
　　“嗨咿！”
　　^
　　站直身体来个了敬礼动作的松，说完就率先朝着天磐船内部走去彡
　　松的能力是掌控电子产品，可以说所有的科技物品都归她管。
　　相比之下，什么世界上最为顶尖的黑客那都只是渣渣一样的存在。
　　这种掌控甚至都不需要碰到目标，通过类似冥想的方法就能够远程操控。
　　就好像原剧情中，松偷偷对结出手时，直接就入侵了MBI的天基武器系统，用光束炮好好教训了对方一下。
　　只不过，这种能力对于天磐船来说却没那么好用，否则也不用专门跑上这一趟。
　　以松为先锋，陈昆则是从旁保护，配合默契的两人很快就来到了天磐船的核心区域。
　　“永夜大人，我的力量好像不足以控制这艘船。”走到疑似控制台前的松，伸手按在上面好一会儿之后，才抬起头说道。
　　对于这一点，陈昆到是一点也不意外。
　　你想啊，n_只是天磐船内部培育的一批疑似战斗兵器的存在。
　　甭管是谁，只要脑子没残，都会考虑到被自己的兵器给反噬的可能性。
　　这种情况下，留下相应的防范措施才正常。
　　“不能控制吗？”走到近前的陈昆，说着伸手就按在了松的背心处，然后说道：
　　“再试一下。”
　　几乎是话单响起的同时，松就感觉到一股强大的力量自背心处冲进了自己的体内。
　　下一刻，下意识闭上双眼的松，眉心额头上就浮现出了一枚神秘的符纹。
　　当符纹散发着绚丽的粉色光辉时，再次睁开的双眼中却看不到正常的瞳仁，而是两团灿烂的光辉。
　　・ ……9纟鲜花……　……
　　在这两团光辉中，无数的细小的字符如雨一般不断自上方落下。
　　如果有人看过电影《黑客帝国》，就会松现在的情况跟开头的绿色数字雨有着很大的相似之处。
　　“永夜大人，我还需要更多，更多的力量！”已经进入到某种奇妙状态的松，开口说道。
　　“不行，更多的力量会让你的身体崩溃。”站在对方身后的陈昆，轻皱了下眉头说道。
　　“没有关系，永夜大人，崩溃就崩溃了。”没有丝毫迟疑的松，回答道：
　　“我可以将自己的灵魂转化成天磐船的智能核心，这样不但可以完全掌控这条船，更可以以这条船为跳板，进入嵩天！”
　　“等完事之后，再麻烦永夜大人你帮我重塑身体就好了。”
　　听到这里的陈昆，也不得不承认这是最好的解决方案。
　　反正以自己的力量，重新给对方创造一具完善的身体也不会太费事。
　　于是在权衡了一下利弊之后，陈昆也没再迟疑和犹豫，直接说道：
　　“那就给你力量！”
　　几乎是陈昆开口的同时，仿佛火焰一般的紫色光焰瞬间就在身上绽放开来。
　　如果有动漫达人在场，肯定会惊叹地喊道：
　　“卧槽！这不是超级赛亚人之神吗？！”
　　好吧，两者的颜色其实是不一样地。
　　与此同时，松的身上也燃烧起了同样的光焰，只不过颜色方面嘛，还是粉地！
　　在熊熊燃烧的粉色光焰中，松身上的衣服瞬间气化。
　　诡异得是，松所在的甲板还有面前的控制台却并没有半点被高温灼烧的意思。
　　“哈哈！找到你了！”
　　在松惊喜而得意的话语中，赤条条的身体从双脚处开始一颗颗粉色的光点。
　　大约也就是一分钟不到的样子，松就彻底消失在了控制台前。


第446章 神族母舰？！（跪求收藏）
　　今天是狂欢夜，大家去嗨皮之前请务必记得先支持一下本书啊！
　　订阅、打赏、自动订阅、催更神马的，一个都不能少啊亲，哈利路亚！！
　　……
　　松的“牺牲”，瞬间就攻破了天磐船最核心的防护系统。
　　在花了点适应自己新的形态，同时将核心数据库整理完后，整艘船就已经实至名归地落到了陈昆的手上。
　　“永夜大人，天磐船的损毁比较严重，需要修复之后才能恢复全部的功能。”
　　出现在控制屏幕上的松，身上光溜溜得不说，而且身材和容貌上明显都做了细微的调整。
　　别看调的都不多，但却让松的姿色瞬间就上了一个台阶，变得更加完美起来。
　　再加上，光溜溜的身上还有淡淡的雾气将关键地方给遮挡住。
　　那种若隐若现的视觉效果，顿08时就让松的T惑指数爆涨了NNN个百分点。
　　“辛苦你了，松。”看着屏幕上故意在T惑自己的对方，陈昆却是笑着说道：
　　“你现在这个形象Ting不错，回头我就按照这个给你培育一具新的身体吧。”
　　“嘿嘿……永夜大人，这个不急，让我再好好地计算一下，看看能不能更完善。”
　　推了推还在脸上的招牌眼镜，松得意地笑完后到是没忘记提醒道：
　　“永夜大人，别忘了之前答应我的奖励哦！”
　　“哈，我怎么会忘记。”摇了摇头的陈昆，笑着说道：
　　“松，先把修复天磐船所需要的材料你列个清单给我。”
　　“另外，将核心数据库里所有的数据都给复制一份给我。”
　　“有了这些资料，我看看能不能结合魔法阵体系给你打造出一艘更强的飞船。”
　　“不！应该说是星际战舰才对。”
　　“永夜大人万岁！！”
　　两眼放光的松在欢呼的同时，还没忘给自己做了几个放烟花的特效出来，让原本死寂的天磐船里多了几分喜庆的气息。
　　相对于天磐船这边的喜庆，MBI总部那边的气氛就明显没那么好了。
　　陈昆也知道，自己不过是依靠强大的力量强行镇压了所有的人而已。
　　好在原本也没想过把这帮人收下，是心服口服还是口服心不服都没有任何的区别。
　　这不，就在御中谌艘丫做好了最坏的打算时，却愕然地发现某个家伙的动作貌似有些太简单了些。
　　占领了MBI之后，陈昆并没有大刀阔斧地搞什么清洗和重组，只是吩咐御中谌司】赡艿厝ナ占大量的资源。
　　如果仅仅只是收集一些军工材料，御中谌说交箍梢岳斫馕某人想修复天磐船，或者建造大量的军用设施。
　　可问题是，除了这些东西之外，那份长长的物资清单上还包括了很多的……奢侈品？！
　　衣、食、住、行，所有跟生活息息相关的物资，几都被罗列在了这份清单之中。
　　不得不说MBI能强大到把整个新帝都给“买”下来，不管是财力还是实力都不是一般二般的强。
　　按说陈昆给出的清单上，甭管是种类还是数量都相当地庞大。
　　正常情况下，就连一些底蕴深厚的超级家族也没那么容易凑齐。
　　可仅仅只是一个月都不到的时间，MBI不但把清单上的各类全部凑齐，甚至在数量方面还直接多出了十倍有余！
　　对于这份厚礼，陈昆又怎么会不知道御中谌舜虻檬鞘裁此闩獭
　　可就像那句老话说得，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。
　　只要不触及自己的底线，陈昆才懒得对方在搞什么鬼。
　　这一日，神座岛上刚刚才被清理出来没多久的大片空地上，已经堆落了各种各样的物资。
　　这些堆积成山的物资仿佛围墙一样，将空地中间足有上千米的中心区域给一层层地围了起来。
　　等最后一车物资被卸下之后，通过内部通讯系统接到通知的所有MBI工作人员纷纷以最快的速度离开这片区域回到停在海面上的那些舰船上。
　　“永夜君，你所需要的物资已经堆放好了。”
　　依旧是招牌的打扮，汇报完工作的御中谌巳词前氲憷肟的意思也没有。
　　同样得，佐桥高美也没有离开。
　　甚至在她的身边，佐桥皆人和佐桥由加里也同样没有离开。
　　戏谑地看了这一家四口一眼，陈昆只是点了点头，也没有赶对方走的意思。
　　“好了，都退远一点吧，否则有什么危险我可不负责哦。”
　　说完陈昆直接就朝着空出来的中心区域走去，或者确切一点说是飞去。
　　等陈昆一步一步来到足有上千米的高空时，双手才风清云淡地朝着下方一按。
　　巨大的紫色魔法阵先是将整个空地的中心区域给覆盖了起来，接着又是一个更大的紫色魔法阵将897堆积如山的那些物资全部笼罩在了里面。
　　强大到让御中谌艘患宜目诙既滩蛔∥之战栗的力量，瞬间就席卷全场。
　　从外侧开始，堆积如山的物资在无形力量的作用下腾空而起，然后如飞鸟投林般落进了中心区域的魔法阵里。
　　这些物资在飞到魔法阵的上空是，就瞬间就被分解成了最基本的物质粒子。
　　当星星点点的物质粒子自空中落下时，阳光+魔法灵光的双重照射让这一幕变得绚丽多姿，让人震撼不已。
　　随着海量的物资被魔法阵分解成最基本的物质粒子，再重组成相对的材料和部件，也就是十来分钟的样子，原本空空如也的地面上已经出现了一个巨大的底座。
　　直径刚好一公里的底座外围呈现出等边三・角形，可中间却是完美的圆形。
　　当时间一点一点流逝，巨大的底座也不断“成长”。
　　等这艘星舰彻底完工之后，如果有游戏宅在场，肯定会忍不住说道：
　　“卧槽！这不是星际争霸2里神族的圣母舰嘛！而且还是海文星净化号！！”


第447章 岂可修！（跪求订阅）
　　大家昨天晚上狂欢的爽不爽？
　　爽完之后记得来支持一下本书啊！
　　订阅、打赏、自动订阅、月票、收藏神马的，一个都不能少啊，亲！
　　……
　　陈昆制造的神族圣母舰虽说还是个山寨货，但不管是材质上还是功能上，都不比原版来得差。
　　相反在很多方面，比如篆刻在舰身上的那些魔法阵和符纹所带来的功能，就要要比原版更加的丰富和强大。
　　“这种感觉真得很不错啊……”站在圆形的平台上，看着远处那颗巨大的蔚蓝色球体，陈昆惊叹道。
　　虽说在成为不死魔神之后，陈昆早已经可以肉身进入宇宙，甚至进行超空间跳跃。
　　但对于一个科幻迷来说，站在自己的星舰上欣赏地球，却又是另外一种美・妙的体验。
　　一道粉色的光柱闪过，换了身类似军装制服打扮的松出现在陈昆的身后。
　　“永夜大人，永夜号已经准备完毕，随时可以出发。”推了推脸上的眼镜，松正色汇报道。
　　“那就出发吧。”转过头欣赏着多了几分英姿飒爽风彩的对方，陈昆笑着说道。
　　“嗨咿！”
　　随着松行了个军礼，两人很快消失在当场720。
　　等再次出现时，却是已经来到了圣母舰永夜号的舰桥中。
　　“所有部门请注意！所胡部门请注意！”
　　“任务坐标已经锁定，火星与木星轨道之中的小行星带。”
　　“超光速引擎已经上线，倒计时开始……“
　　“三、二、一，出发！”
　　随着松甜美的声音落下，原本还静静飘浮在地球轨道上的永夜号圣母舰就在一道紫色光雾的包裹中Biu~的一下消失在了当场。
　　也就是几秒钟的时间，火星与木星轨道之间小行星带的某处虚空中紫光一闪，刚刚消失的永夜号就已经出现在了那里。
　　坐在主控制椅上的陈昆，看着面前光幕上很快扫描出的那些密密麻麻的小行星，笑着说道：
　　“大家动起来，抓紧时间，这次的任务结束我们就回家。”
　　“阳光、沙滩、美食、美酒，到时候大家可以尽情狂欢！”
　　ǐ'“嗨咿！！”×108
　　随着众多甜美(a　的女声自内部通讯频道中响起2很快七十二艘十几米长的小形飞船就自永夜号圣母舰的机库中冲出，朝着刚刚已经扫描出相关数据并且锁定好的那些小行星扑去。「
　　速度最快的那艘仿佛水滴一样的银白色飞船里，同样换了身军装制服的月海正坐在驾驶仓里说道：
　　“大家来比赛吧，看看谁能第一个完成资源采集任务。”
　　然而七十二只n_中，并不是所有人都像月海这么好斗。
　　好吧，确切地说应该是喜欢争强好胜。
　　“比就比！”
　　“哼！谁怕谁啊！”
　　“你可真无聊。”
　　“友情提醒一下，大家还是谨慎一些好。”
　　“嘿嘿……某人要是因为大意挂掉，那可就搞笑喽。”
　　……
　　眼瞅着自己提出的比赛居然很快就歪了楼，月海那个气啊。
　　“永夜大人，你就不怕这帮家伙乱来吗？”一道光柱之后出现在主控制椅旁边的松，推了推眼镜问道。
　　“我相信大家都知道轻重。”听着通讯频道上越来越歪的对话，陈昆却是笑着说道：
　　“再说，不是还有你在嘛，松。”
　　“虽说大家能够全部聚在一起我很高兴，但这帮家伙有时候也太让人苦恼了。”摇了摇头的松，一脸无奈地说道。
　　“想不苦恼还不容易，你的新身体我可是已经帮你培育好喽。”看着对方的陈昆，笑着说道：
　　“完全是按照你给出的数据哦，说实话，每每想到你的新身体，就让人有些忍不住呐！”
　　“我也很想啊，永夜大人。”扶了扶自己的眼镜，松笑着说道：
　　“只是我现在这样的状态，对大人接下来的计划更有价值哦。”
　　“而且，大人真想那个的话，也不是不可以呐。”
　　“正好我才准备了新的模版，大人要不要趁着眼下没什么事儿，试试看？”
　　话虽然是疑问句，但在随着松的话音落下，主控制椅上却是亮起了一圈粉红色的光环。
　　“哦？那我可以好好尝试一下喽。”
　　一脸了然笑意的陈昆说完闭上眼睛往后一靠，粉色的光环落下后正好依附额头之上。
　　等重新睁开双眼，陈昆发现自己已经来到了一处海滩之上。
　　清新的海风徐徐吹过，气温不高不低、不冷不热，刚刚好。
　　蔚蓝而清澈的海水放眼看去一望见底，大量五光十色的鱼儿、珊瑚、海草随着海波不断游动、荡漾着。
　　晴朗的天空中，除了朵朵白云之外，还有很多漂亮的鸟儿在悠闲的飞翔着。
　　“永夜大人，这里的环境还满意吗？”
　　随着软糯甜美的声音响起，松凭空出现在了陈昆的身后。
　　转过头来的陈昆一点意外的意思也没有，毕竟这可是松借助着永夜号的那颗融合了科幻侧和神秘侧双重力量的智能核心，所构建出来的虚拟现实世界。
　　在这个世界里，松在某种程度上来说可以称之为神，甭管有什么想做得也只是一念之间的事情。
　　当然了，如果没有陈昆的允许，松即使是永夜号的智能核心也无法将自己拉进这虚拟现实世界之中。
　　清新的海风再次吹过，薄如蝉翼的轻纱自松的身上飘然飞去。
　　看着面前这具近乎完美的身体，好好欣赏了一会儿的陈昆还有啥好说得，一个字，就是干！
　　然后，甭管是驾驶着飞船在小行星带上进行资源收集任务，还是留守在永夜号上负责各个部门的n_，不约而同地从内部通讯频道里听到了一阵一阵接一阵，让人脸红心跳的奇怪声音。
　　“莫多！莫多！”×1
　　“岂可修！！”×107


第448章 回归（跪求订阅）
　　到月底啦，大家的支持在哪里啊？
　　订阅、打赏、自动订阅、月票、Vip收藏，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场哈！
　　……
　　惬意地躺在沙滩椅上，四周海风徐徐，完全没有半点咸腥味的清新空气，仿佛小手一样在陈昆的身上崦着。
　　不处远的浅海上，不时有嘻嘻哈哈的打闹声还有泼水声传来。
　　一具具洋溢着青春、活力的赡凵硖澹穿着各式各样但同样用料极少的泳衣，正恣意地享受着这份难得的休闲。
　　这一次可不是什么虚拟纪境，而是从《n_女神》世界回归后的系统空间。
　　在强行占领了MBI和天磐船后，陈昆第一时间就利用到手的神器将一百零八羽n_和他们的苇牙“拆散”。
　　好吧，其实也没有一百零八羽这么多。
　　结、秋津、月海、松、钿女、风花，还有草野，早就在被陈昆哔完之后脱离了神器的控制。
　　其实陈昆刚开始并没打算把所有的n_都打包带走，可在结和松她们不愿意和同伴分离的恳求下，才“不得不”把其余的n_全部清洗掉记忆后打包收下。
　　同时“勉为其难”地将所有n_都哔了一遍一遍又一遍，让她们快乐地转化成为了自己的使徒。
　　当然了，在离开《n_女神》世界之前，陈昆照样也进行了一番规划。
　　MBI不但继续存在了下去，而且在短短一年的时间里就变得更加强大起来！
　　不得不说，御中谌怂淙环杩窳艘恍，但不得不说能力确实很强。
　　想想也不奇怪，这货能短短时间就把MBI给发展成连新帝都都能买下来的规模，可不是单纯依靠从天磐船上得来的超级科技那么简单。
　　所以在离开之前，陈昆依旧将MBI交到了对方的手里。
　　当然了，为了避免这货再次发疯，陈昆也不是没有留下防范的手段。
　　除此之外，融合了光明原力结晶后的佐桥高美，同样也以研究主任的留了下来。
　　只是这一次，MBI的核心任务却发现了本质上的变化。
　　没办法，n_计划在陈昆的介入之下，很快就被破解并且结合原力结晶技术进一步改良出了新的版本。
　　MBI的核心任务之一，就是将超能进化者，不，现在官方的称呼是原力战士，推广到整个世界。
　　说白了，陈昆要拿这个世界做为原力结晶不断进化、不断完善的另一块实验田！
　　除此之外，MBI还将触手伸向全世界，不断招募各个领域里的天才精英对天磐船上解析出来的科技进行深・入的研究与应用开发。
　　至于以MBI一己之力对抗全世界各国，会不会太困难的问题，陈昆也给出了解决的方案。
　　两艘和永夜号类似的神族圣母舰被留了下来，不但在地球的近地轨道上建立了军用级别的空间站，更是在火星上建立了一个基地。
　　通过对小行星带上丰富资源的开采与应用，一边拓展基地一边大量制造型号不同、功能不同的星舰飞船。
　　这些星舰飞船一部分会用来维持MBI的威慑力，另一部分则会对太阳系以及附近恒星系统进行探・索。
　　对于《n_女神》世界中还只能在地球上混的各国来说，面对如此强大的太空力量，除了跪Tian之外，顶天了也只能暗中发展自身的军事力量，同时对MBI进行渗透。
　　可陈昆会想不到这一点吗？
　　显然不会！
　　所以，甭管其它国家怎么弄，最终都是然并卵。
　　在刚回归的那两天里，除了整理这一趟任务的收获之外，陈昆也没忘记去《学园默示录》、《火影忍者》和《恶魔高校》这三个世界里转上一圈。
　　一方面是安抚一下自己的那些妹纸，不管是心理上的还是生理上的。
　　另一方面则是更新一下这三个世界里的力量，不管是神秘侧的还是科幻侧的。
　　有了之前在《n_女神》世界的小行星带开采的大量物资，陈昆离开时随身的异次元空间里不只是各种精炼过的资源堆积如山，更是打包带走了一整支舰队，完全由神族圣母舰组成的庞大舰队……
　　这些舰队除了被分散到《学园默示录》、《火影忍者》和《恶魔高校》这三个世界外，陈昆还留下了十艘。
　　其中有两艘会留在系统空间之中做为可移动的实验室，交由松她们进行打理。
　　至于剩下的八艘嘛，陈昆则是另有安排。
　　欣赏了一会儿妹纸们在海边嬉水的美景后，陈昆一口干掉杯中酒液后打了个响指。
　　一道粉色的光柱闪过，通过不修微调后，面貌和长相已经一跃成为108羽n_中最漂亮者的松再次出现。
　　“永夜大人，是要出发了吗？”同样是一身泳装打扮的松，有些兴奋地问道。
　　“嗯，出发吧，记得把小草和月海带上。”点了点头的陈昆，笑道。
　　“您的命令就是我前进的方向！”
　　瞬间转换成军装打扮的松，利落地来了个军礼。
　　笑着摇了摇头的陈昆，也不见有什么动作，整个人就如梦幻泡影般消失在了沙滩椅上。
　　几乎是在陈昆刚消失的瞬间，还在近海上嬉戏玩耍的妹纸们就纷纷察觉道。
　　“什么嘛，居然又跑了。”
　　“岂可修，松实在是可恶了！5.7”
　　“好啦好啦，大人这一次又不是出去玩。”
　　“我知道不是出去玩，可为什么连小草都能去，我们却不可以？”
　　“就是就是，难道我们在大人眼里就只是拖累吗？”
　　“嘿嘿……大不了等大人回来了，我们连本带利一起收回来就是。”
　　“呀！你个色女！”
　　“切，不知道谁在那个的时候喊声最大！”
　　“啊！我跟你拼了！！”
　　“看招，抓奶爪手！”
　　“啊~”
　　……
　　很快，沙滩上就展开了一场别开生面的战斗，一场足以让所有正常男性充血和血的战斗！


第449章 火星神殿（跪求打赏）
　　已经是月底+年底了，宝宝再求一波打赏、一波自动订阅啊！
　　……
　　站在永夜神社的上空，看着下方很是络绎不绝的香客，陈昆的脸上即是欣喜又有些失落。
　　欣喜得是，之前关于借助信仰之力将自己父母封神的计划，目前看来确实能够行得通。
　　失落得则是，按照目前的进度来算，天知道还要等多久才能从历史的长河中，将父母的灵魂给牵引过来。
　　好在失落归失落，能够有着希望也总比以前什么希望都没有强。
　　“大人，一切都已经准备好了。”这次没有显露形态的松，突然汇报道。
　　“那就开始吧。”
　　点了点头的陈昆，看似随意的一步迈出，整个人就消失在了这片空气之中。
　　等再次出现时却是已经来到了停在上万米高空，正处于隐身状态的永夜号上。
　　“出发吧，留给我们的时间不多。”直接出现在舰桥主控制椅上的陈昆，淡淡地说道。
　　“嗨咿！”
　　随着松的声音响起，原本静止不动的永夜号几乎瞬间就冲出了大气层。
　　由于极高的速度和大气层摩.擦所产生的火光气流，第一时间就引起了五大流氓……咳咳……五大常任理事国的注意。
　　就在相关的消息出现在各国有关部门领导的面前时，陈昆一行人却是已经来到了月球背面。
　　一直处于隐形状态的永夜号，很快就落进了一个直径仅有数十公里的圆形月海之中。
　　如果有人能够近距离观察到这里，就会震惊地发现在月海正中心的底部，正屹立着一座明显不是天然形成的金字塔型建筑。
　　这玩意儿自然不可能是埃及人弄出来地，而是一间神庙！
　　考虑到月球上的特殊地理环境，陈昆特意建造了这座神庙。
　　没有让永夜号降落到地面，陈昆一个瞬间就来到了神庙的内部。
　　上千米高的神庙内部空间极大，放眼看去，山峦起伏、曲水流觞。
　　天空中无数倍的“太阳”不断的散发着光和热，滋养着下方那茂密的丛林和各种生物。
　　在空间正中间的地方是一座高峰，虽说只有五百来米，但在这里却是当之无愧的第一峰。
　　峰顶上是一间神社，神社里供奉的不是别人，正是陈昆的父母。
　　位于日本的永夜神社其实经营得相当好，每天甚至有不少国外的信徒前来敬香许愿。
　　开玩笑，对于这些信徒来说这里供奉的神可比其它宗教里的神要灵验得太多太多了。
　　说有求必应那是夸张了些，但在身体健康方面的愿望，却是真得做到了这一点。
　　甭管你是艾滋还是癌症，也不管你是肾衰竭还是先天性心脏病，只要敬上一柱香，喝上一杯灵泉就能痊愈。
　　就算你的病情实在太过严重，也只需要每天一杯灵泉，然后多喝上一段时间照样可以OK。
　　这种情况下，永夜神社又怎么可能香火不旺？
　　可恰恰是因为香火太旺了些，来敬香的香客成份也难免会复杂一些。
　　没办法，这么灵验的泉水，是个正常人都会想弄清楚是什么情况。
　　更别说这里面牵Che到的巨大利益，足以让一个国家都为之眼红。
　　如果不是陈昆事先就安排了足够多的人手和力量，呵呵……永夜神社还能不能开下去都成问题。
　　为了不影响到自己复活父母的大计划，陈昆自然要另找地方安排。
　　反正永夜神社本身只不过是用为凝聚信仰之力、净化信仰之力并且传输信仰之力的中转站。
　　目前已经上了正轨，自然就不必再将自己父母的神像放在神社之中。
　　陈昆原本就有计划，在神社上了正轨之后就将父母的神像移到日本领海的某个无人岛屿上。
　　等这次回归后发现，信仰之力的传输并不会因为距离的远近而有所损耗。
　　再加上手上掌握了星际航行的力量，于是干脆直接就把神庙给搬出了地球。
　　至于月球这边的神庙，其实上也并非目的地，与日本的永夜神社一样只是中转站。
　　陈昆为自己父母建立的真正神庙，不，应该说神殿，则是被放在了火星上。
　　这不，在将月球这边的神庙成功激活之后，陈昆又乘坐着永夜号来到了火星。
　　相对于月球那边神庙的“小气”，火星这边的神殿明显就要“大方”得多了。
　　古色古香、占地面积极为广大的建筑群，就这么堂而皇之地坐落在广袤的火星平原上。
　　方圆数百平方公里的平原被五座直径一公里的魔法阵，以五芒星的方式拱卫在里面。
　　足有上万米高的半球形力场，将巨大的平原给完全笼罩在了里面。
　　在力形笼罩的范围中，不但气温刚刚好，而且空气中的氧气含量也比地球还要高上不少。
　　正常情况下如果有人类猛然间从地球跑到这里，十个里面有九个会产生类似醉氧的反应。
　　至于剩下的那个嘛，直接就醉死了。
　　好在整个神殿所在的建筑群中，并没有哪怕一个正常的人类。
　　虽说有些人形的生物在，但从基因的程度上来说他们都不算正常的人类。
　　既然是给自己的父母建造神殿，陈昆自然不会小气。
　　大量传说中的黄巾力士、仙女神官、灵兽奇珍，可谓是应有尽有。
　　当然了，这些依旧都是山寨货。
　　可山寨归山寨，甭管是仙女神官、黄巾力士的“法力”，还是灵兽奇珍的奇异功效，都不比原版来得差。
　　甚至在某些方面还有过之而无不及！
　　这要是被地球上的人类发现，引起的轰动势必会影响到整个人类文明的进程。
　　那么陈昆所做的这一切会被发现吗？


第450章 恶趣味（跪求订阅）
　　还有两天多就是元旦啦，大家的激.情在哪里？！
　　订阅、打赏、自动订阅、月票、收藏，还有鲜花神马的，一个都不能少啊！！
　　……
　　对于火星上的工程，包括神殿啊、空间站啊、小行星带的采矿站等等在内，陈昆并没有刻意隐瞒的意思。
　　所以，等神殿在被切割出来的次元空间中建成，然后突然出现在火星平原上后没多久，地球这边就观测到了一丝异常之处。
　　没办法，神殿所在的平原可是不小，就算从火星轨道上不见得能看得很清楚，但别忘了还有空间站在建啊。
　　随着一艘艘飞船、机械体开始在神殿平原的同步轨道上忙活起来，如此大的动静就算地球方面一时半会儿察觉不到，但时间久了又怎么可能会毫无所知。
　　只是察觉归察觉，以人类目前的科技等级也是然并卵！
　　好吧，其实也不完全是然并卵，用处多少还是有一些地。
　　这不，在发现火星的异常情况后，各国都在极短的时间内加大了航天方面的资金。
　　只是不到一个月的时间，五大流氓，咳咳……是五大常任理事国就先后送了不止一颗卫星去火星。
　　没办法，一来人类对地外文明的接触，向来都抱有侥幸心理。
　　否则也不会将地球的坐标啊，人类的文明资料神马的通过卫星送出太阳系，以期能和地外文明接触。
　　当然了，这样的行为在陈昆看来，纯粹是脑残！
　　这二来嘛，对于无垠的宇宙，人类可是垂.涎已久了。
　　如果能和地外文明进行接触，获得一些技术上的帮助，哪怕只是交易也行。
　　那么势必会让人类文明的进程加快，哪怕这并不重要。
　　重要得是，每个国家都想着自己能够成为最先与地外文明接触，并且获得种种好处的幸运儿。
　　至于然后嘛，呵呵哒……大家都懂得。
　　其实陈昆也不是没想过把自己掌握的神秘力量拿到现实世界来，从而引导人类文明走向新的篇章。
　　然而这并不符合自己的利益！
　　在陈昆看来，既然自己走的是神秘路线为主，那么现实世界还是走科幻路线，不，应该是科技路线为主比较好……
　　反正科技这条路走到一定程度，也不见得就比神秘侧的力量来得弱小。 #丿
　　科技成神这句话，换成是以前，陈昆肯定是嗤之以鼻地。
　　~但在拆掉了天磐船，将上面所有的技术都给吃透之后，陈昆却有了本质上的改观
　　别得不说，那一百零八羽n_们的出现，在陈昆看来就并不比神话传说中的女娲造人来得差。
　　还有n_们所拥有的那些奇异力量，就算放到《恶魔高校》这样的高危世界里，依旧相当地给力。
　　更别说天磐船上的神器虽然与《恶魔高校》里的神器，有着本质上的区别，但神器之名到也不是御中谌撕妥羟鸥呙懒饺艘懿獬隼吹亍
　　在陈昆看来，这玩意儿在很多方面确实符合了人们对神器的定义。
　　比如，这种神器不但可以制造出n_这样的特殊生命体，其实对人类也有着诸多妙用。
　　其中之一，就是可以将人类的思维转移到n_的身体上。
　　这样一样，不但可以拥有n_那悠久的寿命，同时还可以掌握住超凡力量的效果。
　　当然了，陈昆也没傻到将这种技术交出去。
　　在陈昆看来，在某空讨论的那什么得到金手指之后直接上交给国家的行为，已经不能用脑残来形容了。
　　俗话说得好，君不密则失臣、臣不密则失.身，几事不密则害成。
　　连君臣做事该保密的都要保密，你一个什么背景、什么实力都没有的普通老百姓。
　　得到金手指之后不拿来强大自身，而是想着上交然后天真地等上面分些好处与自己。
　　呵呵哒……作死也不是这么个作法！
　　你要是先用金手指强大自身，等可以无视威胁的时候再拿出来与国家合作也就算了。
　　・ ……9纟鲜花……
　　什么实力都没有，蝼蚁一样的东西也妄想把金手指上交之后能分得一些好处，这智商也是Ting感人哒。
　　“大人。”
　　在永夜号圣母舰的主控制椅边凝聚出全息身影的松，依旧是一身笔Ting而得体的军装打扮。
　　“怎么样，我们的动作地球那边发现了没有？”靠在主控制椅上，看着面前由一百个显示着不同画面的小屏幕给成的大屏幕，陈昆笑道。
　　“已经发现了，以五大常任理事国为首的几个大国，目前都已经开始大力发展航天航空业。”
　　“这段时间下来，已经有十八颗卫星成功被送出了地球，正从地球朝着火星这边赶来。”
　　松在汇报的同时，又调出了几个投影屏幕，上面正在显示着有着各国发射基地，还有正向火星飞来的卫星。
　　“等卫星接近之让，让它们拍点东西回去，但不要拍得太多。”点了点头的陈昆，吩咐道：
　　“然后嘛，击毁之前让黄巾力士驾驶着天兵级战斗载具跟各国打个招呼吧。”
　　“明白了，大人。”
　　一想到到时候各国的反应，松的脸上就忍不住流露出恶趣味得逞的窃笑。
　　至于天兵级载具，是松刚刚研发出来没多久的单兵飞行载具。
　　即是单兵动力装甲，同时也是太空战机，兼顾太空和大气层内双重作战需要。
　　最关键得是，这玩意儿的造型借鉴了《木行上星》这部电影里神盾号飞船上的同类载具ZERO。
　　再结合了东方神话传说中的色彩与风格，用句网络用语来形容，绝对绝对绝对是高端大气上档次、狂拽炫酷吊炸天！
　　至于地球那边发现神话传说居然和外星人文明Che到一起后会有什么反应，呵呵哒……
　　陈昆也很期待呐！


第451章 世界之门（跪求订阅）
　　今年的最后一天，提前祝大家元旦快乐！
　　同时再打滚卖萌求一下支持，订阅、打赏、自动订阅、催更神马的，请一定要多支持一下啊，谢谢……
　　……
　　对于现实世界中各国政府的反应，陈昆压根就没放在心上。
　　别说他们根本没能力发现火星神殿、永夜神社和自己的关系，就算有又能如何？
　　陈昆虽然并没有去过于干涉那些亲朋好友的生活，但不代表没有关注。
　　隐形于地球同步轨道上的圣母舰可是24小时都在锁定着这些亲友，一旦发生什么“意外”，都会第一时间被传送到圣母舰上。
　　除此之外，在这些亲友的身边，都暗中派有相关的人手进行守护。
　　比如刚搬来没多久，人很不错的邻居。
　　刚应聘成功，长相虽然不怎么样，但个人能力却相当不错的新同事。
　　还有公园里接触几次之后，很谈得来的牌友、舞友等等等等。
　　各种手段叠加在一起，别说以眼下现实世界的科技和国08家力量根本没办法动弹陈家亲友分毫，就是外星人来了也照样没什么卵用。
　　当然了，虽说没有去刻意改变自家亲友的生活，但陈昆也并非什么都没有做。
　　上班的，受到上司的常识，升职加薪。
　　做生意的，甭管是进货还是卖货都顺风顺水，财源广进。
　　就连那些退休的，不但身体方面健康得很，就算真到到了大限之时，也会有仙女神官“下凡”来接引。
　　好吧，说穿了就是将亲友们的灵魂给打包带到火星神殿之中，转生到利用原本的基因培育出来的年轻身体上。
　　至于之后是想修道成仙呢，还是想玩科技成神，陈昆并不会干预。
　　当然了，能享受这种待遇的也并不多。
　　毕竟陈家的亲戚朋友不少，真正关系到位的却并不多。
　　上面所说得那些个待遇，也只有关系和血脉上最亲近的那几位才有资格享用。
　　至于资格不够得话，则是随便用什么方法让他们的生活过得更好，也算是对得起良心了。
　　在现实世界忙活了快三个月的时间，地球、月球、火星这三个方面才终于上发正轨。
　　等陈昆找了个黄道吉日，将自家父母的神像正式“开光”，并且确定地球那边传递来的信仰之力并没有任何的问题后，这才依依不舍地离开。
　　回到系统空间之后，陈昆不出意料地被众女给好好地“安慰”了一遍一遍又一遍。
　　看着完全不知道什么叫害羞，正用“石头、剪子、布”来决定下一轮“安慰”顺序的众女，陈昆实在是有些后悔将108羽n_全都改成了美.少.女。
　　虽说原本这108羽n_中也只有两个男性n_，对了，还有一只人妖来得。
　　改不必貌似影响都不大，但对于陈昆来说，这种性福的负担有时候确实有些头痛。
　　有心想用分身来解决女人太多的问题吧，谁成想妹（读）纸（者）们根本不同意。
　　说什么就算是一样的长相、一样的身体，可跟分身一起嗨皮，总有种给陈昆戴绿帽的罪恶感觉。
　　好吧，对于这个说法，陈昆知道再解释也没用，干脆就认了。
　　可俗话说得好，福无双至、祸不单行。
　　就在陈昆整整辛苦了两百多个小时，终于可以暗松一口气享受这次的幸运儿结来清理收尾工作时，系统突然给出了一个特别的提示。
　　“诶？系统居然从无限神奥菲斯身上剥离了一部分力量，凝聚成了世界之门？”
　　“等一下，这种世界之门可以打破时间、空间与晶壁系等方面的屏障，也就是说……”
　　在弄清楚了系统给出的提示后，陈昆顿时就兴奋了起来。
　　别误会，不是那方面的兴奋。
　　你想啊，以前离开一个剧情世界后，想要再回去就只有等新的任务世界结束。
　　然后再支付相对应的代价通过系统重新进入之前的任务世界，具体能待多久则看支付代价的多寡。
　　代价神马的，陈昆到是并不在意。
　　毕竟走到眼下这个地步，早就不用像刚开始在《学园默示录》时那么苦逼。
　　可每次总是只能一个一个世界的穿越，确实太麻烦了一些。
　　以前陈昆就想过能不能在系统空间里开一个门，一个能够联通各个任务世界的门。
　　这样一来，甭管是跟那些世界发生互动，还是与不同世界里的妹纸们进行“交”“流”，肯定要比通过系统方便的多了。
　　然而还不等陈昆继续兴奋下去，那个代表世界之门的630兑换条目后面长长的一串数字却再次体现出系统死要“钱”的属性。
　　“哇嘞！！这个标价是神马鬼？！”
　　看着那一长串的零，即使是土豪如陈昆也忍不住有些蛋疼。
　　在确定自己没有数错位数之后，陈昆又看了看自己的“存款”顿时就感受到了来自系统深深的“恶意”。
　　“我勒个去！系统你是故意得吧，故意想把我的存款全部掏空吧？！”
　　可惜得是，即使陈昆再吐槽也知道自己压根没有拒绝的权利。
　　于是乎，原本还很壕的存款，瞬间就被爱财如命的系统给清零了。
　　“好吧，看来又有新的任务了。”看着自己瞬间就变成了穷光蛋，陈昆无奈地说道：
　　“不过在那之前，可以让我先验个货吗？”
　　也不知道是大赚了笔心情好呢，还是想看某人的笑话，陈昆的请求很快就被系统同意。
　　在一阵并不算激烈的震动中，巨大的岛屿正中心区域升起了一座巨大的……祭台？！


⑤斩！赤红之瞳


第452章 好烂的剑法（跪求订阅）
　　今天是公历新年第一天，祝大家元旦快乐。
　　新的一年，新的一卷，新的剧情，希望大家能够喜欢。
　　……
　　运送货物的四轮马车缓缓走在还算宽敞的土路上，灰白色的车篷上满是Lm。
　　长时间的赶路，让坐在车辕上的两个成年男子多少有些疲惫，疲惫到百多米之外的地面突然裂开都没能注意。
　　等四轮马车来到近前时，就见一道巨大的黑影自地下冲出。
　　在暴戾而嗜血的吼声响起的同时，巨大的利爪已然朝着运送货物的四轮马车抓去！
　　“土……土！！”
　　看清楚那巨大身影的两个车夫顿时就被吓得快尿了！
　　没办法，这可是危险种啊！
　　一言不合就吃人的危险种啊！！
　　在这种地方遇上了，那还能有什么好结果。
　　唯一的区别，就是被撕碎了吃掉，还是被直接整吞掉。
　　不得不说，这人啊运气来了挡都挡不住。
　　就在两名车夫已经绝望的时候，“呛！”的一声轻响之后，致命的利爪顿时就在一片血光中腾空而起。
　　“一级危险种，土吗？”自半空中一个翻身，轻巧落到地面的塔兹米，轻笑着说道：
　　“当我的对手，侄是没什么不足之处。”
　　被一剑斩去右爪的土，瞬间就将血红色的双眼从两个车夫的身上转移到了刚刚给了自己一剑的家伙身上。
　　从表面上看起来，土的个头少说也有十米高。
　　体形粗壮狰狞不说，身体表面更是有一层杂布卓恰
　　而另一边的塔兹米嘛，不过是个正值青春年华的少年。
　　按说如此悬殊的体型，怎么看要糟的都是后者。
　　可事实却正好相反。
　　“吼！”在残忍的吼声中，土一爪子就拍了过去。
　　“生气了吗？”看似的没有任何反击准备的塔兹米，笑着说道。
　　“轰！”的一声，满天的烟尘很快就将塔兹米所在的区域给完全遮挡住。
　　然而……
　　“结束了！”
　　不知何时已经飞跃到土身后空中塔兹米，说话的同时整个人旋转着朝土扑了过去。
　　在一连串的X斩之后，双手持剑的塔兹米已经站在了土身前的地面之上。
　　仿佛被点了穴的土，在僵直了大约两秒钟后，殷红色的血雾顿时从身上交叉的剑痕上狂喷而出。
　　血雾喷了好一会儿，巨大的土才在轰然声中翻倒在地。
　　“太……太厉害了！少年！”死里逃生的一名年轻点的车夫，连忙冲上前万分感激地说道。
　　“竟然单独击败了危险种。”年长一些的同样也很激动。
　　能不激动嘛，刚刚差点就成了土的口粮。
　　别说塔兹米刚刚赢得确实漂亮，就是不漂亮这会儿好听的话也肯定要可劲儿地说。
　　反正又不要钱……
　　“这不是理所当然的吗？”收剑回鞘的塔兹米，表情很陶醉地转过身来说道：
　　“只要交给我，击败那种家伙还不是轻而易举。”
　　刚刚还无比感激的车夫父子，顿时就有种被雷到的感觉。
　　“顺便说一句，我叫塔兹米。”竖起右手大拇指指了指自己，塔兹米得意洋洋地说道：
　　“以后我的大名会响彻帝都！”
　　“难不成你是想去帝都闯荡吗？”神色突然一变的年长车夫，问道。
　　“是啊，在帝都出人头地，正是乡下人的浪漫。”语气中满是自信与向往之意的塔兹米，笑道。
　　“帝都并不是你所相像的梦一般的好地方。”脸色凝重的年轻车夫，指着三人身后的土尸体语重心长地说道：
　　“虽然十分热闹，但也有许多比这土更加凶残的怪物。”
　　“诶？你是说街道上还有危险种出没吗？”完全没能理解对方意思的塔兹米，问道。
　　“是人，外表虽然是人，内心却是怪物。”明显是想起什么不好事情的年轻车夫，沉声说道：
　　・ ……9纟鲜花…………
　　“帝都到处都是那种人。”
　　可惜得是，这一番忠告明显没起到效果。
　　“谢谢你的忠……”
　　就在塔兹米自信一笑同时背起行囊时，一个有些轻佻的声音却突然响起：
　　“哟，没想到在这里居然碰上了危险种。”
　　“咦？上面的这些剑痕真是……太烂了啊！”
　　“烂？！”愣了一下的塔兹米，顿时跳起脚来看向声音传来的方向说道：
　　“谁？！是谁在那里瞎说？！”
　　“瞎说吗？”不知何时出现在土身边的陈昆，站起身后有些懒洋洋地说道：
　　“明明一剑就可以致命，却因为要耍帅用了这么多剑。”
　　“也许你觉得这没什么，可一旦遇到实力相当的敌人，你又有多少力气能浪费在耍帅上？”
　　本能想反驳的塔兹米，话都已经涌到了嘴边却怎么也说不出口。
　　没办法，谁让陈昆并没有乱说，反到是一针见血地指出了刚刚那连续X斩的弱点。
　　好吧，除了这原因之外，塔兹米说不出话来的另一个原因则是：
　　“这小子可真帅！！”
　　降临到这个世界的陈昆，并没有刻意打扮什么。
　　只是一身黑色的西式风衣，里面穿着得体而精致的洋装。
　　要说这打扮确实不算什么，可架不住配上那张让人自惭形秽的完美脸蛋，还有自然而然流露出来的风度与气质后那效果，就算是塔兹米眼下的心情很不爽也被震撼在了当场。
　　“你……你是谁？”看着对方风度翩翩的样子，塔兹纳连话都说得有些结巴了。
　　“我是一名炼金术士，偶尔也客串一下别的职业。”微微一笑的陈昆，用脚踩了踩土的尸体说道：
　　“不过这些都不重要，重要的是，这只土的尸体可以卖给我吗？”


第453章 报酬？（跪求订阅）
　　新的一卷保证一定精彩，跪求各种支持！
　　订阅、打赏、自动订阅，一个都不能少啊。
　　……
　　危险种，《斩！赤红之瞳》世界中的一个特别称呼。
　　在陈昆看来，这玩意儿其实也可以称之为魔兽啊、妖兽啊神马的。
　　“诶？你要买这只土？”原本还在自惭形秽的塔兹米，惊讶地问道。
　　不光是这货惊讶，那看起来很像父子的两个车夫同样也很惊讶。
　　“不要担心，我还不至于占你们的便宜。”又用脚踩了踩面前的土尸体，陈昆笑道：
　　“价钱神马的好商量，或者说，你们没打算卖？
　　眼瞅着某人不是在说笑，塔兹米瞬间就将之前被嘲笑剑法烂的不爽给抛到了九霄云外。
　　开什么玩笑，塔兹米想去帝都的真正目的可不是什么出人头地，而是……赚钱。
　　村子现如今正面临破产的威胁，出人头地神马的，可没08有赚钱来得重要。
　　现在有人把钱送到了面前，这货又彼可能会拒绝。
　　“卖！当然卖！！”两眼放光的塔兹米，一下子扑到土尸体的另一边狂点着脑袋说道。
　　“那就好，说说吧，你打算要多少钱？”耸耸肩的陈昆，笑道。
　　“这个……”
　　有心想要报个大价钱的塔兹米，又有些不好意思。
　　“这样吧……”看出对方的不好意思，陈昆笑着说道：
　　“既然你不好意思开价，那就让我来吧。”
　　说完陈昆把带着黑色手套的右手往前一伸，一个巴掌大小的魔法阵随之亮起。
　　“纳尼？！”
　　“这……这是……”
　　看到那个散发着绚丽紫光的魔法阵，塔兹米和两个车夫瞬间瞪大了双眼，满脸的不敢置信。
　　然而真正的震惊才刚刚开始！
　　当紫色的魔法阵旋转起来时，无形的力量瞬间将土的尸体笼罩在其中。
　　原本巨大无比的土，顿时以肉眼可见的速度不断缩小着。
　　也就是十几个呼吸的功夫，庞太的尸体就被分解成了三样东西。
　　一柄带鞘长剑、一面盾牌、一件护甲，一大块嫩红色中带有仿佛大理石花纹，貌似是肉一样的东西。
　　还有一颗仅有小手指指节大小，仿佛红宝石一样散发着绚丽光彩的晶体。
　　“这……这到底是什么样的力量啊……”
　　亲眼目睹了这个过程的塔兹米，额头上滑落了一滴冷汗。
　　“这就是炼金术的力量。”散去魔法阵的陈昆，伸手一招就将那枚晶体给拿到了手里，同时说道：
　　“一级危险种的价值其实不算高，只是正好我想研究一下土这种生物。”
　　“这颗血脉结晶按说是最有价值的东西，但普通人使用等同于找死。”
　　“你们可以相像一下，人类拥有了土血脉后会发生什么样的变化。”
　　说到这里，陈昆还很贴心地给了三人一个相像的空间。
　　结果塔兹米也好，两个车夫也好，都被自己想像出来的恐怖画面给吓得够呛。
　　“所以，这枚血脉结晶我就收下了。”随手将红色的日体收进随身的异次元空间后，陈昆笑道：
　　“至于剩下的这四件东西，就是我支付的报酬。”
　　“虽说碍于材料的质地，品质确实差了点，但拿到外面也还能卖个不错的价钱。”
　　陈昆说着，伸手一招就将那柄连鞘长剑给拿到了手里。
　　剑是最为普通的西式十字剑造型，十字形黑色剑柄的正反两面各镶嵌有一颗红色的……眼睛？
　　“这两颗眼睛是由土的双眼淬炼而成，能给使用者带来一定的额外视线加成。”
　　指着剑柄上的红色眼睛说完，陈昆手握剑柄往外一抽。
　　与正常的长剑不同，这把剑的剑身一点都不光亮，反而呈现出不祥的黑色。
　　黑色的剑身大约有成年人三指左右的宽度，剑身的中轴线上则是一道神秘的血纹花纹。
　　“剑身是由土的利爪炼制而成，带有一定的斩风和破甲加成。”
　　说到这里，陈昆顺势朝着身边的空地挥出一剑。
　　明明没有动用半点自身的力量，剑身斩出之后却听到“嗤！”的一声。
　　早已经被来来往往的车辆和人流给夯实的路面却是应声被斩开了一条十来米长、半米来深的剑痕。
　　对于两个车夫来说，这一剑到没什么。
　　可在同样是用剑的塔兹米看来，刚刚那看似顺手的一剑却给自己一种圆转如意、浑然天成的感觉。
　　好吧，塔兹米是不懂什么圆转如意、浑然天成的修饰词，但并不妨碍他有最为直观的感受。
　　至于地面上的那道剑痕，虽然也让塔兹米很惊讶，但760也只是惊讶而已。
　　“没办法，谁让材料实在是差了些，能有这样的成果已经算不错了。”随手将剑回鞘的陈昆，又说道：
　　“那面盾、那套护甲，也都是利用土身上那层坚.硬外壳的精华淬炼而成。”
　　“没什么别的属性，除了坚固方面还不错外，也就是重量上面比较轻巧。”
　　“塔兹米，我看你只是用剑，这剑和护甲可以用用，不过盾就算了。”
　　“在我们那里有句话，叫做见者有份，我想你是不会介意这两位拿走那面盾牌吧？”
　　“当然不介意！”
　　“不不！我们不能要！”
　　看着三人的反应，陈昆笑了笑把手一挥，顿时剑和护甲就落到了塔兹米的面前，盾则是落到了年长车夫的手里。
　　对于这样的分配心地善良的塔兹米自然是不会有什么意见，不过他更好奇的却是另一件事情。
　　“那个……这东西又是什么？”指了指那边长大约有半米左右，四四方方的一大块疑似肉的东西，塔兹米好奇地问道。


第454章 怜悯？（跪求订阅）
　　一不小心居然把这章给忘了，在这里先谢谢大家在评论区里的提醒啊。
　　为了感谢大家，这一章就不放在明天更啦，哈哈。
　　今天多更一章，希望大家能够再多多支持一下本书。
　　……
　　金黄.色的火焰不但带来了温暖，更是带来了美味。
　　布满了仿佛大理石花纹一样的嫩红色肉块，在烧烫的石板上轻轻一放。
　　“滋啦！”一声轻响后，浓郁的肉香很快就扑鼻而来。
　　看着某人以一种很潇洒、很帅气的动作煎着的两块肉排，塔兹米忍不住咽了口水了。
　　没办法，哪怕明知道那玩意儿是从土身上弄出来的肉，可实在是太香了。
　　“永夜君，这肉真得可以吃吗？”盘坐在篝火堆旁的塔滋米，忍了又忍还是没能忍住地问道。
　　“当然，危险种的肉并非都不能吃。”正在给肉排调味的陈昆，头也不抬地笑道：
　　“其实真正不能吃得也只有极少数的品种，大部分危险种都可以吃。”
　　“更别说这块肉可是我从整个土身上萃取出来的精华，不但能吃，而且很好吃！”
　　当金黄.色的调味汁浇在肉排上后，塔兹米就发现空气中原本就诱.人无比的味道瞬间就香了NN倍。
　　“好……好香啊……”
　　死死盯着肉排的塔滋米，完全没有察觉到自己的口水已经止不住地开始从嘴里往外喷涌了。
　　在火候恰到好处的时候，陈昆拿刀的手轻轻在肉排上了挑，包裹着金色酱汁儿的肉排就落在了古朴雅致的石碟之上。
　　“来吧，条件有限，只能先这样凑合了。”将碟子递出去的陈昆，笑着说道。
　　“那……那我就不客气了！”
　　注意力已经完全被肉排给吸引的塔兹米，这会儿已经顾不上别得了。
　　在满怀感恩之情地将石碟放到身前后，闭上双眼深深地吸了一起口。
　　“咕叽~”一声，诱.人的香味直接就让塔兹米的肚子开始抗议起来。
　　等塔兹米一本满足地睁开双眼，正准备冲着肉排动手时，就听到一旁传来：
　　“嗯嗯，味道还不错。”
　　“纳尼？！”
　　看着某人以优雅的动作将第N块肉排塞进嘴里后，塔兹米顿时就有了一种深深地危机感觉。
　　“喂喂，永夜君，你吃得也太快了吧！”瞪大了双眼的塔兹米，忍不住喊道。
　　“快吗？不算快吧？”将第N块块肉排塞进嘴里的陈昆，笑着说道。
　　眼瞅着烤好的肉排数量正在飞快地减少，塔兹米哪还顾得上再废话，抄起用石块炼制而成的刀叉就冲着面前的肉排发动了猛烈的进攻。
　　比成年人巴掌还要大上两圈的肉排，只是几口就被吃光。
　　然后是第二块、第三块……
　　看着对方如此豪迈的动作，陈昆的眼里却流露出一抹怜悯的神色。
　　其实对于穿越世界的男主角，陈昆就算还不至于随意伤害对方的性命，但为了避免送女之类的剧毒情节出现，一般都是懒得废话，直接把人封印住然后扔进随身的异次元空间里。
　　可这一次，在得知自己降临的是《斩！赤红之童》世界后，陈昆却并没有急着这么做。
　　原因嘛，很简单。
　　这个世界的男主角，也就是眼前边大呼好烫，边大快朵颐的塔兹米，实在是个悲情的角色。
　　刚到帝都就发现结伴从村子里出来的好友，居然被自己的“恩人”给虐待致死。
　　在被迫回入“夜袭”这个暗杀组织之后，好不容易对新的同伴有了归属感，结果同伴就开始一个一个接一个的死于任务之中。
　　等历经艰险，眼瞅着胜利在望，就要推.倒腐败的国王重建美好时代的时候，却为了救那些无辜的百姓，死了！
　　在陈昆看来，塔兹米这货就是彻头彻尾的杯具。
　　如果仅仅只是这样，也就算了。
　　以陈昆现如今的眼界，一个悲情主角而已，依旧没资格得到自己的善意。
　　只是塔兹米有些不同，最起码在面对妹纸时足够杀伐果断。
　　比如这货发现看起来很可爱也很善良的艾莉亚大小姐，居然虐杀了自己的好友莎悠。
　　另一个好友伊耶亚斯也被这位艾莉亚大小姐的母亲，喂药喂死了。
　　然后，二话不说就一剑斩了那位艾莉亚大小姐，完全没有因为对方长得好看，出言求饶就腿软、心软。
　　也许对别人来说，这一点并没什么。
　　可对于陈昆来说，塔兹米身上的这个闪光点，就足以有资格享受自己的善意。
　　否则以陈昆现如今的身份地位和力量，又怎么亲自会为一个小小的乡下剑手烹饪食物？
　　好吧，陈昆也承认，自己这么友善的另一个原因是因为自己将会抢走属于对方的女人。
　　“吃……吃不下了……”
　　强撑着将最后一口肉排咽下去之后，抱着鼓鼓的肚子，塔兹米幸福地打了个饱嗝。
　　“吃不下那就休息一下吧。”陈昆说着将一杯淡绿色，散发着果香的饮料递了过去道：
　　“这种果汁最能健胃消食，你刚刚这样猛吃很容易伤到肠胃，喝点吧。”
　　“真是太感谢了。”没有半点戒备之心的塔兹米，接过饮料就喝了一大口后，笑着赞美道：
　　“酸酸甜甜的，很好喝！”
　　“你喜欢就好。”一边对付着剩下的肉排，陈昆一边问道：
　　“塔兹米，你是想去帝都吗？
　　“是啊，以后我的大名肯定会响彻帝都，永夜君，到时候你不要吃惊哦。”拍着自己的肚子，塔兹米得意地说道。
　　“是吗？”不置可否地笑了笑，切了块肉排的陈昆说道：
　　“正好我也要去趟帝都，一起吧？”


第455章 雷欧奈（跪求订阅）
　　新的一年、新的世界、新的剧情，保证一定会更加精彩！
　　大家的支持又在哪里？跪求订阅、打赏、自动订阅啊，谢谢！
　　……
　　“滚出去！”
　　在气急败坏的怒呵中，就见之前还自信满满的塔兹米直接被人从招兵处给扔了出来。
　　“什么啊，试试看总可以吧！”一个咕噜从地上爬起来，塔兹米不甘地说道。
　　“别开玩笑了，现在这么不景气，想当兵的人蜂拥而至。”脸色相当难看的招兵处负责人，怒斥道：
　　“我们能够雇佣的人数也是有限的！”
　　“诶？是这样吗？”有些懵圈的塔兹米，呆萌地说道。
　　“要是听明白了就给你滚蛋，臭小鬼！”
　　招处处负责人说完，“嘭！”的一下就将大门给用力关上。
　　看着紧紧关上的大门，塔兹米有心想要回去，可一想到自己这么厉害却只能当个小兵，心里那是相当地不甘。
　　“既然这样的话，那就制造纠纷来出名吧？”盘坐于地面的塔兹米，暗忖道：
　　“不过，或许会060被逮捕也说不定……”
　　就在塔兹米犹豫不决的时候，就觉得原本晴朗的天空猛然一黑。
　　“你好。”甜美的声音随之响起：
　　“看来你很困扰啊，少年。”
　　“就让姐姐来帮帮你吧？”
　　下意识仰起头的塔兹米，完全没把后面那两句话听进去。
　　猛然间瞪大的双眼中，全都被那对汹涌无比的波涛给占了个满满当当。
　　“这……这就是……帝都？”
　　脸上迅速浮现出一抹红晕的塔兹米，一时之间脑袋里一片空白。
　　“你怎么了？”
　　有着金黄.色长发的雷欧奈，面对眼前这个少年的懵圈时，表情也有些茫然。
　　“噗嗤……”站远不远处巷口的陈昆，看着这一幕忍不住笑了起来。
　　没错，这位可以兽化的雷欧奈，看起来貌似是很豪放，可实际上依旧很纯情。
　　否则也不会面对塔兹米那显而易见的色与魂授时，却压根就没往某个方向想。　　“少年你啊，是为了在帝都追求浪漫才从外地过来的吧？”很快反应过来的雷欧奈，开始忽悠道。
　　・
　　“你怎么知道？”瞬间从地上站起身的塔兹米，用一种“你好厉害”的眼神看着对方。
　　M
　　“一眼就看出来呐。”一幅我是过来人的雷欧奈，得意洋洋地说道：
　　“在帝都生活久了，很容易就能分辨出外地人了。”
　　说到这里，雷欧奈语气一变，用一种神神秘秘的语调继续说道：
　　“还有，我知道一个能很快当上官的方法哦。”
　　“真的？”
　　完全没有半点江湖经验的塔兹米，瞬间就上了钩。
　　眼瞅着鱼儿已经上钩，雷欧奈反而卖起了关子道：
　　“想让我教给你吗？”
　　“嗯！嗯！”连连鞠躬的塔兹米，脸上满是认真的神色。
　　“那就请姐姐吃饭吧。”雷欧奈笑着玩起了欲擒故纵的把戏道。
　　看到这一幕的陈昆，不得不承认这位金发巨奶妹纸确实很有经验。
　　如果这个时候直接向塔兹米要钱，那么一来有很大的机率会引起警觉，二来嘛，招兵处就在对面。
　　到时候雷欧奈拿了钱后，是进去呢还是不进去？
　　进去肯定是不行地，可不进去岂不是又会引起怀疑？
　　眼瞅着塔兹米就这么被人给“拐”走了，陈昆却是一点上前阻止的意思也没有。
　　“让这小子见识一下人性黑暗的一面，相信往后再遇到类似的事情就不会这么毫无防范了。”
　　“不过，只是被骗钱还不够，远远不够……”
　　想到这里，陈昆也没有跟上去，整个人缓缓地消失在当场。
　　“鬼啊！”
　　无意中看到这一幕的流浪汉，顿时被吓得屁滚尿流地从巷子另一头跑了。
　　等陈昆再次出现时，却是已经来到了一座相当豪华奢侈的庄园之中。
　　这个庄园占地面积了是相当地大，环境也很不错。
　　“奢华的外表之下，隐藏的却是最为阴暗与污x的一面啊……”站在巨大的仓库前，陈昆淡淡地说道。
　　都不用打开仓库大门，陈昆就能清楚地“看”到里面的情况。
　　“咦？莎悠居然还没死吗？”神念很快锁定了某个正被绑着双手，吊在空中的妹纸，陈昆惊讶道：
　　“这样也好，也能省去我不少的力量。”
　　“嗯，身体上虽然受了很大的伤害，但某个方面却并没有被动过。”
　　“想想也是，那位艾莉亚大小姐只是嫉妒莎悠的黑长直，还没变态到18禁的地步。”
　　“要是落到艾莉亚的父亲手上，呵呵……”
　　“不过，看到妹纸被折磨成这个样子，真得很不爽啊……”
　　可不爽归不爽，为了能给塔兹米一个深刻的教训，陈昆并没有做得太多。
　　只是将两点属于自己的神力注入到还剩下最后一口气的莎悠，还有那个情况好不了多少和的中二男伊耶亚斯的体内。
　　“真是期待着那杀伐果断的一幕真实出现在自己的眼前啊……”
　　在陈昆淡淡的期盼声中，完全没有引起半点注意的身影缓缓消失在了仓库紧闭的大门外。
　　与此同时，另一边的塔兹米也跟着雷欧奈来到了一家酒馆之中。
　　说是吃饭，实际上还是喝酒为主。
　　不得不说，雷欧奈这张脸实在是太有欺骗性。
　　这不，只是几句话的功夫，塔兹米就已经晕头转向了。
　　“想要能快速当上官，不过是人脉和金钱而已……”眼瞅着火候已经差不多了，雷欧奈终于揭开了谜底道。
　　听到这个答案的塔兹米，心中原本还残留的那一丢丢怀疑之色也顿时烟消云散。


第456章 误会？（跪求订阅）
　　这两天的订阅真得好差啊，360度打滚卖萌五肢投地求一下支持！
　　订阅、打赏、自动订阅、催更、月票，一个都不能少啊！！
　　……
　　没错，塔兹米确实没什么经验，但不代表他什么都不懂。
　　想要混得好，就得有人有钱才行的道理，塔兹米还是懂地！
　　可惜他并不懂，越是漂亮的女人就越是不能相信的道理。
　　所以，在一直等到酒馆打烊时，被酒保鄙视的塔兹米才得知自己被骗的消息，整个人都傻了。
　　更傻得是，在酒保的嘴里，能成功骗人的那是有本事，被骗的才是笨蛋。
　　然而这还只是个开始……
　　“可恶，付了饭钱以后就身无分文了。”抖着空空如也的钱袋，塔兹米很气愤地说道：
　　“那对Xiong部，不，是那个女人说得能学到很多东西，原来指得是这个！”
　　可气愤归气愤，塔兹米也知道想在帝都里再碰上对方，几乎是不可能的事情。
　　“可恶啊，我的老家根本没有那种骗子啊。”
　　垂头丧气的塔兹米边说，边郁闷地找了个街角的地方将带着的厚绵衣穿在了身上。
　　结果这边才准备露宿街头没多久，就见一辆马车缓缓地停在了不远处。
　　接下来发生的事情，很快就让刚刚被人骗的塔兹米相信，这个世界还是有好人的。
　　至于坏人嘛，那只是少数而已。
　　更何况那对Xiong部，不，是那个女人也只是骗了自己的钱而已，远没有那对车夫大叔说得那么恐怖。
　　等塔兹米得到了这家好人愿意帮自己寻找两个伙伴的承诺后，这才美滋滋地在客房的Chuang上躺下。
　　说起来也是塔兹米幸运，仓库那边的“玩物”数量充足，于是第一个晚上塔兹米睡得很安稳。
　　同样安稳的还有塔兹米被囚禁在他库里的那两个伙伴，莎悠和伊耶亚斯。
　　开什么玩笑，因为只能穿越到剧情开头，没办法救人也就算了。
　　既然来都已经来了，还允许别人折磨自己内订的手下，岂不是脑子有问题。
　　然而宁静的时间终究会过去，到了第二天的晚上，刚躺在Chuang上的塔兹米就察觉到了不对之处。
　　“怎么回事？有杀气！”
　　从Chuang上坐起身的塔兹米，很快穿好自己的装备冲出了客房。
　　结果刚冲到宽敞的走廊里，就看到了惊人的一幕！
　　在硕大血月的照射下，只见五个身影正站在空中。
　　不，说站在空中并不确切。
　　在五人的脚下是仿佛蛛网一样的丝线。
　　“那是……夜袭？！”
　　瞪大了双眼的塔兹米，瞬间将这五人跟自己在街头看到的通缉令结合到了一起。
　　不得不说，夜袭五人组出场的造型确实是很拉轰。
　　特别是在走廊的不远处还向着一具残破的尸体，更是衬托出了这五人的气势。
　　就在塔兹米迟疑自己是去帮忙应敌，还是去救人的时候，三名护卫只是瞬间就被夜袭给夺去了性命。
　　“好……好强啊！”
　　很清楚自己没可能打赢的塔兹米，很识时务地决定自己还是去保护艾莉亚大小姐比较好。
　　可没成想，这边才在仓库那边找到自己想要保护的目标，还没来得及说几句话敌人就到了！
　　庄园护卫手上的冲锋枪不断喷涌着致命的子弹，却并没有什么卵用。
　　只是一刀，根本没能打中目标的护卫就被斩成了两半。
　　听着空气中传来的“葬送！”之话，手持长剑护在艾莉亚大小姐面前的塔兹米很有一走了之的冲动。
　　开什么玩笑，对方太强了！
　　以塔兹米对自身剑术的了解，两人对上之后是赢的一方绝对绝对绝不会是自己。
　　事实也确实如此！
　　随着夜风突然吹过，面对面的塔兹米和赤瞳仿佛得到了信号一样瞬间动了起来……
　　只是第二招，塔兹米就被凌空一脚了个踉跄。
　　等塔兹米下意识地站稳身体转过身，闪烁着森森寒意的剑尖就已经映入了眼帘。
　　“可恶！！”知道自己躲不过去的塔兹米，只能为自己接下来的命运骂了一句。
　　然而就在这时，两根手指却是凭空出现。
　　只是轻轻这么一捏，凌厉无比的长剑就被定在了空中。
　　“塔兹米，只是一天没见，你怎么就落到如此地步？”
　　随着有些懒洋洋的声音响起，塔兹米下意识转过头去，就看到一个熟悉的身影不知何时已经出现在了自己的身边，同时帮自己拦下了那致命的一剑。
　　“永……永夜君！！”
　　逃过一劫的塔兹米，脸上满是劫后余生的感激笑容。
　　相对于塔兹米的高兴与激动，赤瞳的心情就明显没那么好了。
　　在自己的剑被捏住的瞬间，赤瞳并非没有反应。
　　可不管怎么用力，这剑就仿佛长在某个家伙的手里一样，根本动不了分毫。
　　“好了，大家只是一个误会，没必要打打杀杀的。”
　　看了赤瞳一眼，陈昆笑着说话的同时，松开了自己的手指。
　　收回长剑的赤瞳也看出某个神1.2秘的家伙，应该是没有恶意，也就没有再动手。
　　“怎么可能是误会，他们……他们可是夜袭啊！”指着差点要了自己命的赤瞳，塔兹米大声说道：
　　“就在刚刚，他们就杀了这里很多的人，怎么可能是误会！”
　　面对塔兹米的质问，赤瞳的反应却是相当的冷静，或者说冷淡。
　　“你啊，还记得土那次，车夫大叔提醒你的话吗？”摇了摇头的陈昆，笑着提醒道。
　　“诶？车夫大叔？”
　　愣了一下的塔兹米，脑中很快就浮现了车夫大叔关于帝都的那些话。


第457章 等价交换（跪求订阅）
　　昨天两更啦，结果订阅还是低的让宝宝想哭。
　　360度打滚卖萌五肢投体跪求订阅和打赏啊！！
　　……
　　看了眼明显察觉到什么，神色有些恐惧的金发大小姐，陈昆戏谑地笑道：
　　“塔兹米，你真得认为，你想保护的对象就是无辜的？善良的？”
　　“来，我让你看看为什么车夫大叔会那么说吧。”
　　说着陈昆看似随意地抬起右手，冲着仓库的大门虚虚一按。
　　“轰！！”的一声巨响中，坚固无比的仓库大门顿时爆成一团木渣。
　　看到这一幕的塔兹米、赤瞳，还有刚刚赶到的雷欧奈，眼中不约而同地流露出一抹震惊的神色。
　　特别是赤瞳和雷欧奈的感触更深，如果仅仅只是将仓库大门轰碎，这一点两人也能办到。
　　哪怕是雷欧奈，在兽化之后确实一脚就把仓库大门给踹烂了。
　　问题是踹烂了跟直接把仓库大门轰成细小的碎渣，那可是两个概念！
　　更别说这么大的力量，大门在被轰成木渣之后却并没有冲进仓库之中而是原地落下。
　　能做到这一步所需要的力量和技巧，绝对绝对绝是个强者，而且很强很强！
　　然而塔兹米的注意力，却很快就被仓库里响起的哀嚎声以及扑面而来的浓重血腥气给吸引了过去。
　　“这……这到底是怎么一回事？！”
　　走进仿佛修罗场的仓库，看着那血腥而骇人的一幕幕，塔兹米整个人直接就懵逼了。
　　“怎么一回事？光鲜的外表下隐藏着黑暗与污x，这不是很正常的事情吗。”走在一旁的陈昆，冷笑道。
　　就在这时，塔兹米的视线已经被吊在空中的那个身影给完全吸引了过去。
　　“莎……悠？！”
　　脸上满是不敢置信神色的塔兹米，看着眼前这具被凌虐得很惨的身影，大脑中一片空白。
　　“你的熟人吗？咦？貌似还有救哦，要不要我帮忙？”歪了歪头的陈昆，正色问道。
　　“要！当然要！永夜君，请一定要救救莎悠啊！！”
　　回过神来的塔兹米，双Tui一软直接就跪在了某人的旁边。
　　不是塔兹米软弱，实在是刚刚这一幕太过骇人。
　　再加为了自己的伙伴和日本这边的传统，下跪并不是什么软弱的表现。
　　“你欠我一个人情哦……”看了对方一眼的陈昆说完，整个人就消失在了当场。
　　等再次出现时，原本被吊在空中的那具身体已经被轻轻地放在了地面上。
　　甚至陈昆还有时间贴心地裹上一层薄毯，以免春.光外泄。
　　还没等塔兹米跪行到莎悠的跟前，却听到一个熟悉的声音从旁边的牢笼中传来：
　　“塔……塔兹米，你……你是塔兹米吗？！”
　　一点一点转过头的塔兹米，就看到另一个同伴伊耶亚斯正一身伤痕地站在牢笼里冲自己这边伸着手。
　　“伊……伊耶亚斯？！”瞳孔瞬间缩小到极限的塔兹米，大脑再次一片空白。
　　“也是你的同伴嘛，那就一起救出来吧。”
　　压根没用塔兹米再开口的陈昆，只介拿手一指，金属的铁栏杆瞬间就仿佛风化了数各年一样化为一滩铁沙悄然落下。
　　一个没站好就要倒下去的伊耶亚斯则在无形力量的包裹下缓缓浮起，整个人就好像羽毛一样轻飘飘地飞了过来。
　　看着飞到近前的伙伴，塔兹米一把攥住陈昆的胳膊恳求道：
　　“永夜君，拜托你，一定要救救他们啊！”
　　“他们的伤势有点重，不太好办啊？”看着躺在地上的两倒霉蛋，陈昆故作为难地说道。
　　“怎么会？！你不是传说中无所不能的炼金术士嘛，不是号称最接近神的存在吗？”
　　仿佛救命稻草一样抓着某人的塔兹米，满脸急切的表情。
　　跟在后面的赤瞳和雷欧奈，听到这话的时候不约而同为之一愣。
　　・ ……9纟鲜花……　 ・
　　最接近神的存在，如此吹牛逼的称号居然会出现在一个人的身上，两人实在是不知道该说什么好了。
　　没错，陈昆刚刚表现出来的力量确实很强大，但也并非没人能够做到。
　　什么最接近神的存在，说起来反而还不如那个炼金术士更能引起赤瞳和雷欧奈的关注。
　　“塔兹米，你知道的，我们炼金术士的原则就是等价交换。”耸了耸肩的陈昆，很无奈（耻）地说道：
　　“人是可以救，虽然很麻烦，但你能付出什么代价？”
　　就在塔兹米准备说什么代价自己都愿意的时候，一个声音却突然插了进来：
　　“你的伙伴已经是尔柏拉病的晚期了，只剩下最后一口气，我不觉得还有人能救他。”
　　“诶？”下意识转过头的塔兹米很快发现，说话的不是别人，就是差点一剑刺死自己的那个黑长直。
　　“这里的女主人有着让人大量服用药物，将其情况写成日记享乐的兴趣。”迎着某人的眼神，赤瞳淡淡地说道：
　　“他已经没救了。”
　　“怎么可能？！”无法接受这个残酷事实的塔兹米，顿时转过头看看着陈昆，无比期盼地说道：
　　“永夜君，你一定能救他们，是吗？”
　　看了一眼三无脸的赤瞳，陈昆并没因为对方的拆台而生气，而是很干脆地说道：
　　“如果你愿意为我收集一万只危险种，哦，还有他，你的伙伴伊耶亚斯，我就可以救他。”
　　“我愿意！”没有半点的迟疑，塔兹纳斩钉截铁地说道。
　　“那么你呢？”看了看还比较清醒的伊耶亚斯，陈昆问道。
　　虽然对自己的情况已经不抱有希望，但出于对同伴的信任，伊耶亚斯还是惨笑着说道：
　　“当然愿意，不过，收集危险种的任务能不能让我一个人来完成？”


第458章 神威如狱，神恩如海！（跪求订阅）
　　最近订阅成绩好差啊，宝宝已经快哭晕在厕所了！
　　大家的支持在哪里啊？订阅、打赏、自动订阅，一个都不能少啊，么么哒……
　　……
　　眼瞅着某个骗子居然还不放弃，赤瞳刚要说些什么，却被同伴雷欧奈用眼神给悄悄阻止了。
　　事实证明，某人虽然不靠谱了一些，也喜欢坑人，但说出去的话还是算数地。
　　在塔兹米说服了伊耶亚斯一起承担猎杀危险种的任务后，散发着绚丽紫光的魔法阵就出现在了伊耶亚斯身体下方的地面上。
　　这神秘的一幕落在塔兹米的眼里，脸上瞬间就涌现出一抹期盼的喜色。
　　一旁赤瞳和雷欧奈，则是满脸的不敢置信。
　　如果仅仅只是紫色魔法阵也就算了，对于拥有帝具的两人来说顶多也只是将某人当成拥有另一件帝具的家伙而已。
　　可随着伊耶亚斯身上的伤势以肉眼可见的速度痊愈，一口口腥臭的黑血不断呕出08，整个人的气色越来越好，最后干脆从地上一跃而起后，已经彻底超出了赤瞳和雷欧奈对帝具的认知范围。
　　开什么玩笑，这可是尔柏拉病的晚期啊！
　　当之无愧的绝症，根本不可能治愈！！
　　结果某人到好，只是十几个呼吸的时间就治好了。
　　如果不是地面上还残留的黑血，如果不是仓库里仿佛修罗场一般的环境。
　　如果很清楚这件事情没可能是什么骗局，如果不是亲眼所见。
　　赤瞳也好、雷欧奈也罢，说什么都是不可能相信有人能够治愈尔柏拉病的晚期这种绝症地！
　　然而，活蹦乱跳的伊耶亚斯已经说明了一切。
　　“永夜君，求求你，也救救莎悠吧。”
　　眼瞅着自己的同伴真得被救活了，塔兹米这一次没等某人开口，直接说道：
　　“只要你能救莎悠，什么代价我都愿意！”
　　“还有我，我也愿意！！”刚被救活的伊耶亚斯，同样斩钉截铁地承诺道。
　　迎着两人殷切无比的眼神，陈昆却是笑着说道：
　　“这样吧，我这次来帝都只有一个人，有很多事情都不太方便。”
　　“如果你们能替莎悠做主，让她留在我的身边，我就救她。”
　　如果陈昆提出来的条件是让塔兹米和伊耶亚斯做些什么，哪怕是极为危险的事情，两人也肯定会二话不说就答应下来。
　　可眼瞅着事关莎悠以后的人生，两人却不约而同地有些迟疑了。
　　“永夜君，你是要莎悠当你的女仆吗？”本能想到某些方面的塔兹米，神情复杂地问道。
　　“女仆？不不不，确切地说应该是……学徒。”摇了摇头的陈昆，正色说道：
　　“对，就是学徒。”
　　“我是看莎悠应该有点炼金术士的潜质，所以……”
　　所以什么陈昆没说，但话里的意思却是表达的相当明白。
　　其实塔兹米也好、伊耶亚斯也罢，心里已经答应了刚刚的那个条件。
　　毕竟成为某人的女仆，怎么也好过就这么死掉！
　　可谁成想，峰回路转之下居然得到了一个更加惊喜的答案。
　　开什么玩笑，以陈昆刚刚所表现出来的力量，妥妥是一个强者，很强很强很强的强者。
　　能给这样的一位强者当学徒，别说这里面还有救命之恩在，就是没有，也是很多很多很多人上赶着求都求不来的大机遇！
　　所以……
　　“太好了，我一定会说服莎悠的！”
　　“我也会！！”
　　“成交！”
　　点了点头陈昆，说着就朝着只剩下一口气的莎悠伸手一指。
　　下一刻，绚丽而神秘的紫色光晕瞬间就将妹纸给笼罩在了里面。
　　强大的力量波动带来的气流，只是瞬间就将仓库中的污x彻底吹飞。
　　反到那里还活着的被囚禁者，不但没有受到伤害，反而在神秘力量的作用下恢复了一点元气。
　　虽说只有一点点，但也足以让这帮倒霉蛋多活上一段时间。
　　可惜得是，包括赤瞳和雷欧奈在内，这个时候没人在意那些倒霉蛋的变化。
　　所有人的注意力都被缓缓升到空中的紫色光茧吸引了过去。
　　“神威如狱，神恩如海……”
　　随着陈昆充满了威严的话语声响起，一双完全由光晕组成的巨大紫色羽翼突然出现在了光茧的身后。
　　与此同时，空气中隐隐响起神圣而庄严的乐曲。
　　紧接着在“轰隆”一声巨响中，整个仓库瞬间就被强大的力量给爆成了渣渣。
　　“纳尼？！”
　　“不好！！”
　　“怎么回事？！”
　　“是仓库那边！”
　　刚刚处理完那些杂兵的玛茵他们，脸色大变之下顿时朝着仓库这边急速赶了过来。
　　017等原本以为赤瞳和雷欧奈遇到恐怖敌人的四个家伙来到现场之后，就发现两个同伴正安然地站在那里。
　　就在玛茵他们暗松了一口气的同时，四人瞬间就被空中那震撼人心的一幕给吸引了全部的注意力。
　　原本包裹着莎悠的光茧，这会儿已经变得淡了很多。
　　隐隐约约显露出来的身影，身影背后那对巨大的紫色光翼。
　　还有空中星星点点的紫色光雾，在所有人的眼里、心中构成了一幅神圣无比的景象。
　　然而这还没有结束！
　　当原本隐隐约约的神圣乐曲变得清晰可闻时，一双同样巨大的双眼身影的上方缓缓睁开。
　　那是一双什么样的眼睛啊！
　　没有人可以形容这双眼睛带来的震撼感觉，在塔兹米他们看来，任何的词语用在这里都是一种亵渎！
　　在一连串的“噗嗵！”声中，塔兹米、伊耶亚斯，还有那些捎带着被解救的倒霉蛋们纷纷跪在了当场。
　　其中还包括了夜袭小队里的拉伯克和希尔他们……


第459章 令咒？（跪求打赏）
　　感谢书友【阿武给阿武赞了一下】打赏1200Vip点！
　　订阅成绩还是很惨淡，但大大的打赏却温暖了宝宝的心扉，非常非常非常感谢！
　　请大家也多支持一下本书，能全订的全订，不能就打赏一下，谢谢。
　　……
　　站在距离帝都数里之遥的一个山坡上，看着远处巍峨的都城，塔兹米的心情那是相当地酸爽。
　　“怎么？后悔了吗？”站在一旁的陈昆，笑着说道。
　　“哪有！”本能反驳的塔兹米，表情明显没那么坚定。
　　想想也是，从村子里出来之前，塔兹米最大的心愿就是在帝都混出个人样来。
　　将自己的大名流传出去，成为被大家口口相传的英雄级人物。
　　然而，才进入帝都就接连受到打击，现在更是欠下了一个看起来完全不可能完成的债务。
　　开什么玩笑，那可是一万头危险种啊，就是算是一万头猪杀起来也能累死个人。
　　好吧，仅仅只是一级危险种的话，一万头确实是很多，但努力一下也不是没可能完成，顶多也就是时间长点。
　　可谁成想，某人在定下这个约定的时候居然还很无耻地挖了一个坑。
　　不！是N个坑。
　　“永夜君，为什么同一类型的危险种数量不得超过五个？”脸色相当苦的塔兹米，伸直五根手指说道：
　　“这样算起来，我岂不是要杀两千五百个不同类型的危险种才能完成任务？”
　　“提醒你一下，不只有你，还有伊耶亚斯那个家伙和你一起。”摇了摇食指了陈昆，笑着提醒道。
　　“那个家伙吗？”
　　下意识看向还在冲着雷欧奈献殷勤，完全没顾得上这边的同伴，塔兹米很有种还不如我一个人来的郁闷感觉。
　　“好啦，别苦着一张脸，才两千五百种而已。”走上前拍了拍对方耷拉着的肩膀，陈昆笑着鼓励道：
　　“以你的实力，总有能够完成的一天。”
　　“而且我又不是白要你的东西，可是付钱得啊！”
　　“正好你这次出来不就是为了给村子里赚钱吗，赚什么不是赚呐？”
　　“再说了，你四处猎杀危险种肯定会让自己的大名流传四方。”~vＪ
　　“这样一来，你想成名的愿望不也完成了吗？”
　　・
　　“你看看，即能赚钱又能扬名，除了不在帝都这一点外，哪里不适合你了？”
　　“呃……貌似有道理啊……”
　　用右手食指挠着脑袋的塔兹米，想了一想发现还真是这么一回事。
　　可不知道为什么，塔兹米却总是有种哪里不对的感觉。
　　“放心吧，塔兹米，也许有一天你不在帝都，但帝都却流传着你的传说。”又拍了拍对方的肩膀，陈昆很热血地忽悠道。
　　“我不在帝都，帝都却流传着我的传说？！”
　　原本还一脸苦逼神色的塔兹米，越是咀嚼这句话炯炯有神的大眼睛就越亮！
　　能不亮嘛，这句话的原版虽然很逗逼，但对于塔兹米这样的中二少年来说却是王八看绿豆，对上眼儿了！
　　在塔兹米看来，如此狂拽炫酷吊炸天的话，除了自己之外还有谁能配得上？！
　　“哈哈！总有一天，我会做到人不在帝都，帝都却流传着我的传说！”
　　塔兹米大声呼喊的同时，握成拳的右手高高地举在空中，仿佛在宣誓一样。
　　“你行哒，我看好你哦！”强忍着不断翻滚的笑意，陈昆比划了一个大拇指说道。
　　好在塔兹米中二是中二了一些，但人并不傻。
　　好吧，应该是并不那么傻……
　　兴奋之后，塔兹米摸了摸自己右手背上多出来的那枚异常复杂的神秘花纹问道：
　　“永夜君，这个什么令咒，真得可以像你说得那样吗？”
　　“你们现在可是在为我做事，你觉得我会拿自己的事情开玩笑吗？”翻了个白眼儿的陈昆，不满道。
　　“那到不是，只是觉得好……好神奇啊。”看着手上的血色令咒，塔兹米傻乎乎地笑道。
　　也不怪塔兹米会有这样的反应，实在是这神马令咒确实很神奇。
　　首先，这玩意儿自带侦察功能。
　　虽说侦察的距离并不远，也就直接一百米的样子。
　　但对于要去猎杀危险种的塔兹米和伊耶亚斯来说，却是相当地实用。
　　你想啊，在危险种想要偷袭自己的时候，结果还没到跟前就已经被侦察到。
　　到时候完全可以趁机引对方上钩，然后反杀之，多爽！
　　除此之外，也可以主动地侦察附近的环境，避免一些致命的危险。
　　实在是居家旅行，猎危险种必备之功能！
　　其次，这种令咒自带治疗技能。
　　当然了，这种治疗并非不需要付出代价。
　　不过这代价即不是塔兹米和伊耶亚斯的寿命，也不是他们的身体健康，而是来猎杀危险种的所产生的两种能量。
　　这两种能量，一种是生命能力，一种是灵魂能量。
　　每杀死一只危险种，塔兹米和伊耶亚斯右手背上的令咒就会自动从猎物身上吸收这两种能量。
　　除了治疗身体下和灵魂上的伤势之外，这两种能量还可以激发令咒的第三种功能。
　　攻击技能！
　　没错，就是技能。
　　就拿塔兹米为便，在令咒吸收了足够的生命能量和灵魂能量后，会以不同级别的消耗激发不同的技能。
　　比如……剑气斩！
　　由生命能量形成锋锐无比的剑气，理论上无物不可斩！
　　攻击方式：点线攻击。
　　再比如……万剑诀！
　　由生命能量一柄柄光剑，然后瞬间发射出去。
　　攻击方式：范围攻击。


第460章 招揽（跪求打赏）
　　除了攻击技术之外，之前的治疗功能在陈昆的恶趣味下也有着相应的技能名称：
　　比如单体治疗技能……凝神归元！
　　通过生命能量恢复身体上所受到的伤害。
　　通过灵魂能量恢复精神上所受到的伤害。
　　比如群体治疗技能……五气朝元！
　　通过生命能量恢复己方全体人员身体上所受到的伤害。
　　通过灵魂能量恢复己方全体人员精神上所受到的伤害。
　　好吧，看到这里，玩过《仙剑奇侠传》98柔情版的人，应该不难发现这几个技能都是出自这款古老而经典的单机游戏。
　　除了侦察、治疗、攻击这三种功能外，令咒还有储物、精炼和传送的功能。
　　储物嘛，顾名思义就是储藏物品。
　　塔兹米和伊耶亚斯右手上的令咒，各有一个边长五十米，也就是十二万五千立方米的巨大空间。
　　好吧，相对于动辄就十几甚至几十上百米长的危险种来说，这点空间真谈不上巨大。
　　但对于塔兹米和伊耶亚斯来说，却解决了补给品和猎物携带困难的大问题。
　　甚至于，聪明的塔兹米还想着，是不是可以利用这个功能做个商人。
　　对于这个“漏洞”陈昆又怎么可能不清楚，只是有意留着给塔兹米钻罢了。
　　至于精炼的功能嘛，就有点跟当初处理那头土尸体类似。
　　毕竟危险种身上确实有着很不错的材料或者能力，但并不是所有的东西都有用。
　　十二万五千立方米的空间看起来是大，但真要是整头整头的危险种往里面塞，其实也塞了不多少。
　　你想啊，一头一级危险种土就有十几二十米高，更别说这玩意儿在整个危险种群体里也不算最大得。
　　为了能够让塔兹米和伊耶亚斯少跑些冤枉路，陈昆就很贴心地往令咒里添加了这个的功能。
　　一头危险种的尸体扔进令咒空间后，只需要消耗相对应的生命能量和精神能量就可以进行精炼。
　　从可以食用的肉质到可以打造装备的材料，都能自动地给予精炼并且分门别类地存储好。
　　至于传送功能嘛，细分为两种情况。
　　一种是将令咒空间里精炼好的材料直接传送给陈昆，同时没有距离上的限制。
　　另一种则是将令咒的持有者传送到指的坐标，比如说塔兹米所在的村子。
　　虽说传送所需要的生命能量和灵魂能量相当的多，使用成本很高，但对于塔兹米和伊耶亚斯来说依旧是个巨大的惊喜。
　　传送材料就不说了，能够随时将自己传送回村子里，关键时候那可是能保命的！
　　可以说，具备这些功能的令咒要是扔到外面，绝对比什么传说中的帝具还要更吸引人。
　　实际上雷欧奈之所以会跟来，就是看中了陈昆身上潜在的价值。
　　“好了，该说得也说了，该看得也看了，是时候说再见了。”看着还在研究令咒的塔兹米，陈昆笑道：
　　“等什么时候你们完成了答应我的工作，那个时候我在帝都欢迎你们。”
　　“唉……好吧……”仿佛霜打的茄子一样没精打采的塔兹米，抬起头期盼地问道：
　　“莎悠真得不能跟我们告别吗？”
　　“她现在正处于很重要的阶段，不能被打扰。”就知道对方不死心的陈昆，耸耸肩回答道。
　　“那么好吧。”
　　塔兹米说着直接走到了还在雷欧奈面前卖弄自己的伊耶亚斯身后，直接将对方拖开。
　　“那么，大家一定要保重哦。”
　　摆了摆空着的左手，无视了伊耶亚斯挣扎的塔兹米，说完就忘却了令咒上的传送功能。
　　随着血色的魔法传送阵在脚下亮起，塔兹米和伊耶亚斯很快就消失在了当场。
　　等魔法传送阵消失之后，特意走到近前看了看的雷欧奈笑着赞美道：
　　“永夜君，真是很神奇的力量啊……”
　　“神奇吗？你的帝具不也一样神奇吗？”指了指对方的腰带，陈昆笑着说道……
　　“你说它吗？只是能让我兽化而已，跟你的令咒相比可差得远了。”摸了摸自己的腰带，雷欧奈笑道。
　　其实雷欧奈真正感兴趣的并不是什么令咒，也不是之前把大家吓到的那一幕神迹，而是陈昆本人！
　　开什么玩笑，甭管是令咒也好，还是那幕神迹也罢，可都是跟某人分不开地！
　　在雷欧奈看来，只要能把陈昆给搞到手，还怕弄不到那些好处？
　　好吧，从另一个方面来说，只要能把某人搞回去，那么Boss那边也好交差了。
　　“我知道你们，夜袭，一个杀手组织。”看着对方那别具风.情的脸，陈昆开诚布公地说道：
　　“同时也是反抗联盟的先头部队，一心想要推翻腐败的王室，让百姓能够安居乐业。”
　　“你这么的热情，该不会是想把我也招募进去吧？”
　　对于某人能够一口道破自己还有夜袭的真实来历，雷欧奈一点都不意外。
　　开玩笑，能折腾出昨天晚上那样的大动静，又怎么可能是普通人1.2？
　　“哈，你既然已经知道我们，到是省了不少的功夫。”双手插腰的雷欧奈笑着说道：
　　“怎么样，要不要加入进来，为所有被压迫的人民出一份力？”
　　其实在说这话的时候，雷欧奈心里也是Ting有些忐忑地。
　　毕竟某人所表现出来的实力太强，甭管对方答应还是不答应，夜袭都很可能要面对一场危机，巨大的危机！
　　……
　　【难道是快过年大家都忙起来了吗？最近订阅成绩差到宝宝已经哭晕在电脑前！】
　　【大家的支持在哪里？订阅、自动订阅、打赏、催更都是宝宝急需的支持啊！】


第461章 成为反派？（跪求订阅）
　　说实话，对于加入夜袭这个杀手组织，陈昆确实有那么一点点的兴趣。
　　这个兴趣可不是为了，好吧，应该说不完全是为了妹纸。
　　夜袭这个组织，虽说都是杀手，其实做得却是除暴安良的好事。
　　只是下场嘛，除了赤红之瞳之外都很凄凉。
　　不是自己挂掉了，就是和心爱的人阴阳相隔，都不是什么好下场。
　　而且就算是赤红之瞳，还不是亲手把自己的妹妹给送葬了嘛。
　　以前在观看《斩！赤红之瞳》这部动画片的时候，陈昆就不止一次升起过也能加入到夜袭的YY想法。
　　不过那个时候还小，总想着也能除暴安良成为一代大侠！
　　等后来长大了，阅历也有了，才发现夜袭这个组织注定就是个杯具！
　　没错，赤红之瞳她们确实是做到了除恶扬善，但说到底夜袭也不过是一把刀而已。
　　做了那么多，还不是为了所谓的革命军攻下帝都。
　　没错，眼下的帝都确实很腐败，但换上革命军的领袖当150权之后，难道就不腐败了？
　　换成是以前不懂事的时候，陈昆肯定会说那是肯定地。
　　可在看了为了写小说查了那么多的资料后却发现，自己还是太图森图样破了！
　　确实，在革命军刚上台的时候，为了安抚民心，为了让自己的位子能坐得更稳当一些，势必会做出各种利国利民的举动。
　　但是！
　　一旦所有的事情都上了正轨之后，呵呵……名为权力的蛋糕自然要被那些上位者享用。
　　到那个时候，兔死狗烹且不说，鸟尽弓藏那是绝对跑不了地。
　　这种事情在现实世界的历史上，实际在是太多太多了。
　　出于对夜袭这个组织内部几个成员的喜爱，没能力的时候也就算了，有能力的时候陈昆自然想要帮上一把。
　　当然了，顺便还可以充实一下自己的大（水）家（晶）庭（宫）也是极好得。
　　可惜得是，想法是美好地，但现实却是……骨感地。
　　自打降临到《斩！赤红之瞳》世界后，就跟了似的系统，在陈昆刚准备顺水推舟答应雷欧奈的招揽时，却是给出了新的任务。
　　 
　　“卧槽！让我回入到帝都的%彳阵营？这是神马鬼？”’：＇≯
　　看着显示在视线里的任务提示，陈昆顿时傻了眼。
　　虽说之前三个仟务世界里，系统也没有强行让陈昆做好人，但基本上还是站在“正义”的一方。
　　这一次居然明确给出让自己站到反派阵营之中，陈昆不得不考虑系统是出问题了呢，还是其中必有蹊跷？！
　　（你才有问题！！你才蹊跷！！）
　　末能感觉到有股深深的恶意涌向赶快的陈昆，只得满脸歉意地开口道：
　　“抱歉，我因为某种不可抗拒的原因，无法加入到你们的组织里。”
　　“不过，这并不意味着我们不能成为朋友，不是吗？”
　　听到这个回答的雷欧奈，失望的同时也不由自住地暗松了一口气。
　　“真是矛盾呐……”呐呐自语了一句之后，雷欧奈笑着说道：
　　“能有你这样的朋友，我想大家一定会很高兴哒。”
　　面对这样的回答，陈昆很想告诉对方，可能会高兴不起来，但话到了嘴边又给咽了回去。
　　在大概交流了一下后，雷欧奈还亲身体验了一下传送阵的奇妙感觉。
　　“好了，希望下次见面的时候，会有个更友好的谈话气氛。”将人带回到那个艾莉亚大小姐家的陈昆，笑着说道。
　　“以后还要请永夜群多多关照喽。”
　　出于对强者的尊敬，雷欧奈可是看不出半点平时不靠谱的样子。
　　只是也不知道是有意还是真得天然呆，在弯腰行礼的时候，那对汹涌无比的波涛让陈昆很有种会不会把那点皮片给撑破的……期盼感觉。
　　等雷欧奈离开之后，陈昆却并没有打算走人。
　　“虽说这里刚死了不少人，但收拾一下还是不错哒”看了看四周的陈昆，笑着说道：
　　“那么，出来吧，我的仆人，莎悠……”
　　随着陈昆故意神神道道的话语声响起，一个魔法阵顿时在地面亮起。
　　绚丽的紫色光芒正魔法阵的中心涌现，等光芒散去之后就见一位有着精致五官的黑长直妹纸出现在了陈昆的面前。
　　“莎悠，从今天开始，你可就是我的女仆喽。”上前一步走到近前，伸手捏住对方的下巴，陈昆笑道。
　　“是……是的，主人……”精致的脸蛋上瞬间浮现出一抹红晕的莎悠，羞涩地说道。
　　“嗯……光是你一个人确实有些太辛苦了。”享受着手指上传来的美.妙触感，陈昆沉吟了一下说道：
　　“那么，先让主人我来帮帮你，然后再去招一批合适的人手吧。”
　　“好……好的，主人。”一身女仆装打扮的莎悠，继续红着脸说道。
　　换成是别，对这么大的一处庄园别墅进行搜索与清理，肯定会相当地麻烦。
　　可对于陈昆来说嘛，就算之前的那些妹纸都被留在了其它世界里执行某些任务，也不是什么难事。
　　这不，随着巨大的魔法阵自两人的脚下旋转着扩展开来，很快就将整个别墅庄园给包裹在了里面。
　　原本已经被雷欧奈拧断了脖子，死得不能再死的男主人，在一阵轻微的咔嚓声中，断掉的脖子又恢复了正常，整个人也很快重新站了起来。
　　被希尔一剪刀给弄成碎块的女主人，也仿佛被按下了倒放键一样，碎成几块的尸体很快重新拼接在了一起。
　　就连喷出的那些血液，也在无形力量的作用下流了回去。
　　等女主人重新站起来时，除了脸色苍白了一些，身上阴冷了一些外，跟往常并没有什么两样。


第462章 帝具！（跪求订阅）
　　抱歉，早上小区突然停电，事先也没人发个通知真是无语了。
　　好在电来得不算晚，请大家原谅的同时记得再多支持一下本书哈。
　　订阅、打赏、自动订阅神马的，一个都不能少。
　　对了，在这里特别要感谢一下书友【nihao二】大大，你的强力支持实是是太给力了！
　　求保养，么么哒！
　　……
　　只是十几个呼吸的功夫，之前被赤红之瞳他们杀死的那些目标，就都被陈昆“复活”了过来。
　　甚至就连已经爆掉的那座仓库，也重新屹立在了原地。
　　看着那位金发萝莉妹纸艾莉亚大小姐，正在那里努力地干活，一身女仆装打扮的莎悠，眼神很是有些复杂。
　　莎悠很清楚，如果不是自己的主人出手，那么自己就会被对方凌虐至死。
　　要说恨，那是肯定地！
　　可一想到眼前这位艾莉亚大小姐并不是真得复活，只是被主人随手炼制成了傀儡后，莎悠发现自己已经不恨对方了。
　　“也不知道主人这次去王宫那边，顺不顺利啊……”转过头来看向窗外的莎悠，喃喃地自语道。
　　另一边，陈昆则是坐在庄园男主人的豪华马车里，朝着某个大臣的家里赶去。
　　“复活”庄园男主人一家，陈昆可不仅仅只是为了让他们打扫卫生这么简单。
　　既然系统已经给出了加入帝都阵营的任务，甭管有多坑爹都得完成不是。
　　换成是之前，陈昆不介意直接冲进王宫，把那位特喜欢吃肉的奥内斯特大臣拿去喂危险种。
　　然后再挟天子以令诸侯，哦不，是挟国王以令诸臣跟所谓的革命军玩玩两军对阵的即时策略游戏。
　　可一想到系统不知道抽什么疯，居然把自己强行安排到了帝都阵营，还要协助帝都这边对方革命军。
　　陈昆总是有种不太好的预感，貌似系统又坑自己。
　　思来想去，最后还是决定先低调一些比较好，静观其变再说。
　　既然不能来硬得，那么也只有通过庄园男主人的渠道去跟帝都的高层接触。
　　w
　　一边是强太的力量，一边是巨额的财富…… .：/>≯
　　在接下来的会面过程中，一切都进行的相当顺利。
　　在连续见了三个大臣之后，陈昆终于见到了一个Boss级的人物。p
　　大臣之子，席拉！
　　这货以超越父亲为目标，曾经周游世界各地，涉足过西方王国、南方诸岛和北方冻土，只有被称为未开化的东方岛国没能去过。
　　在旅行中将各国的武术取长补短练就一身武艺，并将世界各地的高手网罗至麾下，同时收集了散落在帝国外的帝具。
　　在Dr.时尚死后控制着部分危险种在帝都周边进行着恐怖活动，性格方面残虐不输于乃父，极度残暴且好色，奸淫凌虐女性无数。
　　在原剧情中，经过教团激斗篇后，以自己为首成立了秘密.警察部队“狂.野猎犬”，不断残杀折磨着帝都的无辜平民。
　　某次遇上了正在为原狩人成员波鲁斯扫墓的遗孀和女儿并将其凌辱致死，之后又想玩弄黑瞳而被爆发的威尔一拳打飞。
　　两人展开激战却被后者击败，从此发誓要取威尔性命。
　　后来用陷阱活捉了塔兹米和拉伯克，并对拉伯克进行了惨无人道的拷问，最后被拉伯克趁其不备勒断了脖子，结束了罪恶的一生。
　　席拉所拥有的帝具是次元方阵（香格里拉），一件空间移动系帝具。
　　能够瞬间将目标移动到预定标记的位置，但需要消耗巨大能量而导致无法连续发动。
　　其性能在所有帝具中也是屈指可数的，在动画版的设定中其奥义为将人送到永远都无法归来的异空间。
　　之所以不去见真正的反派大Boss奥内斯特大臣，原因其实很简单。
　　一方面对于陈昆来说，大臣也好，大臣的儿子也罢，都是随手可以捏死的蝼蚁，根本没什么分别……
　　这二来嘛，则是想试试系统到底打算坑到什么地步。
　　于是乎，赤着上半身坐在大Chuang边召见了陈昆，身后还躺着一位妹纸，一位刚被凌虐完的妹纸的席拉，都没来得及开口就杯具了。
　　当然了，陈昆并没有下杀手，只是将这位大臣之子给控制住，然后洗脑成自己的死忠。
　　“这就是帝具，次元方阵・香格里拉了吗？”把.玩着刚从席拉手上得到的帝具，陈昆笑着说道：
　　“材料Ting特别，明显是出自某只拥有空间系能力的危险种身上。”
　　“不过炼制的手法还是太粗糙，明显没能发挥材料的最大价值。”
　　“只是我更好奇，得到这样的材料当初又花了多大的代价。”
　　这个问题连拥有这件帝具的席拉都没办法回答，实际上回不回答也没什么意义。
　　在陈昆看来不外乎几种情况，一是用人命堆，二是利用带有克制效果的力量，比如说时间之力。
　　再一个就是这头危险种本身的力量并没有那么强大，或者使用的代价太高。
　　好在甭管是什么原因，有了2.6现成的东西对于陈昆来说已经足够了。
　　这不，直接扔到了随身异次元空间里，交给那边魔法智能进行逆向解析。
　　虽说席拉也是陈昆曾经YY时必杀的对象之一，但现在嘛，既然成了自己的手下自然没有让这货轻松死掉的道理。
　　“在榨干所有的价值之前，是不会让你死掉地。”
　　陈昆笑着说完，直接一指就点在了席拉的额头眉收上。
　　随着绚丽的紫色光芒亮起，就见一道道紫色流光从席拉的额头开始朝着身上蔓延。
　　仅仅只十来个呼吸儿的功夫，一枚新的血色令咒就在席拉的身上凝聚了出来。


第463章 深渊？！（跪求订阅）
　　继续跪求订阅、打赏、自动打赏、催更等支持啊，么么哒！
　　……
　　看着系统刚刚颁布的新任务，陈昆无奈地发现自己想要低调一点都做不到。
　　“推翻奥内斯特大臣取而代之，辅佐年轻的国王打败革命军？！”
　　看着这次任务的要求，陈昆很想问问系统，你这是要闹哪样啊？亲！
　　原剧情里那么多让人喜欢的正面角色你不去帮助，居然要我去帮那个傀儡国王？！
　　一想到自己原本还打算跟那些喜欢的角色并肩作战，然后推番腐败的帝国重新开创一个和平而繁荣的时代，结果就被系统给一脚踢到了敌对阵营里，陈昆的心情那是相当地蛋疼。
　　可蛋疼归蛋疼，任务都给了，奖励也不错，自然没有不做得道理。
　　当下陈昆就带着席拉一起，直接进了皇宫找到了那位反派大Boss，奥内斯特大臣。
　　“席拉，这就是你之前说得，来自民间的神秘强者？”看着儿子身边的某人，奥内斯特大臣说道：
　　“你该不会是被骗了吧，我怎么看不出他哪里强了？”
　　换成是别人，恐怕还真要被这位奥内斯特大臣的演技给蒙蔽过去。
　　事实在在动画中，这货表面上看起来确实Ting废物。
　　但实际上，却将整个帝国控制在手上很多年。
　　可陈昆嘛，自然是一眼就看穿了自己是故意这么说的伪装。
　　同样得，换成是别人，多半还会哪这位奥内斯特大臣废话。
　　但陈昆嘛，却是一点废话的打算都没有。
　　紫色的剑光一闪而过，帝具伊雷斯顿就带着一部分奥内斯特大臣的身体组织出现在了陈昆的面前。
　　“伊雷斯顿，能够破坏对手帝具的反帝具。”
　　“只要敌人进入范围内，就能以碎掉宝石为代价破坏对方的帝具。”
　　“损坏的宝石只需要一周时间就能再生，但在那之前无法使用。”
　　看着悬浮在自己面前的这件帝具，陈昆戏谑地笑道：
　　“估计革命军那帮人要是知道了这个，肯定会将你的危险系数上调不少吧。”
　　“可惜对我来说，这东西的研究价值可是比你高得多了。”
　　｛“这……这……这不可能？！”
　　看着自己的儿子还有那些贴身的近卫军仿佛没看到自己受伤一样，奥内斯特大臣哪里还保持得住往日里一切尽在手中的淡定。
　　“很惊讶吗？你要惊讶得还在后面！”
　　懒得跟这只蝼蚁一样的蠢物废话，陈昆说完一挥手就将对方给彻底封印起来，然后塞进了随身的异次元空间之中。
　　与草野她们不同，这位反派在Boss可没有什么好待遇。
　　别看同样也是进入异次元空间，可出现的地方却并非天国一样的空中城市，而是地底深渊！
　　在进一步领悟到了空间之力的妙用后，陈昆又怎么可能安于现状。
　　正好之前在现实世界里山寨出了火星仙宫，于是就将自己的异次元空间一分为三。
　　上、中、下三层，每层的面积都比以前还要大了NN倍。
　　最上面的一层位于整个异次元空间的高空之上，以巨形魔法结界为隔离带，再用云层、浮岛为主体组建而成，风景那是相当地绚丽多彩。
　　这一层被陈昆称之为天界！
　　中间这一层，则是一片巨大无比的陆地。
　　原本这片陆地也就差不多日本本土那么大，可现在嘛，却已经成长到与澳大利亚差不多。
　　将近八百万平方公里的土地上，北方是白雪皑皑的高山、冰原，西方是酷热荒凉的沙漠。
　　南方是四季如春的平原，东方是绵延万里的丘陵地带。
　　至于中间嘛，则是崇山峻岭的原始森林。
　　在这片巨大陆地的外面，则是一忘无际的海洋。
　　好吧，一忘无际有点夸张，只要站得够高，还是能看到边际地。
　　这一层，被陈昆称之为人间！
　　下面这层，并不是常规意义地处于大陆的地下，而是与天界一样用魔法结界给隔离了出去。
　　真要说起来，应该算是依附着主次元空间的半位面。
　　对于地下世界，原本陈昆是打算借鉴一下东方的地狱、冥界体系。
　　可在多方比较之后，还是以西方的深渊体系为主体，结合了地下城和东方的冥界地狱融合而成。
　　这一层，被陈昆称之为深渊！
　　之前在包括了现实世界里的四个世界传播自己的神名吸纳信仰之力后，陈昆就发现信仰的力量并不纯粹。
　　里面混杂了太多太多的杂质，真要就这么吸收了纯粹是自己找死。
　　虽说陈昆有办法将这部分杂质剥离，但就这么扔掉却显然有些暴殄天物。
　　毕竟这些杂质说到底也是信仰之力的一部分，同样也是一种不错的力量。
　　于是就趁着改造自己的随身异次元空间时，将来自不同世界从信仰之力上剥离的杂质统统送进了深渊。
　　并以某种仪式将这些杂质转化成了深渊生物，然后任由它们在深渊中为了生存不断战斗、不断进化。
　　那位奥内斯特大臣就是被送进了这里，而且还获得了“自由”。
　　这不，等这货出现在充满了硫磺气息，天空中一轮血日的某处河滩后，身上的封印就消失不见。
　　然后……灾难就开始了！
　　一个活人，活生生的血肉之躯出现在深渊之中。
　　哪怕还只是第一层深渊，也不比活人出现在丧尸大军里情况好到哪里去。
　　还没等奥内斯特弄清楚自己被放逐到了那里，就见一帮头上长角丑陋无比的劣魔举着各种兵器朝他冲了过来。


第464章 地狱难度（跪求订阅）
　　继续跪求订阅、打赏、自动订阅、月票等支持，谢谢。
　　……
　　在处理了奥内斯特之后，陈昆很自然地坐在了对方的座位上。
　　这要换成是以前，陈昆肯定会利用变身术变化成奥内斯特的形象，然后取而代之。
　　可现在嘛，则完全没有这个必要。
　　“席拉。”靠在豪华而舒适的椅背上，陈昆淡淡地说道。
　　“主人。”
　　完全看不出半点往日暴虐的席拉，直接跪在当场态度却是比对自己的父亲还要恭敬。
　　“一个小时的时间，我需要所有关于你父亲的罪证，能办到吗？”右手轻轻蹭着自己的下巴，陈昆问道。
　　“能！”席拉斩钉截铁地回答着，完全看不出要对付的是自己的父亲。
　　“我允许你动用所有的手段，做好这件事情，我会赐予你力量。”不置可否的陈昆，淡淡地说道。
　　“您的命令就是我存在的目的，主人！”语调很是激动甚至有些疯狂的席拉，铿锵有力地回答道。
　　“去吧，别让我失望。”轻轻地摆了摆手，陈昆说道。
　　又行了一礼之后，转身离开的席拉眼中，满是兴奋到有些疯狂的神色。
　　“霞、红叶、绫音。”看着离开房间后就开始忙活起来的席拉，陈昆却是淡淡地说道。
　　随着话音的响起，两道微风轻轻吹过，原本空无一人桌前地面上就已经单膝跪下了三个人。
　　如果有游戏宅在场，就会发现这三位女忍者就是《死或生》也就是《生死格斗》这款游戏里同名的那三个角色。
　　“主人！”×3
　　“这次的事情我不希望出现什么意外，懂吗？”看着三女的陈昆，淡淡地吩咐道。
　　“遵命！”
　　随着三女异口同声的话音落下，凭空吹来一阵清风，三女瞬间一阵模糊然后就消失在了当场。
　　看着这一幕的陈昆，脸上不由自住地露出了一丝自得之色。
　　之所以是自得而不是正常男人都懂得笑容，原因其实很简单。
　　没错，霞也好、红叶也罢，包括绫音在内自然不可能是原版货色。
　　虽说陈昆还无法选择自己能够穿越什么世界，但仗着已经掌握的各种力量和科技，原版的不行，山寨还是可以地！
　　正好在上一个世界《n_女神》里得到了培育n_的超级黑科技，陈昆就拿来好好地研究了一下。
　　刚刚的霞、红叶还有绫音就是陈昆结合了n_培育技术和自身所掌握的力量与手段后的产品。
　　尽管从造型上、质地上，甚至是内部结构上看，霞、红叶还有绫音几乎跟真人没什么太大的区别。
　　但终于不是活人，只是一个产品。
　　甚至于陈昆还曾经有过，量产一批低配版的当成仿真娃娃卖出去的想法。
　　所谓低配版，就是只具备常规的力量和知识，不具备任何特殊能力的型号。
　　试想一下，当你梦寐以求的二次元妹纸活生生地出现在你的生活里。
　　各种只存在于二次元的生活日常，还有各种羞涩Play都能够实现。
　　呵呵哒……陈昆可以肯定那些死宅们就算卖肾也一定会给自己弄一只！
　　不过，陈昆最终还是没这么做，最起码暂时没有这方面的打算。
　　别看三女只是山寨货，但甭管形象上上还是能力上，不但不比原版来得差，甚至还要更强。
　　除了更加精致靓丽的五官、更加完美的身材，陈昆还赋予了她们更加强大的力量。
　　而这种被命名为“查克拉”的力量，则是以《火影忍者》世界的力量体系为基础改进而来。
　　就拿霞、红叶和绫音刚刚消失的手段就是风遁。
　　只是三女所使用的风遁，可比原版的风遁强得太多了。
　　这不，席拉在带着自己的亲信手下，开始用暴力的手段收集一切有关自己父亲的罪证时。
　　・ ……9纟鲜花・ ……
　　刚开始完全都没能发现有人在一旁援助，只是在看到很多人莫名其妙就死掉后才猜到了这个可能。
　　有了霞、红叶和绫音的暗中援助，席拉的任务完成得还算顺利。
　　不到一个小时的时间，陈昆的面前就已经堆满了有关奥内斯特的罪证。
　　就这还是按照重要性筛选了两遍，否则单靠一张大书桌是肯定放不下地。
　　“不愧是反派大Boss啊，这些罪证用罄竹难书来形容一点都不算夸张了吧。”
　　随手将一份罪证扔回到桌子上，陈感慨了一句的同时，直接将那个名为《奥内斯特深渊大冒险》的游戏难度从普通直接调到了地狱级。
　　几乎是同时，刚刚拼了老命才好不容易从劣魔手中逃出生天的奥内斯特，就被一只硕大的棒子给敲晕了过去。
　　棒子的主人是一只强壮到足以让那些专业的健美运动员惭愧到死的类人形女（？）恶魔。
　　在一棒子打晕了奥内斯特之后，这只类人形的恶魔并没有把对方当食物吃掉，最起码现在没有。
　　而是将狼狈无比的奥内斯特拖进了自己的巢穴之中，剥了个精光后再用过人的绳艺技能捆成了极度羞u的姿势。
　　等这只恶魔将身上的皮装脱下来，如果奥内斯特还清醒着就一定会知道为什么之前的那个女字旁边会打上问号。
　　在不看脸和下半身的情况下，这只恶魔拥有着傲.人的Xiong围。
　　只是和那些巨奶娘不同得是，这Xiong围可不是什么性十足、手感美.妙的货色。
　　而是坚韧到一刀子砍上去，连条白印子都不会有的Xiong大肌。
　　如果仅仅只是这样也就算了，关键是这只恶魔的下半身……


第465章 布德大将军（跪求订阅）
　　听说要期中考试了，在这里祝大家状态棒.棒哒、考题容易哒！
　　同时在打滚卖萌求个订阅、求个自动订阅、求个打赏啊，么么哒……
　　……
　　要是把这头深渊恶魔拿到现实世界里，什么18CM、什么欧美男优，什么非洲黑叔叔，相比之下那都是渣！
　　大“丁丁”妹纸，就是这位恶魔的最佳写照。
　　哪怕从长相和身材上看来，这货与妹纸半毛钱的关系也没有。
　　为了避免辣眼睛的事情出现，陈昆直接将恶魔巢穴中即将发生的邪恶一幕给屏蔽掉。
　　然后就带着那些汇总之后足有三十多厘米厚的罪证，在席拉的陪同之下出现在了小国王的面前。
　　有着席拉这位大臣之子带路，面见小国王的过程自然是相当顺利。
　　只是在见到人后，陈昆的嘴角边却流露出了一抹玩味儿的笑容。
　　“布德大将军吗……”看着屹立在小国王身边的那名健壮男子，陈昆淡笑道。
　　布德大将军，深受皇帝信赖的帝国军最高指挥官，另一个“最强”之人，统领宫殿的近卫军。
　　为人正直古板，一心一意为帝国服.务，即使对大臣也丝毫不客气，被艾斯德斯和大臣称为“老顽固”。
　　原本遵循祖训认为武将不能干涉政治，所以虽然清楚大臣等人的腐败行为却没有出手干涉，只是利用自己的权威庇护着良知派的官员。
　　但最终忍无可忍，决定在歼灭叛军后亲手铲除扰乱国家安泰的根源――奥内斯特大臣等人。
　　可惜得是，在原剧情中都没还能把叛军歼灭，这位布德大将军就挂了。
　　身为大将军，布德自然不可能没有帝具。
　　雷神愤怒・亚得米勒，手甲型帝具，拥有操纵的雷电能力，可以召唤雷云攻击。
　　拥有大范围攻击技“雷帝招来”以及集束型镭射“SolidShooter”等招数，也可以运用电磁场使自己漂浮在空中。
　　看到这位布德大将军的那一刻起，陈昆就知道之前席拉他们弄出来的动静已经惊动了对方。
　　至于这位大将军为什么没有动手的原因嘛，多半是跟席拉只是在收集有关大臣的罪证有关。
　　“席拉，国王面前容不得你/廴放肆！”英武无比的布德大将军，看着满脸桀骜的席拉呵斥道。
　　彡
　　换成是平进，就算对方是大将军席拉也不会给面子。
　　但现在嘛，陈昆连话都没有说，只是轻轻摆了摆手，席拉就恭敬无比地退了下去。
　　看到这一幕的布德大将军，眼中顿时流露出一抹震惊的神色。
　　开什么玩笑，对于席拉想取代他的父亲，布德大将军并不算意外。
　　谁让这对父子本就是暴虐、自私之人，内讧起来真得很正常。
　　这也是为什么在得知了相关的消息后，布德大将军并没有阻止的原因所在。
　　但是！
　　眼瞅着席拉对某人如此的敬重，不，应该是敬畏，就由不得布德大将军为震惊了。
　　能够收报席拉这样桀骜、暴虐的手下，不用想也知道某人肯定不会简单！
　　“国王陛下，我并没有恶意，只是送来了你最想知道的情报。”
　　并没打算跟布德大将军立马就杠上的陈昆，说着把手轻轻往前一送。
　　那本足有三十厘米厚，记载了奥内斯特大臣罪证的书册就慢悠修地飘了过去。
　　“哼！”看到这一手的布德大将军，冷哼了一声直接把手一伸就将书册拿在了手里。
　　在扫了某人一眼之后，却并没有将书册交给小国王而是打开检查起来。
　　看到这一幕的席拉，脸上满是暴怒的神色。
　　可陈昆依旧只是摆了摆手，这货就瞬间安静了下来。
　　检查的工作并没有持续太久，确认了书册并没有问题的布德大将军，脸色却是相当地难看。
　　没办法，谁让这份罪证汇集了奥内斯特大臣所有最为严重的罪行。
　　即便是布德大将军的耳目眼线，居然也有九成是不知道地！
　　好吧，如果仅仅是这样也没办法。
　　对于死忠于王室的布德大将军来说，自己只要负责国王的安全就好，其他人的死活跟自己没什么关系。
　　然而在这本书册的第一页上，居然就写明了奥内斯特大臣如何暗害了老国王、王后，还有其它王子等人的罪行。
　　对于一心效忠王室的布德大将军来说，这绝对绝对绝对是不能容忍的事情！！
　　至于这份罪证的真实性，布德大将军却并没有怀疑。
　　毕竟上面可是将整个事情的经过写得很清楚，涉案人员的名称、动手的时间，甚至833连他们为什么会动手以及下场怎么样都写得很清楚。
　　就算布德大将军对奥内斯特大臣的具体行为不清楚，但只要结合一些自己清楚的情报一分析，就能知道这份罪证十有八九不会是假的。
　　“陛下。”强暗下心中的愤怒与羞.愧，布德大将军狠狠盯了某人一眼后，这才转身将罪证呈了上去。
　　“布德，这是什么？”拿着权杖的小国王，好奇地问道。
　　“这是奥内斯特大臣谋害老国王、老王后，还有那些王子的罪证。”布德大将军沉声说道。
　　在布德大将军看来，只要这份罪证落实，奥内斯特大臣就已经死定了，所以其它的罪证提都没提。
　　事实证明布德大将军的推测完全没有错，在小国王一脸不敢置信的神色看完那份罪证之后，俊俏的小脸上居然也浮现出一抹怒火！
　　开什么玩笑，小国王之所以一直对奥内斯特大臣言听计从，不就是因为对方将自己扶上了王座。
　　可谁成想，王座是坐上了，但代价却是自己的父王、母后还有兄弟姐妹被杀了个精光！


第466章 千刀万剐！（跪求订阅）
　　原奥内斯特大臣，因叛国罪、弑君罪将被处以极刑！
　　身为他的手下，所有涉及到相关案件中的从犯，同样会被处以极刑！
　　随着布德大将军亲手将这则公告贴在帝都的公告栏里，整个帝都瞬间就是一片哗然！
　　没办法不哗然，要知道整个帝都表面上是在小国王的手中，可实际上奥内斯特大臣才是真正的掌权者。
　　然而，知道这个消息的人不少，想要搬到奥内斯特甚至杀掉他的人更是不可计数，但都是然并卵！
　　可谁成想，这样一位掌握了整个帝国大权的存在，居然要被处以极刑！
　　即便这则消息是由布德大将军亲自颁布，可随着消息以极快的速度流传开来，却依旧有相当一部分人觉得这里面有阴谋！
　　可甭管你相信也好、不相信也罢，等到了行刑的那一天。
　　提前一天搭建好的刑台四周，已经围上了数以万计来自社会各个层面的人流。
　　如果不是布德大将军亲自坐镇，同时抽调了大量的兵力，恐怕整个刑场早就被蜂拥而至的人流给冲毁了。
　　可就算是510这样，整个刑台也被人民群众组成的汪洋大海全彻底围死。
　　就在不少人等着看笑话的时候，令人震惊的一幕却出现了！
　　“快看天上！！”
　　“我的天啊，那是什么？！”
　　“巨舰，巨大的舰队！！‘
　　“可舰队为什么会在天上？！”
　　“好……好厉害！！”
　　……
　　在冲天而起的议论中，一支黄金舰队自王宫的方向从空中驶来。
　　这支舰队由八十一只黄金巨舰组成，但这八十一只巨舰中，则是以打头的那只最为庞大。
　　这一艘旗舰的体积，足以顶得上七只普通黄金巨舰。
　　所以当这玩意儿缓缓停在刑台上方时，不但给人遮天蔽日的感觉，更是散发着无形的威压。
　　强大的压力自空中狂涌而下，原本还言论纷纷的人群瞬间死寂一片。
　　没多会儿的功夫，就听“噗嗵！噗嗵！噗嗵！”之声如雨般接连不断地响起。
　　仅仅只是两分钟都不到的样子，刑台所在的广场之上就已经密密麻麻地跪了一地的人。X　　随着一点金光自刑台上方的空气中亮起，只是眨眼的功夫就化为了小国王的形象Q′。 L
　　全身笼罩在金色光辉中的小国王，看起来少了几分稚嫩，多了一份稳重。彡
　　“我的子民们！”
　　小国王一开始，威严的声音顿时滚滚传开、响彻四方。
　　“奥内斯特暗杀了我的父王、我的母后，还有我的那些哥哥姐姐。”
　　“他背叛了整个帝国，也迷惑了我，从而导致整个帝国陷入水深火.热的局势之中！”
　　“我，帝国之王，在此宣判！”
　　“奥内斯特叛国罪，罪名成立！”
　　“弑君罪，罪名成立！”
　　“祸乱帝国罪，罪名成立！”
　　“处以……千刀万剐之极刑！”
　　“由，帝国新任国师，永夜君亲自行刑！”
　　随着小国王威严无比的话音落下，一道光芒闪过，原本空空如也的刑台之上就多出了两个人。
　　站着的那个是陈昆，一身雍容华贵衣装配上那完美的五官和身材。
　　再加上稳如泰山的风度，即便是男同胞也不得不承认，这位国师可比奥内斯特强得太多太多了。
　　至于跪着的那个，不用问也知道就是奥内斯特了。
　　对于那些从来没见过这位大臣的普通百姓来说，这位奥内斯特出现之后到还没什么。
　　可对于那些见过本人或者照片人群来说，看着跪在刑台上的那位后却是震惊不已。
　　没办法，如果不是陈昆出手的还算及时，这位奥内斯特大臣就要被那只深渊恶魔给彻底玩坏了。
　　可就算出手还算及时，陈昆也只能恢复这位奥内斯特大臣的身体，却恢复不了对方受伤严重的心灵。
　　看着丑态毕露的对方，陈昆不得不拿出手帕捂住口鼻，然后挥了挥手，奥内斯特就在无形力量的牵引下升到半空，然后摆出了一个“太”字形的姿势。
　　上一刻那些百姓还在惊讶于这位奥内斯特大臣怎么会被折磨成这个样子，下一刻无数细小的血线就在空中交织出一朵让人胆寒的花朵。
　　没办法，既然说了要千刀万剐，陈昆自然不可能言而无信。
　　于是乎，前任奥内斯特大臣就被切片了。
　　切猪肉片、羊肉片、牛肉片这种事情，见过得人不少。
　　可切人肉片，而且还是活生生的切，看过得人还真心不多。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　“啊！！！”
　　随着一声一声接一声，越来越高亢、凄厉的惨叫声冲天而起，整个刑台所在的广场上却没有人升起哪怕半点的同情心！
　　甚至有不少人心中都翻涌起了想吃上一口人肉的冲动！
　　感受到这种心理想法的陈昆，微微一笑之后却是从善如流地将布德大将军召到了身前吩咐了几句。
　　这位铁血忠心的大将军听完某人的话后，刚毅的脸上瞬间闪过一丝……古怪的神色。
　　没多会儿的功夫，在刑台正前就摆上了五张桌子，桌子前还竖着写有“征兵”两个大字的招牌。
　　好吧，这不是关键。
　　关键是桌旧很快就摆放了一盘盘薄如蝉翼的肉片，刚刚从奥内斯特身上切下下来的肉片。
　　这次征兵的条件很简单，只要你吃下一片肉就能成为一名帝国士兵。
　　如果能吃下十片，那么恭喜你，你就有机会成为一名小队长。
　　吃下百片，中队长。
　　吃下千片，大队长。
　　吃下万片嘛……抱歉，实在是没这么肉啊，亲。
　　……
　　订阅成绩差到无语，打滚卖萌求一波订阅和打赏啊！


第467章 双胞胎？（跪求订阅）
　　生吃人肉这种兴举动确实很邪恶，但吃得是奥内斯特身上的肉却又是另当别论。
　　没办法，之前布德大将军颁布王榜时，同时也将奥内斯特一干人等所做下的罪行都放了出去。
　　这些罪行直接将整个王室专用的公告栏都给占满了，结果还只占了全部罪行的十分之一都不到。
　　可就算是这样，也已经足够让帝都的那些百姓们知道了自己的仇人是谁。
　　以前没机会也就算了，那些因为奥内斯特一干人被弄得家破人亡的幸存者们，除了实在是老的动不了，几乎都排在了那几张招兵桌的前面。
　　其中甚至还包括了十几个明明半大不小，但脸上的表情却都很成熟的小家伙。
　　但凡有点脑子的，看到这一幕后都知道背后意味着什么。
　　不过相对于这件事情，混在人流中的雷欧奈她们更关心得却是行刑台上的某个家伙。
　　“是他吗？”在斗篷的遮挡下忽闪着大眼睛的雷欧奈，不敢置信地问道。
　　“是他，就是那个人，大炼金术士永夜君。”站在一旁的赤瞳，肯定无比地回答道。
　　其实不用赤瞳回答，雷欧奈也可以肯定刑台上的那个家伙是谁。
　　只是没想到双方才分这么一点时间，对方居然就混到了帝国国家炼金术大师，简称帝国国师的位置。
　　好吧，国师神马的并不重要，重要得陈昆居然把奥内斯特给推翻了！
　　“天啊，他……他居然……”看着刚刚被切下五千片肉片，惨嚎声与殷红的血液齐飞的奥内斯特，雷欧奈已经不知道该说什么好了。
　　也不怪这位的反应会这么大，开什么玩笑，正在被千刀万剐的家伙可不是什么阿猫阿狗！
　　那可是奥内斯特大臣，帝国实际的掌控者，素有隐形国王之称的家伙！！
　　其他人不说，雷欧奈她们所在的夜袭，能够在防守严密的帝都内部来去自如，将一个一个又一个贪官污吏、黑商恶棍给杀掉，按说很牛了吧？
　　奥内斯特早就在夜袭必杀的名单之上，而且还是排名第一的存在。
　　可一直到现如今，也没能把对方给杀掉。
　　没错，奥内斯特确实很少离开王宫，但这也足以证明对方的地位和实力有多么难以撼动。
　　但恰恰是这样的一个存在，居然没两天的时间就被陈昆从隐形国王的位子上揣了下来。
　　而且还让小国王咬牙切齿地处以极刑 自己则成为了帝国国师，甚至这天上的舰队多半也与对方有关。/p
　　这里面所隐含的庞大信息，以雷欧奈她们的聪明与情报来源，又怎么会不知道？
　　可越是知道，雷欧奈的表情才越是震惊！
　　“难道，又要出现一个奥内斯特？”看着刑台上还在用手帕捂住口鼻的某人，雷欧奈下意识地说道。
　　“不，不会。”一旁的赤瞳淡定无比地回答道。
　　“真得吗？”雷欧奈惊喜地问道。
　　别看赤瞳除了杀人最起码的只有吃，但看人的眼光还是不错地。
　　可还没等雷欧奈高兴多一会儿，就听对方说了一句：
　　“以他所表现出来的力量与心狠手辣，只会比奥内斯特带来更多的灾难。”
　　“不……不会吧……”悚然而惊的雷欧奈，脸上的笑容已经快崩溃了。
　　开什么玩笑，只要一想到之前达兹米和伊耶亚斯身上的令咒，雷欧奈都会震惊于某人的力量。
　　可就像赤瞳刚刚说得，拥有这样的人一旦为祸一方起来，那么能够造成的灾难也的的确确要比奥内斯特更大。
　　嘴上虽然很迟疑，可雷欧奈的心里却已经信了！
　　“喂喂，我说，我还以为大家已经是朋友了。”突如其来的声音，有些不满地说道：
　　“没想到我在你们的心里，居然比奥内斯特那个罪大恶极的家伙还要混蛋？！”
　　“谁？！”
　　同样隐藏于斗篷中的雷欧奈和赤瞳，瞬间做出了最为正确的反应……
　　可等两人顺着话音传来的方向看去时，却愕然地发现某个家伙不知道什么时候已经出现在了两人的身后。
　　“这才分开多久，难道你们就不认识我了吗？”
　　无视了两个妹纸的戒备与攻击姿态，陈昆一脸我很受伤的表情。
　　按说以陈昆现如今的长相和气质，做出如此无辜的表情，对于妹纸的杀伤力那绝对绝对绝对是杠杠地！
　　可甭管是雷欧奈也好，还是赤瞳也罢，眼下完全没有半点被杀伤到的意思。
　　“见鬼了！你……你怎么会在这里？”
　　确定自己眼没花的雷欧奈，说着下意识地看了看刑台上面。
　　结果发现那个正在给奥内斯特行刑的家伙，居然还在那里！
　　“你有一个双胞胎的哥哥或者弟弟？”灵光一闪的雷欧奈，忍不住问道。
　　“没有。”摇了摇头的陈昆，很肯定地回答道。
　　“难道上面那个是你的双胞胎姐姐或者妹妹？”指了指远处的刑台，雷欧奈继续问道。
　　“也不是。”翻了个白眼的陈昆，继续摇头道。
　　“那你告诉我上面的是谁？别跟我说和你一点关系都没有啊，2.1混蛋！”挥舞着拳头的雷欧奈，恼火地问道。
　　“那个啊，不过是一个分身罢了。”耸耸肩的陈昆，用一种很理所当然的语气回答道。
　　俗话说得好，无形装逼最致命！
　　雷欧奈也许并不知道这句话，但并不妨碍她现在就有这样的感受！！
　　开玩笑，这可是分身啊！
　　而且与本体一模一样，并且具备强大力量的分身！
　　“要是我也有这种能力，就不怕被到处追债了！”
　　羡慕无比的雷欧奈YY着……
　　……
　　继续打滚求订阅、打赏、自动订阅等支持啊，亲们！


第468章 赌约？（跪求订阅）
　　也不知道是看出陈昆确实没什么恶意，还是知道双方的实力差距太大，雷欧奈和赤瞳很快就解除的戒备也攻击的姿态。
　　赤瞳还好些，三无少女嘛，甭管什么时候都是面无表情。
　　可雷欧奈在了解了分身的实力之后，漂亮的大眼睛里除了羡慕也就剩下羡慕了。
　　“对了，永夜君，你的分身就一个吗？”故作好奇的雷欧奈问道。
　　如果有人觉得这位喜欢兽化的萌妹纸，只是单纯好奇那就大错特错了。
　　这么问的另一个目的，说白了就是为了从陈昆的嘴里套出更多有价值的情报。
　　“一个？怎么可能！”故作不解的陈昆，摇了摇头说道：
　　“我的分身有很多啊。”
　　“很多？那有多少？”心里咯噔一下的雷欧奈，接着问道。
　　“多到，你永远不会知道身边的那个人会不会就是我的分身哦。”陈昆流露出一个别有意味的笑容，说道。
　　仿佛为了验证这句话一样，雷欧奈身边的一个明显是帝都百姓的中年男子突然转过身说道：
　　“比如说，我。”
　　“纳尼？！”
　　被吓了一跳的雷欧奈下意识看去，就发现这个中年男子居然以肉眼可见的速度变成了陈昆的形象。
　　还不算！
　　在这个中年男子变成陈昆之后，一个接一个的声音不断从四周响起：
　　“还有我。”
　　“还有我哦。”
　　“我！我！还有我！”
　　“我也是。”
　　“咳咳，老头我也是……”
　　……
　　看着这些声音的主人明明有男有女、有老有少，可不约而同都很快变成了某人的样子。
　　而且看那声势，人数方面还是继续扩张下去，雷欧奈顿时一脸的懵逼！
　　“该……该不会广场上的人，都……都是你的分身吧？”
　　忍不住浮现出某个念头的雷欧奈，下意识激活了自己的帝具进入了兽化的状态。
　　也不怪雷欧奈的反应会这么大，实际上一旁的赤瞳同样也拔出了自己的帝具。
　　如果广场上的人都是，不！只要有一半是陈昆的分身，那么今天来到这里的夜袭成员们就危险了！
　　一个不好，整个夜袭组织就能被对方一网打尽！
　　毕竟天空是悬浮着的那只黄金舰队，怎么看都不可能只是样子货那么简单。
　　得亏陈昆在干翻了奥内斯特之下，并没有真去做个反派大Boss的打算。
　　“这只是个玩笑，不用那么紧张。”
　　随着陈昆的话音响起，雷欧奈也好、赤瞳也罢，都不约而同地发现某人的那些分身瞬间就恢复了原本的模样，就好像之前的一切只是个……幻觉？！
　　“真得是幻觉吗？！”
　　同时浮现在雷欧奈和赤瞳心中的这个问题，两人却根本找不出答案来。
　　摊开双手做了个自己没有恶意的动作后，陈昆却是笑着说道：
　　“不用那么紧张，我找你们只是想让你们帮忙传递个消息，给你们身后的人。”
　　“什么消息？”放松了身体却并没有取消兽化状态的雷欧奈，问道。
　　“他们不是一直都觉得帝国腐败无能吗？”迎着对方探究的眼神，陈昆淡淡地笑道：
　　“一直都想取而代之，好给帝国的百姓带来安居乐业吗？”
　　说到这里，陈昆的语调上自然而然地带上了一抹戏谑与玩味的意思。
　　“那么，打个赌吧。”不等雷欧奈开口，陈昆接着说道：
　　“我可以让小国王放弃对帝都以外所有城市与村庄的管理权，并且交给他们来负责。”
　　“三年的时间，我们来比一比，看看谁能将自己的地盘经营的更加繁荣富强。”
　　“谁又能让那些生活在底层的百姓，过得更加安居乐业，怎么样？”
　　完全没有想到某人会提出这么一个赌局的雷欧奈，即便口才再好，这会儿也不知道该说什么好了。
　　有心想说某人是在开玩笑吧，可转念一想，以王室眼下所表现出来的力量，完全没必要开这种玩笑。
　　可如果不是玩笑吧，眼前这个家伙又凭什么敢打这样的赌约？
　　“难道这里面有什么阴谋？还是他有绝对的自信可以赢得这个赌约？”
　　思维有些混乱的雷欧奈，一时之间实在是想不出到某人到底打得是什么算盘。
　　“放心吧，我会让小国王把帝国的军队全部调回来。”压根没有解答意思的陈昆，自顾自地接着说道：
　　“不管是明面上的，还是暗地里的。当然了，同时也包括她。”
　　“她？！”
　　下意识重复了一句的雷欧奈，脑中不由自住地浮现出了某个恐怖的身影。
　　“对，包括她在内，都会调回帝都。”点了点头的陈昆，笑着说道：
　　“在接下来的三年时间里，我们各自发展，甚至可以自由贸易。”
　　“三年之后，我们再以发展的成果来评定输赢。”
　　“那么，赌注呢？”很快收拾好心情的雷欧奈，问道。
　　“当然是这个国家的王权了。”指了指王宫的方向，陈昆一脸理所当然地回答道：
　　“如果我输了，就让小男王主动让出王位，并且永远离开帝国的疆域。”
　　“那……那……”
　　有心想问如果自己这一边输了要付出什么代价，可本能觉得这么想不好的雷欧奈，一时之间也不知道该怎么开口比较好。
　　“那么，如果我们输了呢？”一旁的赤瞳，依旧是招牌的三无脸，淡定无比地接过话题问道。
　　“如果是你们输了，主动解散叛国军，然后高层的那批人也永远离开帝国的疆域。”
　　“怎么样？很公平吧？”
　　……
　　卖萌打滚跪求订阅、打赏、自动订阅等支持，谢谢。


第469章 令咒改变生活？（跪求订阅）
　　昨天订阅突然暴跌将近50%，宝宝痛哭流涕、伤心欲绝、痛不欲生……
　　宝宝想问亲们，大家的支持还在吗？
　　……
　　目送着雷欧奈和赤瞳在人群的掩护下悄然离去的身影，陈昆的嘴角边流露出一抹玩味儿的笑容。
　　刚刚的那个赌约，表面上看起来是帝都这边吃了大亏。
　　毕竟只剩下帝都的帝国，和能够名正言顺接管所有其它城镇村庄的反叛军相比，是个人都能看出哪一方更有利。
　　但实际上真得是这样吗？
　　自然不是！
　　只剩下帝都的帝国，表面上看是吃了大亏，但需要经营的地盘也变得了小了。
　　当然了，正常情况下要承担帝国军这么大的物资消耗，光靠帝都肯定是不行地。
　　光是每天吃喝拉撒的问题就没办法搞定，更别说种田发展了。
　　实际上帝国会变得如此腐败，其实也跟这方面有着很大的关系。
　　你想啊，奥内斯特身居高位，又怎么可能不知道自己上了夜袭的名单。
　　这种情况下，想要让自己的位子坐得更稳，除了强力的打手之外，自然还需要大量的兵力来保证帝国的政权不会被反叛军给推翻。
　　这种情况下，自然是要大力拉拢军队里的高层、中高层，同时对底层的士兵加以训练和培养。
　　拉拢人需要大量的金钱，对底层士兵的训练和培养，同样也需要大量的金钱。
　　而这些钱都从哪里来？
　　让奥内斯特自己掏腰包？
　　呵呵……
　　最终还是从那些百姓的头上剥削而来。
　　再加上奥内斯特自己的贪・婪和“好胃口”，恶性循环之下，帝国的局势能好那才奇怪了。
　　但这个问题，对于陈昆来说却根本不算是问题。
　　别忘了，陈昆的随身异次元空间可是跟澳大利亚大陆差不多大，就这还是没算上外围的海域。
　　这么大的空间，别说只是帝国的军队，就是整个《斩！赤红之瞳》世界所有人需要的生活物资也能供应得了。
　　至于拉拢人手，呵可……完全没有必要！
　　别说花钱，就连通过精神来控制帝国各个层面的行政人员都没有必要。
　　陈昆要做得很简单，只是将自己山寨出来的令咒给流传而已就行了。
　　这玩意儿说起来是令咒，实际上有点魔幻版个人智能终端的意思。
　　在陈昆有意的划分下，令咒分为三个版本。
　　一种是基础版，又称之为“平民”版。
　　顾名思义，这个版本是专门给帝都的那些百姓使用。
　　除了身份证明之外，还有无限网络、银行帐户、线上交易、医疗养老等等方面的功能。
　　一种是中级版，又称之为“公民”版。
　　所有行政人员都使用这种版本，如果你对帝国有着卓越的贡献，那么也可以获得从平民升为公民的荣耀。
　　别小看公民与平民只是一字之差，两种身份可是差得太多太多了。
　　从最基础的社会保障体系，到各行各业、各个领域所能享受到的权益，都有着本质上的区别。
　　想要成为公民，可不是有权有势就行地！
　　也许你从事各种生意，有着大把大把的金钱，但却依旧只能是平民。
　　也许你是官二代，家里有着极高的权势，但你依旧只能是平民。
　　也许你没钱没势，但你做出了卓越的贡献，那么你就有机会成为公民。
　　最后一种是高级版，又称为之“贵族”版。
　　顾名思义，这个版本都只能由贵族来使用。
　　所谓的贵族，指得自然是那些王亲国戚，或者自身有着贵族头衔在身的。
　　从基础功能上来说，三种版本并没有任何的区别。
　　但这三种版本又被陈昆分别划分了五个不同的等级，级别越高不但权限越高，而且令咒的功能也越多。
　　比如之前给塔兹米和伊耶亚斯的令咒所拥有的医疗、攻击还有传送等等方面。
　　・ ……9纟鲜花……　……
　　当然了，除了这三个版本之外，其实还有两个版本。
　　一个就是国王所专有的版本，有点类似于控制核心。
　　只要小国王有需要，那么他就可以通过自己的令咒查询所有被令咒网络记录下来的事情。
　　还有一个就是之前给塔兹米和伊耶亚斯的那个版本，被陈昆称称之“冒险者”版本。
　　陈昆的打算很简单，直接用令咒将整个帝国给完全覆盖起来。
　　这样，不但极大地方便了百姓的日常生活，还有行政部门的工作，而且还能很大程度上杜绝腐败的事情发生。
　　好吧，真想腐败的话，依旧还是可以地。
　　但有了脑袋上方悬着的那把刀，想要违法犯罪的时候，就得慎重想想后果会怎么样了。
　　实际上以陈昆的力量，已经可以完全杜绝腐败的事情发生，但那么做并没有意义。
　　正好随着随身异次元空间的不断成长，需要的人口那是越来越多。
　　当然了，如果你觉得自己犯个罪然后就能去异次元空间里享福，呵呵……那就太脑残了！
　　异次元空间是缺少人口是没错，但可不是让你去享福地。
　　就像之前的奥内斯特一样，那些该死的人，统统会被送进深渊世界中与那里自行演化出来的土族进行“友好”地交流。
　　那些不该死的人，则会被送进人间所在的陆地上，然后按照相对应的条件和需要分配到东南西北中不同的地域之中。
　　只有那些信徒，真正虔诚的信徒，才会被接引到天界。
　　就算是这样也是不让你去享福地，或成为牧师，或成为圣骑士，总之都有事情可做。
　　总之，陈昆想做的事情可以用一句话来概括，那就是科技改变，咳咳……是令咒改变生活！


第470章 艾斯德斯（跪求订阅）
　　在雷欧奈和赤瞳离开的当天，有着赌约的消息就以最快的速度传到了革命军的高层耳朵里。
　　刚开始的时候，还有人致命这个赌约的真实性。
　　认为这只是新上吧的国师，好吧，是帝国国家炼金大师的阴谋。
　　目的嘛自然是为了分散革命军的人力与物力，然后各个击破。
　　事实上包括雷欧奈她们在暗中商讨了一番后，也同样有着类似的猜测。
　　然而接下来发生的事情，却是给了革命军所有人一记响亮的耳光。
　　陈昆做得事情很简单，黄金舰队只是一次出击，就将气势正因为接连胜利处于顶峰的异民族军队直接打得分崩离析，毫无还手之力。
　　如此恐怖的力量，直接就让革命军高层中的大部分人彻底闭嘴。
　　至于剩下的小部分人嘛，肯定是不死心地。
　　但随着帝国驻各个城镇的军事08力量和行政力量全面撤退回帝都，那个怎么看都不正常的赌约最终还是开始了。
　　且不说革命军开始尝试接管几个军事地位比较重要的城镇后的行事作为，明明是凯旋而归的黄金舰队却让一个人很是不爽。
　　随着轻脆的脚步响响起，一个窈窕身影挟裹着森森寒意很快出现在了正在办公的陈昆面前。
　　“艾斯德斯将军……”手指轻轻一摆，就将令咒所显化出来的光幕关掉，陈昆淡笑着说道：
　　“你一路辛苦，回来之后不去休息，跑我这里来做什么？”
　　“帝国国家炼金大师？”打量着对方的艾斯德斯，脸上的表情却是有些愕然。
　　没办法，陈昆眼下这个造型，实在是太具迷惑性了。
　　一身月白色的金丝长袍，造型简约却不简单。
　　仿佛夜空般深邃的黑亮长发，就这么随意地披在肩上。
　　再配上那张精致无比的脸，哪有半点将奥内斯特千刀万剐的狠辣。
　　如果不是对手下很信任，艾斯德斯根本不相信眼前这货就蛤才能帝国国家炼金大师。
　　“艾斯德斯将军，你可是觉得黄金舰队抢了你的玩具，所以……生气喽？”看着对方的陈昆，笑着问道。
　　“玩具？你到是Ting会形容得。”嘴角边流露出一抹异样笑容的艾斯德斯，说道：
　　“既然你知道抢了我的玩具，那么打算怎么赔呢？”
　　“赔？”就知道对方会这么说的陈昆，却是笑着摇了摇头：
　　“我没看要算赔。”
　　“嗯？！”
　　就在艾斯德斯身上的寒意瞬间暴涨了NNN倍时，却听陈昆笑着说道：
　　“这样吧，听闻艾斯德斯大将军武力很高啊，打遍天下无敌手。”
　　“一直以来都有种高处不胜寒、寂・寞如雪的感觉？”
　　“今天我就陪你过上几招，就算是赔礼吧。”
　　原本就想掂量一下这位新上司的成色如何，面对这样的提议艾斯德斯自然不会有半点拒绝的意思。
　　“好！我到想见识一下国师的武力。”
　　“那就走吧。”陈昆说着，整个人Biu~的一下就消失在了当场。
　　与此同时，艾斯德斯则是觉得眼前一花，等定睛看去却发现自己已经从王宫内部来到了一座雪山之上。
　　站在冰山・峰顶的陈昆，边伸手接起一朵雪花，边说道：
　　“我知道艾斯德斯将军的帝具是魔神显现・恶魔之粹，拥有的力量是制造和控制寒冰。”
　　“怎么样，我选择的这个战斗场地，将军还满意吗？”
　　如果说在见到某人之前，艾斯德斯还有些不以为然得话，那么在踏足雪峰的那一刻起，心中却是再无半点的轻视之意。
　　开什么玩笑，且不说明知道自己的力量是制造和控制寒冰，却还有意选择这么一个对自己极为有利的战斗场地意味着多大的自信。
　　单单是刚刚在自己还没反应过来的瞬间，就将自己从王宫带到这座明显应该是地处极北之地的雪峰之上，就足以证明对方的强大。
　　“看来你很有自信啊。”长长的冰蓝色长发随风飘动着，艾斯德斯淡淡地说道。
　　“自信吗？”任由寒风将手上的雪花吹走，陈昆却是轻轻地摇了摇头说道：
　　“你说错了，这不是自信……”
　　“那是什么？”艾斯德斯问道。
　　“只是……无聊而已……”陈昆的嘴角边流露出一抹无奈的笑容说道。
　　实际上这句话陈昆并不是在装逼，更不是在忽悠，事实上确实很无聊。
　　危险种的研究工作刚开始还让陈昆有些兴趣，可在深度研究透了这种特殊的生物后，兴趣顿时大减！
　　帝具这方面也同样是如此。
　　虽说这种“金手指”级的装备，确实有其独到之处。
　　但在陈昆看来，与恶魔高校的神器相比还是差了很远。
　　想想也是，一个是由凡人打造的装备，一个是由神打造的装备，还在起跑线时就已经输了。
　　等这两个项目都已经研究完毕，陈昆就发现自己居然没什么事儿可做了。
　　至于“令咒改变生活！”这个计划，完全用不着陈昆去烦恼。
　　只需要将批量生产出来的令咒交给相关部门配发下去，接下来的时候自然会有令咒系统去搞定。
　　可俗话说得好，无形装逼最为致命！
　　陈昆是实话实说没错，可对于艾斯德斯来说却成了赤・果・果地打脸！
　　“是吗，那就让我见识一下你无聊到了什么程度吧！”
　　随着冰冷的笑意从艾斯德斯精致的脸上浮现，整个雪峰只是瞬间就被能够冻结万物的力量所覆盖。
　　感受着强大且致命的力量不断朝着自身汹涌而来，陈昆却是半点动手的意思都没有，只是说道：
　　“这种力量……还不错呐……”


第471章 味道挺不错（跪求订阅）
　　昨天家中有事耽误了更新，还请大家见谅啊！
　　今天会尽量两更以做补偿，继续打滚跪求支持哈。
　　……
　　艾斯德斯是个抖S，这一点陈昆相当地清楚。
　　在看到对方的那一刻，无聊的陈昆就发现自己貌似有了新的事情可以做。
　　如何将一个绝对的抖S给调教成绝对的抖M，这个项目可比研究帝具和危险种有意思多了。
　　当然了，换成是别人敢这么做，应该是敢对艾斯德斯这么做，那真真是应了那句老话“nozuonodiewhyyoutry？”。
　　可对于陈昆来说嘛，却是一件很有趣同时也会很爽的事情。
　　说到将一个抖S如何调教成一个抖M，这个问题的答案说简单不简单，说难实际上也不难！
　　正常情况下，分为两种方法。
　　一种是情由心生。
　　比如原剧情中艾斯德斯在初遇塔兹米时，就对后者一见钟情。
　　要说情之一字，确实最易改变一个人。
　　要不然也就不会有“百炼910钢化为绕指柔！”这句话一直流传到现代。
　　好吧，这里的百炼钢指得不是塔兹米，而是艾斯德斯。
　　另一种嘛，则是以强大的力量正面硬肛！
　　就好像原剧情中，北方异民族的王子，也就是努马・塞卡，是多么强大的一个人啊。
　　手中持枪时从无败绩，拥有可怕的局势谋略，被他手子民深深地信赖着。
　　用自国的要塞都市为据点，加强对帝国的侵略，一度打得帝都军团节节败退。
　　然而！
　　当艾斯德斯率领的北方征伐部队出现之后，这位北方异民族的王子，不但打了败仗，更是连自尊心和性格都跟着被玩坏。
　　最后憋屈无比地死在了玩腻了的艾斯德斯手中，哦不，应该是高跟鞋下。
　　当然了，陈昆可没打算暴殄天物地将艾斯德斯给辣手催花掉，但却选择了同样的方式。
　　好吧，其实陈昆原本也打算仗着自己俊朗不凡的外表，让对方一样来个一见钟情、一见倾心神马的。
　　可谁成想，单论长相，陈昆确实要比塔兹米帅多了。
　　ǐ'但感情这种事情，却完全不是长相好不好的问题。
　　|别是到了艾斯德斯这种层2次的人想要一见钟情、一见倾心，在不动用“外挂”的情况下，真得只能看缘份。
　　眼瞅着最简单的一条路没有成功，陈昆也只能退而求其次。
　　既然决定正面硬肛，陈昆同样知道想要给艾斯德斯一个无法磨灭的教训，最好的办法自然是用同样的力量战胜对方。
　　于是当能够冻结万物的冰潮朝着自己涌来时，陈昆却是半点动手的意思都没有。
　　只是瞬间就被那不断在空气中凝聚，不！应该是连空气都冰结而成的冰潮给彻底封死在了里面。
　　巨大的冰棱自雪峰上冲天而起，刚刚还一幅高人模样的陈昆，则是被冰封在了其中。
　　“帝国国家炼金大师？哼！”
　　看着被冻结在蓝色冰凌中的某人，艾斯德斯冷笑一声的同时，漂亮的大眼睛中却满是失望的神色。
　　没办法不失望，刚准备给北方异民族一个好看，结果就被扑天盖地而来的黄金舰队给抢走了“玩具”。
　　原本还以为，能拿出黄金舰队同时将奥内斯特给千刀万剐的人肯定很强。
　　可谁成想，居然只是一招就被自己给搞定！
　　哪怕这一招，已经是艾斯德斯的最强招之一，但依旧让这位抖S的妹纸相当失望。
　　就在艾斯德斯准备转身离去时，却愕然地听到一阵笑声在耳边响起：
　　“呵呵……”
　　虽说艾斯德斯并不知道这两个字放在一起后所代表的意义，但是，这笑声中所透露出来的戏谑之意却是感受的清清楚楚、明明白白！
　　“嗯？！“瞬间转过身来的艾斯德斯，直直地看向被封印在蓝色冰凌柱里的某人。
　　然后惊愕地发现，自己所制造出来的寒潮居然以一种很快的速度不断消散着。
　　而且这种速度还越来越快！
　　这不，只是十几个呼吸的功夫，在“纾　钡囊簧脆响中，原本代表着死亡的冰凌柱突然爆开。
　　满天的冰屑在飘然落下时，却被无表的力量卷起然后朝着某个家伙的身上扑去。
　　“这……这是……”感受着自己的力量不断被某人吞噬，艾斯德斯的眼中终于浮现出了一抹凝重之色。
　　又是几个呼吸的功夫，原本将整个雪峰给包裹着的寒潮冰晶，就已经被陈昆全部吞了下去。
　　“这种力量的味道Ting不错。”自空中缓缓落下的陈昆，笑着说道：
　　“不过，也只是不错而已……”
　　“如果你只有这点手段，那么我会很失望哦！”
　　按说陈昆此时的语气，颇有几分跟好朋友一起玩游戏的意思。
　　再加上那近乎完美的长相和不凡的气质，正常情况下很难会让人心生怒气。
　　可既然有正常情况，自然也就会出现不正常的情况。
　　艾斯德斯，就是其中之一！
　　“失望吗？那你怎么不会死呢？！”
　　瞬间就进入了愤怒状态的艾斯德斯，语调虽然听起来也很“正常”。
　　再加上那绝色容颜，还有近乎完善的身材和军装所带来的制服诱・惑。
　　正常情况下，只要是个正常男人，都会认为对方是在说笑。
　　可艾斯德斯说话的同时所施展出来的力量，却是半点说笑的意思也没有！
　　狂暴的寒冰之力，只是瞬间就重新将雪峰给笼罩在了里面。
　　不！
　　这一个可不是只有雪峰，而是整个座山都被封印在了里面。
　　在阳光的照射下，整座冰峰瞬间化为一幅致命的绚丽画卷。


第472章 时间的力量（跪求打赏）
　　第二更送上，算是昨天没更地补偿，希望大家能满意。
　　……
　　不得不承认艾斯德斯的力量，确实是相当地强悍！
　　表面上看，这位拥有着一头漂亮蓝色长发的妹纸，只是拥有可以制造和控制冰的力量而已。
　　可实际上呢，从科学的角度上来看，能够在任何情况下凭空创造出冰这种物质，等同于拥有了造物的能力。
　　哪怕这个能力局限很大，但力量的本质却是相当地恐怖。
　　其实说到造冰、控冰的能力，陈昆也并不是头一回见。
　　上一个世界，也就是n_女神中的秋津就拥有同样的力量。
　　只不过相对于艾斯德斯来说，秋津的力量不但弱小了很多，而且力量的本质上也成了“低配”版。
　　可惜得是，陈昆在成为不死魔神之后，并非安于现状，一身力量也不时时刻刻地提升着。
　　面对艾斯德斯这次明显要比之前更为强大也更为致命的一击，陈昆却是连冻都没有被冻上。
　　只是轻轻地抬起自己的右手，汹涌而来的寒冰之力就仿佛自投罗网一样消失在了手掌心上。
　　仅仅只是一分钟都不到的样子，将整个山体给包裹住的冰晶就消失在了陈昆好像黑洞一样的手中。
　　这些力量陈昆并不是单纯的吞噬，因为那没什么意义。
　　不过放着这么大一笔力量，陈昆到也没有浪费。
　　而是直接送进了自己的随身异次元空间之中，正好给人间的北方冰原大补了一剂。
　　“最后提醒一次哦，如果你再不认真得话，会死得哟！”慢慢收回自己的右手，陈昆笑眯眯地说道。
　　相对某人的笑容，艾斯德斯脸上的表情就明显没那么好看了。
　　开什么玩笑，刚刚那一击虽然还不是艾斯德斯的最强之招，但也绝对能排到前三！
　　如此强力的一招，居然被对方如此轻描淡写地就给破了去，艾斯德斯如果还认为某人是银样腊枪头的草包那才是真得脑残了！
　　换成别人，这种情况肯定会多少慌乱一下下。
　　可对于拥有着女王+抖S双重属性的艾斯德斯来说，敌人越强，越是一件值得开心的事情啊！
　　“嘿嘿……呵呵……哼哼……” ・
　　随着一阵明显不怎么正常的笑声自艾斯德斯的身上响起，空刂气中原本汹涌的力量却是出人意料地散去。
　　“哦？是要用那一招了吗？”
　　感受到看似越来越平静，实际上却是暗潮汹涌的气息变化，陈昆的眼中却是浮现出一抹期待的神色。
　　“既然你要我用最强之招，那么就让我成全你吧！！”
　　漂亮的双眼中闪烁起绚丽冰蓝色的艾斯德斯，突然抬起头疯狂地笑道。
　　在疯狂的笑声之后，一道奇异的念诵声瞬间就回荡在了这片天地之间
　　“摩诃钵特摩！”
　　随着给人一种相当妖异感觉的储能声响起，冰蓝色的光球在空中突然形成的扩散了开来。
　　下一个刹那，这片天地就被单调的冰蓝色所覆盖。
　　这一刻，风不吹了、雪不飘了，就连空气都凝固了起来。
　　天地间的万事万物，都仿佛被冰封了一样。
　　不！
　　应该说这片天地就好像被人按下了暂停键的画面一样，全都停止了下来。
　　除了……
　　艾斯德斯！
　　“为了感谢你让我用出了这一招，就让我送你入黄……”
　　就在艾斯德斯自得地抬起头，看着被自己停止了时间后凝固在空中的某人，正打算把感慨中的最后一个泉字说出来时，却震惊地发现某人个自空中飘然而落。
　　“连时间都能冻结吗？说起来跟漫威世界里的冰人有些像呐。”
　　自空中飘然而落的陈昆，边说边仔细地感受着笼罩在这片天地的奇异力量。
　　“怎……怎么会？！”
　　看着某人完全不受影响的样子，艾斯德斯终于懵逼了！
　　也不怪这位“寒冰女王”会是这么大的反应，谁让刚刚这一招“时间冻结”可是她的最强之招……
　　别看在原剧情中，赤瞳貌似轻松就让开了这一招，实际上根本不是那么回事。
　　如果不是艾斯德斯在使用这招之前露出了一个得意的笑容，赤瞳根本无法在最后关头跃入空中。
　　好死不死得，这一跃与“时间冻结”这一招结合在一起，还正好起到了类似残像的效果。
　　让艾斯德斯一个大意之下，给了赤瞳挣脱束缚并且给出致命一刀的机会。
　　其实就算挨了一刀，以艾斯德斯的体质和力量也是不会死地。
　　可谁让赤瞳的那把村雨妖刀不但锋锐不比，而且还自带咒毒属性。
　　别说被结结实实地劈上一刀，就是擦破一个小口子也能把敌人给毒死。
　　除此之外，眼瞅着心爱之人塔兹米为救别人而死，对艾斯德斯也有着相当大的影响。
　　总而言之一句话，“时间冻结”这一招，绝对没有原剧情中所显示的那么弱。
　　甚至按照陈昆的推荐，赤瞳最后能砍出那一刀，里面有相当一部分的因素都是因为艾斯德斯心中已经2.7有了死志，有意放水罢了。
　　当然了，这个推测是正确也好还是错误也罢，眼下都已经不再重要。
　　“很不错，虽说你只是触摸到了一点点时间力量的影子，但已经将绝大多数人抛在了身后。”
　　飘然落在地面的陈昆，轻轻地拍了拍手掌。
　　“只是……影子吗？”
　　瞪大的双眼中满是不敢置信的艾斯德斯，说话时的语气终于带上了一丝从未出现过的茫然与苦涩。
　　“要不要体会一下时间的真正威力？”
　　陈昆说话的同时，嘴角上却绽放出一抹，坏叔叔想带小萝莉去看金鱼的邪恶笑容。


第473章 你到底对我做了什么？！
　　昨天明明两更，居然订阅还差的一塌糊涂，宝宝好心塞！
　　眼瞅着还有几天就快过年了，还请各位大大们能再多多支持一下本书，谢谢。
　　……
　　看着仿佛镜子一样的冰晶中倒映出来的自己，艾斯德斯的心情是……崩溃得！
　　好吧，看到自己只是转眼之间，就从一个正值青春年华的少女“退化”成了一位正处于保质期的萝莉后，也不是所有人都会很崩溃。
　　对于某些人来说，能够恢复青春确实是件值得兴奋的事情。
　　然而！
　　除了身体上的变化，真正让艾斯德斯崩溃得还是力量上的变化！
　　不，不能说是变化，应该是彻底失去了力量！
　　就在刚刚，陈昆在提出“要不要体会一下时间的真正威力？”的问题后，并没有给冰蓝色长发妹纸开口拒绝的机会。
　　只是一指点出，时间的力量瞬间就将艾斯德斯给笼罩在了里面。
　　下一刻，时光开始倒流！
　　先是及腿的冰蓝色长发以肉眼可见的速度缩短，紧接着则是身体开始缩小。
　　仅仅只是十几个呼吸的功夫，艾斯德斯不但退化回了自己年少的模样，就连原本拥有的力量也彻底消失不见。
　　对于艾斯德斯这样的女王来说，身体上的变化并不重要。
　　但力量的消失却给了她一个沉重无比的打击，不，应该是暴击！
　　“你到底对我做了什么？！”心境瞬间失守的艾斯德斯，瞪大了萌人无比的大眼睛质问道。
　　可惜得是，已经恢复到萝莉状态的艾斯德斯，这会儿不但没有半点女王的气势，还因为表情和身体上的对比，造成了一种很赏心悦目的反差萌。
　　“做了什么？喂喂，你刚刚没注意听吗？”把・玩着一枚血色结晶的陈昆，翻了个白眼说道：
　　“我之前不是说了，想让你体会一下时间的真正威力吗？”
　　“怎么样？恢复了青春，是不是很兴奋？很激动？！”
　　如果眼神可以杀人，艾斯德斯这会儿已经将某人杀了千万遍！
　　可惜处于萝莉形态的她，明明应该很凶恶的眼神这会儿却显得很萌很萌。
　　“快帮我恢复回去啊混蛋[
　　挥舞着拳头的艾斯德斯，完全不知道自己这会儿的行为有多么不符合女王的做派。
　　面对张牙舞爪的小萝莉，陈昆却是走上前，认真地问道：
　　“你确定要吗？”
　　“当……”
　　没等艾斯德斯下意识地将后面那个然字说出口，整个人就突然愣在了当场。
　　“这个时候你还没有发现问题所在吗？算了，救人救到底吧……”
　　看着对方仿佛被按下了暂停键一样愣在那里，陈昆说着一指点就戳在了萝莉版艾斯德斯的眉心上。
　　下一刻，闭上双眼的艾斯德斯就在自己的脑海里回顾了自己的一生。
　　在回忆起出生后跟着父亲在部落里生活的情景时，艾斯德斯的心情很快就沉浸在了无边的思念之中。
　　等发现整个部落都被北方异民族摧毁后，悲伤欲绝的同时整个人也被强烈到几乎凝聚成实质的怒火所包围。
　　只是当这仿佛电影般的一生继续进行下去，在看到自己成为了帝国的爪牙，并且在奥内斯特手上得到帝具魔神显现・恶魔之粹后所做的那些事情后，艾斯德斯却突然生出了一丝厌恶的感觉！
　　这种感觉针对的并不是奥内斯特，也不是那些腐败的官员，而是……自己！
　　没错，艾斯德斯厌恶的不是别人，恰恰是自己。
　　确切地说，是饮下了魔神显现・恶魔之粹后的自己！
　　完全没想到自己居然会做下那么多残忍事情，那么多变态事情的艾斯德斯，随着这部名为人生的大电影不断播放下去，厌恶的情绪慢慢被越来越沉重的恐惧。
　　艾斯德斯，实在是不敢相信，“电影”里的那个人就是自己！
　　当这位萝莉版的艾斯德斯看到自己尽情虐待杀父仇人北方异民族的王子，也就努马・塞卡时，不但没有大仇得报的喜悦，反而只有森森的寒意！
　　“不！不可能！这……这不是真得！”
　　看着那一幕幕不堪入目的变态级画面，萝莉版的艾斯德斯终于忍不住双Tui一软，直直地跪倒在了当场。大叫起来。
　　双手捂脸痛苦了一会儿后，艾斯德斯抬起那张梨花带雨的萝莉脸，有些无助地问道：
　　“你……你到底对我做了什么？”
　　“喂喂，别用这种语气好吧！”抛着手中的血色结晶，陈昆很无辜地说道：
　　“我只是将你的身体恢复到年少的时候，顺便帮你把魔神显现・恶魔之粹给剥离出来而已。”
　　“没有了这玩意儿对你精神上的影响，现在的你才是真正的你好吧。”
　　“要不我把东西还给你算了。”
　　说到最后，陈昆就将刚刚接住的血色结晶往对方的面前一送。
　　结果艾斯德斯却仿佛看到什么恶心物品一样，下意识地往后退了好长一段距离，还不断挥手道：
　　“拿开拿开！”
　　其实也不怪艾斯德斯会是这样的反应，这人嘛，不同的时间段看问题的角度、立场也都会有所不同。
　　就像有的人，之前是个好好学生，可受到某些刺激之后就成了混混一样。
　　陈昆刚刚的话也不是忽悠，更不是欺骗。
　　好吧，最起码不完全是。
　　魔神显现・恶魔之粹这件顶极帝具，别看确实能带来巨大的力量，但也确确实实会污染使用者的心灵。
　　可以说艾斯德斯之所以会变成女王+抖S属性，除了仇恨之外，很大一部分因素都是来源于这件帝具！


第474章 冰莲！（跪求打赏）
　　看着仿佛镜子一样的冰晶上倒映的自己，艾斯德斯的心情很……复杂。
　　“怎么样，恢复了原本的年纪，是不是很失望？”看着恢复原样的对方，陈昆笑道。
　　“失望吗？”
　　要说失望，艾斯德斯确实有一点！
　　但不是失望自己又变“老”了，也不是失望自己没了帝具魔神显现・恶魔之粹，而是失望于之前看到的那些，仅仅只是回忆。
　　看着有些怔忡的对方，陈昆则将将手中的血绝结晶递了过去说道：
　　“我说，这是你的帝具，虽说换了一种形态但质量方面没有任何问题。”
　　“你真得不打算恢复自己的力量了吗？现在后悔还来得及哦。？
　　“力量吗？”眼神下意识落在那枚漂亮的血色结晶上，艾斯德斯迟疑了不到五秒钟后摇头说道：
　　“既然我已经醒悟了过来，自然没有再沉沦进去的道理。”
　　“你要是喜欢就拿去吧，不过，这东西对你好像也没什么用处。”
　　“不不不。”摇了摇右手食指的陈昆，笑着说道：
　　“这东西对我来说，还是有些用处地。”
　　“但我也不是喜欢占人便宜的家伙，要不这样吧。”
　　说到这里，陈昆拿着结晶化的帝具魔神显现・恶魔之粹的右手突然一翻。
　　仿佛红宝石一样的结晶瞬间消失不见，一抹动人心魄的冰蓝色却是出现在了艾斯德斯的面前。
　　“炼金术量的基本原则就是等价交换。”将手上的冰蓝色晶体递过去的陈昆，笑着说道：
　　“我拿了你的东西，那么自然要给予一些补偿。”
　　“这是什么？”看着眼前的冰蓝色晶体，艾斯德斯忍不住惊讶地问道。
　　没办法不惊讶，这枚结晶要说大吧，其实也没多大，也就差不子鸽子蛋大小。
　　但艾斯德斯却从中感受到了一股熟悉却又有些不同的力量，浩如烟海的强大力量！
　　“这东西在我这里被称之为原力结晶。”用大拇指和食指捏住这枚六棱形的冰蓝色晶体，陈昆笑道：
　　“你之前的力量是制造冰和控制冰，这枚原力结晶的力量同样也与冰有关。”
　　“虽说冰与冰之间同样也有着本质上的区别，但对你来说适应它应该更加的容易。”
　　“当然了，如果你害怕我不怀好意的话，可是另外选择补偿。”
　　换成是别人，面对这样的选择多半要慎重地考虑一番。
　　可艾斯德斯却只是考虑了三秒钟，就伸手从某人的手里接过了这枚冰蓝色的原力结晶。
　　好吧，说是考虑，实际上只是看了某人三秒钟而已。
　　“这东西怎么用？”
　　拿着原力结晶仔细欣赏了一下的艾斯德斯，不得不承认这玩意其它方面且不谈，单是卖相方面绝对没得说。
　　最起码在颜值方面，要比自己以前得到的那件帝具魔神显现・恶魔之粹强得太多太多了。
　　“你确定要用？真得不在考……”
　　没等陈昆把话说完，就已经从艾斯德斯的眼中得到了答案。
　　“用你自身的力量……好吧，你现在没有力量。”耸了耸肩的陈昆，继续说道：
　　“那么，滴一滴你的血在原力结晶上就行了。”
　　完全没想到是这种用法的艾斯德斯，惊讶地看了某人一眼之后，直接将之前压根就没用上的配剑拔了出来，然后轻轻一划。
　　等殷红血的血珠滴落在冰蓝色的原力结晶上，就见一朵冰蓝色的莲花突然在艾斯德斯的手中绽放。
　　“这种力量是……”
　　感受着手中冰莲上传来的力量，不等艾斯德斯继续惊讶下去整个人就被瞬间膨胀开来的冰蓝色莲色给包裹了进去。
　　“不愧是曾经拥有帝具魔神显现・恶魔之粹的家伙。”看着这一幕的陈昆，有些期待地笑道：
　　・ ……9纟鲜花・ ……
　　“力量的契合度居然这么高，看来会有惊喜哦……”
　　在陈昆的话语声中，将艾斯德斯彻底包裹住的冰蓝色莲花则是缓缓将刚刚才绽放开来的花・瓣闭合了起来。
　　只是十几个呼吸的功夫陈昆的面前就出现了一颗巨大的“莲子”，冰蓝色的莲子。
　　通过纯净度极高的冰层朝里看去，此时的艾斯德斯却仿佛婴儿在母体中一样，抱膝蜷曲在里面。
　　身上的衣服还有之前的配剑等物品，统统都被强大的寒冰之力给化去。
　　“卧槽！好粉啊！而且还没有毛！！”
　　特意调整了一下视线角度的陈昆，仔细欣赏了一番后这才想起还有正事要做。
　　“既然你跟这种力量如此的契合，那么我索性就再帮你一把吧。”
　　说到这里，也不见陈昆有什么特别的动作，就见一道同样为冰蓝色的魔法阵散发着绚丽的光芒出现在了冰莲子的下方。
　　几乎是同时，方圆数百里的寒气都被魔法阵强行抽取了过来。
　　原本无形无质的寒气先是在这座山・峰的上空凝聚成细碎的蓝色冰屑，在阳光的照射下散发着灿烂的光彩。
　　等这些冰屑来到近处后，则是仿佛百川汇流一般凝聚成差不多成年人手掌大小的花雨纷纷落下。
　　这些花朵在接触到那颗巨大的冰莲子之后，就好像滴水入海一般貌似没什么反应。
　　可实际上，在陈昆的感应中，吞噬了这些寒气凝聚成的冰花后，冰莲子的力量波动正在不断地增强着。
　　“能够得到多大的好处，就看你自己的造化了。”抚・摸着光滑无比的冰壳，陈昆很有些期待地笑着说道。
　　……
　　快过年了，大家再来一波支持吧！
　　订阅、打赏、自动订阅、催更神马的，有多少要多少！！


第475章 老虎发威？！（跪求订阅）
　　等陈昆回到了帝都王宫的住处后，身边却是多了一位有着冰蓝色齐腰长发的……萝莉。
　　“可恶，你到底对我做了什么？！”
　　艾斯德斯精致可爱的小脸蛋上，满是恼火的神色。
　　可惜得是，萝莉形态的她，不但不会给人半点凶恶变态的感觉，相反这点恼怒的表情还Ting赏心悦目。
　　“我都说了，同样的原力结晶不同的人使用，效果都是不同地！”耸了耸肩的陈昆，打量着对方笑着说道：
　　“我也没想到你和寒冰原力的契合度居然这么高，要怪只能怪你自己体质太合适啦。”
　　“不过，你就知足吧，恢复青春这种好事情别人求都求不来，你居然还嫌弃？还让不让别人活了？”
　　“把你那可恶的眼神给我移开啊，混蛋！”
　　小脸蛋上飞起一抹嫣红的艾斯德斯呵斥道，本能地双手护在Xiong口。
　　不是陈昆太过饥渴，连Xiong不平何以平天下的萝莉都不想放过08。
　　实在是艾斯德斯虽然从个头上，还有长相等方面，确实恢复到了大概十二岁的样子。
　　可诡异得是，身上某个地方的尺寸却并没有缩小多少。
　　不！确切地说，应该是完全没有缩小啊！！
　　按照身材的比例来看，此时的艾斯德斯却绝对绝对绝对符合“巨那什么萝莉”这个伟大、庞大、博大的称号！
　　“切~长成那样不就是给人看得，难不成你打算留着自己用？”
　　翻了个白眼的陈昆说完，到也没有再继续撩・拨对方，而是重新坐回到自己的办公椅上打开了令咒显化出来的光幕。
　　虽说“令咒改变生活”的计划才刚刚开始落实，目前还仅仅只是针对军队和体制内的人员发放。
　　但不得不说，有了令咒之后，很多事情确实变得简单了许多。
　　比如说……“监控”！
　　这不，在陈昆打开的光幕中，就有两块正在播放着美女洗澡的画面。
　　有一块，则是一场不可描述激烈战斗。
　　“变态的家伙！”
　　凑到近前的艾斯德斯，一边红着脸大骂着某个家伙，一边却忍不住看了又看。
　　“真以为我稀罕你啊……”并没有让对方回避的陈昆，则是不屑地说道：
　　“以我的力量，还有身上的身份和地位，想要什么样的女人没有？”
　　“信不信我一句话吩咐下去，直接弄来上百个姿色、年龄、气质各异的极品美女当着你的面开个社交大会？” 　　“你敢！”
　　火气的艾斯德斯开口的瞬间就见一团冰蓝色的火焰陡然绽W放。
　　紧接就在一阵“嘁哩喀喳”的声音中，整个房间里所有的家具、摆设统统被这突如其来的冰炎给烧成了碎渣。a。
　　“干嘛？我玩女人碍着你什么事情了？”翻了个白眼的陈昆，突然神色一变，有些古怪地看着对方说道：
　　“难不成你是爱上我了，所以听到我想玩别的女人就生气？就吃醋？”
　　“看在你变小之后身材还不错的份儿上，我到是可以考虑吃点亏，怎么样，约吗？”
　　“岂可修！我约你个头啊，混蛋！！”
　　几乎就是在艾斯德斯更加火大的声音冲天而起，响彻整个王宫上空的时候，专门拨给帝国国家炼金大师的宫殿就在瞬间被膨胀开来的冰炎给烧成了渣滓。
　　得亏陈昆及时出现，否则宫殿里的那些守卫和宫女们就不是被冻的直打寒战、彻底傻在当场那么简单了。
　　“他喵喵的，老虎不发威你真当我是hellokitty啊！”
　　眼瞅着自己的住处就这么被毁于一旦，脑门隐隐浮现出一个井字形青筋的陈昆顿时也火大了。
　　先是念一动，就将被刚刚弄出来的大手笔给弄愣在当场的艾斯德斯直接禁锢在了当场。
　　接着手一伸，就将对方给抄在了手中然后扔到了自己的膝盖上。
　　然后……
　　“啪！啪！啪！”
　　呃……别误会，就是一连串的巴掌抽了上去！
　　听着那脆响的声音，懂行的人都知道这几巴掌抽得可一点都不轻！
　　“啊！”
　　“混蛋！”
　　“啊！”
　　“放开我！！”
　　“啊！”
　　“我要杀了你！”
　　……
　　刚开始的时候，艾斯德斯还有精神在那里挣扎怒吼。
　　可随着那一巴掌、一巴掌接一巴掌不断用力抽在她的小屁屁上，情况就变得有些微妙起来。
　　叫着叫着，艾斯德斯的声音里不由自住地带上了一丝异样的腔调。
　　再配上她现在这形象，正好符合了萝莉“轻音、柔体、易推倒！”的特性。
　　这要是换成别人，恐怕直接就会脱了裤往上扑了。
　　好吧，实际上陈昆也确实有过一点点点点点点类似的想法与冲动。
　　不过陈昆很清楚，这个时候自己扑上去就算能强哔了对方，顶多也只能得到对方的身体。
　　换成以前，只要能得到身体就行了。
　　可现在嘛，压根就不缺女人的陈昆，吃相可没以前那么难看。
　　在噼里啪啦一通狂抽之后，这才神清气爽地扔下小屁屁发红，眼泪水都流下来的艾斯德斯，然后吩咐自己的护卫当真去找了一堆妹纸。
　　当然了，没有一百个那么夸张。
　　也就找了十八个而已……
　　250等艾斯德斯咬牙切齿地穿好内・裤，捂着还疼疼的小屁屁走到某人新找的寝室外时。
　　就听到一阵一阵又一阵，似痛苦又似欢悦的婉转娇啼声不断从门的另一面传来。
　　“十八个妹纸一起上，这个混蛋也不怕应付不了！！”
　　又羞又恼的艾斯德斯暗中诅咒了一番某人是个银样腊枪头之后，却是忍不住伸・出自己的右手食指点在了门锁上。
　　蓝色的冰炎一闪即逝，原本门锁就被烧出了一个洞。
　　等几经挣扎的艾斯德斯把眼睛凑到那小洞上后，萌人的大眼睛瞬间瞪得老大。
　　“思……思阔以……”
　　……
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！============3#取消审核：admin卩间:01 23 20172:52PM#审核：qyt123456789卩间:01 23 20173:25PM#取消发布：bybike卩间:11 28 20176:31PM#审核：bybike卩间:11 28 20176:31PM#特定


第476章 调教小国王（跪求订阅）
　　昨天订阅又狂掉百分之三十多，宝宝悲痛欲绝啊！
　　请大家务必再多支持一下本书啊，订阅、打赏、自动订阅、催更神马的，多多益善啊！！
　　……
　　“令咒改变生活”的计划刚一开始，就在整个帝都引起了不小的轰动。
　　上到王室贵族，下到普通百姓，几乎就没有不围着“令咒”这个新鲜词语言论纷纷地。
　　只是相对于外面的哗然一片，王宫之中却显得很平静。
　　换了一身剑士服的小国王正站在平坦而广阔的训练场边缘，不断在面前的空气中摸・索着什么。
　　“老师，这就是魔法结界吗？好神奇啊。”感受着手掌上传来的阻力，小国王好奇地问道。
　　“这是为了避免以后的训练对王宫造成损坏而特意准备的魔法结界。”站在一旁的陈昆，点头笑道：
　　“它不但能有效地吸收四散的力量，更可以将这里隔离成一个独立的次元空间。”
　　“不管这片地方受到了多大的伤害，等魔法结界消157失之后都会恢复原样。”
　　“原来是这样，我明白了。”五官很精致，猛一看上去还真分辨不出男性的小国五，不明觉厉地说道。
　　没错，除了帝国国家炼金大师的称号外，陈昆现在又多了一重的身份，就是小国王的老师。
　　这个老师的身份，可不仅仅只局限于传授对方有关令咒的使用方法，更包括了武道、魔法还有如何管理好一个国家。
　　当然了，考虑到眼下帝国正处于最为混乱的时期，陈昆也没想拔苗助长地让对方去管理一个国家。
　　“好了，国王陛下，我们可以开始了。”看着一脸好奇的小家伙，陈昆笑着提醒道。
　　“请老师务必要好好教导我，让我能成为一名合格的国王！”
　　收起小孩子的好奇心，小国边说边郑重其事地冲着某人行了一礼。
　　“想要成为一名合格的国王，涉及到的方方面面有很多很多。”心安理得地受了一礼后，陈昆正色说道：
　　“除了治国之术，身为一名国王你可以不必具备天下最强的力量，但必须要有一定的自保之力。”
　　“否则哪天被人摸到了近前，只是轻轻一刀，就能收割掉你的性命Q”Q
　　陈昆说着看似随意地伸手一%彳指嗤！”的一声轻响中，一’：＇≯道月牙形的淡蓝色风刃就贴着小国王的脸一掠而过。4
　　完全没能反应过来的小国王，愣了好一会儿才被自己脸上热・辣辣的感觉唤回了神
　　下意识伸手摸了一下，随后就瞪大了自己的双眼有些惊慌地说道：
　　“血……我流血啊……”
　　“只是一点小伤就让你这么大的反应，真要是被刺客捅上一刀，你又会怎么样？”
　　陈昆说话的同时一指点出，紫色的流光只是一闪间，就让小国王脸上那细长的血痕消失不见。
　　如果不是手上还残留着殷红的血液，如果不是脸上还隐隐有些刺痛，小国王真会以为刚刚受的伤只是错觉。
　　“其实想要变强，不是没有捷径。”看着还有些慌乱的小国王，陈昆摇了摇头说道：
　　“可惜布德大将军不愿意让陛下冒险，虽说并没有什么危险，但我还是尊重他的决定。”
　　“算了，废话不多说了，第一天的训练内容已经我已经准备好了。”
　　“那么，陛下，您准备好了吗？”
　　看着某人手上突然冒出来的那一团仿佛鸽子蛋大小的紫色光芒，小国下下意识地咽了口水。
　　关于捷径的事情，小国王不是不知道。
　　实际上在刚听说自己变强还可以走捷径的时候，小国王是很欢喜也很愿意地。
　　但身为帝国最高将领的布德大将军，却是担心某个替代了奥纳斯特的家伙会不会从中动什么手脚。
　　就算遵循祖训认为武将不能干涉政治，但一心效忠帝国的布德大将军却绝对绝对绝对不允许自己的国王成为别人手中恣意玩・弄的棋子！
　　于是私底下很是劝说了一番，才将小国王想走捷径的想法给打消掉。
　　对于这一点，陈昆到是无所谓。
　　虽说会占用一些时间，但自己本来就有些无聊。
　　将一个笨蛋白痴的小正太给调教成一位雄霸天下的国王，这份工作虽不及调教艾斯德斯有意思，最起码也能打发一点时间。
　　当然了，就算是这样陈昆也没打傻到手把手去传授什么神功秘笈。
　　这不，手上悬浮着的这团紫光里面，就是今天的训练内容。
　　从最基础的体能训练，到基础拳法、基础剑法，只要按进眉心里就能轻松学会。
　　只是如果你觉得学会了就能用，呵呵哒……那就太天真了。
　　学会和会用，看起来貌似只是一字之差，可实际上却是天差地别。
　　更别说会用之上还要细分为，基础、入门、精通、宗师、大师几个级别。
　　“准……准备好了……”有些紧张、有些害怕，同时又有些期待的小国王，说道。
　　点了点头的陈昆并没有废话，只是曲指一弹，就将那团紫色光球打进了小国王的眉心里。
　　下一刻，本能闭上双眼的小国王就“看”到大量的画面不断出现在自己的面前。
　　这些画面中有一篇一篇接一篇的文字内容，有一幅一幅又一幅的图画内容。
　　更有一个一个再一个的人影在那里做着基础训练，打着基础拳法，舞着基础剑术。
　　等小国王将这些内容后部吸收之后，缓缓睁开的双眼里满是惊喜的神色！
　　“别高兴的太早了，你现在只是理论上会了而已。”不等对方开口，陈昆就泼起了冷水道：
　　“身体素质上还跟不上，需要好好的接受训练才能将那些东西化为已有。”


第477章 炎龙？（跪求订阅）
　　订阅又掉了，打滚卖萌跪求订阅、打赏支持啊！
　　……
　　看着小国王在那里“嘿！哈！喝！”地打熬着身体，陈昆点了点头。
　　要说这小家伙虽然在原剧情中对大臣奥内斯特言听计从，看起来好像Ting脑残的样子。
　　可实际上，不管是人身体条件上还是智商上来说这货都比一般人强得多了。
　　身体条件就不说了，身为一国之王，即便没有去接受什么训练，优渥的环境也让他有着远比一般人更好的底子，只是没有发挥作用罢了。
　　智商方面嘛，说起来这货还真有点类似现实世界历史上的某个著名人物，阿斗！
　　阿斗，本名刘禅（shàn），即蜀汉孝怀皇帝，又称后主。字公嗣，小名阿斗。
　　蜀汉昭烈帝刘备之子，母亲是昭烈皇后甘氏，三国时期蜀汉第二位皇帝。
　　幼年时多遭难，幸得大将赵云两次相救，刘备定益州后入蜀，蜀汉建立后被立为太子。
　　于公元223年继位为帝，在位四十二年。
　　期间拜诸葛亮为相父，并支持姜维北伐，在位后期宠信黄皓，致使蜀汉逐渐走向衰弱。
　　有句老话叫做，扶不起的阿斗。
　　意思嘛，就是这货太过软弱无能，即便有诸葛亮这样的大才，有赵云等大将拥护，居然还是把刘家的基业给败了。
　　可实际上真是客观一回事吗？
　　显然不是！
　　在主弱臣强的大环境下，刘禅又能做些什么？
　　与刘禅一样，小国王不是真得想对大臣奥内斯特言听计从，而是不言听计从又能做什么？
　　先不管奥内斯特用了什么样的手段拥挤小国王坐上国王的宝座，在不知情的情况下信任奥内斯特才正常。
　　再加上身为大臣的奥内斯特本身也是个类似曹操的枭雄角色，要手段有手段、要实力有实力、要计谋有计谋。
　　以小国王的年纪和力量，又怎么能干得过对方？
　　就像曹操挟天子以令诸侯一样，真当那个小皇帝没想法吗？
　　不敢罢了！
　　同样的，正在操场上训练自己的小国王也是不敢！
　　要不然也不会在得知了奥内斯特才是杀死自己父母还有兄弟姐妹原凶之后，直接翻脸把奥内斯特处死，而且还是千刀万剐这样的极刑。
　　当然了，换成是以前，就算是知道了也是然并卵。
　　以小国王和奥内斯特两人之间的差距，想报仇？
　　呵呵……还是洗洗睡吧。
　　可在看到强如奥内斯特的存在，居然被陈昆给轻松放倒后，小国王才有了这样的胆量。
　　至于陈昆会不会比奥内斯特更坏的问题，小国王也不是没有想过。
　　可还是那句话，主弱臣强，又能怎么选择？
　　好在随着一天天的接触下来，小国王发现自己的这位国师貌似对王权没什么兴趣。
　　至于令咒系统还有放弃所有城镇村落只留下帝国的决定，某人也是极为详尽地阐述了其中的利弊。
　　最后还是由小国王拍板定下，相比起来，怎么也比之前只能装傻强得多了。
　　等几次试探之后，确认自己推测的小国王才会主动提出想跟陈昆学炼金术。
　　想想也不奇怪，以前是没什么机会，好不容易碰上一个力量更加强大，貌似对王权也没什么兴趣的靠山，憋屈了那么久的小国王又怎么会错过？
　　对于小国王的这些想法，还有心里的那点小算计，轻易就从对方脑子里读取到相关信息的是陈昆又怎么会不知道。
　　“既然你想发奋图强成为一代明君，那我就帮你一下又有何妨。”
　　看着在训练场上不断挥洒汗水的小身影，陈昆想到这里，伸手朝旁边的地上一指。
　　随着一道魔法阵亮起，一个大约有成年泰迪犬大小的身影很快出现在陈昆的身边。
　　当然了，以陈昆现如今的身家，自然不会去玩泰迪这种不上档次的宠物狗……
　　刚刚召唤出来的是一头，好吧，确切地说是一头幼。
　　这对幼除了肚皮的颜色略白之外，全身上下都被仿佛火焰一样的红色鳞片所覆盖。
　　就连四只不算粗壮却很有力的爪上，也不是常见的指甲，而是一团团火焰。
　　拥有一对暗金色眼的脸上，并不是正常幼的五官。
　　好吧，这头幼的脸确切地说应该用很Q很可爱来形容才对。
　　脑袋上两只短短的，仿佛珊瑚一样的角中间，一撮仿佛绒毛一样的火焰正不断摇晃着。
　　顺着这撮火焰一路向下来到后背处，是一对同样很Q很可爱的愣。
　　再往下嘛，就是一条长度有限但确实存在的尾巴。
　　“陛下，我给你安排了一个实战训练的伙伴，希望你能喜欢哦。”
　　陈昆说着把手一指，刚刚被召唤出来的小炎顿时轻轻一震背上的小翅膀。
　　整个人，哦不，是整头就腾空而起，朝着小国王那里飞扑而去。
　　不得不说，可爱的事物不但对妹纸有着很大的杀伤力，对于小正太同样也是如此。
　　“好……2.1好可爱啊！！”
　　看着凌空扑来的小炎，小国王忽闪着满是星星的大眼睛直接就伸开双手迎了上去。
　　结果，小炎半空中一拧身，不长也不粗的小尾巴“啪！”的一声顺势抽了出去。
　　完全没准备的小国王只来得及本能地把伸・出去的双手护在脸前，然后整个人就被抽得倒飞了出去。
　　“陛下，现在可是训练时间哦。”一个闪身蹲到对方身边的陈昆，笑着说道：
　　“就算小炎是你的伙伴也是不会手软地，实际上它已经手软了。”
　　“要是在战场上的话，刚刚那一下，陛下你就已经死了呐。”


第478章 无间道？（跪求订阅）
　　过年时间本书不断更，保证大家有书可以消遣打发时间！
　　同时3600度打滚卖萌五肢投体求各种支持！
　　订阅、打赏、自动订阅、催更、月票神马的，多多益善啊亲！
　　……
　　没有出乎陈昆的预料，炎宝宝的出现顿时就让小国王的训练热情暴涨了NN个百分点。
　　哪怕炎宝宝在实战中可是一点都不手软，经常把小国王揍的灰头土脸。
　　如果不是陈昆准备好了专门治疗各种伤势的药剂，鼻青脸肿都是轻得。
　　可就算是这样，对于这个炎宝宝小国王依旧是喜欢得不要不要地。
　　连睡觉都躺在同一张Chuang上不说，吃饭、洗澡神马的也都是形影不离。
　　在得知小炎吃危险种的肉，特别是同样拥有火焰力量的危险种，就能够快速成长起来的情况下，小国王更是下达了王命，让下面的人或收购、或狩猎，务必保证自己的战斗伙伴不会饿肚子。
　　只是相对于小国王的喜爱，身为大将军的布德却是隐隐有些担心。
　　可一想到陈昆曾经说过的那句“我真想对帝国不利，用不着这么麻烦。”话，还有对方所展现出来的力量，这份担心也只能暂时按在了心里。
　　有了陈昆直接通过灵魂直接传授各种知识和技巧，以及小炎这个强力的对练伙计。
　　还有治疗各种伤势，保证小国王第二天不会在大臣们面前丢脸的药剂。
　　再加上陈昆每天晚上都会在小国王的灵魂中构建出一个虚拟现实的战斗场景，让对方不断经历战斗甚至是死亡的锤炼。
　　这不，只是短短五天的时间，原本弱小的小国王身上就多出了一丝铁血的气息。
　　这样的变化，让布德大将军担心之余，又很是有些欣慰。
　　对于一个死忠于王室的人来说，能看到自己的主君快速成长起来，绝对比什么赏赐都要有意义。
　　当然了，欣慰归欣慰，那些药剂在服用之前的检（试）查（毒）工作，还有对小国王身体状况的观察工作却是一点都没少。
　　陈昆很能够理解对方的这种行为，也完全没有打算追究的意思。
　　毕竟调教小国王只是一时兴起而已，等兴趣过去了谁还管对方死活。
　　・
　　相对于王室这边，陈昆更感兴趣的反而是艾斯德斯以及夜袭里的那几个妹纸。
　　M
　　也不知道是不是这人啊，确实经不起念叨。卜
　　陈昆这边刚打算把注意力从调教小国王的身上转移开一部分，那边就接到了来自雷欧奈的通讯请求。
　　当初在立下赌约时，陈昆就将一枚刻印有令咒的宝石交给了对方。
　　这枚宝石并不具备任何的攻击与防御能力，唯一的功能仅仅只是和陈昆取得联系。
　　别看陈昆几乎都是坐镇王宫，不是督促相关部门将“令咒改变生活”的计划实施下去。
　　要不就是调教小国王，让对方知道一个合格且强大的国王需要哪些条件。
　　但对于反叛军的动向，还有自家和邻国的局势，却是一直都掌握的清清楚楚。
　　只是这些情报当中，只有极小的一部分是来自于以霞、红叶还有棱音的暗影部队，更多的却是来自于叛军和邻国的内部！
　　说起来也是好笑，在黄金舰队一下子就将北方异民族军团给彻底打残之后。
　　所表现出来的强大力量，很是让一部分人惊恐不已。
　　在相当一部分人发现，帝国的实力不但没有因为奥内斯特的死亡而有所削弱，反而因为陈昆的上台而暴涨了NN倍后。
　　仅仅在北方异民族军团被剿灭的几天后，就有人通过某些渠道送来了所谓的降表。
　　说白了就是自愿给帝国，不，确切地说应该是给陈昆当卧底，将反叛军这边的情报不断送赤来。
　　至于目的嘛，除了不想被帝国处死之外，还想获得大笔的金钱甚至是贵族的身份。
　　这样的人还不止一个，光是陈昆这边掌握的就有三人。
　　别以为这个数量少，这三名卧底可都是反叛军中当之无愧的高层。
　　更何况除了这三人之外，有关部门的手上还有更多来自于反叛军中层的降表。
　　至于低层，反到是一个都没有。
　　一来是低层的反叛军基本都是深受帝国的欺压，大部分人可以说跟帝国是不死不休的局面。
　　这二来嘛，低层的人员就算想当卧底他也没有门路啊。
　　在看完雷欧奈传来的信息后，陈昆微微一笑，直接留下一具分身去处理自己负责的那些琐事，本体则是直接传送到了自己的庄园之中。
　　陈昆名下的庄园，其实就是剧情开头差点把伊耶亚斯和莎悠给玩死的那个地方。
　　在把那都变态的一家三口给炼成傀儡后，陈昆就名正言顺地将这处产业给落到了自己的名下。
　　直接出现在庄园大门处的陈昆，在看到门外站着的两人后就笑着迎了上去。
　　“真是稀客啊，雷欧奈，赤瞳，你们居然大白天就来了。”透过朝两侧自动打开的高大铁门，陈昆笑道。
　　“到你这里做客，白天和晚上有区别吗？”依旧是一幅清凉打扮的雷欧奈，撇了撇嘴说道。
　　“区别还是有的，最起码阳光下的风景不错，不是吗？”迎上前的陈昆，意有所指地笑道。
　　“是吗？可惜阳光再灿烂，也总有照射不到的阴暗角落，你说对吗？”一语双关的雷欧奈反问道。
　　“说得没错，不过嘛……”看着颇有深意看着自己的妹纸，陈昆却是笑着回答道：
　　“那些阳光照射不到的角落不是因为太阳，而是因为各种障碍和阻挡哦。”


第479章 革命？改革？（跪求订阅）
　　祝大家年三十快乐！
　　360度打滚卖萌五肢投体求订阅、打赏啊！
　　……
　　对于雷欧奈的反驳，陈昆并没有再争论下去，而是笑着将两人引到了华丽无比的毫升大厅之中坐下。
　　三人这边才坐下，那边就看到一身女仆装的莎悠端带着这处庄园的原主人之一艾丽娅端着两只餐盘走了过来。
　　现调的奶茶，浓郁醇香。
　　现烤的点心，酥・软甜润。
　　对于一个吃货来说，美食在前却不能放开手脚痛快吃喝一番，用酷刑来形容也不算夸张。
　　“莎悠，一段时间没见，你更漂亮了呢。”看着一身女仆装的妹纸，雷欧奈笑着招呼道：
　　“怎么样，新的生活环境还习惯不习惯？给某人当女仆有没有被欺负？
　　面对某人的热情，莎悠有些不适应地红着脸说道：
　　“谢谢你的关心，雷欧奈，我很喜欢现在的生活。”
　　“主上他也没有欺负我，反而对我很好。”
　　“真得吗？”上下打量了一下对方，确认那表情不是装出来的雷欧奈这才脸色臭臭地说道：
　　“还算某个家伙识相，不然……”
　　“不然什么？想跟我打上一场吗？”端起精美无比的白瓷珐琅茶杯，陈昆意味深长地笑道：
　　“不是小瞧你们，就是把所有的反叛军都集中起来，也不够一巴掌拍地。”
　　“说大话谁不会！”
　　表情微微有些僵硬的雷欧奈有心想要嘲讽几句，可不知道为什么，在对上某个家伙的双眼后，原本已经涌到Zui边的话语，不由自住地就给咽了回去。
　　“雷欧奈，我并不介意和夜袭做朋友。”浅浅品尝了一口香浓丝滑的奶茶，陈昆淡笑道：
　　“甚至可以在某些方面给你们一些便利，但如果你这次是来为反叛军要好处得话……”
　　说到这里，陈昆有意卖了个关子，只是玩味儿地一笑并没有再说下去。
　　“喂喂！别总是反叛军反叛军的称呼我们吗！”眼中闪过一丝异样神色的雷欧奈，故作生气地说道：
　　“我们是革・命军，不是什么反叛军，再这么称呼我们，小心连朋友都没得做。”
　　“哈！’放下茶杯的陈昆，摇了摇头戏谑地笑道：７
　　“对于帝国来说，你们就是反叛军。”'纟
　　“甚至在一部分百姓的眼里，你们同样是反叛军。”
　　“这并不是什么贬义的称呼，每一场革命都难免会有你们这样的人出现，不是吗？”
　　雷欧奈明明知道某人说得只是歪理，可反驳得话却怎么也说不出口。
　　毕竟陈昆说得没错，反叛军这个称呼可不仅仅只是来自于帝国官方。
　　特别是这段时间，在革・命军接受那些城镇村落的时候，也从一些富商、贵族的口中不止一次听过这样的称呼。
　　甚至就连一些百姓，私底下也会将革・命军称之为反叛军。
　　如果仅仅只是这样也就算了，关键是在接管了一些城镇村落后，革・命军的内部也确实显露出了一丝不好的迹象。
　　比如找个所谓的的罪名，将某个地方的富商一家老小全部抓起来。
　　栽脏陷害不说，甚至还有强哔女性、强抢钱财，甚至贪赃枉法的事情。
　　如果不是发现了这些明显不好的迹象，这一次的见面就算不会被取消，也会推迟一段时间。
　　可想是这么想没错，雷欧奈Zui巴上却是一点都不示弱地说道：
　　“如果我们是反叛军，那么你呢？”
　　“你立下赌约，又坐上了帝国国家炼金大师的位置，又是什么？”
　　“我吗？”迎着对方有些咄咄逼人的眼神，陈昆却是用一种如沐春风的笑容回答道：
　　“我和你们不同，你们是革・命，而我只是改革。”
　　“改革？什么是改革？”愣了一下的雷欧奈，有些好奇地问道。
　　不但雷欧奈好奇，就连自打坐下后就以一种优雅姿态不断吃喝的赤瞳眼里也流露出好奇的神色。
　　・ ……9纟鲜花……
　　“改革，就是改变与革新。”面对着两个妹纸的眼神，陈昆笑着侃侃而谈道：
　　“改变旧制度、旧事物，对旧有的生产关系、上层建筑作局部或根本性的调整、革新。”
　　“改革是社会发展的强大动力，一般指各种包括政治、社会、文化、经济、宗教组织作出的改良革新。”
　　“相较于你们革・命军以极端的方式推翻原有政权以达成改变现状的目的，改革是指在现有的政治体制之内实行变革。”
　　“只要改革成功，很快就能让帝国走向稳定发展的局势。”
　　“但你们所信奉的革・命嘛，就算成功了，也会让整个帝国元气大伤。”
　　“到那时，周边异民族邻国势必会伺机而动。”
　　“如果你们能撑得过去，新的帝国才算是真正建立起来。”
　　“可如果撑不过去嘛，那就……”
　　那就什么陈昆没有说，但话里的意思却表达的清清楚楚。
　　撑不过去也就意味着帝国都会被抹去，到时候谁还管你什么革・命不革・命。
　　不得不说，陈昆照本宣科的这番话语确实很深奥，也有很道理。
　　就算听不懂，也会给人一种不明觉厉的感觉。
　　更何况以雷欧奈和赤瞳的智商，就算不能立马就把改革的意义吃得很透彻，却也能够理解个三五分。
　　哪怕雷欧奈和赤瞳对帝国没有半点的归属感，可心里也不得不承认，改革在很大程度上确实要比革命更好。
　　当然了，前提是能改革成功才行！
　　“看来，你觉得自己一定能改革成功了？”按下心中升起的那一丝迷茫，雷欧奈问道。
　　“不走到最后一步，谁又能知道呢？”耸耸肩的陈昆，很不负责地回答道。


第480章 邀请(跪求订阅)
　　大年初一，祝大家新年快乐！
　　拿到红包千万千万千万记得要多多支持本书哦，亲们！
　　订阅、打赏、自动订阅、催更、月票神马的，有多少要多少，来者不拒哦！
　　……
　　看着眼前两个妹纸被自己的一番话给忽悠得陷入了沉思之中，陈昆的眼中却是闪过一丝玩味儿的笑意。
　　雷欧奈和赤瞳的出现，自然不可能只是单纯为了上门做客这么简单。
　　两人这一趟的目的，是想邀请陈昆去夜袭的总部做客。
　　直接从雷欧奈和赤瞳脑中读中相关信息的陈昆，不得不承认夜袭的Boss也就是娜洁希坦很聪明。
　　在见识了黄金舰队的毁灭性力量，以及令咒系统的出现所能产生的各种影响后，果断地决定将原本只能[走于黑暗中的夜袭直接放到了明面上。
　　既然继续躲下去根本没什么卵用，那么为什么还要躲？
　　娜洁希坦可不认为能够凭借一己之力打造出黄金舰队的某人，会找不到夜袭总部的所在地。
　　当然了，如果是正常情况下，即便是知道这一点，娜洁希坦也依旧不会将夜袭放到明面上。
　　毕竟夜袭这么些年潜伏在帝国之中，上到王室贵族，下到奸商恶霸可是刺杀了很多很多。
　　将夜袭放到明面上，难保不会引来灾难性的后果。
　　但随着革命军开始占领一个一个又一个的城镇，很多原本没有涉及到或者隐而未发的问题都开始浮现出来。
　　仅仅只是这样，其实跟夜袭的关系到也不大。
　　毕竟夜袭这个刺客组织，说白了只是革命军的一把利刃而已。
　　至于革命军的高层有什么决议，或者革命军的行政体制里出了什么问题。
　　表面上看是跟夜袭没有半关系地！
　　可让娜洁希坦有些警觉得却是，革命军高层对夜袭小组的态度明显有了一点不太好的变化。
　　没错，雷欧奈和赤瞳是跟陈昆接触过，并且还带回来了一个赌约和一枚通讯宝石。
　　但在娜洁希坦看来，这并不能代表夜袭会成为帝国反过来对付革命军的棋子。
　　可惜有些人却并不这么想，总觉得这里面肯定有什么不为人知的蹊跷！
　　在读取到相关信息的时候，陈昆忍不住在心里嘲笑了一句“原来二次元世界也有被迫害妄想恐惧症啊！”。
　　自己真想对革命军动手得话，哪用得着这么麻烦。
　　不说单枪屁马能把革命军直接拍死，单单就是黄金舰队出动就能将整个帝国疆域内所有明面上和潜在的威胁全部处理干净。
　　眼瞅着夜袭的安全性和可信度都受到了怀疑，身为Boss的娜洁希坦要为自己的组员考虑一下。
　　当然了，更多的还是要向革命军的高层证明自己和自己的小组依旧像以前那样安全可信！
　　于是才有了这次的邀请，以及想把夜袭从只能在暗地里活动转到阳光下。
　　对于娜洁希坦打的那点小算盘，陈昆又怎么会不知道。
　　不过对方的这番算计，到是正合了陈昆的心意。
　　原本在把艾斯德斯给调教成了萝莉后，虽说确实多了一些乐趣，但纵观整个《斩！赤红之瞳》世界，能带来乐趣的妹纸可远远不止这一位啊！
　　“永夜君，我们的Boss很诚恳地邀请你去我们那边做客。”按下心中的一丝迷茫，雷欧奈言归正传道：
　　“当然，如果你害怕的话，也可以不去。”
　　面对这幼稚到无语的激将法，陈昆笑着摇了摇头说道：
　　“这种激将法对我没有，既然可以不去，那就不去好了。”
　　“你！”
　　没想到邀请真得被拒绝了，雷欧奈刚被气得站起身想要说些什么，就看到了某人脸上浮现的笑容。
　　“好啦，我对你们的那个Boss也Ting有兴趣……”没再逗弄对方的陈昆，笑着说道：
　　“对了，我记得娜洁希坦的右手臂好像是废了吧。”
　　“对于这种小伤，我到是可以治疗。”
　　“当然，如果你们害怕的话，也可以拒绝。”
　　好吧，最后这两句以其人之道还治其人之身，还是在逗弄，不，应该是调戏对方。
　　可在听到这话之后，甭管是主导话题的雷欧奈，还是在那里安静享用美食的吃货赤瞳，却一点被调戏的感觉也没有。
　　“你说真得？！”脸上瞬间就浮现出惊喜之色的雷欧奈，忍不住问道。
　　面对这个质疑，陈昆却并没有去解释什么，而是淡淡地说道：
　　“红叶。”
　　话音响起的瞬间，一阵清风吹过。
　　“主人。”悄无声息中单膝跪在地上的忍装红叶，恭声答应道。
　　招牌的那把大刀，仿佛轻若无物般被挂着背后。
　　看到这一幕的雷欧奈和赤瞳，瞬间就做出了戒备的动作。
　　好在两人总算还知道某人应该没有恶意，只是戒备却并没有兽化也没有拔出那把妖刀村雨。
　　“切掉你的右手。”陈昆淡淡地吩咐道。
　　“3.2嗨咿！”
　　没有半点的迟疑或者犹豫，就红叶伸・出左手做掌刀状往自己的右肩上一切。
　　“噗！”的一声，殷红的血液喷涌而出。
　　随后“吧嗒”一声轻响，齐肩而断的右臂就跌落在了很快就被染红的地面上。
　　“止血。”
　　听到吩咐的红叶这才伸・出左手在自己的左肩伤口上按了下去，下一刻血色的火焰顿时绽放。
　　在一阵脂肪受热后的“滋啦！”声中，空气中很快就浮现出了一抹疑似烤肉的味道。
　　短短几秒钟的时间，等火焰消散后，红叶右肩上的巨大伤口到是不再流血。


第481章 黑玉断续膏？（跪求订阅）
　　年初二，大家红包拿得爽吗？
　　拿到红包千万记得要多多支持本书哦，亲们！
　　订阅、打赏、自动订阅、催更、月票神马的，有多少要多少，来者不拒哦！
　　……
　　要说雷欧奈和赤瞳的手上都沾满了鲜血也人命，看到这一幕后还不至于恶心想吐、恐惧慌张神马的。
　　可只是看着，就忍不住有种很痛的感觉。
　　但亲手将自己右手臂切下来的红叶，别说痛哭了，却是从头到尾半点连脸色都没有变动一下！
　　看着两个妹纸脸上的震惊之色，陈昆笑了笑。
　　好吧，其实震惊的只有雷欧奈。
　　赤瞳这个家伙，眼神虽然有些波动，但表情依旧还是招牌的三无脸！
　　“怎么样，要不要验一下伤口，以防有假？”指了指还单膝跪地的红叶，陈昆笑着问道。
　　别看雷欧奈在原剧情中上来就骗了塔兹米的钱，而且杀起人来一点都不手软。
　　可看到陈昆把红叶根本不当人的行为，心中恼火之余同时也有些不忍。
　　可还没等雷欧奈开品说不必了，却听三无脸的赤瞳说道：
　　“好！”
　　说完，赤瞳就走上前蹲在红叶的身边。
　　“给她看。”
　　有了陈昆的指令，红叶立下放下了自己还按在右肩伤口上的左手。
　　凑到近前的赤瞳，顿时就觉得一股更为浓烈的肉香扑鼻而来。
　　不得不说，三无脸也有三无脸的好处。
　　这种明明很香却极易让人恶心的味道，依旧没能赤瞳的脸上出现什么情绪波动。
　　检查伤口的动作更没有半点的迟疑，仿佛眼前真得只是一块烤肉一样。
　　几分钟后，仔细检查了一番的赤瞳这才站起身，然后冲着雷欧奈点了点头说道：
　　“没问题。”
　　以雷欧奈对赤瞳的信任，自然不会再去检查一次。
　　有心想说某个家伙太残忍了吧，心里却也期盼着能亲眼看到治疗这种伤势的过程。
　　看着欲言又止的雷欧奈，陈昆也没有再吊对方的胃口。
　　当下站起向走到红叶的身前，伸手在空中虚虚一抓。
　　｀下一刻，之前喷洒得到处都是的血液，顿时如飞鸟投林一般朝着陈昆的手中汇集而来。
　　偾扒昂蠛笠簿褪羌父龊粑的时间，原本沾染了老大一片的血痕就已经消失无踪。
　　陈昆的右手手心上方，则是多出了一团差不多成年人拳头大手的血球。
　　“治疗这种伤势一般有两种方法。”手托着血球的陈昆，看着两女说道：
　　“一种是将刚刚断下来的手臂直接接回去，只需要抹上对症的药剂就能让断肢接好。”
　　“这种药我称之为，黑玉断续膏（笑）。”
　　“那要是手臂已经找不到了呢？”明知道会说到自己想知道的，关心则乱的雷欧奈忍不住追问道。
　　“我接下来要说得就是这种情况。”冲着对方笑了笑，陈昆接着说道：
　　“如果被斩断的手臂已经被毁，或者手臂被斩断后时间过久，造成细胞彻底死亡。”
　　“那么这种时候，再用原本的手臂进行接续已经不行了。”
　　“不过到是可以通过伤者自身的血液，培育出一只新的手臂。”
　　说到这里，陈昆又伸・出左手抓住血球的顶部，然后朝着左右方向轻轻一拉。
　　就见一条完全手血液构成的手臂，很快出现在了雷欧奈和赤瞳的视线中。
　　只是血球的体积毕竟有限，所形成的手臂只是一个空壳。
　　不过没关系，随着一个复杂到看上一眼就让雷欧奈和赤瞳有种头晕目眩感觉的魔法阵亮起。
　　完全由血液构成的手臂顿时以肉眼可见的速度，由内而外地不断“凝固”起来。
　　先是一根根相对粗大一些的臂骨，接着就是手掌上的指骨和掌骨。
　　等所有的骨头都生成完毕后，接着是血肉、神经，以及最外层的皮肤。
　　从利用血液拉出归初的形态，到培育成一条直接手臂，前前后后加起来也不过两分多钟的时间。
　　实际上就这还是陈昆为了能让雷欧奈和赤瞳能够看清楚才有意放慢了速度，否则哪用得着这么麻烦。
　　可对于雷欧奈和赤瞳来说，这种神乎其技的能力依旧是把两人镇得不轻。
　　即便是三无脸的赤瞳，就算脸上的表情还是没什么变化，但眼神却依旧是震惊不已。
　　“在培育出新鲜的手臂之后，接下来自然还是接续的工作。”
　　“不过在接手臂之前，却是要将原本已经伤痕给去除掉。”
　　“考虑到这个过程会很快，所以，我先把魔药拿出来。”
　　说到这里，陈昆只是朝身边的空中看了看，很快一只黑色的小匣子就出现在了众人的视线中。
　　“这就是黑玉断续膏，只要是断肢离体的时间不超过两个小时，都可以直接用。”
　　“当然了，用之前记得把伤口给清洗好。”
　　说到这里，陈昆也没在浪费时间。
　　张只轻轻一吹，无形的风刃瞬间就将红叶刚刚利用火焰烧灼过的伤口给重新切片。
　　原本被烤熟的那一层，直接被风刃给切除掉。
　　然后以迅雷不及掩耳盗铃之势，在将黑玉断续膏抹在伤口的同时也把新培育的手臂给按了下去。
　　“正常情况下，用了黑玉断续亮之后，需要两个月的时间来恢复。”
　　“当然了，要是有人能像我一样拥有加速治疗的能力或者药剂，自然不必等那么久。”
　　陈昆说着朝红叶的右肩上一指，就见刚刚还清晰可见的伤痕以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　“好了，红叶，起来活动一下手臂。”等伤口完全愈合后，陈昆吩咐道。
　　得到指令的红叶这才站起身，当着众人的面活动起了右手。


第482章 原则？规矩！（跪求订阅）
　　过年拿了那么多的红包，大家又怎么能不狠狠支持一下本书呢？
　　订阅、打赏、自动订阅、催更等支持，一个都不能少啊，亲们！
　　……
　　如果不是之前亲眼看到手臂被切了下来，空气中还残留着烤肉香、血腥气以及淡淡的还Ting好闻的药味。
　　雷欧奈也好、赤瞳也罢，肯定不会相信红叶的右手是刚接上去地。
　　不过越是不可思议，对于雷欧奈和赤瞳来说就越是值得激动。
　　毕竟Boss娜洁希坦的右手可是早就断了，别说找回断掉的手臂，汗毛也不可能找到一根！
　　眼下这只手臂可是当成两人的面直接用血液培育出来地，这岂不是意味着自家Boss也可以重新拥有一只新的右手臂？！
　　有了这样的想法，哪怕雷欧奈也好、赤瞳也罢，心里或多或少都在疑惑于某人为什么会这么好说话。
　　这里面是不是有什么阴谋？
　　但一想到自家Boss可以重新拥有右手臂，心中的喜悦就已经盖过了一切。
　　“永夜君，请务必伸・出援手帮忙。”圆滑、狡黠的雷欧奈，无比郑重其事地行礼道。
　　站在一旁的赤瞳虽然没有说话，却也是跟自己的好伙伴一起低头行了大礼。
　　“不用这么客气，只要你们不会觉得我有什么阴谋就行了。”摆了摆手的陈昆，很大度地笑道：
　　“再怎么说我也只是想帮个忙，要是好心被当成了驴肝肺，呵呵……”
　　呵呵是什么意思，陈昆没有说。
　　但甭管是雷欧奈还是赤瞳，却都听得清清楚楚、明明白白。
　　可恰恰是因为太清楚、太明白，仿佛被人看穿心思的两女很是有些尴尬。
　　好在陈昆压根也没真得想责怪两人，当下摆了摆手让红叶退下，这才将两女重新让回了奢华无比同时也异常舒适的沙发上。
　　“我知道你们对我还是抱有一定的戒备心理，这并没有什么错。”重新落座后的陈昆，笑着说道：
　　“相反，如果你们没有这样的想法，我反到会觉得夜袭这个组织是虚有其表了。”
　　“不过话说回来了，这个忙我肯定是要帮的。”t‘
　　“但是，身为一名炼金术士，我们的原则相信你们应该是知道得吧？”
　　°听到这个的雷欧奈和赤瞳，先是愣了一下才反应过来某人口中的原则指得是什么。
　　莸燃劢换唬这个原则当初在送塔兹米和伊耶亚斯两人离开帝都之前，陈昆就曾经不止一次地提起过。
　　可在事后，夜袭也特意去了解了一下炼金术士这个特殊的职业。
　　没错，在《斩！赤红之瞳》世界里，原本就有着炼金术士这个职业。
　　可以说，没有这个职业，也就不会有帝具这种拥有强大力量的特殊装备出现！
　　然而在对炼金术士这个职业进行了深・入的了解后，夜袭众人却愕然地发现，所谓“等价交换”的原则貌似并不存在。
　　最起码反叛，哦不，是革命军所能接触到的那些炼金术士，并不或者说从来没有遵守这样的原则。
　　好吧，最起码是在为人处事，特别是跟人交易上没有这么“迂腐”。
　　除此之外，夜袭也根本查不到有关陈昆的半点资料。
　　就好像……某个家伙是凭空冒出来的一样！
　　这里的资料，指得可不仅仅是陈昆的来历。
　　毕竟以眼下这纷乱无比的时局，想要查清楚一个人的来历确实不是件容易的事情。
　　真正让夜袭、让革命军惊疑不定得是，陈昆所施展出来的力量与现有的炼金术士这个职业完全就不是一回事儿！
　　这种力量更加强大，强大到足以让人绝望的程度！
　　这一点从那些突然出现的黄金巨舰上就可以看得出来，北方异民族那么强大的军事力量，只是一下子就被这支黄金舰队彻底摧毁。
　　这投力量要是用在革命军的身上，下场可想可知……
　　・ ……9纟鲜花……　　实际上也恰恰是因为这方面的直观认识，才会让革命军内部出现了一些背叛者。
　　“你是说等价交换的原则吗？”眼神有些闪烁的雷欧奈，笑着说道：
　　“可不知道为什么，以我对炼金术士这个职业的了解，好像并没有这种原则存在。”
　　对于这一点，雷欧奈其实也就是说说而已。
　　说白了，就是嘴炮，过过嘴瘾。
　　只要能将Boss的右手臂给重新续出来，甭管是夜袭还是革命军都不介意付出一些代价。
　　当然了，前提是这些代价并不会触及底线。
　　“看来你们对我也是做了一些功课地。”靠着柔・软的沙发背上，陈昆笑着说道：
　　“没错，等价交换的原则并非所有的炼金术士都愿意去遵守。”
　　“最起码这个世界的炼金术士，以我的了解确实很少有人会这么做。”
　　“不过没关系，你可以把这个原则当成是我个人规矩，这样应该就没问题了吧？”
　　看着一脸坦然的对方，雷欧奈的心情却是有些愕然的同时，也有些恼火。
　　你想啊，原本还觉得这个“等价交换”的原则Ting高大上。
　　但谁成想一转眼，就老母鸡变鸭成了某人自己定下来的规矩。
　　可还没等雷欧奈有所表示，一旁原本话不多的赤瞳却是突然开口说道：
　　“这个世界？难道永夜君是来自另外的世界吗？”
　　听到这话的雷欧奈顿时愣了一下，然后才发现自己刚才好像忽视了什么不得了的情报。
　　“赤瞳不愧是赤瞳，你的感觉跟你的剑法一样敏锐。”指了指自己的太阳穴，陈昆笑着说道：
　　“没错，我并不是这个世界的人，或者更确切一点来说……”
　　“我并不是这个世界里的……神！”


第483章 下马威？（跪求订阅）
　　新的一个月开始了，大家来一波新的支持啊！
　　卖萌打滚跪求订阅和打赏支持啊！
　　……
　　一直到出现在夜袭总部外的平地上，雷欧奈和赤瞳的神色还是有些恍惚与震惊！
　　没办法，原本以为某人只是一个神秘的强者，没成想，对方居然根本不是这个世界的人。
　　不！
　　确切地说，不是这个世界的神！
　　这要是换成别人敢这么说，雷欧奈和赤瞳肯定会让对方知道说大话的代价有多么惨重。
　　可一想到沙悠被解救时所产生的巨大异象，两人的心里就不由自住地信了三分。
　　再联想到某人所表现出来的强大力量，可信度又增加两分。
　　别看只是五分，顶多了也只是将信将疑而已。
　　可对于雷欧奈和赤瞳来说，五分的可信度万一要是真得呢？
　　想到这里，两人才终于08明白了某人为什么会那么无所谓地放弃帝国的那些城镇。
　　也终于能明白，令咒这种神奇莫测的系统，还有黄金舰队又为什么会出现。
　　那个看起来很脑残的赌约嘛，眼下才终于能够说得通了。
　　你想啊，人家是一位来自异界的神明，会在意区区一个世界里人间的这点地盘吗？
　　将心比心来说，显然不会。
　　至于为什么明明有碾压级的力量，却非要立下一个赌约的问题嘛……
　　雷欧奈确实问题了。
　　陈昆也给出了确定的回答。
　　只是无聊了，想玩个小游戏而已。
　　一想到自己辛辛苦苦为之努力、奋斗，甚至不惜牺牲的东西，在某人的眼里只是一个小游戏。
　　雷欧奈和赤瞳的心里却并没有什么愤怒也恼火的情绪，有得只是苦涩与恍惚。
　　“你们夜袭到是Ting会选地方，这里有山有水，风景不错。”带着两个妹纸传送过来的陈昆，笑着说道：
　　“虽说附近也有生存着一些危险种，但对于你们来说却恰恰成了最好的保护。”
　　“可惜对你来说，根本没用，不是吗？”率先回过神来的赤瞳，淡淡地说道：
　　“永夜君，或者……来自异界的神明阁下？”
　　刂“喂喂，别说这种眼睛看着我。”迎着对方那复杂无比的眼神，双手抱在脑后的陈昆摇头说道：
　　“我是一个神明没错，但并不是你们这个世界的神明。”
　　“再者说了，炼金术士原本就是我的身份之一。”
　　“我并没有欺骗你们，顶多也就是隐瞒了一点点而已。”
　　面对某人有些赖皮的话，即便是赤瞳的三无脸也忍不住把嘴角抽搐了几下。
　　“这么说，你还有很多的身份喽？”很快恢复三无脸的赤瞳追问道。
　　“呃……这是当然的。”耸耸肩的陈昆，坦率地承认道：
　　“不过放心好啦，我并没有什么恶意。”
　　对于这话，不光赤瞳相信，雷欧奈和夜袭的其它成员也都相信。
　　否则以黄金舰队所表现出来的毁灭性力量，不说小小的夜袭根本扛不住，就是把整个革命军绑一块儿也照样只能跪。
　　可越是相信这一点，赤瞳和雷欧奈还有所有夜袭成员，甚至是革命军高层都很疑惑某人到底想干什么。
　　好吧，现在赤瞳和雷欧奈已经有了答案。
　　这一切只不过是个游戏而已……
　　不等回过神来的雷欧奈想再说些什么，陈昆却是看向天际之处笑着说道：
　　“你们夜袭也Ting不错啊，这么快就发现了我的到来。”
　　“这不，你们的大Boss专门赶来迎接呐。”
　　在陈昆说话的功夫，就见一个小黑点自天际之处急速飞来。
　　随着黑点不断变大，很快一只长相类似鳐鱼的飞行危险种就出现在了赤瞳和雷欧奈的眼中。
　　这头危险种的身上，坐着的不是别人，正是以Boss也就是娜洁希坦为首的夜袭成员。
　　“哇哦！这样的欢迎场面很特别哦。”
　　看着飞速接近的危险种，陈昆哪还不知道这是娜洁希坦想展示一下夜袭的力量。
　　哪怕下马威还远远谈不上，但最起码也算是表现出了某种决心和信念吧。
　　对于这种决心和信念，陈昆还是Ting敬佩地。
　　最起码换成是以前，陈昆很清楚自己做不到夜袭这种为了革命甘愿抛头颅洒热血的地步。
　　“可惜了，这样的民族英雄，最终还是逃不过一个兔死狗烹、鸟尽弓藏的下场。”
　　在陈昆的感慨中，飞行危险种很快就来到了三人的上空。
　　虽说Ting敬佩夜袭这帮人的执著与天真，但看着不断在自己头上转圈的危险种，陈昆还是有些小不爽。
　　当下也不见有什么动作，就见一座巨大的圆形魔法阵带着神秘而伟大的紫色光芒在陈昆的脚下亮了起来。
　　还没等赤瞳和雷欧奈有所反应，就觉得全身一紧，无形的力量043瞬间就将两人给禁锢了起来。
　　也不知道是不是有意地，无形的力量虽然很柔・软，并没有伤到赤瞳和雷欧奈分毫，却让两人连开口说话都做不到。
　　几乎是在两女被禁锢的同时，就见一颗巨大的脑袋自魔法阵中探了出来。
　　这颗脑袋有角似鹿、头形似驼、双眼似兔、鳞片似鱼，但凡对东方神话传说有些了解的人，都不难看出这是一颗头！
　　而且还是一颗来自于东方神的头！
　　巨大的头顶着三人很快就伸到了半空中，无形的威瞬间就让刚刚还在空中盘旋的危险种吓得屁滚尿流地飞开。
　　也得亏陈昆在召唤的瞬间就控制住了这头青，否则以这头当之无愧的神兽所散发出来的威。
　　不说直接把那头飞行危险种吓死，将对方吓得从空中掉下来也是轻而易举地！
　　等青彻底从魔法阵中探出巨大且修长的身体直接飞到半空中后，原本也算是Ting大的飞行危险种这么一对比，顿时就变成了一只瑟瑟发・抖的小“麻雀”。


第484章 不用太过在意？（跪求订阅）
　　新的一年、新的月份，希望大家多多订阅、多多打赏，谢谢！
　　……
　　不得不说，一个为了理相能够将生死置之度外，领导夜袭这种组织的人，神经不是一般的大条。
　　在好不容易控制住惊慌失措的飞行危险种之后，身为Boss的娜洁希坦居然很快就恢复了淡定。
　　好吧，最起码从表面上看，这位英姿飒爽的女汉子是Ting淡定地。
　　可淡定归淡定，有些尴尬得却是，任由娜洁希坦怎么驱使驮着大家的那头飞行危险种，这货死都不敢靠近那头巨兽。
　　好在陈昆也只是小小发现一下刚刚的不爽而已，并没打算让对方太过难堪。
　　轻轻点了点踩在头上的右脚，全长得按千米来计算，直径也有几十米的青顿时以肉眼可见的速度开始缩小了起来。
　　仅仅只是几个呼吸的功夫，原本体型巨大无比同时压力也巨大无比的青就变成了一条长347不过十米的小家伙。
　　不但如此，原本那压迫感十足的威也跟着消散不见。
　　缩小后的青看起来少了几分之前的霸气与威严，到是多了几分精致与萌萌哒。
　　“娜洁希坦，有什么话我们还是下去说吧。”
　　在陈昆淡淡的话语声中，悬浮在空中的青很快就落到了地面。
　　带着赤瞳和雷欧奈落到地上的陈昆，拍了拍凑过来的头笑着说道：
　　“自己找地方去玩吧。”
　　蹭了蹭陈昆的手，青这才腾空而起然后“哗啦！”一声钻进了不远处的那条河流中。
　　然后这条河流里的水生物，特别是当地特产的淡水三文鱼就遭了殃。
　　别看这头青的体积是变小了，可它的胃口却是点都没变。
　　除了实在太小的鱼虾蟹因为吃起来没滋味侥幸逃过一劫外，整个条河流里的水生种群差点就被青给祸害一空。
　　得亏后面遇上了一头水生的危险种，让青对这种特别的生物有了更大的兴趣，才避免了最近几年这条河流都捕获不到大鱼的情况出现。
　　当然了，这些都不是关键。
　　眼瞅着青离开了，在娜洁希坦好说歹说之下那头飞行危险种才终于肯朝着陈昆所在的方向飞来。
　　不过这一次却是学精了，远远地这头危险种就停下了脚步。
　　让娜洁希坦她们不得不提前下“车”，然后步行到了某人的跟前。
　　“娜洁希坦，希望下次见面不会再出现刚刚的误会。”
　　陈昆笑着说话的同时，有意将误会两个字给加重了音。
　　能够成为夜袭的一员，在场的就没一个是笨蛋。
　　这话里揶揄和提醒的意思，又怎么可能听不出来。
　　但听出来又能怎么样，刚刚被青吓了一大跳的可不仅仅只有那头飞行危险种。
　　巨大而霸气无比的身体、无形却让人心生恐惧的无形压力，怎么看那头形态很奇特的危险种都极为不好惹。
　　（这个世界没有东方，陈昆是异界人，不，是异界神的消息娜洁希坦她们这边还不知道。）
　　那么问题就来了，能够将这种级别的危险种轻松控制住的陈昆，又会危险到什么程度？
　　对于这个答案，身为夜袭领袖的娜洁希坦又怎么可能不清楚？
　　也正是因为很清楚这一点，所以在面对某人的揶揄和提醒时娜洁希坦半点生气的意思都没有。
　　“当然不会，那只是个误会。”一头银白色短发的娜洁希坦，点头说道：
　　“我到是对永夜君刚刚召唤出来的那头危险种有些好奇，不知道能说说吗？”
　　也不怪娜洁希坦会把话题引到那头青上，谁让之前感受到的压力实在太大。
　　如果不是夜袭成员个个都是久经沙场，手上不知道有多少条人命的存在，估计这会儿早就全瘫倒在地上了。
　　如此恐怖的存在，居然完全受到某人的控制，自然由不得娜洁希坦不在意。
　　可对于雷欧奈和赤瞳两人来说，再危险的危险种都远远不如两人之前得知的真相来得重要！
　　“Boss，我觉得还是让永夜……大人重新介绍一下自己吧。”
　　因为心中的敬畏，雷欧奈在开口接过话题的同时不由自住地改变了对某人的称呼。
　　这种改变，特别是眼神和表情上透露出来的急切与凝重，直接就让以娜洁希坦为首的夜袭众人为之一呆。
　　“很高兴见到大家，请容许我重新介绍一下自己。”上前一步的陈昆，潇洒地笑道：
　　“我现在的名字叫做永夜，我并非这个世界的存在。”
　　“而是来自另一个世界的……神，不死魔神。”
　　听到这奇葩无比的自我介绍，娜洁希坦她们顿时就蒙圈了。
　　“神？！”
　　“不死……魔神？！”
　　……
　　好在蒙圈归蒙圈，到也没人有什么过激的反应，最起码表面上上。
　　当然了，这要是换成别人敢这么说。
　　布兰德、玛茵他们一定会让对方知道说这种不着边际的大话，会有多么凄惨的下场！
　　“看来这个身份会让大家很困扰啊。”挠了挠头的陈昆笑着说道。
　　看着某人那颇有些孩子气的动作，还有精致而年轻的容貌，别说性格有些傲娇的玛茵了，就连布兰德都看不出对方跟神有半个铜币的关系！
　　“其实神只不过是个职业，某种程度上来就就种剑客啊、炼金术士一样。”摊开双手的陈昆笑着解答道：
　　“你们就当我的这个职业只是有一点点特殊，不用太过在意。”
　　然而这番话说得是Ting客气，但陈昆背后缓缓浮现出来的震撼影像是是一点都不客气！


第485章 边吃边聊？（跪求订阅）
　　跪求订阅、打赏、自动订阅、催更等等支持啊！
　　……
　　在陈昆说话的时候，仿佛火焰一般的紫色光雾在身后悄然绽放。
　　冲天而起的紫色光焰，只是瞬间就让原本晴朗无比的天空变得乌云密布起来。
　　在紧随其后的电闪雷鸣声中，紫色光焰之中缓缓睁开一双巨大的眼睛。
　　“噗嗵！”一声响起，就见一头绿色短发的拉伯克已经双Tui一软，直接跪在了当场。
　　也不能怪这位太没用，实在是当那双巨大而深邃的紫色双眸睁开时，在场所有人都有种完全被看穿的感觉。
　　与此同时，那种来自于灵魂深处的战栗绝对不是什么从尸山血海中闯过来就能抵御得住的。
　　没看包括娜洁希坦在内的夜袭所有成员，都是两Tui颤颤有些摇摇欲坠嘛。
　　好在这震撼人心的一幕来得快，去得同样也快。
　　先是粗大的雷电停止，乌云密布的天空紧接着裂开一个洞口。
　　灿烂的阳光直射而下，刚刚好将陈昆给笼罩在了里面。
　　明明上一刻还是一身简约而不简单的长袍，可在阳光的笼罩下瞬间就变成了一套华丽无比的神之铠甲。
　　不过随着乌云飞快的消散，当阳光重新普照大地之后，陈昆的身上又恢复了之前的长袍打扮。
　　如果不是娜洁希坦她们身为夜袭的成员，个个都相信自己的眼睛，肯定会认为刚刚的只是个错觉。
　　其实刚刚这个过程，描述起来Ting慢，实际上从头到尾加起来也就半分钟都不到。
　　但所产生的震撼力却让所有的夜袭成员都说不出话来。
　　“都别这么看着我，我可是会……害羞哒。”
　　迎着众人复杂的眼神，陈昆笑着为自己刚刚装的这个逼打了99分。
　　少的那1分到不是没达标，而是怕自己骄・傲。
　　至于为什么要装这个逼，自然不是或者不完全是为了单纯想装而已。
　　而是对夜袭，对革命军或多或少有些不爽。
　　你想啊，以陈昆的实力想要碾压革命军和夜袭真心不是件难事。
　　之前的赌约也是看在这帮家伙，很大程度上确实是在为生活在底层的百姓们奋斗甚至是牺牲的份儿上。
　　打算给还没有腐化太严重的革命军一个机会，一个认清楚现实的机会。
　　可事实证明，夜袭这边貌似并没有认清楚。
　　于是乎，陈昆才会一上来就给了对方一个下马威！
　　如果这种情况下，这帮剧情人物还不能清醒地认识现实。
　　陈昆并不介意辣手催花！
　　没错，赤瞳也好、雷欧奈也好，甚至包括傲娇女玛茵，还有英姿飒爽的Boss娜洁希坦，陈昆确实都很有性趣。
　　换成是刚穿越那会儿，以当时宅男的特性难免会见到妹纸就手软、Tui软、心软，只有一个地方硬。
　　可现在嘛，对于身边完全不缺少女人陈昆来说，只有听话的妹纸才是好妹纸。
　　再者说了，就算是辣手催花了也无没关系。
　　以陈昆现如今所掌握的力量，想要将赤瞳她们给克隆出来真心不是件难事。
　　这种克隆并非只是身体上的，包括记忆上也是一样。
　　甚至在克隆记的时候，还可以进行人为的修改，让这些妹纸变得更加听话乖巧。
　　可能有人会说了，这样一来，所有的妹纸不都成了一个模版，那还有什么意思？
　　这个问题说得其实没错，陈昆也正式因为考虑到这一点，才没有用强X的手段去契约赤瞳她们。
　　顺便说一下，陈昆现如今已经可以自行决定契约谁不契约谁。
　　否则之前在王宫之中，也就不会让人叫来那么多的妹纸开起了无遮大会。
　　但不想强X归不想强X，这并不意味着陈昆就允许身边出现隐患。
　　好在，装完逼之后通过几个人的情绪波动上来看，这个下马威的效果还不错……
　　俗话说得好，打一巴掌给颗甜枣。
　　在狠狠地震撼了一下娜洁希坦她们后，陈昆很快就恢复了彬彬有礼、温润如玉的形象。
　　好吧，最起码陈昆自己是这么认为地。
　　“来来来，如此美景，大家不如坐下来聊吧。”
　　扫了一眼神色各异的众人，陈昆笑着说完就直接在原地坐了下去。
　　就在赤瞳她们几个下意识看向娜洁希坦的时候，几人之间的空地上突然凹下去一个直径一米的小土坑。
　　虽说是来做客，但陈昆可没打算就这么干说。
　　在弄出一个小土坑后，一根根表面浮现着金丝的圆木凭空落下。
　　等这些圆木在小土坑里堆好后，“蓬！”的一下桔红色的火焰瞬间就熊熊燃烧起来。
　　没一会儿的功夫，一股清幽的香气就开始在空气中弥漫开来。
　　“这个味道……”轻嗅了几下鼻子，雷欧奈的看着正在燃烧的圆木惊讶地说道。
　　“这是金丝香檀的味道，这种木头用来烧烤能给食物增添一种特别的香气。”
　　陈昆笑着解答的同时，几人身前的空地上缓缓隆起，没多会儿就出现了一个个石制的矮桌。
　　“来吧，大家都坐下，按照我的那个世界，边吃边聊是一种很不错的习俗。”
　　在陈昆的话语声中，众人面前的石桌上很快就出现了酒壶、酒杯，装有各种颜色鲜嫩水果的果盆，还有几只装有各种精致无比看了就好吃的点心的碟子。
　　有了之前的经历，对于眼前这神乎其神的一幕赤瞳她们反到是蛋定了下来。
　　不过很快，这份蛋定就被那条凭空出现足有三十米长，有着牛头蛇身的某种未知生物给打破。
　　“这是一头天青牛蟒，我们今天的主菜。”指着悬浮在众人头顶的异兽，陈昆笑着说道。


第486章 画风不对啊！（跪求订阅）
　　今天这章晚了点，抱歉啊！
　　跪求订阅、打赏、自动订阅等等支持，谢谢。
　　……
　　把危险种当食材来烹饪，这种事情夜袭小组也没少做过。
　　特别是赤瞳这个家伙，动不动就喜欢给自己开个小灶。
　　可在看到那头天青牛蟒时，包括吃货属性爆表的赤瞳在内，都忍不住有些蛋疼。
　　好吧，妹纸是没有蛋地，但这并不重要不是吗。
　　没办法不蛋疼，这头天青牛蟒虽说被陈昆全禁锢了起来，但身上的气势却丝毫没有减少。
　　在这玩意儿出现的瞬间，所有夜袭的成员都在第一时间做出了戒备的行为。
　　“大家不要紧张，这头天青牛蟒看起来是不那么漂亮，但它的肉质却是极好。”
　　“甭管是清炖、红烧、煎炸还是烧烤，甚至是刺身味道都是相当地不错。”
　　这话听着是像在介绍某种食材，可惜看着天青牛蟒的众人实在是没办法把这玩意儿跟食物联系到一起。
　　好在这个问题，陈昆很快373就给出了解决方案。
　　“这头天青牛蟒是在某种程度上来说，可以说是一种炼金生物。”
　　“是我利用族的血脉和妖牛血脉杂・交而成，当然了，过程没那么容易。”
　　“不过一切都是值得地，这东西可以说是全身都是宝。”
　　陈昆说着伸手轻轻一划，就见一道剑痕自天青牛蟒的下颚处一直延伸到了腹部的尾端。
　　殷红色的血液刚喷涌而出，就在无形力量的作用下不断被汇聚了起来。
　　仅仅只是几个呼吸的功夫，众人的视线中就出现了一团巨大的血球。
　　“天青牛蟒的血同样可以做为食材，比如血豆腐、血肠等等，味道鲜甜可口。”
　　“当然了，它的最大价值还是用在炼金、魔药，以及培育血脉战士上。”
　　“即可以做为勾勒魔法阵的原料，也可以炼制各种魔药。”
　　“至于血脉战士嘛，到是用不到这么多。”
　　说到这里，陈昆冲着悬浮在空中的血球一招手，就见一点青光骤然自血球中电射而出。
　　“这是这头天青牛蟒最为精华的血脉结晶。”捏着手中仿佛水晶一样的青色结晶，陈昆笑着说道：
　　“只要给人服下，就有一定的机率可以让服用者拥有天青牛蟒的血脉力量。”
　　“虽说有一定机率会失败，但也没关系，并不会对服用者造成什么伤害。”
　　“同时就算失败，这东西也可以大幅度地改善服用着的体质。”
　　“有兴趣的话，你们可以试试。”
　　陈昆说着曲指一弹，手上的血脉结晶就飞落在了雷欧奈的手上。
　　下意识拿起结晶的雷欧奈，惊讶地发现仿佛水晶一样纯净的晶体中间，有一头无数倍的天青牛蟒正在那里不断游动着，就好像是活的一样。
　　“那只是天青牛蟒的血脉传承，并不是活物，所以不必有什么心理负担。”
　　陈昆说了一句后也没再去管雷欧奈的反应，而是冲着血球一抓。
　　“嗤！”的一声轻响，原本直径少说也有几米的血球瞬间就蒸发了大半，最后只剩下边长半米的血块。
　　这个时候的血立方，虽说体种了很多，但色泽方面却更加纯粹，质地也更加纯净。
　　“去掉了那些杂质和品质差的部分，剩下的这些就是天青牛蟒血的精华。”
　　“不需要过多的调味，只需要一点点盐……”
　　在陈昆说话的时候，星星点点的银光凭空出现，仿佛一条缩小了无数倍的银河一样融入到了血块之中。
　　也就几个呼吸的样子，半空中的血块奇妙地凝固了起来。
　　陈昆立掌如刀虚虚一切，瞬间被分割成同等大小体积的血豆腐飘然落下，几乎同时出现在了在场每一个人面前的空盘子上。
　　“大家尝尝看，味道应该不错。”
　　挥手间将剩下的血豆腐冰封起来的陈昆，说着重新在自己的矮桌前坐下，用刀叉切下一小块血豆腐就送进了嘴里。
　　虽说明知道某人率先吃上一口是想让大家放心，可雷欧奈他们却依旧没人敢动手。
　　不，也不是没有人。
　　这不，身居吃货属性的赤瞳，只是迟疑了不到三秒钟的时候，就拿起了自己的刀叉紧随其后地品尝了一块。
　　“纳尼？！“
　　血豆腐一入口，赤瞳就瞬间怔在了当场。
　　就在雷欧奈他们下意识地为对方担心时，却见赤瞳飞快地又切下一块血豆腐塞进了嘴里。
　　看着这个吃货同伴一块一块接一块地往嘴里塞着血豆腐，雷欧奈她们的心情很是……无语。
　　“看来赤瞳很喜欢呐。”
　　看着对方那即保证了速度，却又兼顾了优雅的吃相，陈昆笑着说完，刚刚被冰封住的血豆腐就飘到了赤瞳的面前。
　　“这东西冰一下，会有不同的口感也风味哦。”
　　随着陈昆的话音落下，就见被冰块封住的血豆腐瞬间又少了一块，而外层的冰却半点损伤都没有。
　　好在，相对于之前见识到的强大力量，夜袭小队的成员眼下已经见怪不怪了。
　　品尝完了血豆腐和冻血豆腐这两道前菜后，陈昆料理的第二道菜是汤，开胃汤。
　　这道汤是由天青牛蟒的骨，还有脑花炖制而成。
　　炖汤是个费时间的活儿，不过没关系，陈昆不用那么麻烦。
　　原本要炖制72个小时的开胃汤，在时间力量的作用下被浓缩到了两分钟的时间。
　　经过熬制、调味、过滤三道工序，众人面前的汤清澈透明的同时，还带有丝丝缕缕仿佛蛋花一样东西。
　　至于味道嘛……呵呵哒……
　　看大家喝完一口之后，一脸疑似高・潮的表情就足以说明问题了。


第487章 我想说得是（跪求订阅）
　　早上好啊，继续求订阅、打赏支持！
　　……
　　前菜、汤品、鱼鲜、肉类、主菜、沙拉、甜品、饮料，这是陈昆为夜袭准备的人生菜单。
　　按说在开胃汤之后应该是鱼鲜，但既然说了要来个天青牛莽全席，自然不能弄别的食材。
　　用最为肥厚的大腹肉，片成厚薄适中两指左右宽的肉片，配上几种口味不同的蘸料。
　　还别说，这种刺身的吃法真给赤瞳她们吃出了几分鱼鲜料理的美味，甚至有过之而无不及。
　　第四道菜，选用最为鲜嫩的里脊肉，在烧烫的石板上稍稍煎制，再配上调好的酱汁。
　　味道那叫一个鲜嫩多汁、美味无比。
　　第五道菜，用去掉鳞片的天青牛蟒皮带上一层皮下肉，略微腌制之后卷成长条过油炸。
　　外酥里嫩的口感，让人有种在吃顶极春卷的错觉。
　　不！这种料理已经超出了春卷所能表达的极限。
　　反正赤瞳他们是描述不出这种绝妙的口感与味道，只知道吃就好了。
　　当然了，天青牛蟒的皮可没那么脆。
　　实际上是这玩意儿的强度相当高，就算是玛菌手中的帝具浪漫炮台・南瓜近距离都轰不透。
　　也就是陈昆有这个能力，换成是别说，是甭想吃到这种口感绝妙的料理。
　　下一道沙拉，则是用天青牛蟒的内脏为原料加工而成。
　　别看是内脏，吃在嘴里却是一点腥气的痕迹都没有。
　　甚至于，经过陈昆妙手的加工之后，如果不是亲眼看到这道菜从无到有的烹饪出来。
　　夜袭所有人都无法相信，这道色香味俱全，口感也清甜甘爽的沙拉居然用得是内脏。
　　甜品是“冰激凌”，之所以打引号是因为这玩意儿用的原料是天青牛蟒的大脑。
　　最后一道饮料则是由整根脊椎骨某一段内特有的骨髓加工而成，不但完全喝不出半点骨髓的痕迹，还他喵喵地具备了碳酸饮料那独有的口感。
　　等这一餐吃下来，不但让整个夜袭小队体验到了味道上的极致享受，更是让所有人都大开了眼界。
　　原来一种食材真得可以做出味道、口感完全不同的多种菜肴！
　　别人怎么样且不说，反正在吃完饭后赤瞳看向陈昆的眼神中已经带上了几分吃货遇上厨神的崇拜之意。
　　好吧，除了大开眼界和崇拜，这顿饭同样也吃得夜袭所有成员有些心寒。
　　开什么玩笑，这么强大的一头危险种，呃……应该是炼金生物。
　　不过这不重要！
　　这么强大的存在，居然只是某人盘中的一道菜。
　　这件事情的背后所意味着的东西，足以让所有人都为之心寒。
　　好在，除了敲打和提醒，陈昆到是并没有打算真得伤害眼前这帮家伙。
　　等餐具全部撤下，只留下醇厚的美酒，众人才终于转入了正题。
　　“来自异界的不朽，永夜……冕下，请问您降临这个世界的目的是什么？”表情和语气都异常郑重其事的娜洁希坦，问道。
　　“放松放松，娜洁希坦，我之前就已经说了，我没有恶意。”察觉到对方心中的情绪波动，陈昆笑着说道：
　　“我来到这个世界，某种程度上来说是个意外。”
　　“之前的赌约也只是想让你们认清楚一个现实，一个残酷的现实。”
　　陈昆说着手指轻轻在面前的矮桌上一敲，娜洁希坦的面前就浮现出几张摞在一起的信笺。
　　刚开始的时候娜洁希坦还有些不明所以，可等拿起第一张信笺看完之后，那英气十足的脸上却满是不敢置信的神色。
　　没办法，这张信笺书写者正是革命军少数几个高层之一。
　　信笺上的内容嘛，自然是效忠书。
　　好吧，用效忠书来形容并不确切。
　　这货只是在信笺上写出出自己的条件，出卖革命军的条件。
　　这要是换成别人，可能第一时间会怀疑这张信笺上的内容是否属实……
　　可做为夜袭的老大，娜洁希坦正好跟这个高层有过直接的接触。
　　一夜就能认出上面的字迹，还有那个专有的印章。
　　等娜洁希坦将下面的那一摞信笺全都看过之后，表情已经不是一般二般的难看。
　　虽说只有第一张信笺是革命军最高层人员之一，但剩下的这些最低也是中层人员。
　　一旦这些信笺的内容都确认，那么也就意味着看起来形势一片大好的革命军，其实已经腐朽了。
　　“我并不认为，这些能说明什么。”将信笺重新摞好后，娜洁希坦抬起头说道。
　　“当然，我也不认为这些能说明什么。”耸耸肩的陈昆，笑着点头道：
　　“我想说得是，有没有兴趣离开这个世界？”
　　“纳尼？！”完全没跟上某人思维跨度的娜洁希坦，愕然地问道。
　　“这个世界对我来说太小了，要不了多久我就会离开。”陈昆笑着说道：
　　“我很欣赏你，不，确切地说是欣赏夜袭的信念，虽然你们都太天真了些。”
　　“还是那个赌约，如果我赢了，我可以放过你们的那些同伴。”
　　“但做为赌注，你们，确切地说是你们中的几个3.9，都要跟我离开这个世界。”
　　“成为我的使徒，在其它世界宣扬的我神名、我的荣光。”
　　“如果我拒绝呢？”沉默了一会儿后，娜洁希坦说道。
　　“拒绝吗？”摸了摸自己的下巴，陈昆笑着说道：
　　“也不是不可以，但我需要你们的血液，一人一小瓶就好了。”
　　原本娜洁希坦已经做好了要动手甚至是牺牲的准备，可谁成想听到的却是这么个回答。
　　就在这时，坐在矮桌后面的赤瞳却突然开口说道：
　　“离开这个世界吗？我愿意。”
　　“但是……”


第488章 一点点危险？（跪求订阅）
　　这一卷即将结束，新的世界、新的剧情即将开始。
　　跪求订阅、打赏等支持啊！
　　……
　　对于夜袭的招揽，其实对于陈昆来说可有可无。
　　只不过是以前身为死宅时，总是YY着有朝一日能将这些妹纸收在身边。
　　现在有机会了，自然没有错过的道理。
　　当然了，不想错过归不想错过，但陈昆也没傻到因为这个就毫无底线。
　　毕竟自己想要找得是听话乖巧的手下，不是没事就喜欢给自己摆脸、提条件甚至发脾气的大爷！
　　“哦？有什么条件，你说说看。”迎着赤瞳那张三无脸，陈昆笑着问道。
　　“第一，你要把Boss所受的伤彻底治愈。”依旧是三无脸的赤瞳，捧着清香扑鼻的热茶说道：
　　“第二，这次的赌约如果我们输了，你必须保证帝国这边不会加害任何一位革命军。”
　　“当然，那些叛徒除外！”
　　对于这两个条件，陈昆到是有些惊讶。
　　不是惊讶于赤瞳的想法，而是惊讶于这两个条件真要说起来根本不算是条件。
　　因为在应邀前来之前，陈昆就已经准备是这么做地。
　　“有第一和第二，那么应该还有第三了？”点了点头的陈昆，不置可否地笑道：
　　“一口气把所有的条件都提出来吧，但我不敢保证全都会答应哦！”
　　面对陈昆的回答，雷欧奈她们几个明显想要说什么。
　　可话还没开口，就被一脸平静的Boss娜洁希坦用严厉的眼神给阻止了。
　　“最后一个条件，您不是神吗？”放下茶杯的赤瞳，缓缓说道：
　　“那么，请寻找一个和平而安宁的世界安置一批人吧。”
　　听到这里的陈昆，到是真得有些惊讶了。
　　“你的意思是，让我找一个世界来安置那些愿意离开的革命军？”很快就了然的陈昆，问道。
　　“是的。”赤瞳回答道。
　　想想也不奇怪，一旦革命军彻底失败，那下场可想而知。
　　没错，陈昆确实可以保证不追究他们的责任。
　　但别忘了，陈昆之前也说了，迟早有一天是要离开这个世界地。
　　陈昆在的时候，帝国这边肯定不敢乱来。
　　可人不之后嘛，短时间之内可能也没什么问题，可时间一长。
　　就算帝都这边不动手，搞不好某些不甘心的人还会作死地玩什么革命。
　　到那时，才安定下来的局势势必会再次因为战争变得混乱起来，倒霉的还是老百姓。
　　“这三个条件我都可以答应，甚至我还能做到更好。”
　　沉默了片刻的陈昆，笑着说完“啪！”地打了个响指，巨大的麻法阵瞬间就将众人所在的草地给覆盖在了里面。
　　绚丽的紫光闪过后，所有人都消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了另一个世界中。
　　“欢迎来到我的神国，希望各位能够喜欢。”站在仿佛毛毯一样的云层上，陈昆笑着说道。
　　在发现众人突然悬浮在高空中，赤瞳她们原本就有些紧张。
　　可听到某人的话后，所有人却是彻底蒙圈。
　　“这是我的神国，分为东南西北中五境。”站在云层边缘的陈昆，笑着介绍道：
　　“除了西方的荒漠和北方的雪原，东、南、西三境都非常适合人类生存。”
　　在陈昆的介绍中，赤瞳他们每个人的面前都浮现出一块能量屏幕。
　　屏幕上面则是随着介绍，不断播放着有关五境的情况。
　　看着屏幕上那一幅幅波澜壮阔的景象，所有人都失声当场。
　　“我可以将你们的人安排在自己选定的地方，也可以给予一点物质上的支持。”
　　“当然了，如果你们觉得人在我的神国之中并不好，那也没有关系。”
　　“我手头上还有两个世界可以安置他们，唯一的问题就是，这两个世界有那么一点点危险。”
　　在陈昆的话语声中，众人面前的能量屏幕上很快就播放起了有关《学园默示录》和《n_女神是》这两个世界的画面。
　　这些画面在大概地介绍了一下两个世界的地球环境之后，就着重放在了那所谓的一点点危险上。
　　在看了一些相关的画面之后，夜袭众人脸上的表情那是相当地蛋疼。
　　看着屏幕上那动不动就毁灭一座数十层高楼，要不就是将地面轰出巨大深坑的战斗。
　　身为夜袭Boss的娜洁希坦，神色很是有些复杂地问道：
　　“永夜冕下，这就是您说得一点点危险？”
　　没办法不复杂，按说掌握了帝具的力量之后，夜袭的战斗力那是绝对绝对绝对很可观地。
　　特别是之前回到革命军总部后，得到的那个生物型人类帝具电光石火・须佐之男。
　　这件帝具虽说家务技能十分娴熟，扫除洗衣什么都能做，拿手的料理超过1000种。
　　但最为强大的还是他的战斗力，隐藏技“祸魂显现”。
　　须佐之男可通过Xiong前的祸魂（勾玉）吸取主人的生命力完成狂暴化，从而发挥他的力量，仅仅使用三次就能使主人的生命力耗光，然而其力量也绝无仅有。
　　狂化后拥有“天丛云剑”（超强攻击）、“八咫镜”（反射防御）、“八尺琼勾玉”（高速移动）三种能力。
　　在娜洁希坦看来，有了这件帝具夜袭小队的实力势必会更上一层楼。
　　然而……
　　在屏幕上播放的那些战斗面前，这份自信却受到了上万点的暴击。
　　“放心吧，这些战斗并不会波及到普通人类。”按下心中的笑意，陈昆摇了摇头说道：
　　“而且对于那些有上进心想要变强的人来说，你不觉得这两个世界更适合他们吗？”


第489章 口嫌体正直？（跪求订阅）
　　在见识了神国和另外两个世界的不同L情之后，对于陈昆轻松将娜洁希坦断掉的胳膊和瞎掉的眼睛给治好的手段，夜袭成员反到没那么大惊小怪了。
　　没办法，这一次见面受到的惊吓太大，这点小事反到不足为奇了。
　　很清楚娜洁希坦她们需要时间来消化自己带来的震惊，陈昆在治完对方的伤后，很贴心地闪了人。
　　看着某人在魔法传送阵的灵光中消失不见，捂着右胳膊的娜洁希坦的神色是相当复杂。
　　也许对于别人来说，最为震惊得是那什么神国啊，另外的世界啥得。
　　可对于娜洁希坦来说，最为震惊得还是自己恢复如初的手臂和眼睛。
　　不是说她因为右手臂还有右眼失而复得，就分不清轻重缓急。
　　在娜洁希坦看来，神国啊、世界啊神马的，都可以利用帝具或者某些药剂来制造对应的幻境。
　　唯独自己的右手臂和眼睛，就算也能制造幻境也没可能分辨不出来。
　　好吧，这还不是关键。
　　关键是，以娜洁希坦对帝具还有炼金术的了解，从来就没有听说过有人可以将断掉的肢体和损坏的器官复原。
　　没看以娜洁希坦的身份和地位，也只能用上假肢嘛。
　　哪怕这个假肢的灵活度并不亚于手臂，甚至还附带了很多别的功能，但依旧无法替代原本的右手臂。
　　还有原帝都警备队队员赛琉・尤比基塔斯，她不就是因为右臂断掉后才接爱Dr.时尚的机器改造嘛。
　　总而言之一句话，在娜洁希坦的概念中，这种能够利用血液重新培育出肢体和器官然后移植回去的能力，没有人能做到！
　　最起码没有人能做到这么的完美，完美到就好像曾经断掉的右手臂还有瞎掉的右眼从来就没受过伤一样。
　　好在娜洁希坦的心情复杂也好、不复杂也罢，陈昆都没放在心上。
　　就像之前说得，收集主要剧情角色只是陈昆的一个爱好。
　　能成固然好，不能成也没什么。
　　更不会因为这个想法，就把对方当大爷一样供着。
　　等陈昆回到自己的住处之后，一身女仆装的莎悠却是带来了一个消息。
　　“永夜大人，艾斯德斯大将军来找过您了。”
　　“哦？看来今天家里还Tin热闹啊，她找我有什么事吗？。”√Q
　　陈昆笑着说话的同时，到也%彳不忘在眼前这女仆装妹纸的身上’：＇≯吃点“豆腐”。
　　4得不说，这“豆腐”很软、很嫩也很弹！
　　“将……将军她她说，您要……要的人已经找……找齐了。”小脸红通通的莎悠娇Chuan着说道。
　　“没想到这家伙的工作效率还Ting高啊。”收回自己的右手，放在鼻前轻嗅了一下的陈昆，笑着说道：
　　“反正还有些时间，沙悠，先做些有益身心的运动吧，就这么说定了。”
　　原本莎悠还想说艾斯德斯将军是让你回来之后尽快过去一趟，结果话还没说出口就很快地迷失在了身体与精神上带来的双重快乐中。
　　其实对于艾斯德斯急于见自己的事情，陈昆又怎么可能猜不到。
　　可身为一个纯爷们，不能妹纸让你去你就去吧，那多没面子。
　　再者说了，明明移植一个令咒就能直接联系。
　　偏偏艾斯德斯就是不愿意，那就慢慢等呗。
　　反正让对方召集的那些人手，原本也不是打算用来执行什么任务地。
　　纯粹是陈昆为了满足自己曾经的心愿，准备组建一个“收藏品”小队，然后亲自调教一番。
　　啧啧啧，那个过程，光是想就美・妙无比。
　　事实证明，女人猴急起来并不比男人好到哪里去。
　　这不，陈昆这边才开始跟莎悠将有益身心的游戏玩得很深・入，那边艾斯德斯就找上了门。
　　以陈昆对自己住处的布置，别说一个大活人了，就是一只苍蝇飞了进来又怎么可能不知道。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　可知道归知道，这货不但没有阻拦对方，更没有停下正在和莎悠做得游戏。
　　确切地说，这货不但没有停下来，反而还变本加厉起来。
　　于是等变回少女形象，有着一头齐踝蓝色长的艾斯德斯来到房间外，就听到一阵一阵又一阵不可描述的声音从门内传来。
　　“可恶！这个混蛋！！”
　　脸色瞬间相当难看的艾斯德斯，有心想要甩手走人吧，可不知道为什么脚底就仿佛刷了502胶一样，粘在当场就是不动。
　　二次元妹纸的两大特性，第一就是除非特定的角色，否则没有丑的！
　　至于这第二嘛，自然是轻音、柔体、易推・倒了！
　　这个特性其实并不单指萝莉，放在所有二次元妹纸身上也是同样适用地。
　　除了一些特定的角色，比如拉拉啊啥得，基本上每个妹纸都属于敏・感性身体。
　　嘴里说不要不要，可身体上的反应却很老实。
　　眼下的艾斯德斯，就是这种情况。
　　明明前面几次已经吃了亏，可就是不接受教训。
　　这不，这一次又站在门外听了一个多小时的现场直播。
　　如果不是本身就具备控制寒冰的力量，可以把某些不可描述的体液彻底冰成粉末。
　　别说一个多小时，估计半个小时不到艾斯德斯就得回去换胖次了。
　　等陈昆身心舒畅地换上衣服，这才不紧不慢地打开门。
　　然后用一种假到不能再假的表情，看着门外的艾斯德斯说道：
　　“哎呀，你怎么来了，好巧啊！”
　　“我巧你个大西瓜啊，混蛋！”
　　在艾斯德斯气急败坏的声音中，一块脑袋大小的冰块狠狠地砸在了陈昆的脸上。
　　……
　　跪求订阅、打赏等支持啊！亲们！！


第490章 裁决办？（跪求订阅）
　　有第二更哦，大家惊喜吗？
　　记得多多订阅、多多打赏支持一下本书啊，谢谢！
　　……
　　揉着其实一点都不痛的下巴，陈昆有些懒散地坐在裁决办会议室的椅子上。
　　坐在右边下手位置的艾斯德斯，脸上的表情则是那叫一个黑！
　　“这么快就把人找齐了，效率不错。”强按心中翻滚的笑意，陈昆拍了拍桌子上的文件说道：
　　“资料我就不看了，把人叫进来吧，一个个叫，来太多了我怕看花了眼。”
　　“这个混蛋，可恶啊！”
　　死死盯着某人的艾斯德斯看着那张完美的脸蛋，很有种再拍块玄冰上去的冲动。
　　一想到这次自己搜集来的都是些什么人，这种冲动更是化为冲天火焰，哦不，是冰焰自艾斯德斯的身上冒出。
　　“嘎吱……咔嚓……”
　　冰焰一出现，不但整个会议08室里的温度瞬间暴降了数十度，桌椅甚至墙壁上都传来一阵崩裂的声音。
　　“艾斯德斯，最近你的火气有点大哦。”
　　“看来是要给你找点事情做做，要不你看去抄家怎么样？”
　　陈昆笑着说话的同时，只是把手一挥，无形的力量就将冰焰造成的伤害给隔离了起来。
　　“抄家？！”愣了一下的艾斯德斯，身上的冰焰到是很快就消失了下去。
　　“对啊，在我的家乡有句老话，叫做不见棺材不落泪！”靠在椅子上的陈昆，点了点头说道：
　　“有些人啊，明知道大势不可阻挡，却依旧抱着侥幸的心理。”
　　“这样的人，不抄家，难道还留着让他继续腐蚀帝国？”
　　对于政务这一块，即便是摆脱了恶魔之血的影响，艾斯德斯依旧没什么兴趣。
　　但不代表她不明白铁血手腕的必要性，特别是帝国现在风雨飘摇，不强硬点又怎么能行。
　　更何况相对于留在帝国无所事事来说，去抄抄家、杀杀人多虽然不如带军打仗，多少也是个消遣不是。
　　“抄谁的家？”被转移了注意力的艾斯德斯问道。
　　“别猴急啊，艾斯德斯，这件事情肯定是交给你们裁决办来处理。”摆了摆手的陈昆，笑着说道：
　　｛“先让我认识一下你们裁决办的成……”
　　不等陈昆把话说完，因为“猴急”这个词脸上瞬间阴云密布的艾斯德斯，猛的一挥手！
　　“啪！”的一下，就将一块晶莹剔透、寒冷坚・硬的冰砖拍在了某人的脸上。
　　等黑瞳接到命令出现在裁决办的会议室时，有些愕然地发现自家的两个新Boss貌似有些不对。
　　一个龇牙咧嘴地揉着脸，一个明明阴沉的脸上却残留有可疑的红晕。
　　好在愕然归愕然，黑瞳到是没有半点好奇打听的意思。
　　“国师、将军，黑瞳前来报道！”
　　走到长桌前的黑瞳，一如即往地还是那张三无脸。
　　“黑瞳是吧……”
　　被拍了一记冰砖其实一点都不痛的陈昆，颇有兴趣地打量着对方。
　　不得不说，一身学生装打办的对方那是相当地清纯。
　　除了脸上没什么表情之外，完全看不出半点嗜血的意思。
　　当然了，如果因为这幅样貌就天真地认为对方好欺负，那就大错特错了。
　　黑瞳幼年时和姐姐一起被卖到帝国机关，进入暗杀者育成所接受暗杀的训练，为帝国工作。
　　因为没有入选精英七人而被注射药物强行使能力上升，嗜血的本性也被放大了NN倍。
　　虽说这样得到了强大的力量，但负担也相当的大。
　　平时需要不停地嗑药来维持身体机能，不过由于药物的关系不砍下头或者破坏心脏的话就没法杀了她。
　　性格方面也相当扭曲，特别是对待同伴，宁可亲手将同伴杀死做成尸体人偶也不愿失去与对方的羁绊。
　　具能力十分恐怖，p峰状态时可以仅凭一人之力操纵八具尸体抗衡夜袭的全体成员。
　　姐妹之战中黑瞳吃下了强化版的药物使得身体能力大幅度提升并一度压制了赤瞳，但因发动“八房”而消耗了大量体力导致无法持・久。
　　不过在这里，动画版与漫画版却有了分歧。
　　动画版的这里，赤瞳最终靠着妖刀村雨斩杀了妹妹。
　　而在漫画版中，在人偶全被击败、山穷水尽之际，黑瞳试图拼死一搏，却被威尔及时阻止。
　　最终威尔向她表白并击碎其帝具，将她带离帝国前往秘泉找寻治疗身体的办法。
　　战争结束后黑瞳每天都在心中不停地对过去死在自己手里的人抱歉，寿命也因思维和身体的治愈而得到了延长。
　　在917威尔的陪伴下度过了余生，算是难得地有了一个好结局。
　　黑瞳的帝具是死者行军・八房，可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人。
　　最多可以一次控制八具尸体人偶，人偶的样子和生前一样并能操纵自如，解除能力后则会变成普通的尸体。
　　弱点是八房发动过程中操纵的尸体数越多，就会越降低宿主本体的能力，而且还会大幅度消耗帝具使的体力。
　　面对着陈昆的打量，黑瞳的表情虽然依旧还是那么的“三无”，可眼神却多少有了些波动。
　　没办法，以陈昆现如今的力量，随便泄露一丝威压别说人了，就连强大的魔兽都得跪。
　　“把你的帝具交出来吧。”打量了对方好一会儿后，陈昆突然说道。
　　“诶？”完全没想到自己会得到这种命令的黑瞳，不由愣了一下。
　　到是一旁的艾斯德斯瞬间就明白了某人的意思，心情颇有几分复杂地说道：
　　“黑瞳，服从命令。”
　　“嗨咿！”虽说不知道是为什么，但黑瞳还是将自己的帝具放在了桌子上。


第491章 召唤师？（跪求订阅）
　　不出意外，今天还是两更，这一个月也都是两更。
　　所以，订阅、打赏、自动订阅、催更、月票啥的，还请大家多支持一下啊！
　　谢谢哈亲们！
　　……
　　手一招，这件造型古怪的帝上就落在了陈昆的手里。
　　“力量的本质还算不错，就是应用的方式太低端了。”打量了一下手中的帝具，陈摇了摇头说道：
　　“控制尸体是神马鬼，好好的一只萝莉居然用这种恶心的东西真是让人无语。”
　　听着这轻佻的话语，自行脑补了一下儿童不益画面的艾斯德斯，黑着脸提醒道：
　　“永夜大人！”
　　“好啦好啦，只是随口说说而已。”摆了摆手的陈昆，笑着说道：
　　“那么，黑瞳，我现在呢，给你一个选择。”
　　随着最后一个择字响起，黑瞳的面前空气中就浮现出了两块蓝色的能量屏。
　　一米见方的能量屏上，显示得却是不同的画面。
　　或者确切一点来说，是两种不同的职业。
　　一种是召唤师，另一种则是契约使。
　　召唤师呢，顾名思义就是通过召唤493的方式来获得强大的助力。
　　按照能量屏幕上的描述，这个职业可以通过契约召唤各种强大的魔兽、灵兽，以及危险种。
　　契约使呢，其实在某种程度上来说跟召唤师也没有太大的区别。
　　同样是通过契约战斗伙伴来战斗，区别只是，这个职业只能契约人类。
　　而且不能像之前的召唤师一样，将战斗伙伴封印到召唤师特有的卡牌之中。
　　好吧，陈昆在打造这个职业的时候，其实是想用精灵球地。
　　但一想到以后可能会去到那个世界里，也就熄了山寨的心思。
　　再说了，玩球哪有玩卡牌帅气。
　　当然了，某种球除外。
　　“仔细看屏幕上的职业介绍，黑瞳。”靠在椅子上的陈昆，笑着提醒道：
　　“一边是召唤师，一边是契约使，你好好考虑一下自己将来的路怎么走吧。”
　　“了……了解。”愣了一下的黑瞳，顿时仔细地看起那神奇无比的屏幕来。
　　结果越看，越是惊讶于这两种职业的特殊也强大。
　　如果只是可以契约强大的战斗伙伴，黑瞳到也不至于这么惊讶。
　　毕竟自己原本掌握的帝具死者行军・八房，原本也拥有类似的实力。
　　区别嘛，顶多也就是活人和死尸而已。
　　但陈昆创造的这个职业，又怎么可能会简单。
　　甭管是召唤师还是契约使，每契约一位战斗伙伴，都会分享一部分对方的力量。
　　这种力量并不仅仅局限于，战斗伙伴所特有的技能，更包括了一些本质上的力量。
　　比如契约的战斗伙伴是防御专长，那么做为契约对象的使用者也会拥有这方面的力量。
　　哪怕只是一部分，但随着契约双方的契合度越来越高，得到的好处也会越来越多。
　　“好厉害的职业啊……”不知何时已经站在了黑瞳身后的艾斯德斯，赞叹地说道。
　　“是……是啊，将军。”深有同感的黑瞳点头道。
　　“我要声明一下。”用手指敲了敲桌面，陈昆笑着提醒道：
　　“在我看来，没有垃圾的能力，只有垃圾的使用者。”
　　“不管你怎么选择自己的职业，好好去了解它、契合它，你才能发挥它真正的力量。”
　　这要是换成别人敢这么说，黑瞳一定会让对方见识一下帝具死者行军・八房的厉害。
　　可现在嘛……
　　“嗨……嗨咿！”黑瞳本能地回应道。
　　“不用这么紧张，轻松一些就好。”摆了摆手的陈昆，笑着说道：
　　“那么，这两个职业你打算选哪个？”
　　“我……”
　　面对这突如其来的选择，黑瞳还真有那么一点点不知所措。
　　“放心大胆地说。”站在一旁的艾斯德斯，鼓励道。
　　话说没了恶魔之血的影响，又恢复到了年轻时间的状态。
　　对于自己的手下，艾斯德斯现如今到是有了几分大姐姐的意思。
　　“我……我选择……”
　　没等黑瞳把自己心中的答案说出来，却突然想起一件事情，连忙改口道：
　　“永……永夜大人，我……我的身体有些特殊，会不会产生什么影响？”
　　“哎呀，貌似忘了这个。”轻轻地拍了一下自己的脑门，陈昆有些懊恼地说道：
　　“影响到是没什么，不过，你现在这具身体确实处于崩溃的边缘。”
　　“那么问题来了，你想拥有一个健康而强壮的身体吗？”
　　“永夜君！你又想搞什么鬼？”听着某人电视导购般的语气，艾斯德斯本能地提高警惕道。
　　“哎呀呀，反应别这么大啊。”翻了个白眼的陈昆，说道：
　　“我只是问问黑瞳想不想拥有一具新的身体，健康的、强壮的身体而已。”
　　“不过，这么大的好处也不能白拿不是，自然是要付出一点点代价地。”
　　话是说得Ting好听，可深知某人恶劣性格的艾斯德斯却一点都不上当。
　　“你又有什么下流的想法？我告诉你……”
　　可没等艾斯德斯把话说完，黑瞳却是突然开口说道：
　　“不管什么代价，我愿意。”
　　“成交！”
　　生怕某位蓝发妹纸再搅局的陈昆，说完一挥手就将黑瞳送进了自己的神国之中。
　　“行了，别废话，快上车。”
　　还没等艾斯德斯弄明白上车是什么意思，眼前突然一花然后就发现自己来到了一个陌生的地方。
　　这是一间完全由银白色未知材料组成的房间，房间的四周都分布着各种精密无比的仪器。
　　在房间中正中间却是两个胶囊型的密封培养槽，当然了，艾斯德斯自然不会知道这是神马。


第492章 各种好处？（跪求订阅）
　　说好的第二更哦，泪崩跪求更多的订阅和打赏啊，亲们！
　　……
　　走到正有些不知所措站在原地的黑瞳身前，陈昆的身上不知何时已经换上了白大褂。
　　“黑瞳，你准备好了吗？”打量着面前的校服少女，陈昆笑着问道。
　　“永夜大人，我需要准备什么？”恢复一些镇定的黑瞳，问道。
　　“别紧张，只要做好换一具身体的心理准备就好了。”陈昆笑着回答道。
　　“换……换一具身体吗……”
　　完全想不通这身体应该怎么换的黑瞳，一时之间也不知道该说什么好了。
　　“这个过程没你想得那么困难，更不会有丝毫的痛苦，你只要保持平静就行了。”
　　陈昆一边解释，一边走到那两台胶囊型培养槽中间的控制台前损伤了一下。
　　很快左手边的培养槽就竖了起来，透明的舱盖也缓缓地滑开。
　　“黑瞳，站进去一会儿躺好就行了。”指了指身边的培养槽，陈昆说道。
　　“嗨咿！”按下心中的疑惑与一丝担心，黑瞳连忙走进了培养槽站好。
　　“为了整个过程更安全，所以……”
　　走到近前的陈昆说着伸手一指，黑瞳身上的那套校衣就在瞬间化为灰灰。
　　“啊！”完全没想到会有这种事情的黑瞳，下意识想要护住自己的身体。
　　可还没来得及动，就发现自己被一股柔韧的力量给禁锢了起来。
　　“不要乱动，马上要开始了。”
　　陈昆提醒了一句，随后就将培养槽的舱盖放下。
　　与此同时，也忍不住满脸惋惜地暗中感叹了一句：
　　“唉……可惜了，居然是Xiong不平何以平天下……”
　　“要说这放课后和女子校生系列虽然很不错，但个人对贫乳实在没感觉啊。”
　　“不过……”
　　在陈昆暗中感叹的同时，手上到是没有停下。
　　一连行云流水的损伤，被光了的黑瞳很快就发现一种绿色的透明液w自脚下以肉眼可见的速度升了起来。
　　?Ｊ
　　“不要紧张这是击种多功能营养液。”走到透明的舱盖前陈昆笑着说道：
　　・
　　“可能会有些不适应，但你依旧可以在里面自由呼吸。”・
　　“尽可能地保持平静，多想一想能让自己放松的事情。”
　　“至于剩下得嘛，就交给我好了。”
　　透过弧形的舱盖看了某人一眼，黑瞳也没有再废话，直接闭上双眼也不管自己的身体已经暴露的相当彻底。
　　“你到底想要做什么？”忍了又忍，最终没能忍住的艾斯德斯走上前问道。
　　“还能做什么，给黑暗换具身体啊。”走回到控制台前的陈昆，边操作边耸耸肩说道：
　　“不要跟我说，你不知道黑瞳身体还有心灵上的问题。”
　　“我要的是一个有能力的手下没错，但需要得不是变态和随时可能会死的病秧子。”
　　原本艾斯德斯还想挤况几句某人是不是有意想借机会看黑瞳的身体，结果被刚刚这番话给堵得说不出话来。
　　好吧，实际上陈昆确实有这方面的打算，否则也不会有刚刚那种老司机般的感叹了。
　　让蓝发妹纸闭嘴之后，陈昆手上的动作则是更快了起来。
　　“好了！”
　　敲下最后一个键的陈昆，话刚说完躺着黑瞳的培养槽就瞬间被一团绚丽的蓝光笼罩了起来。
　　丝丝缕缕的电弧不断在培养槽上来回闪现，等到达某个极限之后蓝光和闪电开始朝着右边这台空着的培养槽蔓延了过来。
　　如果艾斯德斯能够走近看，就会发现左侧培养槽里的黑瞳在某种力量的作用下开始一点一点崩解细小的光点。
　　这些光点有血色也有黑色，还有一些混杂在一起说不出来的颜色，总之给人很不好的感觉。
　　但当这些光点顺着电弧与蓝光，通过两台培养槽之间的控制台和特殊通道进入右侧那台装满了营养液的培养槽后，所有的光点都变成了白色……
　　不但如此，如果有人拥有微观的能力，就会发现这些白色光点的表面甚至是内部都布满了某种复杂的纹路。
　　可惜艾斯德斯的能力是控制冰雪、制造冰雪，并没有类似的能力。
　　同时这个时候的培养槽已经完全被蓝色光罩和电弧笼罩，也根本没办法上前细看。
　　“永夜君，不会有危险吧？”感受着培养槽上散发出来的强大力量，艾斯德斯有些担心地问道。
　　“不会有危险，只会有好处，各种好处。”陈昆颇有几分玩味儿地笑道。
　　刚开始艾斯德斯还只是本能地觉得这话貌似哪里不太对，等蓝色和电弧彻底消失，一切都重归平静之后，才终于明白某人嘴里的“各种好处”指得是什么。
　　“这……这是……黑瞳？！”
　　快步来到右侧培养槽近前的艾斯德斯，看向里面的眼神那是相当地震惊。
　　没办法不震惊，培养槽里不知何时出现了一具少女的身体。
　　猛一看上去，这名少女肯定是黑瞳不错。
　　但细细看过之后，却很容易发现两者有着不小的区别。
　　五官方面和原来到是有着4.3九成的相似，剩下的一成则是显得稍稍圆润了一点点。
　　让黑瞳原本看起来有些过于冷酷的脸，自然而然地显得柔和了一些。
　　好吧，艾斯德斯震惊得并不是这个。
　　眼神即有些羞恼又有些酸意的艾斯德斯，指着培养槽里的黑瞳，黑着脸、眉角不断跳动地问道：
　　“永夜君，你能解释一下为什么黑瞳的身体会变成这样吗？”
　　“有什么问题吗？”走上前好好欣赏了一下自己的杰作，陈昆故作无辜地反问道：
　　“难道你不觉得，女人的Xiong襟要足够的波涛汹涌才好吗？”


第493章 刚刚好！（跪求订阅）
　　昨天临时有事出了趟远门，今天尽量双更，但第二更多半会很晚。
　　同时再跪求一下订阅、打赏等支持啊，谢谢！
　　……
　　以陈昆的手段，只是想治疗黑瞳身体上的问题，其实根本不用那么麻烦。
　　可一来，最近刚刚好对n_的培育技术有了更进一步的研究成果，正好拿黑瞳来试个手。
　　这二来嘛，陈昆到也没有瞎说。
　　黑瞳的长相虽然淡不上多么的绝色，但也算得上是清秀可人。
　　哪怕一张三无脸确实让她的颜值略低了一点，但往往越是冷颜的妹纸就越是能让人生起一种征服感。
　　更别说再配合那身校服，诱・惑力方面却是有着额外的附加值。
　　可再怎么附加值，都无法弥补身材方面的缺陷。
　　你说啥，有人就喜欢“Xiong不平何以平天下”？！。
　　好吧，如果黑瞳能够更嫩一些，这也不是不可以接受。
　　可现如今这位已经快“过期”了，在陈昆看来，除了地地道道的萝莉，所有平Xiong妹纸都是需要挽救地！
　　于是乎，培育出来的这具身体，长相方面保持了原本面容的九成左右。
　　优化后的那一成左右，则是让黑瞳从原本的冷颜朝着冷艳的方向变化了一点点。
　　这一点点刚刚好，再多一些会让黑瞳显得过于成熟，破坏身上原本的清纯。
　　可少一些或者没有，却会让黑瞳变得过于冷淡，少了点人味儿。
　　眼下改变的这一点点却是刚刚好，直接就让黑瞳的颜值从原本的80分左右增长到了90分左右。
　　但这还不是关键！
　　关键是，新培育出来的身体虽说还保持着原本的身高，但在细节和比例方面却有了不小的变化。
　　其中最为引人注意得就是之前让艾斯德斯满脸黑线的“Xiong怀”，按照陈昆的话来说，果真是波涛汹涌！
　　可汹涌归汹涌，却并不会显得累赘。
　　对于这方面，陈昆确实很喜欢“凶”一点的妹纸……但也不是一味追求“凶”。
　　毕竟这人体上的器官，甭管是哪个方面，一旦大过头了，不但谈不上美，反而会很恶心。
　　更别说黑瞳以后可是还要战斗地，要是这对波涛过于汹涌，势必会对战斗力造成影响。
　　实际上也就是二次元世界的人体结构与三次元有着一定的区别，否则就是以黑瞳新身体的尺寸，也早已经不适应战斗喽。
　　要不然你以为那些武侠小说世界里的女扮男装为什么都要裹Xiong？
　　除了是避免被发现之外，还不是考虑到动起手来那两团肉会碍事嘛。
　　至于其它的一些细节嘛，同样也有着不可描述的变化。
　　总而言之一句话，眼下的黑瞳是要长相有长相，要身材有身材。
　　原本的三无表情不但没有给颜值扣分，反而加分了不少。
　　“永夜君，你准备看到什么时候？”
　　站在一旁的艾斯德斯，不知道为什么又有种想要黑化的冲动。
　　“切~我自己培育出来的身体，看看又有什么？”
　　撇了撇嘴的陈昆说是这么说没错，但手头上却还是接着忙活了起来。
　　几分钟之分，原本躺着的培养槽缓缓竖立起来，淡绿色的营养液缓缓降下。
　　仿佛白雾一些的气流只是吹了十来秒钟，黑瞳的身体就已经变得干燥起来。
　　“给你，省得总说我占便宜。”
　　在舱盖缓缓打开的时候，陈昆则将将一套校服塞到艾斯德斯的手上。
　　然后转身走到了一旁边，同时说道：
　　“也不想想我用得着吗，真是Xiong大无脑啊。”
　　前半句艾斯德斯还觉得某人总算有所收敛，可一听到后半句，心中那叫一个火磊啊。
　　可还没等艾斯德斯开口，就听到“嘤咛！”一声，站在培新槽里的黑瞳缓缓睁开双眼。
　　在艾斯德斯看来，某人居然可以用黑瞳原本的身体培育出新的身体，这份能力那是相当在强大。
　　可对于身为当事人的黑瞳来说，却只是小睡了一觉然后就现不同了，自己彻底的不同了！
　　“这……这种感觉……”
　　感受着自己身体里洋溢着的健康与活力，还有那份出乎意料的力量，黑瞳整个人都懵在了当场。
　　“先把衣服穿上，别让某个家伙给看了去。”
　　瞪了背朝这里的某人一眼，艾斯德斯可不会天真到以为这样陈昆就会看不见。
　　看着被送到眼前的校服，黑瞳这才发现自己的身上不着寸缕。
　　有心想接过衣服穿起来吧，结果身体才一动就发现重心不稳然后一个踉跄扑出了培养槽。
　　完全没想到会有这种情况的艾斯德斯，本能地想要发动的力量。
　　可很快就意识到自己不是在被偷袭，于是硬生生将已经发动的又给强行按了下去，以防伤到自己的手下。
　　结果就听“哎呀！”“哎哟！”两声，完全没反应过来的黑瞳就和艾斯德斯摔在了地上。
　　仅仅只是这样也就算了，在摔倒的瞬间黑瞳本能地想要撑起自己的身体。
　　结果一不小心就滨在了艾斯德斯的Xiong怀上，于是“哎哟！”之后接连响起的却是不可描述的声音。
　　试想一下，一个冷艳的妹纸全身光・溜溜爬在另一个绝色的妹纸身上。
　　而且还发出让人血脉膨胀的声音，那场面……
　　嘿嘿……是个正常男性都得变得“耿直”吧。
　　好吧，“看”到这一幕的陈昆就没那么“耿直”。
　　但不得不承认，这个场面真心赞！
　　这不，陈昆立马就将眼前这画面保存了来，准备做为收藏。


第494章 星辰变？（跪求订阅）
　　第一更先送上，今天肯定会有两更！
　　还请大家更多地订阅、打赏本书一下啊，谢谢亲！
　　……
　　趁着艾斯德斯和黑瞳各种尴尬，陈昆果断地拍拍屁・股闪了人。
　　临离开之前到是没忘将两人给传送回了自己在裁决办的办公室里，并且留下了一份训练计划。
　　没办法，换了一具身体，特别还是这种拔苗助长的方式，不是说适应就能适应地。
　　正好艾斯德斯现在尴尬的要命，训练黑瞳的事情交给对方那是再合适不过。
　　等陈昆回到了裁决办的会议室，没多会儿的功夫，第二个候选成员就推门走了进来。
　　“赛琉・尤比基塔斯……”看着一身警备队制服的对方，陈昆笑着说道：
　　“原帝都警备队队员，有着伸张正义的信念是吧。”
　　与黑瞳三无脸的淡定相比，赛琉・尤比基塔斯就明显要紧张得多了。
　　开什么玩笑，陈昆可是帝国国家炼金大师，一手打造了黄金舰队的超级强者。
　　甭管是论实力还是论身份，都不是赛琉・尤比基塔斯一个小小警备队队员能够淡定面对地。
　　“嗨咿！”下意识来个了警礼的赛琉・尤比基塔斯，姿势那叫一个僵硬。
　　“不用那么紧张，放松一些。”摆了摆手的陈昆，温和地笑道：
　　“说说看，你对正义的理解？”
　　“诶？”没想到会是这么个问题的赛琉・尤比基塔斯，顿时一愣。
　　好在愣归愣，对于这个问题的答案还是知道地。
　　“我对正义的理解就是公正、守法，所以不公正、不守法的事情就是不正义！”赛琉・尤比基塔斯回答道。
　　“这么理解到也不能算错，那么第二个问题。”揉了揉下巴的陈昆，淡笑着说道：
　　“如果你发现自己的家人、亲友做了违法的事情，你会怎么做？”
　　“我……”迟疑了一小会儿的赛琉・尤比基塔斯，这才把牙一咬坚定地说道：
　　“我会抓他，让他接受正义的制裁！”
　　“很好很好！”轻轻鼓了几下掌的陈昆笑着说完，就将一份文件扔到了对方面前的桌子上。
　　“这是……”看着文件封面的那个名字，赛琉・尤比基塔斯的心里却顿时咯噔一下慌了。
　　欧卡，警备队的队长，同时也是赛琉・尤比基塔斯的师傅。
　　在原剧情中，这位欧卡会被刚加入夜袭没多久的塔兹米杀掉。
　　但陈昆的出现，却是改变了对方的命运。
　　到目前为止，这位跟黑心商人勾结的警备队队长还活得很滋润。
　　“这份文件里记载了他贪脏枉法、草菅人命的详细情报和证据。”陈昆淡淡地说道：
　　“我给你一天的时间去确认上面的信息，然后怎么做，你自己看着办。”
　　“我……我……”刚刚还抱着侥幸心理的赛琉・尤比基塔斯，这下是彻底地蒙圈了。
　　从感性上来说，赛琉・尤比基塔斯是不相信自己的师傅欧卡居然会贪脏枉法、草菅人命。
　　可从理智性来看，却很清楚眼前这个家伙根本没有欺骗自己的必要。
　　再加上平日里，欧卡掩饰的再好时间一长难免会有些蛛丝马迹。
　　以前赛琉・尤比基塔斯对自己的师傅是绝对地信任，自然没有往坏的方面去想。
　　可现在嘛，那一连串的可疑就成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“考虑到你现在的实力还不是欧卡的对手，我会先赐予你一点力量。”
　　陈昆说话的同时伸手随意地一指，赛琉・尤比基塔斯的面前就亮起了一团金色的光芒。
　　“这是裁决之剑，名为……星辰变。”
　　“顾名思义，这东西可以按照你的想法变化成任意的东西。”
　　“比如铠甲啦、长・枪啦、鞭子啦，甚至是火枪、危险种，都可以。”
　　“不过初始阶段，它还只能变成各种兵器和铠甲。”
　　・ ……9纟鲜花…………
　　“想要变成危险种，你得先杀掉对应的一只才能变。”
　　在陈昆说话的时候，那团金光也同时在赛琉・尤比基塔斯的面前变成各种形态。
　　这要是换成平时，面对如此强大的装备赛琉・尤比基塔斯肯定会相当地兴奋与激动。
　　可现在嘛……
　　“当然了，你也可以选择拒绝。”看着一脸不敢置信的对方，陈昆却是笑着说道：
　　“我也可以不杀欧卡，只是将他放逐出帝都，并且永远不允许再回来。”
　　“只是那样得话，你也会一起被放逐。”
　　“那么，告诉我你的选择吧。”
　　其实对于赛琉・尤比基塔斯这个角色，陈昆原本是相当地不喜欢。
　　自以为正义，结果做的事情全都是邪恶！
　　好吧，陈昆也知道有这种印象完全是因为剧情造成地。
　　真要说起来，赛琉・尤比基塔斯也是个可怜人。
　　天真的正义、幼稚的正义，结果换来的却只有坠落与毁灭。
　　但在陈昆看来，这并不是对方心理扭曲的理由！
　　如果不是赛琉・尤比基塔斯眼下还没有走到原剧情的那一步，根本不会给对方这么一个选择的机会。
　　“我……我愿意接受考验。”心中挣扎了良久，赛琉・尤比基塔斯终于开口说道。
　　“希望你能说到做到，不要让我失望。”点了点头的陈昆，说着把手一指。
　　那团名为“星辰变”的裁决之剑就滋溜一下，钻进了赛琉・尤比基塔斯的眉心。
　　紧接着“呼！”的一声，金色的光焰瞬间自赛琉・尤比基塔斯的体内喷涌而出。
　　连万分之一秒的时间都没要，那身来自于警备队的制服铠甲就已经汽化。
　　棕色的长发飘舞间，一套黑色的铠甲就出现在了赛琉・尤比基塔斯的身上。


第495章 裁决之刃（跪求订阅）
　　感冒了，好难受！
　　一觉睡到快中午十二点才总算舒服一些，起Chuang后就立马开始码字。
　　希望大家看在我带病码字的份儿上，多多订阅、多多打赏一下本书啊，谢谢啊。
　　……
　　感受着身上这具铠甲带来的安全感，赛琉・尤比基塔斯的心思却完全不在这上面。
　　“好了，你可以走了，完成任务之后再来找我汇报吧。”看着神情有些恍惚的对方，陈昆说道。
　　“嗨……咿！”
　　明显想要说什么的赛琉・尤比基塔斯，最终却只是点头领命，然后就带着那份文明离开了会议室。
　　对于赛琉・尤比基塔斯最后能不能有大义灭亲，陈昆其实根本不在意。
　　这次的考验说白了就是想给对方一个教训，没有实力的正义，无法看穿真相的正义，只是天真、幼稚加愚蠢罢了。
　　如果能做到，裁决08办里自然会有赛琉・尤比基塔斯的一席之位。
　　可如果做不到，呵呵……就算是个妹纸陈昆也不会把一个废物养在身边。
　　在打发了赛琉・尤比基塔斯之后，第三个进来面试的人叫玲鹿。
　　一身仿佛浪人一般的和服打扮，与黑瞳一样也是个“Xiong不同何以平天下”的货色。
　　甚至于，在陈昆目测了一下对方的Xiong围后，发现这货居然比黑瞳还要太平！
　　“玲鹿，罗刹四鬼之一，原奥内斯特大臣的私人处刑人。”打量着对方的陈昆，笑着说道：
　　“能随意操纵身体，可以分辨杀・戮世界的人。”
　　“有着受虐狂的倾向，曾经消灭了革命军的情报部队。”
　　“那么，告诉我，玲鹿，你对我把奥内斯特大臣给千刀万剐，有什么看法？”
　　面对陈昆审视的眼神，玲鹿的反应却是相当地淡定。
　　“我只是一把刀。”没有多做解释的玲鹿，淡淡地回答道。
　　这话的意思陈昆到是不能理解，刀嘛，谁拿着都可以杀人。
　　正常来说，这话的意思也基本上等同于表明立场，但……
　　“刀吗？”看着对方的陈昆，却是笑着摇了摇头说道：
　　“你是一把刀没错，但却是奥内斯特的刀。”
　　√
　　“你的主人被我杀了，而且还是千刀万剐。”~・ō
　　“做为刀的你，就不想为自己的主人报仇？”
　　“又或者说，你打算先假装投靠我，再伺机报仇？”
　　陈昆这话可不是什么试探，实际上这位玲鹿出现在裁决办这边，目的就是为了报仇！
　　与黑瞳不同，玲鹿属于奥内斯特的私兵。
　　自己的主子被杀，而且还是在众目睽睽之下被千刀万剐。
　　身为奥内斯特大臣的私人处刑人，玲鹿并没有向别人那样直接背叛自己的主人。
　　这段时间虽说表现得都很听话，但实际上只是在寻找机会而已。
　　“我打不过你。”迎着某人玩味儿的神色，玲鹿淡淡地回答道。
　　“这到是事实，但并不是你愿意服从我的理由。”点了点头的陈昆，笑着说道：
　　“你也不用认为我是在诈你，在我的面前，你的一切想法都无法隐藏。”
　　“对了，也包括你这几天做的梦哦！”
　　听到这里，玲鹿的神色才终于有了变化。
　　换成别人这么说，玲鹿肯定会认为对方还是在诈自己。
　　可眼下却本能地知道，自己的真实想法的的确确已经被人识破。
　　“被发现了吗……”嘴角边流露出一抹无奈笑容的玲鹿，感慨地说道：
　　“果然还是太天真，也太小看永夜大人了呢。”
　　“你确实小看我了。”看着对方摆出战斗的姿态，陈昆却是摇头说道：
　　“你想为奥内斯特报仇也好，真心想服从我也罢，对我来说根本不重要。”
　　“你也不必一心求死，因为我根本就没想杀你。”
　　“否则，你觉得自己怎么会站在这里？”
　　原本已经做出玉碎打算的玲鹿，盯着某人的表情看了好一会儿，这才收回战斗的姿势。
　　“那么，你想要什么？”认清现实的玲鹿，问道。
　　“我想要的很简单，你不是处刑人吗？”耸耸肩的陈昆，笑着说道：
　　“那么，从现在开始，你就是裁决办刑讯部门的负责人。”
　　“那些被我们裁决办抓回来的家伙，就要拜托你好好让他们知道，违法犯罪的代价有多大了。”
　　虽说玲鹿已经做好了，自己能站在这里多半还是要被利用起来。
　　但听到这里，脸上依旧忍不住浮现出一抹惊讶的神色。
　　“就这些？”玲鹿问道。
　　“就这些。”陈昆笑道。517
　　“你就不怕我曲打成招？”沉默了一会儿的玲鹿，又问道。
　　“呵呵……能落到你手上的，就不会存在这个问题。”摇了摇头的陈昆，笑着说道。
　　“那么，我明白了，永夜大人。”没有再废话半句的玲鹿，无比正式地躬身行礼道：
　　“我一定会让那些家伙，知道违法犯罪会有多大的代价。”
　　对于眼前这货心中依旧想报仇的心思，一览无余陈昆又怎么会不知道。
　　只是完全没必要去在意，小小的蝼蚁还能翻了天不成。
　　当然了，想是这么想没错，有些手段还是必要地。
　　“这是裁决之刃，刑天。”再次送装备的陈昆，指着那团黑色的火焰说道：
　　“可以随意变化成你想要的武器、装备，乃至于刑具！”
　　“希望你可以好好地利用它，不要让我失望，明白吗？”
　　“明白。”
　　看着悬浮在面前的黑色火焰，感受着这团黑炎所散发出来的力量波动。
　　这种力量波动并不强烈，却带给玲鹿一种极度阴冷的寒意。


第496章 伪&#183;吸血鬼（跪求订阅）
　　即便是生病状态中还是努力码了两章，俺也算是拼了！
　　希望大家看在俺如此努力的份儿上，多多订阅、多多打赏一下支持本书啊，亲们！
　　……
　　第四位出现在陈昆面前的依旧是个少女，同时这位也跟之前的玲鹿一样，都是前奥内斯特大臣的私人处刑人。
　　马头，罗刹四鬼之一。能随意操纵身体，可以分辨杀・戮世界的人。
　　也黑瞳、赛琉・尤比基塔斯和玲鹿不同，马头是个皮肤黝黑的性・感少女。
　　平时精力充沛，杀人是因为工作而本身并不是性格残忍的角色。
　　也正是因为这一点的不同，所以对于陈昆这位罗刹四鬼之一并没有像玲鹿那种复仇的想法。
　　在马头看来，给谁打工不是打啊，更别说新老板甭管是力量还是样貌都比前任老板强得太多了。
　　好吧，这还不是关键。
　　关键是只要能进入新成立的裁决办，福・利和待遇可都比以前要提升了很多很多。
　　同时也不用再像以前那样，783去杀一些自己本心不愿意杀的人。
　　可以说是一举多得，如果还要拒绝那才是脑子有问题。
　　“原来二次元世界也有缺陷啊……”
　　在确定这位貌似没在动画版里出现过的角色也是位“太平公主”后，陈昆越发觉得，自己有必要在这个世界里推广自己的炼金药剂。
　　好在这马头虽说也是太平公主，但打扮还有容貌却要养・眼了很多，总算是弥补了一些缺憾。
　　“马头，你今后的工作是和玲鹿一样，负责裁决办的刑讯工作。”
　　欣赏着衣着清凉的对方，陈昆笑着说完伸手一指，又是一团黑色的火焰飞到了对方的面前。
　　“这是裁决之刃・刑天，你可以理解为另一种形式上的帝具。”
　　“它可以随你的心意变化成任何东西，武器、铠甲以及刑具。”
　　在陈昆的话语声中，黑色的火焰瞬间没入到了马头的Xiong口。
　　下一刻，黑色的火焰就从马头的身上喷涌而出。
　　只是瞬间就将原本清凉无比的衣装给烧成了飞灰，然后一套铠甲就出现在了马头的身上。７
　　这套铠甲与之前出现在赛琉・尤比基塔斯身上的那套p在造型上是完全一样地。
　　。
　　但在色泽方面却不再是纯黑之色，而是黑色为底带上了血色的纹路。
　　<
　　单单只是看上去r就给人一种铁血的感觉。饣
　　“多谢永夜大人赏赐！”感受着身上这套铠甲传递来的力量还有种种妙用，马头惊喜地说道。
　　“口头上谢是没用得，好好把你的工作做好才是真得谢。”
　　摆了摆手的陈昆，说着又仿佛想起了什么，甩手又扔了一瓶魔药过去然后接着说道：
　　“这是我炼制的药剂，可以大幅度治疗与改善人体，同时发掘潜能。”
　　“喝了它，然后回去好好睡上一觉，明天再来告诉我你身上的变化。”
　　“诶？”下意识接过这只仅有指长短，拇指粗细的魔药瓶，马头愣了一下后也没有废话。
　　当下就打开瓶盖然后一抑头，就将里面清澈的深蓝色药剂给灌了下去。
　　“你就不怕我在里面下毒，或者留下什么控制你的手段吗？”看着咂吧着嘴的对方，陈昆笑道。
　　“为什么要怕？”把瓶盖双盖上的马头，一脸理所当然地反问道：
　　“以永夜大人您的身份和实力，真想对我做什么得话，用得着这么麻烦吗？”
　　面对这个回答，陈昆笑了。
　　“哈哈……难得有个智商正常得。”笑着鼓了几下掌，陈昆说道：
　　“好好好，你能这么想我很欣慰。”
　　“同时我也可以承诺你，只要你好好干，将来能够得到的更多。”
　　“了解，永夜大人。”马头无比郑重地回答道。
　　“那你下去吧，顺便把下一位给我请进来。”点了点头的陈昆，笑道。
　　等马头离开之后，没多久又有一个候选者出现在了裁决办的会议室中。
　　这一次出现的……自然还是个妹纸。
　　不过却不再是什么罗刹四鬼，而是来自于原奥内斯特大臣之子，希拉麾下的狂・野猎犬成员之一。
　　多特雅。
　　说起来这位还是陈昆的同行，多特雅也是一位炼金术士。
　　别看实际年龄相当地大，但外表却年幼的少女形象。
　　原因嘛，很简单，身为炼金术士为了追求青春和力量，对自己的身体进行了无数次的炼金改造。
　　能力方面，是可以通过炼金术将别人改造成想要的生物。
　　看清楚了，是生物，而不是动物。
　　也就是说，这货不光能把一个活人变成条狗，甚至还可以变成一颗树。
　　由于身体改造的缘故，多特雅拥有相当大的力量，或者说力气，可惜却并不具备什么过于高超的战斗技巧。
　　个人拥有的帝具叫做血液收集・极速吸取，说白了就是类似吸血鬼的犬齿。
　　这件帝具的功能到是跟它的造型相符合，可以通过吸血将人吸成干尸并将其用于自我治疗和提升自身实力。
　　等于就是一个人造的吸血鬼！
　　看着一身公主裙的对方，陈昆就不由想起了自家庄园里已经被自己炼成傀儡的前任大小姐，艾莉亚。
　　“终于不是Xiong不平何以平天下的类型了……”
　　视线在对方颇有曲线的Xiong口停了停后，陈昆这才说道：
　　“多特雅，早就听说你也是一位炼金术士，擅长生物改造方面的技术。”
　　“我给你一个机会展示一下自己的能力，只要你能让我满意。”
　　“那么，不仅仅可以获得裁决办后勤主管的职位，而且还可以跟着我学习全新的炼金术！”


第497章 百变妖姬（跪求订阅）
　　今天感觉总算好多了，第一更先送上，同时跪求更多订阅和打赏支持啊！
　　只有大家的支持才是俺努力码字的动力，所以，让各种支持来得更猛烈些吧，亲们！
　　……
　　多特雅身上的铠甲，造型方面到是和之前马头、玲鹿还有赛琉・尤比基塔斯一样。
　　只是在色泽方面，却是黑色为底，配以金色纹路。
　　在刚才的才艺展示过程中，多特雅确实表现出了在生物改造技术方面的特殊天赋。
　　虽在说这种天赋确实有些局限性，但对于陈昆来说也是个不错的人才。
　　看着一身铠甲的多特雅兴冲冲地离去，陈昆到是一点也不意外对方的选择。
　　开什么玩笑，自己这个帝都国家炼金大师的身份可不是浪得虚名。
　　来自于《恶魔高校》的神级炼金术，绝对不是多特雅所掌握的那点技术所能相提并论。
　　更别说陈昆在离开《恶魔高校》的世界后，还借助那坑爹且黑心的系统将自身所掌握的力量和知识进行了完善与优化。
　　即便是回到《恶魔高校》的世界里，陈昆单凭这一手炼金术也足以在天使、恶魔、堕落天使这三大阵营之间占有一席之地。
　　如此巨大的差距，对于同样身为炼金术士的多特雅来说，脑子有问题了才会拒绝拜师的机会。
　　不过这个师父也不是多特雅想拜就拜地，陈昆只是暂且收对方为记名弟子。
　　将自己掌握的炼金术体系中最为基础的一部分知识，直接灌输到对方的灵魂之中。
　　至于能不能成为真正的弟子，自然还要看多特雅有没有悟性，够不够聪明了。
　　等多特雅离去之后，没多久又是一个候选人出现在了裁决办的会议室中。
　　科斯米娅，同样是狂・野猎犬的成员之一。
　　原本的身份是被西方国家的魔女裁判判定为有罪的歌姬，女色・狼一枚，喜欢玩弄男性。
　　该女所拥有的帝具是大地鸣动・重压力，一种话筒型帝具。
　　通过它发出的声音可以变为超音波，将敌人的骨头粉碎。
　　要说这位能够成为歌姬，而且还能够玩弄男性，别和不说，单单是这身体上的条件自然不可能会差。
　　７
　　容貌、身材等各个方面，在所有裁决办的候选人当中可以算得上是最高得一个。「^、
　　“居然是个女版的千人斩，不过想来技术方面应该相当不错吧…”
　　看着正对自己搔首弄姿的对方，陈昆感慨了一句之后却是半点问话的打都没有。
　　直接将一团粉色的火焰打入对方的体内，下一刻科斯米娅身上的衣装就被喷涌出粉色的火焰烧成灰灰。
　　与此同时，科斯米娅的本我意识也被陈昆自灵魂层面给硬生生地抹了个干净。
　　很快一套黑色为底，有着粉色纹路的铠甲就出现在了科斯米娅的身上。
　　看着眼神中失去原本的狡诈与疯狂，变得乖巧听话了许多的对方，陈昆淡淡地吩咐道：
　　“科斯米娅，从今天开始，你就是裁决办的密谍。”
　　“我赐给你的力量是裁决之刃・百变妖姬，可以让你化身为任何形态。”
　　“利用这个力量，希望你可以好好发挥自身的条件和实力。”
　　“嗨咿！”被抹去本我意识，只保留了记忆和本能的科斯米娅乖巧无比地说道。
　　“嗯，为了能让你更好地工作，来。”打量着身体条件相当不错的对主，陈昆突然一笑说道：
　　“让我来见识一下你在某些方面的技术，如果不合格我可是会惩罚得哦。”
　　“遵命，永夜大人。”
　　随着科斯米娅的声音响起，身上那套黑底粉纹的铠甲却是瞬间变化成了一套清凉无比同时性・感无比的情趣装。
　　然后整个人直接爬在了地上，顺着长长的桌子下方爬到了陈昆的近前。
　　没过多会儿，就听“嘶！”的一下，陈昆舒坦地抽了一口冷气……
　　就在这时，会议室的大门却是被人一把推开。
　　进来的不是别人，正是刚刚被送走的艾斯德斯和换上衣服的黑瞳。
　　艾斯德斯也就算了，那身制服打扮虽然让她很是英姿飒爽，但却不够清凉。
　　可跟在后面的黑瞳却是不同，身上所穿的虽然依旧是一身校服。
　　可不但校服的上衣短小、紧身，而且下面的裙子也同样如此。
　　纤细的腰身、白嫩的肌肤，配上凹凸有致的身材，陈昆不得不把刚刚的那个“科斯米娅是所有候选者中最漂亮！”的评价给改了。
　　“唔！”仿佛吃什么东西被噎住的奇怪声音一闪而逝，却瞬间引起了艾斯德斯的察觉。
　　“什么声音？”四下打量的艾斯德斯，看向某人的表情很是怀疑。
　　“没有什么……嗯……声音。”表情很古怪的陈昆，摇头笑着岔开话题道：
　　“怎么样，黑瞳，对你现在的身体还满意吗？”
　　“很好，永夜大人。”依旧还是三无脸，却多了几分冷艳感觉的黑瞳回答道。
　　“尽快熟悉你的身体，嗯嗯，很快你们就有事情要做了。”点了点头的陈昆，表情依旧有4.9些古怪地说道：
　　“还有艾斯德斯，帝国这边的人选我都已经面试完了。”
　　“做为裁决……嗯……裁决办的负责人，你要尽快熟悉你的手下。”
　　“这个不用你说，我会做好得。”
　　看向某人的眼神越发有些怀疑的艾斯德斯，边说边使用自己的力量将整个会议室给笼罩在了里面。
　　结果却愕然地发现，貌似并没有任何的异常，除了某人的表情很是有些古怪。
　　“对了，除了这些人手，我还会给你安排几个新人。”暗中护住某人的陈昆，笑着说道：
　　“相信会给你一个惊喜哦。”


第498章 什么是正义？（跪求订阅）
　　第二更送上，跪求订阅、打赏支持啊！
　　……
　　当天晚上，艾斯德斯就见识到了某人嘴里的惊喜。
　　“永夜君！你说得惊喜就是她们吗？”看着刚刚出现在自己面前的几人，艾斯德斯黑着脸说道。
　　也不怪这位冰之女王会有这么大的反应，实在是出现在裁决办里的四人实在是不应该出现在这里。
　　“永夜大人，看来将军阁下并不欢迎我们啊。”一身清凉的打扮，雷欧奈笑着说道。
　　“身为叛逆的你们，我怎么可能会欢迎，斩杀你们才是我的本职工作啊！”周身被蓝色冰焰笼罩的艾斯德斯，冷笑道。
　　“哦？那就来试试啊！”瞬间兽化的雷欧奈，兴奋地笑道。
　　一旁的赤瞳、玛茵、希尔虽说没有开口说什么，却都同时抽出了自己的帝具准备开干。
　　“我说你们够了啊！！”轻轻一拍桌子，陈昆无语地说道。
　　无形的力量喷涌而出，强大的威压瞬间震慑当场。
　　好在这股力量和威压来得快去得也快，否则在场的这几位妹纸恐怕都得出点丑。
　　“艾斯德斯，裁决办的工作原则是吗？”扫了眼众女的陈昆，没好气地问道。
　　“裁决一切违法乱纪之人！”收回力量的艾斯德斯，冷冷地说道。
　　“那么雷欧奈，夜袭的信念又是什么？”将眼神转移到兽化妹纸身上的陈昆接着问道。
　　“惩奸除恶、伸张正义！”雷欧奈半点犹豫也没有地回答道。
　　从座位上站起身来的陈昆，走到众女的近前一个一个看去。
　　还别说，这货平时确实有些不着调，可一旦认真起来那份儿霸气却是相当地强大！
　　这不，即便是力量等级量高的艾斯德斯，在面对这双霸气十足的眼神时也忍不住低下了自己高傲的头颅。
　　“你们不觉得各自的信念和原则并不冲突吗？”收回气势的陈昆，摇了摇头说道：
　　“我建立裁决办，并不是为了做什么面子功夫，而是为了清洗！”
　　“之所以请夜袭的人来，是因为他们掌握着很有帝国腐败的情报。”
　　“在我看来，雷欧奈她们加入到裁决办，只会起到一加一大于二的效果”
　　“当然，雷欧奈你们既然来了那么身份就不再是什么夜袭 ち的成员。”
　　・［不希望在往后的工作中，你们会因为个人的情感问题而影响到工作。。
　　“我能把你们请过来，固然是想让你们监督，但绝对不是让你们指手画脚。”
　　“我需要得是，短短时间之内就能让整个帝国上上下下变得清正廉明、团结一心。”
　　“而不是让你们拖后腿甚至借机打压对手！”
　　“一旦让我发现了类似的趋势，哼！别怪我没把话说在前面！”
　　随着一声冷哼声响起，包括艾斯德斯在内的所有人都觉得一股冻彻灵魂的寒意袭来。
　　在那一瞬间的功夫中，所有人都仿佛看到了一位高高在上的神o在注视着自己。
　　别看这种感觉来得快去得也快，仅仅只是刹那间而已。
　　可包括艾斯德斯在内的所有人，都忍不住出了一身冷汗。
　　好吧，个别几个出得还不止一身冷汗。
　　比如下意识加紧双Tiu的艾斯德斯和……希尔。
　　以陈昆的力量，又怎么会察觉不到这两个妹纸的特殊反应。
　　强忍着笑意的陈昆，继续一本正经地瞎说道：
　　“我要让你们记住，帝国是国王的帝国，但这个国家却是百姓的国家。”
　　“你们虽然并没有掌握什么管辖一方的大权，却对那些执政者有着监督的作用。”
　　“如果连你们都不能做到公平、公正、公开，嘿！又何来的正义？！”
　　面对这番话，甭管是艾斯德斯还是雷欧奈她们都沉默了。
　　“好了，为了能让你们能够更加的了解对方。”把手一挥，陈昆霸气地说道：
　　“为了能让你们在以后的工作中能够相互配合，第一次的任务就由我来带领你们去做。”
　　说完陈昆也不给大家开口的机会，一个响指打完，巨大的魔法阵瞬间就将众人带离了裁决办的会议室。
　　甚至就连因为各种原因还在宿舍里待命的黑瞳她们，也都被同时传送走。
　　等众人再次出现时，却是已经来到了帝都一处比较偏僻的巷子里。
　　“黑瞳？”
　　“赤瞳！”
　　几乎同时开口的赤瞳和黑瞳却是完全不同的语气。
　　没办法，黑瞳现在的变化确实有点大，身为姐姐的赤瞳一时之间还真地有些不能接受。
　　“别废话，以后有的是时间让你们姐妹俩谈心。”站在队伍正前方的陈昆，头也不回地说道：
　　“现在都给我安静下来，好好欣赏一下接下来的这场戏。”
　　就在艾斯德斯很快安抚住自己的手下，漆黑的苍子里却是先后出现了两个人。
　　“赛……赛琉，真得没有回旋的余地了吗？”手臂、背后甚至大Tui处都受了伤的欧卡，狼狈地问道。
　　“师傅，为什么你要那样做。”一身黑色铠甲的赛琉・尤比基塔斯，手挂长剑神色复杂地看着对方说道。
　　“为什么？嘿嘿……呵呵……哈哈！”一手捂住伤口一手挂剑的欧卡，有些疯狂地笑道：
　　“还能为什么，钱、权利，还有享受！”
　　“可是你不是一直教我，做人要正义吗？”眼神很是悲伤的赛琉・尤比基塔斯，紧了紧手中的长剑问道。
　　“正义？屁的正义！”猛然抬起头来的欧卡，狞笑道：
　　“只有你这种天真、幼稚的家伙，才会相信正义！”
　　“在我看来，有钱，就有正义！有权，就有正义！有力量，才有正义！”
　　“没有，就是不正义！”


第499章 不要怪我？（跪求订阅）
　　抱歉今天迟了一些，求见谅。
　　再跪求一下订阅和打赏支持，么么哒……
　　……
　　站在队伍最前方的陈昆，很清楚艾斯德斯她们还不知道眼前这一幕是怎么回事。
　　“那个身穿裁决铠甲的相信大家都能看出来，她也是你们中的一员。”陈昆贴-心了解说道：
　　“赛琉・尤比基塔斯，你们应该有人认识，甚至有过接触。”
　　“被她追杀的人叫欧卡，都警备队队长。”
　　“确切地说，从今天晚上开始，他已经是前任队长了。”
　　“这货是赛琉的师父，绰号“鬼之欧卡”，是许多犯罪者惧怕的对象。”
　　“是不是很奇怪为什么身为徒弟的赛琉为什么会追杀自己的师傅？”
　　面对这个问题，就算再不知情的人在看到了赛琉・尤比基塔斯身上的那套裁决之铠后也能猜到个原因。
　　不过没人在这种时候开始打断某人的显摆，于是陈昆继续笑着说道：
　　“要说这货啊，也算是位高权重了，本身的薪水已经不算少。”
　　“可他呢，却和油商贾迈勒狼狈为奸，利用职务之便非法牟取暴利。”
　　“如果仅仅只是这样也就算了，钱嘛，谁又会嫌少。”
　　“更何况以欧卡的职位，虽说薪水是不少但距离奢华的享受还差得很远。”
　　“再加上对方还是个很有野心的家伙，单单只是贪财到也不至于被我们裁决办盯上。”
　　“可这货在非法牟取谋取暴利的同时，还栽赃害死了很多无辜的人。”
　　“这个我就不能忍了，赚你的钱就是了，杀什么人啊。”
　　在陈昆的介绍声中，赛琉・尤比基塔斯和欧卡两人那边却是已经有些话不投机半句多了。
　　“老师，你回头吧，我会求国师大人赦免你的罪。”一身裁决之铠的赛琉・尤比基塔斯，哭着说道：
　　“哪怕要我放弃裁决人员的身份，我也愿意。”
　　“嘿嘿……呵呵……哈哈……”脸上浮现出嘲讽又狰狞笑容的欧卡，却是癫狂地笑道：
　　“回头？你觉得我回得了头吗？”
　　“你不会天真到认为，那个狗屁国师真得会放过我？”
　　“还有，你是什么身份，又凭什么给我保证？”
　　面对这毫不留情的话音，别说赛琉・尤比基塔斯呆在当场，就连隐藏于一旁的雷欧奈和玛菌都傻了眼。
　　开什么玩笑，抛开欧卡该死不该死不谈，也抛开赛琉・尤比基塔斯这么做对不对不谈。
　　身为一个弟子，在发现自家老师成了通缉犯后能做到这一点，已经相当不容易了。
　　结果……身为老师的欧卡不但不领情反而还说出如此伤人的话！
　　即便还没把自己真正地融入到裁决办中，雷欧奈和玛茵也忍不住开始为自己的未来伙伴打抱不平起来。
　　然而并没有什么卵用！
　　不但陈昆丝毫没有放开结界去帮忙的打算，也不允许别人帮忙。
　　“老师……”
　　看着眼前这个曾经带给自己关怀还有人生指导的男子，赛琉・尤比基塔斯的心情很崩溃。
　　“不要废话了，要不你就放我离开，要不你就把我抓回去吧！”一横手中的利剑，欧卡冷声说道。
　　原本还想再劝几句的赛琉・尤比基塔斯，直接就被自己老师眼中的杀机给堵了回去。
　　“既然如此，老师，抱歉了。”眼神慢慢变得坚定的赛琉・尤比基塔斯，伸手一抓。
　　只见原本空着的右手上很快就凝聚出了一把长剑，然后整个人就朝着自己的老师扑了过去。
　　快！
　　很快！
　　非常快！
　　赛琉・尤比基塔斯的速度快得都在空气中拉出了一道道残影！
　　“可恶！”
　　几乎是在欧卡不甘的声音响起的瞬间，殷红色的血液就在昏暗灯光的笼罩下绽放出凄美的图案。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　只是一剑，赛琉・尤比基塔斯就再次重创了自己的老师。
　　“好快的一剑！”
　　“好厉害！”
　　“如果不是为了活捉，这一剑多半……”
　　……
　　看到这一剑的雷欧奈她们，顿时就有些懵圈。
　　没办法，赛琉・尤比基塔斯刚刚这一剑所展现出来的力量可着实不弱。
　　不！
　　确切地说应该很强！
　　特别是对于本身就是用剑的赤瞳和黑瞳这两人来说，刚刚这一剑的印象可是相当地深刻。
　　“没想到啊，警务队里也有这样的高手。”
　　“不，刚刚的力量应该不是来自她的本身。”
　　“没错，应该借用了某种装备的力量。”
　　看出这一点的可不仅仅只有雷欧奈和赤瞳她们，艾斯德斯她们这边也同样看出了这一点。
　　“放弃吧，老师，你……”
　　就在赛琉・尤比基塔斯准备再细说自己老师放弃的时候，却愕然地看着对方冷笑着举起剑。
　　然后“噗！”的一下就插・进了Xiong口，然后整个人就倒在了当场。
　　“老师！！”看到这一幕的赛琉・尤比基塔斯，不敢置信地扑上前。
　　“哇！”喷出一口鲜血的欧卡，带着几分解脱和自嘲的神色虚弱地说道：
　　“别……别怪我……赛……赛琉……”
　　看着长剑透Xiong而过的对方，赛琉・尤比基塔斯连忙将自己的老师抱在怀里，哭着摇头道：
　　“老……老师，我……我不怪你……”
　　“可你为……为什么要……”
　　赛琉・尤比基塔斯很想知道自己的老师为什么宁愿自裁也不愿意回头，但接下来的事件发展却出乎了不少人的预料。
　　“噗！”的一声，抱着自家老师的赛琉・尤比基塔斯，整个人就在绽放的血花中僵在了当场。


第500章 要活的！（跪求订阅）
　　第一更，跪求订阅、打赏等支持啊，谢谢。
　　……
　　赛琉・尤比基塔斯不敢置信地低下头，就发现自己的Xiong口上已经被一柄匕首齐柄捅了进去。
　　这还不算，明明应该重伤濒死的欧卡还顺手将匕首拧了一圈，瞬间就对命中的心脏造成了无法挽回的致命创伤。
　　“为……为什么？！”不敢置信地看着自己的老师，赛琉・尤比基塔斯一边吐血一边问道。
　　缓缓坐起身的欧卡这时看上去，身上的伤虽然确实很严重，却明显没那么致命。
　　“为什么？因为我不想死啊，笨蛋！”
　　欧卡说着把手中的匕首往外一拔，“噗！”的一声，凄美的血花再次绽放。
　　“教出你这么个笨蛋徒弟，我真不知道是该庆幸还是该难过。”缓缓站起身的欧卡狰狞地笑道：
　　“现在看起来，我应该庆幸才对。不然，躺在这里的应该就是我了。”
　　面对这突如其来的反转08剧情，站在陈昆身后的妹纸们不约而同愣在了当场。
　　“怎么会这样？”
　　“好狠，好果断！”
　　“真是笨到家了！”
　　……
　　相对于雷欧奈和赤瞳她们略带点个人情绪的点评，艾斯德斯这边明显要冷静的多了。
　　“永夜君，赛琉快不行了，你不打算救她吗？”神色有些凝重的艾斯德斯，走上前提醒道。
　　当然了，让艾斯德斯担心的可不是欧卡，对方在她的眼里并不比蝼蚁强多少。
　　真正担心的是裁决办刚成立就要出现减员的情况，这对士气可是一个极大的影响。
　　“放心吧，她死不了。”摆了摆手的陈昆，却是Xiong有成竹地笑着说道：
　　“不让她体验一下生死间的大恐怖还有人心的险恶，以赛琉的天真是不会接受教训地。”
　　好吧，对于这个回答艾斯德斯也不得不承认很有道理。
　　毕竟刚刚赛琉・尤比基塔斯的表情，确实是太天真、太幼稚了一些。
　　这要是真得为裁决办做事，容易让犯人走脱不说，更可能对裁决办造成一定的危险。
　　“那就好，不过，还是慎重一些吧。”
　　点了点头的艾斯德斯，说完也就没再发表什么意见。
　　这个时候站起身Chuan了一会儿气的欧卡，将匕首又收回到身上藏好。
　　^
　　至于这会儿正插在他Xiong口的长剑，则是并没有拔下来的意思。
　　这一点，不光是陈昆不惊讶，就连雷欧奈她们也是一点也不意外。
　　开什么玩意，就算这一剑虽说刺得妙到毫巅，避开了心脏等致命位置。
　　可只有把剑留在上面才能阻止大出血的情况，这要是一拔下来，如果不能立即接受治疗，妥妥地一个流血过多死定了的下场。
　　缓过劲来的欧卡并没有急着离开，而是又蹲下身Che了Che自己徒弟身上的铠甲。
　　“混蛋，居然脱不下来，不然能卖个好价钱。”
　　尝试了一下后不是不放弃的欧卡，骂骂咧咧地说完就要离开。
　　结果刚迈出去一步，就觉得自己的脚踝突然一紧。
　　“纳尼？！”
　　猛然回过头来的欧卡，却发现明明应该死了的弟子这会儿居然还有力气抓住自己的脚。
　　“为……为什么？”倒在血泊中的赛琉・尤比基塔斯，眼神发直地问道。
　　迎着那双眼睛，即便是铁石心肠的欧卡也不由一阵毛骨悚然。
　　“放开手啊，混蛋！”
　　边骂边甩了几个脚，结果还没能甩开的欧卡干脆一脚就跺在了自己徒弟的头上。
　　看清楚了，不是踩，而是跺！
　　哪怕欧卡现在深受重伤，这一脚下去依旧将地面给跺的龟裂了一点。
　　连地面都给跺裂了，赛琉・尤比基塔斯的脑袋会受到多大的伤害可想而只。
　　可就算是这样，那只抓在欧卡脚踝上的手却依旧没有被挣脱下来。
　　“放手！放手！快放手啊！！”
　　明显是被吓到的欧卡，有些歇斯底里地不断地跺着自己徒弟的脑袋。
　　要说甭管是艾斯德斯这边还是雷欧奈这边，都是手上有着大量人数、染血无数的“老司机”。
　　可就算是这样，随着“嘭！嘭！”的闷响不断传来，众人的心中依旧忍不住泛起一阵阵的寒意。
　　“玲鹿、马头。”看着这一幕的陈昆，突然说道。
　　“大人。”×2
　　“回头他就交给你们了，不要让我失望，明白吗。”陈昆淡淡地吩咐道。
　　“遵命！”×2
　　“永夜大人，需要我去救人吗？”按捺不住怒火已经兽化的雷欧奈，笑着问道。
　　“我要活的，能做到吗？”陈昆头也不回地问道。
　　“放心，他绝对死不了！”827眼中满是冷意的雷欧奈，回答道。
　　“那就去吧。”
　　随着陈昆的话音响起，雷欧奈瞬间就冲出了结界区。
　　然后一脚就抽在了刚察觉不对，却已经来不及反应的欧卡身上。
　　在一阵“咔嚓！”声中，欧卡直接被这一脚给抽得飞起，在空中洒下一片血雾。
　　“都说了要活得！”没好气的摇了摇头，陈昆头也不回地吩咐道：
　　“多特雅，我要活得。”
　　“了解！”
　　被点到名的多特雅瞬间也扑出了结界，不过她是去救人地！
　　“好了，戏也看完了。”拍了拍手散去结界的陈昆朝着战斗区域走去，同时说道：
　　“希望这一次的事情能给大家一个足够深刻的教训，对敌人怜悯，就是对自己的残忍。”
　　“在以后执行任务的时候，我可不会次次都待在你们的身边支援。”
　　“所以，我不希望哪天从你们的长官艾斯德斯zui里听到有谁阵亡的消息，明白吗？”
　　“明白！”×8


第501章 残忍吗？（跪求订阅）
　　第二更哦，祝有情人终成眷属！
　　记得多订阅、多打赏支持一下哦，谢谢。
　　……
　　在多特雅的求助之下，差点被雷欧奈一脚踢死的欧卡“幸运”地活了下来。
　　之所以在幸运两个字上打上双引号，是因为在欧卡被治好伤后就落到了玲鹿和马头这两个行刑人的手里。
　　这货的下场嘛，呵呵哒……
　　用“生不如死”和“求生不得、求死不能！”来形容，最是恰当不过。
　　不过，欧卡是没死，可那个天真、幼稚的赛琉・尤比基塔斯却是真的死了。
　　在看到陈昆出现的瞬间，赛琉・尤比基塔斯咽下了最后一口气。
　　然后整个人就被突然绽放的金色火焰，在众目睽睽之下被烧成了灰烬。
　　“永夜君，这就是你说得不会死？！”看着悬浮在空气中的金色火焰，艾斯德斯黑脸质问道。
　　“好吧，我承认自己撒了谎。”耸耸肩的陈昆，半点歉意都没有地说道：
　　“不过，死在你们眼前的只是一103具救起来不划算的躯体而已。”
　　几分钟之后，艾斯德斯她们才明白了这句话的意思。
　　“我……我这是在哪里？地狱吗？”缓缓睁开双眼的赛琉・尤比基塔斯，茫然地说道。
　　“如果这里是地狱，那么冥神肯定会找我拼命得。”站在一旁的陈昆，没好气地说道。
　　“诶？国师……大人？”
　　侧过头来的赛琉・尤比基塔斯，表情很是有些呆萌。
　　不过很快涌现在赛琉・尤比基塔斯脑海中的一幕幕高清记忆，却让她的神情突然一变。
　　没办法不变，被自己的老师亲生杀死，还有三观上的彻底崩溃，又有多少人能撑得住。
　　“好了，既然醒了就赶紧起来吧，熟悉一下自己的新身体。”打了响指的陈昆，说道：
　　“然后回去将这次的行动写个详细的报告出来交给你的上司，艾斯德斯将军。”
　　十几分钟之后，坐在会议室中的赛琉・尤比基塔斯才终于明白自己身上发生了什么。
　　没错，赛琉・尤比基塔斯确实是死了，而且还是死得连渣都没能剩下的那咱。
　　宀
　　但仅仅是一天一夜的时间，一具身体就从金色的火焰或者说从裁决之刃・星辰变中“长” @了出来。ǐ
　　“也就是说，只要裁决之刃不被摧В那么你们是不会死得。”坐在主位的艾斯德斯，说道。
　　换成别人，肯定会对这种无与伦比的特殊保障激动不已。
　　开什么玩意，有了这样的装备何止是多出一条命那么简单。
　　没听说嘛，只要裁决之刃不被摧毁，一天的时间就能重新长出新的躯体。
　　可面对这个答案，吸收完临死前记的赛琉・尤比基塔斯，反应却是相当地……冷淡。
　　“唉……”看着自己这个神色木然的手下，艾斯德斯的心情也很是有些复杂。
　　哪怕同样也觉得赛琉・尤比基塔斯太过天真、太无幼稚，但也知道之前发生的事情对对方来说确实是一个相当大的打击。
　　“好了，你先回宿舍休息吧，明天把报告交给我。”把原本想说的话又给咽回去的艾斯德斯，说道。
　　看着仿佛木头人一样离开的背景，艾斯德斯忍不住说道：
　　“她这样真得不会有问题？”
　　“才哪儿到哪儿啊，能有什么问题。”悄然出现在刚刚赛琉・尤比基塔斯所坐的椅子上，陈昆不以为然地说道。
　　“怎么，你接下来还想……”愣了一下的艾斯德斯，突然有种不太好的预感。
　　“等玲鹿和马头处理完那个欧卡，就让赛琉去接手吧。”靠在椅子的陈昆，笑着说道。
　　“你真是……”看着那张完美的脸庞，艾斯德斯却有种砸上一拳的冲动。
　　“想说我残忍？”耸了耸肩的陈昆，笑道。
　　“难道不是吗？”艾斯德斯站起身说道。
　　看着气呼呼的对方，陈昆这心里还真是有些后悔。
　　“你看什么？”察觉到某人眼光中的异样，脸上闪过一丝红晕的艾斯德斯问道。
　　“说实话，有时候还是觉得之前的那个你更……杀伐果断。”
　　原本想说更讨人喜欢的陈昆，话到了Zui边还是给改了。
　　毕竟变态版的艾斯德斯除了身材一级棒外，确实没哪里讨人喜欢。
　　不过陈昆也确实觉得，被自己“唤醒”本性的对方，有点太……嗯，太天真了些。
　　“我现在真有些担心，在你的领导下，裁决办能支撑多久。”
　　打量着神色有些愕然的妹纸，陈昆很“坦然”地泼起了冷水。
　　“你！”有心想要反驳的艾斯德斯哪怕再恼火，可已经涌到Zui边的话却是怎么也说不出口。
　　因为她清楚，某个混蛋说得并没有错。
　　裁决办的工作职责就是去对付类似欧卡，以及比欧卡更残忍、更奸诈的家伙。
　　如果连这点考验都撑不住，那么裁决办的实际作用根本无法发挥。
　　“这个问题我就说这最后一次，听与不听，全看你自己。”竖起食指的陈昆，淡笑道：
　　“反正我还留在这个世界一天，帝国就不会有事。”
　　“不过，等哪天我走了，呵呵……”
　　“你要离开了？！”神色瞬间就紧张起来的艾斯德斯，连忙问道。
　　“我什么时候说现在就走了，这不是提醒你一下嘛。”
　　眼瞅着自己刚刚的提醒好像白说了，陈昆翻了个白眼然后伸手一指，就见一团冰蓝色的火焰悬浮在了艾斯德斯的面前。
　　“总算把你的装备弄好了，裁决之刃・冰雪女皇。”看着自己的杰作，陈昆笑道：
　　“我建议你最好能搞个训练，否则这人心不齐，队伍会很不好带啊。”


第502章 出问题？（跪求订阅）
　　今天突然有事去了趟外地，回来的太晚，今天只有一更了，抱歉。
　　厚颜再跪求一下支持，订阅、打赏、催更啥的，能支持的都支持一下，谢谢。
　　……
　　也不知道是不是很清楚陈昆是实话实说，还是被某方面的内容给刺激到了。
　　只是一夜的功夫，以前的那个真正的冰雪女王居然回来了！
　　整整一个月的时间，甭管是以黑瞳为代表的帝国阵营，还是以赤瞳为代表的反叛军，都被操练的那叫一个惨啊！
　　完全由冰焰给成的长鞭，只是轻轻一下就能让人体验到什么叫做痛苦，极端的痛苦！
　　这里要特别说明一下，在裁决办的众人进行特别修行时，所有人都被拿走了装备。
　　甭管是体能训练还是实战，都只能依靠自己的身体和心灵。
　　别看雷黑瞳、马头还有雷欧奈、赤瞳她们平时貌似都很强力，可那基本上都是借助了各自的帝具。
　　没有了帝具，哪怕这些人的战斗力依旧不弱，但和以前相比较明显就差了很多。
　　“哇哦，真是太狠啦。”看着又被抽了一鞭子的雷欧奈，坐在空中的陈昆笑着说道：
　　“不过，我喜欢……”
　　原本就因为在丛林中负重奔跑、攀爬而Che破的衣服，这一鞭子下去又有一块化为了“蝴蝶”飞去。
　　“啧啧啧，雷欧奈的身材果然是众人之中最好的那个。”看着乍泄的春・光，塞了把薯片的陈昆感叹道：
　　“当之无愧的巨无霸啊，玩一年有些假，玩几个晚上那是绝对没有问题地。”
　　还没等感叹完的陈昆继续欣赏下去，令咒系统传来的一条联络请求却让他不得不中止自己的享受时间。
　　“国王陛下，您找我。”瞬间就出现在王宫大殿之中的陈昆，冲着高居王座上的小身影微微欠了欠身。
　　“国师不必多礼，赐座。”头戴王冠、手拿权杖的小国王，相当客气地说道。
　　不得不说，时间虽然才过去没多久，连一年都不到，可小国王身上的变化却是相当地大。
　　原本小正太的个头，猛地往上窜了一大截儿……
　　之前瘦弱的体型，现如今也变得壮实了很多很多。
　　｛再加上高强度的训练和实战，甚至还有真正的血腥厮杀。
　　此时的小国王看起来，已经有了些身为一国领袖的意思。
　　“政务大臣，你继续吧。”一直等某人坐下，小国王才示意道。
　　“咳咳……”看着某人能坐着，自己和其它大臣只能站着，政务大臣要说不羡慕那是屁话。
　　可羡慕归羡慕，却一点嫉妒的意思都没有。
　　开什么玩笑，帝国国家炼金大师的称号看起来貌似没什么。
　　好吧，实际上这个身份也确实没什么。
　　可架不住戴着这个头衔的家伙实在太过给力，甚至已经给力到举国都为之恐惧的夸张地步。
　　也许还有很多人并不清楚这一点，但身为国王身边最得力的几个大臣，政务大臣又怎么可能不知道。
　　每次想到某人带到自己家里的那数额巨大的金币，还有一纸通告，政务大臣就满身的冷汗。
　　没办法，谁让陈昆在弄出高薪养廉这条政策的同时，还专门针对政务人员制定了几条法律。
　　其中最吓人的一条，所有政务人员但凡敢违法犯罪者，罪加三等的同时且全家连坐。
　　呵呵……按照最轻的罪名来算，加上三等都得扔进矿洞里劳动改造一段时间。
　　别人怎么样不知道，但政务大臣自己是绝对绝对绝对不会也不敢拿全家人的小命开玩笑。
　　就在政务大臣的思想有些开小差的时候，陈昆却是冲着对方微微一笑。
　　看到这个笑容的政务大臣瞬间就被毛骨悚然的感觉弄得清醒了过来，然后慌忙地说道：
　　“陛下，随着各城、各镇的全面退守，帝都的人口最近一段时间骤然增加了很多……”
　　“大臣，这件事情刚刚已经说过了。”表情有些古怪的小国王，笑着提醒道。
　　“很抱歉，我的陛下，我是怕国师他……”愣了一下的政务大臣连忙为自己的失误辩解道。
　　可辩解归辩解，整个人却一点都不敢看向某个家伙。
　　“也对，那你继续吧。”故作了然的小国王说话的同时，脸上古怪的笑意却是又浓了几分。
　　等政务大臣硬着头皮将帝国人口暴涨的情况又介绍了一遍后，这才转入到正题之中。
　　“随着人口的快速暴涨，帝都已经快要容纳不了还在不断涌入的人口。”
　　“同时，帝国储存的粮食、肉食都已经降到了警戒线。”
　　“以帝国目前农田与牧场的面积，根本无法承担下去。”
　　“还有治安方面，随着人口的暴涨，大量的罪犯也混入了帝国。”
　　“警备队那边已经向我递交了几次需要增加人手的申请，我也跟布德大将军说过，可……”
　　“陛下，臣的军队都在防备着反叛军和异国军的入侵。”站在众大臣队列中的布德大将军说道：
　　“再加上还需要进一步熟悉黄金舰队的战斗方式，根本无法派出人手给予帮助。”
　　“不过这个问题，我个人觉得也许国师大人会有解决的办法。”
　　听到这话的政务大臣顿时暗松了一口气，同时对布德大将军送上了一个感激的眼神。
　　没办法，哪怕明知道某个家伙可能有解决的办法，可政务大臣依旧不敢开这个口。
　　“这个建议不错，布德。”扔了一个赞同的眼神后，小国王看向某人说道：
　　“那么师……国师，你有什么解决的好办法吗？”


第503章 城管？！（跪求订阅）
　　最近两天很忙，一更保底、尽量两更。
　　跪求大家多订阅、多打赏支持一下啊，么么哒！
　　……
　　又是一天的清晨，昨天夜里的小雨让空气充满了草木泥土的芬芳。
　　高大厚实的城门还没有开，两个来自帝都警备队的男子就拿着一封公告来到了城门旁边的告示栏前。
　　只是几下子，明黄・色的公告就贴大了告示栏最为显眼的地方。
　　这还不算完，在贴完公告后，其中一员警备队男子拿出一只喇叭开始喊了起来。
　　“所有进城的人员请注意！所有进城的人员请注意！”
　　“因政务需要，现面向大家招聘公务人员。”
　　“月薪五十金币，包吃、包住、包训练、包装备。”
　　“另行交纳五险一金，养老、医疗、失业、工伤、生育以及住房公积金。”
　　“工作一年，考评合格者，还可获得帝国公民的身份，并分配住房一套。”
　　要说现如今帝都最受人关注的是什么，自然是工作！
　　虽说捞偏门的人是不少，但绝大多数老百姓还是希望能有一个稳定的工作。
　　可惜得是，随着越来越多的人口不断涌入帝都。
　　哪怕也确实带来了很多的商机和工作商位，但更多的人却不得不为生计奔波和发愁。
　　于是乎，当警备队的人刚把话喊出口，原本等着城门开户的人群顿时有一大半被吸引到了公告栏前。
　　相对于刚刚的喊话，公告上的内容则是更加的详细。
　　两个警备队员一个继续拿着喇叭冲着城门那边喊话，一个则是开始给那些问题多多的百姓解答。
　　“长官，请问这个城市管理行政执法局是什么部门啊？”
　　“长官，月薪真得有五十金币吗？”
　　“长官，是不是只要身体健康、来历清白都可以报名？”
　　“长官，选我吧，我要报名。”
　　“选我！选我！”
　　……
　　面对踊跃报名的大量人员，警备队的人不得不一次一次又一次地说明报名的时间和地点。:彳
　　同样的情况，还同样出现在帝都不同的城门处。
　　1随着相关的消息传开，越来-越多的人开始在城门口处聚集起来。
　　从真正的普通老百姓，到三教九流各种层面的人都被这次的招聘公告给吸引了注意力。
　　没办法，月薪五十金币也就算了，做个危险种猎人想赚更多的钱都没有问题。
　　包吃、包住、包训练、包装备神马的，对于那些有底子的人吸引力也不大。
　　单帝国公民的身份，还有分配房产这两条，对于这帮家伙来说可就很重要了。
　　奴隶、平民、自由民、公民、骑士、贵族、王室、神使，这八大等级，每一层之间可都是有着巨大的差距。
　　贵族和王室就不说了，普通百姓顶天了也就只能YY一下。
　　但公民不同，本身拥有着一些特权不说，比如可以加入体制升官发财。
　　更主要得是，即便是最为普通的老百姓想要成为公民都有机会！
　　当然了，机会是有不错，但能不能把握的住就得看你自己的本事了。
　　至于帝国现在只剩下一个帝都的问题，呵呵哒……
　　只要不是脑残的人都能看出来，这只是帝国在以退为进而已。
　　开什么玩笑，头顶天空中或悬停、或盘旋的黄金舰队，可不只是好看那么简单。
　　北方异民族大军如此厉害，接连攻克帝国边境城市。
　　可结果呢？
　　只是一天都不到的时候，就被黄金舰队彻底打烂。
　　所以很多人都认为，帝国这一次的所谓赌局不过是在下一盘大棋而已。
　　等时机一到，别说什么反叛军，就连环伺在四周虎视眈眈的那些异民族统统都会被碾压。
　　恰恰是这份吸引力还有类似的想法，以及某些不可告人的目的。
　　随着消息流传开来，越来越多的人开始为这一次的招聘准备起来。
　　不过，这个时候，在帝都的王宫之中，小国王的注意力却在另一件事情上。
　　“老师，这里是……”看着脚下那边不算小的土地，小国王惊讶地问道。
　　“这里是一处异次元空间，也可以称之为位面碎片。”站在一旁的陈昆，笑着解答道：
　　“之前政务大臣不是提到了有关粮食消耗过大，现有农业结构已经供不应求了吗。”
　　“你仔细看……”
　　陈昆说着伸手朝着下方虚虚一按，原本平坦无比的异次元空间顿时发生了种种变化。
　　先是原本单纯的平地上隆起了一座并不算高的山包，同时又陷下去了一个圆形的深坑。
　　接着则是清澈无比的水流凭空出现，不但很快就将深坑变成了一座小湖，更是蜿蜒出一条条支流，甚至就连山包上都出现了一口清泉。
　　平整的土地被分割成一块块相等的面积，无数不同种类的种子落入其中。
　　与此同时，一颗颗种类不同的果苗、树苗、草种，也纷纷落在了那个山包之上。
　　轻轻一个响指后，满天的雨水哗然而下。
　　雨水来得快去得也快，等雨停之后，就见充满了比比皆是的绿色成片成片地出现在这个空间之中。
　　田地里的种子飞愉快地发芽、抽枝，山包上的果苗、树苗则是同样很快地粗壮、高大起来。
　　只是十几个呼吸的功夫，整个空间就从原本的死气沉沉变得生机勃勃・起来。
　　等山包上的果树开花后，一只只蜂巢被挂在了枝桠间。
　　与此同时，大量的鱼、虾、蟹、蚌，猪、牛、羊、马，鸡、鸭、鹅、鸽等天上飞的、水里游的，还有地上跑的也纷纷被安置在了合适的区域。
　　看着眼前发生的这一切，小国王的表情先是震惊然后则是狂喜。


第504章 qq空间？（跪求订阅）
　　第一更送上，晚上应该还会有一更。
　　本世界的剧情基本已经完结，新的世界、新的剧情很快就会展开。
　　再跪求一下支持，订阅、打赏、自动订阅、催更等等等等，多多益善啊，谢谢。
　　……
　　大约两分钟之后，第一批小麦已经成熟。
　　在陈昆的控制下，第一批面粉很快就出现在了小国王的面前。
　　“这面粉可真白啊。”伸手抓起一把细腻无比的面粉，小国王激动地感叹道。
　　能不激动吗，这才多少时间，就已经收获了数以万吨的粮食。
　　再加上那些瓜果蔬菜、鸡鸭牛羊、鱼虾蟹蛋等等等等。
　　之前政务大臣所说得粮食消耗问题，那都不是事儿！
　　“不只白，这面粉可比外面的面粉好吃多了。”
　　陈昆笑着开口的同时，伸手招了一团牛・奶还有蜂蜜等配料将面粉揉成团。
　　也就是一分钟不到的样子，一块松软甜润、奶香四溢的白面包就出现在了小国王的面前。
　　“尝尝看，味道确实不错。”
　　伸手虚虚一划，将面包一分为二的陈昆边说边拿了一块吃了起来。
　　“真得很好吃，这味道太棒了！”
　　拿着自己的那块面包吃了一口，小国王的眼睛顿时更亮了起来。
　　“不要那么激动，陛下。”三口两口将面包吃完后，陈昆笑着说道：
　　“刚刚是因为我的原因，这个空间里的产物才会生长的如此之外。”
　　“正常情况下，空间里的收获期大约是外界的三分之一到一半的样子。”
　　“啊！原来是这样。”小国王的神色多少有些小失望。
　　没办法，老话说得好，人比人得死、货比货得扔。
　　一边是几分钟就能收获数以万吨的粮食、鱼肉，另一边则需要正常时间的三分之一到二分之一。
　　这一比较下来，小国王不失望那才奇怪。下。”伸手揉了揉小家伙的脑袋，陈昆笑着说道：
　　“虽说在效率上差了一些，但相对于外界来说却已经是相当不错了。”
　　“而且我给陛下准备的这件神器，也不是限制死了的。”
　　“只要你的力量不断增长，这个空间也会跟着成长。”
　　“有朝一日，也许你也能达 @到我现在这样的程度哦。”
　　好吧，陈昆这纯粹是在忽悠二傻子
　　但对于小国王来说却没有什么能比这个更加激励自己了。
　　“老师，我一定会变得更加强大！！”用力地握着拳头在身前挥舞着，小国王信誓旦旦地说道。
　　“哈哈，为师相信你。”同样挥舞了下拳头的陈昆，笑着说道：
　　“现在嘛，还是先出去吧，让我把这件神器跟陛下绑定。”
　　“这样一来，以后只有陛下的血脉才能继承，别人也就没办法抢走。”
　　“辛苦老师了。”小国王感动地说道。
　　“对了，陛下，你还可以想一下这空间该如何布置。”揉了揉小家伙的脑袋，陈昆笑道：
　　“想好后告诉我，我帮你布置好。”
　　“除了解决政务大臣的粮食问题，这个空间还可以做为陛下私人领地。”
　　“只需要将一些忠心耿耿的人送进来，一方面可以打理空间的产出。”
　　“另一方面也可以加大培养，只需要两三代人，陛下就能拥有一支死忠且强大的军队。”
　　“到那时，甭管是一统天下还是东山再起，都不再是问题。”
　　“啊？！”
　　完全没想到这一点，光顾着兴奋与激动的小国王，愣了一下之后脸上的喜色顿时又浓烈了好多。
　　等两人离开这个异次元空间之后，陈昆挥手之间小国王的面前就多出了一枚淡紫色的六菱晶体。
　　“陛下，点一滴血在上面。”陈昆说道。
　　“好。”点了点头的小国王，直接抽出随身的短刃就在自己的手指上一划。
　　当殷红色的血珠滴落在六菱晶体之上，吸收完血液的晶体很快化为一道紫光钻入了小国王的眉心。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　与此同时，大量的信息开始不断在小国王的脑海中涌现。
　　“QQ空间？”在得知了这个异次元空间的名称后，小国王不免月点疑惑。
　　“这个只是我给那个空间起的名字，如果陛下不喜欢也可以改叫别的。”陈昆耸耸肩说道。
　　“不，老师，就叫QQ空间好了。”
　　虽说弄不明白这个称呼的意思，但小国王还是决定保留下来。
　　“陛下喜欢就好。”无所谓地摇了摇头，陈昆接着说道：
　　“对了，陛下，除了这个QQ空间，我会在令咒系统里加载类似的功能。”
　　“当然了，在功能方面那些肯定没办法跟陛下的这件神器相相提并论。”
　　“老师，为什么要这么做？”有些不解的小国王，问道。
　　“如果我说只是为了好玩，你信吗？”很没节操的陈昆，耸耸肩说道。
　　“不信！”摇了摇头的小国王，坚定无比地回答道。
　　可惜这个小家伙不知道得是，陈昆准备在令咒系统里加载的功能确实是为了好玩。
　　“那么，这个问题就是我对你的一个考验。”揉了揉步正太的脑袋，陈昆笑着说道：
　　“等令咒系统正式上线，我给你一年的时间来深・入地了解这个系统。”
　　“然后我希望能看到你的答案，有着这个系统利与弊的答案。”
　　“同时，我也希望能看到你对整个令咒系统提出更多更好的建议与意见。”
　　“明白了，老师，我一定不会让你失望得！”以为这是个重要考验的小国王，无比郑重地承诺道。
　　可实际上嘛，这个说法不过是陈昆懒得去浪费口水，随口挖的一个坑而已。
　　没成想小国王不但被忽悠住，而且还真得掉进了坑里。


第505章 发售！（跪求订阅）
　　第一更送上，卖萌打滚跪求订阅、打赏、自动订阅、催更等等支持啊，么么哒！
　　……
　　冬日的凌晨很是有些阴冷，阳光被有些阴沉沉的天气遮挡，气温已经下降到了零下十二度。
　　按说这么低的温度，除非工作需要或者生活所迫，正常情况下是不会有人会起的太早。
　　可在帝都商业街上，已经排起了长长的队伍。
　　在这支熙熙攘攘的队伍中，有年过半百的老人，也还处于保质期的萝莉、正太。
　　但更多得却是穿戴着几件装备，正值壮年的男子。
　　随着时间一点一滴地流逝，不断有新的人流汇聚过来。
　　“我的天啊，怎么会这么多人？！”
　　“我以为自己已经够早了，谁想到会……”
　　“快看，居然还有人准备了帐篷。”
　　“不是吧，还有煤炉，看样子正在准备早餐？”
　　“我看这几位估计头两天就来排队了吧！”
　　“这……这些家伙疯了吗？！”
　　“08不是说无限量供应，根本不用担心没货吗？”
　　“切，那你为什么不在家等呢？”
　　“见鬼，这得排到什么时候？”
　　“要不花点钱吧，能提前一些总是好得。”
　　“省省吧，你以为没人想到？”
　　“就是，看看那些黑衣服的家伙吧！”
　　“他们又是谁？黑帮吗？”
　　“不是吧，他们你都不认识？你新来的吧？”
　　“呃……我是昨天赶过来的，怎么了？”
　　“哈哈……那就难怪了，难怪你会不知道城管。”
　　“城管？”
　　“对，就是城市管理的意思，一个战斗力超级恐怖的特殊部队。”
　　“有……有多恐怖？”
　　“呵呵……市面上流传着三千城管就可以干翻所有的异民族军队！”
　　“不……不会吧……”
　　……
　　类似的人流队伍还有各种议论，并不是只有这一处。
　　……在整个帝都之中，类似的地方足有三十六处之多。
　　可就算有这么多的数量，却依旧有大量的人员聚集在一起等待着。
　　至于等待得是什么？郏害佟
　　自然不可能是最新一代的苹果手机发售，而是令咒系统！
　　经过这段时间的预热与宣传，有关“令咒改变生活”的计划终于开始了最为关键的一步。
　　虽说正式上市发售，实际上基础的令咒系统根本不要钱，免费地！
　　当然了，免费的也只有基础系统。
　　这个系统只有个人模版+信用体系，说白了就是魔法版的身份证+魔法版的银行卡。
　　所有打算在帝都定居或者已经在这里定居的民众，都必须植入令咒系统。
　　至于为什么明明是免费，却还有大量的人要排队的原因嘛，其实也很简单。
　　按照官方宣传上的介绍，头一天植入令咒系统会有机会获得大礼包哦！
　　这个大礼包有可能是某项原本要收费的插件或者子系统，可能是一笔数额不等的现金、也可能是一件装备。
　　甚至官方还拿出了一千个公民的身份资格，来做为这次大礼包中的一等奖。
　　你说啥？
　　有一等奖那就还应该有特等奖才对。
　　没错，确实有特等奖。
　　可特等奖是什么，在官方的宣传中却留下了悬念。
　　特等奖具体是什么没有说，但却承诺一定要比一等奖还要好，好得多！
　　“永夜大人，这么大的人流量，不会出问题吗？”看着面前的能量屏幕上的监控画面，艾斯德斯问道。
　　“出问题？呵呵……求之不得啊。”有些懒散的陈昆，戏谑地笑道。
　　这话可不是什么装逼，陈昆确实Ting希望有人在这种时候出来闹事，好给自己无聊的生活增加些乐趣。
　　“那你自己慢慢等吧，我去忙正事了。”
　　白了某人一眼的艾斯德斯说完，一双由冰蓝色火焰构成的双翼就自她的背后伸展开来。
　　只是轻轻扇动了两天，整个人就冲天而起朝着帝都内的某个方向落去。
　　“真是越来越冷淡了呐。”
　　看着那姣好的身影很快消失不见，陈昆摇了摇头说完，却是将视线看向了帝都外的某个方向。
　　与此同时，两个身影却是出现在了帝都外的宽敞大路上。
　　“都怪你，要不然我们昨天就能到了！”Lm仆仆的伊耶亚斯，脸色臭臭地说道。
　　“切~说得好像只有我喝醉了似的。”双手抱在脑后走在一旁的塔兹米，撇了撇嘴说道。
　　“是你先喝醉，然后才把我灌醉的好吧！”挥舞着拳头的伊耶亚斯，恼火地提醒道。
　　“随便你怎么说，反正我不记得了。”无视了死党的抱怨，塔兹米耍起了无赖。353
　　在数落了同伴几句之后，已经远远能看到帝都高城墙的伊耶亚斯却是正色说道：
　　“我说塔兹米，你不担心吗？”
　　“担心什么？”有些莫名其妙的塔兹米问道。
　　“永夜大人现在可是帝国的国师啊。”额头上满是黑线的伊耶亚斯提醒道。
　　“那又怎么样？”不以为然的塔兹米，反问道。
　　“我！！”
　　眼瞅着自己这同伴又要发飚，塔兹米这才略微正式了一点，摆了摆手说道：
　　“好啦好啦，你不就是想说帝国和革命军的事情吗。”
　　“这有什么好担心的，现在不是Ting好吗。”
　　“再说了，就我们现在的情况，担心有用吗？”
　　“有那个闲功夫，还不如想想等到了令咒系统专卖店后，准备开通哪些功能吧。”
　　说到这里，总算来了精神的塔兹米挥舞着拳头说道：
　　“这一次我一定要买到那个令咒农场还有令咒牧场的子系统！”
　　“只要有了它，以后外出狩猎危险种就再也不用为补给品头痛了！”


第506章 小伙伴！（跪求订阅）
　　第二更送上，订阅、打赏、自动订阅、催更等等，请大家务必要多多支持一下，么么哒！
　　……
　　等塔兹米和伊耶亚斯来到城门外时，不！确切地说是还没有来到城门外，就已经被等待城门开启的汹涌人潮给吓了一大跳！
　　“好……好多的人啊！”
　　出生小山村的塔兹米，瞪大了双眼脸上全是震惊的神色。
　　一旁伊耶亚斯的反应也好不到那里去，两人完全被如此庞大的人潮给吓到了。
　　“我说，这么多的人都挤进帝都，会不会把帝都给撑爆掉啊？”伸・出手指戳了戳身边的同伴，塔兹米问道。
　　“应该……应该不会吧……”看着那密密麻麻的人流，伊耶亚斯很不确定地回答道。
　　“照这样下去，肯定会地。”一个声音突然响起。
　　“谁？！”×2
　　就在塔兹米和伊耶亚斯瞬间做出反击姿态时，却发现来得不是别人，正是自己的恩人！
　　“好久不见了，塔兹米、伊耶亚斯。”不知何时已经站在两人身后770的陈昆，笑着说道。
　　“永夜大人，好久不见了。”×2
　　脸上浮现出激动神色的塔兹米和伊耶亚斯，下意识地就单膝跪下行了一个很正式的礼。
　　“不必如此。”轻轻一抬手，就将两人隔空扶起的陈昆，笑着说道：
　　“一段时间没见，你们两人的实力到是暴涨了不少，看来你们很努力啊。”
　　“不错不错，没有让我失望，也没有让莎悠失望。”
　　说到莎悠，塔兹米和伊耶亚斯自然很想知道这位同伴的情况。
　　看出这一点的陈昆也没有再废话，直接把手一挥就带着两人回到了自己的住处。
　　“莎悠！”×2
　　“塔兹米！伊耶亚斯！”
　　看着三个小伙伴终于重聚，陈昆到是没有去打扰，而是亲自准备了一顿丰盛的早餐。
　　等莎悠和两个小伙伴寒暄完后，又带着两人去了客房洗漱一番，顺便还换了身衣服。
　　“这是什么面料，穿起来可真舒服啊。”一身宽敞长袍的塔兹米，摆弄着身上的衣服问道。
　　“这是用冰蚕和炎蛛吐出来的两种丝线，织出来的特殊布料。”看着两个同伴摆弄着衣袍，莎悠笑道：彳
　　“这种布料冬天可以让人暖和，夏天则能带来清凉。”
　　“本身还具备一定的强度，可以提供不错的防御哦。”
　　听到这里，塔兹米顿时来了兴趣，拿起衣角就用双手Che了起来。
　　刚开始的时候还怕把衣服Che坏了，用的力不大。
　　可在发现这种神奇的布料确实很结实之后，这才慢慢地加力。
　　结果一直加到足以将成年人的手臂都Che断的力量，手上的衣角却依旧是毫发无损。
　　“嘻嘻……怎么样，很不错吧？”看着两个同伴老土的动作，莎悠捂着嘴笑道。
　　“果然不愧是永夜大人，连普通的衣服用得都是这种极品的材料。”有些尴尬地停下手，塔兹米说道。
　　“是啊，真是太奢侈了。”一旁的伊耶亚斯，感同深受地说道：
　　“要是能有一套这种布料做的衣服，一般的危险种估计都破不了防。”
　　“喜欢得话，回头我给你们准备几套就是了。”莎悠笑着说道。
　　“诶？”
　　“真的可以吗？”
　　完全没想到会有这种好处的塔兹米在跟伊耶亚斯面面相觑了一下后，忍不住说道：
　　“莎悠，这么做真得没问题吗？”
　　“是啊，莎悠，这布料确实很好，我们也很喜欢，但……”
　　但什么伊耶亚斯没有说，但话里的意思却表达的很明白。
　　看到两个小伙伴脸上的关心，莎悠自然不能明白两人的好意。
　　“好啦好啦，只是一些布料罢了，不用那么紧张。”摆了摆手的莎悠，笑着说道：
　　“大人的仓库里可是有很多很多这样的东西，甚至有很多很多都比这种料子还要好。”
　　“别看我现在只是大人的女仆，可我的权限还是Ting大的哦。”
　　看着曾经差点死掉的同伴，一脸幸福的表情。
　　塔兹米和伊耶亚斯在为莎悠高兴的同时，两人的心中也忍不住有点酸溜溜地。
　　到不是吃醋，或者说不完全是吃醋，更多的应该只是那青涩青春的一种萌动罢了。
　　等莎悠带着两个小伙伴参观了一下那巨大无比的仓库，塔兹米和伊耶亚斯终于知道了什么叫做“坐井观天”。
　　整个仓库的体积与容量，都远远超出了两人的想像。
　　但从外面来看，这间仓库就和普通的仓库并没有太大的区别。
　　早就见识过陈昆强大力量的塔兹米和伊耶亚斯，对于这一点到是并不惊讶。
　　等参观完了仓库后，三人这才回到了豪华的饭厅之中。
　　“哇！！”
　　“好香啊！！”
　　看着长长的桌子上那些不但数量很多，而且色香味俱全的美味食物，塔兹米和伊耶亚斯就觉得口水狂涌，止都止不住。
　　“不要客气，尽情的享用吧。”陈昆笑着说道。
　　刚开始的时候，塔兹米和伊耶亚斯还真是有些拘束。
　　别看两人的实力比以前强了不少，但归根到底还只是从小山村里出来的乡土小子而已。
　　在这种奢华无比的环境中，特别是面对陈昆这个强大到已经让人无语的存在，塔兹米和伊耶亚斯就是再神经大条也没可能放得开。
　　好在陈昆也知道这一点，不但热情地招呼二人吃喝，就连自己也吃得很是豪迈。
　　再加上莎悠在一旁调节气氛，塔兹米和伊耶亚斯很快就进入到了狼吞虎咽的状态中。
　　等酒过三巡、菜过五味之后，两人才终于有时间把嘴空出来说话。


第507章 解决问题的办法（跪求订阅）
　　第一更送上，跪求订阅、打赏、自动订阅、催更等等支持啊！
　　……
　　“呃……永夜大人，之前你说帝都会被那些人撑爆，不会是真得吧？”
　　很有些尴尬的塔兹米，只得找了个话题来让自己好下台。
　　“帝都就那么大，按照现在这样的情况下去，要不了一个月就得撑爆喽。”吃着饭后甜点的陈昆笑道。
　　“那……那怎么办？”想像了一下帝都被撑爆的壮观景象，伊耶亚斯懵逼地问道：
　　“难道帝都就没有办法吗，实在不行，把帝都扩建一下也可以啊。”
　　“呵呵……”挖了久浇着巧克力酱的冰激凌，陈昆却是摇头笑道：
　　“如果我真这么做了，相信那帮所谓的革命军就会说我破坏了赌约。”
　　“革命军？”愣了一下的塔兹米和伊耶亚斯面面相觑了一下后，这才一脸恍然地说道：
　　“大人，难道这次的事情是革命军有意得？”
　　脑子里浮现出城门中汹涌人流的伊耶亚斯，这才跟着反应了过来。
　　“不能说全都是吧，但有相当一部分因素是这样没错了。”摇了摇头的陈昆，笑着回答道。
　　虽说对眼前这位强大无比的存在很有信心，可一想到帝都都快被撑爆了，塔兹米不免有些担心起来。
　　“那，那大人准备怎么办？”塔兹米问道。
　　迎着塔兹米和伊耶亚斯关心的神色，陈昆却不是紧不慢地笑着说道：
　　“这个问题其实也不算什么，如果真因为这点小问题就输了赌约，我这个国师岂不是成了帝国的罪人。”
　　“这样吧，要是你们有兴趣的话，吃过早饭就跟我走一趟，看看我是怎么破局的，怎么样？”
　　面对陈昆的邀请，在外面猎杀危险种都快猎杀吐了的塔兹米和伊耶亚斯自然是求之不得，连连点头答应了下来。
　　几分钟之后，享受完一顿丰盛到了极点的早餐后，陈昆这才带着两小离开了自己的住处。
　　等再次出现时，三人却是已经来到了皇宫之中。
　　“这……这里是……”
　　看着四周那堂皇大气的建筑，塔兹米左看看右瞧瞧，很有点刘姥姥进大观园的意思。
　　“这里是王宫。”
　　就在陈昆说话的功夫，就见小国王在一从侍卫的陪同下走了过来。
　　“老……国师。”小国王笑着招呼道。
　　“陛下。”微微欠了欠身的陈昆，笑道。
　　“这两位是？”看着塔兹米和伊耶亚斯的小国王，好奇地问道。
　　以小国王对自己这老师的了解，一般人可是没可能入得了陈昆的眼。
　　更别说今天的事情事关重大，能被带到这里的两人肯定不简单。
　　“这位是塔兹米，这是伊耶亚斯。”指了指两人小的陈昆，笑着介绍道：
　　“很有潜力的两个小家伙，我带他们来见见世面。”
　　虽说看不出塔兹米和伊耶亚斯的潜力在哪里，但小国王对自家老师的眼力那是绝对相信地。
　　当下也没有再端起什么小国王的架子，很是热情的地招呼了几句。
　　反到是把知道他是国王的塔兹米和伊耶亚斯给吓了一跳，表现的多少有些拘束。
　　好在小国王也没放在心上，反而觉得两人心地纯良，非是那种心机深沉之辈。
　　“国师，一切已经准备就绪，可以开始了吗？”寒暄完的小国王，问道。
　　“那就开始吧。”
　　点了点头的陈昆说完也不见有什么动作，就见一座复杂无比的紫色圆形魔法阵，以极快的速度旋转着从脚下扩展开来。
　　也就是十来个呼吸的功夫，占地面积庞大无比的王宫就被全部覆盖在了里面。
　　“起！”
　　一声轻喝中，并不算太过剧烈的震动顿时传来。
　　“这……这是怎么了？”
　　感受着地面传来的震动，塔兹米和伊耶亚斯越发有些摸不着头脑……
　　可没过多久，两人就发现了一个让的震惊的事情。
　　“飞……飞起来了？！”发现整个王宫在不断升高的塔兹米，瞪大了双眼震惊无比地说道。
　　没错，解决帝国人口越来越多，却碍于赌约无法扩建的问题，第一步就是让整个王宫飞了起来。
　　不但是王宫，包括了王宫下方的山体也都飞了起来。
　　如此巨大的动作，自然是第一时间就吸引了无数人的注意力。
　　“哦，天啊！”
　　“王……王宫飞起来了！”
　　“这……这是怎么回事？”
　　……
　　在哗然一片的议论声中，之前已经驻扎在帝都上空的黄金舰队却是很快做出了反应。
　　那些已经移植了令咒系统的人，第一时间就收到了来自官方发来的短消息。
　　消息中明确地提到了最近帝都人口越来越多，却碍于与反叛军的赌约无法扩建。
　　最终只能让国师用强大的力量将王宫升到天上，来解决居住情况越来越严重的问题。
　　同时还隐隐提到了，帝都的人口之所以会短时间内暴涨这么多，其实就是反叛军在用阴招有关。
　　至于那些还没有移植令咒的人，则是通过广1.5播、移动宣传车等渠道也很多得知了类似的消息。
　　听到这些消息后，绝大部分人的反应还是很正面地。
　　没看为了解决居住的问题，国王都把王宫给弄到天上去了嘛。
　　对于那些死忠于帝国的那些人来说，此时的心情那叫一个感动啊。
　　那些并不是很忠于帝国的人嘛，说感动有些夸张，但对反叛军用阴招的行为却不约而同地给予了鄙视。
　　也只有极少数人，比如反叛军安排在帝都的内线，又或者一些因为利益或者权力而别有乃主之辈。
　　因为帝国这次的大手笔，表情很是难看！


第508章 五角大楼和万达广场（求订阅）
　　第一更，跪求订阅、打赏等支持，亲！
　　……
　　甭管外界是什么反应，王宫依旧是顺利地升到了大约三千米的高空之中。
　　半球形的蓝色光罩微微一闪就消失不见，高空中的强烈气流则无法侵入王宫分毫。
　　在王宫升起的过程中，六艘黄金巨舰环绕在王宫的四周。
　　几只出门没看黄历的飞行危险种，都还没来得及靠近王宫十里之内，就被黄金巨舰上的雷光炮给轰成了渣渣。
　　“从今往后，王宫就高居空中，这样也能省去不少的麻烦。”等一切稳定下来后，陈昆这才说道。
　　“大人，这么高的地方，怎么下去啊？”看着万里无云的四周，塔兹米下意识地问道。
　　“笨啊，不是有黄金巨舰嘛。”一旁的伊耶亚斯则是小声地鄙视道。
　　“黄金巨舰是不错，可这上上下下地多麻烦啊。”塔兹米反驳道。
　　看着两小在那里争执起来，陈昆却是摇了摇头也不说话。
　　紫色的魔法阵再次亮起，几人就已经消失在了王宫之中。
　　等再次出现时，却是已经来到了王宫原址的上方。
　　由于之前王宫下方的山体被直接带走，眼下这地方到是变得相对平整了不少。
　　大概地看了一下地方后，陈昆二话不说地又忙活了起来。
　　只是几下的功夫，这片被树林包围的土地就被彻底清空了出来。
　　大量的土壤化作泥流冲天而起，在原地留下了一个五边形的深坑。
　　在神秘力量的作用下，原本完全由泥土砂石构成的深坑很快就被成了坚固无比的花岗岩。
　　厚达数百米的花岗岩加上针对性的魔法阵，即便是强大的地行危险种也无法攻破。
　　把深坑变得坚固无比之后，陈昆又构建了通风、排污、水电，以及某些高度机密的系统和设施。
　　等把地基打好后，接着才是地面上的帝国行政大楼。
　　这座占地面积巨大的行政大楼，陈昆借鉴了现实世界里美国位于华盛顿西南方弗吉尼亚州阿灵顿县的美国国防部办公大楼。
　　也就是著名的五角大楼的建筑风格……＿
　　只是在占地面积、建筑面积、楼层高度上，陈昆弄出来的帝国行政大楼都明显比原版更多也更高。
　　这座大楼被分成了五个部分，办公区、后勤区、武装区、仓库区以及及生活区。
　　行政办公、后勤补给、军事武装、仓库储存，还有生活娱乐这五大功能区，足以解决整个帝都所有行政人员的工作和生活问题。
　　眼瞅着这么大的一座建筑只是一会儿的功夫就已经屹立在了王宫的原址之上，甭管是小国王还是塔兹米、伊耶亚斯，又或者关注这边动静的所有人。
　　对于某个国师所拥有的力量，终于又有了一个更加震惊也更加恐惧的认识。
　　在搞定了五角大楼之后，陈昆又对附近的环境进行的改造。
　　原本茂密的树林全部被移除，一下雨就会变得泥・泞不・堪的泥土地也被五条宽敞无比的花岗岩大路所替代。
　　大路之间则是一片片平整无比的绿草坪，以及一条正好将五角大楼整个给包围在里面的环形河流。
　　明明看不到有源头，也看不到有下游，可这条足有数十米宽的河流却自行流转着。
　　偶尔还能看到有些不知名的大鱼正水面上跳起，在空中甩出晶莹的水花。
　　几乎是在五角大楼彻底建成的同时，一道道传送的光辉开始不断在大楼内的不同区域、不同岗位中亮了起来。
　　等光芒散去，之前就已经移植了令咒系统并且接到通知的工作人员以及家属就已经涌现在以后将要办公和生活的地方。
　　有了令咒系统，换了新环境后的接受与熟悉时间被打打缩短。
　　特别是令咒系统中极为人性化的个人助理，更是将工作、生活所涉及到的方方面面都打理的相当不错。
　　“陛下，五角大楼这边的事情已经差不多了。”停下手的陈昆，笑着说道：
　　“接下来的工作就交给各个大臣去处理吧，我去继续处理百姓的住房问题。”
　　“国师辛苦了。”亲眼目睹了五角大楼建成的小国五，惊喜地说道。
　　“哈，为人民服・务。”
　　恶趣味地回了一句话后，陈昆就带着已经彻底懵逼的塔兹米和伊耶亚斯回到了自己的住处。
　　“莎悠，都准备好了吗？”回到客厅的陈昆，问道。
　　“已经准备好了，大人。”一身女仆装的莎悠恭敬地回答道。
　　“那么就开始吧。”
　　随着陈昆的话音落下，巨大的魔法阵瞬间就将占地面积巨大的庄园给笼罩在了里面。
　　绚丽的紫光闪过，庄园就消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了陈昆随身神国的人间界中。
　　也就是十来分钟的样子，原本的庄园之上就已经屹立起了一个巨大的小区。
　　好吧，这个小区的设计造型陈昆则是借鉴了现实世界里，国内知名商业中心万达广场的设计。
　　下方是商业中心，上方则是公寓楼。
　　至于写字楼这种东西，呵呵……暂时还不需要。
　　商业中心有九层楼，按照餐饮、衣饰、食品等分类划分了不同的区域。
　　八幢公寓楼则有二十九层，算上商业中心正好三十八楼。
　　公寓楼中的那些公寓则是按照单身、夫妻、三口之家、三代同堂等需求，分成了单室套、两室一厅一厨一卫、三室一厅一厨一卫，五室两厅一厨两卫等不同的户型。
　　而且还是设施齐全的精装公寓，只需要拎包入住即可。
　　在整个小区的正中心则是一个绿化相当不错的休闲广场，绿树草坪、小桥流水，亭台楼阁等等应有尽有。


第509章 没有比较就不会有幸福感（求订阅）
　　跪求订阅和打赏支持啊！
　　……
　　第一座小区建成后，紧随其后的就是拆迁与安置工作。
　　安置的工作用不着陈昆去操心，在全部移植了令咒系统后，目前帝国的行政工作效率那不是一般二般的高。
　　再加上只要移植令咒系统，就能优先获得分配住房的机会。
　　同时令咒的资料识别、物品传送系统也省去了很多的麻烦。
　　所以仅仅只是三天的时间，“万达商业广场”的那八幢公寓楼就已经入住了九成之多。
　　至于最下面的层层商业楼，也入住了六成左右。
　　剩下的这一成和四成到不是说没人来，而是另有一些安排。
　　大量人员入住新的小区，也就意味着有一片区域的人口被清空。
　　确切地说，应该是一大片区域。
　　毕竟帝都的平民区建筑虽然很少有一层，但大多也就是三层的样子。
　　以八幢高达二十九层公寓楼的入住数量，足以承担相当一大片区域里的人口。
　　当然了，具体的安置也不是统一地，而是根据拆迁户的情况和需求进行分配。
　　人口多的、原本住宅面积就大的，分配时的标准自然就高。
　　你可以选择几套小面积的公寓，也可以选择一套大面积的公寓。
　　至于一些细节上的出入，则会以现金的形式进行补偿。
　　这么大一笔支出，对于以前的帝国来说还真是个问题。
　　可现在嘛，陈昆只是找了两条金矿和银矿的富矿脉，花了一点时间就提纯并且炼制出了上亿枚的金币和银币。
　　这要是从前，这么大一笔钱层层盘剥下来，能够用在拆迁上的数字估计也剩不下多少。
　　但现在有了令咒系统，再加上高薪养廉、各种优渥无比的福・利，还有那让人恐惧无比的律法。
　　贪的钱少了，失去了这么好的工作，因小而失大自然不值得。
　　贪的钱多了，呵呵哒……这要是把命搭进去，甚至是把一家子的命都搭进去。
　　有命贪钱没命花钱，那才不是一般二般的脑残。
　　等一批拆迁安置工作结束后，第二个现代化气息浓郁的小区很快就再次屹立了起来。
　　随着一个个新小区不断被建立，一个个老小区不断被拆除。
　　帝都的占地面积并没有任何的增加，可人口的容纳量却是呈几何式暴涨！
　　在对整个帝都进行规划时，陈昆也不仅仅只是考虑人口的容纳量，同时也照顾到了绿化、环境、其实是环保等方面。
　　等足足两个月的时间在忙碌与悠闲中悄然过去，整个帝国的环境已经彻底大变了模样。
　　居住环境、商业气氛，足以让有段时间没来过帝都的人完全认不出这就是自己曾经来过的地方。
　　最关键得是，原本拥挤无比几乎快被撑爆的居住空间，居然变得宽松了起来。
　　即便是这两个月的时间里，每天依旧都有大量的人口涌入帝都，也没能再给帝国的行政人员带来麻烦。
　　甚至于，在帝国彻底改造完成后，整个帝都现如今的人口总量只占据了整体居住空间的一半都不到。
　　好吧，在新小区不断建成后，革命军那边多半也看出想利用人口来迫使帝国输掉赌约的计划彻底泡汤。
　　所以后面涌入帝都的人品数量明显要比之前降低了不少，某种程度上也算缓解了帝都人口暴涨的问题。
　　正常情况下，人口的暴涨同样也意味着会有更多的问题出现。
　　但有了令咒系统，哪怕是最为基础版的令咒系统，也足以解决掉很多的问题。
　　比如说户籍，比如说紧急救援，比如说人员监控等等等等。
　　好吧，如果仅仅只是这样，对于一个城市，一个帝都来说还远远不够。
　　毕竟那句话怎么说来着，有人的地方就有江湖。
　　不过没关系，经历两个月的特训，除了之前的城管大队之外，交通警察、社区派出所、消防局、水力电力局等等一系列的民政、行政部门纷纷被建立了起来。
　　・ ……9纟鲜花……　……
　　说实话，这么多部门能够快速建立并且投入使用，还真是多亏了革命军的那个“人口爆炸”计划。
　　大量的人口虽说带来了大量的麻烦，但同样得，也带来了大量的人材。
　　哪怕这些人材之中，铁定会有革命军安插・进来的人手，但对于陈昆来说那又能如何。
　　俗话说得好，人比人得死、货比货得扔！
　　没有比较就不会有幸福感觉。
　　以帝都越来越蓬勃的发展，越来越和谐、稳定的大环境。
　　只要不是脑子有问题的人，都能看出只怕只剩下一座帝都，帝国的发展潜力也是不可限量。
　　特别是对于那些在被革命军占领后的地方生活过的人来说，这种对比最是明显不过。
　　这不，仅仅只是这两个月的时间，陈昆就已经收到了很多从下面传达上来的“坦白信”。
　　对于这些信件的主人，陈昆的态度就是，甭管是你真的坦白还是假的坦白都一样。
　　只要你做好本职工作，就能享受你应该得到的那一份。
　　甭管是福・利待遇，还是权利，其它的根本就不重要。
　　即不会因为你过去的身份把你抓起来，也不会因为你的坦白而给予重用。
　　刚开始的时候，这些坦白者还有些忐忑。
　　可随时间的推移，在发现自己的处境并没有任何的变化后，这些家伙才总算是暗松了一口气。
　　当然了，相对于表面上的和谐、稳定与发展，黑暗中发生的事情同样也不少。
　　毕竟这件头甭管是什么世界也甭管是什么年代，总是有一些不怕死的家伙。
　　所以裁决办的规模也从之前的大猫小猫七八只，短短时间就扩展到了上百人。


第510章 副作用？（跪求订阅）
　　第二更送上，卖萌打滚跪求订阅、打赏等支持啊，亲！
　　……
　　如果说帝都这边的整体新规划，不但解决了革命军的阴谋，而且还让原本死气沉沉的帝都焕发出巨大的生机。
　　那么随身农场、随身牧场、随身渔场、随身工厂，甚至是随身军营等等子系统的出现，很轻松地就解决了帝都的农业、工业以及军事力量这三个方面所潜在的问题。
　　随着令咒系统越来越普及，帝国虽说只有一个帝都，但国力不但没有减弱反而更强了不少。
　　可占领了帝国大量城市、镇村的革命军这边，却正好相反。
　　一方面是在占领了大量的地盘，并且划分领地之后，随着权力一起增长的还是腐败与婪。
　　另一方面则是，革命军不是没有人才，但相对于那么大的地盘来说，实在是杯水车薪。
　　再加上老话说得好，不患寡08，而患不均。
　　帝国让出去的地盘确实是大，但却没有或者说没可能平均分配到每一个革命军的领袖手中。
　　有的地盘富饶、有的地盘贫瘠，有的资源丰富、人口众多，有的则是几乎毫无产出，人口也稀少。
　　还是那句话，没有比较就没有幸福感。
　　可有了比较，同时带来的自然还有不满、不甘，以及羡慕嫉妒恨。
　　有了嫌隙，自然也就有了矛盾。
　　有了矛盾，也就埋下了冲突。
　　刚开始的时候，大家都在适应新的地位、新的身份、新的生活到还没什么。
　　可随着时间的推移，这种隐藏的矛盾自然是慢慢积压、积压，最后到了不得不爆发的地步。
　　这不，仅仅只是两年多不到三年的时间，革命军之间居然就爆发了内战。
　　刚开始只是两个领主因为某些鸡毛蒜皮的小事起了冲突，然后两个领主所在阵营的同伴也被拖下了水。
　　等双方打红了眼之后，局势就变得一发而不可收拾起来。
　　“真得要找他吗？”走在炼金术师协会内部的林荫小路上，雷欧奈双手抱在脑后问道。
　　“不找他还能找谁？”依旧是一身招牌的粉身洋装，玛茵神色有些难看地回答道。
　　“喂，你不是会怀疑这件事情跟他有关吧？”看着自己这个同伴的雷欧奈，问道。
　　“难道不是吗？”瞪大了双眼，玛茵反问道。
　　可惜这话问得连她自己都觉得没有底气，但不知道为什么嘴上就是不打算认输。
　　“不会。”走在一旁手上还端着点心正在不停往嘴里塞，吃相却Ting优雅的赤瞳突然说道。
　　“纳尼？”没反应过来的雷欧奈，问道。
　　“不会跟他有关，因为完全没有必要。”一边吃着色香味俱全的点心，赤瞳一边回答道。
　　“看看，连赤瞳都这么说。”一脸得意的雷欧奈，看着玛茵笑道。
　　有心还想反驳什么的玛茵，迎着雷欧奈那别有意味的眼神，涌到嘴边的话最终却只是换成了一声娇蛮的“哼！”
　　就在一行四人（希尔比较沉默）前往协会内部的炼金术士塔的半路上，一个身影却从另一条小路上传来：
　　“嘿！雷欧奈、赤瞳，你们怎么来了？”
　　“啊哈！塔兹米，看来你已经适应了这里的生活啊。”看着一身炼金术士制服的对方，雷欧奈笑着招手道。
　　“没错，我喜欢这里！”抱着两本书籍走过来的塔兹米，笑着说道。
　　“可惜伊耶亚斯不在，不然大家还能聚在一起喝一杯。”有些遗憾的雷欧奈，说道。
　　“哈，他一心想要把村子建立的更加繁荣，这一点我不如他。”挠着后脑勺的塔兹米，苦笑道。
　　走上前用力在对方的肩膀上拍了一巴掌，雷欧奈笑着说道：
　　“得了吧，不要以为我不知道你给村子里的那些帮助。”
　　“再说了，如果你没有成为大人的弟子，你觉得村子会那么平安吗？”
　　肩膀轻轻一抖就化去了刚刚那一掌之力的塔兹米，一脸“被你看穿了！”的尴尬与害羞。
　　“哼！这些废话留着下班之后再说吧，先说正事要紧！”又开始习惯性娇蛮的玛茵冷哼一声，提醒道。
　　“哦，你们是来找老师的吧，他……”
　　没等塔兹米把话说完，就听到一个极有磁性的声音突然在众人的耳边响起：
　　“我已经做完实验了，有什么事就来我的办公室吧。”
　　“传送坐标你们都有，我给你们开通临时的传送权限，你们直接传送过来吧。”
　　“嗨咿！”明明人不在身边，但塔兹米依旧还是很恭敬地行礼道。
　　没多会儿的功夫，随着五个魔法传送阵亮087起，五人很快就消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了一个极为宽敞的大厅之中。
　　结果刚出现就看到某人刚刚穿上一身华丽的长袍，柔顺无比的长发更是直接垂到了小腿处。
　　白嫩的皮肤用嫩若凝脂来形容那是一点都不夸张，再配上那完美的五官。
　　没看就连最为娇蛮的玛茵在看到某人转过身来时，整个人就差没真得双眼冒红心了嘛。
　　“抱歉，现在的状态还需要一点时间才能解决，给大家带来困扰了。”转过身来的陈昆，歉意地笑道。
　　这两年多不到三年的时间，陈昆无聊之余干脆沉下心来对自身的力量和职业进行了深・入的研究。
　　还别说，在力量的总量上虽然并没有太大的增长，但对于自身力量的运用却有了不小的飞跃。
　　但是！
　　这个飞跃却带来了一点点的负作用，这不，现如今的陈昆可以用“帅到没有朋友”来形容。
　　别说雷欧奈、玛茵她们这些妹纸，就连不少男同胞都暗中将陈昆当成了梦中的YY对象。


第511章 前提？（跪求订阅）
　　不知道为什么最近订阅成绩好差，希望大家能够再多支持一下啊！
　　订阅、打赏、自动订阅等等支持，花不了多少钱却是俺无穷的动力源，亲们！
　　……
　　虽说最近一段时间，陈昆都忙着研究自身的力量和职业，但并不代表他对外界所发生的一切都不清楚。
　　恰恰相反的是，有了已经成熟的令咒系统和令咒网络，陈昆随时都能获知任何方面的有关情报。
　　从帝国最为机密的事情，到男人与女人之间的那的事情。
　　只要身处令咒网络之中，所有的一切对于陈昆来说都是完全开放地。
　　“雷欧奈、赤瞳、玛茵、希尔，你们的来意我已经知道。”缓缓在巨大而豪华的椅子上坐下，陈昆笑道：
　　“如果你们想回去的话，随后都可以走。”
　　“不过有一个前提。”
　　在陈昆刻意收敛自身的魅力与颜值之后，在场的五人终于恢复了正常。
　　“什么前提？”雷欧奈问道。
　　“不要把帝都的情报透露出去就行了。”950右肘撑椅把上，手托着下巴的陈昆笑着说道。
　　原本以为对方会提出什么过份要求的雷欧奈，愕然地发现自己还真是小心之心度君子之腹了。
　　“仅仅只是这样？”雷欧奈有些愕然地问道。
　　有些慵懒的陈昆，左手一捏，就见一只盛着殷红色酒液的琉璃金杯突然出现。
　　“呵呵……不是这样还能怎么样？”轻轻晃动着手中的酒杯，陈昆玩味儿地笑道：
　　“如果我让你们不回去，你们就不回去？”
　　“还是让我让你们彻底离开所谓的革命军，你们就会离开？”
　　面对连续两个问题，雷欧奈和赤瞳她们面面相觑了一番后，表情很是有些无奈。
　　没办法，这两年多的时间里，革命军的变化实在是快得让人无法接受。
　　回想一下陈昆曾经预言过的那些有关革命军的事情，眼下几乎都已经应验。
　　再看看这两年多的时间帝国的发展情况，人比人得死、货比货得扔的感受雷欧奈她们可是体会的再清楚不过。
　　卜
　　看着气氛有些尴尬，按说应该打酱油才对的塔兹米忍不住开口说道： g
　　“雷欧奈，我一直不太明白，你们为什么一直对反叛军念念不忘？”
　　ǐag
　　“我和伊耶亚斯回到帝都之前，曾经在各地猎杀危险种，接触过不少反叛军占领的城镇和乡村。”
　　“在那个时候，反叛军的有些做为就已经违背了你们当初的信念。”
　　“再看看这两年多的时间下来，那帮家伙已经腐败到了什么程度？”
　　“横征暴敛、草菅人命，嘿！在我看来比当初的帝国都有过之而无不及！”
　　面对塔米兹充满了讽刺味道的话语，即便是最为油滑的雷欧奈也有些哑口无言。
　　但……却并不包括某个家伙。
　　“哼！有谁知道革命军的变化不会某个人暗中动的手脚？！”一身粉红色洋装的玛茵，冷哼一声说道。
　　“你尽敢诬蔑我的老师？找死！”
　　瞬间瞪大了双眼的塔兹米，怒声说道的同时脚下亮起了一座圆形的魔法阵，强大的力量波动瞬间就充斥在了这座面积巨大无比的大厅之中。
　　也不怪塔兹米反应会这么大，在这两年多的时间里，跟在某人身边学习炼金术+魔法的他，对于自己的老师那是无比地敬重。
　　不！
　　确切地说，在塔兹米的心中，某人并不仅仅只时老师那么简单。
　　而是……神！
　　对于一个虔诚的信徒，在看到有人敢诬蔑自己的神，行为就算再过激也可以理解不是吗。
　　在面对塔兹米的突然暴走时，玛茵却显得有些愕然。
　　其实刚刚那番话就连玛茵自己也不相信，只是……只是出于某种微妙的心态才脱口而出。
　　等雷欧奈发现情况不对想要阻止时，已然来不及了。
　　“好了，塔兹米，不要那么大的反应。”看着一触即发的现场，陈昆却是笑着说道：
　　“玛茵说得这个并非没有可能，站在她们的立场上，会这么想才正常，不是吗？”
　　“可……可是……”被打断了施法的塔兹米，有些不甘地说道。
　　“没什么好可是的，还是说你已经忘了我们炼金术士的理念？”看了对方一眼的陈昆，笑道：
　　“你可以不同意别人的说法，但要誓死捍卫别人说话的权利，你忘了吗？”
　　“是……我明白了……”有些尴尬地结束了还没来及施展的魔法，塔兹米冲着玛茵等人弯腰行礼道：
　　“抱歉，刚刚是我太激动了，希望没有吓到大家。”
　　“哼！”
　　被一个吓字弄得又想说些什么的玛茵，只来得及娇蛮地哼了一声，就被旁边的雷欧奈给一把捂住了嘴。
　　开什么玩笑，且不说这两年多的时间，四人在裁决办工作时得了多少的好处。
　　单单是出于对强者的尊敬，就不应该做出失礼的事情。
　　这万一要是把某人，不，是某神给激怒了，天知道会不会给那些真正的革命军带来毁灭性的打击。
　　“哈哈……没事没事，其实这件事情我们也有不对的地方。”强行拉着玛茵的雷欧奈打着哈哈笑道：
　　“还希望塔兹米你大人大量，不要跟我们一般见识啊。”
　　“不会，只是请你们说话的时候，能最少考虑一下别人的感受。”摆了摆手的塔兹米回答道。
　　有了刚刚这场误会的出现，原本尴尬的气氛顿时变得缓和了不少。
　　只是显然塔兹米说得话并没能起到什么作用，雷欧奈四人还是表达出了想要离开的意愿。
　　“我说了，只要遵守那个前提，你们随时都可以离开。”放下手中的酒杯，陈昆笑着说道。


第512章 要离开了吗？（跪求订阅）
　　第二更送上，打滚跪求订阅、打赏、自动订阅等支持啊，亲们！
　　……
　　看着慢慢消失在道路尽头的马车，陈昆笑着摇了摇头。
　　“真得就让她们离开了？”站在一旁的艾斯德斯问道。
　　眼下的艾斯德斯已经恢复了五六分原本的风彩，在力量方面甚至更加强大。
　　“在我的家乡有一句俗话叫做，强拧的瓜不甜。”双手背在身后的陈昆，笑着说道：
　　“且不说我能不能留得下她们，就算真得留下了又能如何？”
　　“可是，你难道不清楚她们回去之后会面临什么吗？”神色有些复杂的艾斯德斯，提醒道。
　　“我当然清楚，但那又怎么样？”
　　伸・出右手在身前轻轻一捏，一片被风儿吹过的落叶就仿佛自己送上门一样出现在了陈昆的手指间。
　　“就像赛琉・尤比基塔斯一样，很多事情不亲身经历一下，是不会接受现实得。”
　　“其实就算她们不回去，我也会想办法让她们回去。”
　　“这其实就是一场历练，不是吗？”
　　陈昆说着松开手指，任由那边明显更加翠绿的树叶随风飞走。
　　“我承认这是个不错的历练，但你就不怕她们受不了？”艾斯德斯冷冷地提醒道：
　　“要知道塞琉经过那件事情之后，已经变成……”
　　“变成了没的感情的杀・戮机器？”不等对方说完，陈昆笑着接口道：
　　“那只能说明她还没有完全解开心结，说明她还没有接受现实。”
　　“同时，也说明她的历练并没有结束。”
　　“好吧，随你的便吧。”眼瞅着实在是说不过某人，艾斯德斯干脆换了一个话题：
　　“对于那个赌约，你怎么打算？”
　　“打算？我的打算就是……”看了对方一眼，陈昆笑着说道：
　　“把这个麻烦交给小国王去解决，我嘛，旁观就好了。”
　　“什么？你在开玩笑吗？！”艾斯德斯愣了一下后，不敢置信地说道。
　　没办法，要知道帝都能够发展成现在这个样子，几乎完全就是陈昆的功劳。
　　别看各个行政部门还有军队那边都有各自的管理人员在负廴责Qg
　　但真正创造出眼下这种大好局面的，几乎没有人不知道是跟陈昆有关
　　“当然不是，只不过是……对这个经营游戏有点失去兴趣。”摇了摇头的陈昆，很不负责地回答道：
　　“而且我又不是小国王的爹妈，这个国家最终还得靠他自己来经营。”
　　“再者说了，我要不了多久就要离开这个世界，就算把反叛军搞定又能怎么样？”
　　“只要别有用心之辈没有死绝，只要人的欲・望没有止境，死灰复燃那是肯定地。”
　　“到那时，没有我的存在，帝国又能撑得住多久？”
　　听到这个回答的艾斯德斯顿时愣了一下，不过并不是为了那听起来确实有些道理的话，而是……
　　“等一下，你说你要离开了？”艾斯德斯眼神复杂地问道。
　　“是啊，该做的……也都差不多做完了，不走留下来干嘛？”点了点头的陈昆，回答道：
　　“甭管是回到故乡还是去新的世界，对我来说都比继续留下来更有价值也更有意思。”
　　“你……”眼中闪过一丝失望的艾斯德斯，忍不住问道：
　　“这里就没有什么能让你留下来的吗？”
　　结果话刚问完，艾斯德斯就发现自己说了不该说得话。
　　看着妹纸脸上那明显是强行保持的平静神色，陈昆却是笑着反问道：
　　“不不不，这个问题应该换个说法，而且也应该由我来说。”
　　这两年多的接触下来，虽说两人并没有发生什么实质性的接触，但对于眼前这蓝发妹纸的心思陈昆又怎么会不知道。
　　可惜得是，对于陈昆来说，爱情这种东西实在太过复杂。
　　远不如自己和毒岛曜印⑷障虺田她们之间的关系来得简单，同时也没那么多的麻烦……
　　“什么？”强撑着没有落荒而逃的艾斯德斯，明显有些摸不着头脑。
　　“这么说吧，艾斯德斯，难道就没有什么能让你愿意离开这个世界的吗？”陈昆笑着说道。
　　“什……什么？”秒懂的艾斯德斯，脸上瞬间浮现出一抹可爱的红晕。
　　“好吧，我再说得明白一些。”极为潇洒地来了个贵族的抚Xiong礼，陈昆笑着说道：
　　“亲爱的艾斯德斯，你愿意跟我离开这个世界，回到我的故乡然后去见识一个个新的世界吗？”
　　面对这突如其来的表白，好吧，最起码在艾斯德斯看来这就是表白。
　　再也按捺不住心中的羞涩和迷茫的艾斯德斯，只来得及丢下一句“我……我需要考虑一下！”，然后就在一片绽放的蓝色冰焰中消失在了当场。
　　“我去！居然没有成功？这……这不科学啊！！”
　　“难不成是我对颜值和魅力的压制太过了，还是……”
　　看着消失在眼前的冰焰，陈昆的心情很是有些蛋疼。
　　好在蛋疼的只是心情，眼瞅着妹纸都已经走了，看了看道路不远处的树林。
　　0.2陈昆决定好好安慰自己一下，于是正在做事的莎悠瞬间就消失在了炼金术师塔中。
　　一同消失的还有黑瞳、马头、玲鹿、多特雅、科斯米娅，以及赛琉・尤比基塔斯她们。
　　没多会儿的功夫，一层明明并不是很浓郁，却让人很难看清楚里面情况的雾气就将小树林给笼罩了起来。
　　“嘶……”
　　“不得不说，时不时体验一下……哦……大自然的美・妙之处，真得……呼……真得很不错。”
　　“果然，爱情神马的不……嘶……不适合我。”
　　“还是这……哦……这样最爽！”


第513章 现实很骨感！（跪求打赏）
　　最近订阅好惨啊，大家的订阅和打赏在哪里啊？
　　……
　　俗话说得好，天底下最难揣测的就是人心。
　　雷欧奈、赤瞳她们离开帝都回归革命军的目的是好哒，清理那些已经腐败的高层。
　　切除那些已经变异的组织，让革命军的信念与行为重新回归正途。
　　可俗话又说了，理想是丰・满哒，可现实却是很骨感地！
　　这不，当雷欧奈、赤瞳、玛茵、希尔回到革命军的总部，一座仅次于帝都的大城市之后。
　　先是被革命军的官方以审查与安检为由，解除了四人的帝具。
　　然后……杯具降临了！
　　“为什么？为什么！”
　　被绑在十字架上的雷欧奈，身上已经被沾了盐水的皮鞭给抽出了数不清的伤痕。
　　原本的衣服早已经被乞丐装还要破，到处都是殷红甚至有些发黑的血痕。
　　“为什么？”
　　“因为你们背叛革命军！”
　　一身贵族打扮，大约也就二十来岁的青年男子正斜靠在不远处的椅子上，脸上满是嘲弄的神色。
　　“不！我没有……我们没有……”
　　“是……是你们，你们背……背叛了革命军的信念！”
　　吃力地抬起头，脸上同样满是血痕的雷欧奈死死地盯着对方。
　　然而并没有什么卵用。
　　“哈哈……”年轻的贵族男子有些癫狂地大笑起来。
　　“我们背叛了革命军的信念？不不不，背叛的人是你们。”
　　“说起来，你们还真是蠢啊。”
　　“只要你们还待在帝都，我们根本拿你们没办法。”
　　“可谁能想到，只是一道所谓的指令，就将你们给骗了回来。”
　　“离开了那个家伙的庇护，你们的下场就可想而知了。”
　　“为……为什么？！”
　　对于自己的遭遇依旧接受不能的雷欧奈，眼神中满是愤怒的火焰。
　　与此同时，在地牢的另外几个房间里。
　　赤瞳、玛茵、希尔，甚至之前一起回来的拉伯克、布兰德他们也都被绑在了不同的行刑桩上。
　　区别只是，赤瞳、玛茵还有希尔虽然也遭受了酷刑，但相对于拉伯克和布兰德而言却已经是幸运了很多。
　　没有了塔兹米的加入，身为夜袭唯二的两个男性。
　　现如今正分别被三五个彪形大汉围着，场面那是要多污就有多污。
　　要说就算没了帝具，两人的战斗力还是相当不错地。
　　可惜得是，再不错的战斗力，在有心算无心的毒药作用下，直接就让两人彻底失去了战斗力。
　　至于为什么拉伯克和布兰德会遭遇“污妖王”的酷刑，可身为漂亮妹纸的雷欧奈、赤瞳、玛茵还有希尔却逃过了一劫。
　　自然不是因为这些行刑人员的口味都太重，取向也都有问题，而是忌惮某个恐怖的家伙。
　　实际上在雷欧奈和赤瞳她们刚回来时，虽说都被拿走了帝具并且误服了丧失战斗力的毒药。
　　但革命军方面却还并没有立马就下毒手，而是观望了两天。
　　在确认帝都那边并没有任何的反应之后，这才慢慢放下心动起了手。
　　“好了，可以停下了。”挥了挥手的年轻贵族男子，笑着说道。
　　等体型很彪悍的行刑人停下手中正准备再抽下去的鞭子站到一旁，年轻贵族男子不紧不慢地走到雷欧奈的跟前。
　　“看来你们的主子已经抛弃了你们这些养不熟的狗了……”捏着对方的下巴，年轻贵族男子邪笑道：
　　“那么，在你们彻底失去价值之前，不如先让我挖掘一下你们身上的剩余价值？”
　　年轻贵族男子说着，将手指顺着雷欧奈的脖子一路向下，很快就来到了早已经破烂的衣服上。
　　然后……整个牢房就好像被人按下了暂停键一样，瞬间静止了下来。
　　“这……这是……”
　　察觉到异常的雷欧奈，努力地睁大了被血液模糊的双眼。
　　“雷欧奈，如果我邀请你离开这个世界，你愿意吗？”
　　随着熟悉的声音响起，应该远在帝都的陈昆慢慢走到行刑架的近前。
　　“大……大人……”看到某人出现的雷欧奈，心情却很是复杂。
　　当初在四人决定回来之前，其实陈昆就已经谈到了有关革命军已经彻底腐坏的事情，而且还不止一次。
　　就连离开当天，塔兹米也都发表了类似的看法，可四人并没有听进去。
　　结果……
　　“如果你不愿意，我也不会强求。”走到近前的陈昆看着对方，淡笑着说道：
　　“我会救下你们，然后再次给你们自由。”
　　面对这个说法，雷欧奈要说不动心是假的。
　　可在被刑讯的这段时间里，在和行刑人员还有负责这件事情的人员对话中，雷欧奈可是知道了很多残酷的事实。
　　就算给了她们自由又能怎么样？
　　就算一切可以重新开始又能怎么样？
　　“嘿……我……我愿意，但我有一个条件。”脸上浮现出复杂的笑容，雷欧奈说道：
　　“帮……帮我救下拉……拉伯克、布……布拉德他们。”
　　“呃……刚刚我不是说了会救下你们吗？”表情有些微妙的陈昆，问道。
　　“大人说得你们，应该不包括拉伯克他们。”雷欧奈一针见血地回答道。
　　“有这么明显吗？”揉了揉自己的下巴，表情多少有些尴尬的陈昆，然后说道：
　　“那么，成交！”
　　“大……大人，能问一下你……你打算如何处……处置这些家伙吗？”
　　看着被定在当场的年轻贵族男子，雷欧奈的眼睛里满是复仇的火焰。
　　“这些垃圾我通常会扔进地狱。”陈昆笑着说道：
　　“就像他刚才说得，那些深渊生物会挖掘出他们的剩余价值。”


第514章 心意与回礼（跪求订阅）
　　跪求订阅和打赏等支持啊，么么哒！
　　……
　　被曾经的伙伴、曾经的领袖所背叛，这个打击对于雷欧奈她们来说不可谓不大。
　　如此巨大的打击，带来得自然是对革命军的失望，甚至是绝望。
　　哪怕革命军中依旧有人秉承着原本的信念，但那又能怎么样？
　　在那些野心家上位之后，这些老派的人手不断被清理掉。
　　如果不是雷欧奈她们身在帝都，有个强大到恐怖的存在罩着。
　　又怎么可能活到现在？估计早就成肥料了。
　　也正是因为对残酷现实的切身体会，在面对陈昆的邀请时，雷欧奈、赤瞳、玛茵还有希尔都选择了同意。
　　不过四人都提出了一点点的要求，最起码在陈昆看来，这点要求真心不算什么。
　　至于拉伯克和布拉德他们，呵呵哒……陈昆对男人没兴趣。
　　正好，赤瞳她们的那一点点要求中就包括了救下那些被背叛者迫害的同胞。
　　这些人陈昆可没打算一起带走，因为完全没有意义。
　　拉伯克和布拉德他们留下来，正好可以再把队伍拉起来。
　　至于队伍拉起来之后嘛，抱歉，那就不在这次的交易条件中了。
　　等所有的人都被陈昆救出，并且送回到夜袭原本在帝都附近的驻地后，相见的众人心情很是有些复杂。
　　特别是在发现那些真正的同伴已经有很大一部分被清理掉，只剩下现有的这些人后，整个夜袭驻地的气氛很快就变得沉重起来。
　　将空间留给这帮可怜的倒霉蛋后，陈昆则是来到驻地外的河边草坪上升起了几堆篝火。
　　没多会儿的功夫，浓郁的香气开始在这片草地上弥漫开来。
　　“味道可真不错。”
　　随着一个有些中性化的声音响起，一身招牌绿色服装的娜洁希坦走了过来。
　　类似军装一样的制服、利索的白色短发，让娜洁希坦的气质很是英姿飒爽。
　　早在雷欧奈和赤瞳她们离开帝都之前，这位夜袭的首领就已经被率先招回了革命军的总部。
　　然后的遭遇嘛，跟雷欧奈她们并没有什么区别。
　　也就是陈昆暗中守护，否则这位干练的女领袖妥妥会被玩坏，然后再处理掉。
　　美食最能安抚悲伤的心情 ，不是吗？”继续烹饪着美食的陈昆，头也不回地笑道。
　　“说得没错，不过，我更喜欢酒。”走到近前的娜洁希坦，说道。
　　“有美食，又怎么能没有美酒呢？”
　　陈昆说着把手往后一抛，一只酒瓶很快就出现在了娜洁希坦的手中。
　　很清楚这帮倒霉蛋需要一点点麻醉来忘却痛苦的陈昆，给的酒自然不是那种娘们才喝的低度酒。
　　当然了，陈昆也没拿被西方人称之为“生命之水”的波兰精馏伏特加，SpirytusRektyfikowany。
　　这玩意儿的度数高达九十六度，比七十五度左右的医用酒精还要高上不少。
　　除非体质强到一定程度，否则喝这玩意儿跟拿自己的生命开玩笑也差不了多少。
　　陈昆这次扔出来的酒是杜松子酒，也叫金酒。
　　度数自然不会有那什么生命之水一样高，不过也有五十五度，当之无愧的烈酒。
　　其实陈昆原本打算弄瓶衡水老白干地，那玩意儿有七十六度，不过想想还是算了。
　　接过杜松子酒的娜洁希坦也没有客气，直接拧开瓶盖然后仰头就灌了一大口。
　　冰凉的酒液一入喉就化作一道火线落入胃中，冰与火这两种极端的口感交织出醉人的味道。
　　“呼……”
　　一口酒咽下，娜洁希坦屏住呼吸好一会儿才长长地吐出一口气，醇厚的酒香瞬间就在这片草坪上弥漫了开来。
　　“好酒！”看了看手中包装精美的酒，娜洁希坦说道。
　　“你喜欢就好。”正在翻转着一只扒了皮，腹中真满了水果与香料的牛犊，陈昆笑着说道。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　“这么说来，你真得要离开了？”走到跟前直接在草坪上坐下的娜洁希坦，拎着酒瓶问道。
　　“不是跟你说过了吗，怎么？后悔自己的决定了？”看着身边这个英姿飒爽的妹纸，陈昆笑道。
　　其实在救雷欧奈她们之前，陈昆就已经将娜洁希坦给救了，只是一直扔在随身的神国之中休养。
　　在救人的时候，陈昆同样也发出了带对方离开这个世界的邀请。
　　但结果嘛，却是被拒绝了。
　　想想也不奇怪，娜洁希坦本就是一个责任心极强的人。
　　为了革命军的事业甚至可以牺牲自己的生命，在看到革命军腐坏成现在这个样子，又怎么可能抽身离开、袖手旁观？
　　对于这个妹纸的选择，陈昆虽然有些遗憾但还是敬重地。
　　哪怕认为对方的这种执著很有些天真，但这种信念还是值得肯定地。
　　“不，没有后悔，只是希望你以后能善待雷欧奈她们。”看着渐渐暗下来的夜空，娜洁希坦说道。
　　“放心吧，我很护短的。”明白对方想法的陈昆，笑着说道：
　　“到是你，接下来的日子恐怕会很不好过。”
　　“哈！这日子什么时候好过过？”拿起酒瓶又灌了一大口的娜洁希坦，用手背抹了抹嘴笑道：
　　“你不觉得这样才有挑战的感觉吗？”
　　“好吧，你喜欢就好。”不能理解对方心态的陈昆，摇了摇头说道：
　　“对了，那件帝具电光石火・须佐之男，我已经帮你改良了一下。”
　　“使用绝招时已经不会伤及你的生命，算是我临别时的一点心意吧。”
　　看着就这么凭空出现在自己面前的人形帝具，娜洁希坦沉默了片刻后突然凑到某人身边说道：
　　“那么，也请接受我的回礼吧。”


第515章 地狱深渊半日游（跪求订阅）
　　最近成绩欠佳，请大家多订阅和打赏一下啊，亲们！
　　……
　　跟女汉子玩“人在人上、肉在肉中。”的游戏，感觉确实很……特别。
　　特别是娜洁希坦这种，要身材有身材、要颜值有颜值的女汉子。
　　整个过程虽说有些被动，但陈昆不得不承认确实特别……地爽！
　　困难度极高的体位都能轻松驾驭不说，心态也很能放得开。
　　各种耻度极高的姿势，都用不着陈昆去要求就自动解锁。
　　再加上这位女汉子可能也有段时间没有这方面的运动了，如果用直观点的形容词来描述。
　　那么应该是……很紧、很弹、很水、很嫩、很粉等等等等。
　　总而言之一句话，陈昆很享受！
　　还别说，在玩完这场激烈的游戏后，陈昆还真是有些舍不得。
　　可惜得是，娜洁希坦在游戏的过程中确实很投入，但游戏结束之后却又恢复到了平时08女汉子的状态。
　　加上陈昆动用了一点点时间上的力量，等雷欧奈、赤瞳她们也出来时，看到得只是自己的老大正坐在篝火堆边大吃大喝，姿态很是豪迈。
　　只是，不得不承认女人的直觉有时候确实敏锐得有些恐怖。
　　即便是陈昆将战场还有两人的身上收拾的干干净净，完全看不出什么异样来。
　　但雷欧奈和赤瞳看向娜洁希坦时的眼神，却或多或少地都有些惊疑不定。
　　“大家都不要客气，尽情享受吧。”拿着一条兽腿正啃了一半的娜洁希坦，笑着说道：
　　“这次的分离，也不知道什么时候才能重聚。”
　　“所以，不要留下遗憾！”
　　也许是离别总是让人伤情，也许是之前的痛苦遭遇确实让人需要一个放松的机会。
　　当然了，也许是两都兼而有之。
　　在娜洁希坦的笑声中，在场所有的人都很快放开了心怀。
　　美酒、美食，欢声、笑语，很快就让这片草坪上的气氛变化热烈了起来。
　　有着陈昆这个神一样的男人在，被快速消耗的美酒和美食不断被补充着。
　　等酒到酣处，还在已经有些醉意的雷欧奈地建议下，组织了一场“地狱深渊半日游”的活动。
　　带着这帮差点被自己人给坑死的倒霉蛋们，跑到随身神国中的深渊世界里，现场观摩了一下那些被放逐到这里的家伙过得是什么样的日子。
　　说实话，在来到深渊之前，雷欧奈、赤瞳她们几个妹纸也好，拉伯克和布拉德这两个男同胞也罢。
　　虽说之前都有过对这种惩罚的了解，但心中的怨恨却依旧如火焰般不断在心中燃烧着。
　　可在来到深渊之后，特别是看到那些被放逐者在深渊土族的特别“招待”下的日子。
　　心中名为怨恨的火焰却很快就熄灭了……
　　不是雷欧奈、赤瞳还有拉伯克、布拉德他们心软，实在是那些被放逐者的下场已经不能用凄惨和痛苦来形容了。
　　非要用两个词来形容，那只能是……绝望与麻木！
　　出现在夜袭成员眼前的那一幕幕，即便是最污的老司机来也只能甘拜下风。
　　可这还不是关键！
　　关键是，甭管你再绝望再麻木，都只能承受下去。
　　想自杀？
　　不是不行，可自杀之后呢？
　　别忘了，这可是深渊！
　　那些土族有得是办法，让你体会什么叫死了也白死。
　　甚至死后所要经历的事情，远比活着的时候还要更加绝望！
　　俗话说得好，五十步笑百步。
　　甭管自己有多惨，只要发现还有人比自己更惨，这心情顿时就会变得好过一些。
　　等“地狱深渊半日游”的活动结束后，接下来的聚会气氛就少了些痛苦，多了些放……纵。
　　区别是，拉伯克和布拉德这两个差点被玩坏了，最后不得不救助陈昆将一部分记抹去的倒霉蛋，只是抱着巨大的酒壶在那里灌啊灌。
　　也不知道是记忆没抹干净呢，还是出于某种本能的反应。
　　灌啊灌的，这两个倒霉蛋就抱到了一起互诉起了衷肠。
　　虽说两人并没有什么过份的举动，但在陈昆看来，基情四射恐怕也是迟早的事情。
　　好在只要不把这基搞到自己身上，对于这种事情陈昆还是乐见其成地。
　　毕竟只有这样，才能减少甚至杜绝自己被戴上绿帽的可能。
　　哪怕只有一次，但陈昆依旧将娜洁希坦当成了自己的女人。
　　所以，在聚会结束之后，陈昆可是花了不少的功夫为对方好好准备了一番。
　　不过在这之前嘛，五个已经喝醉了的妹纸所选择的放……纵方式却是便宜了某个家伙。
　　好吧，陈昆其实也知道。
　　这样120的福・利可不仅仅只是醉酒和释放心理压力那么简单，里面肯定还有别的原因。
　　但那又能怎样？！
　　在陈昆看来，既然已经是自己碗里的肉，那么只要好好品尝就好了。
　　至于肉跳到自己碗里的原因是什么，重要吗？
　　不过，让陈昆有些惊讶得是，看似豪放的雷欧奈，表现得却是最为羞涩，而且好像还是敏・感体质。
　　三无脸的赤瞳，在“人在人上、肉在肉中。”的游戏过程中，虽说表情和声音还是比较单调，但对于某些耻度极高的体位却并不抗拒。
　　五人之中最放得开同时也最配合的，反而是天然呆的希尔。
　　至于玛茵和切尔茜虽说都放得不是很开，但也是各有滋味。
　　顺便说一句，切尔茜是陈昆在救娜洁希坦时，随手一起救出来地。
　　原剧情中她是娜洁希坦从革命军总部那里调来补充夜袭的新人，战斗力不高，但借助着帝具变身自在・盖亚粉底，刺杀能力却是超强。
　　但最后的下场却相当地凄惨……


第516章 离别（跪求订阅）
　　二月倒数三天，跪求订阅、打赏支持！
　　……
　　俗话说得好，天下无不散的筵席。
　　好吧，在眼前的这个世界里，貌似没这样的说法。
　　但离别的日子终究还是来临了……
　　“系统啊系统，你这是在搞什么鬼啊！”
　　看着视线中“回归倒计时”的显示，陈昆相当地无语。
　　原本在发现自己被扔到眼下这个世界后，陈昆还觉得系统应该是别有用意。
　　毕竟这个世界的力量体系虽说远不如《恶魔高校》，但并不意味着弱！
　　危险种也好、帝具也罢，还有炼金术等等之类的神秘侧力量，其实都相当地强大。
　　刚开始陈昆还认为，系统把自己打发到这里肯定是有什么图谋。
　　就好像之前在《n_女神》世界里，对外星文明、外星神器甚至外星空间的任务一样。
　　可谁成想，在完成了几个任务后，居然就没有新的任务再出现了。
　　“我去！难不成这个世界是用来给我放假休息的？”
　　“不是吧，系统没……”
　　没等陈昆257把“系统没这么好吧？”的话说出口，就本能地感觉到了一股深深地恶意自未知之处涌来。
　　“好吧，系统大人是最好哒、最棒哒、最人性化哒……”早有经验的陈昆瞬间就改变了自身的念头。
　　然后不出所料地，这股深深的恶意只是瞬间就收缩了回去。
　　隐隐地，貌似还有点小欢喜的波动一闪即逝。
　　“我勒个去……”
　　察觉到这一丝变化的陈昆，心情那叫一个蛋疼。
　　好在蛋疼归蛋疼，陈昆也不得不承认自己的这个系统确实Ting不错。
　　最起码没给自己什么不可能完成的任务，也没有把自己往死里坑。
　　相反还在那些看起来有些困难，实际上却并不困难的任务中尽可能提升自己的力量。
　　就感觉好像是在有意培养自己，实在是让人有些摸不着头脑。
　　“算了，船到桥头自然直，想这些有毛用。”
　　甩了甩头的陈昆，很快就将这方面的念头给抛到了脑后，把注意力放在了眼前。
　　或者确切地说，应该是下面。
　　“爽啊……”看着那冰蓝色的长发不断随着头部起伏微微飞舞着，陈昆不由感慨道。
　　“唔……”抬起头来的艾斯德斯，脸上满是可爱的红晕说道：
　　“我的……大人，时间快到了。”
　　“放心，来得及。”揉了揉对方顺滑无比的长发，陈昆笑道。
　　“好吧……”
　　眼中闪过一丝无奈的艾斯德斯，只得继续努力下去。
　　结果这一努力，就又努力了半啦小时。
　　然后才在陈昆有意地放水下，终于完成了项艰巨的任务。
　　接着却……
　　“我说艾斯德斯，够了吧，已经很干净了。”看着还跪在那里Cosplay小狗的妹纸，陈昆没好气地说道。
　　“啊？哦。”终于反应过来的艾斯德斯，这才红着脸站起身。
　　身上冰蓝色的火焰一闪而过，原本凌乱的衣服瞬间就恢复了正常。
　　之前留下的那些可疑痕迹也经通通消失不见，只是嘴里还忍不住咂吧了几下，脸上明显有些意犹未尽的意思。
　　看着妹纸的这个反应，陈昆的心情是即有成就感觉又很是有些郁闷。
　　谁让成了神后，那“东西”甭管是质量、味道还是功效，就已经变得和正常情况下完全不一样了。
　　没看刚刚艾斯德斯身上一闪而过的力量波动，比个把小时之前又强了一些嘛。
　　虽说强得不多，但到了艾斯德斯现如今的程度，只是这点小时就能让自身的力量有这一丝的增强，已经是相当夸张了好吧。
　　郁闷得则是，在发现了某“东西”不但味道很棒，而且能增强实力后，一部分妹纸就变成了“榨汁机”。
　　也就是有些妹纸还放得不够开，否则陈昆现如今的处境肯定会更加地……性福？
　　“好了，时间差不多了，也是时候跟这个世界说拜拜了。”
　　站起身的陈昆，说话的同时就带着身边的艾斯德斯瞬间消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了祭台之上。
　　这座祭台外圆内方，占地面积巨大不说，所使用的材料还都是极品美玉。
　　祭台本身上不着天、下不着地，跟王宫所在的浮空城一样都是悬浮在空中。
　　只是在高度上，却是唯一一个比王宫更高，同时也是唯一一个敢悬浮在王宫上方的浮空岛。
　　等刘瑞安和艾斯德斯出现时，祭台的下方已经站了不少的人。
　　为首的不是别人，正是一身华丽长袍，头戴王冠的小国王。
　　好吧，这个时候的小国王其实已经不小了。
　　别看只是几年的时间，在陈昆悉心的培养下，这货已经从原本蠢萌的小正太变成了英俊自信、聪慧强大的青年！
　　只是在陈昆的面前，小国王依旧还是当初那个有些软弱的小正太。
　　“师父！”看着现在了祭台上的某人，小国王哽咽着喊道。
　　“我说能不能别这样啊，这种场面总是让我往某些不好的事情上联想。”看着对方的陈昆，无奈地说道：
　　“我又不是不回来了，只要时空门建好，以后想什么时候回来就能什么时候回来。”
　　“对了，我给你的那把钥匙可要收好了，等我把一些琐碎小事处理好了，你也可以到我那边去转转、玩玩。”
　　看着祭台上并不高大，却给自己绝对安全感的身影，原本有千言万语的小国王最终也只是用力地点了点头说道：
　　“嗯！”
　　“那么，再见喽，各位！”
　　陈昆笑着说完看了看站在小国王身后的那些人，然后一句话都没有说直接选择了回归。


第517章 势如破竹！（跪求订阅）
　　打滚跪求订阅和打赏等支持啊，亲们！
　　……
　　紫色的光柱瞬间自祭台上冲天而起，没入未知的虚空之中。
　　等光柱消散之后，祭台上再无半个人影。
　　怔怔地看着高高在上的虚空，小国王沉默了久久之后这才转过身。
　　等转过身之后，脸上的表情也在这一瞬间变得坚毅了起来！
　　扫过在场所有人一眼的小国王，视线最终落在了某个死忠心下的身上。
　　“布德大将军，开始吧。”
　　随着小国王的一声令下，早已经整装待发的黄金舰队和地面部队顿时都动了起来。
　　不是小国王或者陈昆想违约发起战争，实在是那帮反叛军太烂泥巴扶不上墙了。
　　自己发展的越来越差不说，居然主动违背了之前的赌约摆出了一幅“有本事你来打我啊！”的姿态。
　　其实陈昆也并不是非要现在就走，完全可以把这一仗打完之后再离开也不迟。
　　可俗话说得好，功高震主！
　　哪怕陈昆根本不在乎这个，小国王也不在乎这个。
　　但后者身为一国之君，却一直笼罩在陈昆这个国师的巨大名声之下。
　　对于国王来说，这样的情况可是很不利用掌控全国地！
　　于是，反叛军在明确地违背了赌约之后，陈昆就将这场战争交给小国王去处理。
　　至于结果会如何，呵呵哒……陈昆根本没想过帝国会输。
　　区别只是，反叛军的下场会有多惨而已。
　　事实证明，陈昆的预料一点都没错。
　　在黄金舰队和地面部队的双重配合之下，反叛军所谓的数十万大军并不比鸡蛋壳杂捕嗌佟
　　好吧，实际上在这场实力悬殊的战争中，黄金舰队所起到作用只是坐镇后方以及后勤运输为主。
　　真正参加到战斗中的，几乎只有地面部队。
　　不得不说，陈昆一时恶趣味搞出来的令咒系统抛开恶搞的因素不谈，确实是相当牛叉的金手指。
　　只需要在基础系统上加载相关的子系统或者插件，下到最普通的战斗技能，比如剑术、拳法等等，上到超凡的力量，比如元素控制以及神奇宝贝。
　　元素控制就不说了，地、水、火、风、雷等元素的力量经由陈昆的系统开发，被发展出了数以十万计的各种技能。
　　至于神奇宝贝嘛，好吧，这又是陈昆恶趣味的产物。
　　说白了就是通过令咒上的神奇宝贝契约系统，和野生或者人工养殖的危险种签订契约。
　　没错，原本对于人类社会来说十分危险的危险种，现如今已经可以人工养殖了。
　　虽说养殖的品种并不算很多，而且绝大多数的力量等级都比较弱，但用在战场之上却是相当地好用。
　　在签订了契约之后，神奇宝贝训练家不但可以指挥自己的神奇宝贝为自己战斗。
　　同时契约系统还会将危险种的力量反哺给训练家，除了可以让训练家的身体素质大大加强外，同时还有一定的机率可以共享到危险种所具备的超凡力量。
　　当然了，好处是双向的。
　　在训练家得到诸多好处的同时，签订了契约的危险种同样也有着相当不错的收获。
　　稳定的生活条件和系统的训练就不说了，单单是可以让自己进化这一点，就足以让很多具备智慧的危险种动心。
　　神奇宝贝契约系统，在提取危险种的力量反哺给训练家时，同样也会对危险种进行扫描并且根据扫描出来的结果给予具体的进化方案。
　　比如人工养殖的E级危险种，也就是最低级的战斗危险种灰狼，就可以进化成冰、火、风、雷等不同属性的魔狼，如果运气足够好，还可以进化成地狱三头犬。
　　当然了，这种进化也并不是凭空就行地。
　　即需要训练家给予大量的物资，比如相对应的炼金药剂、大量的血肉，以及高强度地战斗！
　　自打陈昆建立起了炼金术士公会之后，只是几年的时间，炼金术士这个职业虽然还没有像钢炼世界里那样泛滥，却也已经打开了局面……
　　除了炼金药剂之外，炼金术士公会还提供各种炼金装备，其中就包括了危险种所使用的装备。
　　吞噬大量的血肉，特别是力量等级比较高的危险种血肉，不但可以让“神奇宝贝”更加的强壮，同时还有一定机率可以让危险种进化出新的力量，成为新的物种。
　　最后再通过高强度的战斗，激发“神奇宝贝”和训练家的潜力，就能让两者不断地进化、进化、再进化。
　　好吧，除了恶趣味之外，所谓的神奇宝贝和神奇宝贝训练家职业，只是陈昆挖的一个坑而已。
　　说白了《斩！赤红之瞳》世界，在陈昆的眼里同样也只是一个养殖场。
　　令咒系统的存在，可不仅仅只是帮助帝国更加的强大。
　　真正的作用除了收集各多物种的基因样本和数据之外，也是在人为地促进这个世界的生物进化。
　　至于最终的目的嘛，说穿了只不过是陈昆用来培育新物种、研究新物种，从2.5而对自身力量和未来道路的一种摸・索而已。
　　有了这支由各种超凡力量组成的地面部队，帝国势如破竹地将集结起来的反叛军部队给打了个七零八落。
　　轻而易举地就收复了大量的失地不说，还捕获了大量反叛军的高层。
　　前前后后也就是一个月都不到的样子，整场战争就已经彻底结束。
　　帝国不但彻底剿灭了反叛军收复了原本的失地，更是捎带着大胜的气势对四周的异民族进行了讨伐。
　　在绝对的力量面前，原本围绕在帝国四周的异民族在经历了节节败退之后，也只能选择议和。


⑥弑神者


第518章 草S护堂（跪求订阅）
　　新的一卷、新的剧情，一定会更加精彩！
　　跪求订阅和打赏支持啊，亲们！
　　……
　　站在充满了异国风・情的街头，陈昆的心情却是相当地蛋疼。
　　【任务世界：弑神者】
　　【主线任务：弑神！】
　　【任务内容：弑杀不顺从之神，0/15】
　　【任务奖励：未知】
　　【失败惩罚：未知】
　　看着这次的任务，陈昆已经不只是蛋疼那么简单了。
　　“不是吧，系统，我只是随便说说而已别认真啊。”
　　“其实我觉得还是斩！赤红之瞳这样的世界适合我啊！”
　　“系统大人，求放过！”
　　“给个重新选择的机会啊，亲！”
　　……
　　可惜得是，甭管陈昆怎么抱怨+拍马屁，系统任务都没有半点的改变。
　　在努力了几分钟之后，陈昆终于放弃了。
　　“好吧，既然没办法反抗，那就学会享受吧！”
　　“正好，我的力量进化之路已经遇到了瓶颈。”
　　“这个世界有那么多的不顺从之神，更有那么多的神。”
　　“虽说确实是危险了一些，但相信收获也同样会巨大。”
　　“那么，接下来要做的事情就是……”
　　耸了耸肩的陈昆，哪还看得出半点之前的可怜。
　　“打扰一下……”
　　就在陈昆恢复正常心态之后，一个声音却是从身后传来。
　　“阿嘞？”
　　转过身的陈昆，一脸疑惑的表情，要多逼真就有多逼真。
　　“你好，请问您认识这个人吗？”
　　看着眼前这位一口除了日本人会觉得是英文，其它国家都会认为是火星文的家伙，陈昆笑了。
　　“诶？请问，我有什么不对吗？”
　　被某人的微笑给弄愣住的草S护堂，依旧是一口让人蛋疼的英文。
　　“日本人吧？”陈昆嘴一张，就是一口地道无比的东京腔。
　　“啊！原来是同胞，你好，我是草S护堂，初次见面请多关照。”愣了一下总算反应过来的草S护堂，连忙按照传统行礼道。
　　也得亏陈昆这次执行任务之前，总算把自己在《斩！赤红之瞳》世界里研究自身力量带来的副作用给解决了。
　　不光是把那完美到连同性都会产生污念的五官给削弱到了只是俊朗，却不会夸张的地步。
　　同时也把越来越像正太的样貌调到了三十岁左右，即不会太老又不会给人太嫩的感觉。
　　否则草S护堂这会儿就不会是这么个反应，多半会对眼前这个美到无法用言语来表达的同性产生某些不好的念头。
　　“哈哈……不要那么客气。”摆了摆手的陈昆很是爽朗地笑道：
　　“你可以叫我永夜君，身在异国他乡，大家相互关照才对。”
　　只是简单的一句话，却让草S护堂顿时就对眼前这个明显比自己要大一些的同胞有了很不错的印象。
　　“那么，永夜君叫我草S就好了。”草S护堂笑着说道。
　　“好的，草S。”顺水推舟的陈昆，看了看对方手中的纸条说道：
　　“对了，你刚刚是在找人吗？”
　　“呃……是啊。”
　　一想到自家爷爷强行塞给自己的工作，草S护堂的表情也有些蛋疼。
　　“来，让我看看是哪里。”点了点头的陈昆，伸手说道。
　　“真是麻烦你了，永夜君。”连忙将手中的纸条递过去，草S护堂感激地笑道。
　　“我都说了，不要那么客气。”
　　接过纸条的陈昆扫了一眼，不出所料得是，纸条上写着“露库拉齐亚・佐拉”的名字。
　　可惜得是，对于这个世界陈昆是一个新的不能再新的新人。
　　意大利的地图陈昆到是记了下来，但完全没办法找到露库拉齐亚・佐拉住的地方。
　　想想也不奇怪，这是异界不是嘛。
　　一个连神都有的世界，地形地貌出现偏移又有什么好奇怪哒。
　　更何况对方本来就是魔法师，想要隐藏在凡人之中再容易不过。
　　至于动用力量直接搜索整个意大利，以陈昆的力量到不是做不到。
　　但别忘了，眼下这个世界可不是之前《斩！赤红之瞳》，各个神系的神都存在着。
　　就算陈昆现如今的力量已经不是一般的神能够抗衡，但在没有弄清楚情况之前，慎重一些总没坏处。
　　“|歉啊，这个人我也不认识。”将纸条交还给对方的陈昆，有些歉意地说道。
　　“没关系，能认识永夜君已经是意外之喜了。”收回纸条的草S护堂到是半点失望的神色都没有。
　　“这样吧，反正我也没什么事，不如陪你一起找找吧。”陈昆笑着说道。
　　对于这个提议，草S护堂想都没想就答应了下来。
　　抛开之前的好印象不说，能在异国他乡遇到一个同胞并且得到对方的帮助，怎么看都不是件坏事。
　　“对了，你有什么线索吗？”陈昆突然问道。
　　“诶？”草S护堂一时之间没有反应过来。
　　“你找人总不会一点目的都没有吧，说说看，看看能不能找到一些线索。”打了个响指的陈昆，笑道：
　　“我的业余职业可是名侦探哦，最善于发现蛛丝马迹，说不定可以帮得上忙。”
　　“原来是这样啊。”
　　总算反应过来的草S护堂，挠了挠后脑久后，说着就把身上的背包拿了下来。
　　“我来这里是奉了爷爷的要求，将这个东西还给纸条上的那个人。”拿着一块石板的草S护堂，说道。
　　“哦？那我可以看看吗？”看着对方手中的石板，陈昆好奇地问道。
　　“当然可以。”
　　完全不知道这块石板意味着什么的草S护堂，说着就将石板递了出去。
　　可就在此时，一个甜美的声音却响了起来：
　　“喂！那边的！”


第519章 不顺从之神（跪求订阅）
　　新的一个月，新的世界，新的剧情，一定会更加精彩！
　　跪求订阅、打赏、催更等支持啊！
　　……
　　随着声音传来的方向看去，就见一位穿着红色洋装公主裙，有着一头漂亮金色长发的妹纸正看着两人。
　　精致的脸蛋，修长的身材，波涛的尺寸虽然并不是非常汹涌，但也是颇有几分规模。
　　白嫩的肌肤上隐隐浮动着健康和青春的粉色，怎么看都是一个极为漂亮的妹纸。
　　但是！
　　“我？”下意识指了指自己的鼻尖，草S护堂傻乎乎地问道。
　　唰！的一下，金发妹纸的手上就多出了一柄利刃。
　　虽说只是一把匕首，但在阳光下闪烁着的寒光依旧给人一种很危险的感觉。
　　“立刻把你手中的魔导书交出来！”右手持刀指向对方的艾丽卡・布・朗特里，轻喝道。
　　可惜得是，这句话用得是意大利语，草S护堂完全听不懂。
　　“Mynameis草S护堂。”完全不知道对方在说什么的草S护堂，用火星语一般的日腔英文自我介绍道。
　　这个时候，陈昆却是走到了草S护堂的身前，挡在了两人中间。
　　“草S刚从日本来，听不懂意大利语。”打量着眼前的这个金发妹纸，陈昆笑着说道：
　　“有什么话你可以跟我说，或者大家都用日语交流。”
　　“不过，初次见面用就刀威胁别人把东西交出去，你这是在抢劫吗？”
　　听到这里，草S护堂才终于明白了金发妹纸刚刚说得是什么。
　　“诶？她是强盗吗？”
　　从某人身后探出头来，打量着某个妹纸的草S护堂实在没办法把对方跟劫匪Che上半点关系。
　　“强盗？！”
　　没想到自己会被认为是这种职业的艾丽卡・布・朗特里，脸上顿时浮现出恼怒之色。
　　“竟敢侮辱我，你才是呢！”
　　手拿利刃的艾丽卡・布・朗特里，完全不知道自己此时此刻的行为，正好应验了那句“贼喊捉贼！”的老话。
　　“如果你不是强盗，那么你为什么想要草S的石板？”指了指眼前闪烁着寒光的利刃，陈昆笑着说道：
　　・“难不成你现在这样的行为不叫抢劫而是请求？”
　　“没想到萨丁岛上还有这样的风俗，也许我们应该报警？”
　　^
　　“你！”　　看了下自己手中的利刃，还有躲在某人身后的家伙 艾丽卡・布・朗特里有心想要解释却一时之间也不知道该怎么开口。
　　就在这时，突如其来的冲天怒吼声中，整个萨丁岛都剧烈地震动起来。
　　“怎么了？！”被吼声差点震聋的草S护堂，下意识地捂住双耳说道。
　　几乎是话音刚落下，整个萨丁岛仿佛从彩色电影变成了黑白胶片，所有的行人、动植物只是在同一瞬间就进入了停止的状态。
　　“咦？这是结界？”感受着这片空间的变化，陈昆暗忖道：
　　“不，不是结界，应该是某种领域，有点类似于异次元空间的意思。”
　　在陈昆对这种力量进行分析时，一个巨大的身影却是从不远处的建筑后面缓缓升起。
　　“这……这是什么？！”看着那个全身笼罩着火焰的巨大身影，草S护堂惊惧不已地问道。
　　“神……不顺从之神……”表情很是严肃的艾丽卡・布・朗特里，回答道。
　　“不顺从之神？”
　　看着缓缓升起的那又血色巨瞳，草S护堂完全不能理解这个称呼的意思。
　　“这……神是什么意思？”看向金发妹纸的草S护堂，震惊地问道。
　　“别问那么多了，赶紧逃吧！”
　　懒得再多费口舌的艾丽卡・布・朗特里，说着就朝事发地点冲了过去。
　　“亚莉安娜！”
　　在艾丽卡・布・朗特里的呼喊声中，一辆红色轿车里身穿女仆装的妹纸顿时发动了汽车。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　“这……这是……”
　　看着那抹靓丽的红色身影跳到车顶上方，然后很快消失在街头，草S护堂顿时就懵圈了。
　　“喂喂，看够了吗？”伸手在对方眼前晃了晃的陈昆，笑道。
　　“诶？永夜君，你？”本能觉得有些不对，却又不知道哪里不对的草S护堂，说道。
　　“人都已经走了，你要是担心对方呢，我们就过去帮忙。”双手插在裤兜里的陈昆，笑道：
　　“要是你不想帮忙呢，我们就赶紧离开吧，省得被接下来的战斗波及到。”
　　“虽说还谈不上有多危险，但能省去一点麻烦总是好哒。”
　　不得不说，几乎所有日漫里的男主在这种危机时刻都不会选择退缩。
　　看着远处那头巨大无比同时还有着猩红巨眼的“野猪”，草S护堂只是惊疑了几秒钟就点头说道：
　　“那就去帮忙吧，可是，该去哪里呢？”
　　“看方向应该是码头那边。”张望了一下的陈昆，说道。
　　“那就走吧，如果晚了就帮不上忙了！”一手拿着石板一手挥舞着拳头的草S护堂，坚定地说道。
　　“赶路的事情还是交给我吧。”
　　陈昆说着也没给对方开口的机会，直接伸手在草S护堂肩膀上一抓。
　　然后两个人顿时就腾空而起，在一连串“哇啊！”的惊叫声中朝着码头的方向落去。
　　“嗯？”人还在半空中陈昆就发现了一个身影正站在前进方向的某幢建筑顶部。
　　“是他啊，该来的看来还是躲不掉啊。”
　　想到这里，陈昆直接带着草S护堂落在了那个身影所在的建筑顶部。
　　结果完全没料到会有这种奇异体验的草S护堂，刚一落地就双Tui一软趴在了地上。
　　手上原本拿着的那块石板也滴溜溜地在空中翻了几个跟头，然后直接掉在了那个身影的脚边。


第520章 好大的一头猪！（跪求订阅）
　　新的一个月、新的一卷、新的剧情，保证一定会更加精彩啊！
　　卖萌打滚跪求订阅、打赏等支持啊，亲们！
　　……
　　但凡是个正常人，在看到陈昆从天而降后都会感觉震惊与恐惧。
　　可站在不远处的那个身影，却明显不太正常。
　　相对于从天而降的陈昆，这位更感兴趣的却是掉在自己脚边的那块石板。
　　“这个是你的东西吗？”有着一头蓝色齐颈短发，怎么看都是小正太的神秘人，拿起石板后问道。
　　“不是我的，是他的。”摆了摆手的陈昆，指着还坐在地上的草S护堂回答道。
　　“啊，是的。”从地上一个咕噜站起身的草S护堂，连忙提醒道：
　　“你还是快点逃吧，好像有什么怪物。”
　　“嘿嘿……有意思。”拿着石板的神秘小08正太，笑着说道。
　　“有意思？话说，你是谁啊，日语说得好奇怪啊？”疑惑地看着对方，草S护堂问道。
　　“我是胜利者啊。”蓝发小正太看起来很是一本正经地胡说八道着：
　　“身为最强之人，击破敌人一切之人。”
　　“胜利者？”
　　完全摸不着头脑的草S护堂，忍不住拿求助的眼神看向某个家伙。
　　迎着对方的求助的眼神，陈昆却是双手一摊，一脸爱莫能助的表情。
　　“尝试一下失败的滋味虽说也不错。”长相俊美异常的蓝色正太继续说道：
　　“唤醒古时的神明们，与之相战，至今未曾败过。”
　　听着这莫名其妙的话语，草S护堂却忍不住想到了自己那个不靠谱的爷爷。
　　“感觉好像是爸爸在说话的口Wen啊！”
　　就在这时，一个红色的身影自不远处的建筑顶部飞快地掠过。
　　“喂！”看出对方就是那个强盗的草S护堂，连忙伸手喊道。
　　可惜对方的速度太快，又太过专注，眨眼之间就消失在了前往码头的方向。
　　“你……是追着那位使用手册女到这里来的吗？”总算恢复正常一点的蓝色小正太，问道。
　　“魔女？”愣了一下的草S护堂连忙说道：
　　“不是的，只是被爷爷所托来送东西而已。”
　　“这个吗？”看了看草S护堂又看了看手中的石板，蓝发小正太突然笑了起来。
　　“呵呵……嘿嘿……哈哈！！”
　　“天意啊~天意啊！”
　　“看来你是万中唯一的战士啊。”
　　“那个小偷就是这么说哒……”
　　看着有些癫狂的对方，草S护堂的心情很是有些蛋疼。
　　就在这时，一个叫声突然自码头的方向传来。
　　“啊呀！！”
　　“啊！”听出那个声音的主人是谁，草S护堂连忙看去。
　　“你要去吗？战士。”拿着石板的蓝发小正太，问道。
　　“嗯，抱歉，请还给我吧。”点了点头的草S护堂，伸・出手说道。
　　看了眼手中的石板，蓝发小正太沉默了两三秒钟后就将手里的石板递了出去，笑道：
　　“好啊！先放你那边。”
　　“先放我这边？这原本就不是我的。”下意识接过石板的草S护堂说道。
　　结果话音还没落下，就感觉到一阵耀眼且神圣的光芒在自己的身边突然绽放。
　　下意识转过头去，草S护堂就看到一匹纯白色的骏马不知何时正站在自己的身边。
　　“啊？这是怎么回事？！”
　　在草S护堂懵圈的话语声中，那块看起来即普通又有些古怪的石板却突然亮了起来。
　　等越来越耀眼的光芒突然敛去，草S护堂就发现刚刚的那匹神秘白马已然消失无踪。
　　“刚刚的那是……”
　　跟着自己爷爷身边也学到了不少有关神话传说知识的草S护堂，神色顿时有些惊疑不定起来。
　　“那个草S，貌似那位有危险，你到底要不要去帮忙？”站在一旁神色颇有几分玩味儿的陈昆，突然提醒道。
　　“啊？”愣了一下的草S护堂这才想起自己还有正事儿要做，连忙点头说道：
　　“要要，我们赶快走……”
　　就在草S护堂终于想起了什么，正打算开口的时候，就见陈昆咧嘴一笑，抓住对方的肩膀再次Biu~的一下腾空而起。
　　“哇啊啊！”惨叫声再次响了起来。
　　这一次赶路到是没有人再出来碍事，没多久陈昆就来到了战斗场的上空。
　　“我去，好大的……一头猪啊！！”
　　看着被金色火焰笼罩着的巨大野猪，陈昆感叹之余忍不住联想到了某些东西，忍不住咽了口口水。
　　与陈昆还有空YY的淡定不同，之前557就觉得那玩意儿好大的草S护堂，在来到近前之后直接就被那大到吓人的野猪给吓懵了。
　　“你去接应那个家伙，这里交给我了。”
　　陈昆说着也不给草S护堂开口的机会，直接就将对方扔向了正在跟神兽野猪僵持的那个红色身影。
　　“哇啊！我不会飞啊！！”被扔出去的草S护堂，惨叫道。
　　“诶？！”
　　正竭尽全力与神兽僵持的艾丽卡・布朗特里刚察觉到不对，一抬头就被飞来的人影给砸得横飞了出去。
　　没有了艾丽卡・布朗特里的攻击，野猪形态的神兽在仰天怒吼声中顿时爆发出更加强大的力量。
　　悬浮在空中的陈昆，看着直直冲来的巨大身影，却是笑了起来。
　　“真是让人……兴奋啊！”
　　下一刻，神圣的金色光焰顿时冲天而起。
　　只是瞬间的功夫，陈昆就已经被一身精致而神圣的黄金铠甲给包裹了起来。
　　八对十六根完全由黄金光焰凝聚而成的巨大羽翼，也在陈昆的身后伸展开来。


第521章 神威如狱！（跪求打赏）
　　这都三月份的第三天了，为什么还没有人打赏？
　　大家的支持在哪里啊？！
　　……
　　陈昆被金色铠甲包裹的右手缓缓伸・出，就见高空之中的云层突然变成了漩涡状。
　　一道粗大无比的金色的闪电徒然自云层中间电射而下，只是瞬间就已经命中了双眼腥红的神兽。
　　在轰然巨响中，艾丽卡・布～朗特里和草S护堂瞬间就被强大的力量给震晕了过去。
　　“昂！！”震天的惨嚎声响起，金色的血液顿时四溅开来。
　　刚刚还把艾丽卡・布～朗特里打得节节败退，眼瞅着就要取得胜利的神兽野猪，不但被刚刚那从天而降的一枪破了护体的金焰，就连身体也是被一枪直接洞穿！
　　“我这柄索拉力昂・英勇之枪虽说是山寨，但威力早已经超过了原版。”
　　“连神都能杀给你看的一件神器，区区一只神兽，呵呵哒……”
　　看着被自己一击重创的敌人，完全笼罩在金色神甲之中的陈昆笑着说完640，整个人Biu~的一下就消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经拿到了神兽野猪的近前。
　　“这……这怎么可能？！”
　　看着某人大发神威，瞬间就将神兽重创，艾丽卡・布～朗特里整个人都懵逼了。
　　被砸在妹纸身上的草S护堂，这会儿的反应也好不到哪里去。
　　整个人傻傻地看着空中那恣意散发着神圣气息的身影，Zui里下意识地喃喃自语道：
　　“永……永夜君，怎……怎么会？！”
　　可惜得是，陈昆这会儿已经打出了瘾头，哪还顾得上这两只小蚂蚁的反应。
　　“噗！”的一声，索拉力昂・英勇之枪被陈昆一把抽出的同时，金色的神血再次四溢开来。
　　“真是浪费啊！”
　　感受着这些神血之中洋溢的强大力量，陈昆感慨的同时，一团金焰自身后突然升起。
　　这团金焰在来到陈昆的头顶上时，忽然化作一只黄金宝瓶。
　　瓶子的造型风格很是西方化，表面上布满了华丽且神秘的纹路。
　　・当这只黄金宝瓶缓缓倾倒之后，就见之前四溢开来的金色神血顿时被无形的力量牵引着如飞鸟投林般纷纷落进了宝瓶之中。
　　^
　　在黄金宝瓶打扫战场的同时陈昆的攻势却并没有停下来。
　　亮金色的索拉力昂・英勇之枪，不断在神兽野猪的身体留下一道一道又一道的伤痕。
　　整个过程说起来Ting慢，其实上从陈昆把草S护堂扔出去，到换装完毕，再到把神兽野猪给虐的满身是伤。
　　前前后后加起来，其实连一分钟的时间都没有。
　　“你还没有压够吗？快让开！”看着依旧压~在自己身上的某人，艾丽卡・布～朗特里羞怒地喝道。
　　“啊，很抱歉，我……我不是有意哒。”
　　回过神来的草S护堂，连忙闭上自己因为震惊而张大的Zui巴，一个骨碌从地上爬了起来。
　　换成是平时，艾丽卡・布～朗特里肯定会好好教训一下对方，让某个家伙知道身为赤铜黑十字社大骑士的自己，绝对不是好惹地！
　　可现在嘛，艾丽卡・布～朗特里的注意力却是完全被空中的某个身影给吸引了过去。
　　要说跟不顺从之神战斗，艾丽卡・布～朗特里也不是做不到。
　　但要像某个家伙那样，完全压着不顺从之神打，而且短短时间就重创了对方。
　　呵呵哒……哪怕艾丽卡・布～朗特里有着强大的神具莱恩哈特，也绝对没可能做到这种程度。
　　实际上震惊的人绝对绝对绝对不止艾丽卡・布～朗特里和打酱油的草S护堂两人。
　　毕竟这么大的动静，意大利本地的魔术家族又怎么可能毫无察觉？
　　至于为什么没人出手，呵呵哒……就像某部国产剧中的经典台语，此事必有蹊跷！
　　随手又捅了野猪神兽一枪的陈昆，瞬间消失在原地避开了来自敌人的攻击后，Zui角上不由流露出玩味儿的神色。
　　“嗯？还没有动静吗？”
　　“是想借这个机会探探我的底，还是另有所图吗？”
　　眼瞅着原剧情中暗中出手的人并没有动作，陈昆的眼中闪过一丝戏谑的神色之后却是……发起了大招！
　　八对完全由金色光焰凝聚而成的羽翼只是轻轻一振，整个人瞬间冲天而起。
　　“神恩似海、神威如狱！”
　　“接吾一招，神之雷！！”
　　在威严而宏大的声音中，巨大的金色魔法阵几乎站将整个萨丁岛给覆盖在了下面。
　　仿佛是感受到了巨大的危机，能够彻底灭杀掉自己的危机。
　　野猪形态的神兽，顿时也跟着爆发出了自己全部的力量。
　　两股强大的力量还没有碰撞，只是产生的余波就让整个萨丁岛损失惨重。
　　整个码头彻底完蛋不说，岛上的建筑也崩塌的无法计数。
　　几乎是在最后一个“狱！”字回荡在天地间的瞬间，一道足有十几里粗的金色雷光直接撕破整个天地轰在了力量暴涨的野猪神兽身上。
　　要说这野猪的体型也确实相当地巨大，但和直接十几里粗的金色雷光相比却显得“苗条”了很多。
　　在面对陈昆的大招时，身为神兽的野猪瞬间就被金色的雷光直接淹没。
　　然而就在这时，一道更加巨大的卷风却是突然凭空出现，直接将金色的雷光给包裹在了里面。
　　“咦？看到猪的力量即将被我拿走，所以忍不住了吗？”
　　屹立于高空中的陈昆，看着出现在不远处的某个熟悉身影，Zui角上顿时流露出一抹得逞的笑意。
　　“既然你想要，那就让给你呗，不过下次嘛，要连本带利一起还哦。”


第522章 命运？（跪求订阅）
　　跪求订阅、打赏、催更、月票等支持啊，亲们！
　　……
　　等突如其来来的卷风将金色的雷光吹灭后，原本被雷光命中的野猪神兽也很快随着烟消云散的卷风消失在当场。
　　“收回了猪的分身吗？韦勒斯拉纳，真是有些期待和你的下次会面啊……”
　　坐视对方将猪之分身收走的陈昆，却是一点惋惜的意思都没有。
　　等笼罩在整个萨丁岛上的领域消失不见，这片天地也随之恢复了正常。
　　“已经消……消灭了吗？！”看着已经失去了神兽的码头，草S护堂结结巴巴地说道。
　　“不，刚刚那个卷风是神明的化身。”站在一旁的艾丽卡・布～朗特里，却是神色凝重地说道：
　　“神兽并没有被消灭，而是被……收走了。”
　　“收走了？”
　　完全想不到那么大一只野猪会被神明用什么方法收走的草S护堂，表情很是有些蛋疼。
　　“说得没错，那只大野猪被收走了，真可惜。”
　　随着有些懒散的声音响起，艾丽卡・布～朗特里和草S护堂瞬间看向了声音传来的方向。
　　就发现某个原本应该还高高在上的家伙，不知何时已经落回到了屋顶天台。
　　最关键得是，身那套神圣的金色铠甲这会儿也不知道被收到了那里。
　　甭管怎么看，此时的陈昆就是一个完全没有力量的……凡人。
　　可在经历了刚刚那不可思议的一幕后，甭管是艾丽卡・布～朗特里还是被自己爷爷坑了的草S护堂，都绝对绝对绝对不会相信某人只是一个凡人！
　　真要是凡人都可以屠神，哪怕只是神兽，哪怕只是神的分身，呵呵哒……那还有咒术界什么事。
　　“永……永夜君？！”
　　看着依旧是刚认识时的那身打扮，草S护堂却是有些不敢相认。
　　“不是我还能是谁，草S，你不会我吓到了吧？”走到近前的陈昆，笑着说道：
　　“身为万中唯一的战士，如果这样都能把你吓到，那么你又该如何面对自己的命运呢？”
　　“万中唯一的战士？命运？”
　　听着这些明显有些特殊的语句，草S护堂的心情却很是有些复杂……o
　　“好啦好啦，我只是随便说说，不要有太大的压力Qa”摆了摆手的陈昆，很不负责地说道：. 彡
　　“那个……打也打完了，感觉有点饿，要不找个地方先吃点东西再说？”
　　一直以一种很复杂的眼神打量着某人的艾丽卡・布～朗特里，这会儿已经恢复了招牌式的红色公主裙打扮。
　　“这位……大人。”一时不知道该怎么称呼的艾丽卡・布～朗特里，小心地措词道：
　　“很抱歉之前的失礼，我是赤铜\十字的骑士，艾丽卡・布～朗特里。”
　　“原来是赤铜\十字的人，真是幸会啊。”伸・出右手的陈昆，笑着说道。
　　“呃……”
　　看了看伸到眼前的手，艾丽卡・布～朗特里迟疑了一下后这才把手伸・出去和对方握了握。
　　“能认识大人，是我的荣幸。”表情有些激动同时也有些复杂的艾丽卡・布～朗特里，说道。
　　“不要大人、大人的叫了，你跟草S一起叫我永夜君吧。”
　　“我就叫你艾丽卡，没问题吧？”
　　握着妹纸的手，陈昆笑着说话的同时，一丝晦涩无比的力量则是顺着握在一起的双手流入了对方的体内。
　　只是一个呼吸不到的功夫，对于艾丽卡・布～朗特里所拥有的力量，陈昆就有了一个初步的了解。
　　至于为什么只是初步的了解而不是完全的解析出现，主要还是对方体内的力量比较特别。
　　想要快速解析出对方的力量，势必会引起一些警觉。
　　反正陈昆也不急，所以在初步了解了咒术界的力量之后就松开了手。
　　“当……当然，那是我的荣幸。”
　　感受着某人温润如玉的眼神，艾丽卡・布～朗特里的脸上却是闪过一丝羞涩的红晕……
　　“那么，做为主人，还得请你推荐一家餐厅了。”陈昆笑着说道：
　　“吃什么无所谓，关键是要好吃哦。”
　　“了解。”
　　有些拘束的艾丽卡・布～朗特里，点头答应下来之后就利用特别的方式与自己的助手取得了联系。
　　等草S护堂终于回过神来之后，一行三人就已经坐在了那辆红色的两厢轿车之中。
　　“草S，能把那块石板给我看一下吗？”坐在后座上的陈昆，笑着问道。
　　“啊？”
　　愣了一下的草S护堂下意识地就从包里将那块石块取了出来，稍作迟疑之后就将东西递了出去。
　　看着送到眼前的石板，陈昆也没有客气，伸手就拿了过来。
　　东西一到手，陈昆就笑了。
　　看起来貌似只是有些古怪，并没有什么异常的石板之中隐藏着巨大的力量。
　　“普罗米修斯的秘笈……”一边扫描着石板的结构和力量，陈昆一边说道。
　　“什么？”草S护堂愕然地问道。
　　“我是说，这块石板应该就是传说中的普罗米修斯的秘笈。”晃了晃手中的石板，陈昆笑着说道5.9。
　　“纳尼？！”×2
　　与只是惊讶于这块石板居然有这么一个名字的草S护堂不同，艾丽卡・布～朗特里可是很清楚这个名字所代表的含义。
　　“根据传说，这块石板拥有窃取神之权能的力量。”拿着石板的陈昆，笑着说道：
　　“石板本身的力量，据说是来自于欺骗了众神的骗子，给予了人类火与智慧的英雄，普罗米修斯。”
　　对于普罗米修斯的来历，跟着爷爷耳闻目染之下的草S护堂自然不可能不清楚。
　　可对于“欺骗了众神的骗子”这个说法，还真是头一回听说。


第523章 会要命哦！（跪求订阅）
　　打滚跪求订阅和打赏啊，亲们！
　　……
　　普罗米修斯的秘笈，就是草S护堂手中的那块石板。
　　这块石板能够夺走神的部分力量并且封存在里面，然后根据需要释放出来。
　　草S护堂之前和韦勒斯拉纳见面后突然看到的那只白马，其实就是石板中封存的神之权能。
　　在原剧情中，草S护堂就是利用石板的力量，先是得到的白马这个化身，然后又盗取了战士的化身（动画版），最终打倒了韦勒斯拉纳。
　　当然了，这个普罗米修斯的秘笈确实是很强大，否则不会连神的权能都能够盗取。
　　但以人类的身体来使用神的权能，却要付出极为惨痛的代价。
　　原剧情中如果草S护堂当时要是没有顺利打败乌鲁斯拉格纳，动用普罗米修斯秘笈的代价就是因重伤而死。
　　“原来是这样啊，可这个普罗米修斯的秘笈为什么会出现在我爷爷的手里？”拿着石板的草S护堂，疑惑地问道。
　　“哈哈，你搞错了一件事情。”正拿着刀刃切割着这家餐厅招牌菜马沙拉酒酱牛肉的陈昆，却笑道。
　　“诶？”一时没反应过来的草S护堂，脸上疑惑的神色更重了几分。
　　“这个普罗米修斯的秘笈可能曾经出现在不同的人手上，但……”叉起一块牛肉的陈昆，笑着说道：
　　“但这件神器的最终主人却是你啊，少年！”
　　“纳……纳尼？！”
　　神色大变的草S护堂，一时之间在脑子里联想到了很多。
　　比如为什么自己的爷爷非要自己把石板送回萨丁岛这边，为什么自己一来就遇上了某个家伙。
　　想到这里，草S护堂还特别看了一眼坐在一旁的红裙金发妹纸。
　　这还不算，为什么自己只是一个普通人，却能看到神？！
　　按照某个人的说法，不是只有什么魔法师才能识别这些不从之神的存在吗？
　　“嗯，这里的牛肉确实Ting有特色。”咀嚼着嘴里的牛肉，陈昆点评了一句后才说道：
　　“淡定淡定，草S，我之前就说了，这就是你的命运。”
　　“希望你能尽快地做好心理和身体上的准备，否则……”
　　“否则什么？”草S护堂急忙问道。
　　“否则会很危险哦！”端起佐餐的红酒，陈昆笑道。
　　听到这话的草S护堂，瞬间就想到了不久之前某人跟那个神之化身战斗时的场面。额头上顿时浮现出一层冷汗。
　　开什么国际玩笑，以自己凡人之躯去跟神之化身战斗，那不是找死吗！
　　就在草S护堂对这个所谓的命运即纠结又蛋疼的时候，坐在一旁的艾丽卡・布~朗特里却是开了口：
　　“有了普罗米修斯的秘笈，你已经拥有了与神抗衡甚至是弑神的力量。”
　　“只是这种力量，以你凡人的身体想要使用，需要付出惨重的代价。”
　　“有多惨？！”本能觉得这个问题的答案会很不好，草S护堂黑着脸问道。
　　“会……要命哦！”艾丽卡・布~朗特里回答道。
　　“呵呵……我只是帮爷爷把这个还给别人，为什么会这样？”
　　看了看手中的石板又看了看身边的两人，草S护堂很有种“老天你是不是在玩我！”的蛋疼感觉。
　　“对了，你要把石板还给谁？”艾丽卡・布~朗特里问道。
　　“谁？我看看啊……”草S护堂说着掏出纸条，按照上面标注出来的读音念道：
　　“露库拉齐亚・佐拉。”
　　“露库拉齐亚？！”
　　愣了一下的艾丽卡・布~朗特里，脸上的表情很愉快就变得凝重起来。
　　“你认识她吗？”问了一路也没问出头绪的草S护堂，有些激动地问道。
　　“这位是萨丁岛的大魔法师！”瞪大了蓝色的双眼，艾丽卡・布~朗特里有些疑惑地说道：
　　“可她为什么要把这么贵重的东西交给日本人？”
　　“这个我也不太清楚。”看着纸条上的名字，草S护堂的表情有些复杂地说道：
　　“我只知道爷爷年轻的时候好像很受女孩子的欢迎，露库拉齐亚好像也曾是他的女朋友。”
　　艾丽卡・布~朗特里完全没想到居然是这么个答案，表情很有些鄙视地说道：
　　“是个花花公子的爷爷呢。”
　　“喂，别看着我说啊。”把纸条收好的草S护堂，本能地为自己辩解道：
　　“我爷爷是我爷爷，我是我好吧。”
　　看到这对宿命的男女主角，享用着意大利特色美食的陈昆心里直摇头。
　　没办法，日漫里的男主角十个有八个都是草S护堂这种单纯的正人君子。
　　面对妹纸的时候，哪怕双方的关系已经暧・昧到了极点，只差桶破那层膜，咳咳……是那层纸。
　　可依旧会笨到完全看不出来，并且面对送到嘴边的妹纸依旧会守身如玉。
　　好吧，这里指得是正常番，并不包括肉番和里番。
　　但不管怎么说，在陈昆看来，这样的反应实在是太过暴殄天物了。
　　“话说回来，我只要把这块石板还给它的主人，就行了吧。”看向某个家伙的草S护堂，期盼地问道。
　　“不是吧，你想把它送走？”放下刀刃的陈昆，拿起餐巾抹了抹嘴，有些玩味儿地笑着说道：
　　“你要知道，这块石板可是能让你拥有抗衡神甚至是弑神的力量啊，少年。”
　　“也许你还不清楚这个世界的另一面，相信艾丽卡会哪你说清楚，我就不多费口舌了。”
　　“我想提醒你得是，在这个世界，只有拥有了力量才能拥有一切。”
　　“也许你不想争霸天下，也没有什么野心，但即便是想要平安宁静地生活，同样也需要一份能够守护这种生活的力量！”


第524章 更多的准备（跪求订阅）
　　这两天在外面找房准备搬家，更新可能会有点不稳定，抱歉哈。
　　新的世界刚开始，请大家多多支持一下啊。
　　订阅、打赏、自动订阅、催更神马的多多益善啊，谢谢！
　　……
　　跟之前在《恶魔高校》里直接放倒男主角兵藤一诚，在《斩！赤红之瞳》里直接把男主角塔兹米打发走不同，这一次陈昆并没有打算夺去草S护堂原本的命运。
　　一来真心没什么必要，毕竟陈昆现如今也是一位货真价实的神，哪怕只是魔神那也是神对吧。
　　在面对之前的猪之分身时，陈昆就已经对所谓的不顺从之神有了一定的了解。
　　哪怕猪之分身只是韦勒斯拉纳其中的一个分身，并不代表对方全部的力量。
　　像之前针对猪之分身一样进行碾压可能有些悬，但立于不败之地陈昆还是比较有把握地。
　　这二来嘛，弑神者的身份也不是没来历地。
　　放着好好的魔神不做去做什么弑神者，陈昆想想都觉得蛋疼。
　　再加上陈昆很想知道，在自己的影响下草S护堂的命运会发生什么样的变化。
　　好吧，这些都不是关键。
　　关键是，该怎么样从这个世界里捞取足够的好处！
　　……
　　面对陈昆的提醒，草S护堂沉默了。
　　没错，草S护堂确实是一个很……普通的男孩。
　　从长相到性格，在整个《弑神者》世界里都是一个再普通不过的存在。
　　但再普通的男孩也有着不普通的YY，好吧，应该是愿望。
　　比如意大利的金发妹纸？
　　其实草S护堂并不笨，其实可以说还很聪明。
　　他知道陈昆刚刚说得话，虽说有些偏颇却并不假！
　　特别是在自己接触到了这个世界不为人知的一面后，要说草S护堂不好奇、不心动那纯粹是Che蛋！
　　好吧，这里面应该还有命运的因素在。
　　“我真得可以吗？！”拿着那块名为普罗米修斯秘笈的石板，草S护堂沉默了好一会儿才问道。
　　“这可是你的命运，你不可以谁又能可以？”耸耸肩的陈昆，一幅我看好你的表情说道：
　　“当然了，这种事情不是Zui巴上说说有了心理准备就行地，还需要更多的准备。”
　　“什么准备？”有些愕然的草S护堂，问道。
　　“身体上的，还有装备上的。”拿起红酒杯喝了一口的陈昆，笑着回答道。
　　“呃……能详细说说吗，你知道，我只是一个新手。”心中有了决定的草S护堂，有些尴尬又有些好奇地问道。
　　“身体上的准备其实很好理解。”晃着红酒杯放到鼻前轻嗅着醇美的酒香，陈昆笑着说道：
　　“之前不是说了吗，普罗米修斯秘笈这样的神具，如果是由凡人来使用，是要付出代价地。”
　　“换成另一种说法就是，你的身体条件越好，那么能发挥这件神具的效果就越大。”
　　“反过来，你的身体条件越差，不但发挥这件神具的效果就越差，同时还会丢掉小命。”
　　听到这里，草S护堂忍不住咽了一口口水，有点怀疑自己的选择到底是不是正确。
　　“那么装备上的准备呢？”一旁的艾丽卡・布~朗特里，插Zui问道。
　　“攻击力方面，有了普罗米修斯秘笈已经足够了。”并不意外对方会这么问的陈昆，正色说道：
　　“说实话，以草S现如今的身体条件想要发挥这件神具的全部威能，还远远不够。”
　　“完全没必要画蛇添足地去增加什么新的攻击手段，到是在防御方面可以适当地想想办法。”
　　这个时候草S护堂还没有利用普罗米修斯秘笈盗取军神韦勒斯拉纳的全部力量，自然不会清楚自己在拥有强大攻击力量的同时，也有着强大的防御力量。
　　“那么，永夜大人，你有什么建议？”眼中闪过一丝异样神色的艾丽卡・布~朗特里，又问道。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　“建议到是没有，不过我和草S也算是很有缘份。”放下手中的酒杯，陈昆用餐巾抹了抹Zui笑道：
　　“那么身为草S的朋友，我自然也要有一点点表示才行。”
　　说到这里，陈昆双手在Xiong前的空气中一拉，一团亮金色的光芒就徒然在众人的眼前绽放。
　　在这团大约有篮球大小的金色光芒中，有一只造型威武雄壮的纯金色山羊。
　　“这是……”看着眼前神奇无比的一幕，草S护堂直接就傻了。
　　“这是一套神圣衣，摩羯座的神圣衣。”看着光团里的“山羊”，陈昆笑着说道：
　　“说白了，这就是一套铠甲，就在是质地上、功能上，还有某些方面要比一般的铠甲更好而已。”
　　与目前还是“外行”的草S护堂不同，身为赤铜黑十字里的骑士，艾丽卡・布~朗特里不管是在力量上还是见识上可都远比前者强得太多太多。
　　看起来只是美轮美奂的黄金山羊，在艾丽卡・布~朗特里的眼中却时时刻刻地散发着某种带有神圣气息的强大力量波动。
　　不过更让艾丽卡・布~朗特里惊讶得，却是餐桌这边的异常明明相当地显眼，可甭管是窗外的路人还是餐厅里的服・务员与其它客人，却都没有一个察觉到。
　　只是单纯地隐瞒艾丽卡・布~朗特里自问也能做到，但像某个家伙那样完全看不出半点施展魔法痕迹就能达到这样的效果。
　　在艾丽卡・布~朗特里的认知之中，除了针对性特别强的魔法貌似也只有……神能做到。
　　“这套摩羯座的神圣衣除了防御方面还不错外，本身还具备一些实用性很强的功能。”
　　陈昆说着伸手一指，金色的光团瞬间就落在了草S护堂的身上。


第525章 我是谁？（跪求打赏）
　　跪求订阅和打赏支持，谢谢。
　　……
　　当金色的光团落在草S护堂的身上，瞬间就化为一道光焰披在了对方的身上。
　　等金色的光焰消失后，却什么也没有发生。
　　好吧，在艾丽卡・布~朗特里看来貌似是什么也没有发生。
　　“这是……”
　　摸了摸身上的衣服，草S护堂的脸上除了震惊也就只剩下懵逼。
　　“发生什么了？”感受到那只黄金山羊的力量波动突然消失，艾丽卡・布~朗特里急忙问道。
　　“我的衣服……好像被刚刚那只黄金山羊给……给吃了？”自己都有些不确定的草S护堂，苦笑着说道。
　　“纳尼？！”一时之间没反应过来的艾丽卡・布~朗特里，表情相当地疑惑。
　　也不知道是觉得光说没什么用，还是得到了一个新的“玩具”多少有些显摆的意思。
　　面对艾丽卡・布~朗特里的疑惑，草S护堂并08没有解答而是……
　　上一刻还是很普通的衣服下一刻就变成了一套绽放着神圣金光的铠甲，造型相当地拉轰！
　　好吧，拉轰的可不仅仅只是这套摩羯座神圣衣的造型。
　　这套铠甲上涌动的力量，更是让艾丽卡・布~朗特里震惊不已。
　　按说拥有一件神具的艾丽卡・布~朗特里，对于普通的装备根本看不上眼。
　　可眼前这一套摩羯座神圣衣却给她带来的极大的震惊，不过更加震惊得却是这套神圣衣的主人。
　　或者说，是原主人！
　　“好了，草S，回头你慢慢再去了解这套神圣衣。”看着自不断在身上摸・索打量的某只菜鸟，陈昆笑道：
　　“至于现在嘛，虽说你已经做出了选择，但这块石板目前还不是你的私人物品。”
　　“所以，在你真正踏上自己所选的道路之前，我们还是有必要将这东西物归原主比较好。”
　　“呃……”听到这话的草S护堂愣了一下后，点头说道：
　　“永夜君你说得没错，那么我们现在就去吧。”
　　说话的同时，草S护堂身上的那套摩羯座的黄金神圣衣也同时变回到了之前变通的服装模样。
　　o
　　就在草S护堂准备起身的时候，一旁的艾丽卡m布朗特里却突然说道：ǐ彡
　　“请等一下！”
　　“呃……艾丽卡，你？”愣了一下的草S护堂，问道。
　　“我有些话想问问永夜大人。”无视了某只菜鸟的艾丽卡・布~朗特里，看着某个家伙说道。
　　“OK，你问吧。”轻轻靠在椅背上的陈昆，笑着说道。
　　看到这一幕的草S护堂又愣了一下，然后才想起来貌似一直到现在，自己对某人的了解还局限于一个名字，以及和猪之分身战斗时的那一幕。
　　“永夜大人，请恕我无礼。”正襟危坐的艾丽卡・布~朗特里，很是正式地说道：
　　“不知大人来自何处，到萨丁岛又是为了何事？”
　　面对这两个问题，陈昆却是笑了。
　　“你就是想问问我的来历，对吧？”看着金发妹纸的陈昆，开门见山地说道：
　　“我的来历很简单，一个游・走于不同时空、不同次元、不同世界的炼金术士而已。”
　　“什么？！”
　　“这……”
　　面对陈昆的回答，甭管是艾丽卡・布~朗特里也好还是草S护堂都呆在了当场。
　　如果只是炼金术士得话也就算了，毕竟连不从之神都出现了，魔法师、咒术师神马的更是遍布各国。
　　出现一个炼金术士的的确确没什么好奇怪地。
　　但是！
　　一个炼金术士能够发挥出神的力量吗？
　　正常情况下显然不能！
　　更别说陈昆的回答中还提到了“游・走于不同时空、不同次元、不同世界！”这匪夷所思的关键内容！
　　“不同时空、不同次元、不同世界？！”喃喃自语的草S护堂一脸的懵逼之色。
　　“没错，说白了我就是一个旅客而已。”
　　摊开双手的陈昆，一脸“我其实很普通”的表情。
　　“请……请恕我无礼，大人。”沉默了一会儿后勉强按下心中震惊的艾丽卡・布~朗特里，又说道：
　　“您如何能够证明这一点？”
　　“证明？这个还真不太好办。”歪了歪头故作沉吟了一下下的陈昆，一脸无奈地说道：
　　“你们这个世界的力量体系貌似有点高，想要建立一个时空门确实比较麻烦。”
　　“不过没关系，之前在跟那头野猪玩的时候我发现了一点好东西。”
　　陈昆说着把手一伸，就见一团金色的火焰突然在手心的上方绽放。
　　“这是……”
　　感觉着这团金色火焰所散发出来的力量波动，艾丽卡・布~730朗特里居然有种熟悉的感觉。
　　“这就是之前跟那只野猪玩的时候顺手弄来的东西。”托着金色火焰的陈昆，笑着说道：
　　“我不知道你们这里会叫它什么，但在我看来，这东西即可以称之为神血也可以称之为神火、神力。”
　　“说白了都是从那些神身上被打散的力量，被我收集并且纯化后的产物。”
　　“神血、神火、神力？”
　　看着那团黄金火焰的草S护堂，脑海里瞬间就想到了之前那场惊天动地的战斗中，被某人打伤的猪之分身上四溅出来的东西。
　　“大人，你的意思是这件宝物跟你建立时空门有关？”瞬间就抓住重点的艾丽卡・布~朗特里，问道。
　　“嗯，只要有了足够的力量，就可以直接撕开空间壁障。”点了点头的陈昆，笑着说道：
　　“只是建立时空门光能撕开空间壁障还远远不够，无尽的虚空、无尽的次元里有着无尽的世界。”
　　“想要建立一座可以联通两个世界的时空门，还必须拥有时空坐标。”


第526章 好办法？（跪求订阅）
　　今天有点空闲时间送上第二更，来回报大家一直以来的支持。
　　同时希望大家能够多订阅、多打赏一下啊，谢谢。
　　……
　　对于时空、次元乃至于世界的概念，艾丽卡・布~朗特里其实远没有表面上的那么震惊。
　　身为魔术结社“赤铜\十字”的一位骑士，更是总帅保罗・布~朗特里唯一的侄女。
　　拥有着神具的艾丽卡・布~朗特里，当之无愧得属于整个魔术结社的核心成员。
　　而做为核心成员，对于很多被掩盖住的真相自然要比普通成员多得多。
　　关于其它时空、其它次元乃至于其它世界，艾丽卡・布~朗特里并非没有听说过。
　　但也仅仅只限于听说过而已！
　　对于陈昆所说的这一切，艾丽卡・布~朗特里心中可不敢妄下什么定论，只是想着回头一定要将消息传加魔术结社那边让自己的叔父去好好权衡一下。
　　至于为什么不是现在传递消息，呵呵哒……
　　连不从之神都可以战胜的存在，怎么可能会只是070位炼金术士那么简单。
　　更何况就算真得是炼金术士，在这种存在面前搞小动作，那不是找死嘛！
　　有了这样的想法，艾丽卡・布~朗特里在得到了更加难以置信的回答后就没再追问下去。
　　眼瞅着这两位确实没心情吃东西，陈昆也懒得再劝。
　　三人离开这家很有名的意大利餐厅之后，直接坐上了红色的两厢轿车朝着石板，也就是普罗米修斯秘笈的主人家赶去。
　　“为什么我们不用飞得？”得到了摩羯座黄金神圣衣的草S护堂，有些跃跃欲试地问道。
　　“因为那不礼貌。”瞪了对方一眼的艾丽卡・布~朗特里，没好气地回答道。
　　“哈哈……护堂，不要那么心急嘛。”坐在后座上的陈昆，笑着说道：
　　“等拜访完大魔法师露库拉齐亚之后，你有得是时间来熟悉你的新装备。”
　　“再者说了，露库拉齐亚既然是大魔法师，你觉得她的住处会像普通人家里一样简单吗？”
　　“呃……原来是这样啊……”
　　愣了一下才总算反应过来的草S护堂，为自己的鲁莽多少有些尴尬。｛・
　　看出这一点的陈昆，却是笑着拍了拍对方的肩膀@同时说道：。
　　・。
　　“好啦，你会有这样的反应很正常。”Xi
　　“当初我在初步拥有了一点力量之后，反应可是比你大得多了。”
　　“诶？真是这样吗？”草S护堂愕然道。
　　“当然，你总不会以为我的力量是祖辈传承下来得吧。”点了点头的陈昆，笑着反问道。
　　与草S护堂的尴尬不同，坐在副驾驶座上的艾丽卡・布~朗特里却是将刚刚这番话全都记在了心里。
　　开什么玩笑，这可是事关一个强者，一个拥有神之权能的强者。
　　哪怕只是随意的一句话，都有可能分析出有用的信息。
　　这种情况下艾丽卡・布~朗特里又怎么可能，又怎么敢不给予足够的重视？
　　“对了，护堂，说到熟悉你的装备和力量，我有点想法。”
　　故作灵机一动的陈昆，说着就从手上掏出了一块……平板电脑递了过去。
　　“诶？！”看着面前充满了科幻气息的平板电脑，草S护堂明显有些没反应过来。
　　“来来来，我教你怎么用这个。”
　　“先按这里，再点这里，再打开这里，好了。”
　　等陈昆一连串的动作后，草S护堂就惊讶地发现一身摩羯座黄金神圣衣的自己出现在了平板电脑的屏幕上。
　　“这是我给你制作的一个小游戏，它可以根据你自身的情况进行数据采集。”
　　“采集后的数据会在这台平板电脑里进行模拟，然后营造出虚拟现实的场景。”
　　“在不同的场景里，你会学到很多的东西，其中就包括熟悉你的力量和装备。”
　　说到这里，陈昆将手中的平板电脑一拧一拍，原本四四方方的电脑就变成了一只……头箍？！
　　要说一个大老爷们戴头箍，应该很娘才对。
　　可陈昆手上的这只头箍在造型方面却是相当地精致也漂亮，戴上之后不但不会给人娘的感觉相反还让草S护堂更Man了。
　　同时更是让这货多出了几分贵气，让坐在副驾驶座上的艾丽卡・布~朗特里很是有些惊讶。
　　然而更加惊讶得却是草S护堂！
　　这不，在听取了某人的建议将这只发箍戴在头上之后，随着默念一声启动，草S护堂就觉得眼前一晕。
　　等回过神来时就发现自己已经离开了正在行驶的车子，来到了一座宏伟无比的……角斗场中？！
　　没等草S护堂从那震撼人心的建筑上回过神来，就听到远处一声怒吼。
　　“嗷！！”
　　下意识看过去，就发现一只体型巨大，形态却和正常情况下明显不同的白色老虎正虎视眈眈地盯着自己。
　　从那双仿佛铜铃一样的虎目之中，草S护堂轻而易举地“读”出了残忍、贪・婪、狠毒，以及仿佛实质的杀意。
　　面对这种充满了无边恶意的眼神中，草S护堂就觉得一股寒意自脚后跟直冲脑门。
　　“嗷！”的一声，白色巨虎突然就扑了过来。
　　明明两者之间的距离少说也有几十上百米远，可对方只是跳了几下就已经扑到了近前。
　　看着从天而降的巨大身影，还有那远远就能闻到腥臭味的血盆巨口朝自己扑来。
　　草S护堂只来得及遵循本能地做出一个“懒驴打滚”的动作，朝着一旁滚了过去。
　　在这千钧一发的危机时刻，草S护堂的本能反应确实救了他一命，但是！
　　“啊！！”
　　感觉着后背上传来的剧烈疼痛，草S护堂忍不住惨叫起来。


第527章 玩得愉快？（跪求订阅）
　　跪求订阅、打赏等支持啊！！
　　……
　　刚刚那一招“懒驴打滚”确实让草S护堂在电光火石之间虎口脱险，可死亡的威胁是避开了，但却被白色巨虎突然自脚掌上弹出来利爪给拉出了三道伤口。
　　伤口大约有一掌来长、两指来宽、一指来深，殷红色的血液止不住地往外涌。
　　狰狞的伤口朝着两边微微翻起，最深的地方已经隐隐能看到骨头的颜色。
　　痛！
　　剧痛！
　　超级痛！
　　原本打完滚准备站起身的草S护堂，在本能发出的惨叫声中身体一软，整个人就爬在了地上。
　　一旁的白色巨虎眼瞅着自己的猎物居然扑倒在当场，铜铃大的虎目中闪过一丝残忍的神色。
　　“嗷！”的一声，巨大的身影瞬间就扑在了草S护堂的身上。
　　“噗！噗！”几下，殷红色的血液在空中绽放出凄美的图案。
　　“啊……噗……呃……呜……”
　　被白色巨虎一口咬掉小半拉身子的草S护堂，惨叫声才出口就被喷涌而出的鲜血给堵死。
　　没一会儿的功夫，草S护堂的双眼就失去了所有的色泽与生机。
　　等这只菜鸟死亡之后，这才从刚刚死亡时的痛苦与恐惧中挣脱出来。
　　“玩家已经死亡！”
　　“任务评分：5（满分100）”
　　“任务评价：这5分并不是给你的，是给你的本能啊，菜鸟！”
　　看着灰暗一片的视线中突然显示出来的这几行文字，草S护堂的心情已经不是蛋疼那么简单了。
　　没办法，刚刚的经历怎么看都不像是游戏！
　　甭管是角斗场的环境还是那头白色巨虎，甭管是那灵动无比的眼神还是腥臭无比的味道。
　　当然了，最让草S护堂“刻骨铭心”的还是在自己生命终结前所感受到的痛苦与恐惧！
　　实际上如果不是在GameOver之后，有一道力量很快抚平了草S护堂的心灵，并且滋润了他的灵魂。
　　刚刚那生死之间的大恐怖与大痛苦，不说把草S护堂直接弄疯掉，最起码也会让他的精神方面出现一些问题。
　　这些问题如果补救的及时到还没什么，可如果补救的不及时，呵呵哒……可是会要命得哦！
　　就在草S护堂下意识想要离开这个游戏的时候，一个温和的声音却是突然响了起来：
　　“怎么样，护堂，刚刚的经历是不是让你很恐惧？很痛苦？”
　　“永夜君？”愣了一下的草S护堂，问道。
　　“在这个游戏中，能够这样与玩家联系的人只有我。”坐在轿车里的陈昆，笑着“说”道：
　　“很抱歉，刚刚没有给你任何的提示与准备就让你经历了生死之间的大恐怖。”
　　“不过，你刚刚的表现实在是……不合格啊。”
　　“也许你会说自己只是一个凡人，面对那样的凶兽能避开一击已经很不错了。”
　　“但你别忘了，这款游戏中的你，与现实的你是完全一样的。”
　　“你发挥出了自己的一点点本能，却忘记了自己最根本的力量。”
　　“也许你会认为一上来就是这样的难度太凶残，自己只是一个新人。”
　　“但你别忘了，在与不顺从之神战斗时，对方可不会管你是不是新人。”
　　“当然了，如果你觉得这款游戏并不适合你，那么你可以退出。”
　　说实话，在经历了生死之间的大恐怖与大痛苦之后，草S护堂确实想过退缩。
　　开什么国际玩笑，那可是死亡啊！
　　尼玛，还是被一头巨大的凶兽给活活咬死。
　　那种真实到根本感觉不到半点虚假的痛苦，又有几个人能承受得了？
　　只是在听完陈昆的话之后，草S护堂终于明白自己的游戏评份为什么会低到让自己脸红了。
　　是啊，刚刚避开白色巨虎的那一扑，确实很不错。
　　但自己却完全把真正的力量给抛到了脑后，只知道狼狈无比地在地上打滚！
　　“不！我不退出！”心中很快就燃烧出熊熊烈焰的草S护堂，坚定无比地说道……
　　“那么，在车子抵达大魔法师露库拉齐亚家之前，祝你玩得愉快。”
　　在单方地关闭了草S护堂自己的沟通之后，陈昆这才想起貌似自己“忘”了一件事情。
　　“虚拟现实世界的时间与现实世界的时间，貌似是一比十的流速比例。”
　　“也就是说，现实中过去了一分钟，虚拟现实世界里已经过去了十分钟。”
　　“按照现在的速度，赶到目的地需要大约半个小时的样子。”
　　“也就是说，护堂这家伙得在游戏中待上五个小时。”
　　“呵呵……希望他真得能玩得愉快。”
　　就在陈昆有些幸灾乐祸的时候，坐在副驾驶座上的艾丽卡・布~朗特里却是疑惑地问道：
　　“大人，草S他怎么了？”
　　“哦，他在玩游戏，我们还是不要打扰他比较好。”迎着那双漂亮的大眼睛，陈昆笑着回答道：
　　“对子，艾丽卡，能跟我说说赤铜黑十字吗？”
　　“你知道，我才来到这个世界没多久，对于你们的事情知道的并不多。”
　　“并不多？”
　　瞬间就抓住了关键的艾丽卡・布~朗特里，有心想问你才刚来为什么会是知道的并不多，而不是一点都不知道。
　　可话到了嘴边，却又给硬生生地咽了回去。
　　“好的，不过大人，有些信息事关机密，所以……”强按下心中疑惑的艾丽卡・布~朗特里，回答道。
　　“没有关系，只需要一些普通的消息就好了。”很清楚对方不会乱把社中机密乱说的陈昆，笑着说道：
　　“对了，除了赤铜黑十字，青铜黑十字的一些情况也需要麻烦你给我介绍一下，谢谢。”


第528章 自己打自己（跪求订阅）
　　跪求订阅、打赏等支持啊，亲们！
　　……
　　一个漂亮的甩尾，红色的两厢轿车停在了某座占地面积巨大，造型相当奢华的庄园别墅外。
　　“大人，我们已经到了。”
　　坐在副驾驶座上的艾丽卡・布~朗特里转过头，看向依旧在“睡觉”的某个家伙，眼中满是疑惑的神色。
　　“稍等一下，护堂就快好了。”冲着对方温和地笑了笑，陈昆说道。
　　仿佛是为了印证陈昆的话，在最后一个了家刚落下，靠在后座上的草S护堂就缓缓睁开了双眼。
　　对于草S护堂的来历，艾丽卡・布~朗特里目前还不是很清楚。
　　但可以肯定得是，对方只是一个非常普通的年轻人而已。
　　唯一不普通的地方，也就只是草S护堂的手中居然拿着普罗米修斯秘笈这样的神具。
　　然而！
　　就在刚刚草S护堂睁开双眼的瞬间，艾丽卡・布~朗特里居然从对方的眼中看到了一闪而逝的冰冷与铁血。
　　按说一个普通人的眼神，对于身为魔术结社赤铜黑十字骑士的艾丽卡・布~朗特里来说算个屁。
　　但是！
　　草S护堂眼中这一闪而逝的冰冷与铁血，却让艾丽卡・布~朗特里瞬间就有种毛骨悚然的感觉。
　　“怎么可能？！”很清楚这种眼神代表着什么的艾丽卡・布~朗特里，不敢置信地想道。
　　“怎么样，护堂，玩得爽不爽？”同样坐在后座的陈昆，笑着问道。
　　“呃……还行吧。”
　　眼神恢复正常的草S护堂，看着身边的这个家伙，心情那是相当地纠结与蛋疼。
　　开什么国际玩笑，在刚刚游戏的时间里，草S护堂可不仅仅是刚上来被白色巨虎给咬死了那么简单。
　　没错，在陈昆的提醒之下，草S护堂确实想起了运用摩羯座黄金神圣衣，还有那块普罗米修斯秘笈的力量。
　　在第二场游戏中，开挂的草S护堂很是让那只白色巨虎体会了一把自己之前经历的那种恐惧与绝望。
　　也不知道是因为清楚这只是一场游戏呢，还是内心中的某个阴暗面被放大了出来。
　　又或者是之前生死之间的大恐怖让草S护堂不得不以牙还牙，才能弥补自己心灵上可能存在的伤害。
　　在对付这只白色巨虎时，草S护堂无师自通地学会了“虐杀”这个技能。
　　好吧，确切地说也不是，或者说不完全算是虐杀。
　　草S护堂原本也只是想教训对方一番，然后就终结到自己这个敌人的性命。
　　可谁成想这头白色巨虎的生命力异常强悍，强悍到连小强这种Bug一样的生物都自愧不如。
　　要不是有着摩羯座黄金神圣衣的强大防御力，几次大意之下草S护尝差点就被对方给翻盘反杀了。
　　这样的结果逼得草S护堂不得不用尽了办法，最终把白色巨虎给大卸八块之后才终于结束了这场看起来应该实力悬殊的战斗。
　　在好不容易完成了第二场游戏之后，草S护堂再次遇上了那毒舌的任务评价和让人高兴不起来的评分。
　　评价还好些，虽说毒舌了一些但总算能指出草S护堂的一些不足之处，甚至给予一些很有经验的指点。
　　但评分嘛，居然只有五十分，不及格！
　　不过草S护堂也知道这个评份虽说让自己心情哇凉哇凉哒，但还真不是乱给。
　　就像任务评价里说得，如果不是有摩羯座的黄金神圣衣在，草S护堂早就被虐杀不知道多少回了。
　　而且就算有了这么大的外挂在，却几次都差点被白色世虎翻盘反杀。
　　如果不是这一次战斗保持了一些冷静，也很快学会了善用自己的外挂。
　　呵呵哒……五十分？十五分还差不多！
　　好在五十分虽然没有及格，但亲手报仇的快・感依旧让草S护堂很爽。
　　但是！
　　这种爽在第三场游戏开始的时候，很快就荡然无存。
　　草S护堂第三场游戏的对手不再是什么凶兽，而是……他自己！
　　没错，就是草S护堂自己。
　　一样的长相、一样的身体，甚至连摩羯座黄金神圣衣和普罗米修斯秘笈也都一模一样。
　　不，也不能说完全一样。
　　这个冒牌货更加冷静、更加聪明，也更加会运用自己的力量。
　　这不，第三场游戏刚开始，草S护堂就被“：刂≯ 自己”给暴了头。
　　接着是隔着摩羯座黄金神圣衣，直接被对方把内脏给打得稀烂。
　　第三次则是体会了一把棒球的感受，被快速移动的冒牌货打过来、打过去。
　　然后就是被打断四肢、震碎全身的骨骼等等各种新奇的死亡体验，居然还不带重样哒！
　　好在每次死亡之后，总是有一丝神奇的力量能快速地安抚好草S护堂的精神。
　　甚至隐隐还有种促进草S护堂更加努力、更加积极的作用。
　　再加上每次被杀之后，毒舌的任务评价总能在狂喷“毒水”的同时，一针见血地指出草S护堂的不足之处。
　　同时从心态到技巧，都会给出不多但绝对绝对绝对恰到好处的提示。
　　于是乎，草S护堂屡战屡败、屡败屡战，在生死之间的大恐怖中很快就成长了起来。
　　说实话，在接到消息说车子已经抵达了目的地，游戏只能暂时停下时，草S护堂是相当不愿意地。
　　哪怕刚刚的那一场战斗依旧没能胜利，依旧被另一个自己打得很惨。
　　但对于自身的成长，草S护堂还是很清楚地。
　　要是这个时候重新回到第一场游戏中，草S护堂有信心可以在最短的时间内秒杀掉那只白色巨虎。
　　“看来你Ting喜欢这个游戏，那我就放心了。”最清楚对方变化的陈昆，笑着说道。


第529章 风韵犹存？（跪求订阅）
　　打滚跪求订阅和打赏等支持啊，亲们！
　　……
　　一只走路姿势有些慵懒的黑猫，自然是没什么好奇怪地。
　　可配上那双极为人性化的灵动双眼，就让人不得不小小惊讶一下了。
　　但如果这只黑猫不但双眼极为人性化，甚至还张嘴说起了人话。
　　而且还是一口流利的意大利语，这尼玛就让人惊悚了！
　　好在站在别墅大铁门外的三人（艾丽安娜留在车里没下来）都不是普通人。
　　在听到那只黑猫开口说道：“没见过的客人呢，来者何人？”时，表情都相当地淡定。
　　就连刚入行没多久的草S护堂，也因为之前的游戏变得沉稳冷静了很多。
　　除了眼中闪过一丝惊讶外，到是并没有多意外。
　　“大魔法师露库拉齐亚，很高兴见到你。”看着那只黑猫的陈昆，笑着说道：
　　“这次前来拜访除了是想认识你一下外，我这个朋友草S护堂的爷爷草S一郎有件东西想交还给你。”
　　“一郎？”
　　听到这个名字的黑猫，眼神极为人性化的浮现出一抹怀念的神色。
　　有了“花・心爷爷”草S一郎的面子，一行四人很快就被放进了别墅之中。
　　在黑猫的带路之下，陈昆、艾丽卡・布~朗特里还有草S护堂直接来到了别墅二楼的某个房间之中。
　　“抱歉了啊，因为能够自由的运用魔法，所以就变得懒散了。”
　　躺在舒适的沙发上侧着身子的露库拉齐亚・佐拉，一边很慵懒地道歉一边揉着刚刚被自己控制的黑猫脑袋。
　　看着对方一身Chun光乍泄的内衣，陈昆他们三人的反应却是截然不同。
　　不是不承认露库拉齐亚・佐拉确实很美，身材也是一极棒。
　　但对于身边拥有着诸多绝色美女的陈昆来说，也仅仅只是欣赏而已。
　　可对于还是纯情小少年的草S护堂来说，眼前这位的吸睛力实在是太强大了！
　　哪怕草S护堂明明知道对方是自己爷爷的女友，好吧，是曾经的女友。
　　按说也是自己的长辈，可双眼的视线却依旧忍不住从对方精致的脸蛋上一路下滑。
　　翻过高山、走过平原，依依不舍地在被两片布挡住的神秘区域流连了一下下，最终落在了那双A修长的大长Tui上。
　　至于同为女性的艾丽卡・布~朗特里嘛，呵呵哒……大家懂得。
　　“哇！好年轻啊。”暗咽了口口水的草S护堂，忍不住感叹道。
　　s“嗯？怎么了？”抬起双眼的露库拉齐亚・佐拉，眼神相当地萌人。
　　“呀，不是，因为是爷爷说的熟人，所以……”
　　所以什么草S护堂没有说，但话里的意思却表达的相当清楚。
　　没办法，谁让露库拉齐亚・佐拉看起来确实相当地年轻。
　　单从长相上看，并不会比艾丽卡・布~朗特里大多少，只是多了一种成熟女人特有的吸引力。
　　“呵呵……和普通人类相比得话，我可是老人了。”露库拉齐亚・佐拉有些自得地笑道：
　　“不过还是年轻貌美、L犹存哟。”
　　说到这里，露库拉齐亚・佐拉还特意抬起自己的大长Tui，在三人的面前轻轻地伸展着。
　　完全不在意自己的动作导致原本就四泄的Chun光更加暴露，也更加清晰。
　　“夜黑风高之时，要不要来品尝品尝这具身体呢？少年”脸上浮现出一抹尚叩暮煸危露库拉齐亚・佐拉笑道。
　　面对如此的诱・惑，草S护堂又咽了一口口水。
　　不过这一次口水分泌的太多，咽下去的时候“咕嘟”一声，动静可是不小。
　　“好恶心啊……”站在一旁的艾丽卡・布~朗特里，鄙视道。
　　“吵死了！”以为在说自己的草S护堂，下意识地反驳道。
　　然而！
　　草S护堂很快发现，自己貌似是自作多情了。
　　・ ……9纟鲜花
　　因为露库拉齐亚・佐拉说话的时候，视线看向的并不是自己，而是……
　　“这是我的荣幸……”看着那尚叩牧撑樱陈昆很绅士地弯了弯腰，来了个贵族礼的同时笑着回答道。
　　“年轻的男孩总是很有桃花运啊。”水汪汪的大眼睛看着某人的露库拉齐亚・佐拉，笑道。
　　“这很正常，不是吗？”耸耸肩的陈昆，很是潇洒地笑道。
　　有些玩味儿地看着某人好一会儿，露库拉齐亚・佐拉这才坐起身拿起刚刚被放下来的石板。
　　“嗯，普罗米修斯秘笈啊，好怀念。”
　　轻轻将滑落的吊带拉回去，露库拉齐亚・佐拉看着手中的石板说完却突然愣了一下。
　　“请问，您打算怎么办？”看着对方的艾丽卡・布~朗特里，问道。
　　“不知道呢，该怎么办呢？”语气很是有些头痛与为难的露库拉齐亚・佐拉，玩味儿地说道：
　　“拿着这个东西，若是招来不速之客可是很头痛的哦。”
　　“可以得话，希望你们拿回去吧。”
　　“诶？”草S护堂有些愕然。
　　“少年啊，来这里的途中，有遇到除了我帮他们以外的人吗？”抬起头来的露库拉齐亚・佐拉，问道。
　　“没有，也没什么……”下意识摇头的草S护堂，脑中突然浮现出某个身影，当下说道：
　　“啊！还遇到一个小孩子，说话的方式很古怪。”
　　“嗯，知道了，那么这件东西就给你了。”
　　眼中闪过一丝了然的露库拉齐亚・佐拉，说着就将手中的石板扔了出去。
　　“诶？给我？”
　　下意识接过石板的草S护堂，表情那叫一个复杂。
　　没办法不复杂，在来之前草S护堂确实想将这些神具留下来。
　　原本以为自己的想法恐怕很难会实现，可谁成想居然会这么容易！


第530章 心急吃不了热豆腐？（跪求订阅）
　　卖萌打滚跪求订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！
　　……
　　对于露库拉齐亚・佐拉的想法，陈昆到是并不难理解。
　　一来草S护堂是露库拉齐亚・佐拉前任姘头草S一郎的孙子，哪怕两人已经没在一起了，可情份依旧还在。
　　在看到普罗米修斯秘笈出现在草S护堂的手中时，露库拉齐亚・佐拉就已经明白了草S一郎的打算。
　　等发现普罗米修斯秘笈上的异常后，更是清楚草S护堂应该就是这块石板的新主人。
　　这二来嘛，就像露库拉齐亚・佐拉自己所说得。
　　普罗米修斯秘笈确实是件很强大的神具，但强大归强大，随之而来的麻烦也同样很巨大。
　　比如草S护堂遇上的那位“少年”。
　　再加上露库拉齐亚・佐拉本身就是一位大魔法师，拥有的力量可谓是深不可测。
　　普罗米修斯秘笈对08于露库拉齐亚・佐拉来说，好处自然是大大，可对比这玩意儿带来的麻烦，显然有些得不偿失。
　　这种情况下，把普罗米修斯秘笈扔给草S护堂，即能省去不必要的麻烦，又可以还老姘头一个人情，何乐而不为。
　　“真得可以吗？”下意识接过石板的草S护堂，神情有些复杂地问道。
　　“为什么不可以，神明可是希望将这书寄予在你的手中。”露库拉齐亚・佐拉笑着说道。
　　“这怎么可能？”一旁的艾丽卡・布~朗特里，有些不敢置信地说道。
　　“偶然即是必然。”神色颇有些玩味的露库拉齐亚・佐拉，笑着说道：
　　“所有线索的线都是连在一起的，明白了吗？”
　　“这怎么可能明白？！”愣愣地看着对方好一会儿，艾丽卡・布~朗特里说道：
　　“如此贵重的魔导书，真是愚蠢到家的处理方式。”
　　可说是这么说没错，在艾丽卡・布~朗特里气呼呼地转身离开时，脸上浮现的那抹羞红明显是听懂了什么。
　　对于这一点，陈昆也有些猜测。
　　你想啊，草S护堂才到意大利萨丁岛没多久，艾丽卡・布~朗特里就出现了。
　　再加上赤铜黑十字的总帅和一众高层那明显有些暧・昧的态度，这里面要是没什么问题那才奇怪。　　看了眼还在直视着手中的石板，思想明显有些开小差的草S护堂，陈昆笑着说道：d、 卜
　　“护堂 先去休息吧，我有些事情要跟露库拉齐亚谈谈。”
　　　　“有时间就好好玩玩那个游戏，对你很有好处哒”
　　“诶？好……好的。”在某人和某女身上来回看了一下，草S护堂连忙傻笑着说道：
　　“你们慢慢聊，我先走了。”
　　说完就连忙闪了人，在离开房间后还很贴心地把门给带上了。
　　只是站在门外的草S护堂，又下意识看了一下房门，心情颇有几分复杂。
　　“既然选择了这条路，那么还是先尽可能让自己更强大吧。”
　　甩了甩头，将杂念都抛到脑后的草S护堂说完，才发现自己貌似遇到了一个大问题。
　　“呀，哪里才是客房啊？”
　　就在草S护堂头痛是不是要回去问问某个女主人，却又害怕看到什么不该看到的事情时，就听身后传来一声猫叫。
　　“喵~”
　　“是你，那只黑猫。”转过身来的草S护堂，看着那只黑猫连忙问道：
　　“那个……能告诉我客房该怎么走吗？”
　　“喵~”黑猫又叫了一声，然后就以一种很优雅的姿态顺着过道朝着走去。
　　走了几步发现某个家伙居然没跟上来后，还特意停下脚步转过头抬起前腿招了招手。
　　“啊！麻烦你啦。”总算反应过来的草S护堂，这才连忙跟了上去。
　　不过在走到过道的拐弯处时，却是忍不住回头看了看。
　　在发现某个家伙依旧没有出来时，草S护堂一时之间也不知道自己该是什么心情才好。
　　“看来那个少年很希望我们发生些什么啊，来历神秘的炼金术士。”依旧坐在沙发上的露库拉齐亚・佐拉，笑道。
　　“为什么不呢，这是我的荣幸啊，大魔法师阁下。”帅气地耸耸肩，陈昆笑着反问道：
　　“难道之前说得只是玩笑，还是说你对我完全没有兴趣？”
　　“可如果没有兴趣，为什么在餐厅的时候我会看到那只黑猫呢？”
　　“哈，我该说你的观察力很敏锐吗？”伸・出嫩嫩的舌・头Tian了Tian红润的Zui唇，露库拉齐亚・佐拉笑道：
　　“不过这天可还没黑呢，帅气的少年。”
　　“按照那个东方古国的话来说，心急可是吃不了热豆腐哦。”
　　553之前在意大利餐厅的时候，陈昆就发现了有人在窥探，而且还不止一方势力。
　　其中就露库拉齐亚・佐拉的那只黑猫，只是一直没有说破而已。
　　“没关系，再热的豆腐我都吃得下哦。”
　　陈昆笑着说完直接坐在了沙发上，猿臂轻揽间就将某个年轻貌美、L犹存的身体给搂在了怀里。
　　“是吗？我可是很热得哦。”
　　随着露库拉齐亚・佐拉的嘴角边流露出一抹玩味的笑容，“腾！”的一下，炽烈的火焰瞬间就在陈昆的怀中绽放。
　　两人身下的沙发只是瞬间的功夫就被彻底气化，连渣渣都没有剩下一点。
　　“果然很火・热啊，但这还不够哦。”抱着怀中丰腴的身体顺势往后一倒，没有丝毫影响的陈昆笑道：
　　“我已经做好了安全措施，所以，请放心大胆得来吧。”
　　……
　　推书：《从零开始的老司机》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者老司机，大家懂得。


第531章 让人难以拒绝（跪求订阅）
　　推书：从零开始的老司机
　　书号：428549
　　理由：作者是老司机，大家懂得！
　　……
　　陈昆的话是很让人遐想，可实际上所谓的安全措施只不过是将两人和所处的房间给隔离开来而已。
　　这样一来，哪怕再激烈的动作也都不会像那张躺枪的沙发一样，直接被气化的连渣都没剩下。
　　“真是不错的力量呐……”
　　感受着四周空间发生的变化，露库拉齐亚・佐拉笑着说完隐藏在体内的力量瞬间再次爆发！
　　原本金红色的火焰在短短的时间内就变得越来越淡，最后完全变成了白色。
　　极端的火焰力量，连空间都开始燃烧起来。
　　感受到自己布下的空间结界被白色火焰如附骨之疽般侵蚀着，陈昆却是笑道：
　　“果然火・辣，但还不够。”
　　按说克制火焰最好的力量应该是寒冰或者水元素，可陈昆偏偏不走寻常人路线，也玩起了火。
　　只是陈昆的火却并380不是温度达到一定极限后的白色，而是……黑色！
　　与正常的火焰不同，陈昆手中瞬间燃烧起来的黑色火焰并没有丝毫的温度。
　　与露库拉齐亚・佐拉的白色火焰相比起来，这才黑色的火焰怎么看都显得很无害。
　　可事实上，在黑色火焰出现的瞬间，露库拉齐亚・佐拉的脸色就变了。
　　没办法，谁让黑色的火焰一出现，就开始不断吞噬白色火焰所产生的极端高温。
　　而且吞噬的速度还极快，只是几个呼吸的功能，原本充斥在整个空间中的白色火焰就被吞噬了一大半。
　　“这是什么力量？”很快就恢复平静的露库拉齐亚・佐拉，笑着问道。
　　“一种极致的深渊力量，你可以称之为冥炎。”手托黑火的陈昆，笑着回答道。
　　“冥炎？”愣了一下的露库拉齐亚・佐拉，玩味儿地笑道：
　　“据我所知，冥炎可不是这个样子。”
　　“哦？看来大魔法师阁下知道得不少啊。”同样玩味儿地笑着，陈昆说道：
　　
　　“冥炎只是―个名字，我也只是借来用用。” 扌扌 
　　“这种力量还没有完善，等完善之后或许我会想出一个更加高端大气上档次的名字。”　　陈昆说着把手一引，剩下的白色火焰顿时如飞鸟投林般自行落入黑炎之中。
　　“还没有完善吗？”眼神闪动了一下的露库拉齐亚・佐拉，笑道：
　　“那么等哪天完善了，请一定让我见识一下哦。”
　　“没问题，这是我的荣幸。”
　　把手轻轻一握，将黑炎捏成虚无的陈昆，边说边来了个贵族礼。
　　“也是我的荣幸，伟大的炼金术士阁下。”同样回了个贵族礼的露库拉齐亚・佐拉，笑道：
　　“那么，能说说您来到我这里的目的吗？”
　　也不怪露库拉齐亚・佐拉会用敬语尊称，在《弑神者》的世界，不！
　　确切地说，应该是在所有的世界里，拥有强大力量的人都值得人去尊敬。
　　“如果我说自己确实是只是碰巧来到这里，你信吗？”潇洒地耸耸肩，陈昆笑道。
　　“真是一个让人兴奋的回答呢。”眼中闪过一丝异样神色的露库拉齐亚・佐拉，笑道：
　　“这么说来，其它次元、其它空间、其它世界，都是真实存在得了？”
　　“有什么好奇怪得吗，相信以你的力量不会不知道还有其它世界存在吧？”陈昆反问道。
　　“不不不，这不是一回事。”晃了晃食指的露库拉齐亚・佐拉，有些俏皮地说道：
　　“按照你之前在餐厅里说得那些，明显和我知道的情况有着极大的差别。”
　　“不过无所谓，等你打开时空通道之后，请务必记得通知我一下哟。”
　　“我也很想去其它的世界看看，说不定会遇上另一半哦。”
　　看着对方清纯中透着T人L的面貌与身材，陈昆却是笑着看了看自己说道：
　　“你的另一半不是已经出现了吗？”
　　别看露库拉齐亚・佐拉面对草S护堂时貌似很放得开，可实际上真要有人敢随便对她表露出什么不良的企图，那么一定会有个相当凄惨的下场。
　　但现在嘛……
　　“强大的力量、神秘的来历、英俊的长相。”走到近前的露库拉齐亚・佐拉，伸手摸了摸那宽厚的Xiong膛笑道：
　　“还有强壮的身体，真是让人难以拒绝啊……”
　　“既然难以拒绝，那就不要拒绝好了。”
　　任由自己被吃豆腐的陈昆，说着打了一个响指。
　　场景一阵变幻之后，两人已经来到了规模巨大而恢弘的……露・天温泉浴场里。
　　晶莹而温暖的泉水自高处飞流直下，在阳光的折射下形成了一道绚丽的彩虹。
　　看着远处的高山、湖泊，林中的野兽、空中的飞禽，还有这座露・天温泉浴场的风格。
　　露库拉齐亚・佐拉眼中惊讶的神色，顿时就变得更加浓重了起来。
　　以大魔法师的实力和眼力，露库拉齐亚・佐拉不难看出眼前这个场景并非什么幻境，而是真实存在地。
　　可越是这样，露库拉齐亚・佐拉就越是好奇某人的力量。
　　要说弄一个空间来存放东西，甚至弄一个小位面来做为自己的后路，对于露库拉齐亚・佐拉来说都不是很困难。
　　但要像某人这样弄出这么一个，怎么看怎么都和一个世界差不多的存在，却已经不是力量强弱、高低能够达到地。
　　“我对这个世界的力量也很有兴趣。”缓缓解开衣服的钮扣，陈昆笑着说道：
　　“希望露库拉齐亚你能给我足够的帮助，做为回报，我也会让你满意地。”
　　“嗯，各种意义上的……”


第532章 味觉盛宴？（跪求订阅）
　　推书：《从零开始的老司机》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　当天傍晚，身为主人的露库拉齐亚・佐拉准备了丰盛的晚餐。
　　不过相对于琳琅满目的美味菜肴，更让草S护堂和艾丽卡・布~朗特里关注得却是这位光彩照人的大魔法师阁下。
　　“恶心！”
　　看着陈昆与露库拉齐亚・佐拉之间，明显变得亲蜜的接触动作，艾丽卡・布~朗特里心情颇有几分复杂。
　　心情同样很复杂的还有草S护堂，虽说他还是个纯情少年但并不代表这货什么都不懂。
　　得益于日本某项传统而发达的产业，对于男女之间的那点事情，即便是小学生也鲜有什么都不懂地。
　　可越是这样，草S护堂的心情就越是有些复杂。
　　谈不上羡慕嫉妒恨，好吧，确切地说应该是谈不上嫉妒与恨，羡慕还是很羡慕地。
　　但关键得，露库拉齐亚・佐拉是自己爷爷曾经交往过的女朋友。
　　而陈昆嘛，与草S护堂的关系虽然表面上还是朋友，但实际上却有师徒之实。
　　眼瞅着自己爷爷曾经的女朋友和自己现如今的好友兼老师搞在了一起，草S护堂确实有些尴尬。
　　“大家不要客气，请尽情享用吧。”换了一身华丽而贵气的晚礼服，露库拉齐亚・佐拉举着酒杯笑道：
　　“这些美味的菜肴可是永夜君精心准备地，就连我也是头一回品尝，如果错过那就太可惜喽。”
　　“诶？！”×2
　　原本以为这顿晚餐是露库拉齐亚・佐拉准备的草S护堂，还有艾丽卡・布~朗特里顿时都愣了。
　　“只是一点土地产，不过味道和滋补效果都还不错。”晃着手中酒杯的陈昆，笑着说道：
　　“护堂，艾丽卡，相信我得话，你们就尽量多吃一些哦，好处不少呐。”
　　与想法略复杂的艾丽卡・布~朗特里不同，草S护堂到是没想那么多。
　　眼瞅着陈昆和露库拉齐亚・佐拉都这么说，当下也没有客气，直接切下一块肉排送进了嘴里。
　　用入口即化来形容这块肉排可能有那么一点点夸张，但肉质确实是相当地细嫩。
　　根本都不用怎么咀嚼，入口的肉排就化为了一团鲜美无比的肉汁儿。“
　　“好……好好吃！”瞬间瞪大了双眼的草S护堂，忍不住一脸陶醉的表情惊呼道。
　　一旁的艾丽卡・布~朗特里也承认桌上的菜肴确实很香，但看到某人的表情后却觉得太过夸张了些。
　　在迟疑了一下下后，也同样切了块肉排送进了嘴里。
　　结果在口腔中喷涌而出来的绝妙滋味，只是瞬间就让艾丽卡・布~朗特里瞪大了双眼，脸上布满了红晕。
　　与此同时，那双放在桌下的双Tui也下意识地夹紧了起来，并且还不由自住地蹭着。
　　那从口腔直达内心深处的味觉盛宴，让艾丽卡・布~朗特里忍了又忍，最终还是没能忍住。
　　红润的小Zui轻启间，一阵明显在努力压制，却依旧没能压制住的娇呼声顿时脱口而出。
　　“唔~”
　　对于两人的反应，陈昆却是多少有些不太满意。
　　毕竟相对于动不动就爆衫、动不动就高朝的那部经典的美食动漫来说，草S护堂和艾丽卡・布~朗特里的反应实在算不上什么。
　　不过对于草S护堂还有艾丽卡・布~朗特里来说，这种已经无法用言语来形容的味觉盛宴已经是自己人生中最大的惊喜。
　　只是在这种让人羞涩的惊喜之后，回过神来的艾丽卡・布~朗特里却是率先发现了某人嘴里的滋补效果是怎么一回事。
　　“我的身体……我的力量……”
　　感觉着自己身体上的变化，艾丽卡・布~朗特里的表情那是相当地不敢置信……
　　身为魔术结社赤铜黑十字总帅的侄女，艾丽卡・布~朗特里平时获得的资源可不是普通的社员能够相提并论地。
　　能够强化体质、提升力量的宝物、魔药也不是没见过，甚至还享用过不少。
　　可眼下到好，只是一口肉排下肚，自己居然就在自身体质和力量这两个方面感受到了明显的变化。
　　不敢置信之余，顾不上刚刚失态的艾丽卡・布~朗特里忍不住又切下一块肉排放入口中。
　　原本艾丽卡・布~朗特里还觉得，有了第一次的失态之后，自己这一次怎么也能顶得住才对。
　　事实却正好相反！
　　第二块肉排所带来的那种直入灵魂的味觉冲击力，足足比第一块强了一倍！
　　“哦~”
　　猝不及防之下，艾丽卡・布~朗特里・根本来不及压制就直接引颈娇呼起来，声音还Ting大。
　　这还不算，红色公主裙上还多出了两个凸・点。
　　而在外人看不到了裙子内部，则是货真价实地“失”态了。
　　“对……对不起，我……我离开一下。”
　　回过神来的艾丽卡・布~朗特里看着众人或惊讶、或玩味、或崦恋难凵瘢勿勿说0.5了一句之后就落荒而逃了。
　　扫了眼表情有些尴尬的草S护堂，露库拉齐亚・佐拉捂Zui轻笑了几声随后低声说道：
　　“永夜君，这可是好机会哦。”
　　身为老司机的陈昆，又怎么会不知道眼前这位大魔法师阁下的话中之意。
　　当下微微一笑，半点不好意思的表情都没有，拿起洁白的餐巾抹了抹嘴，笑道：
　　“抱歉，失陪一下。”
　　“去吧去吧，去狩猎你的猎物。”摆了摆手的露库拉齐亚・佐拉，笑着说道：
　　“这里就交给我了，回头别有了新人就忘了旧人啊，永夜君。”


第533章 新人老人一锅烩（跪求订阅）
　　推书：《从零开始的老司机》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　来到别墅的卫生间外，陈昆轻轻地敲了敲门，笑着说道：
　　“艾丽卡，你没事吧？”
　　声音很温柔，让人有种如沐春风的感觉。
　　可坐在卫生间里的艾丽卡・布~朗特里的感受却是仿佛受惊的小鹿。
　　“没……我没事，你……你走吧。”拿着自己刚刚才脱下来的胖次，艾丽卡・布~朗特里红着脸说道。
　　“真得没事吗？”强忍着笑意的陈昆，故作关心地问道。
　　“没……没事，真得没事。”一时之间有些手足无措的艾丽卡・布~朗特里，连忙解释道：
　　“我……我只是有些……想……想方……呀！”
　　站在卫生间外面的陈昆，“看”着里面的妹纸手忙脚忙却不知道该如何处理那条“失”态的胖次，却差点不小心给掉进马桶中。
　　心里很清楚，这种时候来点“硬”哒，九成九有机会可以将对方心伏在自己的休闲裤下。
　　换成是刚开始穿越那会儿，陈昆还真不介意“趁火打劫”一下。
　　可现在嘛……
　　陈昆只是用右手食指在卫生间的门上轻轻点了一下，然后说道：
　　“那我就放心了，如果有事的话喊一声就行了，随时为你服张叮骑士殿下。”
　　“谢谢。”
　　强行让自己平静下来的艾丽卡・布~朗特里，红着脸说完的同时就发现一个小形的紫色魔法阵突然出现在了卫生间的盥洗池旁边。
　　等魔法阵的紫色灵光消失之后，就见一个精致无比的礼品袋出现在了那里。
　　礼品袋上的标志让艾丽卡・布~朗特里一看就知道，这是一家国内，不，应该是全球都知名的女性服饰品牌。
　　而且还是自己最为熟悉的品牌，也是最为常用的那个品牌。
　　等艾丽卡・布~朗特里本能有种不好预感地走到近前，伸手打开礼品袋后就看到一只包装很精美的盒子。
　　好吧，礼品袋也好、精美的包装盒也罢，都不是关键。
　　关键是盒子里的东西正是艾丽卡・布~朗特里眼下最需要的……胖次！
　　“怎么会……这样？！”
　　“难道……他都知道？！”
　　看着手上的精美包装盒，艾丽卡・布~朗特里的表情那是相当地羞恼。
　　然而甭管艾丽卡・布~朗特里再怎么羞恼，也不得不承认眼前这条胖次当真是久旱逢甘霖的及时雨啊！
　　在纠结了大约一分钟之后，艾丽卡・布~朗特里最终红着脸咬牙Che开了包装盒上的塑封。
　　可等包装盒被打开后，艾丽卡・布~朗特里先是愣了一下，然后脸上的红晕瞬间就浓郁了NN倍。
　　“红……红色……”看着盒子里的红色胖次，艾丽卡・布~朗特里忍不住自语道：
　　“为什么会是红色，难道他……他早就知道我穿得就是这个颜色？”
　　“那……那岂不是……”
　　岂不是什么艾丽卡・布~朗特里没说，但脑中却已经自动浮现出了自己被某人看光光的场景。
　　好吧，只是被看光其实也没什么。
　　关键是刚刚自己可是“失”态了啊！
　　一想到自己刚刚的情况九成九被某人全部看在了眼里，艾丽卡・布~朗特里就有种想要把对方杀人灭口的冲动。
　　但是！
　　再想到某人把军神韦勒斯拉纳的猪之化身给压着打的那一幕幕，艾丽卡・布~朗特里很清楚就算自己真得打算杀人灭口，貌似也根本做不到。
　　更别说自己虽然羞恼到了极点，脸上烫得都可以煎蛋了，可杀人灭口的念头，却貌似并没有那么的坚定。
　　等艾丽卡・布~朗特里迟疑了好一会儿后，最终还是理智战胜了冲动。
　　好吧，是不怎么坚定的冲动。
　　当艾丽卡・布~朗特里把红色的胖次换上后，那多一分嫌肥、少一分嫌瘦的尺寸让她忍不住骂道：
　　“岂可修！这个混蛋！”
　　如果说刚刚在看到胖次是红色的时候，艾丽卡・布~朗特里还不是那么确定自己已经被某人看了个精光。
　　那么在发现这条胖次的尺寸居然跟自己的体型无比的合适后，如果再不能确定这一点那就真得脑残了。
　　“看”着妹纸在卫生间里张牙舞爪发泄心中羞涩与恼火的陈昆，却是忍不住笑了起来。
　　“诶？有什么值得高兴的事情吗？”坐在一旁体态丰腴妖娆的露库拉齐亚・佐拉，笑着问道。
　　“能来到这个世界，能认识你，能认识大家，难道不值得高兴吗？”晃着手中红酒杯的陈昆，笑着说道。
　　“很……冠冕堂皇的回答啊。”完全不上当的露库拉齐亚・佐拉，却是笑着说道：
　　“看来某个家伙真得打算，有了新人就忘了旧人啊。”
　　“不不不，在这一点上我可以保证。”摇了摇左手的食指，陈昆无比郑重地说道：
　　“新人我喜欢，但老人我也绝对不会忘。”
　　“相对于提起裤子不认帐这种没品的行为，我更喜欢新人老人一锅烩。”
　　“哦？那我该说自己很幸运吗？”捂嘴娇笑的露库拉齐亚・佐拉，慎怪地瞥了对方一眼说道：
　　“那么，我是不是也可以像你说得那样，新人老人一锅烩呢？”
　　“嗯？！”看向对方的陈昆，嘴角边浮现出一抹玩味的笑容说道：
　　“露库拉齐亚，你这么说让我很伤心啊。”
　　“为了防止你偷吃，也许我应该给你找一点点事情来做。”
　　感受着某人眼中绽放的紫色火焰，露库拉齐亚・佐拉顿时就有一种心悸的感觉。


第534章 为了缘份？（跪求订阅）
　　推书：《从零开始的老司机》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　等换好了胖次的艾丽卡・布~朗特里红着脸回到餐厅上，却愕然地发现餐桌边只剩下了陈昆一个人。
　　“诶？草S和大魔法师阁下呢？”强按着心中的小慌乱，艾丽卡・布~朗特里问道。
　　“护堂吃撑了，已经回到客房里消化这次带来的巨大好处。”站起身的陈昆很绅士地给妹纸拉开椅子，同时笑道：
　　“露库拉齐亚临时有点事情不得不离开，她还让我跟你道个歉，希望你不要介意。”
　　面对这番听起来还算合情合理的解释，艾丽卡・布~朗特里的心中却越发有些慌乱起来。
　　“怎么？你不会是怕我吧？”双手按在椅背上的陈昆，笑着说道。
　　“哼！我为什么要怕你！”
　　脸蛋红红的艾丽卡・布~朗特里，傲娇地一哼然后就大大方方地坐了下来。
　　“我想你对肉排应该是没兴趣了，不是吗？”
　　陈昆说着招了招手，一盘还冒着热气的虾就飘到了两人中间的餐桌上。
　　说是盘，其实虾就只有一只。
　　好吧，确切地说只有半只。
　　这只虾没有头，仅保留了虾身。
　　然后，这半只虾足有一米来长！
　　如果有懂行的人在场，在推算出整个虾的长度之后肯定会震惊一下。
　　这还不算，这一米来长的虾身按照中式、意式、法式三大菜系进行分段烹饪。
　　每一段又按照三大菜系的特色，采用三种烹饪的方式。
　　也就是说，这一米来长的虾身可以吃到三大菜系九种口味。
　　再加上这菜的色、香、形这三个方面都做到了极致，直接就导致明明已经有了心理阴影，可艾丽卡・布~朗特里依旧忍不住自己的口水和食欲。
　　“尝尝吧，放心，这次你不会再去洗手间了。”
　　陈昆说着又招了招手，一米来长的虾上顿时自行脱落出九份不同口味的虾肉。
　　九份虾肉分别用小盘子盛好，在艾丽卡・布~朗特里面前摆成了一个九宫格。
　　陈昆不说还好，这一说艾丽卡・布~朗特里反到是想起了之前那让自己羞恼无比的尴尬。
　　可想是这么想没错，面对眼前看起来、闻起来都极其美味艾丽卡・布~朗特里已经顾不上什么尴尬、什么羞恼。
　　好吧，这不是关键。
　　关键是刚刚只是两口肉排，自身的力量就有了明显的增长。
　　哪怕只是微不足道的一丝，但别忘了，只是吃了两口肉排啊！
　　这要是能多吃一些，那得到的好处岂不是更多？
　　偏偏陈昆看出了这一点，态度那叫一个贴心。
　　从虾身上切下来的部分，都是最为精华的部分。
　　于是艾丽卡・布~朗特里忍了又忍，最终还是没能忍住。
　　看着妹纸矜持地叉起一块法式h虾小心翼翼地送进嘴里，然后神色一松地开始闭目享受起口中爆开的味觉盛宴。
　　陈昆则笑着从自己的神国中拿出了一只小巧玲珑的酒桶，轻轻拧开金色的头，就见金色的清澈酒液很快将两只酒杯注了八分满。
　　“慢慢吃，不要着急还有很多。”将一杯酒送到对方的手边，陈昆笑着说道：
　　“按说吃海鲜应该配白葡・萄酒，不过用黄金葡・萄酿造的这种酒会更加合适。”
　　还在闭目享受味觉盛宴的艾丽卡・布~朗特里，还没来得及睁开又眼就被缭绕在鼻前的奇异酒香给吸引了注意力。
　　酒香并不浓郁，却相当地清冽。
　　当酒香与虾的香气交融在一起后，艾丽卡・布~朗特里震惊地“看”到，面前的虾不但长出了头部更是变得活了起来。
　　在纯净而甘冽的清泉中游动着，同时还散发着璀璨而绚丽的光芒。
　　・ ……9纟鲜花・ ……
　　等艾丽卡・布~朗特里睁开双眼，才发现刚刚的一幕幕只是自己的幻觉，但很快却被酒杯中黄金色的酒液给吸引住了。
　　“来，为了能够相见、相识的缘份。”举起手中的酒杯，陈昆笑着说道。
　　有了之前虾肉的经历，多少放下一点心的艾丽卡・布~朗特里，只是迟疑了一小会儿就端起了酒杯。
　　“为了能够相见、相识的缘份。”
　　下意识跟了一句的艾丽卡・布~朗特里，说完之后就发现这句祝酒词明显有些暧・昧。
　　偷偷看了某人一眼，在发现陈昆并没有什么反应只是喝酒之后，心里才暗松了一口气，同时也略微有那么一点点的失望。
　　等黄金色的酒液一入口，艾丽卡・布~朗特里的注意力就完全被那甘冽醇美的绝妙口感给吸引了过去。
　　以艾丽卡・布~朗特里的身份，平日里享受的待遇那都是顶极地。
　　全球各地的美食美酒，不敢说全部都品尝过也绝对绝对是吃过了绝大多数。
　　可不管是刚刚的肉排、虾，还是眼下的美酒，艾丽卡・布~朗特里别说吃了，听都没听说过。
　　不过转念一想却很快释然了。
　　开什么玩笑，面前坐着的这个家伙可是轻松将神之化身压着打的恐惧存在。
　　更何况人家都说了，只是无意中降临到这个世界的异界过客，本身又是一个强大无比的炼金术士。
　　能够拥有这种神奇的食材和美酒，又有什么好奇怪哒。
　　释然之后，艾丽卡・布~朗特里也就没再保持所谓的矜持。
　　明明姿态很优雅，但进食的速度却是一点都不慢。
　　没办法，桌子上所有的菜肴和美酒都有着增强体质、提升力量的效果。
　　这么好的机会，自然没有错过的道理。


第535章 差点出丑（跪求订阅）
　　跪求订阅和打赏支持，亲们！
　　……
　　第二天一大早，草S护堂醒来之后就发现了自己身上的巨大变化。
　　“这种感觉……”
　　双手在身前用力握拳，感受着体内涌动的庞大力量，草S护堂惊喜不已。
　　同样惊喜不已的还有艾丽卡・布~朗特里，在陈昆特别照顾的加餐下，这位金发妹纸得到的好处可比草S护堂还要多得多！
　　不过惊喜之余，发现自己只剩下一身内衣的艾丽卡・布~朗特里，精致的脸蛋顿时就变得通红起来。
　　头天晚上陈昆拿出来的金酒，喝起来貌似甘冽醇香貌似没什么度数可后劲却是着实不小。
　　一个没留神，贪杯的艾丽卡・布~朗特里就中招了。
　　早早就被陈昆打发走的草S护堂，自然没了原剧情中送妹纸回房就寝的福・利。
　　送艾丽卡・布~朗特里回房的08人变成了陈昆，至于福・利嘛可是比草S护堂在原剧情中的多多了。
　　按说真想做点什么实质性的事情，那是再容易不过，可陈昆却没有这么做。
　　一来是这么做有趁人之危的意思，当时是爽了，事后多半会Che出不少的麻烦。
　　这二来嘛，刚刚才拿下了露库拉齐亚・佐拉，还没有完全“开发”完毕，自然不用那么猴急。
　　实际上整整一个晚上，陈昆都在跟露库拉齐亚・佐拉就炼金术、魔法、神术等神秘量进行深・入浅出地交流。
　　当然了，除了力量上的交流，在某些方面的“交”“流”同样也很“深・入浅出”。
　　没有给艾丽卡・布~朗特里和草S护堂太多的感慨时间，突如其来的轰然声中，剧烈的震动让两人脚下一个不稳。
　　等回过神来后，却发现世界的颜色再次变得灰暗了起来。
　　“神的领域！”
　　有过一次经验的草S护堂连忙冲出自己的房间，然后就看到一抹红色的身影正快速奔跑着。
　　来不及问的草S护堂本能地跟了上去，没多会儿的功夫两人就来到了外面。
　　“啊？！”
　　率先冲出大门的艾丽卡・布~朗特里，就看到一个巨大无比的身影正在雨幕中缓缓前进着。
　　这个巨人每迈出去一步，地面就会随着剧烈震动一次。
　　“怎么了？”紧随其后追出来的草S护堂，很快也因为雨幕中的巨大身影震惊不已。
　　“这……这是什么？！”仰望着那巨大的身影，草S护堂问道。
　　没去理会对方的艾丽卡・布~朗特里，却是突然冲着巨大身影喊道：
　　“请等一下，神啊！”
　　巨大的身影应声停下脚步，然后转过头看向艾丽卡・布~朗特里。
　　“只不过是区区的人类，竟敢阻挡神的去路。”巨大的身影在隆隆巨响中说道：
　　“真是胆大包天啊。”
　　“请原谅我的失礼之处。”艾丽卡・布~朗特里恭敬无比地说道：
　　“您就是迦南人、腓尼基人所崇拜的神王，梅尔卡托大人吧？”
　　“喔~现如今之中也有人知晓古代王者之名的人啊。”略有些惊讶的梅尔卡托说着彻底转过身，说道：
　　“没错，老夫正是梅尔卡托。”
　　“曾是这座岛上，不对，是让整个世界闻风丧胆的王者。”
　　就在这时，天空中突然炸响起震耳欲聋的雷声。
　　紧随其后的则是粗大的电光自空中闪现，直接就命中了梅尔卡托举起的左臂。
　　“打雷吗？”看着那明显有些不正常的雷电，草S护堂问道。
　　“萨丁岛几乎不下雨的，这恐怕是……”看着天空的艾丽卡・布~朗特里，回答道。
　　与此同时，天空中的密布的乌云突然散开一个大洞，一双暗金色的巨眼和小半张巨脸在云洞中浮现。
　　在这张巨脸出现与消失的瞬间，粗大的雷电再次闪现。
　　“啊！这……这是……”
　　看到这一幕的草S护堂，双眼瞪得老大，额头上不知何时已经浮现出一抹冷汗。
　　“还是和以往一样擅长变身啊。”轻松挡下雷电攻击的梅尔卡托，看向巨脸消失的云洞说道：
　　“不快点的话……”
　　不快点会怎么样梅尔卡托没说，巨大的身影却朝着闪电来时的方向走去。
　　“梅尔卡托现身的话，也就是说……”
　　看着这一幕的艾丽卡・布~朗特里，说着就催动了自身的力量。
　　原本不适合战斗的红色公主裙，在一片红光中变成了一身方便行动的时尚服装。
　　“这种时候都还兼顾着时尚，我该说什么好呢？”躺在大Chuang上的陈昆，摇头说道。
　　“453怎么？又想送什么好东西给你的小情人了？”靠在一旁的露库拉齐亚・佐拉，笑着说道。
　　“堂堂赤铜黑十字总帅的血亲，用得着我送东西吗？”挑起妹纸一撮头发在手上打着圈的陈昆，笑道。
　　就在两人说话的功夫，变装完毕的艾丽卡・布~朗特里却是高高跳起。
　　然后……
　　“糟糕！跳的太高也太远了……”
　　看着自己落下的方向已经是海岸线外的水面，艾丽卡・布~朗特里连忙轻喝道：
　　“飞翔吧，赫尔墨斯的长靴！”
　　红色的魔法阵顿时在艾丽卡・布~朗特里的脚下亮起。
　　轻轻在上面一借力，艾丽卡・布~朗特里才摆脱了差点出丑的窘境。
　　一想到导致刚刚这一幕的罪魁祸首，艾丽卡・布~朗特里就忍不住红着脸骂道：
　　“都怪那个混蛋！”
　　……
　　推书：《从零开始的老司机》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。


第536章 韦勒斯拉纳（跪求订阅）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　“你留在这里！”落在远处堤岸上的艾丽卡・布~朗特里，俏脸一红后回头说道。
　　“等一等，你要做什么？”伸手阻拦的草S护堂，问道。
　　“要阻止神与神之间的战斗。”半蹲在堤岸上的艾丽卡・布~朗特里，无比郑重地说道：
　　“梅尔卡托是地中海最强的神之一，不阻止的话，这个岛就完了。”
　　听到这里，草S护堂又怎么会不知道这个后果的严重性，当下问道：
　　“那你要怎么做？”
　　“护民乃骑士之责……”
　　微微侧过头来的艾丽卡・布~朗特里音调并不高，但语气却异常的鉴定！
　　被这份坚定让草S护堂很有些感动，于是当艾丽卡・布~朗特里半蹲在艾丽安娜驾驶的车顶上时，草S护堂一如原剧897情般上了贼船。
　　哦不，是贼车。
　　等红色的两厢轿车在雨幕中迅速消失后，两个身影出现在了别墅楼上的窗户前。
　　“你就这样让他们走了？”挽住某人手臂的露库拉齐亚・佐拉，笑着问道。
　　“不让他们走还能怎么样，让他们不要走？”靠在窗边墙上的陈昆，戏谑地笑道：
　　“就算他们两个没意见，那帮喜欢躲在后面的家伙又能愿意？”
　　“你能这样想，我到是放心了。”用手指在某人Xiong口画圈圈的露库拉齐亚・佐拉，笑道：
　　“那么你接下来有什么打算呢？”
　　“打算吗？当然是熟悉这个世界的力量，然后想办法找到回家的路喽。”握住那根纤长的手指，陈昆笑道：
　　“不过在那之前嘛，趁着现在还有点时间，我们再好好地交流一下吧。”
　　“哦？哪个方面呢？”露库拉齐亚・佐拉，Tian了Tian红润的双唇，笑道。
　　“各个方面！”
　　随着陈昆肯定地回答，原本打开的窗户顿时自行关上。
　　不是陈昆突然变得饥渴难耐，而是露库拉齐亚・佐拉身为大魔法师本身的力量也相当地强悍。
　　和这样的人进行“深・入浅出”地“交流”，甭管是知识上的、力量上的，还是别的方面。
　　能够得到的好处，可比跟普通妹纸多得太多太多，甚至就连一百零八尾n_都比不了。
　　当然了，以露库拉齐亚・佐拉丰腴的身材，还有老道的经验。
　　“深・入浅出”“交流”的过程，嘿嘿……个中滋味也是妙不可言地。
　　相对于陈昆这边的妙不可言，草S护堂和艾丽卡・布~朗特里就苦逼多了。
　　前者还好些，只是被艾丽安娜的车技颠簸了一下而已，后者却只能半蹲在车顶通过秘法来确定梅尔卡托他们的去向。
　　“看！”手持利剑的艾丽卡・布~朗特里突然说道。
　　“嗯？！”
　　下意识朝着车窗外看去的草S护堂，就看到已经被水淹没一层的路面上多了一个巨大无比的倒影。
　　一对巨大的羽翼，修长的颈子和鸟头，再加上长长的尾翼，很像是传说中的某种神兽。
　　“什么都看不到啊！”看了看地面上的倒影，又看了看除了雨水和乌云空无一物的天空，草S护堂说道。
　　“是神兽哦！凤出现了喔~”经验老道的艾丽卡・布~朗特里，正色说答道：
　　“为得就是再次合二为一！”
　　和谁合二为一艾丽卡・布~朗特里没说，但下意识拿着石板，也就是普罗米修斯秘笈的草S护堂却已经知道了答应。
　　等车子迅速地开上一处高城，就看到梅尔卡托那巨大的身影和一个散发着白散的小小身影正在对峙着。
　　“好久不见啊，梅尔卡托。”完全是一个小正太形象的军神韦勒斯拉纳，双手插腰悬浮在空中笑道。
　　“让你久等了。”梅尔卡托回答道。
　　“韦勒斯拉纳，古波斯神话之神，战神，光明之神。”看着那个小小的身影，草S护堂说道：
　　“强风、公牛、白马、骆驼、山猪、少年、凤、牡羊、山羊。”
　　“以及手持黄金之剑的人类战士！”
　　“身具能变化十种姿态的特性战神，常胜者。”
　　“石板中封印了白马的力量，是韦勒斯拉纳给予我的武器，并期待战争。”
　　几乎是在草S护堂把自己知道的信息都说出来时，艾丽卡・布~朗特里却是突然一跃而起。
　　“狮王之心！”
　　在艾丽卡・布~朗特里的呐喊声中，手中的利剑在一阵红光的包裹下化为一面盾牌。
　　这时，军神韦勒斯拉纳却是看着巨大的梅尔卡托说道：
　　“之前战斗中留下的伤痕，不是还没完全康复吗？”
　　“哼！你那么狂妄，不惜唤醒我也要和强者对决。”盯着对手的梅尔卡托冷哼道：
　　“就算是负伤也要和你一较高下！”
　　“我很期待呀……”
　　面对梅尔卡托的战意，正太形象的韦勒斯拉纳兴奋地笑着说完，突然高高举起自己的右手。
　　巨大的旋风瞬间冲天而起，将厚厚的云层直接洞开一条螺旋的通道。
　　几乎是在通道形成的瞬间，一只由蓝色线条勾勒出的山羊自通道的底部冲出。
　　前腿高高抬起的瞬间，整个身体化为蓝色的能量光柱旋转而下。
　　紧随其后的则是由紫色线条和红绿双色的图案构成的神兽，凤。
　　在盘旋了几下后，同样也化为粗大的蓝色能量光柱旋转而下。
　　……
　　五肢投体卖萌打滚跪求订阅、打赏、催更、月票等等支持啊，亲们！


第537章 为什么不是他（跪求订阅）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　随着粗大的能量光柱完全被韦勒斯拉纳吸收完毕，巨大的旋风也瞬间消散当场。
　　“这样一来，化身只剩下一个了。”收回了九成力量的韦勒斯拉纳，收回手笑道。
　　与此同时，代表着韦勒斯拉纳力量的图案陡然出现在空中。
　　原本缺失的三块地方瞬间补全了其中的两块，只剩下白马的化身还没有回归。
　　有意等对方恢复了大部分力量的梅尔卡托，这才举起手中的权杖或者说棒槌狠狠地砸了下去。
　　“请等一下！”
　　随着艾丽卡・布~朗特里的呐喊声响起，一个红色的魔法阵突然出现在梅尔卡托和韦勒斯拉纳之间。
　　“嗯？”
　　“那个魔女吗？”
　　在韦勒斯拉纳和梅尔卡托的注视中，手持钢铁狮子盾的艾丽卡・布~朗特里，大声说道：
　　“请原谅我的无礼，但请停止战斗吧。”
　　“哼！现在这里已经是我们一决胜负的战场了。”双手各挂一根棒槌的梅尔卡托，冷声说道：
　　“停止是不可能的事情，人类。”
　　“神啊，请发发慈悲吧！”不甘心萨丁岛就这么毁在两位神的战斗中，艾丽卡・布~朗特里呐喊道。
　　“魔女啊，虽然反抗神确实令人钦佩。”正太模样的韦勒斯拉纳，异样地笑着说道：
　　“但是要识时务啊。”
　　随着最后一个字的声音落下，天空中顿时划过一道粗大的蓝色闪电，朝着艾丽卡・布~朗特里径直地轰了过去。
　　不得不说，身为赤铜黑十字骑士的艾丽卡・布~朗特里，一身力量也确实并非浪得虚名。
　　一连五次闪电的攻击，都被手持钢铁狮子盾的艾丽卡・布~朗特里给从容躲了过去。
　　可到了第六次，艾丽卡・布~朗特里刚刚跳到半空中，一道蓝色的闪电突然破空而至。
　　本能感觉到危机的艾丽卡・布~朗特里只来得及将手中的钢铁狮子盾挡在身前，就被电射而至的闪电命中。
　　"=ι
　　下一刻，庞大的力量就直接将艾丽卡・布~朗特里给打飞孑出去。
　　好在人本身却并没有受到什么伤害，连手中的钢铁狮子盾牌也没有像原剧情中被打掉。
　　“嗯？！”ǐ。
　　看到自己的这一击居然被挡了下来，韦勒斯拉纳多少有些惊讶。
　　哪怕刚刚这一击实际上并没有出多少的力气，但已经拿出九成力量的韦勒斯拉纳却并不觉得一个凡人中的魔女能挡得下来。
　　“有趣啊……”
　　在发现艾丽卡・布~朗特里的力量貌似在短短时间里变强了不少后，韦勒斯拉纳笑着说完天空中顿时再次浮现出一道道粗大的蓝色闪电。
　　这一次甭管是在数量上还是力量上，都明显要比之前的攻击更多也更加强大。
　　就在艾丽卡・布~朗特里已经做好了硬抗的准备时，绚丽的金光却突然自身后电射而出，只是瞬间就挡在了自己的身前。
　　“哈，有人去英雄救美了，你不怕自己的猎物被别人抢走吗？”站在别墅窗户前的露库拉齐亚・佐拉，笑着提醒道。
　　“英雄救美吗？”
　　看向战场方向的陈昆，嘴角上却是流露出一抹玩味儿笑容，说道：
　　“我看中的猎物，又有谁能抢得走。”
　　“更何况你不觉得，这是一个很好的机会吗？”
　　“什么机会？”露库拉齐亚・佐拉，有些疑惑问道。
　　“研究这个世界神之权能的机会啊。”陈昆一脸理所当然地笑道：
　　“别忘了，我可是一位炼金术士啊。”
　　在两人的对话声中，绚丽的金光将接连不断落下的蓝色闪电全部挡了下来……
　　等闪电消失之后，金光也随之敛去。
　　“是你！”
　　看着一身摩羯座黄金神圣衣的草S护堂，艾丽卡・布~朗特里惊讶之余心中也不够有些失落。
　　“来得为什么不是他呢……”
　　此时此刻的草S护堂完全不知道自己救下来的妹纸，这会儿心里想得却是另一个人。
　　站在雨幕中的草S护堂，仰头看着梅尔卡托和韦勒斯拉纳。
　　那可是神啊！
　　哪怕只是不从之神，但也是神啊！
　　自己只是一个普通的凡人，今时今日却能站在两位神的面前。
　　一想到接下来的战斗，草S护堂的心中意外地没有丝毫惧怕之色，只有仿佛潮水般不断涌多的兴奋！
　　可兴奋归兴奋，草S护堂也知道自己的力量还不足以打败一位神，更别说眼前的神还有两位。
　　兴奋的同时，草S护堂的思维却是变得越发敏锐起来。
　　心念电转间，挡在艾丽卡・布~朗特里面前的草S护堂就有了自己的计划。
　　“梅尔卡托！”一身摩羯座黄金神圣衣的草S护堂，突然开口呼喊道。
　　“嗯？”被对方所拥有的力量所吸引的梅4.1尔卡托，注视着草S护堂。
　　“韦勒斯拉纳的白马力量就在我这里。”拿出普罗米修斯秘笈，也就是那块石板的草S护堂说道：
　　“怎么样，要和我联手吗？”
　　“你只要保护我们，他就不可能恢复原状。”
　　“你这家伙……是想要利用身为神的我吗？”微微俯下身子的梅尔卡托，说道。
　　感受着对方身上所散发出来的巨大威压，草S护堂不但没有害怕，心中的兴奋反而越发浓重起来。
　　“我……也是第……第二次与神做交易啊！”
　　“但是……这条件不错吧？”


第538章 黄金之剑！（跪求订阅、打赏）
　　昨天成绩突然骤降，本宝宝满脸懵逼！
　　泪奔跪求订阅、打赏等支持啊，亲们！
　　……
　　面对草S护堂的这番话，梅尔卡托突然大笑了起来。
　　“哈哈……”
　　“好吧，有意思，有意思啊！人类。”
　　笑完，梅尔卡托一棒子就砸了出去。
　　但目标却并非草S护堂，而是……悬浮在空中的韦勒斯拉纳！
　　可惜得是，身为东方之军神，韦勒斯拉纳又怎么可能这么容易对会。
　　只是轻轻在空中翻了个跟头，梅尔卡托的暴击就被轻松躲了过去。
　　“果然我的选择是对的，让我好好享受吧。”
　　韦勒斯拉纳说着的同时，看向草S护堂的眼神就像看着一件新奇好玩的玩具一般。
　　说完韦勒斯拉纳左手高兴，粗大的闪电顿时划破长空从天而降。
　　就在草S护堂准备动手的时候，一个半球形的金色护罩却将他和艾丽卡・布~朗特里给笼罩在了里面。
　　看起来貌似并不厚实的护罩却轻松将粗大的闪电给挡了下来，待在护罩中的两人自然是没有受到一点伤害。
　　860等闪电消散后，金色的记罩上浮现出无数大大小小的金色字符。
　　这种字符并非是哪个国家的语言，而是梅尔卡托专属的力量印记，也可以说成是神之文字。
　　“嗯？”多少有些惊讶的韦勒斯拉纳转过头去。
　　“这就是神的庇护啊，好好感谢吧，人类。”有着巨大身体的梅尔卡托，大笑着说道。
　　“接下来有什么打算？”看到这一划破的艾丽卡・布~朗特里，忍不住上前问道。
　　对于草S护堂之前跟神交易的行为，艾丽卡・布~朗特里其实压根就没看好过。
　　可谁成想事实却给了她一巴掌，身为神的梅尔卡托居然同意了这看起来很可笑的交易。
　　“没有。”一身摩羯座黄金神圣衣的草S护堂，摇头笑道：
　　“我目前只想到这一步，之后就顺其自然了。”
　　“为什么你还能笑出来呢？”看着对方脸上的笑意，艾丽卡・布~朗特里惊讶地问道。
　　“为什么呢？其实我自己也不知道。”
　　拿着石板也就是普罗米修斯秘笈的草S护堂，眼中满是兴奋的神色。
　　“不愧是我看上的人啊……”悬浮在空中的韦勒斯拉纳，有些癫狂地喊道：
　　“但是还不足以打败我！”
　　说到这里，韦勒斯拉纳左手再次高举。
　　可这一次出现的却不再是蓝色的闪电，而是金色！
　　看到金色闪电出现的瞬间，草S护堂说不紧张那些Che谈。
　　可让人意外得是，金色的闪电并没有直接轰下而是在韦勒斯拉纳的左手上方凝聚成了一柄武器。
　　一柄黄金大刀！
　　好吧，在西方，刀和剑的称呼其实是一样地。
　　在黄金大剑出现的瞬间，梅尔卡托的巨棒也朝着韦勒斯拉纳狠狠砸下。
　　可惜得是，身材小也有身材小的好处。
　　完全无视了对方攻击的韦勒斯拉纳双手挂剑，直接从空中俯冲而下朝着草S护堂所在的地方急速扑来。
　　几乎只是瞬间，在蓝紫色的闪电不断浮现中韦勒斯拉纳就已经一剑刺在了金色的护罩上。
　　无数细密的金色闪电顿时在护罩和黄金长剑上不断涌动，两股强大的力量也在不断相互冲击着。
　　让草S护堂震惊无比得是，按说应该非常坚固的神之庇护居然没能撑上几秒钟就被黄金长剑给刺穿了进来。
　　“这是怎么回事？！”完全没料到这一幕的草S护堂，震惊地说道。
　　“让人讨厌的黄金……”同样看着这一幕的梅尔卡托，语气却显得有些复杂。
　　“这是黄金之剑。”站在草S护堂身后的艾丽卡・布~朗特里，下意识地说完才瞪大了双眼说道：
　　“莫菲那把剑上有斩裂神格的力量？！”
　　“斩裂？！”意识到不对的草S护堂，有种很不好的预感。
　　看着不断刺入神之庇护的长剑，艾丽卡・布~朗特里神色凝重地说道：
　　“没错，是从神那里夺走神格，让神明无法再成为神的剑！”
　　在艾丽卡・布~朗特里说话的时候，黄金之剑的巨大剑刃已经几乎全部没入金色的护罩之中。
　　“我渴求失败！”双手持剑的韦勒斯拉纳，神色癫狂地大笑道：
　　“古代的王啊，人类的孩子啊，让我更加兴奋啊！”
　　“护堂，你快点逃吧。”站在一旁的艾丽卡・布~朗特里，劝道：
　　“你就算有他给你的神圣衣也挡不住得。”
　　“逃吗？”下意识念叨了一句的草S护堂，却是突然笑着说道：
　　“秘笈就在我的手里，怎么能不用一下就逃跑呢？”
　　“人类使用的话，身体会崩裂而……”
　　原本想说人类的身体根本无法支撑使用普罗米修斯秘笈的代价，可话到了嘴边艾丽卡・布~朗特里这才想起貌似眼前这位现如今已经不能再算是一个单纯的人类了。
　　否则之前韦勒斯拉纳攻击自己的闪电，也不会被对方那么容易就抵挡下来。
　　“我现在可不是普通的人类了哦……”举起被黄金神圣衣覆盖的左手，草S护堂笑着说。
　　就在这时，空中韦勒斯拉纳也在狂笑声中借由手中的黄金之剑将梅尔卡托的神之庇护给彻底粉碎。
　　……
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。


第539章 自带bgm！（跪求订阅、打赏）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　可还没等这位东方之军神有下一步动作，早已经有了准备的草S护堂却是举起了手中的石板。
　　下一刻，绚丽的光芒化为无数道光线朝着石板上快速汇聚。
　　等力量积累到一定程度之后，由金色光焰组成的白马顿时自石板中冲出，化为一道粗大无比的光柱瞬间就将瞪大了双眼的韦勒斯拉纳给淹没在了其中！
　　粗大的金色光术足足持续了十几秒钟，才猛然间消散开来。
　　瞬间产生的强大反冲力，直接将草S护堂往后推了好几米远，在地面上犁出两道明显的痕迹。
　　“护堂！”同样被强大冲击力给震飞的艾丽卡・布~朗特里，担心地喊道。
　　好在草S护堂早已经不是从前的他，暴涨的体质不说，那一身摩羯座的黄金神圣衣虽说是赝品，也就是传说中的山寨货，但本身的品质和力量却一点都不弱小！
　　刚刚的反冲之力虽然强大，却还无法对草S护堂造成任何的伤害。
　　“没事，我没事。”双手拿着石板也就是普罗米修斯秘笈的草S护堂，兴奋地笑道。
　　而这时，空中的东方军神韦勒斯拉纳则是全身冒出了金色的光焰。
　　“我的真身是不可能输给化身的！”全身涌动着强大神力的韦勒斯拉纳，手持黄金之剑大笑着说道。
　　看着强大无比的对方，草S护堂却是半点惊惧的意思都没有，反而笑得很灿烂。
　　“嘿！已经偷到了！”
　　“护堂？”一时没有反应过来的艾丽卡・布~朗特里，一脸惊愕的表情。
　　“他的剑，黄金之剑已经被多偷来了。”死死抓着手中普罗米修斯秘笈的草S护堂，兴奋地笑道。
　　仿佛是为了验证这句话，悬浮在高空中的韦勒斯拉纳终于察觉到了不对，脸色突然大变！
　　下一刻，这位东方军神右手上拿着的黄金之剑就很快消失不见。
　　“该不会，你一开始就有这个打算？！”震惊不已的艾丽卡・布~朗特里，问道。
　　“可以斩裂神格对吧……”凝视着空中那个身影的草S护堂，兴奋地说道。
　　面对这个问题，艾丽卡・布~朗特里却是迟疑了。
　　没错，普罗米修斯秘笈确实偷到了韦勒斯拉纳的黄金之剑。
　　这柄黄金之剑也确实可以斩裂神格，让神在某种程度上陨落。
　　但是！
　　以草S护堂的力量，还无法使用这柄黄金之剑。
　　想要使用刚刚偷来的黄金之剑，则需要艾丽卡・布~朗特里的一个Kiss！
　　好吧，Kiss只是形式。
　　这要是以前，为了阻止两个神之间的战争毁掉萨丁岛，艾丽卡・布~朗特里肯定不介意献上自己的Kiss。
　　可现在嘛，虽说她依旧愿意牺牲自己，可事到临头脑子里却不由自住地想到了某个家伙。
　　也不知道是不是出现了错觉，在艾丽卡・布~朗特里想到某人的时候，那个温暖的声音突然响起：
　　“好了，交给我吧。”
　　“永夜君，您终于来了！”看到某人突然出现在身边的草S护堂，惊喜地说道。
　　“你……你来了……”
　　回过神来发现并非自己错觉的艾丽卡・布~朗特里，看着某人心里不由自住地暗松了一口气。
　　“抱歉，有点事情耽误了。”冲着两人歉意一笑，陈昆拍了拍草S护堂的肩膀说道：
　　“不过护堂，你做得很不错，非常不错。”
　　“真……真得嘛？！”
　　看着面前的陈昆，草S护堂脸上满是被夸赞后的激动神色。
　　“当然是真得，如果我在你这种情况肯定做不到这种程度。”点了点头陈昆，笑着把手一伸说道：
　　“来，护堂，把石板给我吧，接下来的事情就交给我来完成……”
　　对于这个要求，草S护堂只是本能地犹豫了不到一秒钟，就将手中的普罗米修斯秘笈递了出去。
　　拿过石板的陈昆感受了一下其中的情况，不出意料地发现里面多出了一种力量。
　　“永……”
　　正打算提醒某人想使用黄金之剑，需要特别方法的艾丽卡・布~朗特里。
　　话才刚刚说出口，就被某人突然一伸手就给揽进了怀里。
　　只来得及把漂亮的双眼瞪大，艾丽卡・布~朗特里就被扑面而来的男子气息，还有温暖的双唇将后面的话全都给堵了回去。
　　没有丝毫抵抗能力的艾丽卡・布~朗特里，轻松被某人敲开来牙关。
　　一阵纠・缠与搅动之后，这位赤铜黑十字的骑士大人不但发现自己全身无力，而且某个地方又“失”态了。
　　与此同时，强烈而耀眼的金光瞬间自两人的身上绽放。
　　这金色的光芒纯粹又圣洁，在冲天而起之后，很快就从天空、地面朝着四面八方扩张开来。
　　当一柄柄仿佛完全由黄金打造的巨剑自金光中浮现，一个宏大4.1无比的声音突然回荡在这片天地之间：
　　“他是霸者！能够斩杀天上之神，泯灭深渊之魔！”
　　“他是王者！掌握着【霸】之理的力量,而足以支配世界上的一切！”
　　“他是魔王！不管是活着或者死去的生命，都无法反抗他的力量！”
　　随着声音响起得还有神圣而庄严的乐曲，好吧，确切地说应该是BGM。
　　当声音与乐曲不断回荡在这片天地之间，无形的威压直接席卷四方。
　　……
　　跪求一下订阅和打赏支持，特别是打赏，大家的热情都去哪里啦？！
　　ε(┬┬n┬┬)3


第540章 战！（跪求订阅、打赏）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　好吧，陈昆并不需要妹纸的Kiss才能动用黄金之剑的力量，这个Kiss纯粹是甩帅和占便宜罢了。
　　如果说草S护堂靠着普罗米修斯秘笈，也就是那块石板偷到了东方军神韦勒斯拉纳的黄金之剑。
　　那么陈昆就是靠着自己的力量，从草S护堂、普罗米修斯秘笈，还有艾丽卡・布~朗特里那边得到了能够使用黄金之剑的一切条件。
　　随着自带的BGM响起，被金光覆盖的地面上不断冒出一柄柄仿佛由黄金打造的长剑。
　　与此同时，林远的左手上不知什么时候已经多出了一柄看起来像刀的黄金之剑。
　　难以计数的黄金之剑，在恢弘而威严的声音中指向悬浮在空中的韦勒斯纳拉。
　　然而致命的攻击，却是来自于天上！
　　金色的电光只是一闪，完全来不及反应的韦勒斯拉纳就已经被一柄巨大的黄金之剑贯穿。
　　可以斩裂神格的特性，瞬间让韦勒斯拉纳的身上笼罩了一层外红内金的火焰。
　　换成普通人，不，应该是普通神。
　　在这一剑之下，铁定是当场就陨落了。
　　可韦勒斯拉纳不愧是东方之军神，被一剑贯穿了神格之后居然还有时间留下遗言。
　　好吧，说是遗言并不确切。
　　“太棒了！太棒了！神秘的强者啊！”被金红色火焰笼罩的韦勒斯拉纳，大笑着说道：
　　“篡夺了胜利之神权能的弑神者啊，变得比任何人都还要强吧。”
　　“直到与吾再战的那一天前，不要输给任何人啊！”
　　在这充满了兴奋与期待的话语声中，韦勒斯拉纳的神躯悄然化为飞灰消散无踪。
　　等完全消失在当场中，代表着韦勒斯拉纳权能的图案，实际上也是神格顿时在空中浮现。
　　看着缓缓降落到自己面前的神秘图案，陈昆很清楚自己只要融合了它就可以拥有韦勒斯拉纳的力量。
　　对于其他人来说，这还有什么好考虑的，妥妥地先把力量收了啊。
　　｛可陈昆却清楚，韦勒斯拉纳之前说得话可不是什么场面话。
　　“无星之夜嘛……”
　　看着面前的神之图案，陈昆却是微微一笑，挥手之间就将这玩意儿给送进了自己的神国之中。
　　就在草S护堂和艾丽卡・布~朗特里从急转之下的战局中回过神来，震惊之余也忍不住暗松了一口气，以为事情已经告一段落时。
　　却见陈昆一举手中的黄金之剑，指向站在一旁的梅尔卡托，笑着说道：
　　“梅尔卡托，就让我们继续刚刚未完的战斗吧！”
　　在陈昆开口的同时，巨大的魔法阵很快在脚下浮现。
　　神圣的黄金光焰在笼罩在陈昆身上的同时，草S护堂和艾丽卡・布~朗特里都瞬间消失在当场。
　　“放心吧，艾丽卡，我不会让萨丁岛沉没哒……”
　　在陈昆做出承诺的同时，一套暗金色的神圣之铠已经穿在了身上。
　　不过这一次，陈昆没有召唤自己的索拉里昂・英勇之枪，而挡起手上的黄金之剑就劈了出去。
　　明明只劈出去了一剑，可仿佛月弧一样的金色剑光却铺天盖地得将梅尔卡托淹没在了其中。
　　一剑劈出之后，陈昆很清楚这尝试性的一剑并不能给对方带来什么致命的伤势。
　　当下把右手并指如剑，朝着梅尔卡托轻轻一点。
　　之前一直没有消失的那批无以计数的黄金之剑，瞬间同时化为流光电射而出。
　　完全没想到某人会突然动手的梅尔卡托，想要避开的时候却因为巨大的身躯不够灵活，不得不承受九成九的剑光所带来的攻击。
　　不得不说，黄金之剑可以斩裂神格的特性确实是很强大。
　　等那些分化出来的黄金之剑消散于空气之中，重新现出身形的梅尔卡托那叫一个狼狈！
　　看梅尔卡托的形象很黑很壮，但伤口处流淌出来的血液却是色泽金黄。
　　想想也不奇怪，人家可是神啊！
　　实际上只是重伤，而没有像之前的韦勒斯拉纳一样陨落，梅尔卡托已经是相当牛叉了。
　　这不，随着一道金光闪过，梅尔卡托身上的伤势瞬间就已经复原。
　　对于这一点，陈昆一点也不意外。
　　只要神力没有耗尽，神格没有碎裂，甭管受到多么重大的伤势，只需要一点点的时间神都可以复原。
　　好吧，陈昆也承认刚刚自己是偷偷放了点水地。
　　不是想玩什么猫捉老鼠之类脑残的游戏，在这种时候这么玩那纯粹是找死。
　　至于为什么明明知道这一点还要偷偷放水嘛，原因很简单。
　　陈昆需要通过战斗来进一步了解和研究这个世界的神，或者说不从之神。
　　如果不是之前的韦勒斯拉纳太过疯狂、太过好战，根本不方便进行交流，陈昆也不会上来就把对方给做掉，来验证黄金之剑的强大之处。
　　“|尔卡托，来吧，来战斗吧……”手持黄金之剑的陈昆，缓缓悬浮到对方身前的高空中说道：
　　“如果你赢了，不但可以拿走我的性命，而且还可以带走黄金之剑和普罗米修斯秘笈。”
　　“对了，如果你对韦勒斯拉纳的力量也有兴趣，他留下的力量你也可以带走。”
　　面对这三件对于神来说也是巨大的筹码，梅尔卡托根本说不出拒绝的话来。
　　于是，两人之间再没有半点的废话，剩下的只有一个字：
　　战！
　　……
　　跪求订阅、打赏、催更、月票、收藏、鲜花等支持啊，亲们！


第541章 陨落（跪求订阅、打赏）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　梅尔卡托是迦南人、腓尼基人这些闪米特语族所崇拜的神王，武器是名为‘追击’与‘放逐’的魔法棍棒。
　　本来是暴风、闪电、天空之神，但是k的权威不断强化，到最后他拥有了很多权能，跟他相像的神有印欧语系中的宙斯和奥丁。
　　这类的天空神基本上都拥有很多的性质，最上神、王、智慧之神、生命之神、战神、冥府神之类的。
　　梅尔卡托就是守护泰伦斯这个城池时，被人们冠上的尊称。
　　泰伦斯是腓尼基人建造的城池，难攻不落的程度连亚历山大攻陷它都需要一年，也是古代地中海霸者腓尼基人的母港，他们到达这座萨丁岛，成为这座岛的支配者。
　　蝗虫是梅尔卡托的仆人，他是暴风雨之神，也是海之神、太阳之神，还是掌管丰收和荒废的生命之神。
　　将农作物吃光，使大地荒废的蝗虫，也是他威严的象征。
　　对于梅尔卡托来说，神王的称呼并不算自卖自夸，一身实力在众神中也属于上游。
　　然而并没有什么卵用！
　　在对上手拿黄金之剑的陈昆时，梅尔卡托的状态一直都很狼狈。
　　没办法，一来梅尔卡托的形态实在是太大了。
　　大不是不好，可太大了在很多方面就会受到限制，比如速度。
　　这二来嘛，陈昆本身的力量就不弱，要不然也不会把东方军神韦勒斯拉纳的山猪化身给打得那么惨。
　　最让人无语得是，你强就强吧，居然还开挂啊！
　　黄金之剑能够斩裂神格的特性，原本就让梅尔卡托顾忌无比。
　　换成是草S护堂在用，有了之前韦勒斯拉纳大意被灭的前车之鉴，谨慎起来的梅尔卡托绝对没那么容易被杀。
　　可问题是陈昆就是个挂逼啊！
　　这场让梅尔卡托极为憋屈的战斗持续了大约半个小时的样子之后，才以一剑斩裂了梅尔卡托的神格收场。
　　当然了，有了之前东方军神韦勒斯拉纳的经验，陈昆自然不会只是让对方陨落这么暴殄天物。
　　在梅尔卡托被斩裂了神格的同进，普罗米修斯秘笈也就是那块石板再次派上了用场。
　　“啊！我会再回来哒！！‘
　　在梅尔卡托最后的惨叫声中，巨大的神躯跟之前的韦勒斯拉纳一样飞快地化为飞灰被吹散于天地之间。
　　最后一个代表着梅尔卡托力量的图案，也就是另一种形式的神格缓缓落在陈昆的面前。
　　“卧槽！这个世界的不从之神为毛都有这么多的兼职啊……”
　　看着那代表了不同权能的图案，陈昆有些蛋疼地吐槽了一句之后，挥手就给扔进了自己的神国之中。
　　再一挥手，之前被扔进神国的草S护堂还有艾丽卡・布~朗特里就出现在了陈昆的身边。
　　被扔进神国的两人这会儿正着急呢，刚一发现自己出来了连忙就四处打量了起来。
　　结果发现，除了一些战斗的痕迹之外，萨丁岛还安然无恙，草S护堂和艾丽卡・布~朗特里才终于暗松了一口气。
　　“行啦，别看了，说了不会毁掉萨丁岛就一定不会。”看着两人反应的陈昆，笑着说道：
　　“到了我这种程度，言而有信那是必须地。”
　　“永夜大人，梅尔卡托呢？”被某人看了一眼，脸上不由自信流露出一抹羞红的艾丽卡・布~朗特里，连忙问道。
　　“他？在这呢。”
　　陈昆说着把手一指，之前收进神国的那枚神格就现出在了两人的面前。
　　“你……你把他……他……”
　　看到代表着梅尔卡托权能的图案，艾丽卡・布~朗特里的表情那叫一个复杂。
　　・ ……9纟鲜花…………
　　“没错，梅尔卡托已经陨落了。”挥手双将神格收起的陈昆，点头笑道：
　　“不过没关系，萨丁岛并不是因此而陷入什么危险的境地。”
　　“相反，没了这位神王，萨丁岛应该会更加安全一些。”
　　这话到不是胡Che，就像这次萨丁岛差点被毁一样。
　　说到底还不是因为梅尔卡托在岛上沉睡，结果引来了好战的东方军神韦勒斯拉纳。
　　现在梅尔卡托陨落了，东方军神韦勒斯拉纳也陨落了。
　　没有了危险的因，自然也就不会有毁灭的果出现。
　　更何况就算真得再有不从之神出现，不还有那帮咒术师在嘛。
　　真当魔术结社赤铜黑十字他们的威名是吹出来哒？人家可是很牛逼哒好吧！
　　就拿这次萨丁岛差点被毁的事件为例，真当人家不知道？没办法？
　　在陈昆看来，就算没有草S护堂的出现，萨丁岛依旧不会有任何的事情。
　　甚至于，草S护堂的出现，早就已经在赤铜黑十字的掌握中。
　　要不然艾丽卡・布~朗特里为什么会那么巧地碰上草S护堂，还有露库拉齐亚・佐拉为什么会暗示艾丽卡・布~朗特里的出现有着另外的用意。
　　就拿眼下来说，陈昆都能感觉到窥探的力量，而且还不只一处！
　　不过无所谓了，甭管那些家魔术结社在下一盘什么样的大棋。
　　对于陈昆来说不外乎兵来将挡、水来土掩，见招拆招呗。
　　“那么永夜大人，我们接下来要做什么？”按下心中的震惊，艾丽卡・布~朗特里问道。
　　“接下来嘛，自然是回去休息啦。”恢复到一身普通打扮的陈昆，笑嘻嘻地说道：
　　“顺便把欠护堂的东西也还给他，不然让别的神知道了，还不得笑我占人家便宜啊。”


第542章 神力结晶（跪求订阅、打赏）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　原本陈昆的打算是，自己既然拿了草S护堂原本的好处，那么自然要补偿一下下才行。
　　虽说自己从头到尾混的都是二次元，可谁又能保证东方的气运、因果之说就真得不存在？
　　可等三人回到露库拉齐亚・佐拉的住处后，陈昆就发现了自己的神国里出现了异常的情况。
　　连忙扔下一句自己要好好研究一下梅尔卡托和东方军神韦勒斯拉纳的力量，就遁入了自己的神国之中。
　　“咦？这种变化是……”
　　感受着两幅代表着神格的巨大图案在缓慢却清晰地“融化”着，陈昆多少有点意外惊喜的感觉。
　　当然了，这两幅图案并不是真的在融化08，而是不断被整个神国抽取着力量。
　　这些力量被抽走后，很快就融入到了神国之中。
　　仅仅只是这么一会儿的功夫，陈昆就清晰地感觉到了自己神国的成长！
　　可惊喜归惊喜，一想到这个世界的不从之神有些特殊，陈昆心中还是有些顾忌。
　　毕竟梅尔卡托和韦勒斯拉纳的力量虽好，但却远没有自己的神国更加重要。
　　陈昆还没傻到因小而失大，在细细感受了一下眼前的变化后很快就忙活了起来。
　　结果这一忙就足足忙了三个多月，得亏陈昆拥有着控制时间的力量。
　　神国之中三个多月的时间，放到外面也就是三个多小时而已。
　　“居然真的给吸收掉了，难道这就是系统把我扔到这个世界的目的？”陈昆疑惑地自语道。
　　为了避免自己的神国出现问题，陈昆这三个多月来可是下足的功夫。
　　可甭管用什么办法进行扫描、分析，其实是对两位神的力量进行深・入的研究。
　　结果都表示两种力量融入神国的变化，只有好处没有坏处。
　　在吸收了梅尔卡托和韦勒斯拉纳九成的力量后，陈昆的神国明显变得更加广阔也更加稳固。
　　至于为什么是九成而不是十成则是因为这次斩杀两位不从之神的另一个收获。
　　一种大约拇指大小、通体亮彳金色仿佛最为纯净宝石一样的’：＇≯晶体……
　　y……这种晶体明显带有规则的力量真要说起来这才应该是神格才对吧。”谱拧粒金色结晶的陈昆说道：
　　“晶体里的力量虽然都不强，但胜在极为纯粹。”
　　“难怪韦勒斯拉纳那货还想着与我再战一场，想来靠得应该就是这个吧？”
　　“不过无所谓了，这些神……嗯，就叫它神力结晶吧。”
　　“这些神力结晶对我来说价值不大，但用在某些地方却是正好合适啊。”
　　心念电转之间就已经有了具体的安排，陈昆这才Biu～的一下消失在自己的神国之中。
　　等重新出现在露库拉齐亚・佐拉住处的大厅之中时，就发现草S护堂和艾丽卡・布~朗特里正一脸焦急地在那里等待着。
　　“你……”
　　看到某人出现的艾丽卡・布~朗特里，连忙扑了上前。
　　明显想要说些什么，可俏脸一红却是故作不耐烦地说道：
　　“哼！搞什么啊，让我等了这么久。”
　　“我先去冲把澡，身上都难受死了。”
　　说完艾丽卡・布~朗特里一转身，居然就这么走了。
　　面对妹纸这突如其来的傲娇，陈昆不但没有生气反而心中一乐。
　　不是陈昆见到妹纸就腿软喜欢跪tian，实在是艾丽卡・布~朗特里的反应对于情场老司机来说再明确不过。
　　这就是撩妹撩成功的表现啊！
　　没看之前艾丽卡・布~朗特里都是用尊称敬语嘛，刚刚这话明显带上了撒娇的意思。
　　要不然洗澡这种私事，为什么会说出来？
　　好吧，陈昆也知道，换成是以前的自己肯定看不出这些来。
　　现在嘛，老司机懂得自然多。
　　“那个，永夜君，艾丽卡她只是有些……”以为某人会生气的草S护堂，连忙上前帮忙解释道。
　　“好啦好啦，不用你帮她说话。”拍了拍对方的肩膀，陈昆笑着说道：
　　“我知道她只是关心我，又有些不好意思罢了。”
　　刚拉到大厅的门准备离开的艾丽卡・布~朗特里，脚下顿时一个踉跄。
　　“哼！”
　　被道破心思的艾丽卡・布~朗特里重重地哼了一声，这才“嘭！”的红着脸把门用力带上。
　　目送妹纸离去后，陈昆这才将注意力放在草S护堂的身上。
　　“话说367护堂啊，普罗米修斯秘笈被我拿去用了，你不会生气吧？”看着对方的陈昆，笑道。
　　“怎么会，我当然不会生气。”草S护堂有些尴尬地回答道。
　　这话到也不假，生气神马的草S护堂确实没有，但多少有些羡慕。
　　毕竟陈昆在不久之前可是刚斩杀了两位神啊，这种事情光是想想都让人激动啊！
　　“你能这么想我就放心了。”拍了拍对方的肩头，陈昆点了点头说道：
　　“好了，接下来我们该谈一谈补偿的事情了。”
　　“补偿？”草S护堂一脸的愕然。
　　“我之前不是说了吗，欠了你一点东西，不补偿一下肯定会被别的神笑话哒。”点了点头的陈昆笑着说道：
　　“那么问题来了，关于补偿我这边做了两个方案，具体哪一个，就得看你自己的选择喽。”
　　“这……”
　　想到自己之前得到的那件摩羯座黄金神圣衣，草S护堂很清楚某人能拿出来的东西肯定不会差。
　　心中要说不激动、不兴奋、不想要，那纯粹是Che蛋！


第543章 选择（跪求订阅、打赏）
　　转眼就月底啦，看在更新稳定的份儿上，大家多订阅、打赏支持一下啊！
　　……
　　陈昆给出的选择其实并没有多复杂，一个就是收草S护堂为徒。
　　当然了，这个徒弟不可能得到陈昆全部的传授，顶多也就是将炼金术这一块传授出去。
　　就这样也没可能毫无保留，毕竟陈昆的炼金术经过几个世界的积累早已经提升到了神的层次。
　　不得小家子气，实在是这种炼金术明显带有陈昆自身的特性。
　　且不说草S护堂能不能用得了，就算能用得了陈昆在时还没什么，可一旦离开了这个世界，那么草S护堂很容易成为许多人眼里的唐僧肉。
　　另一个选择就简单多了，陈昆将这前吸收完军神韦勒斯拉纳的力量后留下的神力结晶挑了两个出来。
　　一个是山羊化身，一个则是战士化身。
　　正好之前送给草S护堂的是摩羯座黄金神圣衣，摩羯说白了就是山羊。
　　原版摩羯座的黄金圣衣本就具体黄金圣剑的力量，正好跟可以使用黄金之剑的战士化身相合。
　　陈昆打算以那套摩羯座黄金神圣衣为基础，加上韦勒斯拉纳的山羊化身、战士化身的053神力结晶重新打造一番。
　　之所以这么做，一来也是没办法，谁让韦勒斯拉纳的力量都被陈昆的神国给吸收了。
　　剩下的这点神力结晶还是担心会有什么问题，才没有继续吸收掉。
　　这二来嘛，草S护堂在原剧情中所使用的力量，主要还是以黄金之剑为主。
　　剩下的那九个化身的力量，在很多时候只是起到一定的辅助作用。
　　而这些辅助的作用，比如防御、比如能量攻击，再比如飞行等等等等，之前的摩羯座黄金神圣衣基本都能够做到。
　　某种程度上来说，拥有了重新打造的升级版摩羯座黄金神圣衣之后，草S护堂所能拥有的力量和原剧情中相差的并不大。
　　别看韦勒斯拉纳的力量只剩下神力结晶这么一丁点，可一来力量小了，草S护堂使用起来的副作用也跟着会变得很小很小。
　　二来嘛，神力结晶中所保留的乃是韦勒斯拉纳所掌握的规则力量……q
　　对于草S护堂来说就像是一个种子，力量种子。~^@
　　只需要不断地使用、不断地修行，这颗种子就能重新成长起来。
　　p　　最最关键得是，重新成长起来的力量将不再是韦勒斯拉纳的力量，而是彻底变成了草S护堂自己的力量。
　　别小说这点差别，在初期的时候可能还体现不出有什么不同之处。
　　可随着力量的不断成长，其中的差别也会越来越大。
　　总而言之、言而总之一句话，陈昆给出的这两个选择不但不坑，而且都相当地良心！
　　“好了，这两个选择的具体情况我都说了，利弊之处我也说了。”拍了拍手，陈昆笑着说道：
　　“那么，你想好了要选哪一种吗？”
　　面对陈昆刚刚那非常详细的描述和解答，草S护堂顿时陷入了两难之境。
　　从表面上看，成为陈昆的徒弟貌似没有直接得到升级版摩羯座黄金神圣衣来得更有价值。
　　可实际上，在草S护堂看来却正好相反。
　　毕竟陈昆可是神啊，能够成为神的徒弟这得是多大的幸运和机缘。
　　问题是陈昆之前也说了选择这个的弊端，虽说对其它的世界、其它的时空也很好奇，但草S护堂真心没打算离开自己所在的这个世界。
　　最起码现在没有这方面的想法。
　　于是在一番纠结和犹豫之后，草S护堂最终还是选择了第二个补偿方案。
　　“我选第二个方案。”牙一咬，草S护堂说道。
　　“虽说你选择这个有些可惜，但不得不说它对你才是最为适合地。”看着对方的陈昆，惋惜地说道：
　　“那么把你的摩羯座黄金神圣衣拿给我吧，等到明天早上你就能拿到升级后的版本了。”
　　“拜托了！”
　　草S护堂说着就将收于体内的摩羯座黄金神圣衣给取了出来，一座只有成年人巴掌大小精致无比的……手办？
　　伸手接过这只手办，陈昆直接扔进了自己的神国之后。
　　“对了，还有一件东西是你的，我差点忘了。”
　　陈昆说着把手一伸，一块石板就递到了草S护堂的面前。
　　“这个……”
　　看着面前的普罗米修斯秘笈，原以为刚刚的补偿包括了这东西的草S护堂多少有些惊讶。
　　“我之前只是借用了一下，现在用完了自然要还给你。”把石板往对方手里一塞，陈昆笑道：
　　“俗话说得好，有借有还再借不难，对吧？”
　　“呃……”下意识接过普罗米修斯秘笈的草S护堂，一时之间也不知道该说什么好了。
　　“好了，补偿的方案你也选了，该还你的东西也还了。”拍了拍手的陈昆，轻松地笑道：
　　“那么趁着你还没有离开萨丁岛，快去好好地玩玩那个游戏吧。”
　　“还是那句话，外在的力量终归不是自己哒，想要完全掌握它，只能通过不断的修行。”
　　“趁着我还在你身边，放心大胆地去玩吧！”
　　“不管你被虐的有多惨，我都会让你安然无恙地！”
　　说完陈昆也不理会对方的反应，直接就潇洒地闪了人。
　　看着某人离去的背影，哪怕草S护堂明知道刚刚这番话是好意，可心里怎么就那么别扭！
　　……
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。


第544章 鼎炉（跪求订阅、打赏）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　且不说见识了这个世界神秘一面的草S护堂，很快就进入虚拟现实的游戏中不断增（虐）强（待）自己。
　　离开客厅的陈昆并没有回到自己的住处，而是来到了艾丽卡・布~朗特里所在的客房外。
　　事实证明，陈昆之前撩妹成功的感觉并不是什么人生几大错觉之一。
　　因为……艾丽卡・布~朗特里确实在洗澡！
　　可能有人会觉得这有什么，不就是洗澡嘛，说出来又不会怀孕。
　　话是这么说没错，但问题是之前的胖次事件可是才过去没多久啊，亲！
　　艾丽卡・布~朗特里这边才“失”了态，那边陈昆就送来了胖次。
　　不但是同样的品牌、同样的颜色，就连尺寸大小都是最最合适不过。
　　只要艾丽卡・布~朗特里不是傻子，应该很容易猜到自己被某人给窥视了！
　　这种情况下，艾丽卡・布~朗特里得多脑残啊才会在某人的身边洗澡？
　　那不是上赶着送福・利嘛……
　　但妹纸还真就这么做了！
　　至于陈昆嘛，自然是不会客气，直接穿过客房的大门坐在一家的大Chuang上，怡然自得地欣赏起了这幅美人沐浴图。
　　等欣赏了十来分钟之后，陈昆突然微微一笑。
　　等把头上泡沫冲掉的艾丽卡・布~朗特里重新睁开双眼，就愕然地发现自己居然来到了一个陌生的地方。
　　原本的浴・室变成了一个面积十分宽广的大厅，沐浴的花洒也变成了一只神兽的头像。
　　清澈而温暖的泉水，散着淡淡的香氛从兽嘴之国倾泻而下。
　　明明兽嘴高度不低，可水流落在艾丽卡・布~朗特里的身上后却是相当地轻柔。
　　同样是沐浴，可眼下的感觉却要比之前舒服的太多太多了。
　　“这是哪里？！”愣了一下的艾丽卡・布~朗特里，很快就想到某个“讨厌”的家伙。
　　“这个混……蛋！”I(cg ˇ#丿
　　瞬间就想到了自己刚刚沐浴的一幕，已经完全落在某人眼里的艾丽卡・布~朗特里，脸上很快浮现出羞怒的红晕。
　　好吧，羞是有地这怒嘛……
　　呵呵哒，就只有天知地知，艾丽卡・布~朗特里自己知道了。
　　等艾丽卡・布~朗特里有些不舍地离开倾泻而下的泉水后，这才顺着那显而易见的水声朝着外面走去。
　　刚走出这个巨大的不像话的沐浴・室，艾丽卡・布~朗特里就看到了门外的一座雕像上放着一条叠得整整齐齐的……浴巾。
　　“哼！算你还识趣。”红着脸娇哼一声的艾丽卡・布~朗特里，这才放下挡住自己关键区域的手臂。
　　以极快的速度将浴巾取下，然后包在了身上。
　　好吧，其实艾丽卡・布~朗特里也知道，自己的这点小动作根本无法阻挡某人的窥探。
　　甚至就连浴巾穿不穿在身上，都并不会有太大的区别。
　　但甭管怎么说，包裹上一条浴巾总算是让艾丽卡・布~朗特里有些小慌乱的心情慢慢安定了下来。
　　就在艾丽卡・布~朗特里顺着雕像指出来的路来到外面，准备好好怒斥某人的无耻时，却被遇入睡眼帘的一幕给看得呆在当场。
　　别误会，艾丽卡・布~朗特里看到得并非是陈昆与露库拉齐亚・佐拉盘肠大战的场面。
　　而是……
　　巨大无比的温泉池上空，陈昆就这么盘坐于空中。
　　在他的面前是一座巨大无比的鼎炉，暗金色的鼎炉！
　　无量的金光正包裹在鼎炉的四周，不，确切地说，应该是无量的金光正从鼎炉中喷涌出来，随后化为金色的光焰反过来将鼎炉笼罩在其中……
　　清朗的天空中，无数细小的字符不断飞舞着。
　　在这些字符之间，长着翅膀的天使则是不断吟唱着赞美神明的圣曲。
　　圣洁的花・瓣正虚空中飘落而下，将原本清澈晶莹的温泉水很快就染成了神圣的金色。
　　“这……这是……”
　　看着如此恢弘而神圣的一幕，艾丽卡・布~朗特里心中的那点小羞意瞬间就被抛到了脑后。
　　仿佛没有看到艾丽卡・布~朗特里的陈昆，伸手一指就将代表了东方军神山羊和战士这两个化身的神力结晶给打进了鼎炉之中。
　　几乎是下一刻，巨大的暗金鼎炉的上空就浮现出一只巨大无比的山羊和一位手拿黄金之剑的战士虚影。
　　两个虚影不断地挣扎着，明显是想要挣脱鼎炉的束缚与熔炼。
　　“不要再挣扎了，老老实实化为神器的一部分吧……”
　　在陈昆淡淡地笑声中，一座座紫色的魔法阵突然凭空浮现。
　　一圈套一圈、一环套一环，层层叠叠地将鼎炉所在的虚空给彻底锁死。
　　随后艾丽卡・布~朗特里就看到那只山羊和那位手拿黄金之剑的战士虚影，被慢慢地拖进了那座巨大的鼎炉之中。
　　“这…0.1…这怎么可能？！”
　　看着眼前匪夷所思的一幕，艾丽卡・布~朗特里整个人都懵了。
　　斩杀不从之神这种事情虽然不多，但也并不算很罕见。
　　要知道在草S护堂成为弑神者之前，可是已经有六位同行出现过。
　　但把不从之神的力量剥夺不说，还把这种力量当成是材料炼成神器，艾丽卡・布~朗特里还真是头一回见到！
　　在艾丽卡・布~朗特里震惊不已的这一小会儿功夫中，被金色光焰、层层叠叠的魔法阵给包裹起来的鼎炉却是猛然冲起一道巨大无比的光柱！


第545章 至尊魔戒（跪求订阅、打赏）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　在冲天的光柱中，之前出现过的山羊和战士再次浮现，不过很快就崩解成无数细小的光点。
　　与此同时，一头巨大的、威猛的、神圣的山羊自鼎炉中一跃而出。
　　只是嘴一张，那些黄金色的光点就仿佛飞鸟投林一般被黄金山羊吞噬一空。
　　下一刻，纯金色的火焰正黄金山羊的体内喷涌而出。
　　只是瞬间就将黄金山羊给彻底包裹在了里面，形成了一个类似茧的东西。
　　也就是十来分钟的样子，“咔擦！”一声轻响，黄金光茧的表面裂开一条缝隙。
　　十几个呼吸后，巨大的黄金光茧彻底崩解为仿佛星屑一样的小光点。
　　看到这一幕的陈昆把手一招，这些小光点顿时如飞鸟投林般落入手中凝聚成一枚指环。
　　出于某种恶趣味，这枚用边角料打造的指环被陈昆随手设计成了跟《指环王》里的至尊魔戒一个模样。
　　唯一的区别就是，指环表面和内层的咒文被陈昆给换成了神文。
　　这样的改变直接就导致了这枚“至尊魔戒”的实际功能，已经原版没了半点的关系。
　　次元空间、神之庇护、任意门，这是陈昆附加在这枚指环上的三种功能。
　　次元空间说白了就是储物空间，由于指环的材料都相当不错，其中还带上了一点神性。
　　直接就导致这枚“至尊魔戒”的内部存储空间长达10千米、宽10千米，高也是10千米。
　　也就是说，这个空间的体积高达1000立方千米，那是相当地巨大！
　　神之庇护嘛，跟之前梅尔卡托给草S护堂加持的那玩意儿差不多，只是防御能力更强一些。
　　就算是黄金之剑这种带有斩裂神格特性的武器，也没可能轻易打破防御罩。
　　至于任意门，实际上就是传送门，或者说传送魔法阵。
　　“至尊魔戒”可以设定五个空间坐标，然后就可以在这五个空间坐标上任意传送。
　　当然，与之前的神之庇护一样也并非没有限制，这两种力量每天都只能使用五次。
　　然后需要CD24个小时，让指环自行充能。
　　如果有人主动给指环补充能量，CD的时间就会随之缩短。
　　当然了，以陈昆的尿性，制作这种准备送人的小礼物时又怎么会不在上面动些手脚。
　　次元空间与神之庇护这两个功能到是清清白白，没有丝毫的问题。
　　但任意门的功能嘛，好吧，其实也没什么问题。
　　只是记载下来的五个时空坐标不但“至尊魔戒”的使用者可以用，陈昆也会在第一时间掌握。
　　真要说起来，这五个时空坐标对于陈昆来说也没什么价值。
　　以陈昆现如今的力量，除了极少的几个地方，这天底下都可以随意进出。
　　但这五个时空坐标结合起来，就是一个时空道标！
　　别小看只是一字之差，从价值上来说时空道标足以把时空坐标给甩出去不知道多远。
　　在陈昆收下“至尊魔戒”后，天空中的异象也很快消失不见。
　　冲天的光柱没了，黄金巨羊也没了，金色花・瓣、天使唱歌，就连那些细小的神文也都没了踪影。
　　“此时不出，更待何时。”陈昆轻喝一声的同时，伸手朝着鼎炉上轻轻一拍。
　　没有任何的声音，也没有任何的异象，巨大的鼎炉盖子打开的同时，一只金光闪闪的山羊自里面走了出来。
　　刚从鼎炉中走出来时，这只黄金山羊还很大。
　　可等这玩意儿自行落到陈昆的手上后，却变成了一只手办！
　　挥手间将鼎炉送走，陈昆自空间飘然而下。
　　原本飘逸的长袍悄然化去，等落在艾丽卡・布~朗特里的面前时，陈昆的身上只剩下了一条胖次。
　　胖次也就胖次吧，反正是个男人，在游泳池、海边见得多了。
　　可问题是，陈昆的身体虽说远远不如那些职业健美先生一样拥有着刀削斧凿的大块肌肉。
　　但身上的细条在显得很柔和的同时，却同样给人一种力量的美感。
　　好吧，这并不是关键。
　　关键是胖次上高高隆起的那一大“坨”，也太醒目了一些吧！
　　这不，在某人还没落在地上时，艾丽卡・布~朗特里的眼神就已经忍不住频频落在了上面。
　　别误会，不是什么饥渴难耐，也不是什么花痴，纯粹是好奇。
　　好吧，顶多再加上一点点男女之间的那点小羞涩。
　　“抱歉，艾丽卡，刚刚答应帮护堂升级一下他的摩羯座黄金神圣衣。”一脸坦然的陈昆歉意地笑道：
　　“之前拿了他的机缘，多少要表示一下补偿。”
　　“正好之前从韦勒斯拉纳那里得来的权能中，就包括了山羊与黄金之剑。”
　　“这两种力量与摩羯座黄金神圣衣最是搭配不过，就花了一点时间。”
　　说到这里，陈昆故作刚想起的模样笑着说道：
　　“对了，在帮他升级摩羯座黄金神圣衣的时候，我特意也为你准备了一份礼物。”
　　说着就将手上的那枚“至尊魔戒”给递了过去，同时继续道：
　　“这是至尊魔戒，具备次元空间、神之庇护和任意门三种功能。”
　　“具体的用处你只要滴一滴血在上面就会知道，不是什么太好的东西，还请你不要嫌弃。”
　　看着送到面前的黄金指环，艾丽卡・布~朗特里的脸上却很快浮现出一抹羞涩的红晕。


第546章 价值（跪求订阅、打赏）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　也不怪艾丽卡・布~朗特里会羞涩，要知道戒指这种首饰可不能随便送地。
　　不乏你是男人送男人、女人送女人，还是男人送女人，都有着非同一般的意义（笑）。
　　看着妹纸呆立在当场羞涩的模样，陈昆很自然地拉过对方手纤纤玉手，将手上的这枚至尊魔戒直接套在了对方的玉指之上。
　　也不知道是故意还是无意，陈昆好死不死地选择了有着特别意义的无名指。
　　在至尊魔戒套在手指上的瞬间，艾丽卡・布~朗特里不由自住地抖了一下却并没有挣扎。
　　看到这一幕的陈昆，心中不免得意一笑，表面上依旧是温暖而阳光的笑容。
　　好吧，如果不是胖次上鼓起的那一大坨实在是有些大煞风景。
　　此情此景当真可以被评为最为浪漫的场景之一。
　　不过浪漫不浪漫哒，陈昆根本不在意，也没打算再说什么。
　　因为此时此刻说什么都不合适，远不如直接行动最好。
　　这不，随着陈昆心念一动，温暖而清澈的泉水瞬间化为一条条如丝般光滑的绸带。
　　在两人的四周翩翩起舞了一会儿后，交织成了一个大大的水茧将陈昆和艾丽卡・布~朗特里给包裹在了里面。
　　明明温泉水很清晰，可里面到底发生了什么却根本看不见半点的痕迹，更听不到半点的声音。
　　也就是几分钟的样子，由清澈的温泉水组成的水茧上，突然流过丝丝缕缕的血迹。
　　只是转瞬间，这些血迹就消散不见，但艾丽卡・布~朗特里却完成了从女孩到女人最为关键的一步。
　　个中滋味，真真是妙不可言啊！
　　（最紧严打而且级别很高，所以很多内容只能一代而过，请大家自行脑补就好。）
　　……
　　“呼……呼……”剧烈Chuan着粗气的草S护堂，表情相当地苦涩。
　　“没……没想到，失去了摩羯座神……神圣衣，我……我居然会这么弱！”
　　看着不远处站在擂台上的另一个自己，草S护堂终于意识到自己之前的强大并非完全是自己的力量，而是依靠外物。
　　如果不是做为对手的另一个自己同样也限制了力量，如果不是选择了训练模式，这会儿草S护堂恐怕才就被打死NNN回，哪有在这里Chuan息的机会。
　　Chuan息了一会儿后，总算缓过一口气的草S护堂，神色不甘地自语道：
　　“可恶！明明都是同样的力量，同样的身体，可……可为什么会差这么多？！”
　　“完全被碾压了！连防御都相当地勉强，更别说反攻了……”
　　“休息好了吗，我的本尊啊。”双手抱在Xiong前的“草S护堂”，戏谑地笑道：
　　“要不要我再给你一点时间多休息一下？或者说我干脆让你一只手一条腿好了？”
　　面对这明显再不能再明显的嘲讽之语，草S护堂的眼中“腾！”的一下直接就燃烧起了熊熊的怒火。
　　“岂可修！你只不过是我的复制品而已啊，混蛋！”
　　在草S护堂的怒吼声中，整个人瞬间爆发出超乎相像的力量，只是眨眼之间就已经出现在了另一个自己的面前。
　　在对方惊讶的眼神中冲着对方的太阳穴就是一腿抽了过去，那架势相当地凌厉！
　　然而并没有什么卵用！
　　在草S护堂这一腿就将抽在另一个自己的太阳穴上时，后者却是突然微微一笑。
　　看到这个笑容的瞬间，草S护堂本能地有种寒意自腿后跟直冲脑门。
　　“不好，我上当了！”
　　“嘭！”的一下，完全没要察觉到自己是被怎么攻击到的草S护堂，就觉得一股大力突然袭来。
　　两眼一黑，然后……就没有然后了。
　　……
　　“喂喂，醒醒啊，快醒醒啊！”
　　在一阵若隐若现的呼唤声中，草S护堂的意识慢慢复苏了过来。
　　“这……这里是哪……哪里？！”用尽力气睁开双眼的草S护堂，茫然地问道。
　　“这里是现实，欢迎回来努力的小家伙。”看着一脸被玩坏的对方，陈昆却是无奈地笑道：
　　“话说你也太拼了一些吧，我只是让你多玩几场那个游戏，又没让你一直玩下去。”
　　“就算在游戏中受伤和死亡并不会对你的身体造成什么伤害，但精神上一旦撑不住很容易出事的好吧！”
　　“真是一个麻烦的家伙啊……”
　　好在说是这么说没错，陈昆还真没打算让这个原主角就这么挂掉。
　　反正艾丽卡・布~朗特里的一血已经拿到，同时给对方加了一个使徒的身份。
　　在陈昆看来，这个时候的草S护堂活着可比死掉更有价值。
　　“来，把这个喝下去。”
　　掏出一只水晶瓶的陈昆，拔开瓶塞后就送到了草S护堂的嘴边。
　　“咕嘟！咕嘟！”两声，并不算多的金色液・体就被草S护堂给下意识地咽了下去。
　　下一刻，仿佛大冬天泡温泉一样舒爽的力量就在草S护堂的身上传播开来。
　　原本因为长时间进行战斗游戏而产生的精神损伤，轻松就被这股力量抹平。
　　与此同时，这股力量还在不断地滋养着草S护堂的身体与精神。
　　前前后后也就是一两分钟的样子，等这股舒爽的力量完全消散，草S护堂本能地一个鲤鱼打Ting就从地面上直接站了起来。
　　“这……这种力量是……”感受着体力涌动着的强大力量，草S护堂是又惊又喜。


第547章 新老师（跪求订阅、打赏）
　　跪求订阅支持，亲！
　　……
　　转眼之间，草S护堂回到日本已经一个星期了。
　　相对于在萨丁岛的魔幻经历，平淡的日子让草S护堂很是有些无聊。
　　如果不是每天还能在虚拟游戏中战个痛快，草S护堂真不知道自己会不会无聊死。
　　“唉……静花这个家伙……”爬在课桌上的草S护堂，一脸生无可恋的表情。
　　“唷～怎么了？”坐在后面一排的男同学，忍不住。
　　“一大早恶魔就光临家里了……”完全提不起精神的草S护堂，十分无语地说道：
　　“把兄妹关系搞的彻底粉碎似的。”
　　“哦？恶魔啊……”多少也知道一些草S护堂家里情况的男同学，笑着说道：
　　“对了对了，有听说过转学生的传闻了吗？”
　　“没兴趣……”
　　先是在游戏中被另一个自己好好虐了一把，又被妹妹接着虐了一把的草S护堂，完全提不起兴09趣。
　　“据说今天会来一位意大利人，还是大美人且是贵族之类的哦。”脸上浮现出奇怪红晕的男同学，兴奋莫名地说道。
　　“是哦……”注意力完全不在这种小事上的草S护堂，反应很冷淡。
　　“反应真微弱啊！”瞪大了双眼的男同学，一脸不解的表情。
　　也不怪草S护堂反应冷淡，这会儿的他还在回味着昨天晚上与另一个自己战斗时学到的各种技巧与经验。
　　这些技巧和经验需要反复地“咀嚼”，才能真正成为草S护堂自身的实力。
　　“只是一个星期没见，还真有些相信永夜君和艾丽卡啊……”
　　想到这里的草S护堂突然一愣，然后猛然坐直了身体转过头，一把抓住男同学的衣领急切地问道：
　　“你刚才说从意大利来的转学生是吧？！“
　　“反应可真慢啊！”看着自己这好友的表情，男同学很是无语地说道。
　　没等草S护堂继续追问下去，就听到女老师的声音突然响起：
　　“好了，大家注意了，介绍一下转学生。”
　　等所有人的视线转移到讲台上时，就看到一个披着金色长发的妹纸正冲大家招着手，笑道：
　　卜
　　“大家早安。”
　　“我是艾丽卡・布~朗特里c　，以后还要请大家多多关照哦。 ”
　　说话的时候，艾丽卡・布~朗特里还冲着草S护堂这边眨巴了几下眼睛。
　　“真……真得是她……”下意识站起身的草S护堂，此时的心情很是有些复杂。
　　之前在萨丁岛两人从相遇到相识，虽然有那么一点点的不愉快，但最终还是成为了伙伴，战斗伙伴。
　　要说草S护堂对艾丽卡・布~朗特里一点好感都没有，那纯粹是瞎说。
　　但一想到眼前这位金发妹纸已经成了某人的女人，这点还没开始就已经夭折的情感只能被草S护堂掩埋在心中。
　　“护堂，几日不见，最近可好吗？”与同学们打过招呼之后，艾丽卡・布~朗特里冲某个呆站在那里的家伙笑道。
　　“好……还好……”按下心中翻滚的酸涩，草S护堂尴尬地笑道。
　　“近期我会在日本定居上一段日子，记得一定要去玩哦。”艾丽卡・布~朗特里笑道。
　　就在草S护堂下意识想答应下来的时候，突然就听“啪！”的一声，同时肩膀上猛地一沉。
　　“呃……”转过头去的草S护堂，迎上得却是自己同学兼好友那仿佛吃人的眼神。
　　“护堂……你……”
　　不等这货说完，旁边又冒出另外两个平时关系不错的同学兼死党。
　　不是流着眼泪，就是眼冒红光地盯着草S护堂。
　　“平时装作一幅不受欢迎的样子，私底下却……”
　　“偷跑啊，完全被你骗到了啊！”
　　“意大利美・少女啊，在二次元都不可能发生的事情！”
　　“罪该万死！！”
　　说完也没给草S护堂半点解释的机会，三人就一拥而上开始了惨无人道地惩罚。
　　“啊！放手啊！”
　　“那里不行！那里不行！”
　　“哈哈……不能挠那里，我错了我错了还不行嘛。”
　　看着闹成一团的四人，讲台上的女老师却并没有像往日那样严厉的喝止。
　　相当那靓丽中透着知性美的面容上，反而浮现着一抹奇怪的红晕。
　　“好了，大家再注意一下，介绍一下你们的新国文老师。”
　　在女老师有些羞涩的声音响起后，一个熟悉的声音再次传进了草S护堂的耳朵里。
　　“大家好，我是帧つν樱大家可以叫我永夜君，或者永夜都可以。”
　　“诶？！”
　　被惩罚的草S护堂努力转过头，就看到某个刚刚还出现在自己脑海中的家伙居然就站在887讲台上，站在艾丽卡・布~朗特里的身边。
　　“那边的同学，我能理解你们发现好友偷跑后的心情。”冲着草S护堂比划了个大拇指，陈昆笑道：
　　“但既然在课堂上，还请你们遵守课堂纪律，毕竟这里不是外面，请大家考虑一下其他人的感受。”
　　温和的音调只是瞬间就抹平了那三只单身狗心中的羡慕嫉妒恨，三人连忙站起身鞠躬行礼齐齐说道：
　　“对不起。”
　　“没关系，请坐回到自己的位子上吧。”摆了摆手的陈昆笑道。
　　如果说艾丽卡・布~朗特里的出现，让班上的男同胞激动、女同胞敌视得话。
　　那么帅气无比的陈昆，则是让女同胞非常之激动。
　　至于那些男同学嘛，呵呵哒……已经自卑到连敌视的想法都没有。
　　……
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。


第548章 气功大师？（跪求订阅、打赏）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　说实话，对于成为学校的老师，陈昆感觉还是Ting新鲜哒。
　　特别是看到教室里上到身边的女教师，下到台下端坐着的女学生都个顶个的漂亮后，心情更是相当地愉快。
　　在一句话搞定了那四只单身汪之后，陈昆冲着台下正发花痴的女学生们帅气一笑，随后转过身客气地说道：
　　“麻烦你了，中午的时候请务必给我一个感谢的机会。”
　　“不麻烦，不麻烦，这都是我应该做得。”
　　脸上满是羞涩红晕的女教师，仿佛回到了年少时期一样，面如桃花、心如鹿撞。
　　看着自己的男人居然又光明正大地开始撩起了妹纸，艾丽卡・布~朗特里说不生气那是Che谈。
　　可生气有什么用？
　　一想到自己那位血亲暗中457再三嘱咐的事情，艾丽卡・布~朗特里顶多也只是在心里傲娇地哼了几声，表面上却是权当没发现。
　　好吧，真实的原因其实是，艾丽卡・布~朗特里最期待也最害怕的就是每天晚上睡觉的时候。
　　那家伙，器大活好已经不能形容陈昆的牛叉之处了。
　　只要一想到每天晚上自己就会被某人给折腾到彻底晕过去，却还无法满足对方的经历，艾丽卡・布~朗特里打心里也觉得多找几个女人去消耗对方过多的精力也是个不错的选择。
　　等女老师羞答答地离开后，陈昆这才给艾丽卡・布~朗特里找了一个座位。
　　还特意让草S护堂旁边的那个女生换了一下，坐在了原剧情上的那个位子。
　　不是陈昆傻到把自己的女人送到别人的面前，实在是他根本就不担心这里面会有什么事儿发生。
　　且不说艾丽卡・布~朗特里已经被陈昆给折腾的欲仙欲死、欲罢不能，就连艾丽卡・布~朗特里身后的赤铜黑十字也绝对不会允许她跟别的男人搞在一起……m卜
　　冖  g　　“好了，从今天开始，往后就要拜托大家多多关照了。”拍c　了拍手的陈昆，很是潇洒地笑道ベ。
　　c_那温和而帅气的笑容，瞬间就将全班所有女生的心给融化了。
　　也不知道是不是花痴属性在胆量方面有着很大的加成，还是陈昆表现出来的脾气特别地好说话。
　　在陈昆说完话后，没过多久整个班上就变得热闹了起来。
　　刚开始还只是几个大胆的女生问些问题，接着就成了全班女生追问陈昆一些私人的事情。
　　比如有没有女朋友啊，有没有结婚啊，对于老师与学生之间产生感情又会怎么处理啊等等等等。
　　这要是换成普通人，陈昆铁定瞬间就会成为全班男生的公敌。
　　但陈昆是谁，堂堂一代魔神又怎么会连十几只单身汪都搞不定。
　　大随便找了几个话题，显示了一下自己过人的身手后，就连男同学也很快就成为了陈昆的粉丝。
　　等下了课后，全班男女同学更是簇拥着陈昆来到学校的操场。
　　结果在陈昆以一种相当潇洒又飘逸的身法，演练了几套所谓的绝世武功后，别说整个班级，就连其它班级的男生女生也被吸引了不少。
　　特别是在陈昆一脚踢出去，无形的劲气直接在操场草坪上犁出一道长长地沟渠后，更是收获了无数少男少女的崇拜与爱慕。
　　没办法，别看《弑神者》是一个地地道道的高魔世界，但普通人的视线里依旧还是相当地宁静。
　　眼瞅着新来的国文老师居然能够施展出传说中的“气”，这帮年轻气盛的少男少女们还不立马跪Tian那才奇怪。
　　于是乎，除了国文老师的工作外，陈昆在上班的第一天就多出了一个新的身份，气功大师。
　　没错，就是气功。
　　当然了，陈昆传授气功给这帮少男少女也不完全是闲得蛋疼，没事找事儿做。
　　所谓的气功，实际上是陈昆最新推衍出来的一种系统的力量体系。
　　这个体系有点类似于斗气，但又更接近于武侠小说里的内功、真气。
　　这个力量体系刚推衍出来时就有好几个版本，有偏向于西方斗气的，也有偏向于内力、真气的。
　　甚至还有偏向于精神念力方面的版本，但都不是很完善。
　　好吧，说完善其实也Ting完善，但推衍出来的东西再完善也需要更多的素材进行“临Chuang实验”。
　　至于为什么要费这个功夫，一方面是陈昆打算将手头上所掌握的力量进行融合，去芜存菁，看看能不能推衍出更加系统、更加完善、更加强大，同时也更加个性的力量。
　　这二来嘛，则是打算将这份力量在现实世界中传播。
　　在陈昆看来，自己国家的同胞实在是太弱了。
　　甭管是精神上的，还是身体上的。
　　一旦“气功”能够推广开来，精神上的问题且不去说它，单单是身体方面肯定能起到很不错的增益效果。
　　至于精神上的问题，陈昆同样也有自己的打算。
　　之前给草S护堂准备的那个虚拟现实游戏，可不仅仅只是一个单机游戏那么简单。
　　某种程度上来说，草S护堂也是陈昆“临Chuang实验”的小白鼠之一。
　　一旦这款虚拟现实游戏完善起来，那么配合着“气功”的出现，就能同时在精神和身体两个方面提升国人的综合素质。


第549章 精灵塔瑞尔（跪求订阅、打赏）
　　跪求订阅、打赏等等支持啊！
　　……
　　当然了，陈昆也知道那句老话说得好，人上一百、五颜六色。
　　这样的力量一旦推广开来，肯定会被美、英、法、德、俄等大国给想办法弄去。
　　这也是陈昆要搞那么多版本，要找那么多小白鼠的原因所在了。
　　嘿嘿……想白拿好处，又怎么可能！
　　不过在忙活正事的同时，陈昆也要好好地享受生活。
　　比如……那个很漂亮也很有知性美的女老师。
　　“喂，我说你玩够了吧？！”走到女厕所其中一个坑位外，艾丽卡・布~朗特里红着脸气恼地敲着门说道。
　　“啪！”的一声轻响，紧闭的门突然打开。
　　原本寂静无声的女厕所里，顿时就回荡起了一阵阵不可描述的声音。
　　用仿佛抱着小孩尿尿的姿势，抱着那个女老师的陈昆，一边继续运动一边歉意地说道：
　　“抱歉，艾丽卡，我还需要一点时间。”
　　“真是得，也不知道这个普通的人类哪里吸引你。”
　　看着眼前那“震撼人心”的一幕，艾丽卡・布~朗特里故作不屑地撇过头。
　　可脸上那红润的脸色，还是“失”态的胖次却已经出卖了她。
　　“哈，吃习惯了山珍海味，偶尔尝尝清爽小菜也是不错，对吗？”完全没有半点不好意思的陈昆，笑道。
　　至于被抱着的女老师，这会儿已经双眼微微翻白，嘴角边更是口水四溢。
　　整个人正处于极度快乐的状态中，早已经对外面的情况失去了感知。
　　“随便你吧！”
　　艾丽卡・布~朗特里说着“嘭！”的一下带上厕所门，然后就这么逃了。
　　“嘴硬的家伙……”
　　很清楚感受到对方身体变化的陈昆，戏谑地说完看了看自己抱着的女老师，却是突然停下了运动。
　　“再玩下去就真得玩坏了，这样可不好。”
　　陈昆说着脚下浮现出一个圆形的魔法阵，然后两人很快就消失在了当场。
　　至于坑位里那狼藉一片的现场，也在某种力量的作用下很快变回了原本的样子。
　　等陈昆再次出现时，却是已经来到了某些深山之中。
　　“既然你将自己奉献给了我，那么就接受我的恩赐吧。”
　　将女老师放在tt片草地上的陈昆，笑着举起自己的右手。
　　下一刻，星星点点的绿光就从茂密无比的山林中腾空而起。
　　随后仿佛飞鸟投林一般，在陈昆的引导下纷纷没入那个按说只有几句台词的女老师身上。
　　“大自然的宠儿啊，接受我的恩赐，成为……精灵吧！”
　　在陈昆仿佛咏叹调一般的吟唱声中，融合了大量自然之力的女老师很快就有了变化。
　　首先是皮肤，变得更加嫩白光滑。
　　腋下、某处的耻毛纷纷枯萎，就连原本存在的毛孔也消失不见，变得平滑一片。
　　接着是身材，原本已经很不错，但还谈不上完美的身体不但变高了一些，而且肢体的也变得符合黄金分割比例。
　　最后是长相，原本就不错的面貌变得更加精致了不少，耳朵也变得修长了起来，瞳孔也从原本的黑色变成了纯净的绿色。
　　其实上最大的变化其实是内在，在普通肉眼看不到的细胞层面，同样发生着巨大的变化。
　　“咦？已经撑不住了吗？”
　　感受着女老师已经达到了极限，陈昆这才停下了手中的转化仪式。
　　不过已经被抽取的自然之力，也就是那满天的绿色光点也没有浪费。
　　陈昆只是伸手一招，这些自然之力就飞入手心凝聚成了三块晶莹剔透的绿色宝石。
　　“不愧是高魔世界啊，自然之力如此的纯粹与澎湃。”
　　看着手中的宝石陈昆，赞叹的同时直接伸手探入面前的空气中往外一拽，三团同样散发着绿色光芒的光球就出现在了陈昆的面前……
　　三个大约排球大小的光团中，各自悬浮着一件装备。
　　第一件是一套貌似用某种皮革裁减出来的制服，造型虽然并不华丽却给人一种自然和谐的感觉。
　　第二件是一对薄如蝉翼的翅膀，淡淡的绿色纹路布满了翅膀表面。
　　第三件则是一把绿色的弓箭，看起来不像是件武器，更像是件工艺品。
　　“服装、翅膀、弓箭，精灵三件套齐活了。”
　　看着悬浮在面前的光团，林远笑着说完将手中的刚刚凝聚出来的三块绿色宝石就拍进了这三件装备中。
　　“从今天开始，你的真名就叫做……亚玟・安多米尔？”
　　“不行，你还配不上这个精灵公主的名字，所以，还是叫塔瑞尔吧。”
　　陈昆说着将面前的三件装备直接就塞进了女老师，哦，现在是塔瑞尔的体内。
　　等三只光团都融入塔瑞尔的体内后，这只新生精灵弓箭手的额头上就浮现出一枚用藤蔓和树叶组成的符纹。
　　做完这一切的陈昆，轻轻地拍了拍手，拍去并不存在的尘埃。
　　“好了，该给你的已经给你了，接下来，你需要得是适应你新得到的力量。”
　　说完陈昆也没再逗留下去，脚下魔法阵一亮就消失在了0.5当场。
　　没过多久，一只苍鹰自天而降，落在了距离塔瑞尔不远处的一棵树上。
　　紧接着出现的是一只正常情况下，本不应该在这里出现的黑豹。
　　这两只动物出现之后，相互之间凝视了好一会儿，才仿佛达成了什么协议。
　　一个站在树枝上，一个爬在塔瑞尔的身边。
　　“咦？没想到你的运气还不错，居然这么快就有动物伙伴自己找上门了。”
　　“不错不错，灵性都很不错，力量也可以。”
　　通过塔瑞尔身上的力量感受到这一幕的陈昆，顿时惊讶地笑了。


第550章 情书与邀请（跪求订阅、打赏）
　　新的一个月，跪求订阅、打赏、催更等等支持啊，亲们！
　　……
　　随手转化了一个精灵出来，陈昆可不是纯粹为了好玩或者说什么补偿。
　　在陈昆看来，这位女教师完全是出于自愿才让自己玩得很嗨皮。
　　自己也让对方很嗨皮，可谓是各取所需要，根本谈不上补偿。
　　与之前折腾出来的“气功”一样，这只精灵同样也是一个实验体。
　　一个单纯的人类世界，在陈昆看来有些过于单调了些。
　　当然了，陈昆也没打算把地球上的人类转化成精灵，或者别的什么物种。
　　这不是之前在火星上弄了一座规模宏大的仙宫出来嘛，神仙都有了，其它的魔幻生物又怎么能没有。
　　如果只是单纯的想要弄一个种族出来，陈昆也不必那么麻烦。
　　完全可以像当初打造那座仙宫一样，利用手头上的生物技术、魔神之力，以及大量的人类基因、魔法生物样本进行“杂・交”。
　　但在陈昆的计划中，这些亚人种族以后会与人类进行深・入的交流。
　　那么单纯的“杂・交”就行不通了，毕竟通过这种方式培育出来的生物都只是样子货。
　　且不说生殖隔离这种事情，单单是寿命方面顶多也就能存活十几二十年，然后就会因为基因崩溃等原因挂掉。
　　当然了，以陈昆的力量并不是没办法延长这些“杂・交”货的寿命。
　　只是那么做的成本比较高，相对于收益来说完全没值当。
　　好吧，搞个精灵出来的目的说穿了也很简单。
　　不过是陈昆想创造几个真正的智慧种族出来，先放在自己的神国之中培育出足够的数量，再建立相对应的文明科枝村。
　　最后找到合适的星球再把他们投放上去，任由他们自行发展。
　　直到有一天，人类与这些智慧种族进行接触。
　　至于接触的过程是友好哒，还是残酷哒，陈昆并不在意。
　　真要是出现战争，那么推广“气功”这种力量体系也就有了用武之地。
　　彳毕竟包括精灵在内的智慧种族，个个都具备着普通人类难以企及的力量Q~tqW
　　如果不给自己的同胞一个比较强悍的金手指，到时候与其他智慧种族接触之后，下场肯定会很惨。．
　　只是这个计划还有一个最最关键的问题，那就是远距离星际旅行的技术。饣
　　之前虽说在《n_女神》的世界里，也从天磐船上得到了大量的黑科技，但陈昆也没傻到直接就把这些黑科技传授给自己故乡的人类文明。
　　一方面那么做势必会引起巨大的混乱，毕竟甭管是自己的祖国还是其它国家，从来都不缺乏野心家的存在。
　　另一方面嘛，也是打算留上一手。真要是出现了什么问题，也可以及时介入避免把自己老家给玩坏了。
　　回到学校的陈昆到是没忘给那位女教师请了个假，然后才施施然地回到了自己的办公桌前。
　　结果一拉开抽屉就看到里面装上了不少粉色的信笺，不用猜也知道这些都传说中的情书。
　　“哎呀哎呀，没想到我居然也有收到这东西的一天。”
　　陈昆笑着说完，拿起最上面的那张粉色信笺轻轻打开。
　　淡淡的清香中，一行行秀丽的字体很快出现在陈昆的面前。
　　信笺的内容没有出现陈昆的预料，都是一些表达爱慕的语句。
　　等陈昆看完所有的信笺后，发现不光是自己班上的所有女生都给了自己一封情书，就连其它班上的也有不少。
　　“话说这可是教职人员的办公室，这些情书到底是怎么进来的？”
　　只是疑惑了不到一秒钟，脑中浮现出艾丽卡・布~朗特里狡黠形象的陈昆就有了答案。
　　对于普通学生来说根本不容易进出的教职员工办公室，可对于这位赤铜黑十字的骑士来说却根本就不是问题。
　　就像陈昆这边看了这么多的情书，却没有哪怕一个同事觉得有什么不对然后上来提醒一下。
　　“这是在给我拉皮条呢，还是在考验我呢？”
　　轻嗅着信笺上散发出来的幽香，陈昆的嘴角边满是玩味儿的笑意。
　　就在这时，一个小巧的身影出现在办公室外。
　　“有什么事吗？”发现对方的一位老师，主动招呼道。
　　“很抱歉，我想找永夜老师。”很正事地行了一礼，万里谷佑理说道。
　　“永夜君，找你的。”点了点头的男老师转过身说道。
　　“非常感谢。”送上一个感谢的笑容后，陈昆这才冲着站在门外的女生招了招手说道：
　　“这位同学，请进来吧。”
　　“老师，您能出来一趟吗？”并没有走进办公室大门的万里谷佑理，开口说道。
　　这话一说出来，顿时就引起了办公室里大部分老师的注意。
　　没办法，一个是英俊帅气到连同性都很难有恶感的男老师，一个是五官精致长相靓丽的女学生。
　　这样的搭配很难让人不往某些方向去想，一些老司机更是流露出意味深长的笑容。
　　“这样啊，那好吧。”故作迟疑了一下后，陈昆笑着说道：
　　“不过不能去太远的地方哦，就近找个地方吧。”
　　“那拜托了。”又行了一礼的万里谷佑理同意道。
　　等两人离开教职员工办公室后，也确实没有离开太远，只是在楼梯道的旁边找了个靠窗户的地方。
　　“有什么事吗？万里谷同学。”看着脸颊两旁各垂落一只小辫子的对方，陈昆笑着问道。
　　“魔王大人，放学之后请您务必到我家去一趟！”深施一礼的万里谷佑理，开门见山地说道。


第551章 神社（跪求订阅、打赏）
　　新的一个月开始了，继续稳定更新的同时再跪着求一下支持啊！
　　订阅、打赏、催更等等等等，有多少要多少啊，谢谢。
　　……
　　换成是别人，面对这突如其来的邀请难免会往歪了想。
　　哪怕是原剧情中的草S护堂，估计也会摸不着头脑。
　　可陈昆嘛……
　　“好啊。”看着对方的陈昆，笑眯眯地答应道。
　　下午的课程并不多只有两节，却让陈昆又收获了一大批的爱慕者。
　　可惜晚上已经答应了万里谷佑理，否则完全可以挑上三五个回去好好爽上一把。
　　正好精灵一族才刚刚转化出一个，数量方面还差得很-远。
　　多挑几个条件不错的女子校生，即能你好我也好又能多转化几只精灵，也算是一举两得吧。
　　等陈昆跟几个老师打完招呼离开办公室后，很快就在走廊的拐角处看到了万里谷佑理。
　　“抱歉，让你久等了啊。”陈昆笑着说道。
　　“啊，没有没有，我也是才到。”愣了一下的万里谷佑理，连忙回答道。
　　“别那么紧张，我又不吃人。”看着神色有些小慌乱的对方，陈昆却是笑道：
　　“那么走吧，我也想看看看万里谷同学的家里是什么样呐。”
　　其实以陈昆的力量完全没必要用走的这么麻烦，直接一个传送魔法就能将两人送到神社之中。
　　只是有这么一个漂亮的学生妹陪在身边压马路，心情都会变得好上不少，何乐而不为呢？
　　于是乎，在离开校园之后，陈昆就和万里谷佑理一路朝着神社所在的方向走去。
　　在路过一条不大的商业街时，陈昆还跑进去买了两份可丽饼。
　　对于送到眼前的可丽饼，万里谷佑理刚开始是拒绝地。
　　开什么玩笑，眼前这人可是有着魔王称号的弑神者大人啊。
　　自己又怎么能做如此失礼的事情，万一要是引起对方发怒那人间岂不是就完蛋了。
　　对于万里谷佑理自行脑补出来的恐怖影像，陈昆的心情是蛋疼地。
　　可蛋疼归蛋疼，最终还是以魔王之怒为由强行让万里谷佑理接受了自己的可丽饼。
　　看着妹纸那被逼无奈的表情，陈昆原本还Ting不错的好心情顿时就被搅得没了意思。
　　等吃完味道还不错的可丽饼后，接下来的这一段路两人就陷入了沉默中。
　　好吧，沉默的只有万里谷佑理，陈昆表面上是没说话，可意识却是在跟进入神国的艾丽卡・布~朗特里打着嘴炮。
　　好不容易来到神社的山脚下，陈昆的注意力才被吸引了过去。
　　“这种力量……不愧是媛女巫啊……”
　　感受着山上神社所散发出来的力量波动，陈昆不得不承认自己有些小瞧对方了。
　　在陈昆的眼中，表面上看起来只是幽静的山体自眼前的鸟居（类似中国的牌坊）之后都被淡淡的力量所笼罩着。
　　一道道散发着白色光芒的线条组成了一座复杂无比的阵式，不断吞吐着所谓的天地元气。
　　这些元气，好吧，确切地说应该是这些能量，一部分转化为阵法的能源，另一部分则是被用在了某间庙堂之上。
　　好吧，在陈昆看来，这座神社所布下的阵法确实有些意思，但也仅仅只是有些意思罢了。
　　真正让陈昆在意的，只有那些庙堂之中存放的某件物品。
　　“戈尔贡之石吗……有意思……”
　　只是转瞬间就已经将神社内部的情况给摸透了七七八八，陈昆这才不紧不慢地跟在妹纸身后朝着山上的神社走去。
　　不得不说，但凡神社所选的地方，别得方面不说，幽静这方面都是很不错地。
　　只是这种幽静到了晚上嘛，呵呵哒……就成了拍恐怖片最好的去处。
　　当然了，除了拍恐怖片，这种幽静的环境还可以用来做另外一件事情。
　　“女巫啊……貌似还真没试过……”看着走在前方的妹纸裙下，那一晃一晃的白色，陈昆暗忖道。
　　通往神社的台阶不少，再加上山体也比较高，一般人想要一口气走上来还真不是件容易事。
　　等两人一前一后来到神社外，就看到一个身穿西装的四眼男已经等在了那里。
　　其实在离开校园之后，陈昆就发现了这个家伙在跟踪自己。
　　好吧，知道对方是哪位的陈昆很清楚对方的目的并不是什么尾行，而是准备给万里谷佑理收拾烂摊子。
　　也就是俗称的，擦屁・股。
　　一旦自己没有同意过来神社这边，相信这货就会出现来避免造成神马误会。
　　就像原剧情中草S护堂被万里谷佑理那一连串莫名其妙的话弄得摸不着头脑时，这位甘粕就出现了。
　　“初次见面，第七位弑神者大人。”脸上带有几分阴柔之色，整个人看起来很有点艺术家颓废气质的甘粕，很正式地行礼道。
　　“弑神者吗？看来你们的情报也不怎么样啊。”看了眼对方的陈昆，撇了撇嘴说道。
　　当然了，弑神者这个称呼用在陈昆身上也确实没有错。
　　毕竟这货之前可是一次性斩杀了两位不顺从之神，绝对是当之无愧的弑神者。
　　只是陈昆真正的身份可仅仅只是弑神者，如果对方情报能力足够强大，就应该会知道陈昆真正的身份。
　　“不过无所谓了，我也确实是弑神者没错。”耸耸肩的陈昆，指了指一旁的万里谷佑理说道：
　　“只是下回能不能先把话跟她说清楚，什么残暴魔王啊，什么网开一面，我很不爽唉。”
　　“真得非常抱歉，第七位弑神者大人，佑理小姐可能有些过于紧张。”
　　再次行礼的甘粕，嘴上虽说是在道歉，可心里想得却是刚刚某人那明显意有所指的话。


第552章 见者有份（跪求订阅、打赏）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者是资深老司机，大家懂得。
　　……
　　面对陈昆的抱怨，万里谷佑理说不紧张那些假的。
　　好在之前的可丽饼，还有陈昆说话时的态度。
　　好吧，其实还是陈昆那温和帅气到让人很难害怕的颜值。
　　都已经让万里谷佑理意识到了自己之前，貌似搞出了个大乌。
　　“非常抱歉，魔王大人！”九十度鞠躬的万里谷佑理，连忙致歉道。
　　“好啦好啦，不要动不动就行礼赔罪。”摆了摆手的陈昆，无奈地说道：
　　“更不要魔王长、弑神者大人短的，请叫我永夜君。”
　　“再这样下去，我可就走啦，好没意思的说。”
　　通过刚刚的观察还有之前的情报，从属正史编纂委员会的甘粕到是大概地摸到了一些某人的脾气。
　　“实在是抱歉，永夜君，这09次请您过来确实是有件很重要的事情。”从善如流的甘粕连忙正色说道。
　　“不用抱歉，我愿意过来就说明了态度。”摆了摆手的陈昆，又指着神社笑道：
　　“只是我们就在这里说吗，不请我进去看看？”
　　“真是太失礼了，这边请……”甘粕连忙做了个请的姿势说道。
　　在甘粕的引领下，陈昆先是在神社里转了一圈。
　　不得不说，这座神社虽说并不大，但麻雀虽小却五脏俱全，四周的风景也确实很不错。
　　转了一圈之后，三人来到了一处靠着回廊的房间坐下。
　　一边欣赏着院落中的风景，一边品着由万里谷佑理烹制的香茶。
　　“永夜君，你很特别，和我们所了解的王风格不一样。”端着茶杯的甘粕，笑着说道。
　　“我就是我，别人是别人，这很正常不是吗。”品了一口茶的陈昆，耸耸肩笑道：
　　“除非一些非常正式的场合，我不喜欢别人对我毕恭毕敬的。”
　　“我更希望大家可以像平时朋友那样交流，这样更轻松不是吗？”
　　“可……可怎么能这样？！”早已经将规矩根深蒂固在本能里的万里谷佑理，说道。
　　“别人怎么样我管不了，但在我这里，请一定不要太正式。”冲着对方笑了笑的陈昆，说道：
　　“这样会让我很不习惯，甚至会影响到我的好心情哦。”
　　这要是现实世界的网友们听到陈昆这样说，铁定会骂上一句“哦你个头啊哦！会不会说人话！”
　　可在日本这边嘛，这样的口气实在是太正常不过。
　　“那么，永夜君，你听说过戈而贡之石吗？”一旁的甘粕脸色很郑重地问道。
　　“戈而贡之石？”陈昆一脸疑惑的神色。
　　“好像是这么大的徽章形状之物。”一身巫女服的万里谷佑理，比划着手势说道：
　　“表面绘有蛇的图形，依石头制的生理来推算的话，重量应该是……”
　　就在万里谷佑理伸着右手掌准备估计出一个具体的数值时，陈昆却是掏出一样东西放在了对方的手上。
　　“没错，应该就是这个重……”
　　没等万里谷佑理把话说完，就愕然地发现自己的手上出现了一块戈而贡之石，或者说又出现了一块！
　　“这……这是……”
　　不光万里谷佑理看着手中的戈而贡之石傻了眼，一旁的甘粕同样也傻了眼。
　　“这就是你说的戈而贡之石吗，貌似我这里还有不少，来来来，见者有份。”
　　陈昆笑着说话的同时，手一伸就给身边的甘粕塞了一块。
　　身为最强大的媛女巫，万里谷佑理自然不会感受不到手中这块戈而贡之石所蕴含的力量，一旁的甘粕同样也是如此。
　　可越是这样，两人心中的震惊就越是强烈！
　　开什么玩笑，不久之前才有人把戈而贡之石“掉”在了路边被万里谷佑理发现，结果眼下又出现了两块。
　　不！
　　按照某人的说法，这玩意儿应该还有很多。
　　“这是我在回到日本之前，无意中得到的一件纪念品。”欣赏着两人惊愕的表情，陈昆笑道：
　　“然后发现它居然蕴含着强大的力量，出于职业习惯就研究了一下下。”
　　“如果你们知道我的另一个身份，就一定不会惊讶这什么戈而贡之石为什么会有好多。”
　　“方便得话能请问一下，永夜君的另一个身份是？”眼中闪过一丝惊疑之色的甘粕问道。
　　“这有什么不方便的，我的身份又不970是见得不人。”再次掏出一块戈而贡之石的陈昆，笑着说道：
　　“在成为弑神者之前，我就是一位炼金术士，同时还兼任魔法师和战士这两个职业。”
　　“在得到这件东西后我习惯性地进行了研究，然后尽可能复制出了一些。”
　　“可惜得是，原本的那一块不知道什么时候，貌似弄丢了。”
　　“现在这些都只是复制品，表面上看起来好像都一样，可实际上与原本的那块依旧有差距。”
　　听完这番解答之后，万里谷佑理和甘粕的心情那叫一个复杂。
　　“该不会捡到的那块，就是……”
　　就在万里谷佑理和甘粕不约而同浮现出这样的念头时，陈昆却是指了指之前发现的那个庙堂方向说道：
　　“话说，就在刚刚上来的时候，我好像感觉到了那里封印着同样的力量。”
　　“难道我之前掉了的那一块……被你们捡到了？”
　　……
　　新的一个月，本书急需大家更多的订阅和打赏支持啊，亲们！


第553章 诚意（跪求订阅、打赏）
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。
　　……
　　眼瞅着自家捡到了戈而贡之石遇到了原主人，甘粕冬马的心里多少还是有些尴尬地。
　　只是与尴尬的甘粕冬马不同，万里谷佑理那精致的小脸蛋上却很快浮现出了一抹恼怒的红晕。
　　“刚刚是您说得，不是特别正式的场合喜欢随意一点是吧？”看着某人的万里谷佑理怒气冲冲地问道。
　　“是啊，有什么问题。”欣赏着妹纸生气是的别样风・情，陈昆笑着点头说道。
　　“有什么问题？”看着某人完全没有意识到自己错误的无辜表情，万里谷佑理忍不住爆发道：
　　“您太欠缺对其他人的顾虑了，您可是成为了至高无上的魔王啊！”
　　“请您务必有对自己的行为会对其他人造成影响的自觉，您稍微的忽视或者一时兴趣，都可能让世界灭亡！”
　　“这一点请您务必记在心里！”
　　看着眼前一身巫女服的妹纸，一幅义正言辞地冲自己说教，陈昆欣赏了好一会儿后才玩味地说道：
　　“别人的死活，又跟我有什么关系？”
　　“纳……纳尼？！”完全没想到某人会这么说的万里谷佑理，一时之间愣是没有反应过来。
　　“你说得没错，身为弑神者的我确实拥有着强大的力量。”转动着手上的戈而贡之石，陈昆戏谑地笑道：
　　“一个不注意，也确实可能会对身边的人和身边的环境造成一些不太好的影响。”
　　“可那又怎么样？难道就因为要顾虑别人的感受、身边的环境，所以我就得谨小慎微吗？”
　　“你……你……”面对某人出人意料的反驳，万里谷佑理彻底傻眼。
　　“我很奇怪你为什么会有这样的观念。”无视了对方的陈昆，看着院中的风景玩味儿地笑道：
　　“什么时候，身为魔王、弑神者的我，需要为那些庸庸碌碌的凡人而活？”
　　“就像你们一样，如果有凡人妨碍到了你们的工作，你们会选择放弃工作呢，还是将那些凡人处理掉？”
　　“不……我们……”
　　没有给万里谷佑理下意识辩解的机会，陈昆一幅恍然的表情说道：
　　“对了，也许在你看来处理这个词就是掠夺别人的性命。”
　　“在但在我看来，不经过别人的同意就擅自抹去或者修改人家的记，同样也好不到哪里去。”
　　“最后，如果杀一个人可以救十个人，你是杀呢？还是不杀呢？”
　　“如果杀一百个人可以救一万个人，你又是杀呢？还是不杀呢？”
　　面对这个问题，万里谷佑理彻底懵圈了。
　　陈昆所说得这两种可能，其实是一个牵到牺牲和价值观的无解话题。
　　猛一看起来，杀掉一个或者一百个，就能十个或者一万个人，明显是很划算的事情。
　　可换个角度来看，被杀掉的那一个或者一百个同样也是人啊，亲！
　　就像老美拍的电影里经常会出现，为了求某个人结果牺牲了很多的人的情况。
　　有的人觉得值得，有的人觉得不值得。
　　纯粹是观念和看问题的角度不同而已，谈不上谁对谁错。
　　但对于万里谷佑理这样的人来说，这个问题就像个死循环一样越想越是无解、越想越是郁闷！
　　“杀……救……”
　　“杀……救……”
　　看着万里谷佑理很快就陷入到了某种死循环和牛角尖中，一旁的甘粕冬马正要开口却发现自己根本说不出来话。
　　“不要紧张，我只是想让天真的她能够清醒一点而已。”端起茶碗的陈昆，淡淡地说道：
　　“说实话，用如此天真的话语来对我说教，我该说她太幼稚呢，还是你们觉得我好糊弄？”
　　明明语气很平淡，丝毫看不到半点怒意。
　　可不知道为什么，甘粕冬马却本能地有种寒意在心中不断涌现。
　　“把戈而贡之石交给你们，已经是表明了我的态度。”转过头来的陈昆，戏谑地笑道：
　　“还是说，你们觉得我好忽悠，所以就想着拿我当枪使？！”
　　说完陈昆把手一伸，因为牛角尖越钻越深，情绪越来越激动的万里谷佑理就消失在了房间之中。
　　“其实想要我在这次的事件中出点力，也不是不可以商量。”话风一转的陈昆，笑着说道：
　　“如果你了解炼金术士，就会知道我们向来信奉等价交换的原则。”
　　“所以，戈而贡之石也好、无星之夜也罢，想要让我出力，就拿出你们的诚意吧。”
　　这个时候，甘粕冬马才发现自己恢复了正常。
　　换成是别人肯定会被吓得够呛，要不就是立马躲得远远哒。
　　可对于身为正史编纂委员会的一员，如果这样就被吓得屁滚尿流那也太逊了。
　　“不知大人需要什么诚意？”看了眼万里谷佑理消失的地方，眼中闪过一丝震惊神色的甘粕冬马部。
　　“万里谷佑理虽说幼稚了一些，但身体条件还符合我的口味。”半点不好意思都没有的陈昆直接说道：
　　“戈而贡之石既然你们拿了，那就用万里谷佑理来做为诚意吧。”
　　“放心，我不会乱来，只要对方侍奉我就好了。”
　　听到这话的甘粕冬马，不但没有什么怒意，反而是暗松了一口气。
　　与其它国家不同，在日本女巫、巫女的本职工作之一，就包括了侍奉诸神，甚至是恶魔。
　　当然了，侍奉的对象不同，侍奉的方法也会有所不同。
　　但甭管怎么不同，对于甘粕冬马来说这都是件极为划算的交易。


第554章 可怜的人（跪求订阅、打赏）
　　跪求订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！
　　……
　　在甘粕冬马所谓的请未上峰之后，关于万里谷佑理的问题很快有了结果。
　　没有出乎陈昆的预料，对于自己的要求，正史编纂委员会并没有拒绝。
　　“也就是说，从今天开始，这里就是我的地方了？”看着打完电话的甘粕冬马，陈昆指了指整个神社笑道。
　　“这是当然的大人，只是……”看不出半点别样情绪的甘粕冬马，欲言又止地说道。
　　“不必做出如此姿态。”摆了摆手的陈昆，笑着说道：
　　“既然你们拿出了足够的代价，那么我自然会履行我的职责。”
　　“不过，只有万里谷佑理还不足以让我帮你们去应付雅典娜。”
　　“让清秋院家、九法冢家，以及连城家，将他们的巫女都一起送来吧。”
　　“这……09”
　　如果说把万里谷佑理拿出来当筹码，还在正史编纂委员会的承受范围内。
　　那么把另外三大家的巫女都送来，这具价钱明显就有些偏高了。
　　“不用犹豫，四个巫女换取解决雅典娜的问题，已经很划算了。”摆了摆手的陈昆，笑着说道：
　　“如果清秋院家、九法冢家和连城家不愿意，我可以加点筹码。”
　　陈昆说着把手一指，三道金色的流光瞬间在甘粕冬马的面前凝聚成三枚仿佛纯金打造的护身符。
　　“这是？”看着悬浮在身前的护身符，甘粕冬马忍不住问道。
　　“一种力量的传承罢了，相信他们会愿意得。”
　　说完陈昆也懒得再跟对方废话下去，直接把手一摆。
　　金色的魔法阵瞬间在甘粕冬马的身上浮现，一道金光闪过对方就已经消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了神社所在山头的山脚下。
　　也不知道是碰巧还是有意，甘粕冬马出现的地方正好就在自己的汽车旁边。
　　等甘粕冬马伸手将落下的护身符接在手里，还没来得及细看就感觉到了一阵震动传来。
　　随着一座座魔法阵不断亮起，绚丽金光直冲云霄的同时，整个神社附近的结界与阵法也开始了剧烈的变动
　　, 仅仅只是喝杯茶的时间当震动消失之后，表面上看不出有什么变化的山头在甘粕冬马的眼里却是已经面目全非。p
　　这里的面目全非指得不是地形地貌，而是指原本守护整个神社的结界和阵法。
　　“真是强大的力量啊……”
　　感受着这座山头隐隐散发出来的力量波动，甘粕冬马下意识地感叹完就察觉到自己手上的黄金护身符有了动静。
　　并不耀眼却带给人永恒气息的金色光焰突然在三块黄金护身符上绽放，然后大量信息开始不断涌入甘粕冬马的大脑。
　　这个过程并没有什么危险，那些信息的涌入也很温和，但毫无阻止能力的甘粕冬马却是额头冒汗、一脸的凝重！
　　开什么国际玩笑，甘粕冬马虽说只是正史编纂委员会的代理人，看起来好像没什么力量的样子。
　　可要是有人被他的外表所迷惑，那就大错特错喽！
　　攻击能力不说，单单是在藏匿能力方面，在全力隐匿时连黑王子阿雷克也无法辨其行踪。
　　可在眼下这突如其来的异状中，甘粕冬马却发现自己给刚出生的小宝宝一样软弱无力。
　　好在等这股信息涌入完成之后，脑海中多出来的那份明显很系统的信息顿时就让甘粕冬马的表情变得兴奋了起来。
　　“居然是完整的令咒体系，从人选到培养全部的内容！”翻阅着脑海中的信息，甘粕冬马惊喜道：
　　“也就是说，有了这个，就能培育出强大的令咒师，结合了魔术与咒术的优点融会贯通而成的新职业。”
　　可惊喜之余，甘粕冬马却很快就想到了更多。
　　“不行，这件事情事关重大，还是先汇报一下吧。”
　　想到这里，甘粕冬马也没有再做逗留，直接上车离去。
　　“去汇报了吗？”看着轿车离开山脚的陈昆，微微一笑之后却是将万里谷佑理给放了出来。
　　结果这位缓女巫脸色苍白、双眼紧闭，嘴里不断地重复着“救？不救？”的话语。
　　“真是一个可怜的人啊……”
　　看着依旧在钻牛角尖的对方，陈昆摇了摇头说完把手一指。
　　在一层淡淡金光的笼罩下，万里谷佑理缓缓升起。
　　嗯，人是升起了，但那身巫女服却留在了榻榻米上。
　　缓步走到半空中，来到妹纸那“坦荡荡”的身前。
　　“嗯嗯，果然是有料啊！”
　　看着那同样汹涌的波涛，陈昆点赞的同时用自己的右手往那点粉红边一戳一340拉。
　　下一刻，一团殷红色的血珠就出现在了陈昆的指尖上。
　　（想歪的全部去面壁，本宝宝是个纯洁地人！）
　　“具有灵视能力的媛女巫，确实值得好好研究一下。”
　　随着陈昆的话音落下，一张完全由魔法阵、神文组成的手术台就出现在了空中。
　　等万里谷佑里缓缓落在了下面，原本还苍白的脸色慢慢变得红润起来。
　　不断重复的喃喃自语也随之停下，整个人一脸放松地进入了最沉层次的休眠状态。
　　随手将那团血珠收起来的陈昆，身前很快凝聚出一柄“手术刀”。
　　之所以打引号，是因为这柄小巧的手术刀完全就是黄金之剑的缩小版。
　　“来吧，让我看看你的血脉之中到底传承了什么样的力量。”
　　……
　　推书：《来不及了，快上车！》
　　地址：http://b.faloo.com/f/428549.html
　　书评：作者资深老司机，大家懂得。


第555章 雅典娜（跪求订阅、打赏）
　　跪求订阅、打赏、催更等等支持啊，亲们！
　　……
　　美杜莎，又被译为梅杜莎。
　　是希腊神话中的一个女妖，戈而贡三女妖之一。
　　她的父亲是福耳库斯、母亲则为海妖怪刻托，头发都是蛇，最终被英雄珀耳修斯所杀。
　　雅典娜的父亲是主神宙斯，母亲是智慧女神墨提斯。
　　宙斯就不用说了，墨提斯，她是宙斯的第一任妻子，也是掌管智慧的女神。
　　但是这对夫妻的结合并不是一件美谈。
　　有一种说法是墨提斯是被化身成一只苍蝇的雷斯强哔，因而才怀上了雅典娜。
　　对宙斯来说，墨提斯只是一个用来发泄欲・望的对象而已。
　　之所以会娶她为妻，也公认驻是为了维持宙斯的形象而改写神话的结果。
　　实际上呢，墨提斯和美杜莎这两个名字有着相同的意思。
　　同时也都是与雅典娜有着深厚关连的女神之名。073
　　由墨提斯、美杜莎、雅典娜所构成的三位一体。
　　这三个名字所代表的意思就是：睿智。
　　美杜莎的首级被砍下来后，献给了雅典娜。
　　这个首级后来成为雅典娜的盾，常伴在她的身边。
　　某种程度上来说，美杜莎可以说是雅典娜母亲的分身，也是雅典娜曾经身为蛇之女神的证明。
　　在神话里面登场的“蛇”，是掌管大地丰收的女神，也就是地母神的化身。
　　地母神，是指专司繁殖力及象征大地恩惠的女神。
　　但拥有这两项神职范畴中力量的女神是，并不是所有人都能被称呼为地母神。
　　能被归类为地母神的神o，在其神话体系中都是强力母权的掌握者。
　　比如道教中的地母神，就是被尊称为地母至尊的后土娘娘。
　　就在艾丽卡・布～朗特里通过Kiss的方式，将有关这个世界有关雅典娜的秘闻传递给陈昆。
　　结果传到一半擦枪走火，变成一边玩“人在人上、肉在肉中！”游戏一边传递时，没多会儿的功夫夕阳就被突如其来的黑暗所笼罩。
　　1
　　“诶？雅典娜开始行动了吗？”正像把小宝宝撒尿一样抱着艾丽卡・布～朗特里的陈昆，有些扫兴地说道。
　　与此同时，在距离神社不远处的城市之中，一个小小的身影悬浮在空中。M
　　“我所求的乃是戈而贡之石，雅典娜将会在今晚上夺回古老的蛇。”
　　随着这个仿佛是誓言的话语，整个都市很快就被黑暗不断残食。
　　“身为蛇之化身的大地女神，在取回原本的姿态时。”坐在轿车里的甘粕冬马，喃喃自语道：
　　“无星之夜将笼罩世界，将世界引至冥府。”
　　小小的身影缓缓落在一个高高的城市雕塑上，看着无力的黑夜缓缓说道：
　　“以雅典娜真名下令，暗夜在此现身吧，驱散火的恩惠。”
　　“满天繁星与漆黑之风呀，在此重现远古之夜。”
　　随着仿佛咒语的话语落下，分清清是正太还是萝莉的小身影背后打开了一个异度空间。
　　伸手轻轻往前一指，就见无数红色的双眼顿时亮起。
　　下一刻，大量雪白的猫头鹰就自异度空间中纷纷飞出，朝着整个城市扑去。
　　“我所求之物乃是蛇……”看着自己仆人的身影，雅典娜淡淡地说道。
　　与此同时，神庙中的艾丽卡・布～朗特里，则是满脸红晕被某人抱在怀里说道：
　　“大……大人，雅典娜快……快来啦，我……我们是不是要先准……准备一下。”
　　“用不着准备，我都已经安排好了。”继续“战斗”的陈昆，却是笑着说道：
　　“我们只要等着就好，嗯，等着就好……”
　　就在这时，紫色的闪电突然自空中落下，可在半空中就被突然浮现的魔法阵给挡了下来。
　　这些闪电所蕴含的强大力量，不断被魔法阵快速地转化为纯净的力量然后凝聚成一颗颗晶体。
　　等紫色的闪电很快停下，神庙之中做为能量转化节点的祭坛上就已经悬浮起了数十颗成年人拇指大小的紫色晶体。
　　“妾身是雅……雅典娜……”
　　出现在神社中的雅典娜，看着眼前的这一幕原本仿佛死水一样的脸上却是闪过一丝异样的神色。
　　继续仿佛把小孩子尿尿一样抱着艾丽卡・布～朗特里不断运动着的陈昆，笑着打断道：
　　“我知道你是雅典娜，你这次来是想让我交出手中的蛇吧？”
　　“是不是还打算，如果我拒绝你就硬抢？”
　　被抢了台词的雅典娜，脸上异样的神色顿时又是多了几分。
　　“那个，请你稍等一下，我这边就快完事儿了。”继续运动着的陈昆，笑着说道：
　　“等弄好了，我就把你要的戈而贡之石交给你。”
　　也不知道是当着别人，或者说当着一个神被人OOXX特别兴奋呢，还是特别有耻感。
　　几乎就在陈昆把话说完的瞬间，艾丽卡・布～朗特里在突如其来的娇呼声中把身体猛然崩紧。
　　在一阵“淅淅沥沥”的声音中，一道水柱在空中划过一道弧线落在了雅典娜身前不远处的地面上。
　　山风轻轻拂过，淡淡的腥骚味扑面而来。
　　“真是污・秽啊……”眼中闪过一丝怒意的雅典娜说着就要动手。
　　就在这时，一道魔法阵突然出现在了双方之间。
　　“这种程度的结界……”
　　雅典娜轻轻动了动右手的食指，竖立着的魔法阵上瞬间就裂开了一道缝。
　　等这道裂缝布满了大半个魔法阵时，雅典娜用力一握拳。
　　在一阵“嘁哩喀喳”的脆响起，整个魔法阵顿时彻底崩溃。


第556章 战上一场（跪求订阅、打赏）
　　打滚卖晓月跪求订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！
　　……
　　还没等雅典娜有下一步动作，就看到一小团黑影朝着自己飞来。
　　下意识地把手一伸，“啪！”的一声轻响，右手上就多出了一块圆饼形的物体。
　　“远古之蛇……”看着手中的那些戈而贡之石，雅典娜喃喃自语道。
　　明明什么也没做，原本只是一块石疙瘩的戈而贡之石就蠕动了起来。
　　好吧，蠕动的实际上石疙瘩戈面美杜莎的头发，也就是蛇。
　　“终于找到你了。”
　　说到这里，雅典娜原本三无的脸上却是浮现出一抹疑惑的神色。
　　等抬头看去，就发现某人已经换上了一身很得体的休闲装，完全看不出半点之前“污・秽”的模样。
　　“第七位弑神者啊，你为什么要这么做。”拿着戈而贡之石的雅典娜，问道。
　　“能为什么，还不是为了好好战上一场！”活动了一些手臂的陈昆，笑着回答道。
　　“战上一场吗？”
　　喃喃自语了一句的雅典娜身上，很快就燃烧起蓝紫色的光焰。
　　“第七位弑神者啊，将妾身这三位一体的女王苏醒再临于世的事迹，传述给后代吧！”
　　随着蓝色色的光焰越来越耀眼，雅典娜手中的戈而贡之石也缓缓悬浮了起来。
　　石疙瘩戈面的双眼，也随着与雅典娜身上力量的呼应而散发出血红的光芒。
　　“妾身吟唱，吟唱统治天地及黑暗的远古女神之歌。”
　　在雅典娜的吟唱声中，被双手虚虚插着的戈而贡之石顿时绽放出绚丽的光彩。
　　“吟唱身被视为禁・忌之蛇所斩杀的女王叹息。”
　　“吾名为雅典娜，为孕育万物的大地之母！”
　　“为掌管黑暗的冥府之主！”
　　“为通晓上天睿智的智慧女王！”
　　“雅典娜起誓，誓将回归为原始之身！”
　　随着雅典娜的吟唱，黑色的力量化为绸带一样的东西自下而上地将她包裹了起来。
　　黑色的雾气只是瞬间就将整个神社给笼罩在了里面，而且还附带有诅咒性质的毒性！
　　面对这席卷而来的黑雾，陈昆却是连手都没有抬一起。
　　一个金色的魔法阵瞬间在脚下亮起，无形的护罩轻轻松松将这些要命的玩意儿给挡在了外面。
　　“不顺从的雅典娜吗？”看着黑雾之中已经形象大变的雅典娜，陈昆却是笑着说道：
　　“到是比刚刚的飞机场强上一些，只是还差得太远啊……”
　　这个时候的雅典娜却是根本没把某个家伙放在心上，而是活动着自己的双手自语道：
　　“哦~这样的力量好像还不能完全掌握啊。”
　　“不过，那也只是暂时的事情。”
　　自语完之后，雅典娜这才看向被金色光罩保护在里面的陈昆。
　　“哈哈……你的力量……很不错哦~”感受着某人身上涌动的力量，雅典娜略有些神经质地笑道：
　　“大厉害了！不过这样才能算得上我的仇敌。”
　　“拥有魔王禁・忌名讳之人啊……”
　　“喂，我说你讲完了没有啊？”用右手小指掏了掏自己的耳朵，陈昆撇了撇嘴说道：
　　“如果讲完了，就轮到我来讲了，好吗？”
　　“哼哼……你想说什么？”眼中闪过一丝愕然的雅典娜，问道。
　　“在说之前，请容许我将你弄出来的这点惹人厌恶的东西给毁掉吧。”
　　陈昆说着也没给对方开口的机会，缓缓地吟唱了起来：
　　“以我言灵之技，让世上的正义显现！”
　　“此咒语强力且雄辩！”
　　“因强力而战无不胜！”
　　“因强力而能治愈万物！”
　　在陈昆的吟唱声中，一座更加巨大的金色的魔法阵瞬间在脚下出现。
　　随后就见一柄巨大的黄金之剑从魔法阵中缓缓升起，散发出绚丽而神圣的金光……
　　“因强力而……算了，随便怎么样都好！”
　　吟唱到一半，陈昆实在是懒得再这么装下去了，伸手抓住剑柄就是一挥。
　　无形的力量只是一击，就将原本笼罩着神社的死亡之风给彻底斩碎，最后化为袅袅青烟消散干净。
　　看着某人只是随手一击，就将自己三位一体之后的死亡之风彻底摧毁，已经成为完全体的雅典娜说不吃忙那是Che蛋。
　　没看这位之前融合戈而贡之石的时候，同样也需要言灵之技通过吟唱来发动力量嘛。
　　这时，单手拿着黄金之剑的陈昆，却指着雅典娜戏谑地笑道：
　　“虽然很清楚你不会同意，但为了避免人家说我以大欺小、以男欺女。”
　　“我还是要问一句，如果你愿意成为我的女人，我可以不杀你。”
　　“哈哈！”
　　听到这话的雅典娜顿时就大笑起来，完全没有半点传说中智慧女神的神圣与典雅。
　　“成为你的女人？好大的口气啊！“举起右手的雅典娜，略有些癫狂地笑道：
　　“妾身才刚把远古的三位一体能力拿回来啊，不过也好，我也很想玩一下呐。”
　　话音落下的瞬间，雅典娜一翻手掌，蓝黑色的力量顿时喷涌而出。
　　这股力量几4.1乎是刚从雅典娜的手掌上射出，下一刻就已经来到了陈昆的面前，快的吓人！
　　面对这突如其来的攻击，陈昆却仿佛无比随意地将手中黄金之剑一挥。
　　在一阵“嗤！嗤！”声中，蓝黑色的力量瞬间就被斩成了无数细小的碎块，随后跟之前的死亡之风一样消散在了空气中。
　　下一刻，在一连串的崩裂声中，神社的地面和雅典娜身后的鸟居（牌坊）几乎同时浮现一道道仿佛龟裂一样的纹路！
　　接着整个鸟居就在轰然声中崩塌了下来，直接朝着下方的雅典娜就压了下去。


第557章 顺从或者死！（跪求订阅、打赏）
　　推荐：《来不及了，快上车！》
　　理由：作者老司机，大家懂得。
　　推荐：《仙武之至尊崛起》
　　理由：作者老司机，大家懂得。
　　……
　　等尘埃落定后，陈昆不出意料地发现完全体的雅典娜毫发无损地站在原地。
　　之前从上方砸落的石块散落在四周，根本没能造成半点的伤害。
　　“真是不错的力量啊。”看着有些懒散、随意地某人，雅典娜笑道。
　　“求别嘴炮了行不？召唤出你的蛇来吧。”举起手中的黄金之剑，陈昆戏谑地笑道：
　　“不然，我怕你一会儿会死得很惨哦！”
　　“真是好大的口气啊！”眼中闪过一丝恼怒的雅典娜说着把手一伸！
　　背后的空间瞬间被撕开一个大大的裂缝，无数血红色的双眼在圆形的裂缝中亮起。
　　“很好，就在这里一决胜负吧！”
　　随着雅典娜的声音落下，蓝黑色的力量顿时如流星雨一般自裂缝中电射而出。
　　“看来自己的好意被当成驴肝肺了啊……”
　　明明雅典娜的攻击快得目不暇接，可陈昆这边却能好整以暇地感慨了一句。
　　接着把手中的黄金之剑往身侧的地面上一插，然后轻喝一声道：
　　“接我一招，天马流星拳！”
　　轻喝声中，陈昆的身后顿时浮现出一匹有着双翅的天马光影。
　　在绚丽的金色光焰中，陈昆一拳就轰了出去。
　　明明只是轰出去了一拳，可燃烧着金色光焰的拳头却仿佛流星一样电射而出。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　在一连串的爆炸声中，雅典娜的攻击全部被截了下来，没有漏掉一个！
　　看到这一幕的雅典娜不但没有半点的惊讶之色，却是略有些癫狂地笑道：
　　“很不错的招式，但只有这样的话，最后死得很惨的可不是我哦！”｛
　　只是一句话的功夫，自雅典娜身后圆形裂缝中电射而出的蓝黑色力量顿时快了几倍、也多了o冫几倍！、
　　“哎呀，流星拳貌似有点挡不住啊。”还保持着挥拳姿态的陈昆，不以为然地轻喝道：
　　“那么，再接我壬招！”
　　“燃烧吧，黄金狮子！”
　　“闪电光速拳！！”
　　这一次在陈昆身后浮现的却是一只黄金狮子的光影，同时一拳挥出后，两人之间的空间之中瞬间就被一道道黄金光线笼罩了起来。
　　这还不算，这些黄金光线还在以惊人的速度极快地递增着。
　　刚开始的时候，那些由猫头鹰变化而来的攻击还能抵消这些黄金光线。
　　可仅仅只是几个呼吸的功夫，仿佛蜘蛛网一样将整个空间给层层笼罩的黄金光线就将那些攻击给彻底击溃。
　　别看这描述的Ting慢，可实际上从雅典娜加大攻击到陈昆以闪电光速拳开始反击。
　　再到蓝黑色的力量被完全击溃，整个过程前前后后加在一起也不过是几秒钟的样子而已。
　　快得一时大意的雅典娜都没能完全反应过来，圣洁的身体上只是瞬间就被轰上了无数拳！
　　不得不说，不顺从之神也是神！
　　换成是别人挨上这一招强化版的闪电光速拳，不说直接挂掉最少也得受点重伤。
　　可这位三为一体后的雅典娜，却是在被无数光线轰中的瞬间“啵！”的一下化为泡影四散开来。
　　“躲开了吗？”看到这一幕的陈昆，瞬间抬起头。
　　顿时就看到明明应该被击中的雅典娜已经悬浮在了上空，看起来好像一点伤都没有。
　　“喂，用不用装的这么辛苦啊，该吐血你到是吐啊！”打量了对方一眼的陈昆，突然笑道。
　　“你！”有心想要呵斥的雅典娜，精致的脸蛋上却是突然闪过一丝潮・红之色。
　　没错，刚刚那一招闪电光速拳雅典娜看起来是躲过了，可实际上并没有完全躲过。
　　只是不顺从之神的身体很特殊，并非常规意义上的血肉之躯。
　　就算要吐，吐出来的也不是血，而是神力。
　　“看来我确实要认直一下了！”一时大意之下吃了个小亏的雅典娜，轻轻一抬自己的手。
　　“轰隆！”一声巨响中，巨大的黑蛇自地下冲天而起。
　　“吼！！”
　　看着自己身后的黑蛇，陈昆却是翻了个白眼不满地说道：
　　“喂喂！你就不能先放个结界或者领域再召唤嘛！”
　　“你看看你，我的神社都被这条小虫子给毁了！”
　　“不要废话了，相遇即是争斗，消灭对方才是我们的命运！”站在另一条黑蛇脑袋上的雅典娜，冷冷地说道。
　　“好吧，你总算说了一句不是废话的话。”看着终于正式起来的对方，陈昆也正色说道：
　　“既然如此，那就让你也见识一下我的小宝贝吧！”
　　说到这里，陈昆伸手就将插在一旁地上的黄金之剑给拔了起来，然后剑指苍天轻喝道：
　　“出来吧，神！！”
　　下一刻，震天的吼声响彻天地！
　　“昂！！”
　　与从地下钻出来的两条黑蛇不同，随着吼声响起，漆黑的夜空中直接被撕开一道大大的裂缝。
　　紧接着，两只巨大的黄金爪自其中探了出来。
　　抓着空间裂缝只是轻轻一撕，神社上方的夜空顿时就像被劈开一样，形成了一道巨大无比的空间裂缝。
　　等巨大无比的头自裂缝中钻出，站在蛇头上的雅典娜才震惊地发现某人不知道什么时候已经现在了在头之上。
　　“雅典娜，我最后再问你一次。”站在头上的陈昆，淡淡地笑道：
　　“服从我，或者，死！”
　　……
　　跪求订阅、打赏、催更等等支持啊，亲们！


第558章 爽到飞起（跪求订阅、打赏）
　　推书：来不及了，快上车！
　　理由：作者老司机，大家懂得。
　　推书：仙武之至尊崛起
　　理由：伪无限流爽文，很不错。
　　……
　　这一刻，神色凝重的雅典娜终于发现自己小看了对手。
　　只是对于一位不顺从之神来说，别说服从一个凡人，就是服从另一位神都是奇耻大辱！
　　“真是令人不悦的话语啊！”
　　冷冷看着上空的某人，雅典娜把手一伸，黑色的力量瞬间在手中凝聚出一把长弓。
　　看对方出现这把黑色长弓时，林远把左手一伸一抓，金色的光焰同样在手中凝聚出一把长弓。
　　与此同时，在林远的身后还浮现出一个金色人马射手的光影。
　　右手轻轻一拉，明明没有弓弦的黄金弓上顿时多出了一道被拉成满月的金色弓弦。
　　这还不算，当弓弦被拉成满月后，一支仿佛用纯金打造的实体箭也出现在了陈昆的手上。
　　“纳尼？！”
　　同样弯弓搭箭的雅典娜手中，同样有一支由纯粹力量凝聚出来的实体黑箭。
　　震惊归震惊，雅典娜却是半点迟疑也没有。
　　右手一松，黝黑的箭支瞬间电射而出！
　　仿佛闪电一样，瞬间划破长空。
　　几乎同时，站在头上的陈昆也散开了右手。
　　仿佛由纯金打造，表面上布满了无数神秘花纹的长箭刚一射出，就化为一道粗大无比金色闪电。
　　闪电的前端更是凝聚成一只神圣且威严无比的头！
　　当两支箭相遇之时，雅典娜的黑箭只是瞬间就被大张的口给吞了下去。
　　根本来不及发挥半点的力量，就被那纯粹的力量给炼为飞灰。
　　而长箭所化的闪电本身，却半点停滞的意思都没有，朝着雅典娜闪电般地扑去！
　　“不好！”
　　看到自己刚刚那一箭完全溃败后，来不及再发第二箭的雅典娜只得高高跃起。
　　几乎是这边才跳离蛇头，那边有着头的黄金闪电就已经命中了刚刚站立的所在。
　　原本还凶残无比的巨大黑蛇，瞬间仿佛被按下了暂停键一般，直接僵在了当场。
　　细密的金色电光只是瞬间就将整条黑蛇给笼罩在了里面，等电光散去倒立在空中的黑色也在夜风中化为飞灰，很快就消散于天地之间。 ~　。 j
　　看着狼狈无比的雅典娜，陈昆的感觉很爽！
　　“嘿嘿……用黄金圣斗士的力量来对付雅典娜，这感觉真是爽到飞起啊！”c
　　一箭之后，陈昆手中的黄金长弓却是很快消散，背后的光影也由原本的人马射手变幻成了一尊少女祈祷时的黄金塑像！
　　“再接我一招，天法・轮印！”
　　在陈昆的轻喝声中，巨大的轮钱自空中浮现。
　　无匹的力量，直接朝着落到地面的雅典娜给轰了过去。
　　“不好！”
　　面对如此霸气的一击，雅典娜除了躲也只有躲！
　　结果人是躲过去了，可神社却没有躲过去。
　　冲天的金光和剧烈的爆炸声中，整个神社瞬间就被轰出了一个巨大的深坑。
　　即便是有强大的魔法阵不断浮现，也完全没能挡住这一击。
　　“哈哈！自己把自己的地方给毁掉了，真是太好笑啦！”飞到半空中的雅典娜，癫狂地笑道。
　　只是看这位女神脸上不断浮现的潮・红之色，刚刚那一击明显没能完全躲开。
　　“别高兴的太早了，这座神社并不是我的。”耸耸肩的陈昆，却是一脸无所谓的表情说道：
　　“毁了也就毁了，而且你不觉得现在这个环境要比之前更漂亮吗？”
　　“哼！看你能嘴硬到什么时候！”
　　差点没被气死的雅典娜，冷哼一声的同时手上力量涌动间，一柄象征着死亡与收割的巨大镰刀就出现在的手中。
　　“说实话，你的力量其实不差，可惜你根本控制不住它。”任由对方凝聚出新武器的陈昆，却是笑道：
　　“最关键得是，不从之神啊，终究只是不从之神……”
　　在陈昆说话的功夫，背后的光影再次由少女祈祷的黄金雕像变成了少女手托一只水瓶的黄金雕像。
　　与此同时，陈昆的双手自身体两侧缓缓举起，最终在头顶上方并排而立。
　　“给人间带来灾祸的不顺从之神啊，毁灭吧，极光处刑！”
　　带着俯视人间的淡漠，还有如狱般的神威，陈昆将双手往Xiong前一劈。
　　散发着绝对零度的冰寒之气，瞬间化作一道粗大的光柱电射而下。
　　“可恶！！”
　　很清楚自己接不下这一招的雅典娜，不得不再次“战略转移”。
　　接天连地的白色光柱，只是一击，就将刚刚轰出的巨大深坑给彻底冰结。
　　原本还残留的那些魔法阵，也在一连串的脆响中彻底崩溃。
　　“好……好强的力量！”
　　重新凝聚出身形的雅典娜，看着下方那恐怖的一幕。
　　哪怕心里再不愿意承认，却也不得不为某人的强大赞上一句。
　　“可恶，他真得只是新上任的弑神者吗？”
　　完全处于下风的雅典娜，这会儿哪里还能看得出半点不久之前的得意和目中无人。
　　“真是让我失望啊，雅典娜。”看着下方的渺小的身影，陈昆摇头说道：
　　“跟我印象中的那位雅典娜相比，你不只是邪恶，更是弱了很多啊。”
　　“不懂得守护众生的雅典娜，根本没有活在世界上的价值啊！”
　　说到这里，陈昆身后的光影再次变化。
　　从少女托着水瓶的黄金雕像，变成了一张巨大的黄金天秤！
　　“最后……招，庐山……升霸！”
　　在陈昆的喝声中，刚刚被冰封的巨大深坑中突然绽放出绚丽的金光。
　　下一刻，一只巨大的金瞬间冲天而起！


第559章 造神？（跪求订阅、打赏）
　　跪着哭求订阅、打赏、催更、月票、鲜花等支持啊，亲！
　　……
　　雅典娜完全没能想到，明明神庙所在的山・峰已经被打成沉坑，居然还有暗招！
　　根本来不及反应的雅典娜，只是瞬间就被巨大的黄金巨给吞了下去。
　　等整条巨穿过雅典娜飞入陈昆的手中后，空中只留下一个狼狈无比的身影。
　　原本典雅的衣服现如今已经变成了乞丐服，雅典娜本身也看不出之前目中无人的模样，气Chuan吁吁得极为辛苦。
　　“可惜了，没货就是没货，再怎么漏也是然并卵！”
　　当空气中回荡起陈昆那充满了戏谑音调的话语后，雅典娜都还没来得及开口就听某人又来了一句：
　　“别以为我会给你恢复的时间，再接我一招，庐山……百霸！！”
　　双掌推出，不光是刚刚被吸收掉的那头金再次自陈昆的双掌间电射09而出。
　　就连脚下的那头更加巨大的金也在一声震天吟中化为无数影，朝着还没缓过劲来的雅典娜扑去。
　　“影视小说里都说了，跟反派废话容易被反盘啊，亲！”
　　在陈昆戏谑地话语中，身后巨大天秤的光影则是变成了一座金灿灿的双子雕像。
　　雕像的一边是代表着光明的羽翼，另一边则是代表了黑暗的蝠翼。
　　与此同时，面对庐山百霸这一招的雅典娜则是在危及关头，将刚刚吸收的戈而贡之石祭了出来。
　　原本只是巴掌大小的石头疙瘩，瞬间就在雅典娜的双手上化为一面盾牌。
　　“轰隆！”一声巨响中，居然硬是将数百条黄金影所形成的攻击给挡了下来。
　　“啧啧啧，神就是神，哪怕是不从之神，恢复能力也是相当地恐怖。”
　　“算了，该玩得也玩过了，该看得你们也看够了，接下来就……”
　　这一次陈昆也懒得再摆什么造型，直接把手往下一按，很随便地来了一句：
　　“最后一招，异次元空间啊，亲！”
　　然后满天飞舞的金色影，拿着盾牌抵抗的雅典娜，甚至连陈昆自己都Biu~的一下，瞬间消失在当场。
　　突如其来的变故，不但让一直打酱油的甘粕冬马愣住了，隐在暗处的很多视线也同样愣住了。
　　耐心地等了好一会儿，结果神社所在的天空依旧是安静无比。
　　最关键得是，随着陈昆和雅典娜的消失原本陷入黑暗的城市也开始恢复了光明
　　相对于之前战斗在普通人中引发的混乱与恐惧，那些旁观者们就显得淡定与耐心多了。
　　可就算是再有耐心，等天色都已经大亮了，结果神社这边依旧是毫无动静后，留下来的旁观者们瞬间就走的七七八八。
　　就算是留下来的，也只是照例关注，不像之前死盯着不放了。
　　对于外界的情况，陈昆却是懒得去理会。
　　在把雅典娜弄到自己的神国后，陈昆也没有再玩什么猫戏老鼠的把戏。
　　以能够斩裂神格的黄金之剑为蓝本，最新研发出来的朗基奴斯之枪很快就派上了用场。
　　只是一枪，就将原本还在极速恢复的雅典娜给捅成了重伤。
　　还是那种神格受损，无法再像之前那样快速恢复的重伤！
　　等陈昆趁你病、要你命地用黄金之剑和朗基奴斯之枪，进一步将雅典娜打到濒危的程度后却并没有再下杀手。
　　“你……你到底做了什么？！”
　　感受着自身力量不断被削弱、削弱再削弱，雅典娜的脸上顿时再无法淡定下去。
　　毕竟神格受损虽然很严重，但只要有足够的时间总能慢慢恢复。
　　可一身的力量如果真得消失，那么接下来消失得可就是身为本源的神格了！
　　“我只是为了确保足够安全，将你的力量暂时窃取一部分并且封印掉而已。”陈昆笑着回答道：
　　“并没有打算杀掉你。”
　　能够窃取神之权能的，不用说也知道就是那块名为普罗米修斯秘籍的石板。
　　不过陈昆也没有忽悠，在原本的计划中确实没打算杀掉雅典娜。
　　或者更加确切一点来说，是另一个雅典娜！
　　这不，在将雅典娜的权能窃取完后，陈昆一挥手中黄金之剑。
　　悬浮在空中的雅典娜在神格被斩裂的瞬间就是一僵，随后就在空中崩解成了飞灰。
　　等代表着雅典娜权能与神格的图案浮现在空间中，陈昆却是把手一挥就将这玩意儿送进了随身神国的某个核心区域中。
　　在接下来的十几分钟时间里，先是一点光在陈昆的面前浮现，紧接着这点光就以肉眼可见的速度变大。
　　等光点膨胀到一人来高时，947陈昆就将一瓶瓶黄金色的血液，还有各种颜色的晶体不断打入进去。
　　然后就看一个胎儿自光团的中心凝聚而出，随后这个胎儿就仿佛吹气球似的不断变大。
　　大概长到十二岁的样子，光团里的身体就停止了生长。
　　确切地说应该是停止了长高，某些地方却还是不断生长着。
　　十几分钟之后，一只长发萝莉就出现在了陈昆面前的光团之中。
　　这只萝莉从长相上来看，与之前被斩杀的雅典娜一模一样。
　　可从身材上看嘛，却是要有“料”多了。
　　等眼前这只萝莉彻底长成后，陈昆“啪！”的一声打了个响指。
　　仿佛蛋壳一样的光团“纾　钡囊簧崩解开来，与此同时，萝莉的双眼也缓缓睁开。
　　漂亮的双眼中完全没有任何的情况波动，甚至连意识都没有。
　　“让我来唤醒你的记吧。”
　　声音响起的同时，陈昆已经来到了萝莉的身后将对方像给小孩把尿一样抱在怀里。
　　随后就是一声有些古怪的痛呼声响起……


第560章 从属之神（跪求订阅、打赏）
　　痛哭流涕求订阅、打赏和催更！
　　……
　　看着站在某人身边的那只萝莉，被甘粕冬马接来的草S护堂整个人都不好了！
　　“她？！”
　　指着某只三无脸的萝莉，草S护堂也不知道自己该是什么反应比较好。
　　在刚刚来的路上，甘粕冬马已经将这次无星之夜的事情说给了草S护堂听。
　　同时也代表正史编纂委员会正式向草S护堂伸・出了橄榄枝，想将对方发展成自己的同伴。
　　听说了有关雅典娜和无星之主作的很多信息后，草S护堂又怎么会不知道这次事件的重要与危险。
　　结果刚赶到被轰成巨大瀑布的神社这边，就看到“罪魁祸首”正站在陈昆的身边。
　　“好了，别她她她的了，大惊小怪。”伸手按在‘雅典娜’的肩膀上，陈昆笑着说道：
　　“从今天开始，她就是我的人啦。”
　　“来，认识一下。”
　　“这位是半神雅典娜，我的从属之神。”
　　“这位是草S护堂，一个朋友，半个弟子吧。”
　　打小养成的良好教养让草S护堂，连忙很正式地弯腰行礼道：
　　“初次见面，请多多关照。”
　　心里想得却是“半神？从属之神？”。
　　“你好。”依旧是三无脸的‘雅典娜’，冷淡地回答道。
　　实际上震惊的不只有草S护堂，把人接来的甘粕冬马在看到雅典娜的瞬间，也差点进入战斗状态。
　　“半神？从属之神？”
　　很清楚这两个词语意味着什么的甘粕冬马，心里又怎么可能不震惊。
　　开什么国际玩笑，自打有记载到现在，不顺从之神被杀的有不少，但被“驯服”的还真就是几乎没有。
　　更何况以眼前这位‘雅典娜’的形象看，明显还保持了三位一体时的状态。
　　好吧，下意识在某处汹涌的波涛上扫过的甘粕冬马，也发现了这位‘雅典娜’的不同之处。
　　可甭管形象上有什么不同，对方身上所洋溢着的力量却是地地道道的神力！ 卜
　　只可惜甭管甘粕冬马心里多震惊、多好奇，有些问题却是不方便在这个时候问出来。廴 g
　　“甘粕，神社被毁掉了，真是很抱歉啊。”看着面前的环形山地貌，陈昆笑着说道：
　　ǐa
　　“还有关于昨天晚上战斗的事情，也需要你们正史编纂委员会去处理一下。”
　　“由于忘了设下结界，相信看到那场战斗的人应该不少吧。”
　　“不过没关系，相信以你们正史编纂委员会的能力，这只是个小问题对吧？”
　　面对这番话的甘粕冬马哪怕再有城府，这会儿都很想回一句“对你妹啊！”
　　没办法，以往弑神者和不顺从之间的战斗，几乎都是在结界或者领域之中完成。
　　也就是说，甭管双方打得多么热闹，那些普通的百姓是绝对看不到真相地。
　　顶多也就是会被误认为一些天灾，比如风暴啊，流星啊，还有海啸神马的。
　　这种情况下，甭管是正史编纂委员会还是其它的魔术结社，基本上都不用在掩盖真相上花太多的功夫。
　　可昨天晚上，无边的黑暗和电闪雷鸣突然降临也就算了，还能说成是什么奇异天象啊，自然气象啦。
　　但那满天飞舞的黄金巨是神马鬼？
　　好吧，就算这个问题也不是不能解决，但要花费的精力与时间，甚至是支付的代价明显要比原来大得多得多啊。
　　然而！
　　“神社的事情请弑神者大人不必放在心上，这只是小事。”外表看不出半点异样的甘粕冬马，躬身说道：
　　“战斗的事情我们正史编纂委员会会出面处理，也请弑神者大人放心。”
　　这番话甘粕冬马说得到是并没有什么不情愿的意思，毕竟也不是白忙哒。
　　之前得到的那个令咒体系，虽说与现有的魔术、言咒也有着一些类同之处，却具备了自己的特色。
　　哪怕这令咒体系并不比原本的魔术、言咒来得强大多少，但在甘粕冬马看来这份力量绝对是个相当不错的补偿。
　　“你能这么说，我就放心了。”很清楚对方想法的陈昆，点了点后指着环形山的瀑布说道：
　　“对了，将这里的人都撤走吧，神社虽说毁掉了，不过这里的风景还算不错。”
　　“我打算在这里建立一座神庙，做为我以后落脚的地方。”
　　“相关的手续问题，你们正史编纂委员会也能搞定吧？”
　　没等有些愕然的甘粕冬马开口，陈昆又说道：
　　“放心吧，不会让你们白忙一场，等神庙建成后，有好处哦！”
　　原本也没打算拒绝的甘粕冬马，闻言顿时一喜。
　　只是一座山的权属问题，这种小事情对于正史编纂委员会来说确定不算什么。
　　如果用这么一件小事，还能换来类似令咒体系这种程度的好处，那岂不是大赚特赚。
　　好吧，对于这一点甘粕冬马也只是YY一下而已。
　　实际上就算陈昆不给任何的好处，正史编纂委员会也绝对不会袖手旁观。
　　开什么国际玩笑，按照最新的情报，已经有三位强大的不顺从之神栽在某人的手上了好吧！
　　直接挂掉的韦勒斯拉纳和梅尔卡托就不说了，三位一体后的雅典娜更是成为了陈昆的从属之神。
　　在甘粕冬马看来，能够做到这一点那绝对比直接杀掉雅典娜牛逼多了。
　　别看陈昆还是一位新生的弑神者，但说到实力那绝对绝对绝对非常之强！
　　能够收获这种层次强者的友谊，对于正史编纂委员会来说就已经是天好的好处了。
　　特别是这次无星之夜事件里陈昆的态度，别得不说，以后日本再有什么不顺从之神乱来，也不用担心没有足够强大的人顶上去。


第561章 黄道十二宫（跪求订阅、打赏）
　　推书：来不及了，快上车！
　　理由：作者老司机。
　　推书：仙武之至尊崛起
　　理由：伪无限流爽文。
　　……
　　不得不说，正史编纂委员会的力量还是很强大地。
　　关于原神社所在山头的归属权问题，当天下午就已经彻底解决。
　　虽说陈昆对所谓的产权问题根本无所谓，不过看着甘粕冬马送来的齐全手续时，心里还是很满意地。
　　“真是让人惊讶的效率啊。”拍了拍面前的各种文件，陈昆笑着说道：
　　“那么做为回礼，今天晚上我对这里进行改造的时候，欢迎你们前来观摩。”
　　“在改造的过程中我会动用一些力量，能不能得到好处就看你们自己的喽。”
　　“不过请放心，这点好处可不算在之前答应的范围内，算是一个……红包吧。”
　　“非常感谢您的邀请，永夜大人。”恭恭敬敬地行了一礼，甘粕冬马正色说道：
　　“同时也期待我们能更进一步地合作。”
　　“当然当然，对于朋友，我向来很大方的哦。”陈昆笑着说道。
　　等甘粕冬马开着车子离开环形山这边后，所有的人员在短短五分钟之内就全部撤出完毕。
　　只有在外围的区域里，还保留着官方拉起来的警戒线以及一部分警务人员。
　　“没人了吗？到是Ting自觉哒。”无形的神念如水般将整个环形山覆盖在了里面，陈昆笑道。
　　“能不自觉嘛，现在谁还不知道这里出了一个强大的弑神者！”站在一旁的艾丽卡・布～朗特里没好气地说道。
　　“说得不错，回头给你奖励啊。”轻轻捏了捏对方的下巴，陈昆笑着说道。
　　“哼！谁稀罕！”撇过头的艾丽卡・布～朗特里，傲娇地说道。
　　“虚伪的人啊……”站在陈昆另一边的雅典娜，却是这时来了个神补刀。
　　“你！”
　　被戳穿了真实想法的艾丽卡・布～朗特里，很想将面前这张三无脸给揍成猪头。
　　可惜，打不过啊……
　　别说雅典娜现如今确实只是一个半神，在力量方面确实不如三位一体的原版货。
　　〈彡但半神终究也带了个神字q廴而艾丽卡mü布～朗特里哪怕被称为魔女，也只是人！
　　更何况此时的雅典娜虽然只是继承了一部分原版货的力量，却被陈昆赋予了一些新的力量。
　　其中最让艾丽卡・布～朗特里震惊和羡慕得，则非黄道十二宫莫属！
　　所谓的黄道十二宫，从某种程度上来看就是十二位黄金圣斗士。
　　只不过，在雅典娜这里，这十二位黄金圣斗士并不仅仅只是“打手小弟”那么简单。
　　而是代表了十二种有着一定共通之处，却并不完全相同的力量！
　　当然了，除了力量之外，半神雅典娜同样也可以为自己招募十二个黄金圣斗士做为手下。
　　可到止前为止，半神雅典娜只有一个手下，而且还是准手下。
　　“护堂，不要有任何的心理压力。”看着被自己请来的草S护堂，陈昆笑着说道：
　　“就算你不愿意成为雅典娜的摩羯座黄金圣斗士也没关系，你的力量依旧是你的力量。”
　　“永夜群，我到是没有什么心理压力，只是……”挠着后脑勺的草S护堂，苦笑着说道：
　　“只是事情发生的太突然，一时之间还没来得及做好心理准备而已。”
　　“那你就慢慢去做，又没人催你。”拍了拍对方的肩膀，陈昆笑着说道。
　　“呃……好吧，我会好好考虑的。”眼中闪过一丝复杂的神色，草S护堂苦笑道。
　　很清楚对方确实很苦恼的陈昆，却并没有为这个原男主角解决难题的意思。
　　说起来赐予“克隆”雅典娜黄道十二宫的力量，只不过是陈昆不断对自身力量深～入研究与尝试的产物。
　　这种力量其实早在给雅典娜之前，就已经用在了草S护堂的身上……
　　只不过那个时候，黄道十二宫的力量还只是一个雏形。
　　在吞了雅典娜的神格与权能后，这种力量才被初步完善了起来。
　　其实对于半神雅典娜找一个男的黄金圣斗士，陈昆并不会拒绝。
　　毕竟自己身边的女人已经太多太多了，再多上几个意义也不大。
　　草S护堂这边，再怎么说也是曾经的男主角。
　　就算已经被自己夺去了原本应该属于对方的力量，但本身的资质却并没有因此而变差。
　　否则之前给予对方的摩羯座黄金神圣衣所带来的力量，又怎么可能会在短短时间内被对方掌握？
　　如果能把草S护堂收到麾下，甭管是对于半神雅典娜还是对于陈昆来说，都有着不少的好处。
　　关键的时候，还能将对方扔出去挡枪，性价比绝对不低。
　　至于草S护堂和半神雅典娜之间相处的长了，会不会发生什么情况的问题。
　　呵呵哒……陈昆还真没放在心上。
　　不是说已经大度到无所谓的地步，而是根本不担心会出现这样的问题。
　　除了自信之外，真要是万一出现了类似的苗头，随手掐死就是了。
　　“对了，雅典娜，草S护堂4.1这边先不着急。”拍了拍手的陈昆，突然说道：
　　“不过你身为一位神，哪怕现在只有半神的实力，但身边也不能没有手下。”
　　说到这里，陈昆伸手往前方的空地上一指。
　　金色的魔法阵亮起后，一个身影，不，确切地说应该是三个身影就出现在了众人的面前。
　　“啊！”原本还在森林中体验全新人生的女教师，看到陈昆的瞬间就忍不住惊呼起来。
　　不过心中涌现的臣服之念却让她很快就单膝跪下，用一种近乎咏叹调的悦耳声音说道：
　　“赞美您，我的神啊……”


第562章 众神殿（跪求订阅、打赏）
　　转眼间就快半个月过去了，跪求订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！
　　……
　　精灵塔瑞尔的出现，让艾丽卡・布～朗特里愣了一下。
　　“永夜群，这是……”看着那张有些熟悉的脸庞，艾丽卡・布～朗特里忍不住问道。
　　“没错，就是她。”陈昆点了点头，笑道：
　　“她现在叫塔瑞尔，精灵塔瑞尔。”
　　说到这里，陈昆看着眼前的精灵笑道：
　　“没想到你与精灵血脉的契合度还真不错，两只动物伙伴出不错。”
　　“正好我需要人来帮个忙，那么你愿意成为半神雅典娜的战士吗？”
　　“您的意愿就是我前进的方向！”精灵塔瑞尔坚定无比地说道。
　　“那么，以吾之名，赐予你……射手座黄金神圣衣。”
　　“从今天开始，你就是半神雅典娜的战士，她就是你的神！”
　　在陈昆的吟唱声中，巨大的金色魔法阵在半空中亮起。
　　而绚丽而神圣的金色光辉中，一件造型极为拉轰，极为狂拽酷炫吊炸天的黄金圣衣自天而降。
　　当这套黄金神圣衣来到精灵塔瑞尔的上方时，在一声奇异的声音中顿时分解开来。
　　与此同时，精灵塔瑞尔也在强大力量的牵引中缓缓离地而起。
　　这还不算，在绚丽而神圣的金色光辉中，天空突然暗了下去化为了一片星域。
　　当一颗颗闪亮的星星不断被点亮，在场的所有人都霍然发现当这些光点链接在一起后正好就是刚刚那套黄金神圣衣的造型。
　　当绚丽而神圣的金色光辉缓缓收敛，星图的正前方已经屹立了一个身影。
　　通过黄金打造的神圣衣，散发着极为强大的力量波动。
　　等神圣衣中的那双眼睛缓缓睁开，星域也好、光辉也罢都在瞬间消失不见。
　　“赞美你，吾神雅典娜！”
　　飘然落地的精灵塔瑞尔，直接走到雅典娜的面前单膝跪下，眼中浮现的只有坚定而狂热的神色。
　　看到自己的老师一步登天成了神的战士，艾丽卡・布～朗特里心里说不羡慕那纯粹是自欺欺人。
　　别看她现在是赤铜黑十字的大骑士，即拥有着神具又掌握着强大的力量。｛　　ō可为了这一切，艾丽卡・布’：＇≯～朗特里付出的东西太多太多。
　　女老师却只是被哔了一遍，好吧，确切地说应该是N遍，就拥有了不亚于甚至强过于自己的力量和装备。
　　两者这么一对比，确实有种人比人得死、货比货得扔的感觉。
　　“怎么样，艾丽卡，有没有兴趣也成为雅典娜的战士？”看着雅典娜在那里继续契约过程的陈昆，笑道。
　　沉默了一会儿后，艾丽卡・布～朗特里摇头说道：
　　“不必了，我有我的坚持。”
　　“好吧，我尊重你的选择。”
　　点了点头的陈昆，到也没有逼对方的意思。
　　否则眼下的艾丽卡・布～朗特里・根本没可能还保留着自己的个性和意识，早就被“感化”成了愿意为陈昆奉献一切的狂信徒。
　　只是说话的功夫，雅典娜那边也已经完事儿了。
　　在一片金色光辉中，人马座的黄金神圣衣很快化入了精灵塔瑞尔的体内，只是在额头上留下了一道新的神纹。
　　在契约了射手座之后，闭上双眼的半神雅典娜身上绽放出金色的火焰。
　　涌动的力量很快就爆涨了起来，只是一会儿的功夫，居然就上涨了将近一倍。
　　等火焰消失，雅典娜重新睁开双眼后，说道：
　　“主神大人，我需要更多的力量。”
　　“这样啊，我到是还给你找了四个人选。”很清楚对方为什么会如此迫切的陈昆，点了点头说道：
　　“不过目前能够用上的只有一个，而且现在还不能给你，等晚上吧。”
　　“明白了。”
　　雅典娜说完又闭上了自己的双眼，开始细细地体会着自己体力流动的力量。
　　虽说陈昆当初直接将黄道十二宫的力量种子送了出去，但光有种子还没有用。
　　还需要不断的浇灌营养，这颗种子才能真正长成参天大树。
　　之前成为了射手座黄金圣斗士的精灵塔瑞尔，就是营养之一。
　　等到了晚上，环形山这边已然被一座巨大无比的复合魔法阵给笼罩在了里面。
　　从外面看去，这里并没有任何的异常。
　　可实际上，在人员到齐之后，陈昆就开始了大刀阔斧的改造工作。
　　首先就是将环形山的高度给提升了一倍还多，这让整个环形山看起来有点火山口的意思。
　　入插云霄的山体中间，是一个圆形的深谷。
　　区别是，深谷里流淌的并不是炙热的熔岩，而是清澈的湖水。
　　湖水的水位只占了整个深谷大约五分之一的高度，大量的生命、植物被投放进了进去。
　　在湖水四周的墙壁上，则是一圈圈仿佛螺纹一样的道路。
　　几乎每隔上百米的高度，环形道路就会朝着湖心的上空延伸・出去一部分。
　　这部分有可能是一片草原，也有可能是一片森林，甚至是一座宫殿。
　　如果有喜欢《圣斗士星矢》的人在场，就会发现“火山口”里的布局很有点黄道十二宫的意思。
　　区别是，这里的十二座宫殿不但为草原、森林等地形地貌分隔开来，而且还从原本曲折排列变成了环形排列。
　　在十二座宫殿的正上方，则是一座占地面积巨大的浮空岛。
　　岛上则是屹立着一座规模更加庞大、造型更加恢弘、威严的金色宫殿。
　　正常人站在这座宫殿的大门口，会有种矮人来到了巨人国的视觉冲击。
　　在金色宫殿正门的广场上，竖立着一块巨大的石碑，石碑则上写着“众神殿”的字样。


第563章 轮回眼+转生眼？
　　最近一个多月打赏的人好少，大家多支持一下啊，亲们！
　　……
　　既然叫众神殿，里面自然不会只供奉一位神明。
　　除了陈昆自己之外，半神雅典娜同样也在里面拥有自己的位置。
　　区别是，陈昆这货很无耻地占据了最中间主神的黄金宝座。
　　目前还只是半神的雅典娜，则是连正神的宝座都没有，只在从神的区域里有了一个小小的座位。
　　好吧，这里的小也只是相对于整个众神殿的规模来说。
　　对于进入众神殿参观的艾丽卡・布～朗特里他们来说，雅典娜的神座依旧相当巨大。
　　搞个众神殿出来，陈昆可不是，或者确切地说不完全是为了装逼、显摆。
　　包括半神雅典娜的出现，还有黄道十二宫、山寨的黄金圣斗士等等等等，同样都是这个庞大计划中的一部分。
　　把艾丽卡・布～朗特里他们送走后，端坐在神王宝座上的陈昆这才将万里谷佑理放了出来。
　　“神王大人。”
　　感受着众神殿中洋溢着的沛然神力，感觉自己无比卑微的万里谷佑理跪伏在光洁如镜的地面，头都不敢抬一下。
　　“万里谷佑理，你可愿意奉雅典娜为主，成为黄道十二宫中处女座的黄金圣斗士？”以高达百米的神体状态坐在神王宝座上的陈昆，淡淡地说道。
　　明明音调很平淡，整个众神殿却仿佛遥相呼应一般，不但有神圣金光自天而降，空气中更是隐隐传来神圣的乐曲。
　　换成是别人这么问，甚至换成是别的地方被陈昆这么问，万里谷佑理肯定会考虑一下。
　　可现在嘛，在那无处不大的强大神力压迫下，根本连考虑的念头也不敢冒出来。
　　“愿意。”
　　“好！”
　　陈昆点了点头后，伸手打出一团金光。
　　仅仅只是盏茶的功夫，跪伏在地的万里谷佑理就已经完成了转化的过程。
　　此时的媛女巫一改之前巫女的打扮，身上是一套散发着神圣气息的黄金神圣衣。
　　在万里谷佑理的背后，则是一幅处女座的星图。
　　成为黄道十二宫中处女座黄金圣斗士之后，万里谷佑理身上发生的改变可不仅仅只是造型上这么简单。
　　强大的神力只是瞬间就将这位媛女巫原本具备的天赋与力量全部吞噬「卩演化出新的力量。
　　灵视，是万里谷佑理的天赋 力量。
　　c_在被陈昆强行用神力吞噬后，眼下却演化成了了一种新的力量。
　　~ǐ
　　看站对方双眼中隐隐散发着强大力量波动，正不停自动旋转的符文，陈昆满意地点了点头。
　　要说对瞳术这种力量的了解，陈昆也算是老司机了。
　　曾几何时，还拥有过经典的永恒万花筒写轮眼。
　　现在嘛，永恒万花筒写轮眼自然早已经被淘汰掉。
　　万里谷佑理的灵视能力，自然没有永恒万花筒写轮眼那么具有攻击性。
　　简单来说，这种灵视能力包括了洞察、遥视、预知三大功能。
　　洞察之力，并不是指透・视，而是指能够察觉到特殊的痕迹。
　　比如陈昆身上的力量，草S护堂身上的力量等等等等。
　　遥视之力，顾名思义就是遥远的视觉能力。
　　理论上来说，这种能力可以让万里谷佑里坐在家中就能“看”到任何地方发生的任何事情。
　　不过以万里谷佑里原本的天赋，这项能力还无法被她掌控。
　　只能在梦里，或者其它被动的情况下发动。
　　至于预知能力嘛，实际上连万里谷佑理都并不知情。
　　目前还是一种潜在的力量，并没有被挖掘出来。
　　不过在被黄道十二宫的力量吞噬掉原本的灵视天赋之后演化出来的新力量，不但同样具备这三种能力并且进行了强化更是具备了强大的攻击力量和其它一些辅助功能。
　　某种程度上来说，还真有点轮回眼+转生眼的意思。
　　当然，细节方面肯定有所不同，但这个变化也足以让陈昆这个“罪魁祸首”都有些惊讶。
　　“天地无漏、寰宇尽透，好一个无漏神瞳。”
　　“万里谷佑理，希望你善用自己的力量。”
　　“谨遵您的教诲，至高无上的神王大人。”闭着双眼，很有点沙加气质的万里谷佑理，躬身说道。
　　“雅典娜。”点了点头的陈昆，淡淡地说道。
　　“神王。”
　　“善待你的战士，去吧。”摆了摆手的陈昆，说道。
　　“如您所愿，神王大人。”
　　等雅典娜带着融合了黄道十二宫处女座黄金圣斗士的万里谷佑里离开后，巨大的神殿很快就沉寂了下来。
　　“能够驱使群狼，能用魔眼将生物变成盐，还能呼唤暴雨将城镇毁灭。”
　　“更能把死人变成僵尸化作自己的奴隶，最古老也最强大的弑神者吗？”
　　“想要借助万里谷佑里的力量唤醒不从之神，现在却被我占了先机。”
　　“那么你又会怎么做呢，千万别让我失望啊……”
　　随着整个众神殿在一阵波动中彻底隐于虚空之中，陈昆的嘴角边也浮现出一抹玩味儿的神色。
　　在众神殿消失在空中后，改造好的黄道十二宫也很快隐入了层层迷雾之中。
　　就算有普通的人类进入山中，也不可能发现这里的真相。
　　至于那些所谓的高科技，更是无法在被巨大魔法阵笼罩的山上使用。
　　“终于消失了……”
　　站在山脚下仰望着山顶上空的甘粕冬马，终于暗松了一口气的同时，拿出手机拨打了出去。
　　“一切已经恢复正常，可以撤了。”
　　等甘粕冬马挂上电话，没多会儿的功夫，原本还留守在山・峰四周的警车纷纷离开，原本拉好的警戒线也被统统撤掉。


第564章 战斗吧！（跪求订阅、打赏）
　　推书：来不及了，快上车！
　　理由：作者老司机，大家懂得。
　　推书：仙武之至尊崛起
　　理由：伪无限流爽文，很不错。
　　……
　　众神殿建立后的几天时间里，一切仿佛都回归的平静。
　　每日里陈昆都将自己的教师工作做得很尽职尽责，上课的时候讲国文，下课了则传授气功。
　　中午的时候，还会在厕所、楼顶、杂物间、体育用品仓库等地方，和很多爱慕自己的女教师、女学生进行深・入浅出的“交流”。
　　用自己的身体和体液，很是抚・慰了这些女教和女学生的心灵与身体。
　　同时还找了几个体质比较适合的目标进化了转化，除了之前的精灵血脉，还弄出来兽人、矮人、魅魔等种族，为这个世界添加了不少的趣09味。
　　这一天，依旧是一身平常学生打扮的万里谷佑里放学回家。
　　自打神社被毁后，这位已经转职成处女座黄金圣斗士的媛女巫，已经将家搬到了自己的宫殿之中。
　　处女座的宫殿不但大，而且设施齐全。
　　万里谷佑里特别喜欢那口，据说是直接联通了某个水元素位面的温泉池。
　　不但随时随地有着清澈温暖的温泉可以泡，而且还自带净化的功能。
　　甭管是身上的污垢还是洗发液、沐浴露留下来的痕迹，只需要五分钟的时间就会被净化掉。
　　“真想快点回去泡温泉啊。”戴着墨镜走在路上的万里谷佑理，不由加快了脚步。
　　可刚转过一个街口，就看到一个身影蹭的一下出现在了自己的面前。
　　“莉莉娅娜・克兰尼查尔？”看着眼前这个东欧少女，万里谷佑理惊讶地说道。
　　“万里谷佑理，请原谅我。”
　　眼神很复杂的莉莉娅娜・克兰尼查说完，瞬间就出现在了万里谷佑里的身后，一记手刀就朝着对方的后颈处劈了下去。
　　“啪！”的一声，凌厉中却有所保留手刀却被拦了下来。
　　“莉莉娅娜，能给我一个理由吗？”同样用手刀拦下对方攻击的万里谷佑里，问道。
　　“很抱歉，我有自己的苦衷。”莉莉娅娜・克兰尼查尔说着，手上的攻击却是越发凌厉起来。
　　可甭管是手刀还是脚踢，万里谷佑理不但都挡了下来，而且还挡得游刃有余。
　　“怎么会？！”
　　一连串攻击都被破解后，莉莉娅娜・克兰尼查尔不得不借势一跃拉开了距离。
　　“莉莉娅娜，有什么苦衷你可以跟我说啊。”
　　“相信吾神雅典娜，还有神王大人都愿意伸・出援手哒。”
　　万里谷佑理停下手后，顿时恢复了安静女生的柔弱形象。
　　“雅典娜？！”愣了一下的莉莉娅娜・克兰尼查尔，多少有些傻眼。
　　也不奇怪，陈昆搞定了雅典娜的事情并没有流传出去。
　　除了万里谷佑理这几个当事人外，也就只有代表了正史编纂委员会的甘粕冬马和那个幕后大Boss知道。
　　莉莉娅娜・克兰尼查尔眼下还是萨夏・德扬斯达尔・沃班的手下，原本就打算算计后者一下的陈昆，自然没可能把这件事情透露出去。
　　“是的，我已经成为了吾神雅典娜的战士。”万里谷佑理说道：
　　“如果你愿意，我可以将你引领到吾神的面前。”
　　面对这个提议，莉莉娅娜・克兰尼查尔要说一点都不心动那是Che谈！
　　可一想到自己所侍奉的大人可是连神都能杀掉的存在，莉莉娅娜・克兰尼查尔瞬间就收起了心中的渴望。
　　“谢谢你，但我做不到。”
　　摇了摇头的莉莉娅娜・克兰尼查尔，拒绝的却有些无力。
　　“如果你被我打败，成为了我的俘虏，相信你侍奉的那位大人就能原谅了吧。”
　　依旧是一幅柔弱女生模样的万里谷佑理，说起这话的时候很是给人一种违和的美感。
　　“你想动手吗？”莉莉娅娜・克兰尼查尔沉默了片刻后，并没有离去。
　　“这里不行，容易误伤到无辜者。”看了看四周的万里谷佑理，说道：
　　“如果你不想放弃，那就跟我来吧。”
　　说完，万里谷就朝着黄道十二宫的方向走去。
　　明明步伐还是跟平时一样，可只是几步走出去，整个人居然就已经出现在了街道的尽头。
　　“这……”莉莉娅娜・克兰尼查尔瞪大了双眼，眼中闪过一丝震惊之色后也终于跟了上去。
　　也就是几分钟的样子，一前一后的两人就已经来到了黄道十二宫所在的山脚下。
　　当万里谷佑里迈步960走进一座巨大的鸟居后，这才转过身来说道：
　　“好了，到这里就没问题了。”
　　“不过我还是想问一下，你真得不打算放弃吗？”
　　“我……”
　　有心想再次拒绝的莉莉娅娜・克兰尼查尔，话到了嘴边却一时没能说出口。
　　可惜一想到自己侍奉的那位大人，莉莉娅娜・克兰尼查尔沉默了好一会儿后，终究说道：
　　“抱歉，我有苦衷。”
　　“那么，就来战斗吧！”
　　缓缓抬起手撇下自己脸上的墨镜，万里谷佑里的身体开始浮现出一层黄金色的火焰。
　　“这……这是？！”
　　看着对方取下墨镜后紧闭的双眼，莉莉娅娜・克兰尼查尔哪还不知道刚刚与自己动手的时候，这位媛女巫一直都是闭着双眼。
　　“你们这次的目标不就是我的双眼吗，来，让你看看这双眼睛真正的力量！”
　　仿佛是为了响应万里谷佑理的话，几乎是在话音才落下的瞬间，原本只是一层的黄金火焰“嘭！”的一下，瞬间就化为了冲天烈焰！


第565章 不敢留手（跪求订阅、打赏）
　　推书：来不及了，快上车！
　　理由：作者老司机，大家懂得。
　　推书：仙武之至尊崛起
　　理由：伪无限流爽文，很不错。
　　……
　　看着被黄金火焰笼罩的万里谷佑理，莉莉娅娜・克兰尼查尔此时的心情套句网络用语，很有种哔了狗的感觉。
　　开什么玩笑，媛女巫确实很强，但强大的并不是她们的战斗力啊，亲！
　　那带给自己神圣感觉的黄金火焰就不说了，那仿佛实质的压力是神马鬼？
　　这还是媛女巫吗？就连自己也没有这么强大的战斗力啊！
　　只是一眨眼的功夫，一只被黄金火焰覆盖的手刀就已经出现在了傻眼的莉莉娅娜・克兰尼查尔面前。
　　手刀与莉莉娅娜・克兰尼查尔的额头非常之近，近到都能感觉到那黄金火焰所带来的炙热。
　　与普通的火焰不同，这种炙热并非仅仅是来自于身体的触觉，更是来自于内心深处。
　　“在战斗的时候630发呆，会要命的哦。”依旧闭着双眼的万里谷佑理，缓缓收回自己的右手淡淡地笑道。
　　“你！”
　　莉莉娅娜・克兰尼查尔总算反应过来，立刻往后跳开。
　　“来吧，用你全部的力量来向那位证明你的忠诚。”将右手掌伸到眼前，万里谷佑理说道：
　　“而我，也将会给你带来解脱的机会。”
　　面对这极为“不科学”的一幕，莉莉娅娜・克兰尼查尔惊疑不定了一会儿后，却是做出了决定。
　　“既然如此，那么就让我们用战斗证明各自的忠诚吧！”
　　说完，莉莉娅娜・克兰尼查尔直接开口吟唱道：
　　“吾之羽翼，成幻影之刃的钢铁啊～”
　　“ILMaestro,赐予我力量吧！”
　　在莉莉娅娜・克兰尼查尔的吟唱声中，一个魔法阵很快在对方的身边浮现。
　　“出来吧，魔曲！”
　　伸手探进魔法阵中一抓一抽，莉莉娅娜・克兰尼查尔手中就多出了一柄银色的长身军刀。
　　按说战斗这种事情，自然是趁着对方还没准备好的时候就动手最为现实。刂
　　但依旧闭着双眼的万里谷佑理，却任由自己的对手召唤出自己的兵器。
　　∶。
　　“准备好了？”
　　“来吧！”
　　堋昂茫　保ι
　　干脆利索的对话后，万里谷佑里身上的金色光焰猛然一涨。
　　身后幽静的林荫小道在一阵朦胧中化为一片神秘而深邃的星图，点点星光链接在一起最终化为一座正在祈祷的黄金处女雕像。
　　然后，完全来不及反应的莉莉娅娜・克兰尼查尔，就直接被打飞了出去。
　　“专心一点，否则可能会死哦！”
　　万里谷佑里不知何时已经站在莉莉娅娜・克兰尼查尔原本站立的地方。
　　“可恶！”飞在半空中的莉莉娅娜・克兰尼查尔眼中怒火涌现，口中却吟唱道：
　　“阿泰米斯之翼啊，穿越夜晚，请授予吾在天之道飞翔的特权！”
　　魔法阵亮起，被打飞的莉莉娅娜・克兰尼查尔猛然停在了空中。
　　这一次莉莉娅娜・克兰尼查尔终于没有再走神，轻轻一挥手中的银色长刀同时再吟唱道：
　　“幻想的精髓啊，演奏出美・妙旋律的钢啊！请赐给我看不见的翅膀吧！”
　　几乎是在莉莉娅娜・克兰尼查尔吟唱完毕的瞬间，这片空中就响起了一阵阵美・妙的旋律。
　　对于普通人来说，这旋律是相当地动听。
　　可对于莉莉娅娜・克兰尼查尔的敌人来说，这旋律却极为要命！
　　也不知道是不是之前连续两次被打脸让莉莉娅娜・克兰尼查尔的心燃烧起了战斗的火焰。
　　一动手就是扰乱听者之心、衰减咒力和夺去体力三重魔曲的联合演奏。
　　这还不算，在魔曲奏响的同时，莉莉娅娜・克兰尼查尔又一次吟唱道：
　　“赐予生命，夺去生命的母亲啊！给予我黑暗土地的道标！”
　　只是一瞬间，万里谷佑理脚下的地面开始软化。
　　失去硬度变成泥，接着整块区域都化为了一片无底的沼泽。
　　无形的力量化为隐形的触手将万里谷佑理包裹起来，然后朝着沼泽的深处拉去。
　　看着对手缓缓沉入沼泽之中，莉莉娅娜・克兰尼查尔的眼中不由闪过一丝不忍的神色。
　　“你终于认真了，莉莉娅娜。”
　　仰起头来却依旧闭着双眼的万里谷佑理，语气有些欣慰。
　　“哼！你还是想想被我打败后的下场吧！”莉莉娅娜・克兰尼查尔冷哼一声。
　　面对对手的傲娇，万里谷佑理却是双手在Xiong口结印，同时念诵道：
　　“一切行无常，一切法无我，及寂灭涅，此三是法印。”
　　“地狱之炎！”
　　“嘭！”的一声，血色的烈焰突然绽放。
　　之前束缚着万里谷佑理的力量在地狱之炎的灼烧之下，瞬间化为灰烬。
　　没了沼泽的束缚，万里谷佑理缓缓浮起。
　　等回到地面上后，整个人依旧不断升起，最后悬浮在和莉莉娅娜・克兰尼查尔同等高度的空中。
　　“地狱之炎吗？！”
　　感受着那血色烈焰上让自己心悸无比的力量，莉莉娅娜・克兰尼查尔脸色无比凝重。
　　知道这个时候自己根本不敢也不能留手，莉莉娅娜・克兰尼查尔吟唱道：
　　“吉勒博雅的群山啊，我祈愿在汝等之上降临甘露之雨！向饥渴的野兽献上其所渴求的祭品！舍弃自身，成为彼方勇士之盾！索尔之盾，注入脂油，献身此地！”
　　……
　　订阅成绩下降了不少，再求一波订阅和打赏支持！
　　有催更票大家也别小气，都投给本书吧，谢谢。


第566章 降伏（跪求订阅、打赏）
　　知道这个时候自己根本不敢也不能留手，莉莉娅娜・克兰尼查尔脸色凝重地吟唱道：
　　“吉勒博雅的群山啊，我祈愿在汝等之上降临甘露之雨！向饥渴的野兽献上其所渴求的祭品！舍弃自身，成为彼方勇士之盾！索尔之盾，注入脂油，献身此地！”
　　“不茹敌之血，乔纳森之弓绝不退缩！不啃噬勇士之肉，索尔之剑绝不归鞘！直至此身被打败为止！”
　　在吟唱声中，莉莉娅娜・克兰尼查尔左手聚集出蓝色的光芒，背后出现了一把与她的身高一样的长弓。
　　同样发出蓝光的右手上则是出现了四支长箭……
　　几乎是同时，一声叹息也回荡在了这片地域之上。
　　闭着双眼的万里谷佑理也不见有什么动作，身后浮现的星图突然就峦了起来。
　　在绚丽而神圣的金色火焰中，原本只是虚影的处女祈祷雕像很快就变得真实不虚。
　　在隐隐响起的圣歌之中，雕像化为金光笼罩在了万里谷佑理的身上。
　　等金光敛去，处女座的黄金神圣衣顿时就出现在了莉莉娅娜・克兰尼查尔的视线中。
　　看着通体仿佛由黄金打造而成的神圣衣，莉莉娅娜・克兰尼查尔悚然一惊！
　　可此时此刻，莉莉娅娜・克兰尼查尔却已经是箭在弦上不得不发！
　　手一伸，原本出现在背后的蓝色巨弓就落在了莉莉娅娜・克兰尼查尔的左手上。
　　右手再伸，一根蓝色的长箭就搭在了同样散发着蓝光的弓弦之上。
　　“乔纳森之弓啊，快如鹫强如狮子的勇者武器啊。奔跑吧，击溃汝之敌人！”
　　在莉莉娅娜・克兰尼查尔的吟唱声中，手上轻轻一松，蓝色的箭支瞬间化为电光划破长空！
　　与此同时，穿上了处女座黄金神圣衣的万里谷佑理，右手上闪灿着耀眼的金光，并且在不断地朝内压缩着。
　　“TenMaKouHoKuO-MU”（天魔降伏）
　　在万里谷佑理的轻喝声中，右手上已经几乎压缩成实质的金光瞬间爆发出去。
　　并不算粗大的光柱这边才脱手而出，那边就已经与蓝色箭支所化的电光撞在了一起。
　　“轰隆！”一声巨响，强大的力量瞬间在这片空间中造成仿佛末日灾难般的场景。
　　好在这力量刚一出现，原本看起来平淡无奇的神山瞬间就亮了起来。
　　无数的魔法阵、无数的符纹、无数的神文，直接将整个神山所在的空间给彻底锁死。
　　两股力量碰撞后产生的恐怖灾难，瞬间就仿佛洪水遇到了排水渠一样，顺着某种神秘的路线很快被泄了个干干净净。
　　可灾难性的力量是没了，但刚刚这一瞬间所造成的伤害却是并没有消失。
　　整个鸟居后面的山坡仿佛被什么东西给“啃”掉了一大块，好吧，应该是被从天而降的陨石给撞击了一下。
　　巨大的陨石坑上空，万里谷佑理全身笼罩在金色的火焰中。
　　明明身上也留下了一些战斗的痕迹，可仅仅只是几处呼吸的功夫，这些痕迹就在悄无声息中消失一空。
　　如果不是脚下那个巨大的陨石坑还在，如果不是不远处的空中躺着一个身影，就好像什么也没发生过一样。
　　“很不错啊，佑理。”
　　赞美的声音响起，身穿处女座黄金神圣衣的万里谷佑理就被一个强壮的身体搂进了怀中。
　　“神……神王大人……”
　　感受着两只手透过黄金神圣衣在自己的身上摸・索、揉・捏着，刚刚还一幅神之战士姿态的万里谷佑理，瞬间就从百炼钢化为绕指柔。
　　圣洁的脸上满是羞涩的红晕，整个人也仿佛被抽掉了所有力气一样瘫软在了某人，哦不，是某神的怀里。
　　“没想到战斗还能让佑理变得兴奋起来，真是太羞・耻了！”
　　“哇哦，看看这是怎么了，居然已经Shi了啊……”
　　“哈哈！就让我们深・入浅出地交流一下战斗的经验吧。”
　　话音落下，空气中很快就响起了各种不可描述的声音。
　　不得不说，让妹纸穿着黄金神圣衣做运动，个中滋味真得是妙不可言。
　　在陈昆辛苦运动的时候，这片仿佛进入了末日灾难的地域也很快有了变化。
　　无形的力量不断治愈着这片区域，巨大的深坑不断变浅，最终消失不见。
　　被轰得连渣都没剩下的树林、草地，甚至是那些躺枪的鸟虫兽禽也纷纷凝聚出身体。
　　等一声婉转而充满了极度愉悦气息的娇・吟声突然响起，这片区域已经彻底恢复了原样。
　　一道金光划破长空，万里谷佑理已经回到了自己的宫殿之中。
　　上半身啥也没穿，任由那完美的身体暴露在外的陈昆，则是一步一步走到了依旧悬浮在空中的身影边。
　　“青铜黑十字吗？嘿嘿……有意思。”
　　凝视着已经陷入昏迷状态的莉莉娅娜・克兰尼查尔，陈昆伸手一抓，两从瞬间就消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了众神殿偏殿中的一处房间中。
　　“不愧是与赤铜黑十4.2字齐名的存在，这身力量确实不错。”
　　伸手按在莉莉娅娜・克兰尼查尔的额头上，陈昆点了点头。
　　“这就是那件神具，魔曲了吧。”
　　将右手收回的时候，陈昆的手上就多出了一柄银色的长刀。
　　“材料还行，炼制的手法嘛，也还凑合吧。”
　　“只是功能方面就有点不够看了，除非爆种，否则根本伤不到那些不顺从之神。”
　　“不过，我更感兴趣得却是有关那个家伙的信息。”
　　“那么，就让我自己来看看吧。”
　　话音落下没多会儿，房间里就响起了莉莉娅娜・克兰尼查尔的痛呼声。


第567章 死亡仆从（跪求订阅、打赏）
　　推书：娱乐之全能厨神
　　理由：美食文啊，看得流口水。
　　推书：来不及了，快上车
　　理由：看书名，大家都懂哒。
　　推书：仙武之至尊崛起
　　理由：伪无限流爽文，很爽哒！
　　……
　　按照原剧情的设定，艾丽卡・布～朗特里这样的存在，可以通过某种方式将大量的知识直接灌输给某个目标。
　　而这个方式通常为……Kiss。
　　要说这种方法对于男性来说确实是很不错了，没看原剧情中草S护堂每回被强行Kiss的时候，都能拉出晶莹的口水线嘛。
　　太羞・耻了！
　　可对于陈昆来说，这种方法显然不够“人性化”。
　　于是在分析了这种能力后，就按照自己的意愿进行了修改。
　　“原来青铜黑十字打的是这种算盘……”翻阅着刚刚得到的那些情报，陈昆有些玩味地说道：
　　“可万一要是玩崩了，他们就没想过下场吗？”
　　“也对，人家青铜黑十字虽说服沼谶鄙裾撸但并不代表他们就弱小。”
　　“漫长的时间积累下来，要说这些势力没有底牌那才见鬼。”
　　“就是不知道在发现我这个意外出现后，这帮家伙会有什么样的反应啊……”
　　说到这里，陈昆看了眼彻底瘫软在地上，嘴角口水直流，时不时还抽搐一下的妹纸，有些歉意地自语道：
　　“看来这种方法还得再改进一下，否则玩得太嗨我是没什么问题，可对方很可能被玩坏掉。”
　　“不过，没想到这位清丽的仿佛百合花一样的妹纸，兴奋起来居然反应那么大。”
　　说完陈昆把手一挥，直接就将面前的女孩给送进了自己的神国之中。
　　既然将人家的部下都给上了，陈昆自然也要回礼一番才是。
　　“艾丽卡，跟我走一趟吧｀刂。”挥手间将艾丽卡・布～朗特里召唤到身边的陈昆，笑道。
　　“大人，我们要去哪里？”扫了眼对方依旧啥都没穿的身体，艾丽卡・布～朗特里的脸上闪过一丝红晕。
　　“去见一个前辈，嗯，对于这个世界的弑神者来说，对方确实是前辈。”
　　在陈昆的话语声中，一层金光突然笼罩全身。
　　等金光敛去之后，陈昆已经换上了一身简约却不简单的衣装……
　　“走吧，别让我们的客人等急了。”
　　魔法阵亮起，两人很快消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了某座写字楼外。
　　“居然把这里当成落脚点，真是有钱啊。”打量了一下眼前楼层不低的写字楼，陈昆笑道。
　　以赤铜黑十字的情报力量，自然不可能不知道有弑神者出现在了某地。
　　好吧，前提是人家没有故意隐瞒行踪。
　　“大人……”
　　艾丽卡・布～朗特里有心想要提醒一下某人，马上要见的那位可不好惹。
　　可看到陈昆脸上那淡定无比的笑容，涌到嘴边的话又给咽了回去。
　　“走吧，让我们看看这位不请自来的客人，会怎么欢迎我们。”陈昆说着就朝写字楼走了进去。
　　两人刚走进大厅，就看到一团团的黑影从类似地铁刷卡的入口内飞快地窜出来。
　　这些黑影在来到大厅后，很快就化为一个个身穿中世纪衣服的人形物体。
　　十字剑、板斧、长矛，各种武器全都朝着陈昆和艾丽卡・布～朗特里的身上招呼着。
　　“哼！”
　　冷哼声中，艾丽卡・布～朗特里伸手在身侧的空气中一插一拉，手上就多出了一柄剑。
　　神具，莱恩哈特。
　　在一连串“嗤！嗤！嗤！”的声音中，这些敌人根本没有造成任何的实质性伤害，就被艾丽卡・布～朗特里给砍成了飞灰消散在了空气中。
　　“死亡仆从，被某种权能将存在的灵魂锁在牢狱之中。”解决完这一波怪的艾丽卡・布～朗特里，说道。
　　“很……脆弱的炮灰啊。”陈昆评价道。
　　“从单个的战斗力上来说，这些确实很弱。”艾丽卡・布～朗特里摇了摇头说道：
　　“但如果有成千上万甚至更多的死亡仆从，那将是一场灾难。”
　　“更何况，刚刚这些只是最弱的一等，在它们之上还有……”
　　“远古的魔女？”指了指楼上，陈昆笑道。
　　“死亡仆从有很多，可能是发现普通货色阻止不了我们吧。”
　　看了看楼上却啥也没看到的艾丽卡・布～朗特里，多少觉得自己有些多余啊。
　　你想啊，身边这位可是连神都敢杀，而且已经杀了不止一位的恐怖存在。
　　这样的存在，你跟他说什么死亡仆从，那不是搞笑嘛！
　　“别乱想，艾丽卡。”感受到自己骑士的想法，陈昆摸了摸对方的头，笑道：
　　“你是我的骑士，只要你愿意，我的身边永远有你的一个位置。”
　　面对突如其来的承诺，艾丽卡・布～朗特里先是愣了一下。
　　接着，眼圈就红了……
　　当人家骑士容易嘛，打生打死不说，还得予取予求。
　　被吃干抹净后，还得怕人家不认帐。
　　现在总算得到了承诺，艾丽卡・布～朗特里的心情又怎么可能不复杂。
　　“好了，我们上去吧，别让客人等急了。”陈昆说着又来了一记摸头杀。
　　等两人来到楼上，不出意料地已经有一位远古的魔女等在那里。
　　这位远古魔女确实比之前的死亡仆从强多了，一身得体的盔甲不说，手上还有一根魔杖。
　　当然了，最大的不同则是，这位会行礼啊，有木有！
　　“看来死亡仆从也不都是没有意识的炮灰啊……”上下打量一下对方，陈昆点了点头打了个响指说道：
　　“让我来见识一下你的力量吧，强壮一点点的……炮灰。”


第568章 土鳖（跪求订阅、打赏）
　　推书：娱乐之全能厨神
　　理由：美食文，看得流口水。
　　……
　　远古魔女手杖一举，浅蓝色的魔法灵光顿时绽放。
　　将手杖朝前一指，双方正中间的空地上就亮起了一座复杂无比的圆形魔法阵。
　　“召唤阵吗？”瞬间就将这个魔法阵给看透的陈昆，笑道。
　　下一刻，完全有泥土组成的巨大身体自魔法阵中浮出。
　　“是犹太人传说中的泥土人偶。”手持狮王之心的艾丽卡・布～朗特里，说道。
　　当人偶的双眼亮起赤红色的光芒，巨大的拳头瞬间就轰击了过来。
　　陈昆伸手轻轻在艾丽卡・布～朗特里肩膀上一搭，两人倏忽间就往后退了数米远。
　　但避开了泥土人偶的攻击，甚至连被人偶轰碎地面后四溅的石块也完美的让开。
　　趁着泥土人偶攻击失效的机会，艾丽卡・布～朗特里一剑就斩了出去。
　　凌厉的剑光轻轻松松就在泥土人偶的右肩上斩出一条长长的剑痕，却并没什么卵用。
　　“不错的自愈能力。”看着泥土人偶身上很快就愈合的剑痕，陈昆笑道。
　　“没关系，魔像不过是召唤出来的仆人。”
　　“早就有应对的方法。”
　　并没有半点失望之色的艾丽卡・布～朗特里，边说边朝着泥土人偶冲了过去。
　　“将刻在泥土人偶头上的【真理】文字emeth，转变为【死亡】的meth就可以了。”
　　在艾丽卡・布～朗特里的话语声中，泥土人偶又是一拳轰出。
　　艾丽卡・布～朗特里轻轻一跳避开这一击后，却是就势落在了泥土人偶的手臂上。
　　接着一路疾驰而上，趁着泥土人偶抽回拳头的机会，一剑就斩着了对方的额头上。
　　等艾丽卡・布～朗特里安然跳落地面，泥土人偶的脑袋“咔嚓！”一声碎裂开来。
　　刚刚好将代表了真理的Emeth第一个字母E给切了下来，然后整个泥土人偶就仿佛失去了所有的能源一样，赤红色的双眼瞬间就暗了下去。
　　紧接着巨大的身体就崩解成了一堆碎石，死得很彻底。
　　“一击必杀，不错不错。”轻拍着双手的陈昆，笑着赞道：
　　“很果断，也很凌厉，在这方面你比护堂那个家伙强得多了。”
　　不等艾丽卡・布～朗特里开口，远古的魔女再次举起了手上的魔杖。
　　下一刻，整个楼层瞬间就被伸手不见五指的黑暗所笼罩。
　　“有点意思。”解析完这个魔法的陈昆，笑道。
　　死寂的黑暗中，突然响起一阵阵破空声。
　　瞬间反应过来的艾丽卡・布～朗特里直接挡在了某人的面前，手中狮王之心连挥间，在黑暗的掩护下电射而来的暗箭全部被劈成粉碎。
　　“好样的，继续吧，艾丽卡。”赞许地点了点头，陈昆笑道。
　　得到赞许的艾丽卡・布～朗特里，直接将手中的狮王之心竖在了面前。
　　一团红色的光球瞬间就飞到了偷袭者的头顶，将对方暴露了出来。
　　“狮王之心！”
　　艾丽卡・布～朗特里轻喝一声，手上一用力，就将自己的神具给抛向了上空。
　　红色的圆形魔法阵瞬间浮现，狮王之心直直地插・进魔法阵的正中心。
　　“莱恩哈特，对钢之狮子授予使命。”
　　“撕裂，刺穿，咬碎吧！”
　　“打倒、歼灭、胜利吧！”
　　“我委托你至此战场之上。”
　　在艾丽卡・布～朗特里的吟唱声中，一只巨大的钢铁狮子自魔法阵中一跃而出。
　　只是一个扑击，隐藏在黑暗中的死亡仆从们就纷纷化为了飞灰，最后只剩下那位远古的魔女。
　　伸手将落下的狮王之心接住，艾丽卡・布～朗特里二话不说就冲了上去。
　　远古魔女手中魔杖挥舞间朝前一指，巨大的火球顿时接连不断地喷涌而出。
　　看起来貌似很普通的火球，却将一路上的虚空烧得扭曲起来。
　　“哼！”
　　艾丽卡・布～朗特里冷哼一声，整个人却是半点减速的意思都没有。
　　手中长剑接连斩出，直接将那一颗颗威力不弱的火球斩碎。
　　等冲到近前，这才脚下一用力整个人腾空而起。
　　绚丽的剑光只是一闪，远古魔女的左肩到右肋上就多出了一道长长的剑痕。
　　“啊！！”
　　远古魔女临死前的惨叫声可不仅仅只是难听这么简单，意志不坚定的人很容易被这一招重创。
　　“咦？有点类似女妖之嚎的感觉。”继续解析这一招的陈昆，惊讶道。
　　好在艾丽卡・布～朗特里身为赤铜黑十字的大骑士，应付这点小手段还是没问题。
　　也不知道是发现死亡仆从起不到作用，还是别的什么原因。
　　在消灭了远古的魔女之后，接下来的行程就变得平静起来。
　　一直到这次的目的地外，都没有再受到任何的攻击。
　　“真是会享受啊。”走进这处很有古典风格，装修得即典雅又奢华的房间，陈昆摇头笑道：
　　“可惜了，土鳖就是土鳖，堂堂一位弑神者，审美观念真是让人不敢恭维啊。”
　　在陈昆的吐槽声中，紧闭的大门突然自行打开。
　　四只带有深色老鼠体毛颜色的巨狼爬在门后的大厅中，在大门打开的同时，八只暗金色的眼睛就已经盯在了陈昆的身上。
　　“贪・婪之狼吗？”迎着这八只狼眼，陈昆轻轻一伸手拦下了准备上前艾丽卡・布～朗特里，笑道：
　　“正好我也有一只狼，大家见个面吧。”
　　话音落下，一个圆形的魔法阵就在陈昆的身前亮起。
　　当一个更加巨大的身影自魔法阵中浮现，大厅里的那四只巨狼顿时就被吓得夹起了尾巴。


第569章 来场游戏吧（跪求订阅、打赏）
　　推书：娱乐之全能厨神
　　推书：来不及了，快上车
　　推书：仙武之至尊崛起
　　推书：漫威世界的穿越者
　　……
　　不能说那四只巨狼太弱，只能说陈昆召唤出来的这头巨狼太强！
　　巨大的体积、更加雄壮、狰狞的形态也就算了，这只巨狼可是继承了魔狼芬里尔的血脉！
　　芬里尔（Fenrisulfr），是北欧神话中造成众神毁灭的元凶。
　　他的父亲是擅长使奸计的邪神洛基（Loki），“带来不幸的三兄妹”中的长子。
　　当然了，陈昆手中的这头巨狼跟神话传说里的那头芬里尔并没什么关系。
　　这头魔狼所继承的血统来自于《恶魔高校DXD》世界，乃是洛基所创造出来具有弑神之力的魔狼。
　　这头芬里尔的实力还在洛基本人之上，足以抗衡全盛时期的二天，在全世界的强者中都足以排进前十。
　　拥有弑神之牙，被它咬到后皆会造成重伤甚至死亡（无视防御力），绝大多数的魔力攻击也对它无效。
　　当初陈昆从瓦利队的瓦利手上交易了几份这头魔狼的血液样本后，就进行了各种培育实验。
　　事实证明魔狼芬里尔的力量确实很强，百分之九十九的实验都以各种失败而告终。
　　最后还是借助了无限神奥菲斯的力量，才终于培育出了新一代的魔狼。
　　出于对对手的尊重，陈昆召唤出来的这头魔狼乃是十二头始祖级魔狼之一，实力比一般的神明都要强大！
　　“啧啧啧，原本还想让它们打个招呼，看来是没这个必要了。”扫了眼夹着尾巴退开的那四只巨狼，陈昆戏谑地笑道。
　　“哼！报上名来吧，年轻人。”端坐于王座上的萨夏・德扬斯达尔・沃班，冷哼道。
　　“萨夏・德扬斯达尔・沃班，别跟我说你不知道我。”摸着身边魔狼的脑袋，陈昆淡淡地说道：
　　“顺便说一句，你的骑士已经被我笑纳了。”
　　“不得不说，对方还保留着处子之身让我很惊讶。”
　　“第七位弑神者吗？相当年轻啊。”无视了某人话中讽刺之意的萨夏・德扬斯达尔・沃班，站起身说道： q
　　“我成为王的时候，年纪也和你差不多。”@A7=
　　“到了眼下这种地步，废话就不用再说了。”将魔狼脑袋上的一撮毛绕成一只小辫子，陈昆说道：
　　７
　　“这里现在是我的地盘，你不请自来又有着不可倘说募苹，是不是应该给我一个交待？”
　　“交待？我觉得应该交待的应该是你吧，年轻人。”萨夏・德扬斯达尔・沃班冷笑着说道：
　　“那个拥有灵视的媛女巫可是我老旧且珍贵的财产，从四年前开始就是了。”
　　“再加上你刚刚拿走了我骑士，你不应该拿出同等价值的财产吗？”
　　“你的意思是交易吗？到也不是不可以啊。”揉着下巴的陈昆，笑着说道：
　　“正好，我的神国之中还缺少死神的神格，听说你正好拥有奥里西斯的权能。”
　　“这样吧，交出这项权能，我可以不追究你冒然进入我领地的罪过。”
　　“怎么样，很公平吧？”
　　听着自家的主人这么说，一旁的艾丽卡・布～朗特里顿时有些担心起来。
　　开什么玩笑，虽说刚刚萨夏・德扬斯达尔・沃班的话确实不好听，但也不得不承认在这件事情上对方并没有提出什么过份的要求。
　　按照弑神者之间的规则，这种交易其实是一种很和平的方法。
　　在艾丽卡・布～朗特里看来，万里谷佑里也好、莉莉娅娜・克兰尼查尔也罢，吃到Zui里的东西自然没有再吐出来的道理。
　　不说这两人本身的价值，真要还回去那也太掉价了些。
　　可不还回去归不还回去，双方还是可以通过这种交易的方式来解决问题地。
　　谁成想陈昆一上来就咄咄逼人，很有点不把事情搞大就不罢手的意思。
　　“看来你是想开战了。”萨夏・德扬斯达尔・沃班冷冷地说道。
　　“这样吧，我们来一场游戏，以各自的权能做为赌注。”邪邪一笑的陈昆，说道：
　　“我要你的奥里西斯权能，至于我的赌注嘛，你可以任选一个哦。”
　　“当然了，如果你怕了，可以拒绝。”
　　“激将法对我没用，年轻人。”双眼亮起晶莹绿光的萨夏・德扬斯达尔・沃班，说道：
　　“不过，我对你的这个提议很有兴趣。”
　　“那么，这场游戏你想怎么玩？”
　　“简单一点吧，打上一场，怎510么样？”陈昆一脸的无所谓。
　　“好！那么地点呢？”萨夏・德扬斯达尔・沃班说道。
　　“虽说是位不速之客，但终究远来是客。”拍了拍身边魔狼的脑袋，陈昆笑道：
　　“所以，地点神马的，你来决定吧。”
　　“哦？是吗。”
　　萨夏・德扬斯达尔・沃班沉吟了片刻后，嘴角边很快浮现出一抹戏谑地笑意。
　　“那么，就在这里吧。”指了指脚下，萨夏・德扬斯达尔・沃班说道。
　　“如你所愿。”耸耸肩的陈昆，依旧满不在乎的样子。
　　“虽然你冒犯了我，但我是一个心Xiong宽广的王。”摊开双手的萨夏・德扬斯达尔・沃班，笑着说道：
　　“我给你们半个小时的准备时间，然后，游戏开始。”
　　“虽说我无所谓，不过，这样也Ting好。”
　　“那么，半个小时后见喽。”
　　陈昆说道，也没有半点废话的意思，魔法阵在脚下亮起。
　　陈昆、艾丽卡・布～朗特里，还有那只魔狼很快就消失在了当场。


第570章 嘴硬吗？（跪求订阅、打赏）
　　所谓半个小时的准备时间，陈昆压根就没用上。
　　“我的猎犬们，云把我的猎物找出来，然后带到我面前吧！”
　　等萨夏・德扬斯达尔・沃班出现在幽暗的街头，召唤出巨狼准备寻找目标时，却发现某人正端着茶杯坐在不远处路边的椅子上冲自己举杯示意。
　　“不用那么麻烦了，我根本没打算躲起来。”喝了口用神国茶树上刚采撇的茶叶泡的清茶，陈昆笑道。
　　按说新鲜的茶叶是不能直接饮用地，需要进行炒制成茶干后再用水冲泡或者烹煮。
　　可陈昆神国里的茶树却没这个说法，哪怕是新鲜的叶子都可以直接用来泡茶。
　　得益于生物技术、炼金术、魔法阵、神术、符咒等等方面取得的巨大进展，陈昆现如今神国里所种植、养殖的各种生物那可都是极品货。
　　就拿这茶叶来说，随便摘下一本叶子，然后扔进水中冲泡或者烹煮后，都能得到一杯极品好茶。
　　这种茶不893但喝起来味道极好，而且在滋养身体和灵魂方面更是有着超乎想像的好处。
　　当然了，以陈昆的身份自然没可能喝那种次品。
　　茶壶里的那片茶叶不但是来自于最好的那株茶树，而且还是最嫩的一片叶子。
　　这不，即便是明知道大战在即，身为大骑士的艾丽卡・布～朗特里也没舍得把茶杯给放下，还在那里小口小口地嘬着。
　　不是她不想一口喝掉杯中的茶水，实在是茶水中所蕴含的力量相当可观。
　　喝得太猛，很容易造成“消化不良”。
　　到不是说艾丽卡・布～朗特里的力量很弱，而是对方终究还只是个凡人。
　　以凡人之躯消化超凡的力量，终究还是有极限地。
　　就像草S护堂在原剧情中得到了东方军神韦勒斯拉纳的神权后，十大化身的力量每天貌似也只能使用一次。
　　可这十大化身在韦勒斯拉纳这个原主人的手上，却并没有这样的限制。
　　还有萨夏・德扬斯达尔・沃班为什么那么难以杀死，除了他弑神后篡夺的神权所拥有的力量，其本身成为弑神者的时间最为悠久也是原因之一。
　　在篡夺神权带来的力量滋养下，萨夏・德扬斯达尔・沃班的身体早已经超越了凡人的层次。
　　别得不说，单纯在持・久力方面，草S护堂那是绝对处于下风。
　　“年轻人，我该说你很自信呢，还是很无知呢？”站在群狼身后的萨夏・德扬斯达尔・沃班，戏谑地说道。
　　“是自信还是无知，你试试不就知道了？”放下茶杯的陈昆，淡笑道。
　　“小子还真能说啊，不知道实力如何。”看着目标的萨夏・德扬斯达尔・沃班，笑道：
　　“那就让我看看你的能力吧！”
　　在萨夏・德扬斯达尔・沃班的话语中中，晶莹的绿光自他身上浮现。
　　绿色的双瞳凝视间，整个人开始了巨大的变化。
　　“让我看看你的权能是不是像你的嘴一样硬吧！”
　　萨夏・德扬斯达尔・沃班说话的功夫，已经彻底化身为巨大狼人形态。
　　震天的狼嚎声中，强烈的劲风顿时朝着四八面方汹涌开来。
　　相对于萨夏・德扬斯达尔・沃班的凶残变身，陈昆的动作就显得随意了很多。
　　右伸高举过头，金色的光焰在手心上方瞬间凝聚出直径十米的巨大光球。
　　金色的神文闪烁间，光球又瞬间缩小到只有篮球大小。
　　随后光球再次膨胀到十米直径，接着再缩小。
　　这一大一小之间，足足来回变化了九次，最后才固定在了篮球大小的体积。
　　可这时，原本只是由黄金火焰凝聚而成的光球，已经变成了一颗仿佛巨大无比的宝石。
　　“呵呵……”
　　懒得再说什么的陈昆，伸手朝前一指。
　　篮球大小的黄金宝石瞬间化为一颗流星，朝着萨夏・德扬斯达尔・沃班电射而去。
　　“嘿！”冷笑一声，变身完毕的萨夏・德扬斯达尔・沃班只是双手一举。
　　当光球与萨夏・德扬斯达尔・沃班的双手相碰撞时，就听“轰！”的一声巨响。
　　原本还冷笑的萨夏・德扬斯达尔・沃班狼目之中顿时闪过一丝震惊之色，整个人就被强大的冲击力直接给轰得向后疾退。
　　坚固的混凝土路面，直接就被两条粗壮的狼腿给犁出两道深深的沟渠。
　　不过，也仅仅只是这样而已。
　　蕴含着光明力量的光球，在巨大的狼口中飞快变小，直到彻底被吞噬干净！
　　“怎么会？居然将攻击给吃掉了！”艾丽卡・布～朗特里满脸的震惊之色。
　　“哈哈……就只有这样吗？！”化身为狼人的萨夏・德扬斯达尔・沃班，狂笑道：
　　“这就是第七位弑神者的权能？”
　　“仅仅只是这样，你还不还配我亲自动手。”
　　“就让我的仆从们做你们的对手吧。”
　　在萨夏・德扬斯达尔・沃班的话声中，一团团黑色不断从地下钻出，然后凝聚成一个个死亡仆从。
　　只是几个呼吸的功夫，原本空荡荡的街道上就已经站满了密密麻麻的死亡仆从。
　　“我的王，这些就交给我了。”将手中的狮王之心一横，艾丽卡・布～朗特里已经做好了牺牲的准备。
　　“没那个必要，他人多，我人也不少啊。”陈昆笑着说道。
　　……
　　推书：娱乐之全能厨神
　　理由：很不错的美食文！
　　推书：来不及了，快上车
　　理由：作者老司机！
　　推书：仙武之至尊崛起
　　理由：爽文！
　　推书：漫威世界的穿越者（某点）
　　理由：已经更了一千多章，足够肥了！


第571章 货比货得扔（跪求订阅、打赏）
　　跪求订阅、打赏、催更、月票等等支持啊，亲们！
　　……
　　在力量方面，陈昆还没自大到认为自己已经无敌的程度。
　　别得不说，还在系统空间里休眠的无限神奥菲斯就能将自己打出翔来。
　　当然，前提是对方恢复全部的力量。
　　可在人手方面，陈昆却是相当地自信。
　　开什么玩笑，个人神国中的天堂、人间、深渊三界中，经过这么长时间的繁衍人口早已经发展到了一个夸张的地步。
　　只要陈昆以自己的名义发出号召，随时都可以抽调出数以百万计的军队。
　　更别说陈昆本身还是位炼金大师，不，确切地说应该是神级炼金术士。
　　培育出来的各种战斗单位，在很大程度上数量甚至比星际争霸里的虫族还要多。
　　这不，在看到化身为狼人的萨夏・德扬斯达尔・沃班准备打群架，陈昆二话不说也把自己的人手给召集了出来。
　　随着一个个颜色各异、图案不同，甚至连力量也不完全一样的魔法阵亮起，陈昆身边四周的空地上很快就出现了大量的身影。
　　“这……这是……”看着越来越多的身影，艾丽卡・布～朗特里越发觉得某人看不透了。
　　好吧，除了这个感觉外，艾丽卡・布～朗特里的心里也忍不住泛起了阵阵的酸意。
　　没办法，谁让陈昆召唤出来的这帮打手有一个算一个，统统都是要长相有长相、要身材有身材的绝色美・少女。
　　“霞、蒂法、红叶、雷霆、尤娜、艾达、不知火舞，交给你们了。”打了个响指，陈昆笑道。
　　“嗨咿！”
　　在妹纸们异口同声的接下指令后，战斗瞬间就开始了。
　　好吧，甭管是来自《死或生》的霞、红叶，还是来自《最终幻想》里蒂法、雷霆、尤娜，又或者是《生化危机》（游戏）里的艾达王，以及《拳皇》里的不知火舞，都不是原版货。
　　只是林远在结合生物科技和炼金术搞研究时，为了自己的视觉享受特别山寨出来的翻版货。
　　虽说是翻版货，但这些类似于“n_女神”的战斗单位，不但拥有着原版货的靓丽容颜，同时还个顶个地强大。
　　这不，在战斗开始之后，萨夏・德扬斯达尔・沃班的那些死亡仆从很快就产生了大量的伤亡。
　　｛没办法，谁让陈昆不但赋予了她们生命，更恩赐了强大的力量。
　　茉偌由先夏・德扬斯达尔・沃班刚开始召唤出来的死亡仆从都是炮灰，局势一边倒也就成了必然。
　　“这是……”
　　变身为狼人形态的萨夏・德扬斯达尔・沃班，看着自己的死亡仆从不断被消灭，脸上的表情却是有些微妙的……羡慕？
　　也不能理解，死亡仆从确实是很不错的战斗单位，死忠且不怕死。
　　就算被杀了也能够重生，只是需要花点时间而已。
　　可俗话说得好，人比人得比、货比货得扔。
　　看着某人的那些部下，个个都是要身材有身材、要颜值有颜值的美・少女。
　　最关键得是，还都掌握着强大的力量。
　　即便萨夏・德扬斯达尔・沃班是最为古老的弑神者，也多少有些羡慕嫉妒恨的意思。
　　好吧，这一点萨夏・德扬斯达尔・沃班是绝对绝对绝对不会承认地。
　　“哼！”很快收拾好心情的萨夏・德扬斯达尔・沃班，冷哼一声之后，更多的死亡仆从不断涌现。
　　这一次出现的死亡仆从可就不是炮灰了，实力显然得升了好几个台阶。
　　在不使用魔法的前提下，个个都是能够硬拼艾丽卡・布～朗特里的高手。
　　即便是魔法，远古的魔女也是不遑多让。
　　然而并没有什么卵用！
　　虽说这些翻版货都是战斗傀儡，但能够被陈昆认可得，又怎么可能是炮灰这样的货色。
　　这不，在发现敌人的实力出现暴涨之后，以艾达王为首的几个领袖人物很快调整好了战术……
　　当枪炮与箭雨齐飞、魔法共异能一色，战局依旧呈现出一边倒的势态。
　　不是说陈昆的战斗傀儡没有战损，而是一旦出现致命伤，那么一个魔法阵亮起，受伤者就会消失在当场。
　　要不了多久，这货就会完好无损地重新出现在战场之中，比死亡仆从恢复得还要快。
　　至于陈昆嘛，则是一边欣赏着这别有一番美感的战斗场面，一边品着美酒。
　　如果不是环境不对，陈昆也不介意这种时候享受一下身边妹纸们的热情与火・辣。
　　“够了！”
　　在萨夏・德扬斯达尔・沃班怒吼声中，强大的力量瞬间席卷全场。
　　“先停一下吧。”晃着酒杯的陈昆，淡笑着说道。
　　接到指令的蒂法她们，顿时就顺势退了回来。
　　“这场闹剧也是该收场了。”放下酒杯的陈昆，站起身说道。
　　“都退下吧。”
　　在陈昆不急不慢的前行中，蒂法她们纷纷消失在了一个个亮起的魔法阵中。
　　“能够吞噬光明之物的本质，一定含有光明之物。”
　　“然而狼是奔跑于地、行动于夜晚之物，是大地之神化身4.7后的形态之一。”
　　“也就是说，即是耀眼光明的太阳，又是拥有黑暗与大地性质的狼之神。”
　　“他就是被你杀掉的不顺从之神的力量吧。”
　　在陈昆的话语声中，黄金领域瞬间弥漫开来，将整个街道乃至于整个地区都给覆盖在了里面。
　　“他是太阳神，母亲是大地之神。”
　　“他在地底诞生，却拥有代表光的称呼【福玻斯】。”
　　“同时也拥有第二个称呼，狼！”
　　一柄柄黄金打造的长剑不断自地面涌出，只是一会儿的功夫，天上、地下完全变成了一个由剑组成的世界。


第572章 东方三神（跪求订阅、打赏）
　　被笼罩在领域中的萨夏・德扬斯达尔・沃班，神色大变！
　　没有给对方反应的机会，黄金长剑瞬间划破长空。
　　防御力超强的狼人形态根本起不到半点的保护作用，在仰天的惨叫声中被切出一道道剑痕。
　　“这个力量是怎么回事？”
　　毫无还手之力的萨夏・德扬斯达尔・沃班，瞪大着绿色的狼瞳满是不敢置信的神色。
　　等一轮剑雨过后，很受伤的萨夏・德扬斯达尔・沃班顿时发动了反击。
　　强壮的背部一Ting，无形狼毛如箭般电射而出。
　　半路上，一根根狼毛就化为一头头巨狼朝着陈昆扑云。
　　然而并没有什么卵用！
　　这些巨狼别说发挥作用了，半路上就被飞剑的黄金之剑给剁成了渣渣。
　　“能够斩断神之力的言灵，这就是你的王牌吗？”萨夏・德扬斯达尔・沃班说道：
　　“有趣啊！”
　　话音落下，在萨夏・德扬斯达尔・沃班就朝着陈昆扑了过去。
　　明明是最古老同时也最强大的弑神者，可这一刻却完全看不出半点人样。
　　“你所杀杀的不顺从之刘，名为【阿波罗】。”陈昆却是好整以暇地继续说道：
　　“与月神【阿尔忒弥斯】一起被封锁在黑暗之中，在地底诞生的太阳神。”
　　“同时拥有光和大地的性质，是以狼为奴仆的神。”
　　在陈昆的话语声中，无数黄金巨剑凝聚成一道巨大的剑之风暴。
　　只是一口，就将扑来的萨夏・德扬斯达尔・沃班给吞了下去。
　　无数的黄金之剑不断地旋转着，形成了远比绞肉机更加恐怖的存在。
　　被剑之风暴吞进去的萨夏・德扬斯达尔・沃班，瞬间就享受到了千刀万剐的体验。
　　可以直接斩断神格的特性，让萨夏・德扬斯达尔・沃班根本无法阻挡这凌厉无比的攻势。
　　在密集无比的切割中，殷红色的血液仿佛不要钱一样不断从萨夏・德扬斯达尔・沃班所化的狼人身上喷涌而出。
　　诡异得是，这些鲜血在喷涌出来后，很快就消失不见仿佛从来没出现过一样。
　　等剑之风暴消散于夜空中，黄金领域也消失不见，宽敞而死寂的街道上，陈昆与萨夏・德扬斯达尔・沃班相对而立。
　　“原来如此，这个言灵能够打破我的权能啊。”
　　“藏着一个很狡猾的绝招嘛。”
　　萨夏・德扬斯达尔・沃班说话的同时，脸上那仿佛蜘蛛网一样的伤良却很快消失不见。
　　“接下来，你的言灵是否也对阿波罗以外的神力有效呢？”
　　萨夏・德扬斯达尔・沃班伸・出手，大量死亡仆从在他身涌现。
　　只是这一次出现的死亡仆从，甭管是数量还是质量都不是之前的那些所能相提并论地。
　　“你可以试试啊……”陈昆说话的同时，手中的黄金之剑却是一阵光影变幻。
　　当黄金之剑重新凝聚成形时，之前消失的剑之领域却是再次出现！
　　“纳尼？！”完全没料到这种情况的萨夏・德扬斯达尔・沃班，脸色顿时为之一凛。
　　“在过去，奥里西斯是为埃及大地带来丰收的粮食之神。”
　　“但是，他被弟弟所杀，到了冥界之后成为了冥府的统治者。”
　　“同时掌管着丰收的恩惠及凋零。”
　　在陈昆的话语声中，满天的黄金之剑纷纷改变了形态，从剑型变成了极具埃及风格的镰刀、弯刀。
　　“和雅典娜一样，这是大地之神的特性。”
　　“那么……让农作物丰收及统治亡灵之国的神也是同类。”
　　“也就是说！”
　　陈昆说着举起手中造型很奇特的黄金之剑，悬浮在空中的黄金镰刀和黄金弯刀顿时蜂拥而至，在空中形成一道巨大的黄金卷风！
　　“这是？！”萨夏・德扬斯达尔・沃班的心中涌现出巨大的危机感。
　　“和阿波罗一样，奥里西斯也是大地孕育出来的神！”
　　说到这里，陈昆风清云谈地把手中黄金之剑朝前一指。
　　巨大的黄金卷风顿时就朝着萨夏・德扬斯达尔・沃班席卷而去。
　　“不好！’
　　察觉到致命威胁的萨夏・德扬斯达尔・沃班把手一招，无数死亡仆从顿时就挡在了身前。
　　可惜得是，死亡仆从的数量确实不少，但黄金之剑的数量却更多！
　　挡在萨夏・德扬斯达尔・沃班身前的死亡仆从，有一个算一个身上都插上了一把黄金之剑。
　　然后并没有半点减弱趋势的黄金卷风就将脸色大变的萨夏・德扬斯达尔・沃班，给一口吞了下去。
　　当满天的金光消失不见，整个街道也恢复了寂静。
　　一个一个又一个的死亡仆从被黄金之剑变成了泥塑的雕像，萨夏・德扬斯达尔・沃班却是不见踪影。
　　“出来吧，萨夏・德扬斯达尔・沃班，这点手段还要不了你的性命。”拿着仿佛闪电一样的黄金之剑，陈昆淡淡地说道。
　　“哼哼哼哼，做的不错啊。”自黑暗中走出来的萨夏・德扬斯达尔・沃班，冷笑着说道：
　　“斩裂了我的狼，弄坏了我的死亡仆从，用来打发时间也太过于刺激了。”
　　在萨夏・德扬斯达尔・沃班的话语声中，红、蓝、绿三种力量凝聚出来的巨大身影浮现在他的身后。
　　“风伯、雨帅、雷公，来自东方掌管暴风雨的神。”看着那三个巨大身影，陈昆却是撇了撇嘴说道：
　　“可惜只是朝鲜那个小国的神明，要是中国的同名三神，我恐怕还真得小心一些了。”
　　“好大的口气！”萨夏・德扬斯达尔・沃班眼中闪过一丝怒色，双手高高举起。
　　下一刻，原本宁静的夜空瞬间就变得狂暴了起来！


第573章 夏虫不可语冰（跪求打赏！）
　　这两天订阅掉的厉害啊，跪求订阅、打赏、催更等支持！
　　请大家看在宝宝更新稳定的份儿上，多支持一下吧！
　　……
　　别看陈昆一直以来走得都是西方神秘侧的力量体系，实际上却对东方神秘侧的力~量体系最为感兴趣。
　　御剑直上九重天，朝游北海暮苍梧，何等的逍遥洒脱。
　　要说东方神系陈昆也在《恶魔高校》里接触过，甚至还跟齐天大圣的后代好好切磋了几回。
　　然而这个所谓的东方神系在陈昆看来却是挂羊头卖狗肉，与正统的东方神秘体系差了何止十万八千里。
　　原本在看到萨夏・德扬斯达尔・沃班身后的东方三神时，陈昆还有些惊喜。
　　可谁成想，这三位掌握了暴风雨权能的拍方神，居然是……棒子国的打扮。
　　也就是说，这风伯、雨师和雷公只是不过是棒子国的神，并非中国的神！
　　在陈昆的失望中，萨夏・德扬斯达尔・沃班却是将东方三神的权能融合在自己身上。
　　明明是红蓝绿三色，可融合到最后居然只剩下绿色。
　　看着全身被绿色光焰笼罩的萨夏・德扬斯达尔・沃班，陈昆真心想问问对方的女人是不是都劈过腿，不然怎么会绿成这个样子。
　　不得不说，萨夏・德扬斯达尔・沃班此时的形象确实有些搞笑，但融合了风伯、雨师和雷公三位神的权能后，所发挥出来的力量却是相当地可观。
　　原本宁静的夜空只是瞬间就被浓厚无比的乌云所笼罩，粗大的电光不断闪现，震耳欲聋的雷声回荡在天地之间。
　　“刺啦！”一声，粗大的电光自空中电射而下。
　　如果有测量闪电能量强度的设备在场，妥妥地会被爆掉。
　　可这么强劲的雷电最终却……被一只手掌轻松地接了下来。
　　“雷电的力量，感觉……还不错。”看着自己手掌心前方那一小团紫红色的光球，陈昆笑道。
　　“哼！小子，你跟过去的我有点相似啊。”看到这一幕的萨夏・德扬斯达尔・沃班，冷笑道：
　　“没有任何魔术知识却得到了王的权能，凭借着斗志和智慧掌握住无论魔术师怎么修炼也得不到的力量。”
　　“这就是过去的我，所走过的路”・
　　在萨夏・德扬斯达尔沃班的话语声中，粗大的闪电不断自彳空中悍然轰下。
　　然而并没有什么卵用！/i
　　除了让陈昆手掌心前方的光团变大了几圈外―点攻击的效果都没有。
　　“那个，我得解释一下。”看着一双眼珠子变成绿色玻璃球的对方，陈昆笑着说道：
　　“我不是没有任何魔术知识，抛开神之权能不谈，我本身就是一个炼金术大师。”
　　“不过你有一点说对了，我确实掌握了无论魔术师怎么修炼都得不到的力量。”
　　“但这个力量跟不顺从之神没什么关系，跟弑神者同样也没什么关系。”
　　面对陈昆的这番话，萨夏・德扬斯达尔・沃班不由愣了一下。
　　“在我的家乡有一句话非常适合用在你的身上。”陈昆戏谑地笑道：
　　“叫做，夏虫不可语冰。”
　　“意思是，跟你说再多，你还是听不懂。”
　　“所以，我还是省省口水吧！”
　　陈昆的话音落下，脚下瞬间浮现出一圈一圈又一圈的魔法阵。
　　强大的力量顿时冲天而起，硬生生在浓厚的云层上撕开一个超级大的口子。
　　突如其来的变化让萨夏・德扬斯达尔・沃班神色大变，原本接连不断的闪电攻势也不由自主地停了下来。
　　“会闪电的又不是只有你一个，老家伙。”
　　在陈昆的话语声中，挡住刚刚那一轮闪电攻击的右手猛然朝空中一举，由小到大一层层的魔法阵紧接着出现在空中。
　　当紫红色的闪电冲入第一个魔法阵后，从别一头钻出时已然粗大了十倍。
　　第二个魔法阵同样也让粗大了十倍的闪电又粗了十倍！
　　以此类推之下，等闪电自最后一个巨大无比的魔法阵中冲霄而起，原本细小的闪电已经变得无比粗大。
　　刚刚笼罩了整个城市的暴风雨领域，仿佛薄薄的一层纸一样直接就被这道闪电给撕成了碎片。
　　当天空重新变得宁静下来，璀璨的星空重新出现在这片天地之上。
　　“纳……纳尼？！“
　　猛然间感受到巨大危机的萨夏・德扬斯达尔・沃班一抬头，就看到自己脑袋的上空突然浮现出一座魔法阵，脸色顿时大变。
　　可不等他有任何的动作，之前冲霄而起之后仿佛消失了的粗大闪电却是从突然浮现的魔法阵中悍然轰出。
　　“轰隆！”一声巨响，猝不及防之下的萨夏・德扬斯达尔・沃班瞬间就被已经转化成黄金的闪电命中。
　　散发着神圣气息的闪电足足持续了快五分钟才悄然消失，留下了一个直径足有上百米，深不见底的巨坑。
　　“卧槽，得亏收手及时，不然岂不是要轰到地核了。”
　　走到巨坑边缘看了看，陈昆长出了一口气然后玩味儿地一笑。
　　“这样都没能杀掉，看来这最古老的弑神者也确实并非浪得虚名啊。”
　　“不过无所谓了，我想要的东西已经拿到了。”
　　陈昆说着伸・出自己的右手，就看到五枚分别散发着金、黑、红、蓝、绿五种颜色的光球悬浮在手心上方。
　　这五枚光球分别代表了阿波罗、奥里西斯、风伯、雨师和雷公这五位不顺从之神的力量，或者确切一点来说应该是这五位力量的一部分。
　　“没能把那个老不死的干掉确实有些可惜，不过，收获也算不错了。”看着手中的五色光球，陈昆笑道。


第574章 惬意的旅程（跪求订阅、打赏）
　　订阅突然跌了差不多三分之一，宝宝蓝瘦香菇！
　　跪求订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！
　　请大家务必再多多支持一下本书，么么哒！
　　……
　　对于弑神者，陈昆并没有太多斩杀的兴奋，因为没意义。
　　有那个时间，还不如想想怎么斩杀更多的不顺从之神，获得更多的权能与神格。
　　“说到更多的权能与神格，貌似萨夏・德扬斯达尔・沃班知道怎么召唤不顺从之神啊。”
　　“不过没关系，雅典娜的记中也有这方面的信息，回头好好研究一下就是了。”
　　“现在嘛，还是将这五种神力所包含的规则力量好好解析一下。”
　　“有了太阳神、冥神、风伯、雨师还有雷公这五位神的力量，我的神国势力能够更加完善。”
　　也不怪陈昆会这么想，之前建立05的神国确实很完善的样子。
　　春夏秋冬、雪雨冰霜，一个真正世界该有的规则力量都有了。
　　只是这些规则力量却都是来源于陈昆本身的力量，并非真正的规则之力。
　　之前斩杀了东方军神韦勒斯拉纳、迦南神王梅尔卡托后，陈昆就从得到的两枚神格中解析出了一些规则之力。
　　在用这些规则之力让自己的神国更加完善的同时，也让维持神国的消耗降低了不少。
　　之后又干掉了雅典娜，哪怕将一部分神格的力量用在了复制体上，但对于陈昆来说好处依旧是大大地。
　　相对来说，这一次与萨夏・德扬斯达尔・沃班的战斗价值就低了很多。
　　不过，太阳神、冥神、风伯、雨师还有雷公这五位神的力量一旦解析出来，好处同样不小。
　　事实上也确实如此，等陈昆花了点时间将这五种力量全部“敲碎”、“锤炼”纯化为最最本源的力量，并且融入到自己的神国后，维持神国的消耗顿时又降了不少。
　　风、雨、雷这三种力量也就算了，对于陈昆来说属于有更好、没有也没啥。
　　但太阳神阿波罗和冥神奥里西斯的力量就不同了，特别是后者，直接在原本的深渊魔界中开辟了一个新的位面，冥界。
　　可惜得是，这次战斗时窃取的力量毕竟有限。‘
　　.：/>≯　　再加上这些力量陈昆也没傻到直接去用，又特别纯化了一番，最后得到的就更少了。
　　｀刂
　　虽说陈昆需要的并不是力量本身，而是力量的本源。
　　但这份来自于冥神奥里西斯的力量实在是太弱了些，最终也只是让冥界演化出了一个雏形。
　　在消化完这次的好处后，陈昆这才离开自己的神国回到了外面。
　　也不知道是吃了大亏还是别的原因，萨夏・德扬斯达尔・沃班战败之后彻底离开了日本。
　　没有了这位外来的弑神者乱来，又有了众神殿镇压全国，接下来的日子顿时就变得宁静平和了许多。
　　哪怕只是表面上哒。
　　“诶？要出海吗？”听到某人突如其来的提议，艾丽卡・布～朗特里有些摸不着头脑。
　　同样摸不着头脑的还有万里谷佑理和莉莉娅娜・克兰尼查尔，以及精灵塔瑞尔。
　　“嗯嗯，这段时间大家都辛苦了，所以，我请大家出海玩。”陈昆笑着说道。
　　对于这个回答，三女的眼神却是相当地……怀疑。
　　“好吧，其实是有个地方想去，所以……”迎着三女怀疑的眼神，陈昆耸耸肩坦白道。
　　“那我们要去哪里？”莉莉娅娜・克兰尼查尔问道。
　　“最终的目的地是拿坡里，也就是那不勒斯。”陈昆笑着说道：
　　“不过在那之前嘛，我可是真得打算带着大家出去好好玩玩哒。”
　　“蓝天、白云、阳光、海滩，还有温泉和美食，难道大家都没兴趣吗？”
　　好吧，这个问题的答应是毋庸置疑地。
　　于是乎，在准备了不到两个小时之后，一行七人就乘坐着超豪华的游艇离开了日本。
　　这五人之中并不包括精灵塔瑞尔和雅典娜，为了保证日本的安全，这一神一人被留在了众神殿这边坐镇。
　　至于多出来的三个人嘛，一个是消失了很久的“萨丁岛的魔女”露库拉齐亚・佐拉。
　　另一个是艾丽卡・布～朗特里的助理艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪，最后一个则是莉莉娅娜・克兰尼查尔的助手卡莲・扬科洛夫斯基。
　　“真是舒服啊……”
　　躺在甲板上的沙滩椅上，吸着手上的冰镇水晶果汁，陈昆的脸上满是惬意的神色。
　　好吧，让陈昆感觉惬意得并不是徐徐的海风，也不是蓝天白云和一望无际的大海。
　　而是在甲板上的游泳池里，正在那里戏水的妹纸们。
　　一行七人的第一站就是离开有段时间的萨丁岛，在那里，蓝天、白云、阳光、海滩，还有温泉和美食，这些条件统统符合。
　　这一路上陈昆到是并没有急着赶路，只是让游艇保持一个舒适的速度前行着。
　　别人进行这样的远游还得担心食物啊、药物啊，还有气候变化神马的。
　　可陈昆得话，有一整个神国负责供应物资，自然没有半点这方面的顾虑。
　　不过陈昆也没完全依靠自己的神国，每天都会钓钓海鱼，要不就是下海弄点海参、鲍鱼、虾等等的海鲜。
　　即能打打牙祭，又能让行程充满了趣味，想不惬意都难！
　　等游艇停靠在萨丁岛的港口，一行七人很是享受了几天这里的蓝天、白云、阳光、海滩，还有温泉和美食。
　　当然，除了这些之外，陈昆还在艾丽卡・布～朗特里和莉莉娅娜・克兰尼查尔的推波助澜下，将两人的助理的艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪和卡莲・扬科洛夫斯基给哔了一遍一遍又一遍。


第575章 海盗？（跪求订阅、打赏）
　　下一个世界去哪里好呢？大家给些建议啊！
　　写了这么多西方力量体系的世界，有没有东方力量体系的世界推荐一下啊？
　　……
　　虽说是被各自的主子给卖了，但丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪也好，卡莲・扬科洛夫斯基也罢，却并没有半点被强迫的意思。
　　侍奉强者，这本来就是日本的传统。
　　陈昆强不强？
　　当然强！
　　一连斩杀三位不顺从之神，打败最古老的弑神者，谁敢说他不强。
　　更何况这种侍奉也不是没有好处。
　　在被哔了一遍一遍又一遍的过程中，丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪和卡莲・扬科洛夫斯基所感受到了快乐感觉就不说了。
　　以陈昆这个老司机所拥有的技巧和能力，直接就让两女爽得不要不要得。
　　要不是后面体力实在是跟不上，再爽下去真会要命，天知道这场一皇二后的双飞之战会持续多久。
　　在哔完之后，陈昆也没拔907吊无情、提起裤子不认帐。
　　正好黄道十二宫到现在为止，只有处女座的万里谷佑里和射手座的精灵塔瑞尔。
　　原本陈昆还想着将其它家族的媛女巫也改造成黄金圣斗士，结果到现在人家也没把人送来。
　　陈昆不用去打听也知道，这里面肯定有什么情况。
　　不过无所谓，媛女巫的先天条件确实很不错，但对于陈昆来说却并非不可替代。
　　看看射手座的精灵塔瑞尔就知道了，原本只是一个名不见经传，只有几句台词的套而已。
　　现在还不是成为了射手座的黄金圣斗士，而且实力一点也不弱。
　　在综合分析了一下丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪和卡莲・扬科洛夫斯基的身体条件后，陈昆给两女分别选择了狮子座和天蝎座。
　　等丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪和卡莲・扬科洛夫斯基同时在陈昆的神国之中接受改造后，一身战斗力居然比她们的主子还要强上不少。
　　陈昆原本的意思，也是想让艾丽卡・布～朗特里和莉莉娅娜・克兰尼硕“转职”成黄金圣斗士。‖tqW
　　毕竟黄道十二宫虽然是山寨货，小宇宙这种力量也没能完全推演出来，但黄金圣斗士的力量却一点都不山寨！．
　　更何况陈昆对于自己的女人从来都不会小气只要两人愿意肯定会得到不少的好处。
　　然而！
　　艾丽卡・布～朗特里也好，莉莉娅娜・克兰尼查尔也罢，在这件事情上却都是相当地固执。
　　等陈昆不出意料地再次被拒绝后，即没有生气，更没劝说下去。
　　俗话说得好，强扭的瓜不甜！
　　陈昆很尊重自己女人的选择，就像之前几个世界的那些妹纸一样。
　　等一行七人在萨丁岛好好享受了一番蓝天、白云，阳光、沙滩，还有温泉与美食之后，豪华游艇这才重新出发朝着那不勒斯赶云。
　　半路上还发生了一个小插曲，在下海给众女采摘珍珠的时候，陈昆无意中发现了一艘沉船。
　　换成别人，对这艘沉在深海海底的沉船肯定会很头痛。
　　但陈昆嘛，直接就将沉船给转移到了自己的神国之中，然后带着众女开始了寻宝的游戏。
　　结果发现，这艘巨大无比的西班牙大帆船居然还真是一艘宝船。
　　来历神马的，因为沉没的时间太久，船上能够记载来历的东西早就腐烂破损，根本没办法去查。
　　但船上却装有大量的黄金、白银、宝石，以及各种加工后的珠宝饰品。
　　换成是刚穿越那会儿，陈昆肯定会很兴奋。
　　开玩笑，粗略地估算了一下，这艘沉船所携带宝藏的价值大约在20亿美元左右。
　　可现在嘛，陈昆只是选了一批质地最好的宝石，然后配上黄金、白银一起，炼制出了不少精美绝伦的饰品，送给自己的女人当礼物。
　　相对于这批价值巨折宝藏，陈昆更感兴趣的反而是这艘不知来历的西班牙大帆船。
　　在利用力量还原了这艘西班牙大帆船的结构后，陈昆一时兴起就用神国里出产的一种木料现场给自己打造了一艘。
　　这种木料不但有着堪比钢铁的硬度，还有着很不强的韧性，同时还散发着淡淡的香气。
　　这种香气可不仅仅只是好闻那么简单，甭管是人类还是其它动物、植物，长期呼吸这种香气都能产生相当不错的滋养作用。
　　由于这种木料天然就是玄黑色，等自己的新船造好后，陈昆恶趣味地给船起了一个名字叫，黑珍珠号！
　　然后换上海盗船船长的服装，还给自己弄了一只能够流利使用十八种语言的鹦鹉当宠物。
　　在陈昆的要求下，艾丽卡・布～朗特里和莉莉娅娜・克兰尼查尔她们也纷纷换上了海盗船水手的打扮，船上也挂起了海盗旗。
　　考虑到自己不能真得去打劫过往的商船，于是陈昆干脆又弄了一支由帆船组成的海上商队。
　　还特别将蒂法、霞、红叶她们派到商船上当水手，然后就这么旁若无人地在海面上玩起了海盗抢劫商船，商船极力反抗的游戏。
　　轰然的炮声、刺鼻的硝烟，闪亮的刀光、殷红的血液，得意的尖叫、不甘的怒吼，总之，这个游戏的仿真度相当地高。
　　在攻占了商船之后，身为黑珍珠号船长的陈昆，还体验了一把强哔商船妹纸的美・妙感觉。
　　唯一有些美中不足得是，这些妹纸只是刚开始的时候反抗几下，很快就爽得不要不要得。
　　这游戏陈昆玩得是Ting爽，但在这条航线上往来的那些船只却是一点都不爽！
　　这不，还没等黑珍珠号来到那不勒斯的港口，有关幽灵船出现在这片海域上的消息就已经流传了开来。


第576章 屠龙英雄（跪求订阅、打赏）
　　最近订阅暴跌，大家的支持在哪里？
　　订阅、打赏、催更，每一点支持都是本书稳定更新的源动力啊！
　　……
　　等黑珍珠号带着演戏的船队停靠进港口，整个那不勒斯都轰动了。
　　开什么玩笑，这年头有钱人靠豪华游艇、豪华游轮见得多了。
　　可你见过造西班牙大帆船的吗？
　　而且还不是一艘，而是一支船队！
　　对于不懂行的那些人来说，看得也只是个热闹。
　　但对于懂行的那些人来说，这支船队的主人才是真壕！
　　开什么国际玩笑，一艘西班牙大帆船的造价并不比一艘豪华游艇低多少。
　　更何况这还是一支船队，单从造价上来说豪华游艇肯定比不了。
　　将船队交给蒂法她们去看护与保养后，陈昆则是带着艾丽卡・布～朗特里和莉莉娅娜・克兰尼查尔她们朝着那不勒斯的某个古遗迹走去。
　　“那不勒斯的地下城？”终于知道目的地的艾丽卡・布～朗特里，脸上满是惊讶的神色。
　　“嗯，这里有好东西，所以我过来看看。”陈昆笑着说道。
　　“只是看看？”莉莉娅娜・克兰尼查尔没好气地说道。
　　“这个嘛……就要看具体的情况了。”耸耸肩的陈昆，半点不好意思的表情也没有。
　　一行人在深・入遗迹后走了没多会，就来到了一面墙壁前。
　　“魔女的封印，话说这地方知道的人应该不少吧？”看着墙壁上那圆形的印记，陈昆说道。
　　“大人，你难道想……”莉莉娅娜・克兰尼查尔忍不住问道。
　　“没错，我是对地下城里的那根赫拉石柱感兴趣。”点了点头的陈昆，笑着说道：
　　“但也只是感兴趣而已，真正的目的嘛，到不是或者说不完全是赫拉石柱本身。”
　　“那您真正的目的是？”莉莉娅娜・克兰尼查尔问道。
　　“嘿，到时候你就知道了。”
　　陈昆说完也不见有什么动作，就这么直直地朝着墙壁走去。
　　要说这里的封印确实不错，但对于陈昆来说却并没有什么卵用。
　　在普通人看来坚固无比的墙壁，仿佛只是幻影一般根本没能起到阻拦的作用。`：ī≯ǐǔ> 。
　　“喂，一起来看看吧。”停下脚步回过头的陈昆，笑道。　　艾丽卡・布～朗特里和莉莉娅娜・克兰尼硕面面相觑了一下，这才跟了上去QM
　　顺着漆黑的通道走到头，一座大厅就出现在了陈昆的视线中。
　　大厅里空空荡荡的，只有正中心的位置上竖立了一根石柱。
　　“女神赫拉的证明，赫拉石柱。”走到散发着晶莹绿光的石柱前，陈昆感叹道：
　　“不愧是地母神的神具啊，这东西所具备的力量Ting不错。”
　　“自今年的春天发现戈而贡之石的时候起，这根赫拉石柱就开始积蓄咒力了。”莉莉娅娜・克兰尼查尔说道。
　　“戈而贡之石吗？”
　　陈昆很想将自己收藏的戈而贡之石拿出来试试赫拉石柱的反应，不过转念一想还是暂时打消了这个念头。
　　这次过来的主要目的确实不是这根赫拉石柱，暂时还没必要节外生枝。
　　“很不错的神具，难怪可以用来当诱饵。”陈昆说着伸手按在了面前的赫拉石柱之上。
　　下一刻，石柱所在地面上的那些纹路就亮了起来。
　　看起来只是装饰性的花纹，实际上却是一座魔法阵。
　　“我可不像某个人那样喜欢暴殄天物，这根赫拉神柱我就不好意思地笑纳啦。”
　　在陈昆的话语声中，被越来越亮的绿光包裹着的赫拉石柱就Biu~的一声消失在了众人的视线中。
　　看到这一幕的莉莉娅娜・克兰尼查尔明显想要说些什么，可话到了嘴边最终只化为了叹息。
　　没有了赫拉石柱的镇压，仿佛火焰般的绿光顿时冲天而起。
　　很快，一个巨大的身影在绿光中凝聚成形……
　　巨大的双翼、强壮的身躯、尖锐的爪牙，还有狰狞的脑袋。
　　“吼！！”震天的巨吼声中，一头绿悍然降临。
　　“这……这是某位神明吗？”艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪忍不住问道。
　　“不，这应该是某种神兽吧。”卡莲・扬科洛夫斯基摇头说道。
　　看了眼空中恣意展现着恐怖身姿的绿后，陈昆的注意力却是放在了另一个地方。
　　“对于那个家伙来说，确实是很好的诱饵，果然降临了啊……”陈昆玩味儿地笑道。
　　“什么？有神降临了吗？”艾丽卡・布～朗特里神色凝重地问道。
　　“嗯，还是一位屠英雄哦。”
　　仿佛是为了验证陈昆的话，这边才说完，那边一道电光自空中闪过。
　　之前还恐怖无比的绿，瞬间就被这突如其来的电光射穿。
　　巨大的躯体猛然一僵，然后就从空中坠落了下来。
　　“该我们登场了。”陈昆说完，脚下亮起一个传送魔法阵。
　　众人很快就消失在了当场，等再次出现时却是已经来到了海边的某幢建筑前。
　　“你……你是？！”看着站在巨身前的身影，莉莉娅娜・克兰尼查尔问道。
　　4.7“问的好，少女。”拥有着金色短发，身披白色披风的男子侧过脸来，说延：
　　“吾名珀耳修斯，屠的英雄。”
　　“好了，听完吾的名字了吧，美丽的少女。”
　　“报完名之后，就该展示吾的勇武了！”
　　珀耳修斯说完，一举右手的屠长剑，雪亮的剑身隐隐散发着强大的力量波动。
　　“这是由这片土地精气孕育出来的神兽。”看了看空无一人的四周，莉莉娅娜・克兰尼查尔无奈说道：
　　“如果被屠杀的话，这片土地的灵气可能会枯萎，请您务必收起您的剑。”


第577章 古怪的感觉（跪求订阅、打赏）
　　推书：娱乐之全能厨神
　　理由：吃货的最爱！
　　推书：来不及了，快上车！
　　理由：老司机在二次元开车的故事。
　　推书：仙武之至尊崛起
　　理由：伪无限流爽文，很爽！
　　……
　　“这可不行啊，少女。”平举着手中的屠长剑，珀而修斯笑道：
　　“屠可以说是我的宿愿和使命，任何人都不得让我半途而废！”
　　“为了这个，这片土地变成什么样都无所谓吗？”莉莉娅娜・克兰尼查尔的语气有些……微妙。
　　“这是为了提升我的战功，没办法！”手中屠剑朝着面前已经恢复过来的巨一指，珀而修斯坚定无比地说道。
　　几乎同时，伸展着巨大双翼的绿巨口一张，炽烈的火焰顿时喷涌而出。
　　莉莉娅娜・克兰尼查尔下意识地催动力量进行防护，等防护完后，却发现那位屠英雄已经脚着绚丽流光腾空而起，朝着巨悍然扑去。
　　一剑斩下，蓝色的血顿时四溅开来。
　　“拥有强大力量的，如此轻易的就……”莉莉娅娜・克兰尼查尔这次是真得惊讶了。
　　一连几剑斩完后，珀而修斯高举屠神剑，表情有些狂热地说道：
　　“最后一击了，邪恶的啊！”
　　如果这头绿巨是来自于现实世界，这会儿肯定会说“我有句玛卖逼不知当讲不当讲！”。
　　“邪恶你妹啊，老子睡得好好的，先是有人把我的Chuang给切碎了，接着就被你砍过来砍过去。”
　　“我哪里邪恶了，邪恶的是你们好吧！！”
　　然而甭管这头绿现在是什么心情，都无法阻止那致命的一剑！
　　绚丽而致命的剑光在将将要击杀巨时，一层金色的光壁却突然挡在了一人，哦不，是一神一之间。
　　等剑光消失、光壁也消散，被打成重伤的绿身前已经站着了一个伟岸的身影。
　　“堂堂的神明，哪怕只是不顺从之神，居然会欺负区区的神兽而得意洋洋，真是令人叹息啊。”
　　出现的不是别人，正是还没来得及换下，好吧，是有意没有换下海盗服的陈昆。
　　＿“是你们的眷属，我可没p有傲慢到用区区神兽来称呼他们。”珀而修斯淡淡地笑道。
　　・感觉怎么样，莉莉娅娜。”
　　随着熟悉的声音响起，之前不知道跑哪里去的艾丽卡・布～朗特里她们已经站在了莉莉娅娜・克兰尼查尔的身后。
　　“这种感觉还真是让人困扰啊……”莉莉娅娜・克兰尼查尔的表情很有些古怪。
　　想想也不奇怪，要是你跟某个人见面后说起的对话，早在之前就被另一个人给预言出来，这种感觉想不古怪都难。
　　“不顺从之神，英雄珀而修斯，对于和地母神而言，是如同敌人般的神。”陈昆笑着说道：
　　“如果雅典娜在场，相信你们肯定会打上一架。”
　　“不过，她被我留在了日本，来不了。”
　　“所以，这一架就由我来替她吧。”
　　陈昆说着，侧过身伸手就按在了那头重伤的绿身上。
　　一个并不大却相当复杂的魔法阵亮起，就见整头绿很快由实体转化绿色的光芒然后被陈昆给吸了个精光。
　　“以一方地域之灵气孕育而成的巨，确实是一种很强大的存在。”
　　“可惜这头孕育的时间还太短，聚集的咒力还太少，难怪被你轻轻松松就打得差点死掉。”
　　“用这份力量来做为礼物，再加上那件神具赫拉石柱被我改成了那个，相信雅典娜肯定会很喜欢。”
　　与有些莫名其妙、摸不着头脑的珀而修斯不同，很清楚某人恶趣味的艾丽卡・布～朗特里和莉莉娅娜・克兰尼查尔她们，表情那叫一个微妙。
　　特别是想到了堂堂神具赫拉石柱居然被改成了那种东西，几人之中也就只有露库拉齐亚・佐拉的表情比较淡定。
　　好吧，与其说淡定，还不如说跃跃欲试更确切。
　　“既然要战，那就战吧！”将手中屠剑指向某人，珀而修斯笑道：
　　“反正你也是我的敌人之一，拥有可恨的【太阳】称号的战士。”
　　“你与我们钢之英雄是激烈斗争到现在的仇敌！”
　　“你不说我都忘了自己还有这么一重身份。”揉了揉下巴，陈昆说道：
　　“不过无所谓了。”
　　说到这里，陈昆看了看四周的环境，摇头说道：
　　“可这里可不太方便，完全施展不开。”
　　“我们换个地方吧，换个能让你我尽情一战的地方。”
　　陈昆说着，整个人就这么缓缓从地上悬浮而起。
　　等升到大约上百米的空中时，夜空中突然被撕开一道狭长的裂缝，随后一只巨大的爪子从里面探了出来。
　　“我在山里等你哦，珀而修斯，别让我失望啊。”
　　站在从空间裂缝中钻出来的金头顶，陈昆的话音刚落下，一人一就化为金色流光落下了那不勒斯最高的山脉之中。
　　“真是让人兴奋的力量啊！”
　　感觉着那头金身上散发的强大波动，珀而修斯顿时兴奋了起来。
　　当下把剑一收，召唤出了自己的坐骑，珀伽索斯。
　　珀伽索斯是希腊神话中最著名的奇幻生物之一，形态为一头有着双翼的马，通常为白色。
　　是美杜莎与海神波塞冬所生，身份是马中之神。
　　“美丽的少……”
　　等珀而修斯坐上自己的坐骑，正准备在莉莉娅娜・克兰尼查尔面前装个逼，显摆自己的勇武时。
　　却愕然地发现，桥面上已经空无一人只剩下自己了。
　　……
　　最近订阅暴降，宝宝心里那个苦啊！
　　跪着再求一波订阅和打赏啊，亲们！


第578章 战！（跪求订阅、打赏）
　　这两天成绩暴跌，哭着跪求一波订阅和打赏啊，亲们！
　　……
　　那不勒斯最高峰上的一座废弃神殿中，陈昆坐在宽大的石制王座上。
　　在左腿旁边，则是一条仿佛由黄金打造的巨。
　　好吧，是，但并不巨。
　　缩小了无数倍后，不再显得狰狞反而有点卡哇伊的头搭在陈昆的腿上，眯着眼睛貌似很享受的样子。
　　等珀而修斯从珀伽索斯身上跳落在神殿的遗迹中，看到得就是这么一幅画面。
　　“我好久没在地面上实战了，来吧！”拔出自己的屠剑，珀而修斯兴奋地说道。
　　“昂！”
　　抬起头的金冲着珀而修斯就吼了一嗓子，随便什么人都能听出这吼声中的不满之意。
　　“好了，荒神，不要生气。”拍了拍卡哇伊的头，陈昆笑着说道：
　　“人家本来就是屠英雄，身上带有让你讨厌的气息这很正常不是吗。”
　　说完陈昆站起身，下一刻，神圣的金光顿时冲天而起。
　　“身披六铢衣，御宇藏真理。云中封神路，紫微降天启。”
　　在清朗的诗号声中，就见一道飘逸脱俗的身影自敛去的金光中走了出来。
　　“纳尼？！”看着出现在视线中的身影，珀而修斯懵圈了。
　　没办法，陈昆现如今的形象实在是有种走错片场的意思。
　　刚刚那句听起来很有气势的诗号来自于一个超帅的人物，六铢衣。
　　此人乃是高深莫测、超尘脱俗的修仙者，本为追求剑道的顶尖剑客，后潜修仙道，超然物外，寄身云海顶峰，修得神皇之气，并于蟠古脉收伏金荒神。
　　因死神复苏，六铢衣再受天命，承接天启金榜，口出惊世金言，再度踏入尘寰。
　　好吧，这个六铢衣其实是霹雳布袋戏中的经典角色，最起码陈昆本人很是喜欢。
　　正好，珀而修斯不是屠英雄嘛，以陈昆的尿性自然是在敌人最强的领域打对方。
　　原本陈昆是打算Cosplay一下天座圣斗士哒，毕竟用来斩杀屠英雄很讽刺也很爽不是嘛。
　　可转念一想，圣斗士这个梗已经用过了，而且不是“转赠”给了雅典娜嘛。
　　√
　　一时之间陈昆也没想到什么二次元里有什么适合的角色不彳是已经用过了，就是没什么意思’：＇≯。
　　比如赤帝、白皇啊神马的。
　　最后干脆跳出了二次元的圈子，选择了自己最喜欢的布袋戏中的一个经典角色，六铢衣。
　　这货虽说不是，但是却收服了荒神这条金。
　　别看珀而修斯是屠，貌似更厉害的样子，可实际上正好相反。
　　在陈昆看来，降伏巨远比屠更困难！
　　好吧，Che得有些远了，让我们言归正传。
　　“吾乃云海顶峰、御天荒神，六铢衣。”
　　百分百重现了原著人物甚至还有所超越的陈昆，全身洋溢着出尘脱俗的气质。
　　然而下一刻，陈昆就恢复了自己的本来面目，有些懒散地摆了摆手说道：
　　“好吧，这并不重要。”
　　“重要的是，你准备好了吗？”
　　对于陈昆突然改变的形象，珀而修斯虽然很惊讶，但也只是惊讶而已。
　　“来吧，我的敌人，弑神者！”
　　用剑指向对手的珀而修斯，脸上满是兴奋的神色。
　　陈昆很清楚，跟好战份子再多嘴炮也是没卵用，于是二话不说就动起手来。
　　“御天九式，第一式，啸行！”
　　震耳欲聋的吼声瞬间响彻天地，金色的影自陈昆的身上电射而出，这边刚出现那边就已经轰在了珀而修斯的身上。
　　在金色影与珀而修斯接触的刹那间，金蓝两色光芒席卷天地。
　　“轰隆！”一声巨响，沛然伟力顿时四散开来。
　　原本经历了上千年风雨而保留下来的遗迹，在巨响声中直接被震成了糜粉！
　　巨大的蘑菇云缓缓升起，不过刚升到一半就被突如其来的飓风给吹散开来……
　　原本遗迹所在的山・峰现如今已经变成了平地，就好像被刀剑削平的一样。
　　一身飘逸长袍的陈昆依旧站在原地，全身上下看不出半点刚刚战斗过的痕迹。
　　另一边的珀而修斯嘛，则是被轰出了数十米远的距离，硬是用双脚在地面上犁出了两道深深的沟渠。
　　看着缓缓站直了身体，同样也看不出半点战斗痕迹的对手，陈昆却是说道：
　　“嗯？珀而修斯，你身上的伤没有恢复吗？”
　　“也对哦，你是被那头绿给唤醒并且降临的。”
　　“一身的力量并没有完全恢复，这么说来我有点欺负人啊。”
　　“哼！你不需要理会这些，弑神者。”用屠剑指向对方的珀而修斯，冷笑道。
　　“你确定吗？真不需要我给你一点时间恢复全部的力量？”陈昆玩味儿地笑道。
　　“用！不！着！”珀布修斯眼神一动，整个人反守为攻一剑就劈了出去。
　　强大的力量在空气中凝聚成一道巨大的剑光，瞬间就横跨了两人之间的距离命中了目标。
　　“轰！”的一声，携带着破灭之力的剑光居然被一只手给挡了下5.8来。
　　“这股力量，有着封印一切的味道。”
　　以右手硬接下这一击的陈昆，双眼之中却是亮起了两枚复杂到极点的紫色符纹。
　　有关这道剑光所包含力量的所有信息，都在以一种极为迅捷的速度不断被解析着。
　　“难怪原剧情中草S护堂会被封印掉东方军神韦勒斯拉纳的所有权能。”
　　“也难怪那头巨居然会这么容易被你打败啊！”
　　“可惜！对我没用！！”
　　在陈昆的笑声中，握住剑光的右手用力一握。
　　“缗椋　币簧脆响中，剑光碎了！


第579章 赐与吾力量吧！（跪求订阅、打赏）
　　今天是四月最后一天，同时又是五一小长假，先祝贺大家节日快乐啊！
　　同时再跪求一波订阅和打赏支持啊，亲们！
　　……
　　权能，可以解释了神权与神力。
　　神权，有点类似于西幻小说里的神职，又叫做职权。
　　比如说陈昆的权能就有来自于东方军神韦勒斯拉纳的十个化身，还有梅尔卡托，以及雅典娜的一部分权能。
　　珀而修斯的力量来自于太阳，有着封印和剥离的权能。
　　这样的权能正好克制巨，强大的物理防御、魔法防御，甚至是强大无比的自愈能力。
　　在面对珀而修斯的时候，根本发挥不了任何的作用。
　　可惜，这种权能雄起于陈昆来说还真心算不上什么。
　　与这个世界承载了众生信仰的不顺从之神不同，陈昆的魔神身份可是实打实自己奋斗583出来地。
　　再加上不顺从之神虽然也是神，但与真正的神依旧有着极大的区别，否则也不至于被弑神者斩杀并且夺去权能。
　　刚降临这个世界的时候，陈昆对于不顺从之神的情况并不了解，还有些顾忌。
　　可在解析了东方军神韦勒斯拉纳、迦南人的神王梅尔卡托，以及雅典娜的权能之后，哪怕还不至于傻到以一己之力去对付所有的不顺从之神，但珀而修斯的封印与剥离权能也起不到什么作用。
　　“珀而修斯，既然你拒绝了我的好意，那么，就请你在此陨落吧！”
　　右手捏碎对方的剑光，陈昆淡淡地说完就发动了攻击。
　　“御天九式，第二式：雨泣！”
　　凭空出现的风雨瞬间凝聚出一条水，体上更是凝结也锋利无比的冰鳞！
　　“御天九式，第三式：神破！”
　　巨大的金化为光柱，有点类似于气功波的感觉。
　　“御天九式，第四式：双吼！”
　　这次出现的是两头巨。
　　“御天九式，第五式：升威！”
　　好吧，这是山寨紫的庐山升吧。
　　“御天九式，第六式：五震！”
　　五头巨钻出地下，在珀而修斯的脚下悍然钻出，巨大的震动瞬间让那片区域塌陷下去，形成了个深不见底的巨坑。
　　“御天九式，第七式：苍落！”
　　巨大的金自空中化为陨石落下，径直砸入那口巨坑之中。
　　“御天九式，第八式：荒爆！”
　　“御天九式，第九式：五吼！”
　　最后两招几乎同时发出，炽热的烈焰自珀而修斯陷落的巨坑中冲天而起。
　　强大的冲击波携带着满天的尘埃形成了一个类似光环的东西，朝着四面八方扩散开来。
　　陈昆这一轮攻击，虽说招式的名字是山寨的，攻击的方式也有一部分是山寨的。
　　但是！
　　这一轮攻击的力量，却是一点都不山寨！
　　地、火、水、风、雷、光这六种得所带来的恐怖威能，如果不是陈昆事先将这一片区域纳入自己的领域之中，别说这座山头，就是整个那不勒斯估计都得完蛋！
　　一连八招打出，陈昆身上却是半点尘埃都没有沾上。
　　缓缓走到那深不见底的巨坑边上向下看去，陈昆淡淡地说道：
　　“珀而修斯，如果你只有这点力量，那么真得会死哦！”
　　绚丽的蓝光自坑底亮起，一个身影飞了上来。
　　“这就是弑神者的力量吗，真是让人……兴奋啊！！”
　　悬浮在空中的珀而修斯，向上也看不出半点刚刚被海扁一顿的痕迹，有得只是兴奋之色！
　　“别在那里傻兴奋了，快点来吧，早点结束我还能回去跟妹纸们好好嗨皮一下。”
　　明明一超凡脱俗的气质与打扮，可陈昆说出来的话却是俗不可耐。
　　“如你所愿，弑神者！’
　　悬浮在空中的珀而修斯一手拿着剑柄，一手托着剑身高举过头。
　　“东升的太阳啊，赐与吾力量吧！”
　　不得不说，这句言灵虽然给人很中二的感觉，但力量却是真实不虚地！
　　仿佛旭日东升时，天地间亮起的第一抹阳光在珀而修斯的身上亮起。
　　很快，这抹圆形的光辉就转变成了蓝光为中心，中间中金色，外圈则是仿佛彩虹却只有紫蓝两种颜色的光环。
　　“化为铁锤来粉碎韦勒斯拉纳！”
　　在珀而修斯身后的光辉猛然膨胀开来的瞬间，陈昆就感觉到自己身上属于韦勒斯拉纳的力量被封印住了。
　　与此同时，珀而修斯手中带有弧度的屠剑，也在这片光辉中转化成了一柄金色长弓。
　　“在吾的必杀必中的箭前，请你陨落吧！”
　　轻轻一松同样散发着光辉的弓弦，那支纯粹由权能凝聚成的长箭瞬间电射而出。
　　此箭刚一脱离长弓就化为一道散发着强大力量波动的电光，然后……
　　“嗤！的一声，这支长箭被直接斩成了两半！
　　“很不错的力量，有点因果律武器的意思。”手上不知什么时候多出一柄三尺青锋的陈昆，淡笑着说道：
　　“可惜得是，对于掌握了时间之力的我来说，这点因果之力还远远不够。”


第580章 秒杀？！（跪求订阅、打赏）
　　跪求更多订阅、更多打赏的支持啊，亲们！
　　……
　　好吧，陈昆其实吹牛了。
　　刚刚这一箭看起来貌似很轻松就应付了过去，实际上根本不是这么回事。
　　如果不是陈昆及进反应过来，被一箭秒杀的可能性虽然没有，但肯定会吃点亏、丢点脸！
　　“真是让人恼火啊……”
　　手持天剑的陈昆微微一用力，“砰！”的一声，造型极度华美的长剑瞬间应声碎裂。
　　“恭喜你，珀而修斯，成功引起了我的怒火。”
　　恼羞成怒也罢，吸取教训也好，陈昆这一次却没有再留手。
　　几乎是在话音响起的同时，笼罩在身上的金色光辉缓缓变化，由金到紫。
　　只是几个呼吸的功夫，陈昆在被一片神秘紫光所笼罩的同时，原本用来装逼的六铢衣装扮也跟着变化成了一套仿佛水晶一样的紫色铠甲。
　　魔神之铠！
　　这可是陈昆在恶魔高校世界之后，结合了自己所拥有的全部力量打造出来的神之铠甲。
　　能不能跟原版的十二主神的神衣相比，陈昆不知道，但绝对是自己最强的装备！
　　身为对手的珀而修斯，虽说确实Ting“骚包”，但并不代表他脑残。
　　在看到陈昆身上的变化后，脸上的神色也随之变得凝重起来。
　　当魔神之铠出现在陈昆的身上后，强大的力量只是瞬间就让身边响起一阵阵“嘁哩喀喳”的碎裂声。
　　这是虚空直接被震裂的声音，仅仅只是一点力量泄露出来就能造成这样的效果，珀而修斯又怎么可能不凝重。
　　“以吾之名宣判，你，珀而修斯，有罪！”
　　在陈昆充满了威严与神圣的话语回荡在天地间时，一道紫色的雷霆瞬间划破长空。
　　看起来很普通的雷霆，却让珀而修斯本能地升起极为恐怖的感觉。
　　哪怕之前那么凶猛的攻击，珀而修斯都没有这样的感觉。
　　遵从于自己的本能，珀而修斯再也顾不上什么耍帅、骚包，能做得只有一个字。
　　躲！
　　然而并没有什么卵用！！
　　珀而修斯明明做出了避让的动作，可那道划空长空的紫色雷霆却仿佛完全脱离了空间的束缚。
　　甭管自己的目标做出怎么样的避让动作，都毫无阻碍地命中了对方！
　　在接连避让了两次都没避开后，珀而修斯自然不会傻到等死。
　　身为不顺从之神和屠英雄的力量全开，手中的屠剑也挡在了身上。
　　可惜得是，依旧没什么卵用！
　　紫色的雷霆无视了笼罩在珀而修斯身上的光辉，也无视了屠剑甚至是那身不属于这个时代的衣装，直接命中了珀而修斯的身体。
　　下一刻，之前还很牛逼、很骚包的珀而修斯，就仿佛被点了穴一样，整个人被定在了当场。
　　“真是出人意料的强大啊，弑神者。”
　　在珀而修斯的话语声中，一阵阵咔擦声也随之响起。
　　“真有些不甘心呐……”
　　“不过这样也好，不是吗？”
　　“做为一个战士、一个英雄，这样的结局才符合我的身份，不是吗？”
　　抬头看了看天空，珀而修斯的表情很是宁静，完全看不出半点之前打生打死时的兴奋。
　　随着“咔嚓”声越来越密集，也越来越清脆，珀而修斯的身体上不断裂开大大小小的纹路。
　　“这是你的选择，就算再来一次，你还是会选择战斗，而不是退却。”陈昆静静地看着对方，说道。
　　“还真是了解我啊。”看向自己这个神秘而强大的对手，珀而修斯笑着说道：
　　“那么，请善用我的力量吧，弑神者，不要让关于我的传说就此断绝……”
　　“如你所愿。”陈昆答应的很干脆，没有半点迟疑。
　　“非常感谢……”
　　随着最后一个谢字说出口，身体表面已经完全被裂纹布满的珀而修斯“纾　钡囊簧，仿佛瓷器一样彻底碎裂开来。
　　下一刻，珀而修斯的坐骑，那只飞天白马珀伽索斯就出现在了自己旧主人的身边。
　　“不要悲伤，你很快就会再见到他，只是……可能会有些改变。”
　　走到珀伽索斯的身边，陈昆边说边伸手朝着珀而修斯的“尸体”一招。
　　碎裂开来后化为点点光辉的尸体瞬间就在陈昆的手上凝聚成一个蓝色的光团，在光团的中间区域还隐隐地浮现着一个人影。
　　看到这个的珀伽索斯终于安静了下来，同时对于陈昆的敌视也消散了不少。
　　手一挥，陈昆就将珀而修斯最后的痕迹和他的坐骑都送进了自己的神国之中，然后走到了那枚悬浮在空中的神格面前。
　　“很不错的力量，对于我来说，价值可能比雅典娜的神格还要高。”
　　感受了一5.8下珀而修斯的神力后，陈昆也收进了自己的神国之中。
　　“呼……这一趟虽说有点波折，到底是没白来啊……”
　　陈昆长出了一口气的同时，身上的魔神之铠也渐渐消失，取而代之的则是一身得体的休闲装。
　　刚刚那一击，看起来貌似很随意、很普通的样子。
　　只是一句话，一道划破长空的紫色雷霆就把珀而修斯给灭了。
　　可实际上完全不是那么回事！
　　刚刚那一道雷之裁决，或者说裁决之雷，可以说是陈昆最强的攻击。
　　威力巨大的同时，消耗与负担同样不小。


第581章 风流倜傥（跪求订阅、打赏）
　　五月刚刚开始，急需大家的订阅和打赏等支持啊，亲们！
　　……
　　在初步消化完珀而修斯的神格后，陈昆才进一步地证明了这位屠英雄没那么简单。
　　神话传说中的珀而修斯其实并非只有一个，而是两个。
　　其中一个就是真正的珀而修斯，而另一个才是陈昆刚刚斩杀的那个。
　　刚陨落的那位真名其实叫做密特拉斯，追溯到根源的话，就是密斯拉，也就是东方军神韦勒斯拉纳的主人。
　　在韦勒斯拉纳出现之前，密斯拉即是“东方的战神”又是太阳神。
　　而这个神的名字，不管是用希腊语还是拉丁语的发音都是称为密特拉斯。
　　又被称为“来自东方的男人”、“不败的太阳赫利奥斯”和“光之英雄密特拉斯”。
　　是位在冬至之日诞生的太阳神！
　　陈昆之前斩杀的东方军神韦勒斯拉纳，是在古代波斯效忠过太阳神的战神。
　　真要说起来，韦勒斯拉纳其实是密特拉斯的手下。
　　然而密斯拉并不只是波斯的神，在古代的罗马也被崇拜者称为密特拉斯。
　　波斯位于罗马帝国的东方，太阳又是从东方升起。
　　然而罗马人还认识另一个从东方来的男人，那就是真正的珀而修斯。
　　结果粗心的罗马人把从波斯来的太阳神和希腊英雄当成同一个神，因此诞生了一位新的英雄。
　　因此，出现在陈昆面前的珀而修斯并非希腊的英雄，而是被称为太阳神密斯拉的古罗马神，珀而修斯！
　　这也是为什么对方能够在原剧情中封印草S护堂的力量，就是因为密斯特拉是韦勒斯拉纳的主人，自然有那个权能这么做。
　　不过这份力量，现在却成了陈昆强大的资粮。
　　在初步消化完珀而修斯的神格后，陈昆却并没有急着结束这趟出国旅游的行程。
　　反到是在那不勒斯本地好好旅行了一番，顺手还把自己的船队给卖了个好价钱。
　　没错，在以黑珍珠号为首的西班牙大帆船停靠在那不勒斯的港口码头后，很快就掀起了巨大的轰动。
　　每天都有大量好奇的人来码头参观这些来自“古代”的巨大战船和商船。
　　好吧，不少人是被船上的那些复古打扮的妹纸给吸引过来地。
　　真要是一大帮又脏又臭的大老爷们在船上，相信这份吸引力肯定会打个大大的折扣。
　　随着船队引发的轰动越传越广，就有一些投资商看到了其中的商机。
　　主要还是这些船的质量都很好，而且都可以进行远距离的航行。
　　只要能拿下再稍微的改造一下，铁定能成为吸引游客的好项目。
　　以陈昆的身家，原本还不至于看上这点“小钱钱”。
　　实际上那些投资商也知道陈昆是个不差钱的主儿，否则也不会弄出这么一支船队当玩具。
　　所以他们根本没给钱，而是拿出一艘最新款的超大号游艇来换。
　　游艇不但大，而且很豪华。
　　虽说自己也有一艘游艇，但新玩具总比老玩具强不是嘛。
　　于是等陈昆离开那不勒斯的时候，那只西班牙大帆船组成的船队留了下来，离开的则是一艘乘风破浪的大游艇。
　　离开了那不勒斯，陈昆一行人又回了趟萨丁岛。
　　原本是想继续享受一番这里的温泉，结果才到没多久居然就迎来了一位客人。
　　确切地说，应该是露库拉齐亚・佐拉的老情人。
　　“很高兴见到你，弑神者大人。”
　　站在陈昆面前的这位老者，不但一身打扮相当得体，长相也是相当英俊，同时气质也是非常得好，让人忍不住联想到风・流倜傥这个词。
　　“我也很高兴见到你，护堂的爷爷，一郎老先生。”陈昆笑着说道。
　　“弑神者大人，多谢你对护堂的关照。”草S一郎笑着说道。
　　“哪里哪里，说起来还是我抢了护堂的机缘。”摆了摆手的陈昆，开门见山地说道：
　　“虽说我也给出了补偿，但相对于弑神者这个身份来说，显然有些不够，你说对吗？”
　　“请不要误会，我这次来并非是为了护堂。”
　　说到这里，草S一郎就从陈昆的脸上看到了一抹笑意。
　　“好吧，应该是不完全是为了护堂。”草S一郎笑道。
　　不得不说，能在学生时代就与未亡人交往，住宿在艺妓的家里，甚至两个星期不去学校跟不同的妹纸厮混，草S一郎的颜值、风度、气质那都是没得说。
　　即便是被戳穿了小小的谎言，也很难让人生出讨厌的感觉。
　　“不管是为了什么，你都可以慢慢说，不要急。”陈昆笑道。
　　在一番对话之后，陈昆不出意料地得知对方此次前来是为了远在日本的众神殿。
　　确切地说，应该是众神殿之中还空着的那些神位。
　　对于众神殿的那些神位，陈昆从来都没想自己独占。
　　因为那根本没有意义。
　　在陈昆看来，只要自己坐稳了神王的位置，剩下得那些个神位只需要交给愿意成为自己从神的人就行了。
　　当然了，陈昆也没傻到把神位随随便便就送出去，那么做纯粹是在作死。
　　之前的复制体雅典娜就陈昆的一个尝试，还有刚刚陨落的珀而修斯也会成为众神殿的实验体。
　　谁成想，这么快就有人主动找上门。


第582章 拜帖（跪求订阅、打赏）
　　现在这个世界即将结束，下个世界去哪里大家可以在小说页面的投票区域进行选择。
　　如果投票区域里的选择并没有你所喜欢的世界，请务必在书评区写出你想去的世界。
　　最后再跪求一下订阅和打赏等支持啊，新的一个月，希望大家能更给力一些，谢谢。
　　……
　　在一番交流之后，陈昆发现草S一郎找上自己的目的还真不是为了他自己，而是为了草S护堂。
　　“隔代亲这句话，还真不是瞎说啊。”
　　陈昆感慨之余，却并没有傻到给出什么实质性的承诺什么。
　　开什么玩笑，哪怕只是局限于眼下这个世界的神位，陈昆又怎么会因为几句话和一些所谓的人情就送出去。
　　那不是大方，是脑残！
　　好在草S一郎也没脑残到，认为自己只是空口白牙的几句话就能得到一个神位。
　　这一次只是双方的初次见面，连正式商谈都不算。
　　等草S一郎离去之后，陈昆直接将露库拉齐亚・佐拉叫到房间里好好“惩罚”了一遍、一遍、又一遍！
　　好吧，惩罚只是借口。
　　陈昆很清楚地知道，有关众神殿的消息并不是露库拉齐亚・佐拉这边泄露出去给她的老情人。
　　但草S一郎能找上门却肯定和对方有关系，不借机好好地嗨皮，哦不，是惩罚一下岂不是太浪费机会了。
　　即便是露库拉齐亚・佐拉的体质和魔法修为，也不得不去陈昆的神国里好好休养一段时间。
　　好吧，仅仅只是休养根本花不了这么长的时间，但惩罚并不是或者不完全是为了嗨皮。
　　陈昆顺势在露库拉齐亚・佐拉的身上做了一点“小小”的实验，这个才是惩罚的最终目的。
　　在之前的几个世界，陈昆都是将当地收下的妹纸留下来坐镇，同时宣传自己的神名与信仰。
　　虽说也留下了分身、分神，但这种模式明显有点落后。
　　这一次陈昆做的实验，是打算借助当地土族妹纸的身体，孕育出自己的“后代”。
　　之所以在后代上打双引号，是因为孕育出来的并非后代，而是一个容器。
　　一个可以让陈昆随时跨越时空、晶壁系的阻碍，降临到相应世界的容器！
　　当然，能不能成功现如今还不好说，但总算是有了一点研究的成果。
　　惩罚完妹纸的陈昆，神清气爽地带着艾丽卡・布～朗特里她们回了日本。
　　结果刚回到家里，就有一堆客人闻讯而来找上门拜访。
　　会客的地方自然不可能在众神殿这种超凡的地方，甚至都不在黄道十二宫里。
　　陈昆在拿下现如今更名为神山的山头之后，就将半山腰上建立了一座巨大的别墅庄园。
　　除了让自己住得更加舒适之外，也是为了方便这些客人。
　　“哟，客人还真不少啊。”看着面前一张张精美无比的拜贴，陈昆笑着说道：
　　“而且还都Ting正式，连这种古时候所用的名贴都用上了，看来都Ting重视啊。”
　　“能不重视嘛，我的神王大人！”站在一旁的艾丽卡・布～朗特里，脸上满是滚烫的红晕。
　　“先见见我的朋友护堂吧，说起来也有段时间没见面了。”
　　陈昆说着将手上的那些精美拜贴拿开，轻轻摸了摸蹲在身前的两个脑袋。
　　“遵命，我的神王大人。”
　　艾丽卡・布～朗特里说着就要离开，结果刚迈出去两步就觉得一股沛然的力量突然袭来。
　　“噼里啪啦！”一阵轻响中，身上那套红色的公主裙瞬间就碎成了细小的布片四下散落。
　　不等艾丽卡・布～朗特里惊呼出声，整个人就腾空而起。
　　“啊～”
　　足足将近两个小时之后，终于能够离开房间的艾丽卡・布～朗特里容光焕发，就好像被雨露滋润过的花朵。
　　“神王大人可真是太任性了！”艾丽卡・布～朗特里的表情很是有些小负担。
　　“嘿嘿……艾丽卡大人刚刚可不是这么说得哦。”
　　“就是就是，也不谁在那里大喊……”
　　跟在身后的艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪和卡莲・扬科洛夫斯基，故意哪壶不开提哪壶。
　　“你们两个够了啊！！”看着两女的艾丽卡・布～朗特里，红着脸爆发了：
　　“要不是你们没事总喜欢在神王大人面前转悠，怎么会发生刚刚这种事情！！”
　　“好……好恐怖啊！”
　　“神王大人，救命！”
　　艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪和卡莲・扬科洛夫斯基瞬间抱在一起，两张精致的小脸上满是让人怜爱的惊恐之色。
　　可惜，这点小手段在艾丽卡・布～朗特里面前完全没用。
　　“哼！回头再收拾你们！”怒气突然一收，艾丽卡・布～朗特里转身就离开了。
　　刚刚还一脸惊恐怕怕表情的艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪和卡莲・扬科洛夫斯基，在目送某人的背影消失后立马来了个击掌，精致的脸蛋上哪还有半点刚刚的神色。
　　“我说这么做，不会真被艾丽卡大人收拾吧。”身为前任手下的艾丽安娜有点担心。
　　“怕什么，我们现在可是神王大人的人。”卡莲却是一点都不怕。


第583章 不怕一万就怕万一！
　　推书：娱乐之全能厨神
　　理由：很好吃的美食文！
　　推书：来不及了，快上车！
　　理由：老司机作者在二次元不断开车的故事。
　　推书：仙武之至尊崛起
　　理由：伪无限流爽文，很爽！
　　……
　　看着艾丽卡・布～朗特里一脸容光焕发的样子，草S护堂的心中不够浮现出一抹酸涩。
　　两人接触的时间虽然并不长也不久，但要说没有半点喜欢之情那纯粹是自己骗自己。
　　可再喜欢又有什么用，心中的少女已经成了别人的女人。
　　换成是别人，草S护堂可能还会有着“只要锄头用得好，没有墙角挖不了！”的想法。
　　可对于那个亦师亦友，同时也是自己偶像的存在，草S护堂却是半点非分之念都不敢有。
　　“抱歉05啊，护堂，大人有事情耽误了。”走进会客室的艾丽卡・布～朗特里，歉意地笑道。
　　只是一想到刚刚耽误时间的事情，这位赤铜黑十字的大骑士就忍不住夹紧了自己的双Tui。
　　“没关系，其实是我打扰了。”草S护堂傻笑道。
　　看到对方这样，艾丽卡・布～朗特里忍不住摇了摇头。
　　在这位大骑士妹纸看来，草S护堂虽说还达不到弑神者的程度，但怎么说也是强者中的一员。
　　强者嘛，自然要有强者的气度，这傻乎乎的样子实在是太跌份了些。
　　好吧，这就是不同角度看待同一个问题会有不同观点。
　　在原剧情中，对于草S护堂这样的性格，艾丽卡・布～朗特里还是很喜欢地。
　　但现在嘛，有了陈昆这个更加耀眼的存在做为对比，草S护堂原本的“优点”就显然变成了缺点。
　　“大人很快就会过来，对了，这次你来是有什么事吗？”艾丽卡・布～朗特里笑着问道。
　　之前是花了将近两个小时那啥没错，但对于草S护堂来说却只是过去了二十几分钟而已。
　　“呃……是为了我爷爷的事情，也是为了我自己的事情。”草S护堂苦笑道。
　　“原来是这件事情，那我就帮不上忙了。”愣了一下的艾丽卡・布～朗特里，歉意地说道。
　　“不不不，这件事情不需要你帮忙。”草S护堂连连摆手道。
　　就在这时，一个清朗的声音突然响起：
　　“什么事情让护堂拒绝艾丽卡的好意啊？”
　　声音落下，就见陈昆从门外走了进来。
　　“永……大人！”想到对方的身份，再想到自己爷爷的叮嘱，草S护堂连忙改口道。
　　“大什么人啊，我们之前不用这样的称呼，你还是叫我永夜君就好。”走到近前的陈昆，拍了拍少年的肩膀笑道。
　　“我去倒茶。”知道两人有正事要说，艾丽卡・布～朗特里很乖巧地选择了离开。
　　“说吧，到底是什么事情让你这么纠结？”靠在椅子上的陈昆，笑道。
　　“大……永夜君，我爷爷是不是找过你了？”改加称呼的草S护堂，问道。
　　“是啊，他想让我在众神殿给你安排个位置。”陈昆很坦然地回答道。
　　“请永夜君务必不要这么做。”站起身的草S护堂无比郑重地鞠躬行礼道。
　　“哟！这可真是稀罕啊。”感受到对方语气中的坚定，陈昆却是笑道：
　　“我说护堂，你知道今天有多少人想来拜访我吗？”
　　“不知道。”草S护堂摇了摇头。
　　“那你知道这些人当中，又有多少是想在众神殿这块大蛋糕上分一杯羹的？”
　　“不……不知道。”
　　“那你又知不知道，众神殿里的神位有多么重要？”
　　“这个我知道，有了神位就可以成神，拥有强大的力量和无限的生命。”
　　“哈！总算你还没傻到没救得地步。”点了点头的陈昆，接着又摇头说道：
　　“你说得到是没错，但并不全面。”
　　“单单只是这样得话，只要成为弑神者，你同样可以拥有。”
　　“相信以你爷爷的人际关系，再把你捧上弑神者的宝座就算不是那么容易，但也绝对不会没有机会。”
　　草S护堂的情商虽然是低到了一定的水平，但拥有了强大的力量之后，逻辑分析能力却是暴涨。
　　“等……等一下，你的意思是？”很快抓住了刚刚话中的关键问题，草S护堂问道。
　　“没错，你去萨丁岛，得到普罗米修斯秘籍，都是你爷爷一手策划地。”陈昆点了点头说道。
　　这话还真不是忽悠，草S护堂会拿着普罗米修斯秘笈去萨丁岛，确实是草S一郎有意安排。
　　包括遇上东方军神韦勒斯拉纳，最终夺取对方的神格也都在草S护堂这位风・流爷爷的计划之中。
　　甚至连露库拉齐亚・佐拉也都参与到了其中，区别是这位萨丁岛的魔女同样不知道草S一郎全部的计划。
　　如果没有陈昆的出现，草S护堂肯定会成为弑神者。
　　但老话说得好，不怕一万就怕万一！
　　陈昆的出现，直接就让草S一郎的计划全部夭折。
　　也不能说全部夭折，最起码草S护堂依旧还是拥有了超凡的力量，哪怕这个力量距离草S一郎的计划有点差距。


第584章 诚意？（跪求订阅、打赏）
　　现在这个世界即将结束，下个世界去哪里大家可以在小说页面的投票区域进行选择。
　　如果投票区域里的选择并没有你所喜欢的世界，请务必在书评区写出你想去的世界。
　　最后再跪求一下订阅和打赏等支持啊，新的一个月，希望大家能更给力一些，谢谢。
　　……
　　草S护堂完全没想到自己所遭遇的一切，原本都是自己爷爷一手策划。
　　而且按照计划中的安排自己应该会斩杀东方军神韦勒斯拉纳，然后成为第七位弑神者。
　　可谁成想，计划不如变化快！
　　陈昆的出现直接将这个计划给搅得七零八落，身为当事人的自己却一直被蒙在鼓里。
　　“真得很抱歉，永夜君，没想到会是这样。”草S护堂除了苦笑也只能苦笑。
　　先不说草S一郎是自己的爷爷，单单是这个计划如果能够成功，最终的受益者也是自己。
　　草S护堂很清楚自己根本没有资格去责怪爷爷，要怪也只能怪命运的不可预测。583
　　“不不不，不用抱歉，护堂。”摆了摆手的陈昆，笑着说道：
　　“就像我拿了你的机缘，搅了你爷爷的计划一样，我不是也没有说抱歉嘛。”
　　“至于你爷爷的想法，我其实能够理解，甚至对于他的请求也不是没有答应的可能。”
　　“只是我希望你清楚，这是一个充满了危险的世界。”
　　“一旦你成了神，那么势必就会成为那些弑神者的目标。”
　　“到那时，你的生活将会彻底发生改变。”
　　“当然，成为神后你也不是没有好处。”
　　“不，确切地说应该是好处巨大！”
　　“正好我之前也确实欠下了你的因果，所以这件事情怎么办，选择权放在你的手中。”
　　对于把一个神位送给草S护堂的事情，陈昆其实真得并不在意。
　　相反，不愿意把神位给草S护堂反到是出于好意。
　　毕竟众神殿里的神位，说白了依旧属于实验品的范围，顶多要比普通的实验品更高级罢了。
　　即便是陈昆都不敢保证，在整个实验的过程中会不会出现什么意外。
　　・`
　　真要是一不小心将草S护堂坑死了，愧疚不愧疚的且不说c　两人之间的因果岂不是又得欠下 一笔！
　　不过，如果是草S护堂自己愿意得话，那就另当别论了。
　　再加上之前草S郎自己找上门来，这份因果虽然还在，但就得变成草S家倒欠自己因果。
　　“护堂，这件事情非同小可，我个人觉得你还是好好考虑一下比较好。”看着沉入沉默的对方，陈昆很体贴地说道：
　　“最好能够与你的爷爷草S一郎沟通一下，我不希望你将来会为自己的选择而后悔。”
　　然后草S护堂就离开了……
　　“大人，护堂他……”去倒茶却姗姗来迟的艾丽卡・布～朗特里，有些欲言又止。
　　“众神殿那边原本就没打算空下去，护堂他不过是恰逢其时罢了。”陈昆一把将对方拉到腿上，戏谑地笑道：
　　“相对于护堂的人品，更容易出问题得反到是其他那些人。”
　　“不过，这份好处吃下去后也没那么容易消化，只想占便宜不想付出也太天真了！”
　　在接下来的时间里，陈昆接待了几波客人，都是这个世界里有头有脸有力量的存在。
　　包括赤铜黑十字和青铜黑十字的首领，还有正史编撰委员会、清秋院家、九法冢家、连城家等等势力。
　　这些人上门拜访的目的，到是不像草S一郎那样直接，但话里话外也都在打听众神殿的事情。
　　等接待完这些客人后，站在别墅庄园露台上往下看去的陈昆，不由笑道：
　　“鱼儿们都已经急不可待地想上钩啦……”
　　没多会儿的功夫，艾丽卡・布～朗特里带着一个女孩来到了位于别墅二楼的露台上。
　　“大人。”艾丽卡・布～朗特里说道。
　　“艾丽卡，你先下去吧。”转过身来的陈昆，笑道。
　　等艾丽卡・布～朗特里离开后，陈昆这才坐在舒适的椅子上说道：
　　“自我介绍一下吧。”
　　“清秋院惠娜，见过大人。”空着双手的清秋院惠娜直接跪倒在地，行了一个日式的跪拜大礼。
　　“你总算来了，我还以为你们清秋院看不上我这里，所以没打算派人来侍奉我。”陈昆戏谑地笑道。
　　“请大人恕罪，如果有任何的怒火请大人全部发泄在我的身上吧。”依旧保持着跪拜姿势的清秋院惠娜，无比郑重地说道。
　　“哦？看来你们很有诚意啊。”看着因为跪拜而展现出来的身体曲线，陈昆玩味地笑道：
　　“那我就不客气了。”
　　说完，陈昆伸手一指。
　　在一阵“噼里啪啦！”声中，清秋院惠娜身上的那套校服瞬间化为片片蝴蝶四散开来。
　　“啊～”清秋院惠娜下意识地双手抱在Xiong前，挡住了关键的地方。
　　虽说在来之前，已经从爷爷那边得知了某人的性格与喜好，也决定牺牲自己。
　　可在亲身体验到的时候，依旧本能地表现出少女所特有的惊慌与羞涩。
　　“诚意哦，这就是你们的诚意吗？”并没有再进一步动作的陈昆，笑道。
　　“嗨……嗨咿！”脸上满是红晕的清秋院惠娜，咬了咬牙，缓缓松开挡在Xiong口的双手。
　　“哟！没看出来，你还Ting有料啊。”看着那暴露在轻风中的少女，陈昆惊讶地说道：
　　“来来来，让我来试一下手感先。”
　　心中做出决定的清秋院惠娜刚要站起身，却听到某人戏谑地说道：
　　“我什么时候让你站起来了，跪……不，直接爬过来就好。”


第585章 真正的神（跪求订阅、打赏）
　　继续跪求订阅和打赏支持，么么哒！
　　……
　　从露台下来的陈昆，身体和心情都相当地爽！
　　“大人，你就不能到房间里吗？”等在下面的艾丽卡・布～朗特里，脸色通红地抱怨道。
　　“不不不，艾丽卡，这完全不一样。”
　　陈昆笑着说完伸手将对方搂到怀中，低头就是一个Kiss，然后才笑道：
　　“情趣懂吗，就像之前我们四人在房间里一样。”
　　身体发软，双Tui夹紧，本能又有些“失”态的艾丽卡・布～朗特里，强撑着那羞人的反应说道：
　　“好吧……那你打算怎么安排她？”
　　“安排？给雅典娜做手下吧。”揉了揉下巴，陈昆沉吟了片刻后说道：
　　“就让惠娜去做摩羯座的黄金圣斗士吧。”
　　“摩羯座？可那不是护堂……”艾丽卡・布～朗特里忍不住惊讶道。
　　“以前是护堂没错，不过以后就是惠娜了。”摇了摇头的陈昆，笑道：
　　“至于护堂那边，我会有新的安排。”
　　“现在嘛，还得麻烦你上去收拾一下。”
　　“刚刚玩得可能有点太嗨了，这两天就让她好好休养一下吧。”
　　听到这里，艾丽卡・布～朗特里很识时务地没有再问下去。
　　等陈昆离开后，艾丽卡・布～朗特里这才走上露台，然后就发现眼前的一幕耻度相当高。
　　没去理会两个妹纸的第二次见面会是产生什么样的状况，陈昆离开露台之后却是直接去了众神殿。
　　“还是不行吗？”坐在宽大却又舒适的黄金神座之上，陈昆的表情却是有些小郁闷。
　　之前在露库拉齐亚・佐拉身上做的那点小实验，最终还是失败了。
　　也不能说完全失败，在陈昆的努力下确实有一个胚胎在露库拉齐亚・佐拉的体内孕育出来。
　　可随着时间的推移，身为母体的露库拉齐亚・佐拉却有了崩溃的趋势。
　　这里的崩溃指得并非精神层面，而是身体。
　　哪怕仅仅只是一个小小的胚胎，对母体所造成的负担就连堂堂萨丁岛的魔女都撑不住。
　　不过想想也不奇怪，谁让对方身体里孕育得是陈昆的血脉。
　　仅仅只是这样也就算了，孕育一位神子，一位神灵可以留在世间的容器，正常情况下并不会出现这样的问题。
　　可既然有正常情况，那么也就有不正常的情况出现。
　　这不，为了节省时间陈昆不但用露库拉齐亚・佐拉做为母体来孕育自己的血脉，更是加快了血脉的成长。
　　恰恰是因为胚胎成长的太快，所需要的营养和力量也越多，最终导致了露库拉齐亚・佐拉差点被吸干的惨剧出现。
　　陈昆不是没想过给露库拉齐亚・佐拉好好补补身子，可问题是那枚胚胎吸收的不仅仅只是营养，甚至不仅仅只是力量。
　　包括生命、命格、精神等等方面，都属于胚胎的“食物”。
　　思来想去，陈昆发现貌似能够做为自己血脉孕育母体的，貌似只有同为神的存在。
　　让陈昆头疼得是，不顺从之神虽然也是神，但貌似只能成为自己的猎物，毕竟系统大人的任务还放在那里没有完成。
　　而且不顺从之神是秉承了众生愿力而生的特殊存在，并不符合陈昆的要求，也只有真正意义上的神才够资格。
　　好在弑神者这个世界里，并不是只有不顺从之神，真正的神也同样存在还不止一位……
　　比如之前从草S护堂手中得到的那块，被称为普罗米修斯秘笈的石板，就是来自于普罗米修斯。
　　古之贤人普罗米修斯，过去他是火之神，是偷盗之神，也是为英雄。
　　他是智之英雄，将『火』赐予愚蠢的人类，传授文明的智者。
　　以智慧欺骗神的恶作剧者，守护人类的太阳和影子。
　　这货可是真正的神，而不是不顺从之神这样的“劣质”货。
　　问题是陈昆没可能跟一个男神生孩子啊！
　　思来想去，陈昆最终的目标只能暂时放在原剧情中出现过的那位真正意义上的女神，潘多拉(Pandora)身上。
　　原盛情中，草S护堂被珀而修斯一箭射杀后，在生死之间就见到了这位女神。
　　与传统神话中的同名女神不同，这位拥有着可爱的童颜和体格。
　　金色的长发左右分开，身穿薄薄的白色连衣裙，身高较矮。
　　第一印象比较像是小孩，不过她是5.8比护堂认识的任何人都要更加妖艳的『女人』。
　　仅仅只是这样也就算了，关键是这位潘多拉女神还是个有夫之妇。
　　埃庇墨透斯（Epimetheus）是潘多拉的老公，同时也是普罗米修斯的弟弟。
　　一想到自己要做的事情，几乎肯定会招惹上三位神，真正的神，陈昆也确实有些头痛。
　　“算了，先看看雅典娜这个实验体的后续表现吧，实在不行再考虑潘多拉。”
　　“在这之前，还是先把另外几件事情处理一下再说吧。”


第586章 速须佐之男命（跪求订阅、打赏）
　　推书：娱乐之全能厨神
　　理由：很美味的娱乐美食文！
　　推书：来不及了，快上车！
　　理由：老司机不断在一个一个二次元世界开车的故事！
　　……
　　看着身前的这把被一层布帛包裹着的长剑，陈昆脸上满是玩味儿地笑意。
　　“我说，天丛云剑，哦不，草S剑，算了，叫什么无所谓。”
　　“你堂堂一位半神层次的存在，却一直都只能保持剑形，我都替你不值啊。”
　　“怎么样，有没有兴趣来众神殿这边做个从神？”
　　“虽说只是从神，但依旧是真正的神哦。”
　　“而且我还会帮你摆脱剑形，拥有真正的神躯。”
　　“怎么样，这个提议不错吧，要不要试试？”
　　面对陈昆充满了诱・惑的话语，天丛云剑很快就轻轻抖动了起来。
　　没错，天丛云剑是半神，按说普通的利益根本无法打动它的心。
　　但别忘了，陈昆给出来的承诺可不是什么普通的利益。
　　别说天丛云剑还只是半神，就是其他不顺从之神来了都得好好考虑一下。
　　毕竟神与神之间还是有着很大不同地，不说神职、神权的区别，就是力量上也有高有低、有强有弱。
　　能够有一个让自己更加强大的机会放在眼前，只要代价不大，就算是神也很难拒绝。
　　可让陈昆有些失望得是，天丛云剑虽然有了反应但很快又恢复了平静。
　　“原本还想和平地解决这个问题，看来只能做过一场再说了。”
　　陈昆摇了摇头，笑着说完把手一张，神之领域瞬间就将一人一剑给笼罩在了里面。
　　对于这柄半神之剑，陈昆可没什么怜香惜玉的心情。
　　等领域将一人一剑笼罩在里面后，伸手就凝聚出来了自己的黄金之剑。
　　只是这一次的黄金之剑，却和之前几次与人动手是的造型都不相同。
　　剑形古雅质朴，剑身一面刻日月星辰。一面刻山川草木。
　　剑柄处则是一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　没错，陈昆凝聚出来的这柄黄金之剑，就是传说中的人道圣剑，轩辕剑！
　　这一次的轩辕剑到不是，或者说不完全是山寨货。
　　来自韦勒斯纳拉的黄金之剑，原本就有着根据不同需要、不同力量体系转化成其他形态的功能。
　　对上萨夏・德扬斯达尔・沃班时的黄金大镰刀，对上珀而修斯时的黄金大弯刀。
　　这一次陈昆所凝聚的黄金之剑，却是根据这段时间收集来的东方古国中华帝国的神话资料转化出来的形态。
　　在很大程度上，这把轩辕剑确实具备了一部分人道圣剑的力量。
　　如果说天丛云剑代表了八歧大蛇，那么轩辕剑则是代表了整个中华大地的人道力量。
　　再加上眼前的天丛云剑只是一位半神，而陈昆却拥有着真神的力量。
　　两相一比较下来，这场并不激烈的战斗结果自然没有任何的意外出现。
　　“你又是何必？”看着被自己打散灵光插在地面，仿佛失去了所有灵性的天丛云剑，陈昆摇了摇头说道：
　　“我又不是要你去对你的前主人动手，只是给你一个难得的机会，何必搞到这种地步？”
　　陈昆说完走上前，从地上拔起貌似已经失去灵性的天丛云剑。
　　可就在长剑被完全拔出来时，一道巨大的力量突然从剑身中喷涌而出来。
　　换成别人肯定会猝不及防，可陈昆却好像早就料到一样，任由这道力量带着自己消失在当场。
　　等陈昆再次出现时，却发现自己已经来到了某个奇怪的空间之中。
　　“就知道你会这么做，但你肯定想不到我是有意让你带我来幽界地。”
　　“对于那位来说，你是一个很忠心的半神与从神，但对于我来说，任何不听话的东西都没有价值。”
　　看着在手中不断散发出来某种光芒，好像在发出来什么信号的天丛云剑，陈昆摇头说完一巴掌就拍了上去。
　　明明天丛云剑本身并没有丝毫损坏的地方，可一连串碎裂的“咔嚓”声却不断响起。
　　“真是敬酒不吃，吃罚酒啊，你说是吗？天丛云剑的前主人，曾经的不顺从之神，速须佐之男命。”
　　在陈昆的话语声中，一个老者自虚空中缓缓走出来。
　　“他只是太忠心了而已。”老者，不，应该是速须佐之男命看着已经彻底失去灵性的天丛云剑，感叹道。
　　“你就没想过为他报仇吗？”随手将天丛云剑一扔，任由对方悬浮在自己的身侧，陈昆笑着说道：
　　“说实话，我很期待我们之间的战斗啊！”
　　“可能要让你失望了，我可没有动手的打算。”一幅老者形象的速须佐之男命，却是笑着摇头道：
　　“我现在已经不是什么不顺从之神，只是一个退休的老头而已。”
　　“真得吗？”陈昆玩味儿地笑道。
　　“当然是真得，如果不是你来了，我都不会现身。”速须佐之男命，笑道。
　　“那么你用天丛云剑把我引到这里来，又是为了什么呢？”陈昆戏谑地笑道。
　　“不要急，听老头我慢慢说吧。”
　　没有人知道幽界几大强者之一的速须佐之男命到底跟陈昆说了什么，更没有人知道两者是不是达成了某个或者某些交易。
　　等陈昆从幽界回归后，直接用天丛云剑的“尸体”给清秋院惠娜重新锻造了一柄圣剑。


第587章 不后悔！（跪求订阅、打赏）
　　跪求订阅、打赏支持啊，亲们！
　　……
　　新圣剑的铸造很顺利，以天丛云剑为材料打造的新圣剑威力也更加强大。
　　再怎么说也是半神的躯壳，再加上本身就是一把神剑，陈昆并没有花太多的时间与力量，就获得了一把远超草S护堂那把圣剑的成果。
　　至于黄金神圣衣，虽说总体上没有什么改动，但细节上却更加适合清秋院惠娜这样的女孩子。
　　等黄金神圣衣加上黄金圣剑都打造好后，陈昆就让艾丽卡・布～朗特里将草S护堂给请了过来。
　　在看到换装完毕的清秋院惠娜后，草S护堂的表情很是有些复杂。
　　“护堂，你不必如此。”很清楚对方在想什么的陈昆，笑着说道：
　　“你有你的道路，你有你的选择，摩羯座黄金圣斗士只过是你人生中的一段风景。”
　　“只要你愿意，你能够得到的要远比摩羯座黄金圣斗士多得多。”
　　“那么，告诉我，你的选择到底是什么吧？”
　　这段时间草S护堂的生活很是有些颓废，如何选择自己未来的道路这个问题，一直让他犹豫不决。
　　然而在看到一身摩羯座黄金神圣衣的清秋院惠娜时，草S护堂却瞬间好像清醒了过来。
　　“永夜君，对于成为神的这件事情，我选择……拒绝。”仿佛放下了心中大石的草S护堂，轻松地笑道。
　　“护堂！”站在一旁的艾丽卡・布～朗特里，瞪大了双眼脸上满是不敢置信的神色。
　　开什么国际玩笑，这可不是选择去哪个学校上学那么简单，这可是一步成神的大机缘啊，亲！
　　别人求都求不来的机会，草S护堂居然就这么拒绝了。
　　“你确定？现在后悔还来得及。”陈昆淡淡地笑道。
　　“我确定！”草S护堂语气坚定地回答道。
　　“不用跟你的爷爷去商量一下？”
　　“这是我的事情，自然由我来拿主意。”
　　“哈哈！”听到这样的回答，陈昆大笑起来。
　　强大的力量让笑声回荡在整个神山上空，大量被放养的灵兽、魔兽纷纷伏低了身体表示臣服。
　　对于草S护堂的选择，陈昆到是一点也不意外。
　　从原剧情中对方做弑神者是有多吊丝就能看出来，草S护堂并不是一个威严的人。
　　否则艾丽卡・布～朗特里她们，平时又怎么敢尽做些无礼的事情。（
　　比如说万里谷佑理的说教，换成是萨夏・德扬斯达尔・沃班这样的王，你让她试试？
　　那不是找死嘛！
　　这样的性格确实不适合做为神存在于人世之间，更别说对方还有太多的牵挂。
　　“既然如此，那我成全你吧。”陈昆笑着说完，伸手朝着草S护堂虚虚一抓。
　　下一刻，黄金般的火焰自草S护堂的身上瞬间绽放。
　　很快，摩羯座黄金神圣衣和那把圣剑就从草S护堂的身上脱体而出。
　　两件神器在空中划过一道弧线落在了陈昆的手上，缩小成仿佛手办一样散发着金色光辉的体积。
　　失去了摩羯座黄金神圣衣和圣剑后，草S护堂身上的力量波动瞬间就好像股灾中崩盘的数据一样，不断暴跌、暴跌，再暴跌。
　　仅仅只是十几个呼吸的功夫，草S护堂身上的力量就跌落到了凡人的极限层次。
　　按照某部经典电影中的台词，乞丐中的霸主，还是乞丐一样。
　　凡人中的极限力量，说白了还是凡人！
　　也对对于普通人来说依旧很强大，但在陈昆这样的存在眼里，就好像普通蚂蚁与强壮蚂蚁之间的区别而已。
　　“护堂，你现在后悔吗？”看着衰弱到凡人境界的对方，陈昆笑道。
　　“不……不后悔！”草S护堂脸色苍白地回答道。
　　刚刚被剥离了摩羯座黄金神圣衣和圣剑时，不只是力量暴跌，整个过程也是相当地痛苦。
　　没办法，这两件神器与草S护堂已经是人器合一的境界。
　　直接被剥离时，不仅仅是身体上，就连精神与灵魂层面也产生了很大的痛苦。
　　但草S护堂却是咬着牙硬Ting了过来，这份坚韧的意志力就连陈昆都不得不为之点赞。
　　当然了，陈昆也知道对方能做到这一步，除了是天赋异禀之外，也是因为自己赠送的另一件神具，就是那个能将人拉进虚拟现实幻境中修行与实战的黄金头箍所带来的好处。
　　虽说在里面受伤和死亡并不会影响到现实中的身体，但对于精神和灵魂层次却是极好的磨砺。
　　“哈哈！”
　　“好！好一个不后悔！”
　　陈昆说完，原本仿佛星空般深邃无比的双眼中顿时亮起了两枚复杂无比，让人看上一眼就会沉沦其中的紫色符纹。
　　无形的力量轻轻一Che，就将混身已经汗透的草S护堂给拉到了大厅的空中。
　　只是一个呼吸的功夫，之前的痛苦所带来的一切损伤都被恍然抚平。
　　紧接着就是一个巨大的神格，突然悬浮在了草S护堂的面前。
　　“这……这是……”看着眼前这熟悉的无比的神格，草S护堂瞪大了双眼。
　　“没错，这是东方军神韦勒斯拉纳的神格。”陈昆缓缓站起身，笑着说道：
　　“既然你拒绝成为一位神明，那么我就将欠你的因果全部还清。”
　　“除了这枚神格，我还为你准备了庞大的知识与经验。”
　　“让你可以即便没有骑士在身边，也能够百分百地发挥出弑神者的力量。”
　　“从今天开始，你，草S记堂，就是这世间的第七位王！”
　　……
　　推书：娱乐之全能厨神
　　理由：很美味的美食娱乐文！
　　推书：来不及了，快上车！
　　理由：老司机不断在二次元开车的故事！


第588章 人造神格！（跪求订阅、打赏）
　　新的世界即将开始啦，跪求订阅、打赏等支持啊！
　　……
　　从价值上来说，陈昆为草S护堂准备的经验与知识，还有那件从硬件到软件都升级的黄金头箍，怎么都比几个红颜知己来得高。
　　如果可以，相信另外六位弑神者很愿意用女人来换取这些东西。
　　但对于陈昆来说，经验也好、知识也罢，甚至是强大的神具都比不上自己的妹纸。
　　到不是说陈昆是一个痴情的人，只是占有欲比较强而已。
　　但凡被自己哔过的妹纸，哪怕可以相互之间玩拉拉，也绝对绝对绝对不允许跟其它的男性发生任何精神或者身体上的亲・密联系。
　　等草S护堂消化完东方军神韦勒斯拉纳的神力和力量，还有07陈昆打包赠送的经验与知识。
　　整个人身上的力量波动虽然还远远没恢复到身为摩羯座黄金圣斗士的地步，但整个人的气质却是已经发生了根本性的变化。
　　脸还是那张脸，身体还是那个身体，但当草S护堂缓缓睁开双眼后，一种威势顿时在他的身上涌现。
　　“感觉怎么样？”陈昆笑着问道。
　　“很好！从来没有这么好过。”感受着体内巨大的变化，草S护堂淡笑着说道。
　　“那我就安心了，相信你的爷爷也能安心了。”陈昆点了点头，说道：
　　“不过以后的路该怎么走还得看你自己，希望你能一直保持自己的本心吧。”
　　“会的，我会的。”看向某人的草S护堂，眼中满是坚毅的神色。
　　又聊了几句之后，草S护堂没有让人送自己离开了。
　　“大人，为什么要……”艾丽卡・布～朗特里有些欲言又止。
　　“我说了，这是我欠他的。”站在露台上看着那个缓缓下山的身影，陈昆笑着说道：
　　“实际上你也好、万里谷佑理也好，还有才来的清秋院惠娜也罢，按照原本的命运轨迹都应该围在护堂的身边。”
　　刂・“只是因为我的降临，才导致命运发生了改变，巨大的改变。”
　　彡‘大人，你是说我和佑理她们都会跟……”艾丽卡・布～朗特里瞪大了双眼。
　　“是啊，不过你们现在都是我的。”转过身来的陈昆，笑着说道：
　　“怎么样，是不是很失望？有没有心里突然少了什么的感觉？”
　　“哪有！”愣了一下的艾丽卡・布～朗特里，红着脸气呼呼地说道：
　　“我一天是大人的骑士，一辈子都是大人的骑士。”
　　“如果有下辈子、下下辈子，我也都是大人的骑士！”
　　“如果大人质疑我的忠心，我愿意以死亡来证明！”
　　感受着妹纸心中的情绪波动，陈昆却是笑着摆了摆手说道：
　　“晕，开个玩笑而已，我道歉还不行吗？”
　　“大人的道歉，我受不起。”艾丽卡・布～朗特里气呼呼的表情，反到是有些娇憨与可爱。
　　“说到骑士这个问题……”故意把脸色一板，陈昆正色说道：
　　“虽然艾丽卡骑我的时候也Ting舒服，但我还是觉得我是艾丽卡的骑士更爽！”
　　“诶？”
　　愣了一下的艾丽卡・布～朗特里，这才反应过来这里的骑士到底是什么意思，精致靓丽的脸庞上“腾！”的一下就红了起来。
　　“大人！！”
　　艾丽卡・布～朗特里羞涩又不满的呼喊声，很快就被“嗯嗯啊啊”之类不可描述的声音所替代。
　　在“安抚”无艾丽卡・布～朗特里之后，陈昆的视线却是依旧落在了草S护堂的身上。
　　两人之间相隔的空间完全不能成为阻碍，只是心念一动，草S护堂的一切就出现在了陈昆的面前。
　　没错，之前还给对方的东方军神韦勒斯拉纳的神格并不假，那些打包的经验、知识还有黄金头箍更没有半点虚假。
　　陈昆也确实是打算用这些来了结两人之间的因果，但是并不代表没在上面留下一点后门。
　　不是陈昆小心眼，实在是弑神者与神明之间天生就是两个极端对立的存在。
　　别看草S护堂眼下还站在众神殿这一边，但对方有自己的爷爷、有自己的家人，甚至有自己的朋友。
　　各种利益再加上那位Camp987ione的身份，天知道会不会有一天双方要站在对立面上。
　　当然，既然是用来了结因果的东西，自然没可能动太大的手脚，否则就不是了结因果，而是欠下更多的因果。
　　陈昆留下的后门只是能随时关注草S护堂，仅仅只是关注，并不能做出任何的影响。
　　除了想看看草S一郎所代表的利益团队有什么打算外，陈昆也是想观察一下人造神格的运转情况。
　　没错，草S护堂融合的那枚来自于东方军神韦勒斯拉纳的神格，并不是或者说并不完全是原版。
　　谁让陈昆在得到这枚神格之后，第一时间就开始了解析与研究。
　　在整个解析与研究的过程中，难免会出现一些必要的损耗。
　　好在这些损耗是值得地，否则这枚神格也不会恢复完整甚至比原版还要更强！
　　但恰恰就是更强的这个部分，才是陈昆所在意地。


第589章 可爱的王（跪求订阅、打赏）
　　这个世界确实还有几章就结束啦，下个世界去哪里大家记得去投票啊！
　　觉得投票选项中没自己喜欢的，也可以在群里或者书评区留言。
　　最后再无比恳切地跪求一下订阅、打赏等支持，拜托啦！
　　……
　　在关注了几日草S护堂的动向后，陈昆就把心思转到了别的事情上。
　　“与那个家伙定了协议，这幽界是不能去了。”
　　“不过，有个地方到是可以去，也必须去。”
　　陈昆说完，直接就消失在了神山的别墅庄园之中，等再次出现时却是来到了一处神秘的所在。
　　“西天宫吗？”站在虚空中看向不远处的陈昆，神色却是有些……复杂。
　　“话说日漫的那些作者，脑洞也算是清奇。”
　　“西游记里的西天变成了西天宫，一种集合了古老们的智慧而成的机关？”
　　“弼马温明明应该是一个神职，在这里却成了封印的咒法。”
　　“堂堂的齐天大圣993，在这里也变成了猿猴神君。”
　　“不过，哪怕不是正版货，也总算代表着咱中华古国泱泱几千年的文明。”
　　“没办法或者没有力量也就算了，现在办法也有了，力量也有了不来见上一面，自己的念头也没办法通达啊。”
　　说到这里，陈昆手一伸，无数暗金色的光芒就在手中凝聚。
　　只是倏忽之间，一柄轩辕剑就出现在了陈昆的手上。
　　“破碎吧！”
　　轻喝声中，陈昆直接将手中的轩辕剑扔了出去。
　　仿佛通过由黄金打造的轩辕剑，刚一脱手就化为一道巨大的剑影。
　　空中也跟着响起了朗朗的读书声、动物嘶叫等等的声音。
　　原本晴朗的天空中，不只是日月同时显现，更是连星空也一并显现。
　　沛然伟力，只是瞬间就已经命中了目标。
　　好吧，确切地说，是保护目标的结界上。
　　不得不说，天台系咒法僧最得意的咒术，以日本各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力柬缚的地方，确实非同凡响。ǐ。
　　只是一接触，陈昆就感受到了那结界上不亚于弑神者和不顺从之神的力量，甚至在某些方面还有过之。
　　“难怪给将猿猴神君封印住，这力量确实不差！”
　　如果天台系的咒法僧知道自己倾尽全力布下来的结界，居然也只落得一个不差的评价，也不知道会有什么反应。
　　但不管对方是什么反应，在陈昆的一剑之下，封印猿猴神君的结界很快就变得了裂痕。
　　就在这时，就见一只凤凰突然自远方冲天而起，只是瞬间就轰在了结界的另一面上。
　　“咦？是她吗？”看到这记攻击的陈昆，嘴角处却流露出了一抹笑意。
　　笑归笑，陈昆的手上却是半点没有停下，强大的力量瞬间灌输到那柄人道圣剑轩辕剑上。
　　瞬间翻了几倍的攻击，加上刚刚那头凤凰所造成的伤害，终于让封印结界在短短时间内就布满了裂痕。
　　最后“纾　钡囊簧，整个结界顿时碎裂开来。
　　下一刻，震天的怒吼声就自西天宫中冲霄而起。
　　猿猴神君，正体为齐天大圣孙悟空。
　　作为猴子的化身也是的庇护者，却被天台系咒法僧最得意的咒术以日本各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力束缚着。
　　就算出去暴动，最后也会回到这里接受封印。
　　漫长的时间下来，这位猿猴神君早就憋得一肚子邪火。
　　突然发现束缚自己的封印结界居然被人从外面给打碎了，哪里还能忍耐得住！
　　在冲霄的怒吼声中，一道巨大的身影瞬间跃至空中。
　　“呃……这就是猿猴神君？”
　　看着那个在脱困之后，就开始对西天宫展开毁灭性打击的身影，陈昆的嘴角忍不住抽搐了两下。
　　好不容易才按下了将对方一剑给砍死，也好进一步完成系统任务的冲动。
　　没办法，齐天大圣美猴王那是何等的风彩？
　　哪怕只是一个分身，在陈昆看来也应该差不了太多才对。
　　可事实证明，希望越大失望也就越大这句话一点都没错。
　　不过陈昆也知道，自己对齐天大圣美猴王的印象还停留在86版六小龄童的那个版本。
　　更何况这可是日漫的世界，别说眼前这个形象，就是再奇葩也很正常不是吗。
　　“反正救也救了，接下来的事情我还是别插手了。”
　　“到是那位，嗯，对于我的计划貌似也有一定的价值啊。”
　　摇了摇头的陈昆说完，就将注意力放在了远处的某个地方。
　　下一刻，整个人就在一阵波纹不消失不见。
　　“脱困之后的脾气貌似不太好啊，不过也难怪，算是恶有恶报吧。”
　　看着远处已经是一片混乱的地方，罗濠可爱的脸蛋上很是有些幸灾乐祸的意思。
　　一身白色汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三编竖了起来。
　　此时的罗濠看起来只有可爱、靓丽，完全看不出半点堪比沃班侯爵凶狠。
　　“没错，这就是报应啊，他们活该。”
　　同样满是幸灾乐祸味道的声音响起，陈昆不知何时已经出现在了对方的身后。
　　“你给我很强大的感觉，难道你就是第七位王吗？”右肩上靠着一把精美纸伞的罗濠，转过身来笑道。
　　“确切地说应该曾经是吧，现在的我只是一位神王而已。”耸耸肩的陈昆，笑着回答道。


第590章 还是得打！（跪求订阅、打赏）
　　最近订阅成绩暴跌了快一半，本宝宝的心情那叫一个沮丧。
　　跪着再求一波订阅和打赏支持，哭求大家再给力一些啊！
　　订阅一章也就毛把钱，打赏100Vip点才一块钱啊，亲们！
　　……
　　罗濠的本名叫做罗翠莲，濠只是字。
　　江南的武侠王，沃班侯爵的死敌。
　　同时也是『五狱圣教』的教主，人送外号罗濠教主。
　　学习过中华技艺的武侠、方术师中的三成都归依于此，宣誓绝对服从于教主。
　　从篡夺神的权能至今这位已经活了二百年，作为中国的弑神者从未败于任何人。
　　罗濠精通武艺，号称武艺天下第一。
　　她也是七个弑神者里，唯一能与沃邦侯爵匹敌的人。
　　虽然是存在超过两百年的Campione，但是其外表是十七八岁左右的绝世美人。
　　（根据小说第十八卷可知其生于乾隆时代末期，又由她在1850年左右已有六十多岁可知应该生于1790年前后）。
　　喜欢穿着白色汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三编竖了起来。
　　这种汉服有点类似于旗装，披上了一件衣摆和袖子都很长的上衣，犹如长裙状飘逸的下衣，因为是右衽式的服装，看上去与和服很相似。
　　罗翠莲居住在庐山之的深山中的一间小小的庵中，几乎不会离开这个居住地。
　　原剧情中陆鹰化在卷六为了让其出来差点死去，可见这位有着绝色容颜的王也是只死宅！
　　拥有着绝对的武力与姿色，不仅能使用各种高深的方术，其武学的修为更是令人叹为观止，就连东尼也只是在剑方面和她相近而已。
　　最为突出的力量应该是「轻功」和「飞凤十二神掌」，并且能让身为Campione的护堂在受到攻击之前完全不感受到杀气，并且对于「凤」的权能也能轻松化解。
　　与此同时她对于自己的权能的使用更是出神入化，堪称「国士无双」。
　　个性上的缺点是过于的自恋，据说看到她的容貌的人都会自毁双眼。
　　甚至她的弟子在见面时还要说：“智勇双全的圣教主之名将与天地同寿，永劫不灭。您的武威无限，睿智和慈悲照遍天下。弟子某某某，祝师父千秋万载。”
　　一想到这里，陈昆就忍不住笑了起来。
　　“有什么好笑的事情吗？不如说出来大家分享一下？”罗翠莲笑靥如花地说道。
　　原本就绝色的面容配上这幅笑容，放到现实世界绝逼有很多很多很多的死宅愿意跪Tian。
　　可陈昆却能感觉到，在那笑靥如花的表情下涌动着冰冷与狠辣。
　　开什么玩笑，眼前这位可是沃邦侯爵的死敌，武道第一高手。
　　真要因为长相就轻视对方，那绝对绝对绝对会死得很惨！
　　“在我的故乡有一本书，书上提到了一位魔教教主叫东方不败。”淡定无比的陈昆侃侃而谈道：
　　“那些教众在面见此人时，都会高呼，文成武德、泽被苍生，千秋万载，一统江湖！”
　　“文成武德、泽被苍生，千秋万载，一统江湖？”罗翠莲的眼中闪过一丝玩味儿的神色，说道：
　　“你就是因为这个才笑？是笑我和这个东方不败一样狂妄自大？”
　　“不不不，身为七位王中的一个。”摇了摇头的陈昆，一本正经地说道：
　　“而且还是能够匹敌沃邦侯爵的存在，我并不认为这么说有什么好笑。”
　　冷冷地看着陈昆，罗翠莲脸上的笑意不知何时已经彻底消失……
　　“好吧，我承认，有人会被如此膜拜确实Ting可笑哒。”陈昆多少有点尴尬地笑道。
　　“是吗？”
　　罗翠莲突然一笑，紧接着却是悍然一击！
　　清亮的凤鸣声瞬间响彻天地，沛然伟力同时将陈昆笼罩。
　　“就知道说到最后还是得打！”
　　陈昆一脸无奈地伸手一握，之前的轩辕剑再次出现在手中。
　　明明罗翠莲的攻击极为迅速，可陈昆居然还能好整以暇冲对方眨巴了几下眼睛，然后才一剑斩了出去！
　　“嗥！”的一声，震天吟中巨大剑气化为金色形，瞬间就与扑来的凤影撞在了一起。
　　“咦？”陈昆脸色突然一变。
　　接着就看那看起来很是威猛的形剑气在一阵“嘁哩喀喳”的脆响声中碎裂开来。
　　“有意思，有意思，不愧是武道之中的天下第一！”
　　陈昆这话可不是什么拍马屁，而是实实在在的称赞。
　　刚刚这一击，从力量的强度上来说，形剑气应该与对方的攻击相比抵消才对。
　　可在3.6两种力量接触的瞬间，陈昆却感觉到罗翠莲的力量在短短的刹那间居然震动了无数次。
　　这种震动不但频率快，而且看起来并没有规律。
　　正是在这种高频震动所带来的Buff下，陈昆的剑气才会在明明不弱的情况下直接被震碎。
　　面对依旧笼罩而来的凤影之力，在电光火石间明白了原因的陈昆，却是随手把轩辕剑散去。
　　然后双掌一合，陈昆很久以前闲着无事兑换的《降十八掌》顿时出现！
　　“亢有悔！”
　　一声轻喝中，形气劲冲天而起。


第591章 龙凤之战！（跪求订阅、打赏）
　　跪着再求一波订阅、打赏等支持啊，亲们！
　　……
　　飞凤十二神掌对上降十八掌，从招术上来说，后者要比前者多六招。
　　可从威力上来说，降十掌虽强，但对于罗大教主的飞凤十二神掌却差了很远很远。
　　不！
　　确切地说，两者根本就不在一个层面之上。
　　降十八掌再强，也只是凡间的武功。
　　可飞凤十二神掌的神字，却不仅仅只是夸张或者修饰用语，而是实实在在地神！
　　不过嘛，降十八掌虽说是凡间的武功，但也得看是什么人用。
　　在陈昆的手里，这降十八掌的威能绝对以用降十八神掌来形容。
　　这中，一招“亢有悔”，金色形气劲瞬间就将罗大教主的“凤雏登门”这一招打爆，甚至还有余劲朝着对方轰去。
　　“哼！”
　　甜美的冷哼声中，罗翠莲面对轰来的金色形气劲，只是将手中的折扇“唰！”的一下打开，然后风清去淡地一挥。
　　“纾　钡囊簧巨响，陈昆的这招“亢有悔”瞬间就被打爆。
　　“这是什么武学？”将手中折扇一合，罗翠莲有些惊讶地问道。
　　“降十八……神掌。”陈昆有些玩味儿地笑道。
　　要说陈昆这话还真不是忽悠，刚刚这一招即便是降十八掌的创始人也施展不出来。
　　结果了陈昆那沛然的神力，神掌之称那绝对绝对绝对是当之无愧。
　　但是！
　　降十八神掌这个名字落在罗翠莲的耳朵里，却成了一种调侃。
　　哦，我有飞凤十二神掌，你就弄出降十八神掌，这不是调侃还能是什么。
　　“哼！”又是一声冷哼，也不见罗翠莲有什么动作，清亮的凤鸣声再次响彻天地。
　　对于这场战斗，陈昆刚开始是拒绝地。
　　妹纸嘛，怎么能打呢？应该去呵护、去关爱、去推・倒才对。
　　可对完一招差点落入下风之后，陈昆瞬间就燃了！
　　与之前跟不顺从之神还有沃邦那个老不死的侯爵不同，这才是真正的战斗。
　　那种靠着神权、神具的战斗，说白了跟氪金玩家拼钞票没什么区别。
　　“嘿！”盯着对方那精致靓丽，同时充满了东方风・情的五官，陈昆邪邪一笑。
　　就见一头巨大无比的影自身后冲天而起，金荒神再次降临！
　　就在这一凤一对峙间，却是“轰隆！”一声巨响。
　　原本困住猿猴神君的地方，瞬间被冲天的烈焰所笼罩！
　　“哟，火气还Ting大的吗。”看向那处所在的陈昆，笑着说道：
　　“不过想想也是，任谁被封印了那么久，火气都不会小，你说对吗，罗大教主。”
　　“不要以为岔开话题我就会放过你。”
　　罗翠莲的语调很冷，但可爱绝色的脸色却让人生不起半点怒意。
　　“没指望你放过我，不过任由那头猿猴神君这样闹下去，恐怕会不好收拾吧？”陈昆耸耸肩。
　　“这件事情不用你分心，你现在的对手是我！”
　　在罗翠莲的话语声中，一道凤影朝着爆炸的地方飞去。
　　“好吧，看在你的面子上，我就不去斩杀这位不顺从之神了。”知道对方是在传递消息的陈昆，笑道：
　　“不过，如果你能让我满意得话，我可不答应哦！”
　　几乎同时，脱困而出之后总算将这么多年的邪火给宣泄了一番的猿猴神君也接到了凤影传信。
　　对于罗濠罗大教主的威名，猿猴神君不说如雷贯耳，也是听说过地。
　　只是对方让自己别去插手的意思，却让猿猴神君有些跃跃欲试起来。
　　开什么玩笑，虽说只是齐天大圣孙悟空的一具分身，但好战的本性却是一点都不少。
　　之前西天宫被打破时，猿猴神君可是亲眼看到了那沛然伟力带来的震撼。
　　甭管是出于感恩还是别的想法，又怎么会不好奇到底是谁救了自己。
　　可等猿猴神君看完凤影传信，还没来得及有所动作就听“唳！”“嗥！”两声吟凤鸣声顿时响彻云霄。
　　巨大的凤影与形在空中激烈交手所产生的碰撞，不断引发一次一次又一次的爆炸。
　　其中所蕴含的毁灭之力，即便是身为不顺从之神的猿猴神君也不由暗暗咋舌。
　　“飞在天！”
　　“凤眼穿帘！”
　　“见在田！”
　　“凤爪掏心！”
　　“鸿见于陆！”
　　“飞凤坠落！”
　　“潜勿用！”
　　“丹凤朝阳！”
　　“突如其来！”
　　“金凤亮翅！”
　　一连五招，陈昆和罗翠莲都打出了真火，然后日本天台一脉就倒了大霉。
　　先是西天宫被打破，接着被脱困的猿猴神君按在地上狠狠地摩・擦。
　　好不容易缓过一口气，结果两大强者战斗时所产生的毁灭之力，又对天台一脉造成了巨大的伤害。
　　一个一个又一个山头被毁，大片大片的森林被夷为平地。
　　这还不算，打着打着，也不知道是有意还是无心。
　　陈昆与罗大教主之间的战斗，却是朝着日本天台一脉的核心区域转移。
　　有心想要阻止吧，呵呵哒……不敢！
　　一位是七大弑神者中武道修为天下第一，能让沃邦侯爵忌惮不已的中国弑神者。
　　另一位更夸张，连续斩杀数名不顺从之神，建立众神殿，还差点把沃邦侯爵按在地上狠狠摩・擦。
　　这两位的战斗，别说天台一脉没人敢上前阻止，就连他们所信奉的东照大权现自己都得头痛！


第592章 横看成岭侧成峰（求订阅、打赏）
　　跪求订阅、打赏等支持啊，亲们！
　　……
　　等这一场纯粹的武道之争终于风平浪静，陈昆的感觉只有一个字，爽！
　　与罗翠莲的这一战，让陈昆捡起了已经丢下很长时间的武道和体术。
　　虽说用神力取代内力、真气，确实让降十八掌的威能很Bug，但不得不承认这种拳拳到肉的战斗确实要比之前用神权、神器对轰爽得太多太多。
　　更何况对手还是一个有着精致五官、绝色容颜的嫩妹纸，那手感真是别有一番滋味在心头啊！
　　当然，陈昆绝对绝对绝对不会承认自己跟罗翠莲动手，就是为了这拳拳到肉的福・利。
　　“打也打过了，是不是可以谈谈了？”看着跟自己一样，仿佛没动过手的罗大教主，陈昆笑着说道。
　　“谈什么？”罗翠莲说着“唰！”的打开手中的大折扇，冷淡地说道。
　　“这里不是谈事情的地方，要不我去你那边坐坐？”陈昆笑道。
　　盯着某人看了好一会儿，罗翠莲才说道：
　　“可以。”
　　“爽快！”为对方点了个赞后，陈昆看了看远处空中的那道身影，笑着说：
　　“不过在走之前请容许我先处理一点私人的事情，放心，很快就好。”
　　“请便。”罗翠莲漂亮的大眼睛中，闪过一丝疑惑。
　　“多谢。”
　　陈昆拱手一礼后，一步跨出就消失在了当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了那个正打算赶过来的猿猴神君面前。
　　然后也不见有什么动作，根本没能反应过来的猿猴神君就消失在了当场。
　　在把这位日漫化的齐天大圣分身收进自己的神国后，陈昆又是一步跨出回到了罗翠莲的面前。
　　“果然很快。”罗翠莲的语调让人分不清楚是赞美、是调侃，还是讽刺。
　　“放心，我既然放他出来，自然就不是为了杀掉对方。”听出对方意思的陈昆，却是略霸气地说道：Mp　　“真要是那样得话，我也用不着那么麻烦，直接连西天宫带这位猿猴神君一起毁掉就是。” 卜
　　・
　　要是别人敢在罗大教主面前这么装逼，罗翠莲肯定会亲手让对方知道什么是装逼不成成傻逼。
　　M
　　但有了之前的那一场战斗，某人的人品与目的且不去说它，但实力方面已经得到了罗大教主的肯定。
　　“我很好奇，你到底想要做什么？”罗翠莲很直接地说道。
　　“不说有顿大餐，总得有杯茶给我润润嗓子吧。”陈昆有些惫懒地咂吧了几下嘴，说道：
　　“说实话，日本这边的茶道我算是受够了，看在大家都是同胞的份儿上，江湖救急一下吧。”
　　江湖救急神马的，罗大教主自然不会傻到当真。
　　但眼瞅着某人确实是想好好谈谈，当下也没有再问什么。
　　“如果你能跟得上，就来吧。”罗翠莲有些玩味儿地说完，整个人“唰！”的一下就消失在了当场。
　　“缩地神功神足通嘛？我喜欢！”陈昆笑着说完，一步迈出后同样也消失在了当场。
　　过了好一会儿后，两人所在的这片被夷为平地的区域中才出现了一些身影。
　　且不说天台系咒法僧们此时的心理阴影面积有多大，也不说那些闻讯而来的家伙有啥想法。
　　陈昆和罗翠莲离开之后，很快就回到了中国境内的一座名山之中。
　　走在风景相当不错的山路之上，看着不远处的那个身影，陈昆忍不住诗性大发，当下吟道：
　　・ ……9<；花…………
　　“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”
　　“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”
　　这首诗是宋代大诗人苏轼由黄州贬赴汝州任团练副使时经过九江，一时兴起游览庐山。
　　结果瑰丽的山水触发逸兴壮思，于是写下了若干首庐山记游诗。
　　其中这首《题西林壁》就是游观庐山后的总结，它描写庐山变化多姿的面貌，并借景说理，指出观察问题应客观全面，如果主观片面，就得不出正确的结论。
　　但对于陈昆来说，不！确切地说应该是对“大家都懂得！”男人们来说，这首诗却有着另一层含义。
　　“好诗啊……”罗大教主神情有些怔忡，仿佛想起了什么。
　　看着对方脸上那一闪而过的柔情，陈昆很清楚这位能正面怼沃邦侯爵的中国弑神者是个有故事的人。
　　好吧，这是废话。
　　别看罗翠莲也就十七八岁的样子，可人家已经是活了百多年！
　　这么漫长的时间，又怎么可能没有故事？
　　“诗当然好，不过人却已经不在了。”摇了摇头的陈昆，说道。
　　“哼！”瞥了某人一眼的罗大教主却是没接话，转身就进了一处山谷之中。
　　走过隐蔽的谷口，没多会儿的功夫陈昆眼前突然就开阔起来。
　　自上而下的瀑布并不大，却给人一种飞流直下三千尺的气势。
　　瀑布下是一口深潭，水质清澈无比，大量鱼虾游弋在其中。
　　深潭边上延伸・出一条蜿蜒的小河，曲水流觞。
　　河水两岸芳草鲜美、落英缤纷，用世外桃源来形容那是一点也不夸张。


第593章 阵营（跪求订阅、打赏）
　　推书：《漫威：主神崛起》
　　理由：作者老司机，大家懂哒，绝对爽文！
　　……
　　山谷之中有一庵堂，这是罗翠莲平日栖身之地。
　　“还算不错的环境，难怪你平时没事不愿意离开。”打量着山谷内的风景，陈昆笑着赞道。
　　好吧，还算不错这个词，显然不能算是赞美。
　　但放在陈昆这里，却已经是相当难得了。
　　听到这话的罗大教主却没有回应，只是素手轻动间忙活了起来。
　　“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪,能饮一杯无?”看着对方的动作，陈昆笑道：
　　“可惜有炉没酒，不过，能有一杯清茶也是极好哒。”
　　“你这么爱吟诗，为什么不为这茶也吟一首？”将紫砂壶放在红泥小火炉上，罗翠莲说道。
　　“固所愿也，不敢请尔。”论抄诗陈昆还没怕过谁，不过却却又摇头说道：
　　“只是这茶还没好，诗我一时之间也吟不出来啊。07”
　　瞥了对方一眼，罗翠莲也没再说话。
　　只是等壶中的山泉水开了，这才开始泡茶。
　　明明整个泡茶的过程很简单，倒水、放茶、去沫、闻香、请茶，可罗翠莲做起来不但给人一种行云流水的感觉，更是带上了一丝玄妙的意境。
　　“咦？这就是传说中的以茶入道，果然玄妙非常。”感受到这丝意境的陈昆，笑着赞道。
　　“请！”端起茶杯的罗翠莲说道。
　　“请！”
　　陈昆也没客气，取了自己的茶杯先是一看。
　　明明只是小小的一杯，可宛若凝碧的茶水却给人几许深深的感觉。
　　把茶杯放到鼻前轻轻一嗅，茶味出人意料的淡却悠远。
　　浅浅地尝上一口，并没有普通茶叶苦涩的口感，有的只是……淡。
　　淡得仿佛这根本不是茶，而是白开水。
　　可在茶水将味蕾滋润开后，一抹突如其来的馨香却沁人心脾。
　　“这茶不错。”放下茶杯后，陈昆点头赞道。
　　“那诗呢？”
　　“茶。”陈昆把・玩着空掉的茶杯，淡淡地吟道：
　　“香叶，嫩芽。”
　　・A“慕诗客，爱仙家。”
　　０ū$
　　“碾雕白玉罗织红纱。”
　　j　　“铫煎黄蕊色，碗转曲尘花。”
　　“夜后邀陪明月，晨前命对朝霞。”~ M
　　“洗尽古今人不倦，将至醉后岂堪夸。”
　　淡淡的声音回荡的山谷之中，让宁静安详的环境中多出了一份飘然出尘之意。
　　“好诗，不过……”沉默久久之后，罗翠莲说道。
　　“没错，我确实改了一个字，把爱僧家改成了爱仙家。”陈昆很坦诚地说道：
　　“没办法，就我个人而言，更喜欢仙道，而非佛道。”
　　点了点头，罗翠莲又倒上第二杯茶。
　　一壶茶两人各饮三杯后这才放下，说起了正事。
　　“说吧，你想谈什么？”瞬间恢复到罗大教主气质的罗翠莲，问道。
　　“三件事情。”陈昆同样正色起来。
　　“第一，我放出猿猴神君并非想要得到对方的权能。”
　　“说实话，那点权能对我来说，真心不算什么。”
　　“我放他出来，是希望他能加入到我的阵营之中。”
　　“你的阵营？”罗翠莲开口道。
　　“嗯。”
　　“什么阵营？”
　　“众神殿。”
　　“众神殿吗？”罗翠莲漂亮的双眼中，不由浮现起一丝讶然的神色。
　　挥挥手招来一片云气将靠背，倚在上面的陈昆有些懒洋洋地说道：
　　“我曾经得到过弑神者的力量，不过我不久之前刚刚把这个力量物归原主。”
　　“不是因为我看不上那点力量，而是因为，我本就是神。”
　　要是其他人敢在罗翠莲面前装这种逼，罗大教主分分钟会让对方知道装逼不成成傻逼的代价。
　　可面对眼前这人，哪怕双方找过一场可罗翠莲依旧看不透！
　　深不可测，这是罗大教主对陈昆的标注。
　　“什么神？”沉默了一下，罗翠莲问道。
　　“魔神，不死魔神。”
　　陈昆说着把手一伸，从自己的神国之中拎了一只梅子青的玉壶和两只青玉杯。
　　“喝了你的茶，我用酒来还。”
　　陈昆说话的同时，那只玉壶却仿佛自有灵性一般，给两人面前的玉杯倒满了酒。
　　杯中之酒清若山泉，与之前的茶一样味道极淡。
　　“好酒！”还没喝罗翠莲就赞道。
　　“酒名清溪流泉，请！”靠在云团上的陈昆，有些惫懒地举了举手中的酒杯，一口干掉。
　　同样一口干掉杯中之酒的罗翠莲，却是美目一亮，伸手就将那只玉壶给拿在了手里自斟自563饮起来。
　　看着这一幕的陈昆摇了摇头，伸手又拿了一壶出来自用，同时还两盘成年人拇指大小，质地却仿佛最为纯净紫水晶一样的水果。
　　拈起一颗放进嘴里，罗大教漂亮的双眼顿时就眯了起来。
　　看着对方一口酒、一口水果吃得很嗨皮，眼瞅着谈事儿的氛围貌似被自己破坏殆尽，陈昆只能摇了摇头说道：
　　“此果叫水晶果，乃是我集合了众多瓜果之精萃培育而成。”
　　“回对我给你一批种苗，你自己种也好、让人种也罢，总能吃个够。”
　　“水晶果？不错的名字。”满意地点了点头，罗翠莲这才问道：
　　“不死魔神？我活了这么久，还真没听说过哪个神系有这样的一位神。”
　　“可如果从字面上来理解，几乎每一个魔神又都符合这个称呼。”
　　“我也没办法，当初成神的时候太过突然，我自己都完全没想到。”耸了耸肩的陈昆，说道：
　　“再说了，我也没说自己是这个世界的神啊，罗大教主。”
　　“哦？”罗翠莲眼中顿时闪过一丝精光。


第594章 大圣！（跪求订阅、打赏）
　　最近订阅不给力，宝宝好伤心！
　　跪求一波订阅、打赏等支持啊，亲们！
　　……
　　走在神山中曲径幽深的小路上，一身汉服的罗翠莲边走欣赏着山中的风景。
　　跟在一旁的陈昆，这会儿也一改之前现代休闲装的打扮，换上了男装汉服的大氅。
　　对襟大袖，整体宽大且有系带。
　　山风徐徐袭来，衣角随风飘飘，很是有种飘然出尘的意境。
　　也不知道是故意还是无意，陈昆所选的这套汉服与罗大教身上的那套很是有些情侣衫的味道。
　　两人顺着林荫小道绕过一片竹林，眼前顿时开阔起来。
　　“难怪你说我那那里的风景只是不错。”看着眼前的风景，罗翠莲有些感慨地说道。
　　“只是一些小手段而已。”站在一旁的陈昆轻摇着手中白玉为骨描金为图的折扇，笑道：
　　“以你的权能，想要将居住地弄得更漂亮，又是什么难事？”
　　一片山崖边站住脚，罗翠莲望着这瑰丽的风景出了一会儿神，然后才说道：
　　“真得有必要吗？”
　　903没头没尾的一句话，陈昆却是秒懂。
　　“想想最后之王的传说吧，难道你甘心成为牺牲品？”没有回答的陈昆反问道。
　　罗翠莲伸・出手，任由轻风拂过指尖，丝丝云雾缠・绕过来。
　　“两百多年的时间，确实让我有些无聊。”
　　“但如果有谁想要取走我的性命，那么……”
　　说到这里，罗翠莲曲指轻轻一弹。
　　“轰隆！”一声巨响，无形的气劲瞬间划破长空，将远处的云层轰的粉碎。
　　“就得拿命来换！”罗大教主霸气无比。
　　“好气魄，不愧是咱中华古国的同胞。”将手中折扇一收，轻轻往手中一砸，陈昆赞道：
　　“那么，事不宜迟，罗大教主，请吧？”
　　“请！”眼中满是战意的罗翠莲抱拳道。
　　uW卜
　　下一刻，魔法阵亮了起来，两人就消失在了当场。éà氵
　　等再次ahea)出现时，却是已经来到了被重重守护中的众神殿前。廴
　　“不错的地方。”
　　说是这么说没错，仰视着这座巨大无比的神殿时，罗翠莲的眼中却闪过一丝震惊的神色。
　　也不怪这位弑神者中的女中豪杰会是这样的反应，不顺从之神的单体实力再强，也只是仅限于个人的战斗力而已。
　　但眼前这座神殿，还有这座神山所表现出来的底蕴，却绝对绝对绝对不是哪一位不顺从之神，或者哪一个弑神者能够搞出来地！
　　“刚地方不错没用，还得把内在充实起来才行。”陈昆摇了摇头说道。
　　“所以你把大圣的分身给放了出来，然后找到了我？”罗翠莲问道。
　　“虽说这个计划需要很多的助力，但自己的同胞总要有些优待不是。”陈昆笑着说道。
　　“我是不是应该感到荣幸？”
　　“荣幸就不必了，大家一起努力吧。”
　　说话间的功夫，两人就已经走到了众神殿之中。
　　巨大无比的殿堂之中一张仿佛由黄金打造的巨大神座，高高地占据着最高且最中心的位置。
　　在这个神座的两侧，则是各有一排神座，只是色泽要略淡一些，体积也略小一些。
　　“罗大教主，麻烦你先稍等一下了。”
　　“好。”
　　陈昆说完，也不见有什么特别的动作就这么一步一步朝着最高处的神座走去。
　　第一步迈出去，神圣的金光顿时就在陈昆的身上绽放。
　　第二步迈出去，那套飘然出尘的汉服已经被一身暗金色的神甲所替代。
　　第三步迈出去，陈昆的身体就仿佛吹气球一样，以气球可见的速度膨胀起来。
　　等陈昆走到那高高在上的神座前时，已经化为一个顶天立地的巨人。
　　转过身缓缓在自己的神座上坐下，陈昆看了一眼已经小得仿佛小精灵一样的罗翠莲。
　　不出意料地从对方的眼中看到了一抹深深地震惊与忌惮之色。
　　没有去理会对方此时的心理阴影面积有多大，陈昆抬起粗大无比的手往前一指。
　　一溜金光飞出，等落在空旷无比的大殿空地上时，一个身影就出现了在罗翠莲的面前。
　　只是这个身影的状态，显然让人有些……尴尬。
　　一手拿着酒壶往嘴里狂灌着清澈而醇香的酒液，一手拿着巨大的水晶桃大口大口地吃着，那姿态很是豪迈。
　　接连两口将酒和仿佛水晶一样的桃子给吃光，猿猴神君四处张望了一下，很快就发现了不远处的罗翠莲。
　　“咦？我这是又被封印了吗？”
　　面对齐天大圣的这个分身，罗翠莲没好气地翻了个白眼，指了指高高在上的神座方向。
　　“好大的家伙，你是巨人吗？”仰头看过去的猿猴神君，好奇地问道。
　　迎着对方略有些逗逼的眼神和话语，陈昆却是淡淡一笑说道：
　　“大圣，我知道你与这具分身之间肯定有着一定的联系。”
　　“虽说我并不清楚你为什么愿意让自己的分身被那帮天台咒法僧封印，但肯定有你的用意。”
　　“我现在已经将你的分身救出，更想邀请他成为众神殿的战神，不知你意下如何？”
　　陈昆这一开口，顿时天花乱坠、地涌金莲，强大的力量甚至在殿堂之中引起一阵神力潮汐。


第595章 第二方案（跪求订阅、打赏）
　　跪着再求一波订阅和打赏支持啊，亲们！
　　……
　　在罗翠莲震惊的眼神中，猿猴神君的身上亮起了一团绚丽的金光。
　　仿佛雾气一样的金光在猿猴神君的上空凝聚出一个巨大的身影，哪怕看不清楚长相却依旧给人一种霸气无比的感觉。
　　其实陈昆直接通过猿猴神君与齐天大圣对话，也只不过是一种猜测、一种尝试。
　　事实却证明，猿猴神君的的确确就是齐天大圣的分身。
　　同时分身与本体之间，也确实有着一定的联系。
　　虽说不清楚为什么以齐天大圣敢于把天都捅个窟窿的性格，为什么让任由分身如此的憋屈。
　　但对于陈昆来说，这并不重要。
　　陈昆与显形的齐天大圣到底谈了什么，罗翠莲并不知道，也不想知道。
　　但在亲眼看到猿猴神君褪・去原本的形态，化为一个穿金色神甲手持巨棒的战神后，之前的想法更加坚定起来。
　　目送猿猴神君所化的战神坐在他的神座上进入沉睡的状态，开始融合刚刚到手的战神神格后，陈昆这才将注意力放在了罗翠莲的身上。
　　“罗濠，你考虑得怎么样了？”俯视着对方的陈昆，淡淡地说道。
　　“我选择第二种方案。”罗翠莲丝毫没有惊疑，直接给出了答案。
　　“第二种方案吗？如你所愿。”
　　对于这位罗大教主的选择，陈昆并没有任何的惊讶之处。
　　说着把手一指，就将对方给收进了自己的神国之中。
　　下一刻，众神殿里恢复了寂静，只有仿佛雾气一样的金色神力缓缓地流动着。
　　与此同时，陈昆的神国之中。
　　“罗濠，你确定自己的选择吗？”换上一身白大褂，很有点医生感觉的陈昆问道。
　　“确定。”站在手术台旁边的罗濠说道。
　　“那么，缔结契约吧。”
　　在陈昆的话声中，双方利用自己的血与力量缔结一份契约。
　　:接着罗翠莲就躺在了手术台上，闭上双眼等待着自己的选择。
　　1只是挥手间，整个“手术室-”就被强大的神力包裹了起来。
　　这种状态足足持续了两个多小时，神力才缓缓地散去。
　　“感觉怎么样？”看着睁开双眼的罗大教主，陈昆笑道。
　　“已经完成了吗？”罗翠莲轻皱了一下秀眉。
　　“是的，想看看你的另一半吗？”陈昆点了点头。
　　“当然。”
　　很快，两人就来到了一个巨大的、立体的魔法阵前。
　　仿佛培养槽一样的魔法阵中，一个身影正蜷曲在空中。
　　即便隔着力量强大的魔法阵，罗翠莲也能感觉到这个身影与自己之间的玄妙联系。
　　在邀请罗翠莲加入自己的众神殿计划时，陈昆给出了三个方案。
　　第一，就是对方放弃弑神者的力量与身份，彻底转生成众神殿的众神之一。
　　第二，就是对方并不放弃弑神者的力量与身份，却将自己的灵魂与血脉分割一部分出来孕育一个分身。
　　至于第三嘛，自然是对方直接以弑神者的身份加入到这个计划中。
　　三个方案各有利弊，谈不上哪个最好哪个最坏，完全取决于罗翠莲个人看问题的角度。
　　对于陈昆来说也是一样，三个方案各有利弊。
　　“这种感觉……好奇妙。”感受着两者之间的联系，罗翠莲喃喃自语道。
　　“她就是你，你就是她。”陈昆笑着说道。
　　“我知道，只是……”
　　即便是罗翠莲的性格，在这种情况下也不免流露出一抹小女人的神态。
　　“怎么，后悔了？”陈昆笑道……
　　“当然不。”白了某人一眼，罗翠莲说道：
　　“不过，你一定要好好对待她。”
　　“特别是那个的时候，不许太粗暴了。”
　　也不知道想到了什么，罗翠莲精致的脸蛋上浮现出一抹诱・人的红晕。
　　“明白！”陈昆笑道。
　　“哼！”瞪了某人一眼，罗翠莲的脸更红了。
　　“好了，她还需要足够的时间来成长。”很绅士地行了一礼，陈昆笑着说道：
　　“不知道我有没有这个荣幸，带你在我的国度转上一圈呢？”
　　“摆驾！”罗大教主把手一背、把头一昂。
　　一教之主的气势配上精致又靓丽的脸庞，即便是从来不缺少女人的陈昆也是心动不已。
　　神国的风景自然是极好哒，再加上美食、美酒，陈昆与罗翠莲之间的气氛是越来越融洽。
　　特别是在武道上的讨论，谈到面憨而热的时候两人还会起身切磋一番。
　　在切磋中，陈昆学会了飞凤十二神掌，甚至连缩地神通神足通都有了一定的了解。
　　当然了，身为一个纯爷们自然4.2不会光占妹纸便宜。
　　在接连几场的切磋中，《降十八掌》、《独孤九剑》、《凌波微步》、《象般若功》等等武功也被陈昆传给了罗翠莲。
　　要说这些武功的威力在罗大教主眼里其实算不上什么，但这些武功中所蕴含的武道之理还有招术却是让罗翠莲也受益非浅。
　　不是陈昆不想传些更高深的武学，一方面是当初走上了魔神这条道路之后，一般的武学陈昆早已经看不上了。
　　另一方面，罗翠莲的力量早已经成形，贸然去学另一个体系的力量很容易出现问题。


第596章 霸道（跪求订阅、打赏）
　　明天518，跪求一波订阅和打赏支持啊，亲们！
　　……
　　在带着罗翠莲在神国里转了一圈，连深渊和初具雏形的冥界都逛了逛后，陈昆才把人给送回庐山。
　　关注了一下猿猴神君所化战神消化神格的进度，陈昆点了点头后才将雅典娜给叫到了身前。
　　雅典娜在希腊神话体系中，是智慧女神，农业与园艺的保护神，也是军事策略的女神。
　　她传授纺织、绘画、雕刻、陶艺、畜牧等技艺给人类，甚至包括司职法律和秩序，创立了人类的第一座法庭。
　　不过在陈昆的手下，可没打算给对方太多的神职与权能。
　　“从今日起，雅典娜，你将接过智慧女神的神格。”坐在巨大的神座之上，陈昆淡淡地说道。
　　听起来只是很普通的一句话，可落在雅典娜的身上却起到了册封的效果。
　　神圣的金光在雅典娜的身上绽放，一片片金色的花・瓣不断自空中落下。
　　整个众神殿乃至于神山都为之震动，神圣而绚丽的光辉冲天而起，仿佛在响应这个世界又多了一位真神。
　　等雅典娜登上自己的神座后，同样被一团金光笼罩。
　　整个人，不，应该是放大了NNN倍的神躯闭着双眼，跟不远处的猿猴神君所化战神一样，开始消化属于智慧女神的神格。
　　别看之前的战神神格还有现在的智慧女神的神格，都只是陈昆解析了这个世界本源规则力量之后的人工造物，但力量却是真实不虚地。
　　要不然以齐天大圣的性格又怎么会一经呼唤就出现，甚至还同意了分身转化成战神的事情。
　　“说起来，能够解析这个世界的本源规则，还多亏了无限神奥菲斯和伟大之红啊。”
　　“这两位无限次元宇宙，不，应该是超越所有次元宇宙之上的存在，确实相当强悍。”
　　刚想到这里，陈昆顿时就感觉到一股深深地恶寒之意袭来，瞬间打了个激灵。
　　“当然了，这两位再强悍也没办法跟伟大的系统相提并论。”
　　“没有系统，又怎么会有我现如今的成就。”
　　如果有人能够看到陈昆此时内心深处异常狗腿的心理活动，势必会吓上一大跳，这哪儿是一位高高在上的神明啊！
　　陈昆才不管什么神明不神明的形象自尊，不把系统大爷的马屁拍好喽，下场肯定会很惨。
　　没看无限神奥菲斯被带回到系统空间之后，一直都处于沉睡+被研究的状态中吗！
　　这么牛叉的存在都是这样的下场，陈昆不用想也知道自己惹怒了系统会有多惨。
　　事实证明这个马屁确实没有拍错，那突如其来的恶寒很快就消失了。
　　“真是个恐怖的存在啊……”
　　抹了把并不存在的冷汗，陈昆这才将注意力继续放在众神殿上。
　　“除了我这个神王和刚上任的战神与智慧女神，众神殿还是有些名不符实啊。”
　　“甚至连黄道十二宫都没能凑齐，看来确实不能再这样闲下去了。”
　　想到这里，陈昆直接将自己在这个世界的女人们都叫到了身前。
　　“从今天开始，艾丽卡，你们就各自分官一座黄道二十宫吧。”
　　也不知道是不是被系统给吓到了，这会陈昆可没心情再玩什么一切随缘的把戏，直接就下了死命令。
　　原本陈昆也做好了被拒绝的准备，可谁成想，艾丽卡・布～朗特里居然乖乖地同意了。
　　“看来对妹纸还是不能太温柔啊，难怪有人说女人就是弹簧，你软她就硬、你硬她就软。”
　　想到这里，陈昆也懒得再去玩什么温柔体贴男人的形象，直接吩咐道：
　　“艾丽卡，去把草S静花、万里谷光、香月樱、沙耶宫馨、连城冬姬五人也找来。”
　　“具体掌管哪座黄道十二宫，你们自己商量。”
　　“神王大人，这样一来人数就不止十二个了。”艾丽卡・布～朗特里提醒道。
　　“那就将人马座的精灵塔瑞尔换下来，正好战神身边也需要侍从，就转到他的麾下吧。”陈昆随意地说道：
　　“当然，我也不会让她受委屈，另外会有补偿。”
　　“明白了，神王大人。”
　　两人自始自终都没有提到被选中的这些人，会不会拒绝这份新工作的问题。
　　甭管是陈昆还是艾丽卡・布～朗特里都很清楚，哪怕有人会不愿意，但在这么大的利益驱使下也一定会有人愿意帮忙解决这个问题。
　　事实也证明陈昆的想法没错，在接到艾丽卡・布～朗特里的邀请后，当天晚上被陈昆点名的人就都出现在了众神殿之中。
　　看着几女脸上的表情，陈昆都不用问就知道这里面肯定几个心不甘情不愿地。
　　然而并没有什么卵用！
　　“很快，从今天开始黄道十二宫就齐全了。”坐在高高在上的神座上，陈昆很随意地说道：
　　“黄道十二宫并不仅仅只是智慧女神雅典娜的部属，更是代表了我们整个众神殿的威严。”
　　“别怪我没有提醒大家，做得好了，有赏，做得差了，同样有罚！”
　　“现在，都给我去神国之中好好锻炼一番！”
　　“我这里不养闲人，同样也不养废人！”


第597章 三年（跪求订阅、打赏）
　　新世界即将开始，跪着再求一波订阅和打赏支持啊，亲们！
　　……
　　不经意间，三年的时间仿佛流水一般逝去。
　　在这三年的时间里，陈昆到是没有闲着。
　　除了奔波于各地，利用搜集来的方法召唤不顺从之神然后斩杀外，更是与另外五位弑神者做过了几场。
　　对于这些弑神者，陈昆的态度是能招揽就招揽，不能招揽的就一巴掌拍死。
　　结果号称最为古老也最为强大的沃邦侯爵，就成了死在陈昆手上的第一位弑神者。
　　按照说以沃邦侯爵的实力，就算打不过想跑还是没问题地。
　　可问题是陈昆就一挂逼！
　　动手的时候到是只有自己动手没错，可战神、智慧女神却是早早就把沃邦侯爵的退路堵死。
　　最让沃邦侯爵无语得是，陈昆还将众神殿给带了过来。
　　众神殿的攻击力量有多强且不说，单单就是镇压一方天地的力量，已经让沃邦侯爵准备的那些退路彻底无用。
　　在杀掉沃邦侯爵后，陈昆将对方的权能全部抽取了出来。
　　除了更进一步完善自己的神国之外，同时也以这些权能为样本进一步解析这方世界的本源规则。
　　第二个死在陈昆手上的弑神者，南欧统领魔术结社的“剑之王”，萨尔瓦托雷・东尼。
　　说起来其实他原本是不必死地，陈昆又不是杀人狂魔，没有足够的利益根本懒得下杀手。
　　可对方太过好战，陈昆又是以神自居，天然与弑神者是对立的阵营。
　　再加上众神殿在人间的势力，也在这三年的时间里不断在人间蔓延，自然触及到了那些老牌魔术结社的利益。
　　好吧，在陈昆看来，这次的事件之中肯定还有一些别的原因在。
　　但不管怎么说，最终的结果就是，萨尔瓦托雷・东尼陨落。
　　不过这一战，陈昆也不是没有付出代价。
　　【撕裂的银之手】，是东尼最强的、从凯尔特的神王努阿达处所篡夺过来的权能。
　　首先是血肉之手变化成为银色的金属之手，随之以庞大的咒力缠・绕于武器之上，使得其获得能创造出劈开大地改变地形、破开海面这样的奇迹的强大的力量，是拥有可以斩断一切的能力的魔剑。
　　右手的银色素材可以加诸于武器之上，甚至能锻造出重300千克以上的9米长的大剑。
　　魔剑拥有的剑气不仅可以增加攻击范围，而且锐利无比，擦之即伤。
　　最强大得是，此剑可以斩断的不仅仅是实体之物，连护堂的言灵之刃也能斩断。
　　陈昆付出的代价也是因为想亲身体验一下这个权能，结果身体差点被对方一剑两断。
　　也正是因为这个，陈昆才动了杀心、下了杀手。
　　第三个栽在陈昆手上的弑神者是约翰・普鲁托・史密斯，或者说安妮・查尔顿。
　　之所以是栽在陈昆手上而不是死在陈昆的手上，是因为对方确实没死，但下场也比死好不到哪里去。
　　陈昆不是正在寻找适合的母体来孕育自己的血脉与可供自己降临的容器嘛，正好对方是个颜值和身材都还不错的女孩。
　　于是在打败对方之后，签订了让对方做为母体来帮自己孕育血脉和容器的契约。
　　好吧，单从实质性的工作内容上来说，安妮・查尔顿等同于肉B器，区别是只为陈昆一个人服・务罢了。
　　在一连干死两位弑神者，强行契约一位弑神者，又拉拢了另一位（罗濠）后，剩下的三位彻底安生了……
　　不对，应该是两位。
　　与众神殿同在日本的草S护堂，即便是得回了弑神者的力量与身份，也完全没有跟陈昆翻脸的意思。
　　且不说众神殿与草S家的各种利益牵Che，单单是当初亦师亦友的情份也足以让草S护堂站在陈昆这边。
　　至于亚历山大・加斯科因和爱莎夫人，陈昆其实也有过干脆一锅端掉算了的想法。
　　可一来两人从头到尾都没有针对众神殿的动作，二来嘛，陈昆还不想自己被人当枪使。
　　所以对这两位弑神者，陈昆的态度是只要你们不找死，那大家就可以友善相处。
　　特别是爱莎夫人，活力旺盛、性格温柔，再加上那超高的颜值，陈昆自然不介意多一个女性的盟友，更不介意多一个可以孕育自身血脉和降临容器的途径。
　　从沃邦侯爵身上得到了奥西里斯的权能后，不但让陈昆进一步完善了神国中的冥界，更是让众神殿中又多出了一位神，冥神。
　　不过这位冥神却并不4.4是由哪个人、哪个弑神者或者哪个神来做，而是陈昆分割了一缕自己的本源培育出来的分身。
　　说是分身，还不如说是一台超级精密的人工智能。
　　连人形或者其它生物的形态都没有，只是一枚仿佛黑水晶一样的巨大神格悬浮在神座之上。
　　自打众神殿的教会开始在人间正式传教，短短不到一年的时候就在全世界各国遍地开花。
　　虽说狂信徒这样的存在依旧还很少，但教会的规模却是越来越大。
　　等到了第三个年头，就已经隐隐有着超过原三大宗教的势头。


⑦Fate


第598章 地下室的少女（求订阅、打赏）
　　新的世界终于开始了，跪着再哭求一波订阅和打赏支持啊，亲们！
　　……
　　一间昏暗不明的地下室中，杂乱无章的堆放着各种老旧的物品。
　　单单是一只只卷轴，就分为羊皮的、纸质的，还有不知名的材料。
　　桌椅、柜台，成堆的旧书、旧杂志。
　　还有一些意义不明的工具和设备，等等等等。
　　这些东西都毫无例外的落满了一层灰尘，显然已经被弃置了不短的时间。
　　整个地下室的中央被临时清理出一个空地，露出地面上一个直径大约在两米左右的，颜色鲜红的圆形花纹。
　　花纹由许多几何图形组成，大体形成一个圆的整体外形。
　　让人忍不住联想到经常会在动漫中出现的魔法阵、炼成阵，还有召唤阵之类的东西。
　　一个穿着黑丝袜和黑色短裙，在二者之间则是两截对比明显无比白・嫩的“绝对领域”，上身则是Xiong口位置有着白色十字架的红色长袖T恤的双马尾少女自言自语道：
　　“准备工作已经完成！”
　　“时间已经确认！”
　　“波长良好！”
　　“只要配合我的魔力在达到最高峰的凌晨2点进行召唤，就算没有触媒我也召唤Saber给你看！”
　　说着无比自信的话语，少女走到地面上的红色组合图形的中央，右手手中则是攥着一把五颜六色的宝石。
　　此情此景，如果放在现实世界中，大约就是一个对魔法传说痴迷的中二病晚期少女，试图在凌晨两点进行一场传说中的神秘仪式，以期待奇迹的发生。
　　嗯……大约是这样。
　　“其基为银与铁！”
　　深呼吸了几下后，少女开始吟唱。
　　以庄严肃穆的音调说出一些明明每个词汇都能让人听懂，但组合在一起却让人不明觉厉的语句。
　　“基础为石与契约之大公。”
　　p_其祖先为吾先师－修拜因奥古。”・ǒ
　　1“门开四方尽皆闭之。”冫
　　ˉ。
　　随着少女的咏唱，被攥在手掌中的宝石如同热锅中的黄油般融化，汇聚成莹莹发光的银色液・体从她的指点滴落到地面鲜红的法阵中……
　　银色发光的液・体似乎带着极大的粘性，没有发生迸溅，一滴一滴仿佛有着自己的意识，蠕动着融汇进法阵的图案中。
　　原本只是用什么颜料刷涂在地面上的花纹，也随之一点一点开始发光。
　　“自王冠而出，于前往王国之三岔路上循环往复。”
　　“满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧！”
　　当较为微弱的银光沿着花纹注满整个法阵，似乎达到了某种临界点从而转换了什么东西。
　　更加明亮的绿光瞬间绽放出来，让整个地下室都渲染上了一层绿莹莹的光芒。
　　地面上的法阵缓缓运转，内环和外环的图案各自相反的旋转。
　　在距离地面一尺左右的范围内，开始出现一些沿着固定估计运转的光点，无数细小但是清晰无比的光线慢慢连接着这些光点。
　　到这里为止，如果这只是一部动漫或者电影，地下室里发生的这些光影特效如果能再配上一个狂拽炫酷吊炸天的BGM，那么弹幕多半会是“良心特效！”、“剧组好有钱！”、“经费在燃烧！”之类。
　　可对于这个世界来说，这个地下室里所发生的事情确实真实不虚，同时也绝对绝对绝对不是什么特例。
　　“周而复始，其次为五。”
　　“然，满盈之时便是废弃之机。”
　　随着不明觉厉的吟唱声继续响起，魔法阵的光芒却是由绿转紫。
　　在略微停顿了一下下之后，少女用稍微高昂的语调继续吟唱，似乎在向即将出现的什么宣告。
　　“汝身听吾号令，吾命与汝剑同在！”
　　紫色光点拖着无数细长的轨迹，形成的光幕已经蔓延到与少女Xiong口齐平的位置。
　　可少女的表情却让人觉得，这大约也是她头一回进行这种仪式。
　　所以压根不知道眼下这种变化，到底是正常呢还是不正常。
　　“应圣杯之召，若愿顺从此意志、此义理便回应吧！”
　　“在此起誓。”
　　“吾愿成就世间一切之善行！”
　　“吾愿诛尽世间一切之恶行！”
　　“汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮！”
　　“天枰之守护者！”
　　浓烈而神秘的紫色光幕彻底将少女淹没，位于地下数米的地下室中同时爆发出强烈的气流。
　　不光是将一些纸张之类的杂物吹拂的到处都是并且发出各种杂音，就连一些大东西也被吹的移动起来。
　　突然之间，紫光中有什么东西在少女的额头构成一个比地面法阵更加繁复的菱形花纹，“轰！”的一声响起的同时，强劲的气流瞬间席卷整个地下室。
　　只是瞬间，整个地下室里所有的物品都被崩解为肉眼看不见的尘埃，唯独只有站在魔法阵中间的少女安然无恙。
　　好吧，安然无恙的只有少女，至于少女身上的衣服嘛，呵呵哒……
　　等紫色光芒彻底消失不见，地下室也重新归于平静与昏暗。


第599章 一点都不矜持（跪求订阅、打赏）
　　成绩又跌了，跪着再求一波订阅和打赏支持啊，亲们！
　　……
　　“呼！哈！呼！哈！”
　　刚刚的一系列动作仿佛消耗了极大的体力，瘫软在地上的少女仿佛拉风箱一样剧烈Chuan息了好一会儿后，才有心思将视线放在自己的右手手背上。
　　原来白・嫩光洁的右手手背上出现的由三条花纹构成的圆形纹身。
　　“完美！毫无疑问的一定抽到了最强的卡！”
　　少女精致的五官上满是兴奋与得意的笑容，完全没注意到她自己的额头，有一枚繁复的紫色纹路正在渐渐隐没。
　　“卧槽！这到底是怎么回事？”
　　“系统，你丫的又坑我！！“
　　“诶？”
　　对于背后响起的声音，少女并不显得意外。
　　这本来就是一个召唤仪式，会出一一个期许之内的人物。
　　但刚刚那番话却明显不是日语，反而更像是某个庞大东方古国的语言。
　　等少女转过头，漂亮的双眼顿时瞪得老大！
　　肌肉线条、身高体形，完全都是黄金比例，这是一具只能用完善来形容的身体。
　　一头齐肩的黑发隐隐透着一丝紫意，精致而俊美的五官更是让少女一见就有种心跳的感觉。
　　可问题是！
　　这具身体他没穿衣服啊！！
　　好吧，没穿衣服也就算了，关键是昂首冲天的那一……根是神马鬼？
　　“这……这也太大了吧？！”
　　羞涩的少女本能地捂住双眼，可手指之间的缝隙却大的连眼睛都挡不住。
　　“我才回归不到五个小时，刚刚还在跟妹纸啪到一半。”
　　“衣服没穿、身体都没洗，居然就被你踢到这里了。”
　　“系统大爷，你有什么吩咐直接说就是啦，我又不会不答应。”
　　“你不说我怎么知道你想要我做什么，你说了我才知道啊！”
　　……
　　看着如此完善的一个男人，居然有些疯疯癫癫的，少女很是有些惋惜……j
　　等一下！
　　惋惜是神马鬼？
　　自己召唤得是他才对，怎么会出现这样一个陌生的家伙？！y。
　　、
　　就在少女终于反应过来的时候，陈昆这边也总算“疯癫”完了。
　　“话说，就是你把我召唤到这里的？”挥手间给自己披上一件睡衣手陈昆，看着少女没好气地说道：
　　“咦？居然还想给我灌注一些例如语言和常识之类的东西，还Ting贴心啊。”
　　偷偷又瞥了几眼某人的下面，确定看不到任何东西后少女才惋惜地说道：
　　“在召唤过程中，会向从者灌注一些例如语言和常识之类的东西，这是快速让从者与御者进入状态的设定。”
　　“毕竟如果因为语言不通而导致双方无法沟通合作，从而输掉圣杯战争，这样的情况就太搞笑了……”
　　“等一下？圣杯战争？”陈昆愣了一下，然后右手托着下巴自语地说道：
　　“不是吧，怎么把我扔到《菲特今儿晚留下来》的世界。”
　　“好吧，这个世界的大背景是型月世界，有着阿赖耶识和盖亚这两个大神在。”
　　“力量体系不算低，价值也Ting高。”
　　“可是……我才完成任务回来啊，系统大爷！”
　　“说好的可以休息一个月呢？”
　　“说的好可以放松一下呢？”
　　看着某人又开始“疯癫”，少女不得不怀疑自己认为完美的仪式是不是哪里出了问题，而且问题还不小。
　　就在这时，陈昆的视线终于再次落在了少女的身上。
　　“你！漂亮的小鬼！”
　　“就是你把我召唤到这个世界来的吧？”
　　・ ……9<；花…………
　　“你知不知道，打扰别人的哔生活有多可恶吗？”
　　“还是说，身为少女的你，很想体验一下被哔的感觉吗？”
　　陈昆一边说一边逼近，最后将少女给壁咚在了墙角处。
　　“我……我也不知道为什么会把您召唤出来……”
　　“圣杯战争的召唤对象只会是那些已经成为了英灵的存在……”
　　“可您怎么看都是活人吧……”
　　“而且……而且还……还没穿衣服……”
　　“我……我也不知道呢……”
　　看着被自己逼到墙角的少女，边说边闭上双眼，脸上满是娇・羞的红晕，陈昆有点懵。
　　“卧槽！刚刚那话我只是开个玩笑、吓乎你一下。”
　　“可你这种任君采摘的反应是神马鬼啊？”
　　“现在的女孩可真是一点都不矜持，真是……”
　　真是什么陈昆没说下去，因为他已经顺势低头给少女来一个长长的、甜蜜的Kiss。
　　这要是换成二次元那些弱鸡男主角的做派，铁定会只是玩玩暧・昧，顶多也就是Kiss一下。
　　可对于一位老司机来说，这样的机会又怎么能白白浪费。
　　更何况这位老司机刚刚还在跟妹纸啪来啪去，哔得正爽。
　　结果爽到一半就被打断，这会儿不说X火焚身，也是爽到一半不上不下的状态。
　　眼瞅着有新的妹纸可以让自己爽完，又怎么可能放过。
　　于是乎，刚刚才穿上的睡衣很快就被弃置在了地下室的地上。
　　紧接着就是少女的上衣、裙子，以及很快就Shi掉的胖次。
　　没多会儿的功夫，少女的痛呼就在地下室里回荡起来。


第600章 蓝衣人（跪求订阅、打赏）
　　推书：《漫威：主神崛起》
　　理由：作者老司机，绝对的爽文！
　　推书：《娱乐之全能厨神》
　　理由：很美味的美食文，最近在写“向往的生活”。
　　……
　　远坂凛请了五天假，用来适应身体和心灵上的变化。
　　好吧，这种适应其实连一天的时间都没用到。
　　至于剩下的时间嘛，呵呵……大家懂哒！
　　第六天，远坂凛照常来学校上课，除了给人一种容光焕发的感觉外，到是看不出太大的异常。
　　不过一踏入校园，她就发现整个学校被人布下了结界。
　　只要成功征召了从者，从手背上出现令咒的那一刻起，就是“圣杯战争”的正式参与者。
　　可以攻击其它参与者的同时也会成为其他参与者的目标，随时可能受到来自任何地方的攻击。
　　但正常情况下，特别是众目睽睽之下被攻击的可能性却并不大。
　　毕竟不管“圣杯战争”也好，还07是魔术师的特异行为，都有着要隐秘进行的潜在规则。
　　可这个结界却显然无视了这种潜在的规则，如果还没能引起远坂凛的警惕那可就真得傻了。
　　就算与“圣杯战争”无关，作为一个魔术师，在自己的活动范围内出现了这样一个魔法结界，这完全可以视之为挑衅，又怎么可能视若无睹。
　　远坂凛不动声色地打了一个电话，然后一如往常那样耐心等到下午放学。
　　接着又等到大约6点到7点之间，外面的天色已经彻底黑了。
　　当然了，这也是因为已经快到冬季，白天越来越短，夜晚越来越长。
　　某座教堂楼的天台上，远坂凛在检查完这座结界最后的节点后，伸了个懒腰对着空气说道：
　　“啊～原本今天还想带你去监督者那里登记一下的。”
　　所有的从者【Servant】都有虚化的能力，陈昆虽然并不是传统意义上的从者，但这点小手段却根本不在话下。
　　实际上陈昆压根就没傻到虚化自己，然后跟着所谓的【Master】到处乱转。
　　而是直接闪进了自己的神国之中，享受着属下们提供的各种享受。
　　至于远坂凛这边，则是通过两人的契约保持着随时联系的状态。
　　“糟糕，这种符文我根本没有见过，看了这个结界只靠我是应付不了。”远坂凛头痛地问道：
　　“我的永夜大人，你弄明白了结界的情况吗？”
　　正躺在云Chuang上享受产着六翼天使按摩的陈昆，则是用一种慵懒的声音回答道：
　　“这个结界的功能很简单，一旦发动就会把结界里的人全部溶解掉，然后方便结界的主人捕食魂魄。”
　　“什么？这是把结界内的人身体溶解掉，强行将析出的灵魂收集起来的鲜血要塞？”远坂凛脸色一变，分析道：
　　“需要灵魂的一定是从者才对。”
　　在少女的脚下，一个由特殊文字和符号构成的图案正在慢慢失去光芒，隐入天台的地面。
　　“大人，你们从者都是这样的吧？”
　　“拜托，我又不是灵体，更不是英灵。”陈昆撇了撇嘴，说道：
　　“不过通常情况下是这样的，从者基本都是英灵，英灵就是灵体。”
　　“而人类的灵魂的确可以转化为最为精纯的魔力和养分，不但可以用来饲养和壮大从者，也可以作为魔术师施放法术的消耗品。”
　　说到这里，陈昆翻了个身，让六翼天使方便按摩前面，然后继续说道：
　　“话说，从周围的普通人身上抽取能量是作为御者Master的基本战略吧。”
　　“单从这点上来说，眼前的这座结界的转化效率可是很不错的哦。”
　　远坂凛并不知道这是一次试探，或者说考验，脸上露出嫌恶的神色说道：
　　“拿普通人的灵魂做为养分，这话听着真是恶心！”
　　“还好吧，只是灵魂而已，有些存在更喜欢血肉、内脏、骨头神马的。”陈昆有些恶趣味地笑道。
　　“呕～拜托啊，大人，别再说了。”有些想吐的远坂凛，说道。
　　“总而言之毁掉它吧，虽980然不清楚原理和运作方式，但是要妨碍姑且还是能够办到的。”
　　按下心中的恶心，远坂凛的手上亮起了红光想要对脚下构成结界的节点进行破坏。
　　就在这时候，一个声音突然从旁边飘过来。
　　“什么啊，就这么破坏掉未免也太浪费了吧！”
　　远坂凛悚然回头，看到一个蓝衣人蹲在不远处的水塔上，立刻做出戒备的姿态。
　　双方都在审视彼此，蓝衣人却突然流露出一个玩味的笑容。
　　远坂凛看到他的肩上搭着一条红色的长・枪，心底就有了计较。
　　“这是你做的好事吧？”远坂凛嫌恶地问道。
　　“嘿，耍小聪明是魔术师的事情，我们只会根据命令战斗而已。”蓝衣人戏谑地笑道。
　　“魔术师？我们？根据命令战斗……哼！你果然是从者Servant！”远坂凛冷哼道。
　　“既然知道，也就是说你是我的敌人吧？”


第601章 拿刀的少女（跪求订阅、打赏）
　　眼看就要月底了，再跪着求一波订阅和打赏支持啊，亲们！
　　……
　　从召唤了从者至今已经是第六天，远坂凛虽然和疑似从者的陈昆有过一些交流，但还没有正式战斗过的经历，也就是说她还没有作为一个指挥从者战斗的御者Master的心态。
　　当然了，以陈昆的力量完全可以在这五天的时间里将自己的“Master”培养成一个强大的存在。
　　不过那又能怎么样？
　　在陈昆看来，既然自己被系统大人发配到这个世界，而且又没有激活任何的任务，更不知道什么时候才能回云。
　　那么与其过份的介入其中，还不如慢慢看戏比较有意思。
　　完全不知道自己的“Servant”的看戏想法，远坂凛首先观察了天台上的地形，立刻得出对自己不利的判断。
　　“哇喔～真了不起，明明是一无所知的菜鸟却很快抓住了重点。”
　　蓝衣人从动作上看出远坂凛的意图，称赞了一句后感慨道：
　　“啊啊，这下可失957败了啊，早知道就不要感到有趣，上来搭话了。”
　　说着话，随手灵活的转动红色长・枪，枪头冒出了红色的魔焰。
　　这是明显的准备攻击的信号，远坂凛的反应却是……转身就跑！
　　灵活的转向，闪掉蓝衣人看上去不怎么经心的攻击。
　　远坂凛在跑动中吟唱咒语：
　　“Es_its_gros”
　　“Es_its_grain”
　　仿佛电路般高亮蓝色纹路出现在她的两腿，不，是黑色丝袜上。
　　有意识的跑动，迂回到非常接近天台铁丝网的距离。
　　藉由一个闪避动作后，远坂凛像弹簧受压般深蹲，高高越过3米高的铁丝网向大楼外飞去。
　　“大人，落地的事情就交给你了，你可一定要办到啊，不然我就惨啦！”
　　“没……嘶…没问题！”躲在神国里的陈昆，继续享受天使的按摩。
　　虽说对自己召唤出来的大人很有信心，但在身体达到顶点后开始自由落体运动时，远坂C还q廴是忍不住产生了“啊！！就要摔死了啊！“的念头。
　　好在陈昆这个从者虽然有点不称职上班时间还在开小差，但总算没有彻底溜号。
　　在接近地面半米的距离上，远坂凛突然觉得一股柔和的力道将自己托住，轻松化解了坠落的速度和势能。
　　等彻底落地的时候，这股力量又横向一弹，直接将远坂凛的身体朝着前方冲出几步，刚好跑出了蓝衣人刚刚袭来的那一招。
　　远坂凛的反应很快，在成功落地同时避开攻击后立刻继续向前跑动起来。
　　变向、闪身、翻滚……
　　可惜得是，历史上成名的英雄的的确确并非浪得虚名。
　　虽说成功躲过一次一次又一次的攻击，但两者之间的距离却是越来越近。
　　这不，在一次翻滚躲避后不等远坂凛起身，蓝衣人双手高举着红色长・枪就劈了下来。
　　那力道不用去想也知道，挨上这一下子就算不死也得脱成皮。
　　“咦？”正准备出手的陈昆，突然惊讶了一下。
　　与此同时，“咔！”一声脆响，无形劲气四溢开来。
　　劝气激起的烟尘中，一名穿着夏季装的葱绿色水手服少女半跪在地，手中连鞘长刀稳稳地挡下了劈下来的长・枪。
　　“哈！总算把你逼了出来，还以为会对你的Master见死不救呢？”
　　蓝衣人，不，确切地说应该是Lancer（枪兵）后退几步，重新将枪横在肩上。
　　貌似很有绅士风度地让对方有可以起身的机会，同时也在打量和评估新出现的这名新敌人。
　　“哈？”
　　远坂凛露出非常“颜艺帝”的惊讶神色，随后却马上收起表情。
　　她根本不认识帮她挡刀的少女，但对方既然救了自己，那么就让这个误会暂时继续下去吧。
　　“Saber（剑士）？Rider（骑者）？还是Assassin（刺客）？”
　　蓝衣人的职阶是Lancer，也就是枪兵，也可以理解为使用枪术战斗的英灵。
　　远坂凛所说的这三个名称，同样也是在圣杯战争中出现的职阶。
　　水手服少女并不答话，只是微笑。
　　她将手里的日本长刀竖起，然后若有所觉的看了身后的远坂凛一眼，这才缓缓将长刀抽离了刀鞘。
　　冲着对手也就是Lancer枪兵颔首示意后，瞬间就消失在了原地。
　　Lancer的表情在这一瞬间变得很凝重起来，瞬间就双手持枪做出防御的姿势。
　　“当！”的一声，水手服少女凌空出现在枪兵的面前，手中的长刀刚好砍在横在枪后身前的枪杆上。
　　“当、当、锵！”
　　“当、当、当、铿锵！”
　　“当、当、当、当、铿铿锵！”
　　“当、当、当、当当、铿铿锵锵！
　　……
　　瞬间战在一起的两人，身形快的只能看到刀与枪交击时迸射出的火花和残像。
　　交手时产生的气劲不断爆出强烈的气流，吹得站在十几米外的远坂凛身上的衣衫猎猎作响。
　　“这……这就是从者间的战斗啊！”
　　看着不远处的战斗，远坂凛的表情很是有些激动！


第602章 让你装逼！（跪求订阅、打赏）
　　推书：《漫威：主神崛起》
　　理由：作者老司机，绝对的爽文！
　　推书：《娱乐之全能厨神》
　　理由：很美味的美食文，在写“向往的生活”。
　　……
　　激动之余，专注于眼前这场战斗的远坂凛很快发现，这场莫名其妙的战斗很是超出她的想象。
　　“大人，那个女的到底是什么人？”远坂凛忍不住问道。
　　“她也算是英灵吧。”依旧品尝着无上享受的陈昆，有点懒洋洋地回答道。
　　“什么叫也算是？”
　　“她和我一样，都不是通常意义上的从者或者英灵。”
　　“什么叫通常意义上？”
　　“晕，你就把她当成带着本体意识，完全由魔力构成的投影就好啦。”
　　“哦……”
　　实际上远坂凛还是有些不太明白，但能够明白得是，这位拿着日本刀的校服妹纸确实是自己人。
　　“大人，那她是你认识的人喽？怎么看起来很像是我们这个时代的人啊？”远坂凛又问道。
　　“是我认识的人，以后你也会认识。”陈昆继续懒洋洋地回答道：
　　“不过她并不是你们这个世界的人。”
　　“啊？那她为什么给我的感觉很现代啊？”
　　“因为她是来自于一个跟你这个世界眼下所处时代差不多的另一个世界。”陈昆的话有点复杂。
　　“原来是这样，大人您居然可以召唤这么强力的投影作战，简直就像是另类的御者Master！”远坂凛敬仰无比地说道。
　　“嘿嘿……还好啦。”陈昆被这个小小的马屁拍得Ting爽。
　　“只不过是在被你召唤到这个世界后，稍微解析了一下所谓【圣杯战争】的召唤体系。”刂
　　“你可以把伢子当成是我本身自带的召唤人物，同时我也能召唤一些属于你这个世界的人物哦。”
　　说到这里，仿佛是为了验证自己的话，一个让远坂凛完全陌生的魔法阵突然在地面上亮起。
　　几乎是瞬间，由一片光芒凝结出了一个身高在两米以上，穿着一身古代中国铠甲的独眼武将。
　　独眼武将获得形体以后，先是冲远坂凛所在的方位抱了抱拳，然后用仅剩的一只眼睛看了下场中的战况。
　　大喝一声只有陈昆能够听得懂的语言，然后挡起自己的武器长・枪就加入了战团。
　　“不……不是吧？！”看着突然出现的独眼武将，远坂凛傻眼地说道：
　　“又来了一个Lancer？那这个家伙岂不是会死的很难看？”
　　傻眼归傻眼，看着之前差点要了自己命的蓝衣枪兵很快就被打得左支右拙起来后，远坂凛心里那是相当地解恨。
　　“让你之前死追着我不放，现在完蛋了吧！”
　　独眼武将不但体型魁梧，本身所拥有的魔力也相当庞大。
　　手中那柄黄金色遍体鳞纹的长・枪也跟蓝衣枪兵手中的那把一样，有着宝具特有的波动。
　　“还是自家的历史名将威武霸气，而且能听到乡音的感觉真不错。”陈昆感慨道。
　　其实早在毒岛伢子的投影出现后，蓝衣枪兵就已经渐渐落入下风。
　　别看毒岛伢子一身水手服打扮，看起来那是相当地青春靓丽。
　　可在甭管是在力量、剑术、敏捷还是速度、反应等方面，都稳压蓝衣枪兵一头。
　　唯一不足的恐怕也只有手中那柄日本长刀貌似并非宝具，才让蓝衣枪兵勉强能跟对打得有声有色……但也无暇开大招，释放宝具的特殊能力。
　　可独眼武将却是不同，手中拿得也是一件枪型宝具，只是不清楚具体的效果和能力。
　　再加上那更加强大的力量与枪法，又是二打一这种无耻的行为，这还怎么玩？
　　蓝衣枪兵原本还有点玩世不恭的心态，把远坂凛当成了老鼠来戏弄。
　　他的Master之前就还以【令咒】的形式给他下达了“一击不中就要全身而退。”的命令，结果自己玩崩了。
　　就在这时，远处突然有一阵踩在石子儿上的脚步声传来。
　　毒岛伢子的投影和独眼武将的攻势顿时一缓，明显在防备可能出现的新敌人。
　　“你总算来啦！”蓝衣枪兵趁机大喝一声，然后……立马就朝着声音传来的方向冲去。
　　刚开始远坂凛还觉得来者可能是蓝衣枪兵的同伙，可很快就发现情况不对。
　　“都这个时候了学校里怎么会有人？”远坂凛愣了一下，然后脸色大变地朝那里跑去。
　　“岂可修，就是为了避免执行魔术师必须干掉目击者的规则4.9才会选择在这个时间行动。”
　　“怎么到头来还是发生了这样的状况……大人，快让你的从者追上……”
　　不等远坂凛把话说完，回头朝两位从者的方向一看结果却差点一头扑到在地上。
　　独眼武将在抱拳行礼后很快化光消散，那个身材和颜值都相当不错的水手服剑道少女却搂着一团“空气”，献上了自己的香Kiss后也化光消散。
　　“真是的……”捂着额头的远坂凛，一脸被打败的表情。


第603章 使魔？（跪求订阅、打赏）
　　最近订阅暴跌不说，打赏更是一个都没有，再跪着哭求一波订阅和打赏等支持啊，亲们！
　　……
　　对于自己召唤出来的这个从者Servant，远坂凛实在是半点御者Master的掌控力度都没有。
　　打那是肯定打不过，特别是在Chuang上，更是被“打”得丢盔弃甲、溃不成军。
　　好在陈昆也没真得打算划水（才怪），在和毒岛伢子的投影道别后，这才说道：
　　“好啦，快走吧，要不然就迟了。”
　　“还不是大人耽误了时间。”小声嘟哝了一句，远坂凛这才继续追了下去。
　　“对了，大人，之前袭击我的到底是谁？”
　　“原型是凯尔特神话英雄，爱尔兰的光之子库丘林，职阶是Lancer（枪兵）。”
　　“原来是他……”
　　在两人的对话中远坂凛很快来到教堂楼的三楼，然后就看到同年级的男生，有着“人生赢家”之称的卫宫士郎倒在了血泊里。
　　“怎么偏偏会是你？”
　　“为什么会在今天，为什么会在这里，啊～饶了我吧！”
　　等陈昆不紧不慢地出现在现场，远坂凛正一边说着莫名其妙的话，一边对卫宫士郎施救。
　　“咦？连心脏都被捅穿了，这也有办法救回来吗？”走上前扫了了眼的陈昆，笑着说道：
　　“真要能救回来，那我可要对这个世界的力量体系另眼相看了。”
　　“大人，请安静别说话，我要集中注意力！”一身汗的远坂凛，有点困难地说道。
　　陈昆淡定从容的态度，源自他对剧情的了解，以及他自身强大的感知力。
　　其实从库丘林那货还没接近校园开始，陈昆就已经知道了对方的存在。
　　之前也是感知到对方的气息已经离开校园范围，才会放任远坂凛独自行动。
　　“虽然取代了红A（Archer，一个喜欢穿一身红衣的弓兵，是原本远坂凛的Servant），不过现在剧情已经回到我所了解的范围之内了吧。”
　　“啧啧，这里是真实的世界来着，剧情也只能作为参考，如果什么都套用原本剧情，估计早就死得渣都不剩了。”
　　在陈昆打酱油的过程中，远坂凛居然真得用治疗魔术修复了卫宫士郎的心脏。
　　堵住了Xiong口前后通透的伤口，还顺道收拾了一下光可鉴人的走廊上的血迹。
　　卫宫士郎很快就彻底得救了，别看现在还在昏迷中，其实很快就会醒来。
　　等把人救回来，远坂凛却仿佛做了好事不喜欢留名的雷锋一样，自己给自己找了个“只是不想把普通人卷进来。”的借口，然后就撤离了学校。
　　东木市的夜晚显得非常之萧条，根本看不到半点现实世界东京都的繁荣。
　　据说是海对面某大国在国际竞争上全面取代了脚下这个国家的地位，从而导致了这里的经济衰退。
　　再加上少子化、老龄化等社会现象，东木市的夜生活就变得极为惨淡了。
　　好吧，这只是表面现象。
　　实际上完全是因为所谓的圣杯战争，导致经常会有普通人成为被战斗波及的无辜池鱼。
　　久而久之，也只有那些不怕死的人才会在夜晚出没。
　　除了成本考虑，街道上的路灯隔着老远才有一盏。
　　有些昏暗的灯光下是空空荡荡的街道，几乎看不见一个行人。
　　一阵风吹过，带起呜呜的声响。
　　这样的夜影都不用搞什么特效，就可以直接用来拍恐怖片。
　　“大人，我怎么样才能变强啊？”走在街道上的远坂凛期盼地问道。
　　之前与库丘林的战斗让远坂凛认识到自己的弱小，而毒岛伢子和独眼武将则让她有了变强的信念。
　　“可能是你不习惯我教给你的契约法术吧，而且你对这些法术的效果也不太明了。”走在一旁的陈昆耸耸肩说道：
　　“其实如果运用得当，你完全可以自己应付刚才那只枪兵。”
　　“击杀他……好吧，可能还是做不到，谁让人家是话英雄库丘林呐。”
　　“不过全身而退，或者给对方一点教训还是没有问题地。”
　　“大人，你认识刚才那名枪兵？”远坂凛问道。
　　“某种程度上来说，算是吧……”
　　陈昆心想，自己认识的从者多了去，但人家不认识自己啊。
　　也于某种蜜汁信任，远坂凛到是不觉得某人会欺骗自己。
　　“话说大人，您的能力是怎么回事？”远坂凛忍不住问道。
　　“你指什么？”陈昆明知故问道。
　　“召唤Servant从者的能力啊？”远坂凛比划了几个剑道的姿势，同时说道：
　　“首先出现的那个少女不好说，看她校服的款式还有一些细节，很像是这个时代的人物。”
　　“但现代有这么强力的战士吗？后来出现那名武将，明显是历史上有名的英雄吧。”
　　“手中的武器也是宝具，波动很强烈呢，可他们明显有所不同啊。”
　　对于这个问题，陈昆沉默了一会儿。
　　不是想着怎么忽悠远坂凛，而是在想着用什么好理解的措辞来解答。


第604章 卫宫士郎（跪求订阅、打赏）
　　最近订阅暴跌不说，打赏更是一个都没有呐，跪求订阅和打赏等支持啊，亲们！
　　……
　　“想到了，你可以将独眼武将理解成使魔。”突然一拍巴掌，陈昆笑着说道：
　　“我的召唤术更像是召唤使魔，和你们魔术师成为Master时的召唤术式完全不同。”
　　“不过依旧还是通过圣杯体系进行的召唤，只是表现形式有些区别而已。”
　　“至于伢子嘛，我之前说了，刚刚的她只是一个投影。”
　　“为什么是投影，不能将她的本体召唤过来吗？”远坂凛的语气有点小酸意。
　　“还不是因为……某些不可抗拒的原因嘛。”本能想吐槽的陈昆，及时改口道。
　　开什么玩笑，之前只是吐槽了两句结果莫名其妙就被发配到这个世界来。
　　这要是再说两句，天知道还会遇到什么样的惩罚。
　　“哦，那大人也是一位魔术师？”看出某人不想多聊这个话题的远坂凛，问道。
　　“确切地说应该是魔法师、炼金术士。”陈昆摇了摇头说道：
　　“不过按照我们这个世界的力量体系，说我是魔术师也不算错。
　　“力量体系？”远坂凛眨巴着眼睛。
　　“唔，这么说不太准确，确切地说应该跟世界法则的差异有关。”陈昆笑着解答道：
　　“在某些方面还是共通哒，所以你也可以称呼我为魔术师，而且是相当厉害的魔术师哦。”
　　“可我总觉得大人不只是魔术师这么简单呐……”远坂凛有些迟疑又有些探究地问道。
　　“这个问题嘛，我们不是说了好暂时不提的吗。”陈昆双手抱在脑后，打了个哈哈笑道：
　　“等到了合适的时候，你就是不想知道都不行啊。”
　　听到这话的远坂凛，心情很是有些矛盾。
　　一方面觉得陈昆这么说，肯定有他的难处、苦衷。
　　可另一方面嘛，则是觉得对方都把自己那样、那样还有那样了，居然还要对自己保密。
　　“不要想太多了，不是不想告诉你，而是你现在知道了只有坏处没有好处。”看出妹纸的心彳情陈昆笑道：
　　“有那个生气的时间，你还是好好体验一下与我共享的那些契约法术吧。”
　　“另外，我们先别回家，找个地方坐一会儿，说起来你还没吃晚饭吧，等过会儿估计还会有场好戏可看。”
　　“哎？你怎么知道？”远坂凛越发觉得自己召唤出来的从（主）者（人）神秘莫测起来。
　　“保密，嘿嘿。”
　　“哼！”
　　……
　　卫宫士郎在醒来之后，先是看了看四周的环境，然后爬起身就飞快地溜了。
　　开什么玩笑，被人莫名其妙地一枪捅穿了自己的心脏，甭管怎么看都不是什么愉快的经历。
　　难得死里光生，这个时候还继续留在学校那不是傻嘛！
　　不过卫宫士郎也Ting疑惑，自己被捅人捅了一枪可不是什么幻想或者做梦。
　　这会儿校服心口位置依旧留有一个巴掌宽的裂口，在背后相同的位置也有凉风灌进来。
　　裂口附近都还染着未干的鲜血，怎么看都不千真万确的事情。
　　等担惊受怕的卫宫士郎回到家中已经很晚了，藤姐和小樱都已经不在，到也省下了不少解释的口舌。
　　在卧室里更换衣服的时候，卫宫士郎丝毫也没在意校服上的切口和血迹。
　　反到是对着一条红宝石项链出神，这是他在现场找到的东西。
　　还没等这货研究出什么结果，就听到了一阵警铃声响起。
　　・ ……9<；花…… ・
　　卫宫士郎其实并不清楚家中这套警报系统的来历，本能地以为是过世养父所布置。
　　一旦有人不走正规途径想要入侵房屋的话，就会触发这套警报系统。
　　考虑到自己在不久之前刚被人捅了一枪，捅穿了心脏，卫宫士郎听到这警铃声的时候本能地有种不怎么好的预感。
　　下意识地看了看四周，结果不出意料地发现房间里并没有什么趁手的武器。
　　仓促之下卫宫士郎只能将一张海报卷成纸筒，然后发动了自己的力量。
　　“结构解析……完成！”
　　“材质解析……完成！”
　　“结构补强……完成！”
　　“材质强化……完成！”
　　仿佛电路图一样的纹理从他双手握持的位置蔓延到整个纸筒上，在进行了强化以后，纸筒的强度已经发生了改变，大约相当于稍厚的钢皮。
　　这边才强化完，那边卫宫士郎就听到头上有响动。
　　没有傻到抬头去看，卫宫士郎直接猛地向前扑出。
　　事实证明这一扑相当地明智，将将好躲过了蓝衣枪兵从天而降的一击。
　　在扑倒在地板上后，卫宫士郎灵活地一个转身，随后就用手里的“钢皮卷”以所学到的剑道技能与袭击者做了简短的几下交手。
　　可惜得是，纸筒毕竟是纸筒，哪怕硬度强化到钢铁的地步，质量仍旧是纸。
　　在与Lancer手中的长・枪撞击交叠在一起时，根本没办法像真正的武器那样得心应手的偏移、偏斜对方的攻击。
　　于是乎，刚刚换好的衣服又破了几个口子，手臂上也被不轻不重的被割了几道伤痕。


第605章 猫戏老鼠（跪求订阅、打赏）
　　最近成绩暴跌！跪着求收藏、打赏、催更、鲜花、月票、10评价等支持啊，么么哒！
　　……
　　化身为枪兵的库丘林惊讶地看了看卫宫士郎手中的纸筒，收枪而立后笑着说道：
　　“原来你不是普通的小鬼啊……”
　　“这种力量……你也是魔术师吗？”
　　“难怪心脏被刺穿也能活下来，不过可惜，谁让你撞见了不该看的场面。”
　　“虽然我也讨厌对没有干系的他人下手，但这是规则。”
　　“话说小鬼你为什么不肯乖乖去死呢，只是一瞬间的事情，我保证不会让你感到痛苦的。”
　　听着如此不讲道理的话，卫宫士郎完全说不出话来。
　　顶多只是跟藤姐或者同学玩玩常规的剑道，从来没有经历过强度这么大的真是战斗，刚刚这几下已经耗尽了他的心血与精力。07
　　当然，说不出话来除了是累得外，还有一半是气的跟急的。
　　等卫宫士郎想大骂到底是谁制定的这种需要杀掉目击者的规则，库丘林那边也已经结束了对话时间，再度一枪捅来。
　　知道自己根本没有选择余地的卫宫士郎，只来得及将纸筒张开如同一面盾牌那样护在身前。
　　可惜得是，对于Servant从者来说，哪怕是真正的钢铁护盾恐怕也能捅穿。
　　卫宫士郎用强化魔术制作的这个纸筒虽然在韧度方面可能在比钢铁之上，但依旧没什么卵用。
　　一击即破！
　　好在没什么卵用也是相对而言，被强化后的纸筒虽说还是被一枪捅破，但多多少少还是起到了一点点的阻碍效果。
　　这不，卫宫士郎在被桶伤之前，直接借力横着撞破纸门被打飞出卧室。
　　在就地一滚卸去惯性力道后，爬起来就跑！
　　结果跑出没两步就意识到不对，以那个莫名其妙的敌人所表现出来的实力，自己这样跑完全就是送死啊！：
　　于是连忙用手臂护住头脸%彳猛地撞破走廊上的落地玻璃干净「利落的翻到庭院里。
　　y与此同时，早已经按捺不住的远坂凛就想出手，结果就听到身边人说道：4;　　“别心急呀，还不到出手的时候。”
　　对于陈昆来说，在不触发警报的情况下溜进卫宫家的大宅那是SoEasy！
　　两人就站在卫宫家的大院子里，可甭管是逃命的卫宫士郎还是猫戏老鼠般追杀的枪兵库丘林都没有发现半点的异常。
　　实际上以陈昆的力量，想要将自己的形迹瞒过神都不是问题，更何况只是一个小小的英灵。
　　“大人，您到底在打什么主意。”看着岌岌可危的倒霉蛋，远坂凛忍不住说道：
　　“难道我们就眼睁睁的看着卫宫士郎去死？那么我之前花那么大力气救他就不就白费了吗？”
　　“我们当然不会见死不救啦。”双手插兜一脸看好戏表情的陈昆，笑着说道：
　　“话说回来，你为什么对他这么上心？难道他是你的暗恋情人不成？”
　　“哈？大人您怎么能这么说！”远坂凛精致的脸蛋瞬间就红了。
　　“我怎么会喜欢上他？我……我都已经……已经把自己交给了大人，又……又怎么会喜欢上其他人？”
　　“哈哈……开个玩笑、开个玩笑罢了。”眼瞅着少女有点伤心，陈昆果断岔开话题说道：
　　“对了，你想不想在这场圣杯战中立于不败之地，嗯……最起码也能掌握更大更多的筹码？”
　　“当然想，大人，我该怎么做？”直接就被引开注意力的远坂凛，忽闪着水汪汪的大眼睛满是期盼地问道。
　　“简单，听我的安排。”啪的一声打了个响指，陈昆笑着说道：
　　“等会你去缠住那只Lancer，【疾风步】、【神力加持】、【神之祝福】等几个神术你可以现在就用。”
　　“这些都是持续时间大约1小时的状态神术，效果也要好过你那些只有几秒钟的爆发魔术哟。”
　　“真的吗？”
　　没想到刚刚只是随便学会的几个神术，居然会那么牛逼，远坂凛满是惊讶的神色。
　　“必须是真哒，我坑谁也不至420于坑我的女人，对吧？”陈昆拍着Xiong口，说道。
　　“嗯！”远坂凛脸红红地回答道。
　　不得不说，卫宫士郎的战斗力不行，但逃命功夫确实不错。
　　虽说刚刚这一会儿的功夫又受了几处小伤，甚至被库丘林一枪杆子抽进了库房，但小命总算是没问题。
　　好吧，能活到现在还是因为库丘林那猫戏老鼠的游戏，否则这会儿尸体都凉透了。
　　“动手，就是现在！”一直在关注这场实力悬殊战斗，哦不，是猫戏老鼠游戏的陈昆，突然喊道。
　　几乎是在瞬间，远坂凛就化为一道残像冲了出去。
　　离开了陈昆的结界，完全没学过隐藏魔力波动技巧的远坂凛，几乎是刚离开结界被这一届拥有野兽般直觉的库丘林察觉。
　　明明必中的一击，居然硬是被对方在电光火石间躲开了！


第606章 saber（跪求订阅、打赏）
　　最近成绩跌的让人无语，打赏更是一个都没有，哭！
　　跪着再求一波收藏、打赏、催更、鲜花、月票、10评价等支持啊，么么哒！
　　……
　　远坂凛的常规攻击手段是【阴诺（Gand）】，原本是北欧神话中的一种古老诅咒。
　　能让病情恶化或者感染疾病之类的效果，当然，实际施展出来的伤害可远不止这点。
　　这不，“轰！”的一声，就在原地留下一个一尺左右的浅坑。
　　“什么人！？出来！”库丘林戒备道。
　　“啊哈～”远坂凛一边移动，一边愉悦的进行着嘴炮攻击：
　　“居然这么快就忘记我了？不过现在我们的立场对调了咯，换你是被追杀的猎物了呐！”
　　【阴诺(Gand)】的术式就刻印在远坂凛的手臂上，只要灌注了魔力就能够发射出来，根本无467需咒语、吟唱和施法手势。
　　所以远坂凛的攻击速度那是相当地快，一抬手就是三发暗红色的魔术飞弹。
　　当！当！轰～
　　库丘林挥动着枪柄一连磕飞两个魔术飞弹，最后那个则被轻松躲掉。
　　在魔术飞弹爆炸的瞬间，这货就以高速脱离了被波及的范围。
　　听声音库丘林也认出是袭击自己的应该是之前在学校天台遇到的少女Master，只是没想到这么快就再次碰到对方。
　　真心是人生无处不相逢啊……
　　陈昆传授给远坂凛的神术威力可是不小，实际上在这个世界里，凡是能对他人施放作用在人体的魔术都非常地高级。
　　用这个世界魔法协会的分级大约都是A・级以及A・级以上的难度，反正远坂凛是从没听说过这种效果的魔术。
　　身为一名从者，一位英雄，一个枪兵，库丘林的感知那是相当地敏锐。
　　可就算是这样，看着在空气中拉出一溜残像的少女，脸色也忍不住变得有些难看起来。
　　｛其实远坂凛也是第一次使用通过契约从陈昆身上得来的这些神术，完全不清楚自身的极限在哪里，甚至连熟练度都比较低
　　可就算是这样，【疾风步】的效果依旧让她跑得飞快不说，体力与耐力也是相当地持・久。
　　这还不算，在【神力加持】和【神之祝福】的双重加持下。
　　Biu！Biu！Biu！
　　Biu！Biu！Biu！
　　魔术飞弹不但拥有了近乎重机枪的射速，而且威力与精准度也提升到了让库丘林都疲于应付的程度。
　　但库丘林的战斗经验却是远坂凛难以企及地，于是乎，两人之间的战斗一时之间陷入了胶着的状态。
　　在卫宫家的库房里有一个十年前留下的魔法阵，可以作为召唤从者的召唤法阵。
　　如果说远坂凛通常状态下的魔力是100的话，那么卫宫士郎通常状态下的魔力只有10左右。
　　想要凭借10的魔力来完成一次圣杯战争的召唤仪式，正常情况下那是不可能地！
　　可架不住这货是个死心眼儿，好吧，换句话来说也就是有毅力之类的优秀品质……
　　在这十年以来，卫宫士郎每天都坚持晚上在这里锻炼他唯一能掌握好的魔术――强化术。
　　解析、补强、构成……
　　包括施法失败，每次练习都会有散逸的Mana（魔力）被法阵吸收。
　　法阵虽然也存在能量消散的现象，但士郎每天晚上都练，练到没有蓝条（魔力）为止，蓄积的速度大于消散的速度。
　　虽然不知道蓄积满魔力用了多长时间，但它终究还是是满盈了。
　　也不知道是不是卫宫士郎抱着不想死的念头，可能触发了某种召唤的条件。
　　虽说没有像凛那样吟唱了冗长的仪式和咒文，但召唤法阵却仍旧发生了作用。
　　但绚丽的光辉散去，一个穿着古典圆裙外边套着银白色Xiong甲的金发少女从虚空中走了出来。
　　“呐～我问你……”
　　结果每一个从者被召唤出来后都要说的台词刚讲了一半，就被突如其来的变故彻底打断。
　　不知何时已经出现在少女身前的陈昆，右手已经按在了对方穿Xiong甲的Xiong口上。
　　明明隔着一层护甲，可在这一瞬间甭管是少女那由魔力构成的躯体还是自身具备的魔力，都如同冻结的冰块一样没有办法动弹。
　　呃……貌似一个女孩被人用手按在Xiong前，在意得应该不是这些才对。
　　职阶为Saber的金发少女震惊的转动眼珠，完全没想到会出现这种变故，只是盯着身前突然出来的男子。
　　“哦哈哟！”陈昆笑着打了个招呼，右手则是下意识地捏了捏。
　　明明隔着Xiong甲，可少女依旧有种自己被袭Xiong的“奇妙”感觉。
　　“话说，如果让你说完全部台词，恐怕以你的性格就算被我掌握了令咒也会存在逆反心理吧。”
　　“怎么样？我看起来还不错吧，应该比后面那个辣鸡更适合做为你的Master。”
　　无形中就多了个“辣鸡”头衔的卫宫士郎，看着眼前发生的这一幕完全懵逼了。


第607章 尽情战斗吧！（跪求订阅、打赏）
　　最近成绩暴跌！跪着求收藏、打赏、催更、鲜花、月票、10评价等支持啊，么么哒！
　　……
　　微微转过头，看着一脸懵逼的卫宫士郎，陈昆半点歉意都没有地说道：
　　“抱歉了，总觉得现在的你配不上阿尔托莉亚这样优秀的存在。”
　　“我对你没有恶意，做为补偿只需要你这样伸・出手掌来……”
　　陈昆的言语中，既没有用Saber也没有用Servant这样的词汇，而是直接叫出了呆毛少女的本名。
　　“桥都麻袋……你……你想做什么？”卫宫士郎惊慌地说道。
　　没办法不惊慌，因为这货已经发现自己失去了对身体的控制力。
　　人家只是随便伸伸手，自己居然就无比配合地抬起右手手臂，甚至还张开五指与其相对。
　　这还不算完，在双手相对的瞬间，卫宫士郎就觉得自己体内的魔力瞬间激荡了起来。
　　双手之间同时发出耀眼的白光，仿佛有什么东西自然从自己的体内不断流淌出去。
　　不知道为什么，卫宫士郎非常讨厌这种感觉。
　　可矛盾得是，多外面涌入的那股温和的能量却让卫宫士郎有种在泡温泉的舒爽感觉。
　　这股热流运转的路线并非沿着魔术回路而是另外的轨迹，以手臂为起始流遍全身。
　　“骚年，如果你能记住这种感觉和路线的话或许有意外的惊喜哟，算是我拿走Saber的补偿吧。”
　　卫宫士郎很想询问这到底是怎么一回事，可惜Zui巴已经彻底失去了控制。
　　与此同时，仓库外面的战斗显然是越来越激烈。
　　远坂凛用Zui炮技能不断挑・逗库丘林，同时拿【阴诺（Gand）】当重机枪使。
　　那密集无比的爆炸声，卫宫家的庭院和走廊显然都要大修一下才能用了。
　　与彻底懵逼的卫宫士郎不同，职阶为Saber名为阿尔托莉亚的少女已经看明白眼前的状况卜
　　・g
　　真正把自己召唤出来得应该是那个什么也不知道的小鬼半c　路截胡的这个家伙看起来应该是 个性格还算良好的魔术师。
　　因为对方明明拥有绝对的力量却并没有因此而杀掉那个小鬼，反而给出了补偿。
　　在阿尔托莉亚暗中思索这其中的问题时，却愕然地发现自己居然恢复了行动能力。
　　可她明明就能感知到，能够约束自己的令咒虽然已经从那个小鬼身上消失，却并没有转移到那个神秘的家伙身上，反到是落在了外面某个应该在战斗的人身上。
　　“这是怎么回事？”阿尔托莉亚问道。
　　陈昆这会儿正搓着下巴，蹲在卫宫士郎身后那个逐渐失去光芒的召唤阵边研究着什么。
　　“哦，这个问题我过会儿会解释，现在的话，你还是去院子里帮助你的Master弄死那只枪兵吧。”
　　“至于魔力的问题你也不用担心，你的Master虽然是凛，但魔力供应却是由我来负责。”
　　“所以，尽情地战斗吧，少女！”
　　从者与Master之间的关系，有些类似于共生。
　　阿尔托莉亚轻轻握了几下自己的双手，很清楚地感受到了一股深不可测的力量之源正在给自己供应着近乎无限的魔力。
　　让阿尔托莉亚骇然得是，这种力量的强度居然比她所认识的梅林还要强大！
　　梅林是腐国（英国）亚瑟王时期的大魔法师，貌似还是大德鲁伊的样子。
　　不过这不重要，重要的是某人给阿尔托莉亚的感觉居然是深不可测、高不可攀！
　　虽说心里有很多的疑问，但阿尔托莉亚却很好地遵从了一位Saber的职责……
　　轻轻点了点头就转身走出了仓库，没多会儿功夫院子里密集的爆炸声就被枪剑交击时产生的铿锵之音所替代。
　　没去理会呆毛的反应，陈昆在解析完了那个魔法阵后回头看了看还坐在地面上的卫宫士郎。
　　无意中发现对方居然还在流血，当下食指轻轻一点。
　　卫宫士郎顿时有所感觉，连忙低头看去，就愕然地发现自己身上所受的伤势居然很快就全部愈合，甚至连半点疤痕都没有留下。
　　“之前在学校，也是您救的我？”卫宫士郎不知不觉中就用上了敬语。
　　虽说一直到现在，他都对发生的事情一脑子浆糊，但再傻也能看出眼前这人对自己确实没有恶意。
　　“不是我，在学校救你得是远坂凛。如果是我的话，效果会是现在这样。”陈昆指了指对方的身上。
　　卫宫士郎下意识低头看去，就骇然地发现不但自己身上的伤势彻底痊愈，就连衣服上的破损居然也完全修复了。5.5
　　原本染在衣服上的血液也彻底消失不见，就好像从来没有受过伤一样。
　　“趁着现在还有时间，我就问你一句话，卫宫士郎。”陈昆突然正色地说道。
　　“您……您知道我的名字？”愣了一下的卫宫士郎惊讶地说道：
　　“等一下，您还认识远坂凛，不过我跟她不熟。”
　　“那些都不重要。”摆了摆手的陈昆，笑着说道：
　　“重要得是你即将面临人生中最大也最为重要的一个选择，你可要想好了再回答哦。”


第608章 因与果碰撞（跪求订阅、打赏）
　　还有两天时间这个月就结束啦，最近订阅成绩真得很不乐观。
　　再跪着求一波订阅、打赏支持啊，还请大家多多支持一下，谢谢亲们！
　　……
　　面对这突如其来的人生选择，卫宫士郎刚开始是拒绝地！
　　但他也知道，自己根本没那个资格拒绝，于是果断认怂。
　　“我能问问到底是什么选择吗？”卫宫士郎问道。
　　“我想你应该察觉到了，不管是你掌握的强化术，还是今天经历的这一切都和你的养父卫宫切嗣有关。”
　　“我本人虽然和你以及你的养父没有什么关系，但对事物因果还有爱因斯坦的相对论还有点兴趣。”
　　“好吧，这些都不重要，重要得是，你想参与到这场无聊的游戏当中吗？”
　　“先说明，这场游戏最终只有一个活人成为胜利者，而且过程也很危险哦！”
　　面对陈昆的这番话，卫宫士郎瞬间就沉默了。
　　对于自己的养父，卫宫士郎有着极为特殊的感情和牵挂。
　　以前是没有机会去弄清楚养父的情况，现在机会送上门了，又怎么会因为危险而退缩？
　　“虽然不知道前因后果，但既然和切嗣有关，我就愿意参加！”
　　“更何况我本人也不认同什么‘被普通人目击就必须消灭这个普通人’的规则，不过……我想知道的更多一些。”
　　对于这样的一番话，陈昆到是一点都不意外。
　　手一伸，被卫宫士郎收在裤兜里的那条红宝石项链就飞了出来。
　　“想知道的更多一些吗？这个条件我可以答应你。”握住飞来的红宝石项链，陈昆笑着说道：
　　“以这个圣遗物作为召唤的触媒，你应该可以召唤出那个人。”
　　“魔力的问题我会帮你搞定，不过就算你精通召唤仪式，但那个人如果知道是你的话，也未必肯响应你。”
　　“所以，说到底一切还得由我来代劳。”
　　明明这些话每一个字的意思卫宫士郎都能听懂，但连在一起后却是完全听不明白到底说得是啥……　　好在陈昆也没打算让这位“c　人生赢家”明白，当下手一招就 ひ将对方摆成―个Orz的姿势跪伏在地上。
　　轻轻将手掌按在对方的后背上，汹涌的魔力瞬间就冲入了卫宫士郎的体内。
　　在按照某种神秘的轨迹运转十八圈之后，这些有所变化的魔力再通过卫宫士郎的又手灌注到地面的魔法阵里。
　　之前因为召唤完成而失去光芒的召唤魔法阵，在灌入了充足的魔力后再度散发出绚丽的魔法灵光来。
　　等召唤魔法阵彻底启动后，在陈昆的控制下卫宫士郎身不由己地开张Zui巴然后吟唱起来：
　　“吾、吾命寄托汝剑之上……”
　　“汝身听吾号令！”
　　“若认同此义理便回应吧！”
　　“相应圣杯的召唤，于此缔结契约！”
　　随着不明觉厉的令咒响起，召唤魔法阵上的绚丽灵光越来越亮。
　　没多会儿的功夫，一个帅的掉渣的白发红衣男青年闭着双眼出现在法阵之中。
　　“那么，你就是我的Master了……怎么会是你！？”
　　职阶为Archer（弓手）的红衣男青年在看清眼前的召唤者后，一脸的懵逼。
　　“哈？我也不清楚，不过为什么不能是我？”
　　一头雾水萌萌哒的士郎摸了摸后脑勺，才发现自己又能活动了。
　　下意识想找某个家伙寻求解答，结果发现那个神秘莫测的男人居然不知道什么时候已经消失了。
　　“未来的果想要和谐掉过去的因，但成就果的也正是过去的因。”
　　“呵呵……这可真是一个哲学的伪命题啊……”
　　“不知道你发现自己的Master居然会是过去的自己时，心理阴影的面积会有多大呢？”
　　在满足了自己的恶趣味之后，来到仓库外的陈昆却是将注意力放在了外面的战斗上。
　　按照远坂凛的正常实力，是没可能打得过库丘林这只枪兵地。
　　可架不住陈昆这货虽然没有对自己的女人进行过多的改造，但也从来没打算让远坂凛受苦。
　　只是几个从未在任何体系中出现或者有文字记载的莫名神术，效果叠加在一起后就令远坂凛的力量、敏捷、速度等身体素质成倍的提升，甚至就连魔力最大值和施法技巧以及法术威力都有着不小的增长。
　　凭借这些，居然让远坂凛可以从容的与a・级的Servant周旋。
　　这样的增益效果要是说出去，铁定能吓傻一帮人，羡慕死另一帮人。
　　不过远坂凛是打得爽了，可卫宫士郎的家却惨了。
　　原本颇有意境的庭院变得千疮百孔、坑坑洼洼，如果不是原本就有着消音功能的结界，陈昆又帮忙掩饰了一下，估计邻居家早报警了。
　　等有着呆毛的阿尔托莉亚也加入战团以后，两人几乎是立刻就根据令咒的感觉确认了敌友关系。
　　有了队友相助，远坂凛真真是如虎添翼。
　　可身为枪兵的库丘林，此时的心情却是“真是哔了狗了！”。
　　好在这货的幸运值虽然惨了点，但本身却很机智。
　　眼瞅着局势对自己越来越不利，果断对远坂凛发动宝具――穿刺死棘之枪。


第609章 成熟？（跪求订阅、打赏）
　　今天端午节，祝大家节日快乐！
　　再跪着求一波订阅和打赏支持，权当是大家给宝宝的节日礼物，么么哒！
　　……
　　库丘林的打算很简单，表面上攻击的是远坂凛，可实际上是为了激发了Saber的护主属性。
　　一旦成功，不仅可以立即消除场内最大的威胁，身为三大骑士职阶的Saber，还可以从容的对付剩下来的魔术师Master，也就是远坂凛。
　　问题是，库丘林拥有野兽般的直觉，可阿尔托莉亚也拥有对危险的第六感。
　　在这千钧一发的紧要关头，呆毛女王却是避开了库丘林倒转因果的必死一击。
　　顺便说一句，动不动就因果律武器，这个世界的因果律也太不值钱了些。
　　凭借着对危险的第六感，阿尔托莉亚只是被穿透了肩膀。
　　这种伤势，在魔力提供者是陈昆的情况下，根本不需要主动治疗。
　　只是片刻的功夫，庞大的魔力就驱散了伤处残留的异力。
　　不但肩膀恢复的不留痕迹，就连金属甲片和衣物也都恢复如初。
　　远坂凛还是第一次看到宝具发威，虽然心理素质不错，但还是被那Bug一般的威力吓住了。
　　阿尔托莉亚受了伤，恢复需要片刻时间。
　　就在这片刻时间内，库丘林忍不住又开始嘴炮道：
　　“居然躲开了我的宝具必杀技，看来今天就要到此为止了。
　　“如果一定要和我彻底做个了结的话，你或者那边的大小姐其中一个就要做好死的心理准备。”
　　然后这货就在一天之内，再度完成了“装完逼就跑”的任务，获得库跑跑的称号。
　　大约半拉小时之后，卫宫士郎与他借口失忆症的从者红A（红衣Archer未来的卫宫士郎），远坂凛与新鲜热乎的从者Saber阿尔托莉亚，还有陈昆这个挂逼坐在卫宫士郎家的客厅里聊天。
　　圣杯战争有七个职阶，分别是剑士&Saber）、弓手（Archer）、骑者cRider）、刺客（Assas\*　n）、施法者/魔术师（Cas・（o冫ter）狂战士（Berserker）与枪兵（Lancer）。f
　　历史上那些被人信仰的英雄，或者传说中甚至神话中存在人物，在死后会成为英灵ǔ在每次圣杯战争中，会按照这个体系进行召唤。
　　这个体系只是按照人物的某一特征加以区分，其实并不严谨。
　　拿阿尔托莉亚来说，她也有乘骑技能，只要具备“坐骑”这一概念的东西，哪怕是现代的汽车、摩托车，都会被她快速的掌握并运用的得心应手。
　　从某种意义上来说，如果有其他英灵被当做Saber召唤了出来，她也可以作为Rider（骑者）出场。
　　卫宫士郎的从者红A，射手的身份只是他掌握的众多武器技能其中的一个，他本身是一个可以运用魔力解析、构造近乎所有等级宝具的魔术师。
　　不过就是因为他会射箭，所以被当做Archer征召了出来。
　　也许下次他肯再度响应召唤，可能会以Caster的身份也说不定。
　　不过这种职阶体系也并非毫无意义就是了，每个职阶都被赋予了独特的能力。
　　例如Archer，在御者Master死亡后的两天内，仍旧可以存在并且按照御者或者自己的意志行动。
　　Caster可以选择一处对自己有力的地势，利用职阶赋予的便利，快速的构建结界、迷宫与魔法堡垒。
　　甚至还可以规定这些区域的某些法则，在施展特定的法术时，也有补强的效果……
　　“所以说，这种战争到底有什么意义？难道真的存在任何愿望都可以实现的许愿机？”
　　“还是只为了一个虚无飘渺的目的，就可以任意践踏普通人的生存权利？”
　　在粗略了解了圣杯战争后，卫宫士郎有些不能置信也有些愤怒，特别是后半句。
　　“我就是当好人在私人时间留在学校修理电器而已，只是因为看到了两个人战斗场景就要被杀掉？”
　　习惯了和平世界里生存规则的卫宫士郎，理所当然的不能理解和接受这种神逻辑。
　　相比较而言，同为御者Master的远坂凛就显得“成熟”了很多。
　　“这有什么问题吗？就算在普通人当中，也存在特权阶层啊。”
　　“更何况魔术师掌握着魔法的力量，难道用普通人的法律来加以约束吗？”
　　远坂凛抱着双臂，一脸的理所当然。
　　“如果连这点都不明白的话，那我也没有解释的必要了。”
　　“一个无法认清现实的家伙，我可没兴趣给小朋友讲解这个5.7世界的真相。”
　　“真不知道为什么要和你结盟……”
　　说到这最后一句，远坂凛小声嘀咕着看向不远处，正盘腿坐在那里看电视的身影。
　　看完之后，又转向另外一侧。
　　在看到以跪坐形式在她稍后位置上的Saber阿尔托莉亚后，心中涌现的兴奋与激动之情让远坂凛高兴地在地板上打起滚来。
　　无论实力、风度、礼仪……就算颜值也包括在内，阿尔托莉亚化身的Saber都是当之无愧的最完美的契约对象。
　　相对来说，那个什么红A，哼哼！又算得了什么。


第610章 中二病？（跪求订阅、打赏）
　　五月最后一天了，跪着再拜求一波订阅和打赏等支持啊，谢谢大家！
　　……
　　阿尔托莉亚看着坐在那里纠结不已的卫宫士郎，心情也十分复杂。
　　在十年前上一届的【圣杯战争】中，她也是作为Saber出场，并且还是士郎养父卫宫切嗣的Servant从者。
　　此届【圣杯战争】她又被卫宫士郎召唤出来，如果不是某个家伙乱入得话，她妥妥的就是卫宫士郎的Servant从者。
　　就算缘份这一说很虚无缥缈，但这种际遇也让阿尔托莉亚感觉非常之奇妙。
　　好吧，实际上这只是错觉而已。
　　看似好像很奇妙的缘份，实际上只是当年卫宫切嗣从“赞助商”爱因兹贝伦得到了爱丽丝菲尔一只和阿尔托莉亚的圣遗物【阿瓦隆】。
　　有了后者作为触媒，才能够召唤出阿尔托莉亚・潘德拉贡，这名古代腐国（英格兰）的传奇亚瑟王。
　　在现实世界里，亚瑟王可是个胳膊上能跑马的纯爷们，而不是有着呆毛的女王！
　　【阿瓦隆】在一小时以前，还在卫宫士郎体内，后来被陈昆抽出做为媒介，要不然阿尔托莉亚又怎么会被招呼出来？
　　都是套路啊！
　　等远坂凛发完对阿尔托莉亚的“花痴”症后，瞬间就恢复到了大小姐的做派。
　　同时还激活了自己的毒舌属性，一脸理所当然外加鄙视地对卫宫士郎说道：
　　“你根本就不是一个合格的魔术师，也不是一个合格的圣杯战争御者Master。”
　　“参与到这场残酷的战争里来，百分百的下场是死路一条。”
　　“明天放学后我带你到这场战争的监督者那里做一下登记，只要你放弃御者Master的身份以及令咒，在那里呆到圣杯战争结束，神父和教会可以保护你的人身安全！”
　　卫宫士郎到是没什么生气的反应，在听了这番话后脸上的纠结之分反而不断变少，大约是心里已经有了主意。｛・
　　“我承认，远坂你说的都对……”神色平静下来的卫宫士郎，开口说道：・
　　“不管是这个世界的阴暗面还是对我的评定，所以我就要接受一群从未谋面的人制定的规则？” c：+≯c
　　“所以我就要像一个对命运无力反抗的弱者一样，找到你说的那个监督者坐看事态结束，并且接受和认定这个结果？”
　　“哈？原来卫宫士郎是个中二病啊！“远坂凛一脸惊奇的表情说道：
　　“你竟然想以这种理由介入……嗯，是参与圣杯战争？”
　　“诶？平时还真没看出来你是这种人啊。”
　　远坂凛显然没有听出对方字里行间的真正含义，反倒以为对方是个逆反心理严重的中二病。
　　“我、不、是、这、个、意、思！”卫宫士郎一字一顿地正色解释道：
　　“我想说得是，魔术师消灭一切目击者的规则是错误的！”
　　“就连【圣杯战争】本身也是错误的，我要以御者Master的身份参与这场战争。”
　　“来纠正这些错误，尽管我的实力很低，但哪怕能够救到一个人，我也是不会放弃的……”
　　看着一脸认真的对方，远坂凛却仿佛中了石化术一样呆在当场。
　　同样有些呆的还有身为Saber的阿尔托莉亚，只有红A和陈昆一脸的“我就知道会是这样！”
　　事实上这个回答确实太出人意料了，正常人谁会以这种理由参与圣杯战争啊？
　　红A对此倒是早有心理准备，毕竟他就是他，没有谁能比未来的自己更了解过去的自己。
　　只不过红A的注意力其实一直都在陈昆身上，毕竟这里在座的三个人他都非常熟悉，但唯独没见过那边一直用后脑勺对着这里的男人。
　　如果只是普通的从者，再体贴一些的话，大约就会说：
　　“啊！Master请一定收下我的膝盖，我一定会竭尽全力协助你的。”
　　可红A完全就没有这个必要，因为他也是卫宫士郎，不过是未来的卫宫士郎，自己安慰自己？那不成了自・慰了么？
　　“士郎！”阿尔托莉亚终于按捺不住，说道：
　　“你是认真的吗，你的想以这种原因参与到【圣杯战争】里来吗？”
　　“是的！@”卫宫士郎点头说道：
　　“我本身并没有强烈想要实现的愿望，如果侥幸取得圣杯的话，也会祈愿纠正这场错误。”
　　“还‘侥幸取得圣杯’，真是不知天高地厚，你知不知道你跟我的差距有多大？”
　　继续毒舌的远坂凛两手拍击在桌子上，撑起身子充满气势的向对面压过去。
　　白嫩的脑门上就差没直接浮现出一个“井”，漂亮的大眼睛的眼神则是相当地“和善”。
　　“你应该清楚吧，就算你是我的‘心头赘肉’，我们的结盟也有到头的一天，到时候我会毫无犹豫的亲手了解你！”
　　“哈伊？‘心头赘肉’的意思是……远坂你很胖？”士郎萌萌哒摸着后脑勺问道？完全搞错了重点。
　　“噗嗤――”
　　旁边正在看电视的陈昆笑了出来，远坂满脸通红，知道自己大约又乱用了成语。
　　看向卫宫士郎的眼神，越发“和善”起来！


第611章 滥好人是不对地！（跪求订阅、打赏）
　　今天是六月的第一天，也是儿童节哦！
　　宝宝恭祝大家永远都能保持年轻快乐的心态哟！
　　同时再跪着求一波订阅、打赏等支持啊，谢谢！
　　……
　　当天晚上，深夜……
　　红A突然出现在陈昆的房间之中。
　　之所以说卫宫士郎是人生赢家，其中一个原因对方其实是一个隐形的土豪。
　　别的不说，光是他家的住处占地面积就极为广阔。
　　仅仅只是院落就前中后就有三进，不但有面积大得离谱的库房，甚至还有一个私人的剑道道场。
　　别说陈昆和远坂凛，就是再来几十上百人都能住得下。
　　只是等红A看到到房间里的情形时，整个人已经彻底懵逼了。
　　没办法，任谁走进明明不会很大的单间卧室，结果发现自己居然来到了另一个世界都会懵逼。
　　“咦？怎么想起来跑到我这里？”瞬间出现在红A背后的陈昆，玩味儿地笑道：
　　“我还以为你会趁这个机会干掉以前的自己，这不正是你的愿望吗？”
　　突然响起的话语却并没能把红A吓到，反到是直接坐在了绿茵茵的草地上。
　　“因为眼前有了更加让我在意的事情……”打量着身前的陈昆，红A不由自住用上了敬语：
　　“您，好像知道不少事情。而我却可以肯定，从来没有见过您，能为我解答一下吗？”
　　看了看对方，陈昆并没有急着回答而是伸手朝两人之间的地上一指。
　　一团乳白色的云朵凭空出现，轻飘飘地带着两人飞了起来。
　　“叭！”的一声打了个响指，陈昆和红A的面前就同时浮现出一只日式的矮桌。
　　桌子上有一壶酒、一碟糕点、一碟水果，不但看着都相当精美而且扑面而来的香气也让红A忍不住咽了口水。
　　“也不是什么都知道，例如我就不太清楚这时候的凛为什么会把你视为‘心头赘肉’。”给自己倒了杯酒，陈昆笑道：
　　“不如这样，我为你解答一个问题，你也为我解答一个问题，如何？”
　　红A闻言露出一丝微笑，大约是想到什么温馨的事情，或者之前远坂凛的乱用成语情景。
　　“凛有一个妹妹小樱，作为交换送给了间桐家，我想你应该知道间桐家是谁吧？”红A说道。
　　“略知一二，你请继续。”拿起酒盏的陈昆点了点头。
　　“在这个时期，我大约是小樱的心灵支柱，所以凛不希望我出什么意外。”红A正色说道：
　　“别看她表面上那样，但内心是个十分柔・软的女孩子。”
　　“哦～，原来是这个样子。”联系一下剧情，陈昆恍然地说道：
　　“说起来我和你的来历差不多，都是意外的介入者。”
　　“所以我知道过去的一些事，也知道未来的一些事，比方说，卫宫切嗣的生平之类的。”
　　陈昆边说边露出意义不明的微笑，不动声色的开始带起了节奏。
　　不出意料哒，这个话题果然吸引了红A的兴趣。
　　“哦？可以说说吗？我对养父的过去也很好奇。”红A忍不住问道。
　　“这个不着急。”陈昆举了举手中的酒杯示意了一下，然后说道：
　　“其实在我小时候，也有过要做‘正义的伙伴’之类的梦想。”
　　“不过和你‘想要拯救所有人’的出发点不同，我只是单纯的受到了其他小朋友或者大一些的孩子的欺负。”
　　“仅仅是出于这样的原因，才想要一个能够保护自己不受欺负的英雄出现而已。”
　　・ ……9<；花…………
　　陈昆将酒盏里的酒喝完，笑着说道：
　　“建议你尝尝这个，就算是现在的你，也是很有好处哒。”
　　“你如今的契约对象不是凛，而是当年的自己，所以魔力不足也会是你的问题之一。”
　　“你连这个都知道？”红A挑了挑眉头，这才拿起古色古香的酒盏微微抿了一口。
　　口感略冰，但却有着一股透人的馨香。
　　清凉的气息从口腔到胃部洗涤着身体，散发着淡淡的充盈感，让自身的魔力更加凝实。
　　魔力不足一直是困扰红A多年的问题，所以红A在感知自身魔力方面非常敏・感。
　　“果然是好东西啊……”一口将酒盏里的酒喝完，细细感受身体上的变化后，红A感叹道。
　　“不用客气，这东西我这里有得是，自便就好。”拿着酒盏又示意了一下后，陈昆接着说道：
　　“随着自身的成长，开始学习到这个社会的生存法则后……”
　　“好吧，说这些似乎并没有意义，那我就直奔主题了。”
　　“相信2500年前的孔子即便你也应该知道，他有两个著名的典故，‘子贡赎人’与‘子路受牛’……”
　　（为了避免被说灌水，这两个故事请大家自行百度一下就好，知道的就不必麻烦了。）
　　“总而言之，不管从哪个角度出发，你那种不求回报想要拯救一切的滥好人性格，都是不可取地。”
　　“我想，这也是你这么多年以来，你期待改变世界，最终却发觉世界一成不变，从而绝望，想要毁灭以前的自己。”
　　“你现在的想法应该是，啊，一切如果在还没开始的时候结束掉就好了。对吗？”


第612章 间桐慎二（跪求订阅、打赏）
　　宝宝的另一本书《漫威：主神崛起》零点就要上架啦！
　　在这里宝宝为新书跪求一波订阅和打赏支持啊，希望各位看官大大能够给面子支持一下哈。
　　虽说写得不是二次元，但书中会出现很多二次元的技能、血统、装备以及经典人物。
　　身为一个老司机，宝宝相信本书一定不会让大家失望哒！
　　最后悄悄地再透露一句，订阅打赏有会有福・利哦！
　　……
　　面对陈昆的一番话，红A沉默了。
　　“你说这么多，是想阻止我做我想做的那件事？”
　　红A的眉头微皱，某人的话让他想起来许多不好的回忆。
　　明明想要阻止战争，结果他的加入的确让一方胜利，但胜方却发动了针对不同种族07平民的屠杀……
　　想要阻止杀・戮，但最终从后背刺穿他身体的却正是他帮助过的人们……
　　陈昆笑着摇头，不经意的瞄向了门的方向。
　　“如果想要阻止你的话，就不会帮助士郎召唤你了。”
　　“原来如此……前边既然说过你是一个介入者，那么肯定对接下来发生的事心知肚明了。”
　　红A一手摸着下巴，很有几分死神使者柯南气质地展开了自己的推论。
　　“恐怕你是抱着某种目的，想要验证什么事情吧？”
　　陈昆笑着摇了摇头，放下手中的酒盏说道：
　　“我只是无意中被凛给召唤到了这个世界，暂时又回不去自然要好好地在这个世界转转。”
　　“除此之外，深更半夜突然被一个非常帅的男人闯入，我又不是弯的，所以只好说点什么让他赶紧滚蛋。”
　　面对这让无语的的回答，红A抚额感叹道：
　　“骂他库（真是的），你的性格跟凛一样非常难搞。”
　　“说起来我自己也期待会有某种改变，你倒是和她极为合拍。”
　　“有你在她身边的话，我想她的人生肯定会轻松许多吧。”
　　“喂喂喂，能不能不要说得像是NTR现场一样啊……”陈昆翻了个白眼说道。
　　实际上在红A动身的那一瞬间，就被Saber阿尔托莉亚给察觉到了。
　　双方在陈昆的“建议”下，强行结盟就已经很奇怪了，还非要在卫宫士郎的地盘上住下来。
　　别看从者Servant确实要服从于御者Master，但也不是什么事情都要依照御者Master的意志行事。
　　红A在晚上一直黑着脸保持沉默，谁都不知道他在打什么主意。
　　这样一来，违背主人的意愿下手袭击凛也不是不会发生的状况。
　　为了避免出现意外，阿尔托莉亚只是佯装睡下，红A稍有动作她就做出了万全的准备。
　　可谁成想，自己预料中的意外并没有发生，反到是听到了这么劲・爆的内容。
　　被召唤出来的Archer居然是未来的士郎？
　　士郎在未来居然成为了英雄，并且达到了在死后可以英灵化的地步？
　　好吧，这还不是重点！
　　重点是这货被召唤出来的目的，居然是来杀掉以前的自己？
　　即便是这个世界的亚瑟王，可阿尔托莉亚依旧觉得自己脑袋不够用了。
　　阿尔托莉亚很想弄清楚这里面到底是怎么回事，可转念一想还是悄然地回到了自己的房间。
　　好吧，也不能说悄然。
　　“那个家伙已经发现我了吧……”在榻榻米上重新躺上的阿尔托莉亚，如是想道。
　　……
　　一夜无事，第二天一大早藤村大河就来了。
　　藤村大河，也就是长期以监护人身份在卫宫士郎这里蹭饭的藤姐。
　　除了是卫宫士郎的监护人外，她同时还是卫宫士郎班上的英语老师。
　　红A与阿尔托莉亚的借口是来投奔过世卫宫切嗣的国外故旧，远坂凛的借口嘛则是跟红A和阿尔托莉亚有一些“业务”上的往来，同时也要跟士郎同学一起研究学业。
　　甭管这是多么Che蛋的借口，但在通过了藤村大河的允许后，几个人就名正言顺的住进了卫宫家的大宅。
　　至于陈昆的存在，藤村大河就完全没有半点过问的意思。
　　就好像陈昆原本就是这个家里的一员，如此诡异的能力到是810让红A和阿尔托莉亚惊讶不已。
　　白天去上学的时候，因为之前学校里那个可以将普通人转化成能量的鲜血要塞结界没有处理，为了防止意外，Archer与Saber都虚化了跟随在卫宫士郎与远凛的身边，贴身进行保护。
　　间桐慎二，俗称二爷的作死小能手，没有意外的对卫宫士郎和远坂凛都进行了嘲讽跟骚扰。
　　人的名字可能起错，但外号绝对不会叫做，这家伙还真是一个三维世界里的海带头。
　　在穗群原高中学园里，综合美貌、仪态、举止等方面，远坂凛都是最为优秀的存在，甚至在学习与运动上也是如此。
　　还因为血统与身份，她在所有人眼中是那种出身高贵富有的大小姐，凛的瞳孔是碧蓝色的，远坂家也是本地持续了几百年的贵族。
　　所以间桐慎二就理所当然地认为，自己和凛是天造地设的一对。


第613章 监督者？中立个鬼啊！
　　都在书评区要种子、要开车，可订阅差到现在这样子，宝宝哪有心情开车啊！
　　看在宝宝几乎从不断更的份儿上，大家能在多多订阅、多多打赏地支持一下本书嘛？
　　宝宝承诺，只要订阅和打赏跟得上，会有惊喜得哦！
　　……
　　间桐家是与远坂家同等的魔术师贵族，尽管他本身没有什么魔术师才能，甚至血脉里的魔法回路都已经退化到和普通人差不多的地步。
　　但在学校里没有人比他（背景）更优秀的前提下，他仍旧这么固执的认为。
　　不过因为最近被缠得有些生气，凛在很多同学面前狠狠拒绝了他，慎二认为这是羞辱，心态有些扭曲，变得有点怨恨远坂凛的感觉。
　　至于说跟卫宫士郎的恩怨么，两人其实从小学就是同学，按说关系应该不错。
　　可颇具二代嚣张气焰的间桐慎二每次欺负同学或者妹妹小樱时，都是卫宫士郎出来充当“正义的伙伴”。
　　所以久而久之，就演变成了这种每天“不嘲讽不舒服斯基”的局面。
　　卫宫士郎跟远坂凛都拿他当成一个笨蛋，从未想过他会成为Master的可能性。
　　卫宫士郎唯一能够使用的魔术是【强化术】，包含了解构、补强、刻印以及投影等几个方面，所以在寻找隐蔽的魔法刻印方面，非常有天赋。
　　两人利用白天的时间，逃了几节课，将笼罩学校的结界的所有节点都找出来。
　　因为完全不理解这个结界的运作方式，强行破坏咒文跟刻印可能引发结界提前发动的后果，卫宫士郎完全拿它没辙。
　　远坂凛的打算也只是施加了若干扰乱的魔术刻印，想办法弱化结界的杀人效果。
　　等到晚上放学以后，天色很快就黑下来。
　　远坂凛带着卫宫士郎前往本地教会的一个特殊地点，那里住着教会与魔术协会（本世界里一个魔术师组织）共同认可的【圣杯战争】的监督与管理者，言峰绮礼。
　　_ 一个原本有着某种认知障碍性格刻板在上届圣杯战争中，被某个反派英灵开发了“愉♂悦”属性转化成变态的神父……：//>≯
　　在得知了卫宫士郎姓名的一瞬间，他就露出了在意的神色。
　　p　　而后通过交谈，感受到了士郎强烈的参与【圣杯战争】的意愿，他就更加兴奋起来。
　　“那么，本次【圣杯战争】的全部参与者至此已经全部到齐，我宣布，第五次圣杯战争正式开始，这个消息稍后我会通知其他Master的。”
　　【圣杯战争】监督者这个职务，是几方妥协的结果。
　　由教会的神职人员担任，是因为教会的利益出发点与所有人不同，而且能够恪守中立。
　　不过嘛，在十年前这个状况已经打破了。
　　言峰绮礼本身就是一名御者Master，而由他主持的【圣杯战争】，会有多坑爹就可想而知。
　　另外，其实厮杀在互相确认身份的时候就已经开始，并非要等到他的宣布才能进行。
　　从教堂里出来，远坂凛和卫宫士郎还在讨论学校里的结界问。
　　他俩始终认为，Lancer库丘林以及Lancer御者的嫌疑最大。
　　身为【圣杯战争】的监督者，言峰绮礼掌握着相当大的权力和便利。
　　例如说，他的教堂外边空旷的像个公园，大片的土地都是无人居住的林地和空地。
　　这在用地一直非常紧张的岛国来说，简直就是壕无人性了。
　　・ ……9<；花・
　　不过这不重要，重要得是这种地方也是相当良好的厮杀场地哦！
　　这不，远坂凛和卫宫士郎还同察觉，呆毛吾王阿尔托莉亚远远地就看到一个高大的身影走来。
　　身为从者Saber的阿尔托莉亚自发的转化为战斗形态，换掉了身上的斗篷变为银甲圆裙的装束，拦在卫宫士郎与远坂凛的身前。
　　等走近了众人才看到那个高大的身影前还有一个矮小的少女，大概十岁左右的样子。
　　穿着一身紫色的风衣，头上还带着一顶同款的帽子，好一只合法萝莉！
　　“晚上好，大哥哥与远坂家的凛。”小萝莉做了一个提裙礼，自我介绍道：
　　“我是伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，说到爱因兹贝伦，你就懂了吧，凛。”
　　“Berserker（巴萨卡）？这么小的女孩子居然也是御者Master？”
　　远坂凛盯着少女身后那个身高超过两米，只在腰间为了一条罗马式甲叶裙的巨汉。
　　与时代感这么违和一眼就能看出他的特异之处，更别提从他身上，凛感受到蓬勃的魔力以及狂气，那种说不清的威压甚至还在Saber之上。
　　“等一等，我们……”
　　此时的士郎还好像巨面前的蟑螂一样，未经战斗磨练在生死间体悟存亡的他还感受不到Berserker的气势、杀意、魔力等等这些东西。
　　“灭杀他们吧，Berserker！”完全不给卫宫士郎开口说下去的机会，小萝莉伊莉雅用手指一指，面带兴奋的喊道。
　　于是就开干了！


第614章 动作大片！（跪求订阅、打赏）
　　都说这书的订阅成绩不好是因为更新的太少，一天只有一更的家伙没资格要支持！
　　好吧，大家说得很有道理，宝宝无言以对。
　　从今天开始，本书会保持一天两更哦！
　　正常情况下每天一更会有200个订阅左右，那么两更会有多少订阅呐？
　　宝宝真得很期待一天两更会让本书的成绩能有明显的涨幅啊！
　　请大家务必再多多订阅、多多打赏支持一下，真得会有惊喜哦！
　　……
　　其实在这一点上，一直隐藏在神国之中的陈昆到是Ting喜欢这只小萝莉地。
　　一句废话都没有，不讲情怀、不认怂、不话多，上来就是一个字：干！
　　然后阿尔托莉亚第一时间就被Berserker给抽07飞了。
　　“杜蕾斯、昂（trace_on）”（日式英语的发音，大家懂哒！笑～）
　　在战斗开启的瞬间，红A就投影了两把惯用大匕首宝具。
　　冲上去周旋了5秒，结果嘛……也是匕首碎裂人飞翔的下场。
　　说起来，这一届的圣杯战争不知道是不是因为言峰绮礼作弊的缘故，参与者召唤的Servant都是坑爹的违反常规。
　　远坂凛就不说了，召唤出了陈昆这个根本无法用圣杯体系衡量的存在。
　　Lancer的本体是爱尔兰的光之子，库丘林，在凯尔特神话中，他是太阳神鲁格迈特艾索伦的儿子。
　　哪怕级别可能低了一些，但再低那也是神啊，亲！
　　伊莉雅的Berserker是希腊神话中著名的半神英雄赫拉克勒斯，是通过了神母赫拉十二项试炼的更甚于“神”的存在。
　　卫宫士郎的Archer就更Che了，红A是他未来的自己，在死后能够成为英灵，在生前也是强的离谱，远超普通人所能达到的极限，才会被人们信仰。
　　刂,・以往的【圣杯战争】中如果出现了类似他们水准的Servant，那么胜负基本就已经定下i不会有偏差，除非御者Master方面有什么猫腻。
　　可现在嘛，呵呵……
　　阿尔托莉亚、红A和赫拉克勒斯的战斗很激烈，打斗场景绝对是比好莱坞投资过亿的大片还要热血，视觉效果那更是棒・棒哒！
　　随随便便一次攻击就是毁房拆地效果，碎石地面被犁出数道大沟，路灯也被拦腰斩断或碰断十几盏。
　　就算根本不差钱，但这场战斗之后教堂里的变态神父也要为场地的修缮费用头疼一阵子吧。
　　“这也太犯规了吧，身为一个Berserker身手还这么灵活！”
　　远坂凛在刷了几个契约法术后，眼睛很快就能捕捉到三人快到看不清的动作。
　　她是一个机智的少女，赶紧转头对卫宫士郎说：
　　“你这个笨蛋，你的Archer是弓兵是远程英雄，近身哪有什么威力，快让他脱离近战距离到远处进行掩护！”
　　卫宫士郎很好的诠释了什么叫新人，完全没能及时做出配合。
　　“啊？我不知道这点，看他们打得很激烈，还以为……”
　　“但是要怎么做？现在贸然接近战场很危险吧？”
　　战场之中，三方兵器的交击声震四野，地面上不时翻卷着就被看不到的风压犁出一道大沟。
　　阿尔托莉亚跟红A动作轻灵，但Berserker势大力沉，就算劈空了，也跟施展了“裂地斩”一样，或长或短或多或少的地面就被他破坏了。
　　“平心静气、默念，想象自己可以跟Archer对话，他是你契约的Servant，所以能做到的！”
　　提醒完卫宫士郎该怎么做后，远坂凛盯着小萝莉伊莉雅所在的位置小声嘀咕道：
　　“虽然只是一个小孩子，但既然是一名御者Master，这也是没办法的事情吧……”
　　“对不起了，比起正面击败Berserker，果然还是对你下手更容易一些……”
　　此时战场上807，Saber正有意将Berserker引到对自己更有利的坟场一带。
　　红A接到卫宫士郎的心灵对话后，嗖嗖嗖几个大跳，迅速脱离了战场，到远处寻找有利地势进行远程狙击。
　　远坂凛也追踪着小萝莉伊莉雅想要对她下“毒手”，陈昆则是一脸期待自己的御者Master踢到钛合金钢板时的反应。
　　在远坂凛冲进树林以后，卫宫士郎在原地犹豫一会儿，也跟了进去。
　　其实一个人能成为人生赢家肯定是有原因地，就像卫宫士郎无比珍惜自己说出来的话，并且一板一眼的努力去实现。
　　恰巧身边的女孩子，都长着一双善于发现他人优点而不是缺点的眼睛。
　　他也有足够的被某大国官方语言称之为“觉悟”的东西，为毫无干系的他人奋斗的觉悟。
　　这大约就是他之所以能够成长到死后可以成为英灵的原因吧……才怪！


第615章 要优雅不要污（跪求订阅、打赏）
　　在陈昆看来，卫宫士郎如果没有那很高的颜值，就算拥有这些优点也是然并卵。
　　试想一下，一个丑陋无比的家伙又怎么可能得到认可？
　　再加上卫宫家很有钱，所以，大家懂哒……（笑～）。
　　“哎呀、哎呀！真是好可怕呀，原来远坂家都是一言不发就背后偷袭的作风呀，凛！”
　　伊莉雅很轻松的闪掉了一发来自背后的暗红色【阴诺】，从容的一边开始利用“嘲讽”技能拉仇恨。
　　“这是当然的吧，既然已经开战了，又哪有所谓的背后偷袭这种说法？”远坂凛一边攻击一边嘴硬道。
　　可说是这么说没错，其实她还是Ting受伤地。
　　毕竟不是节操满地的成年人，偷袭的对象还是一个年级比她小很多都可以称为幼女的小孩，羞・耻心还是让远坂凛有些别扭。
　　“哦，正面打不过Berserker，所以就想绕过他打倒我吗？”小萝莉伊莉雅笑着说道：
　　“这的确是一个正确的思路呢，不过前提是建立在你能赢过我的基础上780！”
　　小萝莉伊莉雅微笑着说完把小手一挥，两道白光快速的袭向了远坂凛。
　　“轰！”的一声。
　　远处红A发了大招，投影的宝具箭支打出了云爆炸弹的效果，橘红色高亮光芒一直冲到几十米的高空。
　　“轰啪！”
　　“轰轰轰……”
　　近处的远坂凛则与伊莉雅对射魔法飞弹，结果数十道【阴诺】轻轻松松就被那两道白光击落。
　　眼瞅着情况不对，远坂凛不得不丢出了一把宝石做了三重护盾，才灰头土脸的逃进一道山沟里。
　　“开什么玩笑，从者Servant这么不科学也计算了，连御者Master也这么难搞？”
　　“自律型的小型使魔？还能自我生成魔力？”
　　远坂凛悄悄的从山沟里露出半张脸，看到两道白光在伊莉雅肩头化作两只由光线构成的白鸽。
　　“好狼狈呀，凛，你不是想要击败我吗”小萝莉继续嘲讽道：
　　“还有，你不要以为像老鼠一样躲在地沟里我就拿你没办法……”・A　　她伸手微微低头在帽子下边Che了两根头发下来，朝空气里一丢就又变出两只一模一样的白鸽Q
　　^
　　躲在山沟里的远坂凛差点把两眼都瞪出来，一副吃了苍蝇的表情　　“噫！连制作速度都这么快！？而且只是用头发？这还怎么打？！”
　　说是这么说，但远坂凛的手上却是丝毫认输的意思都没有。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　像战壕里的士兵一样，远坂凛快速射出【阴诺】，速度跟自动步枪差不多。
　　可惜得是，这一连串的攻击和之前一般无二，被四只白鸽化成的白光凌空射爆。
　　好在也不是白忙活，最起码远坂凛已经成功从山沟哦不，是战壕里冲了出来。
　　隐身在神国之中的陈昆看着远坂凛不断地丢着宝石，只能捂着脸直摇头。
　　“这个败家娘们……总算知道她为什么会经常性的陷入财政危机了。”
　　远坂凛撒出一大把宝石，每一颗宝石都相当于一叠厚厚的钞票。
　　“Baut（构造）！”
　　五颜六色的的宝石极速分解在空气中，爆发出来的魔力几乎在瞬间按照固定的轨迹，汇聚成紫色、绿色、红色三面扑克牌一般的盾牌。
　　最外侧的绿色盾牌发出“当当”的两声撞击声，弹开了伊莉雅的使魔。
　　同时远坂凛握住右手，默发了两记【阴诺】，准确的命中另外两只绕行的白鸽。
　　“得手啦！接下来只要……”
　　可还没等远坂凛兴奋的念头转完，“轰！”的一声，三面魔力护盾在瞬间被切开，一把白光长剑擦着她的脸颊插在背后的土地上。
　　“使魔的形态发生了变化？！”
　　远坂凛紧紧盯住小萝莉伊莉雅，根本无暇回头去看那柄由白光构成的剑。
　　如果她混几天天朝或者本地的宅文化网站，心理活动就是这样的(s↑□)s┅┅┅。
　　掀桌！这还怎么玩！
　　“能防住泪（Zaher）却防不住剑（Degen）么？”
　　小萝莉伊莉雅傲娇的拨了拨耳边的头发，两只白鸽就在她面前合体，组合成一把布满繁复花纹的白色光剑。
　　【泪与剑】就是她目前使用的魔术术式，泪是白鸽的使魔形态，剑就是大宝剑的使魔形态。
　　“还以为你可以更能打一些的，真是失望，那么贱人就应该有贱人的下场，了结你吧，凛！”
　　如果是正常状态下，远坂凛肯定会立即对这种嘴炮进行反击，但她此时真的吓住了。
　　“要死了！要死了！！要死了！！！”
　　眼睁睁看着白色光剑在空中绕了一个圈后，笔直的插下来。
　　远坂凛似乎听到有人在耳边叹了口气，根本没看到发生了什么，在下一秒，白色光剑在距离她头部不到半米的地方溃散，重新化成伊莉雅的头发。
　　“还不快跑？”不得不出手的陈昆说道。
　　远坂凛转身就跑。
　　但就算是逃跑，她也贯彻了父亲远坂时臣当年的教导，要优雅不要污……
　　啊不是，是一定要优雅非常注重仪态，所以背影还是赏心悦目地。
　　……
　　昨天两更，然而并没有什么卵用！
　　订阅数也好、订阅金额也罢，并没有什么改变。
　　再坚持几天看看，希望能有涨幅。
　　还请大家多多订阅、多多打赏支持一下，谢谢。


第616章 战斗的节奏（跪求订阅、打赏）
　　“？？？”
　　留在原地的小萝莉伊莉雅一脸的莫名其妙，伸・出一只手，却感到用自己头发制作的使魔已经彻底的被击溃完全无法对自己做出回应。
　　然后小萝莉伊莉雅她也感到一阵害怕，赶紧跑了。
　　开什么玩笑，如此轻而易举就废了自己的使魔，此时小萝莉伊莉雅的心理活动就是这样的(s「！s┅┅┅。
　　掀桌！这还怎么玩？！
　　这边的战斗暂时结束，那边阿尔托莉雅和红A则是与赫拉克勒斯将整座墓园给拆了。
　　这里就得表扬一下国内的火葬制度，就算遭到同样的强拆也会是一片和谐的景象。
　　哪像这里，不是骷髅头就是大Tui骨、肋骨之类的，以各种奇葩的姿势匍匐在坑坑洼洼的地面上。
　　据说这个世界还有骷髅怪、僵尸怪这类的不死生物存在，放在国内根本就没有它们的生存土壤。
　　三位从者之间的战斗已经进入了白热化，场面上到处是红蓝高起的魔法火光。
　　Berserker赫拉克勒斯手中是一根具备罗马长剑外形的铁块，又粗又厚，更像是一把外形狰狞的棒子。
　　与Saber手中无法被看见的大宝剑每次撞击，都发出声震旷野（已经被拆平了）的震动，碰溅出四射的火花。
　　不得不说，这种正面硬肛的节奏实在是意外的带有打击感。
　　红A已经停止了助攻，只是偶尔援护一下，因为双方的位置交换的太快，太容易伤到自己人。
　　此时阿尔托莉亚魔力充足，并没有开一记大招就无法维持灵体的危险。
　　问题是赫拉克勒斯的攻防无懈可击，速度又不比自己慢。
　　她的大咖喱棒（Excalibur）需要一点准备时间，释放的时候也有一点硬直，所以一直寻求不到良好的打击时机。
　　落跑的远坂凛跟卫宫士郎在战场的一侧出现，片刻后，小萝莉伊莉雅在战场的另外一侧观战。
　　卫宫士郎看着现场，忍不住吐槽了一句：
　　“切嗣没有埋在这里还真是万幸……如果作为家属看到这种景象，心情想必是极为复杂的……”
　　“都这种时候了你还有心情说风凉话，再说了，有神父和教会处理善后事宜。”远坂凛没好气地说道：
　　“用不了几天这里就会恢复如初，家属根本不可能知道这种事。”
　　“不然为什么要带你来这里登记一下，以后如果你有类似的麻烦，也可以打电话给神父，让他出面帮助消除影响。”
　　远坂凛说完话，眼神就完全落在了另外一边的小萝莉伊莉雅身上。
　　“这个心狠手辣的臭小鬼，她是认真的想要把我们一网打尽呐……”
　　有了之前的经历，她此时也不敢再动什么歪脑筋了，不过她忽略了一个事，为什么对方“认真的想要把我们一网打尽”，在实力占上风的却不想她一样，绕过Servant直接攻过来。
　　几公里之外，红A站在一栋大厦的天台上，手中维持着张弓搭箭的预备动作，凝视着远处的战场。
　　好吧，这里一个神秘侧的世界，完全没必要吐槽为什么一个弓手能够拥有在4000米外一发入魂的射箭能力。
　　就在几秒钟以前，红A把狂战士赫拉克勒斯的后背射得像个刺猬。
　　然而这并没有什么卵用！
　　手中这把宝具长弓射出的用魔力凝结出来的暗红色箭支，对一般人来说确实很危险。
　　但对于赫拉克勒斯这种存在来说，根本就像是挠痒痒。
　　锋利的箭头只是卡在了他背部的肌肉里就难以深・入，片刻之后就被魔力驱散，伤口也恢复如初。
　　红A看了一眼站在场边根本没有进入战场的士郎与凛，当日阿尔托莉亚刚出场只说了五个字儿不到，就惨遭NTR……
　　好吧，其实是被陈昆给打断，并强行夺取了契约……
　　不管当事人卫宫士郎也好，还是呆毛吾王也罢，因为没有缔结言语上的誓词，都不觉得自己与对方有什么责任和关系。
　　所以卫宫士郎没有如同记忆中的那样，愣头青一般冲入战场中。
　　红A看向战场的另外一侧，那个年仅十岁就已经颜值出色的小萝莉伊莉雅
　　小家伙似乎有点害怕，不时有些不安的转头向后看去，似乎黑暗中隐藏着她的什么天敌。
　　红A知道她未来几天的下场，但他不是此时的一直想要充当“正义的伙伴”的卫宫士郎，他是红A，历经了无数杀・戮与背叛，最后的下场被他亲手拯救过的人吊死在十字架下的红A。
　　他曾经发誓想要守护的世界，没有一丝一毫的改变，自己的心也随之坚・硬如铁。
　　一瞥之后，红A就不再关注伊莉雅。
　　手中重新投影了一把大宝剑宝具，在【结构补强】以及【重构】的魔法作用下，大宝剑在几秒钟变细化成箭支的模样，弓如满月，蓄势待发。
　　“咣咣咣――”0.5
　　汇聚了魔力的武器在空气中疯狂的撞击着，发出异样的声响，还插有节奏感。
　　看上去只到赫拉克勒斯肚皮的呆毛少女，在与横着是她三倍、竖着是她两倍的巨汉的正面交手中丝毫不落下风。
　　“喝啊！”
　　少女发出战吼，利用娴熟的剑技在武器交击后快速的收剑，没有攻击赫拉克勒斯的本体，而是二次斩击在他的武器上，破坏掉了对方的架势。
　　……
　　第二更送上，希望坚持每天两更能让订阅成绩变得更好一些。
　　希望大家能多多订阅、多多打赏支持一下啊，谢谢。


第617章 人尽敌国！（跪求订阅、打赏）
　　在平衡感崩溃的瞬间，赫拉克勒斯处于防御不能、反击不能、闪避不能的状态。
　　呆毛吾王却是蓄势良久，一记大飞脚呼了对手一脸。
　　看到这里，陈昆乐了。
　　这是刚才赫拉克勒斯打飞阿尔托莉亚的姿势，虽然动作经过改良，但是某人还是一眼就看出了这招的本质。
　　“女人的报复心理……啧啧啧！”
　　人再怎么锻炼，也不能把软骨锻炼成硬骨。
　　变化成人身战斗的英灵继承了人体的一切长处和缺点，于是之前还大杀四方的赫拉克勒斯喷着鼻血，带带着流泪的冲动飞了出去。
　　不等这货站稳，头上的宝具箭支比导弹还快、还精准的落了下来。
　　“轰隆！”一声巨响，然而还是没什么卵用！
　　等冲天的魔法光焰和尘土散去，赫拉克勒斯毫发无伤、牛逼哄哄地踏前一步。
　　“Berserker是无敌的！”小萝莉伊莉雅远远的竖起一只小拳头得意的喊道。
　　可刚喊完，就很不确定，也很怕怕地回头张望了一番，显然刚刚被吓到了。
　　“远坂，我觉得我们还是先跑……啊不，撤退比较好。”卫宫士郎咽了一下口水试探着说道。
　　“我也觉得是这样，对方太强了……”远坂凛第一次赞同了对方的观点。
　　阿尔托莉亚原地向赫拉克勒斯举起了大宝剑，大宝剑是隐形的，看上去只是她抬起了手。
　　“没有互通语言的意愿。”
　　“也没有报上真名的自由。”
　　听到这吟唱声的赫拉克勒斯居然停下来脚步。
　　不知何时已经出现在不远处的陈昆，忍不住叹息了一声说道：
　　“这是被中二们吹捧的酷炫，Servaht从者背后的无奈吗？”
　　“你我只有白刃相向，搏命厮杀。”
　　“正因为如此，我就用全力一击作为回答。”
　　随着吟唱继续下去，阿尔托莉亚身上冒出了浓烈的圣光。
　　赫拉克勒斯第一次露出慎重的神色，说说他一直是表情扭曲狂战脸来着。
　　“来吧！”
　　阿尔托莉亚高速冲击，瞬间消失在原地。
　　轰！的一声，刀剑交击在了一起。
　　只是瞬间就跨越了几十米的距离，与赫拉克勒斯再次碰撞……
　　“吼吼吼啊！”
　　赫拉克勒斯弹开了连甲在内轻盈的呆毛吾王，双臂持剑如闪电落雷的全力一击。
　　地面瞬间碎裂，蛛网般的裂痕像是泻闸的洪水般向前奔涌而出。
　　然而阿尔托莉亚已经闪身来到他的肘边，由于刚刚这一击去势未尽，赫拉克勒斯无法做出“吃我一肘”的动作。
　　只能眼睁睁看着浑身金闪闪的少女，将一把逐渐在空气显露出形体的大宝剑狠狠捅向了自己。
　　“咔！”
　　千钧一发之际，Berserker丢掉了手中的武器，右手护在Xiong前，接下了这一击。
　　尽管手掌被刺穿，但手指牢牢抓住了剑身。
　　“E、x……caliber！！”
　　如同歼星炮发射，赫拉克斯的上半身瞬间被粗大的光柱淹没。
　　以地球科技至今都无法突破的能量武器，却在阿尔托莉亚的手上轻易实现。
　　一道巨大的光柱擦着东木市的上空，在几秒钟之内就突破大气层，消失在无尽的夜空。
　　连夜空中的云朵都被穿了一个大窟窿，天知道各国政府监测到这一幕后心里的阴影面积有多大。
　　开什么国际玩笑，这种单兵作战能力已经达到人尽敌国的程度！
　　甭管哪个国家发现自己的军备力量如此不堪一击，这心里的阴影面积估计都不会小！
　　……
　　第一更送上，这是连续每天两更的第三天。
　　订阅数和订阅金额涨幅依旧并不明显，跪着再求一波订阅、打赏等支持啊，谢谢！


第618章 原地满血复活（跪求订阅、打赏）
　　因为角度的关系，魁伟的赫拉克勒斯并没有被光柱彻底包进去。
　　只剩腰部以下还留在原地，这下彻底被阿尔托莉亚给俯视了。
　　只是断口还冒着袅袅的白烟以及……一阵阵烤肉的味道。
　　直到此时，赫拉克勒斯之前劈出去的“地裂斩”，在蔓延出20多米后才刚刚消散。
　　用电光火石来形容刚刚这一波交锋，那是一点都不夸张。
　　就连陈昆都忍不住打了个口哨，来表达自己的惊讶。
　　几公里外的红A则是捋了捋自己帅气的白毛，然后自言自语道：
　　“原来魔力充足的情况下，阿尔托莉亚这招的威力居然会这么大……”
　　说完，他手中的弓化作魔力消散。
　　红A也就是未来的卫宫士郎经历过接下来的剧情，知道赫拉克勒斯眼下惨是很惨但并没-有死。
　　只是此时阿尔托莉亚的御者Master不是卫宫士郎，他进行补刀的意义不大。
　　更何况到现在他也没弄懂的Berserker的宝具是什么，就算补刀也还是弄不死对方。
　　事实证明红A的想法确实没错，还不等以为赢了的远坂凛跳起来，刚刚还凄惨无比的赫拉克勒斯就原地满血复活了。
　　先是牵连着红色肉丝的惨白骨头突然出现，然后在几个呼吸间，红色的肉丝就遍布骨头之上，最后连皮肤都长了回来，赫拉克勒斯重新绷着一张牛逼哄哄面无表情的严肃脸出现在原地。
　　看到这一幕的陈昆，很想问问对方所在的神系之中，是不是有一个叫做“春哥”的伟大存在。
　　彡_丿
　　“这究竟是怎么回事？”看ap着这诡异廾幕，阿尔托莉亚也无法保持淡定Q
　　“高速再生？不……时光回溯！”
　　“这种效果是时光回溯，原来Berserker宝具的本体是时光类的宝具”
　　原本这里，小萝莉伊莉雅是带着优势地位收回Berserker撤退地。
　　说到底，小萝莉伊莉雅嘴上再怎么硬，说什么“狩猎兔子当然要等到穷途末路的时候才有情趣”之类的鬼怪，但是不是和凛一类的傲娇炸毛受就难说了。
　　但自从先前被不知道什么击溃了自己的术式使魔【泪与剑】后，她就一直感觉到暗中似乎有什么让她寒毛直竖的存在窥视着自己。
　　这种感觉是青蛙与蛇，老鼠与猫，萝莉与大叔……总之是自己天敌的那种感觉。
　　“今天就到此为止吧……回来，Berserker。”伊莉雅用十个加号的含糖量的糯糯的嗓音喊道：
　　“我已经了解了你们的虚实了，本打算尽快结束这种无聊的活动的，不过计划稍微有些变动。”
　　・ ……9<；花…………
　　“哈，说的这么好听，其实是要逃跑吧！”不傲娇不舒服斯基的远坂凛开启了嘲讽模式。
　　但她心里却是抱着头在大喊：
　　“我这是在干什么呀，难道今天晚上真的想要死在这里么？”
　　“上帝、佛祖、道尊、真主……总之请一定保佑那个小鬼不要受我的嘲讽真的留下来赶尽杀绝吧！”
　　幸亏在傲娇这点上，伊莉雅这个小鬼显然要比远坂凛更“成熟”。
　　面对嘲讽丝毫也不受挑拨，只是淡淡地来了句：
　　“算是吧。”
　　得到了小萝莉伊莉雅的命令，魁伟而雄壮的赫拉克勒斯再度以跟班的站位站到她的身后。
　　“你们也能多活几天难道不好吗，就这样吧，再见。”
　　留下一句场面话的小萝莉伊莉雅，果断闪了。
　　看到这一幕的远坂凛哪怕又有毒舌的冲动，却也没胆子真的追上去再打八百回合。
　　……
　　第二更送上，每天更三本书、八章，近15000字，真得很辛苦啊，亲们！
　　继续跪求订阅和打赏支持，么么哒！


第619章 谈钱多伤感情（跪求订阅、打赏）
　　等众人回到卫宫家的大宅后，藤姐已经护送小樱回家，只有不知道什么时候回来的陈昆一个人在这里。
　　不过她们在离开以前，已经为众人留好了饭菜。
　　远坂凛和红A很快吃饱喝足，远坂凛握着一杯热茶，惬意地感叹道：
　　“在经过那么一场剧烈的活动过后，能吃上一口热乎的饭菜，真好呐！”
　　陈昆早就和藤姐和小樱吃过了，坐在桌边的位置一只胳膊拐在桌面上，正托着脑袋看电视
　　“废话，你当我为什么要来卫宫家合住，看中的当然是士郎的人妻属性，还有……07”
　　红A猛然一僵，整个人都有种不好了的感觉。
　　“喂，我人就坐在这里啊！”
　　卫宫士郎不满地说道，却被华丽地无视掉。
　　“还有凛，我已经监管了你的账户和信用卡。”陈昆瞥了自己的御者Master一眼，说道：
　　“打一次局部战斗你就用掉至少500万摇…我看你要是赢得了圣杯，许的第一个愿望肯定是先偿还银行贷款吧你！”
　　远坂凛果断翻兜，果然信用卡钱包什么的都不见了，只给她留了一张10000面额的纸币，顿时扑倒在榻榻米上哭喊道：
　　“哈？不要这样啊，大人！”
　　陈昆直接无视了哀求，曲指在远坂凛的脑门上弹了一下，等对方老实下来后才转向卫宫士郎。
　　“你们不在的时候，我顺手强化了一下切嗣留下来的这个魔术工房。”
　　・“现在除了走门，任何Servant从者都别想翻墙进来这里。”‘郅幺
　　“我还设置了一个聚集地脉ぐ灵力的法阵，在你家范围内不管修炼还是恢复，都会有事半功倍的效果。”
　　
　　“做这些你不用感谢我，权当是我付房租和伙食费了，记得以后多增加些肉食就好。”
　　“呃……哦……”卫宫士郎有些傻眼。
　　实际上卫宫士郎真得是一只土豪，平常就负责藤姐和小樱的吃饭问题。
　　现在多了五个人，哪怕其中一个还是圣杯战争的第八职阶Eater（吃货）也没觉得有压力。
　　到是远坂凛觉得，就这么白吃白住有点不好意思。
　　“那个，住宿费和伙食费我会支……”
　　没等她把话说完，就被陈昆一个脑崩给弹得痛呼一声。
　　“笨蛋，你难道认为我布置的这些东西连住宿费和伙食费都抵不上吗？”
　　“况且谈钱多伤感情，没看我都是用魔法来抵的嘛。”
　　“再说了，以士郎的身家，区区五个人的伙食又算得了什么。”
　　“其实我还是觉得给钱比较合适……”
　　卫宫士郎小声地嘟囔了一句，同时偷偷瞄了一眼阿尔托莉亚面前空空如也的几摞碗盘。
　　“大人！请不要再弹我脑壳了！！”捂着脑门的远坂凛，眼泪汪汪地控诉道。
　　坐在一旁的红A捧着茶杯，虽然他的目标是弄死以前的自己。
　　但眼瞅着自己被人这么欺负，他忍不住琢磨要不要……也参与进来？
　　等到了晚上，红A再次潜入了陈昆的卧室，不大的房间里依旧是一片辽阔的世界913。
　　不过这一次，却是从生机勃勃、绿草成荫的森林草地变成了有着阳光和沙滩的海岛。
　　看着不远处沙滩上的遮阳伞和躺椅，红A直接走了过去躺下。
　　“消耗有点大？觉得你的灵体有些不稳的样子。”
　　突然出现在另一张躺椅上的陈昆说完，轻轻打了个响指。
　　两人躺椅的右侧就各自出现了一个小小的方桌，上面摆着美酒、点心、水果。
　　……
　　双更已经三天了，订阅数和订阅金额依旧没有明显的涨幅。
　　不过答应了大家的事情，就是再辛苦也要完成。
　　跪着再求一波订阅和打赏支持啊，亲们！


第620章 好人症晚期患者（跪求订阅、打赏）
　　“自便吧。”陈昆说道。
　　“嗯，谢谢。”红A说完也不客气，倒了一杯酒就干了。
　　这一口酒下肚，原本有些不稳的灵体很快就重新变得稳定了下来。
　　“喝完了赶紧走，不要老是这个时间潜入一个男人的房间里。”
　　“非要加上这句，让我们彼此都感觉不自在么……”红A忍不住吐槽。
　　“我已经在宅子里做好聚灵法阵了，以后不会再出现这种问题。”
　　说是这么说没错，但陈昆也知道红A不会为了一壶神酒特意跑过来，显然是有事情要说。
　　“上次你说知道切嗣过去的事情，能说说看吗？”捏着酒杯的红A，神情有些怔忡。
　　“不一定准确，但总体上差不多……”就知道对方会问这个的陈昆，淡淡地说道：
　　“卫宫切嗣和你一样，都是好人症晚期患者。”
　　“卫宫家其实也是魔术师家族，但研究方向不被魔术协会以及教会认可，走上了歪路。”
　　“其实这种人在这个世界里Ting多地，你如果看新闻哪里发生了事故，特别是那些战乱地区或者未开化地区……喔，我倒是忘了，你肯定经历过这些事。”
　　“嗯。”红A轻轻地点了点头。
　　“切嗣的爸爸就是这样一个禁・忌研究者，不过他的研究再次失败了。”陈昆继续说道：
　　“后果就是整个村子里的人，那些伴随切嗣成长以及和他一起成长的人，全都死了……”
　　“为了以后不再有类似的村庄遭遇到一样的悲惨命运，切嗣亲手杀了他父亲。”
　　说到这里，陈昆有意停了一下，却发现红A的表情并没有多愤怒或者多悲伤。
　　“还记得切嗣在你小时候说的那句吗？想要……”
　　不等陈昆把话说完，红A就接着说道：
　　“想要保护什么，就必然要牺牲什么……”
　　“没错，这就是他的人生领悟。”点了点头的陈昆，笑了笑说道：
　　“在他父亲的事情以后，他跟随一名可能叫做娜塔莎的俄裔野生魔术师从事一些佣兵活动。”
　　“学习了如何使用枪支、炸药、爆破、刺杀等等许多技能，然后他人生中第二次重要的转折点来了。”
　　“像姐姐、像母亲的娜塔莎在一次行动中，因为情报失误，令目标人物的禁・忌魔法扩散。”
　　“一旦飞机降落，被密封在机舱内的蜂型使魔就会将这种类似病毒的魔法造物扩散、传播……”
　　“到时候会造成难以想象的灾难，成百上千，几万几十万，几百万甚至数千万的人会死去。”
　　“切嗣就用导弹亲手炸掉了飞机，在它降落以前，与娜塔莎一起。”
　　看了看红A终于淡定不了的脸色，陈昆问道：“你还想继续听吗？”
　　“还是……不了……”红A说完不忘补充了一句：
　　“今天不了，我要回去冷静一下……”
　　在回去前，陈昆叫住红A。
　　“再说一次，下次别挑这个时间来我的房间了。”
　　“白天有大把的时间为什么一定要在夜里？你是变态吗！”
　　“……”
　　红A因为刚刚那两件事情而激荡的心情，顿时就变得有些哭笑不得起来。
　　第二天……
　　当卫宫士郎和红A一起推开道场的门，却看到已经有人捷足先登了。
　　阿尔托莉亚以日式的姿势跪坐在地板上，话说她一个亚瑟王为毛会习惯这种姿势？
　　道场的练习区中，远坂凛正和陈昆在对打。
　　不对，确切地说，应该是陈昆单方面在“折腾”坂凛。
　　“乾坤大挪移虽然是一门武功，但说穿了其实也是一种能量的运用技巧。”
　　“它的主要功能是，在瞬间以不对等的力量和质量将对手的攻击转移走……”
　　“哟～两位，早上好啊！”
　　……
　　第二更了，再坚持双更几天看看情况，请大家多多支持一下啊。
　　跪着再求一波订阅、打赏等支持啊，谢谢。


第621章 梦想？（跪求订阅、打赏）
　　看到陈昆分神打招呼，远坂凛顿时发动了猛烈的攻击想要趁机占些便宜。
　　可惜想法是很好地，但现实却相当残酷！
　　仿佛赶苍蝇一样随手一挥，远坂凛就坐起了“土飞机”。
　　“啊，早上好！”走在后面的红A一脚就把卫宫士郎给踢了进来，同时说道：
　　“不要挡着门，道场很大，他们只占用了一角。”
　　跪坐在不远处的阿尔托莉亚向两人微微弯腰点头，别看红A对自己很不客气，但对于阿尔托莉亚却是很有礼貌。
　　当下也用比较正式的日式礼节回礼，然后才带着卫宫士郎在道场的另外一边展开了训练。
　　与陈昆游戏性质的训练不对，红A可没有那么温和而是相当地粗暴。
　　几乎是每隔两三秒，卫宫士郎就会被打得在地板上拖行或者干脆直接挂在墙壁上。
　　正常情况下，大部分人大约被这种粗暴式教育折腾个两三回，不是放弃就是反脸。
　　但卫宫士郎却保持着不卑不亢、永不放弃的心态，每次在恢复过来后都会先向红A行礼然后接着开始，直到再被打飞然后再循环。
　　陈昆这边的教学很快就结束，传授给远坂凛的技能有些像对方刻印在他手臂上的【阴诺(Gand)】术式，仅仅只需要注入魔力就能使用。
　　有一些则需要一些技巧，比如【乾坤大挪移】。
　　好在以陈昆现在的力量，想要让一个人瞬间就学会自己传授的技能真心不是件难事。
　　所需要的准备动作、魔力、术式，甚至连消耗的体力与如何调控自己的肌肉全部都像魔术刻印一样。
　　完全可以直接刻画在了远坂凛的头脑中，完全没有学习跟领悟的必要。
　　可不得不说，远坂凛的资质那是相当地不错。
　　就算没有陈昆的帮忙，只是言传身教一遍她就能将内容记得七七八八。
　　相比之下，不断被打飞的卫宫士郎明显就要差了很多很多。
　　看了一会儿这粗暴无比的训练过程，远坂凛忍不住吐槽道：
　　“诶？这两个人是不是一个是施虐狂，一个是受虐狂啊，完全就是单方面的殴打嘛！”
　　“不，Master，这是最为有效的教授方式。”出言回答得却是阿尔托莉亚。
　　“我可以看得出来，Archer没有参杂任何水分，在用普通Servant的战斗强度在教导士郎。”
　　“只要士郎能够承受，那么他就会得到如同实战一样的战斗体悟。”
　　“这种方式最成长最快的方式，但普通人很难在这种方式下承受。”
　　“从这方面来说，士郎是一个值得尊敬的对手！”
　　远坂凛虽说平时有些不着调，但智商却是没问题，其中的道理只是一点就明白。
　　等她凝神看过去，果然发现只是短短二三十分钟的时间，卫宫士郎居然就已经可以对红A的某些动作做出下意识的反应。
　　这样的成长速度已经是相当惊人了，换成是别人，不是心理受不了直接放弃，就是身体吃不消被打成重伤。
　　“话是这么说没错，可我还是觉得两人都是变态！”
　　也不怪远坂凛会毒舌，所谓屁・股决定脑袋。
　　此时远坂凛的Servant从者是阿尔托莉亚而不是红A，自然很难从对方的立场看待问题，难免会少了原本历史线中的那种关怀。
　　等清晨的锻炼结束后，卫宫士郎还拖着一身疼痛的身体，贤惠的为所有人准备了早点和便当……
　　这下不但远坂凛感到了“便利”，就连红A也觉得“欺负”起以前的自己来，有一种难以言喻的“愉悦”……
　　・ ……9<；花…………
　　“梦想？拜托……我这么大岁数了，实在是不适合这个话题。”
　　红A只是随便找了个借口，今天就没有跟随卫宫士郎去学校。
　　在众人离开以后，他来到陈昆的身边表示有话要说。
　　难得没有逗逼少年碍事，两人打开玻璃扇门坐在冬日里的庭院中。
　　两人之间是一张圆形的矮桌，上面照例放着酒水、点心、瓜果。
　　“人总会有梦想了，或者愿望之类的东西。”
　　这回换红A给陈昆倒酒，不过这酒却只是卫宫士郎家里的普通货。
　　“你是想通过这个对我做出进一步的判断？”转头看了看对方，陈昆笑道。
　　“人的想法总会暴露出一些东西。”红A点了点头，说道：
　　“况且，你不像是会坐在电视前看一整天无聊节目的人，这么聊一聊的话，不是正好打发时间吗？”
　　“好吧，你说服我了。”陈昆笑着摇了摇头，然后有些感慨地说道：
　　“梦想嘛……那就得先说说我这个人吧。”
　　“我这个人性格有点懒散，有时候还有点老好人。”
　　“不过跟你不同，我这是原本性格软弱造成的。”
　　“那个时候的我的很容易知足，也知道自己的状况，从来没想过太多。”
　　“说好听点是随遇而安，说难听点就是不求上进。”
　　“然后我就成为了在这个国家，被成为‘宅男’的生物……是不是很意外？”
　　……
　　每天都要跪着求一波订阅和打赏等支持，还请大家多多支持一下啊，谢谢。


第622章 真得很二！（跪求订阅、打赏）
　　“确实有些意外。”红A点了点头，说道：
　　“所以说，那时候的你，梦想就是活得舒坦些？”
　　“没错。”
　　看到某人把酒喝完，红A又给倒了一杯然后问道：
　　“那后来呢？”
　　“发生了一点意外，或者说我遇到了一个机会。”拿起酒杯的陈昆，笑着说道：
　　“一个天大的好机会，曾经出现在我写过的小说中的奇遇。”
　　“这个机会让我可以前往其他的世界，就像是这次，我莫名其妙就来到了这里。”
　　换成别人这么说，红A肯定会让对方知道花儿为什么会这样红。
　　但眼前这位，红A却是一点怀疑都没有就相信了。
　　“真是很……很奇妙的经历。”
　　“确实很奇妙，你是不知道我第一个世界去的是哪里。”陈昆说着说着，还真有点沉浸在了回忆中。
　　“那是一个遍布着死体的世界，哦，死体的话你们可以理解为某种僵07尸。”
　　“被这玩意儿抓伤或者咬伤的活人，很快也会变成他们的同类。”
　　“那个时候的我可还没什么太强大的力量，只能小心翼翼地为保证自己的小命而努力。”
　　“接下来的那些世界中，有不少世界的规则都很残酷。”
　　“你应该明白，世界的法则并不会以人的意志而转移。”
　　“而我很怕死，本能的怕死，这时候对自身了解透彻的好处就体现出来了，我知道怎么克服自身弱点。”
　　听到这里，红A却是瞬间感受到一丝让现如今的他都要战栗的气息。
　　这投气息中充满了浓重无比的血腥味，那是杀了很多很多的人，夺取了很多很生命后才能拥有的血腥味。
　　尽管只是一丝，却浓烈无比，并且隐晦的传递着疯狂的含义。
　　这种味道红A也有，但两者相比起来却可以用萤火与皓月的对比来形容。
　　“想要拯救什么，就必然要牺牲什么。”感同身受的红A不由想到了自己养父的信念。
　　此时的红A有种身边坐着洪荒巨兽的渺小与战栗感觉，哪怕陈昆根本没有看他。
　　可仅仅只是一个侧脸，就让红A生出无法正视的刺目感。
　　“在我的家乡有一句话叫做‘身不由己’。”陈昆把・玩着手中的酒杯，淡笑着说道：
　　“为了活命我不得不针对自身的弱点，做了许多‘训练’。”
　　“然后嘛，就做到了那种杀伐果决的地步。”
　　说到这里，陈昆身上的气息突然一敛。
　　如果不是红A绝对信任自己的感官，否则都要认为刚刚的血腥味只是自己的错觉。
　　“幸亏有几个好女人让我从这条不归路上清醒了过来。”一口干掉杯中的酒，陈昆温柔地说道：
　　“虽说在这个过程中我也发现自己丢失了一些东西，但得到的却更多。
　　“至于说现在嘛，我只想好好生活，好好过日子，就这么简单。”
　　听到这里，红A大约了解了陈昆的态度。
　　也明白他为什么不是待在卫宫士郎的家里，就是躲到那个神秘的世界中。
　　也明白了陈昆为什么明明有着强大到让自己都战栗的力量，却几乎很少出手。
　　“你……似乎不怎么担心凛和阿尔托莉亚的行动？”沉默了一会儿后，红A问道。
　　“需要关心吗？”耸耸肩的陈昆笑着反问了一句：
　　“从结果来看，不管凛也好，还是这个时候的你，其实做得都很不错，不是吗？”
　　“算是吧……”红A犹豫了一下，点点头。
　　他此时已经没有了“拯救所有人”的念头，而且认为这是一种错误的信念。
　　就在这两位足以给人家当祖宗的“老家伙”在讨论人生的时候，学校这边却发生了一点点小事。
　　实际上间桐慎二这个家伙早就获得了Servant从者，学校里的“鲜血要塞”结界就是他的从者Rider设下地。
　　对于间桐家来说，有很多种办法来掩盖手背上的令咒。
　　间桐慎二是普通人没错，没有任何的魔力，如果仅凭他自身，甚至无法维持R姐（一个额头写着巨大符文的路人从者）在现世维持灵体化的肉身。
　　所以就只能通过一些邪门歪道的手法来弥补自己的不足，除了学校的结界就连近段时650间东木市的杀人事件同样也是他做的，或者说是他纵容R姐做地。
　　不是间桐慎二天性就奢杀，只是因为Rider需要从普通人身上获得能量，也就是将灵魂抽出来转化成魔石或者魔力，以供她自由活动。
　　在今天，他终于没能忍住向远坂凛暴露了自己的御者Master身份。
　　“怎么样，远坂，现在我也是身份和你同等的Master了。”站在远坂凛的面前，间桐慎二很有气势地说道：
　　“尽管我的从者实力很强，但在不明白其他Master与Servant身份和实力的情况下，你我的联合是一种保证胜率的必要措施，所以，与我联盟吧，凛！”
　　然而那做作无比的动作和表情，还有手背上特意展示出来的令咒，都让远坂凛对他更加地厌恶！
　　……
　　话说过了零点应该是第一更吧，不过无所谓啦，反正保证每天都有两更就行。
　　跪着再求一波订阅和打赏支持哈，么么哒！


第623章 杯具的二货（跪求订阅、打赏）
　　远坂凛对间桐慎二的厌恶，其实并不是来自于对方本身。
　　好吧，确切地说应该是不完全是来自对方本身，更多的原因还是源于对整个间桐家的憎恶。
　　正是因为这个家族，才会在当年让远坂凛的父亲做出把小樱送出去的决定。
　　作为一个崇拜父亲的女儿，她当然不会把过错推到远坂时臣的头上。
　　这就是所谓得，屁・股决定脑袋嘛。
　　“哈？”远坂凛嘲笑一声，连多看间桐慎二一眼的兴趣都欠奉。
　　“省省吧你，我可是抽到了这次【圣杯战争】里最强的牌（想到了Berserker）。”
　　“而且目前已经有了一个实力在你之上的家伙，话说回来，只要是个800魔术师，实力都在你之上吧？”
　　“就算你的Servant从者很强，但摊上你这个主人，也会被你拖累的不轻吧？”
　　“【圣杯战争】很残酷的，我想你只要用心查查，不难知道昨天晚上发生了什么吧?”
　　“奉劝你一句，如果想要保命，就赶紧去绮礼那里放弃Master的资格。”
　　“不然对手是你的话，我可是很乐意干掉你的，到时候间桐家也不会有什么怨言。”
　　远坂凛的话语中，浓浓地嘲讽味道丝毫都不加以掩饰。
　　这种程度的毒舌攻击，对于嚣张惯了的二货来说，不亚于点燃了汽油桶的导火索。
　　于是……间桐慎二暴走了！
　　当然了，这货到底还是有那么一点点脑子地。
　　在暴走之前还知道离开远坂凛足够远的距离，同时召唤回了自己的从者Rider后，才开始暴走。
　　好吧，也就是发动了鲜血要塞结界。
　　间桐慎二要以整个学校的师生为代价来强化自己的Servant从者，好给远坂凛一点color看看。
　　所以说，有时候也不怪人民群众黑这种脑残二代。
　　你自己表白被拒绝，关别人神马事。
　　有本事把妹纸拖到角落里强哔了啊，拿刀去捅别人有卵用？
　　话说，这座学校里有远坂凛、卫宫士郎，再加上间桐慎二，同一间高中里居然出了三名御者Master，这种事情就已经很夸张了。
　　更夸张的是还有第四名Master，默默无闻的人民教师，卫宫士郎班上的历史老师――葛木，同时也是一名默默无闻的杀人鬼。
　　只要处于学校范围内，除了慎二与R姐，所有人都是攻击目标。
　　其中自然也包括了葛木老师。
　　在他身上做了警戒魔法的Caster，第一时间就传送到了葛木身边，然后马上就察觉了学校里有两处魔力反应和两处Servant反应。
　　在情况不明保护御者Master的第一前提下，她毫不犹豫的就在结界里召唤了自己的拿手好戏牙兵，然后对两伙人人分别加以干扰。
　　牙兵，一种利用牙召唤出来的有些像骷髅怪的玩意儿。
　　“楼下的交给我，你稍微阻碍一下楼上的那拨人。”葛木以为自己的身份暴露了，整理了一下领带，用缺乏情感的声音说道。
　　然后慎二就悲剧了。
　　面无表情的葛木打开了他藏身的化学实验教室的门，R姐只用了15秒左右，就领盒饭跪安。
　　脑袋被拧了两周半，身体被打进了墙里。
　　没错，葛木空手就虐杀了一只R姐，简直叼地飞起。
　　与此同时，身边的Caster感觉自己召唤的牙兵正在快速的被人清理，连忙利用幻影法术模拟了R姐生前的印象投射到楼上那伙人的面前，很快就获得了敌人的影像资料。
　　发现从者Saber一只，以及手上有着令咒的御者Master两只。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第624章 惨败！（跪求订阅、打赏）
　　“Master，已经确认楼上有两名Master与Saber。”看着影像资料的Caster，说道：
　　“但没有见到另外一名Servant，现在情况不明，对方的实力很强，最好我们现在撤退。”
　　葛木的性格自然兴地做出冲动的事情，听完自己从者的建议后直接说道：
　　“那么我们就撤退吧。”
　　Caster上前揽住他的后背，身上的斗篷一拢，两人就消失在教室里。
　　等士郎、凛与Saber赶到的时候，只看见吓得精神错乱的间桐慎二以及正在消散的R姐尸体。
　　因为之前有对这个【鲜血结界】进行扰乱，导致它的效果下降。
　　结界里的普通人虽然被吸走了不少元气和精力，但只是陷入了昏迷休克的地步。
　　修养一段时间就能恢复，远远谈不上致命的程度。
　　在卫宫士郎打电话报警求救的同时，远坂凛也打电话给言峰绮礼进行相关地善后工作。
　　从今天报纸上、电台、电视台里云淡风轻的模样看，这家伙的影响力还是蛮大的。
　　最少前一天晚上的世纪大战，就没有任何一丝一毫见诸于这些媒体上。
　　这不，学校里的集体昏迷事件，最后被定义为食物中毒。
　　所有的国家，不分体制，对这种事情的处理方法都是一样地。
　　学生放假、事故调查，最后再弄个替死鬼出来顶缸。
　　不过远坂凛介绍，这个事件的替死鬼是教会找来的职业顶罪者，并非传说中的。
　　经过此事之后，接下来的发展有一些偏离了原本的轨迹，但有些却因为历史的惯性走上了老路。
　　作为一个外来者，并且是一名对“穿越业务”熟练的外来者，陈昆并不觉得自己对这个世界有什么义务。
　　除了偶尔教导一下与他发生了关系的远坂凛，传授一些来自其它世界的武技和魔法。
　　平日里就像个闲散人士般，不是缩在卫宫士郎家的大宅里，就是溜进自己的神国享受着让人眼红的小日子。
　　・几天之后，远坂凛和卫宫士郎浑身伤痕累累的出现在大宅之中。
　　两人带着陷入昏迷状态的藤~、姐与小樱呆毛吾王遭到重创，已经快要无法维持肉身状态。
　　ǐ陈昆只是扔了一个恢复性神术，就让阿尔托莉亚重新具现出躯体，甚至比之前还要加真实。
　　“出什么事了。”检查了一下四人身上的伤势，确实不会要命后，陈昆不急不忙地问道。
　　“我们遭到了Caster的袭击。”正感受着自己身体特别之处的阿尔托莉亚简短地回答道。
　　远坂凛的肋骨断了两根，卫宫士郎则是浑身刀痕。
　　对于别人来说，这样的伤势多半会有些麻烦。
　　可对于陈昆嘛，一人一个恢复神术就轻松搞定。
　　藤村大河跟小樱到是没受伤，只是中了诅咒处于昏睡的状态。
　　对于这种诅咒陈昆连神术都没有，一人脑门上拍上一下就彻底解决。
　　甚至连昏睡几天可能会留下的后遗症问题，也顺手给搞定。
　　“失策了，没想到这一届的Caster是背叛的魔女。”满血复活的远坂凛边活动着身体，边说道：
　　“而她的御者葛木老师居然那么厉害，有空手跟Saber正面交战的能力。”
　　与远坂凛的没心没肺相比，卫宫士郎则是有些丧气地坐在那里。
　　转头四处张望了一下，发现自己的从者红A依旧不见踪影。
　　在看到榻榻米上的藤姐跟小樱后，这才赶紧问道：
　　“永夜群，她们两个没事吧？”
　　“没事，还得睡上一小会儿来恢复身体上的亏损……”陈昆一本正经地胡说道。
　　以陈昆的力量想要救人那真是太容易了，问题是接下来要谈的事情比较麻烦，还是让这两位再睡一会儿比较好。
　　等陈昆随手将飘起的两人回房间后，四人围坐在了客厅的饭桌边，接着远坂凛就开始叙述起来。
　　“Caster抓了藤姐和小樱做人质，没想到这个家伙真的乖乖把Archer召唤进来。”
　　“还问清了会不会伤害到他，用令咒让Archer无法反抗，结果被Caster用宝具切断了两人的契约控制了Archer。”
　　大概因为要救的人有自己的妹妹在内，凛到没有过分苛责卫宫士郎。
　　“如果能救到藤姐和小樱，即便失去Master的身份也没有关系。”卫宫士郎弱弱地为自己辩解道：
　　“况且我是不会放弃Archer的，一定会把他从Caster手里救回来！”
　　远坂凛挑了挑眉头，却难得地没说刻薄的话，而是开始了自我反省。
　　“我错误的估计了葛木老师的能力，以为他只是一个1.2普通的教师。”
　　“在他跟Archer的夹击下，Saber受了重伤，要不是关键时刻这个家伙……”
　　远坂凛说到这里，傲娇地抬起下巴点了点卫宫士郎接着说道：
　　“这个家伙觉醒了跟Archer一样的能力，给Saber争取到了时间打破结界，恐怕我们今天都会交代进去。”
　　……
　　第一更，特别感谢书友【天福999】打赏2000Vip点，么么哒！
　　同时再跪着求一波订阅、打赏还有催更等支持啊，亲们！


第625章 刻印虫！（跪求订阅、打赏）
　　远坂凛傲娇地抬起下巴，点了点卫宫士郎那边接着说道：
　　“这个家伙觉醒了跟Archer一样的能力，给Saber争取到了时间打破结界，恐怕我们今天都会交代进去。”
　　对于远坂凛她们的遭遇，陈昆只是笑了笑，心想：
　　“看来红A这个家伙到底还是干了，一脱离士郎的契约马上就下了死手。”
　　“不然Saber也不会遭到重创了吧，毕竟以她的性格来说，肯定会对有生命危险的士郎加以援手。”
　　想到这里，陈昆又笑了笑说道：
　　“呵呵……该怎么商量我就不参与了，如果你们了计划又需要用到我，明天告诉我一声就好。”
　　“有些困了，我先去睡了……”
　　看着某人的背景，远坂凛、卫宫士郎还有阿尔托莉亚的表情都有些复杂。
　　等远坂凛和卫宫士郎又说了一会儿话后，也分别回房睡觉。
　　大约是今天白天的战斗强度非常剧烈，令人非常疲677劳，连阿尔托莉亚都睡的很死。
　　虽说是魔力构造的身体，却继承了血肉之躯的一切优点和缺点，自然也会感到疲惫。
　　扫了眼每个房间里的“猪”后，陈昆这才出现在小樱和藤姐的房间里。
　　要说这两位都有着精致的容颜和美好的身材，二次元世界嘛，没毛病。
　　更别说这里还是一个魔法世界，又有据说可以实现一切愿望的【圣杯】。
　　也有可能是历史上某位对这个看脸世界很绝望，却有着绝对实力的丑逼，在赢得了【圣杯战争】后用【圣杯】许愿“再也不允许世间出现我这么丑的人类！”也不是没有可能……
　　之前对藤村大河和小樱进行体检的时候，藤村大河到是一切正常，但后者却检查出了许多不妥之处。
　　掀开被子，陈昆伸手在小樱腹部仔细探查了一番。
　　想歪的自己去面壁，但不得不说，手感确实不错。
　　陈昆很容易就发现，在这个外表防护精致瓷娃娃的女孩体内寄生着大量的虫子。
　　这种虫子可不是人体内容易出现的一些寄生虫，因为没哪个寄生虫会有这么大。
　　“个头这么大，是以虫卵的方式进入然后孵化出来？还是……”
　　想到这里，陈昆的脑海中忍不住浮现某些有特殊意义的词语，比如……黄鳝。
　　“这就是间桐家的刻印虫吧……”
　　陈昆说完，紫色的光辉瞬间在眼中浮现，两枚复杂到看上一眼就会迷失的符文代替了原本的瞳孔。
　　躺在榻榻米上的小樱瞬间就好像照了X光一样，不，确切地说应该是比照了X光的效果还要更好。
　　只是一瞬间，陈昆就将眼前这女孩从宏观到微观看了一个干干净净、通通透透。
　　随着一个个魔法阵不断亮起，房间里不时闪过各种彩光。
　　几分钟之后，陈昆就弄明白了小樱体内刻印虫的基本特征。
　　这是一种……怎么说呢，如果是别人，大约会认为是邪恶、恶心，但陈昆却觉得很特别的手段。
　　刻印虫寄生在内脏的区域，无时无刻都在吸取着小樱的魔力与生命力。
　　小樱是远魂凛的妹妹，天然就是一个可以不断产生魔力的优质魔术师。
　　但现在即便是陈昆，也很难察觉到她体内的魔力。
　　在经过详细的检查后，陈昆还知道小樱的寿命也受到了影响。
　　照目前的状况看，她能活过三十岁就不错了。
　　有了了解，陈昆才发现这刻印虫也不是以虫卵的方式在对方的体内孵化成长。
　　真得是直接以成体的姿态强行进入到她的体内，咳咳……大家懂哒！
　　关键是刻印虫中最大的个体有老鼠大小，小樱接受刻印虫的时间却应该是在十年前。
　　以她现在的年纪十年前还是一名幼女，可以想象当时承受了怎样的痛苦以及耻辱。
　　然而这还远远没有结束！
　　通过检查陈昆还知道，小樱体内的这些刻印虫都被精心培育过，会对某些特定的东西作出回应。
　　如果超过一段期限没有接触这种特定的东西，刻印虫就会躁动。
　　让小樱承受巨大的痛苦同时，还让她的身体处于某种微妙的状态。
　　好吧，就算是这样，也都还没有触及陈昆的底线。
　　实际上在神国的深渊冥府之中，比这种情况更加痛苦、耻度更大的事情不要太多。
　　更何况而身为一名老“绅士”，陈昆本身对某些特殊的手段既不提倡但也不排斥。
　　但好死不死得，发生在小樱身上的事情明显并没有结束。
　　这不，当陈昆的右手两指放在小樱右侧的太阳穴处轻轻一夹，很快就有一条暗淡的光线细丝被慢慢拔了出来。
　　这玩意儿可不是什么新型的刻印虫，而是来自于小樱灵魂深处的记忆。
　　看了看仿佛活物一般在手指间扭动的细丝，陈昆直接按进了自己的太阳穴中。
　　……
　　本书绝对绝对不会虐主，也不送女，目前的剧情只是为了后面的伏笔。
　　小樱遭受的痛苦主角肯定会帮忙千万倍的报复回去，然后还会有个大圆满的解决方法。
　　所以，大家千万千万不要骂啊，很快就会写到，请耐心看下去啊！


第626章 吉尔美伽什（跪求订阅、打赏）
　　下一刻，一幕幕不断晃动的画面在他眼前闪过。
　　那些在小樱身体上的男人有很多，除了一个浑身皱褶充满老人斑的可以确认是间桐家的家主间桐脏砚外，还有一些中年男人和少年，其中一个少年人就是间桐慎二。
　　画面中完全没有丝毫男女之事的欢愉，除了痛苦还是痛苦，以至于连记忆都染上了黑色的绝望情绪。
　　双方都得到“愉悦”，是陈昆可以容忍以上种种的基础。
　　在他认为的美德中，你可以对女人做任何过分的事情，但结果必须让她得到“愉悦”。
　　但陈昆从小樱的记忆中完全感受不到一丝一毫这样的情绪，有的只是痛苦。
　　“嘿嘿！真是让人不爽啊……”陈昆冷笑着说道。
　　如果毒岛伢子她们在场，肯定知道自己的男人发火了，而且还是很火大的那种！
　　往往出现这样的情况，几乎都意味着会有一场鲜血盛宴即将开始。
　　第二天一大早，贤惠的卫宫士郎惯例地做了一大桌子美食。
　　临出门前，还拜托陈昆要好好照看藤姐与小樱。
　　在合上门以后，陈昆的身影却瞬间消失不见。
　　前一天，远坂凛与卫宫士郎商议，为了打破面前的不利状况，他们要联合曾经出手袭击过他们的伊莉雅，最好能够成为同盟，一起对抗Caster。
　　不知道为什么，远坂凛认为伊莉雅可以沟通，并且她也有自信说服那只小萝莉。
　　卫宫士郎为了夺回红A，所以也加入进来。
　　两人与阿尔托莉亚一起前往伊莉雅所在的爱因兹贝伦城堡，这地位位于东木市郊区。
　　三人搭乘公交线路，大约花费了40分钟才终于抵达了目的地。
　　剩下的路程是私人领地，这种没被邀请的情况下只能自己步行。
　　远坂凛与陈昆有着契约，她能察觉到陈昆就在附近。
　　不过她只是向着他所在的位置望了一眼，并没有说出来。
　　这是一片占地广大的树林，与卫宫家是士郎的魔术工房一样，这片树林就是伊莉雅的魔术工房，有着各种各样的结界和陷阱。
　　廴
　　远坂凛也没傻到贸然冲进去，那是找死。
　　・而是站在树林外头冲着里面高喊了一句：“我们是来谈判的！”，等接到了陈昆的示意后才小心翼翼地走了进去。
　　接下来的行程卫宫士郎是一点事儿都没有，可远坂凛却是灰头土脸。
　　在第N次被炸飞后，她终于知道那只小萝莉还在记恨当时自己出手偷袭她的事情。
　　好在炸来炸去也只是恶作剧的程度，不然的话，陈昆也不会站在一旁看笑话。
　　“你是故意的吧，你一定是故意的！你现在一定在笑吧，我都听到笑声了！”
　　远坂凛是个大小姐脾气，气不过就站在原地对空高喊。
　　就像她进入树林之前的动作一样，她知道对方绝对能够看见这里的景象。
　　眼瞅着气氛不对头，卫宫士郎乖乖的收敛了自己的存在感。
　　“我觉得这个时候不管说什么都不怎么妙……”
　　“话说，能看到平常趾高气扬端庄美丽的远坂凛灰头土脸……也蛮有趣的。”
　　这种恶作剧在半路的时候终止了，不过不是因为远坂凛的话，而是有其他访客已经找到了伊莉雅。
　　没等三人走近城堡，不断响起的爆炸声，还有破烂不堪的城堡都在表示这次的访客明显没那么友好。
　　情况不明，阿尔托莉亚保持虚化状态，远坂凛和卫宫士郎则是蹑足前行，打算先潜入进去看个究竟再说。
　　路过花@的时候，能看到两具穿着可能是这个时空德国传统女仆装的尸体，是爱因兹贝伦家的女仆……
　　“死了……”
　　士郎上前分别探视了一下，脸色变得难看，他最见不得这种事情。
　　战斗的音效不断从前厅传来，透过被击穿七八个大洞的墙壁，不用上前也能看到伊莉雅的从者Berserker正保护着伊莉雅在和一个黄毛青年战斗。
　　无数脸盆大小的光盘出现在空中，喷射出各种各样的冷兵器，就好像红A发射的箭支宝具一般，威力大得出奇。
　　Berserker疲于应付四面八方的飞射兵器，不时就被漏网的兵器贯穿身体，但处于他保护的伊莉雅，却始终没有受到伤害。
　　只看了10秒钟，阿尔托莉亚的声音就突然响起。
　　“真是太卑鄙了，攻击者故意把伊莉雅也包括进去，让Berserker不得不以极端不利的状况战斗。”
　　“只是这种攻击方式有些眼熟……是吉尔美伽什！？”
　　“怎么会？他怎么会出现在这里？”
　　“是慎二，没想到他居然还能召唤从者！”远坂凛1.4眼尖，很容易就发现躲在吉尔美伽什身后的蓝色海带头。
　　几人绕远路向战场靠近，行进途中就听到黄毛青年，也就是吉尔美伽什扬声说道：
　　“始终不肯抛弃你的Master吗，赫拉克勒斯哟，我真是对你太失望了。”
　　“原本以为你同样和我具备神性……算了，说这些做什么，我厌倦了，该送你上路了！”
　　……
　　第一更，先说明，剧情是先抑后扬，绝对绝对绝对不会虐心！
　　小樱也好、小萝莉也罢，都会有个圆满的结局，大家千万要冷静啊！


第627章 杂碎？呵呵！（跪求订阅、打赏）
　　等远坂凛他们摸到二楼的走廊，看到场中的情景是：
　　浑身被数把长柄冷兵器插在地上的Berserker，收拢双臂牢牢护卫在伊莉雅身前死去。
　　“死了？那个Berserker居然死了？Saber，那个吉尔美伽什到底是何方神圣？”
　　与Berserker交过手的远坂凛深知对方的厉害，但那么厉害的存在就在眼前被干掉，她立刻对场中那个黄毛青年升起十二万分的警惕。
　　“巴萨卡……”
　　伊莉雅发出凄切的呼喊，向死后仍旧屹立在原地的Berserker奔去，但马上就被闪身来到她面前的黄毛青年，用一把长剑宝具砍瞎双眼。
　　卫宫士郎的眼一下子就红了，但被远坂凛牢牢按在原地。
　　“不要冲动，现在出去就是白白送死……”
　　“不管到了什么时候，魔术师总也不吸取教训……”
　　吉尔美伽什歪着头，带着一些俯视的角度，脸上有着说不清的嘲讽笑意说道：
　　“为什么要给这种制造出来的玩偶加上情感和灵魂……哦？居然还融合了一部分血肉，在这十年以来他们又改进了技术？”
　　手中的长剑刺出，轻松就穿透了伊莉雅小小的身体。
　　“咯！”卫宫士郎口中发出艰涩的咬合声，远坂凛感觉到自己已经有点压制不住他。
　　“吼！！”
　　尸体已经开始消散的Berserker突然爆发出绝强的怒吼，在让人头皮发麻的肢体撕裂声中，他从由兵器构建的支架中挣脱出来，挥拳向吉尔美伽什打去。
　　拳头上凝结着他全身的最终魔力，一瞬间连空间都有些扭曲，可想而知如果被这样的拳头打在脸上会有什么后果。
　　“天之锁链！”
　　躲避不及的吉尔美伽什在瞬间发动了另外一张保命底牌。
　　对普通人来说，可能是只是坚固锁链，但是越具备神性，效能就越强的宝具。
　　无数的锁链牢牢将赫拉克勒斯捆缚在原地，硕大的拳头在距离吉尔美伽什面前两寸之处不甘的停顿下来。
　　“咔……咔……”
　　无数裂纹遍布在赫拉克勒斯残破的躯体上，他舍弃一切的最终一击碎裂成无数猩红的碎块，不等落地就风化而逝。
　　“呵呵……”
　　从惊愕中恢复过来的黄毛青年发出低沉的笑声，很快转化为狂笑。
　　“哈哈！传说中通过了神灵十二试炼的半神英雄在最后一刻再度突破了自身的局限，但仍旧抵不过我的【王之宝库】，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“啊哈哈哈，斯巴拉西……”另外一个声音也戴着狂喜的颤音站出来说道：
　　“你果然像神父说的那样，是最强的……哎？这个小鬼居然还没死？”
　　双目中流出血泪的伊莉雅在弥留之际，依旧向着赫拉克勒斯消散的方向爬行而去。
　　“巴萨卡……我的……巴萨卡……”
　　小小的身躯在地面上脱出一道猩红的血迹，被慎二一脚踩在脚下。
　　“它还有点用……”
　　“鸭卖劳！！”
　　忍无可忍的卫宫士郎怒吼一声，弹开了背后的远坂凛，直接从二楼跳下。
　　“啊！”
　　奔跑途中，两把投影宝具大匕首出现在他双手之中，但也仅仅如此了。
　　红A突然出现一脚踢飞了士郎，让对怎么出来的，又怎么回去。
　　“喔――”吉尔美伽什轻佻的打了个口哨，说道：
　　“让人恶心的赝品出现了，而且居然还是两个。”
　　间桐慎二却看到了后边的远坂凛，立刻得意猖狂的叫嚣起来。
　　“原来远坂你也在这里呀，怎么样，看到我的从者的实力了吧。”
　　“吉尔美伽什是最强的圣杯Servant，撒～”
　　“远坂，就算你曾经对我说了那么多过分的话，做了那么多过分的事，如果你这个时候肯像我屈服的话，我也不是不能考虑的。”
　　没等远坂凛有所回应，陈昆的身影缓缓出现在场中。
　　一身很常见的居家服饰，脚上更是汲着一双木屐，也就是木拖鞋。
　　这样的打扮与这里的人物、环境、气氛，甚至就连天气都显得格格不入。
　　看到他的出现，红A有些意外，后边的远坂凛几人，也非常意外。
　　陈昆的眼神先是看了看倒在血泊中的伊莉雅，然后又看向了和红A一样，帅的掉渣的吉尔美伽什。
　　卫宫士郎一方的沉默，让吉尔美伽什和间桐慎二都察觉到什么。
　　“哦？你又是谁？”吉尔美伽什问道。
　　陈昆伸手挠了挠头，说道：
　　“你如果现在带着你身边那个恶心的玩意儿马上消失，我可以当你们今天没有出现过。”
　　吉尔美伽什楞了一下，品味了一下这句话，然后就开启了他惯用的装逼模式。
　　“哈，杂碎……”
　　没等话音落下，“轰！”的一声巨响中，吉尔美伽什就出现在了身后十米处城堡主体承重墙上。
　　满是龟裂纹的大洞中，原本帅到掉渣的金毛浑身的衣物皆尽碎裂。
　　“哇！”的一口吐出带着牙齿的鲜血。
　　而这时，陈昆的身影也跨越了两人之间的距离出现在间桐慎二身边，一只手捏着他的喉咙将他的身体提了起来。
　　……
　　第二更送上，跪着求订阅、打赏等支持啊，亲们！


第628章 死得很蚂蚁（跪求订阅、打赏）
　　“呃……救、救命……救、救救我……呃呃……”
　　“呵呵……杂碎？呵呵……”
　　陈昆笑了两声，“喀拉！”一下，看也不看的就捏碎了间桐慎二的喉咙。
　　甚至因为用力过猛，连带着好大一团脆骨肉被撕了下来丢在地上。
　　不得不说间桐慎二的生命力还满顽强的，一时不能速死，两手掐着自己的喉咙发出野兽般的“嚯嚯、呃呃。”声，同时在地上翻滚着。
　　仿佛踩死一只蚂蚁，陈昆轻描淡写地抬起脚然后就跺在了间桐慎二的脑袋上。
　　“嘭！”的一声，间桐慎二的脑袋就全部陷进了大理石地板之中。
　　在石板的碎裂声响起的同时，地板洞里扑哧哧喷出大团血雾、血汁。
　　瞬间就染红了陈昆的裤脚和周边的地砖，没多会儿间桐慎二还在抽搐的无头身体终于平静了下来。
　　丝毫也不加以掩饰的暴虐让现场中的每一个人仿佛置身冰窖，好吧，因为墙被打破室内的气温本来也很低。
　　“你……究竟是什么人！？”从破洞里挣扎而出半跪在地面的吉尔美伽什，用漏风的Zui巴Chuan息的问道。
　　“在刚才看到卫宫士郎的表情的时候，我突然想到一个问题。”陈昆向他缓步走去。
　　“是什么时候起，我居然有了对你这样、对慎二这样、对间桐家这样的杂碎的容忍力？！”
　　“以前没有力量的时候，我只是一个普通人，的确是你口中的杂碎。”
　　“既然身为一个杂碎就要遵守杂碎的本分，这没毛病！”
　　“但现在我把这个称呼还给你，杂、碎！”
　　陈昆站在吉尔美伽什身前，用后者在1分钟之前仿佛高高在上神o的姿态俯视着对方。
　　“我给你用出你那堆破铜烂铁的时间，好让你明白你这个下三流的，只能在这个低等世界里成为英雄王的烂货与我之间的差距到底有多大！”
　　吉尔美伽什闭口不言，没做任何反驳。
　　刚刚陈昆的一击就已经让他明白了对方的实力到底有多厉害，再卖弄口舌也只是自取其辱而已。
　　不管是生前成为英雄王，还是死后成为英灵，依靠他的【王之宝库】中大量的灵装，从未让他陷入过此等境地。 　　而之前的一击也让他明白，眼前的并不是一个他可以从容“装逼”的对象，所以吉尔美伽什毫不犹豫的使出了全部的底牌。 ち
　　・天之锁链！”彳
　　“EA（天地乖离之剑）！”
　　数十个光盘喷射出的铁链，哗啦呼啦将陈昆像木乃伊般缠・绕在原地。
　　吉尔美伽什做出一个扭转把手的动作，从虚空中抽出了一把仿佛发廊外边那种旋转灯具的怪异大宝剑，然后剑身真的自我旋转起来，隔着老远向陈昆劈来。
　　在EA（天地乖离之剑）的劈砍轨迹上，爱因兹贝伦家的城堡本身，连同笼罩在整个树林上方的结界，分崩瓦解。
　　“不好！”
　　仅仅是喷薄而出的魔力波动，阿尔托莉亚和红A就看出不妙。
　　这种破坏能力绝对会将位于陈昆身后二三十米的他们也覆盖进去，但时间已经不容他们做出任何反应了。
　　空间仿佛被切割成等同大小的方块，这种景象已经降临到他们头上。
　　“喀拉!”一声，被铁链捆成一个球的陈昆从铁链的缝隙中伸・出手臂，像是驱赶蚊子漫不经心的用手背摆了一下。
　　将整个城堡一分为二的空间裂隙“呼”的一下碎裂开来，化作无数的粉末飘扬，片刻后外界的光线直接从头上照射进来。
　　那边保持着手里发廊灯柱劈砍姿势的吉尔美伽什，则是一副见了鬼的模样。
　　“这……这怎么可能？！”
　　所有的异象，除了已经被开了一道巨大豁口的城堡，由EA（天地乖离之剑）和他全身魔力引发的当世一击全部消散。
　　・ ……9<；花…………
　　“你可以去死了。”
　　陈昆看着金毛淡淡地说道，就好像路上遇上熟人说“吃了没？”一样。
　　“别开玩笑了！”吉尔美伽什怒吼道，王的风度神马的在这一刻彻底被抛到脑后。
　　“杂碎，你还被【天之锁链】捆缚着，一击不行，我就发动第二……”
　　“喀拉！”
　　“喀拉！”
　　像是那是用塑料做成的一样，陈昆轻轻一抖肩膀就弄断了身上的锁链。
　　当吉尔美伽什终于意识到不好的时候，然而也已经晚了。
　　就如同刚才终结间桐慎二那样，陈昆闪身出现在他的面前，掐着喉咙将他举起来。
　　“呃唔……”
　　在目睹了慎二的死法后，吉尔美伽什知道如果自己挣不开陈昆的单手钳制，势必会落得与自己的御者Master一样的下场。
　　他双眼圆睁挥动“发廊灯柱”砍出去，结果被陈昆轻松避开不说，挂剑的胳膊也像撕布娃娃一样被直接撕了下来。
　　与此同时，陈昆下顺手撕开了金毛的喉咙，甚至连气管也撕了半截下来丢在地上。
　　鲜血瞬间喷溅开来！
　　怨恨、恐惧、愤怒……
　　当吉尔美伽什本能地堵着自己的脖子跪在地上，用这些情绪向陈昆看去的时候。
　　看到得却是对方只是搔了搔鼻子旁边，表情就好像踩死了一只蚂蚁，根本没有任何的波动。
　　跟着一脚横着扫来，吉尔美伽什的视线剧烈晃动过后一片漆黑……
　　他眼部以上的脑壳被一脚扫飞，两手无力的分开垂落，只剩半个脑壳的尸体向后仰去……
　　现场一片死寂！
　　……
　　第一更送上，这两章大家看得可爽吗？
　　跪求订阅、打赏等支持，谢谢。


第629章 装完逼就想跑？做梦！（求订阅）
　　“为什么？”当卫宫士郎恢复过来以后，他走到陈昆面前问道。
　　当然了，大约是之前单方面虐杀的余威犹在，这货的语气还是比较平和地。
　　“你一直像个懒散的家伙一样，今天为什么要出来？为什么要连慎二也一起杀掉？”
　　“哪有这么多为什么？”陈昆将头发向后捋了捋，然后随意地耸耸肩说道：
　　“想要保护什么，就必然牺牲什么，你了解这句话的真正含义吗？”
　　“看到我的所作所为，你有没有从另外的角度去思考卫宫切嗣当年跟你说过的这句话？”
　　原本还想质问的卫宫士郎，顿时一愣。
　　“你看，我最少有一百种方法避免自己染上这些血迹。”陈昆指了指自己的身上，笑着说道：
　　“血是热的，同时也是腥的，一旦染上这种味道，一辈子也无法清洗掉这种感觉。”
　　“到目前为止只07杀过死鱼虾的你，又以什么立场来质问我这个问题呢？”
　　“不过还是要感谢你……”
　　陈昆弯腰以无可挑剔的礼仪姿态行了一礼，然后继续笑道：
　　“你让我回忆起在还是普通人时的心情，最初，也是最基本的本心……”
　　直起腰身后，他看了看边上沉默不语的红A，又看了看还在2楼走廊上一脸懵逼的远坂凛跟阿尔托莉亚。
　　“好吧……文艺版的解释就到这里，下边是普通版的解释。”
　　“哈？”卫宫士郎无师自通的学会了颜艺帝的技能，做出一个非常明显的“惊诧表情”来。
　　“……”刚刚还深有感触的远坂凛和阿尔托莉亚，还有独自一人的红A，表情都极为傻眼。
　　“啪！”的一声，陈昆突然打了个响指。
　　远坂凛、阿尔托莉亚还有卫宫士郎到没什么，一股黑烟却是从红A的脑代上冒出来，那是Caster施加在他身上的监视魔法。
　　也就是说，到目前为止发生的一切，都被躲在某处的Caster尽收眼底。
　　红A闭着一只眼睛看了看自已的头上，突然嗤笑一声转向陈昆说道：・W。
　　q彡“这下那个女狐狸大约被你廴吓破了胆吧！”
　　陈昆撇了撇嘴，然后用一根手指按了按左侧太阳穴，点出了一根通体莹白的思绪
　　这条丝线状的东西抽・动了一下，然后一分为四顺着着莫名的轨迹又钻到了在场四人的太阳穴中。
　　片刻之后，四人的脸色全部阴沉下来。
　　“原来如此……”红A看了看不远处间桐慎二的无头尸体，冷笑道：
　　“还真是罪有应得啊！”
　　他的语气听起来轻松，但是从握的吱吱作响的拳头来看，恨不得刚才动手的是他自己。
　　对另外三人来说，可能陈昆共享的这些文字、影音信息实在是太污了，一时之间实在不知道该说什么好。
　　毕竟都是十几岁心灵通透的少年人，或者像Saber那样心无旁骛的纯洁之辈。
　　但远坂凛却紧紧攥住了拳头，手心都被指甲钻破，殷红色的血液顺着手指的空隙很快流了下来。
　　看到这一幕的陈昆伸手摸了摸她的头发，即没有出言安慰也没有治疗，而是看向了卫宫士郎。
　　“有些人并不值得拯救……”
　　“我已经记住了这些人的样子，接下来的几天，我大约会花点时间把他们一个一个找出来干掉。”
　　“哦，说到这个，我差点忘了……”
　　陈昆走向了慎二的尸体，隔空伸・出一只手笼罩在上方。
　　片刻后他翻转手掌，掌心多了一个暗淡的光球，闭上眼感受了一会儿，他就捏碎了光球。
　　然后，在吉尔美伽什只剩半拉脑袋的独臂尸体上，突然出现了一个篮球大小的黑洞。
　　事实上这玩意儿也确实好像天文现象中的黑洞一般，巨大无比的吸力连站在三十米外的人都有身不由己被吸过去的感觉。
　　陈昆冷哼一声，一脚将间桐慎二的尸体踹过去，同时对着尸体一指。
　　间桐慎二的尸体瞬间就被吸进那个小小的洞眼里，然后强劲的吸力顿了一下停止，很快就消散不见。
　　在场的几人都有些摸不到头脑，也只有身为英灵的阿尔托莉亚与红A从黑洞里泄漏出来的气息，想到些什么。
　　做完这些的陈昆走过去，仿佛神经病一样对着吉尔美伽什已经死掉的尸体说道：
　　“装完逼就想跑？以为死了以后就能够回到英灵所在的‘领域之壁’么，未免也太天真了一些！”953
　　说着话，陈昆用同样的方法在吉尔美伽什的身体上也凝结出一个鸡蛋大小的光球。
　　与间桐慎二的那枚相比，这颗明显要明亮得多了。
　　“这个世界没有轮回，我会把你送到一个六道轮回的世界里。”拿着光球的陈昆笑着说道：
　　“到时候是转生成为畜生还是恶鬼就看你的运气了，有机会转生为人欢迎你来找我报仇。”
　　“但前提是你要保留着前世的记忆才好，哈哈……”
　　想到某只金毛的下场，陈昆丝毫不掩饰嘲讽味道地大笑起来。
　　阿尔托莉亚和红A的脸上同时流下一滴汗珠，对已经死了的人的灵魂以及英灵进行操作，这尼玛根本就不是人类所能掌控的领域好吧！
　　虽然不太明白“装完逼就想跑”的具体含义，卫宫士郎偷偷瞄了眼身边的远坂凛。
　　“总觉得这两个人的性格非常相像地恶劣啊……”
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第630章 兄贵版魔法少女！（跪求打赏）
　　陈昆双手合十站在伊莉雅的尸体前，微微弯了弯腰。
　　然后用非常轻柔的动作像是怕惊醒睡梦中的孩子般，从仍旧温热的尸体背后挖出了一团紫色的肉。
　　把这玩意儿远远地丢给红A，后者犹豫了一下最终还是接在手中。
　　“这是什么？”红A问道。
　　这团东西在他手中还微微蠕动，ShiShi黏黏的触感也很不好。
　　陈昆没有答他，而是看向了呆毛吾五。
　　“伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，母亲是爱丽丝斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　“今年应该十岁，阿尔托莉亚，现在你知道她是什么人了吗？”
　　“难道……这个孩子是卫宫切嗣当年的女儿？”阿尔托莉亚的神色很……不好形容。
　　“是的。”陈昆点头。
　　红A与卫宫士郎的表情，瞬间一片呆滞。
　　阿尔托莉亚转过头，神色复杂的看了一眼红A，她现在有点明白那团紫色的肉块是什么了。
　　Saber经历过十年100前圣杯战争，知道一些当年的辛秘。
　　“这是你们这次小圣杯战争的钥匙，Caster知道怎么利用它，但是替我转告她……”陈昆看向红A说道：
　　“圣杯只是一个笑话而已……但在亲身体验前，我想她是不会死心的。”
　　“作为交换……嗯，这条就算了，我估计她是办不到，还是我自己来吧。”
　　说完也不顾及满地的血污，将伊莉雅的尸身抱了起来。
　　金色的阳光从好像被切开的蛋糕的城堡上方照射进来，渲染在陈昆的身上。
　　伊莉雅白色的长发从他的臂弯垂下，有一种充满淡淡哀伤却温软的画卷质感。
　　之后的一些天里，东木市本地，甚至远在东京市的几名政商界的要员。
　　都被一名，不，是几名膀大腰圆的肌肉变态，在光天化日的场合下，甚至是在全国直播的镜头前j)用花样手段极其残忍地公开处以极刑。
　　为什么要说是一名膀大腰圆=的肌肉变态，而不是膀大腰圆的肌肉大汉呢？
　　因为犯人考斯普雷（Cosplay）着一身动画片里魔法少女的装束，虽然穿戴着长筒的靴子和手套，但上臂和大Tui上仍旧冒着一层明显的黑毛。
　　粗犷并且正义的国字脸，不管放在东西方任何国度里，都是历史正剧中的正面角色，可能连演技都不需要，但可惜偏偏是一个变态。
　　金色的鼓包双马尾，基础底装为紧身衣，也就是和泳装差不多的魔法战斗群装。
　　稍一用力，腹部就可以看到从衣服下边鼓起来的六块腹肌以及大Tui上黑毛浓烈的坟起的肌肉……
　　再加上浑身上下遍布的红色心形小装饰，还有提臀撅腚正版魔法少女卖萌动作，以及以及手撕活人的全国实况转播。
　　Xiong前鼓胀的、比三八帝女性穿低Xiong装效果还要拔群、还要雄伟的肌肉以及更加浓烈的Xiong毛……
　　这一切的一切，都让无数对着电视的人们恨不得自戳双眼（这些是正常人），或者笑的昏死过去（这些是会玩的）需要去医院急救。
　　整个日本境内（这个世界的日本）的心理医师都在短期内忙碌起来，大把的患者遭到了心理伤害，上门寻求安慰和心理调解。
　　这个世界在电讯网络方面虽然相对落后，但是消息也在一周内散布到世界各地。
　　其中海对面的某两个大国的部分网友，组团发来贺电，恭祝日本ACG界再度引领世界的潮流，做出了可能（后无来者）的再次超越……
　　本来平淡死寂的舆论界跟娱乐界，一下子就全都火爆起来。
　　各种论坛、各种展板，正经不正经的讨论也在全面甚至世界范围内展开。
　　“我们做新闻不是做感动日本，要深・入还原事实的本相，究竟是什么让这名普通的大汉走上了变装犯罪的道路？”
　　“警方已经根据现场的影视资料还原了犯罪嫌疑人的面部影像，正在全国范围内比对数据库进行核查。”
　　“身为一个从业二十年的健身教练，我可以负责任的说，我们东亚人种就算在药物的作用下，也很难锻炼出这样一身肌肉。”
　　“我觉得这是一起有预谋的栽赃嫁祸，现在韩国的整容技术这么发达，前一段不是刚有一个新闻，菲律宾的当地人种把自己整成了超人的面孔吗？这其中一定有阴谋！“
　　……
　　总而言之，整个世界都因为这一系列处决视频彻底热闹了起来。
　　“哎，现在的社会可真乱，不是煤气爆炸就是故意投毒。”
　　“听说这个变装连环杀手，最初还是出现在我们东木市，后来一路跑到东京作案。”
　　吃饭的时候，藤姐对着电视碎碎念。
　　电视里播放的是警方的通缉新闻，不过那根据现场录像还原出来的凶手照，实在是亮瞎了众人的氪金狗眼。
　　对付几个凡人，自然用不着陈昆亲自动手。
　　从深渊冥府之中找了一只恶魔，然后给对方换了个比十万个冷笑话里还要亮瞎眼的造型，现在看来效果十分之不错。
　　……
　　第一更送上，这两章看得大家爽吗？
　　跪求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第631章 会武功的少年（跪求订阅、打赏）
　　吃饭的时候，陈昆是一脸轻松自在的样子，阿尔托莉亚则是吃得最为专心。
　　远坂凛和小樱的关系，可比以前只是表面上的亲热真诚了很多，也亲秘了许多。
　　间桐樱的胳膊上戴着黑色的臂箍，显然是家里有人过世的节奏。
　　可这妹纸的脸上完全看不到半点悲戚的神色，相反整个人都要比以前欢快一些。
　　藤姐还以为间桐家只是死了一个无关紧要的远房亲戚，殊不知整个间桐家族上下可能除了小樱以外，全都死绝了！
　　吃完饭后，间桐樱并没有和卫宫士郎一起起身收拾碗筷。
　　她现在对士郎有着一点抗拒心理和逃避心理，自己那么肮脏的过去……已经被士郎学长知道了吧？
　　“说起来，这几天都没看到阿茶（Archer）先生，也没听你们提起过，难道一点也不担心吗？”藤姐无意提到这个问题。
　　陈昆正在用一根牙签剔牙，闻言想也不想的忽悠道：
　　“最近因为业务问题，所以他需要到客户那里暂住一段时间，说起这个来……”
　　陈昆说着一把拽过正在收拾桌面的卫宫士郎，把他的刘海撸起来露出额头。
　　“藤村你有没有发觉阿茶跟士郎长的很像，除了头发的颜色和年龄上差距，虽然以前从没听切嗣提起过，但搞不好两人是兄弟也说不定哦。”
　　“这样说来……的确很像呐！”
　　“哎？仔细一看，真的很像啊”
　　“确实很像！”
　　“……”
　　这下子不但藤姐的注意力被转移了，其他人的注意力也都被带到沟里。
　　众人很快开始近距离围观起了卫宫士郎，并开始追问他小时候有没有什么相关的记忆来得。
　　吃过晚饭以后，大家愉快的闲聊以及讨论一些感兴趣的话题。
　　间桐樱现在自己做主，也不用通过家长。
　　反正是在卫宫士郎家住下来了，至于说间桐家的存款、地产、物业什么的，都有律师在打理，很多都已经转到她的名下。
　　就跟士郎、凛一样，有着魔术师家族这个背景，世俗间没有什么人敢对她动什么坏脑筋。
　　藤姐这段时间也住在这里，当然，她什么也发现不了。
　　晚上十点左右的时候，大家都基本睡下。
　　不过对于陈昆和卫宫士郎来说，夜晚只是刚刚开始。
　　宅男一般都是夜行生物，而卫宫士郎自然也要进行夜间的训练。
　　当然，现在“调♂教”他的是陈昆，所以他也只能配合陈昆的作息时间。
　　“咔、咔、咔、噗――Pia~”剑道场里回响着木刀交击的声音。
　　“这里有一个小技巧，像这样调转手腕就可以卸掉大约五倍的力。”
　　“现在你只是初具气感，等到内息修炼有成的时候，还可以像这样应对这样类型的攻击。”
　　陈昆的教导方式不像红A那么粗暴，好吧，主要还是前段时间刚刚发泄过，这会儿正处于心静平和的状态。
　　虽然没那么粗暴，但效果却是非常好。
　　在卫宫士郎的眼里，神秘的前非似乎对实战和教学有着非常多的经验，总是知道该怎么引导自己如何体悟在各种情况下的应对反应。
　　但实力方面的差距仍旧让士郎近乎绝望，两小时左右的对练让他汗如泉涌近乎虚脱，而对方却无聊的抠耳朵、打呵欠，将木刀从左手换到右手，看不出一点运动过后的样子。
　　卫宫士郎呈太字形躺在地板上Chuan息着，但马上反应过来，爬起身以盘坐的方式调理呼吸。
　　他现在已经能够体会到陈昆说的那种骨节与经络中的热感了，有了在失去阿尔托莉亚当夜的那种经历，他也知道如何引导这些热感在体内运转。
　　呼……吸……呼……吸……
　　在某种奇特的呼吸频率中，卫宫士郎身上的疲劳以肉眼可见的速度不断消减着……
　　呼……吸……呼……吸……
　　卫宫士郎几乎枯竭的体力也在明显的速度快速恢复着。
　　等他回过神来的时候，已经是早上六七点的时分，道场里空无一人，陈昆早就不见了踪影。
　　别看一晚没睡，但卫宫士郎却感觉到劲气充盈、头脑清醒。
　　体力从未像此时这样充沛，也没有丝毫剧烈运动过后的肌肉酸疼感。
　　越是了解这种有别于“魔法回路”的另外一种力量体系，卫宫士郎的心中就越是震惊。
　　房间里，远坂凛抱着越发可观的Xiong部，有些慵懒地斜躺在榻榻米上。
　　昨天晚上的“战斗”让她享受的同时，却难免有些吃不消。
　　想想也不奇怪，以前陈昆的身边都是大把的女人。
　　现在好了，只有远坂凛一个，能受得了那才奇怪。
　　至于神国里的那些，陈昆可没什么性趣。
　　看着坐在那里打网络游戏的陈昆，远坂凛有些小抱怨地说道：
　　“大人，我们为什么不直接杀上门去，把Caster跟葛木老师干掉。”
　　“即便你不喜欢杀人（才怪），也有很多办法解决他2.0们吧。”
　　“还有那个一直隐藏在背后的Lancer的Master，你肯定也知道他是谁吧？”
　　“有个士郎这样的仆人确实不错，但我们也不能老是呆在这里啊？”
　　“阿尔托莉亚，你还没跟凛讲一下圣杯的事情？”陈昆头也不回的说着，手上却是PK掉一个玩家。
　　“哎。”一如即往端坐着的阿尔托莉亚答应了一声，然后回答道：
　　“因为不知道该怎么说，毕竟我不是魔术师，到现在也不清楚当年卫工切嗣为什么要用双重令咒命令我毁掉圣杯。”
　　……
　　第二更，求订阅、求打赏，谢谢。


第632章 自己装的逼到最后哪怕流泪也要装完
　　还是头一回听说这种内幕消息，远坂凛顿时精神起来。
　　“啊？士郎的爸爸当年也是Master？而且最终还赢得了圣杯？”
　　“嗯。”陈昆口中沉吟了一声，手头上的动作却飞快的了结了另外几个过来想要PK掉他的玩家。
　　然后在对方的刷屏辱骂中，搓起了回城卷轴跑了。
　　“反正现在已经倒了尾声，现在的形式几乎已经可以预料。”
　　“你跟士郎处于我的庇护之下，留给Caster的选择也只有另外的那名御者Master。”
　　退出游戏的陈昆，转过身来摸了摸两个少女的头。
　　凛的反应很正常，舒服地眯起了眼睛。
　　阿尔托莉亚的反应就有点奇怪，脸色微微发红，不但同样眯起了眼睛甚至还主动把头放低一些，有些像主动蹭痒的喵星人。
　　“人不可能是绝对中立客观的……切，这种人根本就不是人。”
　　“但我还是要说，从我口中说出来的东西会带着我的看法和倾向。”
　　“反正未来几天事情就会揭晓，到时候你们可以亲眼目睹所谓的圣杯以及圣杯战争的真相。”
　　“是，大人。”阿尔托莉亚正色地回答道。
　　“那大人你那天把从伊莉雅身体里挖出来的肉交给阿茶（Archer）就已经在你的计划之内？”远坂凛忍不住问道。
　　“差不多吧，对于某个神父来说，这大约会是他最喜欢的‘愉悦’的结局了。”
　　“神父？最后的Master是一名神父？”
　　话都说到这个份儿上了，远坂凛还是没能想到言峰绮礼。
　　“呵呵……请拭目以待吧！”陈昆的笑容让远坂凛不由打了个冷战，太吓人了。
　　言峰绮礼虽然是一个变态，但他是一个有实力的变态。
　　跟人民教师葛木宗一郎一样，他同样有着可以同阿尔托莉亚这样的从者正面硬怂的能力。
　　这里请注意，有正面作战的能力，并不代表就有打平或者取胜的能力。
　　・远坂凛的八极拳也是言峰绮礼所传授~虽然他伪装的很好，但架不住对面阵营里有一个来自未来的英灵红A，知道他也是这c　次小【圣杯战争】Masterベ。
　　c_相对来说，葛木宗一郎是一个默默无闻的杀人鬼，他只是遵照指示杀人。ǐ丿
　　生活方面既没有什么欲求，性格方面也没有任何想要完成的心愿。
　　在捡到Caster以后，可能是被她那种遭人遗弃的小猫的气质感染，才有了帮助她完成心愿，取得圣杯的念头。
　　于是这货脱离了组织，伪装成一名高中历史教师。
　　实际上在具体的行动方面，其实一直是由Caster在主导。
　　以前交代过，大约因为言峰绮礼作弊，破坏了某种规则的缘故，这一届的圣杯战争非常不科学，出现的从者全部都是超出常规的实力极强的英灵。
　　也出现了Caster以从者的身份再次召唤从者成为一个半Master，这种前所未有的事情。
　　所以葛木宗一郎这边，除了Caster（施法者），还有Assassin（刺杀者），以及被Caster用宝具NTR过来的Archer（弓箭手）。
　　言峰绮礼虽然是有实力的变态，但实力程度也只是和人民教师葛木宗一郎差不多。
　　他的从者枪兵（Lancer）库丘林实力跟机智并存，可惜也没什么卵用。
　　因为枪兵自古幸运就是E，再加上有一个深知他底细的红A，就差不多抵消了这方面的因素。
　　所以双方在一番激烈的打斗，拆了差不多半间教堂后，枪兵库丘林终于领了便当，化光消散。
　　估计这货走的时候，多半会有“卧槽！总算结束了！”这样的念头。
　　没了从者的言峰绮礼被殴打成了重伤，然后抓起来转移到了柳洞寺。
　　东木市有两座地脉灵力富集的节点，一个位于言峰绮礼的教堂下边，另一个就位于柳洞寺。
　　从伊莉雅体内挖出的肉块，实际上就是圣杯的钥匙，也是构建圣杯的核心物质。
　　但想要召唤出圣杯，必须要有魔术师的魔法回路作为能量通道，所以还需要一具可以容纳巨大魔力的肉身。
　　于是言峰绮礼就被捆绑在颇具讽刺意味的十字架上，立在柳洞寺后边的湖边。
　　“一切准备均已就绪，下面就是见证奇迹完成吾等心愿的时刻！”Caster美狄亚用激动的声线张臂说道。
　　被捆在十字架上的言峰绮礼勉强抬起头，看着手中拿着一块跳动紫色肉块的红A走到他面前。
　　“哼哼哼……嘿嘿嘿……”言峰绮礼发出低沉的笑声。
　　“怎么？一直以棋手的身份，愉悦的摆布、操控他人进行厮杀。”红A闭着左眼，用一只眼睛看着对方开口嘲讽道：
　　“突然转化到被害者的身份上，觉得很讽刺？”
　　“人类哟，别太自以为是了，你还不清楚自己到底有多么的愚蠢。”言峰绮礼笑着说道。
　　好吧，他其实是觉得如果这时候大喊大叫表现的像个精分患者，或者流涕求饶未免也太难看了一些，和他一直以来的装的逼形象不符。
　　本着“自己装的逼到最后哪怕流泪也要装完”的原则，他才说了这句连他自己都不知道什么意思的话。
　　“呵呵……”无视了刚刚那话的红A，带着愉快的微笑将手上的肉团打进了言峰绮礼的腹腔。
　　……
　　第一更，跪求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第633章 罪有应得！（跪求订阅、打赏）
　　肉块一入体，原本就重伤的言峰绮礼顿时“哇！”地出一口血，垂下头不动了。
　　红A退开几步，仍旧保持着左眼闭合的姿态，其他人也都全神贯注期待着后续发展。
　　刺杀者佐佐木小次郎扛着自己的日本刀，摸着下巴自言自语：
　　“虽然早就被灌输了这方面的知识，但……真的非常好奇呀……这种东西……”
　　“咚！”的一声，沉闷的心跳声从言峰绮礼的身上发出。
　　下一刻他猛地抬头，两眼睁得好像马上要脱出眼眶，浑身剧烈的扭动起来，身上的铁链挣的咔咔作响。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　“啊啊啊！”
　　一阵强过一阵的非人惨嚎从言峰绮礼的口中发出，可响快停止的同样也很快。
　　因为他的身体像是吹气球一样胀大，在几秒钟就撑破了衣物。
　　从被捆绑着铁链之外的部・位鼓掌而出，很快形成一个有皮肤有肌肉的肉・球，将铁链甚至是背后的十字架都反包在变形、扭曲、圆鼓鼓的肉・球当中……
　　肉・球还在继续膨胀当中，虚空中似乎有一扇门打开，强大、博大、广大总之就是大的魔力沉闷感。
　　即便透过红A的视野，也让远在士郎家的用法术共享影音的众人感受到那种仿佛置身万丈高崖脚底的渺小感。
　　片刻后，一个高度起码在20米的，覆盖了整个湖面的巨大的肉山出现在所有人的视野里。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　伴随着沉重的心跳，浓重的魔力萦绕在巨大肉山的内外。
　　“喂喂喂，这和圣杯给我们的形象不符啊，不是一座金杯吗，这是什么玩意儿？”佐佐木小次郎指着肉山，扭头问Caster。
　　“卡斯特儿（Caster），这是怎么一回事，所谓的圣杯就是这种东西吗？”脸上很少有表情的葛木宗一郎也露出惊讶的神色问道。
　　“呃――”
　　因为脸上大部分都被帽檐挡着，看不到她的表情，只能看到有一滴汗从美狄亚的脸庞流下。
　　“可能因为还没成熟的缘故吧过几天就好……”卡斯特儿不确定地说道。
　　红A听到头脑中响起远坂C的叫喊声：
　　“这玩意太恶心了，别再放给我们看了！”
　　于是他就睁开了左眼，重新再度仔细的打量了一番湖中央的巨大肉山。
　　“的确有点恶心……原来如此，圣杯的本质竟然是这种东西吗？”
　　陈昆的所使用和赐予的神术，只要他还在一天就不会失效。
　　所以在Caster美狄亚将言峰绮礼制作成圣杯容器的同时，也通过红A的眼睛向士郎家的众人做了直播。
　　远坂凛在看过以后觉得相当的恶心，再也不打算要什么圣杯了。
　　至于家训“到达根源之涡”神马的，她觉得自己可以寻求另外的途径。
　　如果用吐槽的方式来形容她此时心境的话，大概会是“谢谢大叔你治好了我多年以来的圣杯控！”。
　　卫宫士郎只是单纯的觉得恶心，以及想着“这玩意到底要怎么许愿？”。
　　阿尔托莉亚则是明白了十年前，卫宫切嗣为什么会让自己摧毁圣杯，同时也被一种无边的失望情绪笼罩着。
　　这种丑恶的东西不是她想要的，哪怕可以通过它实现自己的愿望。
　　就在这时，陈昆却不知道什么时候出现柳洞寺后边的湖面上。
　　这个湖其实并不大，因为中间多了一个不断膨胀的肉山，水面直接溢上地面。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　沉重的心跳声不断从肉山里边传出，连带着整座肉山也在有节奏的蠕动，一圈圈密集的波纹就这样在水面向岸边扩散。
　　・ ……9<；花……　　暗红的魔力像是那种黑暗题材的油画背景，充满了不详。
　　岸边的水草、芦苇都有着轻微的枯萎。
　　“你似乎是个厉害的家伙，这种在水面行走的技巧相当有趣。”
　　Assassin佐佐木小次郎用日本浪人这种常见的派头出现在陈昆背后的岸边，扛着刀，嘴里叼着一根狗尾草。
　　“不过那只女狐狸给我的命令是不让任何人靠近圣……这个玩意儿，所以你还是别碰它的好。”
　　陈昆回头看了看他，脸上突然浮现出一抹奇怪的神色。
　　“你不会在那里顺手拔的狗尾草吧？”他指了指岸边的一个地方。
　　佐佐木小次郎相当意外，愣了一下说道：“嗯，怎么，有问题吗？”
　　“来的时候尿急，刚好在那里放的水，怎么样，味道是不是有点咸？最近火气比较大。”
　　“……”佐佐木小次郎的表情瞬间呆滞，然后再也无法维持形象，转身掐着喉咙呕吐起来。
　　“呕……”
　　红A一副无可奈何的表情，出现在距离他不远的地方。
　　“你被骗了，我刚好看到他出现，他没有在那里……放水。”
　　至今仍旧处于神术作用之下的红A，可以感知到陈昆的存在和到来。
　　佐佐木小次郎擦着嘴吧回头，刚好看到陈昆在对他吐舌・头。
　　“你这个混蛋……”
　　“你到这里做什么？这个玩意儿你应该不会有兴趣的才是……”红A指了指陈昆身后的肉山，问道：
　　“话说回来，这个结果是你计划之中的吧。”
　　“我很好奇这个神父到底做了什么，才被你变成这个样子，简直比死还难受。”
　　……
　　第二更，跪求订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第634章 什么愿望都能实现？呵呵……
　　“没什么，只是给了最符合他的愉悦结局。”陈昆脸上也露出愉悦的表情，说道：
　　“至于说他做了什么，十年前的圣杯战争，因为他的缘故死了不少人。”
　　“包括事后的那场灾难，他都可以说是罪魁祸首之一。”
　　“他的所作所为与我认知的美德不符，人总是遵照自己的意志与信念去行动，不是吗？”
　　“有这种结局，我想就算是他本人也不会有怨言地。”
　　陈昆笑着说完抬头看向半空，在那里张着蝠翼般披风的美狄亚架着葛木宗一郎现出身形。
　　等两人落地后，四人隐隐形成一个阵型与陈昆对峙着。
　　披风也重新恢复成原本的形态，柔・软的贴合在美狄亚身上。
　　“喂，这样真的好吗，我可不是来打架的，况且……连个T都没有07，你们居然想开BOSS？”
　　“T？不明白你在说什么，这里是我的魔术堡垒，即便是阁下，在这个地方的话，我也有能力与你一战。”美狄亚说道。
　　红A倒是有点明白陈昆说的话，毕竟他是现代人，圣杯体系在召唤过程中，会赋予召唤对象一定的现代常识，但好像并不包括游戏术语方面。
　　陈昆用手指搔了搔鼻子旁边，说道：
　　“都说了我不是来打架的，只是有一点疑惑过来确认一下。”
　　同样是双手一摊，耸了耸肩，但台词换了以后，敌我双方都生不起战斗的欲・望。
　　“你来这里确认什么事情？”红A也不想做无谓的争斗，插嘴进来试图用对话拖戏。
　　“我在想为什么圣杯要吞噬一个具备常规认知的灵魂，才能运作具现在现世。”
　　陈昆两手插兜，转身看了一眼身后的肉山圣杯。
　　“今天在接触过这个以后，大约明白了其中的原因。”
　　身为魔术师，绝大部分人都会对这个问题感兴趣的，美狄亚就张口问道：“那么你的结论是什么？”
　　“如果你的愿望圣杯不理解怎么办？”
　　“比方说，你想要《无限幻想》（本时空本地一款网游）游戏中的一套+13强10炼化满级全部插槽九级宝石的琥珀之翼套装，但圣杯完全不知道这是什么那么愿望要怎么实现？”
　　“你说的这些是什么……”美狄亚露出完全听不懂你在说什%么的表情。
　　“他说的可能是一款网络游戏p《无限幻想》我听学生们提起过这个名字”葛木用平淡刻板的声音解释道。彡
　　“看，就是这样。”陈昆哈哈笑起来，指着美狄亚说道：
　　“你完全都不知道我在说什么，所以如果你是圣杯的话，要怎么实现我的愿望？”
　　“开放思域与我的头脑对接吗？那样就会让魔术师接触领域之壁的力量实质。”
　　“从而违背了这个世界的法则，是不被允许的……”
　　“对了，只是叫法不同而已，英灵之座、英灵之壁、领域之壁等等，名称在各个世界的称呼都不一样。”
　　“原来如此……”
　　佐佐木小次郎摸着下巴，习惯性的又想拔一根狗尾草叼在嘴里。
　　然后想到点什么，瞬间就终止了这个动作。
　　与此同时，其他人也都露出思索的神色。
　　“虽然觉得并没有什么卵用，有些东西只有亲身经历才会成为自己的人生经验……不过，我说一些事情给你们听吧。”
　　“我经历过很多世界，在有些世界中，因为天地法则不一样，所以存在一些随便挥挥手就可以毁灭星球的存在。”
　　“他们可以无中生有，直接构建任何物质，从石头到黄金，甚至空间本身也能开辟出来，但就是这样的存在，也不敢说可以实现一切愿望。”
　　“在有一些的世界里，存在着也是号称可以实现一切愿望的魔术，被称为‘大祈愿术’或者类似的名称，有关这个法术的使用记录和广为流传的话题，我说给你们听作为参考。”
　　“大约距今3500年以前，这个时间不必细究，两个世界的时间流速不一样，例如说那边20个小时一昼夜，一年有406天，并没有可比性。”
　　“在一个叫做西法度的人类魔法王国中，有一个圣阶法师比比奥易斯达瑞纳发丝。”
　　“如果放在我们这里，你们可以将他看做希腊神话故事中的宙斯或者北欧神话中的奥丁之流。”
　　“固有结界的心象具现，在那个世界里，只是中级法师普遍具备的常规技能。”
　　“总之，你们可以将这个圣阶法师看成是一位神。”
　　说到这里，陈昆看了眼红A。
　　“但就算是神也有做不到的740事情，否则神话时代就不会陨落。”
　　“在那个世界里，圣阶法师还不是神，所以这个名字又臭又长的圣阶法师就用‘大祈愿术’许愿，要成为世界之王。”
　　听到这里，美狄亚、葛木几人都觉得这个圣阶法师失败了，否则陈昆就不会用“圣阶法师”而是“世界之王”这样的名字来称呼他了。
　　况且他之前也有说过为自己等人作参考，显然是反面教材。
　　“他成功了！”
　　哪想到果却是大出意料，美狄亚失态的追问：
　　“难道真有这样的魔术？那么你说出它的真正意图又是什么？”
　　“别着急嘛，听我把话说完嘛。”陈昆笑着说道：
　　“这名圣阶法师被传送到一个极度深寒的寒冰领域，这个领域里完全没有任何一个生灵。”
　　“甚至死灵也没有，只有他一个人存在，的确成为了这个世界的世界之王啊！”
　　“……”众人一阵心寒。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、打赏等支持，谢谢。


第635章 细思极恐！（跪求订阅、打赏）
　　开什么国际玩笑，一个人生存于一个毫无生灵的寒冷世界中也就算了，单单是这个故事背后所代表的含义绝对绝对绝对是细思极恐！
　　过了好一会儿，红A才说道：
　　“世界之王的价值在于可以统领其他人吧……通常来讲，身份、地位这些东西也只会在由同类构成的社会中才有价值……”
　　“等等！”美狄亚突然打断红A的话，说道：
　　“既然这个圣阶法师被传送到没有人的寒冰领域，那你又是怎么知道的？”
　　“能发现这点，看来即便不做魔术师和Servant，你也可以来我的国家南方做一名记者啊，很有前途。”
　　说笑了一句后，陈昆耸耸肩再度摊开双手接着说道：
　　“虽然没有人，但是那个世界有神灵啊，监察之神、魔法女神、正义与公正之神等等很多神职，都有监视这一能力。”
　　“即便是现在的我，也有办法看到很远的东西……”
　　说到这里，陈昆随意地晃动了一下自己的手指，空气中出现几个水面般的窗口。
　　等波纹扩散开来之后，水面出现了几幅图景。
　　分别是：站牌上写着“涩谷站”的一个新干线站台画面，没有任何人物只偶尔有海鸟出没的海上画面。
　　还有某个爱情旅馆中正在旋转的水Chuang上“啪！啪！啪！”的一对情侣或者狗・男・女画面，一个戴着棒球帽在海边垂钓的老者画面……
　　众人再度无语，的确，就连魔术师在某些道具的帮助下也可以做到远程监视。
　　但像陈昆这么随心所欲得心应手就很难了，或者说根本办不到。
　　陈昆摸着长满胡茬的下巴，嘿嘿怪笑着观摩了一会儿那对正在啪・啪・啪的狗・男・女，然后一打响指，收掉了这些画面继续说道：
　　“190年前，一名魔法学徒许愿想要拥有25科米尔的黄金。”
　　“对了，科米尔是当地的重量单位，相当于5.43吨左右的重量。”
　　“但是第二天，他就被魔法监察部带走了，罪名是以魔法盗窃了科林王国皇室银行金库的25科米尔黄金。”
　　“年，一个在同学中饱受排挤的幻术师克罗米，在收集了以往20年的历史大事的节和子些魔法研究成果后，当众许愿回到过去，要在这些排挤他的人出生以前就干掉他们……”
　　　　“结果他的身体被分解为基本的碳氢铁等元素化验员在这些元素当众找到一颗被还原到蝌蚪状态的人类的精・子……”
　　“223年，一个濒临老死的魔术师，因为不想转成亡灵形态的巫妖延续自己的生命，许愿让自己的身体年轻。”
　　“他也成功了，他的确回到了婴儿时代，但是连人生也回到了婴儿时代。”
　　“他已经有了子女的孙子要哭笑不得从婴儿开始，抚养自己的祖父，还要重新从识字开始教导他一切。”
　　听着这些细思极恐的故事，在场所有人都有种毛骨悚然的感觉。
　　“说了不少，姑且就这些吧。”
　　举了很多例子后，陈昆叹了口气，像是自言自语地说：
　　“说到底，我还是不能做到像那些泥胎般的圣人那样，无视世间的一切事情……”
　　说完回头看了一眼肉山，这才摇了摇头说道：
　　“当然，也不能像这个神父那样，以愉悦的心态看待蝼蚁的厮杀……”
　　“算了，你们好自为之吧。”
　　有点意兴阑珊的陈昆挥了挥手，身体就在所有人的视线中渐渐淡去。
　　“酒豆麻袋哟（等等）！”
　　正在思考问题的美狄亚出言叫住陈昆，却发现水面上已经看不到某人的踪影了。
　　当天晚上，红A出现在卫宫大宅中。
　　房子周围有着抗拒英灵入侵的结界，这些是陈昆设置地。
　　尽管红A熟知这些，也没办法用非常规的办法悄无声息的进来。
　　但别忘了他的能力是什么，他“杜蕾斯・昂”了一把大门钥匙，大大方方从正门走进来的。
　　陈昆正坐在后院的木板走廊上，推开了玻璃门，茶几上摆了很多食物，正在吃夜宵。
　　见到红A出现，他也没有什么特别表现，只是挪了挪位置，给他让出一个坐位。
　　“你好像教了卫宫士郎一些不得了的东西。”
　　茶几上的酒壶闪耀着淡淡的灵光，居然是一件宝具，跟之前的完全不一样。
　　红A好奇的给自己倒了一杯里边的酒液，杯子很小，是那种喝白酒的酒盅，看质地，居然也是白玉的。
　　琥珀色的酒液似乎有点粘稠的样子，散发着对他来说异常诱・惑的酒香。
　　而且不知道是不是错觉，酒盅里的酒液好像也在散发着淡淡的光华。
　　红A试着抿了一口，顿时一股清新馥郁的芳香充斥着口腔，并且沿着鼻窍蔓延到脑中，还未下肚，浓烈的灵力就爆发出来，甚至还提升了一点魔力上限。
　　“这玩意儿对你来说太补了，不要多喝。”陈昆提醒完，然后说了一句摸不到头脑的话：
　　“历史已经改变了啊……”
　　“嗯哼？什么意思？”
　　红A感到一点微醺的醉意，不是普通酒精那种感觉。
　　有一种深・入到骨髓的舒适感，于是忍不住又抿了一小口。
　　……
　　预告一下，今天晚上会换封面，车牌会直接放在封面上。
　　请不要再当伸手党了，度娘一下就会有结果地！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第636章 被人求着ntr？（跪求订阅、打赏）
　　面对红A的问题，陈昆却是淡笑着说道：
　　“我教了士郎额外的东西，那么来自未来的你也一定会同样的东西才对，但你不会.”
　　“反过来说，就算你在这里杀掉了卫宫士郎，改变的也只是这个时空的历史线，对你原本所在的时空根本于事无补。”
　　“你，身为Archer职阶的卫宫士郎，与这个时空新嫩的投影魔术师卫宫士郎，是两个平行世界两个身份。”
　　“对等的只是恰巧叫做卫宫士郎的两个人，并没有逻辑上的承接关系。”
　　听着陈昆一边啃着鸡腿一边说的话，红A到是没有露出什么意外的神色只是叹了口气。
　　“其实最初和你交谈过后，我就察觉到了。”
　　“不然的话，以他如今的实力，我早就杀掉他了。”
　　“这人啊，果然不可能回到过去，去改变那些令人遗憾的事情。”
　　“有遗憾，有悔恨，才会反省自身，才会认识到错误，才会去更正改正前进的方向。”陈昆很神棍地说道：
　　“如果没有遗憾、悔恨，人又怎么会去改过自身呢？所以说……这也是一种因果上的悖论。”
　　沉默片刻，红A拿起桌面上的盐水花生放入口中，问道：
　　“你的世界是什么样子的？”
　　“我的世界？平静到无聊吧。”陈昆耸耸肩，说道：
　　“不过在局部地区也有战乱和饥饿，这是旁观者的观点。”
　　“在当地人来看，这是他们的生活方式，或者是为民主自由而战斗之类的东西。”
　　“我的国家里很平静，也有那些因为和平到无聊以及对现实不满而主张各种观点的社会活动家。”
　　“呵呵……不过绝对不存在高于普通人的武力或者魔法这些东西，这点我可以保证。”
　　“是吗，没有魔术的世界……真好，我拜托你一件事如何？”红A有些怔忡地说道。
　　“不要！”陈昆拒绝得很干脆。
　　“别连想都没想就拒绝啊，至少也听我把话说完。”红A头疼的扶额。
　　“询问我的世界，再结合你的性格，我差不多知道你想干什么了。”翻了个白眼的陈昆，说道：
　　“有时候想想你的这种性格也真是一种病，拱手把自己的亲・密爱人交给别人？你就没站在对方的立场考虑一下吗？”
　　红A现学现卖的用起了陈昆的词汇，辩驳起来：
　　“原本凛是从来不会用我的观点来看待问题的少女，一个合格的天才魔术师，是我影响了她的人生。”
　　“不过这是我的那条历史线，在这个时空里，她不是没有和我有什么羁绊吗，在这点上，我倒要感谢你。”
　　“千万别谢我，你应该看得出来，我不是那种对感悟专一的人。”摇了摇头的陈昆说道：
　　“她现在跟了我，你怎么就知道她一定会幸福。”
　　“况且我家里的烦心事儿已经够多了，提示你一下哦，我的女人可有两位数哦。”
　　“哈哈哈哈！”红A爽朗地笑了起来，说道：
　　“在你的性格的影响下，我不觉得凛会吃什么亏受到什么伤害。”
　　“……”陈昆的表情很纠结。
　　虽说已经把远坂凛吃干抹净，可人家正主儿还当面感谢自己，这种NTR的情节实在让……意外的带感！
　　“说是诅咒可能矫情了一些”
　　“？”
　　“但这里是一个魔术师的世界，凛也好，小樱也好，都不是普通人类。”
　　“只要还存在在这个世界里，有一天就必然会和魔术师的世界打交道，卷入到那些麻烦的事情当中。”
　　“所以彻底断绝这种诅咒的办法，要么是毁灭魔术师的生存体系，要么就是离开这个世界。”
　　“喂喂喂，你的意思是说我还要带上小樱？”陈昆玩味地笑道：
　　“这你可就过分了啊，这又不是商场的优惠促销活动，买一送一……”
　　“或者说，你嫌弃小樱的身体？”
　　“你知道我不是那样的人。”红A苦笑着说道。
　　“这到也是，不过，你确定自己不会后悔？”
　　陈昆仔细的考虑了一下，这还真不是什么事儿。
　　带几个人离开而已，再多的人，哪怕几万人自己还不是照样有办法打包。
　　至于小樱的身体问题，这就更简单不过了。
　　既然这具身体已经脏了，那就换一件。
　　至于记忆中那段黑暗无比的画面，也可以直接抹去。
　　“我就说对你没有难度吧。”红A看出了某人的脸色，不等古绝尘回答就说道：
　　“以你的能力，难道还照顾不好他们两个人？”
　　“你想的太简单了，作为我那个世界的土著，我也是有着计划得。”摇了摇头的陈昆，说道：
　　“不过无所谓了，反正我能去的世界有很多，是不是只要带她们离开就行了？”
　　“当然还要照顾好她们。”红A提醒道。
　　“安啦安啦，既然都答应帮你了，我又怎么会不照顾她们。”摆了摆手的陈昆，又说道：
　　“话说，你真得想好了，不后悔？”
　　“拜托了！”红A郑重的在地板上，像陈昆正式叩谢起来。
　　“好吧，这件事情我答应了。”点了点头的陈昆，生受了这一礼后突然说道：
　　“那么，身为英灵的你，有没有想过也换个世界混呐？”
　　面对这个问题，红A整个人都愣了一下。
　　换成是别人这么说，红A肯定不介意让对方知道花儿为什么会这样红。
　　但是陈昆得话……真得不是没可能哦！
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第637章 三个方案任你选（跪求订阅、打赏）
　　带人穿越这种事情，陈昆可没少做。
　　但被人跪着请求NTR的事情，还真是大姑娘上轿头一回。
　　考虑到这种体验确实是难能可贵，于是陈昆决定稍稍地补偿一下红A那个可怜的家伙。
　　第二夜晚，在结束了日常活动后，其他人都入房睡觉。
　　陈昆则是告诉卫宫士郎晚上不用训练，不过这孩子养成了每晚都勤加锻炼的习惯，非常恭敬的鞠了一躬后，打算去库房练习魔力操控以及强化术。
　　结果一转身，就被陈昆一手刀切在后颈上，昏迷在地。
　　陈昆脸上没有丝毫抱歉的表情，相反心情还很愉快，甚至还哼着歌。
　　右手一伸，直接从面前的空气里掏出一本大约两个砖头厚，一张课桌桌面大小的典籍。
　　陈昆拿出的典籍是一个魔幻世界里魔法师必备的施法工具书，可以用来记录法术模型、术式，一边达到快速施法的目的，也可以用来封存法术以及道具。
　　典籍的外皮是黑色的充满皱纹的皮，超自然魔法金属做了封印和修饰，作用是可以隔绝魔力波动以及封存一些特定的魔法和魔法物品。
　　典籍的前半段是写满各种法术构架和术式的魔法皮革材料，在翻动的时候，能看到很多页面上除了立体的法术结构和术式外，还封印着一些魔石，用来维持这些法术结构和术式的消耗。
　　当然，除了书页上那些法术模型、术式的全息3D影像外，还有一些自带的幻彩效果，房间里不时就染上各种各样的颜色。
　　典籍的后半段，在绘满各种魔纹的魔法皮革上，整齐的摆放着一排排的卡片。
　　陈昆翻动页面，找到一张空白的卡片，抽出来。
　　卡片的正面朝下，贴在士郎的脸上，陈昆也蹲下来，手指点在卡片背后的魔力节点上输入魔力。
　　卫宫士郎的身体表面先是出现一层光膜似的流动物质，随着这层流动物质不断的被吸入到卡片正面的空白里，大约十秒左右，卫宫士郎就被无视自身防御本能与意志的封印到卡片中。
　　卡片的正面也出现了士郎的微缩画像和文字。
　　【昏迷的魔术师】
　　【黑铁二阶人形生物】
　　【评价：杂兵】
　　【未开启卡牌功能】
　　【召唤/释放该单位需消耗法力】
　　这套道具经过了陈昆的改造以后，已经是中文汉显的了，之辶所以要用到它，是因为它里边包含的卡片可以没有任何损害的将人类封印起来，然后随身存放。
　　~@
　　“只有黑铁二阶？还以为怎么也得是白银级别的。”
　　“不过也难怪，没有了与红A和金闪闪的战斗经历，士郎这个时候没有具现心象拥有固有结界。”
　　陈昆看了眼卡片，嘀咕了两句，转身去了客房。
　　面对间桐樱，陈昆明显要温柔了许多。
　　别看对方的身体已经那啥了，但少女的心地还是纯洁。
　　好吧，这得在抛开对方心中负面意识的前提下才行。
　　没有唤醒对方，陈昆直接就带着间桐樱来到了自己的神国之中。
　　等原本沉睡的间桐樱突然睁开双眼，就愕然地发现另一个自己正躺一块白玉Chuang上。
　　“看到自己的身体，有什么感觉吗？”陈昆的声音突然自旁边传来。
　　“啊，是……是永夜君。”被吓了一跳的间桐樱说道。
　　“吓到你了吗，真是抱歉啊。”看着对方精致的脸蛋，陈昆歉意地说道：
　　“没有经过你的同意就把你带到这里，希望你不要误会。”
　　“我是受了一个笨蛋+可怜人所托，特意来为你解决问题地。”
　　陈昆说完把手一指，躺在白玉Chuang上的间桐樱就变得透明起来。
　　不，也不能说透明。
　　明明从皮肤到骨骼都能看很层次分明，却一点虚幻的感觉都没有。
　　“对于你自己身体的情况，相信你比我更清楚。”看着那些被自己神力禁锢的刻印虫，陈昆说道：
　　“还有你过去的那段黑暗经历，这些我都可以帮你解决。”
　　“我现在有三个方案给你，具体怎么选你自己考虑。”
　　好不容易从震惊、慌乱还有羞涩与自卑中回过神来的间桐樱，神色相当地惊讶。
　　“三……三个方案吗？”
　　“对，三个。”陈昆点了点头，伸手在身前一划，顿时一块大大的光屏亮了起来。
　　“第一个方案最简单也最直接。”
　　随着陈昆的话语，光屏上显示出了一段段的文字以及明显是间桐樱的全息影像。
　　“我会给你重新塑造出一具身体，完美的、干净的身体。”
　　“然后再把你的灵魂转移到这具身体上，这样你也可以在物质层面获得新生。”
　　“第二个方案是在第一个方案的基础上，对你的灵魂进行洗礼。”
　　“将你因为某些经历而形成的负面意识，还有那段不堪的回忆全部报抹除。”
　　“这样一来，不管是从物质上还是从精神层面，你都能获得新生。”
　　说到这里，陈昆有意停顿了一下，好让面前的女孩有个消化吸收的过程。
　　“那个……第三个方案呢？”沉默了好一会儿后，间桐樱才开口问道。
　　“第三个方案嘛最复杂。”并不意外的陈昆，继续解答道：
　　“我会对你的灵魂进行切割，把你纯洁的一面和黑暗的一面分割开来。”
　　“然后再为你准备两具身体，如果你要保留原来的那个也没问题。”
　　……
　　订阅又开始掉了，郁闷。
　　第二更，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第638章 黑化版间桐樱（跪求订阅、打赏）
　　白玉Chuang上躺着两个少女，少女的长相完全一样。
　　只是其中一位是蓝色的长发，另一位则是仿佛冰雪一样的白色。
　　蓝色长发的那个，身上是一身让她显得更加清纯可人的校服。
　　白色长发的那个，身上则是一套黑色带血纹的哥特式女仆装。
　　看着自己的作品，陈昆满意地点了点头。
　　“黑化的小樱终于出现了，那么……”
　　陈昆说着微微一笑，也不见有什么动作就看到黑化版的间桐樱轻轻一皱眉，很快就缓缓睁开了双眼。
　　明明很清纯的长相，却因为那双血色的双瞳让黑化的小樱身上洋溢着一种邪魅的气息。
　　“小樱……算了，还是给你另起一个名字吧。”看了眼还没有苏醒的纯洁版间桐樱，陈昆笑了笑说道：
　　“从今天开始你就叫曼珠沙华吧，血色的彼岸花、开在冥间的花，跟你现在的形象很配。”
　　“曼珠沙华……彼岸花吗？”
　　轻声重复了一句后，黑化版的间桐樱的脸上很快浮现出一抹和她气质无比协调的邪魅笑容。
　　“你和她不同，她的灵魂里只保留最美好的记。”
　　“而你，我虽然特意保留了全部的记忆，却以黑暗的那段记忆为主。”
　　“所以，你是黑化后的间桐樱。”
　　“不！不要跟我提那个污・秽的名字，我现在是曼珠沙华！”脸上浮现出一抹厌恶与怨毒神色的黑化间桐樱说道。
　　“没问题，曼珠沙华，我受某个老好人之托，要把你和间桐樱送到另一个世界去。”
　　“我准备了几个世界给你选择，来，先看看这些世界的资料。”
　　陈昆说着凝聚出一团弹丸大小的光球，然后任由这小球飘到了黑化版间桐樱的面前。
　　看到这光球的瞬间，女孩就已经知道了该如何使用。
　　抬起布满了血色咒文的手轻轻一点，光球就融进了黑化版间桐樱的体内。
　　光球中蕴含的信息，都是跟陈昆之前穿越的那些个世界有关。
　　至于什么不把现实世界放进去，呵呵……这可是黑化版的小樱啊亲！
　　这要是送到现实世界去，天知道会不会把陈昆的家乡给玩坏q廴掉啊、
　　“怎么样，有选择了吗？”看着重新睁开双眼的少女，陈昆问道。ag
　　实际上陈昆也知道只要黑化后的间桐樱不作死，那么真正可供她选择的世界只有两个。
　　《斩！赤红之瞳》以及眼下的《Fate》。
　　《乳摇默世录》、《火影忍者》还有《n_女神》这三个世界，已经被陈昆给玩坏掉了。
　　各种奇葩而危险的种族充斥着这两个世界，危险系数不是一般的高。
　　《恶魔高校》和《弑神者》这两个世界，原本的危险系数就相当高。
　　相对来说，也只有《斩！赤红之瞳》以及眼下的《Fate》更适合眼前的少女一点。
　　“只能单选吗？”黑化版间桐樱问道。
　　“想要多选吗？”多少有些意外的陈昆，笑了笑后说道：
　　“可以，但最多只能选择两个世界。”
　　“那我选择《斩！赤红之瞳》和我的……家乡！”
　　说到最后家乡这个词时，黑化后的间桐樱身上顿时散发出一股沉重的血腥味。
　　“我不管你想利用圣杯做什么，保护好你自己。”并不意外的陈昆，正色说道：
　　“特别是你的家乡，不要以为只有圣杯，这个世界的背景很深很深。”
　　说到这里，陈昆的手上突然多出一本巨大的书册。
　　就是之前的那本，魔幻世界里魔法师必备的施法工具书。
　　“这上面记载有我的一部分力量，很适合现在的你使用。”随手将魔法书扔了去，陈昆笑道。
　　“对了，我在书册的后面还给你留了一个惊喜哦。”
　　・ ……9<；花…………
　　下意识接过魔法书的黑化小樱，就觉得一股信息涌进了自己的大脑。
　　等消化完这股信息之后，间桐樱直接把魔法书翻到后面，然后将那张封印着卫宫士郎的卡片拿了出来。
　　看着卡片表面那栩栩如生的人物形象，黑化小樱的脸上浮现出一抹柔情。
　　不过这抹柔情却很快被一丝糅合了愤怒、哀怨等负面情绪的神色所替代。
　　随手将卡片插回到魔法书中，黑化小樱试着将自己的灵力灌注到魔法书中。
　　下一刻，代表着防护、咒法、预言、附魔、塑能、幻术、死灵、变化这八大派系力量的绚丽魔法灵光不断闪散。
　　也就是十几分呼吸的功夫，黑化小樱手上突然一轻，魔法书已经融入到了她的身体中。
　　“很强大的力量！“初步消化完有关魔法书的基础资料后，黑化小樱忍不住感慨道。
　　“努力吧，女孩，也许有一天，你能够踏出那关键的一步，点燃自己的神火。”陈昆笑着说道。
　　“点燃神火、高举神座、凝聚世界，成为至高无上的神吗？”
　　眼神怔忡了一会儿后，回过神来的黑化小樱看了看还躺在白玉Chuang上的另一个自己，突然邪邪一笑。
　　“给予我新生、赐予我力量的存在啊，请收下我那可怜的回报吧……”
　　在黑化小樱异样的话语声中，黑色哥特式的女仆装很快滑落在地。
　　布满了血色令咒的身体，不但不会给人丑陋的感觉，反而平添了很多的邪意魅力。
　　……
　　连续双更半个月，结果成绩并没有什么起色。
　　新书的压力很大，所以暂时只能恢复一更，请大家多多见谅。
　　最后再跪求订阅、打赏等支持啊，亲们！


第639章 飞天神舟（跪求订阅、打赏）
　　先是被红A强行要求NTR对方，接着又被黑化的小樱给逆推了。
　　推就推吧，反正陈昆又不是第一次被妹纸给推了。
　　结果对方逆推的时候，居然还把纯洁版的间桐樱给拉下了水。
　　一个纯洁如天使，一个性・感如魅魔。
　　在纯洁版间桐樱和黑化版小樱一起蹲在身前时，看着两女的陈昆隐隐约约好像看到了一行字：
　　[3DHentai]アクマノオシゴトAKUMANOOSHIGOTO
　　这样的经历让陈昆实在是不知道该说什么好，最终也只能长长吐出一口气说道：
　　“如果可以，这样的经历再多来几次吧！”
　　在把两女暂时安置在自己的神国后，神清气爽的陈昆拉开了阿尔托莉亚的房门。
　　“大人？”
　　阿尔托划算亚拥有很强的警觉性，几乎在拉门的同时就惊动了她。
　　“这么晚了，到我房间里来有什么事情吗？”
　　“呃……”陈昆连门都没敲，也压根没想好台词，干脆他也不想了，直接用07手一指对方。
　　阿尔托莉亚看起来与活人无异，可终究还是灵体。
　　陈昆又清楚她的契约构成，几乎是瞬间，呆毛少女就化作一道星尘般的光华，被吸引到一张空白卡片上。
　　【女剑士】
　　【白银三阶灵体战士】
　　【士气高昂】
　　【特技：圣剑】
　　【评价：拥有极强的魔法抗性，几乎对所有能级强度低于350的行动限制/魅惑/瘫痪等类魔法免疫】
　　【灵魂已保存】
　　【卡牌特性（已激活）：除少数技能或者魔法以外，该名女剑士在死亡后，可于720小时于卡片内复活】
　　【召唤/具现法力消耗：2】
　　【相性：高】
　　陈昆看了眼卡牌，画面上的Saber恢复了一身蓝白裙甲的装束，两手拄着看不见的大宝剑，眼神似乎在……看着自己？
　　陈昆点了点卡片上少女的头部，还真不是错觉，画面上的Saber做出了闭眼的动作。
　　这张卡片陈昆可没打算给黑化的小樱带走，呆毛吾王可是陈昆以前垂・涎的对象。
　　搞定了阿尔托莉亚后，陈昆来到远坂凛的房间里。
　　少女睡得正香，陈昆探出自己的手，然后……只是把少女叫醒。
　　刚刚入睡就被人从被窝里挖出来，那种感觉很不好。
　　不过看在是自己的男人，远坂凛到是没有发脾气，而是揉着眼睛边脱衣服边说道：
　　“大人，能做快点吗，好困啊。”
　　“想什么呢！”曲指在少女的额头上弹了一下，陈昆没好气地说道：
　　“来吧。”
　　捂着头的少女惊讶地发现陈昆做了一个背对她，两手向后托的动作，那是示意她到他背上的准备姿势。
　　“快点啦，一会儿要赶路，我背着你速度会更快一些。”
　　“哦！”
　　少女带着一抹笑意跳到他后背上，陈昆两手挽住了她腿弯。
　　身形一闪，就出现在外边的空中，不等落地，仿佛可以踩着空气弹跳似的，再度以高速向前射出。
　　夜晚沉寂昏暗的冬木市，在远坂凛的视野里被拉长变形，几个呼吸间就脱离了市区，进入到郊区的山林。
　　远坂凛紧紧贴在陈昆后背，两手搂住他的脖子。因为他的衣服很单薄的原因，很快就感受到透过衣服传递过来的体温，她眯着眼睛又想睡觉。
　　在这个男人的背上，她再次感受到了以前不曾有的安全感与温暖。
　　没有强风吹面的风雷声，两人似乎被包裹在一团柔和的空气里，远坂凛连头发都没有被吹动。
　　几分钟后，视野里就黑暗下来，脱离了城市范围，进入到山林里。
　　月黑星朗，四周一片黑暗。
　　陈昆停下来，远坂凛有些不舍的从他后边下来。
　　隐约能看出，这似乎是山林中的一个空地，脚下是草，头上是点缀着星星的夜空，四周能听到沙沙的风吹树叶响动。
　　偶尔传来一声夜枭的惨叫，听难听的。
　　“来这里做什么？”
　　黑暗让远坂凛自然的挽住了自己男人的手臂，大约因为有他在身边，少女本身胆子也很大，对陷入这种环境中并没有感到害怕。
　　“我记得你说过的吧，你继承的远坂家的心愿，是达到所谓的根源之涡？”陈昆笑着说道。
　　“大人，大半夜带我来这里就为说这个？”远坂凛有些愕然地问道。
　　“那种东西对于我来说其实Ting常见的。”
　　陈昆说着挥了挥手，然后两人就被包裹在一个光罩里。
　　不280过光罩的光线很微弱，不足以照明。
　　脚下也传来截然不同的感觉，之前是松软的草地，现在是坚实的地面。
　　“哒、哒。”
　　远坂凛用鞋跟叩了两下，传来木板的声响。
　　“这是什么？”
　　“一种交通工具，飞天神舟。”
　　“嗨哎？飞天神舟又有什么用？”
　　“这种飞舟用你理解的方式解说，就是一件宝具。”
　　“等级很高的一种运输宝具，它的内部有着魔术刻印、咒文、符文、阵法等等。”
　　“可以用魔石驱动，也可以直接用法力飞行。”
　　“除了可以在大气层之内飞行，他最主要的作用是横渡太空……是不是觉得有点Che？”
　　“呃，是有点，一个古代的大帆船，你跟我说它能做太空飞行？”
　　……
　　恢复一更实在是很抱歉，但成绩一直这样下去宝宝真得撑不住了啊。
　　不过请放心不会太监，跪求订阅、打赏等支持啊，谢谢。


第640章 根源之涡（跪求订阅、打赏）
　　陈昆拉着远坂凛直接在甲板上坐下，然后再度一挥手。
　　“魔术护罩代替了密封外壳，内部还有保持温度跟空气的法术结界。”
　　无数由咒文、刻印构成的光体花纹，构成一个穹顶状的护罩在空气中一闪而过，没有特别的感觉，飞舟就浮了起来。
　　像是穿过了一道舞台上的幕布，下一秒，飞天神舟就出现在一片太空景象当中。
　　无数的光点在宇宙中飞舞着，偶尔靠近了飞舟，远坂凛发现这些光点中都蕴含着一张人脸。
　　“这里就是所谓的英灵之座了，我更习惯称它为领域之壁。”
　　“这些飞舞的流星就是从远古时代起，在人类以及异类中诞生的各种英灵。”
　　“他们的职责是守卫这里，阻止魔术师的靠近。”
　　看着这神奇的一幕，远坂凛震惊的说不出话来。
　　那种感觉就好像朝夕相处的很普通的同伴，突然用出去买瓶酱油的语气对自己说“我要去毁灭世界”。
　　然后2分钟之后他就真的把世界毁灭了……完全不能接受啊！
　　愣了半天，她说了一句话。
　　“这些英灵为什730么不攻击我们？你不是说他们是这里的守卫吗？”
　　“这是当然的咯，作为一件可以穿越宇宙的法宝，肯定有掩藏气息跟形体的设置，不然被人一剑打下来还玩什么玩，喏――”陈昆指着船帮斜下方。
　　远坂凛靠过去，看到那里不知道多少距离以外，有着一个银河状的明亮漩涡。
　　“那里就是根源之涡，也叫灵魂之河或者灵魂漩涡，沉睡着无数纯净的灵魂。”
　　“之所以英灵会守卫这里，大约是因为有着肉身的魔术师沾染着尘间的各种欲念，如果污染了根源之涡，就会引发灾难和末日吧。”
　　远坂凛愣愣的看着那里，良久无语。
　　“所以，我们在这里看看就好，还是不要靠近了。”陈昆搂着她的肩膀说道。
　　卫宫士郎躺在Chuang上，看着雪白的天花板。
　　昏迷以前发生了什么他不知道，但是醒过来以后的事情，他记得很清楚。
　　可怎么看那个时候的小樱都不太对劲，黑色的衣服，布满全身的血色花纹或者说令咒。
　　不过一想到少女那曲线玲珑的身体，卫宫士郎再正经也忍不住嗯了口口水。
　　特别是黑化版小樱身上自然散发的魅惑之力，更是让小卫宫士郎蠢蠢欲动，快要驾驭不住了。
　　好在这个时候一阵敲门声突然响起，一同响起的还有一个熟悉的声音：
　　“喂，你要休息到什么时候啊，难道肚子不饿吗？”
　　“知道啦，请稍等一下，穿好衣服就出来！”连忙压下心中的绮念，卫宫士郎喊道。
　　“远坂，到底怎么回事，我们怎么到了这里，这里又是什么地方。”从房间里走出来的卫宫士郎，看着陌生的四周，问道。
　　“总而言之，你现在到了另外一个世界，要在这里开始的新的生活。”
　　“小樱已经在那里等着了，赶紧跟上。”远坂凛向远处歪了歪头，说道。
　　不知道为什么，卫宫士郎貌似听出这话里有点心爱玩具被人抢走，不，是借走的恼火与无奈。
　　“远坂，另外一个世界是怎么回事？”跟上脚步的卫宫士郎，问道。
　　“有人拜托了陈昆照顾我们几个，所以那个家伙干脆就把我们全部从原本的世界带走。”
　　“和你们会留下不同，我要跟着大人前往另一个世界。”
　　听到这里，卫宫士郎又有种远坂凛在洋洋得意的感觉。
　　“现在离开饭还有一段时间，我先带你们在这里转一转，熟悉一下情况。”
　　“等一下！永夜群怎么能这样？”注意力终于回归正常的卫宫士郎，不干了。
　　“怎么不能这样，你人都已经过来了，还是想一想以后如何在这里生活吧，没看我都已经接受现实了吗！”
　　“那圣杯战争怎么办，还没结束吧，我们就这样跑了？还有藤姐，我这么消失不见她会很担心的？”
　　“哈，圣杯战争？谁管它，那跟我们已经没有关系了。”
　　“这里是三楼，三楼以下的房间很多，你可以随便挑一个做为自己的住处。”
　　“说到这个，远坂，小樱也会留下来吗？”
　　问这话的时候，卫宫士郎的心情有些莫名的微妙。
　　“会也不会。”
　　“哈？”
　　“这事儿跟你说不清楚，反正会有一个小樱留下。”
　　停下脚步的远坂凛，看向卫宫士郎的眼神有点幸灾乐祸。
　　“不过就算留下来又有什么用，你又敢做什么？”
　　“诶？！”眼瞅着自己的小心思貌似被看穿，卫宫士郎老脸顿时一红。
　　“诶什么诶，有本事去把小樱给强哔了啊，相信她一定会愿意哒！”
　　“诶？！”
　　下意识看了看四周，远坂凛飞快地从右手的令咒空间里拿出一只小瓶子扔到了卫宫士郎的手里。
　　“我能帮你的就只有这个了，记住，不管谁问起来都不许把我说出来！”
　　“否则我一定会让你求生不得求死不能，哼！”
　　说完远坂凛把头一仰，傲娇地哼了一声，这才继续朝前走去。
　　看了看少女的背影，卫宫士郎又看了看手中温润嫩白的小瓶子，结果发现上面有一行竖着的小字。
　　“奇淫合欢散？”
　　……
　　突然结束Fate的剧情，不知道会不会打死？
　　对了，在上一章里有开车哦，有几个人看出来了？
　　跪着再求一波订阅、打赏等支持啊，亲们！


第641章 连猫都不如！（跪求订阅、打赏）
　　从里边出来，卫宫士郎发现身后的建筑物是一栋医院。
　　周围是一圈浓密的树林，能看到一些巨大的蓝色水晶柱，以不同的角度从地面拱立出来，有的甚至要比树林还高。
　　天空中看不到太阳，发光的是一个无法直视的圆，因为晃眼。
　　偶尔能看到类似电流在电路板上通过的那种影像，在天幕中快速的划过。
　　鼻子里能嗅到草木的清香，耳朵里能听到鸟儿的鸣叫。
　　这个地方充斥着一股无法言喻的舒适感与宁静感。
　　“喏，把这个戴上，我带你们去守护者那里认认脸，免得到时候被她吃掉。”远坂凛拿出一条项链……
　　“守护者？她？”卫宫士郎一脸懵逼。
　　“跟着来就知道了。”
　　林间铺着雅致的石板路，路面极为干净，看不到泥土、落叶或者杂草。
　　每隔不远，路边长着一株大约两米多高的奇怪植物，垂下一个半米多长的巨大花骨朵般的器官。
　　“这是路灯草，晚上就会像路灯那样亮起来，是不是很奇幻？”远坂凛带着笑意介绍道。
　　“的确很奇幻！”卫宫士郎好奇地四处打量着。
　　树林非常广大，走了一段距离之后，凛引着两人离开了石板路，进入到林子中。
　　“这里到底是什么地方？永夜君的世界里给我的感觉很奇怪啊。”
　　“别弄错了，这可不是大人的世界，只是他开辟出来的一个小位面。”远坂凛摇头说道：
　　“你可以理解为亚空间之类的东西……啊，到了，就在这里。”
　　顺着远坂凛的手指看过去，卫宫士郎感到一股寒意从后背升起。
　　在林间的空地上，一头体积庞大无比的巨正叭在那里。
　　几乎在卫宫士郎看过去的同时，两只铜铃般暗金色的竖瞳虎也看了过来。
　　光是趴在那里，头部就比卫宫士郎还要高。
　　如果站立起来，这只巨的肩高恐怕得有十好几米。
　　“远坂……”
　　“嗯！？”
　　“它，不，是她就是这里的守护者？”卫宫士郎感到两腿在发・抖小腹处也有一股子尿意。
　　“我不会骗你的，她就是这~里的守护者。”远坂凛鄙视地说道：
　　ǐ“把刚才给你的护身符拿出来握在手k这样靠过去让她闻闻你的气味，以后她就不会攻击你了。”
　　“不过你们要注意，这个大家伙不喜欢人类触摸她，平常也不要靠近她睡觉的位置，也就是这里哦。”
　　“知、知道了……”
　　强忍着尿意的卫宫士郎，很想说鬼在愿意跑到这里来啊！
　　一不小心就变成粪找谁说理去？！
　　看着卫宫士郎那怂样，远坂凛的眼神更加鄙视。
　　却完全不记得当初在第一次见到这个位面守护者时，自己的反应还要更加地不堪。
　　除了那头被远坂凛称作“守护者”的巨“稍微”有点吓人外，这片树林里的其他生物都是个头不大的小动物。
　　树木好像经过精心的修剪，全都高大笔直，叶片有点像枫叶，不过却不是枫树，是陌生的树种。
　　地面上长着一层翠绿的草皮，偶尔能看到一些不同的草丛，开着小花，结着红红黄黄的果实。
　　枝头上能看到一些色彩鲜艳的小鸟，有着婉转清脆的嗓音，习性像广场上的鸽子并不怎么怕人，但也拒绝人类过分亲近。
　　它们以地上的红黄小果为食，走的太近的话，就会啪啦啦飞走。
　　也能看到一些毛皮颜色各异的喵星人，它们并不捕食那种彩色小鸟，多数都懒洋洋趴在树枝上睡觉。
　　彩色小鸟有时候停留在它们身上或者脑袋上，蹦来蹦去，喵星人不耐烦的时候才会甩动尾巴驱赶一下。
　　卫宫士郎试着在一只喵星人下边张开两臂，那只猫歪着头看了看他，然后扔了一个鄙视的眼神……
　　“这里的小动物都是大人放养的，都很有灵性。”远坂凛继续充当解说员说道：
　　“一般情况下这些猫不会去抓那种小鸟，原本那种小鸟也是为了点缀这里，让这里看上去有些生机，不那么死气沉沉，从外界引进的。”
　　“原来是这样，那这些猫吃什么？”卫宫士郎问道。
　　“河里有鱼有虾，还有螃蟹什么的。”
　　“河里？这里还有河？”被喵星人鄙视加嫌弃的卫宫士郎，有些傻眼地说道：
　　“不过猫不是怕水吗，还能抓鱼抓虾吗？”
　　“确切的说是湖，能放在这里的当然不会是普通的小动物咯，我觉得如果对打的话，你都未必能打得那只猫。”指了指刚刚鄙视了卫宫士郎的喵星人，远坂凛笑道。
　　“诶？就算我不如你，但再怎么说我也不会连只猫都打不过。”卫宫士郎表示不服。
　　“你们男生肯定对游戏了解吧？”
　　“算是吧，虽然平常也不怎么玩，不过受朋友影响，玩过一些热门的游戏。”
　　“按照游戏里的划分，那只猫是等级六十的风、土双属性3.1高等野兽……高等小动物。”远坂凛一手叉腰，另外一只手挥舞着说道：
　　“而你呢，只是刚出新手村的1级小号。”
　　“它的力量、敏捷、体力等数值差不多是你的6倍，而且还有一些相当强力的特技。”
　　“当然，卖萌不算，我是说可以用来战斗的特技。”
　　“不是吧，真得有这么厉害？”
　　看着那只怎么看都很卡哇伊的喵星人，卫宫士郎觉得这肯定是只假猫！
　　……
　　新书《漫威：主神崛起》，请大家多多捧场啊，谢谢！
　　书评区置顶的贴子里有地址，可以直接点开阅读。


第642章 可♂爱的男孩子（跪求订阅、打赏）
　　出于某种本能，卫宫士郎最终还是没能鼓足勇气跟那只据说有六十级风、土双属性的喵星人干上一场。
　　在凛的带领下，两人很快出了树林，这才才发现原来树林并不是很大。
　　大概也就半径5000米左右的样子，只是枝叶浓密加上枝干高大，遮蔽了视野，才给人非常广大的错觉。
　　脚下的土地是一个湖心岛，出了树林不远，就是一片洁白的沙滩，远处的湖水水面静止不动，不过水下似乎有许多鱼，不时就荡起一个波纹。
　　在距离岸边稍远一些的湖水中，停泊着许许多多的船只，像是一个露・天的船只展览馆，有现代的钢铁巨舰，游轮、货轮、军舰，甚至还有带着飞行甲板上边停满飞机的航空母舰。
　　有中古时代的木质帆船，西班牙大帆船，盖伦帆船，中式福船、沙船、广船，英式战列舰……小到几米长的舢板，大到几十米长的大型帆船。
　　还有一些方头方脑，感觉像是早起工业革命风格的古怪船只。
　　有的怪船颇具科技感流线型外观，外部的甲板很厚，与其说是甲板倒不如说是装甲，而且有着类似炮管以及明显是武器系统的装置，也停泊在湖水中。
　　不过这些船只更像是在天空飞行的飞船，而不是在水里航行的船只。
　　“哇哦，这些是……”
　　“玩具，大人或收集或自己制造的玩具，不过都是真货哦，中那些看上去风格怪异的可是宇宙飞船，只要加满燃料或者启动动力炉就可以马上起飞！”远坂凛带着几分得意与自豪地说道。
　　天黑以后，也就是天上那道光圈失去光芒。
　　天空中那种闪过电路板的现象变得更加明显，这里没有星星，不过却有着另外东西，一个一个大约拳头大小的光团，漂浮在天地之间。
　　树林中那种蓝色的水晶柱也绽放出蓝色的荧光，路灯草也像远坂凛描述的那样，花骨朵一样的器官发出柔和的光线，照亮附近十几米的距离。
　　种种光怪陆离的现象，让这里的夜晚染上一种魔幻的色彩。
　　置身其中的卫宫士郎，就好像来到童话世界里有小精灵居住的魔法森林。
　　“这种光团是什么东西？有质感，柔柔软的”在回去的路上，卫宫士郎手里托着一个光团问道……
　　“这个小世界里的一种更新机制吧，可以这么形容。”远坂凛稍微琢磨了一下说道：3＿丿 　　“你们刚才看到了，这里虽然有一些物种，但并不像自然界中那么丰富。”・。
　　“在自然界里植物照射阳光将水和二氧化碳制作成养分和氧气，然后供应给动物。”
　　“动物死亡后以及生存时的新陈代谢，又提供给植物所需的养料。”
　　“反正是类似这种的循环的更新机制，在这里需要这种光团来代替。”
　　“噢……”卫宫士郎一脸的懵逼。
　　“远坂，我以后要一直住在这里吗，这里虽然看上去很好，但……”
　　士郎问出了他关心的问题，但没说完就被打断了。
　　“哈？想得美吧。”远坂凛一脸关爱二傻子的表情说道：
　　“这是大人特意准备的一个中转站、缓冲点。”
　　“这个半位面联通着两个世界，平时则是隐于虚空之中。”
　　“算是大人给你们准备的一个休息和避难的地方。以免你们把自己给玩死。”
　　“只有在必要的时候，你们才能通过特殊的方法进入这里。”
　　“你们？那远坂你不留下来吗？”卫宫士郎忍不住问道。
　　“我？当然不用了。”说到这个，远坂凛脸上散发出幸福的光彩说道：
　　“我可是要跟着大人在不同世界里争战哒，这种小池子根本养不了我这条巨！”
　　“当然，有时间我也会来看看你们哒，我可是能够在大人的世界和这里自由往返哦。”
　　“哦……”卫宫士郎的心情很是有些复杂。
　　饭厅在三楼，在推开门的时候，卫宫士郎就看到里边坐着好多大美女。
　　真的是好多的大美女，她们围坐在饭桌前有说有笑，气氛那是相当地热烈。
　　只是在看到卫宫士郎时，不知道为什么气氛一下子变得古怪起来。
　　卫宫士郎能感觉到她们的目光差不多全集中在自己身上，忽视了身边远坂凛。
　　“大、大家好，初次见面，我是卫宫士郎。”
　　卫宫士郎很有礼貌的做了自我介绍，但没收到料想中的回应。
　　坐在饭桌前的女人们反而在嘁嘁喳喳议论着什么，说的还基本都是日语，所以他都听得懂。
　　“真的是个男孩子呢。”
　　“我还以为是错觉。”
　　“天啦噜，太阳打西边出来了，大人居然会让男人出现在我们的面前。”
　　“喂喂喂，卫宫士郎，到底是什么世界里的人物，难道……”
　　“看上去……真是个可♂爱的男孩子……“
　　“……”
　　一个坐在陈昆身边的粉毛少女，突然一头撞到他Xiong口，用哭诉的哀怨语气喊道：
　　“天啦撸！难道我们已经不能愉悦你了吗，居然改变了性取向。”
　　“改变了也不要紧，居然还把男朋友带到我们的小世界里来，虽然是这么可爱的男孩子……”
　　……
　　关于是主角给士郎戴了绿帽，还是士郎给主角戴了绿帽的问题，大家请不必担心。
　　这个问题从来都不存在，黑化的小樱虽说继承了那黑暗的记忆和经历，但并不代表她就是糟践自己。
　　而且以卫宫士郎的尿性，大家觉得他敢对小樱还是黑化小樱用那奇淫合欢散吗？


第643章 何等霸气的行为！（跪求订阅、打赏）
　　粉毛少女哭诉完，抬起头推了推鼻梁上的眼镜，仔细的又打量了一遍士郎，然后再度扎进陈昆Xiong口。
　　“要知道，就算是比较重口味的尝试，我们也是会答应你的……”
　　陈昆翻着白眼，旁边不少美女在那里掩嘴偷笑。
　　看粉毛少女还想继续表演下去，坐在她旁边的一个黑中带着紫的黑长直美女，一手刀砍在她的脑壳上，粉毛少女立刻抱着脑袋趴~到陈昆腿上喊疼。
　　“以嗒，疼疼疼……”
　　“试探就到此为止吧，真是的，能不能有点专业精神，你自己都忍不住偷笑耶。”
　　“那是因为打死我都不想死大人会搞比利嘛！”从陈昆的腿上传来粉毛少女回嘴的声音。
　　卫宫士郎干笑着，心里想着搞比利是神马鬼？
　　“坐吧，不要太拘束，她们有些太活泼了，刚刚相处你可能有些接受不了。”
　　陈昆终于发话了，卫宫士郎这才规规矩矩地做到饭桌的空位上。
　　远坂凛嘛早就占据了一个位置，正从面前的电锅里盛饭。
　　“之前跟你解释过了，有人拜托我照顾凛，让她走不一样的道路。”
　　“其实从我降临你们的那个世界开始，其实历史就已经改变了。”
　　“算了，不说这个了。”
　　“我其实是想直接把你们带走，带到我的那个世界去。”
　　“让你跟小樱可以像普通人那样生活，可我在征求小樱的意见时，她却选择了拒绝。”
　　“所以我就创造了这个半位面，专门用来通过两个世界。”
　　“即可以避免两个世界接触产生很多问题，又可以给你们一个避难的地方。”
　　陈昆在给卫宫士郎解答的同时，也是在给自己的那些女人解释着。
　　“诶？这倒和大人打算转变的风格不同呢。”一个皮肤黝黑的美女，举着茶杯喝了一口说道：
　　“不是说除非那个世界接近破灭，不然大人就不再干预世界里的事物吗？”
　　“多亏了他咯。”陈昆看向卫宫士郎，笑着说道：“让我想明白了一些道理。”
　　正端着饭碗准备从电锅里盛饭的卫宫士郎再次呆住，因为所有人的目光第二次集中到他身上。
　　“哇，也太罕见了吧，这种小孩子居然也能给你启示？”
　　“我终于有些好奇了，沙耶，卫宫士郎，远坂凛，还有远坂樱，你知不知道出自哪个世界啊？”
　　“我很忙的，现在哪有时间关心这些事”
　　“嗨哎？大人也会承认自己有考虑不周的时候？”
　　“说什么呢姐姐，大人向来都很坦诚的好不好”
　　“静香，帮我盛碗饭，我要吃点东西。”
　　“……”
　　一个看上去岁数和卫宫士郎差不多的女孩子，帮他把饭盛好后笑着说道：
　　“这里的人看上去总是很欢乐，你过一段时间就会习惯的。”
　　“谢谢……”
　　“我叫姬岛朱乃，看起来有点年轻可实际上比你大，你可以叫我朱乃姐”
　　“你好朱乃姐。”
　　姬岛朱乃看上去吃的已经差不多，而且很有谈话的兴致，为卫宫士郎介绍起来这里的状况来。
　　这个半位面自然是没什么好介绍的，主要说得还是在座各位的一些基本情况。
　　毕竟能被陈昆带到这种地方来就已经很不容易了，更何况还是个可爱的男孩子。
　　可对于姬岛朱乃来说只是简单的介绍，在卫宫士郎听到起来信息量却是有点大。
　　“朱乃姐，你是说，沙耶小姐和百合子女士都是林先生的女人？”
　　姬岛朱乃转过头来，奇怪的看了他一眼然后才醒悟过来。
　　“哦，怪我，没说清楚，基本上坐在这里的女人，都是大人的女人”
　　虽说之前也有了一点点的猜测，但听到确切的答案后卫宫士郎依旧凌乱起来。
　　“这怎么可能？我是说，大人也太过分了吧，你们这么多人……”
　　・ ……9<；花…………
　　“怎么会？”姬岛朱乃眯着眼睛笑起来，不是远坂凛那种“和善的微笑”，而是真的那种善意的微笑。
　　“等等，我好像忽略了什么？“
　　卫宫士郎回想了一下朱乃姐刚才的发言，“基本上坐在这里的女人，都是大人的女人。”
　　再加上之前远坂凛说了一句她也是主人之一，于是看向了坐在斜对面低头吃饭的远坂凛。
　　“不会吧……”
　　“咔！”
　　卫宫士郎的小腿上被人踢了一脚，痛的士郎差点把饭喷出来，不过有了这下他更加确认了。
　　远坂凛则是恰当的抬起头，对他露出一个威胁的眼神。
　　“我们都跟大人有很深的羁绊，彼此间也都认同了彼此……”
　　姬岛朱乃笑着解释了一句，用下巴点了点远处。
　　“高城母女你们刚才认识了，坐在沙耶旁边的是曜樱曜优员叩氖枪本丽，皮肤比较黑的那个是里香姐，金色头发的是静香姐。
　　“她还是我们之中的医生和医疗官，她们的世界里也发生了灾难末日，全球爆发了一种死体病毒，会让人变成死体，和游戏电影中的僵尸差不多。”
　　“那里的人类虽然没有彻底灭绝，但社会体系彻底崩溃了，人类从物种之王的神坛上跌落到原始社会，重新从部落形态开始组建社会形态。”
　　“大人从那里转移了几十万幸存者，进入大人的神国，重新建立文明和国家。”
　　姬岛朱乃给他们讲了这里不少人的来历，然后卫宫士郎也渐渐明白了为什么会有现在这么多人在一起吃饭的原因。
　　和他们来自一个“安定”的世界不同，这里的一部分女人不是来自一个破碎的世界，就是一个混乱危险的世界。
　　……
　　跪着再求一波订阅、打赏等支持啊，谢谢亲们！


第644章 做个交易如何？（跪求订阅、打赏）
　　再看向陈昆的时候，卫宫士郎就是崇拜加崇拜还是崇拜了。
　　因为他从小到现在的目标，一直都是“做正义的伙伴”。
　　面前的男人在数个世界挽救了无数人的命运和生命，还有比这个更加正义的么？
　　好吧如果卫宫士郎知道自己崇拜的对象是怎么“挽救”世界地，估计会直接暴起砍死对方吧。
　　在晚饭进行到尾声的时候，坐在沙耶旁边的曜诱酒鹄矗咳嗽两声后走到陈昆身后，她的这个举动吸引了他人的目光。
　　卫宫士郎看过去，发现这个美・少・女站起来以后，身材真的非常高挑，至少要比自己高一个头。
　　不过纯洁的他并不懂得以更加专业的眼光看待美女，例如某些地方的尺寸大小完全没有想法。
　　卫宫士郎只是单纯的觉得，啊，这个姐姐好高，也好漂亮。
　　毒岛曜拥牧成有点红，不过她还是决定做接下来的事情。
　　她从后07边两臂穿过陈昆的两肋，很轻松的就把他提到肩膀上转了个个儿扛起来，然后她转身就跑了……跑了……跑了……
　　卫宫士郎甚至看到在路过饭桌的转角前，陈昆还从餐盘里顺走了两只鸡腿。
　　饭厅里回响着一片闷笑声。
　　“今天轮到的是曜影桑俊
　　“嘻嘻……”
　　“说起来也是倒霉，好像上次出意外的时候，那天晚上轮到的就是曜印！
　　“哇，这有八个月了吧，难怪会急成这样。”
　　“哼哼哼哼……嗯，这里有小朋友，我就不嘲笑你了。”
　　……
　　第二天，卫宫士郎起的很早。
　　在初步熟悉了环境以后，他就恢复了平常的生活习惯。
　　练剑！
　　小空间里的时间，是与外界同步的。
　　天空上的光圈放出稍微亮一些的光芒，与外界这个时节早上5点的光亮度相近。
　　这时候光圈的亮度并不刺眼，能看到与太阳最大的区别就是中间是空心的……
　　夜间的那些到处漂浮的光团，此时都消失不见。 o
　　挥剑三千次，练习【杜蕾斯・昂】（投影）到魔力枯竭，再绕着医院长跑十圈。=g. 彡
　　他发现应该也有其他人锻炼，这栋医院建筑后边有一个很大的场地，上边有一些锻炼用的器材。%.：/>≯
　　回房洗了个澡，卫宫士郎就习惯性的去餐厅做早点。
　　因为不知道众人的口味，所以这货决定做简单一些的三明治。
　　就是将面包、沙拉酱、果酱、火腿或者煎肉片还有蔬菜，切成大小一致的三・角形，精心的层叠起来。
　　“按照这样的分量，需要准备三十份儿。”
　　突然响起的声音吓了卫宫士郎一跳，回头看去，一个棕黄・色头发的女孩子托着腮帮子坐在饭桌那里看着他，似乎是叫做宫本丽。
　　“早上好！”
　　卫宫士郎赶紧按照礼节打招呼，叫宫本丽的女孩子点点头说道：
　　“口头问候一下就好，不要把那套带到这里来。”
　　“前辈这个称呼以后别用了，叫我名字就好，我叫宫本丽。”
　　“是，前……丽姐”
　　“总觉得怪怪的……”
　　宫本丽嘀咕了一声，站起来走到吧台前，拿起一份三明治咬了一口，尝了尝味道和口感。
　　然后眼睛一转，说道：
　　“做个交易如何？”
　　“啊？什么交易？”
　　“我们住在这里的这段时间，代替我……不对，还要加上爱莎、静香、朱乃和曜樱代替我们五个做家务。”
　　“作为回报，我会利用休息时间再教你一些技能和经验吧。”
　　“这里最聪明的人虽然也有时间，但她脾气暴躁，肯定没有耐心烦教你地。”
　　“呃……”卫宫士郎刚想作答，就被推门而入的人打断了。
　　“好哇，居然在背后说我坏话，丽，你这可是被我抓了现行”
　　高城沙耶张牙舞爪的走进来，一副兴师问罪的样子。
　　在卫宫士郎的视角来看：啊，是昨天晚上那只粉毛，母女都被永夜君笑纳的那个……
　　“什么呀，是你啊，难得你也有不睡懒觉的时候。”
　　“我只是实话实话好不好，难道你真的想要教导他？”
　　宫本丽一点也没有被抓的觉悟，反倒是用好笑的语调反问高城沙耶。
　　“呃……好像真的不行啊，最近要帮大人攀升科技树，还要完善小空间内部的管理体系。”
　　“实在没时间教学生，而且士郎看起来很笨的样子……”
　　“哈，给自家男人做事，你居然还用‘880帮’这个词，我要学给大人。”
　　“不，学给百合子阿姨听哦，看她怎么教育你！”
　　“你敢，总之我不管，你们的交易也要算我一个！”
　　两人吵吵闹闹在那里打嘴炮，完全也没在意当事人的感受。
　　卫宫士郎终于逮了个机会，说道：“其实都由我来做也没什么，我现在又不用上课，也不用打工，时间很多。”
　　“况且这里的厨房很棒，从刀具到案板再到设备，都是一流的，我很喜欢这个厨房。”
　　好吧，这孩子原本就是天生的“人妻属性”。
　　……
　　关于书评区被人带节奏的事件，宝宝在这里第N次强调一下。
　　凛给士郎的“奇淫合欢散”是真货没错，但以后者的性格根本不可能使用。
　　还有一直以来，士郎对小樱都只是兄妹之情。
　　为什么一说到黑化的小樱，大家都会觉得她一定会很浪呢？
　　好吧，她确实很浪，但只在主角的面前浪！


第645章 我确实把你当妹妹！（跪求订阅、打赏）
　　好吧，我认输！
　　我不该让远坂凛给卫宫士郎“奇淫合欢散”，哪怕他根本不敢用。
　　求大家放过，拜托了！
　　……
　　与纯情派的卫宫士郎不同，陈昆一直是野兽派。
　　所以第二天通常起得很晚，连带着毒岛曜右黄鹨财鸬煤芡怼
　　当他跟曜幼呓饭厅的时候，里边已经没有几个人了。
　　今天是不是周末，该上学的上学，该上班的上班。
　　当然，上学和上班的地方即不可能是《Fate》也不可能是《斩！赤红之瞳》，而是在现实世界。
　　自打能够打开传送门后，众女就一直想去现实世界看看。
　　刚开始陈昆对这个要求是拒绝地，要是被自己的女人们发现大家只是二次元的产物怎么办？
　　可后来嘛，当陈昆拥有了强大的力量后，这个问题自然不再存在。
　　于是为了打发时间，陈昆的女人几乎都在现实世界里有自己的事情可做。
　　或去上学，或去上班。
　　当然了，为了避免出现不必要的027问题，上学的地方是陈昆自己建的学校，上班的地方也是陈昆自己的公司。
　　毒岛曜拥姑皇裁矗她一直很勤勉，哪怕前一天搞得很晚很累，第二天也会照常锻炼，顶多也就是锻炼时间往后推延一下。
　　陈昆可没她这样自觉，通常睡到日上三竿，所以与曜右黄鸪鱿志秃懿谎俺Ａ恕
　　平常习惯做家务的高城百合子、鞠川静香以及姬岛朱乃都留下在清理碗碟和餐具，百合子习惯性的用中文问道：
　　“大人，今天有事？”
　　“是啊，半年多没去公司，那边估计要气疯了吧，哈哈。”
　　“日常管理到没有什么，有我在帮你看着，不过几个项目都是下面人在跟进。”
　　“应该是累积了一些怨气吧，话说这么能干的手下你是怎么找到的。”
　　“招聘会咯，都是从招聘会上找哒。”
　　陈昆在现实世界里开了一家贸易公司，不是为了赚钱，而是某种尝试。
　　公司明面上的总经理啦、CEO啦，甚至就连私人助理这完全用不上的职位，都是从招聘会找到地。t‘
　　作为一个成功并且熟练的穿越者来说，陈昆并不缺钱，现实的货币对他来说完全没有意思。
　　°只不过是弄一个能放在台面上的合法产业，这样就能解决很多的问题，比如资金、业务等等等等。
　　不过尽管手头有着数量可观的资源与科技，陈昆也只是做做没什么科技含量的小商品与粮食贸易。
　　当然，贸易的对象不是地球上，而是异时空的地球以及那些他曾经穿越到的世界。
　　地球上集约化、工业化制作出来的精良商品，与那些富含魔力、灵力的魔幻世界的农产品，在双方来说都是极为畅销受欢迎的商品，并且利润丰厚。
　　例如说来自神国人间的普通稻米，尽管在那里只是再普通不过的粮食，但因为世界本身富含浓密的灵气，在那种环境下种植出来的稻米本身也含有微弱的灵气。
　　针对现代社会营养过剩引发的一些症状，例如三高，例如肥胖，还有产后与术后引起的身体虚弱，这种稻米都有着奇效，效果堪比几十万一副鱼鳔的黄唇鱼了。
　　现在这种被受众称作“灵米”的粮食，在黑市上已经被炒作到500克一袋的小包装500软妹币的地步，食量大的一顿都不够吃。
　　除此之外，穿越的那些世界中的一些看起来很普通的特产，在现实中极受欢迎。
　　同样得，现实世界的工业化产品，在《斩！赤红之瞳》这种类古代的世界里也有着极大的市场需求。
　　在得知陈昆带着人前往另一个世界后，完成了日常训练的卫宫士郎却陷入了苦恼之中。
　　不是苦恼自己被扔到了新的世界，而是苦恼面前的这瓶东西。
　　“奇淫合欢散”，瓶子表面的这五个字很“贴心”地写成了日文。
　　哪怕远坂凛给这玩意儿的时候并没有说太多它的功效，光是看名字卫宫士郎就已经很清楚了。
　　实际上在看过远坂凛给出的照片后，卫宫士郎要说一点都不动心那是Che蛋。
　　没办法，谁让黑化后的小樱身上，多出了一种说不清道不明的魅惑之力。
　　可要说真给对方下药，卫宫士郎可以很肯定地说，臣妾做不到！
　　正常情况下，直接把这东西扔了就是。
　　但一想到远坂凛之前离开时那“恶狠狠”的眼神，卫宫士郎还真有点怂。
　　“算了，还是扔了吧。”
　　“被远坂打一顿，总比被永夜君打一顿强。”
　　可就在卫宫士郎有了决定，正准备付诸于实施的时候，一阵清风吹远，面前的瓶子就这么消失了。
　　“奇淫合欢散？士郎，你不是一直把我当妹妹的吗？”
　　“难道你是只妹控，所以才想对我下这种药吗？”
　　听到这个熟悉的声音，卫宫士郎瞬间就僵在了当场。
　　“小……小樱？！”
　　“士郎啊士郎，没想到你是这样得人！”
　　“小樱，你听我解释，事情不是你想得那样。”
　　“证据都在我手上了，你还想狡辩？”
　　“不！不是这样得！”
　　“你难道想说，自己对我一点性趣都没有吗？”
　　“小樱，我承认现在的你确实让我心动，但我依旧是把你当妹妹看待。”
　　“妹妹？原来你喜欢这种调调？”
　　“小樱，你要相信我，我可以发誓！”
　　“哼哼！”
　　不等黑化的小樱继续毒舌，一只大手突然拍在了她的脑袋上。
　　“别闹了！”
　　……
　　放心吧，黑化小樱也是主角一个人哒，绝对不会被人染指！
　　求订阅啊！


第646章 studioggb是神马鬼？（跪求订阅、打赏）
　　看到某人的出现，卫宫士郎有点懵。
　　“别难为他了，你现在这个样子是个正常男人都会动心。”拍了拍黑化小樱的脑袋，陈昆说道：
　　“如果士郎真有什么邪念，那瓶奇淫合欢散已经用在他的身上了。”
　　“诶？！”
　　听到这话的卫宫士郎，看了看被黑化小樱拿在手里的瓶子，脑子里不由自住浮现出了很多“恐怖”无比的画面，顿时就出了一身冷汗。
　　“大人，你既然都知道这件事情，为什么还让凛那个家伙这么做？”
　　黑化小樱不依地撒娇起来，完全不顾自己那汹涌的波涛已经快被挤得把衣服爆开。
　　“凛那个家伙你还不了解吗，有点小孩子气而已。”享受着胳膊上传来的十足弹・性，陈昆笑道：
　　“再说了，这件事情真要说起来也是我不对在前，让她小小地发泄一下又不会怎么样。’
　　“不公平！赁什么她可以发泄，我就不能发泄？”就差没直接粘在某人身上的黑化小樱，不甘地说道：
　　“要知道我可是保留了被那些恶心的蛆虫给哔了一遍一遍又一遍的记啊！”
　　“要是玻璃心一点，我这会儿天知道已经自杀了多少次啦。”
　　“问题是你会玻璃心吗？”陈昆有些头痛地说道。
　　“当然不会啊。”黑化小樱理所当然地回答道。
　　“那你还需要发泄什么？”
　　“我需要发泄什么，大人会不知道吗？”
　　黑化小樱说着，灵巧的小She头Tian了Tian双唇，漂亮的大眼睛里水波那个荡啊荡。
　　再配上黑化小樱那魅惑力十足的造型，别说陈昆，就连纯洁少男卫宫士郎这会儿也明白对方需要发泄得是什么了。
　　“真是让人头痛啊，小樱。”苦恼地摇了摇头，陈昆说道：
　　“也许我之前就不应该把你一分为二，早知道会这样还不如只是给你换具身体算了。”
　　“不嘛，大人，这样不是Ting好哒。”直接开始拿脸蹭着某人的黑化小樱，嗲嗲地说道：
　　“我可以尽情去将以前受到的苦难还给那些蛆虫的身上，这正是我想要哒。”
　　“话说，那帮蛆虫我不是给你做到了吗？”・＿
　　“可是他们还有家里人啊！”
　　“呃……罪不及妻儿吧？”~、
　　“话是这么说没错，可他们要是不起坏心眼，我也不会拿他们怎么样啊！”
　　知道跟对方讲道理完全没意义，陈昆只能摇了摇头无语地说道：
　　“好吧，随便你高兴就好。”
　　“不过我希望你能善待士郎，他确实是拿你当妹妹看待。”
　　“既然你选择了这条路，那么就坚持下去吧。”
　　“如果有一天你玩得太嗨，崩掉了，那么我会来取走你的性命。”
　　“嗯嗯，我也是这么想哒！”
　　看着两人郎情妾意地说着如此残酷的话语，卫宫士郎很有种在看恐怖片的即视感觉。
　　察觉到手指上传来Shi漉漉的触感，陈昆知道身边的妹纸的的确确是动情了。
　　“抱歉了，士郎，希望不会给你带来困扰。”
　　陈昆说完歉意地笑了笑，然后就带着黑化小樱消失在了当场。
　　足足待在原地快十分钟，卫宫士郎这才长长地吐出一口气，想着“吓死宝宝了！”。
　　就在刚刚，卫宫士郎真得很怕自己就这么被人给灭口了。
　　好在，事情没有朝最坏的地方发展。
　　确定那两位暂时顾不上自己后，卫宫士郎麻溜地跑路回到了自己房间。
　　“没想到小樱和永夜君会……会这么恐怖……”
　　就在卫宫士郎靠在大门上缓过劲来，刚准备找点事情做做分散自身注意力的时候，却看到一个妹纸从房间配套的卧室中走了出来。
　　不，也不能说是妹纸。
　　从气质上看，这位身上洋溢着成熟的丰韵……
　　五官精致、颜值很高，而且皮肤也相当细嫩。
　　再加上金色而柔顺的长发，汹涌无比的波涛。
　　用行家的话来说，这绝对是最顶极的少妇！
　　“你……你是谁？”
　　视线不由自住落在对方绿色连衣裙Xiong口的那两点凸・起上，卫宫士郎咽了口口水。
　　“我是[StudioGGB]RakuInNoHanayome-落淫の花嫁01号，初次见面请多关照。”
　　极品少妇很温柔地弯腰行礼，在地心引力的作用下，那条深不可测的事业线瞬间就让卫宫士郎的视线自动粘了上去。
　　“咕嘟！”下意识地咽了口口水，卫宫士郎很想问“[StudioGGB]RakuInNoHanayome-落淫の花嫁01号是神马鬼名字？”
　　可还没等把话说出口，就看到眼前这位极品少女走到近前，温柔地蹲下身。
　　“等……等一下！”僵硬着身体任由对方给自己换鞋卫宫士郎，结结巴巴地说道：
　　“你……你到底是谁？”
　　“我是01号啊。”
　　“那你之前的名字又是怎么回事？”
　　“哦，[Stu3.7dioGGB]一个系列，RakuInNoHanayome-落淫の花嫁产品型号，01号则是产品序号。”
　　“产品？型号？序号？这……这到底怎么回事？”
　　“从技术的角度上来说，我是通过生化技术批量制造的人造人。”
　　“纳尼？！”
　　“我存在的意义，就是满足我的主人任何的需求。”
　　说到这里，放好鞋子的极品少妇就把手放在了卫宫士郎的裤腰带上。
　　……
　　用人造人来补充士郎，总不会还有人说我送女了吧？
　　跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第647章 谁是傻逼？（跪求全订、打赏）
　　回到现实世界的陈昆，神色却是有些诧异。
　　“莫名其妙得，系统居然升级了？这是神马鬼？”
　　想到自己跟黑化小樱正在大战第十八个回合，却突然接到的系统提示，陈昆很是有些摸不着头脑。
　　说实话，自打从恶魔高校世界回来，无限神奥菲斯开始在系统空间中休眠。
　　整个系统就好像玩忽职守一样，开始了三天打鱼、两天晒网。
　　原本陈昆还觉得这系统是不是坏掉了，没成想突然就升级了。
　　这一升级，居然连系统空间都不给待，硬是被送回到了现实世界中。
　　“怎么看这升级也应该是件好事吧，算了，先不去想它，反正升完级一切都知道了。”
　　“就是不知道为什么，隐隐约约总觉得会发生什么不好的事情呐。”
　　等陈昆将这个问题暂时抛到脑后，发现自己正站在一幢奢华无比的别墅中。
　　属于陈昆的别墅外表和其他别墅没有任何不同，这个别墅群有五十八间独立独幢带前后花院的别墅，错落有致地分布在一座生机勃勃的山坡上。
　　这个别墅楼盘全都属于陈昆，同时也不对外出售，完全是用来为他的那些女人做掩护而建立的，是一个完全封闭的别墅小区。
　　至于怎么防止有人无意或者有意地进来，陈昆自然有得是办法做到这一点。
　　其实陈昆的女人平常很少留在这里过夜，除非亲戚大姨妈来看望她们的时候。
　　平常也很少带朋友，她们自身就组成一个稳固的小圈子，外人很难融入进去。
　　半年多没回来，陈昆的别墅里依旧干净整洁，没有任何灰尘，显然是有人经常打扫。
　　不过负责打扫的却不是他小空间里的那些女人，而是他的私人助理辛晓琪。
　　有事儿秘书干，没事儿干秘书，这大约是美女秘书的普遍生存状态了吧。
　　况且当初挑选这么一个美女助理的初衷，也是让她充当当时还没有合法身份，无法在现世正常活动的那些女人的手脚，处理生活上和业务上的一些琐事。
　　陈昆有特别的用人技巧（笑～），可以确保美女助理的忠诚度。
　　辛晓琪本身也很聪明，可能刚跟陈昆的时候很单纯，但很快就学会了什么该说，什么不该说，什么该问，什么不该问。
　　因为是“贴身”的私人助理，辛晓琪平常就住在陈昆的别墅里。
　　在这种状态下，很多东西是无法隐瞒地。７
　　比如说，陈昆许许多多的古怪之处。
　　再比如说，他跟别墅里其他女住户超越常规关系的往来，等等等等。纟
　　所以见到他突然出现，辛晓琪也没有任何的惊讶跟意外，有的只是惊喜跟欣喜。
　　“老板你回来了！”
　　“嗯～”陈昆笑吟吟的揽住了对方的腰，一边大吃豆腐一边笑道：
　　“怎么样，我不在的时候，有没有想我呀？”
　　“想！”辛晓琪娇笑一声，整个人似乎都发着光，主动靠在陈昆怀里。
　　“哪里想啊？”
　　“哪里都想！”
　　“想哪里啦？”
　　“哪里都想！”
　　在一通看起来好像重复，实际上意思不同的话后，两人就战在了一起。
　　不是陈昆那方面太强，好吧，确实很强，但与身边妹纸在一起那啥的时候，更多的还是一种“酬劳”。
　　妹纸为自己打生打死、做这做那，身为男人自然应该让妹纸感到快乐不是。
　　一个多小时后，久旷之身终于得到满足的辛晓琪，开始给两人换上新的衣服。
　　“别再玩炎了，还是先去公司吧，刘亚男那边估计快炸了吧？”按住又开始作怪的手，陈昆笑道。
　　两人整理一下，在车库里开了台SUV就出门了。
　　公司总部其实不远，就在山脚，直线距离大约几百米，绕着盘山公路七拐八拐的要开10分钟左右。
　　到了山脚，能看到一片开阔地，不过此时已经建满了数十个功能各异的天蓝色彩钢外皮的大型存储仓库，道路跟场地全都做了美化与生态规划，在一片片移栽的成年槐树丛中，充满现代感的建筑、仓库分布其中，有一种与自然和谐共存的美感。
　　如果从高空俯瞰，这里是一块海边的小型海湾，原本的名字是大康湾。
　　有两条月牙形的陆地，伸入海中围拢了一块直径大约在20公里左右的海面。
　　不过却没有什么价值，既不能作为港口，也没办法搞近海养殖。
　　因为海湾里遍布着狼牙礁，退潮以后都能在海面上看到纵横交错的礁石尖端，别说货轮船只，连养殖箱都没办法展开。
　　所以当刘亚男拿着她精心制作出来开发计划，以及陈昆和那几个合作伙伴搞的商业银行50亿元的贷款意向后，很顺利地就把整个大康湾承包了下来。
　　甚至连这里原本有的一个乡级行政编制，都被这块大蛋糕砸晕的市政府给合并到了县里。
　　当然也不是没有代价的，刘亚男在陈昆的许可下，承诺提供不少于1000个工作岗位用来安置原大康湾居民。
　　这里要特别说明一下，大康湾基本上总体都是山地地形，地面以上是那种非常松软的风页岩。
　　地面以下就是海湾里那种质地极硬的狼牙礁了，这种地质就导致土层极度的贫瘠，而且难以蓄积水分。
　　在陈昆斥巨资改造这里以前，这片地方也就平地上有一些树，山上光秃秃的，顶多有一些矮小多刺的灌木，在秋季能够结出比黄豆粒大一些红色果实。
　　风页岩原本可以作为烧制陶瓷的原材料，不过这里的风页岩成份杂驳，储量也小的可怜，根本不具备开发价值。
　　也就是说，这里没有任何的自然资源优势，加上海湾里又是那个样子，距离市区也有20公里左右。
　　相同的投入如果放在相邻的刘家口或者孟家湾，可以取得更大更快的效益。
　　所以在当初陈昆以及他的经理人刘亚男，可是被称为天字头一号傻逼的。
　　就连当时负责相关事宜的官员也多次善意的提醒刘亚男和陈昆，不过最终，公司的地址还是落在大康湾这里。
　　等改造工作初步完成后，那些原本还觉得陈昆和刘亚男傻逼的人，才发现真正傻逼的其实是自己。
　　……
　　抱歉啊，这几天很忙实在没时间更新。
　　不过事情已经忙完了，从今天开始恢复更新，而且还是两更哦！
　　跪着再求一波全订、打赏、催更等支持啊，么么哒！


第648章 卧槽！你是谁？！（求全订！）
　　刘亚男是一个细腰蜂Xiong大长腿的精英经理人，穿着普通高跟鞋，大约就比身高一米八左右的陈昆矮一个眼眉盖，辛晓琪也是如此，两人就颜值与身材来说，丝毫也不比陈昆的那些藏品差。
　　在陈昆原本的意图中，他有着全套的计划与发展模式，并不需要什么能力出色的职业经理人，只要一个能够按照他的意图去执行计划的花瓶即可。
　　所以在招聘会上，一眼就相中了刘亚男跟辛晓琪，养・眼嘛……
　　不过当时刘亚男可没兴趣跟什么底细都不清楚的陈昆混，她是那种“上天眷顾的宠儿”，既有着美丽的容颜火・辣的身材，还有着聪明的头脑出色的实践能力。
　　早在大三就完成了所有课业，并且在实习过程中，被国际知名的机械制造巨头“罗兰德工业”相中，打算在毕业后就去该公司任职中层管理。
　　真正把她拉进来的其实是她的好友辛晓琪。
　　辛晓琪当时母亲重病，急需一大笔手术费，她在能力方面就没有刘亚男优秀了，普通的乖乖女。
　　喜欢看韩剧，喜欢时尚，喜欢美食，喜欢衣服，喜欢淘宝和天猫，但她更喜欢家人，所以义无反顾的应聘了陈昆的“私人助理”。
　　而陈昆当时在招聘广告上，用红色的大几号黑体写着一行字，“能够接受潜规则”。
　　女人的友情，陈昆不清楚，反正辛晓琪跳进他的碗里，刘亚男跟着也进来了。
　　不过后者跟他没什么特别的关系，仅仅是老板与经理人而已。
　　有辛晓琪在中间做纽带，两人的私交也还算不错。
　　“有我这样的经理人你就偷着乐吧，换成别人，就你这一年也不来公司几回的样子，早把你的底子掏空了。”
　　“到时候你就哭吧，不行，我要升职加薪，职我是升到头了，薪你可得给我涨！”
　　“嘿嘿，现在着交易总额只是起个头，你这年收入都超过一千万了。”
　　“问问你的同学们，他们有几个白手起家做到这种地步？”
　　“你啊，别想忽悠我，给你百分之五的股份，放在世界上都没几家像我这么慷慨了。”
　　在办公楼顶层，有陈昆的办公室q
　　陈昆、刘亚男坐在椭圆形的会议桌上，一边审阅文件，干边2辶斗嘴。
　　辛晓琪给两人倒了咖啡跟茶只是在旁边看着，并不介入。
　　~@x
　　“我就纳闷了，早二十年哪怕十年，要说这地球上有我们中国制造没有涉足的市场，我还信。”
　　“这都2017年了，你到底从哪找到的贸易渠道？”
　　“嗨嗨！小男男你不地道呀，又想打听我的商业机密。”
　　“况且当初又不是没跟你说过，正是为了保护这条贸易渠道，我才会在这个鸟不拉屎的地方盖公司盖场地，还安置了那么多非必要的劳动力……”
　　“得了吧，我现在可是反应过来了，你这是放长线钓大鱼，正是因为有这么多非必要，下边的人才够忠心。”
　　“就不算原本大康湾的那些居民，我们新招的那些花瓶，只要脑子不是太笨，都知道工资高出市里最少五成，这样的好事儿哪找去。”
　　“你这是垄断的买卖，只要保护住了这条贸易渠道，你根本就不怕别人仿冒竞争！”刘亚男撇撇嘴说道。
　　作为公司所有人，虽然有刘亚男做总经理统筹全局，但也有只能他才能决定的事务。
　　而且最近两年，神国里取得合法身份的女人们已经陆续的分散到公司各个部分。
　　加上贸易性质的原因，根本就不会有被她掏了底子、携款潜逃这样的事情发生。
　　其实不用说别人，首先辛晓琪这关就过不去。
　　辛晓琪现在可以说是陈昆门下忠犬，虽然平常并不参与公司日常事务，但在财物方面有很大权力。
　　・ ……9<；花…………
　　刘亚男日常可以调动的流动资金有限，大额支出在陈昆不在的时候，不但需要辛晓琪的印章，还需要高城百合子的首肯。
　　能卷走几百万就算刘亚男了不起了，还要能逃过在公司里随便挂了个职上班的宫本丽、南里香她们的追杀才算。
　　而且除了南里香和宫本丽三人，陈昆在保安部还安插着不少的“外籍佣兵”。
　　况且根据陈昆了解，刘亚男的家世并不简单，应该不是普通人家出身，而且她的性格也绝不会因为一时的贪念，做出放着长期稳定有极大升值空间年收入上千万清白合法收入不要铤而走险的蠢事来。
　　半年累计下来的几十份文件，陈昆用了一个上午就处理完毕。
　　中午在食堂吃过了饭，小憩一会儿，三人开着车带着一些设计图和工具进山视察了。
　　陈昆原本的意思，这系统突然升级天知道什么时候才能升好，自己正好借机处理一下现实世界的事情。
　　沿着盘山公路开到山顶，居高临下，可以看到原本地形崎岖植被稀疏的山体，处处做了防护与加固，到处都有施工队伍在干活，各种工程车辆进进出出，一片繁忙的景象。
　　在车前盖上摊开了图纸，刘亚男为陈昆讲解着半年多的工程进度。
　　可谁成想这边才开了个头，那边系统就升级完毕。
　　“卧槽！你……你是谁？！”
　　看着突然出现在自己脑海里的妹纸，陈昆差点没把自己公司所在的区域全部湮灭掉。
　　……
　　第二更，新的世界即将开始了，请大家多多支持一下本书吧！
　　跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第649章 一切照常？（1/2，求全订）
　　在陈昆的概念中，系统升级嘛，多半会从穿越系统进化成类似轮回空间那样的存在。
　　好吧，事实上也确实是这样。
　　只是没能想到得是，系统进化完后居然真得成了主神，而且还是个漂亮妹纸！
　　不，用漂亮已经不能来形容对方。
　　颜值、身材、肤色、气质、声音等等等等，几乎每一个方面都相当地完美。
　　可恰恰是这份完美，让陈昆实在是兴不起半点那方面的想法。
　　在花了点时间沟通后，陈昆在系统的要求下给对方起了个名字叫灵儿。
　　然后……一切照常。
　　刘亚男则完全不知道自己老板在瞬间就做了那么多的事情，甚至差点将整个公司所在的区域都湮灭掉。
　　“现在沿海边的近七十公里的堤岸和道路已经修建完成，三・级防护围堤也基本竣工。”
　　“只是你要求的那种防护围栏还没有安装到位，因为平常还要跑各种工程车辆”
　　“码头呢？”陈昆问道。
　　“海湾状况根07本就没有修建码头的必要吧，我咨询过专家，就算要修也应该是修在这里。”
　　“你修在海湾里边，船根本就进不来啊。”
　　刘亚男在地图上指指点点，虽然陈昆这么要求肯定有他的打算，但身为CEO是该说的她还是会说。
　　“照做就是了，我以后会对海湾进行二次开发。”
　　“喂，我找的可是国际专家，以海底礁石的硬度和海Chuang状况，就目前的技术条件来说，根本就不具备建设改造的可能性。”
　　“切~别人不能并不代表我也不能啊，喂，想想吧，从你加入公司开始，我有没有忽悠过你？”
　　“公事方面还真没有……”刘亚男想了一下。
　　“所以，照做就是了”
　　“好吧，你既然坚持的话。”
　　刘亚男说完又换了一张图纸，继续为陈昆介绍道：
　　“我怎么感觉你像是在做一个大型的度假村？这一带的山体都是页岩结构，并不适合做你说的那种地下别墅。”
　　“不过已经按照你的要求，对地形和山势做了初步的改造。”
　　陈昆一边脱裤子放屁地用望远镜观察附近的地形，一边不时回头对照着图纸。
　　“还是那句话，别人做不到，并不代表我也做不到啊。”
　　“况且当初谈判的时候，也没限定土地用途吧，嘿嘿嘿嘿……”
　　“搞不懂你，你想在这里用钱砸出一个生态度假区来？那50亿的投资额度可不够看啊。”
　　“以我们目前的盈利能力，你觉得再贷个三五百亿很难吗？”
　　“去年的贸易总额是十二亿九千六百万，不过以你跟上面的关系我觉得银行肯定会给钱。”
　　“毕竟你当初可是拿出一百吨黄金做为抵押啊，居然没有人查你，真心奇怪。”
　　“问题是你想用多少年才能盈利，或者说偿还完银行的贷款？还是说你根本没打算还？”
　　“我以后大约就不会这样经常性的……嗯，出差了。”放下手上的望远镜，陈昆说道：
　　“所以呢，大约会扩大一下业务范围，除了现在的特种大米跟小商品以外，还会涉及材料领域跟高科技领域吧，其实现在这个工程就是为这个想法构建的场地。”
　　“材料领域跟高科技？前者你是在开玩笑吗？”
　　“如果没有国家级别的每年过千亿的持续投入，像是碳纤维、石墨烯之类的，你觉得以国内的私企科研状况跟技术储备，能开发出什么样的新材料来？凭什么跟国外的那些巨头竞争？”
　　“后者的话，涵盖范围也太广了吧？”刘亚男两手抱Xiong，靠在车身上吐槽道。
　　“别人做不到……”
　　下一句两人一起说了出来，“并不代表我（你）也做不到！？”
　　陈昆笑了笑，转头望向了大海，他的目光其实早就极远的海面看在了眼面，包括海底的情况。
　　“我只是……在不确定的未来到来前，做一些未雨绸缪的准备罢了”
　　“？”刘亚男没有听懂。
　　但陈昆也无意解释，而是转过头去问道：
　　“对了，采矿许可跟手机生产许可还有相关的文件，你弄下来了吗？”
　　“后一个好说，前一个有点麻烦。”刘亚男继续说道：
　　“现在不是以前，这种对环境有影响的产业许可难度不是一般大。”
　　“而且这里边分类很多的，你只是要一个采矿许可，到底是那种矿藏的采矿许可？”
　　“是海底矿藏，主要是锰结核之类的开采权限。”
　　“好吧，我帮你问问。”刘亚男并不清楚这其中有什么问题，随口应了下来。
　　整个下午，三人沿着盘山公路以及山体隧道，将各个山头跑了个遍。
　　刘亚男几乎对每一处场地的工程进度、工程预算甚至施工方的资料、施工工人的食宿条件都了若指掌。
　　陈昆并没有什么工程监理或者公963司经营的经验，所以也就无从对比他的经理人到底优秀到何种地步，但想必是极为优秀的吧。
　　至于刘亚男提到的那些个问题，陈昆也早已经做好了准备工作。
　　虽说在搞了神社和天宫之后，陈昆就没再对地球这边进行大幅度的影响，但并不代表他放着现成的手段却不会去用。
　　实际上从一百吨黄金做抵押开始，折腾出现在这样的局面，又怎么可能没用到特殊手段。
　　这不，这次过来就是在自己圈下来的地方留下一座神殿，或者说基地。
　　有了这座神殿，就能够不断培育出各种各样的人才、制造各种各样的物资和设备。
　　能够自给自足不说，哪怕就是遇到灭世级的危险，也可以瞬间与月球和火星上的神殿进行沟通解决。
　　就算因为穿越任务很长一段时间没有回来，也不会出现老窝被端掉的情况出现。
　　只是陈昆根本没能想到得是，自己的这个安排居然很快很快很快就用上了！
　　……
　　第一更，下一章就是新的世界，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，么么哒。


⑧海贼王


第650章 新世界的起航（2/2，求打赏）
　　明明已经成功晋升为更加强大的主神，可灵儿最近的心情却很是不好，虽然她也不知道是为什么。
　　但只要是看到陈昆身旁那些围绕着的莺歌燕语，灵儿很有种想把陈昆暴揍NNN回的冲动！
　　可陈昆对于灵儿的这种心理却还是一概不知，或者说还不太适应系统突然变成了妹纸这件事情。
　　再加上对系统大大的敬畏之心，本能地在回避某些猜测而已。
　　一连几天不是在几个世界穿梭处理各种事务，就是陪自己身边的女孩玩得天昏地暗。
　　毕竟不知道灵儿什么时候又要把自己送走，但是及时行乐总没错不是？
　　可就在陈昆的日子过得都要已经快乐的忘我的时候，灵儿终于是忍不住了。
　　“我要把你送走！”
　　“怎么这么仓促！”
　　虽说随时都做好了穿越的准备，但陈昆还是察觉到了这次貌似有点不同。
　　“怎么？舍不得你的那些女人？”灵儿的声音明显是提高了一度，Zui巴撅起的老高。
　　这一下子只怕是陈昆再傻都看的出来灵儿的不开心了，可对方是大爷啊，总不能脱了裤子上去安慰吧。
　　“你这是怎么啦！谁惹你不开心啦！”
　　陈昆看着这可爱模样的灵儿都是觉得有点好笑，就是不知道谁惹到这个小祖宗了，反正自己没这个胆子。
　　只是陈昆没有想到，这一切都是因为自己！
　　灵儿也不说话，似乎是想等着陈昆亲自认错。
　　“你不说？你不说那我走啦！”
　　说着。陈昆真的就准备离开了。
　　就在陈昆还在想，自己回去之后要把某些事情处理一下时，突然发现自己被突然出现的漩涡给一口吞噬掉。
　　毕竟也是老司机了，陈昆马上反应了过来这是又要穿越了，不过也没太在意。
　　毕竟自己现如今的力量早已经达到了神明的级别，绝大部分的世界对自己来说根本没有半点危险。
　　“你倒是告诉我是什么世界啊！”陈昆无奈地留下一句话就消失在了系统空间之中。
　　等陈昆回过神来，发现自己竟然是在一处荒岛上面。
　　抬眼望去，前面是一片一望无垠的大海，偶尔还有几只海鸥飞过。
　　“卧槽！我的力量呢！”
　　陈昆检查了一下自己身体，发现之前所有的力量居然都没了。
　　那可是神的力量啊，现在说了就没了，陈昆表示非常的蛋疼。
　　当下心念一动，转到了系统的界面中。
　　“叮！宿主已经穿越到了海贼王世界，所有能力被封印，接下来就看宿主的智慧咯！”
　　“封印？！那什么时候能解除啊！”陈昆的语气里面充满着蛋疼的感觉。
　　“看我心情吧！”：
　　突然冒出来的美丽脸庞往边上一撇，表示不怎么想搭理他。
　　看到眼前的灵儿古灵精怪的模样，陈昆脸庞抽了抽，无奈地看向右上方界面上的介绍。
　　姓名：陈昆
　　初始积分：100
　　贝利数：0
　　“提示：你有两种方法获得积分，一：完成任务，二：卖东西给我。”
　　看着这傲娇味道十足的提示，陈昆再看不出系统大爷对自己有意见那也白穿了那么多的世界。
　　不过这次能力全部被系（傲）统（娇）主神封印，在陈昆看来反而比之前强势降临更有意思。
　　反正系统又不会让自己挂掉，就当是一场特殊的旅行吧。
　　当下故意没有去理会系统大神灵儿，而是打开了长级后的系统商店界面，琳琅满目的商品马上就映入了陈昆的眼帘。
　　里面小到吃的喝的，大到军舰武器，还有一些奇珍异宝、血统神器，总而言之，就是应有尽有。
　　但是里面的价格也让现在的陈昆触目惊心，除了一些食物和饮水，其他的东西现在一概负担不起。
　　陈昆又点开了升级后的技能界面，却发现里面很多技能都还是灰色的，看来是需要激活才能够学习。
　　不过以陈昆现在的100点积分，能学得并不多。
　　但值得安慰的是，有一个技能是彩色的，而且不需要学习。
　　金蝉脱壳：在宿主有危险的时候可以在任何人手上逃跑，但在这个技能是有限制的，只能用五次，不可恢复。
　　“这下起码保命不是问题了！”
　　陈昆扶着下巴，但这一个技能可不好在这大海上闯荡啊！
　　但看着其余几个亮着的技能，每个都是一百点，陈昆有些纠结了。
　　“初级剑术：学习后，身体某些相应的能力也会有所提升。注：赠与武士刀一把。”
　　“初级体术：学习后，可以增加自己身体的力量和防御力。”
　　“疾风步：学习后，可以迅速增加自己的移动速度。”
　　疾风步陈昆没有考虑，不战先逃从来就不是他的风格，纠结了一番之后，陈昆最后选择了初级剑术……
　　在陈昆看来，用剑比用拳头杀人更快。
　　“是否消耗100点积分学习初级剑术？”
　　“是！”
　　“初级剑术学习成功！”
　　灵儿的声音刚落，一把武士刀就漂浮在了陈昆的面前。
　　陈昆拔出武士刀，一股熟悉的感觉油然而生，挥动了两下之后微微一笑。
　　他明确感到了身体上的变化，再也没有了那种手无缚鸡之力的感觉。
　　陈昆又点开了仓库，本来以为会空空如也的仓库，却发现里面躺了一个小小的独木舟，这对陈昆来说可是一个好消息。
　　“算你有点良心，还知道送我一艘船！”
　　陈昆退出了系统界面，望了望远方的海天一色。
　　微微的海风带着淡淡的清凉，吹在了陈昆的身上。
　　“啊！海贼王世界的空气还不错！”陈昆双手张开，尽情的吹着海风。
　　既然到了海贼王的世界，那路飞对不起了，将成为海贼王的男人必定是我！
　　但既然我来了，你哥哥艾斯就不会死了，还有娜美，罗宾，汉库克，你们的男人也来了！
　　“叮！发布任务，前往海军学校学习。”
　　“奖励：积分五百。”
　　“灵儿！你这是故意跟我作对啊！我刚刚说要成为海贼王，你现在要我去当什么海军！”
　　“海军也可以成为海贼不是吗？”
　　陈4.2昆不由得翻了一个白眼，只好无奈的接受了这个任务。
　　“起码你得告诉我在哪里学啊！还有我现在的方位在哪啊！”
　　“咯！那里有地图，你不会看啊！”
　　系统的小脾气让陈昆无言以对，摇摇头看向了地图。
　　地图显示的很清楚，陈昆所在的位置是东海，黑色的画面中有两座岛亮着。
　　一座显示的就是自己现在的方位，还有一座闪着红光的就是目的地，东海海军基地。
　　弄清楚后，陈昆也不再浪费时间，从仓库里面拿出了小帆船。
　　就这样，一个人，一艘小船，开始飘在了大海上。
　　……
　　第二更送上，新的世界新的开端，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊！
　　只要订阅和打赏给力，加更绝对不是问题！


第651章 值钱的人头（1/2，求全订）
　　陈昆正尽全力划着船，突然一阵阴影传了过来，把前方的阳光都给遮住了。
　　原来是一艘大船，船帆上面还挂着一个胡子邋遢的骷髅头。
　　但在这茫茫大海当中，你一艘小帆船能跑到哪，陈昆很快就落入了海贼的手中。
　　船长是个满脸胡子，大腹便便的男人。从他的吹牛中可以得出，他的悬赏金是五百万贝利，看来不是一个强者，但陈昆也不确定自己是不是能够对付，所以暂时就没动手。
　　于是陈昆打算暗中观察，如果对方要置自己于死地，那自己就只能出手了，如果对方没有要自己命的打算，那就再观察观察。
　　“桀桀桀，我当是什么人，原来只是一个遇难者，身上竟然连一个贝利都没有，去死吧！”男人恶心的笑着，从腰间抽出了一把弯刀，架在了陈昆的脖子上。
　　陈昆眉头一皱，准备从仓库中取出武士刀。但就在这时，一个悠闲的声音传了过来。
　　“诶诶诶！船长！船上的劳动力可不多了哦！”一个穿着黑色西服的男子优雅的走了出来，看样267子，在船上的地位应该不低。
　　“小子！算你命好！爷爷我这次就饶了你！”海贼船长见那人走来，便收起了弯刀，与那人一起离开了甲板。
　　“饶了我？有趣……”陈昆冷眼看着海贼船长，在他心里，这船长已经是一个死人了。
　　但陈昆没有着急动手，而是暂时隐忍了下来。
　　不知不觉已经到了黑夜，茫茫的大海中，只有海浪拍打着船底“哗哗”的声音，还有的便是船杆上海鸟发出的凄凉的咕鸣。
　　黑云刚刚掠过皎洁的月亮，陈昆像漫步一般走在了船舱的外面，透过缝隙，陈昆看到了里面的胡子船长与那西服男人正大笑着喝着酒。
　　一把推开门，陈昆径直走了进去，脸上没有丝毫的感情。
　　这并不是陈昆一时冲动，而是在系统的检测下，陈昆知道了自己的初级剑术可以与这两人抗衡，所以在这月黑风高夜，陈昆选择了主动出击。
　　“这不是今天那个遇难者吗！桀桀桀，这幅表情是来干嘛啊！”胡子船长带着几分醉意，语气里充满着不屑。
　　西装男也含笑着看着陈昆，并没有把他放在眼里。
　　这时，陈昆也笑了，但是是没有丝毫温度的笑，迈着脚步继续的靠近两人。
　　陈昆这笑让两人很不爽，“你小子是不是不想活了。”胡子船长怒目圆睁。
　　陈昆现在已经走到了两人面前，没有理会胡子船长，武士刀突然出现在了手中，一瞬间，西装男子的头就被切了下来。
　　西装男的头颅还在地上打着滚，眼睛睁得像铜铃一般大，仿佛是不相信自己就这么被杀了。
　　这突然的出手也把船长下了一跳，但也反应很快的抽出了自己腰间的弯刀，向着陈昆劈来。
　　掌握了初级剑术的陈昆很容易的就挡了下来。胡子船长相对于现在的陈昆来说是有点力量，但在招数上来说，胡子船长差了陈昆太多，在陈昆巧妙的进攻下，胡子船长也被很快的解决。
　　“虽然是初级剑术，但效果还不错啊！”陈昆拿着一块布擦着刀刃上的血迹，喃喃自语。
　　“废话，我能有差东西吗？就算是初级的也比这些渣渣强太多！”脑海中系统的声音突然响了起来。
　　陈昆，“……”
　　“有了这两颗头颅，当海军应该会更容易吧！”陈昆打包好了这两颗头。
　　然后又在船舱里面翻找起来，果然，不一会儿就找到了一个大箱子，里面全部都是金银财宝。陈昆毫不犹豫把这些东西收进了仓库。
　　“系统！这箱东西值多少积分！”陈昆摩拳擦掌，一股马上要发财的兴奋感从心底涌出。
　　“算你100积分吧！”系统的语气很随意，好像一点都看不上那些东西。
　　系统的话就像是一盆冷水浇在了陈昆的头上，刚起来的一点兴奋之火全都灭得无影无踪。
　　“喂！这么大一箱子财宝，你就给我一百积分？”陈昆的脸色十分的丧。
　　“好好好，看你可怜，最多150，爱要不要！”
　　“换！”对陈昆而言，这些东西除了换成积分，根本就没有别的什么用。无奈，陈昆只能屈服于系统的淫威之下。
　　点开了技能栏，这次陈昆准备学习疾风步了，现在会了剑术，如果再加上疾风步，两者配和之下，实力将会是大大的提升。
　　“是否学习？”
　　“是！”
　　“恭喜宿主，学会了疾风步！”
　　随着系统的声音，陈昆可以清楚的感觉到自己的身上像是减掉了千斤的负重一般，心念一动，行动如风，一个呼吸间就在房间里面转了一圈。
　　这疾风步的效果也不错，自己现在的能力应该可以达到七百万赏金了吧！
　　解决了两个老大，还有一群小楼咯还没处理，提着两个老大的头，陈昆来到了甲板上面。
　　一出船舱就有几个小喽看见了，当即就四处大叫起来。
　　“船长和副船长被杀了……”
　　“我们要报仇……”
　　不一会儿，所有的小喽就集合在了甲板上面。
　　陈昆笑看着这一切，正愁怎么把这些人集合起来，现在看来连说话的力气都省了。
　　“你是赏金猎人？”
　　集合之后，还有几个硬气的人对陈昆说道。语气里面充满着仇恨。
　　陈昆淡淡一笑，“赏金猎人？算是吧！但这不是重点，现在你们船长已经被我杀死，你们不想死的就乖乖听话，把船开到东海海军基地附近，到时候我可以放你们一马。”
　　“别开玩笑了，去死吧！”
　　陈昆话还没说完，就有几个人冲了上来，妄图给他们的船长报仇。
　　陈坤一个疾风步躲过了所有人的攻击，武士刀一出，瞬间划过了三个人的脖子。
　　“剑客，难道他是罗罗洛亚.索隆！”
　　“不像啊！传言中索隆是用的三刀流……”
　　一瞬间小喽们之间炸开了锅，但再没有一个人敢冲上来。
　　“现在谁还有意见！”
　　陈昆嗜血的眼神看着众人，不怒自威。
　　下面顿时一片安静，显然都是默认了陈昆的意见。
　　“很好！开船吧！”


第652章 海军基地（2/2，求全订、打赏）
　　有着一面海贼旗开路，陈昆一路上没有再遇到什么麻烦，很快就到了海军基地所在的岛屿附近。
　　陈昆很言而有信地没去与那些小喽为难，到了一个地方后就把他们都赶下船。
　　然后找了一家造船厂，准备把这艘海贼船给卖掉。
　　造船厂的人在船上看了看，跟陈昆说这艘船只能值两百万贝利。
　　陈昆看到了那人嘴边若有若无的奸笑，就知道这是一个奸商。
　　换成是以前，有得是办法去坑对方一下。
　　可现在嘛，为了尽快点把海贼船给处理掉，也懒得去讨价还价。
　　陈昆很爽快的领了钱离开了造船厂，抬头望了望远方那面随风飘扬的海军旗帜。
　　这座岛上的建筑不多，唯一显得壮观的就是那个海军基地，其中也包括一座海军学校。
　　陈昆也不知道这个海军院校有多大，可是从表面看来，这座岛的西面似乎全部属于海军院校。
　　陈昆并没有直接去往海军院校，而是去往了海军分部，要知道，身上还有两颗值钱的人头呢！
　　来到了海军分部，陈昆取出了两个海贼人头，接待的海军士兵看到人头之后，不敢怠慢，立刻核实了信息，当知道两颗人头货真价实之后，士兵很恭敬的将七百万贝利交给了陈昆。
　　一切办完之后，陈昆手上现在有了九百万贝650利，马上跟系统商量起来。
　　“九百万贝利，值多少积分啊！”
　　还在生气的系统自然不会有什么好脸色，直接说道：
　　“大方一点，给你五十点吧！”
　　陈昆眉毛忍不住的一抬，“这可真大方啊！”
　　没办法，明知道是个坑还是得往里跳。
　　虽说系统升级之后更黑了，但只要想到对方不会让自己真得遇到危险，这比多少积分都重要，陈昆也就认了。
　　现在陈昆的积分又积累到了一百，但这次没准备换任何东西，准备到时候攒多一点，换个强势一点的。
　　在闲逛中，陈昆也知道了这里海军的最高统领是一个叫摩根上校的。
　　陈昆想起来这个人好像是一个恶霸，不过陈昆也懒得在意，这跟他的任务无关。
　　来到了海军学校，找到了报名处。
　　一看进去，陈昆的眼睛顿时一亮。
　　靓丽的金发披肩散开，精致的五官雕刻在绝美的脸蛋上，一身标准的职业套裙。
　　未及膝盖的短裙下面是黑色的丝袜与高跟鞋，最让男人受不了的是那汹涌的波涛。
　　衣服明显被崩的太紧，简直就是呼之欲出。
　　“哼！”察觉到陈昆的眼神，灵儿暗中一哼。
　　〈荻杂谙低车姆从Τ吕フ嫘牟换善成德，整理了一下衣服，然后很绅士的样子走了进去。
　　刂“你好，这里是报名处吗？”
　　“报名来填表，然后测试。”
　　女子的语言很官方，看来这句话她已经说了无数遍了。
　　“好！”
　　见美女没有太搭理自己陈昆也不失望，按着她的程序走着。
　　表很快的就填完了，接下来就是测试。
　　美女把陈昆带到了操场，草坪上面放着一个杠铃。
　　“举起它！”美女的话非常的简单明了。
　　杠铃很重，在美女看来，陈昆这种小身板不可能举得起来。
　　但接下里的一幕让美女大跌眼镜，只见陈昆很轻松的就把杠铃举了起来，还在手中玩了点花样才丢在地上。
　　虽说被封印了全部的力量，但这具身体的底子放在那里。
　　哪怕也被系统给限制不少，可一些基础的东西却依旧比普通人强得多。
　　后面又是测速度，在美女面前陈昆可不会放弃展露自己的机会，直接疾风步使出，瞬间又颠覆了美女的看法。
　　果然，测试完之后，美女看向陈昆的眼神不同了。
　　“你很棒，但你还需要学习，我相信在我们海军学校你能够变得更强！”
　　美女的眼中神采奕奕，看来是很满意这个学生。
　　“看来来这里也不是什么坏事啊！”陈昆笑道。
　　“对了，还不知道你叫什么名字呢！”
　　“你以后是这里的学生，要叫我老师，叫我阿卡丽老师就可以了！”
　　“阿卡丽啊！”陈昆心里默念着。
　　阿卡丽先是带陈昆安排住处，然后就是介绍海军学校的情况：
　　“这里是东海的海军基地，只要你在学校表现优异，你就能进入海军基地工作，成为真正的海军。”
　　阿卡丽的话陈昆可没怎么听进去，他本来就没想当一个海军。
　　跟在对方身后的陈昆，眼神不由自住地落在前方被职业短裙紧紧包裹着的曲线上。
　　别误会，做为一个老司机，陈昆只是很纯粹的欣赏。
　　好吧，甭管别人信不信，他反正是信了。
　　本来这些事情根本就不需要阿卡丽亲自动手，但阿卡丽觉得陈昆特殊，便亲自招待。
　　可在把事情都交代清楚之后，这位美丽的女老师依旧走得很干脆。
　　海军学校的住宿环境自然没办法跟神国相比，但之前在海上飘了那么久，眼下的环境依旧让陈昆睡了个好觉。
　　一觉醒来，太阳已经升得老高。
　　昨天阿卡丽把自己安排到这间单人宿舍，告诉自己不要乱跑，这次陈昆也难得听话了一次，乖乖的待在了那里，其实是在跟系统讨价还价着。
　　在他报名成功之后，五百积分已准时到账，技能也解锁了几个。
　　陈昆在看中了一个技能，但现在陈昆的积分实在是不够，在一番软磨硬泡之后系统这个铁公鸡果然还是没有屈服。
　　陈昆走了很长一段路之后终于到了教室，陈昆看了看教室里面的学生，年龄大小不一，小的不过七八岁，大的看起来都快三十了。
　　这里面的一些人，陈昆也觉得很面熟，可又是想不起来，毕竟自己看完海贼王已经很久了。
　　前面的老师好像在讲着六式的原理，但陈昆已经呵欠滚滚。
　　要说理论知识
　　显然是对学习一点都不感兴趣。
　　“实践才能出真知，纸上学来终觉浅，绝知此事要躬行……”
　　陈昆心里吐槽着，本来以为海军的学习不一样，原来还是要上理论课。
　　有这个时间还不如看看美女，想到这里陈昆眼睛这么一扫，还真的扫到了。
　　……
　　有人说情节转折的太生硬，主角突然就洗白白了。
　　实际上宝宝完全有能力将这个转折写得很细致，多了不说，水个几万字还是没问题地。
　　可对于读者大大们来说，要看得是在不同世界里的剧情，而不是狗血说明文。
　　所以还请大家理解一下宝宝的苦心，尽快投入到新世界、新剧情中吧！
　　还有这本书也写了不少字了，前面的剧情难免会有些遗忘。
　　如果出现什么自相矛盾之处，还请大家多多见谅！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第653章 斯摩格（1/2，跪求全订、打赏）
　　在陈昆后面偏左的地方，有一名可爱的白衣美女。
　　根据陈昆多年的经验，这美女最多十六七岁，可是却已经高挑出众。
　　就像一朵盛开的鲜花，让人忍不住地想去采摘、亵玩一番。
　　黑色的短发显得非常的清纯简单，仔细去闻，还能在空气中闻到淡淡的发香味。
　　达斯琪！
　　陈昆仔细一看，认出了这个漂亮的妹子，正是那个斯摩格的部下。
　　但现在看来，原来她还没去罗格镇啊。
　　就在陈昆不断的幻想中，下课铃声悄然而至，老师整理了一下课本就离开了。
　　达斯琪与另外两个男人聚在一起，准备一起离开教室。
　　“道……小姐请留步！”陈昆一个健步走上前，却差点说走Zui。
　　“嗯？”达斯琪转过头来，眼神里面充满着疑问。
　　“咳咳！”陈昆很斯文地整理了一下衣服，很绅士地说道：
　　“不知道这位小姐认不认识达斯琪呢！”
　　“你是！”一下就说出了自己的名字，达斯琪更加疑惑了。
　　她知道自己不是什么名门之后，不应该随便一个人就能叫出自己的名字。
　　“其实实不相瞒！我的女朋友就叫达斯琪。”陈昆一本正经地胡说道：
　　“刚刚见你与我的女朋友甚是相像，忍不住的就过来问了一句。”
　　“什么？你的女朋友叫达斯琪，还跟我长得很像？”达斯琪惊讶了。
　　居然没有有生气！嘿嘿，有希望！
　　可就在陈昆准备继续撩妹纸的时间，一个让人讨厌的声音却突然传来：
　　“哼！达斯琪，不要听他乱说，他肯定就是而已去调查了你的名字。”
　　“像这种垃圾，只不过是会戏弄一下女孩子而已。”
　　站在达斯琪身边的男子穿得非常光鲜，头发也梳得很整齐，整个一富二代的形象。
　　被人打扰了自己重新体验中二人生的陈昆，非常不爽地说道：
　　“卧槽！老子又没跟你说话，你哪凉快哪待着去呗！”
　　“还有，你骂谁垃圾呢！大傻逼！”
　　对方好像还是第一次被人这样骂脸上的肌肉全部皱在了一起，看得出是非常的生气。
　　n当然了，同样也是要多丑有廴多丑g
　　达斯琪看到两人好像不对，拉了拉陈昆的衣服小声说道：
　　óg
　　“他是希路麦波，摩根上校的儿子！你还是别惹他吧！”
　　本来还有些不爽的陈昆听到达斯琪关切的话语之后，心情马上就嗨皮了。
　　“你是在担心我吗？”陈昆微笑着盯着达斯琪。
　　达斯琪俏脸一红，心中暗道，“这人怎么还在笑啊！”
　　“垃圾，老子就骂你了，怎么样！垃圾！！”正当陈昆又在得意的时候，希路麦波又说话了。
　　陈昆眼神一凝，准备出手了。
　　“哟！你小子还敢这样看着我！你知道我是谁吗？”
　　“我叫希路麦波，摩根上校的儿子，在这座岛上，没人敢动我一根汗毛！”
　　“现在，你马上给我跪下来道歉，我可以考虑原谅你刚刚的无知！”
　　希路麦波轻蔑的看着陈昆，像是看着一只蝼蚁一般。
　　“果然是傻逼！”
　　陈昆无奈的摇摇头，疾风步突然展开，一拳直接轰在了希路麦波的脸上。
　　虽然陈昆现在身体没有经过专门的强化，但底子摆在那里怎么也比一般人强了许多。
　　特别是像希路麦波这种废物，陈昆一拳直接就直接打飞。
　　“好快！”达斯琪只觉得面前一阵风吹过，然后希路麦波就飞了出去。
　　希路麦波惊恐的捂着自己肿起来的脸庞，但紧接着就是愤怒，没想到陈昆直接就动手了。
　　“你敢打我，你今天别想活着离开这间教室！”
　　希路麦波说完一声大叫，几个海军服装的人就冲了进来。
　　“就是他！给我拿下了，关进监狱！”来人之后，希路麦波的语气变得无比的自信……
　　然而，陈昆又无视了希路麦波，而是一脸亲切的看着达斯琪说道：
　　“你赶快出去，不然误伤到你就不好了！”
　　然而达斯琪却是一脸的担忧，最终神色坚定地说道：
　　“放心，这里是学校，他不敢怎么你的！我陪你一起。”
　　这下陈昆可是感动了，“多么天真善良的妹纸啊，希路麦波，我可真得谢谢你啊！”
　　“就这几个人，伤不了我，你就放心吧！”
　　陈昆的语气里面透露着自信，达斯琪迟疑了一下后没来由地选择了相信。
　　等达斯琪走后，那几个海军就冲了上来。
　　陈昆照样疾风步展开，在速度绝对碾压的情况下，都没动用剑术，就把这几人给解决了。
　　走到了希路麦波的面前，正想再教训一下他，一个白色的身影突然就蹿了出来，挡住了将要出手的陈昆。
　　“好快！”陈昆及时一闪，暗忖道。
　　看着眼前的人，干练的平头，白色的头发，Zui巴上面叼着几根雪茄，浑身上下透露着桀骜的气息。
　　“斯摩格！”这标志性的象征，陈昆一下就认出来了。
　　“小子，很嚣张嘛！”
　　陈昆皱了皱眉头，这斯摩格要4.5是出头的话那自己可能就没有办法了。
　　“斯摩格上校，救救我啊！那个人要杀了我！”
　　希路麦波仿佛看见了救星一般。
　　然而意料中的爱护没有出现，斯摩格狠狠的瞪了希路麦波一眼，“闭Zui！”
　　看到斯摩格的反应，陈昆疑惑了，不知道他出手是什么意思。
　　“小子，你叫什么名字。”斯摩格没有再动手，而是跟陈昆闲聊起来。
　　“陈昆。”
　　“有没有兴趣跟我走啊！”
　　……
　　第一更，跪求订阅、打赏等支持啊，亲们！


第654章 出发，去往罗格镇！（2/2，求打赏）
　　一番聊天下来，陈昆也知道了斯摩格的目的。
　　原来斯摩格只是因为公事才来东海的，然后马上就要回到格林镇。
　　现在正想招募两个副手，看到陈昆动手之后，斯摩格就有了想法。
　　“叮！发布任务，前往罗格镇，等待路飞的到来！”
　　“奖励积分：1000！”
　　本来陈昆也没准备在这里久留，现在看来，是不得不走了。
　　想着在东海没什么事，陈昆便把事情答应了下来。
　　但转念陈昆就想起来不对了，不是应该达斯琪是斯摩格的副手吗？
　　自己的出现不会是改变了这一事实吧？
　　而且自己走了，那什么时候才能再见到达斯琪啊！
　　“就带我一个人走吗？”陈昆试探性的问道。
　　然而接下来斯摩格的回答就让陈昆彻底的放下心来了。
　　“不不不！除了你，还有一个漂亮的小姑娘哦！”
　　“谁！”陈昆眼睛一亮。
　　“就是刚刚的那个达斯琪咯！”斯摩格撇撇Zui，一脸的坏笑。
　　“哈哈，可以可以！”
　　见到最后的结果这么圆满，陈昆也就放心下来，东海那就没什么可以留恋的了。
　　路飞，你可要快点来啊！我可等着你啊！
　　但是这个任务陈昆得等久了一点了，照现在这个时间，离路飞出海还有着半年的时间。
　　至于希路麦波，在两人聊天的时候就灰溜溜的逃走了。
　　原本故作走开，实际上却隐藏在教室外的达斯琪也终于暗松了一口气。
　　……
　　今天是随着斯摩格出海的日子，陈昆的心情很嗨皮。
　　因为这一路上都有漂亮美女陪着，这可是培养感情的好机会啊！
　　没什么可收拾的，陈昆一早就来到了码头。
　　明明早过了这种中二的时期，可眼下还真有点等不及开始这趟旅行的感觉。
　　“小子，打了人就想跑？”
　　正当陈昆高兴的时候，一个低沉的声音传了过来。
　　・正是希路麦波的父亲，东海海军基地的最高统治者，海军上校，“斧手”摩根Qj
　　陈昆看着身后高大的身影，一股凶狠的气息扑面而来，跟旁边的希路麦波形成了巨大的反差。
　　　　金属的下巴，斧头组成的右手，浑身上下都散发着淡淡的肃杀之气。
　　但这些根本就影响不了陈昆，放在以前只是随手捏死的蝼蚁。
　　“打了儿子，老子过来出气了吗？”陈昆淡淡的说着，丝毫没有把摩根放在眼里。
　　摩根眉头深深的皱起，非常不喜欢陈坤的态度。
　　“小子，你知道你现在面对的是什么人吗？我再给你重新一次组织语言的机会！”
　　陈昆笑了，都说儿子像爹，这话真不错，都一样傻逼。
　　“还以为你们父子两是不一样的，但没想到我错了，你们两个是一样的，都是傻逼！”
　　“就凭你这样跟我说话，我判你，死刑！”
　　摩根凶狠的看着陈昆，右手的斧头急速的砍了下来，真的是想把陈昆劈死在这里。
　　但是陈昆那里会让他如愿，疾风步一闪就轻松的躲开了摩根的攻击。
　　与此同时，武士刀悄悄的出现在了手中，对着摩根的脑门上面劈去。
　　摩根反应也不慢，右手落空之后，马上就撤回来挡住了陈昆的攻击。
　　只看见地面上出现了一个大洞，显然摩根是用了全力的一击。
　　就这样，一把刀一把斧头就开始了来回的交战。
　　打着打着，斯摩格带着达斯琪出现了。
　　“陈昆！他怎么跟摩根上校打起来了。”达斯琪的语气里面透露出一些担忧。
　　看着两人不分上下，斯摩格倒不是很担心，微微一笑，仿佛早就知道了摩根要来了一样。
　　摩根确实在力量方面有着不错的优势，但在速度方面却差了陈昆太多。
　　陈昆一直在跟他游・走着，靠着速度，慢慢的压过了摩根一头。
　　“哈哈！陈昆要赢了！陈昆的剑术好厉害啊！”
　　达斯琪也是一名剑客，看到陈昆也是剑客之后有些惊喜，眼中闪烁着光芒。
　　又是一个空挡，陈昆武士刀光芒一闪，朝着摩根的脖子上面抹去。
　　眼看刀刃就要划上脖子的时候，一阵白烟飘了过来，【十手】挡住了陈昆将要前行的刀刃。
　　“小子，可不能让你杀了海军上校啊！不然就不是把你接走，而是抓走了。”
　　就在这关键的时候，斯摩格出手救下了摩根上校，阻止了两人的争斗。
　　陈昆见斯摩格出手了，也没有再出手，收起了武士刀，面无表情的走到了船上，没有再理会摩根父子。
　　上船看到达斯琪后陈昆眼前一亮，达斯琪已经换上了海军的服装，青春靓丽的脸庞配上白色的海军服显得特别的可爱，而且那一对傲・人的双・峰，在紧身海军服的衬托下，显得更加的波涛汹涌。
　　“陈昆，你也是剑士吗？你的剑术好厉害啊！”
　　一上船达斯琪就和陈昆聊起来，显然是对陈昆剑士的身份很感兴趣。
　　美女的问候陈昆当然也热情的回应，在船上和达斯琪有说有笑着，仿佛完全忘记了刚刚跟摩根战斗的事。
　　不是陈昆心大，而是陈昆根本就看不上这样的小喽。
　　如果能力没被封印，在这个世界大多数人都会被他秒杀！
　　和摩根交谈了一会，斯摩格就回到了船上，去往格林镇的旅途就开始了。
　　有着海军军旗的开路，一路上都变得十分的安静，一些海贼隔老远就快速的绕开了，这让海军省了大量的麻烦。
　　但是这对陈昆来说就是大大的损失啊！陈昆还想着好好的收拾一下海贼赚一些积分！
　　……
　　第二更，跪求订阅、打赏等支持啊，亲们！


第655章 解救村子！（1/2，求全订）
　　陈昆现在想着快点搞多点强势的技能，然后开始海上的纵横之路。
　　在系统的提示下，陈昆知道了路飞还有半年才出海。
　　至于到达罗格镇那还有一段时间，陈昆可不会在那干等着。
　　但是现在陈昆也没办法，积分是暂时没时间去赚。
　　不过在船上的一段时间，通过跟达斯琪的聊天，了解到了很多剑道方面的事情，特别是名刀方面。
　　在达斯琪的描述中，海贼王世界的名刀有无上大快刀十二把，大快刀二十一把，良快刀五十把。
　　达斯琪还有一个伟大的愿望，就是收集到所有的名刀。
　　然而看过海贼王的陈昆知道，她这个愿望可能永远都实现不了了。
　　不过因此陈昆也在系统的商店里面浏览了一番，发现真的有很多名刀的存在。
　　但下面的价格让陈昆没有再看第二眼，最便宜的名刀都在5000点积分左右，更高级的甚至高达100000点。
　　不仅了解到了很多名刀，陈昆的剑术也有着不小的提升。
　　只是在系统的标准之下，这点提升跟没提升是一样的，然而中级剑术了学习点数赫然要一千点。
　　望着屏幕上面的600，陈昆陷入了沉思。
　　“不行！必须马上去弄点积分了。”
　　确定了想法，陈昆直接去找了斯摩格商量。
　　“给我一艘小船，我想独自出海一段时间。”
　　“独自出海？跟着我们一路安全的到达罗格镇不好么！”
　　斯摩格叼着三根雪茄，口中吐出大量的白烟。
　　“现在里罗格镇也应该不远了，我想独自出海历练一下。”
　　“我认为，想要成为一名强者，就要不安与现状。”
　　“现在这么好的锻炼机会，我不能放弃！”
　　“而且我会航海术，我一定能够到达罗格镇的。”
　　“呃……虽说可能会慢一点。”
　　也不知道是陈昆那故意装出来的中二语气很有感染力呢，还是斯摩格很欣赏这种勇气。
　　在沉默了一小会儿后，点头笑道：
　　“好！”
　　有了斯摩格的同意，陈昆很快得到了一艘最大号的备用船，同时船上还装满了充足的食物与饮水。
　　“达斯琪，我们罗格镇见！”
　　几天下来，达斯琪对陈昆甚是好感，现在陈昆要独自出海，心中有着微微的不舍。
　　陈昆也不想与美女分离，但是现在他必须要这么做，因为成为强者的路一刻都不能停止！
　　好吧，实际上是，如果再不离开，天知道那位系统大爷，哦不，是系统大神会再整出什么事情来啊！！
　　斯摩格看着陈昆独自驾着小船离军舰越来越远，慢慢的就消失在了雾中。
　　虽然陈昆只是一个小孩子的外表，但斯摩格总是觉得陈昆给他的感觉却不像是一个小孩子。
　　“希望下次见到你时，你会更强！”
　　斯摩格吐着烟圈，但眼神却深邃的望着远方，仿佛还能看见陈昆一样。
　　进入海洋之后，陈昆很高兴地一个人在船上喝着酒。
　　说实话，当神当久了之后，他也好久没有感受过这种弱鸡的感觉了。
　　这突然的转变，让他想到了很久很久之前的时光。
　　陈昆开始觉得穿越过来也不是一种坏事，反而觉得是一件很有趣的事情。
　　在这里他又可以当一名天真的小孩，又可以撩不同的妹子，又可以体验慢慢变强的感觉，比当神可有趣多了！
　　船自然的在随风飘动着，陈昆心念一动，进入了系统商店。
　　现在陈昆还有600点积分，本来是想着攒够1000换个强势一点的。
　　但现在多换几个技能，到时候手段更多一点，有可能获取的利润就能更多一点。
　　点开了技能栏，现在可以学的技能越来越多，连一部分粗浅的忍术都出来了，但都是一些可有可无的存在……
　　令陈昆感兴趣的是海军六式也可以学了，但那2000积分的学费顿时就让陈昆望而却步了。
　　“恭喜宿主，【初级体术】学习成功！”
　　“恭喜宿主，剑技【疾风斩】学习成功！”
　　为了增强身体的防御力和力量，陈昆耗费100积分学习了初级体术，然后又耗费了300积分学习了一个剑技。
　　说明上说这个剑技是配和剑术使用，威力巨大。
　　还剩200积分，陈昆也就没有再舍利再挥霍下去，总得留点后路不是。
　　逛完系统商店，心念一动就回归了现实。
　　又是心念一动，武士刀出现在了陈昆的手中。
　　顺势对着前面的海面一记疾风斩使出，只感觉身前的空气波动了一下，然后海面上就发生了巨大的爆炸，把陈昆的小船都吹的摇晃起来。
　　“不愧是300积分的东西啊！还不错！”
　　陈昆点点头，感觉这300积分还是用的值。
　　于是开始考虑目的地了，接着就想到了一个好地方。
　　陈昆不懂航海术，但是他不需要懂，有系统在，他只用照着系统指示的路走就好了。
　　“4.8系统，定位阿公园，我就去那了。”
　　“往你三点钟方向行驶！”
　　系统直接给出了简单明了的答案。
　　在海上飘了一天，陈昆到了一个小岛，照着系统的提示，过了这个岛就到了阿公园了。
　　“发布任务，解救岛上村子里面的居民。奖励积分200！”
　　……
　　早就想写海贼了，可是主角的实力太强，进入这个世界就是无敌的存在。
　　所以才借了系统升级的情节把主角洗白白，请大家关注剧情而不是这些设定，谢谢。
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、打赏等支持啊，么么哒！


第656章 阿龙公园（2/2，求打赏）
　　陈昆正准备绕过这个岛，没想到这突然来任务了，这不接白不接了。
　　陈昆以最快的速度上了岸，直奔任务目的地的村子而去。
　　陈昆一进入村子便感觉奇怪，经过的屋子里面好像一个人都没有，但慢慢走着，陈昆开始听到了一些声音，原来村子的人都在村子的正中央的一片空地上，正围着两个奇形怪状的人仿佛在说些什么。
　　陈昆走近一看，看清了中间两个的面貌，陈昆还有些印象，是阿的两个手下，新鱼人海贼团的成员，两具流血的尸体正躺在他们的身前，不用猜都知道这两人正在做坏事。
　　“到底给不给钱！不然就开始下一个了！”阿秋对着众人恶狠狠的说道。
　　“大人！前几天我们把钱都上缴给你们了，现在我们是真的没有钱啊！”一个老头在前面说道，应该是村长了。
　　阿秋眉毛一抬，“没钱？那你就去死吧！”说着，拳头就向着老人砸了过去。
　　但就在拳头离老人的头还有不到一公分的时候，陈昆动了。
　　疾风步上前，学习了初级体术的陈昆身体素质大大提升，空手就直接抓住了阿秋的手臂，让他再难向前寸进。
　　“你想死吗！”阿秋冷眼看着眼前的这个男人，非常的恼怒。
　　然而陈昆并没有离他，而是转过头对着老人说道，“带着所有的村民离开这里，越远越好！放心，他们追不上你！”
　　看着眼前明明还长得有些稚嫩的男孩，老人却感觉非常值得相信，当即转过头组织村名赶紧逃跑。
　　旁边的黑带当然不会容许这件事情发生，当即就想攻击附近的一个人，但刚出手，陈昆就鬼魅式的出现，挡住了攻击。
　　在陈坤滴水不漏的掩护下，全村人一个不落的全都逃离了现场。
　　“好了，接下来我要认真了。”陈昆看着两人一声冷笑。
　　疾风斩！
　　直拳【百瓦】！
　　黑带并没有闪躲，而是非常自信的迎上了陈昆的这一道攻击。
　　但就在对上的一瞬间，黑带就知道自己错了，黑带只感觉一股巨力从手上传来，然后人就飞了出去，手也感觉要飞了一般。
　　百发水铁炮！
　　阿秋这时也马上对陈昆发起了攻击，一个个水球对着陈昆高速而来，陈昆眼神一凝，疾风步展开，躲过了大部分水球的攻击，偶尔还是有几个水球打在身上，但是以陈昆现在的防御力，水球根本就没有造成什么实质性的伤害。
　　陈昆一边闪躲这一边朝阿秋前进，疾风斩在静距离释放威力会更加的巨大，也更加难以躲闪。
　　当距离差不多的时候，陈昆又是一记疾风斩，阿秋顿时也被击飞了出去。
　　陈昆想起来，一般鱼人的力量和防御力都是一般人类的十倍，所以这两记旋风斩并没有将它们的身体贯穿，但也让他们受了不轻的伤。
　　陈昆顺着两人的方向追了上去，但这次两人并没有与陈昆硬钢，而是一边跑着一边对陈昆放着狠话。
　　“你的样子我们记住了，我们新鱼人海贼团是不会放过你的！等着我们疯狂的报复吧！”
　　两人虽然收了伤，但行动的速度还是飞快，陈昆尽管使出了疾风步也只比他们快一点点。
　　“这100积分的就是不好用啊！”陈昆忍不住吐槽。
　　拉近了距离之后，陈昆二话不说就是两记旋风斩，两鱼人尽全力躲着，倒是没受多大的伤害，反而像是受到了鼓舞一般，跑得更快了。
　　一番追逐之后，两人终于跑到了海边，纵身一跃调到了海里，陈昆终于不得不停止了追逐。
　　“叮！任务完成，奖励积分200！”
　　……
　　一段时间之后，阿公园。
　　“你是说你们是被一个人类打败的！”阿嗜血的眼眸望着黑带和阿秋。
　　“那个人类很强！”黑带声音低沉的说着。
　　阿咧嘴一笑，“很强？有趣！”
　　在赶走阿秋和黑带后，村子得到了解放，村民都非常热情的招待起陈昆来。
　　陈昆盛情难却，只好在村子里面逗留了一晚。
　　“叮！发布任务，击败阿一伙，奖励积分600！”
　　天刚蒙蒙亮，系统的声音就响了起来。
　　六百积分，听起来不错，跟村民们告了别，陈昆就开始出发前往阿公园了。
　　小岛离阿公园并不远，半天时间下来陈昆就看到了阿公园的大门。
　　突然，陈昆感觉到自己的小船开始了剧烈的摇动，一个巨大的黑影慢慢的从海面浮现而出。
　　哗啦啦一阵水流声，这个巨大的物体的样子显露了出来。
　　“海牛！好大啊！”陈昆看着眼前比自己不知道大了多少倍的海牛，出声感叹。
　　“哞！”海牛鼻子呼出两道白气。
　　“哎哟！有点可爱哦！”看着眼前海牛的模样，陈昆都想上去摸它的头。
　　然而可爱的样子并没有维持多久。与陈昆对视了两秒，海牛的血盆大口张开，猛然的就冲向了陈昆。
　　陈昆下意识的就想疾风步闪躲，但马上反应过来，自己走了船就没了，那到时候就不方便了。
　　陈昆屏气凝神，武士刀出现在了手中，两记疾风斩挥出。
　　海牛巨大的身体瞬间被阻拦在了原地，两道巨大的伤口出现在了身体上面。
　　海牛受到了伤害，第一时间并没有愤怒，而是非常人性化的叫了两声，然后潜入水中，直接跑了。
　　陈昆并没有追上去的打算，因为现在阿公园近在眼前了。


第657章 击败阿龙一伙（1/2，求全订）
　　在陈昆刚刚动手的时候，阿也注意到了外面的变化，一直看着陈昆进了阿公园。
　　“就是这个人类吗！”
　　“没想到他还敢来这里，不过正好省得我们去找他了！”
　　新鱼人海贼团的人都聚集在了阿公园中央的大厅中。
　　“看起来没什么嘛！阿八，你先去会会他！”
　　阿八是只章鱼类的鱼人，除了两只脚之外，还有着六只手。
　　而且阿八还是个剑客，是个特殊型的剑客，六刀流。
　　阿八拿起了六把武士刀，站在了堂前，准备先于陈昆战一场。
　　“就你一个人？”陈昆已经下了小船。
　　“对付你，我一个人就够了！”
　　话音刚落，阿八的六把刀就快速的朝陈昆进攻过来。
　　陈昆用一把刀接着，阿八的手速很快，但陈昆还是一一接下来了。
　　“小子，死在我的六刀流下吧！”阿八手上的动作竟然比刚刚的更快了。
　　然而陈昆并没有惊慌，相反，脸上还浮现了一丝自信的笑容。
　　通过对战陈昆也看出来了，应为种族的关系，这阿八的速度和力量比正常人高出太多。
　　但剑术方面是连陈昆的初级剑术都比不上，而陈昆的身体被初级体术强化之后也不虚鱼人。
　　所以，这场战斗陈昆一开始就立入了不败之地。
　　“就是现在！”
　　陈昆疾风步往后一退，疾风斩使出，阿八马上把六把刀并起来格挡。
　　挡是挡下来了，但是疾风斩巨大的威力直接把阿八六把刀全部给劈断了。
　　鱼人空手道，腕力斩！
　　百发水铁炮！
　　就在这时，出了阿之外，其余的两人也像陈昆发起了攻击。
　　陈昆武士刀一横，挡住了黑带的腕力斩，然后身子往空中一腾，躲过了水铁炮的攻击。
　　“终于出手了么！”陈昆潇洒的落地。
　　陈昆开始于三人周旋，但并没有解决马上解决到他们。
　　因为最强的阿一直在旁边没有动手，陈昆不得不分出一些心神在阿身上，以防大意被偷袭。
　　章鱼火烧拳！
　　就在陈昆在格挡黑带的攻击的时候，阿八突然攻向了陈昆的后背……A　　正当阿八以为要得手的时候，陈昆身子突然诡异的转了过来。
　　j　　疾风斩近距离使出，阿八顿时就飞了出去，躺在地上吐着鲜血，显然是失去了战斗力。　　这一下其实是陈昆早就算好了了的，故意把后背留给了阿八，然后突然全力袭击。
　　但陈昆也中了黑带的一招，不过却只是让陈昆身体疼痛了一下。
　　现在只剩下两个人了，陈昆更加的轻松，几招以来，就把两人压得节节败退。
　　阿在以一旁看着，本来还一脸嘲笑的脸慢慢变得阴狠起来。
　　本来以为三人的围攻是胜券在握，没想到越打陈昆的优势越大。
　　于是阿开始紧盯着战局，准备找准机会出手。
　　“就是现在！”
　　就在陈昆解决阿秋的瞬间。
　　卵星！
　　一个水滴向陈昆甩去，然而阿以为陈昆没注意，但是从头到尾陈昆一直都注意着阿。
　　就在阿动手的瞬间，陈昆也动了，就这样躲过了阿的攻击。
　　“碰！”一声巨大的声响，陈昆前面的柱子直接被这一滴水给打倒了。
　　“终于动手了啊！”陈昆一声冷笑，打了这么久，陈昆就是在等他动手。
　　如果一开始这四个人集体围攻陈昆，陈昆想赢说不定会费很大的力气。
　　但是现在只有两个人在的情况下，陈昆胜的把握大大增加。
　　现在这个情况，阿也不再藏着掖着了，直接动用的最强的手段。
　　拿出了一把很古怪的兵器，跟锯一般的形状，但更加的锋利和笨重。
　　“人类，低贱的种族！受死吧！”阿曲腿一弹，速度极快，瞬间就到了陈昆的面前。
　　・ ……9<；花……
　　陈昆剑身一横抵挡了下来，剑上面传来的巨力让陈坤感觉到阿比其余几人强了太多。
　　直拳【千瓦】！
　　黑带也不闲着，看准机会，一拳攻向了陈昆。
　　疾风步！
　　陈昆惊险的躲开了这一道攻击，眼神变得越发的凌厉。
　　自己的手段还是不够啊！
　　“系统，赶快给我来个技能！”
　　陈昆一边应对这两人，一边跟系统沟通起来。
　　以陈昆现在的手段，只能与两人周旋，想要完胜，还有点困难。
　　别看陈昆的能力被封印了，但陈昆强大的意识却没有被封印。
　　战斗时候分出一点心念进入系统，对现场的战斗根本就没有影响。
　　陈昆现在是在用剑术对战着，所以陈昆没有注意别的技能，而是关注着剑技这一栏。
　　现在已经解锁了数个剑技，陈昆浏览了一眼，就看中了一个对现在战局非常实用的剑技。
　　鲛冲击：一口气用强力的震动波来刺激对手的神经，并以此使之麻痹的冲击剑。
　　“是否消耗400积分学习？”
　　“是！”
　　“恭喜宿主，成功学习鲛冲击！”
　　收回了在系统的一丝心念，陈昆信心更足了，价值400积分的东西，肯定不疾风斩还要强！
　　铁齿功！
　　阿满嘴的尖牙又朝陈昆咬来。
　　阿牙齿的坚固程度都不亚于陈昆手中的剑，甚至有过之而无不及，因为陈昆手中的剑都被咬出了几个小缺口。
　　虽然陈昆有几次也用疾风斩斩掉了他的牙，但是阿的牙齿瞬间又长了出来，源源不断！
　　不过这一次正好，陈昆依旧如刚刚的姿势一般，横着剑挡了上去，但是心念一动，鲛冲击技能发动！
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、打赏等支持啊，亲们！


第658章 小丑巴基（2/2，求全订、打赏）
　　“砰！”
　　依旧是清脆的一声碰撞的声音，但是结果却大大的不同。
　　一人一剑再次碰撞了一下后，阿的身体突然就顿在了原地，一动不动。
　　疾风斩！
　　陈昆乘胜追击，一招实打实的斩在了阿身上。
　　就刚刚的一击陈昆也知道了鲛冲击的伤害，其实是跟疾风斩差不多，但是多了一个麻痹的效果。
　　相比较之下，疾风斩用来攻击更加的适合。
　　虽然就停顿了两秒，但是阿身上就出现了一个血淋淋的伤口，触目惊心！
　　上段爆掌！
　　陈昆来不及再去管阿，黑八的攻击就来了。
　　鲛冲击！
　　同样是一击鲛冲击，黑八只感觉身体一阵麻痹，然后就不能动了，身体也瞬间停在了原地。
　　疾风斩！
　　就这样相同的两招，阿和黑八就先后受了伤。
　　07“低贱的人类，今天你一定会死！”
　　阿彻底跟愤怒了，但没有想象中的冲上来，而是一跃而起，跳进了堂前的连接着大海的水池。
　　“跑了？”
　　陈昆懵了。
　　但是下一刻陈昆知道自己错了，阿进入水中之后在水中游了一会，然后如箭一般的射向了陈昆。
　　陈昆刚想使用疾风步躲闪。
　　线卷团！
　　在阿下水的那一刻黑八就知道了阿的意图，只是后动用这招，时机刚刚好。
　　陈昆还没有闪开，就发现有东西缠住了自己，让自己的行动受到了限制，只好拿起武士刀挡在了身前。
　　“砰！”
　　随着一声金属碰撞的声音，陈昆就被撞飞了出去，直接撞坏了身后的一堵墙！武士刀也被撞出了一个缺口。
　　“原来是这样啊！”
　　“去死吧！卑贱的人类！”
　　阿愤怒的叫喊着，身体慢慢的在空中转了起来。
　　线团卷！
　　这时黑八头发又伸了过来，想控住陈昆。
　　p_但陈昆中了一次招哪还会中第二次对着头发就是两记疾风斩，黑带漂移的长发瞬间被切成一节一节的了。~，
　　齿轮。
　　转完圈的阿又飞了过来，想用鼻子直接插死陈昆。
　　陈昆都不得不承认阿鼻子的坚・硬程度在自己的武士刀之上了，但是陈昆有自信能够挡住阿的攻击。
　　因为，鲛冲击！
　　阿的攻击非常迅速有力，但陈昆并不是要硬碰阿的攻击，而是要攻击阿的神经，事实也是如陈昆所料，在两者对上的一瞬间，阿就全身一麻，从空中摔在了地上。
　　趁着机会陈昆又是一刀疾风斩，任凭鱼人族的回复能力再强，现在阿也重伤了。
　　就这样，有了鲛冲击这个技能之后，这几人都被陈昆给解决了。
　　但是陈昆并没有杀了他们，因为陈昆知道，不久后路飞还要收拾他们一顿。
　　“叮！完成击败阿一伙的任务，奖励积分700。”
　　收拾完人之后，阿顺便把他们的老窝也清点了一番。
　　收获了大量的财宝和贝利，总共价值竟然有三千多万贝利，看来打劫这种事情他们已经做很久了。
　　陈昆毫不犹豫的把这些财宝换成了积分，竟然换到了300积分，这让陈昆高兴坏了，这下终于有了一千积分。
　　……
　　转眼间距离陈昆打败阿一伙已经过去了几天，陈昆依旧划着小船，方向是罗格镇。
　　是的，陈昆已经准备先去罗格镇去斯摩格汇合，更准确的说是回去跟达斯琪汇合。
　　至于那一千积分，陈昆没有多想，兑换了中级剑术。
　　掌握中级剑术之后，陈昆发现剑技的威力都有所提升，而且又送了一把武士刀。
　　虽然不是什么名刀，但比之前的刀要好很多，现在的陈昆再去收拾阿一伙的话就会非常轻松。
　　陈昆心情很不错，斯摩格给他准备的食物里面有酒，陈昆便一边喝着，一边向前前行着。
　　但是在这个海贼纵横的时代，陈昆哪里会一帆风顺的到达目的地。
　　这不，酒都还没喝够，陈昆就发现前方来了一艘大船。
　　而且对方明显就发现了自己，想躲都躲不掉。
　　当然了，陈昆压根也没想躲，甚至是求之不得。
　　自己现在刚好用完了之前的积分，有人上赶着送上门来变成自己的积分，这种好事儿来多少次都不嫌多。
　　陈昆看着对他开过来的大船，微微一笑，心里期盼着它能够再快一点。
　　没有出乎意料，当大船靠近小船后陈昆就被俘虏上了船。
　　嗯，整个过程他很配合。
　　“原来是一个穷小子！”707
　　等小喽吧陈昆的船翻了个遍，结果除了食物，什么值钱的东西都没有找到。
　　“船长，怎么处理？”
　　船长眼珠子转了转，吩咐道：
　　“先关起来吧！”
　　陈昆看着眼前的船长心中有种莫名的喜感。因为这个人正是小丑巴基。
　　“别啊！我现在没钱，但我马上就有钱了，而且是很多很多钱哦！”恶趣味的陈昆忍不住说道。
　　听到这句话巴基就来精神了。
　　“什么时候！快说，我保证，拿到财宝我就放过你！”
　　陈昆看着巴基嘿嘿一笑，说道：
　　“别急！马上就会有钱了，因为我……打劫！”
　　“嘭！”
　　陈昆瞬间崩断了绑在自己身上的绳索，武士刀也在瞬间出现在了手中。
　　眼瞅着猎物突然变成和猎人、小白・兔成大老虎，整个船上人海盗顿时都懵逼了。
　　……
　　请大家不要介意系统升级与主角洗白的设定，好好欣赏海贼世界的剧情吧！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、打赏等支持啊，亲们！


第659章 抵达罗格镇（1/2，跪求全订）
　　持刀在手的陈昆没有犹豫，对着面前的巴基就是一刀劈下。
　　意想中的鲜血直流并没有出现，陈昆发现巴基的身体被劈开后竟然变成了两个部分。
　　然后同时的后退，再然后又拼到了一起。
　　这就是分裂果实的能力么！
　　这下陈昆就苦恼了，自己是个剑客，如果招招砍不中人的话，那就有些尴尬了。
　　“小子，有点实力嘛！但是想抢我，你还嫩了点！”
　　说罢，六把飞刀出现在了手中，然后手从手臂上飞出，对着陈昆攻击而来。
　　陈昆心念一动，疾风斩使出，手还没有过来就被陈昆打了回去。
　　陈昆又试探性的斩了两刀出去。
　　四分五裂！
　　只见巴基身体分成了数个部分，躲过了陈昆的攻击。
　　就在这时，陈昆疾风步使出，瞬间到了巴基身体的某部分前面，趁巴基的身体还没有合起来的时候，近身的一刀砍了下去。
　　“啊！痛痛痛！”
　　巴基还在空中的脑袋叫喊起来。
　　陈昆嘴角扬起823了一丝弧度，知道了对付巴基的方法。
　　巴基是分裂果实的拥有者，但以目前的情况来看，巴基分裂的数量是有限的，并不能无限的分裂。
　　而且巴基的实力甚至还不如阿，以陈昆目前的实力，只要没有分裂这个障碍，完全可以轻松对付。
　　“混蛋们！你们还看着，还不给我上！杀了这个人！”巴基对着一帮小弟吼道。
　　“杀！”
　　一群人收到了命令冲了上来，然而陈昆只是两个简单的旋风斩就把他们都击飞了出去，有些的甚至落入了海中。
　　就这一下，这些小喽们就不敢再轻易上来了。
　　“小子！去死吧！”
　　巴基认为陈昆刚刚只是碰巧攻击到的，又开始对陈昆攻击，然而没一会儿没，陈昆又在他身上留下了一道剑伤。
　　小丑巴基也是个识人的主，见实力悬殊，马上就转变的脸色，突然停住了手。
　　“大人，我们错了，你想要什么你今天尽管拿！”
　　“呃……”陈昆有点濉
　　看来这巴基的做人之道还是很聪明的，起码现在陈昆没有杀他的心了。
　　“你船上放财宝的地方在哪里。”陈昆问道。
　　“我马上带你去！”
　　巴基态度秒变恭敬，带领着陈昆来到了一间仓库。
　　“好了，你先出去一会！”
　　陈昆支开了巴基，一瞬间就把所有的财宝收进了仓库。
　　“好了，我就先走了，下次再见！”
　　巴基见陈昆看了一下仓库就走了心里高兴得都要飞起来了，真是个好人啊！
　　然而，在巴基看到自己的仓库的时候，眼珠子都要瞪出来了。
　　几大箱的财宝，现在连箱子都不见了。
　　巴基跪在地上，眼泪都在眼眶里打转了，不过再怎么伤心，巴基也没有回去找陈昆的打算。
　　巴基的伤心陈昆肯定不知道，陈昆现在心情非常的开心。
　　小丑巴基的财产，陈昆一共换了200积分，虽然不多，但比身无分文可好得多。
　　陈昆继续悠闲的赶着路，同时一边逛着系统，发现技能里面有着一个血统的分类，好奇的点了进去。
　　一进去，陈昆发现随便一个血统都是天价一般的存在，但在陈昆的别努力之下，一个隐藏在角落的便宜货还是被他给找到了。
　　魅力血统：让人带着一股神秘的色彩，让异性・感兴趣。
　　效果，初次见面的女性好感度可达到百分之六十以上。
　　也就是说，只要陈昆以后见到女生，只要是没有什么大仇，或者那个女生没有男朋友，陈昆直接告白的成功率在百分之六十以上。
　　这是一个跟战斗没有丝毫关系的血统，所以售价也就150积分。
　　但是在陈昆看来，这个血统就是为他量身定做的一般。
　　既然打算“人不中二枉少年”一次，这种专为中二少年准备的血统又怎么能错过。
　　陈昆毫不犹豫的消费了这150积分，这简直就是撩妹神器啊！
　　陈昆照着系统的地图，直线朝着罗格镇出发，一路上也陆续碰到了一些海贼，但在东海这个小地方的海贼，强者实在是太少了，陈昆不客气的都照单全收，积分也累积到了100点。
　　终于在一个月之后，抵达了罗格镇。
　　无论在那个地方，海军基地都是最好找地方，陈昆一上岸，很快就找到斯摩格。
　　斯摩格任然是一副桀骜不逊的模样，嘴上叼着两根大雪茄，不断的吐着白烟。
　　达斯琪腰间配着一把刀，站在他的身前。
　　斯摩格看着前方的陈昆，心中暗道，“果然不一样了！”
　　陈昆现在的气势比当初的气势强了太多，斯摩格这种强者，很明显的感受得到。
　　“好久不见啊！斯摩格上校，当然，还有达斯琪妹妹！”
　　“哈哈！”斯摩格也亲切的笑着。
　　达斯琪却有些羞红了脸，当再见到陈昆的第一眼的时候，达斯琪突然觉得自己十分的想念他。
　　而且心跳都碰碰地加快，虽然以前对陈昆是有些好感，但她自己也不知道现在怎么感觉这么强烈了。
　　看着达斯琪羞答答的模样，陈昆就知道是魅力血统见效了，不然达斯琪也不会这么表现得这么明显。
　　在斯摩格的话中，达斯琪因为能力出众，现在已经是中尉了。
　　“要不我想上面申请一下，也给你一个中尉吧！”斯摩格对着陈昆挤挤眼睛。
　　……
　　主角这一次穿越就是为了“人为中二枉少年”一次，所以，发现主角怎么突然中二的地方请大家不必惊讶。
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第660章 妖刀！（2/2，求全订、打赏）
　　现在陈昆海军的任务已经完成，并没有再做海军的打算，于是便开口拒绝了斯摩格的建议。
　　“我这段时间也想好了，我觉得我还是适合到处闯荡！”陈昆的话充满着感染力，让人不想反驳。
　　“哦！你确定不当海军了？”斯摩格有些惊讶。
　　达斯琪的眼睛也闪现出浓浓的失望，她心里非常希望能跟陈昆一起做事！
　　“恩！”陈昆坚定的点点头。
　　“好！我相信你会成为强者的！”斯摩格看向陈昆的眼神充满着信任。
　　不知道为什么，斯摩格总有一种错觉，就是眼前的这个男人，不，可以说是男孩，绝对非同一般。
　　“好了，跟你个大老爷们聊了这么久，我现在要跟好好的跟达斯琪妹妹说下话咯！”
　　陈昆冲斯摩格挑挑眉，斯摩格立马也挑眉回应，示意懂了。
　　“我还有点事，你们两个继续聊吧！”
　　斯摩格义正言辞的留下了一句话就离开了房间，只剩下了达斯琪和陈昆两人。
　　房间里面只剩下了达斯琪和陈昆两人，气氛一下就变得暧・昧起来。
　　陈昆这种老司机早就习惯了这种场合，但是达斯琪还是第一次碰到这么脸红心跳的时刻。
　　“一个多月没见，是不是很想我啊!”陈昆走到了达斯琪的身边，故作轻佻地说道。
　　如果是平时一个男生对自己这样说话，达斯琪会不予理会。
　　但是达斯琪本来就对陈昆感觉不错，现在陈昆有了魅力血统之后，达斯琪对陈昆的感觉就更好了。
　　所以面对陈昆轻佻的话语，达斯琪只是害羞的低下了头。
　　“就一个多月而已嘛！”
　　虽然达斯琪只是这样说着，但其中的思念之情已经溢于言表。
　　陈昆心里更加肯定了心中的想法，这达斯琪肯定是对自己有意思了。
　　知道这种时候，越直接效果越好的陈昆开门见山地说道。
　　“达斯琪，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　“啊！”
　　达斯琪脸上更红了，低着头不说话，但脸上的甜蜜已经透露出来她是想答应了。
　　陈昆Zui角微微上扬，双手捧起了达斯琪羞红的脸，深情的望着她的眼睛。
　　达斯琪感受到了陈昆眼中的c　热情发现头低不下去，只好把ベ眼睛闭了起来，化解尴尬。
　　c_瞧着达斯琪小家碧玉的样子，陈昆再也忍不住，双唇轻轻的对着达斯琪的小Kiss了上去。
　　就在双唇对上的瞬间，达斯琪的身体像是触电了一般颤・抖了一下。
　　达斯琪这是第一次被男孩子亲Kiss，但她没有想要推开陈昆，而是紧张的握紧了双拳任由陈昆采摘。
　　陈昆知道达斯琪是初Kiss，有些手足无措，便慢慢抱住了她，Zui唇也开始轻柔的动作。
　　慢慢的，达斯琪就开始和陈昆生疏的亲Kiss起来，双手也不再握拳，而是紧紧的抱住了陈昆。
　　一番旖旎过后，达斯琪害羞的跑了出去，显然时有些不知道该怎么面对陈昆。
　　陈昆也没有拦住达斯琪的意思，因为他知道，这个可爱的女孩子已经是他的了。
　　心情大好的陈昆出了海军基地就在街上晃悠起来，想着买点东西东给达斯琪。
　　其实陈昆完全可以在系统的商店里面换取很多好东西，但陈昆实在是囊中羞涩，没有办法。
　　罗格镇上非常的热闹，各种东西都有得卖，陈昆道有些纠结了。
　　正晃悠着，陈昆看到了一家武器店。
　　陈昆突然想起了达斯琪很喜欢刀，便想进去瞧一瞧。
　　一进门，陈昆立马就感受到了一股兵器的冷意。
　　店内挂着各种各样的兵器，其中最多的就是刀！
　　“老板！你们这里有什么好刀没有！”
　　一看来了客人，而且看起来还是个有钱的客人，老板的眼睛顿时就亮了，马上乐呵呵地迎了过来……
　　“尊贵的客人，不知道你想要什么样的刀呢！”
　　陈昆虽然没有仔细看周围的那些刀，但是就凭他的直觉来看，这里并没有什么特别好的刀存在。
　　“相信老板不是只有这些刀吧！”
　　陈昆冲老板挤挤眼，Zui唇带笑。
　　“这位客人果然识货，请跟我来吧！”
　　老板也没有跟陈昆多说，直接带陈昆进了一个小房子。
　　小房子里面跟外面不一样，除了一些装饰的家具，就只有三把刀珍贵的放在房子正中央的桌子上。
　　虽然陈昆不怎么研究刀，但是在那几把刀的气势上，陈昆就看出来了那是好刀。
　　特别是其中一把道让陈昆都有些惊讶。
　　“妖气！”
　　陈昆径直走向了桌子旁边，拿起了中央的一把刀，“这把刀不错啊！”
　　旁边的老板看到陈昆的举动惊呆了。
　　陈昆不清楚，但老板清楚的很，【妖刀村正】是把非常邪门的刀，一般人看到这把刀都会被震慑住，就算有人拿起了这把刀，也没有使用的勇气。
　　但眼前这人竟然如此轻松的在把・玩这把刀。
　　“高手！”老板立刻感觉到。
　　以陈昆现在中级剑术的实力，在剑客中也5.4算是一个高手了，但是这并不是陈昆这么轻松的理由。
　　陈昆现在只是实力被封印了，作为一名神，就算是一头绝世大妖站在陈昆面前想凭其实压倒陈昆都是不可能的，更何况是一把妖刀了。
　　“老板，这刀多少钱！”
　　陈昆想拿下这把刀了，并不是想送给达斯琪，而是自己使用。
　　不是小气，而是以达斯琪现在的力量级别，还无法使用这把刀。
　　强行使用，只会被这把妖刀控制，成为刀奴。
　　……
　　第二更，跪求订阅、打赏、催更等支持啊，谢谢亲们！


第661章 一整天？（1/2，求订阅）
　　老板本来觉得陈昆是一个大款，想坑陈昆一笔贝利，但没想到陈昆就这么轻易的降服了妖刀村正，老板马上改变了自己的想法。
　　“你确定要使用这把刀？”老板的脸色突然变得严肃起来。
　　陈昆倒是淡淡的一笑，随意了挥动了手中的村正，“恩！还不错！就这把了。”
　　“既然是这把刀的话我就送给你了！”
　　“哦？”陈昆倒是惊讶了！哪有开店不赚钱的。
　　“你不用惊讶，从小的时候，我就幻想着成为一名大剑豪，但我的天赋实在有限，没有办法完成我的梦想，所以我只好经营起这家武器店……”
　　老板竟然跟陈昆讲起了故事，还有点感人。
　　“所以！名刀配名主，我相信你总有一天会成为闻名大海的大剑豪！到时候你拿着我送给你的刀，是我的荣幸！”
　　陈昆都被老板的这一番话感动了，但陈昆接下来的一句话让正常热血的气愤突然尬了下来。
　　“那个，这把刀我也想要！”
　　陈昆指了指村正旁边的那把刀，外表非常的漂亮，而且放在这里明显就是好刀，陈昆第一反应就是很适合达斯琪使用。
　　老板也尴尬了一下，下意识以为陈昆是二刀流剑客，继续豪气的说道，“那这把刀也送你了！”
　　陈昆心中也是一喜，今天这一趟真是赚大了，妖刀村正就算了，毕竟这是老板的意志，但这把刀是用来送人的，陈昆也没打算占老板的便宜。
　　陈昆转了一下身，一把武士刀和一百万贝利出现在了手上。
　　一百万是兑换积分时候留下来的一点零头，陈昆想着毕竟是在这个世界，还是得留一点钱。
　　老板对于这突然出现的东西也有点奇怪，但越是神秘越是证明了眼前这个人的强大。
　　陈昆把自己在用的武士刀和一百万贝利交给了老板，然后才拿了两把刀走。
　　陈昆带着两把刀开心的走出了武器店，直接回到未来海军基地。
　　因为斯摩格的关系，陈昆可以光明正大的进入海军基地。
　　陈昆跟斯摩格说了一下，就把达斯琪给带出了海军基地。
　　两人来到了海边的一处沙滩上。陈昆直接拉着她的手坐了下来。
　　p_达斯琪的心一直在小鹿乱撞，心想“难道这就是恋爱的感觉？”・ǎ
　　“达斯琪。”陈昆转过头温柔的看着她。
　　“恩！”达斯琪羞答答的回了―声，尽管已经和他Kiss过了，但还是有些不好意思与他对视。 　　陈昆也很喜欢看达斯琪这样羞答答的样子，在上个世界自己有很多女人，但达斯琪给了陈昆一种初恋的感觉。
　　“你真可爱！”陈昆对着达斯琪的耳朵呼着气。
　　“是吗？”
　　“哈哈！”陈昆搂着达斯琪的肩，达斯琪也很自然的把头靠在陈昆的肩上。
　　两人甜蜜了一会，陈昆的脸色突然暗了下来。
　　“过几天我就要走了！”
　　陈昆跟达斯琪说出了自己的打算。
　　据路飞到达罗格镇的时间还有半年多，陈昆不可能在罗格镇上死等，现在每一点时间都是提升自己实力的机会。
　　当然，不是在罗格镇就是不能进步了，但肯定不会有在外闯起来的进步快，他已经想好了，决定先去北海看看。
　　达斯琪一听到这话脸色马上就变了，转过头看向了陈昆，泪水在眼眶里打转，一触即发。
　　“亲爱的，不要哭。我现在需要历练，我要变强，未来我才有实力保护你啊！”
　　陈昆揉着达斯琪可爱的小脸，语气温柔的说道。
　　“可是我想每天和你在一起！”
　　达斯琪嘟着Zui巴，说这句话仿佛用了很大的勇气。
　　“傻瓜，我也想跟你每天在一起，但是在这个时代，我必须要变得更强！”
　　陈昆眼神中透露着坚定。
　　达斯琪非常懂陈昆的话，她自己又何尝不是呢！
　　一开始那样说只是小女孩的撒娇，她是不会阻挡陈昆的道路的。
　　达斯琪没有再说话，而是紧紧抱住了陈昆，仿佛陈昆马上就要走了一般。
　　陈昆轻拍着达斯琪的背，“亲爱的，我送你一个礼物！”
　　陈昆心念一动，小夜时雨就出现在了手中，正是在武器店买的另一把刀。
　　在老板的介绍下，陈昆也知道了这把刀叫做小夜时雨。
　　一看到陈昆手中突然多出来的武士刀，达斯琪的眼睛一下就亮了，马上就接过来研究起来。
　　“这是小夜时雨！”达斯琪看了几眼之后就认出了这把刀，语气里透露着惊喜。
　　“喜欢吗？”
　　“陈昆，你对我真好！”
　　达斯琪小鸟依人般的钻进了陈昆的Xiong膛。
　　“你是我女人，我不对你好对谁好！”
　　陈昆也紧紧抱主了达斯琪。
　　“陈昆，我今天一整天都要和你在一起!”达斯琪依偎在陈昆的怀中说道。
　　这句话让陈昆鸡儿就是一动，“一整天？包括晚上吗？”
　　“恩！”达斯琪又是羞涩的一身轻哼。
　　黑夜很快就降临，达斯琪带着陈昆来到了自己的房间。
　　达斯琪已经沐浴完，淡淡的月光透过窗户照在了达斯琪的身上，让达斯琪显得更加的光彩照人。
　　宽松的浴袍根本就这挡不住达斯琪曲线玲珑的身材，陈昆坐在Chuang头看得眼睛都直了。
　　就算是看过了那么多女人的陈昆，眼下也被现在的达斯琪诱・惑到了。
　　……
　　早上两点多就被孩子给闹醒，迷迷糊糊睡到四点多又被闹了一次就一直没睡。
　　现在是头晕脑胀就想睡觉，差点都忘了更新请大家见谅啊。
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、打赏等支持啊！


第662章 提起裤子就走（2/2，求打赏）
　　“我漂亮吗？”达斯琪坐在了陈昆的身边，深情的望着他，但两颊的红晕出卖了达斯琪紧张的心情。
　　陈昆轻轻的摸着达斯琪的脸，声音同样的温柔异常，“你就是最美的！”
　　说完，便又亲上了达斯琪的唇。
　　这是他们的第二次Kiss，达斯琪有了第一次的经验之后，第二次没有显得那么的笨拙，但还是非常的生疏。
　　陈昆不急，慢慢的指导着她，双手也没有闲着。
　　（此处省略五千字……）
　　陈昆知道达斯琪是第一次，所以动作也尽量的温柔，让达斯琪能够享受这种感觉。
　　“可能会有点痛。”陈昆温柔的说着。
　　“来吧！”到了这最后一步，达斯琪也做好了心里准备。
　　“啊！”
　　……
　　达斯琪毕竟是初经人事，没过多久就已经受不了了。
　　陈昆也不希望勉强她，安静地搂着对方那香喷喷的身体沉沉的进入了睡眠。
　　当陈昆醒来的时候已经是早上，他看了看怀里还搂着自己的达斯琪，像一只小猫一样依偎着自己，忍不住上去在她如玉般的小脸上亲了一下。
　　有人说，女人一旦经历了这种事，就会转性，男人也是一样，现在陈昆看向达斯琪，就会又一种真正来到了这个世界的感觉。
　　“恩…”被陈昆这么一动，怀里的达斯琪嘤咛一声，慢慢的睁开了眼睛，当看到映入眼帘的事陈昆的时候，顿时感觉心里一甜，虽然下面还隐隐作痛，但这也是一种证明，从今以后，自己就属于身边这个男人了！
　　但马上就想到了陈昆就要走了，达斯琪的脸色又变得难看起来，抱着陈昆的手更加的用力了。
　　“陈昆，带我一起走吧！我不当海军了！”
　　陈昆沉默了，他是有想过带达斯琪一起走，但马上就否决了，现在他的实力还太弱，并不适合。
　　陈昆轻轻抚・摸着达斯琪的后背，“我这次不会出去太久的，相信我，总有一天，我会带你驰骋大海！所以……”
　　“好了，我知道了，我相信你！”达斯琪用手指堵住了陈昆的嘴，非常懂事的说道。
　　陈昆心里微微叹息，紧紧的抱住了达斯琪。
　　接下来的几天，陈昆和达斯琪都是如胶似漆的黏在一起，但是分离总是来得很快，几天跟快就过去，转眼就到了陈昆出海的日子。
　　达斯琪和陈昆紧紧相拥着，梨花带雨的脸庞让在旁边看着的斯摩格都忍不住的有些小伤感。
　　“好了，我真的要出发了，最迟半年我就会回来了，放心！”
　　达斯琪恋恋不舍的放开了陈昆，就这样，陈昆的北海之旅就这样开始了。
　　北海西北部，某处偏僻的海域之中。
　　一艘只剩断壁残垣的海贼船漂浮在海面上，悬挂海贼旗已经破烂不堪，完全认不出这到底是哪个海贼团的了。
　　船上有着大量的战斗痕迹，四处飞洒的都是木屑，地板上都是断裂的刀刃，甚至就连火枪都被切成了两半。
　　海贼们要么口吐鲜血，要么被切断了手脚，一个个横七竖八的躺在地上，有的当场就归天了，有的还在生死边缘挣扎，在那发出悲惨的哀嚎。
　　显然，在这艘海贼船上，刚刚经历了一场厮杀大战，而且从现场来看，这帮海贼团是大败于此了。
　　“正在找东西呢，别打扰我！”
　　少年一刀刺向了一个向自己背后偷袭而来的人，然后头也不回的在海贼们用来装宝物的宝箱里一通翻找。
　　可惜找了半天，都没有找到任何有价值的宝物，全都是些破铜烂铁，根本不值钱。
　　“哎！又是一帮穷鬼，我说你们北海的海贼团都那么穷吗？就这么点财宝，我都不知道你们怎么对得起海贼两个字！”
　　・ ……9<；花…………
　　少年不爽的撇了撇嘴。
　　少年正是从罗格镇来到北海的陈昆，从罗格镇出来之后，陈昆就想到了一个赚钱的好办法--抢劫！
　　本来以为这些海贼都像小丑巴基一样，但陈昆错了。
　　这一个月以来，自己已经洗劫了四艘海贼船，结果到现在才筹集到一千万贝利，对现在的陈昆而言，几百积分的技能已经不够用了。但加上之前的呃100积分，现在陈昆手上总共就积累了200积分。
　　“倒霉啊倒霉！”
　　“不知道下一艘海贼船什么时候才能碰上？”
　　陈昆收起了村正，跳下破烂不堪的海贼船，落在了自己的小船上，轻轻拨动船桨，一边喝着酒，一边躺在小船上，惬意的吹着海风，晒着太阳，慢悠悠的往无人岛的方向飘去。
　　这座无人岛是陈昆偶然发现的，陈昆把它当做了暂时的据点，没出海的时候就在这座岛上休息，顺便修炼一下剑术。虽然有系统的存在，但如果自己提升了，那就省了大量的积分了。
　　就在陈昆快要回到自己无人岛的时候，忽然――
　　“这么偏僻的地方，竟然还有流浪者？”
　　一道黑影挡在了陈昆的上方，把洒在陈昆身上的阳光都给挡住了。
　　是个特别好听的女性声音，光从声音就能听出来这是个美女。
　　然而，这声音落在陈昆耳中，却成了积分叮叮上涨的天籁之音！
　　“是有人送钱上门来了吗？”
　　正享受着阳光浴的陈昆睁眼望去，尽管有些逆光，但他仔细盯着看了一会，依然看清楚了天空中的那道倩影。
　　顿时“吸溜！”一声，咽了口口水。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第663章 打劫！（1/2，跪求订阅、打赏）
　　金色的头发披肩散开，逆时针的圈圈眉却更添一份美感。
　　头戴耳机，穿着黑色的露脐短裙，身后有着像蝴蝶翅膀一样的披风。
　　半露的酥Xiong简直让人陶醉，脸蛋长得非常的精致。
　　在陈昆迄今为止看过的众多女人当中，眼前这个妹纸的颜值都能排在第一序列，相当漂亮！
　　陈昆眼睛都有些看直了，但很快就回过神来，总觉得她的样子有些眼熟。
　　“能够漂浮在空中？看她的样子，来头不小啊！”
　　这个模样时尚的女人，脚下踩着不知道什么材质制造的鞋子，像是个两个玻璃球一样，令她能够持续漂浮在空中。
　　光从这一件装备就能看出，她的来头绝对不简单。
　　这时，美女身形落在小船旁边的海面上，脚下不断释放出07空气，将海水往四周排开，看起来仿佛踩在了水面上一样。
　　“美女，很高兴在这里遇见你，但是不好意思，你被打劫了！”
　　陈昆站起身来，紧盯着眼前的美女，嘴角微微的上扬。
　　听闻这话，那女人怔了怔，似乎有些意外，紧接着她居然噗嗤一下笑了出来。
　　“流浪者，你还真是有趣呢！在北海这个地方，我长到这么大，你还是第一个敢这么对我说话的。”
　　女人看着眼前有些清秀的少年，即使对面在轻佻的说着要打劫自己，但是自己好像对对方并没有什么厌恶感，相反，还有着一丝丝的好奇。
　　“听你的口气，你好像来头不小啊？”
　　陈昆眼睛一亮，越是来头不小，就代表着财宝越多啊！
　　女人对着陈昆优雅的一笑，“我叫蕾玖，我的姓氏你应该听说过--文斯莫克！”
　　“文斯莫克？”陈昆听着这个姓氏，感觉是有些熟悉，但是又有些想不起来。
　　瞧得陈昆疑惑的样子，蕾玖有些惊讶了。
　　“你不知道文斯莫克？
　　文斯莫克家族在北海的威望，那可以说是无人不知无人不晓的存在！
　　以强大的武力镇压着整个北海，即便没有领土，可依然能够号令北海的所有国家，是北海最强势的王族，同样拥有参加世界会议的权力！
　　可以说，在北海，文斯莫克家族就是一手遮天的存在，想要在北海生存，就必须要交好文斯莫克家族。
　　但是现在，一个驾着小船在海面上漂浮的少年竟然不知道文斯莫克的存在！
　　这时，远处一个硕大的黑影出现在了陈昆的小船前面。
　　这硕大的黑影接近速度很快，等到它靠近了后，陈昆这才看清楚这道黑影的真面目，竟然是一头在海面上航行的巨大“电话虫”！
　　与电话虫不同，它有着如蜗牛般的造型，背上建造着大量的陆地，就像一个在海洋上移动的岛屿一般，巨大无比！
　　“蕾玖小姐，您是发现什么了吗？”
　　在这艘“电话虫”的船舷上，一个穿着战斗服装的人语气恭敬的说道。
　　“发现了一个有趣的人，好像是要打劫我们。”蕾玖笑道。
　　战斗人员一听这话，顿时脸色一变，立马回头对着后面一招手，一排跟他穿着同样衣服的人整齐的站在船舷上，一排黑洞洞的枪口全部瞄向了陈昆。
　　“这些火枪看起来Ting先进啊！”陈昆对着众人咧嘴一笑。
　　“你们这艘船这么大，肯定有很多值钱的东西吧！”
　　“哈哈哈……为了让伤亡减少一点，你们就自己交出来吧！”
　　陈昆这句话让所有的战斗人员都露出了愤怒的表情。
　　“嚣张的家伙，你知道我们是谁吗？”
　　见对面还没有动手，陈昆也不急，双手交叉的站在船头，一副有恃无恐的姿态。
　　“我们是杰尔马王国的战斗成员，你竟然敢向我们强大的杰尔马宣战，接受死亡吧！不知天高地厚的小子。”
　　话音刚落，这一排战斗人员面露怒容，毫不犹豫的扣动了手中的扳机。
　　士兵们脸色非常的自信，他们的子弹是比海军穿甲弹的威力都大得多！
　　他们都觉得在这一波攻击下面，下面的陈昆将尸骨无存。
　　陈昆微笑的看着众人，就在子弹快要击中自己的时候，陈昆疾风步使出，身子突然就消失在了原地。
　　那些号称能把大・象都一枪打死的子弹一颗都没有打中陈昆，倒是把陈昆的小船打出了数个大大小小的洞。
　　但都人员们见陈昆有些本事，没有托大，赶紧交流起来。
　　“这小子有点棘手，快多叫些援手来！”
　　“对方可能是恶魔果实能力者，不要大意，一定要把473他彻底歼灭！”
　　“你是恶魔果实能力者？”蕾玖好奇的打量着陈昆。
　　“嘿嘿！你猜啊！”
　　陈昆嘿嘿一笑，妖刀村正突然出现在了手中，腿往船身一借力，身形往蕾玖射去。
　　蕾玖眼神中闪过一丝异色，想要抬起的手又放了回去，没有选择反抗，任由陈昆抱住她的身影，凌空跃起，落在了杰尔马66的船上。
　　“蕾玖小姐在他的手上，大家别轻易开枪！”
　　“注意注意！千万不能伤害到蕾玖小姐！”
　　“可恶，竟然拿善良可爱的蕾玖小姐做人质，该死的绑架犯！”
　　不过片刻的功夫，陈昆被杰尔马66的战斗人员围得水泄不通，但没有一个人上前来动手。
　　陈昆眼神扫过这些人，没有一丝惶恐。
　　“人数众多啊！不过可惜了，小喽再多，也别想要挑战我！”
　　陈昆咧嘴一笑，放开了手中的蕾玖，同时疾风步展开。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第664章 吃了熊心豹子胆！（2/2，求打赏）
　　轰！轰！轰！
　　高速运动中，陈昆一刀又一刀的疾风斩使出，因为有着战斗服装的抵挡，疾风斩并没有将它们立马击杀，而是将它们一个个的击飞出去。有的躺在地上咳血，有的已经落入了海里面。
　　就在这时，战斗人员们的枪都瞄准陈昆开枪了，然而正在施展疾风不得陈昆，他们连影子都捕捉不到。
　　整个过程几乎就在眨眼之间发生，待到硝烟散去时，陈昆走到最后一名倒下的战斗人员面前，一脚踩碎了他Xiong前的盔甲。
　　“回去告诉你们的老大，想要救人，带着5亿，不！10亿贝利来见我！不然，他的好女儿可就要香消玉殒了！”
　　陈昆语气森然，让人不得不相信他的话！
　　“我绝对不会让你带走蕾玖小姐的！”战斗人员双手紧紧的握住陈昆的脚踝，想要挣扎起身，但陈昆的叫依旧是纹丝不动！
　　杰尔马66的战斗人员都是绝对忠诚的，哪怕是赴死也不会有半点犹豫，怎么可能让陈昆如此轻易将人带走？
　　陈昆，没有一507皱，村正寒光一闪，这个人既然没用了，那就没有存在的必要了。
　　“好了，把他的话带给我父亲！”蕾玖忽然开口打断道。
　　“是！”
　　士兵犹豫了一下，还是恭敬的回道。
　　陈昆这才收起了踩在他Xiong前的脚。
　　士兵取出了一个电话虫，开始联络总部，几分钟过后，士兵将手中的电话虫递了给了陈昆。
　　“国王陛下想要跟你说话。”
　　陈昆接过电话虫，另一头一道厚重得宛若狮子般沉闷的声音传来。
　　“小子，你胆子不小啊！竟然敢绑架我的女儿！”
　　这道声音的主人，正是杰尔马王国的国王，杰尔马66的领袖，蕾玖的父亲，在北海这个地方天神一样的存在--文斯莫克、伽治！
　　这话却在陈昆眼中一文不值，管你什么国王，能捉到自己再说。陈昆没有给他好脸色，语气非常的猖狂。
　　“喂！老头，废话少说，现在你女儿在我手上，想要她活命的话，就准备好十亿贝利过来送给我！要是你敢耍花样，或者少一个贝利，你这辈子就别想见到你的女儿了！”
　　陈昆才懒得管对方的反应，撂下一句狠话后，便直接挂断电话虫。
　　另一头，文斯莫克、伽治脸色非常的难看。现在的后辈简直猖狂到无法无天了！竟然连文斯莫克家族的人都敢绑架，简直就是吃了熊心豹子胆！
　　“伊治、尼治！你们两个去一趟，把蕾玖给我救回来，然后吧那个猖狂的绑架犯给我带回来！明白吗？”
　　文斯莫克、伽治对着自己另外的两个儿子吩咐道。
　　“父亲大人，尽管放心吧，我和伊治出马，那个愚蠢的绑架犯会深刻的领会到我们文斯莫克家族的恐怖的！”
　　戴着墨镜，头发飞扬，穿着战斗服，脸上洋溢着自信的笑容，白色披风后有一个大大的数字“1”的男子躬身说道。
　　“这些都是些什么破东西，我要的财宝呢！”
　　挂了电话之后，陈昆开始在船上的城堡之中进行着地毯式的搜刮，可是找了半天都没找到什么值钱的东西。
　　“哈哈！”
　　蕾玖看到陈昆手上拿着先进的科技图纸在一边翻找一边抱怨，不由捂嘴轻笑！
　　要知道，陈昆手中的科技图纸，是世界各个大国都梦寐以求的武器图样，可以说是价值连城，然而到了陈昆手里，却成了没用的破烂废纸。
　　但皇天不负有心人，很快，陈昆就找到了这一趟蕾玖出任务得到的回报。
　　整整三亿贝利！
　　“哈哈！终于让我给找到啦！”
　　看到满箱子都是钞票后，陈昆别提多兴奋了，二话不说，把这3亿贝利收进了仓库里面。
　　不愧是有钱有势的家族，这一下就是三亿贝利，这下可赚大了啊！
　　陈昆已经想到了系统技能商店里面那些诱・人的东西了。
　　“早知道这文斯莫克家族这么有钱，刚刚就不应该说只要十亿的，要个一百亿多好啊！”
　　陈昆叹了口气，十分的后悔！
　　好在后悔是有点后悔，但陈昆现在心情可是格外的好啊！
　　三亿贝利直接跟系统换成了积分，整整三千积分。
　　这让陈昆立马有了一种富豪的感觉，没办法，毕竟穷了那么久了。
　　迫不及待的进了系统的商店，点开技能栏，大肆挑选着那些平时看都不敢看的技能。
　　陈昆瞟了一眼高级剑术，竟然要一万积分，看来三千积分还是有点少啊！
　　不过到时候还有十亿的进账，倒也不担心了。
　　陈昆没有看更贵的，而是筛选了一下，只看三千以下的技能。
　　海军六式【剃】：一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生爆发性的速度来移动。学习所需积分2000。
　　海军六式【铁块】：防御技巧，是身体拥有铁的硬度，一般的刀枪子弹都无法攻破，但使用时身体无法移动。学习所需积分2000。
　　海军六式【月步】：跳跃时在空中踢击，可以时刻保证自己悬浮在空中，配和其它几式，可以在空中进行无死角的攻击。所需积分2000。
　　……
　　陈昆把几个海军六式浏览了一遍，但是总感觉不如人意，但其中的月步陈昆很感兴趣。
　　不过陈昆没有急于去换，而是继续浏览这别的技能。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，么么哒！


第665章 绑架！（1/2，求全订）
　　陈昆马上就看到了两个感兴趣的技能。
　　【疾风之翼】：背部张开两个风翼，能够是人在空中飞翔。因为只有制空的技能，所以只需要积分2000。
　　【瞬步】：但距离之间的瞬间移动。跟海军六式的【剃】差不多，但跟剃的原理不同，这个更加的诡异多变。学习积分2000。
　　积分到用时方恨少啊！
　　陈昆看着屏幕上面的3200积分，这些技能暂时只能换一个啊！
　　但陈昆没有纠结，马上就选择了疾风之翼，自己的小船在刚才的战斗中已经损坏了，刚好现在有了这个技能，今后都不用怎么在乎船了。
　　唰了一下，屏幕上面的积分就成了1200了。
　　陈昆心念一动，只见他背后空气微微的闪动，好像有什么东西从他的背后出来了一般。仔细看就可以看出，这有些模糊的东西是羽翼一般的形状。
　　“这是什么？”
　　一旁一直关注着陈昆的蕾玖也注意到了陈昆背部的变化，好奇的问道。
　　对于美女，陈昆还是很乐意跟她说话的。
　　“嘿嘿，这是风翼，怎么样！没听说过吧！”
　　“是有一点特殊！”
　　“不过话说回来，你绑架了我，难道不怕文斯莫克家族的报复吗？”
　　蕾玖没有半点被绑架的紧张，优雅的依靠在栏杆上，美丽的大长腿展露无遗，对着陈昆微笑着。
　　陈昆在刚刚也想起来了，文斯莫克家族，好像就是山治的家族，这女人好像就是山治的姐姐。
　　陈昆看到的海贼王就这么多，只记得什么七武海，四皇，海军，世界政府这些强悍的存在，至于其他的，早就在记忆里一点点模糊变淡了。
　　“文斯莫克家族嘛！北海的霸主嘛！然后呢！”陈昆一副无所畏惧的模样。
　　“既然你知道文斯莫克家族的存在，那你怎么还敢招惹？”
　　蕾玖美丽的大眼睛眨巴一下，对陈昆的勇气非常感兴趣。
　　“这不是很明显吗！钱啊！”
　　陈昆背后的疾风之翼一振，带着他的整个身躯飘飞而起，肆意享受着在天空中翱翔的感觉。
　　蕾玖看着这个男人，心里总觉得他与别的男人不一样。
　　“真的只是为了钱？难道你不怕文斯莫克家族？”
　　蕾玖好奇道。
　　“怕？”
　　陈昆俯冲而下，疾风之翼猛的一震，将甲板都震出了数道裂痕。
　　“你太高看你们文斯莫克家族了，现在就算是是四皇、七武海、世界政府，甚至是天人，都休想阻挡我！”
　　陈昆咧嘴一笑，收起背部的疾风之翼。
　　“倒是你，我知道你比那些什么战斗人员强得多，怎么就这么配合我完成绑架了！难道是看我长得帅……”
　　陈昆说着说着神色就变得挑・逗起来，调戏美女是陈昆永远改变不了的乐趣。
　　陈昆也不是单纯的想调戏她，他第一眼看见蕾玖的时候就发现了她的战斗力绝对不一般。
　　不过令他感到不解的是，自己在与他手下战斗的时候，蕾玖完全没有动手，也没有求救的行为，反而是一副看戏的姿态。
　　后面面对自己的绑架，竟然也没有一点反抗的动作，而且从她的话语之中，似乎还有点享受的样子，这就让陈昆有些摸不着头脑了。
　　“我父亲大人说过，只有经历足够多，才能够变得更加强大！”
　　陈昆不禁白了一眼，“合着你把我的绑架当经历啊！”
　　其实蕾玖一开始是觉得绑架这事是有趣的，而且蕾玖发现自己竟然一点都不想抗拒陈昆，所以就很配合的完成了这场绑架。
　　“对了，你刚刚说要挣钱，我这里倒是一个赚钱的业务，你感兴趣吗？”
　　蕾玖微笑道。
　　“什么业务？说来听听！”
　　听到能够挣钱，陈昆眼睛立马就亮了……
　　他发现除了做任务外自己赚积分的方式就是挣钱了，而且系统的任务又不是经常发，而且现在看来，这样赚钱积分来得好像更快。
　　“有一座岛，面积不大，但分成了两个国家，两个国家又彼此不合，所以纷争不断，其中一个国家的国王想要尽早结束战争，所以联系了我们杰尔马。”
　　“他只能支付得起五亿的酬金，但要求我们灭掉对面国家所有的军队，这事情其实对我们杰尔马来说是非常简单，但这区区五亿贝利，我们可不做亏本买卖，所以就把他们给拒绝了。”
　　蕾玖娓娓道来。
　　“如果你有兴趣的话，我可以带你去一趟。”
　　5亿贝利？这国王想的有点美了。
　　陈昆都觉得有些划不来，更何况是号称北海最强大的杰尔马王国。
　　“不过，我可没有你们矫情，五亿贝利，值得我跑一趟了。”陈昆咧嘴一笑。
　　陈昆不再犹豫，一把抱起了蕾玖的水蛇腰，背后疾风之翼振翅展开，腾空而去。
　　蕾玖被陈昆突如其来的动作惊慌了一下，但很快就5.9恢复过来，没有什么反抗的动作。
　　虽说她的科技战靴也可以浮空，但只能进行短距离的浮空飞行，还做不到像陈昆这样，生长出一双翅膀，可以随意在天空中想停留多久就停留多久。
　　“你不等我父亲送赎金过来了？”
　　蕾玖看着近在咫尺的陈昆，眨巴着大眼睛说道。
　　陈昆也近距离的盯着这个美人，得意地说道：
　　“这两着有什么矛盾？你文斯莫克家族这么强，在北海这个地方，找我一个绑架犯还找不到？”
　　……
　　第一更，跪求订阅、打赏等支持啊，么么哒！


第666章 生意上门（2/2，求打赏）
　　“更何况，如果他不送赎金的话我也不亏，这么大一个大美人……哈哈”
　　陈昆说着就把抱住蕾玖的手往下面移了点，在她充满弹・性的臀・部上面捏了一下。
　　“嗯～”
　　陈昆这突如其来的轻薄惹得蕾玖一声轻哼，要放在平时，那个男人敢这么对待她，她早就动手了。
　　但蕾玖看着眼前的男子，突然有种害羞的感觉，仿佛再捏几下都不会有意见。
　　“快指方向啊！看着我干什么，虽然我知道我很帅！”
　　陈昆哈哈大笑一声，疾风之翼划破天际，直奔目标方向而去。
　　“就是下面这个国家了！”
　　听到蕾玖的声音，陈昆在空中停住了身形。
　　“就是这里吗？”陈坤低声自语了一声，身形又爆射出去。
　　“怎么了？”蕾玖疑问了。
　　“我突然想到了一个更加有趣的事情，现在我们去对面那个国家。”
　　陈坤眼珠子一转，对着蕾玖嘿嘿一笑。
　　亚特兰帝国的国王现在正坐在大殿之中的椅子上，和大臣们激烈的讨论着。
　　国王是一个非常高大的中年人，器宇轩昂，但现在他神色之中有着难以掩饰的焦虑。
　　收到消息，敌对的阿拉斯加的国王好像要请杰尔马来灭掉自己国家的军队。
　　陈昆现在刚好到达了大殿外，但抱着蕾玖的手还是没有松开，蕾玖也没拒绝，陈昆就抱着蕾玖大摇大摆的走了进去。
　　“什么人？”
　　门口是士兵马上拿出了兵器对准了陈昆。
　　“我是来谈生意的，我劝你们还是不要妨碍的好。”
　　陈昆淡淡一笑。
　　见陈昆没有动手的打算，士兵们也没有马上动手，把目光放在了大殿中央的国王身上。
　　“让他进来！”
　　国王惊讶的看着陈昆，就陈昆刚刚突然的出现他就知道陈昆肯定不简单。
　　陈昆继续大摇大摆的走了进去。
　　“想必你们敌国请了杰尔马来对付你们的事你们应该知道吧！”
　　_「昆什么也不想，先胡诌一下再说但没想到一下就说对了。
　　“你怎么知道！”国王加惊讶了现在他也看清楚了，被这个男子抱着的女人不就是杰尔马的大小姐了蕾玖吗！p
　　国王也不是什么弱鸡，有了这种想法之后，脸色就变得阴沉起来，“杰尔马就派了你们两个过来？”
　　陈昆闻言一喜，看来这个国王并不知道杰尔马已经拒绝了的事情啊！
　　“我是来跟你们谈生意的！”陈昆眼神一凝。
　　陈昆也不管对方什么反应了，直接说道。
　　“你们敌国出了五亿贝利请了杰尔马的人来灭掉你们，现在我来跟你们谈生意，只要你们出十亿贝利，我就可以保证杰尔马的人肯定不会出手，而且我可以帮你杀掉对方国家的将领！”
　　陈昆一开始就想好了，杀人这种事虽然简单，但是很烦，但是漫天要价他可是信手拈来。
　　“你的意思是说，只要我出了十亿贝利，杰尔马的人就不会出现，你还会帮助我？”
　　国王一下就明白了陈昆的意思，但有些难以置信。
　　“没错！”
　　“我凭什么信你！”
　　国王也不是笨蛋，只言片语就让他相信是不可能的。
　　陈昆冷笑一声，“你不相信我可以，难道你不相信她吗？还有，不要告诉我你不认识她！”
　　“我可以保证，杰尔马的人不会出现！”蕾玖面无表情的看着国王，声音没有丝毫的色彩。
　　但这一句话却让国王心情一下开朗了，所有北海的人都知道，杰尔马66是出了名的守信用，现在杰尔马的大小姐开口保证了，那肯定就是没毛病了。
　　“但是，对方还是有几个高手的，我怕……”国王一改之前的冷酷，有些恭敬的说道。
　　陈昆笑了笑，知道对方的意图，也不废话，村正突然就出现在了手中。
　　“咻！”的一声，陈昆就从大殿中央到了大殿门口。
　　“你们所有的将领一起上吧！能在我手下坚持一分钟就算我输！”
　　国王也不客气，马上叫来了国家里面最强的几位勇士。
　　“一起上吧！”
　　几位勇士都是国家里面的强者，平时根本就没有人敢用这种轻蔑的语气跟他说话，顿时火气就上头了，挥着武器向陈昆砍去。
　　然而就在一瞬间，随着几声声响，几人就被击飞了出去，躺在地上哀嚎起来。
　　看着游刃有余的陈昆，国王知道了陈昆并不是在说大话，而是真的有实力。
　　“我明白了。”对上陈昆了陈昆的目光，国王说道。
　　“来人，用尽所有手段，马上凑齐十亿贝利！”
　　“大王……”旁边的大臣眉头一皱，躬身正准备说，但是还没有说完就被国王给打断了。
　　“不用多说，用最快的时间准备！”国王的语气里面透露着不容置疑。
　　“哈哈，国王就是爽快啊！”
　　一听到十亿贝利即将到手，陈昆的心情一下就好了。
　　因为不能马上凑齐十亿贝利，当天晚上，国王专门给陈昆和蕾玖准备了房间住下。
　　“原来这就是有趣的事情啊！”
　　蕾玖慵懒的依靠在窗户上，优雅的长腿显露无疑，酥Xiong半露着。
　　“怎么样？是不是被我的机智给折服了！”
　　“节省时间，节省精力，也不成为杀人狂魔而且还有钱赚！”
　　“啧啧!这智商，连我自己都开始佩服自己了！”
　　陈昆得意洋洋道。
　　听到陈昆这么自夸自擂的话语，蕾玖捂嘴娇笑着。这家伙越来越有意思了！
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、打赏等支持啊，么么哒！


第667章 斩首行动（1/2，求全订）
　　第二天，陈昆如期收到了十亿贝利的赏金，陈昆毫不犹豫的收进了仓库，换成了积分，整整一万！
　　陈昆现在心情可谓是大好，一万积分，这还是第一次拿到这么多积分，陈昆顿时有了一种农民翻身做主人的感觉。
　　“你可别高兴的太早，我收到秘密消息，我两个弟弟已经带人来找你了，而且好像不是来交赎金的哦！”
　　瞧得陈昆一脸得意的样，蕾玖提醒道。
　　陈昆不置可否的一笑，就算是现在没有这10000积分，陈昆都不会怕她那两个弟弟，现在有了这10000积分，陈昆更加无所谓了。
　　“哦!是吗？那就等着吧！嘿嘿！”
　　“不可别小看他们两个了，他们这次出动带了500名精英部队，全副高级武装，一般的国家都可以被覆灭！”
　　陈昆10000积分在手自信心空前膨胀。
　　“哼哼，无论多少人来，如果我心情不好，他们一个都别想回去!”
　　蕾玖眼神里面充满异光的看着陈昆，看着他那有恃无恐的样子，不知道为什么，她总觉得父亲的决定是错的！
　　陈昆不再理会蕾玖，他已经迫不及待的想要进系统商店了。
　　点开了技能栏，望着高级剑术的图标，陈昆忍住了换取的冲动，他想着暂时先多换几个实用一点的技能。
　　“是否学习【瞬步】”
　　“是！”
　　陈昆先学习了感兴趣的瞬步。然后又浏览起别的技能。
　　陈昆又看到了一个特别感兴趣的技能--【霸气】！
　　霸气是海贼王世界里面最高级的攻击手段了，有着武装色，感知色，和高级的霸王色，基本上霸气的等级决定了一个人实力的高深。
　　看过《海贼王》的陈昆知道，海贼王世界里面最强的一批人都是有着霸王色的霸气。
　　但是无论是哪一种，都需要这10000积分的学费。
　　陈昆看了一眼霸王色霸气的学费，更是要100000积分。
　　陈昆不在看这些买不起的技能。
　　学习，中级体术。
　　身体素质方面也是陈昆现在需要加强的。
　　现在还剩7200积分，陈昆准备在多学几个强势一点的剑技。
　　剑技【雷切】：引动天地之前的雷电之力，可以群攻，可以个体攻击，强大的雷电之力不仅可以给对手造成大量的伤害，还能麻痹对手，延迟对手的动作。所学需要积分2000。
　　“2000，换了！”
　　陈昆十分豪气的换了下来，现在还剩5200积分。
　　陈昆又点开了血统栏看了看。
　　【鱼人血统】：可以大大的增加身体的素质，而且可以自由的在水下生活！兑换需要积分5000。
　　别的血统陈昆没看，现在陈昆有了飞行技能，现在再有一个水下的，那就真是上天入地，无所不能了。
　　“是否兑换【鱼人血统】？”
　　“是！”
　　兑换这些东西的时间就耗费了几分钟，10000积分就这个么挥霍一空，陈昆的实力也飞涨了不止一个档次。
　　“陈昆先生，你可还满意？”
　　陈昆从房间出来刚好碰到来找他的国王。
　　“很好，你就等着我回来吧！”
　　说完，陈昆风翼一展，直冲天际而去。
　　这次陈昆没有带上蕾玖，因为陈昆非常确定，蕾玖不会逃跑。
　　阿金斯帝国的国王就是陈昆此行的目标。
　　这是一个满脸长着胡子，大腹便便的中年男子，如果不是穿的雍容华贵，没人会觉得这是一个国王。
　　杰尔马66拒绝了他的悬赏之后，他马上召集了众多的海贼来完成他的目标。
　　就在大殿里面讨论得激烈的时候，陈昆突然从天而降，村正早已握在手中。
　　・ ……9<；花・
　　“什么人！”
　　“啊！敌袭！”
　　门口的士兵马上发现了来势汹汹的陈昆，一排排整齐的枪口对准了他。
　　“砰，砰……”在里面国王马上就命令士兵们开枪了。
　　陈昆对着他们冷笑一声。
　　【瞬步】！
　　所有人只看见了陈昆消失在了原地。
　　【回旋旋风斩】！
　　这时陈昆收到阿的启发，结合旋风斩自创的一个招式，道理很简单，就是让身体旋转起来施展旋风斩，群攻方面很是好用。
　　陈昆的脚一落地，围着他的所有士兵全部都倒飞了出去。
　　国王这下急了，不用想就知道这个人是亚特兰敌国请来的高手，但没想到自己这边还没动手，对方倒是先下手为强了。
　　“各位，你们谁要是杀了这个人，就可以得到一亿贝利！”
　　国王没办法，只好现成悬赏。
　　“好！这一亿贝利，我们杰克海贼团收了！”
　　一个扛着两把斧头，身形高大的人说道。
　　“一亿贝利，国王你真是大方啊！”
　　陈昆看着国王，根本就没有理会刚刚接活的那个人。
　　“找死！”
　　杰克海贼团的船长怒了，挥动着两把大斧头向陈昆砍来。
　　“中了！”船长看着斧头砍进了陈昆的身体，眼中闪过一丝惊喜。
　　但转眼船长就知道不对劲了，没流血。而且自己手中根本就没有砍中的感觉。
　　然而船长来不多想，村正已经从背后刺穿了他的Xiong膛，而被他中的陈昆的身体已经消散不见了。
　　没错，这就是陈昆使用瞬步后留下的残影，能够短暂的迷惑对手。
　　……
　　第一更送上，跪求订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第668章 功成身退（2/2，求打赏）
　　“现在到你了！”
　　陈昆嗜血的眼睛看着国王，吓得国王马上掉头就走！
　　“好强！”
　　剩下的诸多海贼都看到了陈昆的手段，都吓得不敢上前了。
　　“谁要是杀了他，赏金五亿……不十亿……”国王一边逃命一边喊。
　　“十亿！很有钱吗！”陈昆咧嘴一笑，他感觉到了自己可能又要发一波财了。
　　所谓有钱能使鬼推磨，国王话音刚落，有几个人就开始蠢蠢欲动。
　　趁陈昆不注意，火枪悄悄对准了陈昆。
　　“砰！”
　　找准了机会，这人对准陈昆一枪射出！
　　然而想象中的鲜血直流并没有出现，只听见一声金属碰撞的声音，这颗子弹直接被陈昆切成了两半。
　　对于这个偷袭自己的人陈昆并没有留情，闪身过07去就是一剑穿喉，那人瞬间惨死！
　　看到这些之后，所有的海贼面面相觑，然后似乎统一了意见，一阵骚动，一个个用最快的速度离开了大殿。
　　一群海贼一涌而出，想跑出去的国王根本就挤不过这群海贼，一直在原地打着转。
　　陈昆就笑看着这一幕，他根本就不怕这个国王能够跑得掉。
　　“死胖子，还想往哪跑呢！”陈昆一个瞬步就到了国王的旁边。
　　被陈昆提着衣领子的国王全身都在瑟瑟发・抖，大字都不敢说一个。
　　现在大殿里面除了一片狼藉的场面就只有死人了，国王一个人被陈昆孤零零的提着。
　　“刚刚说用十亿来买我的人头，看来你很财大气粗嘛！”
　　“大人，是我的错，你就原谅我，我一定补偿你！”
　　“补偿？”陈昆咧嘴一笑。
　　“很好，补偿！就那十亿贝利吧！现在立刻，带我过去。”
　　陈昆放下了国王，让他再前面走着。
　　走出大殿外，营救国王的援兵们都已经在陆续的赶过来。
　　看到国王在陈昆的手上，都不敢上前动手，一大部队的人就这么跟着陈昆两人来到了金库。
　　只见国王按了一个机关，轰的一声，金库的大门缓缓升起。
　　才开一点，陈昆就看到闪闪的金光从里面洒出来。
　　“这次肯定赚大发了！”陈昆心想。
　　当们全部都打开之后陈昆笑了，成堆的金币，各种各样的晶莹珠宝……
　　原来这国王说的十亿贝利一点都不虚啊！
　　十亿贝利可不是什么小数目，想四皇那样的大人物悬赏金额也就是十亿左右。
　　亚特兰那边东拼西凑的菜弄来十亿贝利给陈昆，这阿金斯的国王竟然金库里面就有这么多钱，看来是搜刮了不少的民脂民膏啊！
　　陈昆懒得再看，一下就把它们统统都收进了系统仓库。
　　刚刚还闪闪的金光，现在只剩光滑的地板了。
　　国王见到这么多的宝贝瞬间就空了，心里也瞬间就像被针扎了一般。
　　眼前这个人太强大了，这么多东西，眨眼就不见了，自己怎么命这么不好，碰到他了！
　　“大人，你已经拿到想要的东西了，现在是不是可以放过我了！”
　　阿金斯的国王唯唯诺诺的说道，生怕一个不小心惹怒了面前的杀神。
　　“我可以不杀你！”
　　陈昆含笑的看着阿金斯的国王，竟然没有一丝杀意。
　　“谢谢大人，你是我们国家永远的朋友，我……”
　　阿金斯的国王不断的说着感谢的话，陈昆突然一把提起了他，腾空而起。
　　“大人！怎么……”阿金斯的国王被吓了一大跳。
　　陈昆嘿嘿一笑，“我说了不杀你，但我要带你去一个地方。”
　　片刻功夫，陈昆就飞回了亚特兰的王宫。
　　“陈昆大人这么快就回来了？”
　　“不会是失败了吧！”
　　“怎么可能！陈昆大人那么强……”
　　地上的人看见了天上的影子，低声的议论着。
　　在陈昆离地面越来越近的时候，人们终于看清了事情的真相，一个个欢呼起来。
　　“那是阿金斯的国王，陈昆大人竟然把他活捉回来了！”
　　“陈昆大人威武！”
　　……
　　亚特兰的国王眼角带笑的看着这一幕，泪水都在眼睛里面打转。
　　陈昆的成功，象征着这个小岛将会被统一，人们再也不会受到战争的摧残，士兵们再也不用担心与亲人们的分别，自己也终于可以轻松下来了。
　　“砰！”
　　在离地面还有几米的时候,陈昆直接把手上的阿金斯国王丢了下来。
　　阿金斯的国王直接被砸晕了过去。
　　“人我都给你们带过来了，667可还满意！”
　　陈昆又收获了一笔财富，现在心情非常的愉快。
　　“满意满意，大人，你将是我们亚特兰帝永远的朋友！是你解救了我们的人民！”
　　“好了好了，我任务已经完成了，现在我就先走了！”
　　陈昆腾空而起，来到了自己的房间，蕾玖果然没走，正慵懒的躺在Chuang上，修长的大长腿骄・傲的展现在陈昆眼中。
　　“你怎么不逃走！”
　　“我为什么要逃走！”
　　“哈哈！”
　　陈昆大笑一声，瞬间出现在了蕾玖的身前。
　　“更快了！”这时蕾玖的第一感觉。
　　陈昆直接抱起了躺在Chuang上的蕾玖，瞬间就出现在了房间外面，背后疾风之翼一闪，往他的荒岛反向飞去。
　　一边飞着，陈昆心念进入了系统空间。
　　迫不及待的把财宝卖给了系统，想不到换了10000点积分之后还有一小部分的剩余。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第669章 放开那个女人（1/2，求全订）
　　陈昆就把剩下的留在了仓库，以备不时之需。
　　有了10000积分，陈昆又傲娇的打开了系统商店。这次陈昆已经考虑好了，自己到这个世界一开始就是选的剑修，那就先让自己的剑术先提升上去。
　　“是否花费10000积分学习高级剑术？”
　　“是！”
　　即使在飞行中的陈昆都感觉到了自身发生了特别大的变化，高级剑术果然不一般，陈昆不仅感觉剑术有了质一般的提升，就连自己的感官和身体灵敏度都提高了很多。
　　如果不是现在正抱着蕾玖，陈昆都想停下来试一下高级剑术的威力了。
　　被陈昆抱着的蕾玖心里都惊讶了，陈昆身上气势突然就变化了，而且感觉越来越来强。
　　“果然是不一样的男人啊！越来越有趣了！”
　　蕾玖心里想着。
　　飞着飞着，陈昆就看到了自己的荒岛，本来开船要几天的路程陈昆飞行用半天就到了。陈昆再一次感觉这个疾风之翼真是赚大了。
　　“来了763！”
　　陈昆怀中的蕾玖突然说道。
　　身体被升级过后的陈昆心里也涌出了不安的感觉，村正突然就出现在了手中，瞬步在空中展开。
　　“砰！”
　　一个超高速的子弹射中了他原本的位置。
　　“没打中？这可是新研究出来的高速弹，竟然就这样被躲过了，看来有些本事啊！”
　　一道戏谑的声音从不远处的空中传了过来，随后陈昆便看见了一个身影出现在了视线之内。
　　那是一个穿着白色披风的人，上面还有一个大大的一字，火红的头发，张扬的飘扬在风中，脸上散发着自信的笑容。
　　“我说伊治，你这样冲动的动手，打到姐姐了怎么办？”
　　又一个身穿着白色披风的人出现在陈昆的视野范围之内。
　　“你们两个终于来了啊！”蕾玖悬浮在一旁，出声说道。
　　兄弟两人见蕾玖没什么事这才放下心来。
　　“大姐，你先等着，我们收拾了这个小子之后再一起回家！”尼治说道。
　　陈昆悬在空中笑看着这几人的谈话。
　　“喂喂喂！你钱带来了吗？就在那里带人回去，老实点，把钱交出来！”
　　一个瞬步陈昆就闪到了蕾玖的身后，妖刀村正就架在她的脖子上。
　　两人看见这种场面倒是一点都不惊慌，甚至嘴角还带着笑意。
　　“不得不佩服你的不知天高地厚，竟然敢在北海绑架我们文斯莫克的大姐。”　　“而且还把我们的船给毁了，你知不知道惹了我们文斯莫克家族的人都有多凄惨？”
　　伊治的大墨镜在太阳下闪烁着光芒，语气森然的说道。
　　这种毫无力气的威胁对陈昆没有丝毫的用处。
　　陈昆眼中寒光一闪，“那么你们这次就是没带钱来？”
　　如果真的是这样的话陈昆就真的愤怒了，毕竟他现在更在乎的是钱！
　　陈昆放在蕾玖脖子上面的道慢慢的放了下来，冷眼的看着尼治，伊治两人。
　　“愚蠢的小子，你如果一直用到驾着我姐我还没办法，现在你就准备受死吧！”
　　“砰！”
　　就在陈昆的刀全部脱离蕾玖身体的时候，尼治开枪了。
　　瞬步！
　　咻的一声，子弹从蕾玖身旁擦身而过，本来应该在蕾玖旁边的陈昆已经消失不见。
　　下一刻，陈昆就出现在了尼治的身前。
　　疾风斩！
　　陈昆学习了高级剑术之后，疾风斩的威力都比以前高出了几倍。
　　因为有着战甲的防护，一声巨大的碰撞声音过后，尼治的身体就在空中倒飞了出去。狠狠的朝着地上撞去。
　　因为疾风斩的威力太大，尼治知道摔到地上之后都没有在空中稳住身形。
　　“砰！砰！砰！”
　　在一旁的伊治也没有闲着，对准了陈昆就是三枪射出。
　　然而，同样，三枪射空，但尼治的反应极快，知道陈昆肯定在像自己靠近，马上朝后面爆射而退。
　　尼治速度也是极快，但是在陈昆的瞬步面前，显得是那么的苍白无力。
　　陈昆连续两个瞬步，就出现在了尼治的面前。
　　就是一记近距离的疾风斩，尼治也往地面飞去。
　　“钱就在下面，有本事就来拿!”
　　这时尼治在空中的最后一句话。
　　蕾玖一直在旁边看没有出声也没有动手，她感觉，陈昆更强了，强到她都有一种无力感，没有一丝获胜的机会。
　　从小，在天赋上面，蕾玖就胜过了她几个弟弟，自身的实力增长的最快，后来加上家族科技的改装，她的实力已经是仅次于文斯莫克、伽治的存在，再加上她诡异莫测的剧毒能力，实力远胜与她的几个弟弟。
　　但是蕾玖知道自己不是对手，也不想对陈昆动手。
　　“你真的要下去吗？”
　　蕾玖上手环抱在Xiong前，脸上带着笑容。
　　“哼，我知道下面有东西在等着我！但是我要让他们知道，什么叫惹怒我的代价！”
　　陈昆不屑的说道，身形往下面爆射而去。
　　尼治和伊治落地之后并没有受到很重的伤，马上就指挥500名战斗人员埋伏好，等待着陈昆的到来。
　　“纵使你有点本事，但在文斯莫克的战斗人员的围攻下，你必死无疑！”
　　尼治眼神阴冷的看着爆射下来的陈昆。
　　“在快点吧！你马上就要死了！”
　　“这种贪心不足的人，就是该死！”伊治也语气僧然的说道。
　　在陈昆里地面不到五米的时候。
　　“就是现在！”
　　“动手！”
　　两人的命令同时发出！
　　……
　　第一更，跪求订阅、打赏、催更等支持啊，么么哒！


第670章 结束战斗【2/2，求打赏】
　　哒哒哒哒哒哒……
　　陈昆只看见一排冒着蓝火的加特林对着自己猛的射击。
　　经过文斯莫克科技改装过后的枪，是号称能够伤到武装色霸气的存在，陈昆现在的身体已经很强了，但陈昆并没有硬接的打算。
　　在空中接连几个瞬步，陈昆就躲过了一轮的扫射。
　　“就用你们试试我的新技能吧！”
　　“雷切！”
　　挥刀的瞬间，一圈圈电弧围着陈昆散开，像潮汐一般往周围散去。
　　看似缓慢的电流瞬间就与第一排的战斗人员接触到了。
　　没有巨大的碰撞声音，只听见一声声的哀嚎，然后一大片的就到了下去，身体上面冒着阵阵黑烟。
　　“不要停，继续射击！”
　　文斯莫克的战斗成员都是无比忠诚的存在，对手再强，只要自己的首领没有下令撤退，那么他们就不会逃跑。
　　看着一排排的人在倒下，后面的人不但没有畏惧，仿佛更加的亢奋了。
　　陈昆看着都不禁感叹，“不过是北海最强的王国啊！这并不是没有道理的！”
　　“不过，惹了我，我管你是谁！”
　　陈昆眼神一凝，看准了在后面只指挥的尼治，几个瞬步使出，诡异般的出现在了尼治的身后。
　　尼治在陈昆动的那一刻也知道自己可能是目标，但反应比不上陈昆，索性在那里没动。
　　“就先拿你开刀了！”
　　陈昆没有留情，一刀刺向尼治的后背。
　　尼治知道陈昆已经到了身后，但竟然没有露出丝毫慌乱的表情。
　　“人墙！”
　　就在陈昆村正刺下去的瞬间，一个战斗人员突然从一旁闪了出来，瞬间就被刺穿了身体，但也替尼治挡住了这一击。
　　“竟然还有这种操作！”
　　陈昆都惊讶了，他可以保证，这个人绝对不是临时反应过来的，他可不相信一个小兵就能够预测出自己的动作。
　　所以结局只有一个，那就是这个人一开始就是安排好的，但在尼治的身后，必要时候来抵挡伤害！
　　砰！
　　不给陈昆抽刀的时间，尼治转过身就是一枪射向陈昆的眉心。
　　然而，他还是小瞧了陈昆的 反应，就在陈昆知道自己刺错人之后，没有抽刀，直接瞬步闪开，如期的躲开了一颗子弹。
　　砰！彳
　　一声巨大的响声，这颗子弹打在地上的时候，地面上都出现了一个几米深的大洞！
　　但是尼治现在脸色变了，因为陈昆还是躲过了。
　　“还看什么呢！我在这呢！”
　　陈昆瞬间出现在了尼治的正面，一拳直接砸向了他的面门！陈昆这道声音犹豫从地狱传来的一般，吓得尼治浑身一颤，但是尼治已经没有办法躲开，因为陈昆在说话的时候就一拳砸向了他的面门，尼治瞬间就飞了出去。
　　虽然说尼治的身体是经过改装的，比一般人的强得多，但在陈昆的拳下，本来帅气无比的脸庞，现在一半脸高高肿起，完全认不出他是谁了。
　　中级体术和鱼人血统双重的加强，陈昆现在的身体已经快赶上一般金属的强度了，力量更是强了太多。
　　“轰！”
　　就在尼治飞出去的同时，一个火箭炮对准了陈昆的脑门轰了过来。
　　“哇！这家伙，看起来好厉害啊！”
　　陈昆一个瞬步惊险的躲过了火箭弹，转身望去，被火箭弹炸中的地方已经是一个巨大的洞。
　　“这人是有点多啊！”
　　陈昆皱皱眉，虽然自己能够对付，但是这么多人打着也烦。而且脱就了。自己也总是会累的。
　　突然，陈昆看到了正在朝自己射击的伊治，心里突然有了办法！
　　“擒贼先擒王！”
　　连续几个瞬步，一瞬间，陈昆就接近了伊治。
　　“人墙！”
　　伊治想都没想就放出了这招来挡住陈昆……
　　他的计划也成功了，几个人强阻挡了陈昆一下子的时间，趁着这个时间，伊治直接用最快的速度向远方跑去。
　　“哼哼！想跑啊！”
　　陈昆一刀解决后最后一个人强，看着原来正在急速逃跑的伊治不屑一笑。
　　疾风之翼展开，配和瞬步，陈昆就像消失了在了这个世界一般，在空中出现了几次影子过后，陈昆就出现在了伊治的身前！
　　伊治急忙在停了下来，眼神里面透露出一丝惊恐！
　　但经过过无数战意的伊治尽量保证着冷静。
　　“你不就是想要钱吗？我带你去我们的总部，倒时候肯定会拿到钱的！”
　　伊治现在没办法，既然自己对付不了这个人，那只能把他忽悠到总部让父亲来对付了。
　　伊治也知道，如果让伽治亲自动手的话自己肯定要收到很大的处罚，但是现在任务没完成，回去一样要受处罚，横竖都是处罚，现在少受一点罪就是赚。
　　听到这话，陈昆到没急着动手，现在那些士兵一时半会也追不上来，陈昆双手环抱在Xiong前，眼中带笑的看着伊治。
　　“你当我傻呢，跟你回你们总部，到时候又有一大群人来围攻我，说不定还有高手在等着0.4我吧！”
　　伊治的计划被陈昆识破之后脸色一变，但马上就变成了正常的脸色。
　　“但是我们今天实在是没带钱出来，你要钱的话就一定要往我们总部去啊！”
　　“你这么想让我们去你们的总部是吧！那好，我就成全你，不过怎么去，由我说得算！”
　　陈昆邪魅一笑，手中的村正寒光一闪。
　　伊治的战甲瞬间就被击碎了，然后陈昆没有下杀手，只是把他打得没有能力反抗了。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、打赏、催更、月票等支持啊，么么哒！


第671章 文斯莫克&#183;伽治【1/2，求全订】
　　陈昆拖着伊治的身体静静的站在那里，一大群战斗人员已经追了上来，但是现在没有一个人再敢动手。
　　“现在你们的老大在我的手上，你们谁要是敢动一下，他的小命就交代在这了！”
　　陈昆拖着伊治的身体大摇大摆的走过了人群，来到了尼治的身旁。
　　尼治被打飞之后就一直昏睡在地上，奄奄一息的哀嚎着。
　　陈昆又提起了尼治，就这样，一大群战斗人员的两个头领就这样被陈昆提在手里。
　　一大群人面面相觑，不知道该怎么办！纷纷看向了在一旁一直看戏的蕾玖。
　　陈昆开始战斗后，蕾玖一直在旁边看着，没有动手，就算是现在，蕾玖也不准备动手。
　　一方面，她知道陈昆的强大，另一方面，她的内心里面就是有一种不想对陈昆动手的念头。
　　她不知道为什么，但陈昆知道，这肯定是魅力血统的原因！
　　陈昆也看向了蕾玖，作为敌方的人，而且可能是对方的最高战斗力，看着同伴被打成这样还不还手，他都有些奇怪了。
　　但是陈昆跟本不会想太多，蕾玖既然没动手，陈昆也就没准备跟蕾玖动手打算。而且陈昆还有了一个新的打算。
　　“蕾玖，你带着这些人走吧！”
　　陈昆突然对蕾玖说道。
　　“你这是要放了我！”
　　蕾玖惊讶道。
　　陈昆眉头一皱，我要放了你怎么感觉你还Ting失望的！
　　不过陈昆可没有再留下的蕾玖的打算，现在自己手上有了尼治伊治两个人质，两个男的，自己可以随意对待他们。
　　但是蕾玖不一样，几天的相处下来，陈昆感觉这个美女还是Ting不错的，陈昆也没有想要虐待她的心，但是如果把蕾玖留在身边陈昆又不放心，毕竟手上有她两个弟弟，陈昆有信心不出意外，但万一蕾玖突然动手了也是个麻烦。
　　“对，我就是放你走呢，现在带着这些残兵回去吧！告诉你父亲，要想赎回这两个宝贝儿子，准备五十亿来见我吧！”
　　陈昆得意一笑，就这么一顿操作，十亿就变成五十亿了。
　　见到陈昆这种阴险的表情，蕾玖就知道自己肯定是必走无疑了，随即对着还活着的战斗人员说道。
　　“集合！全部撤回！”
　　７`。
　　蕾玖一声令下众人面面相觑，眼中都透露着疑问，不知道:　为什么|玖不去救她两个弟弟而 是选择撤退。但是军令如山，战斗人员们都已最快的速度撤出了荒岛。1　　至于尼治和伊治现在一直都在昏迷的状态，对外面的事情一无所知。
　　所有人撤出了荒岛，场面一下子就变得安静下来，陈昆看着躺在地上的两人，从系统商店里面买了两根绳索，就把两声紧紧捆了起来。
　　荒岛一战过后，蕾玖带着残留的战斗人员回到了杰尔马66的总部。
　　听着蕾玖的汇报，文斯莫克伽治愤怒的摔下了手中的茶杯。
　　“什么，尼治和伊治都被绑架了，索要五十亿赎金！”
　　“恩，父亲大人，他就是这么说的！”
　　蕾玖恭敬的站在伽治面前，脸色很不还看，看来是刚刚被骂了一遍。
　　“好，我倒要看看这小子是不是有那个本事！”
　　伽治身上发出恐怖的气息，看来对这个挑战杰尔马66威严的人很是生气。
　　“来人，准备五十亿贝利，我倒要看看，他怎么从我身上拿走！”
　　就这样，伽治又带着五百名战斗人员出发了，目标就是陈昆所在的小岛。
　　现在是陈昆绑架两人之后的第三天，陈昆也不急，就在岛上等着。
　　让陈昆高兴的是，他把两人的鞋子扒拉了下来，卖给了系统，两双鞋换了两百积分。
　　虽然现在两百积分对陈昆而言不算多了，但陈坤坚信着一个道理，那就是财富都是积累起来的。
　　・ ……9<；花…………
　　几天下来，伊治和尼治的伤都慢慢的变好了，但是他们现在没了一身的装备，加上被陈昆绑的死死的，根本就没有机会反抗。
　　但是他们身体反抗不了，但是嘴上不闲着，他们知道了陈昆绑着他们是为了赎金，看准了陈昆是不会杀了他们。两个人不断的对陈昆恐吓着，说自己父亲来了之后就是他的死期……之类的。
　　陈昆是不会杀他们，但是也不会好好对他们，一顿暴打之后，两人也都服气了，不敢再说一些刺激的话。
　　“吃饭吧！”到了中午，陈昆像往常一样在他们身前的碗里面丢了一点食物。
　　在第一天的时候，两人看到这种情况都是不屑一顾，趴下去像狗一样吃饭，这时他们内心不能容忍的。
　　陈昆也不管他们，食物就放在那里，爱吃不吃。
　　果不其然，两天过后，两人眼中满怀着愤恨，但还是耐不住饥饿，趴在地上把食物给吃光了。
　　“几天了，应该快来了吧！”
　　陈昆悬浮在空中望着海平面低声呢・喃着。
　　不一会儿，一艘巨大的“电话虫”映入了陈昆的眼帘。
　　“哈哈，来了！”
　　不仅陈昆笑了，地上的兄弟两人也笑了，通过他们秘密通讯设备，他们知道了他们的父亲已经到了。
　　陈昆从空中降落下来，两记手刀打昏了两兄弟。
　　接着把他们藏到了一个很隐秘的地方，然后来到了岸边，等待着这两傻叉父亲的到来。
　　又过了一会，这艘大型“电话虫”靠近了岸。
　　陈昆看到了一个高大无比的人正站在船头，蕾玖就在他身旁站着。
　　这就是文斯莫克・伽治了！
　　……
　　第一更送上，跪求订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第672章 还不够强！【2/2，求打赏】
　　没有攻击，伽治和蕾玖从船上飘了下来，稳稳的落在了地上。
　　现在陈昆也看清了传说中的文斯莫克、伽治，北海的霸主。
　　伽治头戴着金属头盔，有着一头金色的头发，zui巴上面飘着两撇小胡子，身穿着橙色披风和带有杰尔马标志的战斗服，要上还有着一条醒目的腰带，脚上是跟蕾玖他们一样的战靴，但好像更加高级。
　　伽治居高临下的看着陈昆，一股强者的气势流出，眼神里面充满着高傲。
　　“我的两个儿子呢！”
　　如雷鸣般的声音传进了陈昆的耳朵，语气里面充满着不屑。
　　伽治的表现很有侵略性，如果是一般人在他面前可能早就Tui软了，但是陈昆可不是一般人。
　　陈昆对着伽治淡淡一笑，“我的钱呢！”
　　“恩！”
　　伽治见眼前这人这么嚣张，轻哼一声。
　　“钱就在船上！你觉得你有本事就去拿走吧！”
　　伽治依旧是不屑的语气，说话的时候甚至都没看陈昆一眼。
　　“你两个宝贝儿子被我藏起来了，我拿到钱之后就把他们带出来！”
　　陈昆也不是愣头青，现在把人交出去了，那到时候拿不拿得到钱就不一定了。
　　“少废话，把钱给老子交出来！”
　　陈昆对伽治的态度也是非常的不爽，语气也变得非常的不客气。
　　“小子，你很嚣张吗！恭喜你，你成功激起了我的怒火。”
　　伽治的眼神终于注视到陈昆了。
　　“记住今天，因为你马上就要死了！”
　　伽治的声音异常的森然，让人毛骨耸立。
　　陈昆眼神一凝，知道伽治是要动手了。
　　心念一动，瞬间村正出现在了手中。
　　就在这时，伽治动了，手中的长Qiang向陈昆飞舞过来。
　　陈昆马上横刀格挡，但长Qiang上面传来的巨力让陈昆挡不住的向后面滑去，一下就滑出了几米。
　　蕾玖心情复杂的看着两人，明明是自己的父亲在战斗，但心里总有点担心陈昆的安全。蕾玖一时也不知道该怎么办，但好在伽治战斗的时候不喜欢被人插手。
　　宀
　　“好强！” #丿
　　陈昆马上就感受到了对方的实力。
　　~但这并没有打消陈昆战斗的念头。7~。
　　“强者吗？那就好好斗斗吧！”陈昆兴奋了，这还是他第一次碰到这么强的人，陈坤的斗志瞬间被点燃。
　　瞬步！
　　疾风斩！
　　陈昆突然消失在了原地，浮在了空中，对着伽治砍去。
　　伽治反应极快，长Qiang快速的收了回来，很轻松的挡住了这道疾风斩。
　　“小子，速度很快嘛！但是在绝对的实力面前，再快也是没有用的！”
　　战Qiang、乱舞！
　　伽治手中的长Qiang突然像机关Qiang一样的动了起来，超快的频率刺着陈昆。
　　陈昆也手速极快的用村正一刀一刀的挡着，但Qiang速实在是太快，陈昆有几下没反应过来，被刺中了身体。
　　饶是以陈昆现在强悍的身体，长Qiang接触身体过后都产生了巨大的疼痛，就这么一瞬间，陈昆就受了一点轻伤。
　　“小子，受死吧！”
　　长Qiang的速度更快了，陈昆不断的用瞬步躲着，但是伽治仿佛知道陈昆运动的方向一样，长Qiang不断地跟着陈昆移动。
　　“有趣！”
　　陈昆被完全激起了战意。
　　“鲛冲击！”
　　陈昆对着长Qiang劈去，长Qiang微微一顿，便马上恢复了速度。
　　但就是这一下，陈昆找到了空挡，瞬步躲过了长Qiang的攻击，来到了伽治的面前。
　　“雷切！”
　　陈昆抓住机会，动用了自己最强大的手段……
　　但就在雷弧出去的时候，伽治的人突然诡异的消失在了原地。
　　“恩！”陈昆环顾了一下四周，发现并没有伽治的人，但陈昆马上反应过来，朝天上望去。
　　“才发现吗？晚了！”
　　肉弹战车！
　　陈昆就看见伽治把Qiang竖在了身前，以肉眼难以捉摸的速度朝陈昆刺了下来。面对急速的下落的伽治，陈昆第一反应就是瞬步闪身躲避，然而伽治的速度太快，陈昆都没有第一反应躲开。
　　砰！
　　一声巨大的响声，陈坤的村正和伽治的长Qiang冲在了一起。
　　陈昆双Tui瞬间被压得弯曲开来，伽治的力量本身就非常的大，现在加上下落的动能，力量更是大了一截，已经比现在的陈昆强出了许多。
　　瞬步！
　　刚开始是因为正好对上了陈昆才没有躲开，现在两人已经对上了，陈昆就可以瞬间躲开了。
　　“桀桀桀……小子，怎么样，感受到我们之间的差距了吧！”
　　陈昆擦了一下zui边流出的一丝鲜血，伽治也没说错，现在自己的力量是还赶不上伽治，但也弱不了太多。
　　就速度方面而言，伽治靠着科技鞋都可以赶上瞬步。0.7
　　“哎！自己还是不够强啊！”
　　陈昆心里默默的叹了一口气，现在自己的手段还是太少了。
　　陈昆手中现在最强的是剑术，靠着剑术还可以与他周旋一下。
　　“叮，检测到宿主身体受损，是否花费一百积分修复？”
　　“修复！”
　　刚刚那一击，伽治就给陈昆身体造成了百分之十的损伤。
　　……
　　这次更新之所以会这么迟可不是宝宝的原因，是飞卢系统突然出问题啊，亲们！
　　第二更送上，跪求订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


　　今明两天飞卢系统维护，更新可能会比较晚！


　　第673澡只好用强！（1/2，求全订）
　　按照系统的说法：
　　身体受损度在百分之二十以下，修复所需积分100。
　　身体受损度在百分之二十一道百分很之四十中间，修复所需积分1000。
　　身体受损程度在百分之四十一到百分之六十中间，修复所需积分5000。
　　身体受损程度在百分之六十一到百分之八十之间，修复所需积分10000。
　　身体受损程度在百分之八十一到百分之九十九之间，修复所需积分100000。
　　有着这个金手指的存在，陈昆倒是不怕跟伽治周旋，只是陈昆现在根本就没有那么多积分来支撑消耗战术。
　　“不知天高地厚的小子，受死吧！”
　　电磁、突刺！
　　伽治瞬间移动到了陈昆的身前，长Qiang的Qiang刃泛起了丝丝的电弧。
　　雷切！
　　用电，陈昆根本就不怕，陈昆把雷切转换成单-一攻击的形式。
　　在与长Qiang对上的一瞬间，瞬间电光大作，旁边的人都被刺得睁不开眼了。
　　陈昆灵光一动，现在自己在临海的一边，如果伽治没有骗人的话，五十亿贝利现在还在船上。
　　借着剑上面传来的巨力，陈昆往后连续几个瞬步跳到了海里。
　　“想跑？”
　　别人都没看清，伽治可是看清了，陈昆趁刚刚那个时间直接躲到了海里。
　　可是伽治也不明白，为什么陈昆要多进海里，难道是想游・走？
　　就在众多战斗人员正面面相觑的不知道陈昆怎么突然消失的时候，伽治沉声说道。
　　“朝水里面射击，看他能跑多远，然后来一百个人，进岛搜寻尼治和伊治的下落。”
　　战斗人员的速度很快，马上就行动了起来，伽治，没有动，而是在岸边注视着船上的动静。
　　然而伽治完全想错了，他还以为陈昆在水下带不了多久，然而拥有者鱼人血统的他在水下就跟鱼人一样如鱼得水，陈昆都有一种感觉，在水下未必赢不了伽治。
　　但是陈昆下水不是引诱伽治下水的，而是想着办法去把船上的五十亿贝利弄到手。
　　陈昆一下水就躲在船底，所以那些战斗人员看半天都不知道陈坤在在哪！
　　陈昆心念―动，进入了系统空间。‘　　^嘿嘿，找到啦！”’：＇≯
　　陈昆嘴角露出了一丝微笑。4
　　“发现敌人射击！”
　　在岸上的战斗人员发现了在水里的陈昆，一个个开始疯狂的射击，水里的陈昆象征性的躲了几下，就被数颗子弹打中了，杰尔马的科技子弹，一下就把水里的陈昆打的面目全非。超强的动力把陈昆都打得往水底冲去。
　　岸上的伽治也看到了这这一幕，得意的一笑，但又有些不确定，明明在岸上跟自己纠・缠了这么久的人怎么一下就被射死了，不过一想到是在水下，伽治也释怀了。
　　“蕾玖，你守在这，我去找那两个没用的东西！”
　　伽治说完，身形爆射而出，往岛上的森林里面弹去。
　　蕾玖现在完全是一副心不在焉的表情，在刚刚战斗人员说发现陈昆的一瞬间，她都有一种上去阻止他们开Qiang的冲动，但是她知道伽治在场，这么做也是没有用的。
　　明明是一个不相干的人，甚至还是自己家族的仇人，蕾玖都不知道为什么现在心里非常的伤感。
　　站在船头，蕾玖飘逸的长发随风飘动，眼角不经意的泛起了一丝晶莹的泪光。
　　而现在陈昆正在船底偷笑着。
　　“一群傻逼，这样就被骗了！”
　　没错！陈昆现在还安安全全的躲在船底，刚刚那个被打死的只是他在系统商店里面花100积分买的能够做简单动作的人体模型，如果放在岸上这根本就没有一点用，但现在在水下，加上那些人想法先入为主，认为水下只有陈昆一个人，所以完全以为陈昆现在已经死了。
　　・ ……9<；花…………
　　陈昆在水下一直关注的岸上人的动静，知道伽治已经走了之后，陈昆从船旁边悄悄的飞到了船上，但是上船之后陈坤蒙蔽了，这么大的船，这五十亿贝利在哪啊！
　　但就在这时，陈昆看到了一个能够告诉自己答案的人。
　　陈昆一个瞬步就闪到了蕾玖的身旁。
　　“什么人！”
　　蕾玖反应也是极快，马上就意识到有人过来了。
　　“嘘……是我！”陈昆一把拉过蕾玖，躲到了一个没有人的房间。
　　“啊！”蕾玖眼中闪过一丝惊喜。
　　“你没死？”
　　陈昆得意的一笑，“我这么强，那会这么容易死！”
　　“那你怎么还不走，等下我父亲回来了就麻烦了。”
　　“我要走早走了，现在我既然上船了，你不会不知道我的意图吧！”
　　陈昆冲着蕾玖挑了两下眉。
　　“你个财迷！”
　　蕾玖也反应过来。
　　“好了，不嗦，你知道五十亿放在哪吧！”
　　“我知道啊！但是我就是不告诉你！”
　　蕾玖眼中狡黠的一闪而过！
　　“那没办法，我只好用强了！”
　　陈昆说完，就一把抱住了蕾玖。
　　……
　　这两天真不是宝宝更新不给力，实在是飞卢系统升级维护导致后台根本登录不上去。
　　而且就算登录上去了，订阅、打赏等数据也是乱成一团。
　　目前看来应该已经维护好了，先试着更新一下看看情况。
　　如果还有读者的帐户有问题，比如Vip点消失的情况也请大家不要着急。
　　这些问题都已经反应上去了，等系统彻底维护好，这些问题都能得到解决地。
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第674章 五十亿到手（2/2，求打赏）
　　蕾玖被陈昆这一举动吓了一跳。
　　“你干嘛？”蕾玖惊呼。
　　陈昆邪魅一笑，“带不带我去啊！不带我就亲你了！”
　　说完陈昆就往蕾玖的嘴上靠近。
　　蕾玖被陈昆抱着，心里竟然完全没有愤怒，反而有一些淡淡的紧张。看着陈昆靠的越来越近的脸，蕾玖的心里小鹿乱撞起来。
　　虽然没有愤怒的挣脱开陈坤的手，但是作为一个未经人事的小姑娘，该有的矜持还是有的。
　　就在陈昆马上就要亲上蕾玖的时候，蕾玖迅速的把手伸了上来，一把挡住了陈坤的脸。
　　“好了，你成功了，我带你去！”蕾玖无奈的妥协了。
　　“那就走吧！”
　　陈昆抱上蕾玖，一个瞬步使出，往蕾玖指的方向而去！
　　蕾玖甚至都没有感受到风，就发现自己移动了这么远的距离。
　　“07好厉害！”
　　蕾玖深情看着陈昆的侧脸，总感觉这个男人是那么的神秘，那么的迷・人。
　　“那个房间啊！”陈昆看着众多的房间，不知道走哪一间。
　　“就那间！”蕾玖不知不觉中说话的声音都变温柔了一点。
　　然而，陈昆都不知道的事，在他一到走廊的时候，房梁上的影视电话虫把陈昆的一举一动的都拍的清清楚楚。
　　陈昆放开了蕾玖，一拳砸开了房门，映入眼前的景象把陈昆都吓了一跳。
　　突然间，四周红灯闪烁，刺耳的警报声响了起来。陈昆才懒得管这些东西，双眼紧盯着房间里面。
　　整个房间，全部都是金币，都堆成了一座小型的金山，那程度，比一开始阿金斯帝国的国库里面的景色还壮观。
　　“哈哈！发大财了！”陈昆大笑一声，一阵光闪烁，地上所有的金币都不见了，被收进了仓库。
　　蕾玖看着眼前的景象也是吃惊，不明白这么多的金币怎么突然就不见了。但是这样更加符合了陈昆在蕾玖心中的神秘风格。
　　陈昆现在已经没有心情理会蕾玖了，纵身一跃，直接飞上了几百米的高空，这个距离，是蕾玖他们战斗靴上不来的，就算上来了也不能持续作战，而且现在伽治不在，等下回来一时半会也找不到他。
　　陈昆升上天空之后就进了系统空间，把五十亿贝利卖给系统之后，陈昆剩下的积分已经高达50000点。
　　把所有的金币卖了之后陈昆突然发现在金币中间竟然还有一个金属箱子，陈昆随便看了一下，发现并没有打开的口子，陈昆用全身力气去开，也发现并没有用，最后陈昆把村正都用出来了，但是金属箱还是一动不动，最后陈昆没有办法，就把箱子留在了仓库。
　　望着屏幕上面的50000积分，陈昆心潮澎湃的点开了技能栏。
　　“顶级剑术竟然要十万积分。看来肯定超强啊！”陈昆望着顶级剑术暗自叹气。
　　“还是看看别的吧！”
　　雷葬：雷切的升级版，如果已学雷切耗费5000积分可学，如果没有，所学需要10000积分。
　　“果断升级！”
　　学习高级体术！
　　陈昆想着刚刚被伽治的压制，明白了自己的身体还是不够强！陈昆毫不犹豫的花费了这一万积分。
　　陈昆想着自己的攻击手段还是太少了，又去浏览了一下别的技能栏。突然陈昆就看到了一个有趣的技能。
　　激光眼：双眼放出强力的激光，给对手造成贯穿性的伤害。学习所需积分12000。
　　“这技能炫酷啊！”
　　陈昆心一横，把这个技能换了下来！
　　这一下陈昆就用掉了27000积分，五万积分就剩23000了。
　　还剩两万多积分，又换了一个很有用的技能--见闻色霸气。
　　这个技能陈昆很早就想要了，这个简直就是预判对手的攻击啊！这样自己在战斗中就不会陷入被动了。
　　又花费两万积分，全部积分，陈昆一共就剩下了4000。
　　“一座金山啊！就这样被用完了，下次都不知道什么时候可以看见了！”
　　陈昆不禁感叹，背后风翼一用力，往杰尔马66的船飞去。
　　在陈昆出现在金库门口的时候，战斗人员就把消息通过杰尔马之间的秘密联系传给了伽治。
　　伽治收到消息后就用最快的速度赶了回来，但是还是晚了一步，回来的时候陈昆已经上天了。
　　然而蕾玖也没有避免一顿批评，但是在视频中，蕾玖看起来完全是被威胁的，所以伽治也没有太过怪罪于他。
　　而且伽治也不相信，一个人怎么一瞬间就把这么多钱卷走了。
　　但是伽治现在是一脸的惆怅，因为在众多的金币当中，还有一个210很贵重的物品，伽治以为陈昆在空中早已飞走了，脸色异常的难看。
　　但是正在伽治惆怅的时候，突然看到空中有一个身体正在下落，伽治眼睛一眯，看清了那个人呢。
　　“你个不知天高地厚的小子竟然还敢回来！这次我看你还在怎么跑！”
　　伽治愤怒的大吼，握紧了手中的长Qiang，身体也腾空而起，直对陈昆爆射而去，想在空中直接开战。
　　拥有了感知色之后，陈昆都不用看，就知道有人已经对这自己冲了过来。
　　陈昆嘴角不禁上扬，“空中，可是我的领域。”
　　不仅是因为在空中，现在陈昆又有了诸多的积分之后，实力又上升了一个档次！
　　“小子，拿命来！”
　　伽治一上来就使用了电光突刺，准备用最快的房发解决陈昆。
　　……
　　目前看来系统已经正常，如果大家的帐号还有哪里不对请尽快联系客服。
　　第二更送上，跪求一波订阅、打赏、催更等支持啊，亲们！


第675章 真正的伽治（1/2，求全订）
　　雷葬！
　　村正往身前一横，本来白色的电弧点在已经泛起红红的电光，看起来就比之前强了很多。
　　两个颜色的强光就这样在空中碰撞了。
　　“滋滋”的声音不断从两人之间传出，恐怖的威压布满的整个天空。
　　“老家伙，见识我真正的威力吧！”
　　陈昆和伽治脸上的五官都皱在了一起，但是陈昆好像还有一分力。
　　“砰！！”的一声，伽治在空中被打了回去。
　　伽治都惊讶了，明明刚刚陈昆的电光是白色的，现在竟然变成红色的了，而且威力竟然也提升了。
　　但是伽治的脸上，没有一丝的慌乱，而且对着空中的陈昆冷笑一声。
　　“你成功的激怒了我，小子！”
　　伽治在空中的愤怒的叫喊了一声，随后身上光华大作。
　　接着陈昆就惊讶地发现，伽治的身形竟然比之前还大了几分。
　　嗖！
　　伽治的身影瞬间就消失在了原地。
　　“走了就走了，怎么还回来啊！”
　　在船上的蕾玖看着飞下来的陈昆，担心的跺了跺脚。
　　陈昆眼睛都跟不上伽治的速度了，但是陈昆的见闻色霸气告诉陈昆，伽治下一瞬间就要到自己面前了。
　　瞬步展开，陈昆还不知道怎么回事，先避开再说。
　　“反应Ting快的嘛！”伽治冷声一笑。
　　身体又消失在了原地。
　　雷葬！
　　陈昆这次没有选择闪躲，而是直接与伽治对上。
　　“力量变强了！”这是陈昆现在最直白的感受。
　　果然，在刚刚那阵异常之后，伽治的力量和速度又大增了。
　　“砰！”
　　两人在空中同时退开。
　　然后在陈昆眼光中，伽治的身体又消失在了原地，然而陈昆没有感觉伽治攻击过来。
　　“隐身！”陈昆马上就反应过来了。
　　如果是在之前，在对方隐身的情况下，自己肯定讨不到什么好，但是现在自己有了见闻色霸气之后，无论对手是不是可见，陈昆都可以感觉到。
　　“来了！”
　　陈昆瞬间转身，村正往前一横，伽治的身影慢慢的显露了出来。
　　“小子，还不错吧！”
　　伽治脸上自信的一笑，仿佛已经胜券在握。
　　激光眼！
　　陈昆没有理会伽治，眼中突然就冒出两道激光。
　　但是就在激光射出的瞬间，伽治的身影就闪现在了远处。
　　陈昆以为这一击全部放空了，但是看向不远处伽治的时候，陈昆就松了一口气，以伽治现在强悍的身体，陈昆看到他的右肩出正流着血。
　　如果激光都打不中伽治，那陈昆也没有再战下去的必要了。
　　不过就算是现在，陈昆也没有再战下去的想法了。
　　陈昆现在下来，就是想试一下自己的能力，现在已经试的差不多了，陈昆也不想再浪费时间了。
　　不远处的伽治也惊讶了，这小子怎么突然就有了这种能力，而且一开始也没有使用。真实越来越诡异了！
　　“死老头，我还有事，先走了，你要是觉得追的上我就来试试吧！”
　　说完陈昆就往远方闪去，陈昆直接用的瞬步，一会就出现在了远处。
　　伽治可咽不下这口气，身形也在空中爆射而去，速度竟然一点不输陈昆。
　　“竟然真追上来了！哈哈”
　　陈昆回头一看，轻笑一声。然后不再理会他，继续朝远方飞去。
　　不出陈昆所料，追了一会之后伽治的速度就慢了下来，然后与陈昆的距离越来越远。
　　在陈昆的眼中，伽治已经从很大的黑影变成了一个小小的黑点，然后彻底的消失在了视线中。
　　陈昆没有再管身后的伽治，心念进入了系统空间。
　　伽治在追了陈昆一会后发现真的追不上去，虽然万般不愿，但还是折回到了船上。
　　“呼！”蕾玖看着无功而返的父亲，不由得松了一口气。
　　陈昆从仓库里面拿出了那个金属箱子，陈昆又开始研究起来。
　　陈昆又拿出了村正，雷葬直接攻击上了箱子，箱子在地上抖了两下，还是无动于衷！
　　“这么坚・硬！那就试试这个吧!”
　　“激光眼！”
　　陈昆靠近了箱子，眼中冒出了强力的激光，这下箱子终于有些动摇了，开始慢慢的融化开来，里面的东西也慢慢的露出了形状。
　　箱子已经被融化得差不多了，陈昆停下了激光眼。
　　看着里面奇形怪状的东西，陈昆虽然没见过，但是陈昆马上就认出了这个东西。
　　“恶魔果实！”
　　“但是这是什么恶魔果实呢！”
　　陈昆打开了商店，一下就找到了恶魔果实图鉴。
　　几经翻找，陈昆终于找到了与手中恶魔果实的相匹配的图片。
　　动物系果实古代种、剑齿虎！
　　竟然是与自然系一样珍贵的古代种果实，赚大了！
　　“系统，这果实值多少积分。”
　　“5000！”系统官方的声音传来！
　　陈昆不满意的撇撇嘴，这么强的果实竟然只值5000积分，陈昆马上就打消的跟系统兑换的念头。
　　陈昆拿着这颗果实开始沉思！
　　“自己吃了？”
　　这个念头刚出来，陈昆就马上摇摇头，他看而不想做一个旱鸭子，而且虽然剑齿虎的造型也很帅，但是陈昆还是更喜欢人形。
　　“卖了？”陈昆拍拍手，这注意好！只要把这颗果实的消息放出去，肯定有很多人抢着要。
　　就在陈昆想着该怎么处理的时候，系统的声音就穿了过来。
　　“提示：距离路飞到达罗格镇还有60天。”
　　“还两个月，算了，直接回罗格镇咯！”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更等支持啊，么么哒！


第676章 回到罗格镇【2/2，求打赏】
　　现在北海最富有最强大的人都被自己抢了，自己的实力也有了非常大的提升，陈昆也没有理由再到这里待下去了。
　　至于那颗果实，陈昆也想好了，既然这么快就要跟传说中的路飞见面了，陈昆准备把这颗果实送给路飞当见面礼了。
　　调整了一下方向，陈昆就往罗格镇的方向飞去。
　　现在陈昆的速度比开船快了无数倍，靠着疾风之翼的速度，在第二天的时候，陈昆就看到了罗格镇的影子。
　　“亲爱的达斯琪，我回来了！”
　　陈昆看到罗格镇之后，陈昆又加快了一分速度。
　　砰！
　　一声巨大的声音，陈昆突然从天而降，降落在罗格镇的地面上。把周围的路人都吓了一跳。
　　不过在这个千奇百怪的世界，人们仅仅就是惊讶了一下，就全部恢复了正常。
　　群众的感觉是没什么，但是海军的嗅觉可是异常的灵敏，就在陈昆造出动静不久后，一群海军就围了上来。
　　不用猜，这些海军把陈昆当做突然袭击的海贼了。
　　陈昆无奈的撇撇嘴，这些人不认识他也很正常，但是这些人都是斯摩克的手下，陈昆也不好下手。
　　陈昆正想出言解释的时候，一个身影从人群中跑了出来。
　　“陈昆！”来人语气中带着惊喜，正是陈昆许久未见的达斯琪。
　　看到达斯琪出现了，陈昆也松了一口气，虽然自己不怕，但误会解除了终究是省了不少事。
　　“好了好了，都是自己人，你们都散了吧！”
　　达斯琪对着众多的海军士兵说道。
　　“是少校！”
　　士兵们整齐的回答道，然后整齐的退了下去。
　　“哎哟，这么久不见这么威风了啊！”
　　待得众人走了之后，陈昆慢慢抱住了达斯琪，在她耳边轻言。
　　“你这个坏蛋，出去那么久了，都没有联系过我！”
　　达斯琪用小拳拳捶打着陈昆的Xiong口。
　　陈昆心里突然有点心虚，他记得达斯琪给他准备东西的时候是把电话虫放进去了，但是陈昆出海之后就没有管过那个电话虫了。
　　“咳咳！我出去没多久就碰到海贼了，小船都被砸沉了！”
　　陈昆这么一说，达斯琪脸上哪里还有一丝的责怪，马上就变得担心起来。
　　在陈昆身上到处打量着，生怕陈昆收到一点伤害。
　　~v
　　“放心吧[［好着呢！”
　　陈昆捧着达斯琪的脸宠溺的衤说道……
　　“走，我们去找斯摩克吧！”。
　　说完，陈昆就抱起达斯琪凌空飞起。
　　“啊！”达斯琪被陈昆这一举动吓了一跳，随即就变的惊讶了。
　　“你这是什么能力！”
　　“你没看见我身后的翅膀吗？”
　　陈昆冲达斯琪挑了挑眉头。
　　这时达斯琪才注意到陈昆背后若隐若现的翅膀。
　　“不愧是我喜欢的男人，就是强！”
　　“这么久没见，是不是很想我啊！”
　　陈昆抱着达斯琪，手不由自主的在达斯琪的臀・部上面摸着。
　　达斯琪羞羞一笑，没有说话。
　　“不如…我们先不去找斯摩克，先去你那坐会吧！”
　　达斯琪哪会不知道陈昆的意思，脸色已经红得像一个苹果了，脑袋印在陈昆的怀里没有说话。
　　陈昆才不管达斯琪的反应，抱着她就往达斯琪住的地方飞去。
　　陈昆抱着达斯琪很快就降落了。
　　一进门，陈昆就一把抱住了达斯琪，达斯琪也很主动，门一关就主动的Kiss上了陈昆。
　　小别胜新婚，就是说的这种情况。
　　或许是因为太久没见，达斯琪的情感太过于强烈，动作都变得大了起来。
　　两个人在房间里面一直弄了两个小时才消停下来。
　　然而，在陈昆两人爽的时候，系统里面的主神灵儿不爽了。
　　主神灵儿现在正看着一个大屏幕，正是陈昆现在的一举一动。
　　・ ……9<；花…… ・
　　“哼！成天的就知道撩妹！”
　　灵儿手一挥，屏幕马上熄灭。
　　“你以后是不是不走了！”
　　此时，两人正不着片缕地坦诚相对着，达斯琪亲・密的抱着陈坤的腰。
　　就在陈昆正准备说话的时候，系统的声音在脑海中想起了。
　　“叮！发送任务，在路飞抵达罗格镇之前，独自修炼，至少学会海军六式里面的其中两式，奖励积分1000。”
　　“……”
　　陈昆头上三条黑线飞过，海军六式对现在的自己来说完全是多余的，但是这是系统的任务，好像没办法拒绝。
　　“你怎么不说话啊!是不是又要走了！”达斯琪脸上露出淡淡的失望。
　　陈昆用手捋了捋达斯琪的头发，“我肯定是不会在一个地方停留太久的，我要驰骋这片大海！”
　　陈昆语气非常平淡，但是其中透露出来的气势让达斯琪都是一惊。眼中的崇拜之意显露。
　　因为达斯琪还只是第二次，虽然海军的身体都很好，但陈昆的输出还是有点大。
　　所以陈昆想要达斯琪多休息一会，自己先出了门，开始研究系统的任务来。
　　达斯琪就住在海军基地，陈昆就在海军基地逛了起来。
　　一边走着，一边想着该怎么把海军六式给学会了。
　　“对啊！我自己想这么多干嘛，问斯摩克就可以了啊！”
　　陈昆瞬间消失在原地，不一会儿就出现在了斯摩克的办公室门外。
　　“进来吧！我就知道是你来了！”
　　陈昆刚准备敲门，里面斯摩克的声音就传了出来。
　　“不愧是上尉，一下就知道是我来了啊！”
　　陈昆笑嘻嘻的走了进去，也不客气，端起一把椅子就坐下了。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更等支持啊，么么哒！


第677章 海军六式【1/2，求全订】
　　“你这人不厚道啊！回来了也没有来跟我打个招呼。”斯摩克夹着几根雪茄，大大咧咧的说道。
　　“我这不是来了吗！”
　　“你这小子，你来多久了你以为我不知道吗！真不知道你哪一点讨达斯琪的喜欢了。”
　　阵阵的白眼，都要把斯摩克的脸都给挡住了。
　　陈昆不好意思的笑了笑，“没办法，这人啊！魅力一大，女孩就是一个劲的往上面冲，挡都挡不住。”
　　“我现在可提前跟你说好了，你以后又对象了，千万不要带出来见我，嘿嘿……”
　　“找抽吧你！”
　　斯摩克作势要打陈昆的样子。
　　陈昆一笑，“来来来！打我啊！”
　　陈昆只看见身前的白光一闪，斯摩克突然消失在了自己的眼前。
　　见闻色霸气告诉陈昆，斯摩克就已经在自己身后了。
　　“剃！这肯定就是剃。”
　　知道斯摩克会海军六式之后，陈昆大大的松了一口气。
　　斯摩克本来想随便教训一下陈昆，没想到拳头刚打出去，陈昆身体诡异的动了一下，然后酒躲过了他的拳头。
　　“小伙子，有长进啊！”
　　斯摩克咧嘴一笑。
　　“那是，这几个月你以为我白出海了吗！”
　　陈昆也得意的一笑。
　　“你今天找我来到底是什么事啊！”
　　斯摩克眼中带笑的看着陈昆，仿佛什么都知道一般。
　　“你怎么就知道我今天来是找你有事的！”陈昆没有否认。
　　“你以为我这么多年领导白当的啊！”
　　斯摩克模仿陈昆的语气说道。
　　“好了好了，那我就不跟你饶圈子了，我想要你教我海军六式！”
　　陈昆这话一出，斯摩克的脸就严肃了起来。
　　陈昆也注意到了斯摩克的脸色变化，“怎么了，很为难吗！”
　　斯摩克摇摇头，嘴里面吐出了大量的白烟，“不是很为难，是特别为难！”
　　陈昆现在也是眉头一皱，不知道斯摩克是什么意思。
　　斯摩克坐会了原位，开始沉思起来。　　“其实这事情说难也难，说简单也简单。”斯摩克坐在椅子上面淡淡的说道。 j 卜
　　“怎么说！”陈昆眉头依旧还是有些微皱。
　　斯摩克又吐了一口烟，说道：
　　“如果你是一个海军，都不需要我，只要你有天赋，多的是人可以教你。”
　　“但是如果你不是海军，那谁都不能教你，因为这是海军的机密！”
　　这下陈昆懂了，但是陈昆现在有着不得不学的理由，只好继续跟斯摩克讨论。
　　“但是有什么办法能让我不加入海军又能学到海军六式的呢！”
　　听到在陈昆这话，斯摩克不禁好笑。
　　海军有这么垃圾吗，让你这么不想加入，不想加入就算了，还想学海军的能力，真是异想天开啊！
　　斯摩克怪异的眼神看着陈昆。
　　“怎么了！”陈昆也意识到了斯摩克的眼神不对。
　　“你说呢！你什么都不干就想学海军六式？真是……”
　　斯摩克是彻底无语了。
　　“哦！”陈昆恍然大悟，把脸凑到了斯摩克的面前，装作很秘密的说道，“要多少学费，开个价，我有钱！我保证不告诉别人。”
　　“噗！”斯摩克听到这话嘴里的烟都噗出来了两根。
　　“喂喂喂，严肃一点好不好，你以为我在开玩笑吗！”
　　陈昆无奈的看着斯摩克。
　　“好了好了，我相信你有钱，但是你觉得我需要吗？我是海军，我是维持正义的存在！”
　　说道最后，斯摩克的语气突然变得严肃，看来真的是秉持正义。
　　陈昆刚刚也真的是随便说说，按他的了解，斯摩克也不会答应这个要求。但是陈昆现在只有斯摩克这个路子能学到海军六式了，路飞再过一个多月就过来了，他可不能放弃……
　　但是现在斯摩克严守着规格，自己又不知道怎么去劝说。
　　灵光一闪，陈昆突然想到了一个办法。
　　“我们两个打一场去，但你只能用海军六式，我如果学到了，就不算你教给我的吧！”
　　斯摩克通后点点头，这个方法是现在看来最好的办法了，但是这样陈昆能学到的几率实在是不打。
　　“海军六式是海军核心的能力，一般人话，在有人教的情况下，很长的时间都练不成一两式。更何况是用对阵的情况了。”
　　斯摩克说出了自己的疑虑。
　　陈昆现在也是心里苦说不出来啊！我要是不用完成任务，鬼才来找你学这个海军六式啊！
　　然而陈昆还是要一副非常自信的状态看着斯摩克。
　　“放心吧！我相信我有那个天赋！”
　　“我们是在你们海军的格斗场打还是出去打”陈昆说道。
　　“外面吧！”
　　两人商讨完之后，斯摩克就化成一道白烟飞了出去。
　　陈昆看着很好奇，不禁对着斯摩克摸了上去，手一上去就穿过了，感觉就跟穿过一阵烟一样。
　　“这些恶魔果实还真是有趣！”
　　陈昆心1.3里想着。
　　“要不要我带你飞啊！”斯摩克得意的说道。
　　陈昆嘿嘿一笑，背后风翼一闪，“不用！”
　　嗖！的一声，陈昆就飞了出去，速度比斯摩克快了太多。
　　斯摩克毕竟不是飞行类的，速度好是赶不上陈昆。
　　陈昆最后还是放慢的速度，跟斯摩克一起到达了目的地。
　　“你吃了恶魔果实？”斯摩克一落地就对陈昆好奇的问道。
　　“恶魔果实嘛，我手上倒是有一颗！嘿嘿……”陈昆心里暗笑道。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票等支持啊，谢谢亲们！


第678章 打赢就教【2/2，求打赏】
　　“你猜呢！”陈昆笑看着斯摩克。
　　“猜我是不会猜的，我就直接来试试吧！”
　　斯摩克说完，就从背后拿出了掺杂了海楼精石的十手。
　　“不是说开好了就用海军六式的吗！”陈昆不满意的撇撇嘴。
　　“那个等下再开始，现在就让我试试你吧！哈哈！”
　　石手对着陈昆挥了下来。
　　但斯摩克并没有用很大的力量，毕竟也就是试探一下。
　　就在十手就要落在陈昆身上的时候，陈昆右手伸・出，竟然一把抓住了十手的前端。
　　要知道，十手除了斯摩克握手的地方不是海楼石外，别的地方都是海楼石组成的，现在陈昆这么一握，而且没有丝毫的无力感，斯摩克完全就明白了，陈昆不是一个果实拥有者。
　　但正因为这样，斯摩克就更加难以理解了，但是斯摩克也知道，这时陈昆的底细，不方便过问。
　　“现在可以了吧”陈昆看着斯摩克。
　　“好了好了，开始吧！”
　　“现在就先让你见识一下【剃】！”
　　说完，斯摩克的身影就消失在了原地，下一瞬间就出现在了陈昆的身前，一拳只砸他的面门。
　　陈昆现在是要学习，所以不想暴露瞬步的存在，虽然早就知道斯摩克在身前了，但陈昆没有闪躲，而是伸・出了拳头，对上了斯摩克的拳头。
　　“反应Ting快的嘛！”
　　嗖！
　　斯摩克又消失在了陈昆的眼前。
　　陈昆尽力的看着斯摩克的脚，但是还是没有看出一点端倪。
　　但是显然，他知道【剃】是跟瞬步完全不同的存在。陈昆转身向后又是一拳，他已经感知到斯摩克已经在了背后。
　　铁块！
　　斯摩克停在了原地，在与陈昆拳头交接的地方出现了金属色的光泽。
　　陈昆也感觉自己一拳砸在了铁块上面一般。
　　指枪！
　　之间斯摩克伸・出了一根手指，戳向了陈昆。
　　陈昆感觉不妙，马上侧身躲了过去。
　　岚脚！
　　也许是为了让陈昆更加快速的学会，斯摩克故意把这一个能力挨个用了一遍，让他都有所了解。
　　陈昆没有办法，拔出了腰间的村正，挡住了这一脚。
　　在北海到罗格镇的路上，陈昆还是把村正别在了身体旁边，毕竟自己现在是一名剑客，让人看到剑才好。
　　纾
　　就在剑刃与斯摩克的右脚接触上的瞬间，一阵金属的碰撞声音传了出来。
　　陈昆感觉好像不是在跟腿在碰撞一般。
　　月步！
　　没有继续攻击陈昆，斯摩克脚在空中一踩一踩的使身体飞了起来。
　　见识了这几式之后，陈昆已经有了一部分的把握了，既然系统要求的是学会两式，不是刻意要求哪一式就好办了。
　　“还有最后一式。”斯摩克从空中落在了地上。
　　“你攻击我一下。”斯摩克转过身去。
　　陈昆象征性的一拳打过去。
　　只见斯摩克看也不看的就把陈昆的拳头抓住了。
　　“纸绘！”
　　六式全部都给陈昆演示完了，斯摩克就停下了手，准备让陈昆了解一下。
　　陈昆现在也是知道了，六式就是霸气的弱化版，就比如铁块。
　　跟武装色一个道理，但就是弱了很多。
　　武装色是强化自己的身躯，可以攻击可以防守，可以随意活动，但铁块只可以防守，使用后还不能移动。
　　【纸绘】就跟见闻色一样，但同样也弱了很多，不可能预测得那么准确和快速。
　　六式对现在的陈昆来说是真的多余了，所以陈昆也没有准备在去怎么学，而是想着赶快完成系统的任务。
　　陈昆也知道为什么那么多的海军高手都不用六式，出了【剃】和【月步】实用点，其余的使用霸气都强上许多。
　　陈昆现在也想清楚了，因为有着瞬步和见闻色霸气的基础，学习【剃】和【纸绘】应该是最快的。
　　・ ……9<；花…………
　　但是陈昆现在还是不知道练习的方法，开始跟斯摩克讨价还价。
　　陈昆一脸含笑的走到斯摩克面前，“嘿嘿，你看我们商量个事好不好。”
　　听着陈昆这话斯摩克眉头一跳，一丝不对劲的感觉涌上心头。
　　“你要干嘛！”
　　“海军六式不能交给别人，海军两式可以啊！我就学两式【剃】和【纸绘】”
　　陈昆一而再再而三的请求让斯摩克也头痛了，有些说不出话来了。
　　陈昆看着斯摩克纠结的模样，想出了一个办法。
　　“这样，我跟你打一场，要是我能坚持五分钟你就交我两式呗！”陈昆说道。
　　陈昆这是要打赌啊！
　　斯摩克觉得这个方法也不错，嘴角的笑容杨了起来。
　　“你也太看不起自己了吧！就五分钟？”
　　陈昆不禁尴尬一下，他根本就不是没把握跟斯摩克对战，只是想快点结束了然后开始练习那两式。
　　“你要是能打赢我，我全部都交给你！”斯摩克叼着两根大雪茄，神色非常的自信。
　　陈昆嘿嘿一笑，“你想交我还不想学呢！我就想学两式，接招吧！”
　　陈昆拔出了腰间的村正，架势摆好了，随时准备攻击。
　　“那就来吧！”斯摩克也淡淡一笑，身体慢慢的变成一团白烟。十手也拿在了手中，映着“正义”两字的披风随风飘扬，显然，斯摩格开始要认真了。
　　陈昆没有使用瞬步，只是使用疾风步冲了上去，速度也是极快。
　　白、拳！
　　在移动中，陈昆看见斯摩格的拳头脱离了身体飞了出来，然后直砸自己的身体而来。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票等支持啊，谢谢亲们！


第679章 索隆【1/2，求全订】
　　以陈昆现在的实力，完全可以轻松的躲开和反击，但是陈昆没有这样做，而是装作很困难的躲开的。
　　然后陈昆又继续冲上去，一刀劈在了斯摩格的身上。
　　然而陈昆一点充实感都没有，一刀就像劈在了空气上面一样。
　　陈昆这才见识到了自然系果实的威力。
　　“难道没有霸气就不能打到他们吗？”
　　陈昆疑惑了，很想用激光眼试试，看威力巨大的激光眼是不是有用。但是陈昆忍住了，万一到时候有用把人家伤了就不好了。毕竟激光眼的威力太大。
　　不等陈昆有所反应，斯摩格又是一拳砸了过来，陈坤马上用村正格挡，然后疾风斩给对方回去。
　　疾风斩的威力还是有些的，斯摩格身形顿了一下，看来并不是完全没有作用。
　　斯摩格的速度极快，一下就用【剃】闪身过来，十手对着陈昆砸下。
　　十手不仅对恶魔果实的拥有者有用，而且特别的07坚・硬，陈昆虽然没吃恶魔果实，但是那力量他也是要承受的。
　　但是斯摩格的力量现在相对来说已经弱了陈昆很多，所以陈昆很容易的就接了下来。
　　鲛冲击！
　　陈昆一刀劈向了斯摩格的拳头，虽说没有在成多大的伤害，但是使斯摩格的身体顿了一下，陈昆抓准机会，一脚踢向了斯摩格的身体。
　　这次在没有虚空感，一瞬间陈昆感觉到了踢到了实体。
　　斯摩格顿了一瞬间就恢复了过来，也有些惊讶陈昆的招数怎么那么诡异，竟然让自己动不了了。
　　两人的战斗已经超过了五分钟，陈昆一直在装做尽力的退让，但是斯摩格拿陈昆一点办法都没有。
　　最后斯摩格终于服了，把事情答应了下来。
　　陈昆现在也在沉思，自己的手段是很强，但在自然系面前好像就没有什么用了。
　　就像刚刚在对战的时候，如果使用雷葬，威力是大，但是斯摩格一个烟鬼，怕什么雷啊！
　　“得赶快攒点积分换武装色的霸气了！”陈昆想到。
　　接下来的一段时间，陈昆天天就照着斯摩格教的方法联系这海军两式。
　　按照斯摩格的话，能学会海军六式的人都是需要天赋的，天赋高的人更是少之又少。
　　就这样，在这样一天又一天的练习中，两个月的时间马上就要到了。
　　【剃】！
　　陈昆没有使用瞬步，消失在了斯摩格眼前，来到了他的身后，准备攻击。
　　在这一个多月的时间内，斯摩格也会偶尔跟陈昆练习一下，陈昆的进步很快，已经把两式掌握得差不多了。
　　“学得很快嘛！”
　　斯摩格闪身出去。
　　“那是！”陈昆自信的拍了拍手。
　　“要不要再打一场，看谁能赢！”斯摩格说道。
　　陈昆摆摆手，“谁要跟你这个烟鬼打，打又打不到！”
　　斯摩格摇摇头，“自然系并不是不能攻击到的，只要你使用霸气，就能攻击到我了。”
　　陈昆无奈的撇撇嘴，“你倒是让我有啊！”
　　这话让斯摩格无言以对。
　　陈昆特不在与他废话，这段时间练功练多了，都没有时间去找达斯琪，现在学会了之后，可要好好的找达斯琪谈谈人生，谈谈理想。
　　“叮！提示，路飞一伙明天就会抵达罗格镇！”
　　“叮！学习任务完成，奖励积分1000。”
　　“罗格镇要热闹咯！”
　　陈昆淡淡一笑，朝着达斯琪的方向飞了过去。
　　与此同时，离罗格镇所在岛的不远处。
　　“能看到那个岛了！”
　　一个橘色的短发，身材高挑，的女孩子说道，正是路飞海贼团的娜美。
　　“那就是海贼王被处死的地方吗？”路飞坐在船头，眺望着远方。
　　“去吗？”娜美扬起了头，对着路飞说道。
　　“那么有趣的地方，当然要去啊！”路飞标志性的笑容浮现在脸上。
　　“我的刀都没了，我还想上去买两把呢！”
　　“正好食材也没了，我也要去准备一点。”
　　“你个死卷眉毛，待在船上守船！”
　　“你个大傻个，你守船！”
　　……
　　索隆和山治也走了出来，两人开始了习惯性的拌嘴。
　　“昆，今天我们去武器店看看吧！”达斯琪挽着陈昆的手笑嘻嘻的说道。
　　“好啊！”
　　那个武器店的老板给陈昆的感觉还不错，陈昆也很乐意的去看他一下。
　　两人徒步来到了武器店，正看见一个青年男子跟老板在说着什么。
　　精炼的短发，刚毅的脸庞，虽然年纪很小，但全身都透露着一股狠劲。
　　索隆！
　　陈昆马上联想到了索隆这个人物。
　　因为在今天一大早123，陈昆就收到了系统的消息，路飞海贼团已经抵达罗格镇了。
　　陈昆想起来了，索隆是来这里买刀的。
　　“啊！”达斯琪惊疑一声，松开了挽着陈昆的手，跑到了柜台前面。
　　“怎么样，这把刀卖给我，65万贝利！”
　　老板正在跟索隆讲着价钱。
　　索隆一脸不耐烦的看着他，如果不是带少了钱，索隆早就买完刀走了。
　　“这把刀我是不会卖的！”索隆非常斩钉截铁的说道。
　　达斯琪紧紧的盯着老板手中的刀，越看越高兴，“这就是和道一文字吧！”
　　最后达斯琪一把从老板手中抢过了那把刀说道。
　　见达斯琪一语道破，老板的脸色马上就变了。连忙说道。
　　“对，这把刀的名字是很好听，但是不值钱啊！”
　　“怎么可能不值钱！！它太值钱了，这可是【二十一大快刀】之一，是把名刀！”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票等支持啊，亲们。


第680章 赠刀【2/2，求打赏】
　　达斯琪的语气非常的肯定。
　　说着又拿出了一个小册子，“看，就是这里，价值最少都是1000万贝利，而且是有钱都买不到！”
　　陈昆在一旁笑看着，跟达斯琪也在一起又段日子了，陈昆知道，达斯琪很喜欢剑，而且特别喜欢名剑，而且立志要把世界上所有海贼手上的名剑收回来。
　　陈昆知道后也就笑笑，因为他以后也准备当一个海贼，达斯琪的这种想法迟早要被他改变。
　　“你这女人，把我的好事全毁了！”老板有些气急败坏了。
　　“好就不见啊！”陈昆现在走了过去。
　　老板现在也注意到了陈昆，脸色马上就变得好了起来，但还是有些不爽。
　　“那边那个桶里面全都是五万块一把的刀，自己挑去吧！”
　　老板无奈之下，只好把和道一文字还给了索隆，索隆完全一副无所谓的状态，慢悠悠的走了过去。
　　然而达斯琪也跟了过去，在桶里面挑了起来，陈昆也不去管，随她去了。
　　“老板，你不厚道啊！”213
　　陈昆跟老板打趣起来。
　　老板也尴尬了一下，“没办法，终究还是要生活的嘛！”
　　“对了，你这把村雨用上去还不错！”陈昆杨了杨手中的刀。
　　看着陈昆这么轻松地样子，老板就知道自己当初是真的没有看错人。
　　“找到了，就是这把！三代鬼彻！”这时达斯琪惊喜的声音传了过来。
　　“大叔，这把刀真的就卖五万贝利吗？”达斯琪的语气还有点不确定。
　　“这可是把了不起的宝刀啊！这种名种，一般都要买几百万贝利啊！而且这把刀的前代是二代鬼彻，是大块刀的范围内的，最初代的鬼彻是最大快刀范围内的啊！”
　　达斯琪越说越兴奋，好像那些刀都是她的了一样。
　　陈昆也看着那把刀，跟村正一样，那把刀上面也泛着邪气，但是比村正的淡了一点。
　　“确实是把好刀！”陈昆也点点头。
　　“不行不行，那把刀不买！”老板急切的声音传来。
　　“怎么这样啊！”达斯琪不高兴了。
　　“因为这是一把妖刀吗？”索隆淡淡的声音响起。\*　刂彡
　　~“咦！你知道？”老板疑惑了。
　　・索隆紧盯着刀刃，“不，我不知道但我看得出来。”
　　“不错，你说对了以初代鬼彻为首的一派，都是名刀，但同时，他们也都是妖刀！用过他们的人，都没有什么好下场！”
　　达斯琪也是第一次听说这件事，也有些惊讶了，一脸的歉意看着索隆，“对不起，我不知道还有这件事！”
　　“我看中了！这把刀我要了！”
　　然而达斯琪的话还没说完，索隆就咧着嘴说道。
　　“不行不行，这万一你要是死了，这不变成是我杀的了！”老板坚决拒绝。
　　只见索隆把手中的鬼彻高高扔起，然后把手对准了下落的轨迹。
　　达斯琪和老板被他这一举动给吓呆了，惊恐的看着。
　　但是陈昆确实淡淡的看着，索隆跟他想象中的一样，非常的有狠劲！
　　在达斯琪了老板的惊呼中，刀下落了，但完美的避开了索隆的手臂，插在了地板上。
　　这让老板和达斯琪吊在嗓子眼的心终于落下来了。
　　“看吧！这也是一个高手！”陈昆冲老板说道。
　　老板现在还在惊讶之中。
　　“喂！我说你里面不是还有一把还刀么，这人是三刀流，现在只有两把，你快去拿出来吧！钱我替他给了！”陈昆又说道。
　　老板也醒悟过来，跑到了房间里面去了。
　　“喂！我还差一把，麻烦你再帮我选一把吧！”索隆对着达斯琪说道。
　　“不用了，等会吧！”
　　陈昆出声了。
　　达斯琪乖乖的走到了陈昆的旁边，“这人奇怪哦！”
　　“哈哈！”陈昆笑了笑，没有说话。
　　过了一会，老板抱着一把剑跑了出来。
　　“这把通体涂有黑漆，带小十字乱刃纹的刀，名为【雪走】，是我现在手上最好的一把刀了，这位先生说他出钱买下来送给你了！”“雪走！”达斯琪惊喜的声音又响了起来，跑了过去。
　　索隆也走了过去，抽出了刀。
　　“好刀！”索隆挥舞了两下。
　　“谢谢了！”索隆很酷的收起了刀，然后对陈昆咧嘴一笑。
　　陈昆嘴角微微上扬，“你值得拥有！”
　　拿着两把刀，索隆很潇洒的走出了武器店。
　　陈昆也从仓库里面拿出了一千万贝利给老板，跟着走了出去。
　　今天罗格镇特别的热闹接上面到处都是人。
　　陈昆和达斯琪走到了镇子的中央，这里是个行刑台，陈昆知道，海贼王哥儿D罗杰就是在这里被处死的。
　　现在邢台上面又一个人，正带着一副草帽，站在上面四处眺望着。
　　陈昆看着过去，因为隔得有点远，陈昆对那个人的脸看得不是很清楚，但是那标志性的草帽让陈昆一眼就认出来了这个人--路飞。
　　“喂！你快给我下来，那里是由世界政府管理的特别行刑台”一个拿着大喇叭的警察在下面说道。
　　就在这时，一个女的冲了出来，跟台上的路飞聊了起来，然后陆续的几个人跟那个女的汇合起来，其中经还有陈昆的一个熟人，小丑巴基！
　　看着冲突马上就要开始了，陈昆双手环抱Xiong前，开始看戏！
　　……
　　第一更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票等支持啊，亲们。


第681章 我也要成为海贼！【1/2，求全订】
　　正当路飞在台下根几人说话的时候，一个人突然出现在路飞的身后，趁路飞没注意，一把把路飞按在了行刑台上，锁住了。
　　路飞很想挣脱，但是被束缚了太紧，挣脱不了。
　　这时，小丑巴基拿着一把大刀走上了行刑台。
　　“现在开始对你进行公开的行刑！”小丑巴基对着下面大声的说道。
　　就在这群海贼闹起来的时候，达斯琪也收到了集合的命令，因为这是达斯琪的工作，陈昆也不会阻拦着她，反正自己在场上，可以随时保护她的安全。
　　“罪人蒙奇D路飞，因为得罪了我，小丑巴基，被判处死刑！”
　　小丑巴基在台上继续大声叫着，态度十分嚣张。
　　“我还是第一次看行刑呢！”路飞说道。
　　“喂，要被处死的就是你呢！”小丑巴基说道。
　　“哦！对，对不起，请饶我一命！”路飞淡淡的说道。
　　“混蛋，你觉得我能饶了你吗！”巴基都被气笑了。
　　“恩！”路飞瘪起Zui巴。
　　“还有什么话说吗？”巴基张扬的说道，手中的大刀不断的挥舞着。
　　“我是…要成为海贼王的男人！”路飞大声的说道。最后灿烂的笑了出来。
　　当路飞说完这句话的时候，全场都震撼了，包括陈昆，特别是最后那个笑容，让陈坤都有些佩服。
　　巴基刀要挥下去了。
　　陈昆微微一动，准备出手了。忽然，狂风大作，电闪雷鸣，吹得场上所有人的眼睛都睁不开了，除了陈昆。
　　别人不知道，但陈昆感觉到了一股非常强大的气息，这天气不变化绝不是偶然！
　　风雨一会就过去了，小丑巴基已经被雷劈得焦糊的躺在地上，行刑台也打倒了，路飞成功得救了。
　　跑啊！
　　路飞捡起了地上的帽子，跟着山治和索隆开始了急速的奔跑。
　　陈昆知道，斯摩格已经派人在围住这里了。
　　以斯摩格的性格，他巴不得把岛上面所有的海贼都抓起来，这也是事实，自从他上任以来，罗格镇上的海贼都被他给处理了。
　　“陈昆！不也在这里？”斯摩格看到了陈昆7
　　是啊！”出来玩玩！ ひ
　　“现在可不好玩，你快点帮我抓一下海贼吧!正好人手不够！”1　　陈昆眉毛一挑，你倒是Ting会使唤！”
　　不过陈昆也没有拒绝，瞬间消失在了原地，往小丑巴基的方向飞去。斯摩格就往路飞的方向飞去。
　　小丑巴基和那个漂亮的女人正在一边打着一边跑着，一般的海军根本就不是这两人的对手，一会就被倒了一片。
　　陈昆就是几个瞬步闪身上去，挡在了巴基的前面。
　　“你们几个跑得Ting快啊！”陈昆咧Zui笑着。
　　“是你！”巴基一眼就认出了这个抢劫过他的人。
　　“是我啊！不知道你们现在钱带够没啊，没有的话我可要把你们送给斯摩格咯！”
　　陈昆淡淡的说道，语气里面充满着自信。
　　巴基脸色愤怒的一变，“你个混蛋，现在我们这么多人，你还以为我怕你吗！”
　　“一起上！杀了他！”
　　陈昆看着对着自己冲过来的几人淡淡一笑。
　　抽出村正往前面一指。
　　【雷葬】！
　　又是一阵电闪雷鸣，几人还没挨到陈昆就一个个的躺下了。
　　陈昆抓起了躺在地上的小丑巴基和美丽女人，陈昆知道他们的穿上肯定不会有多少财产，发过大财的陈昆都不屑于抢了。
　　把两人提给了海军，陈昆就往路飞的方向飞去。
　　路飞现在什么都没有觉醒，完全不是斯摩格的对手，正被斯摩格揍得要死，但突然间一个人就出现了，直接打断了斯摩格的进攻，然后让路飞给逃了。
　　这股气息陈昆知道，是刚刚破坏行刑台的那个。
　　而且陈昆也记得，这人就是路飞的父亲。蒙奇D，革命军的首领。
　　路飞成功逃脱，陈昆也松了一口气。
　　虽然陈昆知道路飞肯定能逃脱，但那是以前看的漫画，这世界里面多了一个自己，肯定是会改变点什么的。
　　但在另一边，陈昆又看到了一个头痛的事情，达斯琪已经和索隆打起来了。
　　索隆看达斯琪是个女性的份上，一再的退让，也没有让达斯琪手上，陈昆这才放下心，以最快的速度，阻止了两人的缠斗。
　　“昆，不要拦我，我要把他的刀抢过来，我不能让这样的好刀跟着他去作恶！”
　　达斯琪的表情很是激动。
　　陈昆握住了达斯琪的手，认真的看着她，“难道海贼就一定是坏人吗？”
　　达斯琪用力的点点头，“对，海贼就是坏人，他们烧杀掠夺，无恶不作。我想当海军就是要惩罚这样的坏人。”
　　“达斯琪！”陈昆叫住了她。
　　“我认真的跟你说，记住！并不是所有的海贼都是坏人，我马上也要成为海贼了，难道你要把我也惩罚吗？”
　　陈昆这句话犹如惊雷在达斯琪的脑海中想起。
　　“不！我当然不要惩罚你！”达斯琪下意识的就回答道。抱紧了陈昆。
　　索隆看见达斯琪不再纠结他，跟陈昆对了一个眼神赶紧跑了。
　　“好了，你听我说，我又要走了，这段时间你好好照顾自己，我有时间一定会回来找你的！”陈昆对达斯琪充满歉意的说道。
　　达斯琪抱住陈坤的手更加的用力了，“不要，你把我也带走吧！我不当海军了！”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票等支持啊，谢谢亲！


第682章 好难吃！【2/2，求打赏】
　　“傻瓜，怎么能这么说呢！当海军不是你的梦想吗？”陈昆笑着说道：
　　“还有好多恶人等着你去抓呢！我不在的时候你可要好好练功哦！”
　　达斯琪知道陈昆是不放便带她，所以就没有多说，安静的靠在陈昆的怀里。
　　“记住，不是所有的海贼~都是恶人！”
　　陈昆双手托起的达斯琪的俏脸，认真的说道，然后低下头，Kiss上了达斯琪的樱・桃小Zu-i。
　　两人相互都深情的回应着对方，仿佛过了身边的一切都和自己没有关系。
　　这一Kiss仿佛过了一个世纪，达斯琪恋恋不舍的放开了陈昆，因为达斯琪知道，下次不知道什么时候可以再Kiss上陈昆了。
　　“乖，一定要好好修炼，乖乖等我回来！”陈昆很达斯琪说完，身形一闪，消失在了达斯琪的面前。
　　为了不要徒留太多的伤感，陈昆并没有给达斯琪留下背影，而是直接用瞬步移到了达斯琪看不见的地方了。
　　然后确定了路飞一伙的方向，上前追去。陈昆一路都是瞬步，很快就追上了正在岸边准备走的路飞众人。
　　陈昆直接飞到了路飞船上，把众人都吓了一跳，一个个的严阵以待。
　　只有索隆奇怪的看着陈昆。路飞也一脸奇怪的看着陈昆，对陈昆的到来也感到无解。
　　“叮，完成与路飞碰面的任务，奖励积分1000.当前余额6000.”
　　陈昆现在也看清楚了路飞，大大的眼睛，中满稚气的脸庞，是一个很阳光的少年。
　　陈昆笑着看着路飞，“方便搭个便船吗？”
　　“有趣！当然可以！”路飞笑着。
　　娜美眉头一皱，“你有钱吗？”
　　“喂，路飞，这家伙很不错，这把刀就是他送给我的，好像要一千万贝利呢！”索隆在一旁很酷的说道。
　　“都是小事啦！”陈昆笑着摆摆手，目光移向了娜美身上。
　　娜美一听陈昆付得起1000万贝利的刀，眼睛一下就亮了，两只炯炯有神的大眼睛就盯着陈昆一直看。
　　陈昆对上了她的眼睛，只感觉一股强烈的青春气息。
　　披肩的短发简单干练，高挑的身段加上可爱的脸庞，更是有着那呼之欲出的Xiong部，就是陈昆都看得心砰砰直跳。
　　“娜美小姐，很高兴见到你！”陈昆装作很绅士的打着招呼。
　　“很高兴认识你，但是请问你叫什么呢！”娜美也迷・人的笑着。
　　“对不起，刚刚忘记自我介绍了，我叫陈昆。这一路上就麻烦各位照顾了！”
　　“哈哈哈，有我乌索普在，包你没问题！”
　　一个长着长鼻子的人在那里拍着Xiong脯说着。
　　陈昆也笑着，“那我就放心了。”
　　“好了，现在我们可以说一下费用问题了！”娜美甜美的声音又响了起来。
　　“娜美，人家来我们船上做客……”
　　“闭Zui！”
　　娜美直接叫停了正在说话的路飞。然后又转过脸来笑嘻嘻的看着陈昆。
　　“看来魅力血统也没多大用嘛！”陈昆心想着。
　　但是陈昆也不差钱，随即就拿出了一百万贝利出来给了娜美。
　　娜美一见到钱立马就高兴坏了，虽然不知道陈昆是在哪把钱变出来的，但是这并不影响她对陈昆的好感。
　　就在这时，本来还在放晴的天空突然狂风大作，大雨倾盆。
　　陈昆和草帽一伙迅速的进入了船舱内躲雨。
　　“在海上碰到这种事很正常的！”娜美说道。
　　陈昆也点头表示理解，他一个出过海，事实也就是如此。
　　“对了，我还给你们带来了一个礼物。”
　　说着陈昆手往背后一伸，一个箱子拿了出来。
　　“好厉害好厉害，”
　　路飞马上跑到了陈昆的身后瞄了瞄，刚刚那一百万贝利也是，路飞完全不知道陈昆是从哪里拿出来的。
　　・ ……9<；花…………
　　娜美接过了箱子一看，里面躺着一颗黄・色的奇形怪状的果实。正是陈昆得到的那颗动物系古代种。
　　“恶魔果实！”娜美惊讶的说道。
　　“这时动物系果实古代种，剑齿虎，就当我这次搭顺风船送给你们的礼物吧！”
　　“哇，这么厉害的果实，索隆，要不你吃了吧！”路飞大声说道。
　　“成了狮子我怎么用剑！不吃不吃。”索隆摇摇头。
　　“那山治？”
　　“绿藻头都不要的东西我才不要，而且我只想要一种恶魔果实，那就是……”山治说着，两眼竟然泛起桃心，在一旁嘿嘿笑着。
　　“你个该死的卷眉毛！”
　　两个人的日常斗Zui又开始了。
　　“那…乌索普？”
　　路飞又看向了乌索普。
　　“我也觉得就给乌索普吧！”陈昆也说道。
　　“啊！给我，可是我也没准备好。”乌索普有些犹豫。
　　“动物系果实可以大大加强你的速度和力量哦！到时候再加上你的弹弓，那将无人能敌。”陈昆又说道。
　　也许是被陈昆说中了，又或许是乌索普自己想好了，乌索普拿起了面前的恶魔果实，张口咬了下去。
　　“呕……好难吃！”
　　乌索普吃完的第一句话就是这个。
　　然后紧跟着，乌索普的身体开始变化，脸上慢慢的出现了几条条纹，最后身型越变越大，一个剑齿虎就出现在了众人面前。
　　巨大的身体塞满了整个房间，狰狞的兽脸，常常的獠牙，看起来非常的凶悍，任谁都想不到这时那个平时胆小的乌索普。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评价等支持啊，谢谢亲们！


第683章 无风带【1/2，求全订】
　　又过了一会，乌索普能够控制了，马上把身型缩小了下来，变成了本来的模样，只是脸上多了两道纹路。
　　虽然乌索普现在还没有开发出剑齿虎的威力，但是现在看乌索普的气势就一开始不一样了，给人一种很危险的感觉。
　　陈昆看着点点头，从这一刻起，他改变了路飞海贼团。
　　暴风雨已经连续下了几天，没有一丝放晴的迹象。
　　陈昆这几天一直在路飞的船上，船上的成员都跟他想象的一样，非常的有趣和友善。
　　陈昆还吃到了山治的东西，那味道让他都是赞不绝口，都有一种不想离开的冲动了。
　　“啪！”
　　娜美把一张地图放在了桌上。
　　“伟大航路的入口是一座山！”
　　“什么，山？”苏索普脑袋横着旋转了90度，显然是被惊讶到了。
　　娜美肯定的点点头。
　　“对，你们来这里看海图，虽然我也不想相信，但是，看这里。”
　　虽然陈昆有有着系统的存在，根本不需要海图的就知道路线，但是陈昆还是非常配合的过去一起看着海图。
　　“导航灯确实是竖在红土大陆的颠倒山上。”陈昆点点头。
　　“什么，那我们要往山上撞吗？”路飞睁着大眼睛疑惑的说道。
　　娜美摇摇头，“不对，这里不是有一条运河吗？”
　　乌索普一惊，“运河？别胡说八道，就算有运河我们也不能往山上爬啊！”
　　“可地图上面就是这么画的啊！”娜美也表示很无奈。
　　“娜美小姐这么说了，那就一定是这样的，难道你们怀疑娜美小姐的实力么！”山治说道。
　　“这图是从巴基那里抢来的，能相信么？”索隆说道。
　　路飞却是大笑道，“用船爬山吗？真有趣啊！”
　　几人都在热烈的讨论着。
　　“一定要从入口进去吗？我们可以不可以从南边或者东边饶过去吗？”索隆问道。
　　“那你就错了！”娜美说道，“因为有一个很大的原因！”
　　“对，就是从入口进去感觉才痛快啊！”路飞一脸正气的说道。
　　“不是这个理由！”
　　娜美抓狂了。
　　就在众人讨论的时候，外面的雨突然全部停了下来，陈昆只感觉周围异常的寂静。
　　众人从船舱里面出来，来到p了甲板上。
　　外面是一片安静，万里无云「平浪静。
　　%.：/>≯
　　“哈哈哈暴风雨终于停了！”
　　“喂~~~天气好好哦！”
　　路飞和乌索普大声的笑着。
　　陈昆平淡的看着这一切，总感觉有什么不对劲。
　　陈昆看向了娜美，发现娜美现在的脸色非常的难看。
　　“怎么了！”陈昆走到娜美身边问道。
　　娜美疑惑的看着四周，“糟了！我们进入无风带了……”
　　“无风带？”陈昆轻声低喃一声，他知道这个地方，但记忆已经很是模糊了，就知道这里不是一个好地方。
　　“无风带是啥！”路飞瞪着大眼睛，天真的问道。
　　“诶，你们看，对面任然又暴风雨，但是现在这了没有呢！”山治说道。
　　众人的脸上都非常的轻松，但是娜美的脸色已经非常的难看了。对着路飞几个吼道。
　　“你们几个别给我闲聊了，赶快给我收起帆来，然后把船划到暴风雨里面去。”
　　“你这么慌张干什么，这时帆船啊！为什么要我们划船啊！”
　　“为什么要回到暴风雨中间去啊！”
　　路飞和乌索普站成了一条线，对娜美问道。
　　娜美现在气的头上都要冒火了，“傻逼！别给老子问了，赶快给老娘去划船！”
　　“哎！难得这么好的天气！”索隆站在船舷旁，目光望着远方。
　　娜美被这几个人给气死了，“正如你所言。现在我们正在想南方飘去！！”
　　索隆还是一脸的轻松，“哦！这么说，我们现在就已经在伟大航路了啊！”
　　“要是已经到了说还这么做啊！”
　　娜美狠狠的剁了一下脚……
　　“伟大航路是被两片狭长的海域夹在中间的！！也就是这片无风的海域--无风带！”
　　“无风就是没有风！”
　　索隆潇洒的挥了挥手，“无风，无风又怎样！”
　　“无风是不怎样，最重要的事这片海域……”
　　轰隆！
　　娜美话还没有说完，船面上面就传来了一阵剧烈的抖动。
　　陈昆也被这阵抖动吓了一下，“有大东西来了。”陈昆感知到。
　　“哇！怎么了。地震了吗？”
　　“蠢货，海上怎么地震！”
　　几人还在讨论着。
　　突然，船上的抖动加剧，然后噌的一下就离开了海面。
　　娜美现在抱着一根柱子，“这里是海王类的巢穴，而且还是巨型的！”娜美现在眼泪都要流出来了。
　　“哦！好厉害，好大。”路飞看着眼前的景象，一点害怕的表情都没有。
　　索隆的三把刀也已经出鞘，随时准备战斗。
　　“哇！那只大青蛙飞过来了！”
　　突然，2.0乌索普就飞了出去。眼看着就要飞到一个海王类的嘴里去了。
　　乌索普吓得眼泪横飞，一下变成了剑齿虎的存在，大声叫道，“不要啊！我们是同类啊……”
　　陈昆看着不禁笑了笑，瞬间消失在了原地，下一刻就出现在了乌索普的面前。
　　乌索普见陈昆来了，就变回了人形，陈昆一把抱住了他，瞬步回到了船上。
　　“陈昆，好厉害啊！”路飞大声说着。
　　“橡皮橡皮，枪！”路飞对准了一个海王类的头砸了下去。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、月票等等支持啊，谢谢亲们！


第684章 鲸鱼【2/2，求打赏】
　　然而事实没有如路飞所愿，以路飞现在的力量，还不能完全对抗这么巨型的海王类。
　　就在现在，陈昆抽出了腰间的村正。
　　“疾风斩！”
　　以陈昆现在高级剑术的实力，疾风斩已经了威胁到它了。
　　两道超强的风刃刮出，这只巨大的海王类突然被刺激了一下，一个巨大喷嚏打了出来。
　　巨大的风直接吹响了路飞的船，直接把陈昆它们吹回了暴风雨地带。
　　回到了暴风雨地带之后，娜美开始苦口婆心的对众人又把知识点温习了一遍，这才停了下来。
　　“所以现在我们只能爬山，知道了吧！”
　　“我知道了！”众人异口同声的说道。
　　然而现在索隆正好奇的看着陈昆。
　　“你好强啊！我要跟你pk！”索隆笑着说道。
　　陈昆也会之一笑，知道索隆是个喜欢挑战的人，但是陈昆也知道，索隆现在的技术，最多就是中级剑术的层次。
　　“有机会的话我们就好好切磋一下！”陈昆说道。
　　“看见了！”路飞坐在船头惊呼道。
　　陈昆随着声音看去，只看见一座高・耸如云的巨大山・峰横跨在眼前。
　　壮观的景象把所有人都看呆了，包括陈昆也暗暗不禁暗暗惊奇。
　　“看见了，运河的入口在那！”陈昆指着一个想河流一般的样子，只是那个水好像是往上流的。
　　“就是那里，把船开过去！”
　　娜美对着乌索普说道。
　　山治和乌索普在一起掌舵。
　　“抓稳了，要被吸进去了。”陈昆说完，众人就感受到了一股巨大的吸力。
　　船就这样驶入了运河，山治和乌索普尽力的控制着舵，船摇摇摆摆的还是安全的冲了上去。
　　“这里就是世界上最大的海洋了吗？”路飞开心的站在船头往前面看着。
　　“娜美小姐，我看见前方还有一座山！”
　　山治坐在桅杆上，看见了远方的景象。
　　“山？不可能的啊！过了前面的双子岬后，应该就是一望无际的大海啊！”娜美有些疑问。
　　“恩？”陈昆也看着前方，有些惊疑。
　　“不是山，是鲸鱼！”
　　现在不仅是陈昆，所有人都看清楚了眼前巨大的东西是什么。
　　“怎么办！打吗！”
　　“这么大，怎么打！”
　　“可是前路都被它给挡住了！”
　　路飞几人讨论着。
　　陈昆看着眼前巨大的身体，陈昆都不确定自己是不是有一战的实力。
　　“我有办法了！”路飞说了一句。
　　然后只听见巨大的一声炮响，陈昆对着鲸鱼开了一炮。
　　船上的所有人都被路飞的这一举动吓呆了，这鲸鱼本来还没注意到这边的，现在倒好，什么都看见了。
　　鲸鱼硕大的眼睛盯着陈昆一伙人，路飞趁此机会，就是一脚踢向了鲸鱼的眼睛。
　　但是这一脚根本就没起到任何作用，只是加重了鲸鱼的注意。
　　只见鲸鱼张开了大口，对着路飞的船猛然一洗，巨大的吸力让船飞快的流向了他的Zui里。
　　路飞伸长手，抓住了鲸鱼头前的一个伤口，然后到了鲸鱼的背上，陈昆在快要进入鲸鱼Zui巴的时候也凌空飞起，躲了过去。
　　而其他人就没有这么好的运气，都被一下吞入了鲸鱼的口中。
　　“完了完了，大家都被吃掉了怎么办！”路飞坐在鲸鱼的背上，表情有些慌张。
　　然后路飞变得愤怒起来，双手疯狂的开始击打鲸鱼的背，一边打着一边骂着，“喂，混蛋，把我的同伴给吐出来。”
　　陈昆也落在了鲸鱼的背上，拍了一下路飞的背，“放心吧，他们会没事的。”
　　“看那里！”陈昆指着鲸鱼背上一个奇怪的地方。
　　陈昆和路飞走近了一看，竟然是一个小门。
　　就在这时鲸鱼开始动了，准备潜入海里，来不及多想，路飞马上把门打开，跳了进去，陈昆看了一眼，也跟着跳了进去。
　　此时索隆他们已经在鲸鱼肚子里面了。
　　跟大家的想法都不一样，鲸鱼肚子里面竟然有一个小岛和一座房子，而且主要是里面一片光明，还有着天空的存在。
　　“咦！这是什么，那个岛是怎么回事，还有那个房子？”山治说道。
　　“是幻想吗？”乌索普也说道。
　　哗啦啦！
　　就在众人说话的时候，一只巨大的章鱼从水下冒了出来，众人都吓了一跳。
　　索隆和山治站在了船边，准备出手。
　　此时乌索普和娜美正躲在一旁瑟瑟发・抖。
　　“话说回来，路飞跑到哪里去了啊！”
　　“我受够了，我要回家！”
　　就在索隆山治动手之际，三根巨型的鱼钩刺穿了章鱼的身体，然后一下一下的被拉到了岸边。
　　“有人！”船上的人都看到了岸上的人呢。
　　“船？”岸上的人现在也看到了船。
　　怀着满心的惊疑，几人还是来到了岸边。
　　几人不断的跟岸上的人说这话，但是岸上的人根本就没有理会。
　　“混蛋，你倒是说句话啊！”山治受不了了。
　　乌索普也喊了起来，“喂，要打架的话我们奉陪，我们有大炮，可不怕你！”
　　岛上的人是一个老头，头发像花一样。
　　听到这话之后脸色一沉，“喂，你们还是算了吧！会死人的！”山治听了这话淡淡的抽了一口烟，“诶！你说谁会死呢！”
　　“是我！”老人头也不回，语气非常的冷酷。
　　“你是在说你啊！”山治Zui中的烟都快掉了下来。
　　“大爷，能告诉我们这里是哪里吗？”山治又问道。
　　然而四周一片寂静，老人并没有回答问题。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏等支持啊，谢谢亲们！


第685章 出去与离开【1/2，求订阅】
　　山治眉头气的紧皱，“竟然敢无视我们！”
　　这时候老人开口了，“问别人的时候自己不是应该先自报家门吗，这样才是礼貌啊！”
　　索隆点点头，“是啊，你说得也对，是我们对不起了。我们是……”
　　“我是克罗卡斯，是双子岬灯塔的看守，今年71岁，双子座，AB型血。”正当索隆想介绍的时候，老人的声音响起了。
　　“我想砍了他！”索隆气的脸上都是一阵抽抽。
　　“算了，冷静冷静！”山治笑着。
　　“还问我这什么地方？你们闯进了我的私人度假胜地，还敢口出狂言，以为是在老鼠的肚子里面吗？”
　　“我们果然是在鲸鱼的肚子里面吗！”乌索普说道。
　　突然，众人看到了一扇门。
　　“喂，那里是出口，但是鲸鱼的胃里面是有天空啊！”乌索普指着不远处的门说道。
　　“哦！你说这些啊！我画着玩的。”老人躺在椅子上说道。
　　就在这时，船开始了剧烈的摇晃。
　　“怎么回事！”
　　“开始了啊！”老人眼神一凝。
　　“喂，什么开始了啊！解释一下啊！”山治对着老人喊道。
　　“这头鲸鱼，开始用头撞红土大陆了。”
　　“什么！”众人都是一惊。
　　“这么说来，这鲸鱼的额头面是有很多伤口，而且也扬天长啸，我能感觉到，它很痛苦！”娜美说道。
　　“就是这样了！”老人说道。
　　“好了，我们抓紧时间撤离吧，在浪费时间的话船都要被融化了。”
　　然而现在陈昆和路飞还在鲸鱼的身体里行走。这是一条很长的路，突然鲸鱼开始活动，两人以极快的速度开始下落，马上两人就看到了一扇门，门前还有两个人。
　　陈昆两人什么也没管，直接往两个人身上撞了去。砰！的一声。
　　四人就从们里面飞了出去，一出去陈昆就看见下面好像是海一样，马上抱住了路飞，漂浮在了空中。
　　那两个人刚好飞到了路飞的船上。
　　陈昆也慢慢下降，稳稳的落在了船上。
　　“谢谢了！”路飞咧着嘴笑着。
　　“你们是谁？”众人围住了掉下来的两人。
　　“我是Mr、9”男性说道。
　　“我是星期三。”女的说道。
　　“在我有生之年，你们别想碰拉布一根手指头！”老人回来了，对着两人说道，显然对两人不陌生。
　　“那大爷是谁啊！”路飞疑惑的问道。
　　“他回来了。”
　　“嘿嘿，现在我们已经在鲸鱼的肚子里面了，现在我们就是在鲸鱼的胃上开一个洞都可以做到！”
　　两人一下来了劲一般，在船上跳了起来，手中的武器射出了两炮。
　　大爷一看，马上飞身而起，竟然用身体挡住了两颗炮弹。
　　“你们两个无赖，我是不会让你们伤害拉布的。”老人冷眼看着两人。
　　“我们这次绝对不会再让你们妨碍我们捕鲸的！”
　　“霍霍霍霍……停止你无谓的抵抗吧！”星期三大笑着说道。
　　两人态度十分的嚣张，在一帮看戏的陈昆都等人也都明白了事情的大概。
　　这两人就是来想办法杀了鲸鱼的，这老人是在保护着鲸鱼。
　　就在这时，这两人又准备开炮了。
　　然而炮并没有开出来，两人就被打趴在了地上。
　　只看见路飞一脸愤怒的站在两人的身后。
　　山治又拿出了绳子，把两人绑在了一起。
　　老人这才放下心来，开始跟陈昆它们讲了起来。
　　这条鲸鱼叫做拉布，是和一群和气海贼来到这里的。
　　拉布把这群海贼当做了他的同伴，在他们出海之后，它就一直守护在这，但是五十年过去了那群海贼还是没有回来。
　　所以拉布一直用头撞着红土大陆，它不相信它的同伴回不来了。
　　老人是个医生，一直在拉布的体内给拉布治疗着，这才让拉布一直不死。
　　老人和众人说完之后就打开了门放路飞他们出去了。
　　在鲸鱼肚子里面航行了一会之后，众人终于到了外面的世界，来到了真正的伟大航路。
　　随便找了个地方，把星期三两人丢了下去，众人互相开心的讨论了起来。
　　陈昆看了看眼前的航路，也觉得自己可以走了，系统暂时没有发布任务，其实陈昆也不用着急走，但是陈昆现在必须要赶快赚积分，只好先行一步，因为陈昆知道跟路飞他们在一起，应该不会有他一个人赚得快。
　　虽然陈昆还想好好泡一下娜美，但是陈昆现在也只好忍痛割爱，先行离开了。
　　“诶！路飞，我要走了！”陈昆对路飞说道。
　　“就这么走了吗！不如加入我们的团队，跟我们一起冒险吧！”路飞笑着。
　　“哈哈，我一个人独来独往惯了，放心，我们肯定会再见的！”
　　“大家，我们肯定会再见的，现在我先走了！再见了！”
　　陈昆不舍的看了娜美一眼，然后腾空而起，想着远方飞走了。
　　陈昆的离开让众人都是一阵失落，尤其是娜美，这个男人身上总是有一种让他靠近的想法。
　　虽然娜美从来没有表达出来，但是心里却是明白得很。
　　看着那最后一眼，娜美的心里也是一阵失落。
　　陈昆现在在空中，心里也没什么目的地，准备就这样闲飞下去再说，伟大航路这么大，肯定比别的海域都有钱一些！
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更等等支持啊，谢谢亲们！


第686章 神秘山洞【2/2，求打赏】
　　陈昆飞着，突然想到了一个好地方。
　　陈昆直接飞向了无风带，“不知道系统收不收海王类的尸体？”。
　　陈昆一直往南边飞着，飞了两天，突然，不可思议的事情出现在了陈昆的眼前。
　　这种感觉陈昆很是熟悉，水面平静如镜，刚刚还吹着威风的天，现在风平浪静，显然已经进入了无风带。
　　就在陈昆进入之后一会，一条长二十多米的海王类飞了出来，直接咬向陈昆，陈昆正准备反击，一条四十多米的海王类突然从海面钻，把那条二十多米的一口吞了下去。
　　这并不奇怪，陈昆一点也不着急，村雨拿在手中，就这么大的他应该能够轻松应对。
　　但就在陈昆准备动手的时候，海面又是一阵巨变，刚一露头的四十多米的海王类被一头更加巨大的给吞了。
　　这时一条上百米的海王类，陈昆在它面前实在是太渺小了，所以在它吃完食物后就立即转身，准备潜入海底。
　　“小贼！吃了我的猎物还想跑！”
　　陈昆一个瞬步追了上去，雷葬从点面攻击，直接对着它的头切了下去。
　　因为不知道实力，陈昆就用了最强的攻击手段，这头海王类瞬间就被切成了两半。
　　陈昆二话不说，马上把尸体收进了系统仓库。
　　“系统，要不要，多少钱！”陈昆很随便的问道。陈昆也不担心，这些海王类在岸上应该也能卖一个好价钱，系统不要陈昆也准备多杀一点，然后找一个富有一点的岛给卖了。
　　“系统开始检测……叮！检测完毕，50积分！”
　　“卖了！”
　　陈昆不管这是便宜还是贵，既然系统要就直接卖了，省了好多力了。
　　这五十积分彻底激起了陈昆的兴趣，背后风翼一动，继续向前方飞去。
　　果然，不一会儿，一头比刚刚更大的海王类动海面冲了出来。
　　陈昆又是一记定点的雷葬，结局依旧是一样样，瞬间被秒。
　　・于是陈昆就开始这怒刷积分的道路，不过也是陈昆命好，一直碰到的都是单独的海王类，没有碰到群居的类型。 g. p彡
　　陈昆也试了一下自己的攻击手段，全力使用疾风斩和鲛冲击都不能秒杀掉一头海王类，但是使用雷葬就可以。
　　陈昆也意识到贵的东西的好处了，这更加激起了他赚取积分的欲・望。
　　又一头巨大的尸体进入了系统空间之后，陈昆现在的余额终于6000了，陈昆又点开了技能栏。
　　“强化？”
　　陈昆看到了这个栏目，好奇的点了开来，然后看了一下可强化的技能。
　　“疾风斩，鲛冲击，瞬步，疾风步，雷葬，见闻色霸气…”陈昆赫然发现自己现在所有的技能都是可以强化的。
　　陈昆看了一下，疾风斩和鲛冲击强化不要多少积分，陈昆还在考虑要不要强化，还是用积分去换取其他的技能。
　　陈昆突然发现，自己的见闻色霸气上面一栏写着的是初级，陈昆莞尔，原来自己花费20000积分换取的就是一个初级的玩意，陈昆看了一下，升级到中级，需要五万积分。
　　又看了一下雷葬，再强化也是需要10000积分。
　　陈昆也是无语了，现在这些技能就要这么多积分了，自己什么时候才能解除封印啊，倒时候谁还要为积分发愁啊！
　　陈昆现在只有7000积分，可舍不得用掉。
　　陈昆想了想，还是继续屯多一点积分再说，没有继续浏览，陈昆退出了系统空间。
　　蓝蓝的天，蓝蓝的云，天空中挂着几朵白色的云彩，因为是无风带，那飘零的几朵云就那么漂浮在那，一动不动。
　　不就，陈昆就看到了前方的海面上又一个小黑点，陈昆觉得有些奇怪，背后风翼一扇，加速朝着前面飞去……
　　没有飞多久，一座小岛就映入了陈昆的眼帘，岛的上方密布着乌云，陈昆看到了岛上面有一个火山口，知道了可能就是那个原因。
　　陈昆来到了岛上，这座岛十分的荒凉，可以说是寸草不生，远远望去，几个大小一样的火山口，都悠闲的吐着大量的黑烟。
　　这种地方，让人又一种发自内心的压抑感，饶是以陈昆的定力，都不想在这个地方上面待下去，但是在陈昆看来，在这无风岛上面的一座岛，肯定是有着点什么东西的存在。
　　陈昆还想找着点值钱的东西。
　　陈昆在岛上游荡这，渐渐的，陈昆看到了几个穿着海军服装的尸体，样子十分的凄凉。
　　“海军都来这里了，看起来还是军官，这个地方肯定不简单！”
　　陈昆继续想深处搜寻，以陈昆的速度，寸草不生的小岛一下就被陈昆给逛完了，除了各处的岩浆，陈昆倒是没有什么发现。
　　“哎！看来只能进去了！”陈昆看着远方一个黑呀呀的山洞。
　　那正是一个火山口，如果陈昆运2.6气不好，这火山一爆发，可能直接就又穿越了。
　　当然，陈昆也不是不愿意回到那些已经征服过的世界去，但是如果万一又穿越到一个没去过的地方，那在这里的一切全部都白来了。
　　陈昆无奈的进入了山洞，山洞的深处并不是一片漆黑，而是被底部的岩浆印得通红。
　　以陈昆现在的身体素质，收到这么一点热完全受得了，只要不是在岩浆里面泡着，应该就没有什么事。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏等支持啊，谢谢！


第687章 解决！【1/2，求订阅】
　　陈昆的直觉中，在这炎热的气息之中还像还掺杂着很浓郁的别的气息，但是陈昆也不知道那是什么气息。
　　山洞无比的深邃，陈昆已经往下面降落了十几分钟了，但是还是没有到底部。
　　“我不甘心，我不甘心啊！”就在陈昆继续下落的时候，下面突然传来了一阵让人毛骨悚然的声音。
　　这声音无比的凄厉，似孤舟之嫠妇，似一叶之扁舟，陈昆都起了一身鸡皮疙瘩。
　　“难道海贼王世界都有鬼？”陈昆不禁想到。
　　既然听到了声音，自然是要下去看看的，虽然这温度已经让陈昆感觉有些热了，但是现在下面既然有声音，那陈昆就有下去一看的理由了。万一有什么好东西自己错过了岂不可惜？
　　这样想着，陈昆不再犹豫，提起速度就往下面飞去。
　　不一会儿，陈昆的眼前豁然开朗，下面有着大大小小的山・丘状的陆地，然后就是四处流淌的岩浆。
　　陈昆四处看了一看，并没有发现有什么声音出现，也没有看见什么生物。
　　“那是什么？”陈昆看见不远处的一个小山・丘只插着一把看起来非常有气势的武士刀。
　　陈昆感觉，这把刀比自己手中的村正妖刀更加的有气势，陈昆在空中直接一个瞬步过去，闪到了刀的旁边。
　　陈昆火・热的眼光看着近在咫尺的武士刀，赤红色的刀柄，泛着红光的刀锋，刀身上面有着如火焰一般的花纹，一把刀立在那里，犹如一个将军一般。
　　整把刀擦在岩石上面，岩石并没有出现一丝的龟裂，刀身就这样直直的插・入了进去，由此看出，这把刀锋利无比。
　　“真是好刀！”衬裤不禁赞叹。
　　这把刀的四周比周围都还要热一点，陈昆知道，自己这次是捡到宝了。
　　陈昆兴奋的搓搓手，开始准备拔刀。
　　“啊！”陈昆刚把手伸上去就缩了回来。
　　饶是以陈昆现在的身体强度，都被烫了一下。
　　陈昆看了看自己的手掌，已经红的跟刚上桌的猪蹄一样了，就这么一瞬间，陈昆就受伤了。
　　陈昆都舍不得用100积分去修复这么一点的损伤。
　　“我不甘心，我不甘心啊！”o
　　就在这时，那阵凄厉的声音又响了起来，然后从刀山冒出了o一团黑色的气体，最后慢慢凝成了一个人形的形状。
　　y・卧槽，还真的闹鬼啊！”陈昆都被眼前的景象吓了一跳。
　　这个又黑气组成的人没有实体，全身都发着黝黑的光芒，两米左右的个子，陈昆在他面前都矮了许多。
　　他满脸的挣扎，口中不断的在呢・喃，“我好不甘心，我不甘心……”
　　说着，黑影右手摸向了武士刀，一下就把它拔了出来，不管三七二十一，直接往陈昆砍去。
　　陈昆一点都不迟疑，拔出了村正，横刀挡住。
　　陈昆不知道黑影是个什么鬼，但是从黑影的剑法上面来看，以前肯定是一个高手，但是陈昆并没有惧怕，跟黑影对起招来。
　　对方剑术实力不是特别，跟陈昆的高级剑术想当，一招对上之后，陈昆就刺中的黑影的身体。
　　当刺进去的时候陈昆懵逼了，这麻痹是没有身体的，那还打个毛啊！
　　黑影的一招一式都非常的凌厉，伴随这一阵乒乒乓乓的刀剑碰撞声，黑影的武士刀一直泛着火花。
　　陈昆一开始只是以为这是周围的岩浆问题，后面才知道，这原来是刀本身自带的，这下更加坚定陈昆要得到这杯武士刀的心了。
　　幸亏陈昆手中的村正也不是吃素的，在这么高的温度下也是丝毫不让，没有拖陈昆的后腿。
　　烈火燎原！
　　又对抗了一阵，黑影的口中喃喃自语道，一阵火焰就朝陈昆袭来。
　　陈昆一个瞬步躲开，没想到这个黑影还会使用剑技，面对这个对物理攻击免疫的黑影，陈昆也有一些头疼。
　　陈昆转头看向被那团大火攻击到的地方，本来就是在岩浆之上的岩石，在这一击之下变得更加的焦黑。
　　陈昆看着不禁砸砸嘴，这火系的技能在这把刀上面施展肯定有加成！
　　黑影继续挥着武士刀朝陈昆挥了过来，好像不把陈昆消灭，誓不罢休一样。
　　陈昆实在是烦了，你喜欢大是吧，那就试试这招吧！
　　雷葬！
　　陈昆现在也管不了三七二十一，直接给黑影上了一个雷葬。
　　黑影被雷劈到之后身形一顿，身上的黑气一抖，好像消散了一些。
　　“嘿！有用！”陈昆看着这副场面心里一喜，心里已经有了把握。
　　“该死的恶鬼，接受我天神的审判吧！”
　　说着陈昆又是一记雷葬，朝着黑影劈了下去。
　　黑影像是没有意识一般，只要是攻击，都用刀接着，这也让陈昆省了不少力，一直用雷葬轰着。
　　终于，在雷霆不断的消耗下，黑影慢慢变得透明一般，摇摇欲坠。
　　陈昆根本没有给黑影反击的机会，又是一记雷葬劈上，黑影连挡的力气都没有了，武士刀直接从他手中落下，直接插在了地上。
　　黑影也开始慢慢的消散，彻底消失在了陈昆的眼前。
　　“终于把你给解决了！”陈昆喃喃道，走到了武士刀旁边。
　　“呛！”这一次陈昆轻松就把它拔了出来。
　　刀身寒光一闪，还带着一丝挣扎，看起来非常的桀骜不驯。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、评价等支持啊，谢谢亲！


第688章 火龙！【2/2，求打赏】
　　看着这把剑这么的桀骜不驯，陈昆没有把它直接放入了系统空间内，而是直接拿在了手上。
　　就在陈昆正准备走时，陈昆忽然看到了一个东西。在这杯武士刀原本插着的地方，陈昆看到里面好像不是岩石，好像是一个箱子。
　　陈昆走近一看，果然是一个箱子，陈昆二话不说的就把箱子给打开了，里面躺着一颗充满着黑气的恶魔果实。
　　“看来那黑影肯定跟这个有关系！”陈昆感觉着两者的力量，非常的肯定。
　　不过陈昆现在可是非常的高兴，这一趟的收获可真是大啊，不仅得到了一把这么强势的刀，还意外收获了一颗恶魔果实，看起来还是一颗非常强大的恶魔果-实。
　　陈昆又环顾了一下四周，确定自己没有错过什么好东西过后，背后风翼展开，就准备离开了。
　　出去从陈昆不用再小心翼翼，速度很快的就冲了上去，可是刚一出来，陈昆就被眼前的场面给惊呆了。
　　“昂！”一声巨大，轰鸣的叫声在陈昆的耳边想起。
　　天空中，一个几百米的火红色的大家伙正朝陈昆飞舞着翅膀，眼睛正一动不动的盯着陈昆。
　　陈昆的眼神中充满着惊讶，“！”
　　陈昆这才想起来，自己来这座岛上好像也咩有碰到过什么特别大的灾难，但是岛上的尸体是怎么来的。
　　当陈昆看到眼前这个大家伙的时候，陈昆释怀了，陈昆都感觉自己都快栽在这里了。
　　陈昆非常希望这个大家伙没有注意到自己，但是陈昆一开始就知道，从自己一出来开始，这个家伙比铜铃还大无数倍的大眼睛一直盯着自己，鼻孔里面还不断呼着气，偶尔还带着几分火花。
　　陈昆不敢相信，“肯定是碰巧的，我这么小，它应该看不见！”
　　陈昆想着，背后的翅膀轻轻的扇了两下，身体往旁边移了两步。
　　就在这时，陈昆嘴不愿意看到的场面发生了。就在陈昆动的时候，那条的头也跟着陈昆的身子动了几分。
　　陈昆惊讶了，这麻痹就是在盯这自己啊！
　　陈昆内心不断的转着，在想着一个办法逃离这里，至于对战，陈昆想都没想过，如果实力没被封印，这种生物陈昆挥挥手就能打败，但是现在，陈昆只能想办法逃生。
　　就在这时，火背后巨大的肉翅一扇，更加接近了陈昆。
　　近在咫尺的火放出了剧烈的高温，陈昆额头上都出现了滴滴的汗珠，隔这么近，这条火完全可以一口把自己吞了，但是火却没有这样做。
　　“难道是因为这把刀？”陈昆抬起了手中的火焰武士刀。
　　就在陈昆抬起刀的时候，火的表情突然变了，非常的具有人性化，好像是非常的思念一样。
　　陈昆心理暗暗猜测，这把刀之前的主任肯定跟这条有着深厚的友谊，就跟拉布和那帮海贼一样。
　　“你认识这把刀？”陈昆直接对火问道。
　　果然，这条火听懂了陈昆的话，对着陈昆点了点头。
　　陈昆知道自己应该是安全的，这条火对自己是没有丝毫的恶意的。
　　陈昆试着跟它挥挥手，“把头伸过来。”
　　陈昆的语气十分的温柔，生怕惹怒了这条火。
　　火非常听话的把头伸到了陈坤面前，陈昆温柔的在火头上摸了摸。
　　“看来我的王霸之气还是在的嘛！”陈昆心里暗自得意。
　　“你可以带我到处飞一圈吗？”陈昆对火说道，陈昆想到处检查一下，自己是不是漏掉什么宝物了。
　　火很欣然的答应了，地上头，示意让陈昆上去。
　　陈昆背后风翼一扇，稳稳的落在了火的头上。
　　确定陈昆站稳之后，火身体Ting立而起，背后肉翅一扇，巨大的身体就在岛上开始转圈。
　　・ ……9<；花…………
　　陈昆站在火背上俯视着下面，心里突然豪情万丈。
　　“如果吧这条带出去那也是很拉风的事啊！”
　　陈昆站在火的脑袋上面把岛又浏览了一遍，还是没有发现什么值钱的东西。
　　火没有停下来，而是带着陈昆来到了岛上的一个山洞，正是它平时待着的山洞。
　　一进山洞陈昆就笑了，山洞里面除了火・热，然后遍地的都是黄金珠宝，陈昆都不好估量这里的宝物一共价值多少贝利。
　　“原来说喜欢珠宝是真的啊！”陈昆看了眼火，这么多珠宝，他可是不想错过啊！
　　陈昆心念一动，直接把在遍地的财宝给收进了系统仓库。
　　陈昆又小心的看了一眼火，发现它此时依然是非常的平静，看来是默许自己做这件事情了。
　　陈昆分出了一点心念来到系统空间，把财宝全部兑换了出去。
　　“价值3万积分，是否兑换？”
　　“是！”
　　陈昆高兴的都要跳起来了，就因为一把刀，自己先后得到了一个恶魔果实，又得到了这么多财宝。
　　“一开始决定来无风带真是对了！”
　　陈昆点开了技能栏，武装色霸气他可是垂・涎已久了，以前碍于积分不够，没有办法，今天一定要给他学到了。
　　“是否花费两万积分学习武装色霸气？”
　　“是！”
　　就这么一下，陈昆的积分又只剩下17000了。
　　陈昆想了一下，又把疾风斩和鲛冲击强化了一下。因为如果再换取升级后相同威力的技能，则是需要更多的积分。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更等支持啊，谢谢亲们！


第689章 死气果实【1/2，求订阅】
　　又花费了五千积分，疾风斩和鲛冲击的威力已经提上来了。剩下的一万二陈昆还没想好怎么没用，准备放在那里，先留着备用。
　　退出了系统空间，陈昆已经迫不及待的想试一下自己现在的实力了，直接孤身一人飞到了附近的海域。
　　海面上依旧平静得没有一丝涟漪，但是陈昆知道，已经有大家伙在靠近自己了。
　　陈昆嘴角微微上扬，刚刚得到的火焰刀拿在手中。
　　果然，不一会了，一个几百米的大家伙就从陈昆的正下方冲了出来，血盆大口正对准着陈昆。
　　陈昆眼皮都没眨一下，身体从空中横了过来，对着下面一记强化版疾风斩，经由火焰刀斩出得疾风斩还带着丝丝的火花，在碰到这个海王类的时候，海王类的身体瞬间就被狂风搅和得稀烂，身体上还冒着火花。
　　“这刀果然不一样啊！”陈昆赞叹的看着这把刀，回到的岛上。
　　因为陈昆想起了，现在既然又这把刀，那就需要配个火焰的技能来玩玩。
　　陈昆又进入了系统空间，点开了技能栏，专门搜了一下火157焰类的剑技。
　　陈昆很快就看到了一个感兴趣的技能。
　　【烈火燎原】：剑身挥出强烈的火焰，给对手造成巨大的伤害。学习积分：5000。
　　陈昆看着自己只剩下的一万二积分，狠了狠心，把这个技能学了下来。
　　现在又是一朝回到解放前了啊！陈昆不禁抱怨，现在这几万几万积分的陈昆就已经开始不够用了。
　　但是没办法，生活还在继续，要想在这个世界称霸，总是要付出一些努力。
　　陈昆看着身旁的火，当即心中就有了想法，和这个家伙出去大杀一方，起码可以赚点积分吧！
　　“我们出去玩玩怎么样？”陈昆对着火说道。
　　火好像对陈昆很有好感，对陈昆点了点头。
　　“对了，我以后就叫你小红吧！”陈昆对着火说道。
　　火昂昂叫了两声，表示没什么意见。
　　“好了，那我们现在就要出发了！”
　　｛陈昆直接跳上了小红的头，指着一个方向出发了。
　　刂, 在一片平静的海面上，陈昆要小红停了下来。就在这里静静的等待着海王类的到来。
　　i也许是因为小红的存在，这里的海王类一下多了起来，一出来就是十几头。
　　陈昆丝毫不急，火焰刀在手，一个个的开始收割。
　　小红也不示弱，也开始对这些海王类开始攻击。
　　在陈昆和小红的不断努力下，出了小红吃掉的一部分海王类尸体，其余的尸体陈昆照单全收。
　　不过因为陈昆和小红的攻击太过于霸道，尸体大都残缺不全，系统能够兑换的积分越来越少。但是陈昆在堆量的情况下，几天下来，陈昆也把积分累计到了一万。
　　这几天陈昆已经不知道自己杀了多少海王类了，但是这积分实在是涨的有些不尽人意，陈昆已经准备收手了。
　　这几天陈昆也弄清楚了那颗周围冒着黑气的或是是什么来头。
　　死气果实。
　　这是很特殊的果实，书上写的效果也是模糊不清，看来也得是吃了才知道。虽然是很诡异的果实，但是陈昆也没准备吃。
　　陈昆现在又一个打算，今后自己肯定是要组建海贼团的，那么一群强力的船员就必须有，陈昆准备把这颗果实先留着，给自己未来的船员。
　　陈昆又走到小红的身边，这段日子的并肩作战，陈昆和小红的关系也越来越好，陈昆本想吧小红一起带出去，但是陈昆一想，还是打消了这个念头。
　　虽然小红不会影响什么，但是陈昆现在还是想一个人先闯闯，先把队友给找齐了！
　　“小红！我要先走了，但是不久后我一定会回来找你，你就是我的第一位伙伴，到时候我们就是这座大海上面的传奇！”
　　小红也很坚定的点点头，仿佛听懂了陈昆说的话。
　　“好了，那再见了！”
　　陈昆也不矫情，背后风翼一扇，往无风带外面飞去。
　　陈昆出去后，陈昆选定了一个方向就飞了过去。
　　就在陈昆前方的不远处，一艘艘的军舰正整齐的航行着。
　　“这么悠闲？这次的任务可不简单哦！”一个年迈的女子对着悠闲的倚着船舷的老头说道。
　　“小鹤，这有什么着急的，这可是给天人的贡金，又那个不开眼的敢过来抢！”卡普状态无比的轻松，好像一点都不满意这个任务。
　　“话是这么说，但是我们必须要好好保护它啊!”
　　“好了好了，我知道了。”卡普挥挥手。
　　陈昆现在已经飞到了附近。
　　“那是什么？”陈昆注意到了这壮观的景象。
　　陈昆没有在很高空的地方飞行，而是在海面上不高处的地方飞行着，这样可以看到海面的一些情况。
　　飞了一会，陈昆也看到了正在航行的海军舰队。
　　这么大的阵仗，肯定有什么不一样的存在！
　　以陈昆抢劫了那么多次的经验，这海军的阵仗肯定是有好东西。
　　陈昆没有直接过去打草惊蛇，而是在不远处的地方下落在了海面上，然后直接潜入了海底，从海下慢慢的靠进了海军的舰队。
　　陈昆没有靠近第一艘船，因为陈昆知道，一定会有高手在为首的那一艘船上，陈昆现在还不想过早的暴露。所以悄悄的潜到了最后一艘船的旁边，在水下听着上面那些海军的谈话。
　　……
　　第一更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更等支持啊，谢谢亲们！


第690章 天龙人的财宝【2/2，求打赏】
　　陈昆那么多次的强化不仅强化的身体强度，五官的感觉也加强了许多，隐隐约约的听到了岸上的声音。
　　“你说那天人已经那么高高在上了，还要那么多钱干嘛！”
　　“你说话可得小心点，让别人听见了你就完了。”
　　“哎，不说这个了，做完这个任务，我们一定要好好轻松一下！”
　　……
　　在水底的陈昆把岸上的情况听了个七七八百了，原来这里的这些船上面都是给天人的贡金。
　　这整整七八艘船呢！这天人也真是够贪的，听说这天人可一点都没把人当人看，这时既然然我给碰到了，那我一定要路见不平，拔刀相助了。
　　海上的士兵有说有笑，看准了是不会又人不开眼的来抢天人的钱。
　　不过就算他们紧密的看守，也发现不了有人正在水底潜入到了他们船底。
　　“还用钢铁加固了，真是小心啊！不过在我面前，哼哼！”
　　这可是天上金啊！防备肯定不简单，明强的话陈昆肯定希望不大，所以陈昆准备先偷偷的吧钱顺走在说。
　　不过陈昆也没有想到，这押送财宝的船底竟然还用掺杂了海楼石钢铁加固了。
　　不过陈昆没有太过但心，这时候，正好有方法应对。
　　激光眼！
　　陈昆眼神一凝，两道深红的激光从陈昆的眼里发射出来，开始不断的融化钢铁和海楼石。
　　很快，一个可供陈昆通过的圆形切口出现了。
　　陈昆轻轻的一用力，船底就出现了一个缺口，陈昆马上瞬步使出，进入了船里面，然后又迅速的吧口子给堵上，为了保险，陈昆抽出火焰刀，把圆形钢铁的地方又焊接了起来。
　　怎么说也是船，一个缺口很容易就会被发现的。
　　“现在该去找找财宝在哪里了！”陈昆开始在船上寻找起来。
　　陈昆小心翼翼的在船上寻找着，但这船上到处都是士兵。
　　陈昆抓到了一个落单的士兵，毫不犹豫的把他藏了起来，然后换了一身海军的衣服，开始大摇大摆的在船上搜寻了起来……c
　　功夫不负有心人，陈昆在船上晃悠了一会就发现了―片不让人靠近的区域，那有一扇用铁链锁着的门。
　　陈昆趁两边没人，悄悄的走了过去，两道激光，门自然就被打开了mQ
　　一开门，陈昆的眼睛都被财宝反射出可金光。
　　“这还是一艘船的啊！这里还有六艘一样的呢！”
　　陈昆没有犹豫，一瞬间就把所有的财宝收进了系统的仓库里面，然后迅速找了个没人的地方悄悄的潜入了海里面。
　　到了水下，陈昆一边向着另一边的船潜去，一边进入了系统空间。
　　陈昆打开了几个箱子，里面全都是一些宝石，黄金，还有很多陈昆不认识的值钱的东西。
　　“这天人果然都不是什么好东西！”
　　“系统，这些东西都值多少钱啊！”陈昆迫不及待的道。
　　一瞬间，这些堆积如山的财宝又在陈昆的眼前消失一空。当然，陈昆早已习惯了这种感觉。
　　“一共价值5000积分！”
　　爽！
　　陈昆兴奋连连。
　　这一艘船就是五千积分，这还有六艘啊！
　　陈昆又一相同的手法潜入了另一艘船，上了船之后，陈昆又轻车熟路的换上了海军的服装，因为没一艘船都是一样的，陈昆直接赶到了财宝的所在地。
　　“全体人员加紧防备，刚刚收到消息，又一艘船的财宝突然全都不翼而飞。”
　　“少将，这时怎么回事，财宝全都没有了吗？”
　　“是啊！事情太诡异了，那么多财宝，一下就不见了，都不知道是谁做得！”
　　陈昆在一旁听着不禁笑了笑，你们等下就知道财宝是怎么不见的了……
　　就算加紧了防范，陈昆还是很快速的打开了金库，然后一瞬间收走了财宝，等到有人发现的时候，陈昆已经跳下了大海，去往另一艘船了。
　　就在陈昆跳下海的那一刻，有人就发现了金库门口躺着的几具尸体，和全部消失一空的财宝。
　　“赶快通知卡普中将！”这名少将眉头一皱，这么诡异的事件他还是第一次遇见。
　　陈昆又迫不及待的吧财宝全部卖给了系统，这次的比上次的还要多，整整又五千五百积分。
　　加上之前的七千，现在陈昆又有了一万七千五百积分了。
　　看着蹭蹭上涨的积分，陈昆笑的都在水下翻滚了。
　　“还是天人有钱，以后一定要在他们老巢里面强一次。”
　　想着，陈昆又来到了一艘船的船底。
　　卡普和阿鹤现在也是深深的皱着眉头，一开始他还在想着派送贡金的事太过轻松，自己不想来做。他也觉得没有不开眼的会来抢天人的钱。
　　但是现在事情发生了，而且是没有一点头绪的发生了，没有人知道偷钱的人长什么样子，按理说这么多钱，一定要有什么东西过来装一下，但是周围只有这3.1几艘军舰的存在。
　　“难道是鱼人？”
　　卡普不愧是成名多年的老将士，一下就想到了水下的存在，但是就算是水下卡普也没有想通，这么多的财宝，就算是下水也应该是有很大的动静的啊！但是现在根本就没人发现动静。
　　众多的海军正在疑惑着，陈昆又已经成功的偷了一艘船，但是因为大大加强了防范，陈昆下水的时候还是被人看见了。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第691章 打劫成功【1/2，求订阅】
　　“那个人在水下！”
　　“我看见他跳下去了。”
　　就在陈昆跳下水之后，船上开始闹哄起来，但是依旧是那个疑问，只看见人跳下去了，没看见财宝。
　　陈昆暗自一笑，在水下把财宝给卖了，这艘船卖的比较少，系统一般都是给的整数，就给了陈昆4500积分。
　　又是一阵悦耳的声音，陈昆看着积分从17500涨到了22000。
　　陈昆在水下数着，还有四艘船。
　　“今天注定是要发不大财了啊！”
　　陈昆在水下大声的笑着。又悄悄的潜入了另一艘船的船底。
　　这次陈昆非常的小心，因为已经被人知道了是从水下上来的，为了不要过早的暴露，陈昆在系统的商店里面买了一个面具。
　　这是陈昆花费了一千积分换取的一个面具，可以暂时的改变一个人的面貌，07但有时间限制。不过一次有着两个小时的使用时间，对陈昆而言已经是足够了。
　　陈昆选择船并不是随机的，他在水下探听了一会，知道了这次的押送官是卡普和阿鹤两个中将，这两人暂时在一艘船上，所以陈昆战略性的选择先远离那艘船，先偷了其他的几艘船再说。
　　陈昆来到了第四艘船的船底，又是轻车熟路的上了船，来到了金库的门口。
　　但就在陈昆把所有的财宝收走的一瞬间，一个人影突然出现在了陈昆的身后。
　　“就是你小子在偷钱啊！”
　　陈昆回头一看，一个身披着正义的大衣，脸色看起来很不爽的老头子正站在自己的身后。
　　陈昆知道这个人可能就是卡普了，当年追着哥尔、D、罗杰满大海跑的存在。
　　陈昆现在换了一张脸，倒也不怕暴露，对着卡普摊了摊手，“什么偷啊！我打开门东西就都不见了！”
　　卡普看了看里面，何止是财宝，就连装财宝的箱子都跟着不见了，不知道的人还以为里面是真的什么都没有。
　　“你小子赶快把东西都交出来!”卡普没有选择相信陈昆。
　　・A“都说了我没有拿，你看，我身上那里像有财宝的样子。”陈昆配和的在原地转了两圈。只是嘴角不自觉的翘了翘Qm。 j
　　卡普可不会相信陈昆的鬼话，虽然卡普不理解这是为什么，但是这世界那么多恶魔果实，出现个自己不理解的也很正常。
　　“好，你不说可以，你肯定还有同伙吧！到时候我把你捉了，不知道你同伙会不会来救你呢！”
　　卡普眼神一凝。陈昆就听到了踏踏踏整齐的脚步声。
　　一瞬间，陈昆就被围的水泄不通。
　　“真的不关我的事啊！”陈昆装作一副无辜的表情。
　　然后在众多海军惊讶的眼神中，陈昆已经消失在了原地。
　　众多海军没有反应过来，但是卡普还是反应过来了。
　　“好快！”卡普望向了天空。
　　陈昆暂时还没有跟卡普动手的打算，先把财宝给劫完才是最重要的事情。
　　陈昆在空中连续几个瞬步，一下子就来到了另一艘船上，这艘船上也有着大量的海军，但最强的只是一个海军少将，卡普现在在另一艘船上，想赶过来还需要一定的时间。
　　陈昆直接秒杀掉了那个少将，然后很快速的收完了财宝，然后又来到了另一艘船，很流畅的就把东西都收完了。
　　现在只剩下最后一艘船了，陈昆没有想过放弃，轻车熟路的来到了船上。
　　一上船，依旧是众多的海军围了上来，但是陈昆一个旋转疾风斩就把围剿的局面全部给打开了。
　　就在陈昆准备轻轻松松去开门的时候，陈昆见闻色霸气感知到了一道攻击，陈昆想都没想，直接瞬步闪身走开。
　　“年轻人，反应很快嘛！”一个苍老的声音穿进了陈昆的耳朵。
　　陈昆也是一惊，他看到了刚刚被那个老太婆摸过的地方竟然变成了一片布料一般，软绵绵的。
　　陈昆相信，如果自己是在没有防备的情况下，肯定也要被变成那个样子。
　　但是现在，陈昆一进发现了她，再想成功袭击，就有一些难了。
　　陈昆没有理会这个老太婆，而是眼神一凝，两道激光射出，打开了金库的门。
　　阿鹤却是不屑的一笑，“现在我在这里，这么多财宝，你能轻松的带走吗？”
　　“那你就看着吧！”陈昆也是嘿嘿一笑。
　　走进了装财宝的房间，阿鹤中将只看到一道白光一闪，然后本来被财宝堆满的房间瞬间空空如也。
　　“你307这小贼，赶快把财宝给我还回来！”
　　阿鹤中将的速度极快，一瞬间就朝陈昆袭来。
　　陈昆也早就做好了准备，火焰刀祭出，还把武装色加持到了刀上。
　　正因为霸气的原因，在陈昆的武士刀跟阿鹤手接触的一瞬间，阿鹤的手就因为高温弹开了，而陈昆并没有发生什么变化。
　　“霸气？”阿鹤看着自己的手轻声呢・喃。
　　陈昆见自己的目的已经达成了，没有和她纠・缠下去的意思。背后风翼一展，腾空而去。
　　“我叫骑士，欢迎广大海军前来找我！”陈昆忽然给自己想了一个名字，对着身后大声的说道。
　　但是阿鹤哪会这么容易的就放过陈昆，当即月步加剃就追了上来，速度也是极快。
　　可陈昆对着后面淡淡的一笑，依旧对着远方疾驰而去。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、评价等支持啊，谢谢亲们！


第692章 女帝！【2/2，求打赏】
　　一开始伽治都追不上自己，现在这个海军中将靠着月步就想追上自己，简直就是痴人说梦。
　　但是陈昆为了让阿鹤放心得更加彻底，身形往海面爆射而去，然后一头扎进了海底。
　　阿鹤在空中犹豫了一下，也一头扎了进去。
　　但是在海中陈昆就像如鱼得水，速度更加的快了，阿鹤追了一会没办法，只好放弃了追捕。
　　……
　　海军总部，马林福多。
　　“什么！给天人的贡金被人抢走了？”
　　佛之战国接到电话后从椅子上面弹了起来。
　　“你和阿鹤两名这么强的中将怎么会失手的！”
　　战国现在是惊讶不已，要知道卡普和阿鹤两名虽然只是中将，但是他们的实力都是不容小觑的啊！有谁能从他们手上劫走宝物？
　　“战国！这次的人非常的棘手，能飞还能在水下存在很久，手段极其怪异，堆成山的财宝一瞬间就被他收走了，我们都没有跟他动手的机会。”
　　“有没有拍到照片？”战国现在的脸293色非常的不好看。
　　“有！”
　　不一会而，一张画像就传到了佛之战国的手上。
　　图片上面正是陈昆改变了模样后，穿着海军正义服装的样子。还有着几分的帅气。如果陈昆看到后肯定会非常的满意。
　　“好了，你继续搜索，我会马上带人去增援的，这次事情太大，一定要尽早解决！”
　　挂了电话，佛之战国的心情久久没有平静。
　　他忽然想起了七天前自己信誓旦旦说过的那些话，现在只感觉脸上有些热・辣辣的疼，像是被人呼了一巴掌一样。
　　七天前，他拍着Xiong脯说不会有人不开眼的去抢贡金，为了保险起见，他还派了两个老牌的中将去护送。
　　但是没想到，今天真的有人不开眼，去抢了天人的贡金，最主要的是抢完了还成功的逃脱了。
　　佛之战国无奈的叹了一口气，前些天文斯莫克家族好像也出现了抢劫的事件，搞得北海那边开始有些不太平，现在又来一个抢劫贡金的，天人如果知道了，肯定又要来质问个没完！
　　佛之战国现在双手扶着额头，好像真的很头痛一样。
　　~
　　相比于佛之战国现在的心烦，陈昆现在可是异常的开心)后面几艘船的财宝全部卖给了系统~……陈昆现在的总积分一共达到了四万五千。
　　ǐ陈昆这次没有打算消费积分，因为他准备先把积分攒起来，到时候给自己来一个质的飞跃。
　　陈昆自己现在的目标也想好了，既然系统这么久没有发出任务，那自己现在的任务就是努力赚钱。
　　陈昆暂时没有目的地，就又回到了无风带，准备再去找一下小火。
　　因为有着系统的存在，陈昆很容易就找到了火存在的地方，陈昆看到了一个很有趣的事，就是火正抓着一袋东西往巢穴里面飞去。
　　陈昆对着火大声呼唤了一声，火马上就意识到了陈昆的存在，很高兴的蒲扇了一下翅膀，然后来到了陈昆的身边。
　　脚上的一袋东西就在陈昆的面前打开。陈昆一看，里面全都是黄金珠宝。
　　陈昆抓起那些黄金沉思了一会，然后咧嘴一笑，似乎是发现什么商机一样。
　　“小红，这些东西你是从哪里来的啊！”
　　小红用头指了指身后的反向，示意是在那个方向弄来的。
　　“走，带我去看看！”
　　陈昆一下跳上了小红的头，小红就带着陈昆往那个方向飞去。
　　飞了一会，陈昆就看见了一艘船的残骸，虽然本就是很破，但有些地方似乎刚刚被破坏的一样。
　　“就是这里吧！~”
　　陈昆指着面前的残局。
　　火很人性化的点点头。
　　陈昆现在也理解了，为什么一开始火为什么有那么多的财宝了，陈昆还以为是有人留下来的，看来这些财宝是小红自己去找的啊！
　　陈昆这也想到了，这么多年，肯定有无数的船只迷失在了无风带里面，那这样，他们的财宝肯定也是在这里面。
　　一想到这里，陈昆就想到了在无风带中间打捞沉船宝物的想法。
　　想到即开始做到，但是这周围的财宝全都被小红给收刮一空了，陈昆没办法，只好往更远处的方向找去，至于小火那，陈昆让它往另一个方向去了。
　　陈昆的想法是，自己和小红走两边的路线，到时候有机会的话自己就再回来收一波。
　　陈昆朝着一个方向仔细的搜刮了下去，几天下来，还真让陈昆找到了上亿贝利左右的财宝。
　　陈昆的积分也累计到了46000。
　　虽然看起来很慢，但如果真的照这样下去，陈昆的积分会稳定的增加，到时候不要多久就会累计到十万了。
　　但是现实永远是残酷了，又过了几天，陈昆一共只找到了价值上千万的东西。
　　正当陈昆在一艘船上找着财宝的时候，海面上面一道黑影正往陈昆这边驶来。
　　那道黑影的真实面目是一艘船，浑身由红木组成，体积巨大，船头有着两头巨大的游蛇在牵引着这艘大船在无风带中前行，速度非常的快。
　　最为明显的是，船帆上面印着一颗九条蛇头的图案。
　　九蛇海贼团！
　　“女帝大人，前方发现一艘海贼船！”
　　站在高处的一个哨兵看见前方情况后，对着下面大声叫喊着。
　　踏……踏……踏。
　　一阵缓慢的脚步声在甲板上面响起，一个穿着红色开Xiong长裙，巨大的酥Xiong半露着，迈步间展露着高挑大长腿，身后有一条粉色大蛇紧随其后。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票等等支持啊，谢谢亲们！


第693章 九蛇海贼团【1/2，求全订】
　　那精致的犹如艺术品般的美貌，阳光在她面前都黯然失色。
　　她就是九蛇海贼团的船长，也是女儿国亚马逊百合的现任女帝，更事现在王下七武海中的唯一一个女性，波雅汉库克！
　　“既然是海贼，那我们还飞什么话，碰上了我们九蛇海贼团，算他们的命不好，小的们，直接动手，把值钱的东西都抢过来。”
　　汉库克的表情非常的温柔，但是那语气中的霸道让人闻而生畏。
　　看着下面众人严肃的模样，汉库克又对着众人微微一笑，一挽秀发，如丝般滑落，那楚楚动人，美・艳无双的模样，惹得所有九蛇海贼团的女战士们都不由得尖叫呐喊起来。
　　当即，在女帝的命令下，九蛇海贼船迅速往那艘船所在的方向靠近！
　　陈昆现在正在一艘保存还算完好的海贼船上翻着。
　　“我去！又是一艘穷船！能不能有钱一点！”
　　陈坤望着眼前淅淅零零的财宝，心情就高兴不起来。这已经是他连续几次碰到的没多少钱的船了。
　　陈昆正坐在船头悲伤的时候，陈昆看见一艘船正在想自己这边急速的靠近。
　　饶是陈昆都惊讶了，要是放在外面陈昆还不会觉得有什么，但是这是在无风带啊。
　　陈昆仔细的盯着这艘向自己急速驶来的巨轮。
　　“海贼船？怎么感觉这艘海贼船这么眼熟啊！”
　　“一、二、三、四――九，”陈昆往海贼船上数了数。
　　“卧槽，不会是让我遇见了九蛇海贼团了吧！”
　　想到这里，陈昆的眼睛一下都亮了起来。
　　“世界第一美人啊！没想到在这里遇见了啊！”
　　“而且海贼女帝，这名字一听就很有钱！”
　　陈昆看着前面的大船嘿嘿的想着。
　　在陈昆思想交流之际，九蛇海贼团的船只已经靠近了陈昆现在所在的船。一排弓箭手已经就位，整齐的排在船头。只要汉库克一声令下，这排冷冷的弓箭就会射像正站在对面船上的陈昆。
　　而站在船头的汉库克看到船上只有陈昆一个人的时候，心中仅有的一丝丝顾虑都没有了。
　　但是看到船上的男人的时候，汉库克竟然有一丝好奇，没有平时看见别的男人时候的厌恶。
　　陈昆笑了笑，他可是知道汉库克喜欢什么样的男人，虽然他现在心里有着不少个歪心思，但是陈昆这种老江湖，可以把眼神掩饰得非常好，再加上陈昆的魅力血统，陈昆现在可以肯定，汉库克看见他后肯定没有厌恶的感觉。
　　“前面的是什么人，你们现在所在的地方是是我们九蛇海贼团的范围！”
　　“立刻说明你的来意，不然我们就不客气了！”
　　两者越来越近，已经有声音传了过来。
　　“我就是刚好路过，现在马上走行不行啊！”陈昆对着前方说道，样子非常的无所谓。
　　陈昆现在打不过的人或许还有很多，但是跑得过陈昆的人可是少之又少。
　　虽然陈昆的感觉没有给汉库克带来很多的厌恶，但是她的做事风格可不会因为见了陈昆一眼就改变。
　　“外来着！你现在离开已经晚了。”汉库克又恢复了一副高冷的表情。
　　“这里是妾身的海域，你既然没有经过我的同意就闯进来了，以为说一声就可以安然无恙的走了吗？”
　　“哦！那你想要怎么样！”陈昆双手抱在了脑后，一副看戏的姿态。
　　“很简单，把你船上和你身上的所有钱财都留下，然后就可以走了！”因为对陈昆第一眼的感觉不错，汉库克没有太刁难陈昆。
　　但是汉库克明显是估错眼前的人了，想要他给钱，那可是比登天还难，特别是陈昆现在还不想走。
　　“海贼女帝就是不一样啊！”陈昆淡淡一笑，背后风翼一震，在空中划过一条弧线就落在了九蛇海贼团的船上……
　　“敌人开始袭击了！”
　　“敌人会飞！是恶魔果实能力着吗？”
　　“保护女帝大人！”
　　九蛇海贼团一见陈昆落地，马上里三层外三层的把陈昆包围了起来。
　　陈昆发现了，这艘船上全都是女人，无论是干什么的，都是女性。
　　女战士们有的手持弓箭，有的手持火枪，有的手拿着长矛，有的手拿着刀剑，一个个眼神犀利的望着陈昆，透露着淡淡的杀气，比陈昆见过的很多海军的气势都强一些。
　　“哇！不愧是大海上的第一美人，静距离看着更加的美・艳！”
　　陈昆根本就没有理会包围着自己的这群人，而是直盯这站在船头的汉库克，心里赞叹道。
　　但是陈昆眼神里面还是非常的纯净，仿佛没有一丝邪念。
　　但是陈昆这种直盯这女帝的动作就把周围的女战士给惹・火了。
　　“大胆，尽然敢盯这我们女帝看！”
　　“这么无礼的男人，简直就是在找死！”
　　“女帝大人，赶快下令吧！让我们处死这个无礼的男人吧！3.4”
　　陈昆的这个动作让所有的女战士内心更加的愤怒了，齐齐上前逼了一步，凌厉的眼神仿佛要将陈昆给撕开一样。
　　“都让开！”
　　忽然，汉库克对着众人一声低喝，虽然音调不高，但是其中的蕴含的命令语气让人不得不重视。
　　众人齐齐的给女帝让开了一条路，直通陈昆。
　　陈昆就这样看着汉库克，汉库克也直看着陈昆，迈着两只修长的大长腿向陈昆走了过来。
　　身姿摇曳，风・情万种！
　　……
　　第一更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更等支持啊，谢谢亲们！


第694章 资格？【2/2，求打赏】
　　陈昆看着这美・艳的场面，已经开始有些受不了，腿好像快忍不主的向她走去。
　　只见汉库克径直来到了陈昆的身前，两人之间的距离连一米都没有，少女的香气扑面而来，陈昆不禁深吸了一口气，感觉整个人都要陷进去了一般。
　　“果然还是个臭男人！”陈昆这幅姿态自然是落在了汉库克的眼中，纵使有着魅力血统的存在，也没有改变汉库克内心根深蒂固的想法。
　　“不愧是世界第一美人，这自带诱・惑效果啊！”陈昆心里也想到，“这女人我可是一定要得到！”
　　“看了这么久，你觉得人家美不美啊！”
　　汉库克露出了一个娇・羞的表情，声音甜美得让人恨不得把一切都交给她。
　　“还可以吧！”陈昆装作毫不在意的点点头。
　　“那你喜不喜欢妾身呢！”汉库克的声音依旧甜的出水。
　　“那你喜不喜欢我呢！”陈昆笑了笑，根本就没有按照汉库克的套路来。
　　汉库克也被陈昆的回答给弄混了，在平时的时候没有一个男人在她面前这么说话，一个个都应该是跟猪哥一样。但现在自己的魅力在这个男人面前好像没有什么用了！
　　但汉库克脸色还是一冷，“我喜欢……石头！”
　　甜甜甘风！
　　汉库克双手摆成爱心的姿势，一圈圈心形的光线飞射而出。
　　汉库克是甜甜果实的拥有者，她释放出来的光线可以让所有对她动心的男人实话，变成一块石头。不仅如此，汉库克还拥有者最高级的霸气--霸王色霸气。
　　“变成石头！我可不愿意！”
　　突然，陈昆的双目又变得非常的明朗，一丝邪念都没有，手中火焰刀突然出现，横刀一挡，就把汉库克的攻击挡了下来。
　　“怎么没有反应！”
　　汉库克看着眼前的场面也是一惊，美丽的眼眸中露出一丝意外之色。
　　汉库克看着陈昆的姿态，明明就是一副动了心的样子，在自己的甜甜甘风面前不应该有任何抵抗力，就算是用刀挡住了也应该跟刀一起石化了。
　　但是现在，眼前的这个人竟然挡住了！
　　“难道说，刚刚他那副动心的样子是装出来的！”汉库克有些匪夷所思。
　　陈昆则怎么可能不知道汉库克有能够让人变成石头的能力。。
　　＇
　　他刚刚那副姿态虽然也表示出了他的意思，但是他可是一直防备着。p@纟
　　陈昆是对汉库克有兴趣，但是没有丝毫被她迷惑，所以在汉库克一动手的时候，陈昆就马上反应过来，心理和外面都有了防备，充满霸气的刀，还是挡的住这一下的！
　　“我可是你们客人啊，怎么说动手就动手啊！”
　　陈昆现在也知道了魅力血统的弊端，就是像汉库克内心有深深执念的人，血统的力量也会大打折扣。
　　既然已经开始动手了，就没有什么魅力可言了。
　　“客人！你还没有这个资格！”
　　汉库克冷哼一声，声音冰冷的说道。
　　“要资格吗？那就试试吧！”
　　陈昆环绕了周围一圈，把手中的武士刀插在了甲板上，炎热的气息就一陈昆为中心，开始一圈一圈的散开，让周围的女战士们都退了一步。
　　这是陈昆施展了一点点烈火燎原的结果。
　　下一秒，陈昆身影就诡异的消失在了原地，直奔汉库克而去。
　　“恩！”
　　汉库克见状，眉头一凝，立马一条腿扫了出来，停在了陈昆将要停住的地方。
　　纤细的玉腿对上的陈昆锋利的刀锋，并没有流血的情况出现，而是在碰撞出传来了一声金属碰撞的声音。
　　陈昆看见，在与自己刀锋接触的地方，汉库克的腿已经变成了黑色，显然是使用了霸气。
　　陈昆感受着那股强大的力量，自己的霸气跟汉库克的霸气简直就不是一个档次的。
　　但是陈昆没有多少惊慌，因为自己又不是靠霸气打得伤害。
　　激光眼！
　　陈昆没有留手，对准汉库克的脑袋就是一记激光眼。
　　正如陈昆所料，在激光眼射出的瞬间，汉库克就偏了一下头，躲过了这一道攻击。只是在汉库克的耳朵旁边，几缕青丝悄然滑落。
　　陈昆和汉库克这几招就在电光火石之间发生了，船上的众人都还没有发现过来。
　　“姐姐！”
　　“大胆的小鬼，你竟然还敢对我们的女帝动手，拿命来！”
　　汉库克的另外两个姐妹此时反应了过来。立马化为两条人形巨蛇，吐着蛇信子，充满杀气的看着陈昆。
　　波雅、宫灯：汉库克的妹妹，蛇蛇果实-蟒蛇形能力者。
　　波雅、金盏：汉库克的妹妹，蛇蛇果实-眼镜蛇形态的能力者。
　　但是，在现场，除了汉库克知道自己的一缕青丝被陈昆射掉之外，没有人注意到了这件事情。
　　而正是这缕青丝，然汉库克不得不重视起来。
　　“尊贵的女帝大人，现在我有这个资格了吧！”
　　陈昆收敛起身上的气势，对着汉库克笑了笑。
　　“不好了，女帝大人，莎露美受伤了！”
　　莎露美正是在船头拉着船的一条巨蛇，同时也是汉库克最喜欢的宠物。
　　“赶快叫船医！”汉库克的眉头不禁深深的皱起，很是担心的模样。
　　莎露美脖子上面正有着一个巨大的缺口，不过相对于它的体型来说，也没有特别大。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第695章 治疗术【1/2，求全订】
　　“怎么受伤的！”汉库克的声音非常的冰冷。
　　“就是他，就是刚刚他眼睛里面射出来的光射到了莎露美的身上，然后就手伤了！”很多女战士都看到了这一幕，开始七嘴八舌的说了起来。
　　陈昆现在也是一脸的无辜，“这都能关我的事啊！这明显是误伤啊！”
　　“小子，如果莎露美有什么事，我一定要~你生不如死！”
　　汉库克冷冷的看着陈昆，犀利的眼神，恨不得把他给一口吞了。
　　“女帝大人，船上的药草不够用啊！我们现在必须马上回岛上！”
　　船医走了过来，对着汉库克恭敬的说道。
　　“让我去看看吧！”
　　汉库克正脸色一变。正准备发火。
　　但是陈昆根本就没有给汉库克发火的机会，说完话就展开了风翼，往莎露美受伤的地方而去。
　　“臭小子，你给我回来！那可是我们蛇姬大人的宠物，要是出了问题，你就完了！”汉库克旁边的眼睛蛇大声的喊道。
　　“这伤就是我造成的不是吗？就算我什么都不做，你们能然给我走吗！”
　　陈昆对着身后的众人说道，众人一听也是一愣，陈昆说的是一点毛病都没有。
　　众人心里都怀抱着一点希望，倒也没有人过来打扰陈昆，陈昆就浮在莎露美巨大的伤口处看着。
　　虽然在外人看来陈昆实在那里观察着伤口，但其实陈昆早就进入了系统世界，查找着治疗的办法。
　　一会儿陈昆也找到了不少的治疗办法。
　　救命药膏，无论是受了什么外伤，只要把它敷上去就可以，修复天数看伤势的程度。购买所需积分1000。
　　治疗术:可以给他人和自己疗伤。分为初级治疗术，中级治疗术，高级治疗术。可用于救治各种形式的伤害。
　　一个是一次性的，一个是永久的，陈昆在两者中间挣扎了一会。但马上就想通了。第一个用完就没了，而且还是给别人用，第二个包治百病不说，还是个技能。
　　“学习中级治疗术！”
　　陈昆现在还有着45000积分，虽然是存款，但还是有些财大气粗的。
　　
　　“是否消耗―万积分学习中级治疗术？” 
　　“是”
　　“恭喜宿主，学习成功！”
　　“想不到这治疗术的起・点就比剑术体术的高，中级的就要一万了！”
　　“你到底会不会治疗啊！在那里站了半天了！”一个女战士等不及了，在下面吼道。
　　汉库克的绣眉的微微皱起，对陈昆的实力有着深深的质疑。
　　“你急什么，望闻问切不懂吗？作为一个优秀的医生，是要对病人负责的，怎么能够什么都不知道的情况下胡乱医治！”陈昆开始一本正经的胡说八道。
　　“你不行就下来，乖乖的束手就擒，打伤了莎露美的人，就乖乖的跟我们回到亚马逊、百合岛，做我们的罪犯吧！”宫灯大声说道。
　　“你们的岛我肯定是要去的，但不是作为一个罪犯的身份！”陈昆对着下面嘿嘿一笑。
　　陈昆说完就运起了治疗术，手上慢慢泛起了两道白光，陈昆把手放在了莎露美的伤口处，控制着手上的力量慢慢的治愈伤口。
　　一瞬间仿佛奇迹出现了一般，就在陈昆的手放上去一会之后，莎露美的伤口就开始以肉眼可见的速度开始愈合。
　　这速度让陈坤都开始惊讶了，不愧是花了一万积分的东西啊！
　　不过可能也是因为这是陈昆无意中伤到的，没有刻意针对的力量在。治疗起来也比较方便。
　　“哇！奇迹啊！莎露美的伤口竟然在愈合！”
　　“太好了太好了！”
　　陈昆这一出手，让所有人悬着的心都放了下来，至于刚刚在嘲讽陈昆的那些人也都笑了，看向陈昆的眼神都变得友善起来，仿佛这不是陈昆打伤的一样。
　　・ ……9<；花…………
　　甚至连汉库克的眼神也没有刚才那么冷冽了，毕竟她内心中还是一个温柔的女人。
　　等莎露美的伤口愈合了一半的时候，陈昆突然灵光一动，然后控制着手中的光线慢慢变淡，身子也装作一副虚弱的样子，好像在空中摇摇欲坠一般。
　　“蛇姬大人，那个人好像坚持不下去了！”
　　船医站在汉库克的身旁，也许她把陈昆也当成了一名医生，忽然间有些心心相惜，语气里面竟然透露出了一丝关心。
　　汉库克也一直关注着莎露美的变化，心里面对陈昆的看法也开始有些转变，现在陈昆这幅摇摇欲坠的模样，她也一直看在眼里。
　　终于，在空中的陈昆坚持不住了，径直的在空中落了下来。
　　汉库克的两个妹妹反应很快，连忙过去接住了下落的陈昆。
　　陈昆现在正眯着眼睛，看到接住自己的不是汉库克，心里一股淡淡失落飘过。
　　“扶他到房间里面去休息！”陈昆只听到了汉库克的一声令下，然后自己就被抬到了某个船舱里面。
　　在陈昆被抬到房间里面后，船医又开始对莎露美检查起来。一番检查过后。
　　“太好了，蛇姬大人！莎露美的伤势都好了一大半了，现在已经没有什么危险了，而且现在它也可以运动了！等过了无风带到了岛上，一切就好解决了。”
　　“那现在就出发，全速回岛！”
　　对于陈昆这个存在，汉库克现在也不知道该怎么处理，就任由陈昆在房间里面休息。
　　这艘海贼船也开始向女儿国驶去。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第696章 女儿国【2/2，求打赏】
　　女儿国亚马逊百合是一个很神奇的存在，在这里，有时出海的女子会怀有身孕后回来，不可思议的是，只要是在这座岛上出生的孩子，全都是女孩子。
　　在茂密的原始森林环绕的高山上，巢有一个深深的洞穴。女人们在这里建立了村落，成立了国家，这里的天然条件也仿佛一座天然的要塞。
　　在这里，所有的体力活都由女子一力承担，个个都身强体壮，性格豪爽，但同时又拥有迷・人的气质，在这里，贪・婪和愚蠢的男人根本无机可趁。
　　这个岛上的女子无比的强大，在这里以强为美，如果有男人胆敢接近，等待他的就是灭亡。
　　“那个男人醒来了！”
　　“让我看看，让我看看！”
　　“我也要看！”
　　陈昆在船上装昏过去之后，索性进入了系统空间开始修炼，虽然陈昆是可以不断的兑换很多强势的技能，但是系统里面也有修炼场，你也可以选择自己修炼。
　　陈昆反正也没事，就开始在训练场里面开始熟练自己的技能，如果再自己的修炼下强化了，那可就省了大量的积分了793。
　　在船上没过几天，陈昆就感觉到船靠岸了，陈昆依旧装着昏迷，众人把他抬上了按，在第二天，陈昆就选择了醒来。
　　一醒来，就看见有大量的女人正围在自己的房间门口看着自己。
　　“你看！他动了！”
　　“他的肌肉好奇怪哦！看起来硬・硬的，一点Xiong都没有！”
　　“听说他睡了好久呢！”
　　“……”
　　一大群人在他门口讨论着，仿佛发现了什么新物种一般。
　　陈昆也早就感觉到呃门口有人，但没有想到竟然是有这么多人。但是现在这被围着的场面，可不是陈昆预想中的那样！
　　陈昆还想着睡在皇宫里面，然后跟汉库克来一场完美的邂逅呢！
　　但是陈昆发现，自己现在不仅不是在豪华的皇宫里面，而是在一个监狱里面，周围都是金属的栏杆。
　　“哇！这是把我当犯人了啊！”陈昆无奈的摇摇头，火焰刀突然出现在了手中。
　　“哇！这个男人有兵器！”
　　＿　　“快点记录一下，男人可以突然变出兵器[”二
　　“是哦！好厉害！” ~
　　陈昆这一举动又把周围这一群没见过男人的女人惊呆了。　　“再见了妹们！”陈昆说着就准备挥刀斩断这些铁栏杆。
　　踏踏踏……
　　就在陈昆准备动手的时候，一群穿着战斗服装的女战士出现在了陈昆的门口，一个个都拿着弓箭，紧紧的拉紧了弦。
　　“果然你们男人没有一个好东西，这么凶暴！”
　　“不仅没有一点感谢之恩，还准备动手！”
　　“简直就是太粗鲁了！”
　　“准备攻击！”
　　说着，这队美女战士们就准备开始射击了。
　　陈昆见状马上收起了手中的火焰刀。
　　“误会，误会啊！我刚刚只是想要快点出去给莎露美治疗啊！”
　　“这男人好奇怪，明明把他关进去的时候是没有武器的，但是刚刚又突然出现了一把武士刀，现在武士刀又没了。”
　　“对，这一定不是一个好人，我们杀了他吧！”
　　“对。杀了这个跟我们是天敌的人！”
　　“但是，就这样杀了他，是不是太可怜了呢！”
　　在众多的喊杀声中，陈昆听到了一声维护自己的声音。
　　陈昆都很纳闷，在这个全都是女性的国家，按理说自己的魅力血统应该是最能发挥效应的啊！
　　但陈昆细想了一下也释怀了，这里的女人根本就没有见过别的男人，哪里会知道自己的不同。
　　而且就现场的情况来看，也不是所有人都想要自己死啊！
　　不过也正是这样，让陈昆一下都不好意思爆发了。
　　不过陈昆现在可没有心情在这里给别人当靶子。
　　“美女们，再见了，今天实在是没有时间跟你们在这里玩了！”
　　陈昆对着前面的众多的女人说道，然后向头上的天花板挥出了几刀，直接切出了一个大洞，然后陈昆直接一跃而出，腾空飞起。
　　“哇！男人还可以飞的吗？”
　　“果然跟我们不一样呢！”
　　人民群众们又开始了新一轮的讨论。
　　但是战斗人员们可没有松懈，而是紧盯着陈昆。
　　“全部开始放箭！”
　　就在陈昆腾而起的一瞬间，十几道箭矢就冲向了自己，陈昆几个瞬步加上见闻色霸气很轻松的就躲掉了所有的攻击，但是当陈坤看到那些箭矢射中物品之后，陈昆都有些惊讶了，因为这些人射出的剑全都是带着武装色的霸气。威力都十分的巨大。
　　陈昆没有与她们战斗的意思，直接高高的飞上了天空，然后直接往村落中最高的建筑物飞去，因为陈昆知道，汉库克现在一定就在那里。
　　汉库克的另一条宠物现在正盘成了一个椅子的形状，汉库克正舒服的坐在上面喝着酒。
　　“姐姐，你说那个无礼的小子该怎么出处理啊！”
　　“虽然我觉得他跟别的男人不一样，但是冒犯了姐姐的人都该死！”
　　汉库克的两个妹妹在那里一言一语的讨论着。
　　汉库克现在也是非常的纠结，因为在她心里，她厌恶所有的男人，但是让他无可否认的是，他看向陈昆的时候，总是没有像别的男人一般的厌恶。
　　这是汉库克最近第二次出现这个感觉。
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、评价等支持啊，谢谢亲们！


第697章 龙骑士？【1/2，求订阅】
　　就在前几天，他看到了一篇通缉令。
　　一男子在海上抢劫天人的贡金，价值几十亿的财宝瞬间就被掠夺一空，目前财宝不知去向，只有该男子的通缉令。
　　汉库克很罕见的把这张通缉令放在了身上，通缉令上画着一个少年，身穿着海军正义的服装，正在阳光的笑着，任谁也想不到这人是一个抢劫犯，但是下面的赏金却实实在在的在说明，这人不是一个简单的任务，整整一亿贝利的赏金。
　　在这片大海上，很少有人一出现就是一亿的赏金，陈昆算是开创了一个先河，但是相对于他抢走的几十亿来说，简直就是太少了。
　　“吩咐下面的人，一有这个骑士的消息一定要马上通知我，无论我在哪！”
　　“姐姐对这个人很感兴趣么？”
　　兄这件新闻开始散播之后，不仅是汉库克，还有着很多人都在寻找了陈昆，但那时陈昆变化后的样子，到现在都没有人有关于这个人的线索。
　　“这个人说不定以后可以好好合作一番！该死的天人！”汉库克笑了，笑的倾国倾城，千娇百媚，但是其中包含的恨意却是让人感到锥心刺骨的寒冷。
　　“喂！我说你们待客之道不行啊！一来就把我关进了监狱！”
　　就在这时，陈昆从旁边的窗户跳了进来。把三个姐妹之间的气愤完全给破坏了。
　　“我有说过你这个无礼的男人是客人吗？”汉库克眉头一皱。
　　“怎么，不认账了，一开始我还为你的宠物疗伤了呢！”陈昆一本正经的说着，好像莎露美的伤真的跟他没有关系了一样。
　　“你打伤了它难道没有义务为它治疗吗？”
　　汉库克冷声说道。如果陈昆不是因为救莎露美昏迷了，汉库克根本就不会搭理陈昆，就算看他跟看别的男人不一样。
　　“你们这样说就不对了，我一开始纯属误伤，你如果不跟我动手的话，它现在也没有什么事！”陈昆摊摊手，一副很无辜的样子。
　　汉库克都被陈昆的无赖给弄得无语了。
　　“你现在好了就离开我们岛吧！”汉库克说道。
　　“离开？”
　　陈昆都是一惊，现在怎么这么好说话了！
　　不仅是陈昆，她的两个妹妹也被惊讶了_丿
　　＿“姐姐，我们怎么能就这样p放他走呢！”
　　“是啊，怎么能就这样把我放走呢！”陈昆也跟着搭腔。
　　%.：/>≯
　　“你不是要我的财宝吗？我很有钱的！”
　　不得不说陈昆现在的样子非常的贱，一脸笑嘻嘻的样子，看到的人都想一拳揍上去。
　　“就你这样子还有钱，算了吧！”一旁的妹妹不屑的说道。
　　陈昆也看了看自己的身上，知道她们说的什么意思，现在自己是孤家寡人一个，身上什么都没有，连刀都被收进了系统空间，船也没有一张，谈什么钱！
　　但是陈昆现在玩心大发，对着几人一笑，打了一个响指，然后火焰刀出现在了手中。
　　“不知道这把刀值不值钱呢！”陈昆把刀在她们面前晃了晃，几朵火花在空气中冒了出来。
　　然后陈昆又打了一个响指。
　　砰！
　　一个箱子突然就落在了地上，箱子盖子是打开的，正是陈昆准备存多一点的财宝，然后一起卖给系统的。
　　陈昆这一手可把面前的三姐妹给惊呆了，连汉库克都在睁大了眼睛看着陈昆。
　　“这是怎么做到的！”
　　“不只有这些哦！前几天我劫了几艘船，上面的财宝，这件房都装不下。”
　　陈昆说着眼睛还望房里面看了看，样子十分的真诚。
　　陈昆这话不禁让汉库克想起了那个抢劫天人贡金的骑士，疑惑的看了一眼陈昆，然后从腰间拿出了一张通缉令，开始与陈昆开始比较。
　　仔细了看了两眼，汉库克哈真的觉得两个人有点像，但是最后还是摇摇头，“肯定是我看错了。”
　　汉库克的动作全都落在了陈昆的眼里，不等众人反应，陈昆突然一个瞬步闪到了汉库克的身旁，准备抢来那张通缉令。
　　但是汉库克的反应却是极快，手微微的一动，就躲过了陈昆将要碰上通缉令的手。
　　虽然陈昆没有抢过来汉库克手中的通缉令，但是在一旁的陈昆还是看清了上面的内容。
　　上面正是陈昆带了面具之后的模样，穿着海军的服装，还有着几分的阳光帅气。
　　“哇！原来我现在这么值钱了啊！”
　　陈昆看着下面数了零的赏金，下意识的就开口说道。
　　“什么，你说这个人是你！”
　　陈昆没有大声喧哗，但是隔得如此之近的距离也让汉库克听见了陈昆的声音。
　　陈昆随意的笑笑，既然自己说漏嘴了，也没什么掩饰的，他心里跟本就不在意自己暴不暴露的事情，一开始他只是想在海军面前掩饰一下而已，在别人面前，陈昆才不会管那么多。
　　“是我，怎么了，是不是感觉我比照片上面的人帅一些！”
　　陈昆厚脸皮的说道。
　　汉库克很不愿意相信陈昆的话，但陈昆诡异莫测的手段加上他听说的关于骑士的描述，陈昆除了长相跟相片上面的不同，其余的都有些类似。
　　前阵子不久，她还被专门召回了海军本部开会，就是因为陈昆抢劫天人贡金的事，现在海军所有的高层都在关心这件事，七武海也收到了抓捕骑士的命令。
　　“如果这个人真的是你的话……哼哼！”汉库克看着陈昆笑了笑。
　　颓靡甜风！
　　没有任何预兆，汉库克出手了。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、评价等支持啊，谢谢亲们！


第698章 又开打！【2/2，求打赏】
　　有着见闻色霸气的提醒，陈昆还是很快速的闪到了一边，躲过了这一道光线的攻击。
　　“哇！一言不合就动手啊！”
　　陈昆浮在一旁的空中说道。
　　看着姐姐动了手，旁边的两个妹妹马上变成了恶魔果实的形态，准备迎战。
　　两个人一变身，庞大的身躯就充满了整个房间。
　　汉库克突然头深深的向后面仰去，伸・出手指指着陈昆，“让这个男人见鬼去吧！”
　　“姐姐！您又鄙视过头了！”
　　两个庞大的头颅看着汉库克说道。
　　陈昆对现在的场面弄迷糊了，刚刚这帮人还在好好聊天，还说放自己走，这么一眨眼就开始很自己开干了啊！
　　不过陈昆也不是怕事的主，攻击来了就全部接着。
　　手中火焰刀一杨，上面顿时冒出了熊熊烈火。
　　“你们既然执意要动手，那就要小心一点了，不然等下把你们烤熟了就不管我的事了！”
　　“少废话，看招吧，小子。”
　　两人甩着尾巴就朝陈昆攻击了过来。
　　陈昆一个瞬步就轻松躲了过去。
　　随手还送出了两道火焰疾风斩。瞬间，两人就有了轻微的伤势。
　　“好快！”
　　“好强！”
　　姐妹两对视一眼，互相点点头，看来是要用最强的手段了。
　　八岐大蛇！
　　火焰蛇神！
　　两姐妹开始变身了，一个变出了数个蛇头，还有一个全身竟然开始冒出火焰。
　　这么大的动静已经把房屋都震垮了，但是汉库克却是闪到了一旁，双手环抱在了Xiong前，一副看好戏的模样。
　　“快看，两位大人好像在跟那个男人对战！”
　　“两位大人都动真格了！那个男人好强啊！”
　　巨大的动静让所有女儿国的人都注意到了。
　　“这下我看你怎么跑！”充满火焰的蛇神朝着陈昆扑了过来。
　　“你喜欢玩火是吧！那就看谁的火更旺了！”
　　烈火燎原！
　　陈昆冷眼看着冲过来的巨大的身体，手中的武士刀超前飞去。
　　空中两道剧烈的火光顿时就印在了一起。将天空都照得火红。隔得很远的很都感觉到了空气中的炽热。
　　在别人看来，陈昆的火光很小，好像一触就会被熄灭，汉库克的妹妹就犹如―团熊熊大火，从天而降。
　　然而，就当所有人都以为陈昆要输了的时候，空中巨大的火球突然承受不住陈昆的力量，身体向后面飞了出去，落地的时候全身焦糊。
　　“宫灯姐姐！”
　　后面的金盏看到姐姐被陈昆击飞之后，马上催动着数颗She头向陈昆攻击而来。
　　雷葬！
　　陈昆将火焰刀指向了天空，天空中慢慢泛起了红色的光，然后一道道的红色的雷电对准了金盏的几个头颅劈了下来，这红色的雷正是强化过后的雷葬。
　　雷葬的威力巨大，但陈昆稍微控制了一下力度，并没有把金盏给劈死，只是让她暂时失去了战斗力，躺在地上吐着黑气。
　　陈昆收拾完两个妹妹后，眼神望向了正在一旁看戏的汉库克。
　　汉库克现在也有些震惊了，她是收到了抓捕陈昆的命令，但她心里并没有这个想法，现在碰到了这个人，她只是想知道他是不是有这个实力，现在看来，这个男人确实是强。
　　“怎么样！女帝是不是也要动手了！”
　　陈昆看着汉库克戏谑的说道。
　　其实陈昆现在也没有多少把握能够胜过汉库克，毕竟自己对她的想法是赤・裸裸的，万一一个不小心变成石头了那就完了。
　　“你很强！而且我都不知道你是不是果实能力着。”汉库克盯着陈昆说道。
　　陈昆看着汉库克嘿嘿一笑，“我可以很明确的告诉你，我不是果实能力者！”
　　一旁的两个妹妹现在也恢复了一点意识，听到陈昆的话后心里都是一惊，“竟然不是能力者，这也太强了吧！”
　　・ ……9<；花…………
　　“我承认，你是骑士了！”汉库克突然这样说道。
　　陈昆现在也是纳闷，搞了半天，你就是在验证我是不是骑士啊！
　　不过陈昆也不介意，一个瞬步闪到了汉库克的面前。
　　“你知道我来你们女儿国是干嘛的吗？”
　　汉库克眉头一皱，看着陈昆堆笑的脸，总感觉有些不对劲。
　　“我实话告诉你，虽然我抢了天人的钱，但是我现在还是很缺钱，所以现在我来你们岛就是来借一点钱的！”
　　“不知道……嘿嘿！”
　　陈昆话还没说完，汉库克突然抬腿一脚踢了过来，霸王色霸气显露无疑。
　　陈昆急忙用刀横档，但巨大的力道让陈昆在空中都横移了一段距离。
　　陈昆作势就像反击，但汉库克表情突然变得娇・羞起来，跟刚刚的惊人气势完全相反。
　　“妾身那么美，你好意思打人家吗？”
　　汉库克柳眉微扬，尖翘的下巴微微翘起，双眸含光的看着陈坤。
　　要是换成别的男人看见这样的女帝估计早就维持不了冷静了，但是陈昆看着眼前的汉库克眉毛不禁一挑。
　　这样子肯定是没好事，心里的警惕之意更加剧烈。
　　“你觉得我会搭理你吗？”
　　“颓靡甜风！”
　　果然，一圈圈的爱心从汉库克的手中发射出来。目标正是陈昆。
　　“哼哼！又来这招？这次要你看看，什么叫做没用！”
　　说完陈昆就看着一圈圈的爱心打在了自己的身上，没有做任何防备的准备。
　　“成功了！”
　　一旁的两人看见攻击到了，惊喜的叫出了声音。
　　然而，光线在陈昆身上路过之后，就没有然后了。
　　……
　　第一更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、评价等支持啊，谢谢亲们！


第699章 地图【1/2，求订阅】
　　“什么？为什么没有石化！”
　　姐妹三人看着前面的陈昆泰然自若的表情，齐声惊呼。
　　跟汉库克对阵了几次之后，陈昆也摸清楚了汉库克的这招攻击套路。
　　很简单，只要任何男人看见汉库克动了心之后，这一招用出去之后所有的人都会瞬间被石化，无论你是什么实力，但正好相反，只要男人没有动心，这招就没有任何作用了。
　　不过一般男人在汉库克面前都是没有抵抗力的，所以这一招汉库克用得最为顺手。
　　但是陈昆可不是一般人，虽然陈昆现在的实力都被封印了，但是天神的心性还是存在。
　　汉库克确实很让人心动，陈昆也很感兴趣，但是在美女面前维持本心这种事情陈昆只要用点心就可以了，即使汉库克有着魅惑能力的存在。
　　虏之矢！
　　一击失效，汉库克并没有停止攻击，她把手放在嘴・巴上面亲了一下，然后做出拉弓的身姿。
　　接着陈昆就看见一根根爱心形状的箭从汉库克手中飞了过来。
　　陈昆并没有托大，几个瞬977步在空中展开，躲过了所有的箭矢。
　　陈昆回头望去，被那些爱心箭射中的物品竟然都变成了石头。
　　“这次幸好没硬接！”陈昆拍了拍Xiong口，一副大灾刚过的模样。
　　“不过，也该我反击了！”
　　雷葬！
　　激光眼躲得掉，雷葬可不是那么好躲的。
　　在陈昆的控制之下，几道红色的闪电向汉库克飞去。
　　汉库克的反应也是极快，在地上弹了几下之后，也是躲过了陈昆的攻击。
　　陈昆现在可没有怜香惜玉的打算，握紧了手中的火焰刀，一个瞬步闪到了汉库克的面前。回到劈去。
　　“芳香脚！”
　　汉库克没有闪躲，直接伸・出了脚挡住了陈昆的刀刃。
　　刀上传来的巨力让陈昆浑身都是一震。
　　“这么细的腿哪里来的这么大的力的啊！”
　　趁汉库克没有手脚的时候，陈昆一把用手抓住了汉库克的脚，为了防止石化，陈昆还把武装色霸气加持到了手上。
　　“这个人太无礼了，竟然敢这么戏弄我们的女帝！”
　　旁边的两个妹妹看到这幅场面，面露怒色，拖着受伤的身体也想上来攻击陈昆。
　　这个动作让汉库克也是不高兴，柳眉一皱，在空中翻了一圈，另一只脚击向陈昆……
　　陈昆没办法，只好放开了汉库克的脚。刂
　　激光眼！
　　一瞬间，陈昆的眼睛两道光线就射向了汉库克。
　　汉库克速度极快的往旁边一闪，就躲过了陈昆的攻击，但旁边的建筑物被陈昆射・了个稀烂。
　　陈昆和汉库克又对阵了几回合，两人都没有受到什么伤害，但是周围的建筑都遭了央，本来美轮美奂的宫殿，现在已经快成了一片废墟了。
　　“你到底想干嘛！”汉库克收了手，显然也是不想再看到消耗了。
　　“不是你们先动手的吗！”陈昆一副无所谓的样子。
　　“好吧！你到底怎样才能收手！”
　　陈昆不禁笑了出来，“现在想要我收手了啊！很简单，给钱啊！”
　　就算对汉库克有着兴趣，但是陈昆现在对钱的欲・望可没有丝毫的减少。
　　两人没有对战之后，汉库克又变成了一副小女人的姿态。
　　“妾身真的没钱！我们女儿国现在的开销太大，没有很多闲钱！”
　　陈昆才不会信了汉库克的话，眼睛一横，“你到底给不给，不给我就自己找了！”
　　陈昆说着就作势就要在宫殿里面翻找起来。
　　“我可以给你一个消息，那个地方肯定有钱！”
　　“什么地方？”
　　“香波地群岛！”
　　陈昆不禁无语，“香波地群岛有钱还用你提醒我啊！”
　　“那不一样，我知道天人的钱放在什么地方！”汉库克说起天人的时候，眼角的里面的怨恨显露无疑。
　　“哦？说来听听！”陈昆这下就有了兴趣。
　　“金盏，你去把我画的地图拿过来！”汉库克对金盏吩咐道。
　　“好了，你就先等等吧！”
　　陈昆倒是无所谓，随便的摊了摊手。
　　“对了，现在全世界都在找你呢！没想到让我在这里碰见了！”
　　“我不说你会知道吗!”
　　陈昆对自己还是有着自信，只要自己不愿意暴露，不可能会有人找的到自己。
　　“现在海军大将都在找你，而且还有很多海贼也对你有着很大的兴趣哦！”汉库克笑着。
　　“哈哈，他们找得到我再说吧！”
　　“姐姐，地图拿来了，确定给他吗？”金盏的脸上还有着几分犹豫。
　　“放心吧！我相信他！”汉库克说着，眼神坚定的望着陈昆。
　　陈昆不解的挠挠头，根本不知道汉库克他们是在讨论什么。
　　汉库克将手中的地图对着陈昆随意的一丢，仿佛是个很廉价的东西。
　　陈昆也随手一接，打开看了看，果然是很仔细的地图。
　　天人活动的区域特别的仔细，陈昆一下就看懂了，其中金库的位置也是非常的明显。
　　这张地图让陈昆可以省了很多不必要的步骤。
　　“好了，那我就不抢你们了，我找你们借个十亿贝利可以吧！”
　　陈昆这一趟消耗了一万积分，现在陈昆想着先回点本再说。
　　金盏在一旁皱皱眉，“这个男人真的值得相信吗？”
　　汉库克对陈昆这种无赖的精神也是没有办法，但自己实在是不想拿出钱来。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10评价等支持啊，谢谢亲们！
　　同时再为这周三就要做手术的父亲求个祝福，希望一切都能够顺利，谢谢大家。


第700章 香波地群岛【2/2，求打赏】
　　“都说了是借了，等到时候我在天人那里搞完了就还给你们嘛！”
　　陈昆看着众人犹犹豫豫的模样，开口说到。
　　姐妹三人都以不相信的眼神看着陈昆，鬼知道十亿贝利给过去之后还有没有回来的。
　　“我说你们不会是小气得十亿贝利都不愿意借出来吧！！”陈昆把借字说的非常重，想要她们相信他，不过内心想不想还只有陈昆自己知道。
　　现在两人已经说开了，也不存在再次开打，汉库克也不好太过强硬，就随便找了个理由。
　　“我们最近国库紧张，没有收入，所以是真的拿不出那么多钱！”
　　“那五亿好了！”陈昆根本就不相信，但还是让了一步。
　　金盏和宫灯两姐妹正想出言拒绝。
　　“五亿没有我就真的自己去找了！”陈昆的语气里面带着淡淡的胁迫之意。
　　“好吧，五亿就五亿！金盏宫灯，你们去准备一下！”
　　“这才对嘛！”
　　不一会儿，两姐妹就抬了几个大箱子过来，打开一看，全都是金银珠宝一些的贵重物品。
　　也不知道是不是汉库克刻意刁难，故意拿得一些体积大的，不方便携带的东西。
　　但是陈昆那会管这么多，心念一动，众人只看见白光一闪，然后地上的财宝就全部消失了。
　　“谢谢了！”陈昆拍了拍手，对着几人灿烂的笑道。
　　汉库克看着眼前的场面心里更加确定陈昆就是骑士，不由得送了一口气。
　　“对了，别说我赖账，这把刀就先给你保管了！”陈昆向外面走着，头也不回的就丢了一把刀出来，正是陈坤暂时用不到的妖刀村正。
　　汉库克一把接住了村正，“果然是个有趣的人呢！”
　　汉库克嘴角微微上扬，倾国倾城。
　　妹子撩完了就要抓紧赚钱！陈昆一出门就研究起汉库克给他的地图，刚刚他是不想表示得太惊讶，这幅地图简直就是太仔细了，陈昆都想不通她是怎么弄出来的。
　　不过陈昆也想起了一点，汉库克好姐妹三人小时候好像做过天人的奴隶，怪不得对天人的怨恨这么深。
　　陈昆收起了地图，直接往女儿国外面飞去。
　　女儿国外面也是危险的无风带，对陈昆而言，去香波地群岛的事情还不用急，在路上刷一下怪，收集一下沉船也是一种乐趣。
　　陈昆在系统里面弄清楚了方向，就一路杀了过去。
　　赶了半个月的路，陈昆终于在空中看到了香波地群岛。
　　香波地群岛在海军本部附近，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。
　　全岛由79棵树组成(都设有编号)，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。
　　香波地群岛的区域划分也是很明确的，以树上的数字为准：
　　1到29号是人口贩卖店等不法地带；
　　30到39号是游乐园；
　　40到49号是观光区域，有卖土特产；
　　50到59号是造船所，有涂膜工匠；
　　60到69号为海军、政府的出入区；
　　70到79号是旅馆街等地。
　　陈昆听着系统的介绍，也对这里的情况知道了个大概。当即下落到了一个岛上。陈昆看了一下树上的标号，正是11号岛。
　　“十一号岛吗？就喜欢这种地方了！”陈昆兴奋的咋咋嘴。
　　“年轻人，是一个人在这里吗？”陈昆刚落地没多久，就有人过来跟陈昆打着招呼。
　　陈昆把火焰刀收进了系统仓库里面，现在从外观看起来陈昆完全就是一副人畜无害的样子。
　　“是啊！就我一个人呢！”陈坤现在正缺一个向导，现在就有人过来带路了……
　　“那正好啊！我正好要去镇上，我带你到处看看吧！”男人和蔼的笑着。
　　“好啊！”陈昆也笑着回应这人。
　　尽管这人伪装的非常好，让人看起来是和蔼可亲的，但是他眼角里面的那一股戾气陈昆可是看的非常的清楚，这人绝对不是表面上面的友善，而且接近自己肯定是有目的的，不过也正如了陈昆的意，如果现在来个好人陈昆还不好办事了。
　　“来，这是我们镇上的武器店，这是小吃店，这是……”一进城镇男人就对着陈昆开始介绍起来。
　　“这里的东西都好有趣哦！”陈昆也装作什么都不知道的样子，一副少天天真的模样。
　　男人看着陈昆这幅模样不经意的笑了一笑。
　　这个笑容已经不是陈昆第一次看见了，不过陈昆也没点破，一直配合着这个人。
　　“看来这个人肯定是以为吃定自己了。”陈昆也不经意的笑了笑。
　　“你一直都没吃的吧！我知道有一个地方的料理特别好吃，我带你过去吧！”男人对陈昆说道。
　　陈昆嘴角不禁上扬，男人的狐狸尾巴终于露出来了。4.5
　　陈昆立马装成一副为难的样子，从仓库一片拿出了一袋珠宝，然后对男人说道，“可是……我没有钱怎么办！”
　　“我只有这些东西！”
　　陈昆把手往身后一伸，拿出了一个袋子，一打开，里面全都是之前的金银珠宝。
　　男人正想说没钱不要紧，但看到陈昆拿出了这么多值钱的东西过后，眼睛立马就开始放光。
　　……
　　第二更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10评价等支持啊，谢谢亲们！
　　同时再为周三做手术的父亲求个祝福，希望一切顺利，谢谢大家。


第701章 被下毒！【1/2，求全订】
　　“小・兄・弟说哪里话啊！今天我们第一次见面，那会让你出钱吃饭，这顿饭我请了！”男人十分豪气的说道。
　　“大哥人真好啊！”陈昆天真无邪的模样简直把自己都快骗到了。
　　陈昆也没说话，把袋子口关上，然后随意的往腰间一别。
　　从次之后，男人的眼神就没有离开过陈昆的腰间，生怕这带东西掉了，在男人眼中，这袋东西已经是自己的了。
　　在街上走了没一会，男人真的把陈昆带到了一家料理店。
　　陈昆定睛一看，里面确实是一些顾客和工作人员，一切看起来都是那么的正常，一点都看不出有什么猫腻。
　　但是陈昆知道，这一切都是欲盖弥彰。
　　“两位吃些什么啊！”
　　男人带陈昆坐下了，然后一个服・务员一般的人过来问道。
　　男人顺口就说出了几道菜，好像经常来这里一般。
　　两人看起来是在正经的交谈，但是眼神里面已互相透露的为安全不是一个顾客跟服・务员之间该有的神色。
　　陈昆一切都没有点破，真的就在一旁等着上菜。
　　陈昆现在也很纳闷，明明现在自己都在他们的地盘了，他们为什么还不动手，难道还要下毒，保障一点？
　　就在陈昆正无聊的揣测他们用意的时候，一个个的菜就上到了桌上。
　　陈昆现在不用想就知道这菜里面必有文章，所以陈昆并没有急着动筷，而是分出了一些心念进入了系统空间。
　　陈昆现在身体之加强了很多，但是陈昆可不保证自己是不是能够承受得起毒，毕竟自己的内脏没有被强化。
　　系统里面有很多抗毒的方法，陈昆筛选了一会，发现了一个有趣的技能。
　　万毒虫：高级毒虫类生物，平时寄养在体内，生长就靠吸收毒素，可以放出体外攻击，可以释放毒素。释放毒素的强度由它本身的实力来决定。
　　“这个东西有点趣啊！”陈昆不禁有了想法。但是看到下面价格的时候，陈昆也不禁砸了砸Zui巴。
　　“竟然要两万积分，可真不便宜啊！”不过为了百毒不侵，陈昆还是狠下了心，换了下来……m卜
　　冖  g　　“是否花费两万积分兑换？”
　　。
　　“是[”
　　c_“恭喜宿主成功兑换万毒虫，接下来您就可以进行认主仪式了。”~ǐ丿
　　陈昆付完款，一个小盒子就出现在了手上，里面躺着一只有着金属光泽的小虫子，陈昆脑海中也同时出现了认主的方法。
　　方法很简单，滴一滴精血在上面就可以了。
　　陈昆很快就完成了认主的仪式，小虫子在收到精血过后就仿佛活过来了一般，在陈昆身边飞了两圈就钻入了陈昆的身体。
　　虽然在系统空间陈昆只是虚拟的身体，但是现实中的陈昆也感觉到了有东西进入了身体里面。
　　在虫子进入身体之后，陈昆也感觉到了身体上传来的不一样的变化，他也感觉到了跟身体里万毒虫的感应，知道了现在自己已经不怕任何毒了。
　　陈昆表面上是一直在跟男人说话，暗地里已经完成了这一系列的操作。
　　就这么一会桌上的菜就已经上齐了。
　　“来兄弟，今天我们一见如故，这杯酒我就先干为敬了！”男人举起酒杯豪爽的说到。
　　“那怎么行！我们一起走一个！”陈昆也端起酒杯，杯中的酒一饮而尽。
　　“果然不对劲！”就在酒下吼得时候，陈昆就感觉到了身体里万毒虫有了反应，然后酒里面的一些毒素就被万毒虫给吸了个干净。
　　“效果不错！”陈昆内心满意的点了点头。
　　万毒虫吸完这一点毒素后精神一震，陈昆明显感觉到了万毒虫还想要的情绪。
　　“两万积分的东西果然不简单！”陈昆现在也发现了万毒虫的特殊，虽然现在它没有什么攻击力，但是成长起来之后绝对是一个恐怖的存在，陈昆开始觉得自己这两万积分都是赚了。
　　男人满意的看陈昆喝下了这杯酒，陈昆知道也里面应该的迷药，很配合的就躺在了桌上，至于桌上的菜，动都没有动一口。
　　“竟然一杯酒就解决了，快，把这些菜端进去，下次还可以再用！”
　　男人看着陈昆倒下去之后不再掩饰，对着服・务员打扮的人说到。
　　陈昆心里也不禁好笑，这伙人贩子太抠了一点吧！陈昆都在担心接下来抢不到多少钱了。
　　男人把陈昆带到了一个昏暗的房间里面。
　　“哎呀！这个人看起来这么轻，抬起来怎么这么重呢！”男人Chuan着粗气，一把把陈昆丢在了地上。
　　陈昆看起来是一个小伙子的模样，但是陈昆身体是经过改造了的，体重肯定不是目测的那么多。
　　现在房间里面还有着几个人，看着男人带人进来了都开始热烈的讨论起来。
　　“这细皮嫩肉的天人最喜欢了！”
　　“也不一定啊！如果他没有什么有趣的地方，那天人也而不会有兴趣啊！”
　　“管他呢！能卖所少钱就多少钱！”
　　一群人在那里七Zui八舌的讨论着，都希望陈昆能卖出个好价钱。
　　“我倒是觉得天人会喜欢我呢！”
　　“你就算……什么，你怎么醒了……”
　　就在这时，躺在一旁的陈昆开口说话了，一个人正想接话，但发现是陈昆，马上抽出了腰间的刀指向了陈昆。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10评价等支持啊，谢谢亲们！


第702章 黑吃黑！【2/2，求打赏】
　　“哈哈，我怎么醒了并不重要，我就想问你准备把我多少钱处理了！”陈昆戏谑的看着众人，一点被捉的惊慌感都没有。
　　陈昆现在虽然醒了，但是手上脚上都戴着锁链，所以众人并不担心陈昆会逃跑。
　　“看你运气吧！运气好说不定可以卖一个一百万贝利也说不定！”一个男人大声的笑着，明显是没把陈昆放在眼里。
　　“伤脑筋呢！就一百万……对了，你们这里的老大是谁啊！我想见见他！”陈昆说到。
　　“放肆！我们的老大是你一个囚犯想见就见的吗！”一个人直接瞄准陈昆的头丢过来了一个啤酒瓶。
　　陈昆看都没看他一眼，头微微的一偏，就把瓶子躲了过去。
　　“那这么说你们是不愿意把老大带过来见我咯！”陈昆眼神里面透露出了一丝的冷意。
　　众人一副看傻子的模样看着陈昆，“你以为老大说见就见的啊！”
　　“那就没办法了，我只好自己去找他咯！”
　　陈昆抬起了手，表示很无赖，然后在众人惊讶的眼光下，锁链瞬间被挣断。
　　锁住陈昆的锁链并不是海楼石锁链，而只是一般的锁链，陈昆霸气加持在了手上，很容易的就把锁链给震断了。
　　“你发个臭小子，还想跑！觉悟吧!”
　　这群人贩子也都是平时嚣张惯了，虽然陈昆的手段让他们惊讶了，但是这并不影响他们阻止陈昆的决心。
　　然而他们错了，陈昆一开始就不想走，而且就算陈昆想走，这群人也都是螳臂当车。
　　看着一个个冲过来的人，陈昆不屑的一笑，都没出刀，直接三拳两脚的就把所有人解决在地。
　　“说吧，你们老大在哪！”陈昆随便抓起了一个人的衣领，直接把那个人从地上举到了空中。
　　“我是不会说的！”那个人非常硬气的说到。
　　“哦！那你就去死吧！”陈昆说着，眼睛里面就射出了两道光芒，然后那人直接被贯穿了身体，生机全无。
　　陈昆眼神又看向了把自己带过来的那个男人，对上陈昆的目光，那人浑身一颤，“别……别杀我……我告诉你我们老大在哪！”
　　“这就很舒服嘛！”陈昆转言一笑，又恢复了人畜无害的模样。
　　但是这幅样子在男人眼中就跟恶魔一般，哪里还是一开始的单纯小男孩！
　　陈昆对这些小人物的命没有什么想法，带上了那个男人就走了出去，剩下的人他都没有理会。剩下的人也都呼了一口气，知道自己逃过了一劫。
　　但是这些人作为小弟都是很尽职的，陈昆一走，就有人跟着出去，明显就是去报信去了。
　　陈昆在男人的带领下，穿过了街道，来到了城镇旁边的一座森林。
　　长本本来是镇上的一个小恶人，因为一个偶然的机会，被一个大人物注意到了，因为他充满邪恶的心，加上拥有的一点实力，渐渐的发展成为了十一号岛上的人贩子老大。
　　最近因为出了几个好单，上面的人发了不少的奖金，长本就召集了一些核心的小弟开始开派对。现在这个森林里面的小木屋里面正在欢歌笑语，里面的人都在开怀畅饮。
　　突然，就在众人高兴的时候，木屋的门就被突然的推开了。惹得所有人的目光都移了过去。
　　“大人！不好了，出事了！”从城镇过来的报信的人到了。
　　“什么是大惊小怪的！没看到我正在开派对吗！”长本脸色非常的不好看。
　　“不是，我们今天抓到了一个人，但是被他跑了！”
　　“没屁用的东西，跑了还敢过来告诉我！”长本脸上肌肉一凝，还有着几分吓人。
　　“大人，事情不是这么简单啊！那个人说要来找你啊！小七因为不肯说出你的下落已经被他杀了，小六现在正在被他要挟，正往这里赶来，我是因为抄了近道，才提前一步到的啊！”
　　报信的人满脸焦急，一副非常担心的模样……
　　但是长本现在已是满脸的怒容，一脚踹到了报信人身上，直接将那人踹出了门外。
　　“没用的东西，一个人都看不住，现在还来通知我，你以为我会怕他吗！”
　　一直以来嚣张跋扈惯了的长本明显没有把这人的话放在心上。
　　男人带陈昆在森林里面转着，一开始陈昆还没觉得有什么，后来发现，有一颗树明明刚才已经看到了一次，没想到现在又看到了一次。虽然树林里面的树有些的都长得差不多，但是陈昆的感觉已是平常人的太多，而且进来了有了会了，陈昆已经起了疑心，所以陈昆一下就发现了问题的所在。
　　“带我绕路！”陈昆不用想都知道这人再打什么主意，当即火焰刀出现在了手中。
　　男人正抹着额头的汗带着陈昆往前走，他心里也是非常的担心，他知道肯定有兄弟去报信去了，所以他就带着陈昆在森林里饶了几圈。如果找个机会E甩掉他最好。
　　忽然，他感觉到脖子上面传来了一阵火・辣辣的气息。4.7
　　男人回头一看，陈昆手中正拿着一把火红的武士刀架在自己的脖子上面，冰冷的刀锋上面泛着炎热的气息，立马吓得一动也不敢动。
　　“大……大人饶命！”男人不管事情是不是暴露了，先求饶再说。
　　“你很聪明啊！”陈昆冷声说道。
　　“大人……你什么意思啊！”
　　男人装着傻，最后渴望着自己的小心思没有被发现。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10评价等支持啊，谢谢亲们！


第703章 多弗朗明哥【1/2，求订阅】
　　“大人……你什么意思啊！”
　　男人装着傻，最后渴望着自己的小心思没有被发现。
　　“我再给你最后一次机会！好好带路！”
　　陈昆冰冷的话语让男人浑身一颤，马上躬身说道，“大人，我错了，我带你走近路，马上就到。”
　　在陈昆的威逼下，男人再也不敢耍花样，用最快的速度带着陈昆去往目的地。
　　不一会儿，陈昆就看见了一个小木屋，一个人正躺在地上哀嚎，还有一个人正居高临下的看着他，周围的一些人也站在他的身后。
　　此时，长本刚教训完那个报信人，正准备召集这些人继续开始嗨皮。男人就带着陈昆出现在了视线之内。
　　“你就是老大吧！”陈昆脸上带着淡淡的笑意，看着众人身前的男人。
　　“你就是逃跑的那个奴隶？”男人眉头一皱，不屑的看着陈昆。
　　“奴隶？你是在说我吗？”陈昆看着长本，脸色慢慢的阴沉下来。
　　“你这个低贱的东西，我还没去找你，你倒是主动送上门来了，也好，正好省了找你的力气。”长本哈哈一笑，一副吃定了陈昆的模样。
　　“人蠢屁话367多！”陈昆看着众人摇摇头，火焰刀往身前一挥，一道炽热的火光飞出。
　　本来还一个个怒目圆睁的看着陈昆，这片火光扫过，只有长本还坚持的站在场上，不过从他的状态就可以看出，挡住这一击，他已经用尽了全身的力气。
　　“哎哟，竟然还有一个没倒！”陈昆笑着走到了长本的身边。
　　长本现在浑身已经被汗水Shi透，眼神惊恐的看着眼前的陈昆。
　　这个人实在是太恐怖了，随意的一击就把这里的所有人解决，他自恃有一些本事，但在陈昆面前，简直就是不堪一击。
　　“你……你想干嘛……”长本吞吞吐吐的说到。
　　“很简单，我只要钱就可以了。”陈昆嘿嘿一笑。
　　“好，我给你钱，我给你钱！”说着，长本就带着陈昆走进了小木屋，准备把钱交给陈昆。
　　陈昆收起了火焰刀，跟着长本走了小木屋内。
　　长本在房间里面翻翻找找，终于在众多的杂物中找出了一个小箱子。
　　“你别告诉我你就这么一点钱！”陈昆接过了小箱子，按照他的经验，这里面加起来的价值都不值三百万贝利。
　　陈昆火焰刀再次出窍，架在了长本的脖子上。
　　面对陈昆的火焰刀，长本也是一阵无奈，“大人，真的不怪我们啊！前几天我才把所有的钱上交了，这些钱都是上面的打赏下来的。”
　　“哦！上面？”陈昆听到这里就起了兴趣，看来这贩人团伙还是有大团队的啊，老大一个接着一个。
　　“你们老大是谁，在哪！带我过去！”陈昆冷声说道。
　　“多……多弗朗明哥！”
　　其实长本也只是听说这背后的老大是多弗朗明哥，自己却从来都没有见过，但现在说出来先唬住陈昆再说。
　　“多弗朗明哥……”陈昆低声呢・喃，这个人陈昆有印象，是个实力强大的男人，陈昆现在都不确定自己是不是他的对手。
　　不过打不打得过还得打过才知道，陈昆可不会被一个名字给吓到。
　　长本看到陈昆有些犹豫了，心里一喜，“看来拿出多弗朗明哥的名字还真是对了！”
　　“他可是个极恶的人，我劝你还是收手吧！”长本对陈昆说道。
　　“哼哼！你这样说你上司真的好吗？”陈昆冷哼一声，“既然你是多弗朗明哥的手下，那就带我去见他吧！”
　　“额……”陈昆这个要求长本可就没办法了，一下待在了那里。
　　“怎么？”陈昆眉毛一抬。
　　见陈坤这幅模样，长本马上反应过来，“大人，以我的身份是见不到多弗朗明哥的，只有我老大迪斯科才知道，我可以带你去见他，你就绕我一命吧！”
　　“你乖乖听话的话，我可以考虑一下！”
　　“一定一定！”长本立马一副恭敬的表情。
　　通过长本的描述，陈昆也知道他们人贩子的大概势力，出去多弗朗明哥不说，现在他们明面上的最高统治者就是第一号岛上面人类拍卖所的老板迪斯科，陈昆接下来的目标就是去找他。
　　知道目的地后，陈昆也没有为难长本，直接把他给放走了，他也不怕长本会去通风报信，在绝对的实力面前，人数是没有用的。而且带着一个人赶路，只会影响陈昆的速度。
　　因为中间还隔着几座岛，陈昆直接飞上了天空，在空中赶路比在地上快了许多，不到半天，陈昆就到了一号岛上。
　　一号半岛非常的繁华，到处都是人声鼎沸，偶尔在某些地方就会冒出战斗的场面，在城镇的最中央，有着几个醒目的大字--人类拍卖会所！也正因为这几个大字，这里成了所有人都会过来看的地方。
　　巨大的欢呼声从会场里面传了出来，陈昆知道里面也许是开始拍卖了，赶快加快了脚步，准备先进去看看热闹。
　　“这位先生，请等一等，不知道你有没有入场券呢！”
　　陈昆走到门口就有一个人挡住了他。
　　能进入人口拍卖会所的不是奴隶就是达官贵人，或者是出名的海贼，或是更高级的就是天人。
　　陈昆现在这幅模样，既不是海贼，又不是什么达官贵人，不过陈昆如果是骑士的模样也许就能轻松进去了，但是陈昆现在可不想把骑士的身份亮出来，没必要引来那些不必要的麻烦。
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10评价等支持啊，谢谢亲们！


第704章 拍卖会【2/2，求打赏】
　　“不知道怎样才能够进去呢！”陈昆问道。
　　“你有请柬么，没有的话显示一下你有购买的能力也可以！”门卫的姿态不恭敬也不嚣张。
　　“炫富是吧！”陈昆也明白了。
　　一个转身，一个箱子出现在了手中，里面放的都是非常值钱的财宝，虽然也没有值很多钱，但是进个门应该是没有问题。
　　“现在可以了吧！”陈昆把箱子在守卫面前晃了晃。
　　虽然不知道陈昆是从哪变出这么多财宝的，但这也不在守卫的考虑范围之内，看到了陈昆有一定的经济实力之后，守卫就把陈昆放了进去。
　　现在拍卖会刚好开始，陈昆一进去就看到一个戴着高帽，配戴星型太阳眼镜，蓄著粉紫色长发的男子正在台上绘声绘色的讲着，场上的气氛也非常的活跃。
　　陈昆抬眼望去，里面除了一些凶神恶煞的海贼，就是一些看起来非常高贵的达官贵人，但这都不是重点，那是一块特殊的房间，陈昆透过玻璃望过去，一群穿着白色衣服，戴着面罩的人正坐在那里大声的交谈着。
　　“传说中的天人就这幅模样啊！”陈昆看着不禁摇摇头，对这世界贵族的装扮实在是不敢恭维。
　　“各位尊敬的来宾，今天，我们为您准备了大量的奴隶品，而且你们今天的运气非常好，今天还有一个特殊的奴隶品！衷心希望各位今天能够买到中意的奴隶品！”
　　“好了，接下来，拍卖正式开始！”
　　随着迪斯科激・情高亢的声音，拍卖正式开始了。
　　“接下来，第一位……”
　　陈昆对这些买卖可不感兴趣，他只希望最后能有足够的钱来够自己抢的。
　　在无聊之际，陈昆也看到了一张传单，竟然是拍卖基本价格最低金额表。
　　一般人类：五十万贝利。
　　小人族：七十万贝利。
　　水貂族：七十万贝利。
　　长手族：七十万贝利。
　　长脚族：七十万贝利。
　　蛇首族：七十万贝利。
　　鱼人族：一百万贝利。
　　巨人族：（男）五千万贝利，（女）一千万贝利。
　　人鱼族：（女）七千万贝利，（男）一千万贝利。
　　能力者：时价。
　　“好，接下来开始第三件奴隶的拍卖……小人族……”
　　说着，陈昆就看到了一个衣着暴露，身材性・感的美女端着一个透明箱子走了上台，里面是一个非常小的物品，仔细一看的话可以看出是一个人样。
　　“小人族，虽然身体小，但是力气巨大，而且速度也快，又非常的可爱，非常具有观赏性……”支持人开始了一长串的介绍词。
　　“我出一百万贝利！”
　　“一百五十万！”
　　“……”
　　主持人话音刚落，台下面就开始了一轮抢购，这个小人族明显引起了很多人的注意。
　　陈昆看着这个场面可是非常的高兴，在他看来，这些人出价得越高，自己等下抢得就越多。
　　至于对那些奴隶，陈昆心里看到后也感到非常的不爽，陈昆也不急，拍卖会结束之后这些东西才会交到付款者的手上，陈昆准备等下一起救了。
　　“三百万！”一旁包厢里面迟迟未说话的天人出价了。
　　天人一开口，在场没有人再敢开口，都非常默契的选择了默认。
　　“三百万第一次……三百万第二次……”
　　“四百万！”
　　就在场上所有人等着迪斯科下捶的时候，场上想起了一道声音，这声音的主人不是别人，正是陈昆。
　　陈昆这一开口，场上立马就沸腾了。
　　“这个人是谁啊！竟然敢和天人抢东西。”
　　“惹怒了天人，这个人肯定没有好下场！”
　　“……”
　　陈昆没有理会众人，而是翘着二郎腿，静静的看着台上。
　　・ ……9<；花…………
　　房间里面的天人现在也是满脸的怒气，从来没有人敢在他们面前大声说话，更别说跟他们抢东西了。
　　房间里面的几个天人都充满怒气的看着陈昆，发现陈昆并没有注意自己这边，心中的怒气更胜，在心里面已经对陈昆判了死刑。不过当下这几个人并没有准备动手，因为他们不会让自己在拍卖上面输给了陈昆。
　　“四百万！”天人含怒出声，所有人都听出来了天人语气里面的怒气，都怜悯的看着陈昆。
　　“五百万！”陈昆面不改色。
　　“六百万！”天人气势十足，言语中的怒气更加的旺盛。
　　“七百万！”陈昆继续出价。
　　“唔……”所有人都开始倒吸了一口凉气。
　　“一千万！”房间里面的天人从作为上站了起来。
　　陈昆看着这幅场面不禁一笑，没有再出价。他一开始一直出价就是为了抬高价格，现在看来计划非常的成功。
　　“一千万第三次！小人族奴隶被天人大人拍得！”迪斯科也捏了一把汗，幸亏最后这件拍品还是到了天人的手上，殊不知陈昆根本就没有想要这件拍品的打算。
　　陈昆也找到了拍卖会的乐趣，接下来的每件拍品，陈昆都会开始在中间加价，反正不管是谁出价，陈昆都要从中加一手，抬高商品最后的成交价格。
　　不知道的人都开始以为这是拍卖场的托了，迪斯科现在也是非常的高兴，因为陈昆的这一搅合，所有东西的价格都是飙升。这场拍卖会的成交价格已经远远发的超过了预计。
　　但是陈昆这么明显的加价，也引起了很多人的不满，都开始对陈昆议论纷纷。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10评价等等支持啊，谢谢亲们！


第705章 天龙人【1/2，求订阅】
　　“好，现在是最后一个奴隶，也是今天的重头戏，巨人族，强森！”迪斯科在台上激・情的说着。
　　不一会儿，一个巨大的牢笼就被众多人推了出来，一个巨人正坐在牢笼里面，身上到处都是伤痕，看来是受了不少的苦头。
　　然而，没有一个人会因为他身上的伤痕产生怜悯之情，反而在巨人出场的时刻，观众席上面想起了震耳欲聋的欢呼声。
　　巨大的拍卖场一下就被巨人填满了，陈昆看着里面的巨人，虽然是一副没有反抗的模样，但是他眼神里面充满着戾气，显然是没有正真的被降服，只是选择了暂~时的隐忍。
　　“尊敬的各位，巨人强森，起拍价，五千万贝利！”
　　“一亿贝利！”陈昆第一个开口，直接就把价格翻了一倍。
　　“爸爸，这个巨人我要！”房间里面的一个女性天人对着一个中年天人撒娇道。
　　“你要就买了啊！”中年天人非常的豪爽。
　　“但是那个可恶的家伙又喊价了！”女性天人满脸的愤怒。
　　“跟一个死人说这么多干嘛！”中年天人已经由一开始的愤怒成了现在的阴冷。
　　女性天人闻言哈哈大笑，“也对，一个死人我跟他计较什么……两亿贝利！”
　　天人出价了，其余人只能开始选择观望了，在天人的声音出来之后，众人都纷纷的看向了陈昆，都准备开始看戏了。
　　“四亿贝利！”
　　陈昆才不会管那么多，反正等一下这里的所有钱都是他的了，他现在想喊多少就多少。
　　“五亿贝利！”这次天人犹豫了一会，显然是被陈昆气的不轻。
　　“六亿贝利！”陈昆越说表情越开心。众人都看着陈昆摇摇头。
　　“这人死定了，一直跟天人作对。”
　　“这个不应该是拍卖场的托把！谁敢跟天人叫板啊！”
　　“……”
　　“十亿贝利！”中年天人含怒发声，陈昆这种行为不仅让他损失了更多的钱，更加让他觉得受到了挑衅，挑衅他天人的尊严。
　　“十亿贝利第一次……第三次！成交！”迪斯科激动的敲下了锤子，这个价格实在是让他太激动了高兴的都在台上跳了起来。
　　~',彡
　　＿“好了，今天所有的拍品以p拍完谢谢各位的光临，希望大家下次再来。”
　　・砰！”
　　就在场上一个个的人离场的时候，人群中想起了一声枪声。
　　“天人开枪了！”眼尖的人看到天人在楼上向下面开着枪，纷纷加快速度跑了出去。
　　陈昆身体微微的在地上平移了一小段距离就轻松躲开了子弹，抬头望向了楼上的天人。
　　砰！砰！砰！
　　天人并没有放弃，依旧对陈昆开着枪。
　　毫无疑问，没有一颗子弹打中了陈昆，到时把几个正在逃生的人打翻在地。
　　但是天人可没有一丝怜悯，大声对身后保护他们的海军吼道“给我抓住他！”
　　话毕，一群海军就朝陈昆跑了过来，但是陈昆现在还不想收拾这些人，因为他还有更重要的事情要做。
　　冲着所有的天人不屑的笑了一声，还把手放在脖子上面比了一个“杀”的动作挑衅他们，气的天人又是几枪射出。
　　瞬步！
　　然而，在所有人的不爽中，陈昆消失在了原地。
　　“给我去找，就算把这里给我翻一个底朝天也要给我翻出来！我今天一定要看到他跪在我面前！”
　　女性天人充满愤怒的对着几个海军吼着，对刚刚陈昆成功溜出去的事情很不爽。
　　“大人请放心，我们一定会尽我们最大的努力把人找出来的！”一个年轻的少将低着头恭敬的说着。
　　“还不快给我滚去找人！”女性天人一脚踢向了这名年轻的少将，没有防备的少将直接被一脚踢翻在地。
　　・ ……9<；花……
　　旁边的几个士兵看到自己的长官被踢了，没有一丝不爽的感觉，反而心里在默默的祈祷着，希望天人的怒火不要撒在了自己身上。
　　“刚刚看到了那个人的脸的人分别带人再城镇去搜！”少将从地上爬了起来，眼神中没有一丝怨言，相反，还更加有士气的发号施令。
　　“是！”
　　又是一对人在城中搜捕起来。但是注定是搜不到了的。
　　陈昆一出拍卖所就找了个没人的地方换了一身衣服，然后又带上了人皮面具，现在完全是骑士的模样。
　　“叮！发布任务，解救人类拍卖会所的所有奴隶，奖励积分5000！”
　　“哈哈！”久违的系统任务又出现了，这让陈昆内心一喜，而且自己本来就准备救人的，现在看来，还有得积分赚。
　　“今天的运气真不错啊！”陈昆一边笑着一边走向人类拍卖会所的仓库。
　　虽然出了一点点意外，但这并没有影响到拍卖所的正常营业，拍到了商品的人现在都在跟迪斯科交易。
　　交易地点正式在人类拍卖会所的仓库，几批人都交了钱，但是要等天人拿货完后才能去领自己的奴隶。
　　天人虽然愤怒，但是生意还是在做的，派了一个管家拿了十亿贝利找到了迪斯科，准备带走巨人。
　　就在两人准备交易的时候，陈昆来到了仓库。
　　陈昆的计划，就是先把这里所有的人都先放了，然后再去拿钱。
　　陈昆虽然不是什么圣人，但是贩卖人口这种事他还是看不下去的。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10评价等等支持啊，谢谢亲们！


第706章 打开仓库【2/2，求打赏】
　　交易的地点并不是在仓库关人的地方，而是在仓库旁边的一个专门交易的房间，所以陈昆到的时候，门口就几个看守人员。
　　“什么人！”
　　门口的一批人看到陈昆来势汹汹的模样，都迅速拿出了手中的兵器，警惕的看着陈昆。
　　陈昆看着这群小喽不屑的一笑，连话都懒得说，瞬间消失在原地，然后在人群中闪了几下，然后所有人全都摔倒在地，或捂着手臂，或捂着腹部，或者直接就没命了。
　　反正就是一瞬间，所有人都失去了行动能力。
　　陈昆推来大门走了进去，硕大的仓库里面都是形形色色的人类，有一些一般的人类，小孩，大人，还有一些特殊的种族，包括刚刚在拍卖会上的小人族和巨人族都在。
　　所有人都关在了笼子里面，陈昆进来后都对陈昆投向了疑问的目光。
　　“什么人！”
　　陈昆在外面解决那些人速度太快，里面的这些守卫都还没意识到陈昆是个来救人的。
　　“你猜！”
　　陈昆慢慢的漂浮在了空中，给中人露出了一个微笑。
　　火焰疾风斩！
　　这是陈昆结合火焰刀施展出来的升级版疾风斩，相比之前的威力会更加的巨大。
　　守卫都只是一些身体强壮的人而已，根本就挡不住陈昆的这道攻击，当即就被陈昆全都秒杀了。
　　“你是谁！”所在笼子里的巨人族看到陈昆说道。
　　“看不出来吗？我是来救你们的！”陈昆嘿嘿一笑，对众人表示自己的善意。
　　但不知道是不是错觉，陈昆感觉自己说完之后众人并没有想象中的开心。但是陈昆现在可没有时间管这些，他还想着赶快做完这边的事然后出去抢钱。
　　“砰、砰……”连续几声金属碰撞的声音，一大片笼子都被陈昆瞬间打开了。
　　“谢谢你了！但是我们走不了啊！”
　　巨人族从笼子里面走了出来，陈昆可以看到是有着一点喜悦，但是话语间透露更多是无奈。
　　“怎么？”陈昆漂浮在空中，停在了巨人的脑袋前面。
　　“你看我们的脖子！”巨人说道。 u
　　陈昆看向了巨人的脖子，然后又看向周围的众人.陈昆发现无论是什么样的人类，脖子上都有着―个项圈一样的东西，而且他也发现了 那些被救出来的人的脸上都没有得救后的喜悦之情。
　　“这是什么？”陈昆问道。
　　“这就是那些该死的人贩子控制我们的手段，炸弹项圈，只要我们当中有人逃跑，他们只要按一下开关，我们脖子上面的项圈就会爆炸……所以我们现在就算出了笼子也没用。”
　　陈昆听后点点头，作为一个人贩子来说，这是一个很好的控制办法。
　　“有什么办法是可以解开这些项圈的呢！”
　　其实陈昆想用刀试试，但是巨人的还好说，那小人族的根本就劈不到吧！
　　“这项圈里面掺杂了海楼石，一般的兵器是打不开的！”巨人接下来的这句话也打消了陈昆用刀劈的念头。
　　“那这么说是没有办法了吗？”
　　“不！只要找到控制开关，按一下这个就会解开了！”巨人眼睛里面闪烁出光芒，内心对自由无比的渴望。
　　“控制开关在哪！”
　　虽然事情开始有些麻烦了，但是陈昆不是一个半途而废的人，既然自己现在要做这个好人，那就干脆做到底，找到控制开关。
　　“就在迪斯科的身上！”
　　“哈哈！”陈昆听后不禁一笑，“这就好办了，我正要去找他，正好把事情一次性解决了。”
　　“你要去找迪斯科？他背后可是多弗朗明哥！”巨人惊讶的出声，虽然他看出了陈昆很强，但是在多弗朗明哥面前，巨人还是有些不相信陈昆能够与之一战。
　　他就是被多弗朗明哥的手下捉来的，要知道，巨人的实力已经是很强了，但是一个手下就把他活捉了，那作为老大的多弗朗明哥的实力肯定更加的变态……
　　“管他呢！反正多弗朗明哥现在又不在这！”陈昆倒是无所谓的摊摊手。
　　看着陈昆有恃无恐的模样，巨人强森心里突然多了一份安心，感觉好像眼前的这个年轻人真的可以把自己救出去。
　　下面的一些人也都充满希望的看着陈昆，希望自己能有自由的机会。
　　在众人充满希望的眼神中，陈昆消失在了原地，下一瞬间，陈昆就出现在了仓库门外，准备去找迪斯科了。
　　“这人是能力者吗？怎么可以飞。”
　　“而且刚刚他的速度好快，什么时候走的我都没看见！”
　　“……”
　　陈昆离开后，剩下的这些人开始议论纷纷，都赞叹着陈昆的强大，心中的希望越来愈多。
　　“好快！”
　　陈昆消失后强森瞳孔都收缩了一下，这个在自己眼前消失的人，自己甚至连他的轨迹都看不清楚。
　　不过正因为这样，强森知道，今天可能真的遇到强者了，而且是一个可以解救自己的强者。
　　“好了，5.1管家大人，现在我们就可以去把巨人奴隶带走了！”
　　迪斯科看着眼前几大箱的财宝，声音里面充满着无限的喜悦，心里都在默默感谢那个今天在会场捣乱的人了。
　　“哇！这么多钱啊！我就不客气了！”
　　本来只有两个人的房间突然响起了一个年轻人的声音。
　　“是谁！”管家和迪斯科异口同声道。
　　“在这啊！”陈昆看着突然出现在了两人的眼前，诡异的手段把两人吓了一跳。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10评价等支持啊，谢谢亲们。


第707章 拿钱去！【1/2，求订阅】
　　然而震惊还没有结束，接下来他们只看到眼前一阵白光闪过，然后地上十几个大箱子就不见了。
　　“你是谁，我的钱都到哪里去了！”
　　迪斯科瞬间爆炸了，刚刚到手的巨大财富现在突然不见了，给他造成了巨大的心里落差，想也没想的就挥拳砸向陈昆。
　　迪斯科能坐到这个位置无疑还是有一些本事的，但在陈昆面前这点微薄的力量已经完全不够看了。
　　武装色，硬化！
　　陈昆拳头突然变成了金属色，对上了迪斯科的拳头。
　　咔擦！
　　一声清脆的骨头裂开的声音，然后迪斯科整个人的身体就倒飞出去，躺在地上磕着血。
　　旁边的天人管家看到这幅场面倒是一点都不惊慌，作为天人的管家，出了在天人面前是低声下气的，在被人面前一直都是高高在上，在这样的普通人面前，他有着绝对的骄・傲。
　　“我是天人的管家，我不管你是谁，我现在需要他带我去带走天人刚刚拍下来的奴隶，你们有什么私人的恩怨，一切等我的事情办完再说！”
　　管家脸色非常的从容，并没有因为陈昆的强大暴躁而变色。
　　“我要是不让呢！”陈昆对着管家邪魅一笑。
　　看着陈昆的笑容，管家心里突然冒出了一阵寒气，但是他心里骄・傲告诉他，除了天人，没有人敢和他作对，平时就是大将看到他都是平辈交谈，现在这个无名小子凭什么让自己退步。
　　“我告诉你，妨碍了天人是事情可是大罪，你担当不起的！”管家神色一怒，想从气势上面压倒陈昆。
　　“对，你敢妨碍天人的事情，到时候后会有很多麻烦的，现在你赶快把钱叫出来，然后走，我可以不追究你的过错！”
　　躺在地上的迪斯科捂着手艰难的站了起来，手臂的剧痛并没有影响他说话。
　　看着眼前两人一唱一和的模样陈昆不禁觉得好笑。
　　“天人是你们爸爸吗？”陈昆忍不住打趣道。
　　“放肆！”陈昆这话激起了管家的强烈不满。
　　陈昆转念也相通了，这两人估计巴不得是天人的儿子，自己说这话简直就是在嘲笑他们。p
　　wW卜
　　“好了，懒得跟你们多说了，你现在走不走！”陈昆看向了一脸不悦的管家。
　　ˉ。
　　“我警告你，惹了天……”
　　廴
　　砰！^bp
　　陈昆这次没有再听管家的废话，一拳直接砸了过去，直接把人从窗户口砸了出去，不知道落向了哪里。
　　“好了，现在我们可以谈谈了。”陈昆手中突然多出了一把火焰刀架在了迪斯科的脖子上。
　　“不！不要杀我！”迪斯科惊恐的说道。
　　“脱衣服！”陈昆突然说道。
　　“脱……脱衣服？”迪斯科一惊。
　　“快点的！”陈昆的刀锋往迪斯科的脖子更加的靠近，炎热的气息让迪斯科浑身一颤。
　　“这个人不会是那种爱好吧……希望完事之后他能够放过我……”迪斯科一边拖着一边以怪异的眼神看着陈昆。
　　看着迪斯科的眼神，陈昆也知道了迪斯科现在是在想那些不该想的事情，但是陈昆也不说破，依旧冷冷的看着迪斯科。
　　不一会儿，迪斯科就只剩下一条裤衩在飘了。
　　“好了！”陈昆叫停了迪斯科，然后在他的衣物里面翻找起来，果然，不一会陈昆就看到了一个遥控器一样的东西，陈昆知道，这肯定就是那些项圈的控制开关了。
　　白光一闪，东西收进了系统空间。
　　“好了，现在带我到你们金库去吧！”陈昆看着迪斯科淡淡一笑。
　　这句话就如同晴天霹雳打在了迪斯科的头上，“这个人果然是来抢劫的！”
　　“大人，我是多弗朗明哥的手下，钱我都交给了多弗朗明哥了，现在我手上是真的没有钱啊！”迪斯科只能抬出了多弗朗明哥。
　　陈昆才不会相信这套说辞，刀上寒芒一闪，迪斯科的脖子上面已经出现了淡淡的血迹。
　　“去不去！”
　　陈昆就这么简单的三个字，吓得迪斯科浑身一颤，知道如果接下来自己的答案没有让他满意，那这把刀就会切断他的脖子。
　　“等……等一下，我带你去！”
　　迪斯科把陈昆带出了房间，往金库的方向走去。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　一出门，迪斯科的许多小弟就注意到了陈昆，但是看着陈昆的刀正架在迪斯科的脖子上，倒是没有一个人敢先冲上来。
　　“你们都别过来，先离开这里！”迪斯科想小弟使者眼色，暗示叫他们通知多弗朗明哥。
　　“少给我耍花样！快点走！”陈昆哪里会看不出来这迪斯科的小心思，不过陈昆也不在乎，只想着先拿到钱再说。
　　离金库好像还有着一段路，陈昆就分出了一线心念进入了系统空间。
　　把刚刚在房间里面的那些财宝统统卖给了系统，想不到直接就卖出了一万五的高价。
　　原来那房间里面不只是天人的钱，还有这其他一些商贩的钱，这大大小小加起来让陈昆直接收获了一万五千积分。
　　加上之前剩下的两万积分，现在陈昆又有了三万五千积分。
　　陈昆现在还不知道金库里面会有多少，不过陈坤现在心情非常的高兴，这一趟绝对值了。
　　走了大约几分钟，迪斯科在一个房间门口停下了。
　　恋恋不舍推开了门，带着陈昆走了进去。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10评价等支持啊，谢谢亲们！


第708章 拿了钱就走【2/2，求打赏】
　　“不愧是贩卖人口的啊！就是有钱！”
　　陈昆看着这一箱子一箱子的财宝，感叹出声，然后又在迪斯科惊讶的目光中，收走了全部的财宝。
　　看着这么诡异的场面，迪斯科仿佛想到了什么。
　　“你……你是骑士！”迪斯科惊讶出声。
　　“哦？你看出来了？”陈昆眼睛微眯，看向了迪斯科。
　　“没有没有！我看错了！”迪斯科赶紧拒绝，生怕陈昆来一个杀人灭口。
　　“慌什么，你没有看错！我就是骑士！等下多到外面宣传一下我啊！”
　　另迪斯科意外的是，陈昆突然对他嘿嘿一笑，一点都没有生气。
　　“哦！”迪斯科呆呆的点了一下头。
　　“好了，现在我就先走了！再见了！”陈昆笑着对迪斯科挥挥手，态度跟之前的完全不一样，不知道的还以为是两个老朋友刚叙完旧。
　　迪斯科也呆呆的看着陈昆，想不到他就这样放过了自己。不过他可没有因此对陈昆产生好感，这巨大的财产的流失，让多弗朗明哥知道之后又是一个大麻烦。
　　迪斯科马上拿来了一个电话虫，自己先报告也许才是最好的结果。
　　此时，在里香波地群岛的不远处，一辆船正在匀速的开过来，正是多弗朗明哥派的两个干部，去往香波地群岛，准备来收取人类交易会所的利益。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　“喂！老大，什么事！”baby-5接上电话虫，是多弗朗明哥打来的。
　　就在刚刚，迪士尼已经把所有的事情都跟多弗朗明哥报告了，但是，就人类交易会所的这么一点利益，还不值得多弗朗明哥亲自动手来收取，只派了两个手下来就可以了，所以现在多弗朗明哥也只是通知他们。
　　“岛上交易会所的钱被抢了，好像就是骑士抢的，你们在岛上去了马上找出这个人，能够捉回来见我更好，不然……呵呵呵……”
　　多弗朗明哥并没有把陈昆放在眼里，但是对陈昆还是有着浓厚的兴趣。
　　“骑士！好像很有趣呢！老大！我一定把他给带回去。”baby-5说道。
　　“怎么了！”巴法罗问道。
　　_“骑士出现了呢！而且还把我们的会所给抢了！”
　　“就是那个抢了天人贡金礻的骑士吗？有趣……”
　　两人好像根本就不在乎钱财一般，都是对陈昆骑士的身份感兴趣。7W_彳
　　……
　　陈昆离开了金库，直接带着遥控器来到了仓库。
　　有着遥控器的帮助，陈昆很快的就解开了所有人的束缚。
　　现在陈昆终于看见了所有人得救之后的该有的表情了。一个个喜笑颜开，仿佛获得了新生一样。
　　“叮！任务完成，奖励积分五千！”
　　在众人高兴之际，陈昆的好消息也接憧而至。
　　“还不知道你叫什么名字呢！”几个被解救的人问道。
　　“叫我骑士就可以了！”陈昆对众人善意的笑着。
　　“骑士！你就是骑士！”
　　很多人虽然被捉了，但还是听说过骑士的名声。纷纷惊讶出声。
　　“哈哈，就是我!”
　　“骑士，从现在起，你就是我们巨人族的朋友！”
　　强森感激的看着陈昆。
　　“对，你就是我们永远的朋友！”众人纷纷出声，表示自己对陈昆的善意。
　　陈昆现在心情也是大好，也纷纷微笑的回应着众人。
　　“好了，你们快走吧！别到时候出现一些不必要的麻烦。”
　　感谢了一会之后，众人就纷纷的离开了，毕竟这不是一个好地方，没人愿意在这里久留。
　　“今天这恩情我强森记下了，到时候有需要我的地方你尽管开口。在下必定在所不辞！”
　　・ ……9<；花…………
　　“好的，那就下次再见了！”任务既然完成了，陈昆也不准备多呆，在强森不舍不目光下，消失在了天际。
　　在空中，陈昆进入了系统空间，把那些金库里面的财宝有卖给了系统，又卖出了两万积分的高价。
　　“哈哈，抢劫就是来钱快啊！”忍不住的笑出了声，这一趟下来，自己一共赚了四万积分，现在离十万积分就只有四万积分的距离了。
　　陈昆想好了，到时候十万积分先换一个霸王色霸气玩玩，既然是在海贼王的世界，自己肯定要入乡随俗。
　　然后再赚了积分就换一些这个世界没有的技能，到时候称霸海洋将不再是梦想。
　　但是陈昆也就是想想，积分哪有这么好赚的啊！
　　陈昆退出了系统空间，并没有换成陈昆的模样，而是继续保持了骑士的模样，因为陈昆接下来的事情还需要骑士的身份。
　　“是时候弄一个海贼团了！”陈昆突然想到，自己一个人弄钱虽然快，但海贼团的速度肯定更加的快速。
　　而且既然要入乡随俗，那一个海贼团是必不可少的啊！
　　陈昆想着，慢慢的降落在了地面上，陈昆感觉在街上走可能会有更多的商机！
　　街上现在到处都是海军，在找着陈昆的下落，但是陈昆现在已经跟无数个士兵擦肩而过了，没有人认出他。
　　但陈昆不知道的是，多弗朗明哥两个手下已经上了岸，也正在找自己。
　　海军是找的陈昆，但是他们找的是骑士！
　　……
　　我爸术后恢复得不错，继续求祝福希望他能早日康复，谢谢。
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10评价等支持啊，谢谢亲们！


第709章 被找到了！【1/2，求订阅】
　　陈一上岛，baby-5和巴法罗正派人到处找着骑士，都没有去人类拍卖会所的烂摊子看一眼。
　　陈昆在这一号半岛晃悠了一会，发现没有什么可以收获之后，就准备去别的半岛看一下。一边走着，陈昆又进入了系统空间，再研究起汉库克给自己的那张地图。
　　陈昆到了这里才发现，这张地图原来就是圣地玛丽乔亚的地图，这段时间陈昆也了解到了更多关于天人的信息。
　　圣地玛丽乔亚，世界政府总部的所在地，位于伟大航路前半段和后半段之间，红土大陆顶峰，是到达新世界的两条路之一。世界最高权力者“五老星”、世界政府的所在地。
　　当然，地图上面不是全部圣地的范围，上面只有着天人居住的那一块。本来陈昆还想着这次上去闹一下，但是陈昆有些迟疑了。
　　现在自己一个人上去圣地玛丽乔亚，没被发现还好，万一被发现，拿自己面对的就是这个世界上最强大的海军力量，陈昆自己是自信，但是还没傻到自认为天下无敌的程度。
　　但是，现在不去不代表以后不回去，陈昆不可能放过这么一个肥地，但是这事还不知道要搁浅到什么时候了。
　　陈昆自己心里也不确定什么时候自己才有足够的实力去完成这件事。不过陈昆也不准备自己一个人去完成这件壮举，到时候他肯定组建了自己的海贼团，这件事情肯定会震惊全世界。
　　陈昆一边想着一边在街上走着，马上就走到了城镇的外面。
　　陈昆没有注意到的是，在镇中的时候就有人注意到了他，但是没有刻意跟踪，陈昆也没有察觉。
　　嘭！
　　一颗炮弹在空中急速的射向了陈昆。
　　陈昆虽然在走着，但是就在炮弹靠近自己的时候，陈昆的见闻色霸气就察觉到了，马上施展了瞬步消失在了原地。
　　“反应很快嘛！是霸气吗？”
　　一个庞大身躯，十字状黑色头发，牙齿上有着一个标志的大汉出现在了陈昆的视线范围之内。正是多弗朗明哥的手下之一，巴法罗。
　　baby-5对自己的一击落空感到有点失望，由手变化而成的大炮对准了陈昆，继续发射。
　　偷袭都没有打中陈昆，正面怎么可能会打中，陈昆在空中闪烁几下，就轻松的躲了过去。
　　陈昆也注意到了这个攻击自己的人。
　　这女人全身为女仆装扮，波浪般的长发披肩散开，头上戴着一顶软帽，眼睛上面是类似面具的眼镜，口含香烟，一身修身连衣短裙，衬托出了高挑的身材，Tui十分修长，左大Tui系有两条皮带，暴露的半乳更加增添了几分性・感的气息。
　　“长得还不错嘛！”陈昆楠楠道。
　　“美女，你无缘无故攻击我干嘛！”陈昆没有直接攻击，而是出言调侃道。
　　在地上的baby-5身体一顿。
　　“叫我美女，他是不是对我有意思啊！而且这个人看起来好顺眼啊！我是不是该考虑答应他呢！”
　　看着baby-5这幅模样，巴法罗一拍额头，十分头疼的模样，“这家伙又来了。”
　　陈昆也看着baby-5突然娇・羞的模样有些惊讶，心里都觉得这个女的有些奇怪。
　　尽管自己有魅力血统，但也没这么夸张吧！上一秒还在攻击我，这一秒就开始害羞了。
　　“baby-5，你给我醒醒！老大是叫我们来捉拿他的！”巴法罗大声提醒道。
　　“baby-5？”陈昆想了一会，终于想起来了这个海贼王里面那个有趣的女人。
　　“原来还真的是这样！”陈昆想到。
　　“我们一起上，把他给拿下！”巴法罗叫了出声，然后身体开始旋转，对着陈昆来势汹汹的冲了过去。baby-5也稳定了一下情绪，手中的两把大型武器又对准了陈昆。
　　“多弗朗明哥就派了你们两个对付我？我劝你们还是去通知多弗朗明哥叫他亲自来吧！”
　　陈昆拿出了火焰刀。
　　火焰疾风斩！
　　一击，陈昆就把两人给击败了。
　　巴法罗躺在地上，已经受了不小的伤，至于baby-5，陈昆留了一点力，没有收到太多的伤害。
　　“baby-5？”陈昆走到她面前低声说道。
　　听着陈昆温柔的声音，baby-5竟然俏脸一红，含羞的看着陈昆，一点都没有之前打斗的硬气。
　　陈昆的魅力血统在baby-5面前发挥了最大的威力。
　　“你喜欢我吗？”陈昆觉得有趣，直接对baby-5说道。
　　“他这是在表白吗？看起来好深情哦！”baby-5现在内心小鹿乱撞，眼神温柔的看着陈昆。
　　“恩恩！”baby-5害羞的点了一下头。
　　看着baby-5深情的模样，陈昆都不好意思开口说自己是开玩笑的了。
　　陈昆把脸凑到了baby-5的脸面前，看着她青春的俏脸，忍不住的在她的脸上亲了一下。
　　baby-5被陈昆的这一下吓到了，Zui巴微张，上面的烟都掉在了地上。
　　看到烟掉了，陈昆索性又亲上了Zui巴。
　　baby-5现在紧张得一动不动，虽然经常被男人骗，但那些男人还没有成功就被多弗朗明哥解决掉了，所以到现在还没有一个男人这样亲过他。
　　陈昆也只是觉得有趣，没想到baby-5这么配合。
　　……
　　今天去医院陪护，求祝福希望父亲能早日康复，谢谢。
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、评价等支持，谢谢亲们！


第710章 赌场【2/2，求订阅】
　　陈昆虽然不是什么色中恶鬼，但他也有很长一段时间没有做了，瞬间也觉得有了些感觉。
　　陈昆慢慢的把坐在地上的baby-5搂在的身上，Zui上的动作也停止了。
　　巴法罗在一旁看到了这一幕气愤异常，挣扎的从地上爬了起来，用最大的气力攻向了陈昆。
　　然而，陈昆又只是轻轻的一挥刀，巴法罗整个人就倒飞了出去。
　　没有去管巴法罗，陈昆抱起baby-5腾空而去。
　　在陈昆怀里的baby-5没有一丝的抵抗力，就算自己的同伴被眼前这人打伤了，但心里还是起不来一丝怨恨，任由着陈昆带着自己飞走了。
　　陈昆飞的方向是二号半岛的方向，但在空中的时候，baby-5刚好看到了自己的船，陈昆就带着她直接降落了上去。
　　因为所有的人都被派上了岸，船上现在是空无一人。
　　“你的房间是那一间呢！”陈昆对着怀中的820baby-5问道。
　　baby-5害羞的低下了头，但还是把陈昆带到了自己平时居住的房间。
　　巴法罗现在已经没有办法去找陈昆了，只好联系还在德雷斯罗萨守卫多弗朗明哥。
　　布鲁布鲁布鲁……
　　“喂！”多弗朗明哥低沉的声音传了出来。
　　“老大，我们遇到骑士了！”巴法罗声音有些虚弱。
　　“哦？怎么，人抓到了吗！”
　　“额……老大，这个骑士很强！我跟baby-5都打不过，而且……baby-5刚刚还被他给抓走了！”
　　“什么！”
　　多弗朗明哥是个很残忍的人，但是对自己的下属还是有着一定的情谊，听到这个消息的时候，心情变得非常的不爽。
　　“有趣！我马上动身来去香波地群岛，这段时间你好好注意他的行踪！”
　　多弗朗明哥生气的挂了电话，没有任何准备，直接腾空而起，想着香波地群岛的方向爆射而来。
　　多弗朗明哥的线线果实的能力能让他在空中自如的赶路，不需要多久，他就能赶到香波地群岛。
　　陈昆现在已经把baby-5抱进了房间，baby-5还是第一次跟男人这么暖・昧，但是陈昆身上的气质实在是让她难以抗拒。
　　“你真的爱我吗?”baby-5也紧紧抱住陈昆。
　　“当然啦！”陈昆被这个有趣的女人逗笑了，说完就Kiss上了她热烈的红・唇。
　　baby-5非常的生涩，微张着Zui巴任由陈昆的采摘。
　　陈昆一遍亲着，一遍把手在她身上摸・索起来。
　　baby-5只感觉身体上面穿来了一阵异样，在陈昆的怀里微微的蠕动起来。
　　“我们还没结婚呢！不能做这样的事情！”
　　baby-5保持着最后的理智说出了这句话，但是被勾起了欲・望的陈昆哪里会放过眼前的美人，非常强势的就堵住了baby-5的Zui巴！
　　在陈昆强势的攻势之下，baby-5只好选择了妥协。
　　一阵抽搐过后，陈昆和baby-5完事躺在Chuang上。
　　“老公！你会带我走吗？”baby-5娇・声说道。
　　“当然了，你是我的女人！”陈昆霸气的说道，惹得baby-5又是一阵娇・羞。
　　“但不是现在，现在我还有事情要做！所以你可能要等一段时间了！”
　　这句话让baby-5一愣，以为陈昆是要抛弃她了，都准备从Chuang上弹起来攻击他了。
　　陈昆压住了跃跃欲试的baby-5，“我一定会回来找你的，你一定要等我，如果我发现你如果爱上了别的男人，那我一定会杀了他的！”
　　陈昆强势的语言让baby-5又是一阵感动，很欣然的选择相信了陈昆。
　　其实陈昆也是在真心的跟baby-5说，他打算成立海贼团之后就让baby-5上船。
　　就在两人在聊天的时候，船上传来而来一阵骚动。
　　“肯定是巴法罗回来了！”baby-5说道。
　　“回来了就回来了，我再教训他一次就可以了！”陈昆无所谓的说道。
　　陈昆两人穿好了衣服，带着baby-5大摇大摆的走出了房间。
　　“baby-5，你没事吧！”巴法罗急声问道。
　　“没事的！”
　　“你们先忙！我先走了！”陈昆不在逗留，背后风翼一展，飞向了天空。
　　经过与baby-5的聊天，陈昆知道了统治香波地群岛的天人就是罗兹瓦德圣一家，在岛上是住在41号半岛。
　　陈昆现在的目标就是四十一号半岛。
　　陈昆一路向前飞着，直到到达2号半岛的城镇的时候才停下来，降落了下去。
　　二号半岛也是非常的热闹，陈昆在街上晃悠着，陈昆就感到一些人的目光在瞄向自己。
　　陈昆知道可肯定是有人认出自己骑士的身份了，但是陈昆一直装作没看见的样子，淡定自若的在街上转着。
　　不一会儿，陈昆看到了一个感兴趣的东西。
　　赌场！
　　陈昆看着这巨大的建筑，感觉应该是一个很有钱的地方，随即就打开门走了进去。
　　赌场里面非常的热闹，到处都是大声的叫喊声，里面的一些人也都是一些凶神恶煞之徒，一看就是那些作恶之人。
　　陈昆随便坐上了一个台子。
　　“压大压小了！买定离手！”荷官正在大声的吆喝。
　　陈昆从仓库里面拿出了一些纸张的钞票，足足有几十万的样子。
　　……
　　第二更，跪求订阅、全订、打赏、催更、月票、评价等支持啊，谢谢亲们！


第711章 把钱交出来！【1/2，求订阅】
　　“大！”陈昆随意丢了一把钱在大的上面。
　　“好！开了！”
　　“……”
　　在人们不断的吆喝中，陈昆面前的突然成倍的增加了。
　　因为陈昆不断的赢钱，赌场的气氛一下就被炒热了起来，所有人都围着陈昆，想看这个少年是不是真有那么神奇。
　　荷官现在也是一脸蒙蔽，不知道出了什么问题，前面这个人总是能买中。
　　陈昆现在众多的手段，在赌场上还是可以轻松应对的。
　　不一会而，一个貌似管事的人出现了。
　　“这位先生，我们老板请你们去里面坐一会！”来人虽然是请陈昆的，但是语气中并没有多少恭敬。
　　陈昆才不会在意这些不必要的事，收起了桌上的钱，就跟着这个人走进了赌场的深处。
　　陈昆一开始就没打算在桌上赢多少钱，陈昆现在需要的都是上千万或上亿的大数目，07一开始上桌纯粹就是玩玩，去找老板才是陈昆最后的目的。
　　“小子，听说你惊天赢了很多！”
　　陈昆被带到了一件房间里面，一个身材高大，面露凶光的人对陈昆说道。
　　“是啊！赢了很多！”陈昆答应道。
　　“我现在怀疑你是在出老千，所以你要把你赢的所有的钱都交出来！”
　　壮汉的语气中透露着毋庸置疑。
　　陈昆知道对方是什么意思，刚好现在自己也是这个意思。
　　“向你这样做生意，应该会很赚钱吧！”陈昆没有回应老板的话，而是对他问道。
　　“你小子还耍什么花样！快给老子交钱，不然……弄死你！”
　　老板拍拍手，一群人从外面冲了进来，一个个都手拿着兵器，脸上都是凶狠的模样。
　　“我要是不给钱你是不是就要这些人上来杀了我啊！”
　　陈昆笑着，这幅从容的姿态看得老板都有些犹豫了，但老板还是非常硬气的说道。
　　“你识相的就赶快交钱吧！别浪费我们的时间！”
　　“哦！那好吧！那我就交……”
　　陈昆嘿嘿一笑，火焰刀出鞘，嘲讽的看着眼前的老板。
　　“动手！”老板看着陈昆不仅不妥协，还不知道从哪抽出了一把武士刀马上就吩咐一旁的小弟开始动手。一群人挥舞着手中的兵器就朝陈昆跑了过来一廴个个眼神中都透露着杀气，看来这种事情经常做。
　　对付这些小喽，陈昆现在都懒得闪躲，直接向着所有人一刀挥出，一片火光过后，所有的小弟就都躺在了地上除了那位身强体壮的老板。
　　老板好像并不是很艰难的接下了这一剑，现在正怒气满满的看着陈昆，显然是非常的生气。
　　陈昆也惊讶了，他还以为这个老板也会像那群小弟一样不看一击，想不到这么轻松的就挡下来了。
　　“能当老板，果然还是有一点本事啊！”陈昆对着老板说道。
　　“混蛋！我要杀了你！”老板也不是一个胆小怕事的人，虽然陈昆刚刚表现出来的实力非常的强大，但还是拿起了武器冲了上去。
　　砰！
　　老板手中的武士刀对上了陈昆的火焰刀。
　　一瞬间，老板的刀上就出了一个缺口。
　　陈昆随意的横刀格挡，刀上面也传来了老板的巨力，还是有着几分实力的。
　　陈昆淡淡一笑，“把钱交出来，我就走，看你有些实力的份上，我就不教训你了。”
　　“混蛋，你是怕了吧！”
　　砰！砰！砰！
　　老板快速的挥着刀，陈昆很轻松的就挡了下来。
　　陈昆也是有些惊讶，这个老板的剑术起码到达了他中级剑术的水平，而且还更强。
　　但纵使有一些本事，但是在陈昆的攻势面前，老板还是很快的就败下阵来。
　　“要钱还是要命，选一个吧！”陈昆用刀指着被自己打的躺在地上的老板。
　　“我给你钱！”
　　……
　　过了一会，陈昆高高兴兴的出了赌场，想不到一个赌场里面竟然有这么多财宝，换了三千积分。
　　陈昆都觉得自己运气好，随便碰到一家赌场，自己就大赚了一笔。
　　陈昆开开心心的走在路上，马上就走出了城镇。
　　一直有几个人一直跟在陈昆的后面，看到陈昆终于走到没人的地方后，纷纷跳了出来。
　　陈昆发现了这群跟屁虫已经很久了，但是他们不出来，陈昆也懒得管。
　　“你们再不出来，我都准备走了呢！”陈昆躲过了几人的攻击，嘲笑的看着众人说道。
　　“骑士！价值一亿的人头，我们收了！”
　　这是几名赏金猎人，一直在镇中注意这个一些悬赏的人，在陈昆出现不久，就有人863认出了他。
　　“要拿我的人头？那就看你们的本事咯！”
　　陈昆瞬步一闪，又躲过了一波攻击。
　　对方这几个人，陈昆都懒得出剑，实力都不如赌场的老板，还在这里截杀自己。
　　武装色霸气加持在手，陈昆就把几人捶了个半死。
　　陈昆刚刚收入了三千积分，心情非常好，就没有对几人赶尽杀绝。
　　四十一号岛还有点距离，陈昆也没有直接飞去，而是在路上碰到了一个城镇就落下去看有没有什么收获。
　　两天下来，陈昆终于赶到了四十一号半岛，一路上经过了数个半岛，加起来又抢了几千积分，陈昆现在手上积分积累到了七万。
　　“香波地群岛就是有钱啊！”陈昆都不禁感叹。在无风带飘了这么久也就只能收货这么一点积分，但是现在收入是成倍的增长。
　　不过随着陈昆积分的增长，他骑士的身份也完全暴露了出去。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10评价等等支持啊，谢谢亲们！


第712章 天龙人的金库【2/2，求订阅】
　　海军总部。
　　佛至战国刚刚收到消息，香波地群岛上面发声了数起抢劫案。
　　当然，这些抢劫案是惊动不到战国元帅的，但是提供消息的人说，这些抢劫案的罪归祸首就是抢了天人贡金的骑士。
　　“这个骑士又出现了呢！这次一定不能让他跑了，谁去收拾一下他！”
　　此时海军的三大将正坐在佛至战国的面前，一个个姿态非常的轻松。
　　战国看向了三人，三人明显的对这件事情没有什么兴趣，纷纷错开了战国的目光。
　　“萨利诺！不如就你去看看吧！事关天人，有些麻烦呢！”
　　元帅下命令了，黄猿虽然没什么兴趣，但还是接受了这道命令。
　　“好吧！那我就去看看吧！感觉好可怕啊……”
　　海军大将黄猿，自然系闪闪果实能力者，性格洒脱，懒散，喜欢跟人开玩笑，不管对手是谁，战力惊人，但没有展示过自己真正的力量。
　　在海军三大将中，是迷一样的存在。
　　陈昆现在还不知道自己的出现已经惊动了大将的存在。
　　现在他正在四十一号半岛的大街上走着,准备去天人的地方光顾一下。
　　砰！
　　不远处的人群中传来了一声巨大的爆炸声。
　　陈昆马上凑了上去看热闹。
　　“好讨厌哦！爸爸！又少了一个奴隶！”
　　“你有没有给他打镇定剂啊！”
　　“打了啊！但他还是跑了。”
　　“你太不会调教了！”
　　爆炸声音响起了，但并没有引起什么慌乱。
　　陈昆凑过去一看，原来是几个老熟人，正是在拍卖会所碰到了那几个天人。
　　周围的居民都一个个的跪倒在地，低着头不敢看向正在聊天的天人。
　　陈昆有看向了不远处的一个被炸得面目全非的人，就知道肯定是天人引爆了那人脖子上面的项圈了。
　　杀了人还在一旁有说有笑，旁边的人都敢怒不敢言。陈昆也皱着眉头站在一旁，对天人的做法非常的反感。
　　但众人都在跪着，就陈昆一个人站着，在场上立马就突兀出来。 ~
　　“大胆！你是什么人看到世界贵族竟敢不下跪！” ~
　　此时天人一旁全身都被盔甲包住的士兵出声说道。ǐ　　陈昆看了看四周，就知道是说的自己了……彳
　　“要我向这群脑子有问题的人下跪？”陈昆故意嘲讽道。
　　“什么，你敢说我们脑子有问题！”
　　夏尔莉亚宫尖声说道。
　　前几天被一个人坑了，现在又来一个人顶撞自己，夏尔莉亚宫感觉非常的羞辱。
　　旁边的罗兹瓦德圣也是满脸的愤怒看着陈昆，手中的枪拿了出来。
　　“不懂事的刁民，下场只有死！”
　　罗兹瓦德圣居高临下的看着陈昆，扣动了手中的扳机。陈昆不屑的眼神看着罗兹瓦德圣，身子微微的一侧就躲过了这一颗子弹。
　　“你竟然敢躲？我看你是活得不耐烦了吧！”
　　罗兹瓦德圣又是两枪，但陈昆依旧只是站在原地躲了过去。
　　“士兵们给我上，把他杀了！”罗兹瓦德圣两枪没有对付，顿时恼羞成怒，指挥者身后的士兵们攻击陈昆。
　　在一旁跪着的民众都在恐惧着，天人发火了，这战斗起来肯定会殃及到他们啊！
　　陈昆知道这里人多，一开打肯定就会连累到旁边的这些群众。
　　陈昆没有急于反击，而是施展着很久没有用过的疾风步在街道上穿行而去。
　　“给我追！”罗兹瓦德圣歇斯底里的叫着。
　　陈昆往后面看一眼，他用疾风步的原因就是让这些士兵能够跟上自己。
　　罗兹瓦德圣有着一个巨人族的奴隶，罗兹瓦德圣带上女儿坐在了他身上，急速的想陈昆追来。
　　能够成为天人的士兵都是身手不弱的人，都能够跟上陈昆疾风步的速度。
　　陈昆也可以看到这一幕，而且陈昆现在跑的方向正是天人居住的宫殿。
　　“竟然还敢往我的宫殿跑！找死！”罗兹瓦德圣愤怒的低声呢・喃，去了宫殿，就会有更多的士兵围剿陈昆。
　　陈昆也知道进了宫殿肯定会面对更多的士兵，但是陈昆现在怎么会在乎这些，进入宫殿找到金库才是王道。
　　陈昆以最快的速度进入了宫殿，但是进入之后陈昆就蒙蔽了，这他么实在是太大了，这么多房间，陈昆哪里找的到金库在哪啊！
　　还不等陈昆多想，眼前就出现了一大批的士兵。
　　一眨眼的功夫，陈昆就被一大群人给包围了。
　　“杀了他！”罗兹瓦德圣也赶到了。
　　“哼哼！以为人多就可以了吗！”
　　旋风火焰疾风斩！
　　陈昆在空中转了起来，一会儿的功夫，周围的这些士兵就被解决在地。
　　陈昆在了城堡里面可不会再拖速度了，直接瞬步施展开来，周围的这些人还没反应过来，陈昆就消失在了原地。
　　“给我找！把这里翻个底朝天也要给我找出来。”罗兹瓦德圣现在非常的生气。
　　陈昆本来想好好的教训一下这个不知天高地厚的天人，但是现在这么大的地方，还是找财宝要紧。
　　找了一会陈昆发现这里实在是大，转几圈就会碰到大量士兵。
　　就在陈昆烦恼之际，陈昆看到了一个熟悉的身影。正是在人类交易会所被他教训的管家。
　　管家隔得远远的就看见了陈昆，立马就把他认了出来，转身就准备离开。
　　但是陈昆哪会这么轻易的放走他，一个瞬步施展开来，下一瞬间，陈昆就出现在了管家的面前。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、评价等支持啊，谢谢亲们！


第713章 洗劫天龙人【1/2，求订阅】
　　“你……你想干嘛？”管家对陈昆的突然出现也吓到了。
　　“很简单！带我去金库，我就放过你这条命！”
　　陈昆的话让管家浑身一哆嗦，“大哥，我带你去了天人也不会放过我啊！而且以我的身份，我也没进去过天人的金库。”
　　“少废话！去不去！”陈昆作势就要挥出手中的火焰刀。
　　“去！去！~”眼前就是面对着生死，管家还是很容易做出选择。
　　“人在那！追！”
　　就这么一逗留，一大批士兵就发现了陈昆。
　　烈火燎原！
　　陈昆一刀挥出，整个通道里面突然冒起了熊熊烈火，朝着众多士兵飞去。
　　“走吧！”
　　陈昆一把提起了管家，照着他指示的方向急速的行动起来。
　　巨大的城堡，金库是在地下室放着，离陈昆现在的地方还存在着一定的距离。
　　一路上陈昆还是遇到了几波官兵的堵截，陈昆又是轻而易举的就解决了。
　　过了几分钟，陈昆终于来到了金库的门口。
　　金库的们异常厚实，陈昆发现自己用力推还推不开。
　　陈昆拿出了火焰刀，几刀劈上去都没有非常明显的痕迹。
　　“这么硬？”陈昆惊讶了。他可是知道火焰刀的威力的。
　　“这门有什么蹊跷！”
　　陈昆对管家问道。
　　“不知道啊！每次都是天人开的！好像是要什么钥匙才能打开！”管家声音非常的苦涩。生怕陈昆怪罪于他。
　　“好了，我知道了，我不会杀你的！”陈昆也是信守承诺之人，当即对管家说道。
　　“谢谢大人！”管家转身就准备走。
　　“我有说放你走了吗！”陈昆拉住了正想要逃跑的管家。
　　“额……大人，还有什么吩咐！”
　　管家可是知道面前这个人是一个大恶人，他可不敢轻易的惹他。
　　“没什么吩咐了，但是……”陈昆看着管家嘿嘿一笑，然后在管家惊恐的眼神中把他敲晕了过去。
　　现在还没有士兵追上自己，陈昆还没有傻到现在就把管家放出去，到时候妨碍自己开门就麻烦了。
　　陈昆几刀疾风斩劈了上去，但是效果还是不怎么明显。
　　自己的剑术伤害不够统一，还是不能贯穿这么坚・硬的门。
　　不过陈昆灵光一闪，收起了火焰刀，眼神一凝　　激光眼！
　　虽然只是两道细细的激光，但是激光的效果非常的明显，门正在以肉眼可见的速度在融化。
　　几分钟后，门上终于出现了一个可供人穿过的洞口。
　　陈昆快速的钻了进去。眼前的场面让陈昆眼睛瞬间就放光了。
　　巨大的空间里面全部都是各种各样的金银财宝。
　　出了这些，还有着一些各种各样看起来很厉害的兵器，还有着一些各种各样的科技产品，陈昆也没有见过。
　　陈昆没有时间欣赏眼前的这些宝山，直接一股脑的全部都收进了系统的仓库。
　　瞬间，有着无数件财宝的空间就成了一片空旷的空地！
　　陈昆满心欢喜的从洞口钻了出去。
　　“在这里！”一出去陈昆又碰到了大量的士兵。
　　“哈哈！现在大爷我心情好！就陪你们玩玩吧！”
　　陈昆现在目标已经完成了，都没有急于解决这些士兵。慢慢的开始于这些士兵开始周旋。
　　果然，一切都和陈昆想的一样，罗兹瓦德圣屁颠屁颠的跑了过来。地下室的虽然大，但是非常的封闭，陈昆现在所处的地方正是一条死胡同。
　　越来越多的士兵赶了过来，宽阔的通道里面现在已经是挤满了人。
　　“愚蠢的刁民，现在看你再往哪跑！”罗兹瓦德圣站在士兵的身后得意的笑着，因为地下室空间的原因，他的巨人奴隶并没有跟下来。
　　“哈哈！我不仅能跑，我还把你所有的钱都拿走了，要不你过来看一看！”
　　・ ……9<；花…………
　　陈昆脸色十分的嘲讽，手指着金库门上的那个大洞。
　　罗兹瓦德圣一看脸色一变，他还不知道陈昆骑士的身份，看着陈昆现在两袖空空的模样，根本就不相信陈昆说的话，但是看到自己的金库被陈昆破坏了，罗兹瓦德圣也是气愤异常。
　　“给我杀了他！”
　　随着罗兹瓦德圣一声令下，所有的士兵都向陈昆急速攻击过来。
　　“今天心情好，就让你们见识一下什么叫做晴天霹雳！”
　　雷葬！
　　陈昆火焰刀朝天一指，密闭的地下室内突然想起了阵阵雷声，然后一瞬间，一道道红色的雷电突然劈出，那些冲过来的士兵首当其冲，一个个身体焦胡的躺在了地上。
　　然而，雷电并没有消失，而是继续在人群中劈着，以这些人的实力，根本就抵挡不住陈昆的攻击，士兵们都是一片片的倒了下去。
　　在众多士兵身后的罗兹瓦德圣被这一场面吓得够呛，什么东西都不管了，一个劲的开始逃命。
　　但一个实力孱弱的天人怎么跑的过陈昆的雷葬，刚跑出去没几脚，就被一道雷生生的劈中了。
　　头上的面罩瞬间被劈得稀烂，头发也成了一根根竖直的形状，双眼早已没有的光芒，昏倒在地。
　　处理掉了这么多人，陈昆也懒得在城堡里面逗留，直接展开了最快的速度，离开了城堡。
　　陈昆一出去，找了个没人的地方，收起了人皮面具，恢复了本来的模样。
　　然后进入了系统空间，开始欣赏天人的库存。
　　财宝一类的，陈昆直接就把它们卖给了系统，直接卖出了四万积分的高价，加上之前的七万积分，陈昆现在已经有了十一万积分了。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更……鲜花、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第714章 暴揍天龙人【3/3，求全订】
　　没有收拾剩下的积分，陈昆直接点开了技能栏，现在他可以学习顶级剑术和霸王色霸气。还有几个别的技能，陈昆暂时没有考虑，先只考虑这两种技能。
　　“兑换霸王色霸气！”
　　陈昆想好了，现在高级剑术还够用，但是霸气方面就差了别人一截，所以现在陈昆准备先提升霸气。
　　“是否花费十万积分兑换霸王色霸气？”
　　“是！”
　　“恭喜宿主，兑换成功！”
　　系统官方的声音说完，陈昆就看见屏幕上面的六位数字刷刷的就变成了五位数。
　　陈昆又开始清点天人剩下的一些藏品。
　　里面有很多各种各样的冷兵器，看起来都非常的绚丽，但是陈昆测试了一下，大多数的都不是很强。
　　还有很多热兵器，陈昆一一看了一下，都是北海文斯莫克家族的最新发明，但对于陈昆现在来说，这些都没有什么用。
　　除此之外，里面还有着07一些非常名贵的药材，不过对于陈昆来说，也没有什么用，有着系统的存在，陈昆基本上不需要外界的治疗。特别是现在陈昆学习了治疗术，以后治愈别人都不需要药材。
　　翻着翻着，陈昆又在里面找到了一个小盒子，一打开陈昆也惊喜了，里面竟然是一枚恶魔果实。陈昆赶紧拿来了恶魔果实图鉴开始查找起来。
　　陈昆看了一下，原来只是一颗普通的动物系果实，怪不得天人只是随便的把它放在金库。
　　陈昆现在手上有一颗强力的自然系果实死气果实，准备留给以后同伴，但是现在这颗一般的动物系果实，陈昆还看不上。
　　清点完了这些东西，没有发现什么值得收藏的东西之后，出了那颗恶魔果实，其余的东西全部一股脑的买个了系统。
　　也许是系统比较挑，这些东西加起来也就卖了个五万积分。
　　至于为什么没有卖掉这颗果实，陈昆并不是想留着干嘛，而是系统给的价格实在是太低了。
　　陈昆退出了系统空间，高高兴兴的在岛上晃悠起来。
　　就在陈昆逃离天人的城堡之后，一则爆炸性的新闻就出来了。
　　骑士抢劫天人的府邸！残暴殴打天人！
　　布鲁布鲁……
　　海军总部，战国元帅的办公室。
　　“快点派海军大将来，我父亲被人殴打了！”罗兹瓦德看到父亲被虐待后，马上就打电话到了战国那里。
　　“是什么人？”战国也是一惊，现在敢对天人动手的人可是少之又少，四皇这样的存在都会尽量克制和天人的冲撞。
　　“是一个叫骑士的！赶快派人过来！”
　　“额……我马上派人去！”佛之战国挂了电话。
　　“又是那个臭小子！接二连三的捣乱……哎哎！”佛之战国现在也是一阵头痛，不过现在已经派了一个黄猿过去，应该没什么问题了吧！
　　佛之战国又联系而来黄猿，告诉了他这件事情。
　　此时黄猿带着自己的下属在船上往香波地群岛赶去。
　　“这是越来越有趣了呢！”黄猿收到消息后靠在船头，姿态还是无比的轻松。
　　此时街上到处都是捉拿骑士的通缉令，已经远远超过了对陈昆的通缉，陈昆现在走在大街上，海军们都会选择性的选择忽略。
　　此时，在一号半岛上面，多弗朗明哥已经上岸。
　　“知道他的下落了吗？”多弗朗明哥坐在椅子上面，翘着一个二郎腿。巴法罗和ｂａｂｙ－５正恭敬的站在下面。
　　陈昆闹出了这么大的事，不用找都知道他现在是在四十一号半岛上面。
　　巴法罗把事情跟多弗朗明哥都交代了。
　　“真是越来越有趣了，对天人施暴，马上就会有海军大将来了吧！”
　　说完，多弗朗明哥腾空而起，往四十一号半岛的方向飞去。
　　与此同时，黄猿的船也靠岸了，正好就是四十一号半岛。两名大人物同时来到了四十一号半岛，都是为了骑士而来，然而他们不知道的是，骑士现在已经完全变了一张脸，正大摇大摆的在街上走着。
　　两边都在寻找着骑士，人没有找到，这两帮找人的人倒是碰见了。
　　“萨利诺大将，没想到是你来了啊！”多弗朗明哥阴着脸笑道。
　　“唐吉坷德、多弗朗明哥，身为王下七武海的你，突然出现在这里，不会是跟这件事有什么关系吧！”
　　黄猿扒拉了一下蛤蟆镜，盯着多弗朗明哥懒散的说道。
　　黄猿对这些海贼从来都没有什么好感，一直对七武海的存在嗤710之以鼻，不过碰见了也不会挥剑以对。
　　“怎么可能，只是这么有趣的事情我怎么能够不掺一脚呢！”多弗朗明哥的语气也是非常的随意。
　　多弗朗明哥是王下七武海，拥有一切行动的豁免权，哪怕犯下滔天罪行，只要在允许范围之内，都不会受到海军任何的追捕或者通缉。但是对天人施暴这种事情就是超出了允许范围。
　　多弗朗明哥没有跟黄猿多交谈的想法，随便说了两句就与黄猿擦肩而过。
　　然而就在所有人都在寻找陈昆的时候，一个年迈的老人也悄悄的出现在了四十一号半岛。
　　“很久没有出现这么有趣的事了！”
　　老人虽然看起来是有些老了，但是神情却是非常的精神，动作也是非常的敏捷。
　　这就是一直隐居在香波地群岛上面的冥王、雷利！
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更……鲜花、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第715章 偶遇【1/2，求订阅】
　　听说了骑士的事情之后，他也想过来见识一下这个年轻人的风采。
　　然而，这么多人都在找着骑士，却没有一个人发现他。但是在骑士出了城堡之后，就有人联系了海军，现在岛上所有的出口都被封了，单骑士就像消失了一样。
　　其实陈昆如果是想走的话也随时能走，但是陈昆现在正好还没走，正在街上潇洒的逛着，因为他发现所有的人都在找骑士，根本就不会有人认出自己。陈昆就起了看戏的心思，在街上晃悠起来。
　　查尔罗斯圣现在正带着大量的士兵在街上晃悠着，自己的父亲被人打了，自己也要象征性的出来巡查一下。
　　但在街上找了几圈，查尔罗斯圣也没有发现骑士的身影，已经准备收队回去了。
　　但就在回去的路上，查尔罗斯圣看到了一个熟悉的身影。
　　陈昆也正在街上晃悠着，也看见了正在盯着自己看的天人。
　　“冤家路窄啊！”
　　陈昆现在虽然不是骑士的模样，但是现在陈昆的样子也得罪过天人，虽然程度大大的不如骑士，但是自己还是得罪了啊！
　　“给我拿下他！”天人的地位被挑衅之后760，查尔罗斯圣现在正是一肚子的火，加上迟迟没有找到骑士，查尔罗斯圣现在正是没有地方发泄。
　　现在这个在拍卖会所招惹了自己的人突然出现了，那还不好好的整整他！
　　以天人天生爱记仇的品行来看，就算现在查尔罗斯圣没有生气，也会不择手段的抓住他。
　　面对一个个急冲过来的天人士兵陈昆才不会躲避，但是为了不暴露自己的手段，陈昆没有拿出火焰刀，而是用武装色霸气对付着这群士兵。
　　陈昆学习了霸王色之后，武装色和见闻色都加强了不少，现在赤手空拳的时候实力更加的强劲。
　　很快，陈昆就解决了这一对士兵，但因为造成了很大的动静，一大批海军也被吸引而来，黄猿收到消息后也赶了过来。
　　冥王雷利和多弗朗明哥也相继赶来。
　　“有些麻烦了啊！”陈昆看着越来越多的海军喃喃道。
　　而且在陈昆的感知中，有三个强者正在附近。马上就要到了。
　　果然，没一会，陈昆就看到了一个穿着黄・色条纹西装的人。
　　“黄猿，给我拿下他！”查尔罗斯圣一看到黄猿出现，立马就吩咐到。
　　黄猿看了一眼陈昆，发现他并不是要找的骑士，没有太过注意，对于车尔罗斯圣的命令，他也没有太在意，只是对身边的一个手下吩咐道。
　　“战桃丸，你去一下吧！”
　　“好的！”
　　一个扛着一把大斧头，留着齐肩头发的人从海军中间跳了出来，挥着大斧头就对着陈昆从天而降。
　　陈昆随便捡起了一把刀准备格挡。
　　砰！
　　令陈昆没有想到的是，就接触的一瞬间，陈昆手上的刀就被砍断了。
　　“有点本事嘛！你是谁来着！”陈昆问道。
　　“你以为你问我就会告诉你吗！”战桃丸冷笑。
　　“我可是世界第一收口如瓶的战桃丸！”
　　“哦？原来你叫战桃丸啊！”陈昆又在地上捡起了一把刀。
　　“啊……刚刚是我主动告诉你的，并不是回答你的问题，好了现在你可以接受逮捕了！”
　　陈昆笑着看着战桃丸，伸・出了一根食指在他眼前晃了两下，“我可没有准备接受逮捕。”
　　“那我就只好动手了！”战桃丸也不在废话。
　　足空独行！
　　战桃丸并没有使用战斧，而是一跳而起，手掌对着陈昆平推而来。
　　见到对方没有用武器，陈昆也不屑于用，武装色硬化后，一拳砸向了战桃丸的手掌。
　　砰！
　　巨大的响声在空中展开，战桃丸被打回了原地，陈昆也后退了半步。
　　“霸气！”战桃丸和陈昆都反应过来。
　　战桃丸是把霸气集中在手上，然后向前推出，而陈昆直接就是武装色硬化，这一招下来，陈昆并没有取得很大的优势。
　　不过陈昆也没有准备就这样一拳解决他。
　　战桃丸知道自己遇到强者了，提起了刚刚放在一旁的战斧，“你很强！值得我用战斧了！”
　　陈昆现在可不想跟这个人久战了，因为就在刚刚，陈昆看到了空中来了一个人，那副装扮，陈昆不用想就知道那是多弗朗明哥。
　　一个大将在前，一个七武海在后，虽然陈昆现在骑士的身份还没有暴露，但是在这里留久了难免出现破绽，到时候着两者的联合攻击他可受不了。陈昆随意的在场上站着，时刻的注意着场上的两名能威胁到自己的存在。
　　多弗朗明哥现在双手环抱在Xiong前，完全一副看好戏的心态，黄猿也懒散的站在一旁，好像也没有要动手的样子。
　　“接招吧！”
　　战桃丸的战斧劈了下来。
　　武装色、硬化！
　　陈昆这次没有用手抵挡，而是把霸气加持在了刀上。
　　虽然是一把普通的刀，但是对上了战桃丸的战斧也是丝毫的没有弱。
　　疾风斩！
　　陈昆用出了剑技，战桃丸抵挡不住，倒飞了出去，但是没有收到一点伤害。
　　“你的攻击是很强！但是我的防御，可是超级强的呢！”战桃丸又快速的攻击过来。
　　“哈哈！很强！可惜我现在没时间领教了！”
　　鲛冲击！
　　陈昆的刀跟战桃丸战斧对上的一瞬间，战桃丸突然在空中楞了一下。
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、评价等等支持啊，谢谢亲们！


　　第716 对战黄猿【2/2，求打赏】
　　陈昆知道麻痹的时间不会很久，霸气加持在了脚上，全力一脚踢了出去。
　　战桃丸没有反应过来就被踢飞了出去。
　　“拜拜了，您嘞！”
　　在这些人还没有反应过来的时候，陈昆背后风翼一展，身形迅速的消失在了原地，下一瞬间就出现在了远处的高空。
　　“要跑了吗！”多弗朗明哥淡笑道。
　　“混蛋，不要让他给跑了！黄猿，你还在干嘛！你再不出手，我就去你们海军总部告你了！”查尔罗斯圣对着黄猿吼道。
　　“哎呀呀！真是可怕呢！”黄猿耷拉了一下眼睛。
　　八尺镜！
　　黄猿身前亮起了一道光，然后不断的往远放射去。
　　陈昆只看见身前亮起了一道光，然后黄猿就出现在了自己眼前。
　　“这么快？”陈昆都被黄猿的速度惊讶了。
　　黄猿又耷拉着眼睛看着陈昆，“你被光速踢过吗？”
　　说着就抬起了脚，踢向了陈昆。
　　瞬间，空中闪过了一道巨大的光线。
　　“没踢中吗？”黄猿自言自语道。
　　就在刚刚黄猿出脚的瞬间，陈昆立马用瞬步离开了原地，躲过了黄猿这一击。
　　“不愧是海军大将啊！这被踢中了要受不小的伤吧！”陈昆出现在了远处的高空。
　　“呀！看起来很棘手呢！”
　　黄猿话音刚落，忽然就抬起一根手指，犹如太阳光一样刺眼的光线从他的手指上面迸发而出。
　　几乎同时，陈昆也不干示弱，眼神一凝，眼睛里面两道深红的激光爆射而出。
　　轰！
　　两道激光在空中相遇了，瞬间一股巨大的爆炸在空中产生，震耳欲聋的声音在中间荡漾而出，往四周辐射而去。
　　“恩？”
　　看到陈昆眼中的深红色激光竟然跟自己的如出一辙，黄猿耷拉的眼睛里面罕见的露出了惊讶之色。
　　他还是第一次碰到跟自己攻击模式一样的家伙，但对方明明是一个剑客，而且他背后隐约的可以看见一对翅膀，应该是动物系的果实啊！但是哪有动物能发激光的！
　　难道是自己太久没有出去活动，现在恶魔果实发展到这种地步了吗？
　　正在黄猿惊讶的时候，又一道深红的激光从刚刚的风暴中爆射而出，笔直的朝着他的身上爆射而来。
　　“有趣有趣！第一次碰见这样的事情，看来这一次不能准时的回去喝下午茶了呢！”
　　黄猿嘴角一撇，露出了一个很有兴致的笑容，随后陈昆的激光到达之前，身形一闪，瞬间消失在了原地。
　　下一瞬间，就到了陈昆的身后。
　　天丛云剑！
　　黄猿手中幻化出了一柄光剑，朝着陈昆背心刺去。
　　瞬步！
　　陈昆的见闻色霸气瞬间就感觉到了攻击的到来，马上展开瞬步，消失在了原地。
　　两个和身影就在空中不断的闪来闪去，一瞬间，两人就对了上十招了。
　　“好强！竟然可以接住黄老爷子这么多招！”站在地上的战桃丸感叹道。
　　“有趣！”多弗朗明哥咧着嘴・巴，这场戏看得很爽。
　　“着个小伙子不简单啊！但是黄猿好像还没开始呢！”冥王雷利也点点头，很是欣赏的样子。
　　“哎呀呀，你这小子的实力还真是可怕呢！”
　　黄猿停了下来，看来刚刚的过招让让对得很爽。
　　“但是我今天一定要抓走你呢！”黄猿嘿嘿一笑。
　　瞬间又瞬间出现在了陈昆的身后，虽然陈昆眼睛跟不上他的动作，但是有着见闻色霸气的辅助，还是能够预测到黄猿的攻击。
　　陈昆立马转身，被霸气加持的一把普通的武士刀转身抵挡。
　　砰！
　　陈昆只感觉到刀上传来一股巨力，然后身形爆射而出。
　　“突然变强了！”
　　黄猿更本就没有停下攻击，瞬见又出现在了陈昆的身后，一脚提出……
　　虽然陈昆感知到了攻击的到来，但是刚刚被击退，现在跟本就反应不过来，瞬步施展晚了一点。
　　一脚过来，虽然只是踢中了肩部，但陈昆的身形直接如同炮弹一般被狠狠的踢飞出去，直接狠狠的落在了地上，一栋大楼瞬间被陈昆的身体贯穿。
　　“额！”
　　“这就是大将真正的实力吗？”陈昆忍不住的吐出了一口鲜血，瞬间感觉头都有点晕晕的了。
　　“着他么也太强了吧！”
　　陈昆现在没有再打下去的心思。
　　“叮！系统检测到宿主身体受损百分之二十五，是否话费1000积分修复！”
　　“修复！”
　　陈昆想也没想，幸亏自己学了高级体术，不然这一击下来，受损个百分之六十，那自己救亏大了。
　　“成功了！”
　　所有得海军精神一震。
　　“不愧是大将啊！一出手就成功了。”
　　查尔罗斯圣现在也是满心的欢喜，他已经想好了无数种酷刑来折磨陈昆了。
　　黄猿也从空中落了下来，准备收尾。
　　“结束了吗！这个年轻人可不能让你带走了啊！”冥王雷利定睛一看，准备出手救下陈昆。
　　雷葬0.2！
　　然而，就在黄猿接近废墟的时候，天空突然变色，数道红色的雷电劈了下来。
　　黄猿瞬间消失在了原地，躲过一道雷电，但就就出出现在里一个地方的时候，一道雷电像等着他一般，直接劈了下来，让他防不胜防。
　　……
　　老爸还在修养，到底是七十多岁了，动次手术感觉苍老了许多。
　　身体也不如以前，稍不注意就拉肚子，求个祝福希望老爸能早日康复，谢谢。
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、评价等等支持啊，谢谢亲们！


第717章 强势的黄猿【1/2，求订阅】
　　被雷劈中之后，黄猿全身上下都传来一阵剧烈的疼痛。
　　黄猿有些惊讶了，自己明明是自然系的果实，为什么这道闪电能够伤到自己，虽然没有造成多大的伤害，但是那股疼痛感是非常明显的。
　　黄猿不知道的是，陈昆的闪电是可加强过的，一般闪电攻击无效的东西，陈昆的雷葬却能够起到效果，而且随着不断的加强，威力也会更大。就算是防电的物体也挡不住陈昆的雷电。
　　“哦？”雷利看着这一幕惊疑一声，暂时收起的动手的心思。在一旁继续关注着事情的发展。
　　“越来越可怕了呢！”黄猿心里更加的起了兴致，看向陈昆的眼神也越来越发凌厉。
　　在漫天的烟尘中，陈昆飘了出来，身上的伤已经全部都被治愈了。
　　“哦？没有受伤，还是治愈能力！”黄猿看着陈昆完整的模样嘀咕道。
　　刚刚那一击他可是用了自己的真实力量，没想到陈昆身上竟然没有一丝伤口。
　　“不知道被雷劈的感觉怎么样！”陈昆戏谑的说道。
　　黄猿并没有因为陈昆的话生气，相反，脸上也漏出一丝笑容，“哎呀呀，被嘲讽了呢！”
　　虽然黄猿在笑，但其中充满的寒意，让周围的空气都是一震。
　　“来了！”
　　陈昆眼神一凝，黄猿消失在了原地。
　　同样是踢击，陈昆横刀格挡。
　　砰！
　　又是巨大的撞击声，陈昆人又飞了出去，手上的武士刀也断裂了。
　　明明自己加持了霸气在上面，没想到还是被踢断了。
　　“在大将面前，这点霸气的强度还不够啊！”陈昆内心暗叹。
　　不过陈昆也知道，之所以被踢断，那个武士刀的质量也是一个原因。
　　黄猿的攻击并没有停止，一瞬间闪到了陈昆的身后，一脚踢出。
　　鲛冲击！
　　黄猿的速度是快，但是陈昆的见闻色霸气还是能捕捉到，就在黄猿出脚的时候，陈昆瞬间在仓库里面拿出了火焰刀。
　　这一次陈昆没有被击飞，鲛冲击的能力让黄猿突然一愣，但马上就清醒过来。
　　不过就在黄猿发愣的一瞬间，陈昆激光眼爆射而出。
　　鲛冲击的作用时间很短，黄猿反应过来后立马选择了闪躲，但肩部还是被陈昆给射穿了。
　　本来作为光线人的他就算身体被打坏了还是能够重，但是陈昆这道跟他如出一辙的攻击直接让他的肩部开始流血了。
　　“我受伤了？”。 、
　　黄猿脸色露出了一丝凝重。
　　他低头看了一眼自己肩膀上的血洞，现在还在不断渗出鲜血，将他的干干净净的西服浸染出了一大块红色血迹，伤口处还不断的传来剧烈的灼伤疼痛感。
　　按理来说，黄猿是自然系闪闪果实在没有霸气的情况下，任何攻都应该是无效的。
　　但在今天，他已经多次被陈昆给攻击到了，而且自己还受了伤。
　　“很久没有碰见这么有趣的事了，真是越来越让我害怕了呢！”
　　黄猿眼中满是意外之色。
　　自从成为了大将之后，他再也没有受过伤，不管面对的战争多么残酷，黄猿永远是以最轻松的姿态迎战，甚至整场战争打下来，身上依然干干净净一片！
　　然而他怎么也没想到，自己竟然被一个刚出道不久的小子给击伤了！而且先后击伤了两次。
　　一旁的多弗朗明哥和雷利看着都在这这一切的发生，也完全被陈昆的能力给吓到了，没想到一个新人现在让大将收了伤。
　　“你让我今天非常的兴奋，我必须好好的对待你啊！”
　　话虽然说得很随意，但是黄猿的表情却是有些凝重，黄猿开始有些愤怒了！
　　说出去恐怕没有人会相信，从来面对任何事情都是慵懒，漫不经心，满不在意的黄猿，此刻竟然被一个小角色给激怒了！
　　嘭！
　　话音刚落，黄猿便再度一脚猛踢而出。
　　鲛冲击！
　　陈昆用着同样的方法，但这次黄猿已经有了十足的准备，虽然还是愣了瞬间，但是陈昆已经被踢飞了出去。
　　轰轰轰！
　　一连撞穿了四栋大楼，陈昆这才展开疾风之翼，勉强稳住了身形。
　　“唔……又要一千积分了！”
　　现在陈昆手上只有寥寥了一万五千积分，如果一不小心收的伤害过了，那陈昆都没有积分恢复了，虽然自己现在有治疗术，但是治疗术治疗是需要时间的，在战斗的时候用处根本就不大。
　　“咦！瞬间就恢复了伤害！动物系的也没有这么快啊！但是不管什么系，哼哼……”
　　黄猿虽然有些惊讶，但并没有被陈昆的恢复能力给吓到，这如他猜想的一样，以陈昆现在的身家，是没有可能无限恢复的。
　　瞬步！
　　陈昆停下了身形，直接瞬步到了更远的地方。
　　黄猿身上金光一闪，马上追了上来。
　　陈昆现在可没有继续对战的心思，在空中连续几个瞬步，想与黄猿拉开距离，但是黄猿的速度也是极快，瞬间就追上了陈昆。
　　两人在香波地群岛上面开始一追一逃，偶尔在空中对两招，陈昆靠着冲击力继续的向远放飞去。
　　“速度还真是快呢！我这可是光啊！”
　　黄猿低喃，陈昆表现的一切都大大的出乎了他的预料。
　　“这他么也太快了吧！”陈昆一直有以为空中是他的地盘，没想到被一个黄猿逼得这么狼狈。
　　不一会儿，两人就飞出了香波地群岛的范围，来到了海面上。
　　空中没有甩开，看着身下的大海，陈昆心念一动，冲着紧跟着身后的黄猿大海道。
　　“有种的就继续追下来啊！”
　　说完，陈昆身形猛的朝海面急射而去，扑通一下的钻进了海里。
　　“恩？”空中的黄猿真的愣住了。
　　“恶魔果实能力者还敢往海里面跑？”
　　然而就在黄猿发愣的时候，陈昆在海面上冒出了一个头，语气中充满着戏谑，“还看什么看，下来玩啊！哈哈哈……”
　　陈昆现在表情非常的得意，大海，是所有恶魔果实能力者的禁地。
　　黄猿在空中皱起了眉头。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第718章 任务地点【2/2，求打赏】


第六十一章 任务地点，空岛
　　黄猿一直认为陈昆是恶魔果实能力者，但是看着陈昆在水下那嬉皮笑脸的模样，黄猿知道自己的猜测错了。
　　“怎么，你下来啊！那我就先走了！”
　　陈昆给黄猿留下了一个灿烂的笑脸，然后径直的潜入了水下。
　　黄猿现在又耷拉下了眼睛，自言自语道，“以为在海里就跑得掉了吗！”
　　陈昆已经把黄猿激怒了，黄猿没有打算就轻易的放过陈昆。
　　“我不信你能够在水下呆多久！”黄猿竟然就在水面上观察起来，等待着陈昆上来换气。
　　陈昆一直在水下看着空中的黄猿，没想到他还没有放弃。
　　陈昆现在已经立于了不败之地，也不准备着急离开，又在海面上冒出了头。
　　“喂喂喂！我在这呢！”
　　陈昆话音刚落，回答他的却是一道炽热的激光。
　　这点程度的攻击，陈昆很轻松的就躲过了，然后开始不断的在海面深处和海面上面徘徊。
　　陈昆冒了几次头之后，在黄猿看来好像是在换气，但是黄猿心里总有一种被耍的感觉。
　　陈昆没玩多久，几艘军舰就出现在了陈昆的视线范围之内。
　　biubiubiu
　　数颗炸弹对准陈昆急速射来，这么多炸弹同时爆炸，也能够给陈昆造成一定的麻烦，但是陈昆根本就不会允许这些炸弹爆炸。
　　疾风斩！
　　还没有下落到海面的时候，这些炸弹在空中就被切成了数块。
　　咚咚咚！
　　一声声清脆的落水声音，炸弹全部掉了进去。
　　原来在空中的黄猿早就通知了手下把军舰开过来。
　　“就算你不是恶魔果实能力者，我看你能在水下呆多久！”
　　被陈昆玩了这么久，黄猿也有了脾气。
　　“哈哈！那我就呆到你们走为止！”
　　陈昆不再理会这群海军，向水下潜去。
　　香波地群岛的海面下面一万米就是鱼人岛，也是通向伟大航路后半段新世界的两条路径之一。
　　陈昆现在既然已经在水下了，便想着去鱼人岛看一看，而且在鱼人岛应该也可以收获一笔不错的积分。
　　有着系统的地图，陈昆现在按照路线一直往下面潜就是的了。
　　海面上的海军完全不知道陈昆可以在水下生活，在陈昆下潜之后就一直在仔细的观察着海面。
　　五分钟……十分钟……三十分钟……一个小时过去了，意料之后陈昆的头并没有再冒出来。
　　“我说黄老爷子，这人不会游到我们看不到的地方去了吧！”
　　黄猿现在紧皱着眉头，这种任务失败的感觉让他非常的不爽。
　　本来是来找骑士，现在骑士的影子没有发现，现在又被一个小屁孩给耍了，这是他当上大将以来最耻辱的一次出任务。
　　这四周都是平静的海面，黄猿有着自信，只要有任何一丝风吹草动，自己一定能够感知到，但是这么久了，黄猿真的没有再次看见陈昆。
　　“难道真的可以一口气游那么远？”黄猿不禁想到。
　　没有装备的话，也只有鱼人能够在水下呆那么久吧！
　　但是陈昆的模样跟鱼人有着天差地别，不可能是鱼人。
　　黄猿不想放弃，又在海面上面等了一个小时，然而结局还是一样，陈昆的影子都没有出现。
　　“好像真的跑掉了呢！”黄猿语气非常的懒散，但是却非常的在意。
　　不过黄猿现在也没有办法，现在如果再去岛上镀膜，时间上根本就来不及。
　　无奈，黄猿只好收队，继续在岛上探查骑士的下落。不过注定这次黄猿要空手回家了。
　　海面上的事情怎么样衬裤一点没有兴趣，他已经下潜到了一千米深的地方，水压已经越来越大，不过陈昆还是可以轻松应对。
　　一路上也有着很多巨型的鱼类，陈昆收拾掉了很多，h想着卖给系统，没想到系统一点都看不上，不过陈昆也没有什么好失望的，就算是海王类，也卖不了多少钱。
　　因为陈昆现在是一个人，所以路线非常的明确吗，但是越下潜陈昆感觉水压越来越大，简直就是成倍的在增加。
　　“看来没有一点装备还是不行啊！”陈昆低声喃喃道。
　　陈昆进入了系统空间，准备找一下航海的装备。
　　・ ……9<；花…………
　　但就在陈昆打开商店的时候，系统的声音传了过来。
　　“叮！发送任务，前往空岛，帮助路飞一行人打败艾尼路。奖励积分2000.”
　　“靠！只有两千，自己白潜了这么下了！”
　　陈昆忍不住吐槽，但系统发下的任务又不得不做。
　　无奈，陈昆只好收起了去鱼人岛的心思，向上面游去。
　　在陈昆回到海面上的时候，海面上正下着暴雨，所有的海军都已经撤离了。
　　陈昆没有回香波地群岛的想法，而是直接照着地图，往空岛岛的方向飞去。
　　空岛，位于白海七千米的高中之上，因为是在这样的高度，大多数人都没有去过，只有在海面上碰到冲天海流，船只才有可能上得去。
　　但是陈昆现在是一个人，而且陈昆现在是能够在空中自由飞翔的，所以要过去的话只要一个劲的往上面飞就是了。
　　但是在空中一个劲的往上也是会碰到困难的。越往上空，空气就会越来越稀薄，不过这个都一直在陈昆的承受范围之内。
　　当飞上一定高度的时候，陈昆感觉云层开始变得软妹，软绵绵了。
　　“看来已经到了啊！”陈昆看着系统里面的地图显示已经到达了目的地。
　　陈昆在云层中穿行了一会，就看到了一个巨大的城门。
　　陈昆定睛一看，上面写着四个大字，“天国之门。”
　　陈昆径直的飞了过去。
　　在城门下面的一个角落，一个老太太也注意到了陈昆，在陈昆靠近的时候，趁他不注意，咔嚓一下就派了一张照片。
　　老太太的动作陈昆也注意到了，便凑了过去。
　　“老太太，是不是觉得我长得很帅，所以就拍我啊！”陈昆厚着脸皮说道。
　　“想要进入上层的话，请缴纳入境费，一个人十亿艾古斯币。这是法律规定！”
　　老太太没有理会陈昆的调侃，话说得非常官方。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第719章 找到路飞【1/2，求订阅】
　　“哦！还要门票？”陈昆故作惊讶，“我要是没钱怎么办啊！”
　　陈昆的话有些无奈，但是老太太的神情一点变化都没有。
　　“我既不是门卫，也不是士兵，我只是想问问你的意思而已。”
　　陈昆现在不急着走，而是对老太太问道。
　　“是不是有七个人没交钱就进去了啊！”
　　“哦！你认识他们？”老太太眼睛一抬。
　　“没有没有！”陈昆摆摆手。
　　说完陈昆突然从身上掏出来了一沓钱，“十亿艾古斯币是多少贝利啊！”
　　“十万！”老太太说道。
　　陈昆很配合的给了十万块钱，然后进入了大门。
　　空岛还在门上面的三千米处，陈昆进去之后，就看到一条由上至下的如河流一般的环形云层，应该就是供船出入的，不过陈昆可不需要这些东西，风翼一展就飞了上去。没飞多久，就看到了一个很大的出口。陈昆从出口一出，就看到了一座非常的岛屿，岛上到处充斥着白云，到处都是精美的建筑物，美轮美奂。
　　“发财了啊！”
　　陈昆看着这金碧辉煌的模样，心情一阵舒爽，之前飞行那么久的疲劳之感瞬间不见。
　　陈昆一上岸，就看见岸边有着很多居民。陈昆现在地图里面有着路飞一行人的地点，但是不在这个岛上，而是在旁边一个岛。
　　隔壁的这个岛就是整座空岛上面的神之岛屿，那里是禁止平民踏入的地方，里面是有神和神官才有资格待在那里。
　　路飞现在神之岛上，只是陈昆还不知道他现在走到了哪一步。
　　陈昆也径直的飞向了神之岛。
　　神之岛，神社。
　　“恩？又有一个人上岛了！”空岛唯一的神、艾尼路正懒散的坐在椅上上，一个美丽动人的女子正为他剥着手上香・蕉的香・蕉皮。
　　“我们现在以三个神官的考验为首，再加上神兵长率领的五十名神兵，这可是全体出动啊！对手就只是山迪亚以及青海的几个人而已，神，我们有必要这么认真吗？”
　　艾尼路面对手下的问题大笑起来，“哈哈哈，祭典就是要热闹一点嘛！青海方面现在进入森林的有四个人了，撤退组的有四人……不，那个老头已经没有办法战斗了，再加上刚刚无故进入的一个人。”
　　“山迪亚有二十人，加上我们的人，总共就有八十二个人……这可是关系到能否生存的大战啊！哈哈！”
　　艾尼路一脸看戏表情，“不如我们就来猜一猜，三个小时之后，到底还会剩下多少人呢！”
　　下面的手下开始思考起来，分析道，“恩，先不论三名神官，那五十名神兵也是很强的，没有那么轻易就被打败，不过敌人好像和神官们的实力相当……如果有三个小时的话应该就会有三十个人会被打败，最后会剩下五十个人左右吧！”
　　艾尼路听完手下的分析不禁大小，“原来如此五十个啊！不过那样会不会是太天真了呢！”
　　“那么，神，您有什么高见呢！”
　　艾尼路摆摆手，“我就告诉你，三个小时之后，这些人还能站在这个岛上的就只有……五个！！”
　　艾尼路说的那一个人就是刚刚上岛的陈昆。
　　就在前不久，路飞一行人已经进去，后面又来了一批人，来讨伐艾尼路，现在岛上面已经是战火四起，危机四伏了。
　　不过陈昆一直都是艺高人胆大，就这往漂浮在空中，径直的往路飞的方向飞去。
　　一路上陈昆也碰到了一些猛兽，不过都被陈昆随手解决了，但是陈昆还是没有看见神官之类的人物，陈昆猜测自己的位置还不够深・入。便加快了速度往路飞的方向飞去。
　　“发现一个青海人，清除！”
　　就在陈昆赶路的时候，突然在旁边的草丛里钻出了几个人影，一个个的都手拿着盾牌，和兵器。
　　毫无疑问，陈昆现在也在他们的清除范围之内了。
　　几人的速度很快，但是在陈昆面前还是不够看，就在几人以为要攻击到陈昆的时候，陈昆突然消失在了原地，瞬间出现在了他们的背后，三拳两脚就把他们揍得趴在了地上，不能动弹。
　　“得学几个拳脚上面的技能了，对付这些小喽根本没必要用到武士刀。”陈昆心想。
　　・ ……9<；花…………
　　几个人并没有妨碍到陈昆的多少速度。
　　陈昆又继续赶路，现在跟路飞汇合才是首要任务。
　　“我应该忠告过你，让你离开这个岛吧！”
　　陈昆正飞着，突然听到了一个低沉却又响亮的身影。
　　陈昆止住了身形，因为他已经看到而来不远处的路飞和一个男人的身影，这句话正是那个男人对路飞说的。
　　陈昆见状没有急于现身，而是躲在了一旁的大叔后面。
　　“少嗦！我想在哪就在哪！这是我的自由！”路飞说道。
　　陈昆听着路飞的话不禁轻笑，像路飞这种才是真正的不羁放荡爱自由。
　　“你没有这个自由，这个岛，是我们山迪亚的领地！！”
　　男子低沉的声音又响了起来。
　　路飞闻言表情突然变得疑问起来，“我还一直以为是神的地盘呢……既然这样！那么打扰了。”
　　说完路飞还给男子一个礼貌的鞠躬，然后吹着口哨转身就准备走。
　　“等等！！”男子叫住了路飞。
　　“什么事啊！”路飞的表情有些不耐烦了。
　　“我没有什么想说的，也没有心情听你胡说八道，我只是要消灭你！”男子的语气非常的霸道。
　　“原来是这样啊！这样就简单了。”路飞嘿嘿一笑，抬起了手，准备迎战。
　　燃烧炮！
　　男人抬起了手中的武器，对准了路飞。
　　砰！
　　巨大的爆炸声音在空中响了起来。
　　一阵硝烟过后，空中渐渐浮现出了一个人影。
　　陈昆拿着一把火红的武士刀，浑身安然无恙，可见刚刚巨大的爆炸并没有对他造成什么伤害。
　　“陈昆!”路飞一眼就认出了陈昆，高兴了喊道。
　　“路飞，好久没见啊！”陈昆降落到了路飞身前，笑着说道。
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、评价等支持，谢谢亲们！


第720章 又有动力了【2/2，求打赏】
　　“陈昆，你怎么也出现在了这里啊！”
　　“我就是来看看啊!没想到这么巧，就碰见你了！~对了，这里怎么就你一个人啊！”陈昆问道。
　　“额……”路飞抓了抓额头，事情有些复杂，他也不知道怎么解释。
　　“反正我们就是暂时的分开了吧！”路飞随意的说道，“反正等下我们肯定就会集合的，我们要去找岛上的遗迹，好像说里面都是金子呢！”
　　“金子！”陈昆眼睛顿时就亮了。
　　“对啊！好多好多黄金呢！”路飞灿烂的笑着。
　　“那我们快去吧！”陈昆已经等不及了，完全忘记了还有一个人正在一旁看着。
　　“喂喂喂！你们两个，是忘记了我吗？”男子声音里面透露出了浓浓的不爽之意。
　　“不好意思啊！忘记了你！”陈昆回头笑了笑，但其07中的轻视之意非常明显。
　　“混蛋，想走吗！就先打败我再说吧！”
　　火箭炮！
　　男子又是一炮轰出，这一炮好像用出了全身的力气，脸色十分的狰狞。
　　火焰疾风斩！
　　陈昆直接迎了上去，对上了男子的攻击。
　　又是一声巨大的声音，陈昆依然完整的站在原地。
　　“好强！”男人和路飞同时感叹道。
　　“打败你吗？”陈昆不屑的低声呢・喃一声，然后身子瞬间消失在了原地。下一瞬间就出现在了男子的身前。
　　火焰疾风斩！
　　又是相同的招数，但是男子已经没有能力反击，只能尽自己最大的能力格挡。
　　但是陈昆剑技的威力，可不是随便就能挡下来的，男子身子猛然的向后面弹出，这一个照面就受了不轻的伤。
　　“还要打吗？”陈昆凑了过去，居高临下的看着他。
　　男子看着自己满目疮痍的手，不仅是陈昆打的，更是自己勉强攻击造成的。
　　“再用排击的话，身体也会支离破碎的吧！我还要对付艾尼路的啊！”男子低声呢・喃着。
　　“对付艾尼路？”
　　男子声音很小，但陈昆还是听见了，虽然陈昆还没有接触过艾尼路，但是他知道，艾尼路是响雷果实能力者，这种自然系果实，陈昆可不会认为眼前这个男子敌得过。
　　“看来你是来对付艾尼路的份上我就放过你一码，之后不要在来烦我和草帽一伙……对了，友情提示，就你这点实力，还是不要去找艾尼路了！”
　　陈昆留下了一句话就回到了路飞的跟前，准备和他一起行动。但让陈昆惊讶的事，路飞现在竟然不在原地了。陈昆环顾四周也没有看见他的人。
　　陈昆马上进入了系统看地图，但是汇合之后的距离都差不多，陈昆也不知道路飞现在具体的位置。
　　不过陈昆也不着急，现在他已经有了更好的目标，就是去找黄金。
　　陈昆没有再理会身后的男人，直接找了一个方向飞了起来，先找着再说。
　　没飞多久，陈昆就看到了一片废墟一样的建筑物，里面还传来了阵阵打斗得声音，陈昆马上加快速度的赶了过去。
　　此时，索隆现在正在和神官之一的欧姆战斗着。
　　不仅是这两人，还有一条巨大的蛇和一条大狗，和数个山迪亚的战士。
　　陈昆只看到眼前都是满地的硝烟。
　　陈昆凑近了过去，索隆和欧姆正在激烈的战斗着，而在一旁，乔巴在奄奄一息的躺在地上。
　　陈昆马上到了乔巴的身边。
　　乔巴小小的个子身上到处都充斥着伤口……
　　治疗术！
　　陈昆没有管别的地方的战斗，而是先抢救起乔巴来。
　　乔巴受的都是外伤，所以陈昆的中级治疗术很轻松的就可以治愈了，伤口正在以肉眼可见的速度愈合着。
　　“额、”乔巴慢慢的睁开而来眼睛。
　　“你是……陈昆！”乔巴认出了眼前的人。
　　“对，是我，你马上去找一个安全的地方躲着，这里就交给我了！”
　　陈昆摸了摸乔巴的头。
　　陈昆仔细的观察了一下现场的情况。
　　索隆正在和欧姆战斗，正在处于下风。
　　虽然如此，但陈昆没有大算插手，作为一个剑士，他要尊重他的战斗。
　　就在这时，陈昆又看到了一个熟悉的身影，正是刚刚被自己收拾了的山迪亚的领袖韦伯。
　　“杀了他们！”突然，陈昆的另一边传来的一阵嘈杂的声音。
　　娜美正带着一个小孩驾着空岛特色的交通工具--威霸，疾驰而来。
　　几个穿着白衣服的神兵正在追杀着他们，眼看就要追上了。
　　“娜美！”索隆喊了一声，准备出手！
　　陈昆马上现590出身，挡住了索隆，“你的对手是那个家伙！”陈昆说完就闪身出去，一刀把三人瞬间解决了。
　　然而在娜美安全之后，韦伯确实板着脸对娜美吼道。
　　“爱莎，你怎么在那，青海人，你想对爱莎做什么！”娜美旁边的小孩正是韦伯的同伴。
　　韦伯心里一直对路飞一群人有着意见，现在看爱莎在娜美身边，下意识的就认为是娜美绑架了她，拿起手中的炮就对准了娜美。一炮轰出！
　　以娜美的身手，是完全躲不开这道攻击的。
　　瞬步！
　　但是，陈昆在这里，怎么会让娜美收伤害，瞬间抱起了两人消失在了那个地方。
　　“陈昆！你怎么也来空岛了！”刚刚娜美就看出了陈昆。
　　娜美上身就穿了一件泳衣，只挡住了最为重要的部・位，陈昆现在是贴肉的环抱着娜美的腰，柔・软的触感从手心传来。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、10分评价等支持，谢谢亲们！


第721章 秒杀！【1/2，求订阅】
　　“我就是想你了啊！”陈昆笑呵呵的说道。
　　“你没事吧！”陈昆看着娜美，眼神中尽是温柔。
　　明明已经躲过了攻击，但陈昆的手却还是一直放在娜美的腰上，没有松开。
　　“没事没事！”娜美也有些尴尬，陈昆给他的感觉实在是跟别的男人有太多的差异了。
　　然而，刚躲过韦伯的攻击，欧姆的攻击又接触而至。
　　一道白色的攻击急速的想陈昆这边击来，但是就在快要击中的时候陈昆带着两人突然出现在了上空。
　　“小姑娘！”远处传来了一声叫喊，陈昆看到一匹长着翅膀的马飞了过来。
　　“甘、福尔！”娜美认出了那只像马一样的大鸟身上的人。
　　“认识啊！那正好！”陈昆现在看下面的那个韦伯和欧姆非常的不顺眼，现在来了这么大一只不知道是马还是鸟的东西，但是可以照顾这两个人就好。
　　陈昆把两人放在而来鸟背上，然后降落在了地面。
　　“你怎么来这里了！”皮埃尔对娜美问道。
　　“别问了，就因为一条蛇！”
　　娜美话还没说完，天空中突然出现了一个巨大的物体，把照在娜美几人的身上的阳光都遮住了。
　　陈昆现在刚刚落地，突然看到一只巨大的蛇头就把那只马不像马，鸟不像鸟的东西给吞了下去。
　　“握草！”陈昆都不得不佩服他们的运气。
　　不过陈昆记得，现在这个情况的话，被吞进去暂时是没有事情的，所以也没管那么多。
　　“你就是那个突然多出来的那个人吧！”欧姆冷眼看着陈昆。
　　陈昆心里本来就对这个欧姆非常的不爽，现在这家伙还对着自己一副不屑的语气，陈昆忍不下去了。
　　“索隆，那个傻子交给你了，这个人，交给我！”陈昆对索隆说道。
　　韦伯现在已经是一身的伤，索隆完全乐意轻松对付。
　　“神的预言时间就快要要到了，让我快点解救你吧！”欧姆居高临下的看着陈昆。
　　铁鞭！
　　欧姆甩出了手中的剑，白色的剑身马上开始伸长，急速的对着陈昆爆射而来。
　　・“原来刚刚那道白色攻击就是这个Q/”陈昆瞬步离开了原地，出现在了欧姆的面前。
　　欧姆也是有着见闻色霸气的 @人，甚至他的见闻色霸气还强出了陈昆。在第一时间就做出了反应。
　　ˉ彳
　　铁之堤防！。
　　陈昆的刀刚刚看下去，一面白色的枪突然出现，挡住了陈昆的刀身。
　　“这是什么鬼？”陈昆虽然没有尽全力，但是刚刚的力道也不轻了，竟然就被这样防御了下来。
　　“这把剑是铁云做的，云是可以千变万化的！”欧姆竟然还解释了出来。
　　“铁云！”
　　陈昆略有所思。
　　“接受惩罚吧！”欧姆有朝着陈昆攻击而来。
　　然而，陈昆并没有把他怎么放在心上，跟大将黄猿战斗过之后，陈昆对力量又有了一种新的认识，面前的对手实在是太弱了。
　　“火焰……疾风……斩！”
　　陈昆淡定着对着欧姆挥了一刀。
　　陈昆并没有使出多大的力量，但是就这么淡定的一刀，欧姆的铁云直接就被打散了，巨大的火焰风刃破坏了铁云后并没有停止，而是继续向前肆虐，欧姆来不及反应，只能眼睁睁的看着自己的铁云被破坏，然后被击中。
　　一阵短暂的爆炸之后，欧姆已是满身鲜血的躺在了地上。
　　在陈昆和欧姆对战的时候，来了一大批的神兵，和山迪亚的战士，来不及和索隆作战，韦伯就带着手下开始和神兵作战。
　　索隆空出了手，准备去解决那条大蛇，解救被吞进去的娜美等人。
　　但是正当索隆准备出手的时候，欧姆的宠物大狗冲了上来，开始和索隆纠・缠起来。
　　・ ……9<；花…………
　　这条狗也有些实力，成功的把索隆栏了下来。
　　然而，就在开战过后不久，陈昆就把艾尼路这边最强的欧姆给解决了。
　　“骗人的吧！那可是神官啊!”众多神兵不可思议。
　　“好强！”索隆也感叹道。
　　然而事实就是如此，欧姆已经被解决掉了，陈昆现在已经空出了手，只要陈昆插手哪一方，哪一方就有着绝对的实力压制另一方。
　　韦伯也紧张的看着陈昆，他可是刚刚对陈昆开了炮的，而且之前也招惹过陈昆，以陈昆强大的实力，他要是来对付自己的话，那结局就悲催了。
　　但是陈昆看都没有看一眼山迪亚的战士们，而是对着索隆说道。
　　“这条狗就交给你解决了，我去解决那条大蛇！”
　　“解决这条狗，太容易了！”索隆自信的说道。
　　“那就开始吧！”
　　欧姆的战败也影响了那条狗，疯狂的向索隆挥拳砸去。
　　陈昆知道，索隆的实力是不可能被一条狗打败的，所以放心的飞天而去，直冲那条大蛇。
　　在空中，陈昆又是一道火焰疾风斩，跟刚刚打败欧姆是相同的力度，但是打到蛇身上的时候竟然只是打出了一道白痕，然后就没有任何动静。
　　大蛇也感觉到了身体上面传来的动静，吐着信子冰冷的看向了向自己挥刀的陈昆。
　　“这么硬啊！”
　　陈昆眉头微皱，“那就认真点吧！”
　　陈昆眼神一凝，两道激光爆射而出。
　　这次不再是无动于衷，两道激光让大蛇仰头长啸，但是还是没有产生非常大的效果，但是陈昆还是看到了淡淡的血迹。
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、10分评价等支持，谢谢亲们！


第722章 救美！【2/2，求打赏】
　　大蛇被陈昆的攻击激怒了，硕大的头颅直奔陈昆而去。
　　但是这大蛇虽然防御力极为变态，但是速度方面差了陈昆太多，没有用瞬步都轻松的躲掉了。
　　激光眼！陈昆朝着相同的地方继续射去。
　　连续几次费攻击之后，大蛇的肚子终于被射出了两个大洞！
　　大蛇非常的有灵性，发现攻击不到对手反而还不断的被对手创伤之后，转身就准备逃跑。
　　但是陈昆怎么会让它就这么跑掉，直接有瞬步过去，又是两道激光。
　　大蛇的肚子上面已经出现了两个大孔。
　　十分钟前。
　　“啊……”三人尖叫着掉进了大蛇的肚子里面。
　　娜美进入大蛇肚子之后，肚子里面完全是一片废墟的模样，根本就不像是一个动物的肚子。
　　“这里到底是？”甘、福尔看着眼前的一片废墟，有些难以置信的说道。
　　“这就是蛇的肚子里面哟！我们被吞进来了。”娜美回答道。
　　“原来如此，他的胃还真是够长啊！”
　　“话说07，他的胃能不能被刺穿啊！”
　　“混蛋，倒是后没刺穿刺激到了它怎么办！”
　　娜美和甘、福尔讨论起来。
　　就在两人说话的时候，不远处传来了阵阵的脚步声。
　　“恩！”娜美转头看向了声音传来的方向。
　　甘、福尔也拿起而来手中的兵器，严阵以待。
　　“唔……娜美！奇怪的大叔！你们怎么也在这个奇怪的洞里啊！”路飞哭丧着一张脸出现在两人眼前。
　　娜美也是一副惊愕的表情，“你才是，怎么会出现在这里啊！”
　　“我没法从这里出去了！”路飞脸上挂着夸张的两道眼泪。
　　“真不敢相信啊！竟然连路飞都被蛇吞啊!”娜美双手插着腰，惊讶的说道。
　　“咦！被蛇？”路飞瞪大了眼睛。
　　“真是辛苦你们了，原来你们被蛇吞了啊！”路飞恍然大悟道。
　　“喂喂喂！你那是什么表情啊！我们！是我们都被蛇吞了啊！”娜美一把拿住路飞的鼻子，直接把它拉得老长。
　　“别拉我鼻子啊！鼻子！哈哈，模仿乌索普！”路飞咧嘴笑道。
　　“真是白痴啊！被蛇吞了现在才知道！”娜美旁边的小孩说道。
　　X“啊！原来我也被那条巨蟒吃了啊！”路飞终于反应了过来。
　　“那我们快去找这条蛇的屁眼吧！”
　　啪！纟
　　路飞刚说完娜美又是一巴掌上去。
　　“你是想从哪里出去啊！”
　　“从屁眼溜一下出去不就可以了吗？”路飞挠挠头，十分的认真。
　　娜美又是一巴掌！
　　“不要！我宁愿被消化掉！”
　　轰隆隆！
　　就再几人聊天的时候，蛇的肚子里面开始翻滚，几人失重的往更深处掉了下去。
　　正是陈昆攻击大蛇的时候。
　　“快看，那里有光！”
　　眼尖的娜美一下就发现了一处不同的地方，正是被陈昆击穿的地方。
　　“好！我们赶快去那边！出发！”几人朝着有光的地方疾驰而去，不一会儿就发现了这是一个大洞。
　　甘、福尔的大鸟带着几人飞了出去。
　　“哦豁！我出来了!”路飞高兴的大喊道。
　　陈昆发现了路飞出来之后，就停止了对大蛇的攻击，大蛇的生命力十分的顽强，被陈昆击出了几个洞时候，还是没有倒下，还加速往远处跑去。
　　大鸟好像受了极重的伤，折腾这么久之后也支撑不住了，身体从空中开始下落。
　　“啊……怎么了！”突然的失重感惹得娜美尖声叫道。
　　不过就在下落几秒，大鸟的身形就停在了空中。
　　陈昆瞬间出现在了大鸟的身下，一只手支撑住了所有的重量浮在空中，然后开始缓缓的降落。
　　“陈昆！”
　　“陈昆！”
　　娜美和路飞齐声喊道。
　　“你们没事吧！”陈昆说道。
　　“没事没事！那条蛇洞是你造成的吗？”娜美问道。
　　“没想到那条蛇的皮那么硬，好不容易才开了几个洞！”陈昆打着哈哈说道。
　　“我还以为你只是剑术强！没想到你眼睛也这么强！”
　　索隆解决了那条大狗，凑了过来。
　　轰隆隆！
　　就在这时，地面上传来了一阵剧烈的抖动，然后整个地面开始崩塌，所有人急速的向下落去。
　　“啊……”娜美又是一声惊呼。
　　不过就在瞬间，陈昆第一时间抱起了娜美，然后才随着众人往下，因为陈昆拥有者翅膀，就控制着速度在空中下降着。
　　在陈昆的怀抱中，娜美感觉到了非常大的安全感，情绪瞬间就稳定了下来。
　　因为紧紧抱着娜美，娜美那巨大的Xiong部也一直紧贴着陈昆的Xiong口，温暖的感觉让陈昆心跳都有些加快。
　　相对于陈昆的轻松，其余的所有人都在空中惊险的下降。
　　“快，救救我的同伴！”
　　陈昆正在享受的时937候，娜美的声音传了过来。
　　“好好！”陈昆赶紧尴尬的应了两声，心念一动，赶紧进入了系统空间。
　　“任意长度锁链！”陈昆在商店里面看到了这个东西。
　　并不是因为没有更好的东西，而是因为这个东西最便宜，只要100积分。
　　哗啦啦！
　　锁链的声音传了出去，一下就把正在下落得索隆，乔巴和甘、福尔都绑住了，然后再陈昆控制速度的情况下，都开始缓缓下落。
　　在陈昆的控制之下，大家都毫发无损的降落在了地上。
　　“娜美！索隆！”
　　在下面的罗宾刚好看见了陈昆几人。
　　“你在这啊！”娜美也说道。
　　“路飞呢!”
　　罗宾这么一提醒，四周一看，看向路飞又不见了。
　　“爱莎！爱莎也不见了！”娜美突然惊呼道。
　　“没事的！他们可能一会就来了吧！”陈昆知道路飞现在肯定是没事的，所以一点不急。
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、10分评价等支持，谢谢亲们！


第723章 艾尼路出手【1/2，求订阅】
　　说话间，陈昆也注意到了罗宾，高挑纤瘦的身材，但又有着高・耸的Xiong部，精致的五官让人难以移开目光。
　　如果说娜美全省洋溢的是青春的气息，那罗宾全身就是成熟女性的魅力，但是陈昆知道，罗宾的年龄根本就不大。
　　“这是怎么回事啊！差点摔死了！”索隆也说道。
　　罗宾也看到而来陈昆，第一眼就觉得这个少年看起来非常的顺眼，但是出现根本就不是交朋友的时间，因为艾尼路就在旁边。
　　“一切都是那个男人造成的！”罗宾看向了艾尼路。
　　众人也随着罗宾的眼神看去，一个上身打着赤膊，手上拿着一根金黄的棒子的男人正做在一团白色的云球上。
　　在艾尼路身前，还有这一个人的身影，正是山迪亚的领袖，韦伯。
　　陈昆也走了过去，罗宾几人眼神里面都是无比的沉重，但是陈昆确实有兴趣的看着浮在空中的艾尼路，感觉这个人有些不一样。
　　在众人靠近之后，云球上面的艾尼路说话了043。
　　“欢迎光临，各位荣幸的幸存者！你们努力走到了这里，就让我来称赞你们一下吧！哈哈哈！！”
　　艾尼路一股居高临下的态度，仿佛下面的所有人都是他的玩物一般。
　　陈昆饶有兴趣的看着艾尼路，也没有说话，静静的看着他的表演。
　　“没什么！只是一个小游戏而已。”
　　“看你们踏入这座岛的三个小时后，八十二个人中间会有多少人平安无事的生存游戏，我也包括在内。”
　　“虽然中途也有参与者，不过我也承认了他的资格，我的预测是五名存活者。”
　　“再过三分钟就是三个小时了，就是说，这里如果还有第六人就麻烦了。”
　　艾尼路的眼神突然变得阴沉下来。
　　陈昆看了看，包括艾尼路，现场就有着八个人，娜美和乔巴在一旁躲着，所以明面上是有六个人。但是陈昆知道，还有一个路飞不知道什么时候有会冒出来。
　　“熬……”旁边突然传了一阵蛇鸣。
　　在众人下来都掉下来的时候，那条大蛇也没有幸免，也从上面摔了下来，虽然受了伤，但还是有着生命力。
　　艾尼路视线转到了大蛇身上。
　　“你这是什么意思啊，天空之主，你在吵什么！”说着艾尼路的手上开始泛起电光。，
　　“烦人的蛇！真是愚蠢！”
　　说完，艾尼路的手上的电光就闪到了大蛇的头上。
　　神之制裁！
　　一道强烈的电光柱笼罩了大蛇，在电光消失之后，大蛇已经毫无气息的躺在了地上。
　　“一击毙命！”韦伯惊叹道。
　　陈昆看着眼神都是一凝，这条蛇的皮有多厚他是知道的，想不到艾尼路的能力也有这么强。
　　陈昆认为，艾尼路的响雷果实完全可以和黄猿的闪闪果实相媲美了。只是艾尼路本身的实力不如黄猿，所以就没有黄猿那么强悍。
　　陈昆心里突然有了一种想法。
　　自己现在开始准备组建海贼团了，强力的团员就是陈昆现在要找的，这个艾尼路，就非常符合陈昆的找人标准。
　　处理完了这条大蛇，艾尼路的眼神又瞄向了众人。
　　“现在场上还有这么多人，但是神的预言可不能落空呢！所以，你们之中谁愿意消失呢！是你们自行了结，还是说让我亲自动手！”
　　艾尼路居高临下的说着，仿佛在场的人都是他的玩物一般，而且好像还知道娜美和乔巴是躲在一旁没有出来。
　　陈昆暂时还没有出头的想法，在一旁想着。
　　艾尼路虽然够强，但是性格上面实在是太嚣张和狂傲了，想要收服的话应该没那么简单。
　　陈昆脑海中不断的想着，根本就没有理会艾尼路说得话。
　　“自行了结？我可不愿意！你愿意吗？”索隆懒散的说着，虽然强敌在前，但并没有大小索隆的战意。
　　“我当然不愿意！”罗宾优雅的摇摇头。
　　“我也是呢！”韦伯握紧了手中的兵器。
　　“在下也是坚决反对！”甘、福尔语气平淡，但其中的坚定之意非常明确。
　　陈昆却是没有说话，还在思考着有什么方法能够让艾尼路心服口服的跟着自己。
　　“喂！陈昆！”索隆低声叫了句。
　　陈昆反应过来，随口先应付道，“哦！我也这样觉得！”
　　“所以！既然我们不愿意，那你就消失吧!”
　　陈昆身旁四人非常默契的做出了战斗的姿势。
　　艾尼路看着这种场面却是发起了一声不屑的笑声。
　　“胆大包天！”
　　“要我消失？这还真是，哈哈……不愧是游戏的生存着啊！不过你们好像还不明白现在是在跟谁说话啊！”
　　“看来你们还没有理解所谓神的存在啊！”
　　艾尼路的语气中充满着嘲讽。
　　“你们这群愚蠢的人，虽然你们的目的都没有什么错！但是啊！这个国家的存在本身就是一个错误！”
　　“你的目的到底是什么！”甘。福尔愤怒的说道。
　　“回宫！”艾尼路自顾自的说了起来。
　　“是的，我有该回去的地方，在我出生的那座空岛上，人们认为那里就是神存在的地方。”
　　“人们称它为，无限大地！”
　　艾尼路说着展开了双手，背对着陈昆几人，声音变得更大。
　　“那里有一望无际的辽阔天地，那正是我追求的梦幻世界！那才是最适合我的无限大地！”
　　艾尼路声音又淡了下来。
　　“说什么争夺阿帕亚多这种弹丸之地！真是愚蠢至极！”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、10分评价等支持，谢谢亲们！


第724章 交手！【2/2，求打赏】
　　在艾尼路的心中，一直都不满意空岛的存在，他的理想是去他心中的无限大地，他要去做那里的神，他的目标，就是把所有人从天空中拽下去。
　　“你想要毁灭这个国家吗？”甘、福尔的声音越来越严肃。
　　“别想多了，神只是这个国家领袖的称号！你这个荒唐的东西！”
　　“你说对了呢！旧神！我就是要毁灭这个国家，包括你的神兵！”艾尼路说道。
　　“混蛋，你是恶魔吗？”甘、福尔再也忍不住，拿起手中的武器冲了上去。
　　艾尼路冷眼看着冲过来的甘、福尔，没有做出任何反应，任由他的武器穿过了身体。
　　作为自然系的响雷果实，被这种一般的攻击击中根本就是无效的。
　　2000万伏特！
　　艾尼路闪在了一旁，将甘。福尔的身体置于两只手之间，然后两手之间不断的产生电流，直接穿过了甘、福尔的身体。
　　这招让陈昆都没有第一时间反应过来，甘、福尔就被电流伤到了。一身伤痕的躺在了地上。
　　“老头！”
　　索隆惊呼出声。
　　陈昆也是皱皱眉，刚刚确实是他大意了。
　　“响雷果实！这是众多果实中最顶尖的存在，实在是太强了！”罗宾感叹道。
　　一旁的娜美也被惊讶了，“那可是雷啊！我们人类怎么跟他斗啊！”
　　就在众人感叹的时候，陈昆却是闪到了甘、福尔的身旁，趁着他还有一口气，马上开始施展治疗术。
　　“喂！外来者，你是在给他疗伤吗？”艾尼路眯着眼睛看向陈昆。
　　“是啊！怎么？”陈昆变救治着甘、福尔变说着。
　　艾尼路看着陈昆手上的那道光，从来没有听说这样救人的，也没有多在意。
　　“救吧！在神的面前，一切手段都是没有用的，就算你救醒了他，我也可以让他在死一次！”
　　艾尼路的语气中充满着自信。
　　“时间马上就要到了，还有几个人没有处理呢！”
　　“好了，那么接下来是谁呢！”艾尼路眼神扫过场上站着的几个人。
　　“就你吧！”艾尼路最终把眼神停在了罗宾的身上。
　　陈昆经过刚刚的失误，现在心思已经集中，全部都在艾尼路的身上，在艾尼路看向罗宾的时候，陈昆就做好了准备。
　　治疗了一会，甘、福尔已经没有了生命安全，陈昆便停止了治疗术，拿出了火焰刀。
　　陈昆拖着火焰刀，慢慢的走向了艾尼路，刀刃在地面上磨起了阵阵的火花。既然陈昆已经注意到了艾尼路，就不能让他再得手，特别是，他现在竟然还想对罗宾出手，陈昆就更加不允许了。
　　艾尼路强大的见闻色霸气早就知道了陈昆的动作，但是自信的他并没有任何的防动作，因为他相信他的自然之体，陈昆的攻击注定是无效的。
　　然而，艾尼路万万没想到，陈昆这一刀砍了下来，并没有落空，而是实打实的砍在了他的背上，顿时流出了大量的鲜血。
　　艾尼路的这一骄・傲，就受了巨大的伤。
　　受到伤害的艾尼路电光一闪，马上离开了原地。
　　他是万万没有想到，陈昆就这么轻易的伤了自己。
　　但是艾尼路却没有愤怒，相反却哈哈大笑起来。
　　“很好！你竟然可以伤到我！”
　　艾尼路虽然被伤了，但他认为那完全是他自己大意了的结果，丝毫没有认为陈昆能够战胜他。
　　“三个小时已经到了，然而在场还有七个人，就是因为你，我的预言出错了呢！”
　　“不过，看在你能伤了我的份上！我就不追究这些事情了。哈哈哈……”
　　艾尼路癫狂的笑着，一点都没有把陈昆等人放在眼里。
　　既然艾尼路没有先动手，陈昆也没有准备主动出击，就在一旁看着艾尼路的表演。
　　“呀！那么，就让我带走你们吧！前往我即将启程的梦幻世界，无限大地！就让我带领你们去吧！，我将在那里建立起真正的神之国度，能住在那片土地的上的只有在这里被选中的人……”
　　“我的那些旧部下，连这几个小时的游戏都坚持不下来，就算住在那里也只会降低国家的水准。现在，你们几个非常荣欣，因为你们坚持下来了，并且因为这个人竟然能够伤到我，我非常高兴，我可以宽恕你们，让你们几个人都跟我走！”
　　艾尼路不可一世的说着，仿佛这里的人都成为了他的新部下一般。
　　“如果我想拒绝呢！”陈昆正想说话，但罗宾突然开口了。
　　艾尼路被罗宾的话惊讶了，不满的说道。
　　“为什么，那可是我的决定啊！留在这里只会和这个国家一起下地狱！”
　　“确实，凭你的实力应该可以做到，但如果胡乱破坏这个国家，连你想要的东西也会一起掉下去吧！”
　　“你是说黄金钟吗？哈哈……那你就不必担心了，我心里有数！”
　　“你以为你想着这些有用吗？哼哼！我讨厌打小算盘的女人！”艾尼路眯着眼睛看着罗宾，伸・出了一根手指，上面泛着电光。
　　艾尼路又准备对罗宾动手了。
　　“罗宾！”旁边的人都担心的叫道。
　　然而，就在电光1.2快要打到罗宾身上的时候，陈昆瞬步而上，挡在了罗宾的面前，火焰刀一挥，挡住了那道电光。
　　陈昆现在也清楚了，艾尼路就是想收几个听话又有些实力的新部下，然后随着他一起去完成它所谓的梦想。
　　其实陈昆也想好了收服艾尼路的办法，就是把他打败，碾压式的打败。
　　如果是之前，陈昆还没有绝对的把握打败艾尼路，但陈昆有了霸王色霸气之后，这一切就变得简单起来。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票以及10分评价等等支持，谢谢亲们！


第725章 梦幻世界？【1/2，求订阅】
　　“你怎么又动手了，你可是我最看重的人呢！别人我都随便，我可是非常想把你带走呢！”艾尼路叹惋道。
　　“看来你很自信嘛！”陈昆抬起头含笑的看着艾尼路。
　　索隆双手握紧了武士刀，警惕的看着艾尼路。
　　“哎呀呀！我都邀请你们一同前往无限大地了，用不着这么杀气腾腾吧！”艾尼路一脸的淡定。
　　“谁说要跟你一起去了，我对你的梦幻世界才没有一点兴趣呢！”
　　艾尼路的做法已经激怒了索隆，拿起剑就准备冲上去。
　　陈昆，知道索隆现在还不是艾尼路的对手，赶紧伸手拦住了索隆。
　　但就在陈昆拦住索隆的时候，最一旁的韦伯却丢下了手中的兵器冲向了艾尼路。
　　自信的艾尼路只是冷眼看着他，依然没有闪躲，“来了一个送死的吗？”
　　就在韦伯双Tui缠上艾尼路的时候，变故发生了，艾尼路突然感觉身体传来了一阵无力感，而且身体也不能变成电光体了。
　　“什么！”艾尼路惊呼。
　　“你知道海楼石吗这种东西吗？艾尼路！”韦伯眼神非常的冷冽。
　　“去死吧！”
　　艾尼路的眼神第一次出现了一丝慌乱。
　　“算了吧！你是想用排击吧！用了之后你也会死的！你有什么不满意，你不也是想得到大地吗？”
　　“闭嘴！”韦伯打断了艾尼路的话。
　　“只要能拉你陪葬的话，我死而无憾！”
　　排击！
　　之间韦伯手上冒出了强烈的强光，艾尼路的身体直直的倒了下去。
　　“成功了吗？”娜美和乔巴在一旁露出了身形。
　　众人都不确定艾尼路是否已经死了，但陈昆知道，艾尼路现在还活得好好的。排击的力量根本就不足以灭杀艾尼路。
　　果然，艾尼路到底没一会，一阵巨大的心跳声在每个人的耳边响起，空气中也泛起了淡淡的电光。
　　艾尼路又站起来了！
　　而韦伯却是再也承受不住排击带来的反噬，慢慢的跪倒在地。
　　“人并不惧怕神，恐惧本身即是神。我早就告诉过你，算了吧！”艾尼路站在韦伯的身前。
　　“这家伙是什么怪物！”索隆内心想道。
　　陈昆倒是一点都不意外，想着要不要救下那个韦伯。
　　陈昆一开始就对这个人没有什么好印象，但是现在毕竟是面对同一个敌人，有着那么一点战友的意思，虽然陈昆不需要。
　　“噗！”地上的韦伯又是一口鲜血喷出。
　　“哎哎呀！真是可悲啊！战士韦伯！”艾尼路冷眼看着地上的韦伯。
　　“不要随便叫我的名字！”
　　虽然在咳血，但是韦伯的语气依旧非常的刚硬。
　　“800年前，赌上这座城市存亡而战的，光荣的山迪亚战士们，他们的后裔就是我们，某一天突然被夺走了故乡，400年来，我们继承着大战士卡尔葛拉的遗憾，祖祖辈辈一心向往的这个地方，终于，走到了这一步，你……挡着路了！”
　　韦伯挣扎了站了起来，继续攻击！面对着恢复如初的艾尼路，韦伯还是拖着残缺的身子准备出手，作为一名战士，韦伯已经做到了。
　　但是韦伯的这种昨晚无疑是在送死。
　　艾尼路都懒得用能力，挥舞起了手中金色的棒子，砸向韦伯。
　　砰！
　　一声清脆的金属碰撞声响起。
　　陈昆瞬间出现在了韦伯的身前，火焰刀扛在肩上，很随意的挡下了艾尼路的这一击。
　　“虽然之前我很不喜欢你！但看在你是一个战士的份上，我就大发慈悲的救你一命！”
　　陈昆对着奄奄一息的韦伯说道。
　　“哎呀!你又出手了，你可真是让我头痛呢！”艾尼路收起了棒子。对着陈昆的背影淡淡的开口。
　　然而，陈昆并没有理会他，而是拖起了奄奄一息的韦伯到了一旁，手上泛起白光，治疗术对他使用起来。
　　韦伯受的伤非常的重，不仅仅是外伤，就连内脏都破损了很多地方。
　　陈昆的治疗术暂时也只能起到压制的作用，要治愈的话必须要大量的时间，或者陈昆的治疗术更加的高级。
　　“好厉害！韦伯的伤口竟然在愈合！”
　　乔巴是在场唯一的医生，一眼就看出来了陈昆手段的厉害之处。
　　陈昆的无视让艾尼路有些愤怒了，手中电光一闪，准备对陈昆出手了。
　　“喂！我很喜欢你的梦幻世界！”
　　陈昆背对着艾尼路，淡然的开口说道。
　　一听到这里，艾尼路停下了准备攻击的手。
　　“既然你有这种觉悟，我可以考虑放过你！”
　　陈昆没有打算先和艾尼路开战，现在他的治疗正在关键的时候，不能被打扰。
　　“但是，我得知道你有什么资本说出这样的话！梦幻世界，不是一个人就可以完成的！”
　　陈昆依旧没有回头。
　　“哈哈哈！果然是这些人中最强的人，问的问题很关键啊！等下我带你去一个地方你就知道了！”
　　因为陈昆的特殊，艾尼路非常的有忍耐力。
　　“但是现在，我还有着这些人没有处理呢！”艾尼路看向了还在陈昆身旁站着的几个人。
　　“这几人我做主了，都跟我走！”
　　陈昆这话让身旁的几人都惊讶了，纷纷准备开口，但陈昆接下来一句话让他们都停住了。
　　“我需要时间救人，都先别说话！”陈昆的声音很小，只有身旁的几人听得见。
　　见到几人都没有说话，艾尼路就当几人是默认了。
　　“既然你们都答应跟我走了，我就带你们去一个地方吧！”
　　艾尼路大笑起来。
　　几分钟下来，韦伯的伤势慢慢的被稳住了，既然艾尼路说了有东西要看，陈昆准备先去看看再说。
　　“走吧！我们就去看看吧！”陈昆准过了身，对着艾尼路笑道。
　　“那就跟我走吧！”
　　艾尼路转过了身，慢悠悠的走了起来。
　　“喂！我们真的跟他去吗！”
　　娜美小声的问道。
　　“跟去看看吧！又不影响什么。”陈昆一副无所谓的样子。
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、评价等支持，谢谢亲们！


第726章 心网【2/2，求打赏】
　　一番操作下来，几个人已经默默的把陈昆当成了主心骨。
　　陈昆带着众人也慢悠悠的跟上了艾尼路的脚步，不一会儿，一群人就来到了一个山洞。
　　在山洞里面穿行了一会，经过了一个帘子过后，山洞中突然变得非常的宽敞，一艘巨大的船正在这片巨大空地的中心。
　　“怎么样！很棒吧！”艾尼路语气已经有些得意。
　　“这是？”陈昆惊疑。
　　“这就是世界上独一无二，只有我能操作的船，也就是说，是以雷为动力的！”
　　“竟然会有这种事情！”娜美惊叹道。
　　陈昆倒是非常满意的看着这艘船，再他看来，这个作为以后的海贼船真是再好不过了。
　　“也难怪你会吃惊，但只要有我这巨大的能量，以及将其必要量机械性地传导出去的物质存在就有可能。”
　　“能够传导能量的物质？”
　　众人的眼神都集聚在了船上，都注意到了船上的金黄。
　　艾尼路回过头微笑的看着众人。
　　“没错，就是沉睡在这座岛上的黄金！”
　　“黄金？”陈昆眼睛一亮，但随后就失望了，如果这艘飞船需要黄金的话，那自己不能用这些黄金刷积分了。
　　“这座岛上的居民还真是幸福啊，在他们临死之前能够亲眼目睹这世界罕见的飞船。”
　　说完艾尼路张狂的大笑起来。
　　“方舟、箴言！，我们将乘坐这艘船，前往无限大地！”
　　与此同时，被艾尼路神至裁决之后的大蛇睁开了双眼，虽然受了很重的伤，但还是没有失去生命力。
　　大蛇睁大的双眼，口腔内好像有什么在翻动。巨大的力量让他不得不张开了口。
　　啊！
　　呼！
　　三个东西从它嘴里掉了出来。
　　正是在下落时候又被吞进蛇肚的路飞和爱莎还有甘、福尔的宠物皮埃尔。
　　路飞现在站在一栋高楼上面呼吸着新鲜的空气。高兴的心情还没稳定下来，忽然就看到了不远处地上的一个大洞，还有躺着的；两个人影。
　　来不及多想。路飞赶紧跑了过去。
　　爱莎个皮埃尔也紧追着路飞的脚步跑了过去。
　　躺在地上的正是被陈昆稳住了伤势的甘、福尔和韦伯。
　　爱莎是韦伯的同伴，马上就冲了过去，皮埃尔也冲到了甘、福尔的身边。
　　“怎么回事啊！索隆他们呢！”路飞的表情有些着急，这里的场面明显就是刚刚战斗完的样子。
　　“咳咳……”被皮埃尔和爱莎一吵，两个手上的人也醒了过来。
　　“奇怪的大叔！你怎么受了这么重的伤啊！还有那个战士，他明明很强！怎么也那样了？对了，索隆他们你有没有看到啊！”
　　路飞一口气问出了数个问题。
　　“是艾尼路！”虽然伤势被稳定了，但是两人身体还是有一些虚弱。
　　“娜美小姐他们可能被艾尼路带走了！”一旁的韦伯也说道。在他上去已是之前，他听见了陈昆的话。
　　“这里这么大，我怎么找得到他们啊！”路飞四周看了看，有些迷茫。
　　“我可以！”
　　“我的心网可以感觉到还有几人人在这座岛上活动！肯定就是娜美姐姐他们了！”在一旁的爱莎说话了。
　　柯妮思，是天使岛的居民，总是在天使海滩弹着竖琴，个性正直。在路飞一行人到达空岛的时候，柯妮思和其父亲与草帽一行人成为了非常要好的朋友。
　　与此同时，在神圣之岛的临岛天使岛上，帮助过草帽一伙的柯妮思正开着威霸急速赶了过去。
　　在岛上的时候，他的父亲和一个神兵因为知道了艾尼路的计划，已经被艾尼路制裁了，她是现在唯一逃出来了知道计划的人。
　　柯妮思现在只有把真想告诉所有人，然后让所有人逃离空岛。
　　然而，在艾尼路的强权统治之下，所有的居民并没有相信柯妮思的话。柯妮思在他们看来就是侵・犯神的人，准备把她强行捉起来。但是因为柯妮思带着武器，所以没有人敢上。
　　在柯妮思的努力之下，最终还是说服了所有人开始逃离空岛。
　　在柯妮思动作的同时，在山洞里面的艾尼路通过心网感知到了她的行动。
　　・ ……9<；花…………
　　“天使海滩！那个小姑娘看来在天使岛引起了骚乱呢！”艾尼路突然开口。
　　陈昆还有些懵懂，一旁的娜美说话了，“是柯妮思，但是他不是应该在我们的船上吗？”
　　艾尼路确实一脸的不屑，“算了，就是一些小纠纷而已。”
　　陈昆倒是好奇了，他也拥有者见闻色霸气，但是一般只有战斗的时候才有作用，想这样的情况根本就感知不到什么。
　　“这就是你们心网的能力么！竟然还可以指定到人？”陈昆好奇的问道。
　　也许是把陈昆已经看成了同伴，艾尼路非常耐心的解释道。
　　“并不是所有人都这么完美，只是我是特例，强大的心网再加上我的雷电的身体来读取电波，从而我就可以聆听到对话，只要听到一些无聊的交谈我就会给予制裁。只是一个国家的范围的话完全不在话下。正可谓就是最适合神的能力啊！”
　　陈昆听后笑了笑，看来着家伙对自己是神的想法已经是根深蒂固了啊！
　　陈昆也知道，空岛的这些人都是见闻色霸气，他没有感觉到是因为他现在的见闻色霸气还不够强，不过陈昆倒是更加对艾尼路感兴趣了，这样一个人简直就是天生的情报员啊。
　　艾尼路却还在一旁自信的笑着，“尽情的逃窜吧！空中的家伙们！你们马上就要失去你们生活的地方了！哈哈哈……”
　　“强是强！就是有些变态，必须要好好调教一下。”
　　陈昆在一旁看着，默默的想到，不过陈昆现在还没准备跳出来。
　　突然，艾尼路的笑声停住了，眼神变得冷冽起来。
　　陈昆笑看着着一幕，没有说话。
　　就是现在，山洞外面传来了一声巨大的声音，“就是你吗！叫艾尼路的家伙！”
　　声音的辨识度非常的明显，所有人一下就听出来了是路飞的声音。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、评价等支持啊，谢谢亲们！


第727章 怎么可能！【1/2，求订阅】
　　“不好!”陈昆暗暗想到。
　　路飞这人就是一个直性子，万一到时候出了什么岔子，陈昆的计划就全盘落空了。
　　路飞出现在了所有人的视线之内，看到众人都没有受到什么伤害，路飞倒是没有直接发作，而是跟他的伙伴们交谈起来。
　　“呀！就是你吗？我的船可不搭这么多人啊！”艾尼路语气非常的冷冽。
　　“路飞，这家伙要毁灭空岛！”娜美对路飞解释道。
　　“什么！”路飞眼看就要发作了。
　　“你的船不搭这么多人，我的船可以啊！”
　　就在路飞想要出手的时候，陈昆先说一步。时间到了现在，陈昆也没有必要再装下去了。
　　“你的船？”艾尼路看向了陈昆。
　　“这不就是我的船吗？”陈昆背后风翼一展，直接飞到了船上。
　　陈昆摸着这由黄金组成的船，心里如同被针扎了一样，这么多的黄金，肯定值非常多的积分，不过看在以后就是自己的船了，陈昆心里才好受一些。
　　“呀！你是在对抗神吗！”艾尼路的神色彻底冷冽了下来07。
　　看着艾尼路和陈昆开始起冲突了，路飞一行人都担心的看着陈昆，但是都默契的没有出手。
　　路飞也是睁大了眼睛看着两人，路飞知道，强者之间的斗争是不允许外人插手的，除非是迫不得已。
　　“我可不是在对抗你！喜欢你我都来不及呢！”陈昆倒是笑了笑。
　　“你说什么！”陈昆的语气让艾尼路非常的不爽。
　　“我跟你打个赌吧！”陈昆淡淡的说道。
　　“打赌？”
　　“对，就是打赌，你说你是神，那你肯定觉得你是世界上最强的吧！”陈昆若有深意的看着艾尼路。
　　陈昆的态度让艾尼路越发的不爽，作为一个神，现在被一个人说话拖着走，这就是在侮辱神的尊严。
　　“神的强大，你马上就会知道了。”
　　艾尼路身上电流涌动，然后电光一闪，瞬间消失在了原地。
　　下一瞬间，就出现在了陈昆的面前。
　　“6000伏特！”
　　然而，艾尼路的攻击才落下，陈昆也瞬步闪到了一旁，轻松躲过了艾尼路的攻击。
　　“你也很快呢!虽然你也不是一般人，但在神的面前，你将知道，你是多么的渺小！”
　　神之制裁！刂・
　　艾尼路握紧了手中的金属棒，对准了陈昆，巨大的雷柱冲向陈昆。
　　陈昆这次没有选择躲避，因为他要彻底的打败艾尼路，这样艾尼路才会心服口服的跟着自己。｀刂
　　雷葬！
　　陈昆火焰刀也指向艾尼路，这次雷葬全都是集中的攻击，红色的雷光闪耀着，迎上了艾尼路的雷光。
　　“红色的？”
　　“好强！”
　　一旁的路飞一行人也是非常的惊讶，陈坤的招数真的是层出不穷。
　　“雷电？”艾尼路睁大的眼睛，“但是为什么是红色的！”
　　红白两个雷柱在空中对抗着，四周全部都是滋滋的声音，整个山洞仿佛就被电网撑满的一般。
　　对抗并没有多久，红色的雷柱以肉眼可见的速度向白色雷柱侵蚀着，最后直接一句突破，实实的打在了艾尼路的身上。
　　“怎么可能！”艾尼路难以置信。但是满身的疼痛告诉他，这就是事实。
　　“怎么样！被雷劈的感觉怎么样”陈昆浮在半空中，姿态十分的骄・傲。
　　“不可能的！”
　　雷！
　　艾尼路用手中的黄金棒子敲了敲背后小鼓一样的东西，一条雷飞了出来，冲向陈昆。
　　为了让艾尼路更加的福气，陈昆并没有打算用一种手段就制服艾尼路。
　　武装色，硬化！
　　瞬间，陈昆全身都变成了黑色。
　　火焰疾风斩。
　　数到风刃吹进了雷雷的身体，雷飞到了陈昆的刀前就停止了，在也无法寸进。慢慢的消散在了空气中。
　　陈昆也感受到了艾尼路的力量，艾尼路的果实能力虽然霸道，但是他实际的实力实在是不强，差黄猿是差了数个等级。在陈昆众多的手段之下，输，已经是注定了的。
　　霸王色霸气！
　　陈昆接完着一招之后，霸王色的霸气散发而出，陈昆四周的空气都变得压抑起来，一股强大的气势在陈昆的身上散发而出。
　　“我怎么感觉头有点晕！”在场比较弱一点的娜美摸了摸额头。
　　索隆和路飞也睁大眼睛看着陈昆，这股气势让他们都惊讶了。
　　艾尼路更是惊讶，他清清楚楚的感受到了陈昆身上的气势，在这个现场，仿佛陈昆才是那个神一般。
　　“不可能不可能！”艾尼路接受还是接受不了。
　　嗖！的一声，艾尼路又消失在了原地。出现在了陈昆的身前。
　　一亿伏特！剧烈的电光从艾尼路的手上传来。
　　这么近的距离之下，陈昆也只好再使出雷葬。
　　集中的雷葬威力巨大，虽然艾尼路的电压非常的高，但是陈昆的雷电653不一样，这是质的区别，艾尼路现在的程度根本就弥补不了之间的差距。
　　“或许你以后能够跟我一站，但绝不是现在！”
　　陈昆手上一用力，艾尼路的身体又倒飞出去！
　　瞬步！
　　艾尼路还没有稳住身形，陈昆又瞬间出出现在了艾尼路的眼前。
　　激光眼！
　　两道炙热的激光从陈昆的双眼中爆射而出，直接穿透的艾尼路的身体。
　　砰！
　　艾尼路重重的摔倒了地上，身上到处流出了鲜血。
　　很明显，就这么几个对招，他就伤在了陈昆的手下，他无比信任的自然之体在陈昆面前基本上没有一点用。
　　陈昆也降落在艾尼路的身前，横刀架在他的脖子上面。
　　陈昆赢了，而且赢得非常的彻底，压倒性的胜利让艾尼路没有一丝怨气。
　　“怎么样！我刚刚话还没说完呢！我的赌就是我们打一场，你输了就加入我的海贼团，这艘船就作为我们的海贼船。”陈昆不温不火的说着。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第728章 镇压！【2/2，求打赏】
　　一旁的草帽一伙已经完全被陈昆的手段惊呆了，一个个长大Zui巴的在一旁看着。
　　“太强了吧！”路飞兴奋的叫着。
　　“这绝对不止是一个剑士！我从来没有听说过这样的剑士！”索隆也惊讶道。
　　“反正现在事情解决了呢！”罗宾也是一脸好奇的看着陈昆，心里对陈昆的感觉越来越不一样了。
　　“我是神！我怎么加入别人的海贼团成为一个海贼……咳咳！”
　　艾尼路咳着血说着，维持着他作为神的最后一丝尊严。
　　“你看看你现在的样子，还有资格成为一个神吗？我告诉你，不仅是我，还有着许多人都可以轻松的解决你！你见过的实在是太少了。”
　　“而且，我可以明确的告诉你，你跟着我，我们就是伙伴，我也会让你找到你的梦幻之地。我们就像所有的海贼一样，四处冒险，成为这个世界上最强大的人！”
　　陈昆充满803霸气的说着，地上的艾尼路同样也在深思，陈昆今天的出现着实是打破的他的观点。
　　陈昆说的也一点没错，陈昆相信，如果是黄猿，也能更加轻松的就收拾了艾尼路。
　　艾尼路看着陈昆，这个人实在是太强大了，就算是他自己最有信心的雷电，在他面前也是不堪一击。艾尼路实在是不知道该怎么反驳陈昆。躺在地上又咳了两口血。
　　陈昆出手并没有留情，所以艾尼路现在身体手到了巨大的损伤。
　　治疗术！
　　陈昆收起了火焰刀，手上泛起了阵阵白光，治疗着艾尼路身上的伤口。
　　艾尼路眼神一凝，惊讶的看着陈昆，他明显的感觉到了身上的伤开始在治愈，但在艾尼路看来，陈昆现在可什么都没有做，出了手上冒着白光。
　　“你是什么果实的能力者，怎么那么多能力，有能飞，还有强过我的电，还有刚刚那道光……”
　　“我不是能力者！”陈昆一句话封住了艾尼路的Zui。
　　“不是能力者？为什么你这么强！”
　　“因为……我是神！”陈昆身上散发出了强烈的气势，但并不是刚刚的霸气，而是陈昆长期作为一个主神的气势。
　　艾尼路长大了Zui巴，很想反驳，但是看着陈昆，一句话都讲不出来。
　　“陈昆！”见战斗结束，路飞等人靠了过来。 7
　　“路飞！”
　　陈昆也亲切的打着招呼。　　“这么久没见，你变得好强了呢！”路飞咧着ui笑着。
　　“你也会慢慢变强的！”陈昆肯定的说道，陈昆可是知道，路飞也是有着霸王色的霸气，只是现在还没有觉醒。
　　“事情解决了我们就先走了，山治和乌索普受了伤，现在还在船上呢！”
　　路飞对陈昆说道。
　　“好！我解决了这件事之后就去找你们！”陈昆说道。
　　跟陈昆告了别，路飞一行人就赶路回到了船上。巨大的山洞里面就剩下了艾尼路和陈昆。
　　“怎么样！现在就我们两个人了，我的建议你考虑好没有！”
　　现在艾尼路还没有完全屈服，稳住艾尼路的伤势之后，陈昆便停下了手中的治疗术。
　　艾尼路这次没有说话，开始了认真的考虑。
　　不得不说，艾尼路现在是真的被陈昆压制了，看着陈昆，艾尼路心里的抵抗感越来越少。
　　看着犹犹豫豫的艾尼路，陈昆感觉现在露出的手段可能还不够，也开始思考起来。当陈坤看到面前的庞让大物的时候，陈昆灵光一动。
　　“艾尼路，接下来要你看看天神真正力量！”
　　陈昆慢慢的走到了艾尼路的船--方舟、箴言旁边。一只手碰上了船身。
　　艾尼路疑问的看着陈昆，不知道他想干什么。
　　为了让艾尼路更加的惊讶，陈昆故意充满神秘的说道。
　　“消失吧！”
　　又是一阵白光一闪，巨大的方舟就这样消失在了艾尼路的眼前。
　　“怎么可能！”
　　艾尼路眼神一凝，失声叫了出来。
　　“这么大的物体，怎么一下就不见了。”
　　陈昆又故作神秘的对艾尼路笑了笑。没有说话。
　　其实陈昆做的事情很简单，就是把船收进了系统的仓库而已。只要不是被人控制的东西，陈昆都可以轻松的收进仓库，当然也不是所有东西都能收，一般的货物就不能收进仓库，还有体积过于巨大的也不能收，比如岛屿。
　　“我是神，怎么有做不到的事情！说吧，要不要成为一名神的同伴！”
　　陈昆的话句句扎入了艾尼路的心，艾尼路终于还是动摇了。
　　“船现在不见了，那我们出海用什么！”虽然没有直接答应，但是这样说无疑就是认同了陈昆的建议。
　　陈昆心里也是一喜，对着空地伸・出了双手，又故作神秘的说道，“出来吧！”
　　又是一阵白光一闪，巨大的方舟又出现在了原地。
　　“太强了！”
　　艾尼路衷心的说道。
　　“好了，现在我们就是同伴了，但同时我也是船长，所以要接受我的指挥，没问题吧！”陈昆对着艾尼路说道。
　　艾尼路现在已经完全认同了陈昆神的身份，对陈昆态度有了本质的变化。
　　“好的，船长！”
　　“那现在我们就准备下海的事情吧！对了，空岛的事情你不会还有什么想法吧！”
　　陈昆又对艾尼路说道。
　　“当然不会了，现在我已经是你船上的人了！”
　　艾尼路一脸淡笑地说道，对陈昆完全就是同伴的态度。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、鲜花、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第729章 黄金钟楼【1/2，求订阅】
　　“好了，现在你就是我船上的第三个成员了！”
　　“等下，我是第三人，那第二个成员是谁！”艾尼路问道，他可是知道陈昆一直都是一个人。
　　“放心！等我们下海了就去接它！”陈昆卖了一个关子，并没有直接告诉艾尼路小红的存在。
　　“好吧！”艾尼路也没有在这个问题上面纠结。
　　“那海贼到底是做一些什么呢！”艾尼路一直生活在空岛，对下面海中的情况根本就不了解。
　　“就是抢钱！”陈昆说着，眼里都泛出了光芒。
　　“什么，抢钱！我们作为神，竟然要去做这种事情了！”
　　艾尼路突然觉得自己上错了船。
　　“不，你错了，我们要的钱都是以亿为单位的，而且是贝利，所以，你认为一般的抢劫能够强到这么多钱吗！”
　　“而且，我们是要找到海贼王留下的宝藏，成为下一任的海贼王，成为这片大海上最伟大的存在。到时候，我们就事全世界公认的神！”陈昆圣声情并茂的说着。
　　虽然听着没什么毛病，但是艾尼路还是觉得有些不对劲。
　　果然，还没有回味过来，陈昆的问题就来了。
　　“所以，你们空岛的金库在哪里！”
　　虽然这黄金没有了，但是这空岛不可能没有别的财宝了，陈昆现在只有寥寥的14900积分了，这点积分，对于现在的陈昆基本上就是维持一下生活这样子。
　　既然现在已经上了陈昆的贼船，艾尼路现在也没办法，只好带着陈昆去取钱了。
　　“搭船去！”
　　陈昆背后风翼一展，飞到了船上。
　　艾尼路也是电光一闪，跟着陈昆来到了船上。
　　陈昆现在可是非常的高兴，自己的船队计划终于开始了，而且自己的船还是飞船，虽然这些黄金能换不少积分，但是这样的船在系统里面也需要不少积分。
　　上了船，船的中心有一个黄金座椅，旁边有着两根黄金柱子。
　　两亿伏特！
　　艾尼路虽然受了伤，在陈昆的治疗加上自身的恢复，现在还是可以放出这些提供船飞行的电流。
　　激活方舟之后，艾尼路就停了下来，走到了陈昆的身边。
　　“船长！话说我们的船的名字叫什么呢！”
　　・
　　这突然的一问让陈昆怔住了，这海贼团的名字他还真的没有想过
　　沉思了一会，陈昆把问题丢回了艾尼路。
　　“那你觉得哪个名字比较好呢！”
　　艾尼路被陈昆都弄混了，说好的是让自己加入他的海贼团，现在竟然连名字都没有。
　　不过既然被问到了，艾尼路还是回答道。
　　依我看，我们船队就叫做“神”吧！
　　“神？会不会太嚣张了？”
　　陈昆喃喃道。
　　“难道我们作为神，不可以这样叫？”艾尼路反问道。
　　“不，就叫做神！非常好！神就是我们海贼团的名字了！”
　　陈昆本来就是想驰骋这片海域，就叫做神也没什么不好。本来就张扬，就不用掩饰什么。
　　“不过我要认真的提醒你，在下面那片海域，还有着像怪物一样强大的人，即便你是神，他也能够轻松的打败你！”陈昆盯着艾尼路，认真的说道。
　　艾尼路没有说话，有些不置可否，在碰到陈昆之前，他一直都认为自己是最强的，现在陈昆已经打破了他的观点，但是在他看来，陈昆只是更强大的神，不可能还会有更强的人了。
　　陈昆也无所谓，今后艾尼路吃了亏之后他自然就会知道了。
　　没过多久，艾尼路就带着陈昆来到了金库。
　　陈昆迫不及待的收了全部的财宝，但是最后也只换了一万积分。
　　不过陈昆也比较满意了，毕竟所有的黄金都在方舟箴言上面了。
　　“你们空岛上面还有什么值钱的东西没有啊！”陈昆还是忍不住的对艾尼路问道……
　　“没有了……不！还有一个东西！”艾尼路刚想拒绝，却突然想到了什么。
　　“黄金钟！”神之岛、阿帕亚多的中心有一颗巨大的藤蔓，在藤蔓的顶部就是黄金钟的所在位置。现在空岛已经恢复了一片和谐，路飞一行人已经告诉了空岛的居民危险已经解除。
　　“快看！那是什么！”
　　“竟然是在空中飞的船！”
　　所有空岛的居民都注意到了天空中巨大的影子。
　　“路飞，快看，是艾尼路的方舟箴言！”
　　娜美也注意到了天空中的巨大飞船。
　　“飞船！好厉害！哦豁！是陈昆在上面吗？”路飞睁大眼睛看着天空。
　　“好厉害，好厉害！”乌索普和乔巴也兴奋的叫着。
　　陈昆和艾尼路现在正驾着飞船往藤蔓的最顶端而去。
　　天空一片晴朗，陈昆心情大好的坐在充满黄金的船上，从仓库里面拿出了几瓶好酒，和艾尼路喝了起来。
　　“艾尼路，你说这黄金钟值多少钱呢！”
　　“这我可不知道呢！我也从来没有见过那黄金钟。”
　　艾尼路也充满欲・望的看着藤蔓的顶部2.0。
　　一路畅行无阻，陈昆和艾尼路到达了藤蔓的顶部。
　　刚一到达陈昆眼睛就直了，这哪里是黄金钟啊！这简直就是一座山，黄金山。
　　陈昆飞下了船站在黄金钟底下，陈昆在那巨大的钟楼面前，就如同一只蚂蚁在一个人的面前一样。
　　不仅仅是一个黄金钟，在钟的下面，还有着一个巨大的底座，也全部都是有黄金铸成。
　　“发财了！哈哈……”陈昆忍不住的大笑起来。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第730章 下海的“神”【2/2，求打赏】
　　让艾尼路欣赏了两眼，陈昆就把这巨大的金山给收进了系统仓库。
　　就算是见识过了一次的艾尼路，现在还是有些惊讶陈昆的手段。
　　回到了船上，陈昆直接进入了系统空间。
　　这么多的黄金，还是一整套的钟楼，而且是非常具有象征意义的东西，这东西如果放在外面拍卖的话，肯定能卖出不少的价钱。但是在系统面前，陈昆也不知道能换取多少积分。
　　陈昆马上就跟系统开始问价。
　　“系统，这套钟楼值多少积分！”
　　“这些黄金价值三万积分，是否兑换？”
　　“就三万啊！”陈昆犹豫了，在陈昆看来，这宏伟的建筑肯定不止三万积分。系统肯定是完全把这套钟楼单纯的当成黄金了。
　　陈昆没有兑换，还是把黄金钟楼放进了仓库，因为他想到了一个更好的办法。
　　拍卖！
　　经过香波岛的事件之后，陈昆知道了将一个好东西利益最大化的办法。就是拍卖。
　　而且陈昆打算就打算在香波地群岛拍卖，那里的天人可都是有钱的主，这么一套成套的钟楼，在大海上都是传说的存在，拿去拍卖肯定能卖出个天价！
　　而且陈昆还有一个打算，就是等天人拍下后，再去把它抢回来。
　　陈昆越想越觉得自己的放法可行，立即跟艾尼路商量起来。
　　“现在我们既然没事了就准备下去吧！”
　　“可以！”
　　艾尼路便驾驶着船，慢慢的往空岛的大门驶去。
　　此时，草貌一行人也开着梅丽号到了空岛的大门那。
　　咔擦！
　　门口的老太太又拍着照。
　　“出境费，一人二十亿艾古斯币！”
　　“诶！老太太，你不认识我们了吗！”路飞冲着岸边大叫着。
　　就在这时，一艘更大的船也从门口出来了。
　　老太太依旧官方的说着，“出境费，一人二十亿艾古斯币！”
　　话刚说完，老太太就看到了一个让他难以置信的身影。
　　“神……您怎么下来了！”
　　这个守门的老太太一直都不直达空岛发生的事情。
　　“亚马逊，你可以上去了，这里今后就不需要人了！”艾尼路对着老太太说道。
　　“收……收到！”
　　面对艾尼路，亚马逊显得非常的紧张。
　　“呀！是陈昆他们！哈哈！”路飞开心的笑着。{ǐ辶
　　然后手一伸长，直接抓到了方舟箴言的船舷上，弹了过来。
　　~@@
　　“哇！好厉害啊！全都是黄金！”路飞夸张的叫着。
　　“路飞，我们也要过去看看！”
　　娜美几人也在欢呼雀跃着。
　　路飞又把手伸了过去，把路飞几人一把拉了过来，只剩下罗宾还在船上。
　　“全都是黄金啊！”娜美看着箴言，眼睛就在放光。
　　陈昆也在猜想，这艘船下海是不是太张扬了！
　　“这么多黄金，要是我能有一点就好了！”娜美渴望的说道。
　　“你要是亲我一下，我就给你一大块！”陈昆调侃道。
　　但是没想到，陈昆刚说完，娜美冲过来就对着陈昆的脸上吧唧了一下。速度快得陈昆都没有反应过来。
　　“快点快点！我要黄金！”娜美眼睛里面都在放着光芒。
　　面对美女的请求，小割一点财产，陈昆还是非常愿意的。
　　陈昆拔刀就准备切一块下来。
　　“等等！”艾尼路马上就叫住了陈昆。
　　艾尼路实在是无语了，哪有像陈昆这样的船长，随意破坏自己的船。
　　“怎么了！”陈昆问道。
　　“让我来！”
　　面对路飞这群人艾尼路也是没有办法，因为陈昆的原因，他只能忍住。
　　雷冶金！
　　艾尼路手上电光涌动，放在了全是黄金的船舱上。
　　瞬间就练出了一块巨大的金块，而且船舱看起来还是没有变化。
　　“哈哈！我的黄金！”娜美马上跑了过去，抱住了这比她人还大的黄金块块。
　　“陈昆，你们下去之后准备去哪啊！”路飞问道。
　　“先去完成点事，然后再去香波地群岛！然后再去伟大航路的后半段--新世界！”
　　“好的！我们也是这么想的，不如我们就一起走吧！”路飞高兴的说道。
　　“这恐怕不行！我们要去的地方可能不是一个地方，不过到时候我们香波地群岛见面！”
　　陈昆现在还有着自己的事情，所以没办法和路飞一行人一起走。
　　艾尼路现在也是满脸的愁容，虽然他现在是陈昆的船员了，但是路飞一伙在他心中还只是一般的人，他心里的骄・傲可是告诉他不愿意跟路飞一行人一起行动。
　　不过陈昆的话让他顿时放心下来，作为“神”队，岂是一般人就能同行的。路飞一行人借助海流下海了，方舟箴言可不需要。
　　在艾尼路的操控下，箴言慢慢从空中飘浮下去。
　　其实陈昆完全可以选择一直就在空中飘，但是作为一个海贼，如果一直在天上那就太缺少冒险精神了。
　　当然，这只是陈昆对艾尼路的说辞。
　　在陈昆看来，一直在空中的话，那得损失多少商机啊！
　　现在还只是伟大航路的前半段的前半段，但是既然是在伟大航路了，那海贼就是必不可少了，陈昆下海之后，很快的就遇到了第一波海贼。
　　“船长！你看那艘船，上面好像只有两个人！而且，他们的船，是……是黄金！”
　　一个航海员拿着望远镜一边看着一边对他的船长汇报着。
　　“快给我看看！”一个身躯庞大，满脸胡子的人抢过了望远镜。
　　这个人正是一开始想杀了路飞，然后成名的黑胡子一伙。
　　正准备出手的时候遇上了冲天海流，他们跟路飞一行人还没对上，路飞就被冲上了空岛。
　　他们只好另寻目标了。
　　黑胡子一群人只有四个人。
　　船长，“黑胡子”，马歇尔、提奇。
　　黑胡子海盗团船医，“死神”Dr、Q
　　黑胡子海盗团狙击手“超音速”，旺、奥加。
　　黑胡子海盗团操舵手“冠军”，吉扎斯、巴杰斯。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花等等支持啊，谢谢亲们！


第731章 神之裁决【1/2，求订阅】
　　虽说有四人，他们的船就只是由几颗巨大的树木拼凑而成，一个船帆，然后挂上了一面海贼旗。
　　他们现在的目标正是下海不久之后的陈昆和艾尼路。
　　陈昆现在真刚准备往无风带赶，他准备先去接小红，然后再去找汉库克。这一一人就是陈昆接下来的目标。至于黄金钟的消息，陈昆现在还不急着传出去。
　　黑胡子一行人的船在陈昆的箴言面前实在是太渺小了，加上陈昆根本就不会注意周围的这些东西。
　　现在陈昆正搬着一张大桌子，上面摆好了好酒好菜，正跟艾尼路吃个舒服。
　　经过几天的相处，艾尼路对陈昆是越来越信服了，每次什么东西都是变出来了，凭空出现。能力又强，而且又不是果实能力者。
　　陈昆展现出来的东西才是一个神该拥有的东西。
　　“恩！”正在大口吃着的艾尼路皱了一下眉头。
　　“怎么了！”陈昆也发现了艾尼路的不对。
　　“有几个人来了，而且好像还是冲着我们来的！”
　　艾尼路说着神情便变得不屑起来，在他看来，来找他们麻烦的人，都不会有什么好下场。
　　听到有人过来，陈昆眉头都开了。
　　“希望来的是一个有钱的！”陈昆充满希望的看着远方，虽然看不到什么东西，但陈昆知道，马上就会来人了。
　　知道有人来后，两人并没有什么特别的动作，相反，还吃得更加的开心了。
　　他们下海已经两天了，这两天一直都是平平淡淡，陈昆都有点闲得慌，现在眼看马上就块进入无风带了，终于来了一个乐子。
　　果然，没过多久，陈昆就看见了黑胡子几人的小帆船。
　　当看到的那一瞬间陈昆就伤心了。
　　“握草，你个那么小的船，能有财宝吗！”
　　陈昆现在一点动手的动力都没有了。
　　陈昆摊坐在沙发上，都懒得管黑胡子的那几个人。
　　“别让他们过来了，直接解决了吧！”
　　陈昆对艾尼路吩咐道。
　　“愚蠢的人类啊！神岂是你们能够觊觎的！”・＿
　　艾尼路施招钱还不忘说一句话装逼…… Q
　　神之--裁决！
　　黑胡子四人正开心的讨论着等下抢到船后该怎么招待那船上的两人。
　　但正在几人说得开心的时候，一道比他们船还粗壮的雷柱从空中劈了下来，瞬间就将四人劈了个人仰船翻。
　　黑胡子第一时间就施展了他暗暗果实的能力，这种专克恶魔果实的恶魔果实还是挡住了这一道雷电，但是其余的几人就没有这么幸运了，个个都被雷劈了个正着。四人脚下船也被劈个四分五裂，还着起了火。
　　四人都落入了海里，里面只有黑胡子是恶魔果实能力者，瞬间就是去了力气。不过剩下的三人虽然受了伤，但还是没有失去意识，一起救起了黑胡子，抓着残破的船身，继续往箴言游去。
　　“有趣！竟然都没有死！”艾尼路喃喃自语。
　　“怎么，你的裁决没有把他们解决啊！”陈昆也笑道。
　　“刚刚是小看了他们而已！”艾尼路语气非常的不爽。
　　“那就等他们上来吧！”陈昆一副无所谓的姿态说道。
　　黑胡子众人都不知道刚刚的雷是怎么回事，但是他们并没有放弃抢劫陈昆的心，而且没船之后，他们对面前的黄金船更加的向往。
　　几人都是实力不弱的人，到了船变，都使用着各种手段上了船。
　　对于黑胡子几人的小动作陈昆和艾尼路早就知晓了，但是陈昆和艾尼路都没有动作，大吃大喝的等着他们上来。
　　“你们怎么墨迹这么半天啊！等的我都累了！”
　　陈昆端起了一杯红酒，对着刚刚爬上来的几人说道。
　　黑胡子几人一听都皱起了眉头，对于陈昆知道他们几个早就知道他们在上船的消息有些叫惊讶。
　　・ ……9<；花…… ・
　　“怎么！你么几个过来抢劫？”陈昆摇晃着手中的红酒杯。
　　黑胡子也是个人物，既然到了这一步也不会退缩，当即就冷笑出声。
　　“是的！接下来这艘船就是我黑胡子海贼团的了，你们两个是选择投降，还是选择让我们打的你们投降！”
　　黑胡子身上凶狠的气势散发而出，旁边的几个人也冷眼的看着陈昆两人。
　　“黑胡子！”陈昆不由得看过去一眼。
　　庞大有肥胖的身躯，一脸漆黑的胡子。
　　“还真是！”陈昆暗道，不过陈昆一点也没有着急，他知道黑胡子的能力是暗暗果实，可以吸取任何果实能力者的实体，并且瞬间让对方的能力消失。
　　但是，陈昆不是能力者，所以暗暗果实的能力对陈昆根本就没有用。
　　而且暗暗果实虽然是自然系，但又不像别的自然系一般，拥有自然之体可以躲避攻击，并且暗暗果实能力者受到的疼痛也比平常人的多一倍。意料中的恐惧并没有发生，陈昆还是深情自若的看着艾尼路。
　　“他们这么有礼貌，我们是不是该表示一下！”
　　“你这么说也有点道理！”
　　说完，艾尼路位子上面电光一闪，身体瞬间消失，然后下一瞬间就出现在了黑胡子等人的面前。
　　“愚蠢的人们！你们现在面对的，可是……神！”
　　艾尼路眼神里面充满着不屑，看着黑胡子等人。
　　黑胡子等人对艾尼路的速度也是一惊，同时也注意到了船舱上面那个大大的“神”字。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第732章 艾尼路vs黑胡子【2/2，求打赏】
　　惊讶归惊讶，黑胡子倒是心里一喜。
　　虽然不是很确定，但是黑屋子差不多猜到了艾尼路是个果实能力者，既然是能力者，那在暗暗果实面前就没有什么威胁。
　　“神？你们可真是自大啊！”黑胡子笑了笑，对艾尼路的话不屑一顾。
　　“我们自不自大可不是你说了算！”陈昆一个瞬步就闪了上来。
　　“又一个这么快的！”黑胡子心里一惊，对陈昆的能力还有些不确定。
　　“在这片海域上，可还没有敢自称为神的！”黑胡子淡笑道。
　　“那我们就做第一个吧！算了，我放你上来可不是跟你讨论这个的，老实交代，你们有钱没！”
　　“钱？”
　　陈昆的这一转折让四人一愣，刚刚说自己是神，现在一副抢劫犯的样子。
　　而且，貌似自己这边才是大街的吧！
　　黑胡子头上三道黑线闪过。
　　“呀07！你们少废话，打劫了你们，我们就有钱了！”一旁的把加斯忍不住了。
　　“哦！是吗？”陈昆眼神一凝，看了过去。
　　冷冽的眼神让这个格斗冠军都是忍不住的一颤。
　　“少废话，你们到底怎么选吧！”黑胡子忍不住了。
　　“艾尼路，这个就交给你了！”
　　陈昆说完就展开了风翼，慢慢的升上了天空，表示让路。
　　“对了，看着点打，别把我的船弄坏了。”
　　黑胡子看着陈昆升空，下意识的就认为陈昆也是能力者，心里便放下心来。
　　只要是能力者，黑胡子都有着战胜的信心。
　　艾尼路挥舞着手中的金棒，冷冽的看着黑胡子，准备强势出手，一击击溃。
　　“一亿伏特！雷！”
　　艾尼路的金棒在身后的小鼓上敲了几下，一条雷朝黑胡子飞去。
　　黑胡子根本就闪躲不开，直接就被雷给撞上了。
　　滋滋！
　　黑胡子身上想起了阵阵的滋滋声，他的脸色也因为疼痛皱成了一团，但是后面黑气在他身上坏绕之后，他身上的雷光就消失不见了。
　　“原来是雷系的自然系果实！”黑胡子阴冷的笑道。
　　就在这是，一旁的巴基斯动了，比黑胡子更大的身躯往艾尼路冲去。
　　一击没有造成足够的伤害，艾尼路本来就不爽，现在这人还来攻击他，艾尼路更加的不爽了。
　　艾尼路淡淡的伸・出了一只手，对准了巴基斯。
　　神之裁决！
　　粗壮的雷电从艾尼路的手上爆射而出，直接全部打在了巴基斯的身上。
　　瞬间，巴基斯就浑身冒着胡气的躺在地上，彻底失去了战斗力。
　　“你们都别动手！”黑胡子马上叫了出声。
　　“你们不是他的对手！都给我闪开！”
　　“呀！你是雷电人吧！”黑胡子冷冽的眼神看向了艾尼路。
　　“恩！”艾尼路眉头一皱。
　　黑胡子身上开始冒出阵阵的黑气，直冲云霄。
　　“我不会被你杀死的！恶魔果实史上最凶残的就是这个力量，自然系黑暗果实，我是黑暗人，这力量有多强！我马上就让你见识一下。”
　　说着，黑胡子身上的黑烟越来越多，充斥了箴言的整个船身。
　　船都开始震动起来。
　　“放心，我不会破坏者艘船的，因为这将会是我的财产”
　　“你不是自然系的吗？怎么连这个攻击都躲不开？”
　　“我已经说过了，黑暗可以吞噬一切，子弹也好，刀剑也好，打击也好，闪电也好，但是，我无法对付这些攻击，我的身体会吸收比常人多几倍的痛苦，可是，和这个风险等价的是，我可以吸收别的一样东西。”
　　暗水！
　　黑胡子说完，收向前伸・出，一道道黑气从他手中冒出，冲向艾尼路。
　　黑胡子的黑暗引力能够正确吸收能力者的身体，艾尼路被黑气包围后，身体直接就被吸了过去，然后直接被黑胡子抓在手中。
　　“怎么可能！”艾尼路瞬间觉得身体上面所有的能力全部消失。
　　砰！
　　黑胡子一拳，直直的就砸在艾尼路的腹部，将他直接砸飞出去。
　　黑胡子得意的笑了起来。
　　“我的黑暗引力能吸收的另一样东西就是，恶魔果实的能力！哈哈……当我触碰到你的身体的时候，你是用不出果实的能力的！”
　　“自然系，动物系，超人系，这世上所有的能力者，我得到了令他们无法防御的攻击力，所以！你觉悟吧！”
　　黑胡子得意的笑着。
　　艾尼路确实皱着眉头，这下海遇到的第一个敌人就是这么的难缠。
　　“这样的话！我只要不碰到你就行了吧！”艾尼路笑着。
　　“但是，没有人可以逃过我暗水的引力！哈哈……”
　　暗水！
　　说着，黑胡子又伸・出了手。
　　艾尼路马上使用雷电瞬移，离开了原地，但就在出现在爱高空的一刻。身子却不受控制的朝黑胡子飞去。
　　但这次艾尼路没有犹豫。
　　电冶金！
　　艾尼路手中的金棒480直接变成了一把三叉戟，在接触黑胡子身体的时候，三叉戟也插・进了黑胡子的身体。
　　额！
　　黑胡子一口老血喷出。剧烈的疼痛让黑胡子的五官都扭曲在一起。
　　但黑胡子还是用尽了全力，一拳砸向了艾尼路。
　　失去了能力的艾尼路，身体十分的脆弱，黑胡子着两拳下来，身体就受了不小的伤。
　　反观被刺穿的黑胡子，虽然也很狼狈，但是在黑暗的吞噬下，黑胡子的伤口慢慢的就痊愈了。黄金三叉戟也被拔出。
　　艾尼路也被彻底激怒了，一直作为神的他，现在竟然被人压着打。
　　2亿伏特、雷神！
　　……
　　老爸终于要出院了，前前后后住了一个月的医院，连手术带其它费用花了五万多块。
　　好多检查其实是没必要的，特别是那条通过医院从外面某公司定制，看起来像铠甲一样的腰带。
　　据医院的内部人员悄悄透露，这东西完全可以用普通的腰带替代，真心黑啊！
　　好在，只要人没事就好。
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第733章 胜负已分【1/2，求订阅】
　　艾尼路全身电光涌动，身躯慢慢的开始变大，真的宛如一个雷神一般。
　　艾尼路一只手拿着一根黄金三叉戟，冰冷的看着黑胡子。
　　“你惹怒了神，就做好死亡的准备吧！”
　　艾尼路一拳轰出，粗壮的电流直接打到了黑胡子的身上。
　　“啊……呀……痛痛痛！”
　　黑胡子的速度根本就比不上艾尼路的雷电，瞬间就被闪电击个正着，躺在地上哀嚎起来。
　　艾尼路根本就不会给黑胡子Chuan息的机会，一道道强烈的雷电轰出。劈得黑胡子在地上不断的翻滚起来，姿态十分的狼狈。
　　“哈哈……我才是最强的自然系！去死吧！”
　　艾尼路怒火中烧，不断的攻击黑胡子。
　　黑胡子虽然无比的剧痛，但还是保存着意识。勉强的站起了身。
　　“死在黑暗里吧！”
　　黑胡子身上黑气猛然的爆发，全部攻向了艾尼路。
　　雷电和黑气在空中形成了一个大圈，强烈的开始对抗。
　　两个强大的气息在空中开始强烈的碰撞。
　　就连巨大的箴言都开始摇晃起来。
　　空中的陈昆都有些担心起来，低声喃喃道“这么大的动静，别把我的船搞坏了。”
　　但是事情已经发展到了现在的情787况，陈昆也不好插手了。只好静静的在空中看着。
　　陈昆已经做好了最坏的打算，不过就算船坏了，这些黄金对陈昆而言还是一样。都值钱！
　　猛烈的对抗没有多久，黑气慢慢的越过了雷光，然后把雷光给完全覆盖了。
　　也许是黑暗果实的缘故，这场大对抗虽然声势浩大，但并没有发生什么特别大的爆炸，在阴冷的气氛中战斗结束了。
　　黑气慢慢的消散，场上只是剩下一个黑胡子还站着。
　　艾尼路战败。
　　不过黑胡子也没有多轻松，身上到处都是剧烈的疼痛，但是并不致命。
　　陈昆对着结果倒是一点都不意外，艾尼路虽然强，但是他全部都是靠的果实能力。陈昆安排他跟黑胡子对战，就是为了让黑胡子打消一下他的自信心，让他知道海上的世界不是那么的简单。
　　看着躺在地上奄奄一息的艾尼路，陈昆降落了下来。既然目的已经达到，就没有必要再看戏了。
　　陈昆并没有理会黑胡子，一下来先用治疗术给艾尼路开始疗伤。
　　也许是浑身的疼痛，黑胡子也不急着找陈昆的麻烦，在一旁休息起来。
　　黑胡子剩下的两个手下也没有轻举妄动，守候在黑胡子的身旁。
　　过了十分钟，陈昆停下了手中的治疗术，艾尼路也醒了过来。他也知道自己战败了，眼神复杂的看着陈昆。
　　“没事的！你输给他很正常!他不是说了吗，他是一切果实的克星！”
　　陈昆象征性的安慰了一句。艾尼路默默的听着，陷入了沉思。
　　处理完艾尼路，陈昆慢慢的走到了黑胡子一伙的面前。
　　“好了，看在你们在我刚刚救人的时候没有动手，给我签一张五十亿贝利的欠条吧！本来打算收你们一百亿的。”
　　“喂！我说你是没有看清局势吧！现在是你们输了，不过看在你们黄金船的份上，我给你一个机会，打断自己一只手，然后带着那个人走吧！”
　　黑胡子站了出来，张扬的说道。
　　“哟！看来你们是对五十亿不满意咯！那还是一百亿吧！”
　　陈昆面带笑容的看着黑胡子，没有一丝慌乱的情绪。
　　黑胡子并不是一个蠢人。陈昆这幅有恃无恐的姿态在他看来并不是装出来的。
　　“但是，他为什么是这样的姿态呢！难道是以为我受了伤？或者是他有不惧怕我的手段，但是只要是能力者，在我面前都没有反抗的余地。”黑胡子暗暗想到。
　　无论是什么样的情况，黑胡子现在也没有退路了，只能和陈昆一战。
　　黑胡子虽然大战了一场，但是现在还是有战斗的力气。浑身的黑烟又开始冒起来。
　　“黑暗果实吗！哈哈！”
　　陈昆冷笑着。
　　黑胡子也冰冷的看着陈昆，“你是动物系的吧！就算你是古代种，在我面前，没用！”
　　暗水！
　　他打算快速解决了陈昆。
　　黑气侵蚀而来。陈昆确实感觉到了难以抵抗的吸力，但是并不妨碍他出招。
　　吸力非常的大，陈昆也没有抵抗，人直接就往黑胡子飞去。
　　但就在过程中，陈昆火焰刀祭出。
　　火焰疾风斩。
　　就在身体落入黑胡子手中的时候，陈昆的刀也劈到了黑胡子的身上。
　　强大的攻击让黑胡子直接一口血喷出，连抓住陈昆的手都有些松懈了。
　　确实，黑暗果实能够克制所有的果实能力者，抓到他们的实体。
　　但是陈昆并不是实力者，所以，黑胡子的能力对陈昆根本就没有用。
　　黑胡子身上传来巨大的疼痛，但还是保持着意识，一拳砸向了陈昆的腹部。
　　武装色、硬化！
　　陈昆腹部马上变成了金属的颜色。
　　砰！
　　黑胡子一拳咋过去，陈昆受到了推力向后退了两步，没有收到一点伤害，但黑胡子却开始疯狂的甩手，刚刚那一拳，疼的是他的手。
　　霸气！
　　黑胡子也认出了陈昆的手段。
　　黑胡子也愤怒了，浑身黑气爆发，想要吞噬了陈昆。
　　但是陈昆那会这么轻易就被吞噬了，不需要黑胡子的吸力，直接瞬步了过去。
　　雷葬！
　　红色的雷电从陈昆的刀尖冒出，全部刺入了黑胡子的身体。
　　黑胡子除了黑暗果实，本身的基础实并不强，现在黑暗果实对陈昆无效，黑胡子完全不是陈昆的对手。
　　噗！
　　又是一口血。
　　这次陈昆的伤害比上次的更高。黑胡子已经忍受不住身上的疼痛感，躺在地上翻滚起来。
　　一旁的狙击手奥加看到船长这么的痛苦，马上对着陈昆砰砰两枪。
　　但是，在陈昆见闻色的霸气下，非常轻松的就躲了过去。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第734章 解决黑胡子【2/2，求打赏】
　　雷葬！
　　陈昆懒得跟这些手下完，直接一个雷葬过去，奥加直接脑袋冒烟的躺了下去。
　　“你不会也想出手吧！”陈昆冷眼看着剩下的船医Mr、Q。
　　“没有没有！”Mr、Q连忙摆手拒绝。
　　没有了别人的打扰，陈昆再次望向在地上打滚的黑胡子，一脚直接踏在了他的大肚上。
　　“现在签不签欠条！”
　　“别做梦了！”
　　黑胡子可能是没有那么痛了，用尽力气挣脱了陈昆的脚，从地上弹了起来。
　　“哦！看来你还是你不死心啊！”陈昆看着黑胡子，声音不带一丝感情。
　　黑胡子现在也是非常的慌张，没想到眼前这人根本就没有果实能力，而且实力强到爆。他现在实在是想不出办法来解决当时的危机，然而他也不想签那一百亿的欠条。
　　这张欠条一签，给不给钱还是其次，这要是传出去了，那就是对他们黑胡子海贼团颜面上巨大的损失。
　　“哼！接招吧！”
　　黑胡子全身黑气涌动，这次黑胡子不再顾虑，尽情的施展着果实的能力，船身开始慢慢的被破坏。
　　黑胡子想着把场面尽量的弄乱，然后趁乱带着人跑了。
　　陈昆眉头一皱，哪里还看不出这黑胡子的想法，这是要鱼死网破啊。
　　不过陈昆根本就没有给黑胡子更多的时间，在船的损失还不大的时候，陈昆开始出手了。
　　陈昆直接瞬步到了黑胡子的面前，这次没有留手，直接激光眼爆射而出，黑胡子身上瞬间就出了两个洞口。
　　事情还是没有结束，就在激光爆射而出的时候，雷葬也随之而出。
　　虽然这些伤害黑胡子能够用果实吸收掉，但是剧痛让黑胡子不得不停了下来。
　　在陈昆的攻击面前，黑胡子脸最基本的防御都没有，只能靠着果实能力来吸收掉伤害。
　　陈昆的这些攻击并没有对黑胡子造成巨大的伤害，不过陈昆也知道，这些物理攻击是没有多大用的。
　　但是有一招，陈昆知道，同样是恶魔果实的克星。
　　霸气！
　　被霸气环绕的火焰刀没有多余的动作，直接无情的插・进了黑胡子的身体。
　　在这一瞬间，黑胡子的果实能力都没有用了，鲜血不停的喷射而出。
　　陈昆并没有插・入要害，留住了黑胡子的一命。
　　并不是陈昆多友善，而是他还指望着黑胡子能够给他贡献这一百亿贝利。
　　“再给你一次机会，签不签！”
　　黑胡子看着冷冽的陈昆，深深的感觉到如果自己再不妥协，陈昆真的有能力杀了自己。
　　但是，黑胡子得到这个能力之后，还幻想着称霸大海，但是现在被人被刀指着，自己还没有办法，黑胡子觉得十分的耻辱。
　　而且一百亿贝利实在是太多了。
　　黑胡子陷入了沉默。陈昆也给了黑胡子两分钟的考虑时间。
　　黑胡子船上其他的成员现在只能在一旁干看着，不仅是因为陈昆的威慑，因为在陈昆和黑胡子对战不久后，一旁收了伤，但被陈昆治疗之后的艾尼路也站了起来，冷眼的看着旁边的几个人。
　　黑胡子一行四人充满希望的来到这两个人的船上，而却着还是他们第一次的行动，没想到结局就成了这样，一个个如丧考批。
　　“怎么样！签不签！”陈昆的刀都刺进了黑胡子的肉里面。
　　威胁生命的恐惧让黑胡子妥协了，连忙说道。
　　“签！我签！”
　　只看见陈昆手上凭空出现了一张纸，给了黑胡子。
　　黑胡子已经管不到这纸是从哪里来的了，只想着赶快签完赶快走。
　　“笔呢！”
　　“用血！”
　　陈昆的语气中透露着毋庸置疑。
　　黑胡子没有辩驳，反正他现在身上到处都是血。
　　“现黑胡子海贼团欠“神”组织一百亿贝利……”
　　最后一个血手印按下，这份欠条就写完了……
　　然后在黑胡子无奈的眼神中，白光一闪，充满他鲜血的纸张也不见了。
　　黑胡子看着欠条消失了，还以为是出了什么意外，于是嘴角不经意的撇了一下。
　　但是这不经意的一撇也没有逃过陈昆的眼神。
　　“你笑什么呢！”看着黑胡子笑了笑。
　　“我笑了吗？”黑胡子一脸严肃的表情。
　　陈昆也不拆穿黑胡子，手中白光一闪，黑胡子鲜血写成的欠条又出现在他的眼前。
　　“仔细看了看，你的字写得真丑啊！不过也不要紧，认识就可以了！”
　　陈昆故意的吧欠条拿在黑胡子的眼前甩了几下，然后在黑胡子惊讶的眼神中，又让它消失了。
　　这次黑胡子再也没有什么侥幸的心态，坐在地上一脸的无奈。
　　“现在我们看可以走了吧！”
　　“当然可以！不过我奉劝你们，下次再见到我的时候，钱可是要准备好哦……”
　　黑胡子是一句话都不想再跟陈昆说，带着手下就跳下了船。
　　因为之前他们船的残骸还在箴言的旁边，所以他们还能勉强的漂浮在海面上。
　　陈昆站在船舷不禁笑了笑。从仓库里面拿出了一艘小木船丢了下去。
　　“看2.6在你们欠我钱的份上，这艘船就送给你了！”
　　这艘船无疑解决了黑胡子海贼团暂时最大的事，但是没有人对陈昆有一丝的感激之情。
　　“走了！进入无风带。”
　　陈昆不在理会黑胡子海贼团，和艾尼路往无风带驶去。
　　陈昆还记得海贼王里面的一点剧情，这个黑胡子就是最大的反派，不过陈昆已经出现了，所以黑胡子的计划注定是完不成了。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第735章 再见小红【1/2，求订阅】
　　陈昆也不怕黑胡子能够跑掉。系统的地图是个大bug，无论黑胡子跑去哪，陈昆都能够找到。
　　不过地图也不是万能的，陈昆想直接去最终之地，但是地图上面还是没有。
　　又经过一天的航行，陈昆和艾尼路驾着箴言终于进入了无风带。
　　陈昆站在船头呼了一口气，依旧是万里无云的天空，平静如镜的海面，暗流涌动的海底。
　　既然是在无风带，那海王类的骚扰就是必不可少的。不过陈昆现在都不用动手，艾尼路一个人就可以解决一片。
　　一路上也不是没有收获，被艾尼路解决的海王类都是完整的尸体，卖给系统之后，陈昆还是赚到了很多积分。
　　没有几天，在无数头海王类的积累下，陈昆的积分也累计到了三万。经过了一次失败之后，艾尼路的性子也收敛了一点，知道了自己的能力并不是天下无敌的，不仅有陈昆，还有着别人能够压制住他。
　　既然艾尼路已经是陈昆船上的人了，陈昆也不会对他藏着掖着，在空余的时候，开始跟艾尼路讲起了一些大海上面的一些事情。
　　“陈昆017，你说的这霸气到底是怎么回事啊！”
　　陈昆在船上跟艾尼路提到了霸气，但是艾尼路还是不懂。
　　霸气在海贼王世界中是与生俱来的，陈昆也没有办法跟艾尼路解释得太清楚，毕竟陈昆的霸气是后来的。
　　不过陈昆知道，像艾尼路的心网就是一种强大的见闻色霸气。
　　对现在的艾尼路而言，提升基础战斗力就是最重要的事情，而基础战斗力中，霸气无疑就是最强的。
　　不过陈昆也没有办法去教艾尼路，因为陈昆也不知道这是怎么一会是，他的能力都是相当于作弊一般得来的，只要有钱，就没有陈昆换不到的能力。
　　“着个就要你自己去领悟了！就像你的心网一样，其实就是见闻色霸气，既然你有这么强大的见闻色，肯定还会觉醒别的，放心吧！”陈昆装作一副高深的样子说道。
　　其实陈昆对艾尼路的心网也很感兴趣，他知道，如果他把自己的见闻而霸气升级之后，可能也会变得那么强，但是现在升级的积分要五万，而且不一定升到艾尼路的那种程度，陈昆才没有那么多积分挥霍。
　　不过霸气虽然是天生的，不过只要你拥有了，就有了锻炼的资格。
　　经过一番了解，虽然艾尼路是从小就有这种能力，但是一开始也没有这么强大，但是后来经过锻炼，慢慢的就而已变得更加的强大。想艾尼路现在的范围就是整座空岛，比陈坤是强了太多。
　　陈昆很谦虚的向艾尼路请教了练习的方法，然后就开始砸系统的修炼室开始修炼。
　　现在陈昆二人已经深・入了无风带，一直朝着小红所在的岛屿开去。
　　箴言是以雷电为动力的，在空中都可以自由飞行，更别说是在这无风带了。
　　又是一天过去，陈昆两人终于到了小岛附近。
　　也许是箴言上面大量的黄金，陈昆还没上岛，小红就飞了出来。
　　因为没有看清楚来人是陈昆，隔得很远小红的气势就散发了出来，仿佛在告诉所有人，这些黄金是它的。
　　都不用感应，艾尼路和陈昆就看到了一个火红的身影正在飞过来。
　　“这是什么怪物！”艾尼路站在船头，凝神看着远方，那股强大的气息让他感受到了威胁。
　　“不用急！”
　　因为已经快到了目的地，陈昆在修炼空间里面退了出来。
　　小红的实力他还不是非常清楚，但是他很自信他跟小红的感情，只要小红看见了他，绝对就会停下来。
　　艾尼路还不知道小红和陈昆的关系，在这条火靠近的时候，艾尼路为握紧了手中的黄金三叉戟，浑身电流涌动，准备出手了。
　　然而，就在艾尼路准备动手的时候，小红浑身的气势一变，突然没有了一点攻击性，而且神情好像很开心的样子，冲向了正在后面淡笑着的陈昆。
　　火停在了陈昆的身前，蒲扇着大翅膀，脑袋也往陈昆的身上蹭着，十分的开心。
　　虽说是蹭着，但是火的头也比陈昆的身子大了两倍。
　　不过在更大的方舟箴言面前，小红巨大的身体顿时也变得小了。
　　“这是怎么回事？”艾尼路不解。
　　陈昆对着艾尼路淡淡一笑。
　　“好了，现在给你介绍我们‘神’的第二位成员，小红！”
　　“它就是第二位成员？”艾尼路有些难以置信。
　　“对啊！”陈昆点点头。
　　“好吧！”从小红身上的气势就可以看出，这条很强，所以艾尼路也没有什么意见，只是有些接受不了团队的第二成员竟然是一条。
　　“小红，这次来我就是接你走的！要不要跟我一起走呢！”陈昆又对小红说道。
　　虽然不可以说话，但是小红完全听得懂人类说的话，对着陈昆点了点头，表示同意。
　　“小红，这么久没见了，有没有什么收获啊！”陈昆对着小红嘿嘿一笑。
　　小红马上就懂得了陈昆的意思，蒲扇着翅膀就带着陈昆准备飞走。
　　“艾尼路，你在船上等我们一下，我们马上回来！”
　　留下了一句话，小红就带着陈昆飞走了。
　　依旧是当初的山洞，本来被陈昆洗劫一空后，这里就变成了一块空地，但是这么久没见之后，陈昆又看到了满地的金银财宝。
　　“可以啊！小红，我怎么就搞不到这么多呢！”
　　陈昆不由得惊叹道。这小红在海上寻宝的能力确实超过了陈昆。
　　没有犹豫，一阵白光一闪，地上的金银珠宝就全都不见了。
　　虽然小红在这个地方呆了这么久，但是长期一条的日子小红早就呆烦了，现在成为了陈昆的伙伴，巴不得离开这座荒岛。
　　艾尼路一个人在船上呆着，开始思考下海以来的这一些事情。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第736章 再见汉库克【2/2，求打赏】
　　不得不说，虽然下海才那么几天，但是经历的东西比他在空岛上面经历的要刺激得多。而且那一次失败也让他见识到了外面的强大，不过也更加认同了陈昆船长的身份。
　　艾尼路没想一会，陈昆和小红就飞回来了，一回来就看见陈昆满脸的笑容，艾尼路都不知道发生了什么事。
　　小红那里的财宝一下就给陈昆增加了五千点积分，只要是积分增加了，陈昆的心墙就会变得非常的高兴。
　　“你笑什么呢！”艾尼路还是好奇道。
　　“捡钱了当然笑啊！”陈昆说道。
　　“捡钱？”
　　艾尼路也想通了，以陈昆的能力，再多钱也能瞬间收了，所以自己看不到也很正常。
　　艾尼路虽然也喜欢财宝，但是发现在陈昆面前，他那点程度，简直就是不值一提。
　　“现在我们再去哪！”
　　陈昆看了看远方，“现在我们去迎接我们的第四位伙伴！”汉库克和陈昆分别后不久，骑士大闹香波地群岛的消息就传了出来。
　　抢劫天人的金库，殴打天人。最后大将出马之后却连人都没有找到。骑士现在已经成为了海军黑名单上面的首要捕捉人物。
　　骑士现在的赏金也飙升到了三亿。
　　汉库克此时正在出海回来的路上，得知陈昆的消息之后，虽然汉库克这样想过，但是她还是被震惊了。海军大将的实力她可是有所了解，不过既然陈昆成功脱逃了，汉库克也就没有那么担心了。
　　“姐姐！这陈昆还真的不一般呢！”
　　汉库克的妹妹金盏花看到汉库克正拿着骑士的通缉令，也凑过来说道。
　　“是啊！真是有趣的男人呢！”宫灯花也说道。
　　“是啊！不知道他现在在哪！”汉库克站在船头看着远方。
　　“大人！西方有一艘船正在快速接近我们！”
　　站在t望塔上面的侦查战士看到远方来船后马上就过来通知汉库克。
　　“看得清楚是什么人吗？”
　　“距离太远，船的体积很大，但是上面的人看得不是很清楚，而且船上面没有海贼旗。但又不是海军。”
　　“哦？商船？还可以在风带里面穿行，看来是个不错的船礻呢！好了［们就在这里等着他们来吧！”
　　汉库克邪魅的一笑，“既然来到了我的地盘，当然要留下一点东西啊！你们说是不是啊！”
　　汉库克的媚眼看向了船上的众多战士。
　　虽然都是女战士，但一个个的看向汉库克，眼睛里面还是桃花，一个个激动非常的激动，“是！”
　　艾尼路和陈昆已经到了九蛇岛附近，远远的艾尼路就感应到了九蛇岛外面还有一艘船。艾尼路给陈昆描述了一下，陈昆就知道了那肯定就是汉库克她们。
　　知道是汉库克她们后，陈昆便让艾尼路加大力度，船速更快的向汉库克驶去。
　　不一会儿，一艘巨大的船就映入了汉库克和她众多部下的眼帘。船舱外面印着一个巨大的“神”字。
　　“船来了，做好战斗准备！”金盏花带领着众多女战士站在甲板上，面对这陈昆来的方向。
　　这样庞然大物让九蛇海贼团都是严阵以待。
　　“有人飞过来了，准备攻击！”
　　汉库克的严肃的看着空中的那个影子，突然心里闪过一丝不对，“这人影怎么这么熟悉呢！”
　　“喂！我说我们这么久没有见面了，这一见面你就是这么招待我的啊！”
　　陈昆的声音从空中传了过来。
　　“是他！”
　　汉库克让所有人都解除了战斗状态，等待着陈昆的下来。
　　“好久不见啊！我可想死你了！”
　　陈昆一看到汉库克就凑近了过去，一脸无赖的模样。
　　陈昆这幅模样如果是别人的话汉库克早就出手解决了，但是汉库克知道，陈昆这样只是为了闹着玩，她知道，她的魅惑在陈昆面前是没有什么用的……
　　“那你怎么没有死！”汉库克忍不住的调侃一句。
　　“因为我见到你了啊！”陈昆倒是厚着脸皮，满脸堆着笑容看着汉库克。
　　汉库克也没有和男人温柔说话的经验，平时说话不是强硬就是魅惑，被陈昆这么一顿调戏，汉库克都有些不知到说什么了。
　　“你这次来找我是什么事！”汉库克马上正经起来。
　　“我来想你提亲的！嫁给我吧！”陈昆突然深情的看着汉库克，单膝下跪，手中还真的出现了一个戒指。
　　陈昆这一出就搞得汉库克一下征在了原地，看着陈昆，她本想第一时间说出口的拒绝也没有说出来，她总是感觉，自己内心好像不是特别抗拒这件事情。
　　汉库克发呆的模样也是倾国倾城，陈昆都觉得十分的好看，忍不住的站起身来，在汉库克的脸蛋上面捏了一下。
　　“哇！这个男人竟然敢对女帝求婚，还摸女帝的脸！太疯狂了！”
　　“完了完了，这个男人要死了！”
　　“……”
　　2.9一旁看热闹的女战士七嘴八舌的讨论起来。
　　然而，想象中的暴力场面并没有出现，被陈昆捏了一下脸蛋之后，汉库克的俏脸意外的红了起来，看得众多女战士又是一阵惊呼。
　　汉库克现在的心情也是非常的复杂，毕竟这也是第一次有男人在她面前这样做。
　　“看来自己的魅力血统也不是没有用嘛！”
　　陈昆暗暗想到。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第737章 做我的伙计吧【1/2，求订阅】
　　陈昆当然不会以为就是自己的人格魅力就让汉库克大不如前，不过既然陈昆有了魅力血统，那魅力也算是陈昆的。
　　“好了，我这次来是有正事的！”
　　陈昆出言打破了现场的尴尬。
　　“什么正事？”汉库克也回过神来，不过俏脸上面的一抹潮・红还是没有消散。
　　“过来吧！”陈昆随意说了一句。
　　在船上待命的艾尼路听到了陈昆的指令之后，上了小红的背，朝汉库克的船飞了过来。
　　“女帝大人，又有东西飞了过来。而且身形巨大，有点像的样子。”
　　船舷旁的女战士看到小红后赶紧过来禀告。
　　“不用着急，那是我的同伴！”
　　陈昆解释道。
　　“让他们过来！”
　　汉库克还是非常相信陈昆的话。
　　小红的身体很大，但是汉库克的船也不小。小红停在了陈昆的旁边，艾尼路从上面跳了下来。
　　在这么多人面前，艾尼路马上一副神的姿态摆了出来，冷眼看着所有的人。
　　陈昆也懒得管着个喜欢装逼的人，温柔的摸了摸小红的头，对着汉库克说道。
　　“我建立了一个组织，可以算是海贼团吧！这两个就是我的船员，这个就是小红，是我的第一位伙伴,别看它是一条，但是我们说的话它都听得懂，是不是啊！小红。”
　　陈昆说完话，小红立马乖乖的点点头。
　　“至于这个，名字叫艾尼路。”
　　艾尼路虽然一副高冷的样子，但一直都在注意着陈昆的介绍，但陈昆说完这句话之后就停止了，然后就是真的完了。
　　“喂喂喂！介绍我就只是一个名字啊！”艾尼路心里不平衡了。
　　“难道你不是叫艾尼路？”陈昆嘴角泛起了一股笑意。
　　艾尼路看着陈昆戏谑的模样，嘴角抽了一抽。
　　虽然他作为一个神，见过的美女数不胜数，但是像汉库克这样的倾国倾城的存在，他还是第一次见到。不过他没有一副猪哥样，而是故意摆出一副高深莫测的样子，想要引起注意。
　　但是陈昆介绍实在是太草率，艾尼路只好自我介绍起来了。
　　“我叫艾尼路，我来自空岛，是那里至高无上的神刁”$　　j
　　说完艾尼路就抬头TingXiong的看着天空，恢复了@.高冷的姿态。
　　・
　　然而，汉库克对陈昆的介绍根本就没有怎么注意，只是想着陈昆为什么这样做。
　　M
　　汉库克看着陈昆眼神里面透露出不解。卜
　　“所以，你这次过来说是给我还钱的吗？”
　　“额……”陈昆一震无语，原来对方根本就没怎么听他说话啊。
　　“什么的就还钱！”陈昆现在正是缺积分的时候，哪里有钱还给汉库克，而且陈昆当初借走之后压根就没想还。
　　“我这次来是找你加入我们海贼团的。”陈昆直接说道。
　　“加入你们？”汉库克眉头一皱。
　　“我知道你现在是九蛇海贼团的船长，而且你也是七武海的身份，但是我希望你是真的希望你能加入我们，因为我想要称霸大海，我需要你的帮助。”
　　陈昆看着汉库克，十分真诚的说道。
　　汉库克面对陈昆的请求也有些纠结，按照平时她早就严厉拒绝了，但是现在对面的是陈昆，而且在陈昆说要称霸大海的时候，她竟然觉得那不是一个玩笑，她感觉得到陈昆身上的气势。
　　陈昆看着汉库克犹豫了，立马趁热打铁的劝说道。
　　“你加入了我们九蛇海贼团依然存在，你也依然是船长，只是多了一个我们组织的身份而已，而且，今后我们就是你们的后盾，虽然现在包括你我们一共就四个人，但是后面一定会越来越多，而且会越来越强。”
　　汉库克还是在犹豫，九蛇海贼团成立了这么多年，她可是有着难以割舍的感情，现在说要她走，她一时也难以抉择。
　　“我们还是进岛再说吧！”
　　汉库克没有正面回答陈昆的问题，而是先拖延道。
　　陈昆也不急，她知道这对汉库克而言是一个艰难的选择，但是陈昆这一趟也是势在必得。
　　本来陈昆是想把箴言停在外面，带着小红和艾尼路进去就可以了，但是陈昆忽然想到，如果不显露一点实力的话，到时候谈判手上的资本就少了。
　　九蛇岛就一个圆形的大门，汉库克到来后里面的战士就打开了大门恭迎汉库克的到来。
　　“你们就跟我一起进去吧！”汉库克对陈昆说道。
　　“不了，我们进得去！”陈昆自信了笑了笑，带着小红和艾尼路回到了方舟箴言。
　　“起来吧！”
　　艾尼路点了点头，来到了操控中心，全身电流涌动。
　　一亿伏特！
　　随着滋滋的响声，船慢慢的离开了海面，升上了天空。
　　九蛇海贼团的众人只听到了一阵哗啦啦的水流声，然后就看着后面的船开始离开了海面，没错，就是飞了起来。
　　“哇！他们的船能飞！”
　　众人，包括汉库克，都没有见过会飞的船，都开始好奇起来，汉库克也开始意识到陈昆现在可能比一开始更强了。
　　飞船慢慢的飞进了九蛇岛，没有进入城镇区域，而是停在了森林的上空，然后陈昆就让小红带着自己和艾尼路直接飞到了汉库克所在的宫殿。
　　箴言已经被激活，一定时间内是不用任何人操控的，稳稳的停在了天空上。
　　汉库克也在一大群人的簇拥下进入了城镇，在陈昆到达之前，就进入了自己的宫殿。
　　宫殿被陈昆上次破坏之后，第一时间就装修得跟当初一样了，陈昆看着还是有熟悉的感觉。
　　“怎么样！加入我们吧！”
　　汉库克还是一脸的为难，她两个妹妹也是一脸复杂的看着她，虽然没有说话，但是眼神里面透露的就是不愿意。
　　“难道你不想亲手去大闹一下圣地玛丽乔亚吗？”
　　陈昆一句话让三姐妹一愣，那个地方是她们的噩梦，她们无时无刻不想着去破坏那里。
　　但是她们有着自知之明，以她们的实力，那个地方根本就不是她们能否染指的。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第738章 打过才知道【2/2，求打赏】
　　“我可是看中了那里天人的钱，就是不知道你愿不愿意跟我去大闹一场了。而且，难道你不想去解救上面正在受苦的奴隶吗？”
　　“你也不要说你不愿意，不然这个东西是用来干嘛的！”
　　陈昆说着手中就多了一份地图，正是汉库克当初给陈昆的那份。
　　“你有什么自信去那里大闹一场！”汉库克冷静的问道。
　　“因为，‘神’！”
　　“我们组织就是叫做神！我们每一个人都是无比强大的存在，所以现在我们需要你，不仅给你增添了强大的同伴，更是让我们多了一员强大的伙伴，而且……我爱你！我想和你在一起。”
　　本来是一本正经的说着，后面突然就变得暧・昧起来。
　　汉库克听到前面的时候，韩感觉十分的热血，突然听到了最后一句，都有点反应不过来，不过看着陈昆认真的模样，又不像是在搞笑。
　　“来吧！我们‘神’~需要你！”
　　说完，陈昆霸王色霸气散发而出，全身都散发着一种王的气质。
　　“什么！这……这是跟女帝大人一样的霸王色霸气！”
　　“不亏是敢说征服世界的男人。”
　　汉库克的两姐妹顿时一惊，暗暗想到。
　　艾尼路也一脸不爽的看着陈昆，这一招实在是太装逼了，但是作为神的他尽然不会！
　　汉库克也惊讶了，上次陈昆都没有这么强大的气场，现在好像又强大了不少，而且还觉醒了霸王色霸气。
　　在这片海上，拥有者霸王色霸气就象征着你有称王的资质，毫无疑问，陈昆现在就有资格。
　　汉库克动容了，陈昆现在展露的一切都证明他说的话是能够做到的。面对陈昆的晓之以情，动之以理，汉库克内心开始十分的纠结。
　　陈昆说的一切都是他想去完成的，但是她并不是孤零零的一个人，她有姐妹，有同伴，还有九蛇岛需要去守护，如果有一天，她闹上了圣地玛丽乔亚，那她七武海的身份就没有了，到时候九蛇岛随时就会面临危机。
　　陈昆也知道汉库克的顾虑，“等我们有大闹圣地玛丽乔亚实力的时候，我们还会怕九蛇岛会出事吗？”
　　“大姐，你就放心的去吧！九蛇海贼团我们两个会照顾好的，复仇是我们的梦想，但是我们知道，就我们两个的实力，只会给你拖后腿，不过现在陈昆出现了，我们的梦想就要完成了！”
　　“是啊！大姐，就看你了！”
　　汉库克的两个妹妹也认真的说道。
　　“好！我加入你们！”汉库克终于做出了决定。
　　“呼……”陈昆也输了一口气，虽然他有一定的把握，但是真正成功的时候，心情还是很开心的。
　　“但是，你的同伴真的很强吗？”
　　汉库克质疑的看着小红和艾尼路。
　　“你可别小看小红了！我都不一定打得过他呢！”陈昆自信的说道。
　　小红也蒲扇了一下翅膀，炎热的气息散发出来，所幸在场的都不是一般人，所以没出什么意外。
　　这股温度让汉库克都是柳眉一皱，这明显都是没怎么用力，但是这温度就已经这么恐怖了。
　　小红展示完了，艾尼路也一脸骄・傲站着，等待着陈昆的介绍。但是没想到，一到他的时候，陈昆又只是淡淡的带过。
　　“这个就还好吧！一般般！”陈昆随意的说道。
　　“喂喂喂！什么叫我就一般！”艾尼路又不爽了。
　　陈昆没有理会艾尼路，而是对汉库克说道。
　　“让这家伙见识一下你的实力吧！就散发一下你的霸气就可以了！”
　　陈昆轻声说道。
　　汉库克也有些不解陈昆的意思，不过还是照做了，全身压制性的气势放出，空气中到处都充斥着一股压制之感。
　　・ ……9<；花……　　艾尼路虽然没有被气势吓到，但是眼角还是抽了抽，暗暗想到，“怎么都有这种力量啊！”
　　“有没有啊！”陈昆对着艾尼路戏谑的说道。
　　艾尼路忍不住的一个白眼，自从上了陈昆的船以来，他越来越没有神的样子了。
　　“谁强谁弱，那也要打过才知道！”艾尼路陈声道。
　　“妾身那么美，你真的好意思打妾身吗？”艾尼路说完话，汉库克突然变成了一副Jiao媚的姿态。
　　艾尼路可不知道汉库克的手段，美女撒Jiao，艾尼路还真的不好意思动手了。
　　不过陈昆却是笑了笑，知道汉库克是要出手了，而且照这个状态下去的话，艾尼路恐怕是要吃亏了。
　　甜甜甘风！
　　一圈一圈的爱心朝着艾尼路设去。
　　艾尼路虽然一直在盯着汉库克Jiao羞的样子看，但内心并没有完全的沦陷，在汉库克攻击出来的第一时间他就做好了战斗准备，电光一闪，直接消失在了原地，然后出现在了汉库克的后面。
　　经过两次失败后的艾尼路根本就不是之前那个不知天高地厚的神了，懂得了大意只会让自己吃亏的道理。
　　但就在他出现在汉库克身后的时候，一只美腿直攻他的身体而来。
　　艾尼路根本来不及反应，只好伸・出手来抵挡。
　　艾尼路知道自己是自然系身体，一般的攻击根本就无效，但是汉库克的这一脚，艾尼路感受到了实打实的打击。自己自然系的身体在汉库克面前也失去了效果。
　　“果然又是霸气！”
　　艾尼路清醒自己防御了，如果像以前一样托大那可就要出手了。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第739章 无价【1/2，求订阅】
　　虽然被打击到了，但是艾尼路也没有认输，也开始反击。
　　一道雷电从手中发出，直奔汉库克而去。
　　汉库克连忙出手防御，但身体上面还是传来了一阵酥・麻的感觉。
　　“雷电？”汉库克嘀咕道。
　　“好了，艾尼路，这里可不适合让你出手！”
　　陈昆叫停了两人，艾尼路真的要在这里大打出手的话，这座宫殿肯定又要报废。
　　“艾尼路就是自然系响雷果实的能力者，而且有着强大的见闻色霸气，你这座岛上无论是哪个角落，只要是有生命的物体，他都能感应得到！而且连对话都能知道。”
　　陈昆现在才认真的介绍起艾尼路来。
　　“这么强的见闻色，我还是第一次看见呢！”汉库克笑道。
　　“我也就在他们空岛上面知道有这么强的见闻色，不过也就他最变态，因为他是雷电之体。”
　　陈昆虽然对细节不是很清楚，但还是解释道。
　　“而且响雷果实这07是超强的自然系，只怕可以黄猿的闪闪果实相提并论了呢！”
　　汉库克知道自己的队友都是这么强的存在，更加确性了陈昆有那样的实力。
　　“那接下来我们有什么计划？”汉库克对着陈昆问道。
　　“计划啊！接下来我们先办婚礼吧！”
　　陈昆有开启了调戏模式。
　　陈昆轻佻的话语让汉库克俏脸又是一红，好像真的期待起来。
　　“不行！我觉得现在举行婚礼还是太早了，等以后我们闻名大海之后在结婚，到时候四皇白胡子他们都得来我的婚礼，那个时候礼金肯定会更多！”
　　陈昆竟然还认真的解释起来。
　　汉库克现在都不知道该气还是该笑好了。
　　艾尼路也是斜着眼睛看着陈昆，一副不认识他的样子。
　　“好了好了，说正经的，现在我们首要的任务就是赚钱！”
　　陈昆带着众人来到了殿外一个非常大的空地。
　　挥了挥手，一座巨大的黄金钟楼突然出现在了众人的眼前。
　　“哇！这么大，是黄金吗？”金盏花惊讶道。
　　“这是一座钟楼啊！而且真的全部都是黄金啊！”宫灯花走近了摸了摸 肯定的说道。
　　“好漂亮啊！”汉库克也感叹道。
　　“所以，你觉得这个拿出去拍卖得值多少钱啊！” `q
　　陈昆站在汉库克的旁边，轻声问道。 ~
　　“这样的东西简直就是无价！”汉库克由衷的感叹道。对于这样的评价，陈昆非常满意。对系统而言，这就是一大坨黄金，但是对世人而言，这就是传说，是无价之宝。
　　不过陈昆可不想当无价之宝处理了，他就是想要钱，更多更多的钱。
　　“所以，现在我们就要把这个东西宣传出去，然后准备拍卖！地点就在香波地群岛算了。那群天人最喜欢这种东西了吧！”
　　陈昆看着众人笑了笑，又说道。
　　“然后等天人拍走后，我有去给他抢回来！嘿嘿……”
　　艾尼路对陈昆的做法已经是见怪不怪了，不过抢回来这种想法，艾尼路本身就很支持。
　　汉库克也饶有兴趣的想着，但是她想到的是更多。
　　“万一没有被天人拍走怎么办？这样的东西，肯定会吸引众多大海贼过来。他们可不怕跟天人竞拍。”
　　汉库克的担心非常的正确，但是陈昆那里会在意这么多。
　　“谁拍走就抢谁啊！虽然这个东西很好，但是除了天人，谁还会在意这个华而不实的东西。”
　　陈昆也不希望太强势的海贼拍走了这件东西，在陈昆看看来，抢天人的东西比抢别人的东西方便多了。毕竟天人在他面前就是不堪一击。
　　陈昆的话好像一点也没有错，旁边几人都点点头，显然是认同了陈昆的无赖想法了。
　　“好了，现在我们已经有四位船员了，可以把消息放出去了，就以‘神’的名义！”
　　陈昆手一伸，黄金钟楼又消失在了白光之中。
　　“不是！我说船长，我们团队招人的标准在哪啊！航海士，厨师，船工，医生，这些不要吗？”汉库克好奇的问道。
　　汉库克说得这些都是大海上一个海贼团的标配。
　　伟大航路这片大海不像其他海域，这么大海时时刻刻都在变幻，无论是天气还是风向，或者是方位，没有一个成熟的航海士，在这片大海上简直就是寸步难行。
　　而且船上的所有人也需要吃饭，所有人都需要补充体力，所以，一个好的厨师，也是船队需要拥有的。
　　更别说船工了，在这片危险的大海上，一不小心就会受到攻击，在巨大的力量面前，船都是脆弱的存在，这是及时修补破损，是一名船工该做的事。
　　医生也是不言而喻，除了船长，一艘船上就数医生最重要了，作为一名海贼，战斗时必不可免的。但是，你的对手不可能永远都是比你弱的，所以，手伤也是在所难免的，所以，一名船医，又是维持的就是一个海贼团的命运。
　　陈昆点点头，不得不说汉库克说得非常的好。明面上来看，陈昆几人好像除了战斗力，别的什么都没有了，但是汉库克不知907道的是，这些东西陈昆一个人就可以完全做到了。
　　在系统这个最大bug的帮助下，船上的食物随便换，以陈昆现在的身家，天天大吃大喝都可以吃几年。系统东西虽然贵，但是这些基本生活的物质的价格还是非常公道的。
　　而且陈昆治疗术的存在，完全就可以替代船医的存在，至于航海的修船就更不用说了，系统也都可以解决，所以陈昆现在招人的标准就是够强，或者是够有天赋。
　　“到时候你就知道了！”陈昆懒得把话解得那么清楚，反正一切上了船，汉库克就全都知晓了。
　　接下来的几天，陈昆就在女儿岛上住了下来，黄金钟的消息汉库克已经散播出去了。价格直接定的五十亿贝利的底价。
　　为了让更多的人有所准备，陈昆把时间定在了下个月。
　　消息一经发出，就在大海上引起了不小的轰动，各方势力纷纷表示想要这座黄金钟。
　　有些组织已经直接在黑市中出价了。
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们。


第740章 青雉【2/2，求打赏】
　　在汉库克的宫殿中，汉库克正看着手下报上来的消息。
　　“怎么样？”陈昆问道。
　　“就这几天下来，就已经有十五个地下势力和组织的联系要求，如果不是五十亿定得太高，估计还会有更多。”
　　“他们都出价多少？”
　　“有几个组织出价六十亿到七十亿，他们都不希望拍卖，希望我们私下解决。”
　　“六十到七十亿，太少了，虽然超过了系统的价格，但是陈昆要的是尽可能的多！”
　　陈昆往椅子上面一躺，根本没有想把黄金钟私下交易了，只有拍卖才能榨出最大的利益。
　　“他们出价任他出吧！到时候香波地群岛让他们争去，这些要求私下处理的消息统统不管！”
　　汉库克的神色却没有那么轻松，“但是这次找到我们的组织里面。除了世界上各个地下势力之外，七武海多弗朗明哥，四皇BIG、MOM，以及伟大航路一些著名的海贼，都想要得到这座黄金钟。”
　　“他们127喜欢？那更好啊！”陈昆有些惊喜，他担心的就是这些海贼不喜欢呢。
　　“我担心的不是这个，他们这些大海贼一个个实力强剩，我怕的是他们会直接用强硬的手段，到时候我们被黑吃黑就亏大了！”
　　陈昆可没有什么可担心的，就算是四皇这些大人物想要，也亲自过来，最多就是派一个强大一点的手下过来。陈昆可不会被单纯四皇的名号给吓到。
　　“我们‘神’会怕被抢？”一旁的艾尼路开口了，在这一方面他可是不怕的。
　　“有组织就是好啊！”陈昆感叹道。
　　要是让陈昆一个人来处理这些事情，恐怕不知道又要废多少精力，但是现在有了帮手之后，自己只需要说说话就可以了。
　　确定了拍卖的事宜之后，陈昆并没有打算就在九蛇岛上过完这一个月，这么大的伟大航路，还有很多地方等着陈昆的光临。
　　陈昆打算趁着拍卖会还没开始，多提升一下自己的实力，到时候遇到大将也好抵挡一些。
　　经过艾尼路的控制，箴言一直停在森林上方，这几天汉库克也把九蛇岛的事物给安排好了，可以安心的跟陈昆出海了。
　　“姐姐！我们会帮你管理好这里的！”金盏花和宫灯花都不舍得看着汉库克，一直以来，她们都是跟汉库克一起行动，但是现在终于还是迎来了分开的局面，不过她们痛并快乐着，因为她们的梦想有了实现的希望。
　　在两姐妹不舍得目光中，箴言慢慢消失在了天际。（
　　陈昆这一趟没有拿九蛇岛上面的一个金币，毕竟这次把人家的国王给拐走了。
　　“我们接下来去哪？”
　　“哪里有钱就去哪！”
　　陈昆看着远方嘿嘿一笑。
　　“叮！发送任务，解救草帽路飞一伙。奖励积分2000”
　　正在陈昆对着远方有着无限憧憬的时候，系统的声音在脑海中响了起来。
　　“2000积分，去就去吧！正好也可以去看看娜美和罗宾了。”
　　此时，伟大航路前半段的一座无人岛上，路飞一行人正在收集食物和药材。
　　也正是现在，一个在大海上骑着自行车的人正往无人岛的方向而去。
　　在这个人的所经之处，全部变成了坚・硬的冰块，所以他能够这样的自由穿行在大海上。这个人正是海军大将--青雉！
　　陈昆确定了路飞的方向之后，直接让艾尼路控制箴言往路飞的方向而去。
　　就在陈昆赶路的过程中，路飞一行人已经和上了岛的青雉碰面了。
　　青雉早早来到了岸边，此时路飞一行人还在森林里面，于是他便靠着一块大石头，戴起眼罩，站着睡起觉来。
　　但是没多久，就被乔巴意外吵醒了。
　　路飞没有见过大将，和青雉开始争论起来。
　　但是在罗宾看到青雉的第一眼后，直接瘫坐在了草地上，惊恐的看着前方的青雉。
　　罗宾的紧张让所有的船员也开始警惕起来，纷纷对着青雉严阵以待。
　　“他是海军，海军总部大将青雉！”罗宾尽力让自己恢复平静。
　　罗宾的话让其他人也是一惊，“你说他是大将，他有什么本事啊！”山治问道。
　　罗宾脸上流出了紧张的汗水，“海军中拥有大将军衔的只有三个人，赤犬，青雉，黄猿，在他们之上的就只有海军元帅战国，而这个人就是人称世界政府最高三大战斗力之一，青雉！”
　　“他这样的人怎么会出现在这里啊！找那些悬赏几亿的大海贼去呗！反正，早点消失就是。”乌索普露出了两颗獠牙，大声的说着，但是最后还是蔫了下来。
　　然而青雉并没有理会乌索普，而是看向了一旁的娜美。
　　“这边也有一位令人神魂颠倒的小姐呢！”
　　调戏娜美，对山治来说可是难以容忍的。“干嘛呢！你这个傻大个！”
　　“好好听人说话啊！”乌索普也说道。
　　青雉终于理会了众人，双手在空中虚按了两下，“等一下啊，你们真是的，你们才是不好好听人讲话的呢！我只是来散步的，别那么激动嘛！”
　　“话说你们是……”青雉说着又露出一脸疑问的表情，“对不起，我忘了。”
　　青雉的样子让所有人都是大跌眼镜，纷纷忍不住吐槽。
　　“这家伙什么鬼啊！罗宾，你是不是认错人了啊！这种人根本就不可能是海军的大将啊！”
　　青雉却是摆了摆手说道：“喂喂！你怎么能光凭外表去判断一个人呢！我身为海军的宗旨就是贯彻懒散的正气啊！”
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们。


第741章 冰河世纪！【1/2，求订阅】
　　“明明就是跟你的外面一模一样啊！”山治和乌索普齐声道。
　　“呀！反正就是……对不起，站着有点累了，我还是躺下吧！”说完青雉直接在草地上又躺了下来。
　　“实话告诉你们，我不是来抓你们的，你们就放心吧！”
　　青雉永远都是一份懒洋洋的样子。
　　“我就是来确认一下妮可、罗宾的情况的！……”青雉继续懒散的说着。
　　一旁的路飞以为青雉是想要带走罗兵，挥着手臂就准备冲上去揍青雉。
　　乌索普和山治连忙抱住路飞，“对面是大将，我们可不能先挑衅啊！”
　　“不管怎样，我是不会让他带走罗宾的！我要揍飞你！”路飞还在挣扎着。
　　“我不是说了吗，我什么都不会做！”青雉依旧是懒散的语气。
　　然而路飞还是没有理解，还在兴冲冲的往上冲。
　　不过就在这是，一个个的脚步声在路飞一行人的后方响起。一个个十分狼狈的人走了出来。
　　原来他们是一条游轮上面的人，但是在海上碰到了一只游自由泳的青蛙将他们的船撞毁了，他们于是就逃到了这座岛上。但是实力有限，他们已经几天没有吃东西了。
　　从刚开始青雉出现的时候他们就一直躲在附近，直到直到青雉是海军之后，就一个个的出来求救了。
　　见到这么多的遇难者，山治和乌索普赶紧去船上拿出了大量的食材，山治就地就给众人烹饪了食物。
　　大家都开开心心的吃着，路飞也忘记了去找青雉的麻烦。
　　所有人都非常的轻松，但是罗宾依然瘫坐在草地上，惊恐不已。
　　“啊！差点忘记了！喂！你少开玩笑了！”路飞说着就朝青雉冲了上去。
　　“等等！”
　　乌索普和山治及时出现，再次制止了路飞。
　　“都说了我是来散步的了！”青雉躺在地上摆摆手。
　　“什么啊，你是来散步的，就别走这条路啊！离开这里啊！”路飞态度依旧强硬。
　　“你这不是乱来吗！”青雉懒散的说道。
　　娜美都在一旁惊讶了，暗暗想到，“路飞是占上风吗？”
　　“好了，我知道了，我就回去。”青雉应付到，说着手指指向了逃难的众人，“不过在此之前，你们快准备出发吧！”
　　“好在离这里不远的地方就有一个无人居住的岛。在那边接受充分的治疗比较好！”
　　青雉的话语刚出，路飞马上出声提醒，“大家可不要听他的话，他可是海军啊！”
　　顿时，全场安静！
　　“那个……有什么不对吗！”一个落难着弱弱的问道。
　　路飞也一顿，两手一拍，“啊啊！没错没错！这样Ting好Ting好，海军是好人！哈哈……！”说着又天真的笑了起来。
　　“但是这人有没有船，有没有指针记录，怎么样才能呢到达那附近的岛呢！”
　　不仅是乌索普，在场除了罗宾，所有人都带着质疑，到底怎么样才能把众人带到附近有人的岛屿呢？
　　“诶……没事的！”躺在地上的青雉语气依旧懒散的说道。
　　乌索普双手环抱Xiong前，“不管你这么说，一点说服力都没有呢！”
　　“的确！”罗宾的声音引起了所有人的在注意，“这个男人确实做得到！”
　　受难的众人在青雉和路飞一行人的帮助下，准备好了粮食和水。路飞因此对青雉的印象也好了许多，没有在做动手的事情。
　　“偶尔运动一下也不错！”青雉拍了拍手上的灰尘。
　　“你还Ting好说话的嘛！”路飞对青雉露出了招牌式的笑容。
　　“现在怎么办！你背着大家和行李就这么游过去吗？”
　　“那怎么可能！”
　　青雉走到了海边，一只手慢慢的伸・进了海水里面。
　　青雉手在海水里面已经放了半分钟了，然而却没有发生任何动静，众人都在疑惑，就在这时，一条巨大的海兽从海面上面冒了出来，满口尖锐的牙齿，对准了正在岸边的青雉。
　　索隆双手赶紧握紧了腰间的和道一文字，只要这个海兽一动，他就会更快的上去解决它。
　　“冰河世纪！”
　　不等海兽有任何动作，青雉口中低声呢・喃到。
　　瞬间，青雉面前的大片海域全部结成了冰，海兽也被直直冻在了海面之上。
　　所有就在这时都被惊讶得瞪大了眼睛，张大了嘴。
　　“这就是海军大将的实力！”罗宾淡淡的出声。
　　“这个能维持一周，你们就朝着这个方向慢慢的走吧！四天后就能找到那座有人居住的岛屿。不过有点冷，你们可要注意好保暖哦！”
　　青雉走上了海岸，一边说着，一边走到了石头旁边继续躺了下来。
　　受难的众人惊讶之余，也对青雉和草帽一伙表示了真挚的谢意，然后在欢声笑语之中启程了。
　　送别众人后，因为太冷，路飞一行人也上了岸。
　　躺在草地上的青雉也坐了起来。
　　“你和你爷爷还真是一个样呢！蒙奇、D、路飞！该说你是奔放呢，还是让人捉摸不透呢！”
　　“爷爷！”路飞脸色变得难看起来，脸上都开始流汗。
　　“我以前可是深受你爷爷的照顾呢！我来这里，就是为了见一眼妮可、罗宾，还有你！”
　　说着青雉的脸色也阴沉下来。
　　“现在我觉得，你们还是死在这里好了！虽然政府现在对你们还不够重视，但是仔细追寻一下你们的经历，就会发现你们全部都很有骨气，虽说人数不多，但是你们这些危险的任务聚集在一起，以后会越来越麻烦的，从最初通缉你们开始，到现在你们的所作所为，这么快的成长速度，我成天和一些无法无天的人打交道，所以我觉得你们以后会变得非常的可怕！”
　　青雉态度突然的转变让所有人都是一愣，胆小的乌索普马上就伸・出了双手，声音都微微Chan抖了起来。
　　“怎……怎么突然就这么说了啊！刚才不是还说只是来凑热闹的吗！”
　　“特别令我感到恐惧的原因就是你，妮可、罗宾！”
　　青雉的声音不再懒散，而是十分的低沉。
　　路飞瞬间又恢复了强硬的态度，对着青雉大吼道：
　　“你小子果然是冲着罗宾来的！看我揍飞你！”
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、评价等支持啊，谢谢亲们。


第742章 一言不合！【2/2，求打赏】
　　“悬赏金的多少，不仅代表着烦人的实力高低，还拜师这那人对征服的威胁大小，因此，当你年仅八岁时，就成了七千九百万悬赏金的犯人，虽然是个小孩子，但是你却机灵的活了下来，背叛与逃亡，靠着那聪明的头脑在黑暗社会生存至今的你，这次选中的藏身之所就是这群人吧！”
　　青雉的话语渐渐的变得冷冽起来。
　　虽然大将的气势让众人都感觉到了压力，但是草帽一伙都没有因此生出怯意。
　　“你小子少说这种让人听了不爽的话了，你跟罗宾小姐到底什么仇什么怨！”
　　“仇怨可没有，但是她以前可是在我手上逃跑过一次。”青雉从地上慢慢站了起来。
　　“你们不知道，妮可罗宾以前待过的所有组织都覆灭了，只有她一人幸免，这次，就是你们了！”
　　“喂！你少给我胡说八道了！那都是过去的事！”路飞大喊道。
　　“对！不准说我们同伴的坏话！”乌索普也说道。
　　“原来如此，看来你们的交情已经很深了呢！”
　　青雉的语气越来越尖锐。
　　“你到底想说什么！想抓我就只管动手就可以了！”
　　“三十轮花开！”
　　就在这时，罗宾先动手了，青雉的身上冒出了三十只手紧紧抓住了他的五肢。
　　“哎哟喂！看来我说得有点多呢！太可惜了，我还以为你是一个聪明的女人呢！”
　　钩爪！
　　青雉还在说话，罗宾却是动手了，青雉瞬间散成可碎块。
　　路飞等人都非常的惊讶，以为大将就被这样解决了，然而下一瞬见他们就知道自己想多了。
　　散成碎块的冰块在地上有慢慢的凝结起来，一个透明的冰块凝成了人型，慢慢的从地上冒了起来，最后又成为了青雉的模样。
　　“怎么可能！活过来了，快跑啊！”乌索普和乔巴大叫起来。
　　“下手真狠啊！”青雉完全站了起来。
　　青雉拔起了几根草丢在空中，口中吹出了一口冷气，一把冰刃瞬间凝结而成。对着罗宾砍了下去。
　　罗宾赶紧伸手抵挡，但是就在冰刃到达她的身体之前，索隆出现了，挡住了这一刀。
　　切肉踢！
　　称着索隆和青雉正在对峙的时候，山治也马上跳了出来，一脚踢掉了青雉手中的冰刃。
　　橡皮！手枪！
　　就在这时，路飞的拳头也迎了上来。
　　但是，青雉并没有管路飞，而是一直手抓住了空中的山治的腿，一只手抓住了地上索隆的手。
　　就在路飞拳头砸向青雉腹部的时候，与青雉接触到的三人身体同事开始结冰。
　　路飞和索隆分别冻住了一只手，山治被冻住了一条腿。三人纷纷躺在地上痛苦的呻・吟起来。眼看着三人瞬间就被打败，路飞海贼团剩下的众人开始惊慌了，乌索普虽然胆小，但是在现在也马上变成了剑齿虎的形态。
　　凶狠的獠牙在阳光的照射下闪闪发光，虽然是剑齿虎，但是身躯也比青雉的大了不少。
　　古代种剑齿虎的能力十分的强悍，但乌索普还没有开发多少果实的实力，在海军大将的面前还是不够看。
　　“古代种吗！看起来很强呢！”青雉看着乌索普淡淡的说道。
　　乌索普没办法，此时此刻只有一站，屈腿一弹，速度极快的向青雉爆射而去。
　　然而，迎接乌索普凶狠獠牙的就是青雉的一只手，乌索普的身体在接触的瞬间也开始结成了冰块。
　　“乌索普！”
　　路飞三人只是被冻住了手脚，还可是勉强行动和说话。但是现在乌索普是全身都被冰冻了。
　　“你的同伴都Ting不错嘛！不过你就是你，妮可罗宾！”青雉对着罗宾吼道。
　　在罗宾惊恐的目光中，青雉冒着冷气的身体慢慢的倒向了她的身体。
　　・ ……9<；花…………
　　不过就在青雉身体将要接触到罗宾的时候，一道火焰从天而降，直直的对准了青雉的头。
　　攻击转眼就到，不仅是头，青雉的半个身体都被这一道火焰切掉了。
　　罗宾趁此机会马上向后连退几步，与青雉拉开了距离。
　　陈昆也急速的从天而降。小红和艾尼路也紧随其后。
　　青雉的半截身子瞬间就恢复原样，皱着眉头看向了天空，“呀！来了个不一般的人呢！”
　　烈火燎原！
　　陈昆早就看到了下面是冰，马上就用出了火系的技能。
　　熊熊烈火继续从天而降，直冲青雉的面门。
　　结局也是一样，虽然再一次破坏了青雉的身体，但是青雉又再一次的复原了。
　　陈昆现在也是一脸懵逼，怎么一来就又碰见了一个大将，现在三大大将，只有一个赤犬陈昆没有见过了。
　　不过陈昆也没有丝毫的害怕，他现在有着三人一，虽然也许打不过，但是抗衡应该是没问题的。
　　陈昆率先落地，小红带着汉库克和艾尼路也紧跟着降落。
　　“陈昆！艾尼路！！”娜美和路飞叫了出声。
　　罗宾也认出了眼前的人，虽然他跟陈昆还没有很熟，但是从第一眼，她就对这个不一样的男人留下了很深的印象。
　　“啊～！好厉害！！”路飞看到小红的一瞬间，眼睛瞪得老大，非常的感兴趣。
　　“海贼女帝，波雅、汉库克！你怎么会出现在了这里！”青雉一眼就认出了有着惊世容颜的汉库克。
　　“真是呢！好巧啊！那妾身来了您是不是就要走了呢？”汉库克开始魅惑了。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们。


第743章 战！【1/2，求打赏】
　　“真是呢！好巧啊！那妾身来了您是不是就要走了呢！”汉库克开始魅惑了。
　　青雉虽然是个懒散的性子，但汉库克的厉害他还是知道的，立马稳住了心神，没有被汉库克诱・惑成功。
　　别人不知道，这个女人就可以和他抗衡一会了。现在也不仅有这个女人，还有这两个他也看不透的人和一条气势强大的。青雉不禁皱起了眉头，感觉今天的计划只怕是完不成了。
　　陈昆走到了路飞的面前，刀身上面慢慢的开始冒火，路飞手上的冰开始消融。“你们先上船准备走！这大将可不是那么好对付。”
　　陈昆有用相同的手段接触掉了山治和索隆身上的冰，因为只是局部，所以很好解决，但是乌索普现在是全身，陈昆也怕一不小心给弄坏了。
　　“混蛋，我要揍飞你！”路飞一解除状态，挥着手又想冲上去。
　　山治马上一把抱住了路飞，“冷静啊！我们现在还对付不了他！”
　　要想把乌索普解冻，要非常的小心，陈07昆是了一做到，但是如果中途被人破坏的话，后果就不堪设想了。
　　现在一个大将就在身后，陈昆也不敢妄自动手。
　　“你尽管救人吧！我们替你挡住！”
　　这个时候汉库克走到了陈昆的身边，低声说道。
　　陈昆再次体会到了有队友的感觉，确实不错。
　　回过头，陈昆开始了对乌索普的解除，他的身后完全暴露在了青雉的眼中，但是在他身后，汉库克和艾尼路还有小红都在严肃的盯着青雉。
　　“现在可难办了呢！本来想说杀掉草帽一伙，现在又来了一批人，没办法那就把你们全都覆灭吧！”
　　面对这么多未知的强者，青雉也开始认真起来。
　　冰块、两极矛！
　　青雉上来就用了一个群攻技能，一根根的尖锐的长矛冰柱出现在陈昆几人的头上，就算陈昆几人挡得住，被冰冻住的乌索普也挡不住。
　　一根根尖锐的长矛开始急速落下，汉库克几人都轻松躲开了长矛的进攻，但是陈昆依旧在原地岿然不动，因为就在长矛开始下落的时候，小红就飞到了陈昆的上方，所有要落到陈昆和乌索普头上的长矛全部都打在了小红的身上。
　　小红本来就是火系的巨，在冰矛到达它的身体之前，就被他散发出来的气息融化了不少，最后真正落在它身上的也没有什么实质的伤害。
　　“全挡住了吗？”青雉呢・喃道。
　　那就……冰球！
　　青雉临空跳起，手上甩出数条冰柱，直攻陈昆的方向。
　　巨大的小红翅膀蒲扇，又挡住了原本该落到陈昆身上的攻击，这次确实没有完全挡住，当青雉的冰柱落到小红身上的时候，小红身体开始结成了冰球。刂
　　艾尼路和汉库克有着见闻色霸气，都灵活的躲过了青雉的攻击。但是看到小红被冻得时候，都暗道一声不好。
　　“解决了一个吗？”青雉全身冷气爆发，准备继续攻击。
　　咔擦！
　　小红身上传来一声清脆的声音，然后身上的冰块开始慢慢的爆开。
　　吼！
　　小红也被青雉的攻击激怒了，口中连续几个火球喷出，所过之处的草瞬间变成了黑色的颗粒。
　　剧烈的温度让青雉都不敢正面相对，连续闪身多开了攻击，但还是被击中了手臂。
　　这一次虽然也复原了，但是青雉的脸色没有那么好看了，很明显，这一击已经伤害到他的本体了。
　　雷！
　　青雉的这一顿，艾尼路的攻击也到了。
　　尽管是冰的身体，但是这强大的电流让青雉也是全身一麻。
　　“雷电！”
　　青雉现在也看出了艾尼路的招数，那可是不弱于他冰冻果实的响雷果实，没想到在这里就碰到了。
　　来不及惊讶，汉库克的美腿又击了上来。
　　冰之军刀！
　　青雉又瞬间凝出了一把冰刀，迎上了汉库克的美腿。
　　清脆的一声碰撞之后，透明的冰刀从接触面开始慢慢的就变成了石头。
　　能成为大将，实力肯定就不止这一点，面对强势的围攻，青雉不得不开始认真对待。
　　一番战斗下来，乌索普剑齿虎上面的冰块也开始渐渐融化完了。
　　“得救了！陈昆，是你啊！”乌索普长舒了一口气，惊喜的说道。
　　“你要是人形的我早就解决了，这么大，麻烦死了！”
　　陈昆忍不住吐槽，如果是乌索普人类的形态，陈昆早就完事了。
　　“我也想啊！但是突然就被冰冻住了！我有什么办法！”
　　“乌索普出来了！”
　　路飞等人也惊喜的喊道。
　　见到陈昆同伴这么轻松的就挡住了青雉的攻击，路飞等人都惊呆了。
　　“你快带路飞他们去船上！”陈昆对乌索普吩咐道。
　　和青雉对战，一不小心就会波及旁人，以路飞现在的实力，还不足以抵挡这些攻击。
　　“好！”
　　“大家！上到我的背上来！”
　　乌索普冲到了路飞等人的面前。
　　“你们先走，我会去找你们的！”
　　眼看路飞一行人马上就要走了，527青雉可没有放过他们的想法，一条条冰冻冲击波从手上释放了出来，直奔路飞一行人而去。
　　陈昆马上瞬步过去，全身武装色霸气涌动，烈火燎原！
　　陈昆也没有把握挡下全部的攻击，只能先这样试试了。
　　不过因为相生相克的原因，陈昆的这道攻击成功的抵消了青雉的攻击。
　　“你现在的对手可是我们！”陈昆冷笑着看向了青雉。
　　陈昆的出现成功的掩护了路飞一行人，在乌索普的急速下，很快的就消失在了青雉的眼前。
　　“话说，好像还不知道你是谁啊！”
　　按理说这么强的人物不应该不出名，但是青雉真的对陈昆一点印象都没有。
　　陈昆的身份现在虽然也犯了罪，但是还没有曝光，所以青雉对陈昆非常的陌生，但是汉库克都在帮他，他肯帝不是一个简单的人物。
　　“过不了多久你就会知道啦！”
　　陈昆轻笑一声，并没有说破自己的身份。
　　在拍卖的事情结束之前，还是先低调得好。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们。


第744章 前往水之都【2/2，求打赏】
　　“真是有趣呢，突然出现了这么强大的一批人，感觉这个世界又要出不小的事情呢！”
　　“然后呢！”
　　陈昆也是一副十分懒散的姿态，反正他也没打算在这里解决掉青雉，所以现在他不动手，陈昆更高兴。
　　“然后我觉得还是先把你们全都解决比较好！”青雉说完全身冷气流动，准备动手了。
　　“解决我们？你真的确定吗？”陈昆依旧非常淡定。
　　“恩！我确定！虽然我不知道可不可以解决掉！”青雉一本正经的说道。
　　这话让陈昆不禁蒙了一下，“原来你没把握啊！还说的那么厉害！”
　　汉库克和艾尼路还有小红此时都走到了陈昆的身边，站成了一条线，齐齐冷眼望着身前的青雉。
　　“气势好强呢！”
　　两个拥有者霸王色霸气的人，一个超强自然系果实的能力者，还有一条实力超强的火。陈昆几人站在一起无形中都形成了一股强大的气势。
　　“我倒要看看你跟黄猿哪一个强呢！793”陈昆笑了起来。
　　“黄猿？”青雉不解的挠挠头，后面突然想起了什么，一拍额头，“你就是香波地群岛上从黄猿手上逃脱的那个人啊！”
　　“原来你们都知道了啊！”
　　“啊！这在海军本部中都不是什么秘密了！”
　　青雉又恢复了懒散的状态。
　　“不过听说你是逃到海里才逃生的呢！但是在我面前，逃到海里是没有用的！”
　　“哦？”陈昆眉毛一挑。
　　“那这样呢！”
　　陈昆嘿嘿一笑，背后风翼一展，蹭的一下就飞上了天空。
　　青雉抬头看了看天空，“那这样我也没办法呢！”
　　“所以！现在是怎样！”陈昆又降落下来。
　　“既然这样，那我就先走了！”
　　青雉说完就转身慢悠悠的走了。
　　“额……就这么走了吗？”艾尼路挑挑眉。
　　“明知道是一场没有结局的战斗，还不如不打！”
　　陈昆也降落下来，完全理解青雉的选择。
　　他的目标本来就不是陈昆一伙，现在陈昆他们还显示出了这么强大的力量，青雉也没有必胜的把握，所以直接走就是最简单快捷的处理方式。
　　青雉推出了一辆自行车，对了眼地图，就在海上面骑了起来。√彡
　　“他就是这么懒得人呢！”彳汉库克也笑了笑。
　　陈昆摆了摆手，“管他呢！我们先去找路飞吧！”
　　此时，路飞行人驾驶着梅里号朝着记录指针的方向驶去。
　　就在众人戏耍之际，一直自由泳的青蛙出现在了众人的面前。
　　天生吃货的路飞马山召集众人追了上去。最后到达了一海上列车的站点。
　　经过和站点的聊天知道了青蛙一直都是想跟列车比力气，经常性的出现在那里，但是每次都被撞飞了。
　　也就在站点是时候，陈昆的箴言就出现在了梅里号的上方。
　　“快看！箴言！是陈昆他们。”
　　路飞看到了天上巨大的船影。
　　“喂！陈昆！我们在这！”
　　“喂！”
　　路飞一伙在船上跳着，高兴的呼喊着陈昆。
　　陈昆本来就是来找他们的，当即就从船上跳了下来。
　　“有翅膀就是好啊！”
　　“是啊！我也好想飞啊！”
　　娜美羡慕的感叹道。
　　“陈昆好强啊，海军大将都没有奈何他们！”路飞也高兴的说道。
　　“是的呢！”罗宾一开始还在非常担心陈昆，现在也终于松了一口气。
　　在众人羡慕的眼光下，陈昆终于到达了地面。
　　“各位没事了吧！”
　　陈昆平稳得落在了地上，收起了背上的风翼。
　　“好厉害！你不是果实能力者为什么可以飞啊！”
　　“是啊是啊”
　　路飞一群人早就对陈昆的能力好奇了，还是忍不住的问了出来。
　　但是这个问题陈昆也没有办法回答他们，只好打着哈哈道，“这个……天生的，没办法！”
　　“好厉害！哦豁……”路飞开心的喊着。
　　陈昆早就习惯了路飞一行人的乐趣，现在也是见怪不怪了。
　　“接下来你们去哪啊！”
　　陈昆正说完，拿着酒瓶的可可罗婆婆从房间里面出来了。
　　“这是张简易的岛屿地图和介绍信，把他交给一个叫冰山的人，叫他好好的帮你们修船，‘水之都’非常大，你们可不要迷路了。”
　　现在不要路飞说话陈昆也知道了他们是要去水之都了，听说是个非常大的地方，陈昆兴趣马上就来了，这样的地方，应该能有一笔不错的收入吧！
　　“哦豁！”
　　“这样为我们着想，可可罗婆婆真是个好人啊！”
　　路飞一行人都非常的高兴。
　　“我正好也要去水之都，那我们就一起走吧！”陈昆也说道。
　　“真的吗！你们是不是也需要一个顶尖修船工来做伙伴！哈哈哈……”
　　路飞拍着陈昆的肩头说着。
　　陈昆也露出了笑脸，“哈哈！或许吧！”
　　“那我们就一起走吧！陈昆，要不你就上我们的梅利号吧！”
　　“不如你们到箴言上来吧！你们梅利号收了损，先把它放上箴言吧！到时候到了水之都再修咯！”
　　“可是这么大的船怎么放在箴言上面啊！”乌索普疑问道。
　　“这个我来就好了！你们先上船。”
　　等众人上了船，陈昆直接跳下了海，来到了船底。
　　轰隆隆！
　　船上的路飞众人只感觉到了一阵强烈的震动，梅利号就慢慢浮出海面，往天上飞去。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们。


第745章 上岸【1/2，求订阅】
　　“好厉害好厉害！飞起来了！”
　　“欧欧……”
　　路飞，乌索普和乔巴在船上欢呼起来。
　　罗宾和娜美也露出了迷・人的微笑。
　　就一会的功夫，陈昆就把梅利号带上了箴言。
　　箴言的体积相对于梅里号来说简直就是巨人，放在甲板上面之后，还空出了一半的位置。
　　“好！梅里号上飞船了，让我们开派对吧！”
　　路飞举起了双手，呼喊道。
　　“哈哈！派对、派对！”
　　船上的众人都开始欢呼起来。
　　艾尼路却是在一旁皱着眉头，感觉这样的气氛简直就是在降低神的品味。
　　但是陈昆和汉库克却是微笑着，对参加聚会没有什么意见。
　　“这位美丽的小姐，你想吃什么，我都可以为你做哦！”
　　山治两眼冒着桃花，蹦蹦跳跳的来到了汉库克的身边。
　　因为是陈昆的朋友，所以汉库克也没有生气，微笑的回应道，“什么都可以哦！只要是好吃的！”
　　在美女面前，山治简直就是没有一丝抵抗力，特别现在是在海上第一美女汉库克的面前，连娜美和罗宾都差了那么一丝丝。
　　山治现在盯着汉库克都走不动道了。
　　“咳咳……这可是我的未婚妻。你快去做饭吧！”
　　陈昆搂住了汉库克的腰，语气有些尴尬的说道。
　　面对陈昆的轻薄，汉库克却是微微一笑，没有反对。
　　陈昆这淡淡的语气犹如一道晴天霹雳打在了山治的身上，当时就躺在地上。
　　“未婚妻……未婚妻……”
　　陈昆也是一阵无语，这家伙简直就是太夸张了，马上再系统里面丢出了大量的食材。
　　“快去做吧你！”
　　虽然陈昆可以直接拿出很多熟食来，但是山治的手艺陈昆还是想尝一尝。
　　看到食材之后，山治也恢复了正常。开始清点起食材来，然后一下全部打包，带到了厨房。
　　“好厉害！你是从哪里变出来的啊！”
　　正在四处乱窜的路飞看到了陈昆一伸手就出现了大量的食材，感到十分的好奇。
　　“神的力量岂是你们能够揣测的！”一旁的艾尼路终于说话了。
　　_・神？这么说还真的是的呢！”路飞还真的做出一副若有所思的模样。{
　　“好了，快点开始派对吧”
　　陈昆说着又甩出了大量的酒水和熟肉，路飞一看见就忍不住的开始吃了
　　连火也在路飞几人的带领下开始了狂吃，巨大的脸上都满是开心的笑容。
　　不一会儿，山治也推着一道道料理走了出来，但是没一会儿，就被路飞和小红分分钟解决了。
　　箴言上面传来一阵阵欢声笑语。
　　在空中赶路的速度比海上快了很多，派对结束没多久，艾尼路就感觉到了岛屿的存在。
　　将小红和箴言留在了空中，陈昆带着众人和梅利号来到了海面上。
　　陈昆没有打算用自己的船登上水之都，一群人就用梅丽号在海上航行，没多久就看到了海岸。
　　众人都仔细观察着海岸的四周，水之都四周的墙面上有着几个大数字标志，但是都不知道是什么意思，还有一个蓝色车站，应该就是海上列车的车站。
　　“喂！你们几个！”就在陈昆几人正在观察的时候，一个开着小船的人冲着陈昆几人喊道。
　　“海贼要是大大方方的从正面进城那可不太好，还是绕到后街去吧！”
　　“好的，谢谢了！”娜美对那人回应道，船也开始转向，开始绕到后面去了。
　　“好厉害啊！海上都市！”
　　“好棒，这里真好啊！好漂亮的城市啊！”
　　梅丽号就在城市周边穿行着，美丽的景色让人不禁赞叹。
　　“可是整个城市都浸在水中，房子都要沉入海里了。”
　　乔巴抱着船沿说道。
　　“不对，这本就是个从沉在海里的地基上建起来的城市！”罗宾对乔巴解释道。
　　陈昆也看着这美丽的景色，心情也是非常的愉快，心里暗暗想到“这么繁华的场面，这里一定有很多钱吧！哈哈哈……”
　　“快让船靠岸吧！”路飞已经忍不住要上岸了。
　　“喂喂！我说你们，这里可不允许停海贼船，你们来这里干什么，抢劫吗？”
　　岸上一个人直接对着路飞喊道……
　　“不！我们是来修船的！”路飞也冲着岸边喊道。
　　乌索普看着岸边那人一脸懵逼，“正常人会直接问一个海贼是否是在打劫的吗！”
　　岸上那人本来神情还有些严肃，听到路飞说了不是来抢劫之后，神色立马变得缓和，“这样的话，前面不远处有有个海峡，你们可以把船停在那边。”
　　“好的！谢谢！”路飞又冲着岸边喊道。
　　不一会儿，船就开到了那个海峡，是个很荒凉的地方，但是海贼的身份没有办法，路飞还是选择把船停在了那里，一群人陆续下了船。
　　但就在走时，梅丽号上面又出现了意外，路飞一行人就只有路飞娜美和乌索普进城了。
　　路飞拖着一大袋子黄金和陈昆他们一起像城里走去。
　　城市的入口之后一个小门，门上面有一个牌子写着布鲁出租屋。
　　“这是出租些什么东西啊！”娜美不解的问道。
　　“布鲁是什么啊！听起来很有趣的样子，我们去看看吧！”陈昆也不知道是什么，不过既然只有这么一个地方，直接进去就是。
　　乌索普挠挠头，“是斗牛犬吗……不可能吧！”
　　“打扰了，请租给我们只布鲁吧！”
　　就3.9在陈昆几人还在观望的时候，路飞拖着黄金就往里面走了。
　　“先问问那是什么啊！”娜美和乌索普没好气的说道。
　　陈昆也笑了笑，路飞总是这么的调皮。
　　“欢迎光临，要租布鲁的吧！”陈昆几人也跟了进去，一个中年人微笑的对众人说道：
　　“请问你们是几个人呢！”
　　“六个！”陈昆说道。
　　“一起的吗？”
　　“分开吧！因为等下也许我们的目的地不一样咯！”
　　陈昆现在可是想着马上去最有钱的地方看一看。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们。


第746章 红颜祸水？【2/2，求打赏】
　　“那么你们要什么类型的布鲁，种类有亚伽拉，拉不卡，还有肯古。不过两三个人的话两头箭鱼就够了。”
　　“那好，请帮我们考的熟一点！”路飞一听以为是吃的。
　　“哈哈！原来你们还不知道什么事布鲁啊！”
　　中年店主憨厚的笑了笑，抬出了两个小船一样的东西。
　　“布鲁吗，就是那样的东西。”店主说着就指向了街上那些漂浮在水上的东西。跟船一样，但是下面有一个动物拖着。
　　“这里是水之都，水路比陆路更多，对居民来说布鲁是必不可少的，对在这个城市中观光的人来说也是一样。”
　　“是那些与在拉着船吗？”娜美好奇的问道。
　　“与其说是拉，不如说是他们在载着船，反正就像在陆地上面驾着马车那样。那边有个鱼塘，你们去看看吧，组两个人呢乘的亚伽拉布鲁一共是两千贝利。”
　　陈昆一群人来到了池塘旁边，一只只像马一样的鱼正在水中欢快的游着。
　　“好可爱啊!”
　　一只布鲁还跑过来在路飞的脸上Tian了一下。
　　“哈哈！看来它很喜欢你呢！”店主走过来放了四头布鲁出来。
　　因为路飞带着大量的黄金要找地方换钱，在老板的提示下，只有造船场的中心才有那么多钱能够换。
　　老板又给了陈昆和娜美一人一张地图，于是陈昆没他们开始动身了。
　　汉库克在出门的时候，在陈昆的强烈要求下，带了一个面纱，遮住了她倾城的容貌，这上岸后才没有引起什么特别大的轰动。
　　陈昆现在基本上没有目的地，只想着哪里有钱就往哪里走，所以现在的目的地和路飞他们的都是一样。
　　陈昆几人在河道中穿行，两边都是居民生活的地方，小孩们都在开心的嬉戏，大人们也是非常的好客，一片祥和的场面。
　　“喂！那个长鼻子的！”
　　楼上传来了一声呼喊。
　　“啊！什么事！”
　　“没事没事！就是喊喊你而已！哈哈哈……”
　　一路上居民们都在热情的打招呼。
　　几人在居民的指导下，来到了商业街。
　　街上到处都是叫喊着的商贩，卖着各种各样的商品。
　　陈昆对这些到时没有兴趣，但是在水上，没事就会过去一个个带着面具的人，这倒是引起了陈昆的注意。
　　“喂喂！一号船坞有海贼闹事，我们快去看看吧！”
　　街上突然传来一阵声音。
　　“这座岛上有海军！”正在这时，一旁的艾尼路也说话了，显然是听到了什么。
　　艾尼路虽然这样说了，但是心里一点感觉都没有，陈昆倒是更没有什么感觉了。
　　海军而已，只要有钱，谁都是陈昆的目标。
　　“马上就要到造船厂了，用水门电梯。”娜美看了眼地图说道。
　　“水门电梯？”陈昆也是第一次听到这样的东西。
　　“好像就是那座像塔一样的东西.”
　　众人都看到了不远处的高塔一样的东西。
　　“请进……电梯通向造船岛，它将到达造船厂和水之都的中心街，请抓紧进入大门，离关门还有一分钟。”
　　一个可爱的小妹子站在电梯旁边指导着所有的游客。
　　陈昆几人驾着布鲁驶入进去。
　　大门打开，中心街的样子就映入了陈昆几人的眼帘。
　　建筑物非常的巨大，人流量也非常的多，一切都在显示着这是一片繁荣的地方。
　　中心街的陆地也比水路多，陈昆几人找了个地方就上岸了。
　　反正还没有确立目标，陈昆所幸跟路飞几人逛了起来。
　　走了没多久，就看到了一处地方正在被人围观，陈昆和路飞也好奇的抽了过去。
　　“这里怎么回事啊！”陈昆随便拉了一个人问道。
　　“听说刚刚是有海贼到这里闹事了，不过已经被船工打败了。”
　　“船工打败海贼吗？”路飞惊讶得说道。
　　来人一脸自豪的模样，“当然，卡雷拉公司的船工是这里居民的偶像，强壮，手艺精湛，他们就是水之都的骄・傲！”
　　“喂！路飞，我们快点去找一个还金的地方吧！”
　　娜美看着背着大量金子的乌索普说道。
　　陈昆一行人和路飞一群人在街上走着，尽管汉库克已经把脸当着了，但是那诱・人的身段和迷・人的气质，和娜美可爱的脸庞，还是引来了周围所有男性的目光。
　　陈昆都不禁摇摇头，“真是红颜祸水啊!”
　　一番寻找，陈昆和路飞终于找到了一家可以换金的地方。
　　服・务人员一看到这么大一袋子的黄金，马上就叫来了老板，马上就把陈昆几人请入了vip包厢。
　　老板激动的看着这些黄金，直接报出了一亿贝利的价格。
　　这么多黄金，陈昆在系统里面最多也就换到一两千积分，陈昆到时觉得差不多了。
　　路飞和乌索普却是大笑起来，看来平时都没有见过这么多钱。
　　汉库克依旧是一脸高冷的坐在陈昆的旁白，没有说话。艾尼路更加鄙视的眼神看着这些，这些黄金在箴言上面都只是一个角而已。
　　相对于路飞和乌索普的开心，娜美现在是一脸的阴沉，就在路飞准备在合同上面按下手印的时候，娜美直接一脚踢下了合同，阴冷的看着眼前的老板。
　　“鉴定师先生，我刚刚忘记说了。”
　　“第一，我身旁这位是价值一亿的海贼。”
　　“第二，刚刚的鉴定我不接受。”
　　“第三，你要是说了谎，我就要了你的脑袋！”
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们。


第747章 我是cp9！【1/2，求订阅】
　　娜美的表情非常的随意，好像真的随时就能削了他的脑袋一样。
　　对面的老板早就坐不住了，“三亿！三亿贝利！”
　　娜美这才点了一下头，老板赶紧屁颠的出去拿钱了。
　　“三亿贝利！”陈昆脸色不禁抽了抽！突然意识到系统说多么的坑了，每次定价估计都是系统随意报的。
　　不一会儿，三亿贝利的现金就送到了娜美的手上。
　　大量的现金让三人心情格外的激动，开开心心的走出了金店。
　　但路飞不知道的是，有一群人已经盯上了他们。
　　“你们先走，我马上去找你们！”陈昆出门之后对汉库克和路飞说道。
　　找了一个没人的地方，陈昆带上了面具，变成了骑士的模样。
　　然后从仓库里面拿出了一袋黄金，大摇大摆的走进刚刚的兑换金子的地方。
　　“请问先生要办什么业务呢！”
　　“我要换金子！”陈昆说着，打开了袋子，一大袋金子又出现在工作人员的眼前。
　　这已经是他今天看到了第二袋这么大数目的黄金了，用最快的速度跑到了办公室。气Chuan吁吁的说道。
　　“老……老板，又来了一大袋的黄金！”
　　陈昆又一次进入了vip室，一大袋黄金就被陈昆直直的甩在了桌上。
　　老板一进门看到了这么多黄金，一下又激动的跳了起来，仔细的看着每一件物品。
　　陈昆看着老板小心的模样，也懒得绕弯子，浑身气势一变，“停下吧！我是来抢劫的！”
　　说完，一把刀突然就出现在了老板的脖子上面，桌上所有的金子一瞬间全部消失，被陈昆收进了系统仓库。
　　“你……这里是水之都，你不能在这里闹事！”老板吞吞吐吐的说道。
　　“废话那么多干嘛！一句话，带我去你们的金库，或者我把你的头削下来！”
　　老板现在全身都在瑟瑟发・抖，陈昆的气势让他不敢反驳。
　　“喂！想什么呢！金库还是头，你要哪一个！”
　　“金库……金库！不是，我带你去金库！”老板已经被吓得语无伦次了。
　　“那就走吧！”陈昆收起了火焰刀，给老板示意了一个眼神。
　　老板慢慢的带着陈昆走了出去，地方很大，一个个的人在两人身旁经过，都看出了老板脸上不安的神色，但是老板因为离陈昆太近，也没有敢发出声音。
　　七拐八拐的，老板终于来陈昆来到了他们的仓库，在陈昆的威胁下，老板不情愿的打开了门。
　　看到众多值钱的东西之后，陈昆便不再管老板径直的走了进去，老板见陈昆不再管他，拔起腿就开始跑。
　　陈昆目的已经达成，也懒得去管这个小人物了。
　　陈昆一点不挑，所有东西一下全部都被陈昆收进了系统仓库。然后慢悠悠的往外面走去。
　　老板跑后并没有躲起来，这么大的一家兑换所，如果没有几个高手，怎么还开得下去。不一会儿，老板就召集了所有的打手堵在了陈昆的出去必经之路。
　　没有意外，陈昆走了一会，就看到了一大群人像自己涌来。
　　“你们干嘛！”陈昆随着面前的人摊了瘫手。
　　看着陈昆竟然什么都没有拿的样子，老板也惊讶了。
　　“你到底拿了什么，快点给我交出来！”现在老板也只能这样说了。
　　“我什么都没有拿啊！”陈昆装作很无辜的样子。
　　陈昆依旧不快不慢的向众人走去，准备穿过人群。
　　“等下，把他拦住，我去检查一下东西，如果没少就放你走!”
　　老板也不是一个笨蛋，不会这么轻易的就放陈昆走。
　　陈昆也懒得再跟这些人废话，气势一凝。
　　霸王色霸气！
　　挡住陈昆的一群人只感觉脑袋一晕便倒了下去。
　　然后陈昆便大摇大摆的走了出来。
　　又找了个没人的地方脱掉了面具。系统中锁定了汉库克的方向，追了过去。
　　就在这个时候，正在商业街书店门口的罗宾遇到了一个带着面具的人。
　　“我是CP9！”就在擦肩而过的时候，那个高大的身影的面具下传来这几个字。
　　罗宾闻言全身一惊，脸色变得非常的恐怖，只好跟在他的后面走了。
　　・ ……9<；花……　　乔巴此时正在书店里面看书，还不知道外面这一切的发生，但是没一会乔巴发现罗宾迟迟没有进来，也有些奇怪的出门看了看，但是乔巴一出门，罗宾的身影已经消失不见。
　　乔巴紧张起来，在街上四处寻找。
　　没多久山治也来到了商业街，准备采购一些食材，正在寻找商品的时候，却突然看到了罗宾，于是马上追了上去。
　　但是刚好过一个转角，山治却只看到了一个死胡同，根本就没有罗宾的身影。
　　“是我脑子进水了吗？”山治也疑问的挠挠头，继续在街上逛起来。
　　此时路飞和汉库克几人已经到了造船厂见到了冰山。并且冰山已经答应给路飞一行人修船了。
　　陈昆也成功的与路飞汇合，至于刚刚抢到的那些财宝，已经被陈昆换成了积分，机上之前的，陈昆现在已经积累到了50000积分了。
　　“亲爱的，我回来了！”陈昆心情大好，隔着很远就对着汉库克喊道。
　　陈昆心情大好的和汉库克汇合了。
　　汉库克不知道陈昆干嘛去了，艾尼路却是一清二楚。陈昆出了兑换商店之后的事艾尼路全部听得清清楚楚。
　　一个穿着西服的人正在招待着路飞等人，通过汉库克的介绍，陈昆也知道了这就是这座城市的最好领导者，也是技术最好的船工，冰山先生。
　　从前这座岛上只有造船业最发达，有七个造船公司相互竞争，冰山以他天才般的技术让那些修船工所敬佩，后来冰山就把这七家造船公司合并成了一家，成立了现在的卡雷拉公司。
　　打开大门之后，陈昆一行人便走了进去，造船厂里面非常的大，四处都是工人热情的工作着，不过陈昆了没有想那么多，而是四处观察着，看是不是有商机可以发现。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持，谢谢亲们。


第748章 做生意【2/2，求打赏】
　　一进造船厂，路飞和乌索普便四处观望起来，陈昆也没有管他们，而是走到的冰山的旁边，悄悄的说了起来。
　　“冰山先生，我们来谈一个生意吧！”
　　“哦？谈生意？”冰山意外的看了陈昆两眼。
　　“对！我们找一个没人的地方说吧！”
　　冰山看了看陈昆的脸色，也不像是在开玩笑，就带着陈昆往没人的地方开始走。
　　“等等！冰山先生，你要去哪！”卡莉法是冰山的助手，连忙追了上来。
　　冰山看了看陈昆，“这是我的助手。”
　　“没问题！”
　　陈昆随意的摆摆手，带着汉库克和艾尼路跟冰山来到了一间办公室。
　　而路飞一行人正和船工们讨论者梅丽号的情况。
　　“不知道这位先生有什么生意要谈？”
　　冰山招呼了陈昆几人坐下。
　　气势陈昆一开始说得谈生意根本就只是想支开冰山，然后准备打劫，但是07现在陈昆突然纠结起来。
　　但是陈昆开始有些纠结了，陈昆虽然不是什么好人，但是也不是一个十恶不赦的人，这么大的修船厂，陈昆发现自己如果把这里强干净了，那就跟那些下等的海贼没两样了。
　　就在纠结的时候，陈昆突然想起了一些事情，心念进入了系统空间。
　　“果然！”陈昆咧嘴一笑。
　　“不知道这些东西你是否需要？”陈昆突然拿出了一叠厚厚的纸张摆在了桌上。
　　冰山好奇的拿起一叠看了看，但是看了几张之后，冰山的神情就变的十分的严肃起来，冰山飞快的看着一张又一张的图纸，严肃的脸色又开始变得激动，手上的动作越来越快了。
　　“喂喂喂！你想一次性把这些东西群全都记住吗？”
　　陈昆伸手压住了剩下的图纸，心里冷笑一声。
　　这些东西正是陈昆在文斯莫克家族和天人的仓库里面抢来的，这些东西在系统眼里可是分文不值，陈昆一直就把它闲置在了仓库。
　　陈昆看不懂这些图纸，但是知道这些大概是做什么用的，里面刚好就有造船方面的，陈昆就%彳把它们―次性的拿了出来。〈
　　结果也如陈昆所料，这些东西冰山十分的感兴趣。
　　<
　　被陈昆阻止冰山也尴尬的笑了笑，“请问这些多少钱？”
　　陈昆满意的点点头，冰山的态度正是陈昆想要看到的。
　　“你觉得这些值多少钱？”陈昆翘起个二郎腿，状态十分的轻松。陈昆也是真的不知道这些东西值多少钱。
　　既然你们这么有诚意，我也不跟你们绕弯子，“十亿贝利！”
　　冰山十分认真的说道。
　　“好！冰山先生果然直爽！十亿就十亿，不过我不要现金，我要相同价值的财宝！”
　　陈昆直接一口气答应下来，这些东西的价值他是不知道，但是他看得出来冰山的状态，陈昆知道，他没有在坑自己。而且陈昆对十亿贝利的价格非常满意。
　　至于要财宝，经过这么久的兑换，陈昆也知道了，系统收东西，越漂亮，越贵重的宝物比相同价值的现金能够换区的积分多得多。现金基本上换不到什么积分所以现在陈昆基本上都不要现金。
　　十亿贝利的财宝冰山还是能马上就拿得出来，马上派了两个手下抬了两箱财宝上来。
　　由十个人抬上来的财宝，艾尼路直接用雷拖了起来，慢慢的走了出去。
　　“好强!”冰山看到这幕也被惊呆了，也庆幸自己没有坑他们的想法。
　　“冰山先生，有政府的人员来求见！”
　　刚跟陈昆谈完生意，一个员工就来说道。
　　“就说我不在！”冰山明显对政府人员不感冒。
　　但是就是现在，三个穿着黑衣服的人已经进来了。
　　陈昆倒是无所谓，带着汉库克和艾尼路径直的走了出去。三个黑衣人奇怪的看了陈昆几人几眼，但是也没怎么注意，就移开了目光。
　　陈昆出去后，发现路飞一行人已经全都不在造船厂，在与船工的了解下，原来是有人趁乌索普不注意，偷走了在乌索普手上的两亿贝利，现在路飞三人已经去追击盗贼去了。
　　陈昆的目的达到了，也不再在造船厂停留，直接走出了造船厂，找了个没人的地方，把财宝收入了系统商店，然后上了布鲁，往梅丽号的方向而去。
　　而在这之前，正在街上的乔巴也找到了山治，最终还是确定了罗宾消失的事实。但是罗宾的事情还没有解决，现在又有更紧急的事情困扰着路飞一伙。
　　路飞几人找到了抢劫的弗兰奇293一伙，虽然捣毁了弗兰奇的基地，但是拿着两亿贝利的弗兰奇已经不在基地，而是去往了黑市。
　　梅利号受损严重，现在也面临着毁灭，路飞一行人现在正在开着内部会议。路飞决定就在这里告别，但是乌索普却是强势反对，路飞无论怎么也压不下来乌索普的决心。
　　一气之下，乌索普选择离开路飞海贼团，还约好了晚上十点和路飞的决斗。
　　陈昆白天没有急于回到船上，而是跟汉库克在街上四处游玩起来，虽然艾尼路满脸的不愿意，但是还是耐着烦跟陈昆一直逛到了晚上。
　　一回到船上，陈昆就感觉到了所有人的气氛不对，最后才知道了发生了什么事。
　　……
　　正在构思下一个世界去哪里，大家有没有什么好的建议？
　　如果大家有特别想去的世界，请在书评区留言啊，谢谢。
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评价等支持啊，谢谢亲们。


第749章 暗杀事件【1/2，求订阅】
　　陈昆了解了事情大概，但是这是路飞一行人之间的问题，陈昆也不好插手。
　　晚上十点，乌索普如约的来到了岸边，准备好了和路飞的决斗。
　　战斗十分的猛烈，乌索普剑齿虎的能力越来越强，两人现在都没有觉醒霸气，两人的攻击都是实打实的打在身上。
　　乌索普非常清楚路飞的手段，靠着精准的射击和强硬的利爪，给路飞造成了巨大的伤害，但是最终还是没有敌得过路飞。
　　整个晚上气氛都是无比的凝重，但是陈昆也不好说什么，只能任由事情顺其自然的发展，不过陈昆也知道，乌索普一定还会回到船上，所以心情根本就没有那么沉重。
　　战斗结束，路飞决定把梅利号交给乌索普处理，路飞带着人去往了城镇里面的旅馆。
　　路飞都走了，陈昆自然也没有留在船上的必要，便和路飞几人一起来到了旅馆。
　　一大早，陈昆还没有睡醒，陈昆就被窗户外面的叫喊声吵醒了。
　　“号外号外！暗杀的魔爪伸向了水之都的英雄市长冰山先生……”
　　“暗杀！”
　　陈昆从Chuang上做起身来，他昨天回去后就一直在想，虽然船破了陈昆有办法修，但是陈昆毕竟不是专业的，陈昆最多就是不怕没材料，陈昆还在想着要不要把这个冰山先生弄上船，但是没想到这冰山就被人暗杀了。
　　陈昆马上起Chuang，决定先去修船厂看看再说。
　　现在城里已经是恐慌四起，对犯人的线索根本就是毫无头绪，所有人都在猜测是海贼所为，还有这一部人坚定认为是弗兰奇所为。但是显然，这都只是猜测。
　　为了节省路程，陈昆所幸直接从空中飞去了他们的总部，此时冰山正在里面接受治疗。
　　造船厂的总部已经被记者围得水泄不通了，陈昆看着紧闭的大门，知道这里是难以进入了，于是找了一个窗户，直接飞了进去。
　　“什么人！”
　　陈昆一进去，就被一个长鼻子的人给发现了。
　　“我是来看一下冰山的!我昨天还跟他做了一笔大生意！”
　　“哦！我记起来了，你就是昨天那个人！那你跟我来吧！”
　　长鼻子的人是山风卡库，造船厂的五大工头之一。
　　卡库带着陈昆来到了冰山的房间内，此时冰山正奄奄一息的躺在Chuang上，手上打着点滴。看到陈昆进来后，卡莉法对着陈昆点了点头。随后就对着医生问道。
　　“医生，冰山先生现在怎么样”
　　√>/
　　“正面中了2弹背后中了3弹，不知道昨天晚上房间k面彳发生了什么，不过真是太惨了！’：＇≯”
　　・
　　y，「生无奈的摇摇头。
　　、
　　外面的调巳嗽币苍谧邢傅牟檎易胖胨柯砑＃但最终还是一无所获。就发现了一张普通的面具。
　　陈昆看着这幅场面，心里突然想起了什么，毕竟陈昆对海贼王的印象也没有那么深刻了，但是现在这么多事一出现，陈昆也想起来了。
　　陈昆看了看身旁两人，这都是世界政府的人，他们是一直潜伏在冰山身边，好像是要得到什么古代兵器之类的东西。
　　本来陈昆管不着，但是现在陈昆可是想把冰山收入麾下，这些陈昆就要顺首解决了。
　　“我有办法救他，但是要你们回避一下。”陈昆对着房间里面的几人说道。
　　“我凭什么相信你！”卡莉法不乐意了。
　　陈昆懒得跟他们理论，火焰刀突然出现在了手中，“不出去我现在就杀了他！”
　　陈昆的刀隔Chuang上的冰山只有一厘米了，卡莉法和路奇为了隐藏身份，根本就没有出手，乖乖的走了出去。
　　陈昆把门锁死了，手气了火焰刀，治疗术在冰山的身上施展开来。
　　冰山受的伤势非常的重，治疗术一时半会也治不好，但是这是外伤，而且冰山现在还有一口气，只要有足够的时间，陈昆的中级治疗术完全可以治好他。
　　卡莉法和路奇出去后，竟然没有叫人过来闯门，这也为陈昆省下了不少事。
　　不过陈昆清净了没多久，急・促的敲门声就响了起来，正是五大工头之一的包利。
　　包利收到冰山被袭击的消息后非常的愤怒，现在到了总部，竟然发现有人强制性的和冰山在一个房间里面。更加的感到不爽。
　　虽然卡莉法在说着进去可能会刺激到陈昆，但他还是忍不住的敲起门来。
　　陈昆现在治疗术正在作用，被人看到后难免会有疑问，陈昆可没有心思去回答那些人无知的问题。
　　没有理会急・促的敲门声，陈昆一心一意的开始救治冰山。
　　碰！门被撞开。
　　敲门无果，冲动的包利最终还是进来了。
　　也正是这个时候，冰山慢慢的睁开了眼睛。
　　“冰山先生！你醒了！”包利不再去管陈昆，马上跑到了冰山的旁边。
　　气势冰山能够这么快醒来，陈昆的治疗术纵然是起到了很大的作用，但是陈昆在治疗的时候却发现，冰山中的这几抢，全都不是致命伤，明显是被人故意留下了命。
　　“你小子，到底对冰山先生做了什么！”
　　暴躁的包利突然想起了站在一旁的陈昆，马上指着陈昆的鼻子说道。
　　“没有我他能这么快醒吗！”陈昆撇撇嘴。
　　听到了包利的声音，外面的几个人连忙跑了进来。
　　“让你们担心了！”躺在Chuang上的冰山虚弱的说道。
　　听到了冰山的话，包利马上坐到了Chuang边，“总之，您没有性命之忧就真的太好了，你就好好休息，造船厂的事情就交给我们吧！”
　　“对了，昨晚侵入我房间的凶手是……”冰山虚弱的语气又响了起来。
　　“额……关乎这个，我们还在调查中。”
　　“不，我认识他们，有两个人，一个是带着面具的高大男子，另一个是黑发的高挑女子，我记得很清楚，那个女人就是妮可、罗宾！”
　　“那凶手就是他们，草帽一伙吗？”卡库说道。
　　“怎么回事，因为我们修不好他们的船，就来泄愤了吗？”
　　“这可你不确定，但是不管什么理由，可以确定是他们干的。现在我们先把它们抓起来，理由什么的，再问就可以了。”
　　几个人开始谈论起来，然而这些内容，已经到了外面的记者手里。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们。


第750章 cp9出手【2/2，求打赏】
　　冰山先生的清醒让所有人都松了一口气，但是得知凶手是草帽一伙之后，所有人都愤起而攻之，就这么一会，草帽一伙人已经成了全城人的敌人。
　　“蠢货！”陈昆站在一旁淡淡的开口。
　　“你个混蛋，你说什么！”包利对陈昆的存在本来就很不爽了，听到陈昆说话后，不爽的情绪更加强烈，一把跑过去想抓住陈昆的衣领。
　　然而陈昆的速度快过包利太多，随便一侧身就躲过了包利的手。
　　“好了，冰山先生才醒，你们不要动静太大！”卡莉法在一旁劝说道。
　　“你说男的带着面具，那为什么罗宾不带着面具，就是为了让你们知道就是他们暗杀的你吗？”
　　陈昆对着Chuang上的冰山问道。
　　面对陈昆的疑问，冰山也是无言以对，只好望着天花板发呆。
　　“反正事实都在这里了，说什么都没用，妮可罗宾在，肯定就是草帽一伙！”包利坚定的说道。
　　“大事不好了，一号船坞那里，草帽路飞和弗兰奇打起来了！造船厂被弄得乱七八糟！”
　　就在所有人都在病房的时候，一个人大叫着跑了进来。
　　包利的脸色立马就变了，“这个混蛋，还敢随便现身！”
　　几个船工头用最快的速度赶了过去，想要一举拿下路飞。
　　陈昆不禁摇摇头，这种脑筋转不过弯的人陈昆三言两语是没有用的。
　　不过陈昆没有跟过去，因为他相信路飞能够应付。
　　现在房间里面只剩下了冰山，卡莉法和陈昆三人。卡莉法也是一个一等一的大美人，放在平时，陈昆也许要好好调戏一番，但是现在陈昆没了这个兴趣，他现在只想着收服冰山。
　　冰山现在已经是一心认为凶手就是草帽一伙，陈昆解释也解释不来，毕竟妮可罗宾真真切切的出现了。
　　“这位大美女出去一下，我找你们的冰山先生有点话说！”
　　陈昆虽然是笑着对卡莉法说，但是语气中透露着毋庸置疑。
　　卡莉法是政府人员，陈昆十分的确定，而且是相对于正常海军有着强大实力的CP9的成员，不过在现在，陈昆料定了她不会出手。不过就算动手，陈昆也能轻易解决了她。
　　“冰山先生现在需要休息，所以有什么事等冰山先生好些再说！”卡莉法并没妥协。
　　陈昆微微一笑，这跟他意料中的一样。
　　陈昆慢慢的走到了卡莉法的面前，凑到了她的耳边，轻声说道，“CP9!”
　　卡莉法闻言一惊，惊讶得望着陈昆，不知道这人为什么知道自己的身份。
　　“现在你出不出去？”陈昆对着卡莉法挑挑眉。
　　尽管极不情愿，卡莉法还是走了出去。
　　“现在就我们两个人了，有什么话就说吧！”冰山躺在Chuang上淡定的开口。
　　“不知道你想过没有，你中了五枪，如果打你的人想要你的命，你还能活到现在吗？”陈昆悠闲的走到了冰山的身边。
　　“而且如果真的是路飞他们的话，路飞还会出现在你们的造船厂吗？”陈昆说着手上的白光亮出，温柔的洒在了冰山的身上。
　　“我是草帽的朋友，如果真的是他，我现在会来救你吗？”
　　陈昆手上的白光亮起后，冰山顿时就感觉到身体里面出现了几道暖流，手伤的地放开始在自我修复。
　　面对陈昆的这一系列问题，冰山沉默了，因为他想不出了任何一个理由来反驳陈昆，即使他准准确确的看到了妮可罗宾。
　　“我希望你是一个聪明人！”陈昆说完这句话就走了。冰山的伤势也在陈昆的修复下好了很多。
　　汉库克和艾尼路也早早的起了Chuang，但是陈昆不在，他们就在旅馆里面没有出来。
　　“出什么事了！”汉库克对着刚刚回来的陈昆说道……
　　“没什么事，只是草帽一伙有点麻烦了！”陈昆随意说道。
　　“你有带人回来吗？”就在陈昆和汉库克说话的时候，艾尼路突然说道。
　　“什么带人？”陈昆不解。
　　不过陈昆马上便反应了过来，“你是说有人在我后面？”
　　“速度很快，马上就到了！”艾尼路淡淡的开口。
　　陈昆几人现在正在旅馆的天台，因为在这里降落方便一点。
　　没多久，陈昆也听到了一声破空声，一个带着面具的人出现在陈昆三人的视线之中。
　　“月步？”陈昆马上就认出了来人的手段。
　　“原来是来杀人灭口的啊！”陈昆笑了笑，对事情猜中了十之七八。
　　来人正是卡莉法通知的CP9的成员，因为陈昆已经知道了她的身份，不管怎样，先解决掉再说。
　　“你就是陈昆吧！”空中带着面具的人极快的出现在了陈昆的眼前。
　　“是啊！”陈昆随意的说道。
　　“那就请你跟我走一趟了！”这是一个男人，语气非常的霸道。
　　陈昆不屑一笑，“哈哈，跟你走？你那有钱没？我只跟有钱人走！”
　　面具之下的脸孔露出一丝冷笑，陈昆这种态度，已经让4.5他起了杀心。
　　“既然你不配合，那我就自己动手了！”
　　指枪！
　　面具男子手指朝着陈昆刺出，但是就在即将接触到陈昆的时候，却发现陈昆已经消失在了原地。
　　面具下的双眼挣得老大，显然对陈昆的速度感到非常的吃惊。
　　陈昆对面具下的脸一点兴趣都没有，看了艾尼路一眼，“交给你处理了！”
　　艾尼路瞥了一下嘴，冷冷的看向了男子。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们。


第751章 风暴渐起【1/2，求订阅】
　　虽然惊讶，但是男子的攻击并没有结束，同样速度超快的闪到陈昆目前所在的地方。
　　嘭！
　　男子一腿扫出，想像中的陈昆的身影已经不见，对上他的是一根金黄的棒子。
　　“指枪！”
　　面具男闪到了艾尼路的身后，手指直接捅进了艾尼路的身体。
　　然而，想象中的鲜血直流的场面并没有出现，面具男虽然看着自己的手指捅进去了，但是根本就没有入身体的那种感觉。
　　艾尼路冷笑，依旧站在原地，一动不动。
　　岚脚！
　　面具男又是一脚踢出，艾尼路整个身体直接被横腰踢断。
　　“成功了吗？”面具男眼神一凝，看着地上剩下的半个身体。
　　然而，面具男空中的脚还没落地，刚刚踢断的身子在一阵电光中瞬间就恢复了原状。
　　“怎么可能！”面具男心惊不已。
　　就在面具男惊讶得时候，眼前电光一闪，艾尼路已经消失的身影。
　　“不好！”
　　面具男反应过来的时候已经晚了，这时候艾尼路已经出现在了他的身后，手中电光涌动。
　　2000万伏特！
　　面具男瞬间就被电光贯穿了身体，倒在了地上。
　　艾尼路的这一击并没有对面具男造成致命的伤害，倒在地上后，他还是挣扎的爬了起来，两脚在空中一踏，第一时间做出反应逃跑。
　　面具男很聪明，一个照面就知道了和艾尼路的差距，直接选择了逃跑。
　　剃加上月步的速度非常快，面具男瞬间就出现在了远处的空中，继续的向远方飞去。
　　面具男子拖着手上的身子急速赶路，发现身后并没有人追过来，瞬间放下心来，开始慢慢的往回赶。
　　艾尼路看着男子飞走并没有准备追，并不是追不上，而是因为不需要。
　　神之裁决！
　　艾尼路就这样静静的站在原地，手往天空一伸。
　　慢下来的面具男什么都没有反应过来，一个比他身体还要粗壮数倍的雷柱毫无预兆的就落了下来，直接从空中被劈到了地上。
　　附近的居民也都震惊了，之间一道雷柱过后，地上出现了一个深深的大洞，直接贯穿到了水里面，至于面具男子也直接落入了水里面。
　　“哦？掉水里去了！”
　　面具男的一切动作的都没有掏出艾尼路的心网。
　　“看来我们是时候去光顾一下他们的老巢了！”陈昆笑着说道。
　　CP9既然已经惹到陈昆了，陈昆自然没有理由放过他们，但是陈昆现在还有着一个目的，就是把冰山弄上船。
　　但是陈昆也知道，冰山这边也是难问题，必须要想个好点的办法。
　　“终于清静了呢！”
　　这时，路飞几人出现在了天台上面。
　　“呀！陈昆也在这里啊！”路飞冲着陈昆挥挥手。
　　“是啊！听说你们成通缉犯了呢！”陈昆调侃道。
　　路飞也笑了笑，“是的呢！真是让人头疼！”
　　“山治人哪去了！”陈昆看了看，发现少了一个人。
　　“他追罗宾去了！”乔巴神色有些黯然的说道。
　　原来他和山治一开始就碰到了罗宾，本来想着劝她回来，但是没想到罗宾的态度非常的冷淡，还明确说了不会回来，并且还承认了暗杀冰山的事情。
　　乔巴把事情解释完，所有人都陷入了沉默，表情都透露着沉重，有些接受不了这个事实。
　　当然，除了陈昆，陈昆现在基本上就是一个先知，罗宾最后一定会回到路飞的船上，但是隔了这么久，陈昆也不记得这件事件的细节了。
　　不过陈昆现在也不知道该怎样去安慰他们，陈昆所幸也不说话，毕竟他也知道了结局。
　　“暗杀市长未遂在街上就已经掀起了轩然大波，罗宾事态会进一步恶化，那就是说……”
　　索隆想起了刚才乔巴说的罗宾说的话。
　　“这次真的要去暗杀市长了！”娜美接着说道。
　　“真的暗杀！”陈昆脑子里面转过这些，突然发现这是一个拉人的好机会。
　　海啸即将席卷水之都，所有的居民现在都在港口准备出去避难，等风暴过去再回来，所以现在水之都的街上现在是空旷一片。
　　而在造船厂的总部，所有的船工都守在门口，守卫者还在重伤中的冰山。
　　路飞的计划就是在晚上潜入到总部中去，把罗宾抢出来。
　　这种行动当然也少不了陈昆，陈昆带上汉库克和艾尼路也跟着路飞一起行动了。
　　“周围还有人在藏着！”一到总部附近，艾尼路就感应到了有另一批人在隐藏着。
　　“肯定是抓走罗宾的那些人！”路飞愤愤的说道。
　　“别冲动！我们先看情况！”
　　现在总部已经被船工们围得水泄不通，在场也只有陈昆能够不知不觉的进去。
　　嘭！
　　就在陈昆几人在一旁观察的时候，造船厂总部的周围突然发生爆炸，一下就打乱了所有人。
　　“有人进去了！”艾尼路淡淡的说道。
　　“快！我们也进去！”路飞赶紧说道。
　　路飞说完直接就跑了过去。
　　“喂！商量好了再走啊！白痴船长！”娜美和索隆不禁吐槽。
　　“哈哈！他不就是这样的吗！”陈昆笑了笑，腾空而起。
　　“汉库克，艾尼路，你们伺机而动，我就先去了！”
　　陈昆交代了一句，便飞进了建筑物。
　　此时的总部已经全部乱成了一团，数个戴面具的人突然出现，大量的船工死的死，伤的伤。
　　陈昆可没有战斗的念头，直接往冰山的房间里面冲去。
　　陈昆可没有遮头换面，但是船工们还是把陈昆当成了暗杀者，一个个挥着武器朝陈昆砍了上来。
　　这些船工已经被骚乱影响了，陈昆现在做再多的解释也是徒劳，只有把这些船工一个个的打到了，最后来到了冰山房间的门前。
　　冰山的门前有着五把椅子，但是上面已经没有一个人了。
　　然而在此之前，已经有两个人潜入了冰山的房间。一个CP9的成员，还有一个正是消失的妮可罗宾。
　　CP9的成员是门门果实的能力者，所以他根本不需要从正门进入。
　　……
　　第一更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第752章 救下冰山【2/2，求打赏】
　　一进门，CP9的成员就在冰山的身上打了一枪，为了防止冰山有机会反抗。
　　“这就是CP9的手段吗？”冰山扶着受伤的手艰难的坐起身来。
　　带着熊头面具的CP9成员咧着嘴，“你狠聪明，正是如此！”
　　冰山叹了两口气，“看来我真的误会了草帽小子啊！”
　　一旁的罗宾也淡定的开口了，“你不必介意，你只是说出了昨晚见到我的事实而已。”
　　“这也是你们作战的一环吗？”冰山说话的声音越来越弱。
　　“是的！让你活下来就是为了让草帽他们背锅，要是突然杀死你，我们的目标，那艘船的设计图的下落就找不到了啊！”咧着嘴的熊头又说道。
　　“果然，你们就是为了那个东西！”坐在地上的冰山淡淡的开口。
　　“那可是造船工代代秘密相传的东西，只要你感觉到自己的性命有危险，就一定会把他交给别人，然后你选择的人就是一号船坞的工头包利，现在我们的同伴正去他那里。”
　　冰山本来因为受伤挣扎的脸变得更加难看起来。
　　“一切都在你们的掌握之中吗！”
　　熊头男子不再理会冰山，对罗宾交代道，“我去解决外面的船工，这个男人就交给你解决了，要是从包利那边抢到了设计图的话，我就会联系你，到那时，你就可以取下冰山的性命！接着，是要干掉知道事情真相的包利，任务就算完成了。之后一切罪名就是草帽一伙承担了。”
　　说完，熊头面具男子就准备打开门出去，而就是现在，陈昆的手也正在门上，准备推门而入，但是陈昆还没用力，门就自己开了。
　　“哇！自动门啊！”陈昆挑挑眉。
　　事实证明陈昆想多了，们一打开，陈昆就看到了一个带着熊头面具的大块头挡在自己的身前。
　　熊头面具的男子以为陈昆只是一个普通的船工，伸手就想把他解决。
　　房间里面的罗宾也听到了门口的异动，但是因为熊头米面具男子的身形过于高大，完全挡住了陈昆的身影。
　　罗宾淡淡的看了就转过了头，看向受伤的冰山。
　　砰！
　　然而就在转头的一瞬间，罗宾就感觉到身旁的墙面上面发出一声剧烈的冲撞声，于是马上转头看去，只看见熊头面具的男子半个身子已经嵌入了墙里面，鲜血也从面具下面的缝隙中流出。
　　。
　　罗宾惊讶得睁大的双眼，转过头看向了门口，只看见陈昆的脚还停留在半空中，姿态十分的帅气……　　“你可总算转过头了，你以为维持这个姿势不累啊！”陈昆拍了拍自己的腿，一副腿酸的样子，笑着走了进去。
　　“陈昆……”罗宾眼神中漏出了强烈的复杂之意。
　　“陈昆！”坐在地上的冰山这一刻也仿佛看到了救星一般。
　　“好久不见啊！罗宾！”陈昆笑着挥了挥手，又看向地上的冰山，“我说你怎么这么不小心，我好不容易让你好一点，你现在又给我中枪！”
　　“还有罗宾，路飞他们可是很想你呢！要不要我带你去找他们啊!”
　　陈昆说完这句话，罗宾的眼神一面闪过一丝动容，但是最后还是坚定的说道，“不行，就当你没有见过我吧！”
　　说完，罗宾就跑了出去。
　　陈昆知道罗宾是有苦衷，但是陈昆也想不起来了，不过陈昆也不急，以为他现在的目的也不是带回罗宾。
　　“怎么样！要不要我救你走啊！”陈昆走到了冰山的身边。
　　“不！快去救包利，不能让设计图落入CP9的手中！”令陈昆没有想到的是，冰山现在竟然不让他管自己，而是要他去救包利。
　　“好，有骨气，我可以帮你！但是现在你可不能死！”陈昆开始施展治疗术，一边救着人一边自言自语道，“艾尼路，到我这来！”
　　・ ……9<；花…………
　　“你说什么？”躺在地上的冰山还以为陈昆跟他说话。
　　“没事没事.”
　　“什么人！”就在这时，一群人冲进了房间，刚刚的动静还是引来了船工。
　　“没事！你们都出去！”正当左右人准备对陈昆动手的时候，冰山严肃的说道。
　　“他是来救我的，你们先出去，不要让任何人进来！”
　　冰山都这样说了，船工门也没有继续纠・缠下去，一个个退出了房间，但也正是这个时候，一阵电光涌动，艾尼路闪了进来。
　　“刺客！”一群人又冲了进来。
　　“这是我的人！”陈昆对着冰山说道。
　　冰山又让所有人退了出去。
　　“汉库克人呢！”
　　“马上到！”
　　“好！你们两人在这里保护这个人。”陈昆对艾尼路吩咐道，以他们二人的手段，这个任务可以轻松完成。
　　冰山的伤势在陈昆的救治下也好了不少，直接被艾尼路提到了Chuang上。
　　冰山的问题现在解决了，陈昆接下来就是去救下包利了。
　　冰山走时，已经把包利的下落告诉了陈昆，陈昆现在只需要赶在CP9动手前吧包利救下来就可以了。
　　此时，设计图所在的房间内，包利已经被打成了重伤，躺在地上，两个带着面具的人正准备杀了他。
　　然而就在动手的时候，陈昆即使的赶到了。
　　“什么人！”一个带着牛头面具的人惊讶得说道。
　　陈昆的动作快的连他都没有看清。
　　回答他的是陈昆的拳头。
　　……
　　第二更送，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第753章 招募冰山【1/2，求订阅】
　　铁块！
　　牛头面具的人站着，任由陈昆的拳头砸在身上。
　　“蠢货！”陈昆淡淡一笑，拳头就打在了那人的身上。
　　被霸气包含的拳头直接打在他的身上，尽管是六式之中的铁块，也直接被陈昆震伤了内脏，瞬间就流出了鲜血。
　　还有一个戴着鬼头面具的人也正准备对陈昆动手，但是陈昆回过头激光直接射出，戴着鬼头面具的人肩头直接就被射出两个大洞。
　　“设计图没事吧！”陈昆对包利问道。
　　“设计图是假的！”
　　陈昆头上不禁冒出两道黑线，原来冰山就是要他来救人的！
　　嘭！
　　就在这时，房间的墙壁突然遭到重创，一个身子突然冒了进来。
　　“陈昆！那个是……包利！”
　　陈昆看了过去，原来是路飞来了，但是看他现在的状态，好像是卡在了墙上。
　　“包利，你怎么受了这么重的伤啊！”路飞问着，眼光也终于注意到了带着面07具的两人。
　　“咦……带着面具！”路飞惊疑一声，然后便大叫起来，“带着面具的！就是你们，快把罗宾还给我！混蛋！”
　　岚脚！
　　对付陈昆不成，带着面具的两人又对着墙上的路飞出手了，不过事实并非如同他们所愿，陈昆提前一步救下了路飞，不过墙上还是被踢出了一个大洞。
　　趁着陈昆就下路飞的空档，两个面具男对着洞口跳了出去，剃加着月步急速而逃。
　　陈昆两招就把他们击伤，他们很明智的选择了逃跑。
　　设计图是假，因为陈昆的出现，几个人员都受了伤，这次的任务基本上就算是失败了，但是他们还以为核心人物冰山还在他们的手上，然后互相通信，约好了在冰山卧室见面。
　　罗宾自然也接受到了消息，但是她并没有把陈昆的出现透露出去，收到回冰山房间的消息之后，罗宾还是回到了房间，但是回到房间之后，陈昆已经不在了，只有冰山安静的躺在Chuang上。
　　嵌入墙里面的CP9成员也清醒了过来，一个个成员都出现在了这里。
　　罗宾非常奇怪陈昆为什么不见了，但是在这些人的面前，也没有表现出什么。
　　陈昆现在正在用治疗术救治着奄奄一息的包利，有艾尼路和汉库克在，他根本就不用在意冰山的安全。
　　至于艾尼路和汉库克，再知道有人在靠近房间的时候，艾尼路准备把他们一举歼灭，但是汉库克却是建议艾尼路躲起来，先看看情况，等陈昆来了再说。
　　于是艾尼路和汉库克便藏了起来，万一冰山发生危险再出来。
　　虽然收了伤，但是在冰山面前，CP9的成员还是非常的强大，冰山并不知道汉库克他们的计划，现在在Chuang上紧张的面对众人。
　　面对待人宰割的冰山，在房间里的众人慢慢的摘下了头套面具。
　　冰山惊讶得望着一张张露出的脸庞，脸上汗水不禁流出，“路奇、卡库、卡莉法、酒吧的布鲁诺、你们都是政府的人吗！”冰山越说越颤・抖，非常的难以置信。
　　“是啊！潜伏什么的对我们来说简直就是毫不费力！”路奇双手插在裤子的口袋，淡淡的开口。虽然受到了陈昆造成的伤害，但还是保持着一副上位者的姿态。
　　“可是，你的老谋深算也真令我佩服，好了，冰山先生，古代兵器冥王的设计图所在，在出现大量牺牲者之前，请告诉我们！”
　　“我们任务时间就要到了，希望你不要做出无畏的抵抗比较好！我们CP9，拥有对不配合征服工作的人员，当场处死的权利！”
　　“任意妄为！”冰山愤怒的开口，尽管被众人围着，冰山还是没有露出怯意。
　　“看来你是不满意政府的做法啊！”路奇冷冷的说道，抬起了腿，准备动脚。
　　“喂喂喂！我说你们几个，给了你时间时间不去逃跑，现在还在这里做什么呢！”
　　正在只是，陈昆带着艾尼路和汉库克慢慢推开了门。
　　“用电的家伙！”布鲁诺惊呼。
　　“哎呀呀!看来你还没死啊！”艾尼路淡淡的开口，布鲁诺正是在艾尼路手下逃生的那个蒙面人。
　　“是他！”路奇和卡库眼神一凝。
　　“我们是世界政府人员，你们现在是在妨碍公务，我们CP9可是有直接处死你们的权利！”卡莉法非常不满陈昆的态度，开口说道。
　　“是吗！你们真的确定要处死我们吗？”
　　陈昆含笑的看着路奇，很明显，路奇是这一伙人之中的领头人。
　　“撤！”
　　路奇只是淡淡的说了一声，几人速度超快的消失在了陈昆的眼前。
　　几人都来不及去管冰山，就逃走了。
　　陈昆三人完全有能力阻止，但是陈昆并没有这样做。“我们还会在见面的！嘿嘿！”陈昆淡淡的说道。
　　但是没想到，几人在逃跑前顺势在总部还放了一把火，还给所有的建筑物来了一记强大的岚脚，陈昆所在的房间都开始摧毁。
　　“真是群无赖呢！”陈昆无奈的摆摆手，托起了在Chuang上的冰山，直接飞了出去。至于汉库350克和艾尼路，也灵活的腾空而起。
　　“嗷……”
　　就在陈昆升空的时候，一条火从远方飞驰而来。
　　“小红！”陈昆惊喜的叫到，没想到小红过来了。
　　陈昆带着冰山上了小红的背，艾尼路和汉库克也跟着跳了上去。
　　“小红来得很及时呢！”汉库克摸了摸小红的背。
　　“嗷……嗷……”小红开心的叫了两声。
　　“小红！回箴言！”陈昆拍了拍小红的背。
　　于是冰山就被陈昆强势的带到了方舟箴言。
　　在总部的路飞几人并没有找到冰山，但是在包利的解释之下，草帽海贼团暗杀冰山的误会也解开了。
　　陈昆直接带着冰山来到了箴言。
　　“这是……飞船！”冰山惊讶的说道。
　　“怎么！没见过呀！”陈昆得意的说道，好像船是他造的一样。
　　“啊……”冰山感叹一声，仔细的研究着这艘船。
　　“以雷电喂动力，真是太神奇了！”
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第754章 第五位伙伴【2/2，求打赏】
　　“当然，世界上只有我一个人能够驾驶的船！”艾尼路说道，语气中充满着自信。
　　“要是我开动了怎么办！”陈昆不禁一个白眼过去。
　　“但是我们缺少一个修船工呢！冰山先生，你看要不要来试试！”汉库克摘下了挡住脸的面纱，露出了倾城的容貌。
　　即使冰山是一个不爱女色的人现在都不禁看呆了，张着嘴・巴不知道说什么好！
　　“咳咳……”陈昆干咳了两声，因为汉库克没有刻意使用魅惑，所以冰山还是清醒过来。
　　“可是我是水之都的市长，不能离开呢！”冰山犹豫了一会，还是说道。
　　“放心吧！我可没打你手上什么设计图的打算，我是真诚的邀请你做我们的伙伴.”
　　“你也看到了，这个是最强自然系之一响雷果实的能力者。”
　　“那个是闻名大海的海贼女帝，王下七武海波雅、汉库克。”
　　“你加入我们，就是拥有这么强大的伙伴，今后，你也就是海贼王船上的船员，相信你的师父也会为你感到骄・傲吧！”
　　陈昆语气充满着诚意，冰山真的有些动摇了。
　　“但是，我只会修船，540没有什么战斗能力！”
　　陈昆的力量他虽然没有怎么见识，但是就冲着CP9的成员都在畏惧他，他就知道陈昆的实力不简单，那照这个对比，他身上一点微末的实力也不够看。
　　“战斗有我们就行呢！”汉库克语气温柔的说道。
　　但是陈昆现在嘴角上扬，一个盒子落在了手上，“做我的船员，怎么会没有战斗能力！”几人都惊疑的看向了陈昆，不知道他说的话是什么意思。
　　陈昆确实对众人神秘的一笑，打开了手上的盒子，一颗暗紫色的恶魔果实就出现在了众人的面前。
　　“这是？”汉库克疑问道。
　　冰山也望着陈昆手上的恶魔果实，暗暗猜想，“难道这是要给我的？”
　　艾尼路却是一副高傲的样子，虽然知道那是恶魔果实，但是他一直都认为自己的响雷果实已经是最顶尖的了，所以对这颗果实不怎么感兴趣。
　　“冰山！我救了你几次了，你应该知道，我对你的那个什么设计图根本就不感兴趣，而且我也知道，你手上也没有。而是在你的师弟弗兰奇手上！”p
　　陈昆说道，他还记得海贼王里面的一些剧情这几天发生的这些事也让陈昆想起了―些剧情。
　　政府人员应该是在找冰山师父留下来的古代兵器冥王的设计图，但是陈昆知道，这个设计图现在不在冰山的手上，而是在他的师弟，弗兰奇手上。
　　冰山现在是彻底震惊了，设计图在弗兰奇的手上他了从来都没听人提起过，而且弗兰奇也不叫弗兰奇，那是他收到设计图之后改的名字，就是为了好好隐藏起来。
　　“所以，我是真心邀请来到我们的船上，上了船之后你的实力你也不用担心，这颗果实，自然系中最神秘果实之一的死气果实，但是具体有什么能力我也不知道，要你吃了才知道。”
　　冰山现在心里是纠结万分，陈昆的意思他很理解，而且他现在却是是动容了。但是他现在更担心设计图的安全，因为如果陈昆都知道，那么CP9的人也一定有办法知道。
　　“你是怎么知道这件事的！”冰山不解的问道。
　　这个问题陈昆可不知道要怎么回答了，只能打着马虎道，“这个一时半会也说不清楚，等你以后上了船，我再慢慢跟你解释吧！不过现在我估计CP9已经要找上弗兰奇了吧！”
　　“不好！弗兰奇可不是CP9的对手，老师临死前都对我们吩咐，不能让设计图流落出去，虽然上面的文字只有妮可罗宾看得懂，所以现在政府只差那份设计图了！”冰山着急的说道。
　　“你想去救回弗兰奇，拿回设计图吗？”陈昆问道。
　　“当然！”说完冰山的神色就黯淡了下来，“但是就我的实力，随便一个CP9的成员都能把我轻松解决。”
　　“但是你现在不是一个人啊，而且，一颗自然系的果实就在这里，成为我们的同伴吧！”
　　陈昆把果实放在了冰山的面前。
　　冰山眼神盯着盒子里面的死气果实，大约半分钟之后，冰山眼神一凝，伸手拿起了盒子中的死气果实，一口咬下。
　　“好苦！”
　　冰山干呕一下，然后闭着眼睛，三下五除二的把这颗漆黑的果实给咽下去了。
　　吃完之后，冰山还是呆坐在原地，一阵阵紫黑色的气体忽然从冰山的身上开始冒出。
　　“感觉怎么样！”陈昆轻笑一声，冰山吃下这颗果实，就是答应了要成为他的同伴。
　　“我也不好说！”冰山看了看身上的紫气，心里也是一片迷惘，但是身体里面自然就多出了一种力量，但是现在冰山还控制得不是很好。
　　陈昆试着朝冰山随意打了一拳，没有附上霸气，一打过去，冰山的身上紫气涌动，陈昆的拳头就直接穿过了冰山的身体，收回拳头后，被打穿的部・位又开始自然的愈合。
　　“就光凭这元素化的身体，那群不会霸气的CP9就奈何不了你！”陈昆满意的说了声。
　　不过现在陈昆对死气果实却是有几分好奇了，不知道还有什么攻击能力。
　　“你来攻击我试试！”陈昆对冰山说道。
　　冰山对果实的运用还非常的生疏，慢慢的抬起了手对准了陈昆，一道紫气从手中凝结而出，然后往陈昆的方向爆射而出。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第755章 好机会！【1/2，求订阅】
　　陈昆没有抵挡，任由那道紫气席卷在了自己的手臂上，紫气一圈一圈的缠・绕着陈昆的手，紫气缠上之后并没有消失，而是开始慢慢的腐蚀陈昆的手臂。
　　知道力量后，陈昆马上把手臂武装色硬化，这才让那团紫气失去了作用。
　　“这么强！”
　　虽然陈昆挡住了，但是冰山现在还没有完全掌握果实的能力，那就说明他之后会越来越强，到时候武装色霸气都可能抵挡不了这腐蚀的能力。
　　冰山停止了攻击，“我现在就是死气，可以腐蚀人的躯体，而且每个尸体上面都有死气，吸收之后可以暂时增强我的力量，而且我也可以用死气制造傀儡，不过傀儡的力量是由他生前力量决定，我现在还没有尝试过，所有还有些不清楚！”
　　冰山解释道，看来熟悉这个能力还需要一段时间。
　　“不愧是最神秘的之一的自然系啊！”陈昆也感叹道，果然是个强势的果实。
　　不过陈昆也意识到了自己的不足，就是身体。陈昆虽然强，他身体强度也很不错，而且有霸气，但是陈昆知道，在强势的攻击之下，陈昆的身体还是抵挡不住。
　　陈昆分出了一分心念进入了系统空间，看有没有什么加强身体强度的技能。
　　系统的技能商店里面有着非常多样的加强身体抵抗能力的技能，但是陈昆都不是特别满意。
　　“咦！水银之躯！”陈昆突然看到了一个有趣的能力。
　　水银之躯，全身成为水银，无论受到怎样的攻击都能恢复原状。
　　“这个好啊！”陈昆非常兴趣大增，但是当看到价钱的时候，陈昆忍不住爆了一句握草。
　　水银之躯一共需要五十万积分，但是陈昆现在只有寥寥的五万积分，这等强势的技能，也只能观望。
　　“哎！没钱就是惨啊！”陈昆无奈的退出了系统空间。
　　“船长！现在我们应该去岛上看一看吧！”冰山对陈昆说道。
　　“你的伤现在还没好吧！”陈昆看了看冰山身上的绷带。
　　“没事！现在已经好很多了！”
　　冰山现在十分的急躁，迫切的希望找到弗兰奇，在CP9找到他之前保护好他。
　　但是陈昆并没有出发，而是把冰山强制的留在的船上，用治疗术治好了他身上的伤。
　　至于水之都这边，一切都跟陈昆猜想的一样，弗兰奇和罗宾已经被CP9给带走了，又因为带走弗兰奇的时候乌索普刚刚跟他在一起，所以也跟着被带走了。
　　路飞一伙现在正在想办法去追赶上去，但是陈昆现在却是一点不急，还慢悠悠的在疗伤。
　　因为伤到了内脏，所以陈昆治疗起来相对而言比较久，冰山一直皱着眉头，无时无刻不想着赶快回到岛上，但是陈昆却一直是一副休闲的姿态，让冰山现在十分的无奈。
　　“我感觉上已经好了，我们快点回岛上吧！”
　　“急什么！不出意外的话，弗兰奇现在已经被带走了！”陈昆淡淡的开口。
　　“那怎么办！”冰山开始慌了。
　　“我说也是世界第一造船师的徒弟啊！怎么一点都不冷静啊！”
　　陈昆在地板上轻剁了几脚，“你也不看看现在你是在哪！”
　　“这可是我们的船！方舟箴言！”
　　“我们直接去CP9的总部等着他们就可以了！”
　　冰山瞪大了眼睛看着陈昆，“你是说司法岛……”
　　“怎么，不行吗！”陈昆随意的说道。
　　“不……”冰山愣住了。
　　在冰山的内心，一直都憎恨着世界政府，不仅是因为他遭受了这一次的暗杀，更是因为他最尊敬的老师也是被世界政府所残害。
　　冰山深深的了解，跟世界政府作对是有什么下场，现在让他去司法岛，他还是有一些紧张。
　　“你现在可是海贼了，还怕什么世界政府啊！”陈昆笑了笑。
　　“额……”冰山尴尬了一会。
　　“我们现在得快点开船了，不然等下就赶不上了！”
　　陈昆吩咐艾尼路开始开船。
　　本来慢悠悠在空中漂浮的箴言开始朝着一个方向开始加速……
　　“对了，我必须跟你说一下，我们船队的宗旨。”
　　陈昆又走到了冰山的旁边，“财宝！我们船无论在哪，一定要尽可能的得到财宝！”
　　陈昆话说得十分的认真，但是在冰山眼中看起来却是有些无赖。
　　“我们船长就是喜欢财宝呢！”汉库克妖娆走到了陈昆的身边，在陈昆的耳边说道，“不知道妾身的五亿贝利什么时候还给我呢！”
　　陈昆，“……”
　　“你的不就是我的吗！”陈昆环腰抱住了汉库克，贴着她的脸颊说道。
　　“船长还坏呢！竟然不还妾身的钱！”汉库克撒气娇来，“而且新的船员就送给他那么强的自然系果实，可是人家上船可没有得到任何礼物呢！”
　　艾尼路也在一旁挑挑眉，他上船的时候别说送东西了，自己还倒赔了一艘船。
　　陈昆趁机摸了摸汉库克完美的脸颊，“那以后只要是你看中的东西我都抢过来给你！”
　　“这样的话妾身就很高兴呢！”汉库克冲着陈昆娇・媚的一笑。
　　自从汉库克上船之后，就发现自己对陈昆的感觉竟然越来越好，平时在别的男人面前的高冷，在陈昆面前一点都表现不出来。
　　这几天陈昆面对这个尤・物都有些口干・舌・燥，现在这汉库克竟然这么贴近自己，陈昆也没5.1有了矜持的必要，“到达司法岛可能还要一会，不如我们就先去休息一会吧！”
　　陈昆抱紧了汉库克的腰，一把抱到Xiong前，汉库克的Xiong部就紧紧贴在了陈昆的身前。
　　面对陈昆轻佻的语气，汉库克竟然没有反驳，而是害羞的低下了头。
　　一旁的冰山和艾尼路看着这副场面，不好意思偏过了头。
　　陈昆二话不说，抱起了汉库克就往卧室里面跑。
　　这样的机会，陈昆才不会放过！
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评价等等支持啊，谢谢亲们！


第756章 上岛！【2/2，求打赏】
　　一进门，陈昆就忍不住的wen上了汉库克的殷桃小・嘴，手也在她身上不老实的摸・索起来。
　　汉库克也是第一次跟男人这样亲热，一时也不知道该怎样应对，所幸就软在了陈昆身上任由他采撷。
　　陈昆把汉库克轻轻的放在了Chuang上，慢慢的解开了她的衣服，两瓣美丽的花朵盛放而出，陈昆双手一直手捏着一个，轻轻揉着，汉库克也感觉到了身体上传来的一丝异样。
　　虽然是是第一次，但是最为强悍的海贼女帝，疼痛很快就过去了，而且在陈昆的不懈努力中，两人都在欲仙欲死中。
　　也不知道过了多久，司法岛的影子终于落在了冰山的眼中，而陈昆现在也和汉库克穿好了衣服，走到了甲板上。
　　一开始在下着暴雨，但是在接近司法岛的时候，暴雨却是慢慢停了下来。
　　司法岛外层被一圈铁栅栏包围，整个岛可以分为四个部分，即前岛（第一道正门）、本岛、司法之塔和踌躇之桥。另外还有位于岛后面的正义之门。
　　但是这些东西对陈昆而言就是形同虚设，依然是在不远处停下了船，陈昆让小红带着自己和汉库克他们直接飞到了司法岛主岛的上空。
　　此时，从水之都回来的路奇等人已经到达了司法岛，并且成功的带回了妮可罗宾和弗兰奇。在司法岛执法官斯潘达姆的办公室内，所有的CP9成员已经聚集。
　　而在此时，小红已经带着陈昆几人翱翔在司法岛的上空了。
　　“喂喂！你们快看，天上的那个是什么啊！”
　　“好大！是吗！”
　　在地上的士兵门都看到了正在天上的小红，纷纷讨论了起来。但是因为是这样的生物，士兵们也不知道该如何应对，因为小红现在还没有做出任何的攻击手段。
　　此时在斯潘达姆的办公室内，罗宾和弗兰奇已经被带了下去，众人都开始准备离开办公室。
　　然而就在这个时候，陈昆到了，一刀劈开了屋顶，陈昆几人直接从小红的背上一跃而下，出现在了斯潘达姆的办公室内。
　　陈昆的动作让斯潘达姆一阵震怒，这是他的办公室，这样的行为简直就是在挑衅他。
　　“你们是什么人！”斯潘达姆狠狠的拍了一下桌子。陈昆的出现也引起了所有CP9成员的注意，纷纷都冷眼看着陈昆。
　　陈昆这种进入的方式，无疑就是入侵。
　　“我就是来坐一坐，你们这么紧张干嘛！”
　　陈昆本来还以为会有些麻烦，但是一下来的时候，陈昆就看到了几个士兵证捉拿着罗宾和弗兰奇准备走。不过在他出现的时候，士兵们就都停下了。
　　“你们还看个什么！赶快走！”路奇知道陈昆可能就是来救人的，马上对士兵说道。
　　“哦哦！”士兵们赶紧点了点头，压着两个人继续的往前走。
　　“我要你们走了吗！”
　　就在瞬间，陈昆就出现在了几个士兵的门前，一个鞭腿就全部给解决了。
　　抱起弗兰奇和罗宾陈昆又瞬间回到了原地。
　　“这可是我们政府的罪犯，你这是在抢人吗！”
　　这是一个陈昆没有见过的CP9成员，应该不是在水之都上面的。
　　“对啊！我就是在抢人，你难道看不出来？”陈昆对着加布拉笑了笑。
　　“陈昆！”罗宾惊讶道，“他们可是世界政府，你们快走！”
　　弗兰奇还是第一次见到陈昆，不过陈昆身后的冰山他可是看见了，不过他却没有很开心，“傻瓜，你来这里干什么！”
　　“喂喂喂！你这个臭小子，我这个做师兄的可是来救你的！”冰山虽然心里很高兴，但嘴上还是没好气的说道。
　　“好了你们两个放心吧！现在你们先去我的船上吧！”
　　说完陈昆把手上的两人往天上一扔，“小红，带着他们去船上！”
　　“喂！小哥，这女人身上的海楼石手铐还没解开呢！”弗兰奇在空中大喊道。
　　“没事的，等下我就把钥匙带过去！”陈昆也大声的回应道。
　　“喂！你个臭小子，你以为这样就可以把人带走？当我们不存在？”
　　月步！
　　就在两人将要落到小红背上的时候，加布拉飞了起来。
　　神之裁决！
　　艾尼路伸・出了一只手，就在加布拉就要捉到罗宾的时候，一道雷柱从天而降，擦着罗宾的身子把加布拉直接轰到了地板上，甚至地板直接被打穿，人直接掉在了下一层。
　　艾尼路身上还在闪烁的电弧告诉所有人，这道雷电并不是偶然，而是由他控制的。
　　现场的这些人，都不用陈昆汉库克动手，艾尼路就可以轻松解决了。
　　所有人都惊讶得看着艾尼路，“这是……自然系的响雷果实吧！”
　　所有人现在都站在原地不敢贸然行动，站在办公桌前的斯潘达姆更是紧张的瑟瑟发・抖。
　　这种程度的果实可是可以和大将的能力媲美了，但是现在却站在他们的对立面。
　　“你们这么多人，他们只有四个人，一起上，我们有机会的！”斯潘达姆对着路奇等人说道。
　　路奇也没有退缩，身形开始暴涨起来，原来他是猫猫果实的能力者，现在他已经变成了一个人形的老虎。
　　“机会？”陈昆冷笑一声。
　　接着他的身体就消失在了众人的眼前，再一次出现的时候就在在斯潘达姆的身边了，一把火红的武士刀也架在了他的脖子上面。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第757章 你们一起上！【1/2，求订阅】
　　“钥匙在哪！”陈昆冷声道。
　　“我……是世界政府的高官，你现在放过我，我当做你们没有来过，你可知道，惹怒政府的下场……”斯潘达姆颤・抖的随着陈昆警告道。
　　“少废话！钥匙！”陈昆手上一用力，斯潘达姆的脖子上面已经流出了淡淡的鲜血。
　　斯潘达姆在陈昆的手上，CP9的这些成员更加的不敢动手了，一个个的只能在一旁干看着。
　　就算平时他们是多么瞧不起这个斯潘达姆，但是始终是他们的长官，不能弃他的危险与不顾。
　　斯潘达姆现在也是认清了局势，弱弱的从口袋中掏出了一柄钥匙交给了陈昆。
　　“你确实是这一把吗？”陈昆结果钥匙冷声说道。
　　“是！是！”斯潘达姆连答了两声。
　　“好，既然你都这么说了，那我就相信你！”
　　“所以，那你可以放过我了吧！”陈昆话还没有说完，斯潘达姆赶紧说道。
　　陈昆手上松了一点力，“我有说过要放过你吗？”
　　“现在，带我去你们的金库，100亿贝利，我就放过你！”
　　“什么……一百亿！”
　　斯潘达姆都快吓昏过去了，但是现在刀在脖子上面，他是一点办法都没有。
　　只能一个劲的对着旁边的众多手下使眼色。
　　“咦！这是什么……”陈昆突然看到斯潘达姆身旁的柜子里面有两个奇怪的东西。
　　“不不！里面没什么！”斯潘达姆连忙说道。
　　陈昆一脚踢开了斯潘达姆挡住柜子的脚，强势的打开了柜子，两个恶魔果实就出现在了陈昆的眼前。
　　“哎哟！还有两个好东西啊！”陈昆拿起了其中一个恶魔果在手中把・玩道。
　　然后又丢进了柜子里，砰的一声关上了柜子门，但是在陈昆关上柜子门瞬间，里面的两颗恶魔果实已经出现在了陈昆的系统仓库里面。
　　不过也就在这一瞬间，路奇也动了，使用剃来到了陈昆的身边，一把救走了斯潘达姆。在路奇动的时候陈昆也知道了，但是他故意不动，任由路奇救走了斯潘达姆。
　　在这些人面前，陈昆现在四个人这么强大的团队，在这里简直就是为所欲为。
　　“给我杀了他！”斯潘达姆一看到自己脱离了危险，立马就嚣张的叫了起来。
　　两个人在斯潘达姆说出命令之后就往陈昆冲了过去。
　　剃的速度十分的快，不过陈昆也可以完全多来，但是陈昆并没有这样做。
　　烈火燎原！
　　一道强烈火光从陈昆的刀伤迸发而出，直接轰向了正在对陈昆袭来的两个CP9的成员。
　　铁块！
　　两个人在接受攻击之前赶紧使出了铁块，想要挡住这道攻击。
　　但事实并没有如他们所愿。
　　嘭得一声撞击声后，两人就被弹飞出去，身上也是一片焦黑，甚至皮肤也都被陈昆的火势给烧黑了。
　　“好强……连铁块都挡不住他的攻击吗！”卡莉法淡淡的说道。
　　就这么一瞬间的交手，CP9的成员就有三名受了伤，反观陈昆这边，都是以非常轻松的姿态取胜，最后的结局不言而喻。
　　“你们给我一起上啊！”躲在众人身后的斯潘达姆吼道。
　　路奇和卡库冷冷的看了斯潘达姆一眼，这个没用的长官永远都只知道叫嚣，战斗时一点用都没有，但是现在这个局面，跑了是没用的了。
　　“你们赶快一起上吧！我找你们身后的人还有事呢！”陈昆把火焰刀扛在了肩上，样子十分的嚣张。
　　路奇警惕的盯着大大咧咧的陈昆，尽管陈昆姿态十分的嚣张，但是他没有一丝生气，因为他知道，面前这个人有嚣张的实力。
　　六式奥义、六王枪！
　　终于，路奇动了，不止他一人，所有人现在都动了，准备让陈昆措手不及。
　　但是他们都错了，就在他们冲过来的时候，汉库克手中出现了一个大大的爱心。
　　俘虏之箭！
　　汉库克在爱心上面做了一个拉弓的姿势，一柄柄带着爱心的箭从里面飞了出来，除路奇外，所有的人都设个正着，然后便直接成了石像。
　　・ ……9<；花…………
　　路奇现在根本就管不了身后的事，六王枪已经打到了陈昆的身上。
　　当路奇看到陈昆并没有闪躲的时候，内心一喜，手上的力度更大。
　　然而，当他的攻击到达陈昆身上的时候，路奇只感觉到手指上面传来了一股距离，发现陈昆身上变成了金属的颜色，自己的攻击根本就没有起到任何的效果。
　　“什么！”路奇眼睛睁得老大。
　　“作为世界政府的隐藏力量，你们不会是连霸气都不知道吧！”陈昆一脚踢向路奇，瞬间就把他踢飞出去。
　　在墙壁上面反弹回来的路奇吐了一口鲜血，当看到所有的同伴都变成石头之后，眼神都不由得黯淡下来，这样的局面，根本就没有战斗的必要了。
　　斯潘达姆现在已经是瑟瑟发・抖，在卡库等人成为石头之后，他就有了逃跑的想法，但是他轻轻一动，艾尼路冰冷的眼神就看了过来，吓得他只能呆呆的站在原地。
　　“喂！那个谁！给我过来！”陈昆冲斯潘达姆招了招手。
　　斯潘达姆现在心里是一万个不愿意，但是现在也没有反抗的余地，挪动着脚步往陈昆走去。
　　“快点！”陈昆故意吼了一声，吓得斯潘达姆赶紧跑了来起来。
　　“100亿！我就走，怎么样！”陈昆戏谑的看着斯潘达姆。
　　“我是真的没有啊！”斯潘达姆脸色非常的难看。
　　陈昆都懒得说话，刀光瞬间一闪，斯潘达姆的手筋就被挑断了。
　　“不……不要，我这里是真的没有啊！”斯潘达姆看着又要落下来的刀开始求饶。
　　“那如果是妾身想要呢！”这时汉库克走到了斯潘达姆的面前，美丽的眼眸中释放出迷・人的魅力。
　　斯潘达姆眼睛马上就迷惘了，手上的疼痛都没有影响他的猪哥样。
　　“你要什么我都给你！”
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第758章 屠魔令【2/2，求打赏】
　　“啊……”
　　就在斯潘达姆还在无尽幻想中的时候，一阵剧烈的疼痛让他瞬间清醒过来。
　　陈昆抱住了汉库克，将她的面纱慢慢的戴了起来，“我可不想让别的男人这样看着你！”
　　汉库克也是娇・媚一笑，“人家也只是想帮你嘛！”
　　“好了，这些事我来解决就可以了！”
　　斯潘达姆看着陈昆和汉库克当着他的面亲亲我我，脸上还露出幸福的表情，心中不由得一阵愤怒。
　　斯潘达姆就是这样的人，看不惯别人的幸福，特别是陈昆刚刚还让他遭受了剧烈的疼痛，而且他看了一眼汉库克后，就发现内心就埋下了一颗种子，想要占有她。
　　而且现在陈昆的无视，让他感觉非常的耻辱。
　　于是他开始挣扎起来，另一只完好的手摸向了怀中。
　　“喂！到底有没有钱！”
　　陈昆又不耐烦的看向了斯07潘达姆。
　　斯潘达姆脸上浮现了复杂的神色，“没有！”
　　“没有的话那你就去死吧！”陈昆脸色都没有改变，挥舞起了手中的武士刀。
　　“等下！”斯潘达姆从怀中拿出了一个黄金电话虫，“你要是敢杀我，我就对你们发动屠魔令，摧毁司法岛。到时候，你们一个都跑不了。”
　　“屠魔令？你知道是什么吗？”陈昆看了看一旁的冰山。
　　陈昆和艾尼路现在是一脸的疑问，其实陈昆对屠魔令这三个字还有些印象，但是一时也想不起来了。
　　但是现在汉库克和冰山的脸色有些不好了，屠魔令他们是听说过的。
　　“屠魔令一出，海军就会开始对我们追击，知道把我们摧毁为止！”汉库克说道。
　　“哦？原来是这样！”陈昆点点头。
　　“那你知道我是谁吗！”陈昆戏谑的看向了斯潘达姆。
　　这个问题让斯潘达姆愣住了，他还真的对眼前这人没有什么印象。
　　陈昆又准备动了，“没钱你就去死吧！钱我自己去找！”
　　斯潘达姆惊恐的看着陈昆，眼神里面的复杂神色一闪而过，竟然变得坚定起来。然后，按下了按钮。
　　当按下按钮之后，斯潘达姆露出了残忍的笑容，“哈哈哈……大家一起死吧！”
　　按下按钮之后，斯潘达姆仿佛用尽了所有力气，软倒在地。
　　“斯潘达姆！”一旁的路奇吼道，但是还是慢了一步，黄金电话虫已经被丢在了一旁。
　　“你……你发动了屠魔令！”平时什么事都非常冷静的路奇现在都露出了惊恐的神色。
　　“你是政府的人，这么急干嘛！”陈昆倒是非常的淡定，看着路奇说道。
　　“屠魔令发动，海军马上就会到达司法岛，岛上所有的人都是海军的目标。”汉库克沉声道。
　　“哦？是这样啊！那你现在先把这些人的石化解除吧！”陈昆笑了笑，对着汉库克说道。
　　汉库克虽然不知道陈昆什么意思，但是还是照做了。
　　“咦……刚刚是怎么了！”解除石化状态之后的音无猫头鹰憨厚的摸了摸头，不过马上就反应过来，向着陈昆冲了过去。
　　恢复过来的几人继续向陈昆攻击过来，直接一个瞬步闪了过去，“你们现在还有心情打我啊！”
　　陈昆戏谑的表情让所有人开始疑问起来，还不知道发生了什么事。
　　“都停下吧！斯潘达姆对司法岛发动了屠魔令！现在我们都是海军的目标了！”路奇有些失望的说道。
　　“什么！你这该死的家伙！竟然发动了屠魔令！”加布拉先是被艾尼路电个正着，现在突然发现斯潘达姆发动了屠魔令，忍不住的破口大骂。
　　音无猫头鹰也拉开了嘴・巴上面的拉链，“屠魔令一发动，跟本就不分敌我，我们还是抓紧时间跑吧！”
　　“跑？你们跑得掉吗！”瘫在地上的斯潘达姆冷冷的笑了一声，“屠魔令会将整个司法岛毁灭，你们就跟我一起去死吧！”
　　加布拉狠狠的瞪了斯潘达姆一眼，恨不得现在就把他给生吞了。
　　在这个将要混乱的时候，路奇还是恢复了平时的冷静，“不管怎么样，我们作为CP9，就是要消灭敌人，既然现在海军是我们的敌人，我们就消灭海军！”
　　陈昆不禁多看了路奇一眼，不愧是CP9中的最强者，还是有一些魄力的。不过陈昆可是丝毫不怕这个什么屠魔令，有小红在，他根本就不怕他们几人离不开这座岛。
　　路奇现在已经明确了态度，其余的733几人也没什么好说的，只是一直与他不和的加布拉冷笑着讥讽道，“消灭？那可是数不尽的海军，你哪什么消灭！”
　　路奇看都没看加布拉一眼，“那你就等死吧！”
　　路奇的话让加布拉无言以对，一时楞在了那里，不过就在这时，陈昆笑呵呵的走了过来。对着加布拉说道，“你放心，我有办法帮你逃走。”
　　“不仅是他一个人，你们所有人我都可以带走。”陈昆有看向了所有的CP9。
　　屠魔令发动之后，一旁的冰山开始有些紧张起来，他得到果实的时间还太短，对自己的实力还没有那么大的信心。但是看着陈昆现在有恃无恐的模样，心里的石头也放了下来。
　　至于汉库克，也就是在刚刚发动的一瞬有些紧张，现在根本就不再担心，因为他相信陈昆的实力，而且有小红在，无论怎样，逃命都不是问题。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评价等等支持啊，谢谢亲们！


第759章 蚊子再小也是肉【1/2，求订阅】
　　陈昆脸色严肃了起来，对着所有的CP9的成员说道：
　　“现在的情况就是，你们忠诚对待的海军背叛了你们，并且马上就要对你们进行毁灭的攻击。”
　　“但是，现在你们有一个活命的机会，就是归顺与我，在我的船上成为冰山手下成为一个船工。”
　　以CP9现在的实力，根本就没有成为陈昆同伴的资格。
　　但是如果只是做一个船工的话，还是没有什么影响。
　　陈昆几人的强大实力他们也见到了，如果说这里有机会逃生的人，也只有陈昆。
　　几个成员开始面面相觑，显然是开始考虑陈昆说的话了。
　　“哈哈哈……就你，还能带着他们出去，到时候你连你自己都管不上吧！”
　　摊在地上的斯潘达姆嘲讽道，反正现在屠魔令已经发动，他已经做好了必死的准备，对陈昆已经没有了一丝的畏惧。
　　这个小丑一般的人物陈昆故意留他一命就是为了让他最后绝望的死在海军的手里，不过既然让他多活了这么一会他还不安分，陈昆也不介意给他一些裤头吃。
　　“艾尼路，不要让他死了！”
　　艾尼路阴冷的一笑，手中一道电弧就打在了斯潘达姆的身上，顿时打得他在地上颤・抖起来。然而艾尼路一797下根本就没有停止，斯潘达姆一直在地上抽搐起来，头发也变得一根根的竖直着。
　　在艾尼路的一番“疼爱”之下，斯潘达姆再也没有力气叫嚣，只能躺在地上哎哎的叹着气。
　　“好了，你们考虑好了没有！”
　　“你真的保证能够把我们安全带走？”加布拉带着一丝希望的看着陈昆，屠魔令已经发动了，正常情况下肯定就是必死无疑，但是现在有了逃生的机会，生死关头，加布拉可不会放弃这次机会。
　　陈昆肯定的点了点头，“你们不相信我，那你们只有死，你们相信我，那还有了逃生的机会，而且还可以上我的船。到时候可是荣华富贵少不了！”
　　“好！那老子就投靠你了！”加布拉语气坚定了下来，“反正这海军也不是什么好东西，还不如当一个海贼！”
　　加布拉的归顺就像是一个导火索，其余的几名CP9的成员内心也开始挣扎起来。
　　看着犹豫的几人加布拉开始急了，“喂喂喂……你们可想好了，现在你们面对的是有生存和死亡两条路，而且之后上船长的船有什么不好的吗！你看看他们是多强！我们连一战的力都没有！”
　　｛雄狮偎取叹了一口气，“哎！事情发展到这个地步都是老朽的错，就让老朽已自裁以谢天下吧！”说着掏出了一把匕首朝着自己的腹部刺去。
　　“铁块！”刂・
　　匕首刺中腹部，根本就没有产生什么伤害，雄狮偎取叹了一口道，“既然是天意都要我活下去，那我只能……”
　　雄狮偎取毫不犹豫的站在了陈昆的身边。随着这两人的选择，音无猫头鹰也拉开了嘴・巴上面的拉链，“既然如此，我也选择生存吧！”说完也站到了陈昆的身旁。
　　而卡莉法，卡库，路奇三人现在还在犹豫。
　　“怎么！你们怎么看！不会是不相信我吧！”陈昆笑呵呵的看向了几人。
　　“我怎么能够相信你！”路奇冷静的开口。
　　陈昆看了看路奇，手伸到嘴・巴里面吹了一声口哨，不一会儿，一股火・热的气息就出现在了屋顶上面，正是刚刚送他们过来的小红。
　　“有它在！你还怕你们走不掉！”
　　强大的气息从空中传来，路奇心中也燃起了一些希望，但还是说道，“海军的力量绝不是这一只就能突破的！”
　　“诶……我说你怎么这么矫情啊！现在出了我你们还有办法吗！”陈昆不耐烦了。卡莉法三人互相看了两眼，陈昆的话一点毛病都没有，他们现在唯一的希望就是陈昆。
　　“有大量的声音正在急速靠近！”就在这时，艾尼路淡淡的开口了。
　　“哦？这么快就来了，海军的效率还不错啊！”陈昆笑了两声对着路奇几人说道，“海军马上就要到了，你们的选择得快一点了！”
　　“好！我们答应你！”路奇答应了下来。
　　“好！现在你们也就算我们‘神’的一员了，不过我要提醒你们，如果出去之后你们谁想要背叛的话，下场会非常的凄惨！”
　　“神？你们是神！”路奇瞪大了眼睛，明显是听说过这个组织。
　　因为拍卖黄金钟的消息，神的名声在各大机构中传开了，他们也收到了消息，而且他们的下一个任务就是去拍卖会场，但是这场意外已经让他们成为了主办方。
　　“哦？你们都听说过？”陈昆笑了笑。
　　“恩！”路奇点点头。
　　“好了，现在海军已经到了，你们等下就安静的待在小红的背上，然后什么都不用管了。接下来的事情就交给我们了。”
　　CP9中用着月步一个个的都上了小红的背，在陈昆的吩咐下，小红也没有拒绝。
　　“我们现在就走吗！”汉库克对陈昆问道。
　　“这里这么大，肯定有一些好东西，我们走那么快干嘛！”陈昆对着汉库克笑呵呵的道。
　　布鲁布鲁……
　　斯潘达姆桌子上面的电话虫响了。
　　陈昆接了起来，对面传来一声急切的叫喊声，“长官，草帽一伙马上就要打到主岛了，而且外面又来了大量的海军，什么话都没说就开始往岛上开炮，这到底该怎么办啊！”
　　“怎么办？打回去啊！”陈昆故作严肃的语气，然后就把电话虫给挂了。
　　路飞他们也来了啊！那必须把他们也带走啊！
　　但是小红现在悲伤已经有七个人了，小红虽然大，但是背上的可用空间也没有那么多啊！
　　“只能在陆地上打出去了！”陈昆暗暗想到。
　　不过现在嘛，陈昆先要做的就是找宝物，不过在陈昆的一番寻找之下，最终只找到了一箱子的财宝，跟陈昆想象中的差远了。
　　蚊子再小也是肉啊！陈昆毫不犹豫地收进了系统空间。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第760章 开战！【2/2，求打赏】
　　路奇等人在小红的背上，但是小红没有飞走，它知道有危险要来，想要跟陈昆一起面对。
　　陈昆找完财宝后就上了带着汉库克几人上了小红的背，开始往外面走，寻找路飞他们。
　　一出来，陈昆就看到了路飞正在突破重围，往更深处跑去。
　　“小红？”路飞突然看到了迎面而来的小红，高兴的大喊道。
　　“路飞！”陈昆从小红背上飞了出来。
　　“陈昆！你也在这啊！”路飞冲着陈昆不断的挥手。
　　“罗宾我已经救走了！我们现在赶快突围出去，大量的海军正往这边赶！”
　　在陈昆的解释之下，路飞也终于，明白了现在的局面。
　　跟路飞来的还有娜美，山治，索隆，乌索普，可可罗和他的孙女，还有着弗兰奇的手下。
　　陈昆所有没有战斗力的人全部接上了小红的背，然后便带领着汉库克，艾尼路和冰山往外冲。
　　陈昆本意是让汉库克去小红背上，但是汉库克坚决要跟陈昆并肩作战，陈昆拗不过她，只好带了出来，至于冰山，刚吃过恶魔果实，现在正是训练的时候。
　　就这样，陈昆几人和路飞几人开始了向外的冲锋。
　　屠魔令就是烧尽一切，不分敌友，惨无人道的进攻。
　　十五艘军舰，八名海军中将以及海军的精英部队。
　　司法岛的出口现在已经被围得密不透风了，而且海军的数量还在增多。司法岛现在已经开始接受炮轰了，里面的一些人都不知道该做什么，都开始慌乱起来，想着办法准备逃跑。
　　然而，只有陈昆和路飞一行人还在不断的往外面冲，熊红也紧跟在陈昆的后面。
　　终于，陈昆一行人到达了港口。
　　几个中将也正在船上讨论着。
　　“原来草帽在这啊！不过就凭一个草帽，斯潘达姆竟然就使用了屠魔令！”鬼蜘蛛面无表情，口中叼着一根香烟说道。
　　“管他是谁，一并斩杀了就是！”鼹鼠抽出了锐利的武士刀，一脸的杀意。
　　嘭！
　　就在他们聊天之际，一颗火球落在了他们旁边的军舰上，尽管是巨大的军舰在这忐击下也受了很大的损伤，上面的海军是死伤无数。
　　在陈昆出手之前，小红就在后面吐了一颗火球。彳
　　“我感受到好多死气！”冰山说道，然后身体诡异的化为了一道紫烟，飘向了人群中。越来越多的人倒下，冰山的紫气也越来越大。
　　只要是沾上了冰山死气的，身体都会开始腐烂，在战场上形成了恐怖的一幕。
　　雷霆万钧！
　　这是艾尼路新创的招数，威力还是那么大，但是攻击范围却是广了不少。大片的海军在艾尼路的轰炸之下失去生命。
　　雷葬！
　　陈昆也不藏着，一时间，号称不夜城的司法岛的天空暗了下来，空中乌云密布，红白的雷电交印闪烁着，成片的海军倒下。
　　这种超自然的攻击让几名中将都产生了难以招架之际，赶紧拿出了电话虫通知了本部，提出了需要大将的要求。
　　因为离司法岛最近的人就是青雉，这道屠魔令也是青雉给斯潘达姆的，收到消息后，青雉开始急速赶来。
　　陈昆几人的攻击已经在海上开出了一条路，劫下了一艘军舰，陈昆几人就开始边逃边打。
　　屠魔令发起是毁灭司法岛，所有不可能是所有的海军都去追赶陈昆他们，五艘军舰跟着陈昆几人开始狂轰猛炸。
　　在陈昆的命令下，小红已经加速飞回了箴言，先把那些人放下去，然后在回来接他们。
　　陈昆一直有一个担心，就是如果来了一个大将，那逃跑起来都有些难了。
　　大量的死气让冰山更加熟悉了死气果实的运用，Chuang上的众多开船开炮的海军正是他用能力制造的傀儡……
　　陈昆所在的军舰一路过关斩将，根本就没有那个中将挡得住陈昆的脚步。
　　冰川世纪！
　　就在船正在急速前进的时候，船地下的海水瞬间凝成了坚冰，陈昆所在的军舰寸步难行。
　　“握草，是青雉！没想到这么快就到了。”陈昆不禁说道。
　　艾尼路也听见了青雉的动静，但是距离这里还有一些距离，这些冰应该就是有人提前通知了他。
　　既然青雉还有些距离，陈昆一点也不着急，因为一股火・热的气息已经传来，船下面的冰川都隐隐有些融化的迹象。
　　小红已经把CP9和跟路飞一起来的那些没有战斗力的人送回了箴言，现在过来接他们了。
　　大量的海军通过冰面往陈昆这边重来，几个中将正带领着他们。
　　小红既然来了，就算青雉出现，陈昆也没什么好急的了。
　　“我说你们怎么这么慢啊！”陈昆对着迎面而来的海军中将戏谑的说道。
　　面对陈昆的挑衅，几名中将都露出愤然的神色，加快速度向陈昆赶了过来。
　　“这是罗宾手上海楼石手铐的钥匙！你们先去5.6我们船上！”陈昆对山治说道，他看了看在场的人，也就山治靠谱一些，钥匙给索隆和路飞都有丢失的危险。
　　“恩！！真是谢谢你了！”山治紧紧握住了钥匙。
　　“好了，快去小红身上吧！”陈昆笑了笑。
　　“路飞，索隆，走了！”山治对着两人呢说道。
　　“这么好玩的时候，就走吗？”路飞一只手又伸长出去打倒了一片人。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持，谢谢亲们！


第761章 成功逃离【1/2，求订阅】
　　“现在好玩，等下就不好玩了！青雉马上就要来了呢！”陈昆对着路飞笑了笑。
　　“这样啊！那还是走吧！”路飞说完就伸长了手抓到了小红身上，一下就弹了上去。
　　“我去！也不是很喜欢打嘛！”路飞和索隆黑了一下脸，因为小红的距离不是很高，对着地上一借力就跳了上去。
　　汉库克艾尼路冰山三人也跳上了小红的背，之后陈昆一人还在下面。
　　因为陈昆会飞，所有也不用管得陈昆。
　　烈火燎原，火焰疾风斩，雷葬！
　　陈昆一下子使出了几招，大片的海军又躺下了。
　　知道一根冰柱飞向陈昆的时候，陈昆才收住了手。
　　“再见啦，这次就不跟你们玩了！”就在青雉马上就要贴近的时候，陈昆朝天一跃，飞向了远处。
　　“大将！对不起，让他给跑了。”几名中将恭敬的站在青雉面前。
　　“呀呀！既然跑了就算了吧！”青雉懒散了摆了摆手，“看来我是来晚了了呢！”
　　“不管大将的事！是我们能力不足，没有挡住他们！”几名中将低下了头，不过还有两名老牌中将却没有那么拘谨，对着青雉说道，“那司法岛现在怎么办，斯潘达姆发动屠魔令就是为了歼灭海贼一伙和那另外一群人吧！”
　　“哎呀呀！现在既然没有我的事了那我就先走了！”青雉看了看陈昆飞远的方向摇了摇头。
　　现在几名中将都是为难的神色，青雉这样的表现明显是不想回答这么头疼的问题，然后又把这个麻烦还给了他们。
　　如果是别的岛，就算逃了人，也必须要把岛轰废为止，但这里是司法岛，海军重要的基地之一，摧毁了会有很大的影响。
　　他们还想跟青雉理论几句，但是青雉却骑着自行车慢悠悠的走掉了。
　　“这……还是打电话给元帅吧！”
　　最终，在元帅的指示下，海军还是停止了对司法岛的轰炸。斯潘达姆因为在最里面的主城，所以逃过了这一轮的轰炸，命保了下来，但是身体已经收到了严重的伤害。
　　陈昆没一会就飞回了箴言，箴言上面有着许多人，可是说是箴言有史以来最热闹的一天了。
　　“陈昆！你终于回来了！”汉库克一看到陈昆落地，就跑了他的旁边，一把挽住了他的手。
　　〈荨罢饷匆换崦患就想我了啊！”陈昆宠溺的摸了摸汉库克的头，然后看了看众人。
　　丿CP9中的路奇几人站在冰山身后，就像还在造船厂一样。其余的几名成员也在他们的旁边，脸上都是震惊的模样，这样的一艘黄金飞船，让他们都忍不住的傻眼。
　　“陈昆！这次多亏你了！”路飞走了过来，大大咧咧的拍了拍陈昆的肩头。
　　“只要还是靠小红！”陈昆也笑了笑。
　　“是啊！我们一定要好好庆祝一下，来吧，兄弟们，party开始咯！”
　　路飞知道陈昆的神奇，那些肉是要多少有多少，只要是在陈昆的船上，逮住机会就要开始开party。
　　“对了，今天成功救出了罗宾小姐，就让我为尊贵的女士们做一顿美味的料理吧！”山治吐了一个烟圈，姿态十分帅气的说道。
　　“好吧好吧！那就开始party吧！”陈昆也高兴的大喊起来，一甩手，大量的食材出现在了山治的面前。陈昆用一辆小车装着，山治直接就推进了厨房。
　　接着陈昆又是一甩手，一张大桌子出现在了夹板上面。够这里的所有人坐在一起。
　　轰隆隆！
　　就在这时，箴言已经使出了司法岛的范围，天气又变得恶劣起来。
　　“对了，暴风雨还没有过去！”娜美对着天空叹了一口气说道。
　　其余的人脸色也都变得有着失望，刚刚热闹起来的party气氛又低沉下来。
　　“额……下雨了！”路飞现在也是一脸的惆怅。
　　陈昆望着天空也皱了皱眉头，在之前下雨的时候他就想到了，箴言倒是不怕雷劈，但是这雨水落下来还是麻烦。
　　陈昆分出了一点心念进入了系统空间，寻找着有没有什么办法可以挡风遮雨的。
　　打开了商店，陈昆就看到了一个很高大上的名字--结界。
　　陈昆先没有看种类，那价钱就让陈昆吓了一跳，最便宜的都是要这一万积分的高价。
　　不过陈昆看到那第一个结界的时候，就发现了这个不一般。
　　最简单的结界，装备后，在一定范围内可以抵御任何形式的攻击，持续时间由攻击强度而定。只要没有完全打碎，就可以花费积分修复。“果然都是好东西啊！”陈昆喃喃道。
　　陈昆又继续看了下去，防御力越大的结界价格越高，然后如果再加上别的功能的话，那价格又是倍增。
　　陈昆现在手上还有几万积分，所以就稍微看了一下更高级的结界，突然就发现了一个很有趣的结界。
　　隐匿结界，拥有隐身的功效，装备上之后一定空间内的东西全部都会被掩盖，防御级别五级，没有攻击能力，售价五万积分。
　　这个结界除了隐匿的功能也没有别的功能，不过攻击陈昆暂时还不需要，但是这个隐匿的功能还是真的不错啊！而且特别适合方舟箴言。
　　如果是在海上的话，一般的船在海上肯定会有很大的动静，但是陈昆的船是方舟箴言，在空中的话就是无声无息了。
　　把司法岛上的财宝卖给系统之后，陈昆现在手上积分一共到达了六万，但是买了这个结界之后，陈昆有恢复到一万积分的状态。
　　陈昆从系统空间里面退了出来，路飞几个人现在心情是十分的低落，party办不成比战斗输了更加让他失落。
　　“不就是一点雨水吗！在我的箴言上面就没有不可能的事！”陈昆对着众人嘿嘿一笑，手上一阵光芒一闪，隐匿结界就把箴言给包裹了起来，这个结界只能在视觉上面骗过别人，如果有人碰到实体之后，还是会发现这艘船。
　　布置完结界之后，本来应该落在箴言上面的雨水现在却忽然转弯了一样，不再落在箴言上面。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持，谢谢亲们！


第762章 拍卖会【2/2 求打赏】
　　“哈哈……雨停了！开始派对吧！”路飞大笑起来。
　　路飞现在没有管那么多，雨没有落在他的身上之后就开始大叫起来。但是冰山和CP9的成员却是惊讶得望着天空，明明现在还是在下雨，但是雨水却是一滴都没有落下来。
　　“这是什么技术！”冰山感叹道。
　　“冰山先生，这是什么，飞船就已经让我很惊讶了，没想到还有这等技术！”路奇也望着天空对冰山问道。
　　“你们现在知道‘神’是多么的强大了吧！”冰山感叹了一声，其实他也是越来越感觉到陈昆手段的神秘与强大。
　　“船长他是能力者吗！但是在出手的时候我看到了火焰，又看到了雷电，他到底是什么果实的能力者啊！”卡莉法扶了一下眼镜说道。
　　“不！他不是能力者，所以这才是他强大的地方！”冰山望着不远处正在跟路飞几人嬉闹的陈昆，淡淡的开口。
　　“看来我们到了一个不得了的组织呢！”卡库也在一旁说道。
　　陈昆多没想到，这无意的一举，让这些刚加入的人内心更加的信服他了。
　　宴会如期的开始举行，山治推着一辆车的食物走了出来。
　　“开始喽！”车还没有推过来，路飞的手就伸了过去。
　　于是船上开始了一顿欢声笑语的party。
　　暴风雨还没有过去，陈昆索性就邀请这些人在箴言上面住了下来。
　　在这一段时间，弗兰奇也成为了路飞的同伴，乌索普也和路飞重归于好，重新上了他们的船。
　　原CP9的成员也开始接受了成为船工的结果，他们知道，要想成为真正的伙伴，除了实力还需要更加的强劲，还需要时间慢慢的磨合。
　　过了一段时间，水之都的海啸慢慢的退去了，原本的居民都慢慢的回来了，箴言上面的众人也都回到了岛上。
　　因为上了陈昆的船，冰山还有很多事情还要处理，陈昆没有管他，任由他自己去解决，路飞和陈昆也分开了，因为弗兰奇要开始给他们造新船，他们都要去帮忙。
　　现在距离黄金钟拍卖的时间也不远了，陈昆也是打算在冰山处理完这些事情之后就开始动身去往香波地群岛了。
　　冰山的回来让所有的居民都是非常的高兴，特别是包利。
　　原本造船厂的几人有几个都是政府的卧底，但是他却一直把他们当成同伴，一开始知道他们的身份的时候，他伤心难过，根本就接受不了这个事实。
　　但是现在不仅是冰山回来了，就连那几个老伙计也回来了，包利心情无比的高兴。
　　但是还没高兴多久，包利的心情就失落了起来。
　　原来冰山回来就是跟他告别的，而且要把市长之位给他。
　　“冰山先生，水之都不能没有你啊！”在冰山的办公室内，原本的船工头无人和冰山正开着会。
　　“包利，你现在的技术已经很成熟了，而且我也相信在你和泰尔斯通的带领下，船厂也不会落寞的！”冰山语气十分的无奈，但是其中的坚定之一明显。
　　“路奇，卡库，你们劝一下冰山先生啊！”
　　路奇几人对视一眼，“对不起，我们也要离开了！”
　　“不行，我要要跟你们走！冰山先生，带我走吧！”包利激动的说道。
　　冰山无奈的要摇摇头，这些人中，他对包利的感情是最深的，但是现在他不能带走他，就算陈昆同意了，他的不会同意，因为这水之都也是他的牵挂，如果没有一个信任之人打理的话，他走了也不会放心。
　　“不！水之都需要你！包利，现在你就是水之都的市长了，也是造船厂现在的老板！我希望我下次回来的时候，能够看到一个更加繁荣的造船厂！”
　　・ ……9<；花…………
　　冰山饱含着希望对包利说道。
　　包利现在非常的伤感，但是面对冰山的委以重任，他又没办法拒绝，因为他也知道冰山只信任他一个人，泰尔斯通的性格根本就不适合当一个领头人。
　　内部的问题解决了，冰山又用了几天时间来办理一切相关的手续，最后一个星期之后，冰山已经把所有的事情都解决了。
　　因为一个月的宣传，现在越来越多的大势力知道了黄金钟的存在，这种有着悠久年代的古物，引起了很多人的兴趣。
　　现在离拍卖之日越来越近，大海上面的一些势力之间都开始暗流涌动，海军方面也开始严阵以待。
　　这场拍卖会，肯定会震惊全世界。和路飞一行人告了别，陈昆就来开始上路了，箴言的速度很快，而且在空中根本就不会受到什么阻碍，在拍卖会的前一个星期就到达了香波地群岛。
　　依然是一号半岛，没想到被陈昆洗劫一空了的人类拍卖会所依旧在营业，也许是因为资源的问题，所以暂时还没有拍卖的信息发出来。
　　不过陈昆这一次也没有抢劫他们的打算，因为陈昆知道，他们现在肯定没有多少钱来够自己强的。陈昆这次过来，只是单纯地看中了这个拍卖场地而已。
　　迪斯科身上的伤早就好了，最近一直都在暗中手机奴隶，好准备下一次的拍卖，今天正在办公室接着电话联系生意，两个人影就出现在了他的办公室内。
　　“请问是迪斯科先生吗？”来人正是陈昆和艾尼路。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持，谢谢亲们！


第763章 拍卖会之前【1/2，求订阅】
　　陈昆为了暂时的掩人耳目，就戴了一个面具，毕竟他现在的身份在香波地群岛很容易就被人认出来。
　　艾尼路现在正一脸高傲的看着正在接着电话的迪斯科。
　　迪斯科慢慢的挂下了电话，手悄悄的拿起了藏在他身前抽屉里面的火枪。小心的看着面前的这两个人。
　　这种不请自来的方式让他感觉到了一丝危险。
　　“迪斯科先生不用这么紧张，我们就是来跟你谈生意的！”戴着面具的陈昆说过话了。
　　“谈生意？什么生意？”要知道，因为陈昆的破坏，迪斯科已经很久没有开张了，最近一直都在大力收集这奴隶，所以现在他做事都十分的小心，生怕一不小心又翻车了。
　　“我就是想借你们的拍卖会所的拍卖会场一用而已！没有别的想法，不用着急！”07陈昆抽开了迪斯科桌子对面的椅子坐了下来。
　　迪斯科不禁松了一口气，如果眼前这个陌生人是跟他谈人口贩卖的事他就要小心了，不过借场地这种事的话，他还是很乐意看到的，只要对方付出足够的筹码。
　　迪斯科愁绪散开，抽了一口手里面的烟，“你们什么时候要用会场呢！”
　　“五天后！”陈昆说道。
　　“很不巧呢！五天后我们也有一场拍卖会”迪斯科故作惋惜的说道。
　　“哦？”陈昆敲了敲桌子，他知道迪斯科现在肯定实在说谎。
　　“不得不说，你们来的太巧了，你们要是晚来一点，我们拍卖的消息就发出去了，所以现在我们还是有商量的余地的！”迪斯科又笑了笑。
　　陈昆没有说话，手指依然在桌上哒哒的敲着，观看着迪斯科的表演。艾尼路则是一脸戏谑的站在后面。
　　“不过现在你确定你们那天要用的话，那个租金可能就会高一点。”
　　迪斯科终于说出了最后的目的，他现在可是囊中羞涩，他吧事情办砸后，多弗朗明哥根本就没有给他多少资金挥霍，所以现在看准了机会，准备宰陈昆一笔。
　　“这样啊！那你觉得多少合适呢！”陈昆语气依旧平淡。他早就猜到了这个人说这么多就是想坑一笔。但是他如果知道面前这人是陈昆的话就不会这么想了。
　　“多少钱就算了，我只要你们拍卖的东西的20%利润。你们就把东西交给我，然后所有的事情由我来完成。包括宣传和主持”
　　“20%？”陈昆不屑的笑了笑，这家伙还真是会狮子大开口，他也不怕把自己撑死。
　　“你确定？你还不知道我们要拍卖什么东西的吧！”
　　迪斯科是个聪明人，能用到他们会场的拍卖品，肯定都是价值非常高的东西，所以他很聪明的没有问，而是直接开始报价。
　　“不管你们拍卖什么，我们规矩就是这样，如果你们不接受的话就走吧！”迪斯科严肃的说道，仿佛真的希望他们走一半。
　　面具下面陈昆的嘴角不禁上扬起来，这迪斯科还在这里欲擒故众。不愧是个生意人啊。
　　不过结局真的不能如迪斯科所愿了，“2万贝利，我用一天，你要不要吧！”
　　陈昆完全可以强势占领那个地方，只是陈昆觉得在拍卖开始之前如果闹出了大动静也不好，毕竟他是真的想捞金，而不是为了出名。所以现在才来通过这个正经手段获得。不过他可没有被人坑的习惯，本来陈昆想着如果迪斯科给的价格可以接受的话就随便了，但是现在，陈昆可没有那么好的心了。
　　“2万贝利？你逗我玩呢！”迪斯科从椅子上面跳了起来，“你们是来找麻烦的是吧！”
　　“喂喂！我们是认真地，2万贝利，你租不租！”艾尼路淡淡的说道。
　　“我劝你们，最好不要在这里闹事，不然没有什么好下场！”迪斯科语气阴冷了起来。
　　“我跟你说，你今天租也得租，不租也得租！”艾尼路的语气也森然起来。
　　迪斯科现在心里已经是非常的清楚了，面前的这两个人根本就不是来跟他谈生意的，而是来占他便宜的。
　　“20%的利润，不然就免谈，请回吧！”迪斯科的态度也非常的强硬。
　　迪斯科内心也想做这个生意，反正会场闲着也是闲着，现在能够赚一笔钱，何乐而不为呢！但是陈昆给的2万贝利实在是太少了，本来他也没打算要20%的利润，但说这些就是为了还价，但是现在看着陈昆的意思，出了2万贝利就没有什么可谈950的了。
　　“迪斯科先生，我们是真的需要你们的会场呢！没有得到的话会很麻烦呢！”陈昆语气中带着威胁，但是迪斯科依旧无动于衷，“我劝你们最好赶快走！不然……”
　　“不然怎样？哎哟喂！你真是不好说话啊！”艾尼路戏谑的看着迪斯科，手中的黄金棒子动了动。
　　砰！
　　见到艾尼路要动手，迪斯科第一时间扣动了手中的扳机，子弹直直的在艾尼路身上穿了过去，打出了一个小洞。
　　就在迪斯科以为自己成功了的时候，艾尼路身上刚出现的洞口就在电光中愈合了，完好如初，根本就没有中弹之后的样子。
　　……
　　用家里的电信宽带能正常进入飞卢后台，结果不能上传新章节，我也是醉了！
　　最近正在处理这个问题，更新时间有些不固定还请大家多多见谅哈。
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持，谢谢亲们！


第764章 暗流涌动【2/2，求打赏】
　　“怎……怎么可能！”
　　迪斯科不相信的又朝艾尼路开了几枪，但结局依旧是一样。
　　迪斯科唯一的依仗失去作用后，脸色马上变得难看起来，张嘴就想喊人。
　　“我是你的话就什么都不做！”陈昆戴着面具看向了迪斯科，艾尼路现在已经出现在了他的身后，只要艾尼路一使用能力，迪斯科瞬间就会被电死。
　　迪斯科刚到嘴边的叫喊马上就憋了回去，惊恐的看着带着面具的陈昆。
　　“2万贝利，租一天，拍卖这个东西！”陈昆把一张纸放在了迪斯科面前，正是拍卖黄金钟的宣传海报。
　　“这是……”迪斯科仔细看了看，最后失声叫了起来，“这是黄金钟，你们是‘神’！”
　　以他的地位是不可能直到这件事的，但是多弗朗明哥却是把这件事情告诉了他，因为黄金钟的拍卖地点就是香波地群岛。
　　迪斯科现在惊讶得张大了嘴，原来这震惊全世界的拍卖现在正在找他租用场地，他竟然还想要黄金钟的利润，怪不得人家不答应。
　　“好！2万就2万！”迪斯科连忙答应了下来，080他还想着赶紧把这件事告诉多弗朗明哥。
　　“很好，那合作愉快！”陈昆站起了身，慢悠悠的走了出去，艾尼路也离开了迪斯科的身旁。两人就这样消失在了迪斯科的视线之中。
　　两人一走，迪斯科赶紧联系了多弗朗明哥，告知了这件事。
　　几天后，海军总部，马林福多。
　　“还是没有那个家伙的消息吗？”收到下属的消息后，佛之战国叹了一口气。
　　骑士事件发生了这么久，海军一直不留余力的在找寻着他的踪迹，但是直到现在都没有发现他的消息。
　　天人那边又一直给海军压力，战国现在心情十分的郁闷。
　　“报告！”
　　“进来！”
　　一名海军少将进入了战国的办公室。
　　“战国元帅，香波地群岛最近开始不对劲了，很多大海贼的下属都同时出现在了香波地群岛上面，感觉是有什么事情要发生。”
　　海军少将报告着。
　　战国皱了皱眉头，“拍卖会也要开始了么！最近这事件可真是多啊！”
　　收到这些消息，战国也不禁一阵头疼。
　　此时，香波地群岛的不法地带Q。
　　“滚开！”
　　嘭！
　　一脚踢出，一名海贼当场就被踢飞出去，当场就砸穿了一堵墙，白眼一翻的就晕了过去。
　　“敢挡住老子的路，不知道老子是谁呢！老子可是百兽海贼团，三大灾害之一的杰克船长，的副手！”
　　一个带着墨镜，头上有着两个黑色的犄角，穿着一件黑色的大衣，背负着一把长剑的男人正收回了刚踢出去的脚，狠狠的骂了两句那个已经没有了意识的人之后，继续带着身后数名穿着统一，身材魁梧的大汉前进。
　　“那是四皇凯多的手下！”
　　“这家伙好强，一脚就踢飞了一个悬赏五千四百万的海贼！”
　　“不愧是四皇手手下的人物啊！”
　　围观的众人听到四皇的名声的时候都为之一颤，开始窃窃私语，却没有一个人再敢上前。
　　“不过是一个手下的手下而已，居然都嚣张到这种地步了！”
　　另一边，一个同样身材十分魁梧的壮汉，身后也带着一群人，面带微笑的迎面走了过来。
　　“那个是……白胡子海贼团的三番队队长，钻石乔兹！”
　　“又来了一个厉害的家伙啊！”
　　“今天怎么这么多四皇的手下来了啊！平时都没有看见！”
　　“一定是有什么大事件要发生了，我们还是不要多管得好！”
　　围观的众人又退了数步，生怕惹到这些人。
　　非法之地的另外一座岛上，一名身穿印有骨骼造型，黑白条纹相间服装，背上背着一把造型怪异的火枪，脸上打扮得如同小丑一般的男子，率领着一对人马在街上走着。
　　“老天！！我认识他，他是BIG・MOM海贼团的大臣之一！”
　　“我也见过他的悬赏令，他是奶酪大臣，夏洛特・蒙多尔，听说跟他对战的人都像是到达了另外一个世界，在根本没有反应的情况下就被杀了！”
　　“看来都来了些不得了的人物啊！哈哈哈……”
　　在迪斯科的办公室内，原本属于迪斯科的老板皮椅上面，坐着一个一头金发，戴着太阳眼镜，披着粉红色羽毛的外衣，露出了一副阴笑样子的男子。
　　他就是迪斯科的老板，王下七武海之一，黑暗世界的军火帝王，并且还有这天人身份的--唐吉坷德・多弗朗明哥！
　　本来这次他没有想亲自来这一趟，但是他刚好完成了手上的事，加上这这么大的事，他也可以过来跟那些厉害的人打一下招呼，如果找到了骑士就更好了。
　　“少主，需要对叫几名干部过来吗！”
　　在多弗朗明哥身后站着一个爆炸发型，带着面罩，穿着深蓝色长风衣的男子，在男子身旁的正是一袭短裙的baby-5。
　　“不用了，不会跟他们开战的！”
　　多弗朗明哥阴冷的笑道，“这个古老的黄金钟还是很珍贵的，但没有到达让这些人正面交锋的程度。”
　　“我现在对发布拍卖的人到是非常的感兴趣！”
　　多弗朗明哥了冷笑道，明知道要面对这么多可怕的家伙，但是“神”这个组织竟然敢光明正大的发出拍卖消息，如果没点实力的话肯定会被别人啃的渣都不剩。
　　“看，又有一些大势力的人来了！”baby-5透过窗户看向了外面，一大批人马又出现在了街上。
　　“呼叫总部！越来越多海贼出现了，我们要出动吗？”
　　在一个暗处的小巷子里，一个身着便装的海军冷汗直流的拿着电话虫跟总部联系。
　　“先不用着急！”慵懒的声音从电话里面出来，正是海军三大将之一的黄猿。
　　“骑士！这么大的事件，你不会不来凑热闹吧！”
　　黄猿挂了电话，虽然眼皮一直都是耷拉着，但是他对陈昆可是一直心心念念着。显然陈昆上次的逃跑让他十分的不爽。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持，谢谢亲们！


第765章 雷利登场【1/2.求订阅】
　　“哇！来了这么多大人物啊，哈哈……这下要发财了！”
　　香波地群岛上面一间普通的酒馆内，陈昆就带了汉库克一个人出来，艾尼路陈昆也叫他回去了。
　　在拍卖开始之前，陈昆觉得还是低调一点好，没必要把所有的成员都带下船。陈昆本来连汉库克都不准备带，但是却拗不过她的撒娇。
　　“他们的背后都是四皇呢！我们真的要按计划行事吗？以我们‘神’暂时的实力，还不足以跟任何一个四皇级别的势力对阵吧！”汉库克看到了这么多的狠人，还是有那么一点担心。
　　陈昆宠溺的捏了一下汉库克的脸蛋，“我的实力你还不相信吗！无论是谁最后拍走了，我都了可以抢的过来！嘿嘿！”
　　不是陈昆盲目的自信，就算碰到了大不过的对手，陈昆也有办法把东西抢过来，对于可以上天入地的陈昆来说，逃跑更是熟练至极，除非绝对的实力，不会有人拦得住陈昆的脚步。
　　陈昆无比悠闲的状态，让身旁的汉库克也顿时放下心来。
　　“现在我们就出去玩一会吧！”陈昆搂着汉库克的香肩往楼下走去。
　　“死老头，没钱了你还在这里赌！赶紧给我滚！”
　　就在陈昆下到楼下的时候，一声厉喝传了过来，随后陈昆就看见了一个人影被狠狠的甩了出去，撞翻了两个酒桌之后砸在了墙上。
　　陈昆和汉库克以及全酒馆的人都注意到了这一幕，都闻声望去，只见一个老头瘫坐在地上，脸上，衣服上尽是酒水，穿得也是十分的朴素。
　　不过尽管这个老头一脸的狼狈，但脸上始终保持着微笑，丝毫没有把被人的嘲讽看在眼里。
　　陈昆确实在盯着这个看着有些邋遢的老人，他总感觉有一丝的熟悉，想了一下之后，陈昆突然想了起来，就在上次他跟黄猿对阵的时候，旁边的两道强大的气息，一道就是这个人身上的。
　　“这人非常强！”陈昆心里暗暗道，但是他又不理解这人为什么要这样。
　　“这位小・兄弟，身上有没有钱，要不借我一点！”地上的老头利落的爬了起来，跑到了陈昆的身旁问道。
　　陈昆可是知道这人不简单，当即就笑呵呵起来，手往身后一放，再出来的时候就多了一沓厚厚的钞票，“这么多够吗！”陈昆掂量了一下手中的钱，同时心里也在打量着这个老头，想推测出老头的身份。
　　“够够！！”老头一看见钱就开心的笑了起来，直接从陈昆的手上拿了过去。但是就是这一个简单的动作，陈昆就更加确定了老头的强大。
　　因为陈昆之前还没有准备给他，但是老头却是在陈昆反应之前就把钱抢在了手中。
　　走出酒馆后，陈昆心里开始念叨起来，“香波地群岛，老头，十分强大，海贼王只这样的任务只有……冥王雷利！”
　　陈昆停下了脚步，顿了一下。
　　“昆，怎么突然停下来了？”汉库克挽着陈昆的手说道。
　　“没事没事！发现了一件很有趣的事情！”陈昆对着汉库克神秘一笑，“走，我们回去！”
　　说着陈昆就拉着汉库克往回赶，但就在陈昆快要到达的时候，陈昆看到雷利从里面走了出来。
　　“汉库克，你先上楼，我一个去有点事！”
　　“不！我要跟你一起去！”
　　“听话啊！这个事情两个人不方便！”陈昆挑・逗的拍了拍汉库克的高跷的臀・部，“回来我们好好玩！”说完又对汉库克挑了挑眉头。
　　“坏死了你！”汉库克娇嗔一声，还是乖乖的上楼去了。
　　陈昆马上便追着冥王雷利而去。
　　走在街道上，冥王雷利拿出了挂在腰间的酒，一边喝着一边走着，很快，他就走进了一个没人的小树林之中。
　　陈昆一直很自然的就跟在身后，想看一看这人到底是不是真的就是冥王雷利。
　　突然，雷利走到了一个没人的地方，停下了脚步，“年亲人，跟了这么久，是要我老头子还钱么！”
　　冥王雷利转过身来，微笑的说道。
　　“哈哈……厉害厉害！不愧是当年海贼王船上的副船长啊！”
　　陈昆大笑着从一颗大树后面走了出来……
　　听到陈昆一口就说出了自己的真是身份，冥王雷利目光一闪，严重闪过一丝意外之色。
　　这个年轻人他早就注意到了，也非常的感兴趣，他今天出现在那个酒馆就是为了去接触这个年轻人，但是没想到这个年轻人竟然也注意到了自己，而且还可以一下道出自己的身分，这让他更加的意外了。
　　“真是越来越有趣了呢！年轻人，本来我还想着晚一点再找你的，但是没想到你的观察力这么强，这么快就注意到我了啊！”冥王雷利笑了笑。
　　“那可不！我可是一直憧憬着成为海贼王呢！而且那个ONEPEACE我也非常感兴趣呢！”
　　“年轻人有这样的梦想很好！”雷利点点头。
　　“所以雷利先生愿不愿意来支持一下我的梦想呢！我现在就差一个像您这样的副船长呢！”
　　陈昆嘿嘿一笑，但是内心还是期待着雷利的答复。
　　“不不不！我现在一把老骨头了，还谈什么副船长啊！找一个地方安享晚年就是最好的结果了！”
　　冥王雷利不出意外的拒绝了。
　　陈昆也没想说一下就把这威名赫赫的冥王雷利给招到自己的船上来，现在雷利根本就没有发现陈昆身上有什么让他上船的价值。0.2
　　“雷利先生，刚刚您的钱又输完了吗！要不我们谈一个交易吧！”
　　“哦？什么交易？”
　　“那个，明天我有一场拍卖会，如果您可以可和我一起，然后帮我震震厂子，我给您3亿贝利。你看这样行不行！”
　　“啊……三亿贝利啊，真是诱・惑啊！但是我现在这一把老骨头不喜欢凑热闹了！真是太可惜了……”
　　冥王雷利摇了摇头，叹了一口气，好像真的很惋惜的样子。
　　但是陈昆清楚，这老头这是在拒绝。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花以及10分评价等等支持，谢谢亲们！


第766章 拍卖会开始【2/2，求打赏】
　　雷利现在对陈昆的兴趣越来越大了，没想到这样的一个小伙子竟然敢就这样直接邀请前海贼王船上的副船长，而且没有一丝怯意。
　　不过雷利也没有打算直接就顺着这个年轻人来，想先观察一下再说，听到要请他当护卫之后，他下意识的就选择了拒绝。不过一顿之后，他突然想起了什么。
　　“拍卖会？原来你就是那个拍卖黄金钟的‘神’啊！”
　　雷利恍然大悟，但是心里更加的惊讶，这个拍卖会搞不好就是人财两空的局面，他也没有想到陈昆有这么大的魄力。
　　“你说对了，但是你又说错了，‘神’不止有我一人，而是一个组织，也算海贼吧！现在也有了几名正式船员和几名船工。”
　　陈昆和雷利介绍起来自己的情况。
　　“所以现在你要不要答应我的请求嘛！”陈昆嘿嘿一笑。
　　“算了算了！我这把老骨头还是不参与你们年轻人的事了。”雷利还是摆摆手，表示拒绝。
　　“额……”陈昆不禁有些失望，陈昆还想通过这场拍卖会让雷利知道自己这边的实力，然后好好考虑一下上船的事。
　　“那换个要求吧！”
　　“什么？”
　　“那你就告诉我终极之岛，拉夫德鲁上面的大秘宝是什么，嘿嘿，这个要求不过分吧！”
　　陈昆一副好奇宝宝的模样。
　　这个问题，不仅是陈昆好奇，恐怕是这个世界上所有人都在好奇。
　　海贼王哥尔・D・罗杰临死前说的大秘宝，到底是满山的黄金珠宝？或者是足以颠覆世界的历史正文？又或者是更加一些出人意料的东西！
　　这些答案，恐怕只有眼前这个到过拉夫德鲁的冥王雷利才知道。
　　陈昆其实希望那里是满山的黄金珠宝，如果他意外找到了的话，大量的积分足够让他站在这个世界的顶端。
　　不过陈昆现在更多的是好奇，因为他也不知道他现在能在这个世界呆多久，系统随时都有可能把他给送走。
　　“你真的想知道？”雷利挑了挑眉，“告诉你你就把三亿贝利给我？”
　　“那是！我说道做到！”
　　陈昆说完话，冥王雷利笑了出来。
　　ǐ'“那如果我告诉你那里没有什么大秘宝，你会不会很失望啊！”
　　雷利眼中闪过一丝光芒。
　　“没有什么大秘宝，什么玩意？”陈昆惊讶道。
　　~
　　他想过雷利会拒绝，但是没有想到雷利竟然说没有。
　　“你想知道的我已经告诉你了，现在赶快支付我的报酬吧！”
　　雷利一只手伸到了陈昆的面前，眼神中尽是狡黠之意。
　　“老头！你这钱赚得可真容易！”
　　陈昆把一只手放在了雷利的手上，雷利看见什么都没有，刚想说话，却看见一个大皮箱突然就出现在了陈昆的手中，雷利反应极快的接了下来。
　　“这是什么能力？”雷利眼神一凝，陈昆这一手让他非常的惊讶。
　　不过一雷利的冷静，不可能让陈昆这种年轻人看到自己的情绪。
　　然而雷利万万也想不到，陈昆已经是一个十足的老油条了，就是那么一瞬间，身为主神的陈昆就把他的惊讶看在了眼中。不过陈昆也没有表现出来，只是神秘的笑了笑。
　　“哈哈！小伙子，那下次有机会再见咯！”雷利拍了拍皮箱，这个重量让他很是满意。
　　然后雷利一点也不客气，提着皮箱转身就走。
　　雷利一路回到了13号半岛，走进了一家酒馆。
　　“今天这么快就输完了？”
　　酒馆里坐着一个女人，手指中间夹着一根香烟，看上去三十岁左右的模样，然而他的真是年龄，远远不止看上去的这个岁数。
　　“输完了！我可告诉你，今天我比任何时间都有钱呢！”
　　雷利得意的笑了笑，炫耀一样的拍了拍手中的箱子，然后放在桌上打开，成堆的钞票映入两个人的眼帘。
　　“哎哟哟！从哪里捡回来的！”
　　“谁说我捡的，这些都是我赢的！”
　　“好了好了，这两天非法之地不太平，如果没有什么大事的话就别去赌了”
　　然而两人并非是真的没有见过钱，这么多钱也只是让两人调侃一下而已。
　　夏姨是个情报通，虽然他只是在一间小酒馆里面，但是情报消息就是无比灵通。
　　“连你都劝我不要去，看来这场拍卖会真是不得了啊！”
　　雷利喝了一口酒笑了笑。
　　“这次可来了你不少老朋友的手下，而且海军那边也有大动作，你要是想安静的享受晚年生活的话就少凑点热闹吧！”
　　夏姨弹了弹手上的烟灰，淡淡的说道。
　　“这么大的动静不去看真是可惜了啊！”
　　雷利笑了一声，眼神不由得向下瞟了瞟，落向了陈昆的钱箱子上。
　　……
　　第二天，人类拍卖会所的拍卖会场内，虽然有着很多的座位，但是近来的人却是只有那么几批。
　　拍卖时间已经开始了，一队队的人马都开始进场，一些兄弟都坐在了后面，而真正的领头人都做在第一排。
　　在所有人到来之前，多弗朗明哥已经大摇大摆的坐在了最中间的位置上面。
　　很快，百兽海贼团的人大摇大摆的进来了。
　　“小丑，距离下次的交易时间就快要到了，你的东西准备好了没有啊！别到时找你你又说没货啊！”
　　西普斯海德直接站在了多弗朗明哥的身旁，一只脚踏在他身旁的椅子上面，一副不可一世的样子。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票以及10分评价等等支持，谢谢亲们！


第767章 嚣张的天龙人【1/2，求订阅】
　　“呵呵！西普斯海德，叫你的老大杰克来跟我说话，现在你可以滚了！”
　　多弗朗明哥冷笑了两声，太阳眼镜在灯光下闪烁着一股寒芒。
　　“看来我们来得Ting早啊！”
　　钻石乔治带人走了进来，看着空空旷旷的座椅说道。
　　紧接着，很大地下势力的代表人物陆续一个个的登场，虽然来得人也不少，但是在这个硕大的拍卖会场内还是显得非常的分散。
　　“这人都来齐了，这卖家还不出现啊！这架子可真是大啊”
　　BIG・MOM的代表夏洛特・蒙多尔带人进了门，看到台上没人之后冷笑了一声。
　　“抱歉，让各位久等了。”
　　他的话音刚落，一道声音在台上传了过来。
　　随后，两道带着面具，披着黑色披风的人出现在了众人的眼光中。
　　陈昆戴着一个黑色的面具，艾尼路戴着一个白色的面具。
　　陈昆没有带太多人出来，就连汉库克也没有带出来，因为以汉库克的身份，一不小心就会被人认了出来。
　　两人出场之后，在所有人的目光都不由得汇聚了过来，都在仔仔细细的打量着两人。
　　此次交易的卖家太神秘了，所有人都只知道，发布消息的是一个叫“神”的存在，至于这是一个人还是一个组织，都没有人清楚。
　　但是所有人都只看见了这两个人，想要看见的黄金钟根本就没有影子。
　　多弗朗明哥咧嘴阴冷的笑着，想看看陈昆到底是想干嘛，至于根本就没有黄金钟的存在这种事，艾尼路还是不怎么相信。没有一个傻子会做出这种同时得罪这么多组织的事情。
　　“欢迎大家来到我的拍卖会，今天希望你们能够有一个好的收获！”
　　陈昆笑着开口了，众人却纷纷露出了不耐烦的样子，黄金钟迟迟没有出现，让所有人非常的不满。
　　但只有一个人现在心里非常的激动，正是同样坐在第一排多弗朗明哥旁边的baby-5，一开始的时候她只是感到非常熟悉，但是因为距离不远，baby-5的感觉越来越强烈，虽然陈昆现在蒙着面，但是baby-5还是认出了他。
　　不过baby-5现在没有做任何事情，因为陈昆现在蒙着脸，他知道他是有大事要做，现在不是见面的好时机。
　　陈昆透过面具也看到了baby激动的眼神，不过陈昆也没有点破，对于baby-5陈昆还欠她一个交代，不过陈昆打算拍卖会结束之后就带走她，所以现在不用先急着相认。~i/廴
　　。
　　“喂喂喂！废话少说，黄金钟现在在哪呢！”一个凶神恶煞的海贼说道。
　　“急什么，人都没来齐呢！”陈昆笑了笑。
　　就在这时，交易会场的大门又背推开了，一群穿着统一制服的士兵冲了进来，正是香波地群岛的天人，被陈昆揍过一顿的罗兹瓦德圣和他的女儿夏露莉雅宫，还有他的儿子，查尔罗斯圣。
　　天人姿态十分的嚣张，进了门之后就大摇大摆的从这一大群海贼中间穿行而过，到了拍卖场专门为天人准备的特殊拍卖间。
　　“东西呢！”
　　罗兹瓦德圣看了一眼空空如也的台上，有些不满意的说道。
　　“各位都知道，黄金钟体积巨大，这里恐怕放不下，但是请各位放心，黄金钟现在就在隔壁的仓库里，现在你们就可以随我去检查，然后在开始竞拍。”
　　“所以，现在要不要跟我去检查一下？”
　　陈昆提前就已经把黄金钟放在了以前的仓库里面，他可不会在这么多人面前显示自己的技能，有心人一看见就知道陈昆可能就是骑士，陈昆现在骑士的身份暴露了可不好。
　　个大买家也都相信了陈昆的话，都纷纷从座位上站起身来，没有派小弟。
　　陈昆把所有要看的人都带到了旁边的仓里内，一股年代感扑面而来，巨大的黄金钟楼出现在了众人的眼前。
　　“果然是几千年前的东西！”
　　当看到黄金钟楼以后，所有人的眼睛都亮了起来，心里渴望得到的欲・望更加的强烈。
　　“真是一群无知的蠢货，这样的东西，只配的上我们天人！”查尔罗斯圣淡淡的开口。
　　・ ……9<；花…………
　　验完货之后，所有人又回到了拍卖会所，各个势力都派遣了消小弟去看守仓库。
　　“好！亲爱的买家们，欢迎来参加这次的拍卖，本次拍卖之后一间物品，就是我们黄金钟楼，但是，最后谁能拍到这件传说中的物品呢！就让我们拭目以待吧！”
　　进了会场之后，陈昆就把主次的工作交给了迪斯科，毕竟这是他的专业。
　　“好，现在开始拍卖，起拍价五十亿贝利，每次出价高一亿，依卖家所言，收款支付相同价值财宝的优先！”
　　这是陈昆换东西已久的经验，系统也收现金，但是相同价值的财宝，系统给的积分越多。
　　“我们百兽海贼团出六十亿！”西普斯海德第一个保价了，而且直接都打出了四皇的名号。
　　“我们BIG・MOM出六十五亿！”夏洛特・蒙多尔也不甘示弱道。
　　“你么妈妈不是只喜欢甜食吗？怎么突然想要这个黄金钟呢！”
　　钻石乔治调侃道。
　　“这就不牢你们费心了！”蒙多尔没好气的说道。
　　“我们白胡子出价七十亿！”乔治笑了笑。举起了手中的出价牌。
　　“九十亿！”
　　天人说话了，语气十分的嚣张。
　　但是这次天人想错了，在场的没有一个是好惹的海贼或者组织，虽然他们还不想直接对天人动手，但是出出价是完全没有压力的。
　　看到他们这样竞争，最高兴的就是在一旁看热闹的陈昆了，面具下面的嘴・巴都快咧道后脑勺了。
　　虽然压天人价没有什么压力，但是九十亿的价格让众多人都开始犹豫起来。
　　“好！我们尊贵的天人出价了，九十亿，还有没有更高的，九十亿第一次……”
　　迪斯科在台上激・情的演说者。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第768章 纠纷【2/2，求打赏】
　　“喂喂喂！都激・情起来啊！不能这么简单就让天人给抢走了啊！”陈昆心里开始急了起来。
　　就在这时，一旁也是一个穿着斗篷的人亮了一下手中的牌子，示意加价一个亿。
　　有了一个人的开头，别的人也都开始加价，虽然都是一个亿一个亿的加，但现在拍卖才开始真正的热闹起来。
　　“真是群刁民！”房间里面的天人都气氛起来，这样的局面让他们感到非常的羞辱。
　　但是他们也知道，这些人都是一些不简单的任务，连海军都是不愿意轻易得罪。
　　“一百亿！”房间里面的查尔罗斯圣含怒发声。
　　“呀呀呀！天人真是有钱啊！”多弗朗明哥咧着嘴・巴，说得好像自己不是天人一样。
　　“哈哈……有一百亿了。”陈昆在一旁心里在狂喜，而且看这个架势，这一百亿绝对不是终点。
　　“一百亿第一次，一百亿第二次……”迪斯科在台上激动的开口。
　　就在这时，一直没有出价的钻石乔兹举起了手07中的号码牌，示意加一个亿。
　　“哼！贱民！”在房间里面的天人狠狠的将手上的酒杯甩到了地上。
　　“一百一十亿！”天人又开口了，现在他只想着把东西弄到手，管他什么钱不钱的！
　　“他们还有这么多钱吗？”陈昆不禁怀疑，因为上次他才将他们一家的家底给清空了。
　　陈昆实在是不相信天人的人品，于是跑了台上，阻止了迪斯科说话。
　　“咳咳……我提醒大家一下，我当然希望价格能够高，但是我希望你们理智报价，最后我提醒你们一句，我收到钱之后才会把黄金钟交给你们！所以，希望给为不要报以侥幸的心态！”
　　陈昆说完霸王色霸气猛然爆发，凌厉的气息席卷着场上的每一处，除了一些实力强劲一点的带头人没有收到影响，其余的小喽都晕了过去，天人因为是在房间里面，受到的威压很小，也没有受到什么影响。
　　在台下，也是一个带着面具穿着斗篷的人好奇的盯着天上，“这年轻人越来越有趣了！”
　　此人正是偷偷过来看热闹的雷利。
　　“原来还有点本事啊！”多弗朗明哥的太阳镜在灯光下闪烁着光芒，嘴・巴咧出了一个诡异的角度。
　　“是霸王色霸气吗？果然还是很强的呢！”钻石乔兹笑了笑。
　　陈昆的震慑还是起到了一定的作用，在场的所有人都没有一开始的那样的小看陈昆了，但是他们那些骄・傲的性子没有改变。
　　“好了，现在继续拍卖！”
　　迪斯科又回到了场上，“好，刚刚是天人大人出价一百一十亿，还有更高的吗？”
　　西普斯海德也慢慢举起了手中的牌子，示意加价。
　　气势陈昆一直是希望天人拍下来，因为天人的东西最好抢，但是现在陈昆却担心天人是不是真的支付得起了。
　　不过还好，现在还有这些大海贼在跟这些天人竞价，陈昆倒是没有那么担心了。
　　现在的价格炒到了这么高，陈昆跟本就不相信这些人都带了这么多钱，但是如果是别的海贼，都有办法那到，但如果是查尔罗斯圣一家的话，就不一定了，不是陈昆拿不到，而是他们很大可能没有那么多钱。
　　“一百二十亿！”
　　就在这时，一直带着面具的雷利说话了，他当然不是想拍下这座钟楼，单纯就是来玩的。
　　“哇！！有人出价到一百二十亿了……还有更高的吗？”
　　奇怪的是，天人这次竟然没有急着出价，而是在现场观望起来。
　　西普斯海德还以为自己马上就要拍到了，现在被这人一插手，特别这人还是一个人来的，明显就不是什么大势力的样子。
　　“混账东西，你是要跟我抢？”
　　希普斯海德阴冷的走到了雷利的身边，充满煞气的眼神紧盯着他，若有若无的气势散发而出。
　　按理说，迪斯科现在要开始继续说话了，但是在多弗朗明哥的眼神示意下，他闭嘴了。
　　多弗朗明哥咧着嘴笑着，这种场面是他最喜欢看得了。
　　“你知道跟我们百兽海贼团作对的下场是什么吗？”
　　希普斯海德眼眸中杀气涌动。
　　“在你之前，有无数的人向我们百兽海贼团发起挑战，但是他们所有人的下场，都只有一个，就是--死！”
　　所有人都注意到了西普斯海德的动作，不过都没有说话，而是抱着看戏的心态，准备看着事情的继续发展。
　　他们所有人都希望这里开始大干一场，场面乱了之后说不定580有机会把黄金钟楼给抢走了。
　　虽然以黄金钟楼的体积不好运输，但是哪个大势力抢到之后，也没有人再敢上去争夺。
　　“喂喂喂！现在是拍卖会，你要想抢东西就给我出更高的价！不管你们是谁！都给我老实点！”
　　陈昆见到场面有些失控，站到了台上，不耐烦的说道。
　　“恩！”
　　希普斯海德听到陈昆这样不耐烦的语气，猛然的转过了头，凶狠的眼神盯着台上的陈昆。
　　“喂喂！你知道你现在是在跟谁说话吗！我们来买你的东西，是你们最大的荣幸，你只需要交出你的东西就可以了！然后就给老子闭嘴！”
　　希普斯海德现在心情是极度的不爽。
　　先是被一个不知道是谁的人呛了，现在又被另一个不知道是谁的人给警告，这让他觉得作为一个四皇的手下感到非常的耻辱。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评价等等支持啊，谢谢亲们！


第769章 一波又起【1/2，求订阅】
　　“哎呀呀！有趣有趣，这个卖家竟然敢这样对百兽海贼团的说话，旱灾杰克的这群手下可是一言不合就动手的主，现在有好戏看咯。”
　　夏洛特・蒙多尔阴险的笑着。
　　在场也不是他一个人这么想，如果现在真的有人把陈昆解决了，那黄金钟就是在场的强者所得了。
　　“不愧是信任啊！敢这么说话，就凭刚刚的霸王色霸气吗？但是这些新世界的海贼可不好惹！”
　　多弗朗明哥的眼神中冒着寒光。
　　所有人现在都是一副看戏的表情，纷纷看着天上的陈昆，看他会怎样应对。
　　“看来你们百兽海贼团是没有诚意来参加今天的拍卖啊！”陈昆沉声开口。
　　“哈哈哈……是又怎么样，你能把我们怎么样？我劝你一句，你今天要是想安全离开，现在就走，至于黄金钟楼，你就不要担心了”希普斯海德语气中透出淡淡的不屑，还说出现场大多数人的想法。
　　陈昆面具下的眼神都怪异的看着他，就算他不在这，最后也轮不到他得到黄金钟楼吧！
　　不过陈昆不可能像他们所愿，没有人看到陈昆面具下面的表情，如果有熟悉的人看到了，就会知道，陈昆这是要动手了！
　　不过陈昆没640有打算自己动手，而是看向了一旁的艾尼路。
　　陈昆虽然带着面具，但是艾尼路也懂了陈昆的意思，白色的面具在灯光的反射下发出阵阵寒光。在所有人不解的目光中，艾尼路慢慢的举起了右手。
　　神之裁决！
　　所有人都不知道这到底是在干嘛，但是就在下一瞬间，一道粗壮的雷柱从空中落了下来，直接打在了西普斯海德的身上，地板上顿时都打出了一个几米深的大洞。
　　经过这段时间，艾尼路的控制能力越来越强，控制的雷柱范围只打到西普斯海德一人，而且威力也控制了一下，并没有使用最强的力量，不然整座拍卖会场估计都承受不住。
　　希普斯海德现在身上冒着黑气，犹如一只死狗的躺在几米深的大洞里面，生命迹象非常的不明显，就算没死也快了。
　　所有刚刚抱着轻视之意的大海贼们现在都惊讶得瞪大了双眼，身子都不禁的向后仰了一下。陈昆一看就是领头人，但是领头人现在都没有动手，一个手下就这么轻易的解决了西普斯海德，实在是太让人惊讶了。 　　虽然希普斯海德的实力在这些人的面前都是不值―：一≯提，但是刚刚那道雷柱的威力他们都看在眼里。
　　“呀！越来越有趣了呢！”雷利面具下面的面容浮现笑容，对陈昆越发的好奇。
　　多弗朗明哥也是收回了刚刚轻视的笑容，“响雷果实吗？这个组织还真是不简单啊！”
　　“最强自然系之一的响雷果实！不愧是敢组织这场拍卖会的组织啊！不过这么光明正大的杀掉百兽海贼团那群疯子的人真的好吗……”钻石乔兹眼中光芒闪烁。
　　“好了，现在捣乱的人处理掉了，拍卖继续！”陈昆站在台上淡淡的开口，但与之前不同，现在的他让所有人看来威严更盛。
　　希普斯海德的手下还在昏迷之中，根本就不知道自己的老大现在已经性命堪忧了。
　　尽管所有人都在惊讶，但是没有人去收拾西普斯海德的残局，任由他躺在洞里面。
　　“有趣，真有趣，没想到你就这样把凯多的部下给杀掉了，还是第一次见到你这么胆大妄为的人呢！如果你没有被凯多给干掉的话，或许我们可以合作一下。”
　　多弗朗明哥大笑着站起身来，慢慢的走出拍卖会场，表示对这场拍卖不再感兴趣。
　　“一百二十亿！现在还有没有更高的！”
　　在场的人都开始沉默起来，因为现在的价格已经超出大多数人的预期价格了。
　　陈昆瞟了一眼天人所在的方向，看他们是不是还想加价。
　　“一百三十亿！这是我们白胡子海贼团的底线，我知道你大多数人都没有带这么多钱，而且你们的老大并没有准备这么多的钱，我也没有带这么多钱，但是我可以先给一部分，另一部分就要麻烦卖家跟我们走一趟了。如果你相信我们的话！”
　　钻石乔兹开口了，他也说的很对，各大势力根本就没有准备这么多钱来拍下这座黄金钟，而且因为白胡子的影响，特别是钻石乔兹抢强劲的实力，所有人都没有说话，选择了默认。
　　一百三十亿，陈昆也比较满意了，但是现在涉及到了白慧子海贼团，如果到时候想抢回来难度就大了！
　　不过陈昆现在也没有办法，没有人加价，只好把东西给他了。
　　“好，现在既然没有人有意见了，那黄金钟楼就属于白胡子海贼团了！”
　　“一百五十亿！”就在陈昆说话的时候，房间里面的天人又说话了。
　　查尔罗斯圣却是没有那么多钱，但是他现在是想先把东西弄回去再说，到时候给多少钱就是他说得算了。
　　不过陈昆却没有理会开口的查尔罗斯圣，他知道，这群天人现在这样开口完全就是想乱来，到时候肯定没有钱给。
　　“对不起，现在黄金钟已经属于白胡子海贼团了，你们谁想要的话跟他去商量吧！”
　　陈昆懒得解释，直接把锅甩给了乔兹。
　　乔兹也知道陈昆的意思，淡淡一笑，“我们家老爷子很喜欢这个东西，所以我们是不会让的了，不好意思了各位！”
　　乔兹的话很有礼貌也很明确，就是说这个东西已经属于白胡子海贼团了，无论是谁也不要再打主意，就算是天人。
　　“好了，今天的拍卖会就此结束，请乔兹先生跟我过来。”
　　陈昆根本就没有再理会天人。
　　此时查尔罗斯圣气的胡子都立起来了，“这群该死的海贼，你以为你们跑得掉吗！”
　　他之前就收到了消息，有海军大将已经在来的路上了，黄金钟这么大的物品，他就不信他们能在大将的阻碍下运走。所以现在他也没有起身发怒，而是阴冷的看着这群人准备离开。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第770章 再遇黄猿【2/2，求打赏】
　　“很遗憾，今天你们这里谁也走不了！”
　　就在众人准备离开的时候，拍卖会场的大门慢慢的打开了，一道慵懒的声音就从门外传来。
　　听到这道慵懒的声音，乔兹，夏洛特・蒙多尔等大海贼的手下都不禁脸色一变。
　　陈昆也看着大门处，一个穿着黄白条纹相间西服，披着正义的大衣，眼皮耷拉着，嘴里叼了跟烟，悠闲的走了进来。
　　陈昆看着这熟悉的身影，面具下的眼神都不禁一凝，这个人陈昆十分的熟悉，正是上次跟陈昆交过手的海军大将--黄猿！
　　而在拍卖会场的旁边，战桃丸也带人去了仓库，那些看守的海贼手下已经全部被他们解决，明面上，黄金钟已经被海军给控制了。
　　查尔罗斯圣现在带着儿子女儿嚣张的走了出来，“你来的很是时候！”
　　跟黄猿说了一句话，就信步离开了会场，准备去接手黄金钟楼。
　　天人大摇大摆的走出去之后，场上的气氛变得更加的凌厉起来，大战随时一触即发。
　　黄猿眼睛扫过在场的所有人，“哎呀呀……都是一群可怕的人物呢！如果全部捉走了，世界上就安全许多了呢！”
　　在场的人都是一些大海贼的得力手下，如果全部抓走，那对于海军都是巨大的好处。
　　黄猿给众人的压力很大，但是在场的都是一些见过世面的大海贼的手下，并没有产生太多的恐惧，相反，一个个的都希望能够杀了黄猿，那成功了就是名扬大海了。
　　“你想捉我们，我们还想杀你呢！”
　　“哈哈……混蛋海军们，去死吧！”
　　“如果我们能够斩杀大将，那就是海贼里面的英雄了！”
　　已经有很多人都醒了过来，这些新世界的海贼都会武装色霸气，足够伤害到自然系的黄猿了。
　　就在黄猿说完话的时候，一个个的海贼就挥着手上的兵器冲了过去。
　　既然黄猿在这，那肯定也有大量的海军上来了，那黄金钟可能就不在控制的范围之内了。
　　不过陈昆根本就不急，因为他有着自信，没有人能在他的眼皮底下把黄金钟带走，毕竟是有着bug的存在。
　　p_“你先拖住一下这个鬼！我去把黄金钟处理好。”陈昆对乔兹说道……ǒ
　　|卖会场并不是只有一个可冫以出去的门，陈昆马上便闪了出去，但是黄猿一直注意着台上的人，在陈昆动的一瞬间他也动了廴
　　^bp
　　八尺镜！・q
　　一阵光芒一闪，黄猿就出现在了陈昆的面前，但是他还没有出手，一旁的乔兹也动了，一拳直接砸在了黄猿身上。
　　黄猿也用拳头对了上去，两人都后退开来。
　　陈昆看了一眼乔兹，只见对方身上成为了钻石状，闪闪发光，看起来十分的坚・硬。
　　黄猿手指一道激光闪出直接射在了乔兹的身上，但是只在让他身上冒了一点烟，并没有收到很大的伤害。
　　“哈哈！我先走了！”陈昆挑衅的说道。
　　现在这么多人都在针对黄猿，他跟本就照顾不来陈昆了。
　　陈昆使用瞬步，很快就到了仓库。
　　战桃丸此时正带着一帮人在收拾黄金钟，准备打包带走。
　　“嘿嘿嘿！都在干嘛呢！”
　　就在这一群人正在忙的时候，陈昆突然出现在了换金钟的顶端。
　　“你是谁！”战桃丸握紧了手上的大斧，警惕的说道。
　　陈昆出现得太诡异了，他没有任何反应。
　　“你们在头我的东西还问我是谁？你们海军还真是不要脸啊！”
　　陈昆语气十分的嘲讽。
　　“不管你是谁！现在这座黄金钟楼是我们的了！你赶快走吧！”战桃丸语气平淡的说道。
　　“你们的？哈哈！你是说什么是你们的啊！这里可什么都没有！”
　　陈昆语气挑・逗的对着下方说道，就在刚才的一瞬间，黄金钟就消失在了众人的眼前，陈昆依旧浮在空中……
　　“什么！这是怎么回事！”
　　纵使是海军第一科学家战桃丸面对这种现象也有一种理解不了得感觉。
　　“怎么回事？自己慢慢想吧！不过也许是你们产生幻觉了！”陈昆又嘲讽道，然后直接飞了出去。
　　战桃丸根本就追不上他，不过还是用着最快的速度赶往会场。
　　陈昆收回黄金钟楼之后，便用最快的速度回到了会场，此时乔兹和黄猿正战斗着，趁着这个机会，很多大势力的人都溜之大吉了。只有刚刚那个戴着面具的人依然淡定的坐在座位上。
　　战桃丸在路上就碰到了BIG・MOM的大臣，但是根本就没有办法将他留下来，只好悻悻的继续赶往会场。
　　此时的会场人已经不多了，一些海贼认清到黄猿的实力之后都选择了撤退，出了雷利化作的蒙面人，在场的只有乔兹的手下了。
　　乔兹和黄猿对战着，虽然有些不敌，但是黄猿也奈何不了他，一时间难舍难分。
　　“好0.7了，黄金钟的事情已经解决了，我们可以走了！”
　　陈昆在一旁对着乔兹大吼道。好像根本就没有把黄猿看在眼里。
　　“喂喂喂！那个大将，我劝你还是走吧！不然战桃丸就要死了。”
　　陈昆刚说完话，带着白色面具的艾尼路就提着一个人走了进来。
　　就在陈昆回来的时候，就吩咐了艾尼路去收拾掉战桃丸，尽管战桃丸也有霸气，但是几回合下来，就被艾尼路电得失去了意识。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第771章 陈昆的惦记【1/2，求订阅】
　　黄猿因此停了手，耷拉着眼神看着带着黑色面具的陈昆，“哎呀呀！真是可怕的家伙呢！你这样让我很难办呢！”
　　说完就看见黄猿所在的地方光芒一闪，然后出现在艾尼路的面前，准备趁着所有人还没有反应过来就抢走战桃丸。
　　但是就算现场所有人都没有注意艾尼路也不会不注意，他的见闻色霸气可是在场最强的，就在黄猿准备动的时候，他也动了，电光一闪就出现在了另一个地方。
　　艾尼路的基础战斗力远远不及黄猿，但是果实的能力比他却是有过之而无不及，速度方面根本就不会弱于黄猿。
　　“你以为你的闪闪果实很厉害？我可告诉你，我的这位小弟可是响雷果实能力者，嘿嘿……”陈昆得意的说道。
　　“现在我们这边这么多人，而且我们还有人质在手，你确定还要跟我们斗下去？”
　　座位上的雷利笑了笑，“‘神’这个组织还是Ting有趣的嘛！”
　　“我们这边可是有四个人，别说我们三个了，就那一个人你也对付不了，所以我看你还是走吧！”陈昆对黄猿嚣张的说道，最后还把手指指向了座位上的雷利。
　　这个带着面具的人他早就注意到了，那种临危不乱的心思，还有那有意无意散发出来的压迫感，陈昆知道，这个人肯定是一个强者，而且陈昆还有一种熟悉的感觉，陈昆猜想，这人十有八九就是冥王雷利。
　　被陈昆指出来，雷利也感到了意外，当看向陈昆那嘴角不自觉扬起的弧度之后，雷利知道这个小鬼是故意的了。
　　“咳咳……你打不过我的，我看你还是赶快走吧！而且万一等下他们一不高兴杀了战桃丸，你们海军就得不偿失了。”
　　座位上的雷利站了起来，干咳了两声说道，然后就慢慢的向门口走去。
　　陈昆怪异的看着不快不慢的正在往门口走的雷利，这个老头是想无声无息的就溜了啊！
　　“咳咳！算你识相，看到我们的人走了你也不追，好吧，到时候我会把战桃丸放回去的！”
　　陈昆有意无意的说着，其中提醒黄猿的意味明显，不过也顺便试探一下黄猿现在的心思，是不是真的在乎这个手下。
　　黄猿的眉头微皱，如果真的是一般的手下他还真的说放弃就放弃了，但是战桃丸本身实力先不说，就凭他科学家的身份，就对海军有着极大的帮助，所以现在黄猿不得不妥协。
　　“算了算了，你们这群可怕的人，但是我要怎么相信你们一定会放人呢！”黄猿懒散的声音响了起来。
　　“哈哈！黄猿大将，现在你好像还没有办法跟我们谈条件哦[”卜
　　冖g
　　虽然带着面具看不到陈昆的表情，但是陈昆谁都能听出来陈c　昆现在是在笑。
　　“走吧！乔兹，我们接下来可以慢慢商量了。” q　　于是陈昆∽攀Ｏ碌娜瞬唤舨宦的离开了拍卖会场
　　“你们‘神’还是实力确实不错！”出了门后乔兹对陈昆说道，“不过你叫什么名字呢！”
　　“叫我陈昆就好了！”陈昆回答道，但是脑袋却在四处观望。
　　陈昆就在雷利后面一点点的时间就出来了，但是现在这街上根本就看不到雷利的身影了。
　　“请问现在黄金钟是在什么地方呢！”
　　乔兹现在最关心的是这个问题。
　　既然没有找到雷利，陈昆也不再想那么多，准头看向了乔兹。
　　“黄金钟现在安全着呢，你的船装不装得下啊！”
　　“那放心，我们有足够的空间！”
　　“那钱呢！你们这次带着多少钱！”
　　因为陈昆提前就发出过只要财宝的消息，所以乔兹还真的专门准备的财宝。
　　“价值八十亿的财宝！”乔兹说道。
　　“八十亿！定金也够了，那剩下的是去你们还胡子那领吗？”陈昆点点头。
　　“只能麻烦你们跟我们走一趟了。”乔兹说道。
　　“我可以相信你们吗？”
　　“哈哈哈！整片大海上，我们白胡子海贼团说道的事是一定会做到的！”
　　“哈哈，那我们就走一趟吧！你们的船在哪呢！”
　　陈昆摘下了脸上的面具，看向了乔兹。
　　乔兹看了一眼陈昆，有些惊讶，原来这样一个狠人是一个这么清秀的小伙子。
　　“我们的船就在2号半岛的港口，我们马上就可以去！”
　　“财宝是在你们的船上吗？”
　　“是啊！”
　　“好！不过要你们等我一会，我去去就来！”
　　乔兹奇怪的看着陈昆，根本就不知道他是什么意思。
　　“放心，黄金钟我肯定会给你的，我的目标只是财宝。”
　　面对只有一面之缘的陈昆，乔兹是在是不怎么相信。
　　“对不起，我现在没有看到黄金钟实在是有些不放心！”
　　乔兹诚实的说道。
　　陈昆皱着眉头，现在要给他看也没有办法啊，陈昆现在又不想把时间浪费掉在去他们船的路上。
　　“乔兹，我实话告诉你吧！我现在要去抢BIG・MOM的财宝，你要不就跟我一起去吧！”
　　“什么！”
　　“那可是四皇啊！你就这样去抢，不怕他们的报复吗？”
　　“那你就不用担心了，我自由办法不让他们知道。”
　　陈昆神秘一笑，“你就放心吧！我让艾尼路先跟你去你嗯船上，我随后就到。”
　　陈昆打算用骑士的身份去打劫夏洛特・蒙多尔，然后顺路能抢到更多的人就更好了。
　　“他们的船就在一号半岛，你要去的话现在就可以去！”
　　乔兹开始佩服起这个自信的少年了，没想到他还有这种魄力。
　　“那真是谢谢了！不过我有办法知道他们的具体位置！”
　　有了大概方位之后，艾尼路的心网很快就找到了蒙多尔现在具体的位置。
　　“还在港口，没有走！就在那个方向！”艾尼路给陈昆指了指方向。
　　“好的！你就先跟我们的顾客回去吧！我马上就来！”陈昆对艾尼路吩咐道。
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第772章 我是来抢劫哒【2/2，求打赏】
　　虽然艾尼路也想跟陈昆一起行动，但还是被陈昆拒绝了，骑士的身份别人发现不了，但是艾尼路别人可以下就能发现了，就算换了张脸，但是响雷果实是世界上独一无二的，根本就隐藏不了。
　　陈昆不知道蒙多尔的能力到底是什么样的，四皇的手下肯定不是弱者，但是陈昆也知道，四皇的手下，钱得肯定多。
　　陈昆一路走着，一边把身上的装备给换了，骑士的面具也被带上。
　　夏洛特・蒙多尔现在正准备离开香波地群岛，回到新世界。
　　因为去往新世界要下潜到鱼人岛，然后在去新世界，所以在他们抵达香波地群岛的时候就把在海下要用到的膜给度好了。
　　现在就准备杨帆起航了。
　　所有人都聚集在甲板上面，陈昆现在已经到了港口观察着他们，为了安全起见，陈昆没有选择强攻，而是找到一个距离有点远的地方下潜到了海中，准备偷偷的从船底进去。
　　不是陈昆没有自信，而是他也听说夏洛特・蒙多尔的手段非常的诡异，陈昆现在实力还没有强盛起来，他还是觉得小心为妙。
　　在水下陈昆的速度非常快，马上就到了夏洛特的船底。船底也有着一层膜，陈昆一用力就穿了进去，然后陈昆又熟练的开始凿开船底。
　　自从上次凿了军舰抢夺天人的贡金之后，陈昆的技术是越来越好，没有一会就把船给缝补好了。而且没有人发现。
　　陈昆小心的窜到船上面，当然也不是没有人发现他，但是发现他的人根本就没有机会坑声就被陈昆给无声无息的解决了。
　　陈昆很顺畅的来到了夹板上，蒙多尔现在正在船舱中，这艘船很大，陈昆突然发现自己找不到财宝放在哪！
　　不过就在陈昆迷惘的时候，一个小喽就发现了陈昆。
　　“什……”
　　小喽话都没有说完就被陈昆抓住了，堵住了Zui巴！
　　陈昆随便拿出了一把小刀插在了这个小喽的身上，疼痛的感觉让这个小喽浑身一颤。
　　“给你一个活命的机会，带我去你们船上金库的位置，我就放你走！”
　　陈昆刀已经刺进了这个小喽的身体，小喽根本就不敢有什么大动作，“大人，别杀我，我带你去，我带你去！”
　　金库那边守卫众多，小喽才不会观察陈昆什么目的竟然还往人多的地方跑，这种逃命的机会，小喽还是把握得很好。
　　夏洛特・蒙多尔现在完全不知道已经有人上了船，还悠闲的坐在船舱里面品着茶
　　不一会儿，小喽就把陈昆带到了一个有着众多守卫的地方。
　　小喽本来还以为陈昆会让他带到附近就放了他，没想到直接就让他带到了金库门口，直接与众多的守卫面对面碰上了。
　　“科比！你来这里干嘛，这人是谁！新来的吗？”
　　金库门口的守卫明显是认识陈昆手上的这名人质，看到陈昆和他一起走来，还没有产生过多的疑问。
　　“对，我就是新来的，大人叫我过来换班的！”
　　陈昆笑呵呵的对着众人。
　　“好！那你就站那吧！”刚刚说话的那人随便指了一个地方让陈昆站了过去。
　　被陈昆威胁的这名小喽现在正一脸的难看，不断的对着那人使着颜色，示意陈昆不是新来的。
　　但是陈昆既然已经到了这里，来再多人偶不管用了。
　　霸王色霸气猛然爆发，所有人都没有反应过来就懵逼的倒在了地上。
　　但也正因为这强大的气息，在船舱里面的夏洛特・蒙多尔也被惊动了，马上从座位上弹了起来，用最快的速度赶到金库。
　　但是等他到的时候，陈昆已经把金库里面都收拾一空了。
　　…………9<；花…………
　　蒙多尔瞪大着双眼看着空空如也的金库，根本就想不通那么多财宝是怎么样不见了的！
　　“是你干的！你竟然敢偷我们BIG・MOM海贼团的财宝！”
　　夏洛特脚下面浮现出两本书，然后就飞了起来，“既然财宝的丢失是跟你有关，那我就只能把你带回去了！”
　　陈昆刚刚把所有的财宝收完准备走，没想到就被这个蒙多尔发现了。
　　“什么偷不偷的，我是抢！明白吗！是抢！”
　　陈昆也飞了起来，浮现在空中，“你还以为就你一个人能飞？”
　　“小子！你得罪了我们BIG・MOM，是不会有好下场的！”蒙多尔阴侧笑道。
　　“哈哈！你是不是以为能够捉住我？”陈昆嘲讽的语气丝毫没有隐藏。
　　“那你就欢迎来到我的书世界吧！”
　　夏洛特・蒙多尔突然散发出了一股神秘的力量，陈昆感觉有一点不妙，双眼激光爆发而出，蒙多尔反应不过来，身体直接就被射穿了，流出鲜血，将要施展的招数也被打断了。
　　“哎哟喂，我还以为你有多厉害呢！”陈昆又开始无情的嘲讽。
　　“好了，我就不陪你完了，想要找我，叫你们的妈妈来吧！”
　　说完陈昆直接腾空而起，蒙多尔现在根本就追不上。
　　陈昆现在可是心情大好，虽然BIG・MOM没有对黄金钟势在必得，但还是带了七十亿贝利左右的财宝在船上。
　　陈昆在空中飞去乔兹的路上，把这些财宝全部卖给了系统，现在积分已经累计到了十三万。
　　陈昆还没有考虑要使用，因为还会有一笔大资金流入。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第773章 发财啦！【1/2，求订阅】
　　没用多长的时间，陈昆就回到了乔兹的船上，此时被电得奄奄一息的战桃丸也恢复了一些。
　　“你们这群海贼，捉住我到底想干嘛！”
　　即使被捉住了，战桃丸的态度依旧十分的强硬，海军的骄・傲被他展现得淋漓尽致。
　　“都被捉了拿来那么多话！你的老大爷黄猿都没有从我们手下救到你，你现在还Ting嚣张啊！”
　　陈昆慢慢的走到了战桃丸的面前，眼神戏谑的看着他。
　　“我们捉你也没有别的意思，你是海军的科学家，应该很有钱吧！这样，你只要给我写一张一百亿的欠条，我就放你走！”
　　“你这该死的海贼！”
　　战桃丸站起身来就想对陈昆动手，然而才动一步，一道雷电就劈在了他的头上。
　　陈昆双手放在背后，根本就没有任何的防御动作。
　　本来就收了伤的战桃丸又受到一记猛烈的惦记之后再也站不住，半蹲在地上。
　　就在这时，陈昆拿出了一张纸丢在了他的面前，“用你的血写完欠条就可以走了！”
　　战桃丸愤怒的看着地上的白纸，这犹豫一巴掌打在了07他的脸上，他感觉受到了前所未有的侮辱。
　　“难道你是觉得你不值一千万？”陈昆见战桃丸迟迟没有动手，故作惊讶得说道。
　　战桃丸紧紧抓住了地上的白纸，白纸他的手中已经皱成了一团。
　　“难道你是怕疼？哎哟喂，这么一个大男人了！”陈昆又故作鄙视的说道，然后又丢了一支笔和一张新的白纸在地上。
　　“这次可以了吧！写完就可以走，我知道你现在没钱！我以后回去找你要的！”
　　战桃丸的五官都因为愤怒皱到了一起，然而他也知道，自己根本就不是眼前这个人的对手，别说是他，在场的几个人他都不是对手。
　　“好了，不要想多了！写完你就可以开开心心的走了！不就是一百亿吗？”陈昆苦口婆心的劝道。
　　他对战桃丸的命是一点兴趣都没有，在放了他之前榨出最多的价值才是陈昆想要的。
　　“你一个海军难道就这样不尊重自己的生命吗！赶紧写完了走吧！”
　　钻石乔兹早就看不下去了，他还想着早点打发了战桃丸然后跟陈昆商量黄金钟的事，现在这战桃丸却这样不配合，让乔兹十分的不爽。
　　“来吧！快写吧！你早点回去还能早点带着你的老爷子过来报仇！不过我劝你们还是不要这样做！因为就算你们两个来了，也不会有什么好下场[=”：
　　陈昆故意刺激到。
　　“放屁，老爷子是大将，岂是你们这些小海贼能对付的！你们就等着吧！”
　　不知道是不是受到了陈昆的刺激，战桃丸拿起了白纸就开始写了起来。
　　“恩……不错，你可以走了！”几分钟之后，陈昆看了看战桃丸写的欠条，满意的点了点头满意的点了点头。
　　查尔罗斯圣出了拍卖会所以后，就带着儿子女儿准备去观赏海军给自己抢来的黄金钟，但是就在他们到了之后，黄金钟早已不知所踪。
　　这让查尔罗斯圣又开始发怒，疯狂的数落着参与了这件事的海军，黄猿也在他的吐槽范围之内，只不过以黄猿的实力与身份，完全可以不用听天人的说话。
　　“老爷子，那个‘神’现在正和白胡子海贼团的乔兹在一起，我们要不要过去攻打他们。”
　　战桃丸已经回到了海军的基地，现在正一脸的愤怒跟黄猿报告着，希望能够快点找回场子。
　　“要不我回去带领和平主义者过来！”战桃丸建议到。
　　“算了算了，现在已经没有时间了，而且就算我们过去也不会有什么结果的！随他们去吧！”
　　黄猿耷拉着眼睛随意的说道，既然战桃丸已经回来了，他也没那么多想法，因为他知道，这估计就是一场没有结局的战争。
　　另一边，乔兹的船上。
　　“陈昆，现在没人了，可以告诉我黄金钟在哪了吧！”
　　“咯！你就是在那吗！”
　　陈昆说完话，乔兹就感觉船身一阵摇晃，一个特别大的重物出现在了船上，乔兹瞪大着双眼看着突然出现的黄金钟，“这是什么能力！”
　　“嘿嘿，没见过吧！我可不是什么果实能力者！”
　　“这就是‘神’的力量！”艾尼路在旁边附和道。
　　“哈哈！太壮观了，老爹一定会喜欢这个东西的！”
　　“咳咳……你老爹喜欢这个东西，我却喜欢钱！所以……”
　　“哦……对对对！陈昆先生请跟我来！”乔兹回复了一下心情。
　　“对了这东西就这样放在船上也不好吧！不如我先收着，反正到时候也要跟你去见白胡子！”
　　这么打得东西放在船上还是会有些不方便，特别是陈昆现在还没有收到全款，不可能就把黄金钟交出去。
　　“这样也行。”
　　“好了，现在带我去拿钱吧！”
　　在乔兹的带领下，几人很快就到了金库，看到那几十个大箱子的财宝之后，陈昆满意一笑，然后在乔兹惊讶030得眼神中一下全都收走了。
　　“陈昆先生的能力真是太深不可测了！不是能力者怎么还会有这样神奇的能力，简直太不可思议了！”乔兹感叹道。
　　“哈哈……一般一般！”
　　陈昆现在非常的高兴，这么多财宝卖给系统之后，陈昆现在的积分已经累计到了二十一万。
　　“哈哈！发财了！”陈昆现在恨不得马上找一个地放安静下来，好好的逛一下系统的技能商店。
　　“陈昆先生，那剩下的钱只能去老爹那里拿了！”
　　“好没问题！”
　　“但是我还有几名同伴，而且我们也有船，所以我们就跟在你们的后面，应该没有什么问题吧！”
　　乔兹沉默了一会，变马上答应了下来，以白胡子海贼团的地位，他相信没有人会这样耍他。
　　“我们船应该就在附近，你先开船吧！到了我会告诉你的！”
　　箴言就停在距离这边不远处的空中，所以陈昆索性就在搭着乔兹的船过去。
　　……
　　第一更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第774章 嚣张霸气【2/2，求打赏】
　　不过就在陈昆将要走时，一个人影突然出现在了陈昆的脑海之中，“对了，baby-5现在还在岛上，我还是得去看看他吧！”
　　虽然陈昆现在马上就有正事做，但是想着刚刚baby-5走时看着自己的眼神，陈昆还是觉得必须去看看他。
　　“艾尼路，等下到了地方之后你就通知他们停下，我去去就来！”
　　陈昆吩咐完艾尼路之后就腾空而起，用着最快的速度往岛上飞去。
　　陈昆猜的没错的话，多弗朗明哥现在应该还在拍卖会所，陈昆也如常的在一个房间里面找到了baby-5。
　　此刻baby-5正望着窗口发呆，想着陈昆现在到底怎么样，正在思想不断飞跃的时候，一个人影突然就出现在了窗户面前。
　　“陈昆！”baby-惊喜的喊道。
　　陈昆从窗户飞了进去，baby-5立马就抱住了陈昆。
　　“对不起啊!一直没有时137间去找你！”陈昆也紧紧抱住了baby-5。
　　“你是来带我走的吗？”baby-5充满希望的问道。
　　陈昆脸上露出了愧疚的情绪，现在这个时间，是没有时间和多弗朗明哥发生冲突。
　　“对不起，可能还要等一阵了！”陈昆充满歉意的看着baby-5。
　　“好了，我知道了！”baby-5说完就直接Kiss上了陈昆的唇。
　　陈昆也热情的回应着她，没有一会，陈昆就感觉到baby-5身上开始发热。手上的动作也越来越大胆。
　　陈昆也在baby-5的身上四处摸・索着，随后索性脱掉了一副。两人开始缠绵。
　　“喂喂！不是说很快吗？都等你这么久了！”艾尼路带着乔兹到了箴言的下面，但是足足等了一个小时陈昆才出现。
　　“不好意思，有事耽搁了！对了，你上去把箴言开到海上来吧！”
　　乔兹对陈昆的话是一头雾水，“什么上去把船开到海上来啊！”
　　“等会你就知道了！”
　　艾尼路电光一闪消失在了船上，但是乔兹四处观望，都没有发现艾尼路的身影。
　　不过就在乔兹惊讶得时候，又看到了一个更让他惊讶得场面。
　　一艘大船就在他们船的后面0，但是是在空中慢慢的落下来，而且一眼望去，这艘船上全部都是黄金组成。廴
　　“这就是我们的船了！要不要过来玩一玩！”
　　陈昆说完就飞身回到了船上。
　　“这个组织到底是一个什么样的存在啊！太神奇了！这真的是一个才成立的组织吗！”
　　现在要去新世界就是要下潜到海底，经过鱼人岛，但是鱼人岛在海底的一万米，下潜的船只都要镀膜，乔兹正在来的时候就开始镀膜，所以现在已经好了，但是陈昆的船却是没有镀膜，乔兹开始担心起来。
　　乔兹跟着陈昆后面跳了起来，虽然他不能飞，但是这么一点距离还是能够跳过去。
　　“你们的船没有镀膜可以潜下海吗！”
　　“这你就放心吧！我们有更好的膜！我们直接出发吧！”
　　五万积分换来的结界，陈昆还不相信不能抗住那些水压了。
　　事情过了一天，香波地的事件就像长了翅膀一样开始疯狂流传。
　　历史文物黄金钟的拍卖，最后天人报价竟然没有得到反映，最后大将出动也没有能留住黄金钟，而且打了一场过后，大将黄猿失败而返。
　　而对抗大将的，就是这个新兴出现的组织，它有一个嚣张而且霸气的名字--神！
　　就是这个叫“神”的组织，不仅杀了旱灾杰克的手下，还跟大将交手安然离开。
　　神的出现很多人都忧心忡忡，出了一个这样的大海贼，以为着世界将会越来越乱，但还有很多人却是兴奋激动，这样的狠人出现，意味着海上的大势力又要开始变动，所有的势力也在面临着重新洗牌的命运。不过最终的结果，还是取决于“神”的实力。
　　海军总部，马林福多。
　　“没想到这个‘神’竟然有这么强的实力！”
　　佛之战国他了一口气，这次海军的行动可以说是大败而归，加上天人的不满，他不禁一阵头痛。
　　“那个人应该就是骑士！”黄猿耷拉着眼睛说道。
　　在拍卖场的时候，黄猿就感觉戴着黑色面具的陈昆很是熟悉，在听到战桃丸的报告后，能一下把那么大的黄金钟收走的能力，黄猿一下就联想到了骑士。
　　“竟然又是他！”
　　“而且这次他还有了帮手，一个响雷果实能力者！能力丝毫不弱于我！”
　　“哎呀呀！让萨利诺都这样说了，那肯定是个很强的人物啊！”一旁的卡普不禁打趣道。
　　“啊！是啊！下次要带多点人去解决他呢！”
　　“好了，现在也没有办法，只能提高他的赏金了！”
　　“三亿五千万，怎么样！”
　　卡普等人点了点头，闹出这么大的事，却是应该加一点悬赏。
　　海军给海贼盯着赏金，是根据海贼犯过得罪行和其实力，还有破坏程度而定的。
　　骑士的实力黄猿也见识过了，他造成的破坏程度就更不用说了，就殴打天人这一条罪行就够他死的了。
　　或许对于高手众多的新世界这样的定价没有什么，但是对于一个新人来说，这样的悬赏金额能够让无数人震惊。
　　要知道，海贼女帝汉库克第一次远征之后的悬赏金都只有八千万贝利，而这个记录，在当时就是傲视群雄，让人闻风丧胆！
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第775章 白胡子【跪求订阅、打赏】
　　如果没有意外，骑士将会是世界上第一个悬赏金额跳的这么快，这么高的。
　　这么高的悬赏金额一颁布，定会在大海上掀起轩然大波，但是骑士作为海军大将都收拾不了得任务，如果定价太低的话，只会让所有人认为是能海军的无能，连一个小家伙就收拾不了。
　　三亿五千万贝利的悬赏海报很快就发了出去，报纸上面好写着骑士的光荣事迹。所有人也知道了，原来这个拍卖会“神”的背后领导人就是骑士。
　　BIG・MOM海贼团。
　　“你说就是这个人把我们的财宝全部抢光的！”
　　BIG・MOM海贼团的四将星之一夏洛特・卡塔库栗，一只手里屈指弹着糖豆，一只手上拿着报纸，目光闪动。
　　“对就是他，我身上的伤口就是他严重的激光造成的！”
　　“有趣有趣！这是让妈妈知道了肯定要生很大的气吧！希望妈妈不要怪你吧！”
　　百兽凯多海贼团。
　　一头体型巨大的猛犸象率领着麾下的猛兽军团，正在进攻一座新世界的岛屿。
　　“嗷嗷……原来就是这个该死的混蛋杀死了我的手下！”
　　当他收到西普斯海德死亡的消息之后，愤怒的他还是猛踏着脚下的土地，更加狂暴的开始摧毁这座岛屿，更多的无辜之人死在了他的脚下。
　　这头狂暴的猛犸象不是别人，正是凯多手下赫赫有名的三大灾害之一，旱灾杰克！
　　旱灾杰克是动物系古代种，跟陈昆给乌索普的那可果实是同等级的存在，本身就脾气就狂暴无比的他，发怒之后更是让大地龟裂，寸草不生。
　　“嗷……我一定要找到你！将你碎尸万段！”
　　与此同时，德雷斯罗萨。
　　“有趣有趣，原来都是你啊！”
　　多弗朗明哥两边美女环绕，手中正拿着最新的报纸。
　　虽然陈昆抢过多弗朗明哥的钱，但是在他看来，那些钱根本就不值一提，现在他更对骑士这个人感兴趣了。
　　“这样的人才是有资格合作呢！”
　　此时，在风和日丽的大海上，陈昆正搂着汉库克在有悠闲的晒着太阳。
　　“没想到这都被他们知道了，这些海军还不是很蠢嘛！”
　　陈昆把报纸丢在了一旁，又拿起了酒杯，和汉库克喝起来。
　　自从冰山上船之后，带着卡库路奇几人开始研究船的结构，整天没事就在一起讨论，不过在他们的技术和陈昆的材料支持下，成功造出了很多攻击性的装备。而且船上一些不足的地方都得到了改进，雷电的使用效率更加的大。ǐ1彡
　　“又来海贼船了！”
　　卜艾尼路走到陈昆的身旁说道。{O纟
　　“哈哈！新世界就是不一样！这么快就又碰到一艘船！”
　　说完，陈昆就腾空而起，往艾尼路说方向而去。
　　新世界的气象和方位比伟大航路的更加迷幻，如果没有一个航海士的话，在这片大海上只能随波逐流。不过陈昆现在有着乔兹的带路，根本就不用管方位的问题，不过就算没有人带路，有着系统的存在，陈昆根本就不用担心这些问题。
　　而且无论在哪，只要是没有什么特定的东西隔绝的话，艾尼路的心网还是非常的好用。
　　轰！
　　没多久，艾尼路发现的那艘船就开始了热烈的燃烧，浓烟滚滚的直冲云霄。陈昆就在船上翻找着。
　　“那边是怎么回事？”乔兹看向远处传来的动静。
　　“估计又是后面的那个骑士弄得吧！”
　　自从来到新世界后，陈昆已经出手数次了，乔兹现在已经见怪不怪了。
　　果然，没有一会儿陈昆就带着笑脸飞了回来。
　　“新世界的就是有钱一些！”
　　陈昆这几天下来，靠抢劫，积分就积累到了二十四万。
　　“呀！我说陈昆，这几天你收获不小吧！”
　　在陈昆回到船上之后，乔兹又跳了过来。
　　“还不错，还不错！”陈昆心情大好。
　　“我过来是来告诉你，我们马上就要到了！”
　　在新世界已经几天过去了，陈昆每天都想着早点见到白胡子，收取他剩下的财宝。
　　但是陈昆现在也在纠结，要不要偷偷地把黄金钟给抢回来。
　　没过多久，乔兹的船慢了下来，一艘大船也映入了陈昆的眼帘，“终于到了啊！”
　　白胡子高大的身躯坐在甲板上，身上到处都在挂着吊瓶，看起来像是一个病人一般，但是他的精神面貌又是非常的有活力……
　　白胡子年轻时对财宝的兴趣不大，他的梦想就是得到一个家庭，因此，他旗下有非常多的海贼团。他的广阔的Xiong襟让所有人都对他充满敬仰与感激，因为都称作他“老爹”。
　　这个称霸新世界的最强海贼团拥有1600人的规模，在白胡子的名下，聚集了大批实力强劲的海贼，而且他们都是充满义气，非常团结，整个团队坚如磐石。
　　“是乔兹回来了呢！”白胡子身旁的马尔科看着不远处的船只说道。
　　“还有一个叫骑士的有趣的小子，不知道是个什么样的人呢！”
　　白胡子拿起了手中的酒壶往口中倒了一大口酒。
　　“听乔兹说是个很神奇的小子呢！”
　　“哈哈哈！到时候看看这个有趣的小伙子吧！”
　　很快乔兹和陈昆的船就靠近白胡子的莫比迪克号。
　　“喂！乔兹，香波地群岛好不好玩啊！”
　　乔兹一走上船，马尔科就大大咧咧的上来拍了拍他的肩膀。
　　“这就是传闻中骑士吧！看起来果然不一般1.4呢！不过好像跟海报上面看起来不一样呢!”
　　马尔科又笑着看着乔兹身后的陈昆。
　　只有陈昆一人跟在乔兹的后面，他很快就联想到了骑士，但是看着陈昆跟海报上面的人又不一样，这让他有一些奇怪。
　　陈昆尴尬的笑了笑，自己哪里看起来不一般了！！
　　不过陈昆还是对他笑了笑，当做回应了。
　　“骑士是我另一个身份，所以脸不同，反正我们现在是交易关系，你只需要黄金钟现在在我手上就可以了。”
　　……
　　家中有事暂时只有一更，求见谅。
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第776章 声名远播【跪求订阅、打赏】
　　“哈哈！也对！听乔兹说你的能力可以随意收取黄金钟，这些我可要好好见识一下了！”
　　“哈哈，就只是一个简单的能力罢了，也没有什么用！”陈昆谦虚的摆了摆手。
　　然后陈昆的视线就被船上的白胡子吸引了，就算是坐着，他的身体也比一般人高出许多，身上四处都插满了输液管，脸上月牙形的白色胡子非常的打眼。
　　因为身体的衰老加上常年作战未免会有一些旧伤，所以白胡子一直需要输液治疗，但是即使是输液，也没有影响他强硬的实力，和高手的气魄。
　　“你就是那个骑士吧！”
　　白胡子看向了陈昆，身上气势陡然爆发。
　　气势专门针对陈昆，但是也让一旁的众人感到了非常大的压力。
　　但是陈昆确实淡淡一笑，身上的霸王色霸气也爆发了出来，两大霸王色霸气的碰撞，周围的空气仿佛都震动起来，这一片的天地都隐隐变色。一些小弟全都受不了压力晕了下去。场上就剩马尔科和乔兹还淡定的站在一旁。
　　“老爹这是要干嘛？”
　　“我也不知道，也许是老爹心情好吧！”
　　马尔科和乔兹在一旁低声谈论着。
　　“那边是怎么回事，好强大的两股气势！”
　　“不会是白胡子动手了吧！”冰山眼神一凝，白胡子可是号称海上最强大的男人，着战斗起来可就是一场大战了。
　　“不行，我要过去看看！”
　　汉库克跳上了小红的背，直接飞了过去。
　　“哇！那是什么！”马尔科看向天空中的小红。
　　“哦！那也是陈昆的伙伴，小红，是一条火！也是个很厉害的存在呢！”
　　这段时间下来，乔兹也认识了小红。
　　汉库克轻盈的身躯从小红身上跳了下来，霸王色霸气同样猛然爆发。
　　“这下好了！又来了一个！”马尔科苦笑了一声说道。
　　汉库克稳稳的落在了陈昆的旁边，三股强大的气势在场上斗成一团，船都开始摇晃起来。
　　“这是海贼女帝汉库克吧！果然也是很强呢！但是我们老爹可是世界上最强大的男人，这两人还是有点处于下风啊！”
　　事实也是如此，陈昆现在感觉压力越来越大，但是白胡子却还是风轻云淡，而且在汉库克加入之后，白胡子气势又变强了一些，就是说现在白胡子还没有用权利。
　　p
　　三大霸气的碰撞让船身的摇晃愈加的剧烈。
　　“老爹，船都要翻了……”马尔科提醒道。
　　“真是一个了不得的小伙子啊！”白胡子收起了霸气。船身稳定了下来。
　　白胡子收起霸气后，陈昆和汉库克也收起了霸气。
　　“昆，你没事吧！”汉库克挽着陈昆的手说道。
　　“没事呢！你怎么过来了！”陈昆宠溺这摸了摸汉库克的脸。然后看向了白胡子。
　　“不愧是海上最强大的男人啊！”陈昆语气丝毫不弱。
　　“不知道钱准备好了没有呢！”陈昆知道，白胡子应该就是测试一下自己的实力，也没有说想要开战的意思。
　　“还是个贪财的年轻人呢！”白胡子笑了笑。
　　“哈哈！那是，我这个人没什么好爱，就是喜欢美女和财宝！”
　　陈昆说着又亲・密了搂住了汉库克的腰，汉库克娇・羞的把脑袋埋在陈昆的怀里。
　　“连海上第一美女波雅・汉库克都钟情于你，看来你真的不是一般人呢！”白胡子笑了笑。
　　“那是，当然不是一般人，我说我有办法让你不用插这些输液管信不信！”
　　“你说什么！你要是敢在这里开玩笑了是没有什么好下场的！”马尔科当时就惊讶了起来。
　　白胡子也瞪大了双眼，盯着陈昆，这些输液管也让他很是烦恼，但是他又没办法，只能靠着这个生存下去。
　　陈昆现在依旧是一副风轻云淡的样子，他现在拥有的手段是不可以做到让白胡子脱离输液，但是陈昆知道，系统里面肯定有办法，陈昆之所以这样说，就是为了在白胡子这里多套来一些财宝，反正无论换什么能力，好处都是陈昆的。
　　“年轻人，你是真的有办法让老夫摆脱这些输液管吗？如果是真的的话，你将是我们白胡子海贼团永远的朋友。”
　　白胡子一开始本来还有把陈昆收为儿子的想法，但是如果陈昆真的有这样的实力，他不觉得不是不可以同辈交流，虽然看起来他的岁数大上许多。
　　“办法倒是有，不过我需要很多的财宝，这样我才有办法让你恢复！”
　　“你要多少！”
　　白胡子以为陈昆是要交易。
　　不过陈昆确实是要交易，不过陈昆只能是先收钱，后办事。
　　“可能要价值一千亿贝利那么多的财宝！”
　　虽然陈昆开得价格非常的离谱，但是陈昆的样子又非常的自信，不会让人觉得是在骗人。
　　“不过这也只是大约，我现在要先看一下白胡子先生的身体。”
　　“你还是医生吗？”乔兹有些惊讶。
　　“略懂一二，略懂一二！”陈昆笑了笑。
　　经过这么些天的相处，乔兹和陈昆的关系也成为了朋友，而且乔兹也相信陈昆不会是一个会说这样的谎的人，而且骗还是最强大的男人明显就是一个愚蠢的行为。
　　“好！你过来看看吧！”白胡子点了点头，内心也涌出了一些希望。
　　陈昆松开了汉库克腰上的手，走到了白胡子的身边。
　　……
　　家中有事暂时只有一更，求见谅。
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第777章 又一桩交易【跪求订阅、打赏】
　　白胡子的身躯非常的庞大，陈昆站在他面前犹如一个小不点一般。
　　陈昆伸・出了右手，一阵白光发出，开始把白胡子的全身都给笼罩住了。
　　这正是陈昆的中级治疗术，白胡子没有什么明显的伤口，陈昆只是想检查一下白胡子身体里面的内疾受年龄影响有多大。
　　白光包裹这白胡子，白胡子瞬间就觉得身体上面传来一阵舒爽，感觉非常的轻松。
　　其实陈昆现在的中级治疗术只能让白胡子感觉舒服一点，陈昆也感觉到了，白胡子要输液的原因主要还是因为年龄大了的缘故，不过导火索还是那些积累下来的暗疾，不过陈昆治好了这些暗疾之后，白胡子还是不需要输液。
　　只不过还要增加一点寿命，对于陈昆来说，还没有寿命这个概念，时间对他来说真的就是无穷无尽的。
　　过了一会儿陈昆就收起了治疗术，他差不多的摸清楚了，白胡子身上的暗疾估计不仅是中级治疗术治不好，陈昆估计高级治疗术也没用。
　　陈昆还想着搞了大量的财宝之后换一个高级治疗术就能解决，现在只能换顶级的治疗术了，这样陈昆最后剩下的积分就更少了。
　　不过就算换的是顶级治疗术好处也是陈昆自己的。
　　“怎么样！”白胡子问道，刚刚的舒适感让他心里的希望更加的强烈。
　　“应该没问题吧！不过现在我们要把账先算清楚。”
　　陈昆对着白胡子笑了笑，“黄金钟的钱你还欠我五十亿呢！先把这个给我吧！”
　　“这个是当然，不过现在黄金钟在哪呢！”
　　“不就在那么！”陈昆扬了扬下巴，指着一个方向。
　　船上的众人都感觉船突然摇晃了一下，然后就看到黄金钟突然就出现在了船上。
　　“霍霍！果然很神奇啊！”马尔科拍了拍乔兹的肩。
　　“人家还像你一样会飞呢！”
　　“原来它是真的存在啊！”白胡子望着黄金钟感叹了一声。
　　这个传说还是白胡子年轻时候听说的，四百年前，北海的航海家文布兰・罗兰度曾经到过一个叫加雅岛的地方，在那里发现了黄金之乡，山多拉，其中最具有代表性的就是这座黄金钟，但是当他们国家的国王出海到达加雅岛的时候，根本就没有发现所谓的黄金之乡，所以回去之后就处死了罗兰度，但是罗兰度临死前都坚持着黄金之乡的存在。
　　原来黄金之乡的所在地山多拉因为意外被卷上了空岛，所以黄金之乡成为了传说。
　　“是真货吧！现在我的钱在哪呢！”陈昆嘿嘿一笑。
　　“价值五十亿贝利的财宝这艘船上上就有！马尔科，你就带他去吧！”
　　“好的，老爹！”
　　“对了，所有的你都拿去吧！你还要治疗我的身体呢！”
　　“那我就不客气了！”
　　陈昆跟着马尔科到达了金库，马尔科又惊讶得看着陈昆一下把所有的财宝全都收走了。
　　“你这是什么能力啊！”马尔科好奇的问道。
　　“就是收拾东西的能力，没别的用，只能用来装东西。”陈昆简单的解释了一下。
　　陈昆现在心情大好，陈昆把白胡子船上的财宝卖掉了一大半，积分就累计到了三十万，现在陈昆可以在技能商店里面横着走了。
　　“那现在可不可以开始治疗了呢！”
　　“这事暂时还不行，我还需要更多的财宝，那样我才能有办法给你治疗！”
　　陈昆这话就是和骗钱得人说的一模一样，但是白胡子却十分相信陈昆。
　　“好，你还需要多少！”
　　“起码要比你刚刚船上多几倍！”
　　“好！可以，我们去艾欧尼亚！”
　　艾欧尼亚是新世界的一座岛屿，也是专属于白胡子的一座岛，白胡子大量的财宝也就藏在这座岛上，看到岛上白胡子的专属标志，就没有人敢贸然进去。
　　…………9<；花…………
　　陈昆印象里没有艾欧尼亚的名字，但是这对陈昆来说都不是重点，重点是那里有钱就可以。
　　“也不知道艾斯的任务完成的怎么样了！”
　　“黑胡子那个没有义气的东西，就该直接杀了！”
　　一行人开始启程了，乔兹和马尔科开始聊了起来。
　　“你们是说艾斯去捉拿黑胡子去了？”陈昆也在白胡子的船上。
　　“对啊!你也认识艾斯？”马尔科惊讶道。
　　“不不不！艾斯我还没见过，不过黑胡子我可认识，我可不希望他死！他还欠我一百亿贝利呢！”
　　陈昆咧着嘴笑了起来。
　　“那你的钱可能就回不来了呢！”乔兹大笑着，对艾斯的力量十分的自信。
　　“是啊！艾斯可是火焰果实能力者，可是超强的呢！”马尔科也说着。
　　但是只有陈昆知道，艾斯和黑胡子的结局是艾斯被捕，跟黑胡子战斗过的陈昆也知道，艾斯绝对不是黑胡子的对手。
　　不过现在陈昆也没有办法，只能任由事情顺其自然的发展。
　　陈昆现在距离艾欧尼亚的位置并不远，三艘船几天就到了，陈昆现在可是兴奋异常，一种马上要发财的感觉油然而生。
　　艾欧尼亚是一片鸟语花香的岛屿，这座岛跟白胡子别的保护的岛屿不同，这是属于他自己的私人岛屿，没有他的允许，一般人是不允许上岛的。
　　“老爹，马尔科，乔兹……你们回来了啊！”
　　一路之上，白胡子的手下们都互相亲切的打着招呼，很是和谐的场面。
　　……
　　家中有事暂时只有一更，求见谅。
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第778章 坏消息【跪求订阅、打赏】
　　当所有人看到白胡子身后的汉库克的时候全都开始发起呆来，一个个眼神直勾勾的看着汉库克，恨不得把她吃掉。
　　“这是我们白胡子海贼团的私人岛屿，不错吧！”马尔科在陈昆旁边说道。
　　“嗯呢！确实不错！”
　　陈昆突然有了一个想法，找个地方也建立个自己的私人岛屿。
　　“你说我们也弄一个这样的岛可以吗？”陈昆搂着汉库克的腰说道。
　　这一楼不要紧，旁边的那些人全都开始对着陈昆怒目相向，仿佛是亵渎了他们心目中的女神一般。
　　“你还真的是红颜祸水呢！”陈昆附在汉库克耳边轻轻的说道。
　　汉库克也看着两旁的人轻笑一声，也附在陈昆的耳边，“那你可要好好珍惜妾身哦！”
　　这个动作让两边的男人都激动起来，没有想到女神竟然对一个男人做这般亲・密的动作。
　　“这男人不就是一个小白脸吗？”
　　“对啊！就他07那样的我能打十个”
　　“……”
　　旁边的人都开始嫉妒的议论起来了，陈昆偶尔都能听到一些，但也只是一笑而过。
　　陈昆一行人的目的很明确，并没有什么多余的礼节客套，直接就来到了金库的所在地。
　　当看到遍地的金山的时候，陈昆才意识到，四皇的能量不是一般的大海贼能够比拟的，白胡子对财宝并没有多大的兴趣，但是现在陈昆所见到的财宝比他任何时候都见到的都多。
　　“发财了……”陈昆两眼都冒着光。
　　“陈昆，你觉得多少财宝合适就拿多少吧！不过给我们留一点就是，毕竟这边还有这么多人要生活……”白胡子很大方的说道，相对于他的身体，再多的财宝他都不会在乎。
　　这遍地的财宝，陈昆虽然有一下全部拿走的冲动，但他还是压抑住了心中的欲・望，不过陈昆知道，这里绝对不是白胡子所有的财产。
　　“那我先收一部分吧！”陈昆先收取了一部分，直接兑换成了积分，一直到积分累计到一百万的时候，陈昆才停下了手。
　　现在金库里面的财宝也没有那么多了……　　陈昆还是最终还是忍了下来，没有再去收拾剩下的财宝。
　　“够了吗！”白胡子问道。
　　^
　　“暂时先够了，先试试看吧！彡
　　顶级治疗术需要五十万积分，陈昆眼睛没有眨一下就把它换了过来。
　　反正也是用的别人的钱，换回来也是自己用，虽然不能够提升战斗力，但是陈昆也没有一点舍不得。
　　陈昆要白胡子找了一个安静的地方，示意可以开始治疗了。
　　现在开始正式治疗了，马尔科和乔兹的心情都开始无比的激动。
　　“老爹，不好了……”陈昆还没开始，突然就有一个小弟拿着一份报纸出来了。
　　“什么事情慌慌张张的！”乔兹喝了那小弟一句，然后拿起报纸看了一眼。
　　“什么！这……”乔兹一看到报纸就叫了出来。
　　“出什么事了！”白胡子沉声问道。
　　“老爹……这……”
　　马尔科一把抢过了报纸，眼睛突然瞪了起来，“这是怎么回事！”
　　“拿来给我看看！”白胡子突然有了一种不祥的预感。
　　陈昆也凑到一旁看了起来。报纸上面写着几个大字，“白胡子手下二番队队长波尔卡斯・D・艾斯已被伏法！一个月后开始行刑！黑胡子马歇尔・D・帝奇成为新晋七武海！”
　　“艾斯，我的儿子，我怎么会让你落入海军的手中呢！”
　　白胡子声音很低沉，但是其中的寒意让人不寒而栗。
　　原来艾斯去处理黑胡子的行动失败了，并且还被黑胡子给捉了交给了海军，成为了作为七武海的筹码。
　　“陈昆，赶紧给我治疗吧！马上就会有一场大战争了，再不出手，世界上的人都以为我不能打了吧！”
　　“果然如此，看来马上就会有一场大战了啊！又有得好玩的了！”陈昆心想。
　　按照原本的事情发展，白胡子和艾斯都会死在不久的战争之中，但是陈昆的出现，这个结局注定是要被改变了。
　　陈昆双手展开，顶级治疗术！
　　不在是白光，而是夺目的金光，当光芒笼罩白胡子的时候，他身上的不再是舒适感，而是感觉身体里面开始了变动，一些沉积的旧伤开始蠢蠢欲动，阵阵的痛苦开始从身体里面涌出。
　　白胡子年岁以高，就算是顶级治疗术也必须需要时间来治疗，所以要疼痛感会持续，但是白胡子的脸上根本就没有一丝疼痛的表情，依旧大口喝着443酒，跟手下商谈着拯救艾斯的计划。
　　同时，海军总部，马林福多。
　　“真的要处死波尔卡斯・D・艾斯吗？”
　　卡普一反平时懒散，闲慢的常态，严肃的问着战国。
　　艾斯虽然不是他的亲孙子，但是也是他一手带大的，他对他的感情和对路飞的差不多。
　　当年，他把两个孩子都是当做优秀的海军一样培养。
　　但是没想到，这两个顽皮的孩子都一心想着在大海上冒险，成为什么海贼王。
　　不过卡普虽然作为海军，但并没有组织这两个孩子的想法，任由他们自由发展。
　　虽然知道两个孩子当海贼会成为自己的对手，但是卡普却还是任由着他们自己做决定，但是没想到艾斯现在被捉了，特别是还要被处死，他心里还是很不愿意看到这一切的发生。
　　……
　　跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评伦、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第779章 神奇的能力【跪求订阅、打赏】
　　“没办法，这是所有高层的决定。”战国叹了一口气。对于卡普的事情，他也是知道一些。
　　“但是白胡子海贼团不会善罢甘休的吧！”
　　“趁这个机会，如果能把白胡子一伙铲平也是上面的意见吧！”
　　“就是不知道谁赢谁输啊！”卡普谈了一口气。
　　作为一名海军，就算是有多么的不忍，他也没有办法把艾斯救出来，只能忍痛着看着事情的自然发展。
　　三天三夜过去了，陈昆之一在给白胡子治疗，这么久的时间，陈昆都开始有些支撑不住了，这不仅仅耗得是体力，更耗费了陈昆的精神。
　　“不行了不行了，休息一下，休息一下！”陈昆停下了手上的治疗术。
　　白胡子现在的问题还没有完全解决，但是陈昆已经支撑不住了，急需休息。不过陈昆马上就意识到了一个问题。系统的商店里面肯定有解决问题的东西。
　　没多久，陈昆就看到了一个有趣的东西。
　　精气药丸：吃一颗就能瞬间恢复精神体力，保证身体在最好的587状态，售价一千积分一颗。
　　“这么贵啊！”陈昆撇了撇嘴，但还是换了一颗。“等下得再去金库一趟！”
　　“好了吗！”马尔科激动的问道。
　　在陈昆停下手之后，白胡子的精神明显就好了许多，整个人的气质都变了，仿佛年轻了许多一般。
　　白胡子也感觉到了身体里面的变动，有一种回到年轻时候的感觉。
　　陈昆的顶级治疗术虽然没有给人增加寿命的功能，但是能让人的身体机能变得正常，能够修复老去的器官和组织，虽然不能明显的给人延长寿命，但是却是能让人的身体状态变得年轻，和更加有活力。
　　白胡子的身体机能本就强大，暗疾恢复了许多之后，身体就更好了。
　　“还没有结束呢！”
　　陈昆磕了一颗药之后双手又继续冒出金光，白胡子身上的暗疾已经恢复得差不多了，现在陈昆修复的就是白胡子身体里面因为年龄而影响到了机能。
　　又经过了一天一夜，陈昆才收回了手上的金光。
　　｛太神奇了！你看老爹脸上，皱纹少了许多！”马尔科在一旁激动的叫到。「， 。
　　・乔兹也高兴的附和。
　　不过最高兴的不过就是白胡子了，治疗结束后，他瞬间就有一种回到年轻时候的那种状态，他从椅子上面站了起来，一股无形的气势散发而出。・
　　“太好了，老爹终于不用再挂那些吊瓶了！”
　　“我感觉老爹更加强大了！”
　　白胡子的手下一个个兴奋的叫着。
　　白胡子不仅非常高兴，更多而是惊讶，他没想到这个年轻人不仅让他摆脱了吊瓶，仿佛是给了他另一条生命一般了，其实在不久前白胡子就感觉到自己生命所剩不多，他想着如果最后能够摆脱这些吊瓶潇洒的活完剩下的时间就好，但是没想到，现在竟然仿佛重生了一般。
　　陈昆的顶级治疗术却是没有直接延长寿命的功效，但是这样改造身体机能的能力好是有，这也算间接的增加寿命了吧。不过对于陈昆自身来说，这种效果就跟鸡肋一般，不过所幸顶级治疗术不止这一点功能，要不然陈昆也有点亏。
　　“我很惊讶！年轻人！没有想到你有这么神奇的能力！”
　　白胡子认真的赞叹道。
　　“那是，这可废了我不少功夫，你赶快要我再去你们的金库一躺，我要补充点能量。”
　　“你想去的话随时都可以去，从今以后，你就是我们白胡子海贼团的永远的朋友！”
　　“哈哈！那我们快走吧！”
　　陈昆对于这份人情可没有什么拒绝了，像白胡子这样有钱又强大而且大方的朋友，陈昆巴不得有多少要多少。
　　又在金库里面搜刮了一顿，直到积分累计到了七十万的时候陈昆才停下手。
　　“老爹，这几天一直有BIG・MOM和凯多的人在联系你！”
　　治疗完毕之后马尔科说道。
　　陈昆听到这句话，莫名的就有一种好像跟自己有关系的感觉。
　　“什么事！”
　　“他们都在找陈昆！说如果说他离开了的话就只会一声。”
　　“果然如此！”陈昆心中冷笑。
　　“他们陈昆干嘛！”白胡子不解道。
　　“没什么，就是我杀了旱灾杰克的手下，然后抢了BIG・MOM的财宝，估计他们就是想找我算账吧！”
　　陈昆淡笑着说道，仿佛这都是无关紧要的事情一般。
　　白胡子看着陈昆淡定这模样不禁点点头，一般人得罪可四皇之后，特别是知道自己在被四皇追踪之后那里会是这样的表情。
　　“联系他们两个，就说陈昆使我们白胡子海贼团的朋友，伤害他就等以伤害我们白胡子海贼团，让他们自己掂量掂量！”白胡子冷声说道，也没有把他们两人放在眼里。
　　陈昆马上组织了拿出电话虫的马尔科。
　　“等下，你们的好意我知道，但是你不用这样说，等到时后我走了你自然说就可以了!”
　　“陈昆，你不用客气！”
　　陈昆连忙摆摆手，“我才不是什么客气呢！你就让他们来找我就是，我正愁没有理由去找他们呢！”
　　见识过白胡子的庞大财力之后，陈昆知道其余的几个四皇肯定也有着深厚的家底，就算他们不来找陈昆，陈昆也会上们去找他们。
　　……
　　暂时只有一更啦，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第780章 神医？【跪求订阅、打赏】
　　“老爹，香克斯又来了！”一个小喽急忙的跑了过来。
　　“哎呀呀！这人故意来找我难堪了……”白胡子笑了笑，心情格外的好。
　　“艾斯现在都被捉了你还笑得出来啊！”
　　一个人影突然就出现了，陈昆看了过去，正是一头亮眼的红发，一直袖子是空的，腰上别着一柄剑的香克斯。
　　听到关于艾斯的话语，白胡子的脸色还是沉了下来。
　　“我早就跟你说过让你把艾斯找回来，停止对帝奇的追杀吧！”
　　香克斯语气低沉的对白胡子说道。
　　“哼！海军和帝奇，我都会找他们算账的！既然被捉了，我们就去大闹一场！”
　　白胡子霸气侧漏，眼神凌厉。
　　香克斯盯着白胡子，脸色变了变，“我怎么感觉你变年轻了？还有你的那些输液管呢！”
　　“那些没用的东西，我早就不需要了！”
　　白胡子嘴角上翘了一下。
　　香克斯还是觉得难以置信，上次他来找白胡子的时候他明明都是一脸老态，全身插着输液管，虽然精神还是很好，但是跟现在比明显差了太多。
　　“我就实话告诉你吧！我认识了一个神医！我看你那条手臂都能给你治出来！”白胡子笑呵呵的道。
　　香克斯眉头一皱，突然感觉今天的白胡子性格都不同了，但是治疗手臂的话他完全当成了玩笑。
　　“好了，我才不是在跟你开玩笑呢！现在你有什么计划！”
　　“海军现在这么张扬，我们白胡子海贼团当然是去好好大闹一场啊！”
　　“那好吧！到时候我也会去的！罗杰船长的儿子，可不能就这么死了！”
　　“既然事情已经这样了，那我就先走了！”香克斯一个人上的岛，他的同伴们都还在海上，所以他也没打算在这里久留。
　　“等等！”
　　就在这时，陈昆叫住了香克斯。
　　“这是？”香克斯疑问的看了看陈昆，表示不认识。
　　“你的手臂我能治好呢！”
　　这话一出，香克斯眼神一凝，还没有一个人敢这样打包票的说能治好他的手。
　　陈昆笑了笑，就香克斯这样缺胳膊少腿的情况，可比白胡子的问题好解决多了。
　　“算了吧！这么久了我都习惯了！”香克斯摇摇头，不经意间都是透露着潇洒的气质。
　　“红发，我觉你还是相信这个年轻人的话才好，哈哈！”
　　白胡子这么一说，香克斯马上就反应了过来，“这就是你说的神医啊！”
　　“神医不敢当，就是略懂一些而已！”陈昆谦虚的摆摆手，但是这个行为在一旁白胡子的部下看来就是最无形的装逼。
　　“连老爹的问题都治疗好了，还说什么只懂一点……”
　　“你真的有把握把我的手臂治好？”
　　香克斯抱着希望问了问，虽然这条手臂的失去并没有影响他四皇的地位，也没有怎么影响他的实力，但是无论怎么说，两条手臂总比一条手臂好。
　　“把握当然是有，但是我这人看病收费比较高呢！”
　　陈昆笑了笑，很明白的说道。
　　“咳咳……我这座岛上的财宝大部分可是都给了他……”
　　白胡子悻悻的说道。
　　“哈哈……那还真是不低啊！”
　　白胡子有多少财宝，同样作为四皇的香克斯还是有一些概念的，白胡子私人岛屿上的财宝的一大半，对一般的海贼来说都是天价。
　　不过白胡子都这样说了，香克斯对陈昆还是越来越相信了。
　　“但是现在我可拿不出钱……”香克斯说道。
　　“那没问题，反正我也准备走了，既然碰到你了，那我们就一起走吧！顺便去拿钱！”
　　这送上门来的生意陈昆怎么能错过呢！当时就决定一起走了。
　　“那好啊！我们的船就在外面！”
　　“不不不，我们的船也在外面！”
　　陈昆摇摇头说道，“我们一起去拿钱就行了。”
　　香克斯感觉有些奇怪，明明过来的时候港口根本就没有船，怎么陈昆说他也有船。但是事情也不是说就那么绝对，香克斯也没有想那么多。
　　跟白胡子道别之后，陈昆就带着汉库克随着香克斯来到了港口。
　　“船长，怎么样！”一个跟乌索普一样的长鼻子的人对着香克斯说道……
　　“恩！只能到时候去闹一下了！”香克斯随意的说道。
　　“对了这两人？”长鼻子的人看了看红发身后的陈昆和汉库克两个人。
　　“哦……他说可以治好我的手臂！就是要收很多钱，所以现在我们要去拿钱……”
　　“什么？还可以让人把手臂长出来？”长鼻子惊讶的说道，语气中还是有一些不相信。
　　“白胡子被这和小家伙治疗之后都不用输液了！他可是很相信他的呢！”
　　“反正只要有钱！就没有我做不成的事……”陈昆一副财迷的样子，哪有一点神医的风范。
　　“船长！这人真的值得相信吗？”长鼻子的人小声的在香克斯的耳边说道。
　　“看着就是咯！”香克斯随意的笑了笑。
　　陈昆知道他们还有怀疑，但是陈昆根本就不担心，他的目标就是钱，只要治好了，他相信香克斯他们是不会不给钱得。
　　“对了，你们的船呢！”香克斯对陈昆问道。
　　“就在那啊！”陈昆指了指天空。
　　但是当香克斯望过去的时候，那里除了天空就没有什么了。
　　箴言就停在这片天空中，这样的距离陈昆已经可以操控到结界。
　　香克斯就看见天空中光1.9线慢慢变淡，然后一艘大船就出现在了他的视线之中。
　　“飞船？”
　　“怎么样！我的船还可以吧！”
　　陈昆笑呵呵的道。
　　然后一条火从船上窜了下来，停在了陈昆身旁，在他身上蹭了蹭。
　　“看来你们的船队也不简单呢”香克斯笑了笑。
　　“当然，我们既然叫神，那就应该有点神的样子嘛！”
　　“原来你们就是神啊！”
　　“哈哈，这都不是重点，重点是你的医药费我很敢兴趣！”
　　陈昆嘿嘿一笑，然后让小红带着汉库克先回到了船上。
　　……
　　跪求订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持，谢谢亲们！


第781章 遇袭【跪求订阅、打赏】
　　“这样吧!我先可以给你治手，但是钱你可不能少了我的！这样你们总相信我了吧！”
　　“都可以！”
　　陈昆跟着香克斯上了他们的船，虽然是四皇，但是香克斯的船并没有很夸张，跟BIG・MOM和凯多根本就没法比。
　　简单来说，香克斯就是一个低调的王者。
　　不过正因为这样，陈昆开始担心香克斯是不是真的有钱给自己。
　　“我们先说好，我的收费可是很高的，像你这样的手臂虽然比白胡子的简单，但是一百多亿还是要的！”
　　“你要是真能治好，那一百亿就一百亿！”
　　香克斯还没有说话，他船上的船员就开始说话了。
　　“好了，现在我们赶快启程，边走边治，我已经迫不及待的想见到钱了！”
　　陈昆毫不避讳的说道。
　　“哈哈！那就开船吧！”
　　香克斯潇洒的笑了笑。
　　上了船，陈昆就开始了对香克斯的治疗，在一阵金光147中，香克斯空空的袖子突然充实起来。
　　“真的可以！”香克斯眼睛瞪大，他感觉左手的手臂上面传来一股熟悉的感觉。
　　“快看快看！船长的手臂……”
　　船员们一个个的惊呼起来。
　　半天之后，陈昆就收回了手上的金光。
　　香克斯惊讶得望着自己的左手，手指难以自信的收缩了一下。
　　“这么多年，突然又有了左手，还有些不习惯呢！”
　　香克斯自嘲的笑了笑，充满了喜悦之意。
　　“还真是神医呢！你这是什么果实能力啊！”
　　香克斯温和的语气问像陈昆。
　　“哈哈！既然手好了，那我的钱也应该快到位了吧！”
　　陈昆对着香克斯笑呵呵的道，并没有回答香克斯的问题。
　　“哈哈！钱肯定是有的！”
　　“那就好！那我现在先会船上了，你要不要上来玩一玩！”
　　“好啊！我可还没有见过飞船呢！”
　　陈昆一声口哨，小红就从箴言上面飞了下来，带着两个人就上去了。
　　~
　　“这是？黄金？”
　　香克斯摸着船身道。 ~
　　“是啊！”
　　ǐ陈昆笑了笑。
　　“怪不得你们这么有钱啊！”
　　“哈哈！还好还好！”
　　又是两天的航行，陈昆和香克斯来到了一座岛上，岛上没有什么人，但照现在的情况，这里就是属于香克斯的岛了。
　　果然，香克斯在岛上很很快就带着陈昆到了一个很隐秘的地方，在那里，陈昆如愿的得到了想要的财宝。
　　陈昆收完财宝后笑呵呵的回到了船上，这一摊新世界走的是在是太赚了。加上香克斯的财宝，陈昆现在已经有了八十万的积分。
　　不仅是财宝，陈昆收获得更多的是这两个四皇的人情和友谊。告别香克斯之后，陈昆现在还有这一件事情要做，就是去德尔斯罗萨接回baby-5．
　　不过陈昆与汉库克还是解释了好久才把事情解释清楚，幸亏也是汉库克太过喜欢陈昆，所以并没有太过强求陈昆。
　　不过就陈昆离开香克斯岛屿的第二天，箴言飞在空中的时候，一声剧烈的爆炸声从下面响起。时不时的还有炮弹打到箴言上面。但是在结界的防御下轻松的就挡了下来。
　　“下面好像是有战斗呢！”汉库克依偎着陈昆的肩头说道。
　　“是啊！好像动静还不小呢！”艾尼路也在一旁淡淡的说道。
　　“管他呢！我们走我们的！”陈昆喝了一口手上的酒。
　　嘭嘭嘭！
　　就在陈昆准备离开的时候，结界上面突然传来几声爆炸，很明显就是故意在攻击箴言。
　　“老师！虽然看起来没有什么，但是好像真的有东西在空中呢！”
　　Z刚刚解决完了一个海贼团，有一颗炮弹打到空中去之后，竟然意外的爆炸了，这让他感到非常的意外，就尝试的在空中打了几炮，没想到有几颗炮弹真的在空中爆炸了。
　　虽然这样的几颗炮弹完全威胁不到结界的安全，但是这样不断轰跑的行为可让陈昆十分的不爽。当即取消了隐身，船身慢慢的浮现出来。
　　“果然有东西在空中呢！”
　　Z眼睛上面的墨镜在阳光底下反射出一丝寒光，一挥手，小喽们又开始对着天空发射炮弹。
　　不过这次所有人都看清楚了，在炮弹还没有接触到船身的时候就好像碰到了什么爆炸开来，根本就威胁不到船身。
　　箴言的并没有飞得非常高，下面的人还是可以看清楚印在船舱上面的那个大大的“神”字。
　　“那个‘神’字是代表他们就是那个最近很猖狂的神吗！”
　　“可能是的呢！怪不得海军找了那么就都没有找到，原来他们还有这样的船啊！”
　　“不过既然碰上了我们，他们就没有这样的好运气了，所有的海贼都该死！”
　　最后Z阴侧的笑了起来，命令手下更加的凶猛的朝着箴言攻击。
　　“还真是烦人呢！小红，我们下去看看！”
　　“这可不能少了我呢！”
　　“还有我！”
　　“哈哈！那我们就下去看看吧！”
　　陈昆，艾尼路，冰山，坐上的小红的背朝下面飞了下去。
　　“好像有东西下来了呢，老师！”站在Z身旁的艾因说道。
　　“好像还是一条！”比兹惊讶道。
　　“管他是什么，只要是海贼，就让他毁灭在我们的新生海军的手下吧！”
　　Z冷冷的看着正在往下面飞过来的陈昆一伙。
　　“好浓的死气！”在接近海面的时候冰山神色一凝。
　　……
　　跪求订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第782章 z先生【跪求订阅、打赏】
　　“那不就刚好给你用了么！”
　　陈昆看了看下面一片狼藉的海面，估计这一场大战规模还不小，除了被毁灭的海贼船，还有着十几艘装备强劲的船停在海上，不停想他们轰炮的就是这些船。
　　“小红，先给他们一个下马威！”
　　陈昆拍了拍小红的背，小红立马就收到的指令，空中火球凝结，一个巨大的火球对着一艘船上面爆射而去。
　　嘭！
　　巨大的一声巨响，一艘完整的船现在已经是断壁残垣。
　　“呀！看来还有点不好惹呢！”比兹握紧了手上的两把剑。
　　艾因也做出了战斗的形态。
　　“小红，你先回去吧！对付这样的角色还轮不到你出手！”
　　到了一定的高度之后陈坤三人就离开了小红的背，小红也乖乖的回到了船上。
　　虽然结界可以控制外界的进出，但是陈昆给每个船员都设定了自由出入的权限，所以结界不会影响到自己人。
　　冰山和艾尼路都是自然系的果实，而且雷电和死气都是可以在空中停留的，陈昆更不用说，三个人就这样漂浮在空中，冷冷的看着下面攻击们的人。
　　“继续开炮！”
　　见空中几人没有下来，Z也不着急，命令着手下继续向空中轰炮。
　　漫天的炮弹对着陈昆三人爆射而来，然而三人并没有做出任何的防备，任由炮弹砸向自己的身体。
　　艾尼路和冰山都是自然系的身体，炮弹直接穿透了他们的身体而过，但是炮弹落在陈昆身上的时候确实发出了剧烈的爆炸。
　　“这么简单就解决了吗！”
　　瞧着空中的巨大爆炸声，艾因口中低声自语。
　　不过空中硝烟散去之后，陈昆三人依旧稳稳的站在空中，三人身上都完好无损，炮弹并没有对陈昆三人造成什么伤害。
　　炮弹却是在陈昆身上爆炸了，陈昆身上也被炸出了一个大洞，但是陈昆身上银色液・体一阵流动，大洞马上就恢复如初了。
　　这正是陈昆用五十万积分换过来的水银之躯。
　　无论陈昆收到什么样的攻击，水银之躯都会瞬间恢复，但是也有缺点，因为水银之躯还处在最低的等级，所以还是有着缺点，如果温度够高的话，是能够影响到陈昆的。
　　不过就现在这种程度，连陈昆的脚趾头都伤害不到。
　　“一点用都没有[这是怎么回事”艾因不解道。
　　・：
　　“没用的话就都是能力者吧！”
　　　　Z抬了抬右手，这只机械手臂完全是由海楼石做成的，最可的就是能力者。卜
　　“呀！你们就是神组织吧！”
　　陈昆现在的距离已经可以听到船上的人说话了。
　　“我说你们是不是没事找事，你们打你们的，让我们好好过去就行了吗！何必要为你们增添伤害呢！”
　　陈昆摇摇头，故作非常惋惜的说道。
　　“看来还是个非常自信的角色呢！”Z冷笑一声，举起右手朝陈昆攻击而去。
　　但是当他还没有近身的时候，一道电光就从艾尼路手上发出，直奔迎面而来的Z而去。
　　空中的Z将经过改装后的机械手臂挡在身前，轻松的就挡住了这一道雷击，接着冲劲退回了船上。
　　“自然系的果实吗！”
　　Z笑了笑，继续冷眼看着陈昆三人。
　　“没用！难道那个不是钢铁吗！”艾尼路也奇怪的喃喃道。
　　“可能吧！”陈昆撇撇嘴。然后又对着船上的人说道。
　　“海贼们！遇到我们新生海军就觉悟吧！”
　　“粉碎炮弹！”
　　Z抬起了右手，机械手臂上面发出一阵强光，对着陈昆爆射而去。
　　这样的攻击非常的恐怖，但是陈昆依旧没有动。
　　“哼！刚换的白银之躯，就让你来测试一下威力吧！”
　　陈昆停在半空中一动不动，任由炮击打在了自己的身上。
　　嘭！
　　剧烈的一声巨响，陈昆的整个上半身都被爆炸开来，包括头部……
　　“成功了吗？”艾因和比兹惊喜道。
　　然而Z并没有露出惊喜的神色，他一直盯着陈昆，发现就算半个身子没有之后，剩下的半个身子依旧稳稳的站在空中。
　　果然，就这么一顿的时间，空中的半个身子开始诡异的回复起来，没有一会，陈昆刚刚被炸毁的半个身子恢复如初。
　　“又是一个自然系吗！”
　　“那就近战吧！”
　　砰！
　　Z从船上爆射而起，机械手臂对着陈昆抓去。
　　瞬步！
　　然而眼看就要成功的时候，陈昆瞬间就消失在了他的眼前。
　　这个瞬步也是陈昆花费了五万积分连升了两级，升级后不仅速度更快，距离也更加的远了。
　　以前的速度最多就是跟海军六式里面的剃相当，但是现在已经完全超过了剃。
　　“好快！”
　　虽然有些惊讶，但是Z马上就反应过来，转身就往身后攻击而去。
　　砰！的一声碰撞，一拳就砸向了陈昆的火焰刀。
　　“哼！老东西，我现在可没有时间跟你玩！”
　　陈昆看着下面这么多船，虽然大多数都是攻击型的，但是2.2陈昆还是想着里面会不会有什么值钱的东西之类的。
　　陈昆可不会白白战斗！
　　“你以为你走得掉吗！”Z又对着陈昆爆射而去。
　　“丛生！”
　　就在陈昆瞬步到空中的另一处的时候，一串藤蔓往陈昆射来。
　　比兹使用月步到了空中，想要困住他。
　　陈昆随意砍出一刀，所有的藤蔓就烧成了灰烬。
　　陈昆现在已经换取了顶级剑术，随意的一击都超过了以前使用疾风斩的一击。
　　……
　　跪求订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第783章 战斗结束【1/2，求订阅】
　　“艾尼路，冰山！这几人就交给你们了！”
　　说完，陈昆就消失在了空中，到了距离最远的一艘船上，这就是陈昆的第一个目标。
　　Z很想追着陈昆而去，但一到粗壮的雷电阻止了他的前行。
　　至于艾因和比兹，现在已经完全被冰山给挡了下来。
　　冰山因为是元素化的身体，所以一直很轻松的在应对。
　　飕！
　　艾因手上的短剑从冰山的身体穿行而过。
　　倒退！
　　不过就在这一瞬间，趁着冰山元素化恢复的那一瞬，艾因的手就到了冰山的实体。
　　冰山的基础实力比较弱，也没有见闻色霸气，所以一不小心就被摸到了。
　　冰山的突然感觉身体里面发生了变化，然后出了感觉力气充沛了一点，就没有别的感觉了。
　　艾因是倒退果实能力者，只要是他碰到的东西都会倒退十二年，被碰到的人就会倒退12岁，多次碰到就可以让人消失，所以对于冰山而言，十二年强正直壮年，所以碰到一次并没有什么影响。
　　“感觉一下子年轻好多了呢！”冰山摸了摸自己脸。
　　“不过下次就不能让你碰到了！”
　　冰山现在身上的紫气涌动。
　　死气旋涡！
　　因为现场有着许多现成的死气，所以冰山直接凝成了这个大漩涡，产生的巨大的吸力让艾因和比兹根本就站不稳。
　　被死气旋涡卷进去的人不是也要脱成皮，冰山的这一招不可谓不强。
　　见手下有难，Z赶紧对准冰山的方向射・了一炮，成功打断了冰山的蓄力凝成的旋涡。
　　不过就是这样的一分心，一道剧烈的电击也击中了他的背部，让他在空中一个踉跄落在了地面上。
　　“你还有心思管别人啊！”艾尼路伸・出手指，电光涌动。
　　Z伸・出了机械右手，又一次很轻松的挡下了电击。
　　“你的手臂还真是奇怪呢！”
　　艾尼路冷笑一声，身影消失在了空中。
　　因为装了笨重的机械手臂，Z的动作并没有那么迅速，但是反应还是非常的快。
　　y_　　就在艾尼路出现在他身后的那一瞬，Z的机械手臂就像后面抓去　　・
　　艾尼路手中凝结着大量的雷电，正要爆发而出，但是就是这个瞬间Z的机械手臂一下就抓住了艾尼路的手。
　　“怎么回事？”艾尼路只觉得全身一软，什么力气都用不出来。
　　“哈哈哈……你们这些果实能力者太依赖你们的能力了，我这个手臂全都是由海楼石加工而成，怎么样……”
　　粉身短打！
　　Z包裹着艾尼路的手光芒骤剩，然后一声巨响，艾尼路的身体就被爆发出去，嘴角涌出大量的鲜血，体内的内脏也收到了很大的伤害。
　　“艾尼路！”
　　冰山也第一时间注意到了艾尼路的受挫，马上就赶到了艾尼路的身边，帮他稳住了身形。
　　“啊……他那条手臂是海楼石做的，失误了呢！”艾尼路chuan着粗气，非常的后悔，早知道就远程攻击了。
　　“没事！在这里他们奈何不了我！”
　　死气分身！
　　这个能力要耗费大量的死气，但是在这个区域，这么多新鲜的死气，冰山可以直接捡现成的。
　　一个个由紫色气体组成的人影浮现在空中，一下就纠・缠起Z和他的两个部下。
　　人影全都是由死气构成，不会霸气的艾因很快就在手下落败，拥有霸气的比兹还是在艰难的应对。不过Z很快就打散了那股死气，但是这并非实体，打散之后又能够重组。
　　死气的攻击又很诡异，这让三个人一时都腾不出手来攻击作为本体的冰山和收了伤的艾尼路。
　　“哇，你们出门真的就是一点钱都没有带啊！”
　　陈昆已经翻找了好几艘船了，除了一些武器和食物之外，根本就没有看到一丝财宝的影子。
　　陈昆的八十万积分早就被他挥霍的只剩五万积分了。
　　白银之躯五十万，顶级剑术十万，升级版的雷葬十万，升级瞬步五万。
　　陈昆还想着升级一下霸气都没钱了。
　　终于，陈昆来到了新生海军的主船。
　　“这艘船应该就是首领驾驶的船吧！要是这上面没有钱你们新生海军就在今天破灭了！”
　　陈昆心里非常的不爽，白费了那么多力气找了那么多船，如果这艘船也没有任何收获，那就是真的是毫无所获。
　　“敌人来了，射击！”
　　这艘船上也有着大量的新生海军，不过像同样的这批人，陈昆已经解决了几船的了。
　　“统帅！海贼入侵到船上了！”
　　不远处的士兵对Z喊着。
　　Z挥舞着巨大的手臂捏碎了那团死气，然后马上往陈昆的方向跑去。
　　陈昆现在和Z在一艘船上，所以Z很快就找到了陈昆。
　　陈昆在踢翻了一堵墙之后终于露出了笑容，因为他看到了几大箱子的财宝。
　　“该死的海贼，你以为我的财宝你能够拿走吗！”
　　哒哒哒！！
　　一连串的炮弹往陈昆的身上射来。
　　“但是陈昆根本就没有在乎这些子弹，走到了财宝面前，然后在Z惊讶得眼神下收走了所有的财宝。”
　　子弹打在陈昆身上就只让陈昆的身体凹进去了一下，然后立马就复原了，子弹也都落在了地上。
　　“这不是把你的财宝都收走了么！”陈昆对着Z嘿嘿一笑。
　　……
　　恢复两更啦，求订阅和打赏支持！
　　第一更送上，跪着再求订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第784章 德雷斯罗萨【2/2，求打赏】
　　Z的黑色墨镜在阳光的反射下显得格外的杀气，“既然普通的子弹伤不了你！那你就试试这个吧！”
　　砰！
　　Z又是一枪打出，正中陈昆的眉心。
　　“你以为能力者就是无敌吗？死去吧！”
　　被海楼石子弹打中眉心，无论是谁生存的机会都不会大。
　　然而接下来Z的脸色变了，变得非常的难以置信。
　　之间陈昆头上好像水流涌动，然后那颗海楼石子弹就被挤了出来，然后陈昆的额头恢复如初。
　　“怎么可能！那可是海楼石子弹！”
　　Z嘴・巴微张，尽管是见过了无数次大风大浪的他现在也感到惊讶了。
　　他的这些海楼石准备就是用来专门对付能力者的。
　　Z原本是海军本部的大将，原名泽法，因为是武装色霸气的高手，就被人尊称为黑腕泽法，但是在年轻的时候，他的家人遭到能力者海贼的杀害，自己的手臂也被毁掉，所以一直都非常憎恨海贼，特别是能力者海贼。
　　所以黑腕泽法在政府的帮助下装下了这条全部都是由海楼石加工而成的手臂，用来专门对付能力者海贼。作为海军大将他还培养了许多海军中的高手，现在的海军三大将都是他的学生。
　　直到有一天，政府竟然把杀害了他家人的海贼招纳成了七武海，黑腕泽法对政府是彻底的死心了，毅然决然的退出了海军，成立了现在的新生海军。
　　不过从此之后黑腕泽法心性大变，立志要消灭所有的海贼，甚至不惜伤害到平民。
　　而机械手臂就是黑腕泽法的最大杀手锏，配合这他的霸气，加上本来就是海军大将，实力也是超群，新世界中只要是碰到了他的海贼基本上都是全军覆没。
　　但是现在他颠覆了，这颗海楼石子弹现在竟然没用了。
　　“怎么样！是不是很意外！”
　　陈昆语气嘲讽道。
　　“不！不可能的！只要是能力者海楼石肯定是有效的……”
　　“所以……”
　　“对啊……我从来都没有说我是能力者啊！”
　　陈昆嘿嘿一笑，挥舞着火焰刀冲了上来。
　　砰！ 　　火焰刀跟黑腕泽法的机械手臂碰撞，顿时火花四溅。
　　瞬间又分开，但是泽法的海 ち楼石手臂上面已经出现了一点点的破损。
　　不过泽法毕竟是大将，虽然老了，但是实力依旧强劲，跟陈昆直接就在船上干了起来。
　　数十个回合下来，陈昆也并没有占到多打的便宜。
　　“老家伙，我现在可没有时间跟你玩了！哈哈！再见了……”
　　在又一次碰撞分开之后，陈昆一个瞬步就闪到了远处的高空之上。
　　“冰山，艾尼路，撤退了！”
　　艾因和比兹在艾尼路和冰山的手下根本就没有反抗的实力，只是陈昆一直在跟泽法战斗，两人就在一旁也没有插手。听到陈昆的命令后，三人就同时往空中飞去，回到了船上。
　　陈昆三人要走，泽法根本就挡不住，只能一个劲的在下面开着枪，但是这点火力对陈昆三人而言根本就没有什么威胁，唯一有威胁的就是泽法手上的海楼石子弹，但是有陈昆在，他注定是留不下来一人了。
　　“我们就这样收手了么！”艾尼路对被泽法打上的事还有点耿耿于怀。
　　“那个Z先生还蛮强的！有点不好对付，而且我的目的也达到了，没有必要再浪费时间。”
　　陈昆一边为艾尼路疗伤一边说道。
　　“你是说下面的人是Z先生？”汉库克走了过来。
　　“是啊！他们都是这么叫的！”
　　“那就是他了，黑腕泽法！”
　　汉库克是七武海，对海军的事情也有一些了解，就把知道的事情就全都告诉了陈昆。
　　“怪不得这么难对付，原来是海军大将啊！”陈昆恍然大悟。
　　・ ……9<；花…………
　　结界外面不断传来轰炸的声音，但是陈昆以上船就开启了隐形的功能，又让艾尼路加大的电量，炮火声渐渐的就平息了。
　　现在，泽法的船上。
　　“老师，所有的船都收到了一定的损伤，士兵们也有很多受伤……”
　　泽法摆摆手示意艾因不要说了，这些损失他也看在了眼底，这一次交手他确实是输了，不过泽法并没有太多的失望，而是眼神坚定的看着远方。
　　“等我拿到海军的爆炸炎了，无论你多强，都得死，不仅是你，所有新世界的海贼都得死！”
　　“艾因，吩咐下去，用最快的时间休整，然后进攻下一个目标！”
　　“是！老师。”
　　方舟箴言。
　　陈昆直接定位了德雷斯罗萨，而且飞船一直在空中，本来在海上有半个月的航程，现在陈昆一个星期就到了。
　　“陈昆，你真的要去接那个女人吗？”汉库克的手指在陈昆的Xiong口画着圈圈。
　　陈昆紧紧的抱着汉库克，手上也很不正经的在她Xiong前揉着，“放心，我对你们的爱都是一样的，绝对不会偏爱某个人的！”
　　“那我就是姐姐！她要听我的话！”汉库克娇嗔着。
　　“好了，你这么强，他们肯定会服你这个大姐的！”
　　“坏死了你！谁是大姐啊！”
　　“好了好了，起Chuang了，我们要上岛了！”
　　箴言现在已经停在了德雷斯罗萨的海岸上方，除了小红太显眼陈昆把它留在船上守家之外，所有人都跟陈昆上了岛。
　　……
　　恢复两更啦，求订阅和打赏支持！
　　第二更，跪着再求订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第785章 对战多弗朗明哥【1/2，求订阅】
　　“你们到处去玩吧！不用管我了！”进入了城镇陈昆就让所有的船员们开始自由活动。
　　现在只有汉库克和陈昆走在一起，不过在陈昆的强烈要求下，汉库克又被迫带上了面纱。
　　“喂喂喂！你这条死狗，把我的胳膊还给我。”
　　一条喊着一个玩具胳膊的狗从陈昆的身边跑过，然后陈昆便看着一个少了一条胳膊的人偶追了上来。
　　陈昆这才注意到，原来整座城市的玩具好像都有自己的意志，并且跟人类融洽的生活在一起。
　　“这么繁荣的场面，多弗朗明哥肯定很发财！”
　　陈昆走在街上不禁想到。
　　陈昆现在的目的非常的简单，就是直接去往王宫，光明正大的接出baby-5。
　　至于带着汉库克也是必要的，如果到时候baby-5介意的话，陈昆也不强求要她跟自己走。
　　“哎呀！我刚刚买的项链好像不见了！”汉库克突然说道。
　　“诶！我钱包不见了”
　　“我的刀也不见了！”
　　就这么一会，四周到07处都响起了不见东西的声音。
　　但是陈昆发现周围的人并没有因为掉了东西而便的愤怒或者烦闷，反而都置之一笑，然后就什么都不在意了。
　　“你们掉东西怎么不去找啊！”陈昆不解的拉着一个人问道。
　　“你是刚来岛上的吧！”
　　“恩恩！”陈昆点点头。
　　“怪不得！东西都是妖精拿走的，从很久以前开始，那些肉眼看不见的妖精就已经是德雷斯罗萨的守护神了，对于他们的恶作剧大家都是睁一只眼闭一只眼的。”
　　“哦！原来是是这样啊！谢谢啦！”
　　陈昆也想起来了，这些人所说的妖精就是小人族，他们因为身体巨小，但是速度和力量有强，所以一般人根本就看不到他们的踪迹。
　　不过陈昆现在可没有时间去跟小人族的人玩，现在第一件事就是去王宫找到baby-5。
　　“你们的货我会尽快给你们的！就等着好了！”多弗朗明哥沉声挂了电话。
　　这电话又是凯多打过来催货的，但是他现在可没有货物要拿出来。
　　“是谁！”
　　就在这时，陈昆和汉库克就出现在了多弗朗明哥的房间。陈昆直接带着汉库克飞进来的，速度快的根本就没有惊动到多弗朗明哥的手下。
　　“是你啊！”多弗朗明哥一眼就看出来这个人就是那天跟黄猿打了一场并成功逃脱的陈昆。
　　“波雅・汉库克！”虽然带着面纱，但是多弗朗明哥还是认出了陈昆身旁的汉库克。
　　“想不到你们竟然是一起的了，但是你们现在来找我，莫非是有什么好生意？”
　　多弗朗明哥阴侧着脸笑着，陈昆突然的闯入好像并没有让他生气。
　　“生意倒是没有，就是来带走一个人！”陈昆也淡淡的说道。
　　“哦？带走什么人还要来问我？”
　　“不不不！你错了，我不是来问你，我就是来跟你打个招呼，顺便要你帮我把人叫来而已！”
　　多弗朗明哥的王宫太大，陈昆现在的见闻色霸气根本就做不到像艾尼路那样可以找人。所以陈昆所幸直接先来多弗朗明哥这里，这样更加的方便快捷。
　　陈昆虽然说话的语气很淡，但其中的命令意思十分的明显，多弗朗明哥不禁眉毛微抬。
　　“你这是在吩咐我做事吗？”多弗朗明哥咧着嘴，一丝冷意散发出来。
　　“就是baby-5，他也是我的女朋友，我这次来就是来带她走的，你现在叫一下她吧！”
　　陈昆仿佛没有听见多弗朗明哥语气中的冷意。
　　“哦？是这样吗？”多弗朗明哥的太阳镜在阳光下闪烁着异样的光芒，手指微动。
　　瞬步！
　　陈昆瞬间就消失在了原地。多弗朗明哥的能力落空。
　　就在刚才，陈昆的见闻色霸气就感知到了多弗朗明哥动手了。
　　虽然多弗朗明哥的动作不大，一般人都看不出来，但是见闻色霸气是不会错的。
　　“动作很快嘛！”多弗朗明哥看了看在房间另一旁的陈昆。
　　“多弗朗明哥，你不会以为就那几根丝线就可以控制住我吧！”
　　陈昆笑了笑，脸上就是写着两个字，不屑！
　　不是陈昆张扬，而是陈昆知道，对付这种更加嚣张的人，你再低调也没有用。
　　弹线！
　　多弗朗明哥屈指一弹，一根接近透明的丝线急速的朝陈昆飞去。
　　砰！
　　陈昆火焰刀出鞘，一下就挡下了这根线。
　　“喂喂喂！我就是来要人的！你真的确定要跟我打？”
　　陈昆无所谓的笑了笑，以他现在的阵容，跟这个堂吉诃德家族完全又得一拼，甚至有过之而无不及。
　　“你这把刀？”多弗朗明哥明个看了看陈昆手上的刀，突然就笑了起来。
　　“原来你就是那个骑士啊！”
　　多弗朗明哥虽然没有跟骑士打过，但是骑士的兵器他还是知道的，这么有气势的火焰刀657，想让人不记住都难。
　　多弗朗明哥的眼神并没有逃过陈昆的眼睛，不过陈昆也不在乎多弗朗明哥怎么想，反正他现在来就只有一个目的。
　　不过如果多弗朗明哥坚持要打得话，陈昆也不介意多几个目的。
　　“既然知道我的大名了，那就乖乖的把人给我交出来吧！”
　　陈昆神态依旧十分的骄・傲。
　　“多弗朗明哥，妾身也觉得你把人叫来也可以呢！要是人家愿意跟陈昆走呢！”汉库克在一旁面带微笑的开口。
　　“你们两个还真是胆子大呢！竟然还敢跑到我们堂吉诃德的总部来要人！”
　　多弗朗明哥的态度依旧强势。而且也没有要把人叫过来的意思。
　　“那现在这个意思就是没得商量咯？”陈昆扬了扬手中的火焰刀，无所谓的道。
　　“那好吧！那就这样吧！”
　　轰！
　　陈昆一刀挥出，一道强烈的火柱朝多弗朗明哥而去。
　　……
　　第一更送上，跪着再求订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花还有10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第786章 战斗升级【2/2，求打赏】
　　呲呲呲！
　　一道道丝线在多弗朗明哥身前展开，轻松的就挡下了陈昆的这一道斩击，不过只是挡住了打在他身上的力量，还有剩余的力量直接冲着墙壁而去，墙壁就像豆腐块一样被切开。
　　巨大的动静引得非常多的士兵的干部的注意，纷纷都往多弗朗明哥的办公室赶来。
　　“少主……你们两个是谁！”
　　一个全身看起来黏答答的人走了过来，正是多弗朗明哥手下的最高干部，托雷波尔。
　　然后陆陆续续的来了一大批的干部，baby-5正在其中。
　　五色线！
　　多弗朗明哥并没有给陈昆说话的机会，手指上面无根线浮出，抓向陈昆。
　　疾风斩！
　　陈昆速度极快的挥舞着火焰刀，带风又带火的斩击轻松的就把多弗朗明哥的攻击挡了下来
　　激光眼
　　陈昆眼中两道激光爆射而出，直冲多弗朗明哥而去。
　　多弗朗明哥又展开了由线组成的盾牌，但是这次却没有那么好用，盾牌直接被陈昆的激光贯穿，然后直直的射在了他的身上。
　　不过多弗750朗明哥还是没有受伤，只见射中的地方多弗朗明哥的身体变成了黑色，他用武装色霸气挡下了陈昆的这一击。
　　粘液！
　　就在陈昆和多弗朗明哥对战的时候，一旁的托雷波尔对陈昆甩出了一条粘液。
　　爱心之箭！
　　粘液还没有到达陈昆的身上，就变成了一块石头落在了地上。
　　“陈昆！”baby-5的心里也紧了一下，她不明白为何少主和陈昆打起来了，但是现在她又没有办法做出选择。
　　“我的老公正在战斗呢！我可不能让你们打扰他！”
　　汉库克迈着大长腿站在了众多干部面前，妖娆的姿态让场上所有的男性都瞪大的眼睛，连女性也都充满羡慕的看着他，不过只有baby-5眼神黯然额低下了头。
　　“这么漂亮的女人叫他老公，他肯定是不要我了……真是个骗子……”
　　p_baby-5内心闪过了无数个念头cg)，对陈昆都开始有些怨恨起来。
　　=俘虏之箭！
　　ˉ。
　　就在这是，汉库克的手中出现了一个大大的爱心，然后汉库克在上面做出了拉弓的形状，一道道箭头是爱心的箭矢往众人射出，瞬间就出现了―太批的石像。只有少数几名干部忍了下来。
　　“竟然都变成了石头，但是我本来就是岩石，才不会怕你呢！”
　　一道非常尖细的声音传进了汉库克的耳朵，汉库克不敢相信了看了看声音传过来的方向，竟然是一个有着几米高，身材魁梧的男性口中发出的。
　　“哈哈……你的声音真有趣呢！”汉库克捂着嘴・巴笑了起来，虽然是嘲笑，但是那婀娜・多姿的姿态让人生不起一点脾气。
　　不过琵卡除外，他从小就讨厌嘲笑他声音的人，听到汉库克赤・裸裸的嘲笑之后，脸色大怒，然后身体诡异的溶在了地板上，然后下一瞬间就在汉库克的身后浮现出身，岩石的大拳头轰向没有一丝防备的汉库克。
　　砰！
　　琵卡的拳头挥出去了，但是并没有像他所想的一样砸中汉库克的后背，而是被一只脚轻松的给挡住了，而且他感觉，这股巨力他都有些承受不了。
　　果然，对抗一会，琵卡的手臂就变成了一块块的碎石块，掉在了地上。
　　琵卡是岩石人，手没了还可以再长出来，但是汉库克充满霸气的一脚让他已经受了伤。
　　陈昆和多弗朗明哥在空中不断的过着招，短时间根本就分不出上下。
　　足剃线！
　　就在刚刚对抗的一瞬间，多弗朗明哥一脚直接踢在了陈昆的腹部。一根根丝线直接穿过了陈昆的身体。
　　“陈昆……”baby-5激动的叫了出来。
　　陈昆身子在空中弯曲着，好像真的被切断了的样子。
　　多弗朗明哥阴冷的看着陈昆，似乎在嘲讽着他的不自量力。
　　“这种人怎么回事少主的对手，竟然还妄图挑衅少主，真是死不足惜！”
　　一个干部不屑的说道。所有人在这一瞬间都以为陈昆死了，但只有汉库克在一旁自信的笑着。
　　就在这时，上下身已经分离了的陈昆忽然睁开了眼睛，急速的一刀劈向了多弗朗明哥，多弗朗明哥虽然有见闻色霸气，但是这么急速又突然的一刀他根本就没有时间反应，直接被陈昆一刀砍飞出去，身子落在了远处的城墙上面，身子也陷入了岩石里面，Xiong前一道大大的口子，鲜血直流。
　　“怎么可能！”
　　下面的一众干部都正大的眼睛，多弗朗明哥在他们眼中简直就是无敌的存在，怎么突然就受到了这么大的伤害。
　　“这人怎么分成两半了还能动，难道是自然系果实能力者。”
　　下面的人看着陈昆在空中本来两半的身体竟然慢慢的又合为了一体。哪里有一丝受伤的样子。
　　“哎呀呀！这一下就把我切成两半了呢！”
　　此时多弗朗明哥已经从城墙里面挣扎起身，冷眼的看着陈昆。
　　“还真是一个麻烦呢！”
　　“盾白线！”
　　多弗朗明哥站在空中，全身白线涌动，突然陈昆感觉下面的地板突然开始震动，然后突然冒出了数股粗壮的线条，直朝着陈昆而来。
　　陈昆不断的在空中使用着瞬步，白线虽然迅猛，但是却始终打不中陈昆。
　　偶尔打中的也被陈昆挡了下来。
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第787章 是不是很爽？【1/2，求订阅】
　　陈昆横刀有挡下了一道攻击，但是巨大的力度把他推到了城墙旁边。
　　但就在这时，本来应该是墙壁的城墙突然变成了线，陈昆现在正当着身前的白线，后背根本就来不及反应，身子又被打出一个缺口。
　　不过转瞬陈昆又恢复了原样。
　　“你这点攻击是没用的！”陈昆大笑着刺激道。
　　气势陈昆现在也不是那么的放心，白银之躯虽然强，但是现在还是初级，如果受损次数过多，那么恢复得速度就会越慢，到最后如果跟不上对手的破坏速度的话陈昆就危险了。
　　所以陈昆也尽量要保证自己的身体不要受到太大的伤害。
　　“一般的物理攻击无用吗？”多弗朗明哥看着陈昆又瞬间恢复，脸上并没有出现慌乱的表情。
　　“攻击了这么就，现在也该换我了吧！”
　　陈昆举起了武士刀。
　　雷葬！
　　轰隆隆！
　　天空突然开始电闪雷鸣，一道道雷电在空中翻滚着，但是这些雷电并不是想平时的雷电一般，而是绚丽的紫色。
　　全城的人也都注意到了王宫的这一幕。
　　“是船长开始战斗了吗！”
　　原CP9的几名成员马上就反应过来，城市的空中突然就多了几道人影，快速的向王宫的方向而去。
　　正是踏着月步的路奇几人。
　　“这么大的动静，那必须得去看看啊！”正在逛街的冰山也看向了空中的异响。
　　只有艾尼路现在早就出现在了王宫的某处，从陈昆开始战斗的时候，他就感应到了，然后就好奇的赶了过来，发现并没有需要他动手的地方，他所幸就没有动手，而是在王宫里面转悠起来。
　　但是现在看着外面的天空，艾尼路还是感到了非常大的惊讶，“现在是紫色的了！好强！”
　　同样是雷电，艾尼路感觉自己的雷电好像有质的区别。
　　“雷电吗！”多弗朗明哥看了看天空。
　　啪！
　　一道雷电直接就劈了下来，多弗朗明哥赶紧控制了一道粗线飞上去抵挡。
　　但是雷电哪里只有一道，不过数秒的时间，就与着十几道雷对着多弗朗明哥劈了下来。
　　“我的线是不导电的！”多弗朗明哥把自己的身体用线围了起来，想要挡住雷电的同时还要像陈昆进攻。
　　“不导电吗！”陈昆邪魅一笑，一道粗壮的雷电都劈在了多弗朗明哥的身上。
　　多弗朗明哥直接从空中被劈在了地上。
　　“怎么可能！这是什么雷电？”多弗朗明哥从地上爬了起来，说不出的狼狈。
　　“明明身体是金属性的，但是为什么可以控制雷电还有火！这不是自然系才有的能力吗！”
　　多弗朗明哥警惕的望着陈昆，他表现出来的实力实在是超出了他的预料。
　　“被雷劈是不是很爽啊！”陈昆毫不留情的嘲讽起来。
　　“哼！不管你是什么鬼东西，得罪我多弗朗明哥，就只有一个下场，就是死！”
　　多弗朗明哥摸了摸最旁边的鲜血，嘴・巴还是咧了起来，处于下风并没有让多弗朗明哥失去斗志，反而更加的凶猛。
　　千箭穿心・羽击・线！
　　轰隆隆！
　　地板上突然就出现了数天条线，但是这数千条线跟刚刚的那些粗线完全不同，一股强势的气势从上面散发出来。
　　“霸气？”陈昆低喃。
　　“这人好强！竟然把少主逼到了使用果实能力觉醒的招数。”
　　“不过现在马上就要结束了，没人挡得住少主这个充满了武装色霸气的一击！”
　　没有参加战斗的干部们都开始讨论起来，baby-5也紧张的攥紧了拳头。
　　他不希望多弗朗明哥出事，但是更加不想看到陈昆受伤，但是现在明显两边都动真格了，想阻止也组织不了。
　　轰！
　　数千跟白线轰然爆发，组成了一只火烈鸟的形状，想把成昆给重重包围住了……
　　这强大的气息让陈昆都不禁感到压力，倒吸了一口气。
　　瞬步！
　　白线一击落空，但是马上就到了陈昆的落地点。
　　几下下来，陈昆还是被包围起来了。
　　然后缠・绕着武装色的线不断的对着陈昆攻击而来，陈昆横着刀旋转着身子不断的抵挡，但是数千跟线总有漏网的，一下就穿过了陈昆的身子。
　　攻击完毕之后，陈昆身上出现了许多密密麻麻的小孔。
　　陈昆现在都对多弗朗明哥的实力感到骇然，要是自己没有白银之躯，恐怕真的不是他的对手。
　　陈昆现在有些狼狈，但是多弗朗明哥现在更不好受。
　　陈昆一开始不仅在防御，还一边控制着雷电劈着多弗朗明哥，现在多弗朗明哥只能勉强的维持着身体站着。
　　多弗朗明哥看向了空中的陈昆，正准备得意的一笑，但是发现陈昆身上被他缠・绕着霸气线刺穿的伤口并没有流血，而是跟刚刚如同一般在金属液・体的涌动中恢复了正常。
　　多弗朗明哥现在脸色是2.7真的变了，就算是黄猿青雉几人在这里收到这样的攻击也不可能安然无恙，但是陈昆现在除了衣服有破损，根本就没有一点手伤的迹象。
　　陈昆笑了笑，其实刚刚那道攻击陈昆已经收了不小的伤，虽然他不是自然系的能力者，霸气的伤害没有那么的针对性，但是霸气加成的伤害还是实打实的在。
　　不过陈昆还有这系统这个bug，在受伤的下一瞬间，陈昆就花费积分恢复了身体。所以现在陈昆就跟个没事人一样。
　　……
　　第一更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第788章 战斗结束【2/2，求打赏】
　　“这是不可能，在少主这么强的攻击之下竟然还安然无恙，他是世是人吗？”
　　“他肯定是装的，现在他肯定已经被少主消耗空了，我们现在上，替少主教训他！”
　　几个干部开始像陈昆冲了过去。
　　“神之--审判！”
　　轰，又是一道白色的雷电从天而降，首当其冲的就是巴法罗。
　　“真是愚昧的人，我们‘神’岂是你们这些低贱的人类来揣测的！”
　　电光一闪，艾尼路出现在了众多干部面前，一直在与汉库克交手的琵卡也停了下来。
　　然后远处又传来一阵阵的惨叫声，冰山带着路奇几人也出现在了这个地方。
　　“你们都来了啊！”
　　“你一个人在这里玩的开心了，我们可没有玩够！”艾尼路全身闪烁着电光，眼睛瞟着一个个神色惊恐的干部。
　　“船长闹出这么大的动静，我们怎么样也得过来看看吧！”冰山淡定一笑。但是吃了死气果实之后，冰山总给人一种阴森的感觉，这一笑让旁边的士兵情不自禁的打了一个寒颤。
　　“我说多弗朗明哥，我又不是来毁灭你们家族的，我就是带走baby-5的，你何必要这样大动干戈呢！现在搞得我欺负你一样……”
　　陈昆叹着气，姿态十分的高傲。
　　下面的baby-5心里一颤，“他是为了我来的，他是还是爱我的……”baby-5心里小鹿乱撞，但是马上又有些黯然起来，“但是哪个人叫他老公……”
　　多弗朗明哥现在已经是非常的狼狈，浑身是伤，站在原地没有说话，开始用果实能力疗伤。
　　陈昆也不管多弗朗明哥是在干嘛，直接落在了baby-5的身前，伸・出了右手，“你愿意跟我走吗？”
　　看着陈昆深情的目光，baby-5下意识的就点了点头，但是马上又摇摇头，“你都有老婆了，你怎么还来找我……”说着还不经意的朝着汉库克瞥了一眼。
　　“陈昆可是很爱你的呢！你难道不想跟他一起生活吗？”汉库克也走到陈昆旁边，帮他劝道。
　　“放心，我会对你们一样好的！不过你如果真的不想跟我走的话也没有关系，我尊重你的选择！”
　　baby-5开始纠结了，他心里一直都是想找一个一心一意的人相伴一生，但是现在他爱的这个人却有了另一个女人，但是ba发现自己的内心根本就抗拒不了陈昆的请求。
　　“好！我跟你走！”bab y-5把手搭在了陈昆的手上。
　　“好！那我们走吧！”
　　“哦！对了现在baby5没有意见，你没有什么意见吧！”陈昆看着一旁站着的多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥骄・傲的性格，今天虽然败在了陈昆的手里，但是心里的傲气依旧还在，像这种打到他家里抢走人的行为，他是不会容许的。
　　而且baby-5他也知道，只要男人说一句他就会相信，多弗朗明哥虽然残忍，但是对待自己的部下却是如同家人一般，特别是baby-5，更是把她当成了妹妹。
　　“baby-5，你真的要跟这个人走吗！那少主怎么办！”
　　“baby-5，他跟别的男人一样，都是骗你的！你不要相信他！”
　　baby-5的同伴们一个个都苦口婆心的劝道，希望她不要走。
　　“我说你们怎么这样呢！她这是在追求幸福，你们说，我骗她什么呢！”陈昆不爽的说道。
　　“好了，你们放心吧！陈昆不会骗我的，我相信他！”baby-5也对着众人解释道。
　　“那好！那我们就走吧！”
　　陈昆一手牵着汉库克，一手牵着baby-5转身就准备走。
　　“看在你以前很照顾baby-5的份上，这次我就饶了你！”走的时候陈昆还不忘对多弗朗明哥装了一个逼。
　　这句话一出来，正在疗伤的多弗朗明哥气的眉毛紧皱，一阵气血上涌，又吐出了一口鲜血。
　　多弗朗明哥以前是天人，后面因为实力强大，成为了世界地下势力的一大巨头，还没有人敢这样跟他说话，但是没想到今天他收到了这么大的屈辱，一贯阴狠冷静的他现在都有点沉不住气了。
　　但是刚刚落败的多弗朗明哥并没有立刻又开始战斗的打算，只好在一旁默不作声。
　　“我发现了一点好东西呢！你确定现在就要走吗！”陈昆走到了陈昆的身旁低声说道。
　　“有趣的东西……哦~~~~”陈昆马上就咧嘴开来，望着艾尼路笑了起来。
　　“哈哈……很有灵性哦你！”陈昆在艾尼路的肩头打了一拳。
　　“咳咳！那你们先回去吧！我们随后就到！”
　　路奇几人带着几个不会飞的人直接在空中往城镇飞去，而陈昆带着艾尼路在后面，等人不注意的时候，两人又悄悄绕回了王宫。
　　多弗朗明哥一直在疗伤，根本就没有组织陈昆离开，他的干部们都见识了陈昆的厉害，都不敢上前，所以陈昆一行人很轻松的就离开了宫殿。
　　不过片刻，陈昆和艾尼路就摸会了宫殿。
　　“在哪呢！”陈昆兴奋的说道。
　　“跟我来就是！”艾尼路嘿嘿一笑，带着陈昆在多弗朗明哥的城堡里面穿行。
　　“是你们……快来人啊！刚刚的入侵者又回来了！”
　　一个小喽看见了陈昆，开始大肆叫了起来。
　　但是声音刚出去，就被陈昆给一刀解决了。
　　“该死的入侵者，去死吧！”
　　不仅是小喽发现了陈昆的踪迹，几个干部也发现可，第一个就是岩石人琵卡。
　　陈昆身后的墙壁上面出现了两只大手，一只手上拿着一把大剑，直直的就对着陈昆二人砍去。
　　但是事实还是不能如他所愿，即使他会霸气，可以伤害到艾尼路，但是艾尼路强大的见闻色霸气在他出现的第一瞬间就反应了过来，电光一闪，大刀落空。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第789章 金狮子【1/2，求订阅】
　　然而陈昆并没有用打算闪躲，在大剑刺穿身体的时候，反身一刀回去，琵卡的身体瞬间瓦解，全部都成了碎石块。
　　不过这这并没有解决掉琵卡，不一会儿，他又从地上冒了出来。
　　“你是杀不死我的！”
　　琵卡冷声喝到，然而陈昆并没有打算理他，一个瞬步就闪到了远处。
　　琵卡身体又溶入了-墙壁，急速追去。
　　“少主，少主，不好了！”
　　此时多弗朗明哥上已经好的差不多了，正坐在房间里面。
　　“什么事又大惊小怪的啊！”
　　“刚刚那个陈昆又回来了！”
　　“什么！他在哪！”
　　多弗朗明哥从椅子上面跳了起来，内心十分的不爽。
　　“好像他是冲着金库去的！”这个小喽战战兢兢的说道。
　　飕的一声，多弗朗明哥急速的离开了房间。
　　此时陈昆才没有跟这些干部战斗的大算，只想着抢到财宝之后赶紧溜了。
　　要是跟多弗朗明哥打起来了，又得耗费不少时间。
　　以陈昆和艾尼路的速度，这些干部根本就追不上，不一会儿陈昆就到了一个金属大门的门口。
　　艾尼路因为是雷电，所以可以在金属的物体中任意穿行。
　　不过陈昆可没有这种本事，但是搞破坏他擅长。
　　嘭！
　　挥刀一斩，厚重的金属门就成了两块废铁。
　　刺眼的金光映入眼帘，“哈哈哈……发财了。”
　　“不过以多弗朗明哥的手段，这里肯定还只是他的一小部分财宝！”
　　“弹线！”
　　就在陈昆收走所有财宝的时候，数跟白线向他射来。
　　瞬步！
　　陈昆瞬间就闪避开来。
　　“你来的真快啊！”陈昆看着多弗朗明哥笑了笑。
　　“不过我可没有打算再跟你打了，收了你这么多钱，再把你打伤了可不好！”
　　多弗朗明哥脸上的五官都皱在了一起，但是他知道他不是陈昆的对手，一时间竟然无语凝噎。
　　“走了，拜拜！”
　　陈昆才懒得再多说废话，这一趟的收获完全足够了！
　　“艾尼路，走咯！”
　　陈昆的瞬步比多弗朗明哥的速度快得多，多弗朗明哥想追都追不上。
　　不过多弗朗明哥不愧是一代枭雄，在这个时候马上就稳定了情绪，马上就制止了所有要去追的手下。因为他知道，追的越快死的就越快。
　　“等着吧！总有一天你会知道我的残酷的！”
　　多弗朗明哥阴狠一笑，现在他已经完全把陈昆给记恨上了。
　　陈昆在空中飞行的时候就忍不住地把所有的财宝换成了积分，加上之前剩余的，陈昆现在一共又有了二十万积分。
　　“什么事这么高兴啊！”回到了船上，汉库克就主动走到了陈昆的旁边。
　　“当然高兴啊！那么多财宝，一下就给他全收了！”陈昆还没有说话，艾尼路就在一旁说道。
　　“咳咳……反正我们都是一起的，什么时候要钱说一声就可以了!”
　　“好了好了！baby-5妹妹今天是第一次上船，我们可要好好庆祝一番啊！”
　　一场宴会又在船上展开，本来很生涩的baby-5也慢慢的跟众人活络起来。
　　接下来陈昆价值就过着神仙一般的日子，两个美女在身边伺・候着。
　　“陈昆，空中有东西正往我们的方向赶过来！”
　　艾尼路突然对陈昆说道，空中现在起着雾，根本就看不到远处的景象，但是艾尼路的感应范围比视线范围广阔太多了。
　　“空中？有趣，过去看看！”
　　陈昆还没有在空中碰到过人，现在看来是有点有趣的事情要发生了。
　　“在哪个方向，我们迎过去！”
　　艾尼路调整了箴言的方向，往感应到人的方向飞去。
　　此时在箴言的东北方向的空中，一艘比箴言还大一点的船正在空中飞着。
　　这艘船正是飞空海贼团的主船，这艘船的船长，就是与哥尔・D・罗杰，爱德华・纽盖特齐名的金狮子史基。
　　金狮子是飘飘果实能力者，能让自己活物件摆脱重力飘在空中，但是除了对自己以外的生命体都不起作用，同时他还是强大的二刀流剑士，持有两把名剑“樱十”和“枯木”。
　　・ ……9<；花……
　　但是现在这两把名剑成为了金狮子的小腿，二十几年前，他为了统治世界而想个当时同样已经是强者的罗杰联手，但是罗杰却是决绝了他，因此金狮子恼羞成怒，与罗杰的海贼团发生激战，不过最后一场突如其来的暴风雨将飞空海贼团的大半打入了海底，加上一场意外，金狮子的头上被插・进了一个船舵，因为强行拿出来会有生命危险，所以一直到现在都镶嵌在他头上。
　　后来金狮子又听说一直被自己看做对手的罗杰竟然被海军捉了，心里十分的不相信，于是决定单枪匹马的杀入海军总部马林梵多确认，杀死了大量的海军，并且将马林梵多造成了大量的破坏，最终在战国和卡普的围攻下被捕入狱，不过后来金狮子却是为了逃出大监狱“因佩尔”，砍下了被海楼石束缚了双脚，然后就用他的两把名剑做成了义肢，成为了历史上第一名从推进城逃出来的犯人。至今都在被海军重点抓捕。
　　逃出来之后的金狮子之后一个目标，就是摧毁直接，现在他的目的地就是东海，那里将成为他摧毁世界的起・点。
　　“让船的速度再快一点！”金狮子指挥者众人，他是可以让船漂浮起来，但是一般航行的速度和方向还是让人来控制的。
　　解除隐形！
　　陈昆已经看到了不远处的飞船，当即就让箴言的隐形状态解除，好让对方看得见自己这边。
　　“那是什么！”
　　“恩！”
　　金狮子惊疑一声，在空中他从来都没有遇见过这样的场面。
　　“竟然是一艘船！”一个猩猩在他的身旁说道。
　　“除了我们怎么还会有人能够飞上天空！”
　　伴随着噗滋噗滋的脚步声，Dr・印第戈走到了金狮子的身边。
　　……
　　第一更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、VIP收藏、评论、建议、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第790章 动手了【2/2，求打赏】
　　“我说Dr・印第戈，你能不能控制一下你的脚步声！”
　　“哦！”
　　噗滋噗滋！
　　印第戈原地跳了两下。
　　“我们还是看一下对面的到底是个什么存在吧！”
　　奇塔基莫跳了出来，提醒金狮子道。
　　经过手下的提醒，金狮子拿着一个望远镜对陈昆他们观望起来。
　　“他们在观察我们呢！”
　　虽然看不见，但是艾尼路从心网上就知道金狮子正在用望远镜。
　　“随他们去吧！只要他们船上钱够多。”
　　陈昆一副无所谓的态度。
　　拿着望远镜的金狮子眼睛陡然睁大。
　　“那是……黄金，整艘船的黄金……”
　　金狮子根本就没有观察箴言上面的人，放眼一看，金狮子就看到了一抹金黄，然后仔细的观察下，发现整艘船的大部分赫然都是黄金，顿时激动不已。
　　“所有人准备好战斗状态，加速朝前方的船靠过去！”
　　面对数目这么庞大的黄金，金狮子没有不动心的理由。
　　“喂！对面船上的，你们现在把船交出来，我可以考虑放你们一命！”
　　就在两艘船靠近后，陈昆就听到了一道粗狂的声音。
　　“咳咳……把你们船上所有值钱的东西交出来，我可以考虑放过你们！”
　　陈昆也站在船头说道。
　　“桀哈哈……抢劫我？年轻人，你可知道我是谁！”
　　陈昆只听到对面传来一阵猖狂的笑声。
　　“艾尼路！”
　　陈昆没有理会，示意了一下艾尼路。
　　神之审判！
　　艾尼路站在一旁伸・出了一只手，一道雷柱就降临在了金狮子的船上，瞬间就出现了一个大洞。
　　“我们是‘神’，识相的就把财宝交出来！”
　　金狮子看到这道雷柱，知道这肯定这肯定不是偶然的，肯定是个对面的有关。
　　没想到对方会先动手，金狮子也有些生气了。
　　“看来我金狮子是很久没有在海上活动了，以至于你们这些小辈都不认识了啊！”
　　“金狮子？”陈昆惊疑，表示不怎么认识。
　　看了看艾尼路，艾尼路也是一脸的茫然，艾尼路对海上的认识还不如陈昆。
　　“他就是金狮子啊！是个传说中的人物呢！”
　　汉库克却是说道，他对这些事情还是有一些了解。
　　“他可是和罗杰一个时代的人！”baby-5也说道，显然也有些认识。
　　“当年他一个人独闯海军基地，将海军地基闹了个天翻地覆，被捉后，又砍断了被海楼石困住的双脚，成为了历史上第一个逃出海上大监狱的人！”
　　听到汉库克的解释，陈昆对金狮子也有所了解。
　　“哦……原来是这样啊！那么看起来还是一个不好惹的存在。但是现在好像……”
　　砰！
　　陈昆话还没说完，结界上面就传来了一道剧烈的颤动。
　　金狮子脚上发出了一道斩击。
　　“怎么回事！”
　　然而这道斩击在快接近船身的时候就意外消失了，好像被什么东西挡住了一样。但是金狮子明明看见没有人出手。
　　“现在的情况只能一战咯！”陈昆笑了笑，也没有什么畏惧。
　　金狮子现在悬浮在空中，冷眼的看着陈昆，然后脚上又是一道斩击，但同样，又被结界挡了下来。
　　“在这样下去我结界迟早要给你破坏了！”
　　陈昆祭出了火焰刀，马上一道斩击出去，挡住了金狮子。
　　看到陈昆身后的半透明的翅膀，金狮子下意识的就认为陈昆是动物系的果实能力者。
　　“你就是金狮子？”
　　“看来你也认识我啊！那么就赶紧把你们的船交出来然后滚蛋吧！”
　　金狮子大笑道。
　　“呃呃！我看你是误会我的意思了，我是说既然你是成名已久的大海贼，应该会有很多财宝吧！”
　　“年轻人，有志向是好的，但是这个世界不是你想的那么简单的，吃了亏就不能找我咯！既然你不主动交出来，那我就自己拿了！”
　　金狮子伸・出了手对准了箴言，飘飘果实的能力可以控制没有生命的物体，金狮子想直接把陈昆船上的黄金控制出来。
　　但是当他施展能力的时候，突然发现好像多了一层隔膜阻止了他。
　　金狮子皱了皱眉头，“是刚刚挡住我斩击的东西吗？”
　　“喂！我说你伸个手干嘛呢！你以为你伸手我就会施舍给你？”
　　陈昆感应到了结界上面传来的巨大的波动，知道刚刚金狮子可能是在使用能力了，如果陈昆在不动手，结界还真的有可能被破坏了。
　　疾风斩！
　　一道剧烈风刃袭向了金狮子。
　　砰！
　　金狮子脚下的刀刃很轻松的就挡下了这一道斩击。
　　虽然不知道为什么，但是金狮子知道，想要得到那艘船，就要解决这个年轻人了。
　　但是现在是在空中，金狮子没有什么好操控的东西，就是依靠着剑技来对拼了。
　　不过即使是剑技，金狮子的程度也抵得上陈昆的顶级剑术了。
　　因为是在空中，金狮子的手下都没有出来对战，但是船上还是有着一些远程兵器，在金狮子的命令下，都不停地往箴言上面轰去。
　　电网！
　　结界外面竖起了一道电网，炮弹落在上面之后就全部都被挡了下来。
　　“看来现在之后解决你们了！”
　　斩波！
　　陈昆只感觉到一道更加强烈的斩击从金狮子的脚上袭来，陈昆也用尽群里挥舞火焰刀，发出了一道斩击。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、建议、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第791章 解决金狮子【1/2，求订阅】
　　两道斩击在空中发出了猛烈的碰撞，爆炸开来。
　　“看来你也是一个剑客呢！”金狮子笑了笑。在剑术方面，他可没有怕过别人。
　　“对你猜的很对！”
　　烈火燎原！
　　空中出现了一大片火焰朝着金狮子袭去。
　　金狮子双脚快速的甩动，数道斩击发出，抵消了陈昆的剑技。
　　但是熊熊的烈火刚刚消失，一道金色的激光突然爆射而出，金狮子都来不及反应，只是用着最快的速度异动了身体，但还是被射中的肩部。
　　尽管用武装色防御了身体，但是金狮子还是在这突然的一击下流出了鲜血。
　　“我受伤了？”金狮子都有些难以置信，没想到才过几招就被一个自己不知道的新人打伤了。
　　“小子，你成功的激怒我了！”
　　金狮子浮在空中，浑身气势散发，他已经不管有没有用，他已经决定要用能力破坏陈昆的船了。
　　结界是跟陈昆紧密相连的，这么大的动静，陈昆已经隐隐感觉到结界已经在松动了，里面的箴言也在摇摇晃晃。
　　“怎么突然这么大的动静！”
　　冰山摇摇晃晃的说道。
　　“我在海军的时候也听说了一些，金狮子是飘飘果实能力者，能够控制一切没有生命的物体，估计他现在想要毁掉我们的船！”
　　路奇冷静的开口。
　　“那现在怎么办！”
　　卡库问道。
　　“有陈昆在，不会有事的！”汉库克稳稳的站在了船上，眼眸深情的望着正在外面的陈昆，非常的有信心。
　　“是啊！没有我们船长做不到的事情呢！”卡莉法扶了扶眼睛道。
　　雷葬！
　　结界已经松动了，陈昆在不组织真的就有可能破损了。
　　陈昆可不想付那一笔修复的费用。
　　一道道紫色的雷电在空中凝结，凌烈的气势直逼人心。
　　“这是什么能力，有这样的动物系果实吗？”
　　金狮子望着陈昆，那透露出来的气势让他眼皮都不禁跳了跳。这种气势，他之后在那些大海贼身上看见过。
　　金狮子刚要动手，一道紫色的雷电就披在了他的身上。
　　“这感觉！怎么可能！”
　　金狮子的身体格外的强大，一般的雷击根本就不能对他造成多大的伤害，但是刚那一道看似随意的雷电却让他浑身一麻，剧烈的疼痛让他暂停了忐切攻击手段。 丿
　　金狮子也是有着见闻色霸气，接下来他开始紧密的注意空中的雷电，也成功的躲过了一道道雷击彳
　　于此同时，他也移动着身影往陈昆的方向而去，金狮子脚上的斩击强烈无比，陈昆都要十分认真才挡得下来。
　　不过就在金狮子接近陈昆的时候，陈昆的身子就诡异的消失在了原地。
　　“这么快？”
　　金狮子惊愕了一下，不过反应极快的向后面踢去。
　　砰！
　　刀锋在空中溅起了火花。
　　激光眼！
　　陈昆嘿嘿一笑，这么近的距离，金狮子根本就躲不掉这一道攻击。
　　在武装色的抵挡下，金狮子的身体上面都发出了滋滋的声音。
　　金狮子就算被船舵插到头里面了都没死，可见他生命力的强大，但是陈昆的攻击却是让他十分的不好受。
　　“看来不快点解决你是不行了！”
　　陈昆现在展露出来的手段让金狮子心惊不已，他感觉再拖下去只有对自己的不好。
　　狮子・千切谷！
　　金狮子双脚开始踢出凌乱的斩击，每一道的威力都能切开一座小型岛屿了。
　　陈昆不敢托大，也快速的挥舞着火焰刀抵挡，但是在那么多凌乱的斩击下，陈昆也没有尽数接下来，几道斩击很轻松的就切来了他的身体。
　　这还不是重点，因为陈昆背后就是箴言，那么多斩击，并不是全部都打到了陈昆身上，箴言上面的结界也跟陈昆一起承受着。
　　“不好！”
　　陈昆非常明显的感应，结界马上就崩溃了。
　　“不知天高地厚的小子，去死吧！”
　　金狮子的攻击并没有结束，终于，结界还是在强烈的压力下崩溃了。
　　“不好！斩击到船上来了，我们快点抵挡攻击！”
　　…………9<；花…… ・
　　箴言上面的众人也都发现了结界好像没用了，都用着自己的手段抵挡住金狮子的斩击。
　　“哈哈！可以打到你们船上了吗？”金狮子停下了攻击，看着满身切口和已经有些破损的箴言，得意的一笑。
　　不过转眼他就把视线移到了陈昆的身上，“怎么回事，为什么一滴血都没有流！”
　　金狮子惊讶得看着陈昆，然后陡然睁大了眼睛，陈昆身上的伤口竟然在以肉眼可见的速度在复原。没有片刻陈昆就恢复得完好如初了。
　　“不可能，就算是自然系的身体在我的大攻击下都不会这样完好无损！”
　　结界破了，陈昆也要马上结束战斗，不然就有变数了。
　　陈昆才不会给金狮子做出什么解释，瞬步消失在了原地，下一瞬间就出现在了金狮子的面前。
　　雷葬・点！
　　金狮子马上抬脚抵挡。
　　“不对！”金狮子马上就感觉到了不对。
　　这是陈昆雷葬的集中攻击，本来很随意的一刀，突然刀刃上面紫芒大盛，雷弧涌动，然后金狮子就发现自己身体传来剧烈的疼痛，全身发麻，根本就动不了。
　　麒麟臂！
　　这是陈昆用五万积分新换的技能，属于身体上面的技能。
　　就在金狮子在雷葬的攻击下一动不能动的时候，陈昆左手突然抱起，好像长出了一片片的鳞片，一直与陈昆身体比例尺寸完全不合的手臂突然出现。
　　嘭！
　　陈昆一拳重重的砸在了金狮子的身上，金狮子马上到飞出去，直接砸到了他们的船上，但是这并没有结束，金狮子的飞船直接就被金狮子穿出了一个大洞，然后就没有意识的往下掉。
　　因为金狮子被打败，他的飞船也失去了悬空的能力，开始往下面掉去。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、建议、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第792章 siq试剂【2/2，求打赏】
　　“诶诶诶……等会我！”
　　金狮子可以掉下去，这船可不行，陈昆还没有上去搜刮呢！
　　因为距离不远，陈昆直接在空中一个瞬步过去。
　　船上的那些手下现在自身都难保，那里还会是陈昆的对手。
　　接下来就是陈昆的老套路了，轻车熟路的陈昆就把金狮子船上所有值钱的东西都给搜刮了。
　　陈昆可不是什么圣人，搜刮完了就离开了金狮子的船，至于上面人的死活就听天由命吧！
　　陈昆把所有的财宝卖给了系统，但是也只有五万积分，现在积分的总数还是二十万。
　　“诶……这是什么！”陈昆手上突然出现了一个小瓶子，里面装着一股淡黄・色的液・体，瓶子上面也写着【SIQ】的字眼。
　　“SIQ？”汉库克在一旁轻声念到，也是很疑惑的样子。
　　“不知道我们就做实验好了！”陈昆倒是艺高人胆大，打开瓶子就闻了一下，但是感觉也没有什么异样。
　　陈昆又往地上倒了倒几滴，也没有发生什么腐蚀性的情况07。
　　“嗷……”
　　不过就在这时，小红却是走了过来，硕大的头颅往地上蹭了蹭，好像是在闻陈昆倒出来的液・体。
　　“难道这时喝的？”陈昆打开瓶子在小红面前晃了晃。
　　然后小红竟然直接就一口咬中了瓶子，仰头把所有的液・体都喝了下去。
　　喝完之后，陈昆突然感觉小红身上的气温陡然变高，淡淡的火苗从身体上面涌出。
　　小红还嗷嗷对天叫了几声，不知道是痛苦还是舒爽。
　　“难道这真的可以喝！”陈昆又拿出了一瓶，尝试着要不要喝一口。
　　但是看着小红的反应，陈昆还是觉得小心一点。
　　“艾尼路，你感应一下，附近有什么鸟类没有！”
　　陈昆还是决定做做实验再说。
　　“鸟？你要干嘛？”
　　“你就先别管了，先捉一只过来。”
　　艾尼路撇了撇嘴，很快就捉来了一只鸟。
　　不过这只鸟在艾尼路的电击下已经奄奄一息了。
　　“一只鸟你这么用力干嘛？”陈昆撇撇嘴，幸亏没死，死了就更不好办了。
　　陈昆手上金光一闪，很快就治好了这只鸟的伤。
　　陈昆又到出了一口【SIQ】，直接对着鸟嘴灌了下去。
　　然后陈昆开始注意它的变化，果然，没有一会，这只鸟就身形开始变大，蒲扇这翅膀就飞了起来，但是不仅如此，它还急速的朝着陈昆飞去，翅膀就犹如一把刀一样，对着陈昆切过去。
　　陈昆伸手抵挡，心里已经有了答案。
　　“这要原来是可以让生物进化的啊！就是不知道人喝了会怎样！”
　　不过陈昆也没有喝这个的想法，对他来说，这些外物都不如系统来得好。
　　“不过小红喜欢的话就给小红了！”
　　陈昆一下子把左右的试剂都拿了出来，任由小红一个在那里喝。
　　不过就算是这么多瓶，对于小红而言就是一口的事。
　　小红喝完之后全身火苗更盛，展开翅膀在空中盘旋起来，狂暴之意疯狂的散发而出。
　　一颗大火球突然从小红的口中吐出，直奔箴言而来。
　　“这是怎么回事！”
　　陈昆赶紧飞身抵挡，这颗火球就被他切碎了。
　　但是小红的攻击并没有停止，船员们都开始抵挡起来。
　　“小红这是怎么了！”
　　“船还没有修好，现在又受创了，真是麻烦呢！”冰山摇了摇头。
　　“小红！”
　　陈昆瘦小的身躯站在小红的大头面前，霸王色霸气猛然爆发，火焰刀也祭出，横在小红的大头面前。
　　陈昆知道，这突然的一边肯定就是喝了那么多的试剂导致的，不过陈昆相信小红，应该能够控制得住。
　　小红的心智本来就跟人类一样，现在加上陈昆的震慑，马上就安静了下来。
　　陈昆凑过去摸了摸小红的头，让他慢慢的落在了船上。
　　“小红，你刚刚是怎么回事啊！”
　　小红对着陈昆很人性化的摇了摇头，表示自己也不知道。
　　不过陈昆看着小红的眼睛，发现小红好像更加的有灵性了。
　　“那你现在身体有什么变化没有！”
　　经过陈昆的提醒，小红也开始感受自己的身体。
　　突然，陈昆就发现眼前的庞然大物身形突然开始变小，最后变得之后一只小鸟一般的大小。落在了陈昆的肩头。
　　“哈哈！竟然还有这种能力，这以后就方便很多了！”
　　陈昆打手摸了摸小红的小头，高兴的说道。
　　“这是怎么回事？”艾尼路460不解道。
　　接下来陈昆就把事情告诉了艾尼路几人，现在他们已经没有什么疑问了。
　　“叮！检测到结界发生破损，是否花费一万积分修复？”
　　就在这时陈昆脑海中系统的声音响起。
　　“修复！”
　　虽然陈昆觉得贵，但是没有办法，在系统面前，他只能低头。
　　不过陈昆看了看肩头的小红和那五万积分，陈昆也释怀了。
　　“船长，船上多出出现破损，现在缺少材料修补！”
　　就在这时，冰山的声音也响了起来。
　　“要多少！”
　　船身的破损程度在路奇几人的检测下早已得出了结果，现在冰山只用开始了一系列的报单。
　　陈昆四处看了看，金狮子本就造成了不小的破坏，后面小红又添了一把我，船上看起来是有些狼狈不堪了。
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第793章 回娘家【1/2，求订阅】
　　陈昆又只能在系统里面拿出一样样的材料，又花费了五千的积分。
　　“哎……想当年我赚五千积分是多么的难啊！现在竟然修个船就修走了！”
　　陈昆故作伤感的抱着汉库克，手上也不安分起来。
　　“香波地群岛又出事了……”
　　baby-5拿着一份报纸走了过来。
　　“出什么事了？”陈昆接过报纸。
　　“草帽一伙施暴天人，大将黄猿出马！草帽一伙全员被大熊打飞！”
　　陈昆知道了事情的经过，原来是路飞他们已经登上了香波地群岛。
　　不过陈昆也知道，这一次路飞海贼团的失败，也是他们人生的一次转折点，到时候每个人都会变得更加强大。
　　报纸上面不仅有路飞的消息，还有这艾斯行刑的消息，现在距离艾斯行刑的时间越来越近了。
　　“叮！发送任务，在海军手下救下艾斯，完成后解锁技能，万花筒写轮眼！”
　　“哈哈！我久违的写轮眼，你可终于回来了！”
　　陈昆现在终于得到了一个满意的任务。
　　“船长，船上的破损已经修复完毕，现在我们下一站的目的地是哪！”
　　“下一站……我们去九蛇岛吧！”
　　陈昆抱着汉库克笑了笑。
　　“要去妾身家里吗？那妾身可是很高兴的呢！”汉库克优美一笑。
　　“我们去姐姐的岛上干嘛啊！”
　　这段时间下来，在汉库克无与伦比的魅力下，baby-5已经心甘情愿的成为了汉库克的妹妹。
　　这也是陈昆愿意看见的，他可不愿意看到身边的女人勾心斗角的模样。
　　确定了方向，陈昆就吩咐艾尼路开始急速行驶。
　　陈昆去九蛇岛不是没有理由的，陈昆对海贼王还有一些印象，路飞一行人被打飞之后，路飞的落地点就是汉库克的九蛇岛。
　　陈昆这一趟的目的就是去救他，然后跟着他一起去完成任务。
　　不过任务是让陈昆就出来，所以陈昆还必须小心不能让别人救出来了。不过以正常的发展，艾斯应该是在顶上战争中死掉。
　　但是现在白胡子的情况已经被陈昆改善了，所以陈昆还是得小心一点。
　　于此同时，在香波地群岛上面被巴索罗缪・熊打飞的蒙奇・D・路飞，在海上飞了三天三夜之后，降落到了一片森林。
　　“呀呀呀！我还没死啊！”
　　路飞从地上坐了起来。
　　“好的，那么接下来我就要去找我的同伴了！”路飞拿出了同伴们的生命卡，朝着指示的方向跑了过去。
　　但是一头野猪出现在了路飞的后面，本就重伤的路飞用尽全力，还是把野猪给解决了。
　　但是饥肠辘辘的路飞在森林里面根本就没有一点力气，吃完野猪之后又在地上摘起蘑菇吃，最后直接被毒晕在地，身上也长满了蘑菇。
　　不过就在这时，九蛇岛村子里面的人发现了路飞，把他抬到了村子里面救治。
　　但是疗伤之后发现，路飞原来是一个男人，对于只远远见过一次男人的村民，对男人还是非常的陌生，不知道该怎么办好，就把路飞给关在了监狱。
　　就在这时，箴言已经出现在了九蛇岛不远处的海面上了。
　　因为是到自己的地盘，所以陈昆没有使用隐形的状态，而是浮在海面上，稳稳的朝着九蛇岛前进。
　　当船越来越靠近九蛇岛，岛上的女战士们也注意到了，都拿出望远镜观察起来。
　　“那是……蛇姬大人！”一个女战士兴奋的叫了起来。
　　“蛇姬大人终于回来了，好想他！”
　　“糟了，现在有男人在岛上，蛇姬大人知道了会生气的！必须马上解决这件事！”
　　但是现在，因为受到了攻击，路飞已经跑到了森林里面去了。
　　众多的女战士开始了追捕之旅。
　　九蛇岛附近的海面上，不仅有陈昆的箴言在，还有这一艘军舰稳稳的停在海面上，四周都是漂浮着的海王类尸体。
　　“海军怎么在这里？”陈昆低喃。
　　两艘船已经接近了。
　　因为汉库克和政府的协定，海军不能进入距离女儿岛海岸的三公里范围之内的海域，所以只能停在门口等待汉库克的到来。
　　海军一直都是在等九蛇海贼团，但是没有想到汉库克却出现在了这艘船上，但是这并不影响他们的结果。
　　“我是海军中将鼹鼠，我们已经恭候多时了，终于等到你了波雅・汉库克！”
　　“这就是海上第一美女波雅・汉库克，真是太美了啊！”
　　海军船上的众多海军一看到汉库克就激动起来。
　　“你们海军又什么事吗？”汉库克高冷的说道。
　　“恩！对白胡子海贼团二番队队长，艾斯的公开问斩，地点时间都已经定好了，这次对你们七武海的强制召唤，是政府的严令，拒绝就是意味着【七武海】的名称被剥夺！”
　　鼹鼠十分的严肃，对汉库克说道。
　　原来是召集七武海，看来海军也做好了一场大战的准备。
　　汉库克看了看陈昆，不过陈昆对着汉库克点了点头，示意她自己想怎么办就怎么办。
　　本来高冷的汉库克突然微笑起来，“妾身可不想参加什么战争呢！希望你们不要剥夺我七武海的称号，另外，你们船上所有的东西现在就是我的了！”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第794章 好多男人【2/2，求打赏】
　　汉库克一笑，百媚众生，海军船上所有的士兵们都纷纷行动起来，竟然都跑到仓库里面搬起财宝来。
　　“你们在干嘛！都给我醒醒！”
　　鼹鼠对着手下们大吼道。海军士兵们顿时就清醒过来。
　　“喂！汉库克，你又不是什么小女孩，你以为我会接受你任性的要求？”
　　“火拳艾斯的行刑在一周以后，海军总部马林福多广场！也就是说，一周之内，白胡子肯定会有所行动，希望到时候你以七武海的身份出现！”
　　“要么接受要求，要么就在这里，剥夺你七武海的名号。”
　　鼹鼠义正言辞。
　　但是汉库克却是装出了一副可怜的样子，“妾身可不想被剥夺称号哦，还有妾身也不想听命与人呢！所以，这样好不好……迎接妾身的海军们在海上遭遇了诡异事件，身体全部变成了石头，全军覆没……”
　　“我已经有言在先了，小女子休要在这里乱言！”
　　鼹鼠警惕的看着汉库克，腰间的武士刀出鞘，做出严阵以待的姿势。
　　不过海军士兵们可没有这么冷静，他们可是听说被九蛇海贼团袭击过得船只船上只有诡异的石头。
　　“妾身这么美！你们舍得打我吗？”
　　汉库克对着众多海军媚眼望去，本来还准备战斗的海军一个个的都开始心花怒放，痴迷的看着汉库克。
　　“甜甜甘风！”
　　汉库克手指摆出了一个爱心的形状，然后一圈圈的爱心就往众多海军的身上飘去，只要是爱心所过之地，所有人都变成了石头。
　　只有鼹鼠抽出了一柄短剑插着自己的手掌，因为疼痛，他没有被汉库克给诱・惑到，因此没有变成石头。
　　不过这一个人汉库克也而没有在乎，而是回到了陈昆身旁。
　　不过陈昆倒是觉得答应下来没什么，因为到时候他肯定回去。
　　最后汉库克还是把会去的消息告诉了鼹鼠，但是鼹鼠船上的所有财宝都落入了陈昆的手中。
　　然后陈昆不再理会鼹鼠，带着汉库克光明正大的进入了九蛇岛。
　　汉库克一回国，群众们都开始热烈的欢迎。一个个都激动不已。
　　“好多男人！”
　　但是汉库克却不是一个人上的岛，而是挽着陈昆的手，带着所有的神的成员来到了岛上。
　　“蛇姬大人不是最讨厌男人吗？”
　　“那个蛇姬旁边的男人就是上次的那个人吧！怎么会跟蛇姬大人这么亲・密。”
　　汉库克的这一次回归引起了不小的轰动。
　　但是汉库克讨厌男人的性格并没有改变，冰山他们因为是同伴才可以进入这里，换成别人，同样是死路一条。
　　“怎么没有看到港口的那些女战士啊！”汉库克回到王宫对手下问道。
　　“哦！是因为森林里面出现了一只凶猛的猴子，大家都去围剿了！”
　　汉库克点点头表示没什么，但是陈昆确实淡淡一笑，“猴子？就是路飞吧！”如果陈昆不再这的话，那接下来路飞会和汉库克的两个妹妹大战一场，最后汉库克还会爱上他。
　　但是因为陈昆的插・入，海贼王的有些历史注定是要改写了。
　　“艾尼路，看那只猴子现在在哪！就是在被女战士追的猴子。”
　　艾尼路点点头，然后没一会儿就跟陈昆点点头，表示知道了。
　　“你们都先在这，我和艾尼路去接一个人！”
　　虽然对陈昆的行为有些不解，但是众人也没多问，反正到时候自会知道。
　　艾尼路经过和路奇他们的相处，本来不可以在空中飞行的他，结合雷电，研究出了属于他自己的月步，可以在空中赶路了。
　　陈昆和艾尼路直接在空中去往路飞现在的方向。
　　气势艾尼路也不知道陈昆说的猴子是什么，但是被女战士正在追的人他很熟悉，正是当初在空岛碰到过的草帽路飞……
　　此时路飞正和一个叫雏菊女战士在一起，伤势严重的路飞已经累趴在地。
　　短暂时间的相处，雏菊就看出来了路飞是一个正义的男人。
　　但是九蛇岛的规矩就是无故闯进来的男人必须死，雏菊狠下心来，拉动了手中的弓箭。
　　“我不能在跟你在一起了，不然我会爱上你的！”
　　砰！
　　弓箭射出，但是路飞反应很快的多了过去，但他身下的石头已经被打得粉碎。
　　“你那不就是一般的额弓箭吗？怎么会有这么大的威力？”
　　路飞并没有因为雏菊的射击而生气，反而惊讶起弓箭的威力来。
　　“就是霸气啊！把霸气附在箭上，不仅威力大增，还能伤害到能力者的实体！这是常识啊！你还不知道？”
　　路飞摸了摸头，突然想起来自己小时候明明已经是橡胶人，别人打自己都没有感觉，但是每次爷爷打起来就会特别痛，原来也是霸气的原因。
　　还想起来了陈昆的手段，明明艾尼路雷电，但是陈昆却可以完全的3.5压制他。
　　“喂……路飞！”
　　正在路飞想着陈昆的时候，突然就听到空中有人喊自己的名字。
　　抬头一看，路飞马上就咧嘴笑了出来。
　　“喂……陈昆，我在这！哈哈……”
　　陈昆和艾尼路转眼就落在了路飞的身旁。
　　“又有两个男人！射击！”也就是这个时候，雏菊的伙伴，追击路飞的一群女战士出现了。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第795章 七武海的召集【1/2，求订阅】
　　现在根本就没有时间解释，箭矢已经朝着陈昆几人射过来了。
　　不过这种程度的攻击，陈昆和艾尼路很轻松的就挡了下来，路飞都不用动手。
　　“我可是你们的国王，你们竟然对我动手！”
　　“国王！”
　　女战士们面面相觑，纷纷表示不理解。
　　“胡说，我们女儿国就之后一个国王，就是蛇姬大人！”
　　几个女战士说着，箭又拉满了弦。
　　“我是他的丈夫，不就是你们的国王了吗？”
　　都是汉库克的手下，间接来说也就是陈昆的手下，陈昆还是觉得能不动手最好。
　　“你竟然敢对我们女王出言不逊，该死！”
　　嗖嗖嗖！！
　　陈昆没有说话还不要紧，这么一说之后，所有的女战士都愤怒了。
　　陈昆抱起路飞就往天上飞去，上次他来的时候根本就没有跟汉库克的关系那么好，所以大多数人都不知道他，现在对他攻击也是正常的。
　　不过陈昆也没有生气，他也知道说出来没有人信，他只是想逗逗这些女战士而已。
　　陈昆和艾尼路在空中急速的飞行，女战士的箭矢根本就射不中，只能放弃。
　　但是看着陈昆飞行的方向，女战士们又不禁倒吸了一口凉气。
　　“他们尽然往蛇姬大人的寝宫飞去？蛇姬大人知道了他肯定死定了，希望大人到时候不要怪罪我们！”
　　雏菊满眼担心的望着陈昆飞去的方向，路飞已经在他心中留下了深刻的印象。
　　“回来了！”陈昆落地的第一时间，汉库克就迎了过来，根本就没有管正在跟她说话的一个老婆婆。
　　“这是？”
　　汉库克指着路飞。
　　“哦？这是我的一个朋友！”
　　“你好啊！”路飞对着汉库克天真的笑着。
　　“恩！”汉库克高冷的点了一下头。然后又笑着看着陈昆。
　　路飞倒是一点都不介意汉库克的态度，转眼就看向了冰山几人。
　　“好久不见了！冰山大叔！路奇，还有长鼻子的卡库……哈哈……”
　　“是啊！好久不见啊！”
　　冰山也笑了笑。
　　“咳咳……我说汉库克，你到底有没有听我说话。”说话的正是房间中央的一个老婆婆。同时也是亚马逊百合的上上上代皇帝，火焰花。
　　“哦？老婆婆，有什么事吗？”　　・
　　“你是谁！我们国家不欢迎男性！”・
　　老婆婆并没有直接回答陈昆的问题，而是冷声道他今天一下子看到这么多男人心情已经很不好了。
　　“这是我的丈夫！陈昆先生，也就是我们女儿国的国王，就算没有海军的庇护，有他在，也没有人敢动我们亚马逊百合！”
　　说起了陈昆，汉库克姿态格外的认真。
　　“老婆婆！你有什么事嘛？”陈昆也才猜测这人是一个长辈，而且一开始汉库克也讨厌陈昆，所以对老太太的情绪他也能理解。
　　“我们这个国家一只都是汉库克七武海的身份在守护的，所以汉库克必须要接受海军的召集，保住七武海的称号。”
　　“呀！火焰花，你的时代造就结束了，不要试图命令我！”
　　“一旦失去了你，我们就成了海盗国家，那么悲剧就要上演了，到时候你要岛上的这些老老少少怎么办！”
　　老婆婆强势的开口，丝毫没有退让的样子。
　　陈昆现在也是听明白了，原来汉库克只是不喜欢别人告诉她做事而已。
　　陈昆笑了笑，捏了捏汉库克的嫩手，示意要她不要说话了，然后对着老婆婆笑了笑。
　　“放心吧！到时候汉库克一定响应海军的号召的！”
　　火焰花看着汉库克没有说话，就是表示默认了，放心了叹了一口气。
　　“好，我没事了，先走了！”
　　迈着缓慢的步伐，火焰花离开了大殿。
　　“什么海军的号召啊！”
　　路飞凑了过来，好奇的问道。
　　“额……就是艾斯的行刑将在一周后进行，七武海必须到场地域白胡子海贼团。”
　　“艾斯！”路飞瞪大了眼睛，“不行，我要去救他！”
　　说完路飞就气势哄哄的往门外走。
　　“嘿嘿！你知道艾斯在哪吗？你就去救他！”
　　“恩！不知道！”
　　路飞语气非常的理所当然，好像没有一点意外。
　　对付路飞的状态陈昆早已习惯了，走过去拦住了路飞，“救人也要吃饱了啊!”
　　咕咕……
　　路飞摸了摸肚子，“陈昆，你说得对，要先吃饱了才能战斗，那么，你快点变一点肉给我吧！”
　　说完路飞就对陈昆咧出了一口的大白牙。
　　“哈哈！当然可以！”陈昆手一会，一座由各种肉组成的小山就出现在了地上。
　　“哈哈……肉……肉”
　　路飞直接兴奋的吃了起来。
　　“金盏花，通知全国人名，我有重大事情宣布！”
　　汉库克现在倒是对海军的事情一点都不在乎。
　　一座小山的肉瞬间就被路飞给消灭了，“好了，吃饱了，我要去救艾斯了！”
　　“那么，现在从这里到艾斯关押的地方要多久呢！”
　　路飞也冷静了一点，开始考虑问题。
　　“没事，到时候箴言出马，还怕到不了？”陈昆倒是很自信。
　　“确实，一般的海贼船，从这里到因佩尔海上大监狱就需要一周的时间，如果是海军的专用海流的话需要四天，但是箴言在空中的话，可能很快就到了。”
　　汉库克走了过来说道，“所以现在你们先不用急，我们现在还有一件事情呢！”
　　“大姐，全国的人民都已经召唤齐了，都在竞技场。”刚刚出去没多久的金盏花就回来禀告道。
　　因为九蛇岛的民众也不是很多，加上汉库克无与伦比的号召力，民众很快就集结完毕。
　　“陈昆，现在就让我们出去见一下我们的国民吧！”汉库克走到了陈昆旁边挽着陈昆手臂说道。
　　“好咯！！”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第796章 拯救艾斯行动【2/2，求打赏】
　　“神”的其余人员就留在了大厅内，汉库克和陈昆就移步到了竞技场。
　　“唔……”
　　“霍……”
　　汉库克一出场，全场的人民就欢呼起来。
　　但是看到汉库克挽着一个男人的手臂的时候，全场十分统一的惊呼了一声，然后就开始嘈杂起来。
　　“蛇姬大人怎么挽着一个男人出来了。”
　　“蛇姬大人不是最讨厌男人了吗？”
　　“……”
　　“全场安静！蛇姬大人有话要说。”宫灯花大声喝止了所有人。
　　于是汉库克就大声的对着所有人说道，“所有民众听着，我身旁这位就是我的丈夫，所以他也就是我们亚马逊百合的国王-！”
　　“啊……原来这是真的！”几名在森林里面对陈昆射过箭的女战士额头上面都冒出了汗，惊讶的看着高台上面的陈昆。
　　“难道你们不认同本王的话吗？”汉库克看着所有惊疑的人，声音突然娇・媚了起来。
　　“不……蛇姬大人无论说什么就是正确的！”
　　“对，蛇姬大人说什么就是什么！”
　　“国王，国王……”
　　然后所有的民众们开始统一的呼唤，表示对陈昆的认同。
　　“好了，那马上开始派对，开始庆祝！”
　　然后全国人名开始了一场大派对，虽然救艾斯的事情很急，但是路飞还是非常开心的跟群众们开始了这场派对。
　　派对过后，陈昆也和汉库克商量好了，汉库克先去海军那边，而陈昆先跟路飞单独行动。
　　因为这一趟是去大监狱，所以陈昆打算先跟路飞行动，因为陈昆也不确定，这一趟是不是能够救出艾斯。
　　而且艾斯现在入狱，肯定会有重兵把守，防止白胡子的阵容，肯定不是那么简单。
　　海军本部，马林福多。
　　艾斯行刑时间将至，战国现在快忙疯了。
　　七武海本来就都是一些强势的海贼，现在强制的召集他们，这对海军来说本就很困难。
　　但是路飞在香波地群岛上面又惹出了一大堆事，天人又一直有意见。
　　最主要是还是要提防白胡子的进攻，这让战国非常的头大。
　　“战国元帅，大事不好了！白胡子出动了！”
　　就在战国繁忙之际，一个少将又冲进了办公室。
　　“监视船的报告终于过来了吗？转接过来，我来直接问他们！”
　　这名少将额头冒出密密的汗水，“不……不是，是派往监视白胡子的二十三艘海军船只……就在刚才……全部失去了联系！”
　　“什么？”战国露出怒容。
　　“需要派往新的船只吗？”少将问道。
　　“没用了，目标全断了，新世界中还有其他的海贼团也似乎有所行动，现在他们的规模和进攻时间我们都不知道了！”
　　战国怒拍桌子，“通知所有人员，在艾斯关押期间，严守因佩尔地域，战斗极有可能在那里展开！”
　　“是！”
　　此时汉库克在海军的船上，正乘风破浪的赶往海军总部，分布在世界各地的强大海军也收到了通知赶回了马林福多，海军所有的战力都集结完毕，准备迎接这场大风暴。
　　而此时箴言上面的白色雷电动力已经全部变成了紫色的雷电，正是陈昆在控制，在陈昆紫色雷电的控制之下，箴言的速度比之前又快上了数倍。
　　加上是隐形的状态，根本就没有人能够发现空中的箴言。
　　“哎呀！陈昆，好饿啊！再来一百公斤的肉吧！”
　　以陈昆现在的速度，到达大监狱因佩尔地域最多就需要两天，但是第一天下来，光是路飞的饭量，就吃了陈昆的几百积分。
　　路飞是越来越喜欢陈昆了，说肉马上就能变出来。
　　“恩……陈昆，要不你来我们船上吧！这肉太好吃了！”
　　・ ……9<；花…………
　　路飞一边大口嚼着肉一边含含糊糊的说道。
　　“哈哈哈……要不你来我船上吧！我保证让你天天吃得更多！”
　　陈昆说笑道，但是路飞好像真的听进去了，竟然停下了口，开始思索起来。
　　“恩……不行！我要成为海贼王，所以我必须是船长！”
　　路飞认真的说完，然后又大口啃了起来。
　　推进城是坐落在无风带的一座大监狱，并且是一直延伸到海底。因佩尔地域同样叫做海底大监狱。
　　大监狱里面关闭的犯人也分为三六九等，监狱一共分有六层，依靠犯人所放下的罪状和实力，依次的关押。
　　到了地下六层就都是一些不得了的人，这里的人不是死刑犯就是终身监禁，里面所的罪犯都是过于凶恶，而且都是要从历史里面消除的人物，一般人都不知道第六层的存在。
　　而火拳波斯卡・特・D・艾斯正是被关押在这一层。
　　此时推进城的外面已经完全被军舰包围了，而陈昆控制着箴言在空中进入了推进城，超过了军舰的范围。因为隐形状态，所有根本就没有人知道空中有一艘大船已经进去了。
　　“好多军舰啊！”路飞趴在船舷上看。
　　“比上次屠魔令的时候都多吧！”陈昆也看了一眼说道。
　　“但是现在我们已经进去了呢！哈哈……陈昆，你的箴言真是好用呢！”
　　“哈哈！那是！”
　　“好了，我们现在是要下去了吗？”
　　路飞看了看下面，已经没有什么海军的存在了。
　　……
　　《秦时剑仙》新书上传中，跪求各种支持啊，亲们！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第797章 红连地域【1/2，求订阅】
　　海军的舰队是停在推进城的外围，进入外围的大门之后，要经过一条尝尝的走廊，然后有会有一道大门，想要进入推进城，这道大门是必经之处。
　　陈昆箴言就停在长廊的上面，下面只有少量的监狱士兵。
　　陈昆和路飞这一下去，那就是硬闯，马上就会出现大量的海军，那到时候后就不知道事情能不能成功了。
　　陈昆拦住了想要跳下去的路飞，开始思考起来有什么办法能够悄然无声的潜入进去。
　　大门现在是紧闭的，就算是陈昆再购买一个隐身结界也进不去，而且陈昆现在就二十万的积分，一个结界就需要五万，陈昆还有点舍不得。
　　而且结界适合装在固定的物品上面，装在人身上实用性就没有那么高了。
　　但是也不是只有隐形结界有这个功能，陈昆发现系统里面还有一种隐形斗篷，就是专门给人使用的，但是陈昆看着那单价六万一件，就彻底放弃了。
　　“等下，海底大监狱，那么我们就从海底潜入啊！”
　　陈昆突然想到，在海底只需要解决路飞的问题。
　　“还是实在一点的好！”从海底潜入，陈昆只需要一套潜水服而已。
　　陈昆看了一下，在水下能够保证呼吸，延伸性超级好的潜水服，也就两千积分，给路飞用是再好不过了。
　　“路飞，我们从水下进去！”
　　“水下，但是我是能力者，在水下可动不了！”
　　“没事！你看看这个！”
　　陈昆拿出了一件透明的衣服，上面还有一个透明头罩。
　　陈昆再控制着箴言来到了海军不远处的海面上，这里海军观察不到。
　　突然空中出现了两个人影，一下就窜进了海里，根本就没有任何人注意到。
　　但是这里是无风带，海王类的巢穴，一下水，陈昆和路飞就被几头大家伙给围住了。
　　“陈昆，你的衣服真是好用啊!我感觉跟陆地上面一样，甚至比我小时候潜水的感觉都好多了。”
　　路飞眼睛放着光，这种久违的游泳的感觉让他很是兴奋，根本就没有在意周围的这些大家伙。
　　“哈哈！喜欢我就送你了！”
　　　　“太好了，那以后我就不怕海水了！”・・c．
　　“那你也不用时时刻刻穿着 啊！这个可经不起一场战斗！”
　　・“什么！那现在怎么办啊！”
　　路飞终于意识到了危险。
　　“当让，就这些东西还是没问题的，而且你也不是任由它们咬你吧！”
　　嗷……
　　周围的大家伙们张着血盆大口朝着陈昆和路飞猛冲过来。
　　陈昆对付这些人刀都没有出，三圈两脚就全部都给打趴了。
　　路飞也不示弱，也是三拳两脚就解决了。
　　然后陈昆和路飞就在海底光明正大的潜入到了海底大监狱的外围。
　　陈昆抽出了火焰刀，正打算从哪个地方开一个口子。
　　路飞也在一旁甩着手臂，准备一拳轰开。
　　但是就在两人准备动手的时候，陈昆突然看到不远处的墙壁上面出现了一道光亮。然后陈昆看到不远处有几个身影拿着几大串海王类的肉朝发光的地方飞去。
　　陈昆和路飞对视一眼，马上也跟着王发光的地方跑去。
　　在海里面，陈昆有着鱼人一样的行动能力。
　　就在接近光亮出的时候，陈昆瞬间出手，本来应该进入的身影一下就被陈昆解决了。然后陈昆和路飞马上窜了进去。
　　陈昆和路飞的身影一出现，里面的狱卒马上就发现了，但是声音都没有发出来，就被陈昆一刀全部解决了。
　　陈昆现在所在的地方是地下一层，红莲地域，这里都关押着一些普通囚犯，里面也都是一些建筑物，看起来还是很正常的牢房。
　　监狱的每一处都充斥着电话虫，但是陈昆和路飞两人非常聪明，一直在天花板上面行动，动作非常的小心，并没有被监视电话虫发现。
　　但是，现在在红莲地狱的另一边，一个人脱离了手脚上面的枷锁，成功的逃出了牢房。正是隐藏了能力，而没有被带上海楼石手铐的巴基。
　　“你真是太狡猾了，把能力隐藏起来了吗？”
　　“吵死了，要是每天都在这里接受拷问的话，有几条命都不够啊！”
　　巴基站在牢房门口，想着众人炫耀着他的实力。
　　“你快点把我们也救出去啊！”看到巴基能够到门外，监狱里面的众人都冒起了一丝逃跑的希望。
　　“等等！我什么时候跟你关系这么好了？本大爷可是自由的象征，要是不甘心就学我一样，做不到的话，哈哈……那就043死在这里吧！”
　　巴基毫不留情的对着监狱里面的人嘲讽完了，然后挑衅的对着众人拍了拍屁・股，开始跑了起来。
　　不过巴基还没有跑多久，一个电话虫就捕捉到了他的身影，监狱一层的警报马上就响了起来。大量的狱卒出动，开始追捕巴基。
　　不过正因为这些狱卒给陈昆开路，陈昆和路飞的行动还更加方便了。
　　路飞现在正拿着艾斯的生命卡，生命卡指着监狱的底部，陈昆和路飞现在只要一路向下就可以了。陈昆和路飞就开始跟着生命卡指示的方向奔跑起来。
　　“喂喂！两位小哥！”就在陈昆和路飞正在疾驰的时候，陈昆忽然听到了有人在呼唤他们。
　　路飞显然也是听到了，已经停在了意见牢房的门口。
　　……
　　《秦时剑仙》新书上传中，跪求各种支持啊，亲们！
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第798章 再遇小丑巴基【2/2，求打赏】
　　“干嘛啊！”
　　陈昆一看四下无人，有没有监视电话虫，陈昆索性也停了下来。
　　“喂喂！我说你不会是想让我们救你吧！”
　　牢房里面的人叫住自己，无非就只有这一个目的。
　　“对啊！你们怎么出来的啊！”
　　那人也大方的承认了。
　　“我们是从外面进来的！”路飞说道。
　　“少骗人了！你们一看就不是海军或者是狱卒，怎么可能从外面进来。”
　　“你们真是吵死了！”路飞现在着急的很。
　　“你们知道艾斯被关在那里吗？”陈昆倒是问道，既然都在一个监狱，可能会有点线索。
　　“艾斯？”牢房里面的众人惊疑一句，然后好像想起来了什么，“你谁说火拳艾斯？”
　　“是啊！我要救他！”路飞点点头。
　　“救他，不可能的！”另一个囚犯笑了起来，“像他那样的人物，肯定是关在地下五层，那里可都是悬赏过亿的海贼！”
　　“那什么地方可以下去！200”陈昆倒是没有理会这些人的嘲笑。
　　塔塔塔塔……
　　就在这时，不远处突然传来了一阵急・促的脚步声。陈昆放眼望去，只看到一些身体庞大的生物挥着大刀在追着一个人。这些生物正是陈昆和路飞在水下解决的那些。
　　“这时什么鬼？”
　　“是蓝猩猩。你们快跑，它们会杀了你们的！”监狱里面的人赶紧催促着陈昆逃跑。
　　此时，警卫室，在一层港口被陈昆消灭的捕食的队伍迟迟没有消息，终于还是引起了狱卒们的注意。
　　“地下一层，有人入侵！加大兵力搜索！”
　　现在这些蓝猩猩的出现，陈昆也没有打算能够一直隐藏下去了，不过既然隐藏不了，那就直接面对了，最多就是麻烦一点而已。
　　“两位小哥，你们赶快跑！”
　　见到陈昆和路飞没有动，监狱里面的人更加急忙的催促道。
　　蓝猩猩和它们追赶的人越来越近了，陈昆也看清楚了那人的身影。
　　那个大红鼻子是在是太有标志性了。
　　小丑巴基！”
　　“霍霍！还真是他！”路飞也看着那人非常眼熟，陈昆说出p来后马上就想了起来。
　　但是巴基现在可没有心思看陈昆和路飞，只一心埋头的往前跑。%.：/>≯
　　不过最终速度还是不行，马山就被身后的蓝猩猩看成了两半。
　　然而作为四分五裂果实能力者，两边的身体马上就复原了。
　　转眼，这些蓝猩猩就到了陈昆的身前。
　　陈昆手上突然多出了一把火红的武士刀，瞬间消失在了原地，下一刻就出现在了这些蓝猩猩的身后，此时陈昆手上的火焰刀已经消失了，那些蓝猩猩的动作也停在了原地，然后就倒落在地。
　　巴基终于松了一口气，看了看陈昆和路飞。
　　“你们！蒙奇・D・路飞！陈昆！你们两个怎么也进监狱了！”
　　“难道，你们两个是听说我进来了，然后来救我的吗！我太感动了……”说着巴基还突然感动的哭了起来。
　　“你们是不知道我在这里天天受刑是有多痛苦吗……”
　　啪！
　　路飞一巴掌就拍在了巴基的头上，“少在那里自作多情了！”
　　陈昆这一手可让监狱里面的人兴奋了，“小哥，你这么强，请把我们救出去吧！”
　　“哦？救你们！”陈昆倒是没有直接拒绝，突然想到现在既然动手了，那么接下来肯定会有很多人追捕，不过如果救下了这些人，自己的压力肯定就小了。
　　想到这里，陈昆又拿出了火焰刀，霸气加成的火焰刀，很快就切开了监狱的铁栏杆，一大批的人就被他放了出来。
　　“哈哈！我终于自由了！”
　　“快点跑吧！”
　　一群人突然解放了，都开始大叫起来。
　　“你们快点跑吧！”陈昆倒是笑了笑，“还没出去呢！你们也笑的太早了！”
　　也正是此时，陈昆和路飞的动作全部都被监控室的狱卒给发现了。
　　“发现入侵者了，在多人监狱！有数名蓝猩猩被干掉了！并且……他们还放出来了数名囚犯！”
　　随着报告，更多的狱卒涌向一层地域，开始追捕陈昆三人，和被他们放出来的众多囚犯。
　　“路飞，接下来我们就去下面吧！”
　　这些被放出来的肯定都是往外面跑，能为陈昆他们挡下不少的阻碍。
　　“既然你们是要往下面走，那么我就先走了！”
　　巴基的目标是出去，没有跟陈昆一起的想法。
　　但是陈昆现在可不会放了他，他是要下去，但是还不知道方法。
　　“你先告诉我们怎么去下去二层吧！而且，我不会告诉你外面有十几艘军舰在，你觉得你跑得了吗？”
　　“十几艘？”巴基被吓到了，但还是没有继续下去的打算，抬腿就准备跑。
　　“我看你是没点记性吧！”就在巴基转身的瞬间，陈昆就出现在了他的眼前。
　　巴基知道跑不了了，沮丧的回过了头，看向了路飞，不过当看到路飞手臂上面的手环的时候，巴基突然变得开朗了。
　　“路飞，只要你把你手臂上面的手环给我，我就告诉你怎么去第二层！”
　　“这可是娜美送给我的，不过你既然这么说的话，那好吧！你带我去，我就给你！”
　　路飞天真的就答应了下来，但是陈昆却是有些奇怪，怎么这个人突然就对这个手环感兴趣了！不过陈昆也先不说破，现在还有更重要的事情做。
　　……
　　《秦时剑仙》新书上传中，跪求各种支持啊，亲们！
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第799章 第二层地狱【1/2，求订阅】
　　砰砰~！两声枪响。
　　狱卒已经发现了陈昆三人。
　　“边跑边说吧！”
　　为了方便，陈昆直接一手提着一个，直接按着巴基指的方向飞去。
　　这么多狱卒，根本就是打不尽的，所以陈昆也没有准备去解决这些小兵，而是尽着最快的速度赶路。
　　“地下二层的入口在那边！”有着陈昆的开路，巴基也乐享其成，安心的指着路。
　　“不是二层啦，我是要去地下五层!”
　　陈昆另一只手上的路飞说道。
　　“一下子是去不了那里的，这个监狱是分为一层一层的，传闻说五层之后还有一层，那里是关着一些历史上本不该出现的人，所以艾斯可能就在那里！”
　　“原来是这样！突然发现你人还真是好啊！”路飞望着巴基笑道。
　　“那是当然，你可是要给我指出约翰船长财宝的所在地的啊！”
　　这话一说完，巴基马上捧住了嘴・巴，“完了完了，这下一步小心说漏嘴了。”
　　陈昆笑了笑，果然没有想错，路飞手上的臂环肯定是不一般的。
　　就在巴基以为路飞没有反应过来的时候，路飞又说话了。
　　“这样啊！原来这个臂环相当于藏宝图啊！”
　　不过就在小丑懊悔的时候，路飞却拿下了臂环，递给了陈昆另一只手上的巴基。
　　“只要你给我们带路，这个就送给你了！”
　　陈昆看着眼前的臂环没有说话，淡淡的笑了笑，任由巴基激动的接了过去。
　　不是陈昆对财宝不感兴趣，而是陈昆现在完全没有出手的必要。
　　飕！
　　就在这时，一个蓝猩猩窜到了陈昆的身边，挥着大斧头砍了下来。
　　陈昆看都没看一眼，直接抬起右手，巨大的斧头直接对着巴基的面门砍了下去。
　　“啊……不要啊！”
　　然而惨叫过后，巴基的头颅已经跟身体分离了，不过瞬间又被他自己给接上了。
　　“陈昆，你太狠了，你怎么能拿我当挡箭牌！”巴基大吼起来。
　　陈昆倒是无所谓的笑了笑，“反正你又不会死，你要是不愿意那你自己跑啊！”陈昆作势就想把巴基丢出去。
　　“等等等……我没意见，我没意见！”
　　陈昆这个速度可比他自己跑得速度快多了，而且在陈昆身边安全性是大大的提高。
　　“有什么办法能够最快的到达地下二层！”
　　陈昆已经跑了一会了，但是还没有看见什么下楼的地方。
　　巴基想了一会，“有一个地方最快！”
　　“什么地方！”
　　“那可是一个很恐怖的地方呢！不过我们现在倒是不用担心！那好！穿过那面墙！”
　　巴基指着不远处的一堵墙。
　　还没等陈昆动手，路飞就挥着手臂砸了出去，厚厚的墙壁直接就被砸穿了。
　　“怎么回事！”
　　被砸穿的墙壁正是警卫室的墙壁，一个个狱卒都惊讶得看着陈昆三人。
　　“这不是逃狱的小丑巴基吗！怎么会还有两个人！”
　　“赶快通知副监狱长，两个入侵者和巴基正在一起，正逃往森林！”
　　“呀！我说，他们往哪里跑不是送死吗？”
　　一个狱卒突然说道。
　　这么一提醒，其余的几人也反应过来，那里可是第一层最恐怖的地方，逃跑的话也不用往那边走吧！
　　几个狱卒根本就没有挡住陈昆，任由他们往森林里面冲下去。
　　“哇！监狱里面还有森林啊！”路飞在空中大叫道。
　　“这可不是一般的森林，那些树上面的树叶是能够像刀一样切开任何东西的‘剑树’，下面的草是像针一样的‘针针草’，草上面有着毒蜘蛛，囚犯会因为毒蜘蛛和狱卒的追赶而来回奔跑，最后被这些叶子和草切得血流不止，受尽折磨！”
　　“所以现在我们在空中，根本就不用担心这些东西，但是我们来这里干嘛！”
　　陈昆问道……
　　“在这片森林有一个紧急逃生通道，那里就是直接通往地下二层的通道。”
　　不一会儿，陈昆就停在了一个巨大的洞口上面。
　　“这里就是了，虽然是逃生通道，但是第一层没有人敢往下面跳，因为下面将比上面恐怖一万倍！”
　　“但是对我们而言正好啊！”路飞咧嘴笑道。
　　然后路飞竟直接就跳了下去。
　　“喂！这么急！”巴基现在目光闪动。
　　“你还在等我吗？”陈昆看着巴基若有深意的笑了笑。
　　跟巴基的约定，是将他们带到地下四层为止，虽然巴基对陈昆而言可有可无，但是有人带路总归比自己走好！
　　看着陈昆的眼神，巴基再也没有什么想法，咬紧了牙关，往下一跃。
　　地下二层是魔兽地域，这里放置着各种不同的凶暴的魔界魔兽，这里的囚犯都只有一个命运，就是沦为这些魔兽的口粮。
　　不过陈昆三人没有出现多久，地下二层的监视电话虫就捕捉到了三人的画面，也让更多的警卫员开始注意。而且他们的身份也被认了出来。
　　现在在四层的监狱长麦哲伦，正拉完肚子出厕所，桌上的电话虫就响了起来。
　　“监狱长，这里是地下4.1二层，发现入侵者，已经查明身份，是陈昆和草帽路飞。”
　　“什么！历史以来就从来没有出现过入侵着，给我加大兵力，捉住他们三人！还有，把视频传……”
　　砰！
　　麦哲伦的话还没有说完，电话虫那边就传来一声巨响，然后什么都没有了，总监控室上面的二层的影像也都没有了。
　　……
　　《秦时剑仙》新书上传中，跪求各种支持啊，亲们！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第800章 冯&#183;克雷【2/2，求打赏】
　　此时，而成的警卫室已经被一个大家伙给打穿了，正是刚刚被陈昆解决的魔兽。顺带的把第二层的监控室也全部破坏了。
　　为了引起更大的骚乱，这一层的囚犯陈昆也帮助他们把门都给打开了。
　　但是陈昆的入侵事件现在正义最快的速度传到了海军总部，战国元帅的耳朵里面。
　　“战国元帅，刚刚推进城传来急报！”一个海军少将站在战国的前面报告着。
　　“什么！是白胡子吗?”
　　“不！是陈昆和草帽路飞！”
　　“草帽路飞不是被大熊给解决掉了吗？还有陈昆，他怎么会出现在那里！”战国皱了皱眉头，这样的关键时刻发生这种事情，战国第一时间就想到了火拳艾斯。
　　但是战国还是非常的自信，入侵因佩尔大地狱，只有死路一条！
　　陈昆解救出了众多的犯人，这又让路飞碰到了一个老熟人，Mr・3。
　　对地下二层而言，他比巴基更加熟悉。
　　推进城的前三层的楼梯是连在一起了，Mr・3是想越狱，陈昆和路飞则是想去第三层，目的地刚好相同。但是要去楼梯，必须要打败楼梯的守护者斯芬克斯。
　　斯芬克斯是第二层监狱里面的魔兽老大，也是最强的一头，Mr・3自知一个人根本就打不过他，所以心甘情愿给陈昆和路飞带路。
　　斯芬克斯是一头张着一张大叔脸庞的狮子，一看到陈昆四人就开始猛追起来。
　　斯芬克斯的力量巨大，一脚踩下来，地面都在震动。
　　不过陈昆可没有时间打算逃跑，直接火焰刀出鞘跟它干了起来。
　　斯芬克斯虽然是魔兽，灵智不高，但是因为力量和防御力极强，陈昆一时都没有解决它。
　　彭！
　　彭！
　　陈昆和斯芬克斯的对战非常的猛烈，地板都开始慢慢的塌陷了。
　　“喂喂喂！陈昆，停手了，地板都塌了！”
　　巴基大吼道，地板一塌，他就直接会掉下第三层了。
　　不过陈昆可不在意这些东西，对他而言，地板裂开了更好。这样下去更加的方便。
　　Mr・3现在也是满连的惊容，就在刚才他跟巴基才商量好，等陈昆打败斯芬克斯之后，他们就借助楼梯往上面跑，不再跟着陈昆两人向下了。
　　但是现在计划赶不上变化，地板现在到处龟裂，已经在崩溃的边缘了。
　　“怎么办！”・　　“赶紧跑！”
　　巴基和Mr・3对视一眼y朝着楼梯门口的铁门跑去，以Vr・3的能力 他可以把们打开。
　　但是就在他们接近门的时候，地板终于崩塌了。
　　事实还是没有如他们所愿，最终还是和陈昆一起掉下了第三层地域。
　　第三层地域是饥饿地域，从灼热地域上来后，基本上不会给这个楼层的罪犯任何的食物。
　　陈昆几人现在正落在一片沙滩上，因为陈昆会飞，路飞三人都有果实的能力，所以这么高的高度下来，几人跟本就没有受伤，但是防御力强大的斯芬克斯现在已经晕倒在了地面上。
　　“这里是沙漠吗？好热啊！”路飞站起身来。
　　“这层的楼梯在哪！”陈昆倒是不在意这些东西，再热赶紧离开就是。
　　“不知道！”
　　Mr・3和巴基非常有默契的摇了摇头。四层地域巴基还熟悉一点，但是这三层，两人都没有来过。
　　“不知道吗？那么你们两个就走吧！”
　　这话巴基和Mr・3早就想听到了，不管三七二十一，两人抬腿就开始跑。
　　“等下！”陈昆走到了巴基的面前。
　　“走之前我来打个劫！”陈昆眼神盯着即将要逃跑的巴基。
　　“什……什么！”巴基额头上面突然侵出了汗水，不知道是热的还是别陈昆吓的。
　　“咳咳……要我说那么清楚吗？”陈昆若有深意的看着浑身在颤・抖的巴基。
　　陈昆的实力可是摆在那里，巴基现在是一点办法都没有。他也知道陈昆肯定是要他从路飞那里骗过来的臂环。
　　“那可是路飞送给我的呢！你这样拿去好吗？”
　　“没事啊！我没有意见！”
　　巴基才说完话，路飞就说道。
　　“怎么可以这样！”巴基哭丧着脸，陈昆的强权在前，他现在不得不妥协。
　　“赶快给他啊！我们快点走！”Mr・3在一旁催促道。
　　巴基舍不得的交出了手中的臂环，然后跟Mr・3急速的跑了起来。
　　接下来陈昆和路飞就开始一边找路一边抵御警卫员的攻击。
　　“喂！陈昆，你知道路在那里吗？”
　　“不知道啊！”
　　陈昆一刀刚好一刀解决了一个蓝猩猩。
　　“那我们现在怎么办！”
　　“放心，我们不知道不代表这里没有人知道。”
　　陈昆带着路飞网关押犯人的地方跑去。
　　这里的犯人全都瘦的只剩骨头，整座监狱打都是死气沉沉，但是就在这时，一个充满活力的声音传进了陈昆的耳朵。
　　“对，就是像我这样！开始转……这种热量怎么会打消我对跳舞的兴趣呢！来……”
　　“小冯！”
　　路飞看了几眼，终于认出了里面的人，当即高兴的大叫起来。
　　“太好了，你还没死啊！”
　　“霍霍……是路飞啊！你怎么到这里来了！”
　　“呀！我是来救艾斯的！”
　　“火拳艾斯！他应该是在地下五层吧！”
　　“对啊！所以现在我们正准备下去。但是还不知道下去的楼梯在哪！”
　　“你们要下去，太好了，下面也有我想见到的人呢！正好我知道路！”
　　“那就走吧！”
　　陈昆手指伸・进了钥匙孔，因为陈昆是水银之躯，可以变换成各种模样，手指融进孔里面自然就成了钥匙，所以开锁这种小事情，很快就做到了。
　　不仅是大门，就连冯・克雷手上的海楼石手铐也轻易的解开了。
　　……
　　《秦时剑仙》新书上传中，跪求各种支持啊，亲们！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第801章 麦哲伦登场【1/2，求订阅】
　　“楼梯就在那边，我们一起走吧！”
　　一出来没有墨迹，冯・克雷带着陈昆二人就往楼梯的方向跑去。
　　大量的狱卒和警卫也跟在后面，但是在陈昆三人面前，都没有一挡之力。
　　有了目标，三人的速度也快了起来。
　　此时在四楼的监狱长麦哲伦收到了手下的报告正大发雷霆。
　　“怎么回事！连几个海贼都抵挡不住！”
　　“我们已经做好了战斗的准备呢！该怎么做！”一个衣着十分性・感，刘海遮住了眼睛的女人说道。
　　此人正是大监狱的狱卒长，莎蒂。
　　“地下三层现在有~谁在那里！”
　　“米洛涛罗斯，它过去了！”萨蒂的声音里面透露着兴奋。
　　“哦！那这样的话就让它去解决吧！”
　　说完就拿起了电话虫，吩咐把所有的兵力都集中到了四层。
　　“要是他们侥幸在米洛涛罗斯的手下逃生了话，就让我在灼热地域亲自为他们处刑！”
　　麦哲伦眼神里面冒着凶光，浑身赌气散发。他已经被陈昆二人弄生气了。
　　“竟敢小看世界第一监狱推进城！他们为为此付出代价的！”
　　此时，陈昆三人正在往通往四楼的楼梯口跑去，不知不觉中追赶他们的士兵已经没有了。
　　然而，已经有一个大家伙在楼梯口等着他们。
　　“呀！陈昆，刚刚那些追我们的士兵们怎么都不见了啊！”
　　路飞好奇的看了看四周说道。
　　陈昆也早就发现了这一点，但是也不知道怎么回事，“不知道呢！不过随便吧！没有人就没有人！”
　　咚！
　　咚！
　　陈昆话音刚落，拐角处一个巨大的身影迈着沉重的步伐就想着陈昆他们走了过来，隐隐的可以看见他头上长了两个犄角，手上拿着一个巨大的狼牙棒。
　　“这个东西看起来不好对付啊！”冯・克雷惊恐的说道。
　　咚咚……！
　　巨大的身影的脚步突然变得非常的迅速，每一步就把地板踏得龟裂。
　　庞大的身躯并没有影响这头怪物的速度，转眼就到了陈昆的面前，巨大的狼牙棒向着三人砸了下来。 　 q彡
　　路飞和冯・克雷往两边一跳，躲开了这一道攻击，而陈昆也早已瞬步多了过去。
　　“米洛涛罗斯！这是这座监狱最恐怖的怪兽了”
　　嘭！
　　冯・克雷刚说完话，米洛涛罗斯直接就出现在了他的身旁，无情的狼牙棒直接挥在了他的身上。瞬间就被打飞出去。
　　“好快啊！”路飞也感叹道。
　　陈昆也有些惊讶，这头怪兽用的就是海军六式里面的剃。
　　下一个瞬间，米洛涛罗斯就出现在了陈昆的面前，挥舞这狼牙棒又砸了下来。
　　麒麟臂！
　　陈昆左右突然膨胀，还长出了许多锋利的鳞片。
　　砰！
　　陈昆一拳直接对上砸下来的狼牙棒，米洛涛罗斯的身体突然就顿在了原地，手中的狼牙棒在也难以寸进丝毫。
　　咔擦……
　　突然硕大的狼牙棒里面发出了一些细微的破碎声，狼牙棒上面也出现了一丝裂痕，然后慢慢的蔓延开来，最后整个狼牙棒就成了一堆废铁。
　　“哞……”
　　米洛涛罗斯发出了一声愤怒的怒吼。挥着拳头就像这陈昆砸来。
　　嘭！
　　又是一声巨响，但是这并不是跟陈昆对抗的结果，而是此时陈昆的身影已经消失在了原地，一拳直接砸向了米洛涛罗斯的腹部。
　　硕大的身子直接就被陈昆砸飞了出去。
　　“好了，现在没有阻碍了！”
　　陈昆收起了麒麟臂，恢复了正常的样子。
　　问题解决了，冯・克雷又开始转圈，“既然到了这里，再去第一层就很容易了哦！”
　　“只要爬上那座墙壁就可以了！”
　　…………9<；花…… ・
　　冯・克雷的手指指向了墙壁上面的一个洞口。
　　“好的，那就让我们出发吧！”路飞兴奋的伸长了手臂抓了上去，但是马上就缩了回来。
　　“好烫好烫……呼呼……这墙是怎么回事啊！”
　　“是的呢！地下四层就是灼热地域，相比于第四层，这第三层的炎热简直就是小儿科。”
　　三人跳了上去，一阵狂暴的热气就扑面而来。
　　“这下面就是第四层了，下面都是滚沸的血池跟燃烧着的火海。我们从这里直接跳下去就可以了，只要落地点正确，就会没事的！”
　　“有陈昆在，我们的落地点肯定是没有关系的！”
　　路飞大大咧咧的拍了拍陈昆的肩，哈哈大笑道。
　　因为陈昆在第三层地域没有使用翅膀，所以冯・克雷不知道陈昆可以飞。
　　“好了，不说废话了，我们下去了！”
　　陈昆一只手提起了路飞，一只手提起了冯・克雷，然后背后风翼一展，三人就慢慢的向下飘去。
　　整个第四层都像是被火焰充斥着，但是其实还是有着很多立脚点。陈昆带着二人随便找了一个走廊停了下来。
　　所有的士兵和狱卒兽现在都集中在了第四层，麦哲伦带着人在楼梯口守株待兔。等待着陈昆的到来。
　　“报告监狱长麦哲伦，入侵者已经到达这一层了！”
　　麦哲伦正在自己的椅子上面腹泻，只露出一个头看着这个手下。
　　“你说什么？这是怎么回事！”他明明守在楼梯口，没想到人却已经出现在了第四层，这让他很惊讶。
　　……
　　《秦时剑仙》新书火速上传中，跪求各种支持啊，亲们！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评伦、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第802章 有毒！【2/2，求打赏】
　　“汉尼拔！通往地下三层的楼梯口就交给你了”
　　“小萨蒂带着狱卒兽，守卫，通往地下的五层楼梯。”
　　“剩下的狱卒们，全都去追击他们！直接杀了也可以！”
　　大量的狱卒出动，陈昆三人很快就被找到了身影。
　　不过再多人都没有挡住陈昆的脚步，三人急速的往通往五层的楼梯口跑去。
　　“报告监狱长，发现陈昆几人，但是刚刚去拦住的他们的A组人员已经全军覆没”
　　“报告监狱长，B组人员刚刚也全军覆没。”
　　“报告……”
　　麦哲伦正蹲着厕所，这一连窜的坏消息让他非常的愤怒，全身毒气涌动，双眼已经变成了幽幽的紫色。
　　上完厕所的麦哲伦阴沉着脸走出了特制的厕所，凶狠的气势让旁边的众人都是为之一颤。
　　07在知道陈昆几人的方向的时候，麦哲伦径直赶了过去。
　　又逊色的解决完了一对人马，陈昆几人正准备往前跑。
　　嘭！
　　一个巨大的身影又出现在了陈昆几人的面前。
　　来人的身躯比一般的人类要大很多倍，陈昆在他面前就像一个小孩子在一个大人面前一般。
　　穿着一身黑色的大衣的身躯上满到处都充斥着紫色的液・体，看起来十分的厝恕
　　“到此为止了！你们这些上窜下跳的老鼠们！”
　　“麦……麦哲伦……”冯・克雷惊恐的说道。
　　这个巨大的身影并不是什么狱卒兽，而是这座监狱的最高执行官，也是这座监狱的最强者，麦哲伦！
　　陈昆冷冷的看着眼前的浑身滴着毒水的麦哲伦，忽然感觉一直老实待在身体里面的万毒虫开始颤・抖，但是陈昆明显感觉到它不是在害怕，反而还有一些兴奋。
　　“这是因佩尔地域的监狱长，毒毒果实能力者，他的毒只要是沾上一点就会失去意识！”
　　冯・克雷惊恐的说道。
　　“路飞，小冯，你们先去第五层的楼梯，我来挡住他！”
　　“不！陈昆，我和你一起战斗！”路飞感觉到了危险，不想把陈昆一个人丢在这里。
　　“放心吧！”陈昆回头对着路飞咧嘴一笑，很是自信。
　　“而且我们的对手可不止有这一个人，你们先走吧！”
　　陈昆火焰刀在手，浑身气势一震，一点有不输身前的身材庞大的麦哲伦。
　　“你们在讨论什么呢！你以为在我手下你们能够逃生？你们两个新人，到处惹出事端，惹了海军总部又惹了世界政府，现在既然都出现在了这里，那么我就一次性解决了吧！”
　　麦哲伦阴冷的眸子盯着陈昆三人，但是冯・克雷可没有在他的眼中。
　　“你是不是以为你长得比我高就比我强啊！”陈昆突然嘲讽起来，刚刚麦哲林营造的恐怖气氛一下子就被破坏了。
　　“真是初生牛犊不怕虎啊！我已经知道你们来这里的目的，你们要救出火拳艾斯，那个白胡子手下二番队的队长，但是，就算你们能够见到艾斯，你们也是不可能离开这座推进城的！”
　　“而且！现在你们碰到了我，你们的命运就在这里结束了！”
　　“咳咳……你大就打！怎么废话那么多啊！”陈昆掏了掏耳朵，做出一副不耐烦的样子。
　　陈昆已经感觉到身体里面的万毒虫越来越兴奋了，如果再不动手，只怕就要冲出身体了。
　　但是陈昆可不相信这样的一个还没成长起来的万毒虫能够是麦哲伦的对手。
　　“路飞！你们直接走！”
　　“哦！”
　　路飞和冯・克雷马上抬腿就跑。
　　“你以为你们跑得掉吗……毒！”
　　麦哲伦全身紫色的液・体猛然爆发，在他背后突然就出现了数条全部都是由毒液凝成的。
　　两条毒擦过陈昆的两旁，冲着路飞和冯・克雷的后背而去。
　　“啊…完了完了，要中毒了！”冯・克雷看着身后的毒惊恐道。
　　不过就在毒马上要碰到冯・克雷的后背的时候，本来应该站在两条毒中间的陈昆突然消失在了原地，下一个就出现在了冯・克雷的身后，横刀一挡，毒就被挡在了空中。
　　“快点走吧！不用担心身后！”
　　“谢谢!”冯・克雷加紧脚步往远处跑去。
　　至于攻向路飞的那条毒没有需要陈昆出手，路飞很灵活的就躲了过去。
　　“你以为一把刀就能挡住我的毒吗？”麦哲伦阴沉着开口。
　　刚刚陈昆的一道斩击是成功的挡下了那一条毒，但是麦哲伦有着绝对的自信，他的毒，只要是沾上一点，马上就会没有战斗能力。麦哲伦不会相信690一场战斗下来，陈昆会一滴毒液都不碰到。
　　“那你尽管出手就是！”陈昆一副非常自然的样子。
　　轰！
　　麦哲伦背后有涌出两条毒，三条毒同时朝着陈昆爆射而来。
　　麦哲伦阴冷的看着陈昆，没想到后者还站在原地一动不动，不禁冷笑了一下。
　　“愚蠢的新人，只要沾上了一点毒素，你就结束在这里了！”
　　轰轰轰！
　　三条毒同事涌在了陈昆身上，陈昆并没有做出一丝防御的动作。
　　“陈昆！”
　　已经跑到远处的路飞大喊道。以为陈昆是中招了。
　　“完了完了，沾上了麦哲伦的毒，没有解毒剂就完了！”冯・克雷伤心的说道。
　　陈昆刚刚救了他，就算是刚认识，他对陈昆的感觉还是非常的好。
　　……
　　《秦时剑仙》新书上传中，跪求各种支持啊，亲们！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第803章 不怕毒【1/2，求订阅】
　　“不行，我要去救他！”路飞抬腿就往回跑。
　　“路飞，我也去！”冯・克雷虽然心里很害怕，但还是勇敢的站了出来。
　　“喂喂！你们走远一点，我可没事！”
　　陈昆听到了路飞的大喊，看着他们竟然在往回跑，马上就大吼出声。
　　“恩？”不仅是麦哲伦，就连冯・克雷都在惊讶。
　　“呀！我说小冯！你不说碰到毒就会失去意识吗？陈昆现在怎么一点事都没有啊！”
　　路飞问道。
　　“陈昆没事肯定是有他自己的过人之处，现在既然他没事，我们还是赶快跑吧！”
　　陈昆的声音非常的洪亮，根本就没有一丝中毒的样子。这也让他们相信陈昆不是在逞强。
　　刚刚那三条毒是陈昆故意没有抵挡的，他感觉身体里面的万毒虫不停的在告诉自己，不要抵挡。
　　陈昆现在全身都被毒液包裹着，根本就看不到他身体上面的状态。
　　陈昆是763水银之躯，就算是没有万毒虫，他也不会轻易中毒，更何况现在是有了万毒虫。
　　麦哲伦惊讶的看着陈昆，他还没有碰到哪个没有挡得住他的毒的。
　　但是麦哲伦明明看到陈昆全身都被毒液包裹了，但是身体却没有倒下。
　　不过半分钟，陈昆身体上面的毒液突然诡异的慢慢消失，并不是流入地上，而是流进了陈昆的身体。
　　“怎么可能！他在吸收我的毒液！”
　　麦哲伦眼睛瞪着更大，他看到了陈昆身上明显的变化。
　　“我说尊敬的监狱长，这点毒素可不够啊！”
　　陈昆嘲讽似的看着麦哲伦。
　　毒河豚！
　　麦哲伦还不相信了，口中连续吐出了大量的毒球。
　　陈昆依旧站在原地，任由这些毒球打在身上。
　　他明显的感觉到身体里面的万毒虫传来了一阵满足感，所以他任由这些毒打在身上，让它吸了个爽。
　　“你到底是个什么东西！”麦哲伦不镇定了。
　　“喂！你别停啊！”陈昆笑了笑Q
　　`：ī≯
　　麦哲伦作战―：一≯般都是用毒，但是现在他的最强手段突然没用了这让他很是被动。~/廴
　　。
　　“我就不信了！”
　　毒之巨兵・地域之审判！
　　麦哲伦身后释放出了一个骷髅型的巨人，而且这个骷髅身上的毒素颜色跟他平时一般的紫色之毒不同，而是特制的鲜红色。
　　任何物质接触到这种毒，都会收到感染逐渐扩散，将一切都侵蚀，人只要接触一下这个毒就会蔓延直到死亡为止。
　　麦哲伦猩红的眸子盯着陈昆，仿佛在看死人一般。
　　“愚蠢的新人，不管你是什么东西，接下来你就准备死亡吧！”
　　陈昆也望着麦哲伦身后的猩红骷髅巨人，明显的感觉到了麦哲伦身上的气势变化，这个红色的毒让他都感觉到了一丝威胁。
　　而且现在万毒虫还在幼小状态，而且刚刚他已经吸收了那么多毒素，陈昆担心吸收过多的话可能会出现什么意外。
　　物极必反这个道理陈昆还是懂的。
　　不过现在陈昆感觉玩毒虫的情绪，好像还是非常期待的样子，便微微松了一口气。
　　对着麦哲伦不屑一笑，“你以为你变颜色就能吓到我？”
　　麦哲伦懒得跟陈昆争论，控制身后的骷髅巨人挥舞着大手狠狠的朝陈昆拍下。
　　就算不是毒人，这么强的攻击力就能把一般人拍的粉身碎骨。
　　陈昆倒是不担心这个攻击力，但是既然自己是来挑事的，那么也没有必要要自己身上变得难看。
　　挥刀一斩。
　　那只大手直接就被劈得一刀两断。滴滴的毒液滴到陈昆的身上。
　　瞬间就发出了“斯斯”的声音，不过马上就被陈昆身体里面的万毒虫吸收而去。
　　红色的毒液一被吸收，陈昆就感觉到了身体里面的万毒虫更加的兴奋了，直接抑制不住的从陈昆的身体里面钻了出来。
　　一出现在外界，万毒虫的身体就开始暴涨，一会就变得跟陈昆一样高了。
　　和陈昆一样高的万毒虫挥舞着一双隐形的翅膀飞在空中，脑袋前面有着两个尖尖的口器，身体类似昆虫，但是皮肤看起来十分的坚・硬。
　　没有与陈昆互动，万毒虫直接飞在了半空中，吸收起麦哲伦的毒素来。
　　“这是什么鬼东西。”麦哲伦眼神一凝，盯着这个他从来都没有见过的东西。而且这东西竟然能够吸收他的毒液，简直就是他天生的克星。
　　陈昆看着万毒虫吃得开心也没有去打扰他，静静的站在原地，等待它的结束。
　　不一会儿，麦哲伦身后的骷髅巨人就被吸走了一条手臂。
　　不过在麦哲伦源源不断的毒素补偿下，骷髅巨人很快就恢复了原状。
　　虽然在陈昆看起来他很轻松，但是只有他自己知道，如果再来几次，他肯定就受不了了。
　　万毒虫他暂时不知道怎么对付，但是明显现在陈昆是孤身一人，麦哲伦不是笨蛋，一下就猜出了陈昆现在肯定不能再躲着他的毒了。
　　“不管怎样！先把你解决再说！”
　　麦哲伦嘴・巴微张，一丝丝的毒气从他的嘴・巴里面冒了出来，不一会儿，陈昆这片空间就被毒气包围了。
　　这是麦哲伦的毒瓦斯，只要吸上一点，就能够麻痹人的知觉，慢慢的就能麻痹人的动作。
　　陈昆吸入了一点，便马上封闭了自己的嗅觉，这种直接进入体内的毒他还是没有那么高的抵抗力。
　　……
　　《秦时剑仙》新书上传中，跪求各种支持啊，亲们！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第804章 第五层地狱【2/2，求打赏】
　　但是毒瓦斯没有散发一会，半空中的万毒虫就把毒气全给吸走了。
　　不仅如此，它还挥着翅膀往麦哲伦身后的骷髅巨人飞去。
　　麦哲伦当然不容许这样的事情发生，但只要是攻击出去的手段，只要是被万毒虫逮到了，马上就是一顿乱吸。
　　这样一来，陈昆倒是落了个清闲，在一旁坐山观虎斗。
　　不过麦哲伦是个战斗经验丰富的人，在与万毒虫周旋的时候，注意力并没有放过陈昆那边。
　　红毒！
　　麦哲伦张开双臂，两条毒从手臂上面飞出，一条直接射向空中的万毒虫，一条射向在一旁的陈昆。
　　万毒虫一碰到那条就开始吸收起来，根本就来不及照顾陈昆这边。
　　但是区区一条毒又怎能奈何得了陈昆！
　　陈昆依旧只是挥刀斩击，急速的毒马上就砍断在半空中，但是那滴滴的红色毒液又溅到了陈昆的身上。
　　“哼哼，没有这个东西，我看你怎么抵挡我的毒！”麦哲伦冷笑一身，看着被溅了一身毒的陈昆。
　　也正是这个时候，正在吸收另一条毒的万毒虫突然停下了口，在空中昏昏沉沉的飞了起来，好像是人喝醉了一样。
　　“喝爽了吧！”陈昆瞬步到万毒虫的身旁，万毒虫用着最后一点力气变小了身体，钻进了陈昆的皮肤。
　　一进去，陈昆就感觉到万毒虫竟然就是开始睡觉，自己身上的毒它都没管了。
　　陈昆一笑，“吃跑了就不管主人了！”
　　不过对于万毒虫的做法陈昆倒是没有什么意见，现在就算没有他，他也对付得了这个麦哲伦。
　　“看起来这个虫子没有用了啊！那么接下来，就轮到你了！”
　　看到万毒虫好像失去了战斗力，麦哲伦终于松了一口气。
　　“是啊！现在没有它了，我是可以解决你了！”
　　陈昆刀一挥，浑身气势一震，冷冽的眸子望着麦哲伦。
　　“大言不惭！”
　　麦哲伦身后的红色骷髅巨人更加凝实了一分，往陈昆攻击而来。
　　瞬步！
　　大手还在半空中，陈昆就已经消失在了原地，出现在了麦哲伦的侧面。两道斩击挥出。
　　麦哲伦反应也是极快，骷髅巨人的另一手马航就往陈昆所在的方向赶来。
　　“我可没有时间跟你玩了！”
　　雷葬・点！
　　瞬步！
　　火焰刀上紫色的雷光涌动，瞬间就出现在了麦哲伦的身前。
　　麦哲林根本就本不上陈昆的动作，只好身手抵挡住这道斩击。
　　但是麦哲伦总归是超人性的能力着，又不像路飞一样是橡皮人能够免疫雷电，在接触的一瞬间，麦哲伦就被姿色的电光满布全身，还后身体开始了急速的抽搐。恐怖的电量让他难以抵挡。
　　以麦哲伦的身体状态，一般的还真的打不到他，但是陈昆实在是一个意外，别说陈昆，就连路飞这个隔绝电能的橡皮人在陈昆的紫色雷电面前都没有什么好果子吃。
　　麒麟臂！
　　陈昆右手持刀持续攻击，左手握拳，陡然变大的麒麟臂直接轰向麦哲伦的腹部。
　　被霸气强化了的拳头，直接打中麦哲伦的实体，而且完全没有能力防御的情况下，直接被陈昆打飞出去，然后躺在地上一动不动。
　　麦哲伦已经躺在地上了，陈昆也懒得再去管他，马上就朝着通往五楼楼梯的方向而去。
　　此时路飞和冯・克雷正在通往五楼的楼梯上面应对这大量的魔兽群。
　　以他们两现在的实力，应对这些东西还是有些困难，而且身为主使的莎蒂还在一旁没有动手，而是拿着皮鞭在一旁看着戏。
　　虽然已经打到了很多魔兽，但是那些大型的魔兽是一头接着一头，路飞现在已经开始不停的Chuan着粗气，冯・克雷也快精疲力尽了……但是魔兽还有着几头依旧是活力无穷。
　　“哎呀呀！你们可真是没用啊！这么久了都没有解决掉我的小可爱们，人家看得都不爽了呢！”
　　莎蒂的声音娇气十足，但是其中的嗜血之意也是格外的明显。
　　“这些魔兽可真是经打啊！”路飞摸了一下嘴角上的鲜血。
　　“小路飞，像我们再这样打下去肯定会输，等下我拖住那个大东西，你趁机下楼进入第五层。”
　　“也不知道陈昆那边怎么样了！”路飞突然往身后看了一眼。
　　“不用担心，刚刚他中了麦哲伦的毒都没事，不一会儿就会来找我们的！”冯・克雷说道。
　　“哟嚯嚯嚯……你们还在指望外面那个人呢！我可告诉你，跟我们监狱长作战，下场只有一个，那就是中毒而亡！”
　　莎蒂在一旁冷嘲热讽，她完全不相信陈昆能够从麦哲伦手下逃脱。
　　大监狱第五层是极寒地狱，次层囚禁的都是悬赏过亿的大海贼，这个楼层的环境是比大冰库温度还要低的冰寒环境，在这里的犯人都会身体严重冻伤直到死亡。
　　一到楼梯口，陈昆就感觉到了一阵冰4.6寒，把刚刚的炽热一扫而过。
　　慢慢的往下，陈昆感觉到的冰寒越加的强烈，不过对于陈昆来说，这些都可以忽略。
　　“路飞，小冯！”
　　一进楼梯，陈昆就看见了正在战斗的路飞两人。
　　“陈昆，太好了，你没事啊！”
　　“我就说他会没事的嘛！哟嚯！”
　　路飞和冯・克雷都欢呼起来，但是莎蒂的脸色现在变了。
　　……
　　《秦时剑仙》新书上传中，跪求各种支持啊，亲们！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第805章 利息？【1/2，求订阅】
　　“不可能！你是怎么在麦哲伦手下逃脱的！”
　　陈昆望着眼前这个衣着非常暴露，身材又超好，而且一言一行之间都透露出一股辣意，虽然刘海已经遮住了她的眼睛，但是这并不妨碍她的美女身份。
　　陈昆用富含挑・逗意味的笑容看着莎蒂，“你们狱长现在可是生死未卜，我要是你的话就赶快回去救他去了。”
　　“不可能！麦哲伦怎么会这么容易被你解决！”
　　“你不相信就派一个小弟出去看看不就知道了。”
　　陈昆无所谓的说道。
　　莎蒂皱了皱眉头，吩咐了一头魔兽跑了出去。
　　“我现在要去第五层，你让不让路呢！”
　　陈昆直接走到了莎蒂的面前，挑・逗的用手指挑了挑她的尖下巴。
　　啪！
　　毫无预兆的，莎蒂动手了，一根细长的鞭子直接往陈昆身上打来。但是这一击只在地上留下了一声清脆的鞭声和地上一道深深的沟・壑。
　　就在莎蒂动手的那一瞬间，陈昆见闻色霸气就感知到了，然后马上瞬步到了另一边。
　　“哎呀呀！小莎蒂还真是凶残呢！”
　　陈昆淡笑着看着有些惊愕的莎蒂。
　　“哼！接下来就让我好好你的呻・吟吧！”
　　莎蒂手一挥，所有本来围着路飞和冯・克雷的魔兽，都一股劲的往陈昆的方向冲了过来。
　　陈昆看着急速冲过来的这些魔兽，嘴角依旧微翘，但眼神却是突然一凝。
　　刹那间，陈昆身上散发出了强烈的威压，狂暴的向四周散发出来，离陈昆最近的野兽首当其冲，直接就被震晕过去，那些相对强大一点的野兽也都露出了惊恐的神情，十分统一的停下了身子。
　　“这是……万中无一的霸王色霸气！”莎蒂也惊讶的看着陈昆，没想到陈昆会有这样的资质。
　　“好强啊！”冯・克雷一高兴，又开始在原地转圈跳舞。
　　路飞也咧着嘴看着这一幕有些惊喜，而且他内心对陈昆散发出来的威压还有着一丝熟悉感，感觉好像在自己身上也发生过这种事。但是好像自己又控制不来。
　　“霸王色霸气又怎么样！我是不会放你走的！”
　　啪！
　　莎蒂手中的鞭子猛地在地上一抽，然后便向着陈昆攻击过来。
　　但是陈昆一下就很轻松的多了过去，但是后来莎蒂的鞭子越来越快，而且威力也越来越大，陈昆有时就要开始抵挡了。
　　“喂喂喂！我说你一个美女还意思打我吗！”
　　看着那地上越来越深的鞭印，陈昆都怀疑自己的魅力血统是不是出问题了。
　　陈昆也发现了，越奇怪的女人魅力系统不起作用，当让也正是因为奇怪，所以这些女人的内心比较坚定，所以魅力血统的效果也不是那么好。
　　不过现在陈昆也懒得思考这么多了，对于莎蒂他只是调戏一下而已，现在既然目的快达到了，也没有不要在这里耗下去了。
　　“小莎蒂，如果你再不让的话，那我就自己进去咯！”
　　上一秒陈昆还在四处闪躲的调戏着她，这一秒陈昆的拳头就打在了她的身上。
　　看着她的细皮嫩肉，陈昆决定怜香惜玉一番。
　　“额……”莎蒂忍不住的疼痛得呻・吟出声。陈昆的拳头正落在她的小腹上面。
　　但是正当莎蒂要飞出去的时候，陈昆又把她抓了回来，透过衣服伸・进了她半露的酥Xiong里面抓了一把。
　　“这个，就当我饶你的利息了！”
　　莎蒂现在完全就是被陈昆压制的情况，根本就挣脱不开他的魔掌，是能怨恨的刮了陈昆一眼。
　　“哈哈……”
　　陈昆大笑着一把直接就把莎蒂往楼梯上面丢了过去，直接就丢到了四楼。
　　“好了，现在我们进去吧！”
　　现在第五层地狱隔陈昆只有一扇门。
　　就算是隔着一道厚厚的大门，都能感受到一股极寒的气息。
　　虽然陈昆虽然不是很在意，但是路飞和冯・克雷已经开始瑟瑟发・抖了。
　　陈昆看着正在发・抖的两人不禁笑了一下，从系统里面丢出了两件大棉袄，两人立马拿着就披在了身上。
　　“哇……舒服多了！”
　　“有陈昆在就是好啊！什么东西都有！”路飞开心的笑了起来。
　　“哈哈，我们快进去吧！~”
　　砰！
　　陈昆一拳直接砸来了门，更加冷冽的寒风迎面而来。
　　因为是极寒地狱，所以这里没有任何的电话虫，也就是说没有人能监控到这里的情况。
　　虽然是穿着棉大衣，路飞和冯・克雷一进去还是把身子蜷在了一起，鼻子下面两条鼻涕瞬间就凝成冰挂在上面。
　　“这里可真是冷啊！”路飞说话的时候牙齿都在打颤。
　　“小冯啊，你说要找的那个人是不是就在这一层啊！”
　　“是啊”冯・克雷说话两排牙齿也在大架。
　　只有陈昆现在是一脸的随意，拥有水银之躯的他这点温度还是耐得住的。
　　“诶诶！我说陈昆，你怎么看起来一点都不冷啊！”
　　路飞两人像看怪物一样的看着陈昆。
　　“啊……因为一些特殊原因，所以我不怕冷！”
　　这个原因陈昆一时半会也跟他们解释不过来。
　　“嗷……”
　　“嗷……”
　　陈昆进门没多久，几头雪白的狼就把陈昆三人围了起来，口中龇牙咧嘴，目露凶光。
　　“魔兽？这种东西不是应该出现在魔兽层吗？怎么出现在了这里！”
　　冯・克雷惊讶的说道。
　　……
　　《秦时剑仙》新书上传中，跪求各种支持啊，亲们！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第806章 有鬼？【2/2，求打赏】
　　在这个极寒的天气中，他们战斗力是直线下降了。
　　“呀！这些小东西看起来都不好惹呢！”路飞确实笑了笑，好像没有一点遇到危险的感觉。
　　不过路飞的感觉也是正确的，有陈昆在这，还有什么不安全的呢！
　　在这个地方，一般人微微一动就能直接结成可快冰人，战斗起来更是难说。
　　但是陈昆只是把火焰刀祭出，也许是这极寒的环境激励了火焰刀的潜力，刀身竟然比平时更加的炽热起来，这片的冷风都进不了火焰刀的身。
　　五楼白狼凶狠的朝陈昆几人扑了上来。
　　疾风斩！
　　只是一刀，陈昆就把无头银狼解决了。
　　啪啪！！
　　路飞两人直接成了观众，在一旁正气的鼓起掌来。
　　“快点找到第五层的犯人，然后我们去第六层！”
　　陈昆虽然对海贼王的记忆不深，但是推进城有六层的这个消息他还是知道的。
　　“六层？那艾斯在不在这里啊！”路飞还以为这里就是艾斯关押的所在地了，正高兴着。
　　“恩！等下我们找到人了就可以了！”
　　六层的存在路飞马上就会知道了，所以陈昆也不做太多的解释，解释也解释不来。
　　“小冯！你要找的人是不是就在这一层啊！”
　　“对！我要找的人应该就在这一层！我们去监狱找一找吧！”
　　冯・克雷在雪地中转着圈开始前进。
　　“喂喂喂！你们这里有没有一个叫伊万科夫的！”
　　“没有！”
　　陈昆三人已经到达了关押犯人的监狱门口。但是犯人的回答让冯・克雷非常的苦恼。
　　“你们说实话，我就把你们放出去！”
　　陈昆用充满诱・惑的语气说道。
　　缈颉…
　　陈昆话音刚落，里面的一个犯人就拿起了一串钥匙在手中晃悠起来。
　　“钥匙就放在这里，越狱嘛……想都没想！”
　　“这是为什么！”陈昆不解。
　　“你们命好，过来的时候没有碰到什么，接下来你们就小心了，外面不止是冷这么简单！”
　　p_那名犯人语气里面充满了淡然，并没有把陈昆几人放在眼里。
　　“你是说那个雪狼吗！”路飞突然说道，雪地上面的狼在路飞看来就是雪狼。
　　“什么！你们碰到了，竟然还安全的到达了这里！”
　　现在那名犯人有些惊讶了。
　　“是啊！不就是几头狼吗！”
　　“狼！那可不是一般的狼，那是海军饲养的‘军狼’，能够在这样的极寒环境下面生存，而且嗅觉极强，攻击力极强！出去的人不是被咬死就是被咬成重伤！”
　　“哦？这样吗？”陈昆随便应付了一声。
　　“当然不止是这样！还有一件事，海军还以为我们不知道，但是我们都十分的清楚，在外面的那些犯人，包括无法动弹的，突然就会消失不见，毫无音讯！人称【鬼Che袖】！出去十分可能就受到魔鬼之邀！”
　　那名犯人说着说着眼神就涣散起来，好像十分害怕的样子。
　　“有鬼……呜呜……”听完这话，陈昆倒是没有什么想法，而陈昆和冯・克雷却是紧紧的抱在了一起。
　　“喂！你刚才说的那个叫伊万科夫的。以前好像是有这么个人，至于现在的话，大概死了吧！”
　　有一个资格老点的烦人说道。
　　“对了，你们既然不怕军狼，那就带我们出去吧！”
　　犯人听到了陈昆刚刚的对话，心里都涌出了一点希望。
　　“我们没有找到想要找到的人是不会走的！”陈昆眼神平淡的看着监狱里面一个个踊跃的人群。
　　“带我们出去吧！我认识一个叫伊娃的……”
　　“喂……”
　　没有得到消息，陈昆直接径直的转身就走吗，丝毫没有顾忌身后的喊叫声。
　　“等一下，年轻人！”一个头发很长，有些略显老态的中年人叫住了陈昆。
　　…………9<；花…………
　　陈昆停下了脚步，但是没有转过身子，示意那人就这样直接说。
　　那人也不介意，径直的说了起来，“看到那边的那片森林了吧！那里有一间废弃的看守室，我曾经看到有奇怪的男人在那里出来。”
　　“好！如果情况属实的话我会回来带你出去的！”陈昆留下了一句话就朝着森林走了过去。
　　路飞个冯・克雷一直站在陈昆的身旁，跟随着陈昆的动作。
　　在陈昆几人走远之后，那名中间男子身旁的一个人冷笑了一声，“那片森林……是狼窝啊！”
　　“哦？是吗？呵呵呵……”刚刚跟陈昆说话的中年男子也的笑了起来。
　　陈昆几人很快就走到了森林，但是刚进森林，大批的军狼就朝着陈昆几人爆射而来。
　　“这里怎么这么多这个鬼东西！”冯・克雷一下就跳到了陈昆的身后。
　　陈昆却是不屑一笑，都没有考虑自己是不是被人坑了，因为再多的军狼也就是多挥几刀的事情而已。
　　不过就在陈昆解决这些军狼的时候，看到不远处站着一个身影，那人身上披着一件厚厚的大衣，衣服非常的鲜艳，正好是一半黑色一半白色，左手端着一个红酒杯，大批的军狼尸体就躺在他的身旁。
　　“有客人来了啊！”这人抿了一口手上的酒。
　　陈昆很快就解决了挡住道路的大部分军狼，然后走到了那人的身边。
　　陈昆也是现在才发现，这人竟然是一个女人。
　　“看你们的样子可不像是监狱的囚犯啊！”
　　“看你的样子也不像是监狱的囚犯啊！”
　　……
　　《秦时剑仙》新书上传中，跪求各种支持啊，亲们！
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第807章 伊万科夫【1/2，求订阅】
　　陈昆和那人对视一眼，都想从对方的眼神里面看出一些什么。
　　但是看了一会除了发现这个人与别的囚犯不一样之外也没有什么。
　　路飞奇怪的看着两人，都不明白他们为什么不说话，但是这并不妨碍他说话。
　　“喂！我们是来找人的，你知道一个叫伊万科夫的吗？”
　　“是啊是啊！我们就是来找他的！”冯・克雷激动的说道。
　　听到伊万科夫这个名字，这人明显动容了一下，而且看到冯・克雷的状态后，他脸上的冷意明显少了一点。
　　“你们跟我来吧！”那人说完话转身就走。
　　伊万科夫是人妖王国的国王，也是人妖中的最强者，是所有人妖崇拜的对象，冯・克雷作为一名人妖，这种传说的任务他迫切的想见到。
　　此人也就是伊万科夫的同伴，闪电。
　　闪电带着陈昆几人进入了下水道，然后在里面七拐八拐的。
　　陈昆三人都有些困惑，但都没有出声，而是一直跟着走下去。
　　“霍哦……”
　　走了差不多十分钟，陈昆突然听到了一阵阵的欢呼声，还有音乐的声音。
　　不等陈昆发问，闪电就带着三人走进了一道门。
　　门里面与外面的狭窄的通道完全不同，里面有着大大的空间，许多人在里面喝着啤酒跳着舞，舞台上还有一个头非常巨大的人在欢呼着，好像就是这里的老大一般。
　　一进去陈昆就注意到了，这里所有的人都有一个共同点，他们的腿上面都是穿的丝袜，脸上都化着妆，但明显看得出这些都是男人的模样。
　　所以，这里全都是人妖。
　　“还真是第一次见这么大的场面啊！”陈昆不禁感叹。
　　“这就是，人妖王……伊万科夫！”
　　这种场面对冯・克雷来说就是一场巨大的宴会，他已经迫不及待的在人群中转着圈。
　　“哇……好多吃的啊！这里真的是监狱吗……”路飞的关注点永远的都是肉。
　　动次动次……一阵振奋的音乐响了起来，突然，舞台上光线全部都暗淡下来，然后猛的一道追光打在了伊万科夫的身上。
　　伊万科夫只穿着女性的内衣 ，全都都蒙着一层黑色的蕾・丝，出去里面的身躯不说，这种装扮甚是性・感……
　　伊万科夫背对着台下众人，扭着风・骚的舞姿尖细的声音扩散出来。
　　“欢迎来到这里……这里是从因佩尔地狱的下水道，沿着一条【不可能存在的路】就会到达的，囚犯的乐园。”
　　伊万科夫又转过了身，眼妆浓烈的眸子盯着在场的每一个人，语气更加的激昂。
　　“这里无所不有，酒水，食物，武器，游戏，最重要的是，这里有……自由！”
　　伊万科夫说着，整齐的伴舞也跳到了台上，一片热闹的场面。
　　“伊万大人……”冯・克雷抑制不住的跑了上去。
　　但是冯・克雷的身子还没有进去，人群中就出现了一团更大的骚乱，一个跟周围人妖完全不同的男子拿者一把大炮对着台上的伊万科夫，神色非常的激动。
　　“你就是以前人妖王国的女王吧！十五年前，我父亲身为一国之君，曾踏入过人妖王国，但是没想到，回来之后就变成了人妖，导致国破人亡，身为王族的我也沦为的海贼的地步，没想到敌人就在这里，今天就让我们做一个了断吧！”
　　看着冰冷的大炮口，台上的伊万科夫突然露出了惊恐的表情，“啊嘎嘎嘎嘎嘎……不要啊，不要拿着那种武器对着我啊，很危险……打中了，会死的啊……”
　　嘭！
　　男人无情的扣下了手中的扳机，一颗炮弹朝着台上的伊万科夫以肉眼看不见的速度飞去。
　　“啊！要打中了……那是不可能的！”
　　前一秒伊万科夫还是非常惊恐的模样，但是后一秒他就张扬的笑了起来。
　　就在炮弹马上就要打中他头部的时候，他的大眼睛对着炮弹一眨，炮弹突然又有了一股动力一般，急速的沿着原路返回，直接打在了刚刚开炮的人身上。
　　那人虽然还没有直接死亡，但是受到了这么强的攻击，瞬间就失去了意识。慢慢的朝着地上倒去。
　　“伊万大人使出【死亡・秋波】了！”
　　台下马上就有人说出了伊万科夫的招数，显然这并不是第一次了。
　　就当别人以为事情马上就要结束的时候，伊万科夫突然从台上跳了下来，到了那人的面前。
　　手指张开，好似针头一般，“雌性荷・尔蒙！”
　　“呜啊……”
　　那人根本就没有反抗的余地，任由伊万科夫的手指插・进了身体。
　　“啊……你……难道！”
　　那人开始痛苦的呻・吟起来。
　　“你现在跟你父亲一样了不是更好吗！”伊万科夫邪魅的笑着。
　　“不要啊……不要啊……”
　　男人无力的叫着，在伊万科夫的手指插・进去之后，他的身体就开始发生变化，本来扎实的肌肉慢慢的猥琐，黝黑的皮肤也在变白，本来都是方块的Xiong肌突然变得更加的隆起，到最后声音也完全变成了女性的声音，给人一种娇・羞的感觉。
　　“有意思！”陈昆微笑着看着这一切。
　　但是相对于陈昆的淡定，他身旁的路飞确实瞪大了眼睛。
　　……
　　新书《大秦剑仙》即将在本周周周六凌晨零点爆更上架，跪求各种支持啊！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏以及10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第808章 第六层地狱【2/2，求打赏】
　　“好厉害，一下子就把男人变成了女人……”
　　壮汉变成的姑娘已经害羞的跑了出去，所有人都随之一笑，这事情仿佛就这样简单的过去了。都再没有谈论这件事情。
　　“好了，现在我们就来欢迎我们的朋友！”
　　伊万科夫在台上激动的喊着，追光同时也打到了陈昆三人的身上。
　　“哦霍……”
　　群众都开始热烈的欢呼起来，气氛高涨。
　　冯・克雷现在也如愿以偿的跑到了伊万科夫的身边。
　　“最贵的女王大人，我可终于找到你了！”
　　冯・克雷看着伊万科夫，眼神里面尽是难以掩饰的敬仰之情。
　　“呀！你也是我们新人类一员吧！”
　　伊万科夫一眼就看出了冯・克雷的人妖身份，脸色也好了不少。
　　伊万科夫虽然是一个人妖，但是他是一个有志气的人妖，他的目标就是创造一个新人类世界，也就是所谓的人妖世界。
　　伊万科夫满意的看着冯・克雷。
　　“你本身已经具备了新人类的特征，那就好好的加入我们吧！”
　　“他这次来是想帮你越狱的呢！对了，你走之前能不能告诉我艾斯在哪里，我要去救他。”
　　“小冯是来救我的吗？真是太可爱了！”
　　冯・克雷对着伊万科夫坚定的点了点头。
　　“你的好意我心领了，不过现在我还不是越狱的时候！”
　　“为什么！”冯・克雷不解。
　　伊万科夫的神色开始有些认真了，对着冯・克雷和陈昆两人说道。
　　“世界的形势我一清二楚，就是围绕着白胡子海贼团和海军之间……世界将发生巨大的变动，但是，那个人还不会采取行动……他就是全世界革命家的领头人，我的革命军同胞―！”
　　“啊……我的老爸吗？”路飞呆呆的说道。
　　“对，就是你的老爸，当你老爸率领军队出动之时，我就会吃重出江湖，投身于革命军的大潮，现如今就算是越狱，依然会被通缉。”
　　伊万科夫认真的说完这番话之后突然觉得那里有些不对起来，然后好想想起来了什么，突然瞪大了眼睛，头发都炸开了，十分惊讶的看着路飞。
　　“老爸！你说是你的老爸！”
　　“别胡说八道……你是的儿子……他有儿子吗……”
　　不同于刚刚的热情，现在伊万科夫是真正的激动起来。还夹带着些许的难以置信。
　　“呃……其实我也不知道他长什么样子，我也是听我爷爷说的。”路飞依旧是一副懵懂的样子。
　　伊万科夫看着路飞的样子，明显不像是在撒谎，然后开始认真的思索起来，然后肯定的点了一下头。
　　“闪电，调查一下艾斯的出发时间。”
　　伊万科夫现在脸色十分的认真，“现在就是越狱的时候了！”
　　“还有，草帽，你可要隐藏好你的身份，我和你父亲是同伴才没事，但是被有心人知道了会有不好麻烦的！”
　　听着这话路飞肯定的点了一下头，“恩，你现在是要跟我们一起去就艾斯吗？”
　　“当然！你是的儿子，也就是我的同伴！”
　　陈昆在一旁静静的看着这一幕，救艾斯的人越多越好，但是同时他也要注意，只要是关系到救人的时候，自己一定要注意，不然影响了系统的判断，陈昆就亏了。
　　既然已经决定好了，伊万科夫又回到了舞台上，拿着话筒对着所有人严肃的说道。
　　“所有的新人类的成员们，现在我们准备去救出艾斯小子，然后逃出因佩尔大监狱，想和我同行的人做好牺牲的准备在此待命！”
　　就这样，拯救艾斯的人员越来越多，陈昆一行人的队伍越来越庞大。
　　但是此时，在因佩尔大监狱的入口，海军总部派遣的五艘军舰和五名海军已经到了。
　　…………9<；花……　　佛之战国一收到监狱遭到袭击之后，虽然有着绝对的自信，但是为了以防万一，他还是派遣了大量的军队，就是来把艾斯转移。
　　刚刚路飞看了一眼生命卡，艾斯现在还在地下，然后就收了起来。
　　陈昆一行人不知道的是，海军的众人已经乘坐电梯一直往下，速度上面已经快出了陈昆一大截。
　　对于拯救艾斯的团队来说，这就是一场速度的较量。
　　监控室。
　　“发现异常情况！在第五层到第六层的通道上面发现可以人物……那个人是……那个不是在第五层消失的伊万科夫吗？他怎么还没有死！”
　　“还有两个就是今天入侵的陈昆和路飞。”
　　“还有这个人也是消失的海军革命军闪电！”
　　所有的人都惊讶了，因为这么一群人目的地非常明确，竟然不是越狱，而是统一的冲向这片地狱最恐怖的地方--第六层地狱，无限地狱。
　　陈昆一行人并不是一翻通顺的，当他们被发现的第一时间，就有大量的军队和魔兽出来抵挡，但是在陈昆这些人面前，随便就都解决了。
　　嘭！
　　最后一个挡住路的士兵被陈昆一脚踢飞。
　　“艾斯！我来救你了！”
　　路飞大叫着第一时间冲了进去。
　　但进去找了一圈之后，陈昆和众人好像都没有发现艾斯的踪迹。
　　“你就是蒙奇・D・路飞吗？”
　　就在众人迷茫之际，一个沉着的声音传了过来。
　　……
　　新书《大秦剑仙》即将在周六凌晨零点爆更上架，跪求各种支持啊！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第809章 突围【1/2，求订阅】
　　“恩！”
　　陈昆和路飞都看了过去，那人也是一个犯人，一眼就看得出来是一个鱼人。
　　“海军刚刚把艾斯带走了，现在赶快去追，现在去还来得及！”
　　“哦！是吗，虽然不知道你是谁，但是谢谢你了！”
　　路飞说完就跑了出去，电梯现在已经不能用了，他准备顺着电梯的索道爬上去。
　　“有我在，还用得着爬吗？”陈昆第一时间闪到了路飞的身旁。
　　“对了，差点忘了，真是谢谢你了啊！陈昆！”
　　陈昆对着路飞微微一笑，提着路飞了上去。
　　不过就在往上面飞的时候，上面突然掉下来了密密麻麻的尖刺，根本就没有一丝缝隙可以穿过。
　　陈昆无奈，只好退了回去。正准备转路去楼梯，一道重重的金属栏杆就落了下来，挡住了上去的路。
　　就在陈昆准备挥刀斩去这些障碍的时候，大量的毒气却涌了下来。
　　“喂喂！虽然不知道你是什么人，但是你们可别连累了我们啊！”
　　第六层监狱里面的人都是一些强者，但是都被海楼石牢牢的锁住了，能力者根本就没有一丝抵挡的能力。
　　麦哲伦的毒气对他们来说就是最恐怖的存在。
　　这些毒气对陈昆的作用倒是不大，但是现在万毒虫还在沉睡中，也不能现身出来吸收掉这些毒气。
　　“这次行动是失败了吗？”陈昆看着这幅场面，虽然有些不甘心，但是也没有感觉有什么损失，因为他知道，海贼王里面最经典的这场战争--顶上战争是避免不了的了。
　　“追不上了吗？”路飞深情露出了一丝犹豫。
　　“怕什么，艾斯现在只是在海军的手上，还没有到行刑的日子呢！接下来白胡子海贼团也会来救他的。”
　　“而且我们到时候也可以去海军总部救他啊！”陈昆拍了拍路飞的肩。
　　路飞也肯定的点点头，“那我就去，海军总部！”
　　“别说傻话了啊！那可是世界级的战争啊！凭你的实力，在那些大人物的面前可不够看！”
　　陈昆和路飞身后监狱里面突然传出来了一声冷冽的嘲讽。
　　陈昆放眼看去，此人左手是一个金属的钩子，脸上横着缝这一道伤口，眼神里面里面透露出野心。
　　“是你！”陈昆不认识，但是路飞确实一下就叫出了他的名字Q。
　　“克罗克戴尔！”
　　“我本以为出去也没有意思，不过听说白胡子要跟海军开战，我对这场战可是非常的感兴趣，而且我的能开有助于你们逃跑，这对双方而言都是不错的选择。”
　　克罗克戴尔非常的冷静，说得让人没有理由反驳。
　　“别开玩笑了，你当时可是差点毁了微微的国家啊！”路飞有些不高兴的说道。
　　“那都是过去的事了，我早就对那个国家没有兴趣了！”
　　“放他出来吧！有他在，确实会增加许多战力！”
　　伊万科夫在一旁说道，现在没有就出艾斯，但是事情还是没有结束，接下来还有一件非常重要的事，那就是要出这座大监狱。
　　所以现在的同伴是越多越好。
　　“是吧！小鳄鱼！”
　　伊万科夫对着克罗克戴尔抛了一个美・艳，两人好像很久之前就认识了。
　　陈昆也开始对这个人开始有了点印象，应该就是被路飞打败的沙沙果实的能力者，原七武海的成员，也是一个很强的存在。
　　“把我也带去吧！我一定会帮上忙的！”
　　就在这时，跟艾斯一个监狱的鱼人也说话了，语气间还透露出强烈的希望。
　　陈昆虽然对海贼王的剧情记忆不多，但是里面的强者他还是知道的，这个人就是鱼人里面最强的存在，海侠――甚平！
　　克罗克戴尔陈昆是不感兴趣，不论他的阴暗的性格还是他的能力，陈昆都不怎么看得上，但是甚平就不一样了，这可是最强的鱼人，而且为人正义，又责任感，是作为一个同伴最好的选择。
　　其实陈昆今天到这里来，第一就是为了救出艾斯，其次就是找一个强力一点的伙伴，来帮助他实现统一大海的目标。
　　“自从艾斯加入白胡子海贼团之后我们就认识了，我就是不想参与这场大战才被捕入狱的，拜托你们了，我一定要去救艾斯！”
　　甚平的话充满这诚意。
　　砰！
　　陈昆话都懒得说，直接挥刀斩断了这道铁门。
　　“我相信你！”
　　陈昆简单的说了几个字，然后就解开了甚平手上的手铐。
　　“谢谢你了！”甚平感激的看着陈昆。
　　“又是一个大人物啊！”伊万科夫看了看甚平。
　　“喂143！把我也放出去吧！我也讨厌白胡子，我要杀了他！”一边的监狱里面又传出了声音。
　　但是众人都没有看过去，路飞的一个拳头就砸了过去，也不知道是谁。
　　虽然现在所有通道口都被封死了，但是陈昆一行人能力者众多，都不用陈昆出手，一会儿之后，天花板上面就出现了一个通道，直通第五层极寒地狱。
　　一大群军队带着防毒面具到达了第六层，但是一下来陈昆几人已经不见了，只看了天花板上的大洞。
　　“看吧！没有我，你们什么都干不成！”
　　“希……希流看守长……”士兵们都有些不知道怎么面对。
　　“立刻通知麦哲伦，说我会协助他！”
　　雨之希流盯着这名士兵，语气里面充满着和毋庸置疑。
　　……
　　新书《大秦剑仙》即将在周六凌晨零点爆更上架，跪求各种支持啊！
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第810章 坚强的汉尼拔【2/2，求打赏】
　　陈昆一行人已经逃离第六层的消息个希流的话第一时间就报了上去。
　　大量的士兵都开始行动起来，而且更多的海军也参与了进来。
　　麦哲伦现在身上还受着上，他深刻的记住了陈昆的恐怖。
　　“通知第六层的守卫，放出希流！”
　　麦哲伦在这个非常时期已经没有别的选择，不管希流有什么打算，现在能多一份力量就多一份力量。
　　兄弟们，就让我们一鼓作气的冲上去吧！
　　此时身在极寒地狱的伊万科夫正带着他的新人类军团们一路突破，就为了冲出这座监狱，而陈昆此时也在跟着这批人并肩作战。
　　但是，在因佩尔地狱门口，又出现了一起突发事件，黑胡子，马歇尔・D・蒂奇，带着他的海贼团的成员光明正大的闯了进来。
　　守卫的阻拦根本就没有任何作用，但是信息还是通知到了麦哲伦的手上。
　　不过麦哲伦没有打算直接就去对付黑胡子，因为已经有了另一个强者出来了。
　　因为是看守长的原因，希流现在已经到达了第一250层，挡在了黑胡子众人的面前。
　　“你就是黑胡子蒂奇吧！”希流冷冽的眼神看着他。
　　“是啊！你又是什么人！”
　　两者的气势争锋相对，大战一触即发。
　　此时，第四层地狱。
　　陈昆一行人不断的努力之下，最终还是到达了第四层，虽然折损了一部分人，但是大多数人还是逃了上来。
　　但是他们的人数是越来越多了，因为一路上被放出来的囚犯越来越多。
　　此时的因佩尔大地狱已经完全乱做一团，上下夹击。
　　“从现在起，我都不会在让你们任何一个人走掉了！”
　　就在通往第三层的楼梯五口附近，汉尼拔带这一千人的火炮队牢牢的守着楼梯口。
　　陈昆众人停下了脚步。
　　“走开，我要去救艾斯！”路飞第一个大叫起来。
　　“我们可没有时间陪你在这里玩！”陈昆冷冷的看着汉尼拔。
　　“你们这些该死的罪犯，不要再妄想着逃出去了！”
　　汉尼拔说完话就挥舞着手上的大刀，刀刃上面冒出了熊熊的火焰。
　　“啊……”
　　汉尼拔朝着最前面的陈昆砍了下来！
　　“跟我玩火？”陈昆淡淡一笑。
　　烈火燎原！
　　陈昆一挥武士刀，一股烈焰世界像汉尼拔轰去，汉尼拔的身体瞬间就倒飞出去，伤横累累。
　　“接下来就是你们这群火炮队了！”
　　“还没完呢！”
　　就在陈昆准备动手解决那些火炮队的时候，汉尼拔扶着手上的大刀，有些困难的从地上爬了起来，继续向着陈昆挥刀。
　　嘭！~
　　嘭！
　　汉尼拔一次又一次的被陈昆打飞出去，但是又忍着痛爬了起来。
　　“汉尼拔副狱长！请不要再站起来了！会没命的！”
　　“咳咳……”汉尼拔全身都是血迹，再次艰难的从地上爬了起来。
　　“什么啊！你们这群打着救人旗号的败类，就是因为你们来到了这片大海，你可知道有多少平民因为你们担惊受怕，而夜不能寐！”
　　镪！
　　汉尼拔猛地一戳地板，艰难的站直了身。
　　“为了让那些弱小的群体安心度日，本监狱将那些穷凶极恶的罪犯关押于此，这里就是地狱的要塞，一旦被攻破，这个世界就会陷入恐怖的深渊，我是不会让你们过去的！”
　　汉尼拔虽然伤横累累，但是话语确实异常的坚定，决心非常的明确。
　　“跟随副狱长！死守要塞！”
　　后面的火炮队的成员们都非常的亢奋，战意四起。
　　“真是聒噪！”
　　陈昆神色一凝，准备使用霸王色霸气解决那些小兵。
　　在这个世界上，本来就充斥着不公平，这些海贼就算不出现也会有各种各样的恶人。就像世界贵族天人一般。
　　但是陈昆还没有动手，汉尼拔身后的部队突然还是慌乱起来，他们的身体都在诡异的往下掉，他们脚下的区域都变成了黑色。
　　汉尼拔担心的回头一望。一个声音就传了过来。
　　“闭上你的臭嘴吧！，什么正义啊！罪恶啊！找遍整个世界，也不会有答案的！真是无聊透顶！”
　　碰！
　　一只大脚再次把汉尼拔重重的踩在了地上，再也不能动弹了。
　　陈昆看着这个无比威风的男子不禁咧嘴一笑，走近了过去。
　　“哎哟！这不是大名鼎鼎的黑胡子吗？这么快就把钱凑齐了啊！”
　　黑胡子正意气风发，突然听到这个声音，身体都不禁一颤。
　　“陈昆！你怎么在这！”这个男人黑胡子一辈子都忘不了。
　　甚平有些警惕的看着黑胡子，这个男人就是讲艾斯送往监狱的罪魁祸首。
　　路飞也看着黑胡子，想起了艾斯当初说的话，也想起了一些信息，脸色瞬间就变得愤怒起来。
　　“黑胡子！”
　　听着路飞有些愤恨的声音，黑胡子又恢复了嚣张的模样。
　　“蒙奇・D・路飞！没想到艾斯竟然是你的哥哥！那边那个就是你打败的那个七武海鳄鱼吧！一开始我一心想要七武海的宝座，所以把你献给海军应该就是最有效的手段。”
　　“但是没想到你的哥哥知道后，他一心只想杀掉我，但是没想到断了他自己的后路。”
　　“你可真是运气好啊！”
　　黑胡子话音刚落，他身旁的一个人就说道，然后剩下的几个人也开始了对路飞的冷嘲热讽。
　　……
　　新书《大秦剑仙》即将在周六凌晨零点爆更上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　第二更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第811章 他可是神！【1/2，求订阅】
　　“桀哈哈哈……你要在艾斯的墓前好好的感谢他啊，要不是他，丧命的就是你了！”
　　黑胡子嚣张的笑了起来。
　　路飞现在怒目圆睁。
　　橡皮・jet・枪！
　　嘭！
　　路飞的一记重拳直接砸在了黑胡子的腹部，当时就把他砸飞出去，嘴角溢出了鲜血，而且感觉到了异常的疼痛。
　　黑胡子愤怒的站了起来
　　“黑水！”
　　强大的吸力对着路飞而去，路飞的身体直接不收控制的飞了过去。
　　疾风斩！
　　一道强烈的斩击想黑胡子的手飞了过去，逼得他停下了动作。
　　“我说你是不是以为我是来玩的！”
　　陈昆没好气的说道，他没有想要这人竟然直接无视他了。
　　“陈昆，现在的事情与你无关，我们的事以后再说！”
　　黑胡子也知道陈昆的厉害，语气没有十分的强硬。
　　“老子现在要出去，你现在挡着我的路了！”
　　陈昆却是十分的嚣张，丝毫没有把黑胡子放在眼里。
　　甚平有些惊讶的望着陈昆，这个男人竟然以这样的态度对待黑胡子，而且黑胡子好像也只能忍着。
　　虽然甚平没有跟黑胡子交过手，但是黑胡子是打败了艾斯的人，那就说明他的强大是毋庸置疑的，但是现在陈昆这有恃无恐的模样，简直就是不把他放在眼里。
　　陈昆强硬的姿态让黑胡子非常的无奈，打又打不过，他有什么办法。
　　此时监控室内，一名士兵正紧急的通报。
　　“报告麦哲伦狱长，在通往三层的楼梯上面出现了黑胡子的身影，接受影像的打电话虫遭到破坏，与海军的联系全面……”
　　“……”
　　守卫话还没有说完，一把冰冷的刀刃就插・进了他的身体，瞬间失去了生命。
　　“哎呀呀！打小报告可不是什么好习惯啊！不然麦哲伦那家伙会过来的！”
　　杀人者正是要去挡住黑胡子的希流，但是不知道为什么，却出现在了这里，而且还破坏了所有的监控系统。
　　而麦哲伦现在也非常的奇怪，明明派希流去挡住黑胡子了，但是为什么黑胡子却出现在了第三层的楼梯处。
　　“难道希流这么快就被打败c　了？麦哲伦不敢相信。
　　不够现在根本就没有时间让他想，虽然伤还没有好，但他还是用着最快的速度赶往第三层楼梯处。~
　　“不好了，麦哲伦狱长来了，快跑！”
　　一群慌乱的尖叫打破了正在对峙的两批人马。
　　陈昆转眼望去，麦哲伦正阴沉着脸走了，一条毒已经从他的身上冒了出来，直接攻向了这边。
　　但是麦哲伦好像是知道陈昆不怕他的毒，所以这条毒的方向赫然是黑胡子等人那边。
　　黑胡子也意识到了毒的到来，也做出了手段抵挡，但是一个照面，黑胡子所有的成员还是避免不了的碰上了毒。
　　接着不用任何人动手，黑胡子等人身体慢慢的开始站不住了，一个接着一个倒了下去。
　　“好……难受……”
　　黑胡子还坚持着。
　　陈昆冷冷的看着黑胡子，“哼！如果你还有命出来，记得还钱！”
　　这时黑胡子意识消失前听到的最后一句话。
　　“最恐怖的家伙还是来了！”甚平和伊万科夫都警惕的看着他。
　　黑胡子这么强的存在，依旧是架不住他的毒。
　　“你们先走！这个人就交给我了！”
　　就在众人有些思考办法之际，陈昆说话了。
　　“你真的可以吗！麦哲伦可是毒毒果实能力者，一沾上就会中毒！”
　　伊万科夫提醒道。
　　“放心吧！小伊万，这里交给陈昆没有关系的！”
　　路飞却是非常自信的说道，他知道，麦哲伦已经在陈昆手下败过一回了！
　　“你们就放心走！他要是挡得住你们我就不是‘神’！”
　　陈昆手上玩着刀，非常的自信……
　　“这次真是谢谢你了，我们现在必须抓紧时间赶出去，不然到时候有大将出现就麻烦了！”
　　现在这个场面，根本就不是打架分个高下的时候，时间拖得越久，就对他们这些越狱的人越不利。
　　“好的，你们就放心走吧！”陈昆对着甚平笑了笑。
　　“好，兄弟们，我们冲啊！”路飞带头，第一个冲向了楼梯口。
　　然后伊万科夫和甚平马上就跟了上去。
　　毒！
　　麦哲伦控制者两条毒同时向着那么一大批人追去。
　　他知道陈昆可以挡住，但是他就不信了，不可能一个人都打不到。
　　旋风斩！
　　陈昆身子在空中旋转起来，一股飓风凭空升起，本来要冲向那大批人马的两条毒直接不受控制的围绕着陈昆转了起来。
　　最后陈昆一回到，两条毒直接冲着麦哲伦身后的守卫们而去。吓得他们四处逃窜。
　　“这个人小可爱可真厉害啊！”伊万科夫看着陈昆，陈昆身上不可避免的粘上了一些毒，但是根本就没有一丝中毒的样子。
　　“那当然！他可是神！”路飞咧嘴笑了起来。
　　“神？”甚平轻轻的念叨了5.5一句。
　　这些人在监狱里面呆了很久，所以都不知道神是什么意思，不过等他们出去后不久，就都会知道陈昆的存在了。
　　知道了陈昆的实力后，众人更加的放心的跑了起来。
　　麦哲伦一心想要追上去，但是却一点办法都没有，陈昆就如同一座大山挡在他的前面，他又无法翻越这座大山。
　　……
　　新书《大秦剑仙》即将在今晚零点爆更上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第812章 冲出地狱【2/2，求打赏】
　　可麦哲伦并没有什么都没有做，只要还有一丝希望，他也不会放弃。
　　而且他知道，陈昆身体里面的那个怪东西肯定没有出来，说以，他现在还有机会。
　　嗤嗤……
　　麦哲伦身体开始变化，一个猩红的巨人又出现在了他的身后。
　　知道陈昆的强大，一上来麦哲伦就用大招。
　　猩红巨人的大手狠狠的朝着陈昆拍打了下来，陈昆都没有用刀，直接麒麟臂一出，猩红巨人的大手直接就被打碎了，一滴滴的毒液滴在地上。
　　陈昆身上也不可避免的溅到了一点，但依旧没有什么影响。
　　“为了节省时间，我就不跟你玩了！”
　　瞬步！
　　陈昆的速度在麦哲伦面前就是无解，就算麦哲伦能够判断出陈昆的方位，但是也没有办法挡住陈坤的攻击。
　　重力斩！
　　陈昆的火焰刀轻飘飘的挥向了麦哲伦，但是就在接触的瞬间，本来看似轻飘飘的一刀仿佛又万斤重一般，麦哲伦根本就抵挡不住的倒飞出去，在空中就吐出了大口的鲜血。
　　价值十万积分的顶级剑术不仅是加强了陈昆剑术的速度，力量，和技巧，还更容易创新剑技。
　　这招重力斩就是陈昆自己研究出来的斩击。
　　麦哲伦一击落败，陈昆便不在管他，在这么近的距离之下，这一道斩击足以让他没有能力再追上来。
　　由于看守长希流的背叛，推进城和外部的联系都已中断，域内根本就没有办法把里面的信息传递出去，这场前所未有的大事件现在正愈演愈烈。
　　现在小丑巴基带着众多的囚犯正在第一层突破封锁，他们运气极好的躲过了麦哲伦的攻击。
　　而此时路飞没有了麦哲伦的阻挡，也很轻松的到达了第一层。
　　“现在我们马上就要出去了，既然还没有海军发现我们，我们马上出去攻其不意的拿下一艘军舰，然后我们就可以逃生了。”甚平冷静的分析道。
　　“好的！我们冲啊！”路飞顿了一下，他本来打算是搭陈昆的箴言的，但是现在这么多人，小红又不再，陈昆也还没有出来，所以路飞也不确定是不是可以坐上箴言。
　　ǐ'一行人终于到了最上面的一层，只要打开门w就相当于冲出了这座监狱。@M=
　　但是现在外面还有着十艘军舰，没搜军舰上面都有着八百名海军，要想抢下这艘军舰，就等于同时和十艘军舰为敌，这可是比屠魔令还大的阵仗。
　　所有人都站在这扇门的门口，路飞，伊万科夫，甚平，克罗克戴尔几人站在最前面，但是都没有打开门。因为，还有一个同伴没有到。
　　“对不起啊！我来晚了！”一道身影从天而降，正是刚刚飞回来的陈昆。
　　“你们都是在等我吗？”陈昆拍了跑路飞。
　　“我就知道你肯定没事的！”路飞高兴的说道。
　　“难道……这么快他就把麦哲伦解决了？”
　　不仅是伊万科夫，甚平和克罗了戴尔内心都非常的惊讶。
　　“好了，那现在我们就出去吧！我们这么多人肯定是要抢下一艘军舰吧！”
　　陈昆眸子一睁，熊熊的战意爆发。
　　“昂……”
　　沉重的大门被陈昆慢慢的推开。
　　然而，所有都准备好了的战意都落空了，视线范围的这片海域上面完全就是空空如也，刚刚说的那十艘军舰的影子都没有看到。
　　“唔……一艘可以夺取的军舰都没有！”
　　“怎么会！这下子我们什么都做不了了！”
　　这下后面的囚犯们开始炸开了锅，这里是无风带，而且是海军的重要基地，根本就不会有别的船出现在附近。
　　“好不容易才从地狱下面爬到这里，可恶，难道就这样等着再次被打入地狱吗……”小丑巴基不平静了。
　　“看，浓雾的尽头还能隐约看到军舰的影子！”甚平指着远方说道。
　　其实陈昆也看见了，只是他现在其实完全不需要参与到这件事情中间来。
　　路飞也知道箴言就在不远处，所以也没什么慌乱。
　　“啊……真的呢！就算是能够看见，但是在那么远的地方，我们这里大多数是能力者，又有什么用呢！”伊万科夫说道。
　　“放心吧！有我在呢！”
　　甚平说完就转身走到了刚刚打开的厚重的大门面前。然后一用力，大门仿佛没有重量的一般被甚平搬了下来。
　　因为大门是木制的，所以能够浮在海面上，甚平纵身一跃，在海下抬着木板，示意这里的强者站上去，然后送过去抢下一艘军舰。
　　陈昆没有上去，本来他完全可以把箴言带过来，然后直接带他们走都行。
　　但是陈昆可没有这么圣母的心，他现在是想把甚平和路飞带走而已。
　　“好的！我们冲吧！”
　　路飞也咧着嘴跳了上去。
　　伊万科夫，克罗克戴尔等人都上了木板，但是陈昆却没有上去，而是展开了风翼，直接飞在了天空。
　　陈昆的能力顿时就惹得下面一阵羡慕，在这个时候，能飞就意味着一切啊！
　　在历史上，唯一一个逃出大监狱的人就是因为能够飞，所以有了太多的优势。
　　“那是谁！什么能力，为什么能够飞啊！”
　　“真好啊！如果我也可以就好了！”
　　“……”
　　但是陈昆并没有飞向军舰的方向，而是在空中一转，直接往箴言的方向飞去。
　　……
　　新书《大秦剑仙》即将在今晚零点爆更上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　第二更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第813章 越狱成功！【1/2，求订阅】
　　以木板上面的阵容，抢下一艘军舰简直就是分分钟的事情，陈昆完全没有必要参与。
　　但是陈昆并没有打算视而不见，因为这些船上，陈昆总能找到一些自己想要的财宝。
　　十艘军舰，陈昆一艘都没有打算放过。
　　船上的路飞等人，在距离军舰还有一些距离的时候，海军终于还是发现了。
　　嘭！
　　一句话都没有说，一颗颗的炮弹直接就飞了过来。
　　但是在甚平的操控下，木板完美的躲过了一次又一次的炮击。
　　“他躲开了，好快！”
　　军舰上面的士兵被甚平的力量惊讶不已。
　　“他可不是普通的鱼人，他是海侠甚平！全军全力炮击！”
　　一个中将严肃的命令道。
　　但是甚平实在是太强了，军舰队的炮击都没有击中他，就算偶尔有躲不掉的炮弹，船上的人也会轻松的解决，海军一度陷入沉思。
　　“我们马上要冲上军舰了！抓紧了！”
　　甚平在海下一用力，木板直接离开海面飞了起来，直接飞上了距离最近的一艘军舰。
　　一群强者上了军舰，海军士兵们虽然恐惧，但还是竭尽全力的在抵挡，然后在绝对的实力面前，再多的人也没有用，一艘军舰上面的八百士兵马上就被众人清扫一空。
　　此时陈昆也操控着箴言停在了这艘海军船只的上方。
　　“陈昆，成功抢下军舰了！”路飞开心的说道。
　　“哈哈！但是你又用不到！”陈昆无所谓的说道。
　　“哈哈……说的也是，但是还有那边的人怎么办呢！”
　　路飞也无所谓，全当打着玩了，但是现在他望着远处的大监狱，上面还有着许多人在等着军舰。
　　“没事，就包在我的身上了！”甚平说完又潜入了水中。
　　不一会儿，陈昆就看到了海面上出现了大量的动静，好像是一大波海兽潮。
　　陈昆还以为是这里的海王类开始进攻了，但是没有一会之后，陈昆就发现这些还收到了船只附近就停了下来。
　　接下来就大量的往推进城的方向用去。
　　“这时鲸鲨群，他们能够把岸边的人带过来！”
　　“好厉害！甚平，你是说这都是你招来的吗！”
　　路飞鼓着眼睛惊讶的问着甚平。
　　陈昆也暗自点了点头这就是鱼人的力量啊，陈昆想到自已=的鱼人血脉，好像还没有这个能力，看来是没有升级的原因。
　　“唔霍……”
　　 qM
　　不一会儿，鲸鲨群∽虐渡系闹谌死吹搅司舰上，顿时就热闹起来。
　　“终于逃脱那个鬼地方了……”
　　“越狱成功了！”
　　“终于恢复自由了！”
　　“……”
　　囚犯们一个个都如同新生一般，高兴异常。
　　众人都在庆祝之际，陈昆倒是忙了起来，这艘军舰上面陈昆翻了个遍，财宝倒是有，但是数目确实非常的少。
　　不过陈昆也没有嫌弃，还是全都收进了系统空间。
　　然后陈昆也没有就此停手，为了掩人耳目，而是跳进了海中，用着老方法去劫取着财宝。
　　其余军舰的目标都在被抢下来的那艘军舰上面，所以陈昆动起手来更加的方便了。
　　这些军舰并不都是一样的，有些军舰上面竟然还有大量的财宝，看来是刚打下来一艘海贼船的样子。
　　但是也有的军舰就是一分钱都没有，那些就是为了战斗，海军新派出来的军舰。
　　虽然陈昆作这种事非常的熟练又迅速，但一艘船上面有八百名海军，总有一双眼睛会看见他。
　　正在面对外患的海军们现在又发现了一个“内乱”，现在是彻底乱了起来。
　　但就算是有中将在的战舰上，也没有留住陈昆的脚步，就算是被发现了，陈昆也像是犹如无人之境，拿完财宝就跑路。陈昆甚至都不用担心所有的攻击。
　　过了一会陈昆就回到了被抢下来的军舰上，虽然不是满载而归，但也收获了一些，加上之前的，一共又有了十万积分。
　　…………9<；花…………
　　甚平和伊万科夫等一些强者在船上指挥这军舰的前行，虽然众人都在非常的高兴，但是甚平这些人知道，事情根本就没有结束。
　　一大群军队追着这艘军舰，陈昆直接飞过了众多的军舰回到了被抢劫的船上。
　　“那个盗贼就是陈昆！”
　　海军们都认出了陈昆的身份，脸上都露出愤怒之色。
　　陈昆这一番捣乱，不仅拖延了他们追击的脚步，还把大大增加的他们的伤亡，更加损失了大量的财宝。
　　“你们还没有意识到一切都是徒劳无功的吗？”
　　“就凭你们这些海贼，是不可能打开正义之门的！”
　　后面的海军虽然追不上，但是中气十足的声音还是传了过来。
　　“糟了，现在怎么办，这么大的门怎么打的开！”
　　路飞长大了嘴，表情非常的惊讶。
　　“咳咳……我们需要打开吗？”
　　陈昆咳嗽的两声提醒路飞。
　　现在陈昆的事情已经做完了，已经准备撤离了。
　　因为正义之门的存在，陈昆所在的军舰不得不停了下来。
　　这也给后面的众多海军提供了机会，加快了速度追了上来。
　　嘭！
　　嘭！
　　停住的军舰就是一个活靶子，虽然这些海军的个人战斗力远远不及陈昆现在的船上。
　　但是海军的热武器多，虽然对陈昆这些强者没有什么用，但是对船的伤害和小兵的伤害还是有的。
　　万一船沉下去了，能力者就会面临巨大的危险。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，现已十更，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第814章 生死由天【2/2，求打赏】
　　陈昆看着身后巨大的门，这种程度的存在，他现在的能力都不能破坏掉。
　　不过陈昆可没有破坏掉的兴趣，这种门肯定有操控室的存在，只要找到那个了，一切就都好说了。
　　但是正当陈昆准备出动的时候，巨大的正义之门竟然打开了，陈昆所在的船就这样溜了出去。
　　不过就在船将要出去的时候，陈昆下来了，箴言还在里面，而且陈昆根本就不需要借助这艘船。
　　只是因为时间太快，陈昆没有及时的叫回路飞。
　　此时，因佩尔地狱的第一层动力室。
　　“开门真的没关系吗？麦哲伦狱长。”
　　“就这样做，我的指示什么时候出过差错！”
　　原来正义之门的打开，就是这个麦哲伦下的指示。
　　守卫们都非常的疑惑，但是狱长的指示，他们只有遵循。就算又再多的疑问，他们也要造做。
　　不过就在这时，动力室的门被一股大力打开了，伤横累累的麦哲伦冲了进来。
　　“动力室，你们在搞什么07鬼！谁让你们把正义之门打开的！”
　　他本来还在疗伤，但是突然看见了远方的正义之门打开，马上就赶来了动力室，一进来就发现了跟他一模一样的身影。
　　在军舰上面的路飞突然发现了一个人不见了，正是跟他一起闯地狱的冯・克雷。
　　原来就在刚才，冯・克雷根本就没有跟大家一起走。
　　他早就意识到了正义之门的这个问题，而且麦哲伦现在被陈昆打伤了。而他的能力就是只要被他摸过脸的人，他就可以变成那个人的模样。
　　就在麦哲伦受伤的时候，冯・克雷就摸过了。
　　就是他在冒充这麦哲伦，指示着守卫把正义之门打开，并且阻挡住了后面的海军。
　　但是现在，尽管麦哲伦伤横累累，但对付他还是绰绰有余。
　　“哟吼……哈哈哈……你们又上当了！~”
　　虽然有大敌当前，冯・克雷还是在开心的转圈。
　　麦哲伦现在脸色都黑了，全身毒液涌动，眼看就要动手了。
　　布鲁布鲁……
　　就在这个时候，冯・克雷手上的电话虫响了。
　　路飞急切的声音从里面传了出来。
　　“小冯，不是说好一起走的吗……”
　　“你快说话啊！”
　　冯・克雷现在正颤・抖的拿着电话虫，电话冲的响声确实阻碍了麦哲伦一瞬间，但是下一瞬间，他就动手了。
　　“小草帽！你一定要救出你哥哥啊！”
　　冯・克雷根本就扛不住麦哲伦的毒，说完这句话，身子就慢慢的晕了下去。
　　“小冯~~~”
　　路飞伤心的在船上大喊了起来。
　　因次，从世界上最大的海底监狱因佩尔地狱中成功逃脱的犯人数，总计241名，这成为了因佩尔地狱历史上最大的丑闻，但事情并没有结束，距离火拳艾斯的行刑马上也将来临。海军与海上霸者白胡子之间的战争一触即发。
　　如果海军胜利，那也算是挽回了一丝尊严，如果海贼成功的救出了艾斯，那将又是一场震惊世界的海军大丑闻。
　　此时，因佩尔大地狱第四层。
　　本来被麦哲伦解决掉了的黑胡子醒了过来。
　　“要不是我带了解药，你们就一命呜呼了！”
　　“哈哈哈……我还真以为要死了呢！”
　　“我们这次又交了一次好运啊！”
　　“还真是谢谢希流了啊！”
　　黑胡子众人劫后余生，原来就是本来应该跟他们是对手的希流救了他们。
　　“生死由天，一个人要是为这点小事感到畏惧，那他注定就是输了！不过，雨之希流，看来我们能够成为好伙伴啊！”
　　黑胡子阴测的笑着。
　　希流吐了一个烟圈，“反正待在这里也永无出头之日，我一直都在期待遇见一个像你这样的男人呢！”
　　就这样，黑胡子海贼团又加入了一个强者。
　　而此时正在海军专用海流上，路飞跟着众人正往海军总部的方向移动。不过这也正合了路飞的意思，直接去海军总部救人。
　　而此时，因佩尔地狱的通讯系统终于恢复，海军总部第一时间得到了联系。
　　一大群海贼劫持了海军军舰的事情也让海军总部知晓。
　　但是被解释的军舰的目的地就是海军总部吗，所以佛之战国根本就没有派出舰队，既然这群海贼逃出来了，那就在海军总部再次决战。
　　而且白胡子在虎视眈眈，佛之战国根本就不敢松懈。
　　就这样，因佩尔的事件只能以丑闻的形势过去，现在所有人的焦点都在火拳艾斯723的行刑上面。
　　不仅是海军，全世界的人们都在关注这场大世界的风起云涌。
　　海军本部马林梵多，不仅是海军伟大航路的中枢位置，更是所有海军家属居住的地方。
　　然而现在本来繁华热闹的街道却是空无一人，街道上十分的寂静，偶尔一只野猫跑过，气氛十分的压抑。
　　原来早在一个星期前，佛之战国就下令了要所有的居民撤离马林梵多，在之前，这里是世界上最安全的岛屿，但是这场战争马上就要开始了，这里将会是世界上最恐怖的地方。
　　香波地群岛，无数人聚集在三个巨大的屏幕面前，这场行刑是向全世界公开的，所有人的都死死的盯着镜头，尽管行刑还没有开始，但是他们不敢有丝毫大意。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，现已十更，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　第二更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第815章 开始【1/2，求订阅】
　　此时，佛之战国的办公室内。
　　卡普狠狠的对着桌子打了一拳，紧紧的咬着钢牙，但是一句话都说不出来。
　　战国看着卡普不禁叹了一口气，“为了世界和平，所以卡普……”
　　卡普抬起头，紧咬着钢牙的他脸色非常的狰狞，尽管已经做好心理准备了，但是作为从小带大艾斯的爷爷，他也十分的不忍心看着孙子就这样死去。
　　“咩……”
　　战国饲养的山羊叫了一声，似乎是想缓和一下场上紧张的气氛。
　　卡普盯着战国看了一会，半响无语，最后还是默默的叹了一口气，准备离开房间。
　　“卡普！”战国叫住了卡普，“关于此事，你也是当事人，同样有着重大的责任！”
　　卡普身子不由得一顿，然后又慢慢的走了起来。
　　“别忘了这一点！”战国抬起头，眼镜在灯光的反射下映出一道白光。
　　马林梵多前方的广场上，海军里三层外三层的守着，将整个马林梵多的广场围的水泄不通。
　　最外面整整是三层的军舰，完完全全的包裹住了岛上的港口，港口上的是海军士兵，整整也有十万人。
　　“不要放松警惕833！为了正义！”
　　海军士兵身后是一排巨人族的海军，他们双手抱Xiong，犹如擎天柱一般的站在那里。整齐有气势的声音传了出来。
　　十万海军立刻热血沸腾起来，举起了手中的佩刀。
　　巨人族之后就是七武海，汉库克也在其中，她已经知道了陈昆成功逃出大监狱的消息，现在只要在这里等着他就好。
　　七武海的几人表情都非常的随便，在他们看来，今天根本就不是他们的主场。
　　七武海之上还有着三个座位，是为海军大将准备的。
　　在一波又一波的欢呼声中，三个大将出现了，不紧不慢的坐在了椅子上面。
　　座位海军大将，赤犬，青雉，黄猿，三人在海军内部享受着绝对的拥戴，他们就是万千海军心目中的偶像，仿佛只要有他们三人在，海军这面正义的大旗永远能够再大海上自信的飘扬。
　　接着，欢呼声立马消失，所有的海军同时沉默了，气愤马上又变得严肃起来。
　　因为这场行刑的主角登场了。
　　艾斯在数名海军的押送下走了出来，手上戴着重重的海楼石手铐，脸庞十分的憔悴，根本就没有一丝表情。
　　之后就是战国跟卡普，艾斯出来后，卡普阴沉着脸，“我去下面了！”
　　卡普跟战国说了一声就径直走了，战国瞥了卡普一眼，也没有说话。
　　“于心不忍吗？”海军本部的总参谋长鹤是卡普多年的好友，知道卡普与艾斯的关系，有些担心的道。
　　卡普顿了一下，然后突然没由来的哈哈大笑了起来，然而虽然是在笑，但感觉卡普在这一瞬间老了许多。
　　战国走上了行刑台，“把电话虫给我吧！”
　　“是！”一个海军士兵尊敬的递上了一个电话虫。
　　战国走向前了一步，面对着下面的十万海军，同时也面对着摄像头。高声说道，“今天，我要在这里告诉大家，关于对波斯卡・特・D・艾斯的公开行刑的重大意义！”
　　微微顿了一下，战国继续说道，“波斯卡・特・D・艾斯的父亲……”
　　“我老爹是白胡子！”佛之战国的话还没有说完，艾斯就抢先开口了。
　　“不对！”战国摇了摇头。
　　“是的！我老爹只有白胡子！”艾斯看起来又些声嘶力竭。
　　战国不再理会艾斯，自顾自的说了起来，“当时我们海军调动全部的兵力，可以找到那个人留下来的骨肉，在那个岛上，我们调查了所有的孕妇都没有调查出你来。”
　　战国叹了一口气。
　　“这也难怪，你的出生是你的母亲用生命换来的！也可以说是你母亲别有用心的诡计，他欺骗了我们所有人，欺骗了这个世界！”
　　战国的声音没有一丝的感情，说到这里，艾斯的脸上露出了非常痛苦的表情。
　　“在南海一个叫做巴铁力拉的岛上，波斯卡尔・露玖，也就是你的母亲，她做出了一件超出常理的事情，为了不让海军发现，她竟然让你在肚子里面呆了二十个月”
　　“这种违背常理的事情不是那么容易做的，就在生出你之后，你的母亲就耗尽了全部的生命，当场死亡！”
　　说到这里，战国面无表情的看了一眼跪在地上的艾斯，“你也不可能不知你的父亲，你的父亲……”
　　战国顿了顿，台下无数双眼睛期望的看着他，香波地群岛上面记者们的手中也准备好了本子笔，因为他们知道，佛之战国这么严肃，这肯定是一个震惊世界的新闻。
　　战国低头看了一眼神色十分颓废的艾斯，然后对着电话虫大声的喊了出来。
　　“海贼王！哥尔・D・罗杰！就是你的父亲！”
　　战国声音一落，全世界都安静了。
　　香波地群岛上面的一个记者手指忍不住的颤・抖，手上的笔记本都掉在了地上，口中结巴的喃喃道，“哥……哥尔・D・罗杰！”
　　接着，所有人都露出了震惊的表情，但是之后还是紧张的看着战国，因为看战国现在的脸色，明显就是话还没有说完。
　　“战国这个老家伙还真是疯狂啊，竟然把这样的消息公布出去！”
　　多弗朗明哥咧着嘴，嬉笑一声。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第816章 战争的前奏【2/2，求打赏】
　　七武海的其他几人也都冷淡的看着这一切，这件事本来就跟他们没有什么关系。
　　卡普脸色却是非常的难看，表情痛苦的捂住了脑袋。
　　这个时候，战国继续站在高台上面说道。
　　“两年前，你用你母亲的姓氏，重新出现在这片大海上，并且凭借自己出色的实力成立黑桃海贼团的时候，我们就已经注意到你了，没想到你作为海贼王的儿子，果然在将这份罪恶延续着！”
　　“令我们诧异的是，本来作为罗杰的对手，爱德华・纽盖特竟然暗中保护你，并且费劲心机的把你招进白胡子海贼团，他这么做，就只有一个目地，就是把你培养成下一个海贼王！”
　　战国的声音越来越大，情绪也越来越浓烈，恨不得让所有人都对艾斯恨之入骨。
　　被这样戳穿了身世，艾斯也有一点慌乱起来了，但本身心性就好的他马上就安静了下来，冷冷的看了佛之战国一眼。
　　“别说傻话了，真嗦！无论是我要成为海贼王，还是我想让老爹成为海贼王，跟你们海军有什么关系，现在既然我已经在你们手上了，要动手就快点，万一等下我真的被救走了，你们海军就彻底的颜面扫地了！”
　　艾斯的话让战国眉毛抽了抽，没想到这个时候这个男人还是这么的硬气，但是战国也是一个老油条了，当即就冷声喝了回去。
　　“果然是罪恶的海贼，如果我们再不出手干预，总有一天，你就会成为一个像你父亲一样的恶魔，在这片大海上疯狂的作恶，所以，今天在这里将你处死的意义十分重大！”说完，战国振臂一挥。
　　台下的众多海军们纷纷欢呼起来，士兵们都举起了手上的武器高喊，“正义万岁，海军万岁！”
　　战国看着下面一片又一片的沸腾，满意的点了点头，这就是他要的效果。
　　跟战国想的一样，在众多屏幕面前的常人们都露出了愤愤的表情，都十分的任务处死艾斯是正确的。
　　啪！啪！啪！……
　　就在这时，空中突然响起了一阵鼓掌的声音，一个人影突然从空中浮现出了身影。
　　正是刚刚从箴言上面走出来的陈昆。
　　陈昆操控着箴言直接来到了看台的上方，所以一出来就正好在佛之战国的前方。艾斯现在距离他也就是十几米的距离。
　　但是陈昆知道，但凭他一个人的力量，在海军三大将的眼皮子底下，这么远的距离是不够他救人的！[
　　“是你！”青雉和黄猿同时出声，一下就认出了陈昆，只有赤犬一脸冷漠的看着陈昆。虽然陈昆出现的方式很诡异，但是作为顶尖强者的他，并没有把陈昆放在眼里。
　　陈昆笑着看着战国，“元帅的演讲还真是精呢！我都想马上去把艾斯杀掉了呢！”
　　“不如……就让我来做这个刽子手，帮你完成这个世纪壮举吧！”
　　陈昆挥动背后的风翼，身子往艾斯靠近了过去。
　　biu！
　　一道激光陈昆陈昆身旁闪过，并不是这道激光不想打中陈昆，而是陈昆见闻色提前预知到了，躲了过去。
　　“看来黄猿大将是对我的提议有意见啊！”
　　陈昆淡笑着看着黄猿，他现在可不是当初那个在他手下吃亏的小伙子了。
　　“你就是陈昆吧！没想到你还敢出现在这！很好！那今天就一起把你给解决了！”战国虽然是第一次见到陈昆本人，但是之前他就了解了，这个人就是大闹推进城的罪魁祸首之一。
　　“元帅你这样说人家可真是还怕怕哦！”
　　陈昆拍了拍Xiong口，装作一副受惊的样子，但是任谁都看得出来，陈昆现在的行为就等于在挑衅。
　　跪在地上的艾斯也疑惑的看着陈昆，在他的印象中，好像是没有这个人的存在……
　　“但是，这个人为什么要来帮我呢！难道是真的想亲手杀了我？”
　　不过艾斯马上又摇了摇头，看现在这个场面，这种说法的可能性是零。
　　直播任然在继续，香波地群岛上面已经开始炸翻天了，虽然很多人都不知道陈昆是谁，但无论是他这么诡异的突破十万海军的防线直接到达中心的手段，还是他现在跟战国说话的方式，都在证明他是一个强者，因为他现在是在当着所有海军的面挑衅他们的最高将领。换句话说，陈昆现在就是在挑衅整个海军的尊严。
　　所有海军的脸上都露出了愤然的神色，但是没有上级的命令，谁也没有率先动手。
　　相对于其他人的冷漠或愤怒，汉库克却是一改之前的高冷神色，面露春风的看着漂浮在空中的陈昆。
　　“陈昆！既然你来了，我就要好好招待你了！”多弗朗明哥阴测的看着陈昆，脸色意外的认真了起来。
　　面对陈昆的挑衅，佛之战国深深的皱了皱眉头，但是他是在是摸不清陈昆出现的目的，因为他知道，还有一个真正的敌人就在后面。
　　也就在这个时候，0.0一个海军将领神色匆忙的跑到了战国身边，“不好了，元帅大人，正义之门竟然自己打开了！”
　　“什么？”战国瞪大了眼睛。
　　就在刚才，路飞一行人正在正义之门的门前。
　　眼瞅着马林梵多就在眼前了，但是这座门却怎么也打不开。
　　路飞都成了热锅上面的蚂蚁，但是始终是没有办法。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第817章 战争开始了【1/2，求订阅】
　　眼看马林梵多就在眼前了，但是这座门怎么也打不开。
　　路飞都成了热锅上面的蚂蚁，但是始终是没有办法。
　　然而就在众人迷惘之际，一直紧闭的大门突然露出了一丝光亮，接着，大门一下就打开了。
　　本来因为陈昆的出现而沸腾的海军现在都安静了，整个马林梵多就只能听见海浪拍打海岸的声音。
　　战国转头看了过去，知道是真正的敌人来了。
　　“哈哈！终于来了吗？”陈昆也转头看了过去。
　　早在之前，艾尼路就告诉了陈昆有一大波人正在靠近，所以陈昆才会选择在这个时候出来，陈昆虽然自信，但是也没有自大到几个人就对付这个多的海军强者。
　　就算陈昆有能力自保，但是其他人可不一定。
　　远方的海面上海浪滚滚，隐约间可以看到一排排大船的影子，在t望塔上面的海军立刻大声喊道，“出现了！是白胡子海贼团！”
　　所有的海军都紧张起来，警惕的看着远方，连空中的陈昆都忘记了。
　　站在t望塔上面的海军拿着望远镜把那些船上的领头人的名字都叫了出来，下面的士兵们更加紧张了起来，因为那些都是新世界威名赫赫的大海贼。
　　虽然这么多船队出现了，但是作为主角的还胡子还是没有出现。
　　“要发动攻击吗？”
　　战国摇了摇头，“再等等，白胡子还没有出现，他肯定有所图谋！！”
　　陈昆看了一眼外面就回过了头，他思考着现在如果有机会救出艾斯那就更好了。
　　然而就在陈昆准备伺机动手的时候，却发现坐在一旁的三个大将的眼神都在盯着他，只要他一有动作，他们马上就会动。
　　陈昆看了看，还是选择先退再说，他现在可以给别人一个出其不意，但是万一对方到时候鱼死网破，艾斯现在是一丝战斗力和抵抗力都没有，三个大将完全可以在挡住陈昆的情况下杀掉他。
　　陈昆可不想这么赚的任务就这样泡汤了。
　　背后风翼一展，陈昆就回到了结界范围内，在别人眼中就如同诡异的消失了一般。
　　“怎么样｀艿蟆背吕ド洗之后，冰山走过来问道。:彳
　　“看来这一趟没带回来人啊！那我们什么时候动手！”
　　艾尼路确实一脸的无所谓随时准备出战。
　　原CP9的成员也是一个个的严阵以待，本来应该站在下面的他们现在却成了海军的对立面，但是几人脸上都没有什么后悔，这阵子在陈昆的船上之后，他们已经彻底的对陈昆信服了。
　　但只有加布拉一个人的眼珠微微的转动了一下，心里不知道在想什么。
　　“等一会吧！战争马上就开始了！”
　　陈昆指挥着艾尼路把船开到了港口的外面，准备先去跟路飞打个招呼。
　　有着结界的存在，这些海军很难发现陈昆的踪迹。
　　就在这时，海湾内的水面下出现了巨大的阴影。
　　咕噜噜~~
　　一个巨大的物体就要从水面下冒出来。
　　“还真是从意想不到的地方冒出来了啊！”卡普说道。
　　“这样一来我么布阵就是失误了呢！”鹤也说道。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　哗啦！
　　白胡子舰队的船只一艘艘的冒了出来，一艘巨大的船只就在最前方，船只周围都冒着七色的光，显然就是香波地裙带的镀膜技术。
　　白胡子的莫比・迪克\(^o^)/~犹如主角登场一般冒出了海面，还胡子手拿着一把大刀站在穿身的最前面，颇有一种一夫当关万夫莫开的气质。
　　战国和海军三大将都面无表情，再次陷入了沉默。
　　“我心爱的儿子，你还好吧！再忍耐一会了，艾斯！”
　　白胡子的声音直接穿过人群，非常清楚的落在了跪在看台上面的艾斯的耳朵里面。
　　艾斯一脸痛苦的看着还胡子已经海面上的同伴们，情绪再也抑制不住，声嘶力竭的喊了出来，“老爹！！”
　　白胡子将大刀立在一旁，身子微躬，双手握拳，瞬间一股宏大的气势从他的身上散发出来。然后白胡子双手往两边狠狠的一砸！
　　“轰！”
　　像是玻璃破碎一般，白胡子拳头旁边的空气都裂开了，接着就开始蔓延，白胡子身边的世界就这样开始崩塌。
　　刚刚平静下去的海水突然开始汹涌，猛然的跃起了一波又一波的波涛，十米！二十米！三十米！五十米！六十米！海浪的高度，直接覆盖了整个马林梵多的建筑物。
　　就在转瞬之间，海水像是一条愤怒的洪荒魔兽，气势汹汹的向着马林梵多拍去，似乎只是一瞬间就能把整个马林梵多吞没。
　　眨眼间，山崩地裂。
　　眨眼间，波涛汹涌。
　　这就是白胡子震震果实的能力。强大到让人窒息。
　　下层的海军士兵们都开始害怕起来，有些的甚至恐慌的发出了声音。
　　但是上层的将领们都十分的冷静，仿佛根本就没有把这样的海啸放在眼里。
　　陈昆在空中，马上把箴言不断的上升，这些海浪已经到达了他现在的高度了，万一等下拍下来那肯定是避免不的了！
　　陈昆可不想再花费一笔昂贵的修理费。当即就让艾尼路加大电力，往更高地方升去。
　　眼看凶猛的波涛马上就要拍打到马林梵多的土地上了，在最上方坐着的大将终于动了。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第818章 大将出手！【2/2，求打赏】
　　冰河世界！
　　青雉伸・出了手掌，一层坚冰从他的手上浮现，然后开始一层一层的延伸，然后马上在海浪中蔓延开来。
　　不到一分钟，本来气势汹汹的海浪变成了一道厚厚的冰墙。
　　整个马林梵多仿佛也成了一座冰岛一般。
　　青雉并没有停止，而是继续发力，身后出现了两道冰剑，向着白胡子爆射而去。
　　白胡子确实眯着眼睛，有些不以为意的道，“青雉小娃娃，这么久没见，你还是那么冲动啊！”
　　说着张开双臂，又是狠狠的朝着空气中打了一拳，空间瞬间破碎，劲力向着还在空中的青雉打去。
　　砰！
　　青雉在空中根本就是躲无可躲，脸部直接被打碎，身子也急速的想着后面的海面上落去。
　　“大将！”有些士兵但心的叫了起来。
　　无论再强的能力者，掉进了大海就等于死路一条！
　　但是这些说话的人无疑就是不了解青雉强大的实力，就在青雉快要落在海面上的时候，以青雉的落点为圆心，想着四周蔓延，正片海都变成了病，青雉也就落在了冰上，然后慢慢的站了起来，被打碎的半边脸开始复原。
　　“果然是大将！根本就没有一点事！”
　　海军士兵们都佩服起来，纷纷开始给自己打气。
　　“开炮！”
　　既然主角已经开始动手了，海军便没有理由在沉寂下去了。
　　“嘭！嘭！”
　　重型炮弹对着白胡子的船不断猛轰，虽然都你没有起到什么效果，但是气势还是蛮浩大的。
　　海军的猛攻也成功的激起了这些海贼的血性。
　　“我们上！救出艾斯！”海贼们纷纷拿起了手上的武器，跳下了船，直接跳上青雉造成的坚冰上，向着这些海军发起攻击。
　　炮火轰鸣，两军短兵相接。
　　此时陈昆也正好到了路飞所在的船的上方。
　　“小草帽！”
　　陈昆还没有说话，冯・克雷直接抑制不住的直接跳下了船，因为陈昆降低了高度，冯・克雷可以控制住身体。
　　“小冯！”路飞也很高兴的回答道。
　　~
　　之前，他以为冯ü克雷在大监狱是凶多吉少，没想到在这里突然就出现了。但接下来他就明白了。
　　因为陈昆就在他后面也露出了身影。
　　就在之前那个时候陈昆因为听到了最后路飞的呼喊，就回到了大地狱看了一眼，直接就看到了麦哲伦动手的时候。
　　虽然没有挡住攻击，让冯・克雷中了毒，但是把他救下来陈昆还是很轻松就做到了，然后陈昆就把他带到了九蛇岛，在顶级治疗术的治疗下，只要有时间，就算是再毒的毒也能轻易解决。
　　“小冯！你还活着真是太好了！”伊万科夫也高兴的说道，“真是谢谢你了啊！陈昆！”
　　“你是一个真正的男人！”甚平也由衷的说道。
　　“废话，我不是真正的男人难道还是一个女人吗……”陈昆没好气的说道。
　　“好了，现在有了陈昆，就下艾斯的把我就更大了！”路飞握紧了双拳，激动的说道。
　　“是的呢！但是我们现在要加快速度了，那边战斗都已经开始了！”
　　甚平看着远方炮火连天的场面说道。
　　“那你们几个就上我的船吧！”
　　陈昆吹了一个口哨，小鸟大小的小红飞了下来，然后在众人惊讶的眼神中悄然变大。
　　“这是动物系果实吗？”甚平坐在小红的背上说道。
　　“这可不是呢！这个能力是喝了金狮子的药水造成的。”
　　“金狮子？”
　　“啊……你是说金狮子?”
　　伊万科夫惊讶的叫了出来，“就是之前历史上唯一一个逃出过大监狱的金狮子！”
　　“好厉害啊！陈昆！”路飞大大咧咧的笑着。
　　甚平表情也有些惊讶，金狮子可是传说中的人物，没想到这种人物也都败在陈昆的手上了。
　　…………9<；花……　　陈昆在空中的速度比在海上快得多，没有多久，已经就能感受到炮火的余威和冰Chuang的冷冽。
　　战场上，现在还只有小兵们在战斗者，真正的大人物现在还没有出手。
　　鹰眼米霍克紧盯着远方的白胡子，这个世界上最强的男人，他很想去与之一战。
　　黑刀出鞘，露出了兴奋的男色光芒，鹰眼双手紧握住了，然后猛的甩出，蓝光乍现，一道耀眼而强烈的斩击朝着白胡子袭去。
　　蓝色的斩击在冰山行进的过程中竟然越来越大，最后都快赶上了船只的大小，如果白胡子现在不动手的话，这艘船都有可能直接被劈成两半。
　　然而，白胡子却只是冷冷的看着这道来者不善的攻击，没有做出丝毫的动作。
　　就在蓝色斩击马上就要接触到船身的时候，却猛然的停了下来，然后丝毫难以寸进。
　　众人仔细的菜看清楚，原来在蓝色光芒的前面还有一个小白点，虽然小，但是实实在在的挡下了这道攻击。
　　此时陈昆一行人也到达了战场，正好看见这一幕。
　　“好强！”路飞长大了嘴・巴说道。
　　“世界第一大剑豪，可不是浪得虚名的！”甚平说道。
　　砰！
　　随着一声爆和，蓝色剑气转瞬之间就消散了，然后那个小白点慢慢露出了身形。
　　虽然是小白点，但是是相对于刚刚那道攻击而说的，这时一个粗狂的大汉，身上闪闪发光，全都是美丽的钻石。
　　这个人正是白胡子手下三番队的队长，钻石乔兹！
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第819章 大将赤犬【1/2，求订阅】
　　陈昆羡慕的看着乔兹，“如果是自然系的就好了！”
　　钻石可是非常值钱的东西，但是钻石果实只是超人系果实，所以不能够影响到别的物品。
　　本来以为将要爆发出一场大战，但是鹰眼看了一眼乔兹之后，半天没有说话，最后将巨大的黑刀往背后一别，然后站回了自己的位置上。
　　台上的战国冷冷的瞥了一眼，拿起手中的电话虫，对着下面的士兵命令道，“击中火力，攻击后面的海贼船！”
　　炮火轰鸣，海军知道轰大白胡子舰队的效果不是很明显，就转过去轰大后面稍微弱一点的船队。
　　此时箴言已经到了刚才陈昆停的地方，这里是陈昆计划的点，一救下艾斯，陈昆就能够立马就带他消失！
　　不过为了减小目标，万无一失，除了陈昆，剩下的人陈昆在路上就放了下来。
　　“艾斯！我来了！”
　　一下到地面，路飞就朝着艾斯的方向跑去，不07过马上就有了大量的士兵来挡住他，一名中将也加入了与路飞的战斗。
　　但是有着甚平和伊万科夫的辅助，路飞前行的速度还是非常的快。
　　马林梵多最高处的看台上，三大大将都还没有动手，黄猿耷拉着眼睛，“哎呀呀呀！这白胡子的手下真是强的不像话啊！”
　　说着，黄猿从椅子上面站了起来，盯着远处的白胡子，“现在看来，只有直接去下白胡子的首级，损失才能减少到最低啊！”
　　金光一闪，黄猿消失在了高台上。
　　赤犬淡淡的看了一眼，认为他现在还没有动手的必要，然而就在他冷漠的眸子暗下来的时候，陈昆又出现在了高台前方的空中。
　　青雉看了一眼，“看来下面还有需要我帮忙的地方啊！”
　　说完青雉就慢慢的走下了高台。
　　青雉可是认识陈昆，他可不想跟陈昆在这浪费时间，就留给赤犬那家伙了。
　　“你还敢出现在这？是想一起死去吗？”赤犬站起了身，艾斯就在佛之战国的身旁，但是人家是元帅，不到最后还是不会出手的。
　　海军三大将里面陈昆只有这个赤犬没有交过手了，现在有这个机会，陈昆正想试试现在自己是不是可以叫板大将了。
　　赤犬慢慢的从椅子上面站了起来，浑身气势涌动，严肃的眸子紧盯空中的陈昆。
　　“邪恶的海贼，本来你不值得我动手，但是既然你到了这里，那就死在正义的手下吧！”
　　咕噜咕噜……
　　赤犬的右手一阵翻滚，然后就成了一个岩浆滚滚的手臂。
　　大喷火！
　　岩浆的拳头朝着陈昆冲了过来，谁让我能还有一点距离，陈昆都感觉到了剧烈的温度。
　　陈昆看着那红得发黑的拳头，这样的威力，足以秒杀掉大多数人了。
　　他现在的水银之躯还是最低级的，所以在这种岩浆的高温下还是会有一些影响，但是不大。
　　麒麟臂！
　　既然对方是拳头，陈昆也拿出了拳头直接对冲，麒麟臂本身就是非常强大的技能，再加上陈昆霸气的加持，威力更是上了一层楼。
　　嘭！
　　两个大拳头在空中碰撞到了一起，虽然陈昆的拳头看起来还是要小的多，但是却没有一丝被击退的意思。
　　对于陈昆接下来了这道攻击，赤犬感到有些惊讶，没想到这样一个人竟然跟自己在硬刚。
　　不过赤犬只是不屑一笑，还是没有把陈昆放在眼里。
　　砰砰！
　　两拳对上不就后，赤犬的手臂突然翻滚起来，陈昆突然感觉赤犬的力度变小了。
　　然后那巨大的岩浆手臂并没有消失，而是变成了一块块火红的岩石掉入下面的战场，直接攻击那些弱一些的海贼。
　　然后另外一只火红的岩浆手臂又长了出来。
　　虽然赤犬很随意，但是陈昆可没有大意，这种时候就是最好出其不意的时候了。
　　激光眼！
　　陈昆拳头都没有收，双眼马上就爆发出强烈的激光，直接就射在了赤犬的身上。直接就射出了一个大洞。
　　“还真是凶恶的海贼呢！”赤犬冰冷一笑，身体上面岩浆一阵翻滚，然后马上就恢复了原状。
　　“你背后的是翅膀吧！应该是动物系果实吧！但是这跟萨利诺一样的攻击手段，我可是很好奇呢！”
　　赤犬又攻击了上来，陈昆马上拿出了火焰刀抵挡。
　　“还有你更好奇的呢！”
　　烈火燎原！
　　轰轰轰！
　　熊熊烈火从陈昆手上的刀上发出，直接就迎上了赤犬岩浆的身体。
　　赤犬不屑一157笑，“在我面前玩火？不自量力！”
　　赤犬一挥手，大片的岩浆飞出，直接就把陈昆的火焰给覆盖了。
　　但是赤犬意想中的场面没有出现，他的岩浆并没有立马把火给浇灭了然后砸向陈昆，而是在空中跟它交缠起来，最后两者竟然在空中相互抵消了过去。
　　“你还以为之后你是岩浆吗？”陈昆嘲讽一声。
　　火焰刀可是陈昆从深深的岩浆中拔出来的，怎么还会怕了岩浆，由它发出来的斩击，就算不能胜过岩浆，但是最起码能够抗衡。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压，漫威剧情暂时告一段落。
　　生化危机、哈利波特剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第820章 大巨人奥兹【2/2，求打赏】
　　“还真是越来越有趣了呢！不过你以为这样你就没事了吗？好戏才刚刚开始！”
　　赤犬纵身一跃，与陈坤开始贴身短打。
　　陈昆就用剑术一直跟他周旋，但是一时之间谁也没有占上风。
　　镜头推到台下，闪到下面的黄猿直接瞄准了船上的白胡子。
　　八尺琼曲玉！
　　耀眼的金光从黄猿的之间冒出，然后点点金光猛的像白胡子冲去。
　　“真是刺眼呢！”白胡子淡淡的说了一句，丝毫没有把黄猿的攻击放在眼里。
　　就在这些金球就要打到身上的时候，白胡子身旁一个人影飞了出去。
　　强烈的金光即将要打到了白胡子的身上，然而又是被挡在了空中，大量的金光前面是发出淡蓝色光芒的小不点。
　　但是就是在这一瞬间，金光涣散，淡蓝色的光芒展开，两股燃烧着蓝色火焰的翅膀出现在空中。
　　白胡子海贼团一番队队长马尔科，脸上挂着桀骜的笑容，“真是痛257啊！”
　　马尔科身体上面被打出了出个洞口，但在这妖艳蓝火闪动之下，瞬间就恢复了原状。
　　黄猿耷拉着眼睛，一副懒洋洋的样子，“哟……这就是传说中比自然系还要稀少动物系幻兽种吗？果然是奇特呢！”
　　“想跟老爹打，先过我这关吧！”
　　说完，马尔科在空中猛然的冲向黄猿，全身爆发出蓝色的火焰，整个人变成了一只蓝色的不死鸟。
　　在眨眼之间，马尔科就冲到了黄猿的面前，蓝光一闪，变成了兽腿的爪子又变成了人腿，吗猛然的往黄猿身上扫去。
　　黄猿立马伸手格挡，马尔科武装色霸气的包裹的腿实打实的踢在了黄猿身上。
　　“看来很管用呢！”黄猿有写惊讶的说道。
　　“别开玩笑了！”马尔科闷哼一声，腿上再次加力，黄猿整个身子在空中倒飞出去，轰隆一声，将不远处的一座小楼打塌。
　　“大将！”
　　一些士兵看到这里都感到非常的惊讶，没想到在他们眼中如天神一般的大将竟然被打飞了，他们赶紧焦急的跑了过去。
　　不过就在众人惊讶的时候，黄猿完好无损的从废墟中走了出来，双手插在口袋里面，脸上依旧是一副懒羊羊的样子。
　　“还真是可怕的海贼呢！但是你以为就这么简单吗！”，
　　黄猿一挥手，向着海军后面的海军巨人部队命令道，“巨人部队，准备进攻！”
　　“是！”整齐的声音又传了过来。 　　然后又看向了空中马尔科的身影，淡淡一笑。
　　八尺镜！
　　一瞬间，黄猿就出现在了马尔科的身前，同样是一腿扫了过去。
　　巨大的力量和激光的能力一下就把马尔科的身体给切成了两半。
　　不过结局还是一样，在蓝光涌动中，马尔科又恢复了原状。
　　“还真是痛呢！”马尔科不屑的笑着。
　　“别开玩笑了！”黄猿嘟着嘴・巴说道。
　　咚！咚！
　　就在海军巨人冲向海贼的时候，地面上面突然传来了巨大的震动。
　　这个时候海贼们都欢呼了起来，“来了！来了！”
　　在漫天的浓雾中，突然出现了一个影子，高大无比，竟然只比马林梵多矮了一点。
　　随着慢慢的接近，脚步声愈加的震耳欲聋。
　　“开炮，快点开炮！”控制炮台的海军不用想就知道这个肯定就是敌人，当即就毫不犹豫的对着那个巨大的影子开炮了。
　　这样大的身体，简直就是一个活靶子，无数颗炮弹不断的打到了他的身上。
　　虽然效果是微乎其微，但是一旦时间过久，肯定也会造成一定的伤害。
　　“摧毁海军的炮火基地！！”海贼们在下面不断的大喊。
　　巨大的黑影听到了下面海贼们的呼喊，举起了双手，朝着炮火阵营狠狠的擂了过去，巨大的狼牙棒直接就将火炮砸的瘫痪了。
　　同时，巨大身影的身形也显现了出来。
　　“艾斯！我来救你了！”巨大的身影口中想着远方高台上面的艾斯喊着。
　　“上吧！小奥兹！”海贼们兴奋的叫了起来，这可是一个强大的战力。
　　莫利亚一看到这么大的身体，马上兴奋的叫了起来，“奥兹的子孙吗？嘻嘻嘻……他的尸体，我一定要得到！！”
　　咚咚！！
　　奥兹沿着直线前行，想救出艾斯。
　　但是海军的火力还是非常的猛烈，奥兹这样巨大的身体，又是一个活靶子。
　　“奥兹！说了叫你不要来了，你这样简直就是一个活靶子，会受伤的！”
　　白胡子望着巨大的身影说道。
　　“奥兹是最好的人，我不会让他死去的！”
　　奥兹摸了摸头上戴着的草帽，然后愤然的往前走。
　　奥兹毫不费力的举起了一艘大军舰，军舰下面还带着厚厚的冰层，他举起了军舰，想着马林梵多的港内狠狠的一丢。
　　整艘军舰就在马林梵多的广场上面穿梭，划出了一道长长的痕迹，连带这解决了很多的海军。
　　海军的巨人们想着奥兹冲了过来，“我还是第一次看到需要我仰视的人呢！”
　　“我们都是一样呢！但是没有办法了，上吧！”
　　以前高大的巨人现在在奥兹的面前就跟一个小孩子一模一样。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第821章 拯救艾斯【1/2，求订阅】
　　巨人们举着手上的武器向着奥兹砍去，这些刀剑都是为军人们特制的，巨大无比，但是奥兹手上的狼牙棒还是要比他们的大出一倍。
　　还没有对上几刀，海军巨人手上的刀剑就被奥兹手上的狼牙棒给打断了。
　　“中将！”一个女巨人大叫一声，看向了奥兹，眼神中透露着愤怒，拿起了手上的长・枪，猛然的想着奥兹刺去。
　　奥兹可没有怜香惜玉的情感，无情的狼牙棒直接就狠狠的砸在了女巨人的枪上面，然后另一只手直接一拳就砸在了她的面门上，直接把女巨人打飞出去。
　　巨人们整理了一下，一起想着奥兹冲了过去。
　　但是还是没有挡住奥兹的前行。
　　随着奥兹的脚步，很多海贼也纷纷来到了马林梵多的城下。
　　汉库克现在一个人走在城边，心情有一些不大好，担忧的望着高台上面正和赤犬打得火・热的陈昆。
　　赤犬可是多年的大将，也是大将里面实力最强的一个，她现在都想上去帮陈昆一起了，不过她还是理智的忍了下来。
　　砰！
　　一个炮弹突然就朝她打了过来、
　　汉库克脸色都没有变，纵身一跃，旗袍的裙摆随着动作而摆动，一街玉腿露了出来。
　　“你们这些臭男人！”
　　说着汉库克手指轻抚嘴唇，两手张开，拉出了一个大大的红心，然后另一只手一拉。
　　俘虏之箭！
　　一道道红色的箭矢从爱心里面发出，向着众多海贼飞去。
　　只要是被射中的人全部都变成了石头。
　　接着，汉库克纵身一跃，从台上跳了下去，伸腿一扫，洁白如玉的腿部完美的露在了外面，但是这绝对不是能让这些人欣赏的。
　　因为这腿不仅是好看，更是不可触碰的噩梦。只要是被汉库克玉腿扫到的人，赫然全部都变成了石头。
　　而且不仅是海贼，只要是男人，汉库克不分敌我的都踢了过去，所以很多海军也收到了汉库克的照顾。
　　两只赏心悦目的美腿来回扫・荡，一圈之后，汉库克得周围没有一个能够行动的人了。
　　然后汉库克一个华丽的翻身，回到了台上，然后金鸡独立的立在了宠物蛇的脑袋上，一条腿外露着，但是没有人再敢看。
　　还有能够说话的海军愤怒的对汉库克吼了其起来，“你身为七武海，怎么能够攻击海军！”
　　汉库克神色没有一丝的动容，“妾身只是答应你们与白胡子作战，可是却没有说不攻击你们，对我来说，你们都一样，男人都得死，只是出了我的那位……”
　　说着，汉库克海王高台上面的陈昆看了一眼。
　　高台上，陈昆和赤犬再一次的分开了。
　　“果然是大将啊！还真是不好对付！”陈昆盯着眼前的赤犬说道。
　　陈昆跟赤犬打了有一会了，虽然有些落入下风，但是陈昆应对起来还是游刃有余。
　　“还真是小瞧了你啊！”赤犬说道。
　　“所以今天一定不能让你离开了这里！”
　　说完赤犬的身体上面岩浆不停的翻滚，整个人都变成了一团岩浆人，温度比刚才还要高了。
　　“又加大的程度吗？”陈昆眉毛跳了跳。
　　如果这赤犬再强一点，那自己还真的有可能打不赢，但是陈昆却不担心，无论是什么结果，赤犬都不可能打死他。
　　“虽然不知道你是谁！但是你快点走吧！大将不是那么好对付的！”
　　艾斯看着陈昆脸色有些感动的说道。
　　现在在这里更海军战斗的人肯定就是来救他的，但是这个人他却是一点都不认识，所以内心非常的愧疚。
　　“没事！你就放心吧！我马上就能把你救出去了！但是事后你得给我补偿哦！”
　　陈昆对着艾斯笑了笑，现在如果还能赚到钱就更好了。
　　“放心吧！你们两个今天谁都走不了！”
　　轰！
　　赤犬身上冒着黑烟，无数岩浆朝着陈昆涌了过去，犹如火山爆发一般！
　　陈昆气势一凝，“看来是得让你见识见识了！”
　　风神斩！
　　陈昆双手握住火焰刀，一股狂风在陈昆的身旁卷起，隐隐的成了一个巨人的模样。
　　由风组成的巨人或许是因为火焰刀的原因，身上还冒着一层深红的烈火，看起来更加的威武。
　　“去！”
　　陈昆大吼一声，由风组成的巨人像爆发的火山冲了过去。
　　嘭！
　　两者在空中产生了巨大的爆炸，一股由狂风和岩浆组成的热流想着四周席卷而去。
　　佛之战国站在了艾斯的身前，皱着眉头，挡住了这道热流。
　　虽然是陈昆和赤犬攻击的余力，但威力还是非常的大，直接就摧毁了周围非常多的建筑物，还有很多海贼和海军也难以幸免。
　　“太强了！那个人是谁！”下面的众多海军都惊讶的看着陈昆。
　　没想到这样一个人竟然能够跟大将打到这种程度。简直太不可思议了。
　　斯摩格神色复杂的看着台上的陈昆，其实在他出现的第一瞬间他就认出了陈昆，但是他实在是不想承认，因为陈昆在这里的出现，无疑就是跟他站在了对立面。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第822章 坚强的奥兹【2/2，求打赏】
　　在这样的场合，作为一个海军，跟海贼的唯一相处方式就是对战。
　　但是斯摩格想到这又自嘲的笑了笑，“能够跟赤犬打成那个样子，估计一下就能够解决我吧！”
　　斯摩格摇了摇头，加入了下方的战场。
　　咚咚咚！
　　下面奥兹的脚步依旧没有停止，但是身上还是难免的出现了部分的伤痕，受的攻击太多，就算防御力再强，也会受伤。
　　一直没有动手的熊终于动了，沉默的走到了奥兹的前面，张开了双手，一股强大的气压从他的手掌中汇集，先是膨胀成了一个熊掌型的气垫，然后在他的控制下，压缩在了他的双手之间。
　　“奥兹！不要再过来了，快点跑！”
　　艾斯从震惊中恢复过来，在高台上面冲着下面大吼道。
　　“艾斯！我要把你救出来！”
　　奥兹依旧坚定这脚步前行。
　　熊将气压放在手心里，然后慢慢的想着巨大的奥兹推送了过去，气压慢悠悠的飘到了奥兹的小腹上。
　　“熊之冲击！”
　　奥兹的小腹开始变形，一股强大的力量让周围的空气都为之扭曲，奥兹咬紧了牙关，430他感觉到了小腹上面传来剧烈的疼痛，但还是用全力的往前走了一步。
　　可是熊的力量实在是过于庞大，硬生生的将巨大的奥兹逼得后退了两步。
　　奥兹整个身体都被气压包裹住了，然后在气压的作用下，他的身体慢慢的扭曲，脑袋都开始流血，眼珠子也忍不住的往上翻动。头上戴着的草帽也随风飘了出去，整个身体不堪重负的倒在了冰面上。
　　“小奥兹！”
　　“船长！”
　　所有人都担心的大叫起来。
　　“草帽……这可是艾斯送给我的！我……我要救出艾斯！”
　　奥兹重新站起了身体，忍着身上的伤痛，依旧坚强的往前走。
　　不过他还是一步一步的往前走着。
　　“瞄准！开炮！”这时，远方的海军炮火部队瞄准了奥兹的眼睛，狠狠的放出了数颗强力炸弹。
　　“轰隆！”。
　　 炮弹准确的打在了奥兹的眼睛上面冒气了滚滚的黑烟，然后一股鲜血从奥兹的眼睛里面流了出来。
　　可是奥兹还是没有倒下，他努力的向前走了两步，已经来到了马林梵多的城堡面前成功的突破了海军的第一道防线。
　　“嘿嘿！这身体是遗传奥兹的吗？果然够结实！”莫利亚嘿嘿的笑着，仿佛这就是他的囊中之物一般。
　　虽然突破了第一道防线，但是奥兹的身体已经是伤痕累累了，但是他坚定的看了看台上的艾斯，“无论怎样，我也要解决掉一个七武海，这样老爹的胜算才会更大啊！”
　　此时奥兹已经知道自己应该就不出艾斯了，但是他并没有就此撤退，而是要尽出自己最大的能力，解决掉海军的一个强者。
　　说完，奥兹就拿起手中的狼牙帮狠狠的朝着七武海所在的地方砸去。
　　“解决掉一个七武海？真有意思！”
　　多弗朗明哥的太阳镜在阳光的反射下闪出一道嗜血的光芒，然后整个人仿佛不受重力一般飘了起来。然后等他落地的时候，本来还想前进的奥兹却突然停了下来，然后右腿突然从身体上面断了下来。
　　整个身体控制不住的往下倾倒。
　　“奥兹！”
　　高台上面的艾斯痛苦的大喊了起来。
　　“可恶的七武海，竟然把奥兹的大人的腿切断了！”下面的海贼们都愤怒起来。
　　“多弗朗明哥，你这混蛋，怎么就把他的脚给切断了，我明明说过要他的尸体！”月光莫利亚阴狠狠的说道。
　　“奥兹！有谁能够救救奥兹啊！”艾斯痛苦的喊道。
　　“我可以救他，但是需要钱！你有吗？”正在跟赤犬对战的陈昆还不忘招生意。
　　“有有！只要你能救他！我把我的财宝都给你！”虽然不知道陈昆有什么办法，但是艾斯相信，这么强的人应该不是在开玩笑。
　　“艾尼路，救下那个大巨人！”陈昆小声的喃喃了一句。
　　但是身在下面战斗的艾尼路马山就听到了陈昆的讯息，电光一闪，就消失在了原地。
　　“现在就让我收了你吧！”莫利亚望着奥兹，无数只蝙蝠一样的影子在他身上冒了出来，直冲倒下的奥兹而去。
　　角刀影！
　　神之裁决！
　　然而他的攻击还没有打到奥兹的身上，一道剧烈的雷击就落在了他的身上，瞬间就失去对能力的掌控，本来应该落在奥兹身上的攻击突然消散了。
　　莫利亚狼狈的从地上爬了起来，就看见了一个手上拿着黄金棒子的人漂浮在了自己的身前。
　　“虽然不知道你是个什么东西，但是今天你们就别打这个巨人的主意了！”
　　艾尼路淡淡的开口，语气里面透露出不屑。
　　多弗朗明哥可是认识这个嚣张的人，正好现在陈昆在跟赤犬对战，他慢悠悠的走到了莫利亚的身前，阴测的看着艾尼路。
　　“还真是够自信的啊！但是你马上就会见识到什么是绝对的力量！”
　　“哦？我说是谁啊！原来是一个是手下败将啊！”
　　艾尼路毫不留情的嘲讽了回去。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、评论、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第823章 混战！【1/2，求订阅】
　　“还真是不知好歹呢！”多弗朗明哥伸・出了猩红的She头，显然是生气了。
　　“真是聒噪！”艾尼路伸・出手，一道强烈的雷击冲向多弗朗明哥。
　　看着艾尼路被多弗朗明哥纠・缠了起来，莫利亚眉毛一挑，对着多弗朗明哥说道，“这个人就交给你了，我去收拾我的尸体了！”
　　显然，他没有和多弗朗明哥一起并肩作战的打算。
　　不过多弗朗明哥也知道他的小心思，不屑的一笑，“我还不需要你的帮忙。”
　　虽然多弗朗明哥的态度非常不好，但是结果却是莫利亚想要的，眉毛皱了皱，也没有说什么，便往奥兹的方向移动了过去。
　　滋……
　　一道雷击直直的劈在了莫利亚的身上。
　　“哟哦……”莫利亚疼的大叫起来，“多弗朗明哥，你怎么回事！”莫利亚怨恨的看着多弗朗明哥。
　　“他攻击的是你，你自己不注意，关我什么事！”多弗朗明哥随意的说了句，根本就没有在意莫利亚的感受。
　　虽然是同处一个阵营，但是两者都是十足的大坏人，哪里会有同伴之间的互帮互助。
　　莫利亚狠狠的刮了一眼，然后十分小心的行动起来。
　　艾尼路转瞬就想追上去，但是这次多弗朗明哥没有坐视不管，而是控制手上细细的白线，猛然的朝着艾尼路飞了过去。
　　艾尼路强大的心网马上就感知到了危险的存在，电光一闪，出现在了空中的另一个地方。
　　但是莫利亚却有了空挡，加快速度向着奥兹跑去，而且身上黑影闪动，明显就是要动手了。
　　不过就在这个时候，一道死气朝着莫利亚飞了过来，又将他的攻击抵挡了下来。
　　“这个怪人就交给我了！”
　　冰山出现了，对着远方的艾尼路说道。
　　艾尼路看了一眼，便不在说什么，然后马上冷冽的眼神对上多弗朗明哥，“既然你要找死，那我就成全你！”
　　电光涌动，两人交缠在了一起。
　　月光莫利亚阴冷的眸子看着冰山，刚刚的那个紫色物质让他感到非常的心惊。
　　冰山同样冷冷的看着莫利亚，也许是因为死气果实的能力，就是这冰冷的眼神，都足以让人为之一颤。特别是在这战场上，死气充裕，这让冰山的实力又上升了一个档次。
　　莫利亚没有办法，无论是处于什么立场，他都必须要和眼前的战斗。
　　两人也开始斗了起来。
　　与此同时，高台上面的陈昆依旧和赤犬再争斗着。
　　赤犬现在也是越来越心惊，明明自己可以压过这人一头，但总是打败不了他，更别说杀了对方了。
　　嘭！
　　赤犬又一次成功的将陈昆击退了。更是将他的身体也打变形了。
　　“真不愧是大将啊！”陈昆慢慢恢复着，因为温度过高，陈昆都是使用武装色霸气配和水银之躯来抵挡攻击，但是赤犬的攻击还是打乱了陈昆的身体。
　　不过陈昆现在可是打不死的小强，身体上面一阵翻涌，然后就恢复了原状。不过虽然看上去没有什么，但是陈昆自己知道，这样如果一直持续下去，那么他肯定会落败。
　　但是陈昆一点也不急，因为没有人可以耗得过他。
　　奥兹的倒下让白胡子叹了一口气，巍然屹立在船头，口中轻轻的呼唤了一声，“奥兹……”
　　“有破绽！”这个时候，一个巨人中将突然跳了起来，举起手上的大斧头就往白胡子砍了下去。
　　白胡子眼神都没有移动，直接对着马上到达头顶的斧头伸・出一只手，然后在空中做了一个虚握的动作，空气开始震碎，巨人中将的大斧头也马上碎裂。
　　白胡子没有停止，接着又朝着巨人的脑袋上虚握了一下，居然庞大的身躯马上倒在了地上，空气再次震裂，巨人中将的脑袋也开始溢血，死气慢慢的从他身上飘了出来，往不远处冰山的身上飞去……
　　白胡子冷哼一声，随手将他巨大的身体抛到了战场上，大声对着手下的海贼叫到，“所有人，沿着奥兹的身体前进。”
　　“哦！！”海贼们整齐的回答道。
　　白胡子的声音中气十足，战场上面的每个人都听见了。这种气势，让所有的海军为之一震。
　　陈昆也听到了声音，抬眼望下面望去，刚好就对上了白胡子的眼神。
　　白胡子看到了陈昆在看着他，本来严肃的脸庞上面露出了一丝笑容，朝着陈昆点了点头。
　　他心里也是非常的感激，因为陈昆的出现，成功的抵挡住了一个大将，这让他手下的省了很多力。
　　白胡子现在终于动了，目标直接就是高台上面的艾斯。
　　“怎么能让你前进呢！”正在空中与马尔科纠・缠的黄猿冷哼一身，金光一闪，就出现在了白胡子的身前，然后开始准备攻击。
　　然而马尔科的速度也不满，马上便反应过来，飞过去挡下了这道攻击。
　　“你的对手可是我！我是不会让你妨碍老爹前进的路的！”
　　“还真是够烦的呢！”黄猿撇了撇嘴，然后又攻击了过去。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第824章 进击的路飞【2/2，求打赏】
　　“大人物出动了呢！”高台上面卡普出现了，他面无表情的走到了跪在地上的艾斯的旁边，然后拿出了一把椅子坐了下来，旁若无人的打量起战场来。
　　“卡普，你可要记得，你也是一名正义的海军！千万不要轻举妄动！”战国见卡普离艾斯这么近，心里又些不安，所以出言警告道。
　　“正义……”卡普摇了摇头，然后接着说道，“放心好了，我是不会让任何人就走艾斯的！”
　　卡普目光平视，一边看着战场上面的变化，一边对着战国慢慢的说道。
　　而在战场上，卡普的目光凝视在了一个地方，路飞正在人群中向前冲着。
　　“艾斯！我来救你了！”路飞伸长了双手，抓到了远方的高台上，然后就冲了上来。
　　战国冷哼一声，“又是你的家人！卡普！”
　　此时卡普脸上也皱着眉头，他正高兴路飞成功的在因佩尔大地狱逃脱了，没想到他又出现在了这里，在这个场面，他可不希望自己的孙子出现。
　　路飞不断的向前冲着，甚平和伊万科夫都在打着掩护。
　　战国非常不满意的看着甚平，“你是决心要与海军作对吗！难道你忘记了你七武海的身份？”
　　甚平脸色一点都没有变化，冷冷的看了一眼战国，“从今天起，老夫便不再是这七武海又怎样！”
　　战国胡子一瞪，但是也没有话可说，现在两军已经在交战了。说太多都是废话。
　　海贼们对路飞都有些惊讶，因为他们是第一次看见他，但是他们早就在艾斯的口中听说过了他，所以都感到非常的好奇。
　　白胡子也注视这一马当先的路飞，同时马上就被他脖子上面的草帽给吸引了，这个草帽他可不陌生，他记得香克斯好像说过他的一条手臂赌给了新时代。
　　白胡子张了张口，声音非常的又活力，“草帽小子，你的草帽跟某人的很像啊｀刂阻”
　　路飞转身，看见身后的不远处一个像山一样的男人，他知道，这就是艾斯非常尊敬的人，所以路飞态度也非常友好的说道。
　　“大叔！你认识香克斯吗？”
　　白胡子认真的上下打量了路飞一眼，可是实在是没有发现什么过人之处，香克斯凭什么那么肯定！
　　于是白胡子抬起了手上的大刀，发出了巨大的响声，“你是来就你哥哥的吗？”
　　“是的！我要救出艾斯！”
　　路飞毫不犹豫的说道。
　　“你知道敌人是谁吗？”白胡子声音变得严肃起来，“就你现在的实力，你拿什么救你哥哥！小屁孩一个，还是早点回去吧！以免丧命于此！”
　　听到这话，路飞当时就不乐意了，马上就面色狰狞的回了过去，“艾斯是我哥哥，我就算是拼了命我也要救！我是要成为海贼王的男人，不可能连自己的亲人都保护不了！”
　　路飞完全是吼出来的，周围的海贼都听到了路飞狂妄的话语。
　　全场惊愕，没想到一个小屁孩竟然敢当着海上霸主的面说出这样的话来，都集体看向了白胡子，不知道他会怎样惩罚路飞。
　　白胡子和路飞就这样对视着，白胡子将手上的大刀往地上狠狠的一震，强大的气流以刀柄喂圆心往旁边散开，一些实力弱的人都扛不住的倒在了地上。但是路飞还是稳稳的站在了地上。
　　就当所有人以为白胡子要生气的时候，刚刚好十分严肃的白胡子突然露出了笑脸，“既然这样，那你就行动吧！”
　　“不用你说我也知道！”路飞转过身，看向了艾斯的方向，“艾斯！我来了！”
　　路飞一路的往前冲着，白胡子手下的海贼也不断的前进。
　　“小的们，快点冲啊！不能让艾斯的弟弟给比下去了啊！”
　　就在这时，一个巨大的身影阻挡在了路飞的面前。
　　路飞躲过了打过来的光束，看清出了那个人，表情不禁凝重起来，“是那个家伙！”
　　眼前这个人就是当初在香波地群岛上面把他的同伴全部大散的七武海，熊！
　　伊万科夫看着他确实露出了惊喜的表情，“老朋友，是我啊！”
　　伊万科夫还没有说完，熊的口中就射出一道光束，从他蓬松的头发中一穿而过。一股烧焦的味道散发了出来。
　　伊万科夫有些生气了，“你这家伙，竟然连我都不认识了！”
　　然而大熊还是一副冰冷的模样，沉默的看着前方，伊万科夫对他来说就是一个敌人。
　　“小伊万，你没事吧！”路飞担心的问道。
　　“没事，这里就交给我了！你们先走！”伊万科夫认真的看向了大熊，脸色非常的凝重，一改之前的癫态。
　　“好，那就拜托你了，我要去救艾斯！”
　　路飞应答一声，就绕过了大熊，望着高台上面跑去。
　　但又在这个时候，前方又出现了两个高挑的身影。
　　身披海军大褂，一个是暗红色的修身西服，粉红色的长发，手里拿着一根细小的香烟。
　　另一个则是穿着灰色的修身西服，金色的长发盘起，带着一个知性的金边眼镜。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威平行宇宙剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第825章 不懂怜香惜玉【1/2，求订阅】
　　“没想到还能跟朱蒂老师一起作战啊！”蒂娜吸了一口手上的香烟说道。
　　朱蒂推了推眼镜，表情严肃，“蒂娜中将，现在是战场，没有师生！”
　　“是！朱蒂准将！”蒂娜笑了笑，然后开始认真起来。
　　路飞见前方两个女人突然挡住了自己的去路很是不解，当即就嚷嚷起来。
　　“你们两个是什么人，我要去救艾斯，没时间陪你们玩！快点让开！”
　　说完就往一边绕去。
　　“别想逃”蒂娜表情严肃，双臂一张，“拾羽榄！”
　　路飞还不知所以，四周就被一道道铁栏杆围了起来。
　　“任何通过我身体的人都会被我锁住！”蒂娜自信的说道。
　　“别碍事了！我要去就艾斯！”路飞双・腿蹲了下来，小腿上面仿佛一个弹簧弹了一下，然后身体上面开始冒起热气。
　　“二挡！”
　　只见蒂娜双手一收，两手连接的铁栏杆随着蒂娜的动作开始收拢，想要将路飞困在里面。
　　然而，路飞的反应却是相当的快，开了二挡的他，现在速度已经比海军六式里面的剃还要快上一分。嗖的一下就闪过了蒂娜攻击过来的铁栏杆。
　　“好快！”蒂娜惊呼一声。
　　“剃！”正当路飞以为突破过去的时候，前方又有一道靓影闪了出来。
　　“指枪！”一根修长的手指朝着路飞的身体刺了过去。
　　但是路飞反应极快，身体在空中侧了一下，躲过了这根芊芊玉指。
　　路飞退了回去，朱蒂推了推眼睛，“蒂娜中将，你大意了哦！”
　　蒂娜可爱的吐了吐舌・头，“嘿嘿！老师教育的是！”
　　路飞现在根本就没有心思跟这两个女人过招，他现在一心只想着救下台上的艾斯。
　　路飞根本就没有还手，换了一个方向之后，继续朝着前面冲了过去。
　　但是这两人怎会轻易的相让，马上就堵了上去。
　　“岚脚！”朱蒂一声娇呼，修长的玉腿眼看就要扫在路飞的身上了。
　　砰！
　　一声沉闷的碰撞声响起，然而这一脚根本就没有击中路飞，而是在路飞的身前，一个蓝色雄壮的身体出先很是轻松的当下了这一击。  。
　　“路飞，快去就艾斯兄弟吧！这里就由我来挡着了！”
　　p甚平回过头对着路飞说道。
　　mQ
　　“恩！”路飞点点头，想着前面跑去。
　　蒂娜想要用牢牢果实的能力将路飞拦了下来，但是还没有动手，甚平就是一道海水攻击过来，果实能力暂时的消失了，路飞如愿的跑到了远方。
　　“甚平，身为七武海的你，真的要跟我们海军作对吗！”
　　虽然没有跟甚平动过手，但是两人可是知道甚平的厉害，绝对不是她们二人就能够应对的。
　　“老夫今天是一定要救出艾斯的！你们尽管出手吧！”
　　甚平冷眼望着两人，做好了迎战的准备。
　　“既然如此，那你就是正义的敌人了！”
　　朱蒂和蒂娜两人都是有实力的海军，虽然强者在前，但是她们也没有不战而逃，坚定的眸子盯着甚平，准备一战。
　　“鱼人空手道・起式！”甚平伸・出了自己两只大手掌，轻松就挡下了朱蒂踢过来的脚。
　　“准将小姐，你不是老夫的对手，我劝你还是下去吧！请不要在这里浪费时间了！”
　　朱蒂咬咬牙，“月步！”
　　朱蒂身子飞了起来，想要落到甚平的身后。
　　“水滴！”甚平头也没有会，手上下面凝结出一滴小水滴，直接向身后甩去。
　　“啊……”朱蒂完全躲不开这道攻击，直接被射中了身体，倒飞了出去。瞬间就失去了战斗力。
　　“朱蒂老师！”蒂娜没有急着动手，而是朝着朱蒂飞过去的方向跑去。
　　甚平也不是弑杀之人，既然对方没有动手，也就放过了她。
　　…………9<；花・
　　“好真是不懂得怜香惜玉啊！”陈昆在高台上摇摇头。
　　“你还有心情看着别的地方啊！”赤犬又是一拳打来，直接把陈昆身体大的凹陷了下去。
　　“我看了又怎样！有种你打死我啊！”陈昆不屑的嘲讽了两句。被打凹下去的地方又慢慢的隆起，然后恢复了原状。
　　赤犬现在是越打越头疼，这陈坤的抗击打能力实在是太强了。跟他打完全是在耗时间。
　　“赤犬！停手吧！下面更需要你的帮忙！”
　　就在这个时候，在一旁的战国说话了，明显也是看不下去了。
　　赤犬虽然对陈昆十分的厌恶，想要解决掉他，但是现在根本就不是一对一的时候，皱了一下眉头，便收了手。然后看向了下面的战场。
　　赤犬收了手，陈昆也不再主动找打，毕竟打了这么久他也是有一点点累了。更何况他现在还没有绝对压制大将的实力，所以就浮在一旁的空中，伺机而动。
　　但是现在佛之战国一直都在艾斯的身边，实在是不好动手。
　　此时下面的路飞躲开了一个又一个海军，尽量没有战斗，只为节省体力来到艾斯的身前。
　　艾斯张着嘴，双眼呆滞的看着正在拼命的路飞，心中更加的痛苦了，因为他知道，以路飞现在的实力，根本就不是后面这些人的对手，一个大将就能把他给秒杀了。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第826章 讨价还价【2/2，求打赏】
　　“路飞！”艾斯在高台上面大喊了起来。
　　路飞打飞了一个海军士兵，然后一边跑着一边大喊起来，“艾斯！你等着！我马上就来了！”
　　艾斯确实猛地摇头，“不！我不要你救！”
　　听到艾斯拒绝的声音，路飞的身体不禁愣了一下，呆呆的看着高台上面的艾斯。
　　“不要再过来了，路飞，我们都是海贼，都有各自的伙伴，我出了事，我的同伴们自然会来救我，所以这不关你的事！现在，你立刻给我回去！”
　　艾斯说道最后变得严厉起来，不希望路飞再靠近一步。因为他看见一旁的赤犬眼神已经注意到了下面的路飞。
　　路飞一下愣在了原地，但是没过一会就再次奔跑了起来，眼睛盯着高台上面的艾斯，“我！是你的弟弟啊！”
　　路飞的语气十分的坚定，艾斯的心里不禁一颤，他知道现在是怎么样也叫不走路飞了。
　　“你是笨蛋吗！”艾斯眼中闪现出泪水。
　　“谁也挡不了我，我就07是要把你救出去！”
　　不过此时四周的海军们还没有回过神来。
　　“艾斯的弟弟？难道说，海贼王罗杰有两个儿子！”
　　“你们还愣着干什么，快点拦住他！”战国对路飞的身世可是一清二楚，对着手下大吼一声提醒道。
　　路飞打得酣畅淋漓，但是高台上面的艾斯却是心酸无比，内心里面充满了愧疚，他的手无法动弹，他只好把头深深的埋了下去，直到地上，郑重的给大家磕了一个头。
　　“路飞，老爹，大家，我不值得你们这么做！”艾斯痛苦的说道。
　　但是说完之后，艾斯的表情反而变得淡然起来，似乎是心里暗自做了一个决定。
　　“喂喂喂！什么不值，要是没有把你就出去，那我的钱谁给啊！”陈昆飘在空中，语气非常的轻快。
　　艾斯看了看陈昆，在这种情况下还这么乐观的人让他非常的惊讶。
　　“反正我们现在没事，不如我们就商量一下，如果我把你救出去了，你给我多少报酬吧！”
　　陈昆大大咧咧的说道，仿佛是两个好朋友在聊天一样，根本就没有在意一旁的赤犬和战国还有卡普。
　　｛艾斯听到这话眉头都不禁皱了皱，心里暗暗笑道，“果真是个奇特的男人啊！”
　　不过艾斯已经整理好了心情，便不在想刚才那般犹豫，于是脸上也浮现出了笑脸，看着陈昆说道，“那你觉得要多少合理呢！”
　　“你要我说啊！”陈昆做出一副思考的样子，“加上刚刚救奥兹的，一共三百亿还不好！”
　　陈昆也就是随便报了一个数字，如果真的有那么多，那就更好了！
　　听到这个数字，艾斯的眉毛都不禁抬了抬，“三百亿？我又不是老爹，没有那么多的积累。”
　　“那就两百亿好了，我可是救了你们两个人呢！还有一个块头那么大，你再讲价就不好了哦！”
　　“两百亿？”艾斯没有说话，开始认真的思索起来，最后输了一口气，好似下定了决定，“好！两百亿就两百亿！”
　　“我说你们两个在做什么梦呢！你还真以为你们有希望逃出这里吗？”
　　卡普在一旁无情的打击道。
　　“你们两个海贼，今天都不会有好下场！”战国也阴狠的说道。
　　陈昆和艾斯的对话是真的让他感到非常的屈辱，没想到这两人这么的放肆。
　　“哈哈……你刚才你就是说我没有好下场的吗？我现在怎么还在这里活蹦乱跳啊！”
　　战果眉毛紧皱，握紧了拳头，忍不住的想动手了。
　　“喂喂！作为元帅，你现在就准备动手吗？”卡普坐在后面淡淡的说道。
　　最后战国叹了一口气，还是松开了拳头，不再看向陈昆。
　　“该死！你给我适可而止！难道你不记得我了么！你再这样我就不客气了！”伊万科夫对着大熊不停的吼叫。
　　“我不知道你和他什么关系，但是我劝你还是放弃吧！”
　　多弗朗明哥和艾尼路战斗了一会，但是没有分出胜负，两人就收手了。这时战场，不是什么决斗的地方。
　　伊万科夫看向了一旁的多弗朗明哥，眼神里面透露出不解。
　　多弗朗明哥邪魅的笑了一下，然后继续说道，“他已经不是以前的暴君大熊了，你跟他说再多的话都是没有用的，革命军，艾波利欧・伊万科夫！”
　　“你说的到底是什么意思！”伊万科夫认真的盯着多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥嘻嘻一笑，“你认识的代大熊早就已经死了，现在这副样580子完全就是政府的战斗机器，所以你还是死心吧！”
　　“死了？”伊万科夫难以自信的低声呢・喃了一句。
　　路飞现在正在前面快速的跑着，常人都难以捕捉到他的身影，但是这个时候，在路飞前方不远处，一个背后背着一把大黑刀的人正在静静的站在那里，等待路飞的到来。
　　“你既然已经到这里来了，草帽路飞，时代的宠儿，今天就由我来终结你好了！”
　　鹰眼米霍克微笑了看了一眼路飞，然后拔出了背后的大黑刀，想着路飞的必经之路发出了一道斩击。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威平行宇宙、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第827章 一切准备就绪！【1/1，求订阅】
　　正在疾驰的路飞根本就没有注意到米霍克，但是他突然感觉到了一股危险的味道，仿佛再跑下去身子就要被切穿，然后马上便停了下来，看到了一旁的米霍克。
　　“鹰眼！”看到这个人，路飞神情认真了起来。
　　“卡普的孙子，的儿子，我今天倒是要看你有些什么能耐！”米霍克竖起了黑刀，朝着路飞冲了过来。
　　路飞还没有说话，身后的人妖军团纷纷拿起了大刀想着米霍克冲了过去。
　　“小草帽，你快走，这个人就我们帮你挡下了！”
　　路飞冲着众人点了点头，“那就拜托你们了！”说完路飞就想向远方跑去。
　　“这么多人吗？”米霍克淡淡的看了一眼向自己冲过来的人，然后不屑的一笑，横着刀一个半月斩挥了出去，一瞬间就倒了大半的人。
　　剩下的人妖军团便不敢再上前。
　　然后米霍克就朝着路飞的方向追了过去。
　　又是一道快斩，路飞艰难的躲了过去。
　　世界第一大剑豪，路飞如果停下来动手的话，那完全就不是对手。
　　不过路飞暂时还没有什么危597险，因为就在米霍克在追击的时候，甚平也追赶上来了，成功的替路飞挡住了米霍克。
　　“是什么理由让身为七武海的你放弃七武海之位，而去救那个罪犯！”
　　米霍克没有急着动手，他也知道，既然甚平在这里了，再想追上路飞也是不现实的了。
　　“他是我的朋友！所以我要去救他！”甚平面无表情的说道。
　　“所以，请多指教！”甚平摆出了战斗的姿势。
　　路飞不断的前进，但是高台是上面的人都不再有动作，而是静静的站着或坐着，仿佛在等待什么东西一般。
　　“元帅，一切准备就绪！”一个海军跑到战国的耳边说道。因为有点距离，陈昆并没有听见。
　　“恩！开始把！”战国点了店头。
　　“喂喂喂！你们说什么呢！让我也知道知道！”陈昆在一旁出声道。下面的战场他暂时还不需要参加，于是就在上面守着这几个人Q ゃ
　　然而战国根本就没有理会陈彳昆仿佛没有这个人存在一般。ぐ
　　y……马航切断所有的电话虫，这一次以正义的名义，无论怎样我们都要胜利不管采取什么样的手段！”战国顿了顿1“人们只要知道我们胜利的结果就可以了！其他的，他们无需知道！”
　　也正是这个时候，白胡子在船上也出现了意外，身为他手下的斯库亚多，竟然在船上绕道了白胡子的身后，用充满霸气的刀刺进了白胡子的身体。
　　不过现在白胡子已经不是那个垂暮老人了，就在，就在刀刚刺进身体的身后，白胡子就伸手挡住了刀。
　　冰冷的眼神看向了身后的斯库亚多，“你竟然敢做出这种事情，真是太让我失望了！”
　　嘭！
　　白胡子手微张，空气立马破碎，斯库亚多根本就独挡不了这股强大的力量，身子立马就倒飞出去，口中溢出了大量的鲜血。
　　“你这种人，真是不配做我的儿子！”
　　白胡子不再理会这个叛徒，跳下了主舰，亲自率领着小弟们在战场上拼杀起来。
　　而在后面咳着血的斯库亚多并没有就此轻松，钻石乔兹出现在了他的身旁，眼神凶狠的盯着他，“背叛老爹的下场，不用我告诉你吧！”
　　“不！不要，我错了，我是被威胁的，一切都是那个大将赤犬的注意……不要杀我啊！”斯库亚多惊恐的叫了起来。
　　“身为白胡子海贼团的手下，竟然跟海军同流和污，真是死不足惜！”
　　砰！
　　钻石的拳头直接砸向了斯库亚多的腹部，本来就身受重伤的他根本就没有了抵抗力。
　　乔兹一拳下来，斯库亚多直接五脏具裂，肋骨全断。瞪大了眼睛，就这样失去了生命。
　　赤犬站在高台上面冷冷的看着死气的斯库亚多，脸上没有一丝同情，然而还有着深深的嫌弃。低喃道，“果然是海贼，真是个没用的东西！”
　　有些人都以为白胡子虽然强，但是已经是衰弱之年，强弩之末，所以对白胡子的行动并不看好。战国心里就抱着这样的念头，如果今天把白胡子葬送在这，那对海军来说也是一件荣誉。
　　然而他们都没有想到，白胡子现在已经不是以前的白胡子了，准确的说也是以前的白胡子，因为陈昆的力量简直就是让时光倒流一般，让白胡子再一次站在了巅・峰状态。
　　白胡子一步一步的向前走着，每一步都像一座山一样沉稳。海军的炮火不断的向白胡子攻击，但是白胡子只是大手一张，空气震动，炮弹纷纷在远处的空中爆炸，有些的还没有出来索性就在炮台上面炸开。
　　根本就没有人能够阻挡住白胡子的脚步。
　　艾尼路也不知道什么时候跟青雉打了起来，一棒挥了过去，青雉就感觉到了一股不同寻常的灼热，于是立刻躲避开来，“还真是让我惊讶啊！”
　　“哼哼！”艾尼路冷笑一声。
　　然而，就在这个时候，不知道什么原因，本来还激流勇进的海军们都纷纷开始退兵
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，明明写得不错可成绩很糟糕，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第829章 被围【1/2，求订阅】
　　马林梵多转眼见就变成了修罗战场，这是单方面的屠杀，特别是对与那些实力不够强劲的海贼而言，根本就没有反抗的能力。
　　多福朗明哥看着这嗜血的一幕，尽管戴着眼睛，别人也能看出他内心的兴奋。多福朗明哥伸长的猩红的舌・头，开始大喊大叫。
　　陈昆在空中皱了皱眉，挥动的手上的火焰刀，一道强劲的斩击直冲多福朗明哥的后背而去。但是多福朗明哥也有见闻色霸气，提前感觉到了危险，马上就闪身躲避开来。然后呲牙咧嘴的看着陈昆，“你想干什么！”
　　陈昆现在虽然没有处在下面的战场，但是距离上面的这些人还是有一些距离。
　　一开始上面的人都还没有注意他，但是这一下都腾出了收，纷纷眼神不善的看向了远处天空中的陈昆。
　　“现在可以先解决掉这个狂妄的小子了！”战国冰冷的语气对着后面的三个大将说道。
　　“哎呀呀！对付这样的一个毛头小子竟然让我们三个大将出手，真是可怕啊！”黄猿耷拉这眼皮，语气慵懒的说道。
　　上次虽然陈昆跑了，但是确实是他的手下败将，所以他一直都不怎么看的起陈昆。
　　但是刚刚赤犬那么久都没有解决他，这让他也是非常的惊讶。
　　多福朗明哥冷笑的看着陈昆，虽然他不屑于借助海军的力量，但是既然能够利用到的力量，他就不会放弃。
　　“哇！看你们这个样子是想围殴我啊！”陈昆故意做出了很害怕的样子，但是明眼人都知道，他这幅样子根本就是在挑衅一般，根本就没在怕的。
　　“还真嚣张啊！”黄猿撇了撇嘴，“八尺镜！”
　　金光一闪，黄猿就出现在了陈昆的面前。
　　然后抬脚准备攻击陈昆。
　　瞬步！
　　不过就在他的脚要踢上陈昆的时候，陈昆的身子诡异的就消失在了原地，瞬间就出现在黄猿的身后。
　　麒麟臂！
　　上来陈昆就是一道强攻，黄猿还没有反应过来，就被陈昆打了个正着。在空中横飞了一大段的距离。
　　“哎哎哎！真是可怕的海贼，大意了呢！”黄猿擦了擦嘴角的鲜血，没想到一交手就在陈昆的手下吃了一个大亏。
　　“怪不得刚刚能在赤犬的收下坚持那么久啊！没想到这么短的时间你竟然变得这么强了。”
　　说着黄猿的眼神突然变得凌厉起来，“看来现在不解决你以为更是后患无穷啊！”
　　“认真了么！”陈昆也收起了嘴角的笑容，他深知黄猿是不好对付的。
　　“萨利诺大将爱那个，我觉得我们还是一起来对付这个败类的好！”卜
　　就在这是，多福朗明哥也飞了过来，悬浮在距离陈昆不远处的天空，戏谑的声音传了过来。
　　“还真是围攻了！但是多福朗明哥你这个手下败将，你以为你的出现能起到什么作用吗？”陈昆意识到了一丝危险，但是这并不影响他嘲讽的能力。
　　“到时候你就知道了！”多福朗明哥眉头一皱，显然是想起了之前被陈昆打败的时候。
　　足剃线！
　　多福朗明哥迅速的向陈昆攻击过来。
　　纾
　　陈昆用火焰刀横刀防御，直接发出了一声清脆的声音。
　　不过就在这个时候，一道金光直接穿过了他的肚子而过！
　　陈昆转头望去，只见黄猿正伸・出了一根手指指着自己，脸上还带着自信的微笑。
　　不过他的笑容转眼就凝结了，因为陈昆身上的这个洞口根本就没有一丝鲜血流出来，而且马上就以肉眼可见的速度在复原。
　　“这是什么能力，难道他吃了什么自然系的果实吗？”
　　这个能力还是黄猿第一次看到，所以还有些惊讶。
　　但是多福朗明哥早就见识过了，根本就没有给陈昆对话的时间。
　　荒浪白线！
　　多福朗明哥没有矫情，上来就用了强势的招数，空中数瞬间就出现了数万条白线，想要将陈包围起来。
　　黄猿见多福朗明哥这么认真，也召唤出了天丛云剑，瞬间出现在了陈昆的面前，拖住了陈昆，不让他离开了。
　　然而陈昆的瞬步实在是太快太诡异，黄猿可以一直跟上他的脚步和他对战，但是多福朗明哥就有些跟不上了，那些白线一次次的落空……
　　陈昆虽然自信，但是也没有傻到往多福朗明哥的攻击上线撞，那个可是充满了霸气的白线，如果真的被绞进去了，不死也要脱层皮吧！
　　三千万伏特・雷鸟！
　　就在这时，艾尼路出现在了多福朗明哥的附近，一只雷鸟直接攻击上了多福朗明哥的身体。
　　“你在这里干嘛呢！你以为就凭下面那一点点的城墙就挡得住我？”艾尼路看着多福朗明哥笑了笑。
　　就在这时，高台上面的人突然发现了一间十分奇怪的事情，本来充满炮火的铁墙突然全部都停止攻击了。
　　“冲啊！海军的火炮没有了，奥兹大人那边，我们冲过去！”
　　下面的海贼如释重负，再次燃起了战意。
　　海军不知道，但是大多数海贼确实看见了，就在刚才，艾尼路靠近了这巨大的铁墙。然后直接一亿伏特的电压放出，不仅是上面控制炮台的人都被电得失去了意识，大多数炮弹在这个时候都失去了作用。
　　“陈昆的同伴还真是强啊！”乔兹送了一口气，继续的往前冲去。
　　白胡子也看了看远处高台上正在战斗的陈昆和艾尼路，眼角不禁露出了感激的神情，在他看来，陈昆一行人过来就人完全是没有理由的，但是他们还1.3是冒着巨大风险过来，无论怎样，这对他来说就是一种恩情。
　　也就是在这个时候，路飞不知道从什么地方找个一个大木头跳上了高台，直接就来到了赤犬和战国的面前。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第830章 反转【2/2，求打赏】
　　“把艾斯还给我！”看着近在咫尺的艾斯，路飞不顾一切的冲了上去。
　　路飞并没有无视一旁的几个大将，将手上的大木头丢了上去，准备拖延一下时间，不过青雉只是伸了一下收，木头就变成了一块病落在了地上。
　　赤犬有些不耐烦，不屑的看着路飞，没想到这样的蝼蚁竟然一直闯到了这里。但是，现在在场上还有一个人脸色变得异常的严肃，然后狠狠地握紧了拳头，挡在了艾斯的身前。
　　路飞一开始也尽量躲避他的眼神，但是现在还是没有医院外的碰见了。
　　“爷爷！让开，我要带走艾斯！”
　　“路飞，你不能再闹下去了。快点走吧！”拉普深色有些着急了，这高台上面的人都是能够吗，灭杀路飞的存在。
　　“不！我今天一定要带走艾斯！”路飞对着卡普大吼。
　　“路飞，你要是想带走路飞，就得先把我打到了！”
　　卡普严肃的盯着路飞。
　　路飞带上了草帽，深色也变得深沉起来，“爷爷，那现在也没有办法了！只好|……”说着路飞就甩起他的橡皮手来。
　　卡普也是脸色复杂的看着路飞，最后神色坚定了下来，双拳变成了黑色，武装色霸气加持，直接对上了路飞的拳头。
　　路飞并没有因为卡普是自己的爷爷就留手，但是依旧没有用，卡普一拳直接就把他打下了高台。
　　卡普是的当年追着海贼王罗杰满大海跑的人，他的实力是毋庸置疑的，路飞现在的实力根本就不够看。
　　“你是故意的吧！”赤犬皱了一下眉头说道。
　　“谁知道呢！”卡普倒是一副无所谓的样子，根本就没有给赤犬什么好脸色。
　　但是路飞掉下了高台之下之后，并没有就此放弃，而是爬起来继续往高台上面冲去。
　　“还真是顽强啊！”赤犬看着看路飞语气嘲讽的说道。
　　战国看了看时间，有看了看现在战场上面混乱的局面，明显的有些不耐烦了，心中想着，还是早点把罪魁祸首解决了好，于是对着刽子手说道，“时间到了，行刑！”
　　两个刽子手收到命令，一丝不苟的开始执行任务。
　　路飞明明近在咫尺，但是面前有着赤犬和青雉两大山，更别说在后面的卡普和战国……
　　路飞突然感觉到了一股强烈的无力感，在下面疯狂的叫喊起来，但是却又无可奈何。
　　不过就在这个时候，一股蓝色的火焰在空中急速的沿着艾斯的方向而去，想要就下艾斯。正是变成了不死鸟的马尔科。
　　“少来碍事了！”
　　嘭！
　　马尔科还没有碰到艾斯，卡普就跳了起来，一拳把马尔科狠狠地咋向了地面。就算是长着翅膀的他都没有控制住身形，直接重重的摔倒了地面上。
　　此时，两个刽子手的大刀眼看就要砍下艾斯的脖子，但是就在此时，异况突起，两个刽子手突然停下了手上的动作，然后诡异的将手上的大刀挥向距离艾斯最近的战国。
　　战国眼睛一瞪，非常惊讶，不知道这是怎么回事，但还是一拳一个马上就把两个刽子手解决了。
　　不过也正是着么两拳的时间，一旁的艾斯突然不见了。
　　“这是怎么回事！”战功发怒了！
　　就在这是，不远处的空中一团紫色的雾变成了冰山的模样，而陈坤手上提着艾斯出现在了另一边的空中。
　　就在刚才，马尔科急速冲上来的时候，冰山就化成了一团死气附在了他的身上，虽然他卡普打下去了，但是他成功的潜伏上来了，加上众人没有注意，他成功的用死气控制了那两个刽子手，然后在刽子手动手的时候，陈昆马上用瞬步拉走了跪在一旁的艾斯。
　　不过黄猿马上就反应了过来，但还是慢了陈昆一步。
　　陈昆在一救出艾斯之后，马上就用水银之躯的能力解开了他手上的海楼石手铐。
　　瞬间，艾斯就恢复了战力，不过他现在的体力实在是太差，所以陈昆开始在空中连续瞬步起来。
　　不过黄猿并没有追上来，因为冰山已经挡住了他。
　　顶级治疗术恢复一下・体力还是很快的，没有一会儿，艾斯的状态就恢复了十之七八。
　　不过这个时候，也许是因为艾斯被劫走的缘故，黄猿真的生气了，加上冰山的技能对黄猿的伤害不是那么的明显，所以冰山在黄猿手上没多久就负伤了。
　　“你先回船上！这里我来！”陈昆马上赶到了冰山的旁边，替他裆下了黄猿的攻击。
　　冰山也点点头，或作一团紫气飘了出去，然后在空中突然就消失了。
　　艾斯恢复后，还没有准备，赤犬就迎了上来，想再次捉会艾斯。
　　此时陈昆再次对上了黄猿，也就在此时，系统的声音在陈昆的脑海之中响了起来。
　　“拯救艾斯任务成功，奖励技能，初级万花筒血轮眼！”
　　系统说完话，陈昆就感觉到了眼中传来的变化，不由得会心一笑。
　　“值了！”
　　“真是没有想到，竟然让你们成功了！不过你们真的以为有机会逃出这里吗？”
　　此时的黄猿不再是懒洋洋的样子，因为陈昆的举动已经彻底地惹怒了海军！
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第831章 背叛！【1/2，求订阅】
　　此时的马林梵多港内的冰川已经融化了，但是下面的海贼并没有放弃，特别是看到艾斯获救后，更加激・情澎湃了起来。
　　“我们快点前进，游都要又进去，艾斯兄弟马上就可以跟我们回去了！”
　　白胡子看着艾斯获救了，悬着的一口气也终于送了，不过现在并没有结束，海军的最强战力都在那里，艾斯非常有可能再次被捉。
　　“冲啊！陈昆兄弟已经帮我们完成了第一步，现在要靠我们接回艾斯了！”
　　白胡子语气有些振奋了，跟多人也知道了陈昆这个人，听白胡子的语气，两者关系跟定还不错。
　　也就是这个时候，大海上又是异变突起。一艘镀膜的船又冒出了海面。
　　“什么？他们还有一艘船！”众多海军都吃惊了。
　　“集中活力，摧毁那艘船！”几名中将对着自己的手下吩咐道。
　　然而现在众多的强者都在这艘船上，就算是赤犬出手都没有摧毁船的可能。
　　有了船只当载体，海贼们很快就冲到了马林梵多的面前，铁墙虽然高，但是奥兹的身体就是最大的通道，海贼船一直没有停，奥兹还给船加了一股力，大船直接一飞冲天，冲向了马-林梵多的港内。
　　佛之战国现在是一脸的凝重，现在的局面就是内忧外患，白胡子没有解决，陈昆又在里面作乱，看来这一次战争结束后可以引咎辞职了。
　　想到这里，战国大声对着所有的海军说道，“所有海军。集中活火力灭掉这些海贼！”
　　此时白胡子现在正带着人忘高台上面冲去，现在艾斯已经挣脱了枷锁，接下来再把他接走就是大获全胜了。
　　不过就在这个时候，众多海贼的前方出现了众多大熊的身影。
　　战桃丸扛着一把大斧头站在这些大熊的前面，冷眼的看着这些海贼，沉声道，“所有海贼，杀无赦！”
　　这些大熊正是海军的人形兵器，和平主义者。
　　嗖嗖嗖！
　　和平主义者眼中冒出了一道道的激光朝着下面的海贼暴射而去。
　　广场面积非常的大，但是和平主义者的激光就组成了一道网，让下面的海贼无所遁形。一些稍微弱一点的海贼被激光射中后直接惨死当场。
　　“毁掉这些东西！”白胡子眉头一皱，对着手下说道。
　　说完，白胡子对着一个和平主义者隔空就死一拳，顿时，空气震裂，远处的和平主义者直接收到了白胡子的攻击，身体瞬间解体。'c
　　 嘭！
　　也就是这个时候，钻石乔兹躲开了数道激光，挑起了身，直接冲到了一个和平主义着的身上。 ~@@
　　这些和平主义着虽然攻击强劲，但是防御方面就没有那么强了，被乔兹这钻石的身体一撞，身体就失去了控制，然后眼神暗淡了下去。
　　“可恶的海贼，休想破坏我的和平主义着！”战桃丸挥舞着手上的大斧头朝着乔兹砍去。
　　砰！
　　乔兹伸手就吧斧头挡了下来。
　　“小屁孩，这里可都是大人的战场，你一个小孩子上来凑社么热闹！”
　　看着战桃丸的穿着打扮，乔兹直接嘲讽道。
　　“哼！就算我是一个小孩子！我也要把你这个可恶的海贼毁灭在这！”
　　说完伸・出了拳头，朝着乔兹轰去。
　　嘭！
　　又是一道激烈的碰撞，战桃丸的身体直接被轰得退了几大步，而乔兹却只像后面后退了半步。
　　“把霸气聚集在手上然后瞬间击退别人的手段吗？还真是有趣啊！”乔兹活动了一下手臂，“可我的防御力可是世界上最强啊！”
　　“别傻了！我的防御里才是世界上最强的！”战桃丸立马反驳道。然后又往乔兹冲了过去。
　　嘭嘭嘭！
　　巨大的火花从高台上面传了下来，艾斯和赤犬打的难舍难十分，但是因为岩浆对艾斯的火焰有着一定的压制性，在加上赤犬的基础实力实在是太强，艾斯开始有些败退的迹象了，而且要不了多久就会彻底落败。
　　战国看着这一幕不仅松了一口气，只要把艾斯再次捉回来，就有机会捍卫住海军的荣誉和自己的尊严。
　　陈昆看了眼不远处的赤犬和艾斯，也意识到了这个问题，虽然陈昆现在已经得到任务奖励了，但是如果这些海军再次把艾斯捉了去，这无疑是对陈昆的打脸。
　　…………9<；花…………
　　但是陈昆现在被黄猿拖延着，想过去根本就是不可能的！
　　陈昆看了看眼前的黄猿，咧嘴一笑。然后眼睛慢慢的变成了红色，一个眼珠诡异的变成了三个螺旋的形状。正是陈昆刚刚得到的万花筒写轮眼。
　　就在这个时候，一道可以覆盖陈昆全身的金光朝着陈昆爆射而来。
　　瞬间，金光透过了陈昆的身体，在黄猿的严重，被金光穿透的陈昆口吐了一大口鲜血，再也维持不了腾空，身子往地上自由落体而去。
　　战国也满意的看着这一幕，“这个大麻烦终于解决了！”
　　远处的艾尼路眉头一皱，感到非常的不解，但电光一闪，忘陈昆的方向而去。
　　正在下面与海贼一起作战的产cp9的众人看着这一幕，也都惊讶异常，也就是现在，加布拉对着身边的布鲁诺一记岚脚踢出，来自身旁队友的攻击，布鲁诺根本就来不及反应，瞬间就被提到在地，口吐鲜血。
　　“战国大人，我等现在等很久了，我之前一直都在陈昆那里卧底，今天到这里来就是为了作为海军给这些海贼出其不意的攻击！而且我还有情报要交给您！”
　　加布拉踏着月布急速的忘高台上面飞去，根本就没有理会路奇卡库等人，用着最快的速度离开战场。
　　“加布拉，你在干什么！”音无猫头鹰惊讶的说道，明显还不能接受这个结果。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第832章 战国出手【2/2，求打赏】
　　路奇只是冷冷的看着他，脸上没有什么表情，仿佛这是在他意料之中的一样。
　　战国也是皱着眉头看着急速而来的加布拉，虽然不知道他是什么意思，但对方既然这样说了，他还是没有做出拒绝的样子。
　　战国之前就发现了这些cp9的成员，也在奇怪他们怎么没有死在上次的屠魔令中，而且还成为了海贼的同伴。但是现在加布拉过来了，也许这个问题马上就能得到解答了。
　　“战国元帅，陈昆他的船……”眼看就要到达战国的面前了，为了表示衷心，他准备先说出箴言的位置。陈昆给了所有船员权限，他们都能知道箴言的位置。
　　不过就在这个时候，一道电光就出现在了他的身前，奥尼路的身影浮现，艾尼路只是淡淡的伸・出了手，一道粗壮的雷柱瞬间穿透了加布拉的身体。
　　加布拉再也说不出一个字，嘴里只是痛苦的呻・吟了两声，然后身体急速的向下面坠去。
　　就在刚才，艾尼路听见了陈昆的07声音，艾尼路看着陈昆下落的身体，明明是没有动作的，但是声音确实异常的清晰。
　　虽然奇怪，但是艾尼路的反应却是极快，马上就调整额方向，解决了背叛的加布拉。
　　嘭！
　　就在艾尼路解决加布拉的同时，空中的另一个地方响起了一声剧烈的爆炸声。陈昆的身影显现。
　　就在艾斯即将落败的时候，陈昆一个重力斩直接击中了赤犬的后背，瞬间就打断了赤犬的攻击，赤犬也被打到了一旁，吐了一口鲜血。
　　“这是怎么回事？？”
　　所有人此刻都惊讶了，在他们的眼中陈昆明明还在下落，但是现在怎么出现在那个地方了，而且还击退了另一边的赤犬。
　　这正是陈昆万花筒血轮眼的第一个功能，幻觉。
　　陈昆只要发动了这个技能，基本上所有人都会陷入幻觉，刚刚那个下落的陈昆就是所有人眼中的幻觉。
　　就在刚才，陈昆就用瞬步直接闪到了赤犬的身旁，在所有人不知道的情况下给了赤犬重重的一击。
　　艾尼路在远处点了点头，轻轻一笑，“是说那个被击败的陈昆没有一点声音呢！你不可能直接就被是杀死了！”
　　~vＪ
　　另一边的汊库克看到了陈昆突然出现在另一边，终于把悬着的口氘送了下来，脸色也放松 了下来，就在刚才，她已经决定好了要上去趁机解决掉黄猿，就算这是很危险的举动……
　　现在汉库克没有看是作战，因为一般没有人会直接攻击她，万一有攻击她的人也都变成了石头。海贼们也知道了汉库克无论是海军还是海贼都会攻击，只要是谁在她周围，所以海贼们都很聪明。都选择绕着她走。
　　陈昆可没有心情跟这些人介绍自己的技能，而是看了一眼受了伤的艾斯，“接下来这个家伙就交给我了，那个就你去解决吧！如果你可以的话！”
　　陈昆说着就看向了远处一脸阴沉的赤犬。
　　陈昆的一击直接就打伤了他的内脏，虽然现在外表看起来没有什么，但是他确确实实受到了伤害。
　　“你真是越来越让我意外了呢！”赤犬声音里面有着难以掩饰的怒火。
　　“哈哈！你不知道的多得去了，你不爽啊，那你打死我啊！”
　　陈昆的语气里面充满了挑衅，丝毫没有把赤犬看在眼里。
　　“今天，你必须死！”赤犬真的生气了，全身岩浆涌动，然后一个岩浆巨人出现在了他的身后，一艘船大小的拳头直冲陈昆而去。
　　陈昆的眼珠又是一边，然后所有人都看见了这一击又是狠狠的砸在了陈昆的身上，并且看见陈昆开始变成了焦炭，就跟受过赤犬攻击的样子一模一样。
　　“这次是真的成功了吗？”一旁的小兵瞪大的眼睛看着空中。
　　战国也阴着脸看着空中，一丝不对劲的感觉出现。
　　艾尼路则是一脸轻松的笑了一声，这一次他是注意到了，陈昆的声音还在，虽然艾尼路还不能确定陈昆的位置。
　　汉库克这次神色也缓和了很多，因为她相信陈昆肯定不会就这样死去。
　　果然，就在所有人疑问的身后，陈昆就出现在了赤犬的身后，左手开始暴涨，硕大的麒麟臂就直冲赤犬的背面而去。
　　嘭！
　　陈昆拳出，但是没中赤犬的后背。而是对上了一直巨大的岩浆组成的拳头。正是赤犬身后的岩浆巨人。
　　其实在赤犬看来，陈昆确确实实被他的能力打中了，并且失去了生命。但是经过刚才的教训，他并没有相信自己的眼睛，而是用这见闻223色霸气仔细的感受着。
　　虽然他的见见闻色霸气远远不如赤犬的强大，但是可以用来战斗，躲过对方的攻击。
　　“同样的手段你以为还能够成功吗？”赤犬的声音里面透露出淡淡的得意。
　　因为陈昆的原因，赤犬现在的心态已经不是那么的稳定了。
　　陈昆并没有因为赤犬挡住了这道攻击就感到惊讶，海军的最高战力有这种洞察力一点也不稀奇。
　　“哈哈！那你以为就能够怎么样我？”陈昆还不犹豫的嘲讽了回去。
　　然然眼中的红色勾玉冷冷的盯住了赤犬的身体。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第833章 开始撤退【1/2，求订阅】
　　赤犬正想动手，却发现自己的身体竟然不能动了。
　　神威！
　　咔擦的声音从赤犬的身上传来，然后在所有人惊讶的眼光中，一条手臂毫无征兆的爆炸开来。
　　不过赤犬也马上用意识控制岩浆巨人对陈昆发起了攻击。
　　不过陈昆直接瞬步开来，直接躲开了这道强势的攻击。
　　就在这个时候，下面的众多海贼都快冲到了高台下面。
　　路飞现在正在下面战斗着，只有解决了这些障碍，所有人才能够真正的撤退。
　　也无是因为长期战斗的原因，路飞现在的体力已是非常的不支了，但是幸运的是在这个地方，路费完完全全就是一个小海贼，根本就没有引起那些的大人物的针对。
　　战国无奈地看着现在的场面，一切都跟预想中的不一样，本来年迈的白胡子却突然变得这么灵活，还有一个最大的变数就是陈昆的出现。
　　乔兹已经回到了白胡子的身旁，就在刚刚也已经把战桃丸打倒了。
　　虽然艾斯现在已经救出来了，但是现250在场面还是非常的乱，因为海军并没有放弃这场战争，所有只有战斗到最后能分出胜负，但是这对双方而言都会造成巨大的损失。
　　“白胡子，你给我适可而止吧！”
　　一直没有动手的战国终于动了，本来他可以一直不出手的，但是陈昆的出现，海军的最高战力都被他拖延住了，现在只有他有能力挡住白胡子。
　　战国从高台上面跳了下来，全身金光大现，然后战国身后出现了一个巨佛影子，金色的大拳直接对着白胡子轰去。
　　“战国！你终于动手了啊！”白胡子淡定的一笑，然后对着迎来的金色大拳同样一圈轰了过去。
　　嘭！！！
　　一声巨大的声响，两者的拳头接触在了一起，周围瞬间飞沙走石，余威都震得两旁的人不断后退。
　　“不愧是海军元帅，竟然能够硬抗老爹的拳头！”乔兹在一帮已经开启了果实的能力抵抗者余威。
　　“这就是战国元帅的实力！好厉害！”
　　战国的出手在最关键的时候激励了海军，这些海军再一次兴奋起，感觉胜利的希望更大了。
　　“你这么老了还是这么强呢”白胡子称赞了一声。
　　“说得你好像不是一个遭老头子一样！”战国说话上也毫不留情
　　“哈哈哈哈！但是我现在真的不是一个老头子了呢！”白胡子豪爽的笑了起来。
　　白胡子一直都不服老，但是之前最多就是嘴上说说，但是经历了陈昆的治疗之后，白胡子是真正的不需要服老了。
　　所有人现在内心的奢望都成空了，很多人再次之前都指望这白胡子在这个时候会因为年龄的原因，最后体力不支倒下在这海军基地。
　　但是所有的人都错了，白胡子一直到现在就是才开始。根本就没有一丝疲态。
　　战国现在非常的惊讶，没有想到白胡子的拳头中还有这么强的活力，但是现在战国面前的也只有一条路，就是战胜白胡子。
　　两方的最高领导人开始作战的，这场战争已经完全进入了白热化，只要是哪一方胜利，拿这场战争就可以宣布结束了。
　　嘭！
　　在远处的另一方天空也在爆发这同样激烈的战斗，作为海军三大将里面的最强着，赤犬的实力是毋庸置疑的，陈昆虽然攻击方式甚多，但还是不能压制住赤犬。
　　就算陈昆现在还有接近十万的积分，但是这种强者之间的战争，不是这区区的十万积分就能够解决的，陈昆要想有彻底打败赤犬的实力，在实力上就需要质的改变。
　　赤犬的力量越来越强大，陈昆这才知道一开始的时候赤犬根本就没有认真跟自己战斗。
　　嘭！
　　陈昆一不小心中了一拳，就算是有水银之躯，陈昆也是抵制不住的受伤了。
　　战场两边不停的拼杀，陈昆静静的悬浮在空中，这一次，陈昆是真的受伤了，他没有想到赤犬的实力会突然爆发到那个地步，看来，自己的确是给了他太多压力。
　　想到这里，陈昆忍不住的露出了一丝微笑，嘴角还留着一丝鲜血，陈昆慢慢的将嘴角的鲜血抹掉，静静的看着赤犬。
　　奇怪的事，赤犬打退陈昆之后根本就没有趁势猛攻，而是绕到了一旁，脸色战国对白胡子进行攻击。想要一举拿下白胡子。
　　“哦？有来一个人吗？”白胡子眉毛一跳，分出了一只手对付赤犬，好像还没有什么压力。
　　陈昆准备动手过去帮助白胡子，但是就在陈昆准备动的时候，白胡子好像看见了陈昆的动作一样，“不用过来了，你帮助艾斯准备逃跑！”
　　对陈昆说完之后，白胡子有大声的对着身后的众多海贼……命令了起来，“所有人员开始撤退！”
　　白胡子已经冲到了最前线，他准备以一人之力掩护自己所有的同伴撤退，结束这场战争。
　　“陈昆，这次主要是麻烦你了！你的恩情我白胡子记下了！”
　　“那是当然，我最近可是非常缺钱哦？”陈昆笑了起来。
　　战国是越来越心惊，没想到白胡子现在面对两人，竟然还能够从容的对话，于是加紧了手上的力度，对着白胡子轰去。
　　陈昆现在看向了艾斯那边，艾斯显然也是听到白胡子的命令了，但是却没有一丝撤退的迹象，相反还打得更加猛烈了，他想着早点解决了黄猿然后再去帮助白胡子。
　　“呀呀！还在想什么呢！”
　　嗖！
　　一道激光射穿了艾斯的手臂。不过火光一闪就回复了原状。
　　艾斯现在不禁皱了一下眉头，这样的自然系之间的战争实在是太耗时间了。
　　“谁来帮我解开这个鬼东西！”就在这是，陈昆听到了一个熟悉的声音，正是马尔科。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊，亲们！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第834章 天照！【2/2，求打赏】
　　马尔科现在手上带着一个手铐，正到处奔走着。
　　陈昆不用想都知道这肯定就是海楼石手铐，不然可能能够困住他。
　　一个中将正追赶着他，没有了果实能力并且被束缚住了双手的马尔科根本就没有还手之力，被一剑刺穿了腹部。
　　不过马尔科的生命力十分的顽强，根本就没有因此送命，而是开始反抗起来。
　　一旁的海贼也都替他抵挡起来，还有一部分的海贼开始找钥匙。
　　“哈哈！怎么一下这么狼狈了！”陈昆直接瞬步到了马尔科的面前。
　　“你带上这个东西试试！”马尔科不禁白了陈昆一眼。
　　“这东西对我可没有什么用！”陈昆笑了笑。
　　马尔科撇了撇嘴，一点都不相信，陈昆表现出来的神奇能力，用果实都有点勉强，跟别说没有果实了。
　　“你还别不信，我能把这个拿下来你信不信！”陈昆笑嘻嘻的说道。
　　马尔科现在也想了起来，刚刚艾斯手上的海楼石就是陈昆不知道怎样弄掉的。
　　“我相信，我相信！赶快帮我解开吧！”马尔科恶狠狠望了一眼刚刚刺他一剑的海军中将。
　　“解开好说？就是……嘿嘿！”陈昆说着笑嘻嘻的做了一个要钱的手势。
　　见识过陈昆财迷样子的马尔科马上就懂了，不禁翻了翻白眼，无奈的道，“你要多少？”
　　“咳咳……我看现在这个紧急的局面，收个几十亿没有关系吧！”
　　陈昆脸不红心不跳的说道。
　　“卧槽……太黑了吧！”马尔科瞪大了眼睛，“十亿，最多十亿！我是真的没有钱啊！”
　　马尔科最后变成了一副可怜的模样。
　　陈昆一开始说其实也就是说着玩，开锁本来就是举手之劳，但是能够赚一笔那就是更好的局面了。
　　“好，成交！”陈昆一笑。
　　然后陈昆就把手指伸向了马尔科手上的海楼石手铐上，食指就变成了钥匙的模样，然后轻轻一转海楼石手铐就打开了。
　　“真是谢谢你了啊！”马尔科说着，但是脸上根本没有开心的模样，相反还有一些心疼。
　　“请尽情开始你的表演吧！”陈昆大笑一声，飞向空中。
　　现在这个时候，也是要开始撤退了。
　　也就是这个时候，在战场的某一处，一团紫色的风暴突然形成了。
　　原来冰山就在刚才走出了箴言，开始吸收战场上面的众多死气，对冰山来说，这些死气就是让他实力长进的动力。
　　“那是什么！”
　　很多人都被拿团紫色给吸引了过去。其中传出来的感觉十分的渗人，让人不寒而栗。
　　战国看了看冰山那个方向，那能量让他也是眉头一皱，“那又是什么东西！”
　　冰山现在已经完全陷入了吸收死气的过程，甚至都不知道自己已经造成了这么大的动静。
　　正在跟白胡子对战战国跟赤犬对视一眼，马上就统一了意见。
　　嘭！
　　白胡子一拳，将赤犬击退了。
　　赤犬没有在次进攻上去，而是趁着白胡子打自己的劲力，往冰山的方向急速而去。
　　陈昆虽然不知道冰山是在干嘛，但是他知道冰山现在肯定不能被打扰，于是马上瞬步在了冰山的面前。
　　在这个战场上，陈昆虽然不是实力最强的，但是就能动性上面来说，没有人能够跟陈昆的瞬步相比。
　　看到陈昆之后，赤犬就知道破坏冰山的计划就要失败了。
　　“喂喂喂！跑那么快想干嘛呢！”
　　陈昆摇晃着手上的武士刀戏谑的说道。
　　赤犬握紧了拳头，陈昆一直这种目中无人的态度让他非常的不爽。但是现在赤犬没有再打算和陈昆动手，因为那只是在浪费时间。
　　现在的白胡子就是巅・峰状态的白胡子，战国和赤犬联手也不能压过他一头……在加上一些强者的辅助，那些海军的强者根本就空不出手来对付那些小海贼，就这样，白胡子的手下们都慢慢的退回到了海上的船上。
　　“集中活力，攻击白胡子和陈昆！”
　　战国马上看出了战场上面的关键，这场战争眼看就要成为战国历史上面的耻辱了，但是如果吧陈昆和白胡子交代在这，拿海军的面子拿回了一些。
　　“神组织所有人回到箴言上面！”
　　听着战国的话，陈昆也决定来一波大的了。
　　陈昆一声令下，路奇等人都使用月布腾在空中，布鲁诺也在他们的帮助下腾空而起，然后都用剃开始迅速的飞上箴言。
　　就在这时，陈昆直接闪到了汉库克的身旁，然后在众人没有反应过来的时候一把抱住她然后诡异的就消失了。
　　当然，这并不是陈昆的手段多么强大，而是陈昆直接闪到了箴言上面。所以没有人能够发现。
　　其实现在细心的人都发现了空中的变化，就算陈昆他们看不清楚，但是拿几个CP0的行动还是能够让人看清，所以已经有人推测出了什么。战国就是一个。
　　“朝着那个方向，射击！”战国指着众人消失的地方，1.9也就是箴言现在的位置。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！几声炮响之后，连续几发炮弹果然在空中爆炸了。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊，亲们！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第835章 水深火热【1/2，求订阅】
　　“继续射击！”战国看到了一丝希望。
　　但是接下来他就失望了，因为这次炮弹并没有大中，因为艾尼路已经回到了船上。
　　陈昆接回汉库克就马上回到了战场，艾尼路就开着箴言开始移动。
　　就在这是，空中的紫色漩涡突然开始慢慢的消失，冰山醒了过来。
　　陈昆定睛望去，马上就感觉到了冰山的不同，看来战场战役让他实力增强了许多。
　　“冰山，你现回船上！”陈昆说道。
　　冰山看了看战场，也意识到了什么，于是化成了一道紫烟，马上就回到了箴言上面。
　　现在还在场上的海贼方面就只有白胡子，艾斯，乔兹，马尔科，和陈昆了。
　　这几人坚持要跟白胡子一起进退。
　　海军现在也集中了起来，主要就是攻击陈昆和白胡子了。
　　“我的孩子们，你们快点回到船上吧！”白胡子认真了起来。
　　“老爹这是想干嘛？”
　　“老弟肯定是要方大招了！我们还是撤退吧！到时候整个马林梵多都会遭殃的！”
　　马尔科说道。
　　“艾斯！你现撤退！”
　　陈昆再次裆下了黄猿的攻击。
　　“白胡子，你还是带着你的孩子们快点走吧！等下就不方便了！”陈昆对着白胡子说道。
　　“我看陈昆兄弟还是你快点走吧！等下就不好收场的！”白胡子也自信的说道。
　　陈昆，“……”
　　“那好吧！等下我会注意的！”
　　陈昆点点头，然后眼睛又变成了万花筒的模样。
　　天照！
　　陈昆眸子猛地增大，然后在他目光所过之处开始冒起了黑色的火焰，火焰的燃烧速度很快，马上就焚烧了一大片人。
　　这正是陈昆现在万花筒最强大的手段，天照的效果，如果不是陈昆主动收回，就会不断的燃烧下去，知道烧尽一切为止，但是以他现在的程度，用了这一次之后一个月都不能使用万花筒写轮眼了。这就是使用这个技能的代价。
　　没有有一会，陈昆眼睛里面都流出了黑色的血液，甚是吓人。
　　“这是什么火焰！太恐怖了！”海军都惊讶的看着火焰燃烧的地方，火势正在疯狂的蔓延。
　　冰河世纪！
　　黑色火焰燃烧的范围实在是太广了，青雉想抑制火焰的燃烧。
　　大片的冰块将蔓延的火势凝结住了，剩下的海军们都松了一口气，然后还没有一会，冰块就慢慢的融化开来，火势继续蔓延。所过之处，只留下一片黑色的硝烟。
　　“这是什么？”白胡子也很惊讶，他的见识可以说你海上最宽广的了，但还是不知道陈昆这是什么手段。
　　不过这并不影响他，“艾斯！你们快点离开这里！”
　　艾斯几人点点头，以最快的速度离开了这里，黄猿马会给你就想追过去，但是白胡子瞬间出手就把他挡了下来。
　　“小奥兹，你还能走吗？”艾斯走到了奥兹的身旁。
　　一开始众人逃跑的时候并没有打算放弃奥兹，但是他们实在是无法搬动奥兹庞大的身躯，然后在奥兹的坚持下，他们只好回到了船上。
　　不过奥兹也并没有放弃，而是艰难的站了起来，剑起地上的狼牙棒，艰难的立起了身体。往后面走了起来。
　　“等下，吧奥兹的脚带走！”马尔科对着艾斯和乔兹说道。
　　“对！有道理！”奥兹点点头。
　　艾斯也没有多想，这既然是奥兹的小腿，那肯定是要带回去的！
　　就这样，在白胡子的掩护下，他的手下们都慢慢的撤离到了安全的地区。
　　“哼哼！接下来你们就准备迎接我的审判吧！”
　　白胡子蹲下了身子，双手再次猛然打开，猛地朝两边吹去。
　　轰！
　　空气再次震裂，地板开始龟裂，海上也开始风起云涌。
　　“快点把船移开，老爹要引发海啸了！”
　　轰！
　　数十米高的海浪的再次冲天而起，直往马林梵多上面派来。
　　这一次不禁是海浪，地板开始了大量的龟裂。白胡子的手下们都回到了船上，他现在已经没有了羁绊，准备全力动手，毁掉马林梵多。
　　这时所有的海军都面色大便，一边是地震海啸，还有一边是灭不掉的火焰，马林梵多现在是真正的陷在了水深火・热之中。
　　还有一个人现在的脸色最难看，就是一直都在混样子的黑胡子。
　　一开始动手的时候，他就是在一旁随便的动了几下，因为他还有着一个目的。
　　黑胡子在没有得到果实前虽然实力平平，但是他天生就有着一个与常人不同的身体。
　　一般人的身体只能容纳一个恶魔果实，如果一个人再次吃到一个果实，那么两个恶魔就会在身体里面打架，然后会让人爆体而亡。
　　但是黑胡子不同，他的体质天生就能容纳两个恶魔，所以，他能够吃两个恶魔果实。
　　他以前就熟记了所有恶魔果实的图鉴，暗暗果实就是他最想得到的果实，然后另一个果实就是白胡子身上的震震果实。
　　这两个果实都是无比强大的果实，一个威力绝伦，一个克制所有的能力着，两者结合简直就是天下无敌。
　　而且黑胡子有这自己的手段，还要白胡子一死，他就可以把他身上的果实能力转移过来。
　　然而现在，白胡子还依旧十分的有活力，哪里有一点暮年的样子。这样黑胡子十分的惆怅。
　　但是他现在想动手也来不及了，因为现在这个天灾人祸的时候，保命就是最重要的。
　　黑胡子看着那熊熊的黑色火焰，感觉到了强烈的危险，所以一直很小心的应对。
　　白胡子现在就是鱼死网破一般，因为照这样下去，他脚下的土地吃早也会龟裂，那么他也会落入海中，而且他又不能飞。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等各种支持啊，亲们！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第836章 尾声【2/2，求打赏】
　　不过陈昆现在既然在和他一起作战，那就没有置之不理的道理。从仓库里面拿出了一跟粗的绳索，一把缠・绕住了下面的白胡子，将他拉在了空中。
　　“喂喂！你不会是真的想同归于尽吧！”陈昆不禁调侃道。
　　“哈哈，不是还有你在么！”白胡子笑了起来。
　　“哦豁！我们赢了！”
　　海上的众人看着这个局面，纷纷高兴的交了起来。
　　但是海军一边在处理陈昆和白胡子造成的伤害，一边也在追击陈昆二人，最快的就是黄猿了。
　　隔得远远的时候就是一道激光打了过来，想要打断这条绳子。
　　不过就在黄猿的激光将要打在绳子上面的时候，陈昆眼中也爆射出一道激光，将黄猿的攻击给抵消了。
　　白胡子身材庞大，重量也是很重，但是就单纯的体重来说，对陈昆而言还只是小意思，手上一用力，白胡子直接往空中废了上来，然后直接被陈昆拉近了箴言之中。
　　“白胡子不见了！”
　　又是诡异的场面出现。
　　“朝那个方向炮击！他们肯定有什么手段让我们看不见他们的某个东西！”
　　战国马上就把原因想到了七七八八。
　　嘭嘭嘭！
　　炮火不停的轰了上来，但是结果就跟刚刚一样，炸了两下之后就又变得安静下来。
　　但是熟悉陈昆的人都知道，他们并不是消失了，而是进入了结界之中。
　　“真的就这样败了么？”战国眼神突然变得暗淡。
　　海军现在上下都忙做一团，要解决天照就是一件非常困难的事情，更别说白胡子造成的地震和海啸。
　　但是现在有一个人确实非常的高兴，甚至直接笑了起来。
　　“卡普！你现在还笑的出来？”战国语气非常的不爽。
　　“那是当然，我大孙子被人救走了，我小孙子也安全撤离了，我有什么不高兴的！”
　　卡普倒是不在意刺客战国的感受。
　　“你知道我们接下来的后果吗？”战国神情非常的严肃。
　　“怎么，人又不是我放的，找我也没有用！”卡普一副无赖的样子。
　　・不过就在众人以为战争就要结束的时候 远处的海面上出现了一艘艘的大船。 （
　　“是四皇凯多的人！”眼见 @的人发现了。
　　“四皇的人？他们也是来救艾斯兄弟的吗？”有些海贼天真的说道。7~。
　　“不！目标只怕是我们这些人了”艾斯看着远处的推销场所的说道。
　　不禁是战国认为白胡子会栽在这场战争之中，四皇凯多是一样。就想着趁着这个机会吧白胡子的手下收为己用，或者摧毁，以便销毁掉白胡子海贼团的一切。
　　陆地上面剩下的海军马上就上了军舰，立马追了上去。就这样，本来安全了的一船人又陷入了危险的境地。
　　不过就在这是，另一艘船出现爱了众人的眼中。
　　“香克斯！”路飞第一个高兴的叫了起来。
　　那船头站着一个人，红色的头发随风无风自动，穿着意见很随性的大衣，整个一副慵懒的样子。但是谁看见他都没有轻视的样子。
　　“四皇之一，红发香克斯！，没想到他竟然也来了！”战国在高台上面皱起了眉头。
　　“呀！路飞，好久没见呢！”香克斯也情切的对着路飞笑了笑。
　　“但是你来晚了呢！艾斯已经被陈昆给救下来了！”
　　路飞咧着嘴，看向了一旁的艾斯。
　　“他果然也来了啊！”香克斯感叹一句。
　　“我还没有来晚呢！”香克斯又说了一句，然后转头冷眼看了看后面的四皇凯多的船队。
　　这场战争就是百胡子海贼团与海军的战争，他从一开始就没有打算插手。
　　但是现在情况不一样了，他不会插・入，但是他也不能让白胡子海贼团收到其他环境的干扰。
　　…………9<；花……
　　“现在跟白胡子海贼团的人动手，就是等于在挑衅我们红发海贼团。”
　　“所以各位，希望你们给我香克斯一个面子！都回去吧！”
　　不仅是对凯多的手下，香克斯同样也让海军的人听见了自己的声音。
　　香克斯一开口，那些人真的停了下来，然后凯多的人竟然真的就开始原路返回，一颗炮弹都没有轰出。
　　战国皱着眉头看着远处的香克斯，现在海军的局面已经是够乱了，没想到现在又来了一个棘手的人物。
　　“用尽一切力量，留住白胡子和陈昆！”战国严肃的声音想了起来。
　　战国看着熊熊的黑火，心里已经有了想法。
　　“赤犬，将这些黑色火焰的周围全部都燃烧殆尽！”
　　战国已经知道了，这些黑火虽然扑不灭，但是只要没有东西给它们烧了久可以了。
　　赤犬听了战国命令的口Wen有些不爽，但现在这样紧急的时刻还是马上动用了能力，果然，没有东西燃烧之后，天照蔓延的脚步停了下来。
　　陈昆现在还是在空中，白胡子也在被他拉着。
　　八尺镜！
　　整个战场上面，要说行动能力，就只有黄猿能否跟陈昆匹敌了。
　　金光一闪，拉住白胡子的身子断了，白胡子直接忘地面上面掉落下去。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等支持。
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论以及10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第837章 走人【1/2，求订阅】
　　不过白胡子身为一代强者，很平稳的就落在了地上。
　　“看来直接把人带走还是有些难啊！”陈昆喃喃道。
　　不过陈昆还是有这安然逃出的自信，因为箴言就在不远处的高空上，而且陈昆还有一位好伙伴没有出动呢！
　　现在海军实力都集中在了一起，只要就是围攻陈昆和白胡子，海上的众人都坐不住了，纷纷想要下船来帮助两人。
　　“老爹！我来帮你！”马尔科第一个飞了过来。
　　“给我停下！”白胡子严厉的声音响了起来。
　　“你们都不要过来，用最快的速度离开这里！”白胡子非常的严肃，马尔科顿在了空中，不知道如何是好。
　　“你还是快点回去吧！相信你们的老爹！而且还有我在呢！你们不用担心。”
　　陈昆对马尔科安慰道。
　　马尔科没有办法，只能悻悻的回到了船上，然后告知了众人白胡子的意思。
　　“老爹真的是这样说的吗？”乔兹还是不想放弃。
　　“老爹这样说肯定是763有把握吧！我们要相信老爹！”艾斯也说道。
　　“但是我们不能走！一定要在这里等着老爹的回来！”所有人统一了意见。
　　嘭！
　　马林梵多内传来了巨大的爆炸声。
　　陈昆现在也跟黄猿战在了一起。
　　一边打着，陈昆一边想着，照现在这个情况，就算成功撤离了，到时候海军追击的力量肯定也是非常的强大。到时候肯定也是一个大麻烦。
　　今天这些人在这里逃离之后，今后肯定也会不断的受到更加严厉的追击，但是这些人平时也都是通缉犯，就算加大了力度也不会怎么样，而且大海这么大，海军如果有能力早就把这些人捉到了。
　　但是现在情况不一样，现在必须让海军暂时没有能力追击才是最重要的，只要一到外面的大海上，所有人分散之后，海军就没有办法了。
　　“你还在想什么呢！”一道金光射穿了陈昆的手臂。
　　黄猿看着漫不经心的陈昆实在是不爽，在这个时候还在相别的，这对黄猿来说是一种侮辱。
　　“恢复能力变慢了！”陈昆的伤口还是不出意外的恢复如初了，但是只有陈昆知道，经过这么久的战斗，白银之躯的恢复能力有些暂时下降了。
　　陈昆马上分出了一丝精神进入了系统空间，看有没有什么好东西能够应付现在的场面。
　　“诶！这个东西不错！”陈昆找了一会就找到了一个非常使用的东西q
　　“白胡子，我们准备走了！”陈昆对着下面正在面对围攻的白胡子说道。
　　“吁……”陈昆对着一个方向吹了一声尖锐的口哨。
　　然后一直火红色的小鸟向这陈昆飞了过来。
　　“小红，去吧下面的那人接到船上去！”
　　没有人注意到这只小鸟，但是就在下一瞬间，所有人都惊讶了，一只庞大的火诡异的出现在了空中。
　　“那是什么东西！”海军们都惊讶起来。
　　“嘻嘻嘻！好东西啊！这个身体可以跟那个奥兹相比了！”莫利亚看到小红的瞬间眼睛就亮了，都不管小红是怎么出现的，马上就准备动手了。
　　小红的目的非常的明确，朝着白胡子就冲了下去。
　　“白胡子，坐上它的背！”陈昆大吼。
　　“快点拦住那只！”战国马上反应过来。
　　轰！
　　赤犬巨大的岩浆拳头马上向小红轰去。
　　但是小轰丝毫没有退缩的意思，张开了硕大的嘴・巴，一个强烈的火红色光球在口中慢慢凝结，向着赤犬的拳头轰去。
　　嘭！
　　巨大的碰撞声音在空中炸开。
　　赤犬皱着眉头，因为那可火球的力量让他一时根本就腾不出手，到是小红却是继续向白胡子飞去。
　　砰！
　　白胡子一拳震开了青雉，然后猛地一跳，稳稳的落在了小红的背上。
　　所有人马上就想追去，不过就在这时，一股浓烟开始充斥了整个战场。
　　小红的速度很快，海军的人瞬间就失去了方向。
　　这股浓烟正是陈昆在系统里面买的大型烟雾弹。能偶迷幻所有人的视线。
　　售价一千积分的一个，陈昆直接买了十个。
　　十颗炮弹一起爆炸，所有人都瞬间失去了视线。
　　陈昆击退了黄猿之后，就趁机瞬步开来，往着箴言的方向飞去。
　　“陈昆！你真的要和海军成为死敌吗？”
　　就在陈昆即将要返回箴言的时候，一个声音出现在了身后。
　　正是化成了一股白烟，只留下的一颗头的斯摩格。
　　斯摩格是烟雾果实能力者，所以陈昆的烟雾弹根本就挡不住他，反而对他更有利。
　　对于这个老伙计，陈昆还是有一点感情的，而且达斯琪跟他的关系也是极好，所以陈昆没有直接发起攻击。
　　小红现在趁机也带着白胡子直往箴言上面飞去，消失在了空中，但是斯摩格全程看都没有看白胡子一眼，而是紧盯着陈昆，希望得到他的回答。
　　“斯摩格，我有我的目标，海军并不能帮助我完成，而且我告诉你，海军是阻挡不住我的脚步的！所以，你还是回去吧！我还回去找你的！”
　　陈昆没有时间跟斯摩格解释太多，这些烟雾弹只能挡住战国这些人一会，过了时间就可惜了。
　　……
　　《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等支持。
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、评论以及10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第838章 战争结局【2/2，求打赏】
　　在斯摩格无奈的目光中，陈昆几人消失在了空中。
　　并不是斯摩格没有想要拦住他们的想法，但是绝对的实力摆在那里，他也只能无能为力。再加上和陈昆的交情，他默默的选择了观望。
　　嗖！
　　破空声传来，黄猿紧接着就出现在了空中。环顾四周，根本就没有发现陈昆的白胡子的身影，只看到了正在抽烟的斯摩格。
　　“哟！斯摩格，你看到他们几个人了吗？”黄猿耷拉着眼睛对斯摩格说道。
　　“我也是才上来，什么都没有发现呢！”即使是面对大将，斯摩格也没有多少恭敬的态度，桀骜不驯。
　　“斯摩格上校，我可是听说了一些事情呢！那个陈昆在罗格镇上面和你的关系似乎是很Qin密啊！”黄猿语气幽幽的说道。
　　斯摩格眉头一皱，但是马上就恢复了原样，对着黄猿一笑，“谁知道呢！”
　　此时箴言上面的众人已经离开了马林梵多的范围，然后下面的撤退团队的速度也越来越快，追上的海军越来越少了。
　　佛之战国现在眉头紧皱，两大罪魁祸首竟然就这样消失了。但是他的视线马上就转到了海面上的船只。
　　“留下他们！”
　　海军的劣势已经越来越明显，如果这一站海军没有一丝收益的话，那就真的亏大了。
　　冰河世纪！
　　青雉走到了海边，将手Shen进了海里，淡淡的开口。
　　冰块马上在平静的海面马上开始蔓延开来。
　　“呀……不好了，是冰块！海面马上就要结冰了！”
　　船上的众人都开始惊慌了，如果被留在这里了，那海军的高端战力随时都可能过来。
　　船上的人不断的开始对着急速蔓延的冰块开始攻击，然而无论是刀剑还是子弹，都没有丝毫阻拦下来的意思。
　　“你们都让开，让我来！”艾斯走到了众人的前面，两只手上面火焰冒出。
　　大炎戒・炎帝！
　　巨大的火球在艾斯的手上凝结，然后渐渐的凝集了一个比船还要大的火球。
　　眼看冰就要蔓延过来了，艾斯马上用力。控制着手上的火球对着海面上面的病狠狠拍去。
　　嘭！
　　双方一接触，马上就产生了巨大的爆炸声，不过也正是因此，冰的蔓延也被抵挡了下来。
　　“不愧是艾斯啊！好强啊！”一些小海贼都欢呼起来。
　　“好了，度过这座正义之门后就成功了！”
　　；海贼的速度很快，马上就到了正义之门的前面，正义之门在白胡子船队进入后就没有关闭过，控制室的人都已经被干掉了，战争的时候，海军根本就没有时间管这些事。
　　在战国惆怅的目光下，海贼船光明正大的驶出了正义之门。
　　“看来这次是真的要准备退休了啊！”
　　战国无奈的摇了摇头。
　　不说之后的事情，反正这场战争，在他的带领下已是全盘皆输，虽然这并不关他领头人的事，但是作为军队，战争失败，领导就必须负责人。
　　“没事的！我陪你一起退休就是！”卡普笑着拍了拍战国的肩头。他当了这么多年的海军，他深刻的知道，海军根本就不是那样的正义的，但是很多地方又是没有办法。
　　而且现在海军已经动用了全部的力量，但还是没有得到该有的收益，只能说白胡子太强了，卡普对海军的失败倒是没有什么感觉，相反他还很高兴，因为他的两个孙子全都逃生了。
　　此刻的马林梵多已经是一片废墟了。甚至连一块完整的建筑物都难以看到。
　　在这光秃秃的岛上，温度就像是南海的剩夏。
　　特别是在岛上还有着一大片的地区在冒着黑色的火焰，都不知道什么时候会熄灭。
　　战国尽着自己最后元帅的责任，带领着众人收拾这块废墟。
　　“看来海军基地要换地方了啊”赤犬看着周围淡淡的说道，这些大将可没有收拾残局的兴趣。
　　艾尼路在陈昆的吩咐下也将箴言驶出了正义之门，带着白胡子回到了下面海上的船上。
　　“老爹！”
　　一下去众人就开心的大叫了起来。
　　“陈昆关键时刻就是靠你了啊！”马尔科走过来说道……
　　“哈哈……这次海军可以说是大败了啊！”钻石乔兹大笑着走了过来。
　　白胡子也嘿嘿一笑，“好不容易恢复了的身体，幸亏没有栽在那马林梵多上啊！”
　　“什么！老爹，你的身体好了？”艾斯也惊喜的叫了起来。
　　“我说艾斯，你还不知道吧？这位陈昆兄弟可是我们白胡子海贼团的救星啊！”马尔科拍了一下艾斯的肩头。
　　艾斯被抓进推进城后对外界的信息已经是全然不知了，所以对陈昆还很陌生，不过对于刚才的一战，他对陈昆的印象可是非常不错。
　　“那你可别这么夸张。我可不是什么救世主，我收费可是很高的！”
　　陈昆嘿嘿一笑，又继续说道，“所以，艾斯兄弟，我的钱可是要按时还我啊！”
　　艾斯不禁白了一眼，突然觉得自己刚才的想发都是错的了！
　　“放心，我当然记得！”
　　虽然有些心痛，但是艾斯是个说到做到的男人。
　　马尔科也尴尬的笑了笑，“这收费却是还是有点高啊！”
　　“不就是财宝吗？那些都是身外之物，怎么抵得上我们和陈昆的友谊呢！”
　　白胡子笑嘻嘻的说道。
　　这句话一出，陈昆都有点不好意思了，一开始他还真是为了钱才2.3去治疗白胡子的。
　　“哈哈！当然，我们的友谊还是在的！”陈昆也笑嘻嘻的说道。
　　“但是老爹，这次让我们的莫比号阵亡了，而且还牺牲了好多兄弟，我真的对不起大家！”艾斯突然深沉了下来，语气非常的低落。
　　……
　　《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等等支持啊。
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、收藏、评论以及10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第839章 造船【1/2，求订阅】
　　“你是我的儿子，我当然要去救你啊！”白胡子也沉声说道。
　　“这件事情就是蒂奇的问题，没想到他那么强了，不过既然背叛了我们白胡子一家，我会亲自了解了他！”
　　白胡子握紧了拳头，看向了马林梵多的方向。
　　此时的黑胡子正愤怒的摔下了手中的被子，他这一趟可谓是一无所获，特别是在刚才竟然还被海军吩咐去收拾战场。这让他更加的愤怒了。
　　“白胡子！我是不会放弃的……”
　　相对于海军的愤怒与惆怅，陈昆现在跟白胡子等人却是开心得很。
　　此时艾斯正说到了莫比迪克号，陈昆眼睛马上一亮，他正愁没有机会说出这件事呢！
　　“咳咳！不就是一艘船吗？我马上就能帮你们造一艘出来。”
　　陈昆拍着Xiong脯自信的说道。
　　“真的吗?”艾斯有些惊喜。
　　“那是当然，我是什么人啊！”
　　“你就说多少钱吧！”
　　白胡子笑着看着陈昆，看穿了他的心思。
　　“哈哈……还是白胡子兄弟懂我997！看在都是朋友的份上，你就说个价格吧！只要合适都可以！”
　　陈昆很聪明的把问题丢给了白胡子，他现在虽然不知道一艘船需要多少钱，但是白胡子知道，而且像他那样的大人物，特别是对财宝没有什么兴趣但又拥有非常多财宝的人来说，肯定会报出比陈昆预想中的价格更高的价格。
　　白胡子笑了一声，他也是活了这么久的老油条了，怎么会不知道陈昆的心思。不过确实如陈昆所想，白胡子直接报出了两百亿的高价。
　　“不过，你真的有把握造出跟我莫比迪克号一样的船么！”
　　对所有的海贼来说，海贼船就是海贼的家，是对海贼最终要的东西，没有海贼不希望自己的家更好。
　　陈昆没有急着回答白胡子，而是把冰山叫了过来。
　　“这就是我船上的船工，冰山，也叫艾斯巴古。”
　　“哦？”白胡子惊疑一声，在顶上战争的时候他可是见识过冰山的强大，没想到竟然还是一名船工。
　　“你可能还不认识他，但是他的师父你肯定知道，就是当年的世界第一造船师，汤姆先生！”
　　听完陈昆的话，白胡子点了点头，似乎想起了点什么，然后说道，“就是帮罗杰造船的那家伙吧！说起来还是个人物呢！”
　　“那当然，我师父可是世界第一！”冰山自豪的说道。
　　“陈昆啊！你可真不像是一个新人啊！拥有这么强的实力，还有这么强的船员，我在你身上看到了罗杰的影子。”
　　“哈哈哈！我对海贼王的称号了没什么兴趣，但是我对他的财宝可是非常的感兴趣！”
　　陈昆笑了起来。
　　“现在有冰山带头，还有他手下的几名造船师，你的船要不了多久就能重建成功！”
　　说着，原本造船厂的几名工头，路奇几人站了出来。
　　“好！那回到了新世界，我们马上就开始造船！”
　　“船长，那个材料的事情可是要跟白胡子讲清楚了，有些材料可是很贵的！”
　　冰山把陈昆拉到一旁说道。
　　这倒是提醒了陈昆，所有的材料是可以直接在系统里面拿，但是如果白胡子可以分担一些材料的话，那陈昆就又省了一笔积分了。
　　陈昆马上就回到了白胡子的面前，把材料的事情商量了一下，白胡子很高兴的就接受了。
　　也是接下来陈昆又开始于白胡子同行，因为接下来陈昆的收入可以说全都是来自白胡子海贼团，索性也就跟着他们一起走了，等把积分全都换来了之后再做打算。
　　航行已经过了三天三夜，途中很多不是白胡子海贼团的海贼都陆陆续续的下了船。
　　经过顶上战争一役，路飞也知道了自己实力的不够，跟陈昆道了别，就跟着伊万科夫走了。
　　小丑巴基等人也都离开了。
　　“我也是时候走了啊！鱼人岛还有事情等着我去完成啊！”甚平望着大海说道。
　　“你有事的话就先走吧！”陈昆走到了他的身边。
　　“陈昆兄弟的恩情老夫会一直记得的！”
　　“哈哈！可以可以！到时候我去鱼人岛找你！”
　　陈昆笑着说道。
　　甚平也对陈昆一笑，“那老夫就恭迎你的到来了！”
　　说完，甚平就往海里一跳，独自游・走了。
　　现在这艘船上就只剩下白胡子一行人了，然后陈昆的箴言就跟在后面。
　　一路非常的顺畅，看到白胡子之后，没有人敢接近这艘船，也没有海军的追捕。
　　现在的海军总部高层已经在商量更换海军总部和对全世界人民交代的事情了。
　　幸亏当时把影视电话虫关了，所有没有人看到了现场的情况，这对海军而言可以说是最好的一个消息了。
　　海军现在只用讨论出一个对海军最有利的说法来尽量减轻身上的屈辱。
　　战国也不出意外的在这场战争过后被革了职，新一轮的大将将要选出。
　　赤犬和青雉大战了一场，最后青雉断了一条腿，输给了赤犬，赤犬成为了新的海军元帅，而青雉也离开了海军，成为了一个海上自由流浪的人。
　　战争结束后，汉库克也在海军的护送下回到了九蛇岛，海军的高层并没有看出她和陈昆的关系。
　　汉库克一回到岛上，就拿出电话虫联系上了陈昆。
　　“夫君，人家都已经回到了九蛇岛了，你人在哪啊！”
　　陈昆在海上飘了几天后就接到了汉库克的电话。
　　“好了，我亲爱的汉库克，我马上就去接你。”
　　挂了电话虫，陈昆跟众人交代了一声，独自就准备动身了。
　　陈昆都不管这里是什么地方，直接纵身一跃，独自飞进了无风带，然后往九蛇岛的方向飞去。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等等支持啊。
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第840章 火焰【2/2，求打赏】
　　陈昆的速度非常的快，两天陈昆就感到了九蛇岛。
　　“夫君，都几天不见了，人家都想死你了！”
　　一见面汉库克就抱上了陈昆。
　　“好了，他们都还在等我们呢！我们就在路上说咯！”
　　陈昆直接一把抱起汉库克，腾空而去。留下一脸懵逼的金盏花和宫灯花。
　　“夫君，你手往拿摸呢！”
　　汉库克在陈昆怀中娇Chuan两声，但是根本就没有阻碍陈昆的手。
　　陈昆抱着汉库克的手根本就没有老实的放着，一下在她的美背上游・走，一下就在她丰・满的臀・部上揉・捏。
　　陈昆才不会理会汉库克的娇Chuan，一下就印上她的嘴唇。
　　接下来陈昆和汉库克在空中就开始了一段无法描述的事情。
　　……
　　“好坏哦你！在白天就做这种事情！”
　　两个小时过后，汉库克满意的娇嗔起来。
　　“海贼女帝，汉库克，原来你是陈昆的女朋友啊！”
　　艾斯惊讶的望着紧紧抱在一起的陈昆和汉库克。
　　他虽然跟汉库克没有什么交集，但是在这片大海上，汉库克的美・色可是远近闻名的，但是她极度讨厌男人的事实也是人尽皆知的。但是艾斯实在是想不到陈昆尽然有能力让汉库克这么听话。
　　“厉害啊！”
　　“一般一般吧！”陈昆故作谦虚的摆摆手，但是在他人看来无疑是更加的炫耀。
　　就这样，陈昆一行人再次跟着白胡子海贼团来到了他们的地盘。
　　落脚后，冰山带着路奇等人直接开始了造船的计划，材料也都是白胡子准备，只是一些核心难以弄到的材料就是陈昆在系统空间里面兑换出来的。
　　汉库克个baby-5整天就陪在陈昆的左右，陈昆简直就过着神仙一般的日子。
　　“夫君，你的悬赏金又提高了呢！”
　　汉库克拿着报纸倚在陈昆的Xiong口。
　　海军已经对世界的人民作出了解释，海军将海贼全部赶走，但是艾斯被一个人救下，这个人就是陈昆。
　　陈昆的悬赏金也达到了五亿贝利的高价。
　　刂邸胺蚓现在的悬赏已经远远超过了那些新人呢！”baby-5依靠在陈昆的另一边。
　　陈昆看着报纸倒是不屑的笑了笑。
　　他可是统治了那么多世界的人，这个海贼王世界肯定也不例外。
　　一开始他是实力还没有起来，所以一直还不是非常高调，但是陈昆估算，这次白胡子海贼团一行之后，自己的实力又可以得到质的提升。
　　“喂喂喂！我说你天天就知道跟女人玩！一点都不务正业！”
　　就在这时，熟悉的声音在陈昆的背后响了起来，正是带着一脸笑意的艾斯。
　　“什么正业不正业的，我堂堂大海贼，喜欢美女怎么了！”
　　“那你的意思就是不喜欢钱咯！~”
　　“那当然……不是！既然来了，那就快点把我的财宝抬上来啊！”
　　陈昆对着艾斯嘿嘿一笑，知道艾斯这次找他肯定是来还钱了。
　　啪啪！
　　艾斯拍了一下手，一箱箱的财宝出现在了陈昆的眼前。
　　“哈哈哈！不愧是火拳艾斯，果然是说到做到！”
　　陈昆走到了那些箱子面前，点都没点，直接全部收进了系统空间。
　　现在陈昆手上之后寥寥的九万多积分了，正是急需积分的时候。
　　陈昆迫不及待的将财宝全部都换了去，积分马上就变成了二十多万。
　　“真是谢谢艾斯兄弟了！”陈昆满意的笑了笑。
　　“哈哈！这次我可是真的穷了！”
　　艾斯可没有一点笑意了！
　　“既然收了你这么多钱，那我就附赠你一个礼物吧！只要下次我再看见了黑胡子，我绝对吧他带到你面前任你处置！”
　　“不！”
　　陈昆话还没有说完，艾斯马上就说道，眼神变得非常的坚定……
　　“我一定要亲手解决蒂奇，这个背信弃义的小人，我一定要亲手报仇！”
　　看着艾斯这么坚定，陈昆也不再强求，毕竟现在艾斯还没有觉醒他的霸王色霸气，以后他的实力肯定还会有质的提升。
　　不过陈昆突然想到了什么，既然艾斯是火，那自己的天照是不是能够让他的火焰能够升级。这不是陈昆第一次这么想的，早在之前，陈昆就想是不是自己的雷葬是不是可以帮助艾尼路升级。
　　陈昆目标是统一海贼王世界，不仅要自己的实力强劲，手下的实力也必须跟的上来。
　　“看在你这么支持我生意的份上，我给你一个提升实力的机会吧！”
　　虽然陈昆不知道是不是有用，但是陈昆还是把话说的很玄乎。
　　“什么机会？”艾斯一听立马就感兴趣了。
　　先是黑胡子，然后就是在顶上战争中跟大将对战，艾斯都发现自己的实力根本就难以对抗，所以提升实力也是他现在必须要做的。
　　“你看没看到我在马林梵多放出来的黑色火焰！强不强！”
　　“强！”
　　艾斯由衷的说道，那可是知道，那火焰任何手段都没有将它扑灭，不燃尽一2.6切它是不会罢休的。
　　“你的火焰能力应该是能够加强的吧！”陈昆对着艾斯问道。
　　艾斯马上就的反应了过来，“你是说，我的火焰也能到达那种地步！”
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等等支持啊。
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第841章 统治系统【1/2，求订阅】
　　“可以不可以，试试就知道了！”
　　说完，陈昆眼珠马上变成了万花筒的形状，控制了一丝天照出现在他的手上。
　　天照对陈昆而言是没有任何伤害的，而且陈昆也不担心这点天照就能够把艾斯烧灭了。
　　最快的情况就是艾斯完全扛不住，但是陈昆到时候一下就能马上收回这团火，所以应该也不会给艾斯带来什么伤害。而且就算带来了伤害，只要没死，陈昆都可以救回来。
　　“试着将这团火燃烧！”
　　陈昆将这一小团天照递给艾斯。
　　艾斯手上马上凝结出了一个十分结实的火球，然后将这团黑焰包裹了进去。
　　也许是两者都是火的原因，所以并没有产生什么特别大的碰撞。
　　但是在天照的燃烧下，艾斯手上的火球马上就变成了虚无。
　　艾斯连忙就凝结出了一个火球包裹住了黑焰，虽然很少，但是在黑焰上面，艾斯感觉到了巨大的危险。
　　就这样，艾斯就开始了不断的凝结火球，炼化黑焰，或者说是同化黑焰。
　　“呜……陈昆！快点，救命啊！”
　　陈昆把艾斯晾在那里练习之后就跟两个美女亲亲我我去了，根本就没有再去管艾斯，直到听到了艾斯的惨叫。
　　“疼……疼……”
　　艾斯现在手臂上面尽是黑焰，如果再过一会，他的手臂就会完全被烧成灰。
　　陈昆马上走到了艾斯的身旁，睁开了写轮眼，收回了艾斯手上的黑焰。
　　“看来没用啊！”陈昆有些失望的摇了摇头。
　　“不！可以的！这个是可以的！”
　　但就在这时，艾斯高兴的说道。
　　虽然刚刚他被黑焰完全碾压了，但是他明显有感觉自己的火焰变得更加的凝实了，威力都隐隐约约的强大了一分。
　　他相信，想这样不断练习下去，总有一天，他也能到达黑焰的这种程度。
　　接下来的时间，陈昆就是每天监督一下，过了几天之后，艾斯就可以勉强跟那股黑焰抗争了，陈昆索性就看都懒得看他了，直接让他自己练习。
　　过了一个月之后，艾斯慢慢的可以开始承受得住黑焰的威力了，他的实力也得到了明显的提升。
　　一个月过去，造船的事情也接近了尾声，冰山和路奇等人的工作也即将就要结束了。
　　“船长，今天这艘船就可以打造成功了！”
　　陈昆来到了冰山造船的地方，一艘跟莫比迪克号一模一样的船只出现在陈昆的眼前。
　　这是白胡子的意思，虽然这艘不是一开始的莫比迪克号，但是白胡子是个念旧的人，还是希望能够再接下来的时间还能和莫比迪克号一起征战，虽然这不是当初的那艘。
　　“哈哈！我就知道你也在这！”
　　就在这时，一个爽朗的笑声传了过来。白胡子出现在了陈昆的身后。
　　“今天可是交货的日子，我怎么能不来！”陈昆嘿嘿一笑。
　　“看，是不是很满意！”陈昆又指了指后面的新莫比迪克号。
　　“这艘船用的都是最好的材料，再加上我们最新的技术，绝对比当初的还要好！”冰山也自信的说道。
　　“果然跟我的老伙计是一模一样啊！”白胡子感叹一声，顶上战争时候场景一幕幕的出现在了眼前。
　　“好了，别想那么多了，我的钱带来了吗！”
　　陈昆可是等不及了，现在他可是缺钱得很啊！
　　“那是当然，我少谁的钱都不会少你的啊！”
　　“这些财宝可真是重啊！”
　　钻石乔兹抬了一个大箱子走了出来，然后后面都是数个人抬一个箱子。
　　砰砰！
　　几个箱子重重的落在了地上，地板都被压下去了几寸。
　　“哈哈！那我就不客了！”陈昆笑着走到了这些大箱子的旁边，连箱子都不放过，直接一股脑的收进了系统空间。
　　兑换之后，陈昆都没有想到的积分直接就累计到了五十万。
　　陈昆心里不禁都白胡子好感大增，他带来了这些财宝肯定不止值两百亿贝利。
　　“好了，在你这里呆了这么久了，是时候离开了！”
　　陈昆收起了笑容，对白胡子说道。
　　“是啊！你这么一个自由的人竟然在这里呆了这么久，还真是难为你了！”
　　白胡子笑呵呵的道。
　　“不为难不为难，你要是再给我这么多钱，我还可以不走！”
　　“那你还是赶紧走吧！”
　　纵使是白胡子积累甚多，但是也经不起陈昆这样的消耗啊。
　　晚上，在白胡子的私人岛屿上，所有人一起开了一个大派对，只为欢送陈昆。
　　陈昆一行人也很开心的跟所有人完了一晚，然后在早上的时候，就带着汉库克等人上了箴言离开了小岛。
　　顶上战争已经过去了一个多月，大海上面平静了许多，顶上战争慢慢的淡了下去，逐渐成为了人们口中的传说。
　　“叮！发布任务，激活领主系统，这是一个持续型任务，只要宿主统治了一方土地，上面的人信仰于你，你就可以获得相应的积分。”
　　“一年可得的积分：领域内的居民数量乘以百分之一，比如，现在你有居民一百万，一年可以获得的点数就是1000000*0.01=10000积分！”
　　一百万的居民，虽然一年只有10000积分，但是这可是一个良好的商机。对陈昆来说，完成这个任务之后，以后都不用做抢劫这种事情了。
　　陈昆想了想，假如把四海都统一起来，起码也得上十亿的人口吧！十亿人口，一年积分就是一千万的积分啊！
　　有这些积分，自己做什么不可以？就算到时候什么都不学，单纯的强化身体，这个世界上都没有人能够伤害到陈昆的一根毫毛。
　　就在陈昆对未来充满幻想的时候，刚刚激活的领主系统就传来了一阵悦耳的声音。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等支持啊，亲！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第842章 再会水之都【2/2，求打赏】
　　“检测到新版本，请宿主尽快升级！”
　　陈昆听到声音后瞟了一眼升级的界面。
　　升级需要：200万群众，十万点积分！
　　陈昆嘴一列，刚刚还在想系统怎么突然这么好了，现在马上就暴露出了原型。陈昆心里不禁暗骂：老子刚他么还在考虑怎么挥霍积分，你特么就给我把主意给出了。
　　陈昆现在都郁闷死了，这领主系统的甜头他没有尝到一点，现在就要先去做任务升级系统，特别是还要消耗他手上的积分。
　　但是陈昆也没有办法，只能先苦后甜了。
　　虽然说，自己之后的年收入可能达到千万积分，但是，那也是建立在自己征服四海的前提下！
　　但是这个事情可不是这么简单，陈昆现在和海军的关系可是十分的紧张，只要陈昆一有什么大动作，海军绝对会立马出手干预，这一点毋庸置疑。
　　原本陈昆认为自己的实力也很厉害，毕竟陈昆现在是可以和大将抗衡了，但是这大海这么大，海贼王现在都没有出完，谁知道后面会不会出现什么大人物。
　　陈昆还是觉得自己还是得小心使得万年船，慢慢的发展，不要太过张扬，等到时慢慢统治的人数多了，然后自己再爆发一波大的。
　　不过陈昆也不是很担心，因为陈昆打算现在四海只内发展，大海上的所有人都知道，四海和伟大航路的前半段成长空间都有限，所以陈昆应该不会受到海军太多的阻碍，只要陈昆不在新世界中搞出风雨。
　　毕竟海军的重点还是在新世界。
　　陈昆想着退出了系统空间，看到了船上的众人，心里马上就有了想法。
　　冰山和艾尼路都是自己的手下了，那现在水之都和空岛对陈昆而言是最方便统治的。
　　而且汉库克又是自己的女人，再加上汉库克的影响力，九蛇岛更加容易统治。
　　“艾尼路，水之都方向，前进！”陈昆马上确定了第一个目标。
　　箴言马上加快的速度，在陈昆指明方向的情况下，箴言很快就到达了水之都的上方。
　　水之都现在依旧是热闹一片，依旧还是十分的繁华。
　　“看来巴里把这里管辖得不错！”陈昆在空中看着下面不禁点点头。
　　w
　　看着下面繁华的人群，陈昆心里是越来越开心，不久之后这些人就会给自己带来巨额的积分啊！
　　“就是不知道造船厂现在怎么样了没有我们，生意肯定没有当初那么好了！”卡库站在船边笑嘻嘻的说道。p
　　“你可别小看了巴里呢！虽然他的战斗实力不如你们，但是他的造船能力可不在你们之下。”冰山也走了出来。
　　看向水之都，冰山等人都露出了怀念的表情。
　　“走吧!我们就去看看这个新市长吧！”
　　“现在这个时间，他应该在造船厂吧！”
　　“好！那我们就去造船厂咯！”
　　隐形的箴言直接往造船厂飞去。
　　找了一个人少的地方，陈昆和冰山等人下了箴言，来到了水之都的土地上。
　　现在是早上，陈昆昨天晚上和汉库克，baby-5一起度过了一个良好的夜晚，所以她们两人现在还在休息，就没有与陈昆几人一起下船。
　　之前不是造船厂的cp9的几名成员也留在了船上。
　　造船厂的工人依旧是在辛勤的劳作，但是不知道是不是陈昆的错觉，这些人的脸上的情绪跟陈昆上次来的时候明显的不一样。
　　陈昆以为是自己的错觉，就没有多想，转过头看向了冰山。
　　却发现冰山现在紧皱着眉头，表情也十分的不对。
　　不仅是冰山，路奇几人脸上也露出了疑问的表情，好像发现了什么似的。
　　“你们是不是也感觉到了什么不同了！”陈昆问道。
　　陈昆不确定自己的想法，但是冰山几人可是感觉十分的明显。
　　以前在造船厂工作的时候，每个人的脸上都是乐观的笑容，工人们的工作热情也是非常的高。但是现在每个人的脸上都是深沉的表情，而且有些的还是闷闷不乐，跟之前乐观积极向上的造船厂完全不同。
　　陈昆一行人一进去，马上就吸引到了很多人的目光，一些老员工马上就认出了冰山的身份。
　　“冰山先生，路奇，卡库，卡莉法！”
　　几名老员工激动的跑了过来。
　　“冰山先生！你回来了！”巴里也跑了过来，激动得直接一把报住了冰山，然后又把路奇几人一个一个抱了过去。
　　但是到卡莉法的时候巴里就跳了起来，“卡莉法，这么久没有见面了你怎么还穿的这么暴露……”
　　“哈哈！巴里还是老样子呢！”卡库微微一笑。
　　“喂喂喂！我说巴里，我要你好好管这里，怎么我看这里的员工都好像不怎么高兴啊！”
　　冰山有些责怪的语气。
　　“冰山先生，这不关巴里的事情啊！”
　　一名老员工愤愤的说道，“都是那个新市长，史蒂芬搞出来的！”
　　“新市长?”陈昆马上就意识到了事情的不对劲。
　　“我们到房间里面慢慢说吧!”陈昆看着巴里一脸为难的模样，就知道现在可能出事了。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等支持啊，亲！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第843章 史蒂芬【1/2，求订阅】
　　陈昆几人和巴里来到了办公室，巴里看到冰山之后兴奋的情绪也暗淡了下来。
　　“巴里，这到底是怎么回事，我走的时候不是把市长的位置交给你了，而且造船厂也一并交个你打理，但是现在是什么情况，史蒂芬是什么人！”
　　巴里有些失落的看着冰山，“对不起冰山先生，是我的错，我没有能力，我没有做好你交代的事情！”
　　巴里现在非常的苦闹，将史蒂芬的事情娓娓道来。
　　原来史蒂芬是世界政府直接派来管辖水之都的，冰山不在之后，世界政府就看上了这片肥沃的徒土地，马上就拍了一个人过来。
　　一开始巴里直接开始了反抗，但是世界政府派来的并不是一个弱鸡，史蒂芬直接将巴里轻松打败。
　　但是因为巴里手上的技术，07史蒂芬还是将他留在了造船厂，而且也给了巴里一个都市长的职位。
　　但是所有人都知道这个副市长只是个名副其实的存在。
　　自从史蒂芬上位后，马上就提高了群众的纳税，而且船工们的工资也变少了。
　　人民们都在哀声怨道，但是迫于世界政府的压力，他们还是只能生活在这片土地上。
　　巴里越说越愤怒，看来这一段时间是被压抑得狠了。
　　“这个史蒂芬真是太可恶了！~”冰山语气有些阴沉，浑身死气慢慢开始涌动。
　　“别这么着急嘛！”陈昆拍了拍冰山的肩头。
　　这一圈听下来，陈昆大概就知道了事情的发展情况。
　　不过陈昆却更加高兴，陈昆正在苦恼自己平白无故出现是不是不能让人民群众那么快信服，不过现在有了这个史蒂芬，这对陈昆来说就是一个突破口。
　　“冰山先生！你们还是离开这里吧！”
　　就在这时，巴里突然说道。
　　“我有一次听见过史蒂芬讲电话虫，说是如果你回来的话就直接要把你控制起来，然后拷问古代兵器的下落。”
　　“世界政府果然还没有死心！”冰山沉声说道。
　　“不过既然这样，那就来吧！”冰山现在的实力是越来越强，对直接政府也没有了以前的忌惮。
　　“不急不急！这个事情我们要慢慢来！” 　　陈昆说道，这可是一个好机会，可不能直接杀人就了事了。
　　纟　　陈昆的计划就是要全国人民都愤然的情况下处决掉史蒂芬，然后让所有人的心中都留下自己的影子那个时候才是陈昆成功的时候。
　　通知一方土地，并不是说杀了这里的最高将领系统就会判定你任务成功的。
　　系统是算的人头数，所以要完成任务就是要在统治了一方土地的情况下，还要得到了人民群众的认可。
　　不过就在这时，造船厂总部，原本属于冰山的办公室内。
　　一个留着寸头，眼神阴冷的男子正在大口抽着烟。
　　就在陈昆一行人进入造船厂之后，他安排在造船厂的探子就把消息带给了他。
　　“艾斯巴古，你可终于回来了啊！”寸头男子嘴角阴沉向上一撇。
　　在巴里的办公室内，陈昆几人开始商量这怎么以正式的手段把史蒂芬拉下台。
　　就在这个时候，办公室的突然就被打开了，巴里警惕的看了过去。只看到一个曼妙的身影不紧不慢的走了进来。
　　“夫君！都不带上人家就出来了！”汉库克跑到陈昆身旁娇嗔一声。
　　“我这不是看你昨天晚上累到了嘛！”陈昆把汉库克抱在了自己身边。
　　然后靠近门口的巴里把门又重新关紧了。
　　而此时，史蒂芬已经带着一大帮人气势轰轰的来到了一号船坞。
　　“有人来了！”艾尼路第一个反应过来。
　　“哦！那就让他来吧！”陈昆随意的应付一句。
　　“啪！”
　　陈昆接下来还没有说几句话，办公室的门就被一脚踢开了。
　　一个戴着墨镜的男子走了进来，表情严肃。
　　接下来就是一群这样的人一个个慢慢走了进来，整齐的站成了两排，最后一个留着寸头男子的人慢悠悠的在两排人中间走了出来，排面十分的嚣张。
　　“哟哟！今天巴里的办公室似乎是很热闹啊！”
　　史蒂芬嘲讽的目光望着前面的巴里，然后四处打量了一下。
　　当眼神瞟到汉库克的时候就再也移不开了。
　　“没想到这一趟抓出了艾斯巴古，没想到还能收获到这样一个美人啊！”
　　史蒂芬内心简直就要乐出花来了。嘴角的笑容也不禁浮现出来。
　　汉库克虽然是远近闻名的海贼女帝，但是见过她真容的人并没有多少，827如果不刻意注意的话，第一眼根本就不知道这是大名鼎鼎的海贼女帝。
　　陈昆看着带着一抹阴笑的史蒂芬内心不禁好奇，到底是什么力量让他在这里嚣张的，是有什么底牌还是他彻底就是一个什么都不知道的愣头青。
　　汉库克被这样看着眉头一皱，有些不高兴了，正准备出手，但是陈昆在她的背上摸了一下，示意她暂时先别动手。
　　史蒂芬看了一会后就移开了目光，最终盯上了冰山。陈昆在他眼中就自动忽略了。
　　“艾斯巴古，我们世界政府可是找了你很久呢！”
　　史蒂芬就像看着一个罪犯一样的看着冰山。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等支持啊，亲！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特的剧情暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第844章 被找到了【2/2，求打赏】
　　“你们世界政府可真是顽强啊！我都说了设计图不在我这，而且就算在我这，你觉得我会给你吗？”
　　冰山现在实力变强之后，说话比之前硬气了太多。
　　史蒂芬也没有一皱，这冰山的态度可跟他之前得到的情报上面的一点都不相同。
　　“艾斯巴古，我可告诉你，跟世界政府做对可是没有什么好下场的，你老师就是一个很好的例子！”
　　史蒂芬的语气变得有些森然。
　　“哼！直接政府就多厉害我不知道，但是现在我知道，你如果再惹我生气我会杀了你！”
　　冰山眸子一瞪，全身气势一变，阵阵紫气在他身上冒出。
　　不过这史蒂芬也有些本事，看着这样的冰山竟然没有露出恐惧的表情，反而神色之中透露出些许的自信，好像什么都不怕一样。
　　“咳咳……冰山，先不急！”陈昆突然插话道。
　　“你是个什么东西！这里有你说话的地方吗！”
　　冰山收起了气势，但是史蒂芬却是对着陈昆吼道。
　　“看来这人是真的什么都不知道啊！”
　　陈昆并没有因为史蒂芬嚣张的气焰而生气，相反867，他现在正一脸微笑的看着史蒂芬。
　　顶上战争已经过去一个多月了，别人该知道的消息也都应该知道了，不过因为冰山在战争中并没有造成特别大的损害，而且因为陈昆的表现太过突兀。
　　所以，史蒂芬不知道冰山现在的实力还情有可原，但是陈昆可是那个罪魁祸首，按理说史蒂芬是世界政府的官员，最起码还是知道陈昆的吧！
　　不过陈昆看这人的样子还真不像是装出来的，看来是真的没有认出自己。
　　陈昆看着这人长得一脸的严肃和果断，没想到是个这么傻缺的人。
　　不过陈昆没有打算这次就直接解决他，他可是要借助这个人得到这里所有人的认可。
　　“对不起，史蒂芬市长，我们就是来谈生意的！现在谈完了，所以我们准备走了！”
　　说完，陈昆就站起身来，冰山几人也陆续站了起来，准备出去。
　　“我让你们走了吗！你们就往外面走！”史蒂一只脚踏在了陈昆几人身前的桌子上面，自以为很帅的抽了一口烟，眼神向汉库克瞟去。
　　冰山和路奇几人都像看傻子一样的看着史蒂芬，虽然不知道他什么实力，但是挡住他们简直就是在找死！
　　不过他们看陈昆没有动手的意思，所以他们几人也都没有出手，而是在一旁等候着陈昆的指令
　　“市长大人这是想干嘛！”陈昆故作一丝惊恐的说道……J%^＿
　　“这两人必须要给我留下！”史蒂芬的手指指向了汉库克和冰山。
　　、
　　“至于剩下的人，一人交一千万贝利就可以离开了！”
　　史蒂芬很随意的说着。
　　陈昆嘴角不禁上扬了一下，心中暗想，“一人一千万，这钱来得可真快啊！”
　　放在平时，陈昆早就把这个不知天高地厚的人解决了，然后去继承他的遗产。
　　但是陈昆现在确实觉得非常的有趣，装出有些愤怒的表情，“我们没有那么多钱！最多五百万！”
　　“好！五百万就五百万！”史蒂芬却是一笑，他本来就是想借机捞点钱，少一点也无所谓。
　　“好，钱就在外面，我们一起出去拿！”
　　“那你一个人出去拿！其余的人就留在这里。”
　　“你那么多手下难道还怕我们不给钱，而且你就确定我一个人出去了之后还会回来？”
　　陈昆身后的众人都不知道陈昆为什么突然这样，但是他们明显的看出来了陈昆是在演戏，所以都自觉的配和起来。
　　史蒂芬听完陈昆的话也觉得有几分道理，于是点了点头，“那我们就一起出去吧！”
　　于是史蒂芬的手下就带着陈昆几人往外面走去。
　　“分散往居民区跑！”
　　“不要反击，当做打不过的样子！”
　　前面一句话是喊出来的，但是后面一句话是陈昆悄悄跟冰山几人说的。
　　陈昆指令一发出，几人便开始动了起来，都没有表现太强的攻击力，而是推开旁边的守卫后就分散抛开。
　　虽然都没有表现出强大的攻击力，但是陈昆这些人想要突破这些人的防守可一说是轻轻松松。
　　“他们都是往居民区跑的！赶快去追！”
　　史蒂芬现在倒是没有慌乱，反而有条不紊的指挥起来。
　　陈昆回头望去，“看来也不是那么蠢的人嘛！”
　　说完就和汉库克快速的逃跑开来。
　　史蒂芬脚步踌躇了两下，他很想去追汉库克，但是冰山事阻止上面要的人，他犹豫的一下，往冰山跑的方向追去。
　　不过就是因为一顿的时间，冰山现在已经跑远了。
　　冰山的速度控制的很好，明明冰山就在不远处，但是他就是追不上。终于，冰山慢慢的消失在了他的视线之内。
　　“该死！”史蒂芬愤怒的摔下了手中的烟。
　　“马上封锁所有出口，全力搜索居民区，就算把水之都翻了底朝天都要把冰山找出来！”
　　马上，水之都就进去了开始涌进了大量的政府人员。
　　“你们快点停下来，我们家没有别人！”
　　“我们都按时交税了，你们还要怎样！”
　　这些政府人员都是以非常强硬的手段在各家各户中开始寻找。
　　当所有人知道他们是在找冰山的时候，纷纷都开始了对冰山的掩护，无论是知道还是不知道的人都说没有见到过冰山。
　　“船长，现在这是什么情况！”
　　此时陈昆几人都聚集在了一个天台上面。
　　“这个一时半会也解释不清楚，不过我有一件事情要麻烦你了！”
　　陈昆对着冰山慢慢的说道。
　　“是这样啊……没问题！”陈昆这一顿安排，汉库克和路奇几人也都知道了陈昆的目的，但是就是不知道陈昆为什么这样做而已。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等支持啊，亲！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第845章 迷之自信【1/2，求订阅】
　　“原来你们在这啊！”
　　就在这时，史蒂芬出现在了陈昆所在天台的上空。
　　“月步吗！还有点本事啊！”陈昆笑了一下，“不过现在可没有时间跟你玩了！”
　　“史蒂芬市长，这都被你找到了，运气可真是不好啊！”
　　“哈哈哈！你们也知道你们运气不好啊!现在把冰山和那个女的叫出来，然后一个人上交一亿贝利，我可以绕过你们一命！”
　　史蒂芬在空中张扬的笑着，下面的群众都不自觉的凝聚在了一起。
　　陈昆倒是不着急着动手，想要等人更多之后在说。
　　“冰山才是这座城市的市长，你凭什么代替他的位置！”
　　看着下面众多的群众，陈昆突然说道。
　　“是啊！冰山先生才是市长。”
　　“我们水之都就是因为有冰山先生才这么发达的，自从这个市长来了之后就越来越落后了！”
　　下面的群众都纷纷讨论起来。
　　“各位，我是冰山，我本来是这座城市的市长，但是因为之前这些人的暗杀，导致我受了重伤，所以我一直没有出来。”
　　不知道什么时候，冰山来到了楼下，到了群众聚集的地方。
　　“本来就在我快要死亡的时候，是这位先生出手救了我，才让我现在能够站在这里。”
　　冰山开始在群众面前演讲，冰山不愧是当过市长的人，演讲起来，声情并茂，陈昆都感觉自己是一个救世主了。
　　所有人也激动的看着陈昆，现在只有陈昆能够救他们与水深火・热之中了。
　　“把他给我抓起来！”史蒂芬在空中了冷冷的开口，下面的一大群黑衣人往冰山涌去。
　　冰山在陈昆的指示下，黑衣人来的时候并没有动手，而是略作反抗就被黑衣人抓了起来。
　　所有的民众都是敢怒不敢言，只好看着冰山被绑了起来。
　　“你给我放开他！作为一个市长，你有好好的为人民考虑过吗！难道这些人就是你想抓就抓的吗！”
　　陈昆也漂浮在空中，一副很正气的样子对史蒂芬说道。
　　“哼！在这里，我是市长，我说的算，我告诉你，我可是天人的手下，这群卑劣的民众根本就不算个什么！”
　　史蒂芬根本就不在乎下面群众的看法，在空中嚣张的说道。
　　陈昆嘴角的弧度越来越高，这货简直就是越来越让他满意了。
　　“哼！你们这些强权主义者，我要代表这里的所有人消灭你！天人又怎样！反正我就是一个人而已，但是这里是百万的人民，牺牲了我一个有怎样！”
　　陈昆充满正气的说着，充满着大义凛然。
　　下面所有的居民都没有说话，但是都充满的希望的看着陈昆，希望他真的能够解救他们。
　　“呀！看来现在你是不想交钱了啊！那就拿命来吧！”
　　剃！
　　史蒂芬的身影消失在了原地，一下子就出现在了陈昆的身前。
　　陈昆不屑的看了史蒂芬一眼，史蒂芬的六式其实很强，比之前路奇还要强上一分。但是他面对的是陈昆，什么时候解决他都是陈昆心情决定的。
　　指枪！
　　陈昆没有动，任由史蒂芬的手指刺进了自己的身体。
　　“啊……”
　　下面的群众集体传来了一声惊呼。
　　“好以为你有些本事，没想到这么简单就把你解决了！真是无趣！”
　　史蒂芬对着陈昆冷冷的一笑。
　　“岚脚！”
　　“看来你很自信啊!”陈昆近距离的看着史蒂芬，语气里面满是不屑。
　　砰！
　　一脚踢上了陈昆的腰。
　　本来能够削铁如泥的岚脚确实在陈昆的腰上停留住了，再也难以寸进。
　　陈昆没有特别用什么强势的技能，更没有拿出火焰刀，单纯的就是一拳对着史蒂芬砸出。
　　铁块！
　　史蒂芬马上做出了防御的动作。
　　砰！
　　然而，接触不到一秒，史蒂芬的身体就被狠狠的砸了出去……
　　接着陈昆又瞬步到了他的面前，又是一拳，史蒂芬直接被砸到了地面上。
　　看起来像是昏迷了过去。
　　“成功了！陈昆大人解决掉了史蒂芬！”
　　所有人都惊喜的欢呼起来。
　　不过事情并没有结束，史蒂芬的小弟们都向着陈昆冲了上来，一大群人瞬间就把陈昆围了起来。
　　陈昆因为还在半空中，所有下面的人不用害怕射击到自己人，纷纷朝着天上的陈昆还是射击。
　　无数颗子弹朝着陈昆射去。
　　解决掉了boss，这些小兵肯定不能威胁到主角。
　　陈昆只是淡定的一笑，任由子弹打在了身上。
　　所有的人心里一紧，下意识的就认为陈昆要完蛋了，但是转瞬之后人们的想法就改变了。
　　在一轮子弹过后，陈昆并没有从空中摔下来，而是慢慢的漂浮了下来。
　　霸王色・霸气！
　　陈昆稍微控制了一下，包围着他的那些黑衣人都开始一个一个的晕倒在地。
　　“陈昆大人好强！”
　　“我们终于得救了！”
　　“……”
　　既然要出手，陈昆就是要强硬一点，因为3.2之后这样，人们心中的印象才会最深刻。
　　“事情还没有完呢！”
　　不知道什么时候，本来被打趴在地的史蒂芬突然爬了起来，瞬间就出现在了陈昆的身后。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等支持啊，亲！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第846章 升级成功【2/2，求打赏】
　　砰！
　　陈昆回头一拳对了上去，这种程度的速度陈昆还是跟的上来。
　　此时史蒂芬完全是一头豹子的姿态。
　　“原来是动物系的果实啊！怪不得恢复的这么快！”陈昆笑了笑。
　　“哼！我是猎豹果实能力者，拥有者世界上最快的速度！受死吧！”
　　嗖的一声，史蒂芬又消失在了原地，四周也都没有出现他的影子，就仿佛消失了一样。
　　因为史蒂芬的速度太快，所有下面的人都没有看出他的位置在哪里。
　　不过陈昆才不会在意，就直接停留在原地。
　　拥有见闻色霸气，有些时候眼睛都不需要。
　　不过就算是如次，陈昆还是看到了史蒂芬的位置，因为陈昆现在已经开启了写轮眼，史蒂芬的速度在陈昆眼中迅速的放慢。
　　“既然要比速度！那我就让你见识一下！”
　　陈昆不屑一笑，就在史蒂芬将要向他进攻来的时候，马上瞬步到了另外一旁的空中。
　　史蒂芬一击落空。
　　“你不是速度快的吗！我给你机会，追上了可我我就算你赢！”
　　史蒂芬又消失在了原地，但是没次将要出现在陈昆所在地方的时候，陈昆就先一步瞬步走了，无论他怎么用力都追不上。
　　而下面的众人只看见两个身影在空中一会出现在这，一会出现在那。
　　“怎么回事！他怎么比我的速度还要快！”史蒂芬不平静了。
　　溜达了史蒂芬一会，陈昆停了下来。该让下面的人看的都已经够了。
　　神威！
　　就在史蒂芬准备动的时候，陈昆睁开了写轮眼看向了他。
　　史蒂芬的身子立马就顿在了空中，一动也不能动。
　　“怎么回事！我怎么动不了了！”史蒂芬眼睛里面透出惊恐。
　　紧接着，又是一阵骨骼破碎的声音在他的身体中响起。
　　“在神面前，你除了接受刑法，你还有什么能够做的！”
　　陈昆不屑的出声，然后解除了神威。
　　史蒂芬想要控制住自己的身体，但是四肢的骨骼全部都被陈昆破坏了，只能眼睁睁的看着自己在高空之上向下面坠去。
　　这一次他的运气很不好，直接掉在了下面河里，而作为一个果实能力者，他根本连针扎的力气都没有就沉了下去。
　　不过就算他不是一个能力者，四肢全断的情况下他也难以幸免。
　　“胜利了！”
　　现在所有人是真的欢呼起来，陈昆的计划也完美的实现了。
　　“各位水之都的居民，从现在开始，水之都就是我们神的领地了，冰山先生也成为了我们神组织的一员，接下来的时间，是要是在我们神阻止的保护下，你们无论什么时候都不用交税！”
　　什么组织保护居民根本就不在意，只要没有压迫，居民就是十分愿意的。
　　其实陈昆还是很想要财宝的，但是相对于统治任务得来的积分，陈昆还是知道该如何抉择的。
　　“而且，之前这个史蒂芬搜刮的你们所有的财产，我将统统归还给你们！”
　　陈昆浮在空中对着所有人说道。
　　“这时真的吗！”
　　“太好了！”
　　“具体的事情冰山先生会安排的，你们就放心吧！”
　　现在，陈昆就差最后一件事情没有做了。
　　既然自己统治了这座岛，那肯定要有什么象征性的东西，也能够让路过的人都知道。
　　陈昆飞向了水之都最高的那座塔，手中多出了一面大旗，上面十分的简单，就是一个大大的“神”字。
　　陈昆用力一插，旗帜稳稳的站在了高塔之上，自信的随风飘扬。
　　“好了，现在一切应该完成了吧！”
　　陈昆赶紧进入了系统空间，看什么收入没有。
　　但是一进去陈昆就看见了几个大字，“请先升级！”
　　“卧槽！真黑！”
　　陈昆没有办法，忍着痛刷出了十万积分。
　　“叮！检测到宿主统治了一座岛，统计人数，230万人！”
　　“升级成功！”
　　陈昆再次点击进去，里面显示的统治人数果然只有区区的三十万了。
　　接下来的事情就很简单了，为了让人民群众更加的信服自己，陈昆亲自的打开了舱门，将史蒂芬积累的财产全部散发了出去。
　　而所有的居民都更加承认了陈昆的存在。
　　陈昆统治水之都的消息马上就散发了出去，但是因为陈昆并没有造成特别大的混乱，海军竟然没有发军讨伐。
　　调查结果也显示，史蒂芬却是存在压榨民众的事实。
　　海军把史蒂芬从水里面捞了起来，史蒂芬生命力还是非常的顽强，竟然还留着一口气，但是也被直接带进了监狱。
　　陈昆现在已经算是一方巨头了，连海军也不太愿意招惹，而且看起来陈昆在水之都上面行为竟然是十分正义的，海军便默认了这件事。
　　陈昆翻了翻报纸，嘴角勾出一丝戏谑的表情。
　　这几天来，水之都在冰山的改善之下有恢复了以往的生命力，冰山和路奇等人的回归，造船厂的事业也更加有力了起来。
　　人民的税收陈昆不要，但是造船厂这个吸金的好地方陈昆可不会放过。财宝，还是陈昆现在最需要的。
　　陈昆成功的将水之都收入了囊中，之后便宣布，冰山再次担任市长的职务，水之都的一切事情都由他负责。
　　冰山欣然接受了陈昆的命令，然后陈昆还要船上所有的cp9成员出来帮他，接下来的路程就只有他，汉库克，baby-5，艾尼路，小红继续完成就够了。
　　下一站的地点就是空岛，因为箴言的存在，陈昆都不需要再去找什么路径，直接在空中飞了过去。
　　陈昆在系统地图里面确定了方向，然后直接让艾尼路自己开船。陈昆就在房间里面做一些该做的事情就可以了。
　　……
　　新书《大秦剑仙》已经上架，跪求订阅、打赏等支持啊，亲！
　　老书《漫威：主神崛起》主角全处全收、强势碾压。
　　漫威剧情、生化危机、哈利波特暂时结束，【神奇女侠】正在热血开启中！
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第847章 再会文斯莫克【1/2，求订阅】
　　冰山欣然接受了陈昆的命令，然后陈昆还要船上所有的cp9成员出来帮他，接下来的路程就只有他，汉库克，baby-5，艾尼路，小红继续完成就够了。
　　下一站的地点就是空岛，因为箴言的存在，陈昆都不需要再去找什么路径，直接在空中飞了过去。
　　陈昆在系统地图里面确定了方向，然后直接让艾尼路自己开船。陈昆就在房间里面做一些该做的事情就可以了。
　　空中一路畅行无阻，陈昆很快就到达了空岛，因为有着之前的事情的基础，很多人都认识了陈昆，再加上艾尼路的帮忙，空岛很顺利的就落入了陈昆的手中。
　　陈昆的脚步没有停止，从现在开始，他就要开始不断的征战各个国家，他不需要那个国家有多强，他只需要那些国家有人民就足够了。
　　从空岛下来后，陈昆没有再使用箴言的飞行能力，也没有使用结界的隐身能力，而是直接在海上漂着，只要是遇到一个有人的岛，陈昆就会上去征服。
　　不知不觉两个月就过去了，陈昆现在领主系统里面的人数已经到达了五百万。
　　征战的国家有大有小，但是陈昆也丝毫没有挑剔，只要是有人的地方，陈昆都会上去做一番思想工作。
　　“夫君，接下来就是我们九蛇岛了吧！”
　　“你是想你的两个妹妹了吧！”、
　　陈昆捏了一下汉库克美丽的脸蛋。
　　“人家确实还就没有回去了啦！”汉库克娇嗔一声。
　　“好，接下来我们就去九蛇岛！”
　　艾尼路操控着箴言飞了起来，直接进入了无风带，速度很快的往九蛇岛飞去。
　　艾尼路现在的电能在陈昆的帮助练习下已经比之前的强悍太多了，箴言的速度也是再次加快。
　　“蛇姬大人回来了！”
　　“快点欢迎蛇姬大人！”
　　“快点把望远镜给我看一下……”
　　岛上的侦查战士远远的就看见站在船头的汉库克，纷纷激动起来。
　　金盏花和宫灯花也都高兴的出来迎接。
　　汉库克在九蛇岛上面的威望是无与伦比的，陈昆工作起来更加的轻松了。
　　一场大会下来，陈昆成功就在九蛇岛上面插上了“神”的旗帜。
　　此时的新海军总部，元帅已经变成了之前的大将赤犬，此时一名海军将士正汇报着最近的情况。
　　“报告元帅，又有一个国家插上了神的旗帜！”
　　赤犬皱了皱眉头，不过马上就叹了一口气，“算了，随他吧！”
　　陈昆一直在这些小海域动作，也没有造成什么大的伤亡，赤犬反而轻松起来。只要他不去新世界搞事情就好。
　　陈昆收复了九蛇岛之后，马上就出发东海，以陈昆的实力，在这片大海上就是最顶尖的存在。
　　因为箴言的速度，没有两个月，陈昆就把东海的国家收复得差不多了。
　　就算是陈昆没有刻意的去敛财，但是陈昆把一开始升级所用的十万积分赚了回来，积分又恢复到了五十万积分。
　　陈昆想也没有想，直接就升级了霸王色霸气，现在陈昆的霸王色霸气比之前又强了一大截。
　　“接下来就是北海了！”陈昆站在船头，艾尼路又加大了一把力，速度飙升。
　　北海现在同样拥有着一个霸主，就是陈昆之前遇到的文斯莫克家族。
　　这个家族非常的强，但是陈昆现在的实力已经可以完全碾压了他们。
　　只要解决了他们，北海上面的各岛收复起来就简单得多了。
　　文斯莫克家族也是一个国家，但是是一个没有领土的国家。海军和世界政府都畏惧他们。但是是因为他们先进的武器能力，正好对陈昆而言，这些都不是什么威胁。
　　他们的土地就是由众多船只组成的，伽治及其团队利用数名优秀士兵的血统因子克隆，改造士兵，所以他们船上基本上都是克隆人。
　　不过这也正是陈昆担心的，这些克隆人在不在陈昆的领主范围之内呢！
　　不过陈昆也懒得在乎这些，因为解决文斯莫克是收复北海最快捷的途径。
　　杰尔马66，意思及时伽治当时是用66天统一了北海，所以陈昆只要解决文斯莫克家族就等于差不多统一了北海。
　　而此时北海，文斯莫克家族。
　　尼治和伊治又完成了一个任务回到了家族，出了一早出去的山治被困在了人妖岛，其余的家族成员都坐到一起正在吃饭。
　　“这次的任务完成的不错啊！”伽治很满意的对着两个儿子说道。
　　“当然，我们文斯莫克家族出手的结局就是完美！”
　　尼治喝了一口手上的酒，然后马上吃了一口桌上的事物。
　　“呸！”
　　刚嚼了两口，尼治就把口中的事物吐了出来。
　　“这时什么垃圾料理，我也回来怎么就给我吃这么烂的东西！这道菜是谁做的，给我滚出来！”
　　文斯莫克的少爷发话了，伽治几人都没有说话，在文斯莫克家族，伽治一家就是最高的领导人，其他人简直就是跟奴隶一般的地位。
　　不一会儿，一个颤・抖着少女被带了上来。头深深的埋在Xiong前，不敢正视尼治。
　　“尼治少爷对不起，我再去给您重做，您就饶了我吧！”
　　少女的眼泪都掉了下来。
　　啪！
　　尼治直接将手中的盘子摔在了少女的脸上，瞬间将她的脸和衣服都弄脏了。
　　“低贱的下人，给我们文斯莫克家族做饭是你的荣幸，但是你做得这么难吃！那就得付出代价！”
　　说着尼治就伸・出了拳头，想要出手。少女这么柔弱的身子，在他一拳之下可能直接就死了。
　　但是没有人阻止他的动作，似乎认为杀死一个下人是一个很简单的事情。
　　“哎哟哟！你们文斯莫克家族真是威风啊！”
　　就在这时，一阵有些戏谑的笑声传了进来。
　　在场的人，包括伽治，都没有发现外面出现什么动静，但是这人就是出现在了房间之内。
　　“什么人！”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等等支持。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本书也同求订阅和打赏等支持啊，谢谢亲们！


第848章 碾压【2/2，求打赏】
　　“我的老朋友，这么快就不认识我了吗？”
　　陈昆带着艾尼路悠闲漫步的走了出来。
　　九蛇岛之后，陈昆就把baby-5和汉库克留在了九蛇岛，在陈昆看来，人越少行事起来更加的方便。而且陈昆心中还有着一点小心思。
　　达斯琪他已经很久没有见到了，之前一直没有机会去接回她，这一次北海之行过后，陈昆就想去接回达斯琪，并且如果了一多带回几个，陈昆也不介意。
　　“陈昆！”
　　文斯莫克的众人可是都知道陈昆的存在，而且他们可是看到过报纸，陈昆现在可是悬赏金五亿的大海贼。
　　虽然报纸上面对陈昆描写非常的笼统，因为陈昆给海军带来的耻辱实在是他大了。
　　不过现在是在他们杰尔马66的总部，陈昆在怎么强，伽治也有自信07让陈昆吃不了兜着走。
　　“你竟然还敢来我们杰尔马66的总部，真是不自量力啊！”
　　“我们正愁懒得找你，没想到你直接找上门来了，是闲活的不够长吗！”
　　伽治和伊治两人冷冷的看着陈昆，嘴角还带着些许残忍的笑意。
　　相对于弟弟们的仇敌相向，蕾玖却是饶有兴趣的看着陈昆。
　　这个男人他可是一直都记着的，他给她的那种感觉，现在再见一面还是一样，总觉得个别的男人不同。
　　“还就不见啊！蕾玖，还是这么漂亮！”陈昆也注意到了蕾玖的目光，笑着挥了挥手，根本就没有理会那两兄弟的嚣张言语。
　　“混蛋，你竟然敢无视我！”
　　尼治狠狠的一拍桌子，然后脚下的鞋子喷射一下，瞬间就出现在了陈昆的面前，速度比海军六式的剃还快上一分。
　　尼治的拳头直接对准陈昆的面门，眼看就要砸了下来。
　　但是陈昆依旧什么动作都没有，看起来好像是没有反应过来一样。
　　但是就在尼治拳头砸过来的时候，陈昆身子直接消失在了原地，对上他拳头的正是身后的艾尼路。
　　艾尼路的强大电流直接让尼治身子直接飞了出去，然后狠狠的落在了桌子之上，将桌子砸了个稀巴烂。
　　“哎呀呀！你们文斯莫克家族还真是狂妄呢！一言不合就动手！都是谁叫你们啊！这么没有教养！”
　　陈昆看着桌子最中间的伽治说道。语气嘲讽。
　　“你到底想干什么！”伽治沉声问道。
　　“没什么，就是来通知一下，北海现在是我的了，给你两个选择，归顺与我，然后替我打理北海，或者杰尔马66今天就在这里毁灭！”
　　陈昆说完，收起了脸上的笑容，严肃的盯着伽治。
　　伽治听完陈昆的话沉思了一会，然后便开口大笑起来。
　　“还真是一个不知天高地厚的小子呢！你知道有多少人对我们杰尔马说过这样的话吗？你又知道他们最后的下场都是什么样的吗？”
　　“就你这样一个乳臭未干的小子，还想说统一北海，简直就是痴人说梦！”
　　伽治语气充满着不屑。
　　“哦？看来你现在是不想选择第一个选择了啊！”
　　陈昆才没有理会伽治的说的什么。
　　“臭小子，别不知好歹了！”伊治也出声说道。
　　“掌嘴！”
　　陈昆看都没看一眼，伊治就被艾尼路一巴掌甩到了脸上，根本就没有反应过来。
　　“大人说话，小孩子别插嘴！你们文斯莫克家族到底怎么做到这么强的！一个个没点素质！”
　　陈昆一副长辈的姿态，但是明面上看起来明明两人的年级差不多，而且陈昆好像更小。
　　“自然系的果实吗？好快！”伊治捂着被打得通红的脸，喃喃道。
　　“这就是你今天的依仗吗？一个自然系果实加上一个你，你以为就能拿下我们杰尔马66？”
　　伽治看着自己的宝贝儿子挨了打，没有皱得更深了。
　　“就他们这种地位和实力，根本就不需要我出手，甚至让艾尼路出手都是掉了身价，但是没办法，我还真只带了艾尼路一人。所以就勉强一会吧！”
　　“狂妄的小子，接下来就让你看看什么叫做认不清自己实力的后果！”
　　伽治终于动了，从座位上弹了起来，速度比尼治还要快上几分。接近了陈昆的瞬步。
　　不过陈昆现在都懒得跟伽治周旋，既然要来砸场子，那就以最强硬的姿态就可以了。
　　电磁・突刺！
　　伽治手上的长・枪冒着白色的电弧。狠狠的朝着陈昆刺来。
　　艾尼路立马就想动手，但是陈昆却是拦住了他。
　　“你对付那些剩下的人，谁敢反抗就杀！”
　　陈313昆对艾尼路吩咐了一句就迎上了气势汹汹的伽治。
　　雷葬！
　　陈昆冷冷的看了他一眼，火焰刀瞬间就出现在了手中，紫色的电弧在刀刃上面疯狂涌动。
　　砰！
　　清脆的金属碰撞的声音响起，但是转瞬之间，伽治的身子就被弹飞出去。
　　陈昆这一刀不仅有雷葬的力量，还有着他升级过后的霸王色霸气的加成，威力比之前又强上了许多。
　　伽治不愧是杰尔马的领头人，身子飞出去之后，用最快的时间稳住了身形，然后问问的悬在了空中。
　　陈昆不禁想到了一句话，“富人靠科技，穷人靠变异。”
　　这就是文斯莫克家族最好的体现。
　　神威！
　　陈昆根本就没有给伽治反应的时间，瞬步出现在了他的面前。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等等支持。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本书也同求订阅和打赏等支持啊，谢谢亲们！


第849章 最后通牒【1/2，求订阅】
　　神威一出，伽治的身子直接就不能动了，然后在陈昆的控制之下，他体内的骨骼就被神威给破坏了。
　　不过因为文斯莫克家族的强大技术，伽治并没有因为这个而失去了行动的能力，相反，他现在还能够行动自如。
　　被这么一顿打，伽治是真的生气了，用尽了全身的力气，挥舞着长・枪再次向陈昆进攻而来。
　　他实在是想不到，以前被打追着跑的人现在竟然这么强了。
　　陈昆的状态他实在是无法接受。
　　嘭！
　　接下来的结果依旧一样，伽治直接被陈昆一拳打穿了天花板，掉在了了外面的空地上。
　　“我刚刚说的两个选择一直还在，在你没死之前都可以选择！”
　　陈昆立在外面的空中，霸气展露无遗。
　　蕾玖，伊治，尼治，勇治都跳了出来。因为艾尼路的存在，没有一个人敢贸然出手。
　　但是蕾玖他们不动手，下面的战斗人员可都是整齐划一的拿着他们特制的科技枪集体对准了空中的陈昆。
　　只要伽治其中的任420何一人一声令下，他们就会集体开火，将陈昆打成一个筛子。
　　“所有人员，射击空中那人！”
　　地上的伽治当然不会就此罢手，对着所有的战斗人员一招手。
　　嘭嘭……
　　无数声子弹的声音在空中响起，都不用特别瞄准，因为陈昆就是站在原地等着他们的射击。
　　“还真是一个不知天高地厚的傻子，以为有点实力就无敌了吗？我们杰尔马的子弹是他想接就能接到的吗！”
　　勇治在一旁的高空上面说到。
　　然而，虽然他的声音很小，但是艾尼路还是一字一句的听的非常的清楚。
　　什么话都没有说，直接就是一个神之裁决从天而降，艾尼路都没有移动，勇治就被打趴在了地上，全身电流涌动。但是生命力还是十分的明显。
　　一轮爆炸完毕之后，伽治都抱有希望的看着空中，希望陈昆为了他的不自量力而付出代价。
　　看向陈昆之后，他的脸瞬间就黑了下来，陈昆身上确实被打成了筛子，但是还没一会，就以肉眼可见的速度复原了。
　　继续射击！
　　伽治连忙命令！
　　“给了你们一次机会了，还想要第二次吗？”
　　陈昆眼神一凝，霸王色霸气瞬间爆发而出，总是这些都是人造人，但还是受到了影响。
　　天照！ .：/>≯
　　陈昆d孔完全变成了写轮眼的形态，所望之处，都冒出了诡异的黑火。~
　　“这时什么火焰？”伽治连忙躲过了黑火的区域S
　　“被沾上火的人，全都跳进海里去！”
　　伽治一声令下，沾上了火的人纷纷往海里跳去。
　　然而这根本就没有用，跳进了里面，黑焰也没有因此熄灭，直到燃尽了那人的身躯。
　　“你们就别白费力气了！没有我，这些黑焰会把你们的船烧尽为止！所以，在这段时间内你们好好想想，到底是选哪一个吧！”
　　陈昆都懒得出手再去教训伽治，而是走到了蕾玖的身旁。
　　“美丽的小姐，我们可以约会吗？”
　　陈昆的脸色马上就变成了一副绅士的模样，好像刚刚杀人放火的人根本就不是他。
　　因为魅力系统的原因，蕾玖没有在陈昆身上找到一丝的厌恶感，但是家族选在岌岌可危，她还是控制住了自己的内心。
　　“我是文斯莫克家族的长女，现在我们是敌对关系！虽然我打不过你！但是我拒绝跟你约会！”
　　蕾玖咬着牙齿说出了这句话。
　　“相信我，马上就不是了，或许你表现好我就放过了你们也不一定！”
　　陈昆说完一把就抱起了蕾玖。
　　伊治几人看到姐姐被调戏，都愤怒的看向了陈昆，不过正想动手，艾尼路就出现在了他们的身边，他们只好悻悻的收手。
　　不过伽治确实看着蕾玖的眼神，然后轻轻的点了一下头。
　　蕾玖露出复杂的情绪，但最终还是点头回应了伽治。
　　陈昆才不管他们是在商量什么，能配合自己更好。
　　“还给你们最后一点时间考虑！”
　　下一刻，陈昆和蕾玖就出现在了一个卧室内。
　　什么话都没有说，陈昆直接就Wen上了蕾玖的香唇。
　　蕾玖现在脸色十分的复杂，他对陈昆一直都是有感觉的，但是现在又面临着家族的问题，她一时进退两难。
　　她知道她父亲的眼神是什么意思，她出了身手片特别杰出之外，她还能控制毒素，伽治的意思就是要蕾玖用毒。
　　蕾玖半推半就的被陈昆脱・光了衣服，一副完美的胴体出现在了陈昆的眼前。
　　“陈昆，对不起！”
　　蕾玖突然对陈昆说道，然后香唇直接就Wen上了陈昆的嘴・巴。
　　陈昆还有些不明所以，但是美女现在主动，他肯定也不会拒绝，也是马上热情的回应起来。
　　然而亲了一会之后陈昆就感觉到不对劲了，因为他感觉到身体里面的万毒虫开始有反应了。
　　不用想，蕾玖肯定是用毒了。
　　不过陈昆确实淡淡的一笑，也没有戳穿她，而是继续跟她迎合着。
　　蕾玖心里也非常的疑惑，不知道为什么陈昆还没有中毒的迹象。
　　一直到了最后，两人的身体都交融在了一起，陈昆都没有出现任何异样。
　　蕾玖心中疑惑，但也有一丝窃喜。
　　“或许这就是天意吧！”
　　当陈昆和蕾玖相拥着出去之后，杰尔马的船已经被烧去了小半，此时伽治正用着各种办法抑制火势的蔓延。
　　当看到蕾玖和陈昆相拥出现的时候，眼神变得十分的惊讶。
　　蕾玖只是望着伽治简单了摇了两下头。
　　“老东西，别看了！再强的毒也伤害不到我的！”
　　蕾玖心中一惊，暗想道，“原来他早就知道了……”
　　“放心吧！你都是我的女人了，我是不会怪你的！”陈昆在蕾玖高翘的臀・部上面拍了一下。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等等支持。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本书也同求订阅和打赏等支持啊，谢谢亲们！


第850章 轮回眼【2/2，求打赏】
　　“老东西，你到底选哪个！”陈昆脸色又变得十分的嚣张。
　　伽治沉默了，在实力上，他已经毫无还手之力的被陈昆吊打一次了，现在船上还遍布着黑焰。
　　如果再不阻止的话，他们的基地真的就会化成灰飞。
　　“好！我答应你！”伽治咬咬牙说道。
　　“这才对嘛！”
　　陈昆笑了一下，眼睛一瞪，本来还在蔓延的天照开始逊色的回笼，然后消失在了众人的眼前。
　　不过陈昆才不会相信伽治的一面之词。
　　从系统里面拿出了几颗药丸放在伽治面前，“你和你的几个宝贝儿子吃下去。”“这时什么东西！”
　　“就是一般的毒药而已，一年之后我就会给你解药，然后到时候看情况，再决定要不要再给你吃！”
　　“你也不要试图去找解药，这毒药只有我一个人能解，如果有人妄想治疗你，你便会马上死亡！”
　　“当然，不相信你可以去试试！”
　　陈昆说完，蕾玖就拿起一颗准备吃下去。
　　“等下！你可是我的女人，吃个什么！”陈昆一把拦住了她。
　　人在屋檐下，不得不低头，尽管是十分的不愿意，伽治和他几个儿子还是把药丸给吃了。
　　控制了文斯莫克家族之后，陈昆收复北海的各国就更加的方便了，不到三个月，陈昆就把北海的各国给收拾了。
　　两个海域的国家全部都被陈昆控制起来，陈昆现在统治的人数已经快接近五亿了。
　　距离一年还有差不多四个月，陈昆已经感觉到自己马上就要变成一位超级大富翁。
　　而且在北海，因为有杰尔马66这个大家伙，陈昆收获了更加多的财宝，本来空空如也的积分又恢复到了五十万。
　　陈昆又翻找了一下技能栏，马上便找到了自己想要的。
　　“久违的轮回眼啊！”
　　“是否使用三十万积分兑换轮回眼？”
　　“是！”
　　虽然这价格让陈昆倒吸了一口凉气，但是陈昆一开启轮回眼之后，那能力让他瞬间就满足了。
　　神罗天征：轮回眼的血继限界所给予的特殊忍术之一，将查克拉集中以自己为中心，将施术者周围的一切物体全部弹开。
　　不过陈昆现在所在海贼王世界，所以根本就不用担心查克拉的问题，只需要体力就可以。
　　这种攻击不同于冲击波，这是一种特殊的全方位排斥力。
　　此术可用作对敌方群体的攻击之用，也可以借助强大的排斥力抵挡一切攻击，在防御的同时敌人一般也会受到影响，可以说是结合防御与攻击于一体的强大招数。
　　影响范围小到身边的尘埃，大到一座城市，此术的排斥力量和影响范围受施术者自由操纵控制。
　　常规版的神罗天征威力上限堪比大量的杰尔马威力最强的炸弹。就范围而言，可小到一尺一寸或大到几十千米，亦由施术者自由控制范围。
　　万象天引：以一种以自己为中心，对指定目标产生强大吸引力的特殊忍术，施术者可以自由决定此术所吸引的目标和吸引力的强度。
　　具体的说，万象天引可以根据施术者释放的力量的多少来控制术本身的威力。原理和神罗天征一样。
　　另外，此术并非只能吸引对手到自己身边，如果有必要，此术亦可将指定的物体按照自己的意愿移动到其他地方，小到一枚钉子，大到一座小山。
　　而万象天引的究极版就是：地爆天星。从字面意思去理解，就是运用强大的引力，吸引地面的岩石，制造一个小星球，将对方困于其中。
　　陈昆现在左眼是写轮眼，右眼是轮回眼，在火影世界中都是最强大的配置了。
　　不过这两个眼睛带来的强大技能都是以陈昆的体力作为代价，陈昆现在根本就不足以有支撑轮回眼究极能力的体力……
　　不过陈昆有一个很好的方法，就是存款里面有足够的积分，只要体力一不够，马上就用积分补全，虽然这很烧钱，但是对不久之后便要发财的陈昆来说还是接受得起。
　　但是现在仔细看了一下技能，究极版的神罗天征和万象天引，陈昆都没有释放的资格。要想升级，又是要大量的积分。
　　以陈昆现在的积分，只够升级其中一个的。
　　陈昆毫不犹豫的选择了万象天引，因为这个技能显然有趣一些。但是陈昆升级之后才发现，自己现在的体力情况，施展一次之后可能就会晕了。
　　又是一顿大消费，陈昆的小金库一下就见底了。之后寥寥的五万积分挂在那里了。
　　收复了北海，陈昆本来打算把四海都去看一看的，但是一年的时间马上就要到了。
　　陈昆感觉自己不就之后就会收获大量的积分了，所以对财宝的兴趣也不是特别大。
　　所以现在陈昆还有着一个最大的兴趣，就是美女，特别是娜美和罗宾，这可是重要的角色，陈昆怎么能够放过。
　　在香波地群岛上面，娜美被打到了一座小3.7空岛上面，那里都住着一群老头，但是这群老头也精通各种天气方面的知识，在收到路飞的暗示后，娜美就开始了岛上的求学之旅。
　　而陈昆现在的目的地正是娜美所在的小空岛。
　　箴言很快就抵达了小空岛，这座岛没有空岛那么大的面积，不过既然是一个岛，那陈昆就有插上旗帜的必要。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本书也同求订阅和打赏等支持啊，谢谢亲们！


第851章 霍地琼斯【1/2，求订阅】
　　娜美此时正拿着一个天候棒练习着。
　　积雨云！雷！
　　一道黑云出现在了空中，然后其中电光开始闪烁，一道道的雷电朝地上劈了下来。
　　“哎哟！劈死人了！”
　　就在这时，一个叫声传进了娜美的耳里。
　　娜美连忙跑了过去，发现一个年轻人躺在地上一动不动。
　　“咦！这座岛上不都是糟老头子么！怎么出现了一个年轻人？”
　　娜美疑问的走了过去，因为陈昆的头偏向的事另外一边，所有娜美没有认出他来。
　　但是走的越近娜美就感觉越熟悉。
　　“陈昆！”娜美惊喜的叫了出来。
　　“不对啊！”娜美呢・喃起来，她清晰的记得陈昆是连艾尼路的电都不怕的，怎么会怕自己这么一点雷电。
　　于是娜美盯着陈昆开始研究起来。
　　“额！好痛啊！没有人工呼吸我可能就起不来了！”陈昆眯着眼睛故作非常虚弱的问道。
　　现在娜美马上反应了过来，陈昆一开口她就感觉到了陈昆身上独特的气质，让她内心充满了好感。
　　“我就知道是你！还装！”娜美没好气的拍了陈昆一下。
　　陈昆一把就握住了娜美的手，“这么久不见了，我可想死你了！”
　　“少来，你不是又海贼女帝了么？”
　　说道这里娜美的眼神里面不经意的闪过了一丝失望。
　　“但是我对你们的感情都是一样的啊！”
　　陈昆从地上坐了起来，用力一Che，把娜美也Che到了身边。
　　“我这次可是专门来接你的！还带了你最喜欢的礼物呢！”
　　说着陈昆一挥手，大量的财宝就出现在了这片空地上。
　　“哇！”
　　娜美马上就跳了起来，冲向了满地的珠宝。
　　娜美已经不是单纯的爱财，以前他收集财宝是想解救村名，现在村名被解救之后，收集财宝就成了她最后的兴趣。
　　“跟我走吧！娜美！”
　　陈昆走到了娜美身前，温柔出声。
　　娜美深情的看着陈昆的眼睛，虽然陈昆是有别的女人了，但是她还是看得到陈昆眼中的真诚。
　　“但……我是草帽海贼团的！”
　　“但是你现在不也是一个人在这吗？你们是跟路飞有什么约定吧！所以接下来的时间就跟我走吧！”
　　陈昆一席话正好说到娜美的心里了，内心纠结了一会之后，娜美冲着陈昆坚定的点了点头。
　　这段时间娜美在这里该学到的东西也都学到了，剩下的都是联系了，就算是跟陈昆走了，也不会有什么影响。
　　“哈哈！我就知道你是爱我的！”
　　陈昆高兴的一把将娜美拥在怀里，然后直接Wen上了她的香唇。
　　“年轻人啊！真是不害臊！”
　　一个老头子在远处看着陈昆二人摇了摇头。
　　娜美上了船之后，如愿的碰到了同样被陈昆收进来的蕾玖，但是两人似乎都是非常理解的样子，都没有给陈昆找什么麻烦。
　　剩下的事情就很好办了，陈昆就拿出了一点对小空岛有益的东西，小空岛就成功的留下了神的旗帜。
　　“接下来我们就是去接罗宾了！”陈昆上了船，对着众人嘿嘿一笑。
　　“有了这么多女人，你竟然还不满足！你受得住么！”
　　“嘿嘿！受不受的住你马上就知道了！”
　　陈昆一把将蕾玖和娜美揽入怀中，只留下艾尼路在一旁翻着白眼。
　　要知道，艾尼路的心网只要是他想，就能听到房间里面的声音。但有些时候无意中也能听到，这让艾尼路非常的苦恼，特别是他还没什么好说的。
　　“额……夫君，老公，我们还是快点去讲罗宾找来吧！”
　　“是啊！是啊！”
　　不久之后，房间里面就传出了蕾玖和娜美气Chuan吁吁的声音。
　　此时罗宾在连接岛屿之间的一座大桥上面。
　　这座大桥正在维修，所以都是一群工人，罗宾也就成为了工人中的一员。
　　这段时间罗宾遇到的一些事情可以说是让她的性格大大的改变，从之前的冷酷变得热情。
　　陈昆到了之后，表白也是十分的成功。
　　就这样，陈昆和三女在船上开始了幸福的生活。
　　然而事情并没有因此结束，陈昆可还有一个人没有接回来呢！
　　据陈昆调查，斯摩格和达斯琪现在已经不在罗格镇了，而是都升了职，调到了新世界。
　　所以陈昆现在就是准备出发，前往新世界。
　　在动身之前，陈昆先到了九蛇岛。
　　陈昆的几个女人就在这里热闹的汇合了。
　　“你的女人可真多啊！”汉库克附在陈昆的耳边轻声娇嗔。
　　汉库克的气质无疑让她在众女之中隐隐约约的成为了老大一般的存在。
　　“这不是在替你省事吗！”陈昆说着在汉库克的丰臀上面捏了一下。
　　“坏死了你！”
　　汉库克娇・媚一笑。
　　陈昆如众星拱月般的上了船……一艘船上除了陈昆和艾尼路，一个个都是貌美如花的大美人。
　　艾尼路现在脸色没有一天是好看的，陈昆这家伙根本就没有在乎他的感受。
　　“我觉得我们需要把冰山也带上！”
　　艾尼路忍不住了，就算是手受罪，他也要找一个人来陪自己。
　　“好啊！那就先去接他吧！”
　　陈昆倒是没有什么意见。
　　当冰山看到船上的场面的时候也是一阵无语，但也只能独自叹气。
　　“好了，下一站，出发鱼人岛！”
　　陈昆的脚步无法阻挡，很快就到达了香波地群岛。
　　没有多做逗留，箴言直接下潜，目标就是海底一万米的鱼人岛。
　　在海底，箴言依旧是一路稳定的前行，无论是碰到什么海王类，都不用陈昆出手，艾尼路和冰山都能够随意的解决。
　　很快，陈昆就进入了鱼人岛的范围。
　　鱼人街，亚诺。
　　这里是鱼人街的下面，海水充斥着每一处，昏暗之只有几所小房子，墙壁已经被海水侵蚀，到处充满着黑暗与恐怖。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》也同求订阅和打赏等支持啊，谢谢亲们！


第852章 白星公主【2/2，求打赏】
　　鱼人街，亚诺。
　　这里是鱼人街的下面，海水充斥着每一处，昏暗之只有几所小房子，墙壁已经被海水侵蚀，到处充满着黑暗与恐怖。
　　在其中一个房子里面，有着一个暗红色的沙发，一个身体十分健壮的鱼人坐在那里，一旁几个鱼人畏畏缩缩。
　　“你是说来了一艘大船，船上全都是黄金？”
　　“是是|……我亲眼所见！”
　　一个鱼人有些颤・抖的说道。
　　“你是说真的！看到是什么人没有！”
　　“不知道是什么人！但是我看得很清楚，船上全都是黄金！”
　　鱼人十分的肯定。
　　“很好！如果情况属实我会好好奖赏你们的！”
　　“现在的话，我们就出去会会那个有钱人吧！”
　　霍地琼斯嗜血的舌・头Tian了一下嘴唇，似乎吃定了那艘船。
　　陈昆现在刚进入鱼人岛，鱼人岛很是神奇，好像是被一个巨大的镀膜罩着，进去之后，人类也能够自由行动。
　　就在陈昆刚要进去那层镀膜的时候，他就感应到了有大量的人马向他们赶来。
　　霍地琼斯虽然很狂妄，但还不是非常傻，这么有钱的船，还能安然到达鱼人岛的肯定不是一般的货色，然后带着众多手下直接在前方堵着陈昆。
　　其实陈昆是在想着在水下赶路也没有必要使用隐身功能，所以就被霍地琼斯的人发现了。
　　如果真的有人看上了他的话，那就证明那人的运气是真的不好。
　　现在还是在海上，对鱼人来说是最有利的。
　　一个鱼人拿起了手中的叉子朝着箴言猛戳而去。
　　就算是一个鱼人小弟，实力也比一般的士兵强大了许多，即使是在水下，叉子的速度也是非常的快。
　　然而，在叉子接触到箴言上面的结界的时候，叉子碰了一下就沉入水下。
　　“这是怎么回事！他们船上渡的事什么膜！”
　　众多鱼人都惊讶起来。
　　“有意思！”霍地琼斯冰冷一笑。
　　滴水！
　　虽然是在海里，但是在霍地琼斯的控制下，一滴水从众多的海水里面脱颖而出，直接攻上了箴言的结界。
　　这一次不在是平静如常，箴言受到这道攻击之后明显的摇晃了一下。但也仅仅是摇晃了一下。
　　“看来这人还有点本事啊！”陈昆站在船头淡淡一笑。
　　箴言上面的结界陈昆一直都没有升级过，所以现在稍微强势一点的攻击都能够撼动。
　　不过以为这样就能够吃住陈昆他们，那就大错特错了。
　　这一段时间下来，对于统治国家这种事情已经是轻车熟路了。
　　不需要陈昆是这个国家的国王，只需要这个国家的人民都认可他，愿意被他统治就可以。
　　无论是武力的还是温柔的。
　　但是陈昆知道鱼人岛一直是是白胡子保护的，所以也没必要采取强硬的手段，只需要联系一下，商量一下就可以了。
　　不过现在又鱼人岛的居民挡住了自己的去路，而且看起来还是一副不怀好意的模样，陈昆也没有说绕过他的打算。
　　霍地琼斯还想继续攻击，但是陈昆已经跳下了船，稳稳的浮在海里面，看起来很是轻松的样子。
　　“你这个下等种族竟然还敢下船！真是不知死活！”
　　嗖！
　　霍地琼斯在水里高速的移动起来。
　　琼斯的速度是非常的快，但是在陈昆的眼睛地下，他的动作陈昆一清二楚。
　　陈昆可懒得跟他周旋，在琼斯攻击过来的时候，直接一拳砸了过去，当时琼斯就懵了过去。
　　“你们几个是想继续上吗？”
　　陈昆盯着后面的几个鱼人。
　　“不不不！你过去吧！”
　　说完他们就赶紧抱着琼斯逃离了这里。
　　这些小丑一般的存在陈昆都懒得去理睬他们，上了船，然后往里面行驶进去。
　　…………9<；花…………
　　进入了鱼人岛之后，陈昆直接找到了皇宫。
　　国王尼普顿还不知道怎么回事，陈昆就可和白胡子直接联系了，白胡子很欣然的接受了陈昆的请求。
　　虽然不知道是怎么回事，反正鱼人岛有人保护就是很好的。尼普顿国王马上就接受了陈昆的存在。
　　乙姬王妃更是高兴，她一直都是向往这跟人类和平共处，但是很多鱼人都反对她这一决定。
　　明明都是由人类保护着，但是总是有一些人喜欢闹事，这让她也是非常的苦恼。
　　琼斯被小弟带回去之后就醒了，他也没有想到陈昆竟然一击就把他打懵了，没有让他后续出手的能力。
　　“老大，这个人类不好惹啊！”一个剑鱼鱼人说道。
　　“哼！是很强，但是那个时候我还没有吃药呢！不然结局就很难说了！不过现在我们动作可能要提前了。”
　　琼斯阴冷的眸子盯着远处，“去！把范迪戴肯找来！”
　　范迪戴肯的目标就只是白星公主，他已经用尽了所有的手段像白星公主示爱，但还是被拒绝了。
　　所以他现在不惜用强硬的手段，每天都往皇宫丢斧头。
　　因为他靶靶果实的能力，他丢的每个斧头都落到了白星的房间外头。
　　为了安全，白星只好住进了一个有着坚・硬墙壁的房间，还不能出来。
　　陈昆到达皇宫之后，意外就跟甚平重逢了。
　　陈昆想要邀请甚平上船，但是甚平却意外的拒绝了，说是要等他报完恩之后。
　　不过在陈昆的坚持下，甚平还是答应了跟陈昆一同上路，去往新世界。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本老书也同求订阅和打赏等支持啊，谢谢亲们！


第853章 想跑？【1/2，求订阅】
　　陈昆想要邀请甚平上船，但是甚平却意外的拒绝了，说是要等他报完恩之后。
　　不过在陈昆的坚持下，甚平还是答应了跟陈昆一同上路，去往新世界。
　　现在甚平带着陈昆一行人参观着皇宫。
　　“小心！斧头又来了！”
　　陈昆现在正带着众女在皇宫里面游玩。没想到一个斧头直接从天而降。
　　神罗天征！
　　斧头的速度很快，距离地面也有一些距离，但是突然就没有预兆的被弹开了，然后便失去了动力，自由落体的掉在了地上。
　　陈昆没有一皱，在皇宫里头都有人来暗杀，陈昆仔细想了想，不应该是来找自己麻烦的吧！
　　“不好意思啊！陈昆先生，这个斧头是一个叫做范迪戴肯的人丢过来的，他之前看上了我们人鱼国的公主白星，但是白星拒绝了他。”
　　“范迪戴肯是靶靶果实的能力者，只要是被他摸到过的东西，他就能够准确的瞄准，无论他是在那个地放都07能后把武器丢过来攻击。”
　　甚平把事情跟陈昆解释了一遍，陈昆也想起来了海贼王中确实有这个人。
　　甚平解释完之后，陈昆也对这个白星公主有点兴趣了。直接就跟甚平说道。
　　“白星住哪呢！我去看一下。”
　　“就在那个房子里面！”
　　“好，那我去看看！”
　　说完，陈昆就消失在了原地。
　　“哼！一看到美女就走了！”汉库克在后面娇嗔的剁了一下脚。
　　房间外面，果然都插满着各种武器，看来这个范迪戴肯确实爱的很是深沉。
　　陈昆直接进了房间，里面一目了然，一个身体就些庞大的美人鱼躺在Chuang上。
　　虽然身体有些大，但是陈昆一看就看得出来，这个人鱼的年级还是非常的小，脸上都透露着稚嫩的气息。
　　“你是谁！”白星天生就有些胆小，陈昆突然进来让她有些害怕。不过因为陈昆魅力血统的关系，白星又觉得有一分情切感。
　　陈昆看着这个有些娇・羞又有些胆怯的人鱼微微一笑。
　　怪不得那个什么范迪戴肯这么喜欢她，确实是漂亮啊！
　　陈昆不由得走进了一点，“不用怕，我是来带你出去的！”
　　“真的吗！”
　　白星公主一下就高兴起来，因为范迪戴肯的关系，她成天就只能待在房间里面。
　　“当然是真的！”
　　・“不，我出去你也会有危险的！”白星纠结了一下，眼神黯淡的说道……刂
　　“不用害怕！那个什么范迪~辶戴肯我帮你解决了就是了！”
　　陈昆越走越近，越来越惊讶白星的身体虽然大，但是身材确实极好，一点赘肉都没有，而且因为身体的原因那对Xiong器更加显得大。
　　但是陈昆也不是什么色中恶鬼，不存在什么就地正发这种事情，收拾了一下心情，于是就把手伸到了白星公主的面前。
　　白星纠结了一下，最终还是慢慢的把手搭在了陈昆的手上。
　　一天下来，众女很识相的没有去打扰陈昆，陈昆带着白星去了很多她想去的地方。
　　期间一直有大斧头飞过来，但是隔着很远就失去了作用。
　　几天下来，白星也已经彻底爱上了陈昆。
　　几天下来，陈昆代替了白胡子的事情也宣传了开来，陈昆可以说是真正的接受了鱼人岛。
　　但是有那么一大批人没有准备屈服，而是密谋着一场大风暴。
　　霍地琼斯和范迪戴肯预谋着一个大计划。
　　陈昆的出现已经开始打乱他们的计划了，所以两人已经商量好了，计划开始实行。
　　就在陈昆准备走的时候，一大波黑压压的大军朝着皇宫袭来。
　　“是范迪戴肯和霍地琼斯！”一个小兵汇报道。
　　“他们果然没有安静下来！”尼普顿目光深邃。
　　“全体士兵，出击应敌！”
　　群体士兵开始出击，稳当的朝着霍地琼斯的军队袭去。
　　“不好意思啊！陈昆先生，让你见笑了！”
　　尼普顿对着陈昆说道。
　　“没事没事！既然现在鱼人岛插的是我的旗帜，现在又这么巧，那我就帮你们解决了吧！”
　　陈昆说完就飞了出去。
　　霍地琼斯和范迪戴肯正在军队的最前方，眼看就要进攻过来了。
　　“都给我停下！”
　　陈昆在空中一声大喝。
　　所有人内心为之一震，虽然没有一个人愿意听话的停下来，但是所有人根本就抑制不住自己的身体，停在了原地。
　　接着陈昆霸王色霸气猛然爆发，琼斯那边上十万的军队片刻就倒下了一大半。
　　“霸气吗？”
　　琼斯和范迪戴肯还是知道陈昆的手段，不过并没有太多忌惮。
　　琼斯这一次非常的小心，手中拿出了上十颗凶药，一次性就吃了下去。
　　吃完他的身体立马就是一震，本来就是分健硕的肌肉变得更加的狂暴起来。
　　腾空一跃，琼斯朝着陈昆爆射而去。
　　吃了这么多要的琼斯无比的自信，带着嗜血的笑容一拳砸向陈昆。
　　陈昆只是淡淡的看了他一眼，然后伸・出左手。
　　067麒麟臂！
　　嘭！
　　两者在空中一接触，琼斯直接倒飞出去，重重的摔在了地面上，不断的咳血。
　　雷葬！
　　就在这时，琼斯军队上方突然出现了黑压压的乌云，然后雷光涌动，一道道紫色的雷电朝着下面疯狂的肆虐。
　　根本就没有反抗能力，一大片的鱼人又因此而倒下。
　　范迪戴肯看着情况不对，眼珠子一转，转身就想走。
　　但是陈昆一开始就注意到他了，这个骚扰白星的人陈昆可没有打算放过。
　　一个瞬步陈昆直接就出现在了范迪戴肯的面前。
　　“想跑？”
　　陈昆戏谑的笑容。
　　“我是被那个该死的霍地琼斯骗来的啊！都是误会，我现在就走！”
　　霍地琼斯直接开始求饶。
　　“但是你喜欢白星是真的吧！”
　　陈昆根本就没有在意他的来意。
　　……
　　第一更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、收藏、10分评价等支持。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本老书也同求订阅和打赏等支持，谢谢亲们！


第854章 bigmom【2/2，求打赏】
　　范迪戴肯眉毛一皱，一股不安的情绪油然而其。
　　“我是白星的未婚夫，所以为了我妻子的安全，我只好毁灭你了！”
　　陈昆的语气很淡，但是范迪戴肯真正的感到了死亡的气息。不顾一切的开始逃跑。
　　然而陈昆根本连玩他的心思都没有，直接手起刀落，范迪戴肯人头落地。
　　接下来的战争就非常的简单了，一大群军队还没有开始动手就被陈昆摧残的不成样子了，尼普顿的军队基本上就是去收割的。
　　事情办完了，陈昆个尼普顿道别之后就带着众人离开了鱼人岛。
　　甚平报恩就是去四皇BIGMOM那里，陈昆也就顺路去那里收割一波。
　　以前陈昆还不足以跟四皇对抗，但是现在，四皇应该就不是他的对手了。
　　并且一年的时间马上就要到了，到时候陈昆将会是一个质的飞跃。
　　BIGMOM也有一个属于自己的小岛。她只喜欢甜食，所以他343的岛屿都是各种甜食组成的。
　　BIGMOM能力非常的诡异，他手下的大臣也都是十分强悍的存在。
　　然而，现在再强也都没有用了，因为就在到达BIGMON地盘的前一晚，陈昆的统治系统就满一年了，系统坑除了各种积分之后，陈昆最终还是得到了八百万的积分。
　　现在的陈昆，已经成为了一个真正的富翁。
　　不过陈昆没有直接以战斗的姿态侵略BIGMOM的地盘，毕竟甚平是来报恩的。
　　不过一听说甚平想要脱离组织之后，BIGMOM就大发脾气。
　　就在这个时候，陈昆却是直接动手了。
　　甚平既然已经把想说的话说完了，那么陈昆刘不必再给面子了。
　　BIGMOM和他手下的实力都是异常的强悍，然而对现在的陈昆而言，基本上就是看心情解决的存在了。
　　陈昆一个人面对所有BIGMOM高端战力的围攻。
　　一个人，就简单的悬浮在空中，然而没有一个人能够让他一动一丝一毫。陈昆现在都不用出火焰刀了。
　　因为他有太多的手段来战胜这些人。
　　没用多久陈昆就收拾了BIGMOM海贼团。
　　这件事情顿时就在大海上面掀起了巨大的风暴。
　　四皇之中的战争一般都是能够危害到各处地方的。而且一般都是持・久战。
　　但是谁都没有想到，就在一天之间，四皇BIGMOM就被下位了，生死不知。
　　陈昆的大名再一次在大海上面流传。
　　“真是越来越强了呢！”白胡子看着一份报纸喃喃道。
　　“我就知道他不是一个简单的人！”香克斯同样眺望着远方，低声呢・喃。
　　“看来这片大海马上就要沸腾起来了！”
　　“是啊！我们是不是该有点动作了呢！”
　　伊万科夫跟一个穿着披风的人说道。
　　这里就是世界上第三大组织，革命军。
　　而这个穿着披风带着帽子的人正是革命军的首领，蒙奇・D・。
　　此时的新海军本部，一份报纸在赤犬的手上被烧得灰飞烟灭。
　　“又是这个陈昆，虽然灭掉了一个败类，但是这个败类也起来了。看来应该早些解决他的啊！”
　　不仅是这些外人，就连冰山和艾尼路对陈昆的实力也是非常的惊讶，一年时间过去，他们明明没看见陈昆有什么关于实力上面的联系。
　　在他们眼中，陈昆就只是去占领国家，然后各种撩妹。
　　不过确实如他们所想，陈昆每天也就是在玩，但是谁也想不到陈昆有一个系统的存在。
　　不过对于伙伴们的疑问，陈昆也不好做出在多的解释，只能简单的一笑而过。
　　不过对于陈昆的神秘他们也早已习惯，所以也没有问太多关于这方面的事情。
　　“好了，接下来的目标就是四皇凯多了！”
　　陈昆站在船头淡淡的说道。
　　之前凯多一直都想找陈昆的麻烦，因为他杀了他手下的手下。
　　不过现在听说了陈昆的事情之后，凯多对陈昆更加的感兴趣了。
　　他之前一心的求死，甚至做出了从空岛上面往下跳的行为，然而最后他还是没死。
　　所以他也一心想要扰乱这世界。
　　一切都如凯多所愿，陈昆很快就找了他。
　　他手下的三名大将在陈昆的手下根本就支撑不住片刻就阵亡了。
　　最后她和陈昆就战了起来。
　　“哎，现在我们连出手的机会就没有了！我还是安心的开船吧！”
　　“我也还是安心的修船吧！”
　　冰山和艾尼路站在船头看着远处爆炸的战斗场面，不由得叹了一口气。
　　虽然是陈昆一个人在战斗，众女却都没有什么担心的，都做在一起悠闲的聊着天。
　　BIGMOM海贼团的能力主要就是一诡异，奇特为主。
　　而凯多的团队，大多都是以刚硬为主。简单来说就是十分的能打，十分的抗揍。
　　不过无论是那种形式，在陈昆这个无所不能的人面前都是以卵击石。
　　嘭！
　　凯多又一次被击倒在地！
　　“你的皮还真厚！BIGMOM都没有再我手下坚持这么久！”
　　“别拿我跟那个没用的女人比！”
　　轰！
　　狂暴的气息在凯多身上爆发而出，冲着陈昆就是一顿暴揍。
　　对于这种强势的攻击，陈昆以更加强势的攻击回击。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、VIp收藏、10分评价等等支持啊。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本老书也同求订阅和打赏等支持啊，谢谢亲们！


第855章 我来我见我征服【1/2，求订阅】
　　八门遁甲！开八门！
　　陈昆全身爆发出耀眼的光芒，陈昆周围的空间仿佛都扭曲了一般，身子诡异的消失在了原地，下一瞬间就出现在了凯多的面前。
　　嘭！
　　一脚直接对上的凯多的拳头。
　　凯多的身子再次倒飞出去，这一次他没有再迅速的站起来，而是躺在地上不断的咳血，但是还是没有失去生命。
　　这一击对陈昆来说都是有一定消耗的，但是没有想到凯多这么抗揍。
　　不过现在看来，凯多也没有那么多战斗力了。
　　奴役！
　　这时陈昆新换的一个技能，在对方失去战斗力之后可以控制他的心智。从今往后就收到陈昆的控制。
　　但是又一个前提条件，陈昆的意志一定要凌驾于对面的人之上，那样才有奴役成功的希望。
　　BIGMOM一开始就没有死，而是直接就被陈昆飞奴役了。
　　一道诡异的红光在陈昆手上发出，然后慢慢的侵入凯多的身体。
　　凯多当即身体一震，然后陈昆感觉到了强烈的反抗，奴役都不能顺利的进行下去了。
　　陈昆眉头一皱，没想到凯多还有这么强的意志，然后意念一动。一条小虫子从他的身体里面飞了出来。
　　万毒虫进化了一次之后又被陈昆灌输了大量的毒药，又连续升了几级。
　　万毒虫一到外面就变成了巨大的猛兽，然后猛的朝凯多飞去。一口直接咬在了凯多的身上。
　　“哼！”
　　纵使是强大的凯多也不禁发出一声闷哼，然后陈昆就明显的感觉到了凯多的意志开始变得薄弱。
　　最后，一个红色的阵盘出现在了陈昆的手中，正是控制四皇凯多的器件。
　　凯多被奴役，接下来陈昆的事情就简单了。
　　在外人看来，凯多还是十分的正常，但是只要是谁拥有了陈昆手上的阵盘，凯多就会无比的衷心与你。
　　“又有了一个！”
　　陈昆回到了船上对着众人晃了晃手上的阵盘，示意自己成功了。
　　然后陈昆把手上的阵盘交给了汉库克，让她来控制。
　　因为汉库克的魅力，所有的女人对她都有一定的信服，所以陈昆也不用怕争风吃醋的事情存在。
　　“你什么事情就解决了，我们到底是干么了的啊!”艾尼路不满了。
　　・*
　　甚平也在一旁奇怪的望着陈昆。
　　丿
　　明明是他邀请自己上船的，但是上了船之后他基本上什么事情都没有做，包括战斗。彳
　　“别急嘛！你们马上就有事情做了！”
　　“因为我们的下一站，就是新海军本部！之后就是圣地玛丽乔亚！”
　　“我的目标，就是这个世界！”
　　陈昆虽然只是淡淡的说着，但是所有人都在他身上感受到了一种大气魄。
　　“看来我上了一艘不得了的船啊！”甚平目光坚定。
　　从现在开始，大海上面开始了一场巨大的风暴。
　　BIGMOM和凯多都在整理军队，目标都十分的统一，就是搬到了新世界的海军总部。
　　此时，赤犬的办公室内。
　　“报告元帅，四皇凯多和四皇BIGMOM最近都在整理兵力，好像准备战斗一样，而且就在前几天，我们去箭矢四皇的船只都消失了，现在已经失去了他们全部的消息。”
　　“那个陈昆不是把他们都解决了吗？没想到他们还在准备战斗，他们到底是在干嘛？联合起来对抗陈昆？”
　　因为没有发现什么针对海军的迹象，所以赤犬还没有想到他们是来攻打海军本部的。
　　现在的海军敢坐落在新世界也是有他们的底气了，并不是说是因为马林梵多毁灭了之后才搬来的，而是因为他们还是有足够的实力，而且也更加表现了他们打击海军总部的决心。
　　不仅是海军注意到了BIGMOM和凯多的异动，同为四皇的白胡子和香克斯也感觉到了不对劲。
　　两人现在也聚在了一起。
　　“你说现在到底是什么情况！”香克斯看着身前身材魁梧的白胡子说道。
　　“说知道呢！肯定是有什么大事件要发生了！”白胡子倒是淡淡一笑。
　　“是啊!这片大海怕是马上就不平静了！”香克斯望着远处的大海，头发无风自动……
　　一个星期之后，BIGMOM和凯多都已经收拾好了一切，随时可以开始出发。
　　在新世界海域的某处，七十艘海贼船浩浩荡荡的航行在大海上。
　　前方有一艘船浮在半空中带领着众船坚定向前航行。
　　这正是由BIGMOM和凯多组成的船队，陈昆要的都是战斗的精英，所以来的人就只有这么一点。不然以两个四皇的力量，来的人还会更多。
　　陈昆这一次的进攻意图非常的明显，根本就没有想要隐藏的意思。
　　就在快要到达海军本部时候，赤犬就收到了即将要收到侵略的消息。
　　“马上召集所有人员！迎战！给这些不知好歹的海贼一个教训！”
　　之前凯多一直都想找陈昆的麻烦，因为他杀了他手下的手下。
　　不过现在听说了陈昆的事情之后，凯多对陈昆更加的感兴趣了。
　　他之前一心的求死，甚至做出了从空岛上面往下跳的行为，然而最后他还是没死。
　　所以他也一心想要扰乱这世界。
　　一切都如凯多所愿，陈昆很快就找了他。
　　他手下的三名大将在陈昆的手下根本就支撑不住片刻就阵亡了。
　　最后她和陈昆就战了起来。
　　“哎，现在我们连出手的机会就没有了！我还是安心的开船吧！”
　　“我也还是4.3安心的修船吧！”
　　冰山和艾尼路站在船头看着远处爆炸的战斗场面，不由得叹了一口气。
　　虽然是陈昆一个人在战斗，众女却都没有什么担心的，都做在一起悠闲的聊着天。
　　BIGMOM海贼团的能力主要就是一诡异，奇特为主。
　　而凯多的团队，大多都是以刚硬为主。简单来说就是十分的能打，十分的抗揍。
　　……
　　第一更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、VIp收藏、10分评价等等支持啊。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本老书也同求订阅和打赏等支持啊，谢谢亲们！


第856章 我的目标是世界【2/2，求打赏】
　　凯多的团队，大多都是以刚硬为主。
　　简单来说就是十分的能打，十分的抗揍。
　　不过无论是那种形式，在陈昆这个无所不能的人面前都是以卵击石。
　　嘭！
　　凯多又一次被击倒在地！
　　“你的皮还真厚！BIGMOM都没有再我手下坚持这么久！”
　　“别拿我跟那个没用的女人比！”
　　轰！
　　狂暴的气息在凯多身上爆发而出，冲着陈昆就是一顿暴揍。
　　对于这种强势的攻击，陈昆以更加强势的攻击回击。
　　八门遁甲！开八门！
　　陈昆全身爆发出耀眼的光芒，陈昆周围的空间仿佛都扭曲了一般，身子诡异的消失在了原地，下一瞬间就出现在了凯多的面前。
　　嘭！
　　一脚直接对上的凯多的拳头。
　　凯多的身子再次倒飞出去，这一次他没有再迅速的站起来，而是躺在地上不断的咳血，但是还是没有失去生命。
　　这一击对陈昆来说都是有一定消耗的，但是没有想到凯多这么抗揍。
　　不过现在看来，凯多也没有那么多战斗力了。
　　奴役！
　　这时陈昆新换的一个技能，在对方失去战斗力之后可以控制他的心智。从今往后就收到陈昆的控制。
　　但是又一个前提条件，陈昆的意志一定要凌驾于对面的人之上，那样才有奴役成功的希望。
　　BIGMOM一开始就没有死，而是直接就被陈昆飞奴役了。
　　一道诡异的红光在陈昆手上发出，然后慢慢的侵入凯多的身体。
　　凯多当即身体一震，然后陈昆感觉到了强烈的反抗，奴役都不能顺利的进行下去了。
　　陈昆眉头一皱，没想到凯多还有这么强的意志，然后意念一动。一条小虫子从他的身体里面飞了出来。
　　万毒虫进化了一次之后又被陈昆灌输了大量的毒药，又连续升了几级。
　　万毒虫一到外面就变成了巨大的猛兽，然后猛的朝凯多飞去。一口直接咬在了凯多的身上。
　　“哼～！”
　　纵使是强大的凯多也不禁发c　出一声闷哼，然后陈昆就明显的 感觉到了凯多的意志开始变得薄弱。
　　最后，一个红色的阵盘出现在了陈昆的手中正是控制四皇凯多的器件。
　　凯多被奴役，接下来陈昆的事情就简单了。
　　在外人看来，凯多还是十分的正常，但是只要是谁拥有了陈昆手上的阵盘，凯多就会无比的衷心与你。
　　“又有了一个！”
　　陈昆回到了船上对着众人晃了晃手上的阵盘，示意自己成功了。
　　然后陈昆把手上的阵盘交给了汉库克，让她来控制。
　　因为汉库克的魅力，所有的女人对她都有一定的信服，所以陈昆也不用怕争风吃醋的事情存在。
　　“你什么事情就解决了，我们到底是干么了的啊!”艾尼路不满了。
　　甚平也在一旁奇怪的望着陈昆。
　　明明是他邀请自己上船的，但是上了船之后他基本上什么事情都没有做，包括战斗。
　　“别急嘛！你们马上就有事情做了！”
　　“因为我们的下一站，就是新海军本部！之后就是圣地玛丽乔亚！”
　　“我的目标，就是这个世界！”
　　陈昆虽然只是淡淡的说着，但是所有人都在他身上感受到了一种大气魄。
　　“看来我上了一艘不得了的船啊！”甚平目光坚定。
　　从现在开始，大海上面开始了一场巨大的风暴。
　　BIGMOM和凯多都在整理军队，目标都十分的统一，就是搬到了新世界的海军总部。
　　此时，赤犬的办公室内。
　　“报告元帅，四皇凯多和四皇BIGMOM最近都在整理兵力，好像准备战斗一样，而且就在前几天，我们去箭矢四皇的船只都消失了，现在已经失去了他们全部的消息。”
　　“那个陈昆不是把他们都解决了吗？没想到他们还在准备战斗，他们到底是在干嘛？联合起来对抗陈昆？”
　　因为没有发现什么针对海军的迹象，所以赤犬还没有想到他们是来攻打海军本部的。
　　现在的海军敢坐落在新世界也是有他们的底气了，并不是说是因为马林梵多毁灭了之后才搬来的，而是因为他们还是有足够的实力，而且也更加表现了他们打击海军总部的决心。
　　不仅是海军注意到了BIGMOM和凯多的异动，同为四皇的白胡子和香克斯也感觉到了不对劲。
　　两人现在也聚在了一起。
　　“你说现在到底是什么情况！”香克斯看着身前身材魁梧的白胡子说道。
　　“说知道呢！肯定是有什么大事件要发生了！”白胡子倒是淡淡一笑。
　　“是啊!这片大海怕是马上就不平静了！”香克斯望着远处的大海，头发无风自动。
　　一个星期之后，BIGMOM和凯多都已经收拾好了一切，随时可以开始出发。
　　在新世界海域的某处，七十艘海贼船浩浩荡荡的航行在大海上。
　　前方有一艘船浮在半空中带领着众船坚定向前航行。
　　这正是由BIGMOM和凯多组成的船队，陈昆要的都是战斗的精英，所以来的人就只有这么一点。不然以两个四皇的力量，来的人还会更多。
　　陈昆这一次的进攻意图非常的明显，根本就没有想要隐藏的意思。
　　就在快要到达海军本部时候，赤犬就收到了即将要收到侵略的消息。
　　“马上召集所有人员！迎战！给这些不知好歹的海贼一个教训！”
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、VIp收藏、10分评价等支持啊。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本老书也同求订阅和打赏等支持啊，谢谢亲们！


第857章 征服全世界【1/2，求订阅】
　　眼看陈昆马上就要打上去了，但是陈昆却在距离海军本部还有些距离的地方让所有的人员都停了下来。
　　他一个人飞到了海军本部的上方。
　　“所有的海军都给我听着！”
　　陈昆就在空中淡定的开口，声音确实响彻了整座海军本部，几乎每一个人都能够听到陈昆的声音。
　　就在陈昆说了一句话之后，所有的海军都注意到了陈昆的存在。
　　“我马上就要攻打你们了，现在我给你们机会投降，我就在你们岛的东南处，要投降的自己过去，我可以保证不杀你。”
　　“我可以很明确的告诉你！你们海军在我手下根本就没有反击的余力，希望你们不要不自量力的妄图反击。”
　　说道这里，陈昆简直就是把所有的海军羞辱个遍，有些暴躁的海军都使用月步飞到了空中准备进行攻击了。
　　不过陈昆这一次没有准备出手，随随便便就躲过了这些人的攻击。
　　“当然，为了给你们足够的时间考虑，我一个星期之后在来，所以，你们赶快好好想想哦，别说我带时候-手下不留情！”
　　说完，陈昆瞬间就消失在了原地，所有海军的视线里面都找不到他的人影。
　　陈昆现在的瞬步距离一次就可以从箴言到达海军本部，根本就没有人有能力追到他。
　　“还给我们一个星期，还真是托大啊!真以为我们海军没人吗！”
　　赤犬脸色十分的难看，战国和卡普辞职以后，虽然他当上了元帅，但是他的绝对正义本来就不是那么多人认同的。陈昆的出现简直又是在他的脸上打了一个巴掌。
　　“通知各地的海军，以最快的时间赶来海军本部，迎接战斗！”
　　接下来一个星期内，陈昆就感应到了各种船只回到了海军本部，不过陈昆并没有出手干扰。
　　他给这一个星期的时间就是故意给海军召集兵力的，他这一次就是要彻底的覆灭海军的存在。或者说是取而代之。
　　一个星期的时间马上就到了，海军的力量也集结的差不多了。这天，陈昆就带着众船队浩浩荡荡的驶向了海军本部。
　　“开炮！”
　　就在距离海军本部不远的地方，海军直接开始攻击了。
　　在海军看来，这么多船，能打掉一艘算一艘。
　　一个盲人海军站在军队的前方，虽然看不见，但是他知道敌人就在他的身前。
　　他抽出了腰间的武士刀。
　　陨石！
　　就在这时，在陈昆船队的上方，突然出现了一块块的大石头。急速下落。
　　然而，面对海军如雨水般的炮弹，和这遮蔽住了天空的石头。
　　下面的一些海贼都开始有些慌乱，但是陈昆确实淡淡一笑。
　　眨了一下眼，轮回眼，开！
　　神罗天征！
　　瞬间，所有即将落在陈昆船队上面的炮弹和陨石，都像时间静止了一般停留在了空中。
　　万象天引！
　　静止了一会之后，然后全部开始了诡异的一动，一个个的都迅速的向着陆地上面移动而去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　海军本部的陆地上面穿来了阵阵的爆炸声个陨石落地的声音。
　　“这是怎么回事！”藤虎不解。
　　“小的们，有陈昆老大在，没有人能够战胜我们！”
　　凯多手下的一个将领说道。
　　“吼！”那些手下集体的吼叫的一声。
　　这段时间下来，因为BIGMOM和凯多都成为了陈昆的手下，所以他们的手下也都潜移默化，认同了陈昆的存在。
　　战斗已经开始，这就是一场将将，兵对兵的战斗。
　　陈昆望着高台上面威风凛凛的赤犬，戏谑一笑，“上次没有解决你！这一次你可跑不掉了！”
　　陈昆的话无比的狂妄，但是陈昆的手下可都知道他有这个实力，但是赤犬可不以为然，一年前他都可以不落下风，现在肯定也只强不弱。
　　“少说大话了，接受死亡吧！罪恶的海贼！”
　　赤犬从高台上面跳了下来，直接攻向陈昆。
　　赤犬全身岩浆涌动，就好像一座火山攻向了陈昆。
　　陈昆这一次就是淡淡的一笑，任由这一拳打在了身上。
　　陈昆的身体直接炸裂。
　　所有的海军都随之一愣，没想到对方的将领就这样被消灭了，随之都欢呼起来。
　　…………9<；花…………
　　“逗你们玩呢！一个个都还Ting高兴！”陈昆一脸戏谑的看着那些海军。脸上的嘲讽之意十分的明显。
　　嘭！
　　然后陈昆没有丝毫预兆的出现在了赤犬的面前，一拳将他砸飞出去。
　　就算赤犬有见闻色霸气，也没有反应过来陈昆的动作。
　　接下来艾尼路和甚平都加入了战斗，凯多也对上了看不见的藤虎。
　　战场上面四处都爆发着强烈的战斗迹象。
　　此时最悲催的就是赤犬了，一路都被陈昆吊打着，本来无比骄・傲的他现在内心无比的绝望。
　　陈昆将赤犬再次狠狠地踩在了地上，霸王色霸气加成的腿直接将赤犬压・在身下一动不能动。
　　“给你一个机会,臣服与我怎么样！”
　　“哼！想要我臣服于你们这些败类，痴人说梦！”
　　“哎，你们这些所谓的大人物一个个的果然都很有骨气啊！就算没命了也要捍卫那不值钱的尊严，但是你以为你拒绝我就没办法了吗?刚刚你的拒绝只是让你失去了自己的意识而已。”
　　“什么意思！”
　　“马上你就知道了！”
　　奴役！
　　说完陈昆手上的发出诡异的红光，片刻之后，赤犬的眼神就失去了活力，呆滞的看着陈昆，“主人！”
　　“好了，现在去宣布你们海军战败了吧！”
　　打到现在，海军确实已经败的差不多了，其余的几名大将和强一点的中将也成功的被陈昆奴役。
　　然后在赤犬的投降宣言过后，这场战争就这样结束了。
　　陈昆大胜！
　　“所有人，进攻下一站，圣地玛丽乔亚！”
　　战斗并没有因此而停止，陈昆打算一鼓作气直接拿下这个世界。
　　……
　　第一更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、VIp收藏、10分评价等支持啊。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本老书也同求订阅和打赏等支持，谢谢亲们！


第858章 要走了！【2/2，求打赏】
　　汉库克激动的望着依靠在陈昆的怀里激动的看着远处，“这一刻终于到了么！”
　　陈昆亲了一下汉库克的额头，他知道她非常的紧张，因为毁灭天人，就是她的梦想，而现在，距离她梦想的实现已经越来越近了。
　　经过了数天的航行，陈昆的船队已经到达了圣地玛丽乔亚。
　　现在海军的顶尖力量差不多都在陈昆的手里了，所以根本就没有多少能够抵挡的住陈昆进攻的人。
　　但是在圣地玛丽乔亚还住着几个人，就是世界政府的最高统治者，五老星。
　　他们的地位在海军元帅之上。
　　没有人见过他们出手，但是他们的强大是毋庸置疑的。
　　一个个都是活了那么久还那么有活力的人，在一般情况来说，他们早就应该死了或走不动了。
　　陈昆一到达圣地玛丽乔亚，没有急于先动手，而是在各处都布下了07影视电话虫，就跟上次的顶上战争一样，全世界的人都能够看到这里的情况。
　　“我是海军元帅赤犬，这位是我的上司陈昆，我们海军在陈昆的带领下，决定铲除这个世界上最大的不公平，天人！所以，在这里跟所有的人民报道。”
　　战斗开始！
　　这里除了玛丽乔亚上面出了一个中低级的战力，就只有五老星的存在了。
　　面对这样的侵略，五老星也准备动手了。
　　不过就在他们几人动的时候，陈昆出现了。
　　“你这个小娃娃确实很强！但是想要挡住我们五个人就是太不自量力了！”五老星的其中一人说道。
　　“哈哈！我一个人？你再看清楚！”
　　嗖嗖嗖！
　　瞬间，陈昆身旁又出现了四个一模一样的陈昆。
　　“还要不要更多，我还有呢！”五个陈昆统一戏谑的开口。
　　“分身？”一个老头惊呼。
　　“不管是什么，现在我们就准备战斗吧！”
　　就这样，陈昆一人就牵制住了最强的五个人。
　　接下来的时间，就是汉库克带着众人对天人一个个的开始行刑。
　　面对这些海贼的时候，天人已经再没有往日的骄・傲了，一个个都开始屁滚尿流的投降，然而苦肉计对汉库克根本就没有用。
　　一番肆掠，所有的天人都被消灭，而五老星只能眼睁睁的看着这一切的发生，因为他们五个人的身前有一座无法逾越的大山――陈昆。
　　他们想尽一切办法想要突破陈昆，但是无论什么手段陈昆都能破解，最后还是一一败在了陈昆的手中。
　　结局依旧不出意料，五个阵盘又出现在了陈昆的手中。
　　战斗结束，陈昆面对影视电话虫。
　　“各位，我就是海军的最高领导人，我叫陈昆，不过从现在开始，这个世界不再有什么世界贵族或者是海军。”
　　“从今往后，世界政府和海军统一起来，名字就叫做‘神’！我将制定新的法律和维护秩序。”
　　“虽然我们是神，但是我们是公平的，不会在出现类似天人情况，也不会出现武力镇压的情况，当然，只要你们配和我们的工作。”
　　陈昆的影像出现在了世界各地，全部人民都惊讶了，但是天空人被消灭，这让所有人都非常的高兴，都认可了陈昆的存在。
　　“这片大海，变天了！”深邃的眼睛忘着远方。
　　同样在另外一个地方，香克斯和白胡子对视一笑，“这究竟是好还是坏呢！”
　　“管他呢！”不胡子豪气一笑。
　　接下来的时间，陈昆就开始了一系列的收尾工作。
　　不够这些事情他都不用参与，因为五老星虽然被控制了，但是智商都还在，所以陈昆什么都不用操心。
　　本来已经空了的领主系统瞬间又多出了无数人。
　　“夫君，人家今天真的太开心了！”
　　晚上汉库克躺在陈昆的怀中撒娇。
　　“那把你的姐姐妹妹一起喊过来吧！我们今天晚上好好玩一下！”
　　陈昆在汉库克的Xiong上放肆了揉・捏的一把。
　　陈昆不知道的是，此时系统空间里面的主神小柔正不爽的看着他。
　　她已经忍不住了，看着这么香・艳的场面，她决定做些什么了。
　　“准备一下！我要把你送走了！”
　　就在陈昆意乱情迷的时候，脑海中系统的声音响了起来。
　　这一次不在是冰冷无情的机械般的声音，而是带着一丝醋意，有些娇嗔的声音。
　　“啊！这么快！”陈昆马上清醒过来。
　　“就这么快，还给你一个小时！”
　　小柔的声音没有丝毫商量的余地。
　　陈昆赶紧停下了手上的动作，认287真的望向了身边的女人。
　　他这一走，就不知道什么时候能够回来了。
　　陈昆将自己手上的一部分控制阵盘拿了出来，发给了众女人。
　　众女人对陈昆突然的举动都感到不解，一丝不安的情绪生了出来。
　　但是陈昆不知道怎么跟他么解释这些事情，只能对众女安慰道。
　　“我马上要去一个很远的地方，但是你们别着急，我一定会回来的！所以你们不要担心我，也不用伤心！”
　　不过这种事情哪是三言两语就能够安慰下来的，不过汉库克他们都是成熟的女人了，并没有多为难陈昆。
　　“放心，我会帮你管理好这里的，我们都等你回来！”汉库克带头说道。
　　其余众女也都很懂事的点头附和，就连年纪最小的白星也都非常的听话没有上来撒娇。
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、VIp收藏、10分评价等支持。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本书也同求订阅和打赏等支持，谢谢亲们！


第859章 赖皮的主神【1/1，求订阅】
　　毫无疑问，妹纸们的内心肯定都是不愿意陈昆走地。
　　但她们也知道自己的男人不是在开玩笑，所以她们都收起了平时的任性。
　　扫了眼楚楚可怜的妹纸们，陈昆无奈地笑了笑。
　　伸手将那些阵盘交给了她们，有了这些阵盘，自己这些女人的安全问题很大程度上是不用担心了。
　　趁着还有最后一点的时间，为了不留下遗憾，陈昆自然是竭尽全力地让自己的每一个女人都得到满足。
　　同样得，由于不知道陈昆什么时候才能回来，汉库克她们也都是尽可能地奉迎着自己的男人。
　　很多平时不愿意的体位、害羞的玩法，这个时候统统都拿了出来。
　　甚至不惜大家一起，很是开了一场持续时间很长很长的无遮大会。
　　眼瞅着回归的时间就要到了，汉库克她们一个个都累瘫在了Chuang上。
　　为了让离别的痛苦不是那么明显，陈昆穿好了衣服，不舍的看着众女一眼，瞬间就消失在了房间内来到了大海之上。
　　大海上夜晚的星空非常的美丽，但是陈昆现在413也没有心情欣赏了，他也不知道自己再次回来的时候是多久之后了。
　　“好了，我准备好了！”
　　几乎在陈昆的话音落下，就见一道贯穿了过去、现在、未来的永恒之光突然自虚空中落下。
　　只是一卷，就让陈昆消失在了当场。
　　然而陈昆不知道得是，在这道永恒之光郑走他之后，却并没有立刻就消失。
　　而是在空中一个调头，就来到了无遮大会的现场。
　　“哼！真是便宜那个家伙了！！”
　　在酸味十足的娇呼中，永恒之光又是一卷。
　　毫无反抗之力的汉库克她们，就觉得眼前一亮然后就失去了意识。
　　也不知道过了多久，也许是一瞬间，也许过了很久。
　　等陈昆回过神来时，已经站在了那片熟悉又陌生的沙滩上。
　　“回来了啊……”看着四周的风景，陈昆很是有些感慨。
　　可还没等陈昆感慨完，一条消息却让他直接傻在了当场……
　　“卧槽！这是神马鬼？”
　　确定自己不是眼花的陈昆，连忙联系自己的那位傲娇女主神Q酲s
　　“主神，快出来啊！”
　　结果……
　　【您呼叫的用户，不在服・务区！】
　　佴
　　“我勒个去！！”看着这个提示，陈昆那叫一个蛋疼。
　　“主神大大，你不能这么玩啊！”
　　【您呼叫的用户，不在服・务区！】
　　“你之前不是才从沉睡中苏醒嘛，怎么又沉睡了？”
　　【您呼叫的用户，不在服・务区！】
　　“就算我在海贼王的世界给你捞了不少的好处，确实需要通过沉睡来升级。”
　　“那你也不用把毒岛伢子她们全部拖着一直沉睡啊，孬好给我留几个。”
　　【您呼叫的用户，不在服・务区！】
　　“还有，汉库克她们居然也回来了，你当初怎么不说她们也可以一起带回来？”
　　【您呼叫的用户，不在服・务区！】
　　看着主神赖皮无比的回应，陈昆很有种一拳打在棉花上的无力感。
　　可再郁闷、再无力、再蛋疼，陈昆也知道自己除了认命外完全没有任何的办法。
　　“总算不都是坏消息……”
　　感受着自己身体内汹涌的力量，还有汉库克她们也被接回来的消息，陈昆很快就大笑了起来。
　　“哈哈！！”
　　原本平静的海面，瞬间就起了一场大风暴。
　　不过风暴才起，就被陈昆一个念头给按了下去。
　　伸手在面前的空气中一抓，一瓶还散发着寒气表面面满水珠的啤酒就出现在了陈昆的手中。
　　打开瓶盖一仰脖，“顿顿顿”一口气喝了个干干净净。
　　“哈！！”长长地吐出一口气，陈昆一脸“我很爽！”的惬意表情。
　　没办法，海贼王的世界虽说也很不错，但在享受方面却没办法跟主神空间相比。
　　这不，只是很普通的啤酒也让陈昆爽得不要不要哒。
　　喝完一瓶啤酒，陈昆又给自己整了一瓶威士忌，然后一边喝着一边开始在岛上转了起来。
　　原本还抱着侥幸心理，想着会不会自己转啊转的，突然毒岛伢子、汉库克她们就从哪里扑出来。
　　结果……事实证明陈昆想多了。
　　“能不能不要这么言而有信啊，真是太让人郁闷了。”看着空荡荡的别墅，陈昆顿时又有点蛋疼起来。
　　一个人的生活，虽说无聊了一些，但也胜在足够平静。
　　之前在海贼王的世界，基本上不是在打打杀杀，就是在准备打打杀样。
　　当时因为有任务是没办法，现在嘛，没有系统没有主神，陈昆顿时就觉得轻松了许多许多。
　　每天睡觉睡到自然醒，然后游泳、冲浪、烧烤、打游戏、看电影、看小说等等等等，生活内容很是丰富。
　　当然，除了享受这难得的平静时光，陈昆也没忘记对自身的力量从头进行梳理。
　　不梳理时还不觉得什么，这一梳理陈昆才发现自己居然掌握了这么多不同体系的力量。
　　火影世界里的体术、忍术，恶魔高校里的魔法、仙术，n_女神世界里的超能。
　　弑神者里的魔术、神术，Fate里的令咒。
　　海贼世界里的恶魔果实之力和霸气，以及自己兑换来的炼金术等等其它一些力量，可谓是五花八门。
　　……
　　最近几天会比较忙，暂时只有一更请见谅哈，一旦忙完就会恢复每天最少两更。
　　更新送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、VIp收藏、10分评价等支持。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本书也同求订阅和打赏等支持，谢谢亲们！


第860章 人情味【1/2，求订阅】
　　趁着新的穿越任务还不知道什么时候开始，陈昆将这些力量重新归类，然后去芜存菁、融会贯通。
　　接着陈昆就发现，这次被踢去海贼王的世界，虽说被封印了全部的力量却并非没有好处。
　　这不，自己重新纯化自身力量的工作相当顺利。
　　仅仅只是不到半个月的时间，陈昆就已经焕然一新。
　　这不，看着手掌心上方悬着的这枚拥有着八面体的金色菱形水晶，陈昆感慨道：
　　“刀子嘴豆腐心，说得就是我那位主神了吧。”
　　“表面上各种怼、各种坑，可实际上却是帮我了我的大忙。”
　　“否则，我想把自身的力量完全纯化，最终凝结出这枚新的力量核心天知道要花多久的时间。”
　　等陈昆将这枚力量核心吸回体内，置于识海之中后这才发现自己的身体好像也有了变化。
　　“我去？一头银色的长发？”拉过一撮长发放到眼前，陈昆眨巴了两下眼睛后自语道：
　　“不得不说，这样的发色和发质……确实Ting漂亮啊。”
　　经历了那么多的世界，神经早已经无比粗大的陈昆，只是一秒钟就接受了自己的新发色与新发型。
　　“既然头发是银的，那么肯定要配黑色长袍才配啊。”
　　几乎是话音落下，陈昆的身上就换上了一件简约却一点都不简单的黑色长袍。
　　这身长袍可不仅仅只是好看那么简单，从质地到功能都很不简单。
　　开什么玩笑，没有被封印力量的陈昆怎么说也是一位神明。
　　身上怎么可能穿戴只是好看的样子货？那也太跌份了！
　　换装完毕之后，陈昆跑到了主神空间的练功室中好好熟悉了一下自身的力量，结果造成了巨大的破坏。
　　得亏这练功室是专门被主神特殊处理过，否则陈昆这一通折腾别说练功室本身，估计外面的岛屿都得被毁掉。
　　眼瞅着主神灵儿再次进入沉睡，新的穿越任务天知道什么时候才有，一个人待在主神空间的陈昆无聊之下回了趟现实世界。
　　别看距离上次离开，其实并没有过去太久的时间，但陈昆依旧有种物是人非的感慨。
　　回到现实世界后，陈昆并没有去管星灵还有火星那边反馈回来的海量数据，而是回了趟国。
　　走在熟悉又陌生的街头，陈昆发现自己居然连怀念的感觉都淡了许多。
　　没法，主神空间与现实世界的时间流速，主神空间与任务空间的时间流速并不相同是不错。
　　但每一个任务世界，少说都要花费几年的时间，多得更是十几甚至是几十上百年。
　　如此漫长的时间叠加在一起，正应了那句老话，时间可以冲淡一切，自然也包括怀念。
　　在街上转了一圈后，陈昆这才拿出好久没用的手机找到自己叔叔的电话拨了过去。
　　电话几乎是在刚刚响起，就已经被接通。
　　开玩笑，在发现自家侄子的超凡之处后，姚劲松的身上就一直装着两部手机。
　　其中一部手机是私人电话，只有关系足够到位的人才有号码。
　　另一部则是干脆只有一个电话，陈昆的电话。
　　刚刚姚劲松正在参加一场价值数十亿的并购案，结果电话一响，二话不说接了就走。
　　“昆子，是你吗？”姚劲松激动地问道。
　　“叔，是我。”拿着手机的陈昆，站在清澈见底的玄武湖湖边，脸上满是温馨的笑意。
　　“你……你还好吗？”面对国际大公司的老板都能侃侃而谈的姚劲松，这会儿却有些不知道该说什么好。
　　“很好，相当好。”很能理解对方感触的陈昆，笑着说道：
　　“听叔的语气就知道叔和婶子也很好，这样我就放心了。”
　　“对了，这个电话没打扰你办正事儿吧，要不我回头再打过来？”
　　“办什么正事，在叔眼里，只有你的事儿才是正事！”
　　姚劲松很霸气地一挥手，转身就朝电梯那边走去，连自己公司的律师团都懒得管。
　　“哈，叔这么说我可是有点受宠若惊。”并不觉得对方是在拍自己马屁的陈昆，笑着说道：
　　“既然没打扰到叔，那么晚上一起吃个饭吧，把婶子他们也叫上。”
　　“回头再安排一下，搞个大型的聚餐活动，把该请的人都请上，大家好好聚聚。”
　　“这件事好办，交给我就好。”姚劲松大包大揽道。
　　“叔办事我放心，如果有什么困难，记得跟我说一声就行了。”陈昆笑着说道。
　　“没问题，我这就打电话让你婶子去买菜，晚上做你最爱吃的那几个菜！”
　　走进电梯的姚劲松，完全忽视了追出来的对方公司的老板，直接就按下了关门键。
　　至于为什么在家里吃而不是出去吃，正是姚劲松聪明的地方。
　　到了他们这种地步，在哪里吃、吃什么已经不再重要，重要得只有感情。
　　试想一下，哪怕在最顶级的餐厅里享受最顶级的美食，又怎么比得上家常小炒中所蕴含的人情味。
　　“那我可真是有口福喽！”陈昆笑道。
　　“哈，只要你喜欢就好。”姚劲松笑得更是嗨皮。
　　开什么玩笑，在隐隐猜测到一点自己这大侄子的情况后，姚劲松不是没有担心过双方之间的关系越来越淡。
　　眼下看来自己的担心完全就是多余，又怎么能不高兴？
　　“那就先这么说，晚上我直接去叔家里。”
　　“好好好，你有事就先去忙吧。”
　　等挂完了手机，陈昆又翻看了一下手机里存储的那些电话，最终却是一个都没有再拨打出去。
　　“我说，你们跟了我这么久，就不想说点什么吗？”
　　将手机揣进裤兜里，陈昆转过身来看着不远处的一对“情侣”，脸上满是戏谑的笑容。
　　原本正你我侬我侬，怎么看都是奸情・火・热的那对情侣，听了这话之后却是苦笑着分开站起身。
　　……
　　新的世界即将开始，这两章虽是过渡但绝对不水。
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、VIp收藏、10分评价等支持。
　　《大秦剑仙》和《漫威：主神崛起》这两本书也同求订阅和打赏等支持，谢谢亲们！


第861章 微妙的态度【2/2，求打赏】
　　其实在回到自己原本那个家所在的街上时，陈昆就已经察觉到了有人发现了自己，并且盯上了自己。
　　无形的神念轻轻一扫，就发现盯上自己人不止一个，而是高达数百人之多！
　　从自家所在的住宅楼，到楼下的小区，再到小区外的街道，甚至就连街道外的大马路上都有监视者。
　　再加上那些或摆在明处，或隐藏在暗处的监控摄像头，这帮人的目的自然一目了然。
　　“你好，陈……先生。”
　　饰演情侣中男方的那位一开口，居然是甜美的女声。
　　“我说，你们下回能不能敬业些？”并不惊讶的陈昆，笑着说道：
　　“两个女人演情侣，哪怕再像也会给人一种违和感。”
　　“陈先生的建议我们以后会考虑，可现在……”
　　不等这位女扮男装的家伙把话说完，陈昆把手一摆说道：
　　“我知道你们是谁，也知道你们是为什么而来。”
　　“我可以告诉你们，你们所分析的东西并不正确。”
　　“陈先生，你既然……”
　　没等人家把话说完，陈昆又说道：
　　“我只是说你们分析的东西并不正确，却并没有说你们分析的东西并不对。”
　　听到这里，女扮男装的那个妹纸脸色顿时就有些变了。
　　不是因为那明显自相矛盾的话，而是某个家伙明显懂得读心术之类的手段。
　　“没错，我确实可以读心。”陈昆笑着肯定道：
　　“不用紧张，我对你的个人隐私没兴趣。”
　　“顺便说一句，假的终究是假的，远没有真的好用。”
　　“你！”秒懂了对方话中意思的妹纸，脸上顿时就红了起来。
　　“不要生气，因为那没有意义。”陈昆摇了摇头，说道：
　　“看在你们把我的家乡改造得还不错，看在你们对我的亲朋好友还算友好。”
　　“我可以给你们谈谈的机会，但是……仅此一次！”
　　“如果你们没有做好谈话的准备，我建议你们保留这次的机会。”
　　“等什么时候你们做好了准备，再来找我谈也不迟。”
　　“放心，这个机会永远都有效。”
　　说完，陈昆也没有再跟对方废话，因为他知道这个妹纸的来历虽然不凡，但还远远达不到能跟自己谈话的地步，最起码她做不了主！
　　冲着妹纸笑了笑，陈昆转身就走了Q
　　从玄武湖的水面上……走了！
　　.：/>≯
　　压根没想过遮掩什么的陈昆，刚踩在湖面上就引起了阵阵惊呼，嘁哩喀喳的拍照声很快响起。~
　　刚开始还有人觉得这是在拍电影，可玄武湖现如今的水质已经达到了清澈见底的等级。
　　水下有没有可供站立的东西，只要不是眼睛近视的太厉害都能看得到。
　　更别说陈昆走着走着，脚下就被一朵朵不断绽放晶莹水莲托住。
　　“玄歌浪蹈，幻中道真，太游方外睨红尘！”
　　在清朗的诗号声中，就见一条水自玄武湖中腾空而起。
　　将将好接住了悬浮在空中的陈昆，然后一人一就在众目睽睽之下这么破空而起。
　　留下一片哗然！
　　哗然不只是来自于风光更胜从前的玄武湖畔，更多得还是来自于网络。
　　以现如今的科技力量，直播平台、社交平台那是再普及不过。
　　那些眼明手快的人，在拍完某人乘飞去的视频后，转手就发在了经常使用的微博啦、微信啦、群啦等等地方。
　　正常情况下，这种很不“和谐”的事件肯定是要被大事化小、小事化了哒。
　　可这一次，上面的态度却是出奇地微妙。
　　居然只是放任不管，压根没有出来辟谣或者进行舆论引导的意思。
　　等陈昆来到日本和在这里收购人家公司的叔叔姚劲松一家相聚时，相关的消息已经是愈演愈烈，都传到了小日本这边。
　　“哥，这……这是你吗？”
　　看到新闻报道的姚博文瞪大了双眼，圆润的脸上满是激动与期盼的神色。
　　…………9<；花……
　　“你觉得是我，那就是我喽。”坐在沙发上看电视的陈昆，笑道。
　　姚劲松夫妇俩，这会儿都在厨房里忙活着。
　　要是让外面的人知道，短短时间身家就已经破百亿的姚老板居然下厨给人做菜，肯定能惊掉一地的眼珠吧。
　　“那……那你能……能……”姚博文激动地已经没办法正常说话了。
　　“能！”陈昆笑道。
　　“啥？”
　　“我说能啊。”
　　“哥，你知道我想说什么吗？”
　　“当然知道，不就是想让我传你几手神功大法嘛，这个可以有。”
　　“真哒？！”姚博文兴奋地直接跳了起来。
　　“比真金还真。”陈昆笑道。
　　给姚博文一点好处，确实有点临时起意的意思。
　　如果不是之前与国家方面有了接触，陈昆还真没打算在亲友们活着的时候给他们力量。
　　可现在国家的态度已经很明显了，那么陈昆自然要跟着调整自己的计划。
　　“那……那我能学什么？”
　　“你想学什么？”
　　“什么都可以吗？”
　　“理论上来说，什么都可以。”
　　“永恒万花筒写轮眼也可以？”
　　“可以！”
　　“霸王色霸气也可以？”
　　“可以！”
　　“那炼金术、魔法还有令咒呢？”
　　“都可以！”
　　也不怪姚博文问得都是日漫里的能力，他在日本边生活接触的自然都是这方面的东西。
　　可谁成想，姚博文最终却是话风一转，说道：
　　“这……算了，哥，我还是想……修仙！”
　　……
　　新的世界即将开始，这两章虽是过渡但绝对不水。
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第862章 剑仙！【1/2，求订阅】
　　对于那些日漫世界的力量，陈昆并不排斥视，也没办法排斥。
　　如果真得排斥，早就死翘翘连骨头都化灰了。
　　但对于姚博文最后关头能够选择修仙，而不是向自己索要永恒万花筒写轮眼、霸王色霸气，陈昆还是很满意地。
　　穿越这种事情自己没办法选择自然没资格去排斥什么，但在能够选择的情况下陈昆还是希望自己身边的人能够做出一个中国人最正确的选择。
　　“修仙？你确定？”看着自己这个没有半点血缘关系的弟弟，陈昆笑道。
　　“呃……”姚博文挣扎了几秒钟，这才用力地点头说道：
　　“就修仙了，我想成为蜀山剑侠传中的那种剑仙。”
　　“朝游北越暮苍梧、袖里青蛇胆气粗，这才是我辈的追求！”
　　说到这里，姚博文一脸向往的神色。
　　“呦呵，还拽起文来啦。”陈昆笑着说道：
　　“行，既然你想修仙，那我就让你修仙。”
　　“真哒？！”
　　明明年纪也不算小了，可此时的姚博文却跟个即将得到最期盼玩具的小孩子一样。
　　“比真金还真，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我得好好想想，你这个仙应该怎么修最好。”
　　“诶？”
　　没去理会一脸懵逼的姚博文，陈昆细细地盘算了起来。
　　如果单单只是教自己这弟弟修仙，其实没那么麻烦。
　　随便拿出一部从系统那边兑换来的修仙法门，再加上灵丹妙药、天材地宝之类的东西，立地成仙也不是没可能。
　　当然，陈昆却没打算这么做，毕竟修仙与当忍者做海贼、当法师做剑客不同。
　　单纯提升力量，心境修为却跟不上，很容易事得其反，一个不好就得走火入魔。
　　就算以陈昆的手段，完全可以避免这种可能出现，但对于姚博文来说依旧不是件好事。
　　修仙修仙，修得不仅仅只是力量，同样也是心灵。
　　正好之前与国家方面有了一点接触，再加上这次新闻传播背后的态度，到是让陈昆有了一点想法。
　　其实之前在火星搞出一个天庭、仙界的时候，陈昆就有过类似的想法。
　　只是那个时候只是想想，并没有打算立马就落到实处。
　　这一次却是不同，刚被那位女主神给坑了一个任务世界，天知道以后会不会更坑。
　　为了避免自己哪天回来后发现，现实世界已经过去了几百年这种蛋疼的情况，陈昆觉得是时候做点神马了。
　　不是陈昆不想把亲朋好友带回到主神空间，实在是相对于那些未知的任务世界，现实世界要安全得多。
　　以陈昆现如今的思维速度，只是五分钟不到的样子就有了一个计划。
　　收回念头陈昆，什么话也没说，直接一指点在了姚博文的眉心处。
　　海量的文字、图案、符文不断涌入对方的大脑，却没有伤到对方分毫。
　　陈昆只是一点就收回了手指，姚博文却是闭上眼睛消化了好一会儿。
　　“白阳图解？剑诀两册？丹书两册？合沙奇书？仙三册？”
　　感受着自己脑海中多出来的那些个信息，姚博文很是有种被天上的馅饼砸中得感觉。
　　就在这时，姚劲松夫妇端着菜走了过来。
　　“昆子，你们在聊什么呢？”放下手中的田螺塞肉，姚劲松笑道。
　　“爸！你知道吗，刚刚哥传了我修仙的法门啊！”姚博文兴奋地显摆道。
　　“修仙？昆子，你又拿你弟弟开玩笑。”跟在自家男人后面从厨房出来的姚婶，笑道。
　　“妈，不是开玩笑。”姚博文顿时不干了，连忙说道：
　　“哥传给了我筑基最好的功法《白阳图解》，还有吕纯阳也就是八仙之中吕洞滨的丹书两册和剑诀两册。”
　　“还有合沙道长专练先后天五行真气的《合沙奇书》，以及《仙》三册。”
　　对于自家儿子的说法，姚婶是没当一回事，但姚劲松却是神色一凝，看向了一旁老神在在的陈昆。
　　“叔，婶，博文说得没错，我是在教他修仙。”陈昆笑着说完，把右手往前一伸。
　　下一刻，就见一把赤红色的长剑自手掌心中一点一点缓缓升起，只是瞬间就让整个房间里的温度飙升了十几度，然后很快就被陈昆压制了回去。
　　…………9<；花……　　“这……这是羲和剑！”看到这柄剑全貌的姚博文，顿时兴奋地叫道：
　　“仙剑奇侠传四中昆仑琼华派的镇派双剑之一的羲和剑！”
　　看着三人或兴奋或震惊的眼神，陈昆空着的左手却是在身前一抓，一只剑鞘就出现在了手中。
　　“铮！”的一声将手中的羲和剑纳入鞘中后，直接就扔到姚博文的手中。
　　“纯阳真人的纯阳与天遁两部剑诀博大精深，正合了你之前念的那首诗。”陈昆笑着说道：
　　“这柄羲和剑是我送你的护道仙剑，回头我助你一臂之力将之炼化，也算全了你当剑仙的梦想。”
　　“太好……等一下！”手忙脚乱地抱住羲和剑，姚博文刚要道谢却是灵机一动问道：
　　“不对啊，哥，纯阳真人有两部剑诀，一部纯阳、一部天遁。”
　　“这柄羲和剑配那部纯阳剑诀再合适不过，可天遁剑诀怎么办？”
　　说到最后，姚博文哪还有点成年人的矜持，眼巴巴的样子要多没节操就有多没节操。
　　“放心吧，这一点我怎么会忘。”陈昆翻了个白眼，说道：
　　“天遁剑诀所用的仙剑，我打算让你自己炼。”
　　“炼剑的材料我都给你准备好了，都是最好的几种。”
　　说完陈昆随手一抛，几块金属、几枚晶石还有几朵烟云、几团星光就出现在了姚劲松一家的面前。
　　看到这神秘一幕的姚劲松，试着伸手碰了碰悬浮在空中的那块亮银色金属。
　　结果明明金属是球形，明明还没碰到上面，姚劲松的手指却是被割裂了一道血痕。
　　“这是西方太乙白精金。”
　　陈昆笑着说完把手一挥，姚劲松就看到自己手指上的血痕在自己的注视下消失不见。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持，谢谢亲们！


第863章 改变！【2/2，求打赏】
　　与自己的妻子、儿子不同，姚劲松对自己的侄子有着不少的猜测。
　　毕竟自己能在短短时间走到今天这个位置，与陈昆有着密不可分的关系。
　　可再怎么猜测，姚劲松也没能想到会是眼前这么个情况！
　　但等到陈昆也将之前传给姚博文的那五门修仙典籍同样也传给姚劲松夫妇后，不信也是不行了。
　　等叔叔和婶婶也消化完自己传过去的信息后，陈昆把手一挥，两人面前各自又悬浮了一把剑。
　　“不是吧，剑网3里的赤霄红莲剑，还有古剑奇课里的焚寂剑！”姚博文又是一眼就认出了这两把华丽无比的仙剑。
　　“叔，你的焚寂剑和婶婶的赤霄红莲剑，都很合纯阳真人的纯阳剑诀。”陈昆笑着说道：
　　“至于天遁剑诀这一块，与博文一样，最好还是你们自行炼制比较好。07”
　　“等吃完饭后，我会帮你们伐毛洗髓、易筋锻骨，改换根基。”
　　“不过我希望你们能够低调一些，最起码在这个世界真正开始改变之前低调一些。”
　　不等听出这话中含义的姚劲松开口，抱着羲和剑同时又垂・涎焚寂剑和赤霄红莲剑的姚博文却是嚷嚷道：
　　“Word哥！还吃什么饭啊，现在就……哎呀！”
　　不等自己儿子把话说完，姚劲松一巴掌就抽了过去。
　　“不说话没人拿你当哑巴，先吃饭再说其它！”瞪了自己儿子一眼的姚劲松，呵斥道。
　　一旁的姚婶这次难得站在了自己男人这一边，同样也瞪了自己儿子一眼，责任道：
　　“博文，你妈我不懂修行，但也知道心急吃不了热豆腐这句话！”
　　换成是平时，挨了一巴掌的姚博文不说立马炸刺，也得说几句讨便宜的话。
　　可眼下嘛，却是福至心灵地想通了其中的关键，圆圆的脸蛋上满是谄媚的笑容。
　　“对对对，爸和妈说得太对了，心急吃不了热豆腐，先吃饭、先吃饭。”
　　其实先吃饭还是后吃饭，对于陈昆来说根本不重要。
　　但叔叔和婶婶的好意却是不能不领，当下把手一拍笑道：
　　“那就先吃饭，叔和婶弄得菜可是早就把我的馋虫给勾起来了。”
　　“来来来，都坐下、都坐下。”姚劲松笑眯眯地招呼道：
　　“难得大家团聚，大家先碰一杯”
　　“一杯怎么够，要碰就碰三杯！”姚婶笑道。1　　在姚劲松夫妇俩即没有拘谨也没有太过热情的招呼下，一顿饭吃得那是相当地温馨。
　　四人说到了过去，聊起了一些遗憾，也谈到了很多高兴的事情，结果姚家三口一不小心都喝高了。
　　等酒过三巡、菜过五味后，陈昆不得不帮三人驱除了一下酒意，然后拿出了一盘“水果”。
　　“这……这难道就是传说中，吃下去之后就能改善体制、提升功力的朱果吗？”
　　看着盘中那眼大小的果子，姚博文还真有点人如其名的意思。
　　“你可以当它就是朱果。”没说这盘朱果是自己培育的灵药，陈昆笑道：
　　“叔、婶，还有博文，你们一人二十枚，不宜多吃。”
　　相对于自己父母的客气，姚博文可管不了那么多。
　　捏起一颗传说中的朱果看了看，然后就扔进了嘴里咀嚼起来。
　　“唔！好好吃！”感受着嘴中甘美鲜香的味道，姚博文瞪大了双眼赞道。
　　一盘朱果刚好六十枚，三人很快就将自己的那份一扫而光。
　　不等姚博文开口问接下来要怎么做，三人就觉得眼前一黑，瞬间就进入到了某种玄妙的状态中。
　　也不知道过了多久，最先睁开双眼的是姚婶。
　　三人之中，就属她体质最柔弱。
　　接着是姚劲松，当兵时受的伤也损伤了他不少的元气。
　　最后醒来的是姚博文，这货宅是宅了点，身体也因为撸啊撸有点亏空，但资质却是让人惊讶地高。
　　等三人全都苏醒过来后，不但发现各自的身体有着脱胎换骨的奇妙感觉，而且对那五部修仙功法也有了一个全面的了解。
　　“好了，接下来你们要做得就是学以致用。”看着三人的陈昆，笑着说道：
　　“先把我送你们的护道仙剑炼入体内，然后再参悟纯阳剑诀。”
　　“这段时间你们最好不要出门，我会留下一座阵法守护这里。”
　　“那你呢？”姚劲松问道。
　　“我吗？自然是跟某些人好好谈谈了，省得他们想得太多，以小人之心度君子之腹。”
　　陈昆笑着说完，就Biu～的一下消失在当场。
　　等再次出现时，却是已经来到了国都京城的某座大院之中。
　　这座大院之中原本正在开会，会议的主题就与陈昆有着直接的联系。
　　陈昆刚出现的时候，很是引发了一场混乱。
　　最后还是大长老果断地摆正态度，将混乱给压了下去。
　　没人知道陈昆出现之后，里面到底谈了什么。
　　但在第二天，整个国家机器就以一个令人瞠目结舌速度，开始了一连串让各国完全看不懂的动作。
　　先是海量有关中国古代神话传说类的节目不断涌现，接着就是国家宗教事务局对国内的宗教进行重新洗牌。
　　再然后，大学、中学、小学已经使用了很久的广播体操，则是被一种名为《五行健体操》的健身方法彻底取代。
　　据内部消息，这种《五行健体操》还有另一个名字，叫做《小五岳真形诀》！
　　……
　　过度章节今天正式结束，明天开始进入新的世界、开始新的征程！
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持，谢谢亲们！


⑨超神学院


第864章 降临超神【1/2，求订阅】
　　华夏.巨峡市
　　天空中，一个黑洞忽然涌动了出来。
　　一名身穿黑色长袍，一头银色长发的俊秀青年从黑洞中缓缓走了出来。
　　要是有人在旁边看到这一幕的话，绝对会惊讶无比。因为这个俊秀青年是站立在天空中，没有任何支撑物。
　　“终于又穿越了吗？”
　　“咦？我为什么好像很期盼的样子？”
　　“也不知道这一次穿越的是哪个世界？”
　　有着一头银色长发的俊秀青年，不是别人，正是刚在现实世界里上了盘大棋的了陈昆。
　　“Word主神大大！”
　　【叮！完美的女神大人正在沉睡中！】
　　“晕，系统也知道拍马屁？哦不，是拍神屁？”
　　“可这种毫无情感的冰冷声音是神马鬼？”
　　“算了，系统，你现在还有什么功能？”
　　【只有两个功能是还开启着的，分别是兑换系统和任务系统。】
　　“咦？这岂不是说，我又可以泡……咳咳，又可以跟妹纸们探讨人生了？”
　　差点说走嘴的陈昆，整个人瞬间就变得精神焕发了起来。
　　“对了，系统，我目前穿越到的世界是哪个世界？”
　　【您现在降临的世界是一个名叫超神学院的世界，目前的位置属于地球华夏的巨峡市。】000
　　【叮！现在开始发布任务。】
　　【任务：加入超神学院。】
　　【奖励：死神里的斩魄刀千本樱一把（可以使用始解和d解），积分1000。】
　　“哈哈！终于不再是日漫的世界啦！！”
　　“我记得超神学院这部国漫里，美女也是很多啊。”
　　“凯特琳、蕾娜、卡・特琳娜、阿狸、凯尔……感觉这次的任务世界有点象是在度假啊！”
　　也不怪陈昆有点在度假的意思，与上一个任务世界不同，这一次可没人，哦不，是没神封印他的力量。
　　也就是说，陈昆这一次是全部实力降临。
　　哪怕这个世界也有神，但神与神也是有区别地。
　　之前能在弑神者世界里杀得那些不从之神血流成河，在这里自然更不会有什么困难与危险。
　　……
　　超神学院，总指挥中心。
　　“杜卡奥将军，巨峡市上空不知为什么忽然出现了一股强大的力量。”
　　一名身穿制服的长发美女对着一名身穿上将军服的中年男子道。
　　“什么！不会是卡尔萨斯的人现在就开始入侵地球了吧？怜风，确定了这股能量的来源了吗？”
　　杜卡奥皱着眉头对怜风问道。
　　“不，不是，这股力量我从未见过，我可以肯定不是卡尔萨斯那边的人。”
　　“那会是哪个神灵降临到地球上呢？”
　　杜卡奥喃喃自语道。
　　杜卡奥沉思了一会儿，对着怜风道：“怜风，现在能够确定这名神明的具体位置在哪里吗？”
　　“稍等，我马上查看巨峡市的所有监控。”
　　正站立在巨峡市上空的陈昆抬起头，看了下地球近地轨道上监控卫星所在的地方。
　　“我才刚刚降临到这个世界，就被发现了吗？看来那个杜卡奥还真得不是一个省油的灯呐。”
　　但说是这么说没错，陈昆可不想自己被人时刻监控着。
　　“不要试图监控我，再有下次，会死哦！”冲着监控镜头的陈昆，笑着说道。
　　从超神学院总指挥中心的大屏幕上看，陈昆完全没有半点危险之处。
　　可那股突然冲天而起的惊天杀意，却是瞬间就将整个巨峡市笼罩在了里面。
　　好在这股杀意最主要是集中在超神学院那边，没有过多的在普通市民停留。
　　否则……基本上没可能有人会活下来。
　　可就算是这样，巨峡市里的普通市民都不约而同地感觉到了一股深深的寒意。
　　“奇怪，今天太阳明明这么大，我怎么还会感觉到了冷呢。”
　　“对啊，对啊，我也是啊。现在这个世道真是越来越奇怪了，天空上多了一朵菊・花。天气还变得这么古怪。”
　　……
　　巨峡市各地都传来了各种各样诸如此类的声音。
　　远在超神学院总控制中心的怜风和杜卡奥等人，却没有这么好的待遇。
　　身为这股惊天杀意的主要目标，这会儿个个都是面色苍白，身体也好、精神也罢都几近崩溃！
　　好在陈昆的目的只是警告而不是真想杀人，所以那席卷整个巨峡市的杀意只是一触即收。
　　好不容易缓过神来的怜风和杜卡奥等人，看向屏幕上那个身影的眼神充满了惊恐与敬畏。
　　“这得杀多少人才能够有这么大的杀意啊！”
　　“是啊，这个神明真的是太可怕了！“
　　“现在马上切断对这位神明的监控，千万不能惹怒他，即使不能让他加入我们这边，也千万不能够惹怒他。”
　　杜卡奥面色苍白地对怜风下达着命令，曾经身为诺星上将的他可是很清楚想积累这么庞大的杀意，没有亲手屠杀几个星球的人是绝对绝对绝对无法积累到的。
　　事实上还真让他猜对，陈昆经历过了这么多的世界里如果不杀伐果断的话早就不知道死了多少次了。
　　“是！杜卡奥将军，那……我们还要派人去接触这位神明吗？”脸色同样苍白的怜风轻声道。
　　“要，但是绝对不能做出惹怒这位神明的事情。”杜卡奥半点迟疑都没有地说道：
　　“就算不能让他加入我们地球，也绝对不能让他投入卡尔萨斯的阵营里，明白吗？”
　　“明白！”
　　……
　　在确定针对自己的监控消失了之后，陈昆很快就被下方的几个人给吸引了注意力。
　　“咦？正好遇上剧情开始的时间吗？”
　　陈昆的见闻色霸气感知到了，在他的右下方的一个小巷子里传来了一道熟悉的声音。
　　“肃静！”
　　一个身穿蓝色短袖，脖子上围着一条围巾的潘壳嗄辏正用手指着一个头戴金链子，左右臂纹满纹身的小混混。
　　陈昆看着这两个二货的装扮，忽然对这个世界的潘坑辛诵碌娜鲜丁Ｏ奶旎勾饕惶跷Ы恚真的是潘恳桓觯
　　【叮！触发连环任务：收葛小伦和嘉文赵信为小弟，任务奖励：一个1000积分。】
　　“咦？有意思了……“
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持，谢谢亲们！


第865章 黑超特警【2/2，求打赏】
　　小巷子里小混混大D从地上捡起一块板砖，对着葛小伦脸上打了过去，嘴里还骂骂咧咧着。
　　“小兔崽子，你知道我是谁不？人送外号人头狗，你TM也能惹，啊？”
　　虽然这个葛小伦废了一点，但是怎么说也是陈昆未来的小弟啊。
　　怎么可能看着他就在自己面前被人打了？俗话说得好打狗也要看主人啊。
　　“啊！疼啊！”惨叫声冲天而起。
　　“诶，怎么不疼啊？”
　　就在葛小伦等着大D的板砖落在他脸上的时候，只听一声砰的一声巨响。
　　结果自己一点不疼，反到的听到大D的惨叫声。
　　葛小伦不禁睁开眼睛望去，一个身穿黑色长袍的银色长发青年站在了他的旁边。
　　至于他前方的大D嘛，现在整个人刚从墙里出溜着滑落下来。
　　看到这一幕的葛小伦不禁咽了咽唾沫，颤・抖地对着身旁地陈昆道：
　　“这位大……大哥，这个人不会死了吧？”
　　“没有，凭他的身体强度这点伤要不了他的命的，最多躺在地上躺一会儿。”陈昆饶有兴趣地说道。
　　陈昆刚刚就用见闻色霸气探查了刘闯的身体，哪怕系统并没有发布任务收刘闯做小弟，但是如果少了刘闯这个二货在超神学院的话，就没有那些搞笑的剧情了。
　　不过放一马归放一马，一些教训还是免不了地。
　　听到不会出人命，葛小伦顿时就放心了。
　　“大哥，你怎么称呼啊？”
　　“我叫葛小伦，你看你救了我一命，我总得知道救命恩人叫什么吧？”
　　葛小伦看到陈昆这么厉害，心里想着我要是能够学会那么几招，还不是大把大把的妹纸啊！
　　想到这里，整个人一脸猥琐地笑容。
　　陈昆看着葛小伦那整个脸笑得跟菊・花一样，感觉一阵恶寒！
　　“我叫陈昆！”强忍着一巴掌将对方轰杀成渣的冲动，陈昆说道。
　　“昆哥，你看你救了我一命！现在也快到中午了，我请你吃顿饭吧好报答你的救命之恩。”葛小伦双手搓了搓，一脸殷勤地说道。「ü 。
　　“行 走吧！话说我也想尝尝这个世界的饭菜是什么滋味。”陈昆点点头。p
　　听到陈昆答应了，葛小伦仿佛没有听明白刚刚那话中另外的含义，屁颠屁颠的跟在陈昆后面走出小巷子里。
　　陈昆和葛小伦一起走进了某个小饭店里面，找了个包间随便点了几个招牌菜又叫了两箱啤酒。
　　“嘿嘿，昆哥，你为什么这么厉害啊？”葛小伦拿着一瓶啤酒一脸谄媚地对着陈昆说道：
　　“我都没见到你出手，那个小混混就直接飞了。你可以教教我吗？”
　　“呵呵，你想学啊？可以，不过你要答应我一个条件。”陈昆一边吃着桌上的小菜一边对着葛小伦说道。
　　“对啊！对啊！我想学，只要昆哥你能够教我，别说一个条件了，就算是十个百个条件，我也答应。”
　　葛小伦的头如同小鸡啄米一般，对着陈昆一直点着也不怕头晕。
　　“真的吗？那我要你……”
　　陈昆看到葛小伦这个样子突发奇想的想要逗逗他。
　　“昆哥，你饶了我吧！我不学了成嘛！”葛小伦满脸惊恐地看着陈昆。
　　“我们家就我一个男丁，要是没了，可怎么办啊！”
　　“呵呵，你想得美，哥我只喜欢妹纸，不搞基。”看着对方不经逗，陈昆摇了摇头说道：
　　“我话还没说完呢，我要你当我的小弟！也就是当我的跟班，你能够做到吗？”
　　“原来是这样啊，那绝对没问题啊！”暗松了一口气的葛小伦，连忙拍着Xiong口说道：
　　“从今以后，昆哥你只要叫我往东，我绝对不往西。叫我吃饭，我绝不喝……”
　　【叮！恭喜宿主成功收葛小伦为小弟，奖励积分1000……】
　　明天乎是陈昆受到系统提示的同时，包间的门“砰”的一下就被人给踢开了。
　　然后进来了两个带着黑色墨镜穿着一套黑西装，看起来很有黑超特警味道的家伙就闯了进来。
　　以陈昆的力量，早在这两个黑超特警靠近这个饭店的时候就已经发现了他们。
　　“滚出去！”陈昆脸色一冷，说道。
　　下一刻，刚刚踏入这个房间的两个“黑超特警”，瞬间就被强烈到几乎形成实质的杀意给笼罩在了其中。
　　“噗嗵！”一声，这两个不速之客直接就跪，不，是直接就趴在了冰冷的地板上……
　　等两人竭尽全力抬起头，就看到了陈昆那毫无一丝感情的双眸正在看着他们，顿时就有种羊被狮子盯上恐怖感觉。
　　这是来自高等生命对低等生命的压制，哪怕陈昆并没有把杀意全部释放出来，但就算只是释放了一点点也不是这两个普通人类可以承受得住地。
　　要不是因为知道这两个黑衣人是来邀请他加入超神学院得话，这两只敢亵渎神的蝼蚁早就死在了当场。
　　“看来我之前的话你们并没有听进去啊？”陈昆冷冷地说道。
　　无形的力量猛然间降临到两人的身5.5上，就听“咔嚓！”一声，两人所在的地面顿时龟裂开来。
　　“噗！”的一声，两个黑衣人同时喷出一口血雾。
　　等陈昆把力量放松了一些后，为首的黑衣人连忙结结巴巴地快速表明身份和来意道：
　　“尊……尊敬的神灵大人，请……请您不要误会！我……我们两个是……是国家安全局的。”
　　“这……这次来是想……想邀请……邀请您加入超神学院。”
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第866章 邀请【1/2，求订阅】
　　看着爬在地上的这两个“黑超特警”，陈昆很想来一句：
　　“哼！一个卑微的人类而已，低等生物就应该要有低等生物的样子！”
　　“胆敢亵渎神明，你们这是找死啊！”
　　不过转念一想，还是算了，这么说话太过中二。
　　教训给过了，陈昆又没真想弄死这两人，当下收回了自己的力量。
　　身上的寒意也同时消失不见，整个人给人的感觉顿时就变得如沐春风起来。
　　如果不是地上的裂纹还有血痕，刚刚的事情就好像从来没发生过一样。
　　“我擦，昆哥！你……你竟然是一位神明大人？！“
　　“我不是在做梦吧！我竟……竟然成为了一个神明的小弟？”
　　葛小伦看了看跪在他前面的两个黑衣人，又看了看陈昆，心情那是相当地……兴奋！
　　“行了，别再装了，我刚刚动手很有分寸。”瞥了还趴在地上装死的两人一眼，陈昆说道：
　　“有什么事就直说，我不喜欢拐弯抹角！懂？”
　　“是是是，我们懂！我们懂！”两个黑超特警连忙爬起身，为首的那个连忙说道：
　　“我们来到这里是为了邀请葛……是为了邀请神明大人你和葛小伦，看能不能够一起加入超神学院。”
　　此时此刻两个黑衣人的内心是崩溃的，情报部门怎么做得工作啊！
　　早知道这位新出现的神明在，自己还装什么逼啊！
　　不对，确切地说，早知道这位在，自己说什么也不会接这份任务。
　　草，该不会是得罪了什么人吧？苦逼的两人心里，就好像有一万头草泥马在奔腾。
　　“我到想看看你们正常情况下是怎么邀请的。”喝着冰啤酒的陈昆，戏谑地笑道：
　　“记住了，是正常情况下哦，如果你们敢骗我，我会送你们去地狱和深渊世界来个一日游哦。”
　　原本就很苦逼的这两个黑超特，面面相觑的眼神中更是蛋疼得不要不要的。
　　开什么玩笑，如果陈昆不在，对于葛小伦他们肯定不会那么客气。
　　怎么说背后都有着国家安全局和超神学院做靠山，邀请了你你还敢不给面子，找屎啊！
　　可问题是，葛小伦刚刚可是说了，他是神明大人的小弟啊！！
　　小弟啊！
　　俗话说得好，宰相门前七品官、打狗还得看主人。
　　要是两人真敢对葛小伦来硬哒，天知道下场会惨成什么样。
　　原本这俩货是打处跟葛小伦客气一些，如果能邀请到最好，实在邀请不到也没办法。
　　可谁成想，人家神明大人居然要见识一下“正常”的邀请方式，这……这不是要人命嘛！
　　但不管两人如何蛋疼、如何苦逼，话都说这份儿上了，除了认命也只能认命。
　　等两人用眼神交流一下后，脸上的神色突然一变。
　　齐步走到葛小伦面前，四双眼睛紧紧的盯着对方。
　　迎着两人那虎视眈眈的眼神，葛小伦顿时菊・花一紧。
　　葛小伦有些受不了这样沉默的气氛，弱弱地对着这两位黑超特警问道：
　　“那个……你们俩还有什么事吗？”
　　葛小伦对面左边的黑衣人，猛的一拍桌子，喝道：
　　“刚刚我们不是已经说了吗，你说还能有什么事！”
　　结果这边才喝完，那边就拿眼偷瞄坐在一旁的某人。
　　生怕自己表演得太过真实，被对方送去那什么地狱深渊一日游。
　　“嗯？”拿着啤酒杯的陈昆，戏谑地看着对方。
　　感受着陈昆的眼神，那个黑超特警瞬间就从盛气凌人、虎视眈眈，变得无比谄媚起来。
　　“对不起！尊敬的神明大人。”黑超特警低眉顺眼地解释道：
　　“我们这样的态度纯粹是工作需要，毕竟不是所有人都那么好说话。”
　　“有时候吓一吓，效果会更好些，工作也能更顺利些。”
　　“说得有点道理，算你过关了，继续吧。”晃着手中的啤酒杯，陈昆点了点头。
　　“好好，我这就继续。”
　　心里全是泪的黑超特警，谄媚地说完这才一转身继续看向还处理懵逼状态的葛小伦。
　　脸上已经完全看不出半点之前的卑躬屈膝，神色很冷酷地说道：
　　“如果给你一个机会，让你拯救世界干不干？”
　　・ ……9<；花…………
　　“是因为天上那朵黑菊・花吗？”葛小伦问道。
　　“对！”
　　“不干！”葛小伦想都没想就脱口而出道。
　　“那给你一身神力干不干？”
　　“不干！有我昆哥在这里！我还怕会没有神力吗？”葛小伦一脸神气地看着两人道。
　　“那要怎么样，你才能够加入超神学院？”两个黑超特警觉得自己快要演不下去了。
　　“只要我昆哥去的话，我就去！”葛小伦一脸贱笑地看着两个人说道。
　　没错，刚开始的进修葛小伦是有点懵逼，没能弄清楚状况。
　　但听了陈昆与两个黑超特警之间的对话，如果还弄不清楚情况，那也没资格当主角。
　　听着这赖皮无比的回答，两个黑超特警苦笑了几声。
　　为首的那个直接走到了陈昆面前，恭敬无比地说道：
　　“神明大人，请问您能加入超神学院吗？”
　　“可以，我答应了！”陈昆淡淡地道。
　　对于这份邀请，这两个黑超特警其实已经完全不抱任何的希望了。
　　开什么玩笑，人家可是神明啊，好好得为毛要加入超神学院。
　　原本还打算把准备好的说辞一股脑地都说出来，然后有多远滚多远，谁成想事情居然有了转机。
　　“啥？神明大人你说啥？”
　　“我可以加入超神学院，但我有一个条件！”陈昆淡淡地说道。
　　“您请说！”眼瞅着任务有完成的希望，两名黑超特警顿时就精神了起来。
　　“我希望我能一个人住一间寝室，也就是说我要一个单人寝室！”
　　“这个完全没有问题！”为首的黑超特警答应的异常干脆。
　　在他看来，一位神明大人能愿意加入超神学院，条件只是一个单身宿舍。
　　这种上赶着求都求不来的好事，上面没可能会拒绝。
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第867章 miss【2/2，求打赏】
　　“成交。”陈昆点了点头。
　　“那神明大人，我们两个就先走了。”为首的黑超特警眉开眼笑地说道：
　　“明天我们两个人会来接你们去超神学院，到时候还请多多关照啊。”
　　“嗯！”
　　两个人听到陈昆答应后，赶紧关上房间的门然后落荒而逃。
　　开什么玩笑，任务是完成了，可天知道那位神明大人会不会喜怒无常。
　　外面实在太危险，还是回单位更安全。
　　“小伦，你吃饱没？吃饱了就走吧！”陈昆对着葛小伦淡淡道。
　　“饱了，饱了，昆哥，我们走吧。”心思完全不在吃饭上的葛小伦，同样谄媚地笑道。
　　……
　　第二天一大早，葛小伦出去买了一堆早餐放到了餐桌上。
　　陈昆刚起来就看到了餐桌上放着以前常吃的豆浆，油条，烧麦等等，还真有点感慨。
　　“昆哥，你起来了啊！07”看到自己老大的葛小伦，连忙凑上前谄媚地笑道：
　　“来来来，我刚给你买的早餐，趁热吃吧！”
　　“话说昆哥你什么时候教我几招啊？我不要求别的，只要昨天你那个无形的气势就好。”
　　“小伦，你不用着急。”大马金刀地在餐桌前坐下，陈昆拿起油条往豆浆里泡了泡，说道：
　　“你是我小弟，该教你的时候我会教你的。”
　　“至于现在嘛，你的身体强度还不够。”
　　“等你什么时候能够从十楼跳下来却毫发无损，我就教你一些本事。”
　　对于这个回答葛小伦说不失望那是假哒，但失望归失望也知道只要抱住某人，哦不，是某神的大・腿，自己根本不用担心没本事可学。
　　“那，昆哥昨晚那个气势我能不能够学会啊？就是那个可以一下子把人吓趴下的那种！”葛小伦一脸猥琐地看着陈昆。
　　“你想学那个啊？简单。”吃了一口饱含豆浆的油条，陈昆享受地点了点头，随口说道：
　　“只要你能杀掉一颗星球，不，只要你能杀掉一座城市里所有的生命体，就可以了。”
　　“啥？！”葛小伦瞬间懵逼。
　　只是按照刚刚这话里描述的情景去想想，葛小伦就觉得不寒而栗，脸色瞬间就变得苍白起来。
　　“不过，现在的你恐怕连只鸡都不敢杀。”陈昆瞥了眼自己的小弟，眼中满是嫌弃的神色。
　　，刂
　　在陈昆看来，如果不是任务需要，这种货色就算以后成就非凡，依旧不配做自己的小弟。
　　“不……不是吧，昆哥。”脸白腿软的葛小伦，干笑着说道：
　　“刚刚那气势，不……不会就是小说里写的那种杀气吧？！”
　　“差不多吧，你这么理解也不算错。”
　　喝了口豆浆的陈昆，满意地点了点头，为这家老板暗暗点了个赞。
　　豆子不错，泡的时间也够，磨的浆也浓。
　　最关键得是，没加那些乱七八糟的添加剂，味道很不错。
　　“呵呵……看来我是学不会这个招了。”葛小伦咽了口口水，连忙换了一个话题道：
　　“昆哥你说昨晚那两个黑衣人不是说今天要带我们去超神学院吗？怎么还没来啊？”
　　“他们啊，已经来了。”
　　就在陈昆话音刚落，门口就传来“扣扣”的声音。
　　葛小伦过去开门，只见昨晚那两个黑衣人就站在门外。
　　左边的黑衣人轻声说道：“葛小伦，请问神明大人在吗？我们现在准备出发了。”
　　“嗯，你说昆哥啊！他就在里面，我去叫出来。”
　　“昆哥，那两个二货来了，我们准备走了。”葛小伦朝着屋内大声喊道。
　　身后两个黑超特警的眼神，很……蛋疼。
　　“来了，走吧！”一口将桌上的早餐全部吃光，陈昆淡淡地回了一句。
　　没过多久，陈昆和葛小伦上了黑衣人的直升飞机飞向了天边。
　　快到超神学院的时候，陈昆坐在直升飞机上双眼微闭，正在用自己的力量解析这个世界的规则。
　　坐在一旁的葛小伦，却是大惊小怪地在那里不停喊着：
　　“昆哥，快看！快看！t99，是t99啊！”
　　“长这么大，我还是第一次见到t99！”
　　“哇！那里就是超神学院吗？感觉好……好厉害！”
　　“别吵，给我安静一会儿！”陈昆无奈地睁开双眼，越发觉得收这么个小弟很失策。
　　心里忍不住想着，要不要干脆把对方干掉算了，省得一天到晚耳边没个清静。
　　至于任务那边，反正自己已经完成了。
　　再者说了，任务上也没写明不能先收小弟再杀啊。
　　陈昆这边正想着，坐在一旁的葛小伦几时同时感受363到了一股深深的恶意。
　　全身上下所有的汗毛瞬间都直立了起来，脸色苍白、全身发软，整个人顿时就安静了下来。
　　好在陈昆也只是想想，并没打算真得付诸实施，最少现在没有。
　　又过了一会儿，直升机就停到了超神学院的大门前。
　　从飞机上下来的陈昆一抬头就看到了前面挂着“超神学院”牌子的大门，以及挂着一堆导弹的建筑物。
　　再看着周围时不时巡逻的士兵出现，忍不住吐槽这哪象个学院啊，军事基地才对吧。
　　没敢废话的那两名黑超特警，送完人后当即麻溜地开着直升机滚了。
　　陈昆和葛小伦这边才进入学院大门，那边就看到一个抱着书的长发美女迎了过来。
　　“您好，来自异世界的神明，欢迎来到超神学院。”长女美女巧笑嫣然地说道：
　　“我叫miss，请问该如何称呼您？”
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第868章 成为教官【1/2，求订阅】
　　“我叫陈昆。”陈昆那完美的脸上，流露出一抹温和的笑容。
　　美女嘛，总得有些优待不是。
　　看到陈昆那帅到没朋友的脸庞，miss的脸不禁微微一红。
　　“我们学院的副院长流老师想见你一面！请问你现在方便过去吗？”miss脸颊微红地对着陈昆说道。
　　至于一旁的葛小伦，呵呵……自然是被华丽地无视掉了。
　　“走吧！我倒要看看你们这个世界神明是什么样子！”
　　“好的，请跟我来。”
　　“那我呢？那我呢？我要去哪儿？”
　　“你就先去报道吧！流老师要见一下神明大人。”
　　miss旁边的黑衣人对着葛小伦一本正经地说道。
　　miss带着陈昆直走几百米后在一处教学楼停了下来。走进教学楼里的一间房间外，敲了敲门。
　　“请进”一个苍老的声音从门中传来，陈昆推开门走了进去。
　　走进房间里，陈昆看到了一个全身都是蓝色的人。
　　不由得嘴角上扬，笑了笑。
　　以前在动漫里就觉得流浪瑞兹的形象很古怪，现在看起来还真是有点阿凡达的意思。
　　“这里是超神学院，一个为了超神的学院。”瑞兹看着陈昆脸上那抹古怪的笑容，缓缓说着。
　　“我是超神学院里的老师，流浪瑞兹，我已经在尘世间流浪了千年。”
　　“来自异世界的神明，你的身体散发着无比强大而又神秘的力量。你可以介绍一下自己么？”
　　“超神？我只能说你们太天真了！”陈昆戏谑地笑道。
　　几乎是话音才落下，无形的威压顿时将流浪瑞兹笼罩在了里面。
　　按说这威压并非有形之物，可流浪瑞兹却在瞬间就被巨大的压力给Pia！的一下狠狠地拍在了地面上。
　　特殊处理过的地面仿佛鸡蛋壳一样，“咔嚓！”一声就龟裂了开来。
　　“怎么……可能！”
　　“你……你竟然比基兰校长的力量还要强大，你绝对不可能是这个宇宙的神灵。”
　　被无形伟力死死压・在地面上的瑞兹，脑子虽然有些晕乎乎的，但心却是满是不敢置信的震惊！
　　他可以肯定地球上绝对没有人是眼前这位神明的对手，包括基兰校长。
　　眼瞅着下马威也给过了，陈昆这才放开一点威压。
　　“尊敬的异世界神灵，请问您来到这里的目的是什么呢？”勉强抬起头来的瑞兹，神色复杂地问道。
　　“目的？没什么具体的目的，你就当我是来度假的好了。”
　　陈昆心里不免有些想笑，我怎么可能老实的告诉你，自己是被某位坑神给发配到这里来的。
　　说完话，陈昆也没再继续把对方按在地上摩・擦，而收回了威压。
　　“原来如此，以您的实力已经不适合去当学员了。”立刻从地上爬起的瑞兹，正色说道：
　　“我在这里正式的聘请您来超神学院当教官，可以吗？”
　　之前听杜卡奥说眼前这位神明大人如何如何的强大，瑞兹还没太当回事。
　　毕竟超神学院成立的目的，也的的确确是为了超神。
　　既然敢定下这么个大目标，又能成立到现在，对于神，超神学院这边还真谈不上有多敬畏。
　　可谁成想，这次却踢到了铁板。
　　哦不，应该是超级合金板！
　　“想让我我加入不是不可以，但我有些话要说在前面。”陈昆听到瑞兹恭敬无比的话后，笑着说道：
　　“虽然我答应做你们学院的教官，但是你们要是想要让我保护这个地球那是不可能的。”
　　“除非这个地球要受到什么毁灭性的打击，我才可能会出手！”
　　“至于其他的嘛，呵呵……看心情吧。”
　　就在陈昆答应加入超神学院后，系统就提示他完成任务了。
　　【滴，恭喜宿主成功完成任务，任务奖励千本樱一把，积分1000。】
　　说实话，这种奖励已经很难被陈昆放在眼里，随便找点好材料炼一把兵器都比这个强。
　　但奖励嘛，蚊子腿再小也是肉，不要白不要不是。
　　在听到陈昆的话后，瑞兹说不失落那是假哒。
　　开什么玩笑，要是能这么强大的一位神明保护地球，那还怕个屁的入侵者。
　　…………9<；花…………
　　可失落归失落，瑞兹终究是活了千年的老妖怪，脸色很快又恢复常态。
　　“这没事，没事！您只要教导好学员就行了，保卫地球的事情就交给他们吧！”
　　“那行，就这样吧！”陈昆话音刚落，整个人就在瑞兹的眼前悄无声息地消失不见。
　　如果只是瞬间移动、心灵传输这样的能力，活了千年的瑞兹根本不会惊讶。
　　没办法，看得太多了。
　　可陈昆明明就消失在眼前，可瑞兹不管用什么办法都没能察觉到对方用得是什么手段。
　　这就恐怖了！
　　“唉……也不知道让这位神灵加入超神学院是好是坏啊！”走到窗前的瑞兹，神色很是复杂。
　　陈昆离开之后，等再出现时已经来到了一个学员登记的窗口。
　　“我是新来的教官，叫陈昆。”陈昆看都不往里面看一眼，只是冷冷地说道：
　　“我的宿舍在哪里？还有我被分配到了哪个班？”
　　“哎呀！”一声，窗户里很快“噗嗵！”一声，一个猥琐的男子翻身摔倒在地。
　　没办法，任谁正在看爱情动作片正到了关键时刻，突然被人一吓都得缩卵。
　　更何况这一次可不只是吓那么简单，这货以后还能不能硬得起来都很成问题。
　　就在这时，房间里的电话响起。
　　猥琐男连忙手忙脚乱地接了电话，没听几句汗就下来了。
　　开什么玩笑，有位神明前来登记，自己却在看爱情动作片，这……这不是找死嘛！
　　在看了窗外一眼，确定外面站着的就是那位神明后，这货连忙放下电话关掉电话，无比热情地回答道：
　　“您就是流老师刚刚说的那位大人了吗？您被分配到了德班。”
　　“您的宿舍是四人间，宿舍号码是b208！”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第869章 卡特琳娜【2/2，求打赏】
　　听到窗口里那货的回答，陈昆有些不爽了。
　　“四人间？我不是叫你们给我安排一个单人间吗？”
　　“我来这个学校的条件就只是要个单人间，这很难吗？”
　　“还是说，你们是在耍我？！“
　　说到最后，窗口里的猥琐男子就看到一阵蓝色的冰霜自窗口外飞快地蔓延进来。
　　“噼里啪啦！”、“嘁哩喀喳！”一阵脆响中，别说桌椅电脑，就连加固的墙壁都龟裂开来。
　　“大……大人请息怒啊！”瞬间就怂了的猥琐男，胆寒无比地哭诉道：
　　“没……人敢耍您这样的存在，实在是……实在是所有宿舍都已经住满人了啊！”
　　“我……我只是一个做事的，您……您大人有大量，千……千万别把火泄……泄在我身上啊。”
　　看着鼻涕眼泪很快就糊了一脸，陈昆瞬间07被恶心的收回了力量。
　　“草！这货的力量不会就是恶心吧？”
　　“多……多谢大……大人高抬贵手啊！！”猥琐男哭得更狠了。
　　“等一下，真没单身宿舍了吗，好像不是吧？”陈昆突然想到了什么。
　　“呃……”猥琐男愣了一下，随后才想起，貌似还真有！
　　“对对对，还有一间宿舍。”连忙狂点头的猥琐男说道：
　　“不过现在还有一间宿舍只住了一个人，里面住着的是一个美女！”
　　“哦？是吗？哪个宿舍啊？”
　　陈昆虽然已经知道了这个猥琐男子说的是卡・特琳娜的宿舍了，但是毕竟不能就这样直接说出来。
　　猥琐男子整个人被陈昆吓得脸色苍白，听到陈昆在问他不由自主恭敬道：“是，是b205！您现在就可以过去。”
　　陈昆听到他略显恭敬的话后就把身上的气势收了起来了，淡淡道。
　　“嗯！”
　　说完陈昆就利用剃消失在了猥琐男子面前。
　　看到陈昆离开后，猥琐男子整个人瞬间瘫倒在了地上。
　　心里暗骂！他是招谁惹谁了，自己就只是一个登记学员信息的，竟然会遇到这么恐怖地神明而且这个神明还这么的不好说话！
　　05，找到了！”
　　陈昆无形的神念笼罩了整个宿舍楼，瞬间就到了b205门p前！彡
　　刚走到门前，就听到葛小伦那杀猪般的声音响起！
　　“就这样被你征服！”
　　“切断了所有退路！”
　　……
　　“姐姐，我连你人都没见着呢？说不定是个丑八怪呢！”
　　葛小伦话音刚落，卡・特琳娜就甩了两把飞刀出来，直接镶到了葛小伦跪着的地方的地面上！
　　“神啊！救救我吧！”
　　葛小伦看到飞刀朝他飞了过来，整个人吓得面无血色。
　　陈昆用见闻色霸气看到葛小伦这个二货变成怂货，不免有些好笑！
　　看动漫时和看真人，感受那是完全不同。
　　【滴，发布任务！十分钟之内成功入住b205，任务奖励：1000积分。】
　　就在陈昆准备继续听着葛小伦这个二货唱征服的时候，系统就发布了任务。
　　“晕，难道这一次真得是让我来这个世界度假得？”
　　带着这样的疑问，陈昆直接就用手一指门，只听“咔咔”一声，门就自己开了。
　　就在陈昆直接开门而入时，屋内的卡・特琳娜的眼神也瞬间落在了这个身穿黑色长袍，一头银色长发的俊秀青年身上。
　　“你是第四个想要住进我房间内的潘浚　
　　“四个吗？我可与他们这群怂包不一样！”
　　陈昆一进门就看到一个拿着一把黑色武士刀，身穿黑色紧身皮衣的卡・特琳娜正一脸不屑地看着他。
　　“哦！是吗？又是一个得到超能力而得意忘形的人。”卡・特琳娜不屑地对着陈昆说道。
　　“现在给你两个选择，一，留在这里当一个太监，二，去其它宿舍当基佬！”
　　面对如此不给面子的话，陈昆到并不是太过生气。
　　毕竟美女嘛，多少总得有些优待。
　　不过不生气归不生气，陈昆可不是那种见到妹纸除了那儿硬其它地方都软，只会跪Tian的贱骨头。
　　“嘿！是谁给你的勇气，对一位神明说出这种亵渎得话！”陈昆故作中二地看着卡・特琳娜冷声道。
　　阳台上的葛小伦听到屋内陈昆那熟悉地声音，立马站起来对着陈昆喊道：
　　“昆哥，这个女人，竟然让我跪下来唱征服，你一定要为了报仇啊！”
　　“还有，这个女人的飞刀好厉害的，你要小心啊！”
　　正说着呢，卡・特琳娜也不知道从哪里掏出一把飞刀，直接朝着陈昆掷了过来。
　　不747得不说，这一手飞刀端得是快与狠，正常人确实防不胜防。
　　同对这看起来很致命，实际上却留了一丝生机的飞刀，陈昆压根连动根手指的意思都没有。
　　这样的反应落在卡・特琳娜的眼里，反到是坐实了“银样腊枪头”的猜测。
　　但是！
　　在飞刀来到陈昆三米内时，整个刀身就在众目睽睽之下就这么悄然崩解成了粉末。
　　“咦！”
　　卡・特只是想让眼前这个“银样蜡枪头”受到一些教训，没想到事情却显然超出了自己的预料。
　　“啧！你比之前那四个潘壳慷嗔寺穑空庋才有意思！”卡・特琳娜有些异样地冷笑道。
　　几乎是话音刚落下，卡・特琳娜的身影就直接遁入了空间里。
　　等再次出现时却是已经来到了陈昆的身后，那把黑色的武士刀也随之袭来。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第870章 入住b205【1/2，求订阅】
　　不得不承认，卡・特琳娜的速度和能力，对于那些普通人来说确实很强很难防备。
　　但对于陈昆来说嘛，这点手段全是自己玩剩下哒！
　　“天真！”
　　陈昆食指以一种玄妙无比的轨迹轻轻一点，刚刚好点在卡・特琳娜武士刀的刀尖上。
　　明明是锋利无比的刀锋，却被一指点成了碎渣！
　　“什么？！”
　　不等卡・特琳娜反应过来，就觉得喉咙一紧，整个人已经被陈昆单手提起。
　　“咳咳！”
　　在卡・特琳娜的咳嗽声中，整个人就被一把扔了出去，半点怜香惜玉的待遇都没有。
　　以卡・特琳娜的能力，按说被扔出去之后应该很轻松就能化解这一扔。
　　可实际上，甭管她怎么使用能力都没用，整个人毫无反抗地被扔在了地上。
　　没错，卡・特琳娜确实Ting漂亮。
　　绝大部分男人遇上了，不说跪Tian，手软心软那是肯定地。
　　可陈07昆经历了这么多的世界，一来身边根本不缺女人，早就过了见到美女走不动路的阶段。
　　二来更是清楚这种性格的女人，你就是怜香惜玉了也没用，根本不是你手软、心软就能获得好感地。
　　“昆哥，你真厉害！这个女人这么厉害，你竟然用一只手就把她打败了！真是厉害啊！”
　　葛小伦站在旁边一脸崇拜地看着陈昆。
　　“现在我可以住进这个宿舍了吧？”陈昆看着卡・特琳娜淡淡道。
　　“可以！”狼狈无比的站起身，卡・特琳娜扔下手中光秃秃的刀柄咬着牙说道：
　　“但是他不能住在这里，即使他是你的小弟，但是却不可否认他只是一个弱鸡！”
　　“什么！我是弱鸡，要不是你偷袭我，就你这个样子的我一个能够打十个！”
　　葛小伦听到卡・特这么说他，顿时不服气地反驳。
　　“嗯？要不然我们再打一场？”卡・特琳娜冷冷地看着葛小伦说道。
　　葛小伦听到卡・特的话，感受到那满含杀意的眼神，顿时就怂了。
　　“不了不了！我一个大男人是不打女人的，不就是不住这里吗？没事！哥不稀罕！”
　　“那啥，昆哥，我先走了哈！”
　　葛小伦被卡・特琳娜冰冷的眼神越看心里越发毛，强笑着说完连忙脚底抹油地跑掉了。
　　【滴，恭喜宿舍完成任务，任务奖励，积分1000。】
　　就在卡・特答应陈昆入住b205的时候，系统的提示就来了。
　　听到完成任务的陈昆，嘴角不由上扬，故意一幅我很中二的模样对着卡・特笑道：
　　“我说女人！本神名为陈昆，你又叫什么？”
　　这话的语气确实很中二，可配上陈昆那完美的颜值与气度，再加上强大的力量。
　　落在卡・特琳娜的眼里却是别有一番魅力，脸颊不由微微一红，心跳也忽然加快了许多。
　　从小生活在军事家庭的卡・特琳娜，见到的男人大都是那种大头兵。
　　像陈昆这种又帅，实力又强的男人，还真的是从未见过。
　　在那些宛如星空的双眸注视下，心里好像有小鹿乱撞似的。
　　“我……我叫卡・特琳娜，我还有点事，先走了！你先自己慢慢收拾下吧！”
　　强撑着说完的卡・特琳娜，一溜烟地跑出了房间，步履之间那叫一个心慌意乱。
　　看到这一幕的陈昆就知道卡・特琳娜中招了，以后要是想要攻略她成功率那绝对是提升了很多。
　　不过这种事情，陈昆一点都不着急。
　　简单的收拾下chuang位，陈昆就静静地躺在Chuang上缓缓睡去。
　　好吧，到了陈昆现在这种地步，睡觉这种事情早就完全不需要了。
　　一方面是为了体验正常人的生活，另一方面则是在睡眠中利用自己的力量核心，也就是神格对这个世界的规则进行解析。
　　当然了，如果你觉得这个时候是刺杀陈昆的最佳时机那就大错特错了。
　　在陈昆醒的时候攻击他，还有一定的机率可以活下来。
　　但在他沉睡的时候攻击，呵呵……不只是肯定会死，而且还会死得极惨！
　　好大卡・特琳娜并没有这样的想法，在悄悄回到宿舍后发现某人已经睡去，不但没做什么找死的动作，反而不由自住地放轻了手脚以免打扰到某个家伙。
　　等到了第二天，当陈昆刚从Chuang上起来后，发现住在他对面的卡・特早已经离开宿舍了。
　　陈昆想到自己已经答应了瑞兹要做超神学院的教官了，应该去班上看看自己将来要教的学生了。
　　想到就做，陈昆洗漱之后就不紧不慢地朝着德班走去。
　　结果……在离教学楼老远的地方就听见了葛小伦、嘉文还有菊・花信的阵阵哀嚎声。
　　“德玛西亚！德玛西亚！德玛西亚！”
　　“蛋啊！这女人真恐怖！”
　　等走到这超神三基友的前面，陈昆不出意料地看见了一块牌子上边写着德班三基友的字样。
　　这三位都被绑得跟粽子一样，显然应该是被吊了一整个晚上，那是相当地惨。
　　本来已经喊860得快奄奄一息的葛小伦突然在人群中看到了身穿黑色长袍，一头银色长发的陈昆，连忙大声高呼道：
　　“昆哥，救命啊！救命啊！”
　　而一旁的赵信和嘉文听到葛小伦在喊这位银色长发俊秀青年后，也连忙朝着陈昆喊道：
　　“大哥，你和小伦认识对吗？”
　　“麻烦你快点帮我们解开这绳子吧！我们三个感觉自己都快要虚脱了。”
　　陈昆笑着对三基友道：
　　“可以啊！只要你们都当我的小弟，我就帮你们解开绳子。怎么样？”
　　“没问题！没问题！以后大哥你就是我们三兄弟的老大了。”嘉文和赵信连忙道。
　　开什么玩笑，且不说眼下急需求命，别说拜老大，就是拜老爹两人都没意见。
　　昨天葛小伦可是说了，他认了个神明做大哥，这种好事傻子才会拒绝。
　　陈昆笑着点了点头，也不见有什么动作，三人的身上就焰起了一团金色的火焰。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第871章 跟逗逼青年的正确交流方式
　　没等葛小伦他们三个喊疼，身上的绳子就已经变成了一堆粉末被风吹散了。
　　而火焰在把绳子烧成粉末也已经消失不见，别说烧到人了，就连三人的衣服都没有半点烧痕。
　　“昆哥，真是谢谢你了啊！你的超能力是魔法吗？”
　　嘉文看着陈昆随手，不，是连手都没动就能招来火焰而且威力还这么强。
　　只是烧掉了他们身上的绳子却没伤害到他们的身体，顿时觉得这个新认的老大不但强，而且自身能力的控制力达到了入微的地步。
　　“对啊！对啊！昆哥，你这个超能力可真好用！”一旁的赵信也是一脸羡慕地说道：
　　“哪像我们哥三就只是个炮灰，屁点超能力都没有！”
　　“什么超能力啊！昆哥是一个神灵，怎么可能是超能力者！”一旁的葛小伦神气十足的对着嘉文和赵信说道。
　　嘉文与赵信不是不知道陈昆是神明的事情，只是不敢确认嘛。
　　开什么玩笑，那可是神明啊，所以才用了点小小的手段。
　　“小伦说得没错，这967并不是什么超能力。”陈昆笑着说道：
　　“这只是我自身的一种能力罢了，并不算多厉害。”
　　“什……什么？昆哥，你竟然是一位神灵！”嘉文满脸不可思议地表情说道：
　　“这怎么可能，这个地球上应该不可能会出现神灵了啊！”
　　“谁跟你们说我是地球的神明了？我从来就没有说过我是这个地球的神明好吧？”陈昆玩味儿地笑道：
　　“好了，既然你们不相信我是一位神灵！我就让你们几个见识下神灵为何叫做神灵吧！”
　　陈昆看到嘉文和赵信刚刚已经答应了要做他小弟，却依旧没有听到系统完成任务的声音。
　　哪还不知道，这两货并没有表现出来的那么心甘情愿。
　　陈昆说完直接用自己的力量包裹着葛小伦，嘉文，赵信三人，直接撕裂空间来了距离地球很远的一颗死寂的类地行星上方。
　　“哇靠！这是哪里啊？我们怎么一下子就到这边过来了？”
　　刚一传送到这个星球上空，赵信忍不住东张西望起来，结果越看越是心惊。
　　“嘉文，小伦快看，快看！这个地方怎么好像是在太空中啊？”
　　“我们竟然还能在太空中呼吸，真是难以置信啊！”
　　“嗯！真是不可思议啊，这就是神明的力量吗？”……
　　嘉文和葛小伦都惊叹不已！
　　刂幸好在传送到这个星球上空的时候，陈昆就已经用能量把葛小伦，嘉文，赵信三个包裹着，让他们能够在这里呼吸。
　　否则以他们三个目前连神体都不算的身体，想要在太空中生存简直是痴心妄想！
　　“看好了，你们三个！我让你们看看什么才叫做神明的力量。”
　　陈昆说完从随身的空间里拿出之前的任务奖励千本樱，嘴里很中二地轻喝道：
　　“d解，终景白帝剑！”
　　陈昆讲身上的能量注入到剑上，千本樱瞬间化为一只巨大的白色鸟型朝着下方的星球冲了过去。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　整个星球瞬间被千本樱的力量包裹着，仅仅是不到两个呼吸的功夫，整个星球就变成了宇宙的尘埃！
　　这一幕呈现在葛小伦，嘉文，赵信的眼中，三人的神色瞬间变得惊恐万分！
　　这样的攻击要是落在了地球身上，恐怕也会像这个星球一样化为宇宙的尘埃吧！
　　“妈妈咪啊！这……这就是神灵的力量吗？真的是太可怕了！”
　　“我们以后战斗的对象也是像昆哥你这样的神灵吗？”
　　赵信看着陈昆发出的攻击，本来说话有些逗比的性格，现在也变得哆哆嗦嗦起来，生怕陈昆也给他来一下！
　　“昆哥，你的实力真是太强大了！”
　　葛小伦虽然心里觉得陈昆实力强得有些可怕，不过陈昆是谁啊？
　　是他的老大，他自己当然希望自己的老大越强大越好了。
　　“这就是昆哥的实力吗？真的是太强大了，这种实力比起当初灭掉我的家园的太阳神恐怕还要强大许多啊！”嘉文喃喃自语道。
　　嘉文说话有点小声，在旁边的葛小伦和赵信因为刚刚陈昆的攻击都没有注意到嘉文话中的意思。
　　不过陈昆是谁啊？一位强大的神明，自然是一字不落地把嘉文说的话听了进去。
　　“首先！我要跟你们说件事，这并不是我的全部力量。”手持千本樱的陈昆，语气很狂拽炫酷吊炸天地说道：
　　“这只是的一部分力量，确切地说只是一小部分。”
　　“其次你们会不会遇到和我一样强大的神灵，我很肯定的跟你们说绝对不可能！”
　　“最起码在这片宇宙里还有哪谁能够比我强大，包括那些神！”
　　“至于保护地球的任务，那就是要交给你们了，我对于这个地球仅仅只是一个过客！”
　　“地球是好是坏，会不会被人毁掉对我来说都没有意义。”
　　“所以，怒力吧，骚年们！”
　　不是陈昆跟这三个逗逼接触久了，也沾染上了逗逼的属性，而是跟这种逗逼说话就不能含蓄。
　　看看之前够含蓄了吧，居然当个小弟都心不甘情不愿哒。
　　事实证明，陈昆的做法确实很适用。
　　这不，在听完陈昆的话说，葛小伦三人顿时昂首TingXiong地大声说道：
　　“昆哥，为了地球，我们一定会努力变强的！”
　　“请昆哥你教教我们如何变强吧！拜托了！”
　　【滴，恭喜宿主完成连环任务，任务奖励2000积分。】
　　看到系统的提示，陈昆这才满意地点了点头说道：
　　“没问题，既然你们成了我的人，该教你们的时候我一定会教你们的。”
　　“不过你们现在的身体强度还不够强大，等你们先把身体强度提高到让我满意的地步再说其它吧。”
　　“至于现在嘛，我们还是先回去学院吧！”
　　陈昆刚说完话继续用能量将葛小伦三人护住，然后直接撕开空间回了超神学院。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第872章 真相？【1/2，求订阅】
　　一眨眼的功夫，陈昆就和葛小伦等人传送到了超神学院门口了。
　　四人走在学院路上正要去往班级里的时候，一个身穿花衬衫，叼着一个根牙签，背负着双手的家伙，正迈着霸王步，鼻孔朝天，一副老子天下第一的模样。
　　这人赫然就是前几天被陈昆教训过的大D。
　　大D正神气的走在超神学院的街道上，突然看到了一个他这辈子都无法忘怀的人的身影。
　　不是人，应该说是恶魔！
　　那天大D的带着两个小弟，在一个小巷子里正要调戏下美女，刚要调戏这个美女的时候，就被一个潘扛阻止了。
　　那个时候本来想要好好教训这个臭潘浚竟然敢阻止他调戏美女，没想到这个恶魔竟然只是手指轻轻一弹就让他直接飞了出去。
　　整个人直接镶在了墙壁上，好办会儿功夫才掉下来！
　　后来直接送去了医院，现在想想都觉得心悸啊！
　　自己怎么就这么倒霉啊！调戏美女没调戏成功反而被人教训了一顿。
　　就在大D望向陈昆的时候，陈昆也已经看到了这货，不过并没有关注什么。
　　可大D此时却做着心里斗争似，看着陈昆缓缓在他旁边走过身影眼神那叫一个犹豫。
　　眼瞅着人都快走掉了，这才咬了咬牙，收起了他那一副老子天下第一的样子，快步追到了陈昆旁边。
　　低着头，一副小马仔见到大哥的谄媚模样，无比恭敬地笑着说道：
　　“这位大哥，您怎么也来到这里来了？”
　　“难道您也是超神学院的学生？您那天用的那招不会就是您的超能力吧？”
　　陈昆看了一眼大D，对这个小混混会来到这个学院并不感到意外。
　　毕竟大D虽然是二了点，但好歹也是一个拥有弑神之力的。
　　虽然他能够杀死的只能是超神学院里面的那些伪神，对于陈昆这种真神来说，这股力量没有半点用处。
　　看到陈昆望向自己，大D心里感觉了莫名的一种惊悸感，整个人瞬间就冷汗直流。
　　“大……大哥，我没别的意思啊。”大D强笑着说道：
　　“我只是看到您也读这所学校，以后我们就是同学了。”
　　“这才特意过来跟你打个招呼，真的没有恶意啊！”
　　眼瞅着某人并没有因为自己的话而有所反应，实在撑不下去的大D连忙干笑道：
　　“那啥！大哥，我要先去上课了哈！先走了。”
　　“嗯！你走吧！”陈昆淡淡地回了一句。
　　听到陈昆的回答后，大D像中了彩票似的，飞跑着走了。很快就离开了葛小伦等人的视线。
　　葛小伦看着大D落荒而逃的背影，看了看陈昆脸色确定没什么后才对着旁边的赵信说道：
　　“这个人渣！竟然也能读这个学校，这个学校真是什么人都收啊！”
　　“什么样的人渣啊？”赵信疑惑地问道。
　　“就是那种觉得自己很大哥的，在正常人眼中就是一个二货的人渣！”葛小伦撇撇嘴对着赵信道。
　　“你说谁是二货呢！”赵信整个脸瞬间红了起来，他感觉葛小伦就是在说他。
　　“好了，别吵了！去班级吧！”陈昆对着三基友说道。
　　当陈昆和三基友去教室后，他随意找了一个空位置就坐了下来。
　　看到整个班级里就只有两个女生和三基友有着异于常人的力量外，其他人就是一群弱鸡。
　　那两个女生就是原著里的菲奥娜和薇恩，嗯……长得都还不错。
　　这时身穿褐色西服的流浪瑞兹走了进来，陈昆看了对方一眼。
　　瑞兹也看到了陈昆，朝着他笑了笑，陈昆也对他点了点头。
　　“大家好，我是你们的指导老师，流浪瑞兹。你们可以叫我流老师。”瑞兹自我介绍道：
　　“孩子们，我已经流浪了千年，从今往后，你们最值得依靠的人就是我了。”
　　听到流浪瑞兹的话后，整个教室里传来了窃窃私语。
　　大多数人是不信地，到是很好奇这个老师的皮肤怎么是个蓝色的，这么像阿凡达！
　　对于这种反应瑞兹根本不在意，而是继续讲故事了，就是天上那朵菊・花的来历！
　　有一个奇葩叫死亡颂歌者，觉得自己的生活太阴暗了，而人类却能够把曾经一个蛮荒世界改造成一个可以吹着空调喝着雪碧看着爱情动作片撸.管的美好世界。
　　他心里就觉得很不平衡，于是就在这个地球的上空打开了一个虫洞，准备入侵地球。
　　而瑞兹和另一个有着强大力量的老师，也就是这所学院的校长就建立了这所超神学院来守护这个世界。
　　陈昆听到瑞兹说的这些话就知道他没有说实话，不过无所谓，弱鸡没资格知道真相。
　　“为此，我和基兰校长，我们的能力让你们中的一些人都获得了超能力。”瑞兹继续说道。
　　“放屁啊！你在讲故事啊！”此时教室里一个死跑套的声音突然响起：
　　“爷爷我没有超能力，我不干了，吓死人了，快放我离开。”
　　“没有人拦你啊！”瑞兹很淡定的回了一句。
　　有些惊疑不定地迟疑了几秒钟，然后这个死跑套就自己跑出了教室。
　　“要放弃的赶紧了。”瑞兹看都不看离开的那个套，继续对着班级里的学生说道：
　　“后天之前还能留下来的人，就真正成为了这个学校的学生了。”
　　“后天前？后天前会发生什么？”嘉文忍不住问道。
　　“学校将会召唤一位女神，她将用她的神力，让你们当中的那些废材全部滚蛋！”瑞兹淡淡地回答道。
　　“哈哈！还好我搞得定！”嘉文大放厥词的说道。
　　“你们这些小子，这辈子就没见过真正的神吧？”
　　就在瑞兹说话的时候，教室的大门突然就被人一脚从外面踹开。
　　“听说这里就是德班？”穿着背心，露出健壮的肌肉的大D靠着门，牛气哄哄的问道。
　　“干嘛呢？”瑞兹被人打扰他说话，也不恼火，只是淡定的问道。
　　“来砸场子啊！”大D边说话边走上讲台上。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第873章 撕逼！【2/2，求打赏】
　　“砸得下吗？”瑞兹问道。
　　“不砸怎……”
　　大D话还没说完，突然睁大着眼睛，整个人一动不动的。
　　他看到了那个恶魔！
　　“恩？”
　　瑞兹还纳闷着大D怎么话都没说完，随着大D的视线看到了底下坐着的陈昆，脸上不由浮现出一丝笑意。
　　“哈哈，老师我刚刚只是说着玩的。”大D的脸像变戏法似的，讪笑着说道：
　　“我可是学校的三好学生啊！怎么可能会砸场子呢。”
　　“我只是来班级认识认识新同学，对，是来认识新同学地。”
　　“哼！”葛小伦冷哼一声站起身，指着大D喊道：
　　“你这个二货，你以为这里是哪里，想来就来想走就走吗？”
　　“你们要打架是吗？那就快点，下堂课开始之前必须完事，损坏公物的话，照价赔偿！”
　　瑞兹说完这句话就慢悠悠地离开教室了。
　　“兄弟们，给我揍他丫的。有昆哥在这里怕什么！”
　　听到瑞兹这么说了，葛小伦叫上了嘉文和赵信，直接冲到大D面前就是一顿拳打脚踢。
　　至于大D碍于陈昆在这里，不敢还手，直接被三基友按在地上暴打！心里暗骂自己怎么这么笨哪个班不好去，偏偏来到德班。
　　“打死你这个二货，叫你再装逼，叫你装！”
　　三基友一边对着大D拳打脚踢一边骂。
　　正在葛小伦三个人把大D打得正爽的时候，教室的门再次无辜地被人踹了开来。
　　“不许动，警察！”
　　一名穿扮干练的年轻美女警察，拿着手枪指着葛小伦，赵信，嘉文三人。
　　三基友一看有一个警察进来了，哪里还敢再动手，立刻双手高高举起站了起来。
　　一脸惊恐的看着美女警察……手上的枪，和刚刚暴打大D那意气风发的样子完全相反。
　　“警察阿姨，他们打人啊，快抓他们啊！他们打人。”
　　趴在地上的大D还没有搞清楚是什么情况，一听到有警察来了还是个女哒，说话都不经过大脑就直接叫上了“阿姨”。
　　美女警察一听大D说的话，一下子就不高兴了。
　　开什么玩笑，凯瑟琳好歹在警队里是被人奉为警花的，竟然被人叫做“阿姨”？
　　“阿姨？”凯瑟琳把枪一收，冷冷地说道：
　　“刚刚发生了什么，我怎么什么都没看到。”
　　旁边的赵信一听到眼前的美女警察说出这样话，顿时心领神会地又是一脚狠狠地踹在了大D身上。
　　“哎哟！”趴在地上的大D顿时惨叫一声！
　　“蹲下，不许动！”眼见地上的大D被赵信踹得快要不行了，美女警察再次举起枪厉声说道。
　　赵信连忙蹲下，双手一举，整个人蹲在一边表情很……蛋疼。
　　我可是在为你报仇啊，警察妹纸！
　　当然这话是不能说地，因为人家有枪。
　　“警察妹纸，我们三个都是好人啊！是这个人渣先来我们班说要踢馆的。”嘉文解释道。
　　坐在位置上的陈昆看到了又进来了一个警察，瞬间明白了这个美女警察应该就是凯瑟琳了。
　　原著中的凯瑟琳本来就是一个正义感超强的美女，不过因为常常好心做坏事的举动，让他不免感觉有些想笑。
　　“我是好人啊，我是好人啊。”大D趴在地上口齿不清地哀嚎：
　　“警察阿……小姐，你看他们把我打成什么样子了。”
　　“哼！这么多纹身，一看就不是什么好人。”凯瑟琳看到了大D那双臂上的纹身，不屑地说道。
　　双手用枪继续指着三基友，心里暗想，我这么强势这三个人估计不会反抗。
　　声音陡然变得细声细语，娇・声说道：“你们几个不逃吗？会坐牢的哦！”
　　嘉文在旁边惊恐的说道：“不至于吧，我们这顶多算是校园小矛盾而已吧！用不着坐牢吧？”
　　・ ……9<；花…………
　　一旁的陈昆听到凯瑟琳和三基友的对话，喃喃自语道：“剧情开始了吗？”
　　在凯瑟琳朝天空中开了一枪给自己助兴后，三基友直接就管都不管地上的大D跑得那叫一个快。
　　虽然葛小伦和赵信嘉文三人，已经见过陈昆那毁天灭地的力量了，但是三基友那潘啃睦锒淌奔浠姑挥凶变过来。
　　好吧，再加上陈昆有意让三人忽视了自己的存在。
　　一看到这个凯瑟琳开枪，还扬言要抓他们去坐牢，此时不跑更待何时？
　　凯瑟琳放出的那道枪声，直接就惊动了隔壁诺班的卡・特琳娜。
　　当卡・特琳娜看到躺在德班地上不断发出哀嚎声的大D，不禁有些发怒。
　　又刚好看到了要走出教室后门的凯瑟琳，眼神一凝冷声说道：
　　“居然敢这么对我班大哥！”
　　说罢便朝着凯特琳追了上去，左手微微一动，从虫洞里召唤一把飞刀射向了凯特琳。
　　凯特琳感觉到身后的异动，连忙朝着旁边一闪，与射来的飞刀几乎是擦肩而过。
　　“可恶！你居然敢偷袭警察。”凯瑟琳转身就看到了偷袭她的卡・特琳娜，寒声说道。
　　“呵呵……就你个小警察，杀你还需要偷袭？”卡・特琳娜不屑地说道。
　　说完又从虫洞里召唤出一把飞刀朝着卡・特琳娜扔了过去。
　　“哈哈哈，就凭你这破飞刀？”
　　在说话期间，凯瑟琳一枪就打到了卡・特琳娜的飞刀上。
　　直接就将飞刀打落，同时还击碎了教室的玻璃。
　　此时教室里的学生已经因为凯瑟琳开枪，几乎跑得一干二净了。
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第874章 温柔体贴？【1/2，求订阅】
　　之所以是几乎，是因为教室内还剩下陈昆一个人。
　　看到两个美女正在撕逼大战，这种难得一遇的风景怎么能错过。
　　没看现实世界里但凡在街头撕逼的妹纸，铁定会露这露那嘛。
　　哪怕陈昆身边根本不缺女人，但……这种风景看看还是不错地。
　　这不，坐在座位上的陈昆从系统空间里拿出一根之前从现实世界中囤积的中华烟点了一根。
　　卡・特琳娜见刚刚扔的那把飞刀又一次失利，心里不由大火。
　　之前输给某人就够憋屈了，居然又有人可以无视自己的力量。
　　打到兴起的卡・特琳娜直接利用微虫洞技术召唤来几十把飞刀，然后一股脑地射向凯瑟琳，看你丫的怎么躲。
　　面对势如破竹般朝着自己袭来的刀雨，凯瑟琳顿时陷入危机！
　　这么多的飞刀，几乎没有死角地将凯瑟琳给笼罩在了里，不但挡不了，躲都躲不开。
　　不过卡・特琳娜并没有想要杀了凯瑟琳，只是想要教训教训凯瑟琳。
　　只见凯瑟琳的蓝色警服被飞刀切割成碎片，露出白色的衬衣，Xiong前那汹涌的波涛好像要蹦出来一样。
　　而在座位上的陈昆可真的是大饱眼福了，感叹凯瑟琳可真的是“真材实料”啊！这个大小虽然比不上汉库克但也不小了。
　　外面的的凯瑟琳看到教室里还有一名身穿黑色长袍，银色长发的俊秀青年正双眼紧紧的看着她。
　　不由地脸颊微红，对着陈昆啐了一口：“色・狼！看什么看啊！”
　　“哈哈，”
　　陈昆看着凯瑟琳那娇・羞的样子，不由得一笑。
　　而在一旁的卡・特琳娜看到陈昆双眼一直在看着凯瑟琳，不知道为什么心里好像有点不太舒服。
　　“就你这点水平还敢和我打？”得手的卡・特琳娜眼神有些飘忽地冷笑道。
　　看着自己的惨状，不堪受辱的凯瑟琳人彻底发飙了。
　　举着手枪对准了卡・特琳娜，结果发现对方在和她战斗时候居然还敢开小差。
　　羞怒之下大脑一发热，直接瞄准卡・特琳娜扣动了扳机。
　　得亏凯瑟琳还保留了一点理智，没有直接往致命处打，而是射向了对方的腿部Q
　　就在子弹就要射向卡・特琳娜的瞬间陈昆直接一个闪身挡在了子弹的前方。
　　也不见有什么动作，原本应该命中目标的弹头就在空中化为了飞灰。
　　“谢谢”
　　尽管对陈昆刚刚那个色・狼的样子有些气人，但卡・特琳娜还是表达了自己的谢意。
　　不然以刚刚那种情况她根本反应不过来，肯定会中上这一枪。
　　哪怕这一枪不会致命，但肯定很会丢脸不是。
　　“举手之劳而已，不用谢。”陈昆转过身，笑着说道：
　　“再者说了，像你这么漂亮的美女我可不允许在我面前受到伤害。”
　　就在陈昆开始撩妹的时候，凯瑟琳则是用枪指着两人说道：
　　“不许动！你是谁？”
　　原本必中的一枪被眼前的这位银色长发青年给挡住了，凯瑟琳虽说也松了一口气，但心情不知道为什么却更加不好了。
　　“我不喜欢有人拿枪指着我，那会让我生气。”陈昆看着凯瑟琳淡淡说道。
　　几乎同时，凯瑟琳手上的那把手枪就在一阵“稀里哗啦”声中，变成细小的颗粒撒了一地。
　　“我希望这种事情不会发生第二次，否则我会让你体验一下什么叫做绝望！”陈昆说着指了指三基地逃跑的方向提醒道：
　　“还有，你再不去追那三个基佬可就追不上了。”
　　看着一下子就空掉的右手，凯瑟琳那是相当的震惊。
　　开什么玩笑，刚刚陈昆从头到尾都只是说话，连手都没有动一下。
　　结果自己射出的子弹变成了飞灰，手中的枪则是变成了碎渣。
　　“他……他怎么会这么帅，不，是怎么会这么强！”有点想歪的凯瑟琳，脸上顿时闪过一丝红晕。
　　虽说被人给打了脸很有些气恼，但帅哥总得有些优待不是吗。
　　“哼！放你们一马！”
　　强撑着撂下句狠话的凯瑟琳，这才转身朝三基友追了过去。
　　看着对方完全忘了身上走・光的事情，陈昆无奈地摇了摇头，脱下身上了黑色长袍就扔了出去。
　　正在思想开小差的凯瑟琳就觉得一片黑云笼罩过来，还没等她有所反应就觉得身上一暖。
　　看着穿在身上黑色长袍，凯瑟琳先是一愣这才想起自己可是被某个可恶家伙的飞刀给撕成了清凉装。
　　“这长袍是……”轻嗅着扑面而来的男人气息，凯瑟琳顿时一阵面红耳赤。
　　“没想到那个家伙看起来色色的样子，还Ting温柔体贴。”
　　“哼哼！看在这件长袍的份儿上，我就原谅了他之前的无礼。”
　　“咦？这长袍是什么料子做得，感觉好舒服啊。”
　　“也不知道在哪里买得，要不要去问问看？”
　　“呸呸呸！凯瑟琳啊凯瑟琳，我看你不是想去问料子，是春・心动了吧！”
　　“不行，这个时候回头肯定会让他看出什么来。”
　　“反正这长袍还在我手上，不怕没理由找对方！”
　　“不过……一想到那个用飞刀的家伙我就很火大啊。”
　　“不行，我得找那三个基佬好好发发泄一下！！”
　　几乎是同一时间，还在逃跑的那三个好基友顿时就有种被天敌给盯上的恶寒感觉。
　　刚刚才放缓下来的脚步，顿时又加快了起来。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第875章 约法三章！【2/2，求打赏】
　　欣赏完卡・特琳娜和凯瑟琳撕逼大战之后，闲着无聊的陈昆就在超神学院里转了起来。
　　不得不承认，这个学校的名称虽然很中二，但妹纸的颜值却一点都不中二。
　　“等一下，我忘了眼下依旧是个二次元世界。”
　　“按照二次元无丑女的定律，这不是很正常嘛！”
　　可想是这么想没错，却并没有妨碍陈昆一个人在学院里四处溜达，欣赏姿色各色的美女学员或者美女老师，又或者美女工作人员。
　　等陈昆享受了一会儿眼福，顺便在专供教官的食堂吃了一顿数量和质量都很不多错的饭后，这才叼着一根香烟潇洒无比地回了宿舍。
　　结果刚推宿舍大门，就看到了今天上午的凯瑟琳，这会儿正披散着长发，穿着一套粉色低Xiong连衣裙睡衣，汹涌的波涛和那道深不见底的事业线坐在那里。
　　不得不说，之前虽说也看了不少靓妹，却绝对没有眼前这一幕让陈昆双眼发亮。
　　在陈昆进来的那一刻，坐在宿舍Chuang上的凯瑟琳也发现了他。
　　“啊！”凯瑟琳的尖叫声从b205宿舍充满了整个宿舍。
　　好吧，在尖叫之前，这货其实先愣了一愣。
　　在顺着陈昆的视线低下头，落在自己那清凉无比的打扮上时，这才尖叫着用左手挡住自己那汹涌的波涛。
　　右手则是指着某个眼睛还在不老实的家伙，又羞又怒地大声指责道：
　　“你这个大色……色・狼，你怎么进来这个宿舍的，我要向学院举报你擅闯女生宿舍。”
　　陈昆看凯瑟琳捂着她那对汹涌的波涛，完全没注意自己的宝贝被压出了更加诱・人的曲线，乐了。
　　“什么叫做擅闯女生宿舍，我本来就是住在这个宿舍。”无视对方又羞又恼的心情，陈昆走上前说道：
　　“什么！”凯瑟琳一脸难以置信地说道：
　　“你住在这里？这里可是女生宿舍好不好，你开什么国际玩笑呢？你这个大色・狼。”
　　“不信你问她啊。”陈昆用手指了指在旁边正在擦试着飞刀的卡・特琳娜。
　　“按照学院的规定只要能够打败我的人，就能够入住这间宿舍。恩，那就是他的Chuang铺。”卡・特说完指了指陈昆的Chuang铺，说道：
　　“如果你不想他住在这个宿舍的话，那就打赢他吧！”
　　“不过就你这个小身板，今天要不是看着你是一个警察的份上，我第一刀就要了你的命，你确定你能够打得过他吗？”
　　看着自己这个老对头的神色，凯瑟琳终于确定某只可恶的大色・狼好像真得没有说谎。
　　至于打赢某只大色・狼的提议嘛，就呵呵了……
　　别说今天擅自开枪，虽说没伤到人，但已经被警队停职审查，手枪也在之前的战斗中化为了碎渣。
　　就算自己还是警察，就算自己还有手枪，凯瑟琳也不觉得自己有任何打赢对方的机会。
　　好吧，这些其实并不重要。
　　在面对那张让自己心动不已的帅气脸庞时，凯瑟琳想得更多得还是那件充满了男性气息的长袍。
　　“哼！”心中微微一慌的凯瑟琳，强撑着冷哼一声。
　　“就算你住在这里，可一点都不顾及有女生在。”
　　“不！应该是你明明知道这里是女生宿舍居然还住在这里，就是个大色・狼！”
　　“我叫陈昆，不叫色・狼，谢谢。”陈昆耸耸肩，笑着说道。
　　“我管你叫什么！”瞪了对方一眼的凯瑟琳，完全没发现自己这一眼更像是娇嗔。
　　“我说，不就是看了你两眼吗？至于这么斤斤计较吗？”陈昆笑着为自己辩解道：
　　“而且这也不能怪我啊，上一次和这一次，不都是你自己造成地？”
　　“再者说了，这人自打生下来不就是给人看的吗？”
　　“难不成……你比较喜欢自己欣赏自己？”
　　说到最后，陈昆有意带上了那种让人往歪了想的语气。
　　“你！”
　　秒懂的凯瑟琳那叫一个气啊，要不是打不过眼前这个男人，凯瑟琳恨不得一枪崩了对方。
　　实在太气人了有没有？什么叫做我生下来就是给别人看的？
　　还我比较喜欢自己欣赏自己？难道我是变态吗！
　　・ ……9<；花…………
　　“你这个……王八蛋！”
　　又羞又恼的凯瑟琳终于换了一个骂人的话，然而并没有什么卵用。
　　被妹纸骂，特别是被漂亮妹纸骂，只要不触及底线陈昆并不会放在心上。
　　“有没有人跟你说过，你生气的时候配上你现在这的打扮，很惊・艳？”陈昆继续调戏对方道。
　　“你！”面对这即是调戏又是赞美的话语，凯瑟琳发现自己的心情很……复杂。
　　羞恼是肯定地，但羞恼之余心中居然还有那么一点点的……窃喜。
　　只有一点点！
　　“陈昆，你也少说两句吧！”看着这对在自己面前打情骂俏，心情同样很复杂的卡・特琳娜冷冷说道：
　　“她叫凯瑟琳，以后也住在这间宿舍了。”
　　“虽说我认可了你留下，但也请你顾及一下。”
　　“OK！OK！”耸了耸了肩的陈昆，笑着说道：
　　“不过，你们两个还真是冤家路窄哈！”
　　“上午还在打生打死的，晚上就变成了一个宿舍的室友了。”
　　“不不不，应该说你们俩真得很有缘份。”
　　有了卡・特琳娜这一打岔，凯瑟琳终于“冷静”了下来。
　　“既然你在我之前就住进来了，那么这一次我就放过你！”凯瑟琳正色说道：
　　“不过你以后要住在这里，就必须约法三章！”
　　看着对方好像又忘了眼下的打扮很清凉，陈昆果断地没有提醒对方的意思，而是说道：
　　“约法三章？请说。”
　　“第一，在我和卡・特洗澡的时候，你必须出去外面不能进来，也不能偷看！”竖起一根手指的凯瑟琳说道。
　　“没问题！”陈昆答应的很干脆。
　　开什么玩笑，身为一位等同于神明的存在，还需要偷看？
　　别说只是隔着一扇门，就是远在天边陈昆想看还不是随时都能看到。
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第876章 没那么小气【1/2，求订阅】
　　“第二，你不能随便带女人来到这个宿舍。”扔了个算你识相的眼神，凯瑟琳接着竖起第二根手指说道。
　　“这个也没问题！”
　　陈昆回答的时候想得却是，暂时没打算带妹纸回来，你们两个就阔以。
　　“第三，晚上睡觉的时候，你不能对着我们的衣服做奇怪的事情！”凯瑟琳红着脸竖起最后一根手指。
　　听到这个要求，陈昆忍不住翻了个白眼，嗯，还是那么帅。
　　有心想说我这样的强者身边会缺少女人？可转念一想，尼玛，自己的女人不都被那个坑货主神给拉去沉睡了嘛。
　　之前在现实世界，不是没人把美女往自己面前送。
　　可问题是，习惯了二次元妹纸的高颜值、好身材，在看三次元的妹纸，呵呵……真心没什么性趣。
　　“所以说，自己现在还是很缺女人哒！”
　　想到这里，陈昆点了点头，无奈地说道：
　　“拜托，你们是很漂亮，但我还不至于这么变态。”
　　“而且就算要做奇怪的事情，我也不会对你们的衣服做。”
　　“要做也是直接跟你们做啊！”653
　　“你！大色・狼、王八蛋！”
　　听着那有意加重了音的做字，不只是凯瑟琳一脸羞恼地直接开口骂人，就连一边还在擦刀的卡・特琳娜的脸上也忍不住闪过一丝红晕。
　　“妹纸，我只是说说而已，你别那么激动啊。”晃了晃右手的食指，陈昆邪笑道：
　　“再者说了，凭什么只针对我啊，要我说，你们也得跟我约法三章。”
　　“什么？你也要约法三章？”凯瑟琳愣住了。
　　“第一，我在洗澡的时候，你们不可以偷看。”竖起一根食指的陈昆，笑着说道：
　　“不过嘛，我没你们那么小气，所以你们想看可以光明正大的看，近距离地看！”
　　听到这话的凯瑟琳哪还不知道自己又被调戏了，可还没等她再次爆粗口，就觉得一股强大的气息突然扑面而来。
　　那种来自于心灵深处的巨大压力，直接就让凯瑟琳一个字儿也说不出来。
　　“第二，你们不许带男生回到宿舍。”竖起第二根手指的陈昆，继续笑道：
　　“不对，确切地说，你们不许跟任何一个男生有过多的接触，任何亲昵接触那都是绝对不行地！” u
　　“第三 晚上睡觉的时候，你们不许对我的衣服做奇怪的事情。”竖起第三根手指的陈昆，笑道：　　√
　　“不过嘛，我这个人很大方，如果你们有什么心理或者生理上的需要，可以来我的Chuang上嘛。”彳
　　“到时候我一定会跟你们深・入！浅出！地好好交！流！一下，我的技术很好哦！”
　　这要换成是平时，有人敢这么跟凯瑟琳还有卡・特琳娜说荤段子，下场肯定会死得极为凄惨！
　　可现在嘛，甭管两人怎么挣扎却都无济于事。
　　别说动手了，连爆粗口都做不到。
　　与此同时，超神学院的一间办公室里，流浪瑞兹感觉到这股让人颤栗的威压。
　　明明这股威压只是局限在B205宿舍之中，更不是针对他的，可流浪瑞兹却依旧有种发自内心深处的敬畏与压力。
　　虽说并不能看清楚B205里到底发生了什么，但流浪瑞兹可以肯定得是，这股威压的来源肯定是来自于那个家伙。
　　“也不知道让他加入超神学院，到底是对还是错。”关注着B205的流浪瑞兹，无力地感叹道：
　　“唉……要是基兰校长在就好了。”
　　陈昆可没想玩什么霸王硬上弓，哪怕必要的时候并不介意使用这种强硬手段，但现在还不至于。
　　在欣赏了一会儿两个妹纸的失态后，满足了调戏美女想法的陈昆这才收回了自己的威压。
　　流浪瑞兹的意念则是在第一时间感知到了B205宿舍里的卡・特和凯瑟琳并没有受到什么伤害，然后果断收回了自己的意思没有再探查下去。
　　在收回意念之前，还没忘向陈昆释放了一个善意，省得被当成挑衅那就不值当了。
　　对于流浪瑞兹的这个善意，陈昆到是收到也收下了。
　　还顺手传递了一个“只是开个玩笑。”的意思过去，至于流浪瑞兹信不信那就跟他没关系了。
　　没有了巨大的威压，B205里的卡・特琳娜和凯瑟琳依旧僵在当场好一会儿才缓过一口气。
　　只是这么一瞬间，两女的身上就已经汗出浆出。
　　卡・特琳娜还好些，可凯瑟琳从刚开始到现在就一直穿得很清凉。
　　被汗水这么一浸・透，啧啧啧，陈昆很是大吃了一通“冰淇淋”。
　　“既然大家都约法三章了，那么以后就按照这个约定来办。”吃完冰淇淋的陈昆，很“大度”地说道：
　　“正好我要洗个澡，如果你们有想法的话，尽管冲着我来！”
　　说完也不去理会两个妹纸心中崩溃的感受，就施施然地走进了凯瑟琳才用过没多久的浴・室。
　　没去过女生宿舍的男人，绝对不会知道并不是所有女生都那么的爱干净。
　　比如这浴・室吧，很容易就能看到随手扔在一旁的内衣啊、内・裤啊什么的。
　　要是遇上比较豪放的妹纸，在浴・室之中发现一些诸如震动棒这样的作案工具也很正常。
　　不过这一次，陈昆到是没发现什么作案工具。
　　但内衣内・裤到是发现了一套，显然是换下之后还没来得及洗，或者暂时给忘了。
　　“哟呵，没想到凯瑟琳这样的妹纸，居然穿得是这种蕾・丝透明的吊袜带内・裤。”
　　“不过，也就凯瑟琳这样的好身材才能完美地发挥出这种内・裤的效果吧。”
　　就在陈昆感叹的时候，终于想起自己把什么东西忘在里面的凯瑟琳，已经站在了只是半掩着的浴・室外。
　　听到这句话的时候，凯瑟琳的内心那叫一个羞・耻。
　　可羞・耻之余，心中居然还有那么一点点的……小骄・傲、小窃喜。
　　嗯，只有一点点！
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》已经进入英叔僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬即将登场，跪求订阅和打赏。


第877章 真是种享受【2/2，求打赏】
　　等陈昆洗完澡后走出浴・室，就看到凯瑟琳正脸色红红地坐在Chuang上。
　　就这么会儿的功夫，凯瑟琳的衣着已经不是刚刚那件粉色低领睡衣，而是换成了一套牛仔裤加T恤的样子。
　　如果说之前的粉色低领睡衣是性・感得话，那么现在的凯瑟琳给人的感觉就是清纯！
　　在陈昆打量对方的时候，其实自己也在被人打量。
　　刚从浴・室里走出来的陈昆，身上除了一条贴身的四角裤外啥都没穿。
　　整个人的身材堪称是黄金比例，全身的肌肉虽说远不如那些健美先生一样，完全是一大块一大块的肌肉疙瘩，却充满了力感与线条美。
　　恰到好处的肌肉线条，在凯瑟琳和卡・特琳娜的眼里勾勒出一具完美无比的身体。
　　套句原本应该是形容妹纸身材的话，真真是多一分显肥、少一分显瘦！
　　好吧这个形容确实不那么贴切，应该是多一分就会显得粗壮，少一分则会得瘦弱，总之很完美啦！
　　卡・特琳娜还好，毕竟昨天她已经“偷偷”见识过了陈昆洗澡后的样子。
　　这真不是偷看啊，谁让陈昆有着不穿睡衣、不盖被子睡觉的坏习惯。
　　好吧，其实卡・特琳娜的反应也没表面上看起来的那么淡定。
　　自打陈昆从浴・室里出来后，她擦飞刀的动作明显慢了三分之一。
　　漂亮的双眼也时不时地落在那具完美的身体上，心跳也跟着加快了五分之一，还是极力忍耐的结果。
　　相对于最起码表面上看起来还很淡定的卡・特琳娜，还是头一回欣赏到男人如此完美身体的凯瑟琳显然是看呆了。
　　那双漂亮的大眼睛仿佛抹了502胶一样，死死地粘在陈昆的身体上。
　　特别是被四角内・裤包裹着的那部分，好吧，确切地说是被包裹着的那部分中高高凸・起的地方。
　　“好长……”
　　“好粗……”
　　“好大啊！！”
　　在凯瑟琳看呆的时候，陈昆却是故意走上前。
　　正好凯瑟琳是坐在Chuang上，陈昆的个头又高。
　　这样一来，刚刚让凯瑟琳大开了眼界的那根东西，在她的视野里越发庞大起来。
　　, 与此同时，一股特别的男性气息也扑面而来。
　　“怎么样，很大吧？”陈昆促狭地笑道。
　　mQ
　　“是很……彡
　　下意识想赞同的凯瑟琳，终于发现情况不对，脸色腾的一下就红了起来。
　　这次的红可不是之前的羞红，而是直接红成了猴子屁・股。
　　“啊！你这个大色・狼、大流氓！！”
　　双手捂脸的凯瑟琳瞬间来了个抱头蹲防，哪还有半点之前追杀三基友的彪悍。
　　得，看到妹纸这种反应，陈昆就知道玩笑开过了。
　　当下耸耸肩，转身回了自己的Chuang铺。
　　“臭流氓！”
　　偷偷从手指缝中看到某人离开的凯瑟琳，抓起她Chuang.上的枕头想都没想就扔了过去。
　　头也不回的陈昆陈昆一把就抓住了凯瑟琳扔过来的枕头，还转头朝着对方坏笑了一下。
　　接着拿起手中的枕头放在鼻子前面闻了闻，顿时感到一阵属于女子身上的体香扑鼻而来。
　　凯瑟琳见到陈昆一脸享受的表情，整个人简直就要抓狂了，要不是考虑到自己和对方的实力差距过大，真想上去打他一顿。
　　陈昆很清楚撩妹这种事情，过犹不及。
　　之前已经吓到了对方，于是也没有再玩什么手段，只是将手中的枕头放到Chuang头，然后躺了上去。
　　“嗅着美女的体香入睡，真是一种享受啊。”陈昆一脸享受地笑道。
　　听了这话的凯瑟琳自然又是一阵羞涩，可一旁的卡・特琳娜却很是有些吃味。
　　“哼！”下意识地冷哼完，卡・特琳娜才发现自己的失态……
　　下意识看向陈昆那边，结果刚好迎上那双充满了玩味儿笑意的眼眸。
　　卡・特琳娜心中顿时一慌，手上一个不稳差点用飞刀自己捅了自己一下。
　　看着这位妹纸的反应，陈昆要是还不明白对方看上了自己，那这么多的妹纸也是白上了。
　　“放心吧，卡・特琳娜，你和凯瑟琳的待遇是一样地。”陈昆笑着说道：
　　“甭管你是想看我还是想得一以心理和生理上的安慰，都可以随时来找我。”
　　“哼！”眼中闪过一丝羞涩的卡・特琳娜，再次冷哼了一声后转过头去，看也不看某只流氓。
　　“唉……看来你们暂时是没这个想法喽。”故作遗憾地摊开双手，陈昆无奈地说道：
　　“算了，睡觉睡觉。如果有需要，一定记得要夜袭加寝取哦，千万不要跟我客气。”
　　眼瞅着连卡・特琳娜这样的冰山都吃了憋，凯瑟琳不知道为什么突然就有种五十步笑百步的感觉。
　　顿时就给自己之前的反应有了各种各样“合理”的解释，整个人莫名其妙地就放松了下来。
　　为了证明自己刚刚并没有被吓到，更没有被“打倒”的凯瑟琳，故作无事地问道：0.8
　　“陈昆，你不是神吗？怎么还需要睡觉啊？”
　　以陈昆的眼力又怎么会看不出这只妹纸眼下奇怪的心理状态，当下笑着说道：
　　“咦？看来你从三基佬那里得知了一点我的消息哦，真是让人高兴啊。”
　　“是不是发现自己已经喜欢上了我呢？那就快来投入本神的怀抱吧。”
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》已经进入英叔僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬即将登场，跪求订阅和打赏。


第879章 不能错过的眼福【2/2，求打赏】
　　等到了第二天一大清早醒来后，卡・特琳娜依旧如往常一样出去外面锻炼去。
　　凯瑟琳则是穿着一套粉色蕾・丝裙在打扮着自己，却绝对不承认自己是卡・特琳娜嘴里的“为悦己者容”。
　　“我就说嘛，只有住在女生宿舍才会有这种享受。”从Chuang上坐起身的陈昆，伸了个懒腰笑道：
　　“一大早起来，就能看到美女在打扮自己，这种感觉会让我一天都有好心情哒。”
　　“大……坏蛋，睡得比我早、起得比我晚，跟猪一样！”
　　“快点去洗漱吧！我买了早餐就放在桌子上，赶紧趁热吃。”
　　借着化妆镜为掩饰，凯瑟琳努力让自己的语气正常一些。
　　可她完全就没想到，自己头一天才被某人给气得半死，结果第二天就如此体贴。
　　是个人都能看出这里面不对，否则卡・特琳娜又怎么会说凯瑟琳这是在为悦己者容。
　　“居然还有爱心早餐，那可真是太好了，我马上就来。”
　　陈昆说完跳下Chuang，直接冲进了盥洗室里。
　　结果就看到一只新的洗漱杯子，一只新的牙刷，一条新的毛巾正挂在支架上。
　　“啧啧啧，单纯的妹纸攻略起来就是少了几分成就感。”
　　“不过嘛……我很喜欢！”
　　陈昆很不要脸地感慨了一句后，拿起这明显是为自己准备的洗漱用品打理起个人卫生。
　　好吧，以陈昆现如今的修为，只需要一个念头，身上就会被清理得非常之干净。
　　但妹纸的心意总不能辜负，不是吗？
　　快乐地洗漱了一番后，陈昆坐在了餐桌前。
　　早餐嘛，谈不上有多丰盛。
　　但桌上的早餐有荤有素，有干的也有稀的，显然是不知道陈昆的口味多准备了一些。
　　面对妹纸的细心与体贴，陈昆还能说啥，直接就把那足够三个份的早餐吃了个精光。
　　看着自己精心准备的早餐被吃了个精光，凯瑟琳明明眉・眼之间全是甜甜的笑意，可嘴上说得却是：
　　“早上居然吃这么多，睡得也别人家久，我越来越觉得你跟二师兄很象了。”
　　“哈哈……子非猪，焉知猪之乐？”陈昆掏出香烟拽了句文。
　　“噗嗤！是子非鱼，焉知鱼之乐好吧！”｛
　　被这句魔改的古话逗乐的凯瑟琳，看着某人手上的香烟轻皱了下秀眉说道：
　　“陈昆，能不能不抽烟啊，我不习惯那种味道。”
　　“当然可以。”
　　陈昆笑着说完，手上的香烟就被一盆兰花所取代。
　　“这种兰花的味道很不错，放在窗台上就能让房间的空气变得清新幽香。”
　　陈昆说着将花盆放到窗台上，清新淡雅的幽香就在房间里弥漫开来。
　　香味很淡，即使是长时间闻也不会产生抵触的情绪。
　　兰花也很好看，明明只是一盆，却让整个房间变得生机勃勃・起来。
　　“好漂亮的兰花，味道也很好闻。”惊喜地看着窗台上的兰花，凯瑟琳说道：
　　“可这种花不太好养吧，要是养死了就太可惜了。”
　　“哈哈！我怎么可能拿那种普通的货色出来。”陈昆笑着说道：
　　“这是兰花没错，但却不是普通的兰花。”
　　“根本不需要人为的灌溉，自己就能从空气中吸收足够的水份。”
　　“甭管是长期的阴雨天，还是长期的暴晒，也都不会有任何的问题。”
　　“这还不算，这种兰花还有一个很特别的用处哦。”
　　不知不觉中就被某人带进坑里，凑到窗台前看着兰花的凯瑟琳，好奇地问道：
　　“什么用处？”
　　“这种兰花在开花后，凝聚在花中的露水可以让服用者的皮肤更加紧致、美白、水・嫩。”
　　“用花・蕊泡茶喝，更能够起到比藏红花更强的效果。”
　　・ ……9<；花…………
　　“在花期结束前摘下花・瓣晒干，每天拿出一瓣来泡茶喝，还能起到相当不错的排毒养颜效果。”
　　听完陈昆的一连串介绍，凯瑟琳看向这盆兰花的双眼已经冒起了金光。
　　没错，凯瑟琳确实是要颜值有颜值、要身材有身材。
　　放到外面，那绝对是女神级的人物。
　　可再有颜值、再被人当成女神，也不能阻止凯瑟琳爱美的天性。
　　“真得这么厉害？”凯瑟琳不敢置信地问道。
　　“陈昆出品必属精品，当然很厉害喽。”凑到对方耳边的陈昆，笑着说道。
　　感受着耳边传来的男性气息，凯瑟琳的俏脸腾的一下就红了起来。
　　“哈哈！那可太好了。”连忙站起身的凯瑟琳，故作无没事的笑道。
　　等陈昆日常调戏完妹纸后，这才用要去上班为由直接消失在了宿舍之中，留下了神色羞涩无比、双・腿不由自住夹紧的妹纸在那里发痴。
　　等陈昆再次出现时，却是已经来到了一处石台附近。
　　按照原剧情的发展，蕾娜等下就会被流浪瑞兹提前一个小时召唤到学院。
　　这不是关键，关键是蕾娜被召唤的时候正在洗澡。
　　美人洗浴图，这样的美景对于一位老司机来说又怎么能错过。
　　这处石台的地面上，亮着一道蓝色的光圈，里面的能量正按照这个世界的魔法排列着。
　　在魔法阵的半空中，则是悬浮着一团蓝色的光云，星空点点，炫彩无比！
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》已经进入英叔僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬即将登场，跪求订阅和打赏。


第880章 诡异的死法【1/2，求订阅】
　　没多会儿的功夫，召唤法阵旁边就围满了人。
　　这些人中有一些是陈昆认识的，而有一些则是一些叫不出名字的死跑套。
　　这些都是超神学院的学生，其中就包括接到消息匆匆赶来的凯瑟琳，卡・特琳娜，以及他的三个小弟。
　　三基佬看到陈昆也来到了这里，葛小伦立刻一脸猥琐地凑上前说道：
　　“昆哥，你也来这里啦？听说今天要流老师要召唤来一个女神啊！不知道这个女神漂不漂亮啊！”
　　“嗯，等会儿你们就知道了。现在先站在旁边看着吧！”陈昆眼神有些古怪地说道。
　　这个被召唤出来的女神不但漂亮，而且一出场就大发福・利，但超神学院的那些学生嘛，却会付出“极大”的代价。
　　等人全部到齐之后，流浪瑞兹身穿着风衣出现。
　　本上他那个阿凡达的造型，整个人显得不伦不类的。
　　扫了一眼赶来的学生，流浪瑞兹说道：
　　“同学们，这将是一堂召唤课，给大家展示什么是融入人体基因的自然科学，那就是魔法！”
　　“都准备好大开眼界了吗？”
　　“准备好了！”不少中二的少年纷纷大声附和道。
　　“一位带着烈日般耀眼的女神，即将闪瞎你们的双眼。”流浪瑞兹高兴双手，表情古对地说道：
　　“她是真实存在的，并且超乎你们想象，认知的，呃，女神！”
　　可惜并不是所有人都中二到那么好骗，这不，一个带着奇怪的绿色眼镜，留着一抹小胡子，整个人看起来猥琐至极的无极易从人群中走出来问道：
　　“她会伤害我们吗？”
　　“理论上，她将是你们的班长。”流浪瑞兹很老道地偷换概念道：
　　“她会磨练你们，并且把没有超神潜质的那一群废物淘汰掉。”
　　果然，大部分都被忽悠了过去。
　　“还有什么问题没？”流浪瑞兹问道。
　　“没了。”
　　“那好，现在就开始吧！”
　　瑞兹的话音刚落，就从他的口中发出了一大段晦涩难懂的咒语……
　　在瑞兹念完咒语后，一道刺眼的金光从召唤法阵里散发而出。
　　周围的学生们纷纷举起手臂挡住这道强光，同时暗中惊叹起来。
　　强光过后，一些未挥发的蒸汽从召唤法阵里冒了出来，随着蒸汽渐渐散开，露出了一个……沐浴用的大木桶。
　　没错，瑞兹召唤过来的这位“女神”正在洗澡……W
　　周围的学生在集体懵逼之后，纷纷或高或低地发现男人都懂的惊呼与感叹声！
　　原剧情中，蕾娜出场确实是大发福・利。
　　但现在嘛，已经将对方内定的陈昆自然不会傻到与人分享。
　　没等碍事的水汽散开，陈昆伸手一按，无形的力量就已经将蕾娜给护在了里面。
　　直接将除了脑袋和双手之外的地方，全部打上了让诸多死宅无比郁闷的“马赛克”。
　　这下子陈昆是满意了，可很多人却不满了。
　　这不，人群中的学生当中跳出来了一个叫不出来的死跑套，对着陈昆叫嚣道：
　　“小子，你快点赶紧把这玩意儿给弄掉，老子还没看够呢！”
　　“你想看是吧？那就让你看个够吧！”看向对方的陈昆，眼中亮起一座散发着神秘紫光的魔法阵。
　　下一刻，那个不知死活的套就仿佛被点中了穴位一样，保持着叫嚣的动作僵在了那里。
　　刚开始的时候，这货的脸上很快就浮现出色・狼看到美女时的猥琐表情。
　　随后就在所有人的面前，仿佛泄了气的皮球一样，整个人很快就变得干瘦起来。
　　最后在诡异的陶醉笑容之中，身上突然绽放出一点诡异无比的粉色火光。
　　上一刻这点火光还只有指尖大小，下一刻就“呼啦！”一下将整个人都笼罩在了里面。
　　火焰来得快，去得也很快。
　　只是两个呼吸的功夫，粉色的火焰就瞬间消失不见。
　　如果不是一个大活人就在大家的面前变成“木乃伊”，然后一把火给烧没了，就好像这粉色的火焰从来没出现过一样。
　　在火焰刚消失的几秒钟时间，整个召唤法阵附近都陷入了一片死寂。
　　很快，一阵阵惊叫声就冲天而起：
　　“啊！杀人了。”
　　“好恐怖啊！”
　　“快跑啊！”
　　“跑啊！”
　　……
　　周围的学生看到陈昆在众目睽睽之下，肆无忌惮地杀掉那个家伙后，瞬间就被吓坏了。
　　好吧，如果只是杀人到还不至于这么大的反应。
　　关键是这种死法实在是太诡异了，如果不是亲眼所见，还以为那货是遇上了狐狸精然后精尽人亡了。
　　其实这种想法还真没有错，区别是，那个套遇上的根本不是什么狐狸精。
　　狐狸精表示，这个锅我们不背。
　　那套遇上得其实是比狐狸精还危险的存在，一阵饥渴难耐的……魅魔。
　　所以，那个不知死活的家伙最后根本不是什么精尽人亡，而是……直接被吸成了人干。
　　最后更是连灵魂也被吸走，剩下的干尸则是被套心中的那点欲・火给彻底焚烧干净。
　　别看平时不少人都说，只要是女神，哪怕精尽人亡也愿意。
　　可如此诡异的死法就出现在眼前，谁还能保持这种想法。
　　这不，在一连串叫喊声中，绝大部分学员没多会儿的功夫就跑得无影无踪。
　　最终留在原地里的只有凯瑟琳和卡・特琳娜，流浪瑞兹，还有那三个基佬！
　　流浪瑞兹看到陈昆出手就杀了一个人，仅仅只是微微邹起眉头但是没有说话。
　　一来是那个套自己找死，二来嘛，则是还没傻到为一个原本就会被淘汰的垃圾去得罪一位神！
　　三基佬的腿都有点软，但还是下来。
　　好在三人也算是见过陈昆那毁天灭地的力量，到也撑了下来。
　　至于凯瑟琳则是用手捂着嘴，双眼挣得老大。
　　不过漂亮的大眼睛里到是没多少恐怖的神色，反到是……好奇更多一些。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》已经进入英叔僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬即将登场，跪求订阅和打赏。


第881章 傲慢的蕾娜【2/2，求打赏】
　　最后的卡・特琳娜就更别说了，这点小场面对她来说根本就不算什么。
　　“好了，那些垃圾已经自己散了。“陈昆拍了拍手，淡淡地吩咐道：
　　“小伦，你们三个人也先离开吧，有什么事情回头再说。”
　　“卡・特，凯瑟琳，瑞兹刚刚召唤出来的这个女人就由你们先带她回去换下衣服吧！”
　　“瑞兹，没事我就先闪了，这种事情以后还是注意点比较好。”
　　陈昆说完，又看了一眼正好奇打量自己的蕾娜一眼，这才转身留下一个潇洒的背影。
　　这个时候还泡在木桶上的蕾娜总算回过来，有些好奇地看了一眼给自己解围的陈昆一眼，然后才傲娇地对着瑞兹说道：
　　“流老师，我本来想着今天要和同学们见面，想要先好好打扮下好给同学们留下个好印象！”
　　“你怎么就提前一个小时就把我召唤过来了？我也不是很丑吧？值得让你们多等一个小时吧？”
　　“你说你们急什么急？还有，刚刚那个银色长发青年是谁啊？”
　　“很帅啊，而且给我的感觉也很不简单。”
　　“对不起，对不起。”流浪瑞兹对着蕾娜连声道歉道。
　　没办法，对方怎么说也算得上是位女神。
　　哪怕这个神的称呼对于陈昆来说有些水份，但在这个世界却还是货真价实地。
　　强者嘛，自然值得尊重。
　　“刚刚那个银色长发青年也是一位强大的神灵。”很清楚对方性格的流浪瑞兹，一脸严肃地说道：
　　“你没什么事的话不要轻易的去招惹他，他的实力可比你高得多了。”
　　“什么？他也是一位神！”
　　蕾娜还以为整个超神学院就她自己一个神而已，没想到还有别的神灵的存在。
　　“对了，小卡同学，你先带蕾娜去你们宿舍穿下衣服吧！我还有事先走了。”
　　瑞兹转身对着卡・特琳娜说完后，就直接用魔法离开了。
　　“切，又来一个白痴女！”卡・特琳娜神情不屑地说道。
　　至于对方是神明的事情，那能怎么样！
　　在卡・特琳娜看来，自己的宿舍里就有一位神明，而且还是更强大的神明，眼前这位又能拿自己怎么样。
　　“喂，你不切不舒服斯基啊？”凯瑟琳在旁边对着卡・特道。
　　“好了，我们先带蕾娜回宿舍换下衣服吧！”卡・特对着凯瑟琳淡淡地说道。
　　离开后的陈昆并没有急着回宿舍，那也太无聊了。
　　解析这个世界规则的工作，每天晚上睡觉的时候做做就行了。
　　等陈昆在学院里闲逛了一圈后，干脆跑了趟巨峡市的电脑一条街。
　　在最好的品牌店里买了台硬件配置最好的笔记本和一张无线网卡，这样就可以登录到这个世界的网络。
　　好吧，其实没必要这么麻烦。
　　陈昆随身的小世界里装着不少黑科技的物品，光是量子级的服・务器就有一堆。
　　真想上网得话，根本不必那么麻烦。
　　不过嘛……陈昆很享受这种购物的乐趣。
　　别问陈昆为什么会有这个世界的金钱，之前加入超神学院后，瑞兹就给了陈昆一张能够透支十个亿的黑卡。
　　带着笔记本的陈昆在销售员妹纸幽怨的眼神潇洒的离开，路过的西点屋和咖啡厅的时候还不忘打包了一堆的好吃哒。
　　等陈昆回寝室，一边听着这个世界的歌曲，一边吃着蛋糕喝着咖啡，一边上网，宿舍的门突然被人打开来。
　　陈昆回头一看，原来是卡・特，凯瑟琳，蕾娜这三个大美女走进了寝室。
　　三个大美妞站在寝室呈现出了一道靓丽的风景线！
　　“诶？这个宿舍怎么会出现刚刚那个男人？”迈着高雅的猫步，蕾娜问道。
　　“怎么你们每个人进来这个宿舍后都要问这个无聊的问题？”陈昆看着蕾娜摇了摇头，说道：
　　“你要搞清楚，这里是我和凯瑟琳她们的宿舍，应该是你闯进我们的宿舍才对……”
　　“话说，我明明给了你们足够的时间安排，为什么现在才回来？”
　　“哼！你们的流老师提前了一个小时就把我召唤了过来，我好好打扮打扮过份吗？”
　　听到陈昆提起刚刚那事，蕾娜一脸咬牙切齿地说完，才反应过来自己好像忽略了什么。
　　“等一下，他刚刚说什么？这是他和你们的宿舍？”蕾娜看着旁边的凯瑟琳和卡・特琳娜问道。
　　“你以为我们想吗！“凯瑟琳瞪了某人一眼，脸上闪过一丝羞红，嘴上却是说道：
　　“谁让他按照学院的规则打败了卡・特琳娜和我，已经可以住进这个宿舍。”
　　“要是你觉得不合适，就把这个臭流氓赶出去啊！”
　　“对呀，我可是神啊！”蕾娜完全把流浪瑞兹之前的警告给抛到了脑后，一脸傲慢地看着陈昆说道：
　　“嘿，帅哥，不想挨打的话，还是赶紧收拾东西离开这个宿舍吧！”
　　“虽然听流老师说你也是神，但是在1.2你身上我却感觉不到一丝一毫的神力。”
　　“所以，为了你那张帅脸着想，你还是赶紧离开吧！”
　　“呵呵……”被轻视了的陈昆，玩味儿地笑着说道：
　　“你让我走我就走，那我岂不是很没有面子那？”
　　“再说了，我本来就是住在这间宿舍的，你才是后来者好吧。”
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》已经进入英叔僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬即将登场，跪求订阅和打赏。


第882章 华而不实【1/2，求订阅】
　　看着一脸傲慢的蕾娜，陈昆继续笑道：
　　“没错，你确实是这个世界的神，拥有强大的力量。”
　　“但对于我来说，却仅仅只是一个……伪神而已。”
　　“你！”
　　不等蕾娜恼怒地开口，陈昆戏谑地笑道：
　　“怎么？我说错了？”
　　“说是神，你的实力实际上连流浪瑞兹的一半都不到。”
　　“流浪瑞兹在我手上，连一招都撑不过去。”
　　“所以，傲慢的女人，给我收起你这副高高在上的姿态。”
　　“弱者就应该服从强者的命令，你又有什么资格对我指手画脚？”
　　明明陈昆的脸上还有着笑容，可凯瑟琳也好、卡・特琳娜也罢，却不约而同感觉到一股寒意自心底升起。
　　就好像眼前站着的不是一个人，而是一只超级凶残的恐怖怪兽！
　　可惜得是，跟一个女人讲道理，哪怕对方也是一位神，同样是个错误的选择。
　　当蕾娜听到陈昆居然说她是一个伪神，顿时气不打一处来。
　　“哼！伪神？真是癞蛤蟆打哈欠，好大的123口气！”
　　“大话谁不会说，有种的就和和我出去外面去打一场。”
　　“我倒要看看是你这个自封的神厉害，还是本女神厉害！”
　　蕾娜眼见在语言上说不过陈昆，只好强行用武力打败对方，好让这货知难而退自己搬出这个宿舍。
　　这还是看在对方不久之前刚刚帮过自己的面子上，否则以蕾娜的性格，有人说她只是一个伪神，而且实力还弱，早就让对方知道为什么花儿会这样红了！
　　蕾娜说完，傲慢地冷哼一声，然后转身就走出了宿舍，朝着操场方向走去。
　　凯瑟琳和卡・特则是紧跟蕾娜的身后，至于陈昆嘛，在蕾娜转身离开的时候，就已经出现在了操场上。
　　当两人在操场上面对面站好时，战斗，一触即发！
　　“跑得到是Ting快，希望一会儿你的实力能跟你跑路的速度一样强。”
　　蕾娜冷笑着说完，冲着陈昆缓缓抬起自己的右手。
　　看到对方面对自己这样的敌人，居然还要摆什么Poss，陈昆实在是有些哭笑不得。
　　这也就是比斗，要是放到外面生死相搏的战场上。
　　就蕾娜抬手的这段时间里，陈昆就能将对方杀上几十遍，而且死法还不带重样哒！
　　在凯瑟琳和卡・特的注视下，蕾娜的右手抬起之后好一会儿却依旧没有出现什么动静。
　　“等一下！你们世界的臭氧还没被破坏呢？”
　　“我去！那我不是还得重新定位光暗。”｛
　　看着蕾娜一脸恍然大悟的表情，凯瑟琳和卡・特琳娜不约而同地嘴角微微抽搐起来。
　　尼玛！这个女神……也太不靠谱了点吧！
　　“不好意思，不好意思。”
　　蕾娜一脸尴尬的笑了笑，随即脸色再次充满高傲起来。
　　“小子，记住了！我就是太阳的化身，你的女神，准备好收拾东西滚蛋吧！”
　　随着蕾娜的一声大喝！一股让凯瑟琳等人感觉心悸的力量，从蕾娜身上散发而出。
　　与此同时，蕾娜全身也散发着耀眼的光芒。
　　“天顶之刃！”
　　耀眼的金光从蕾娜身上四散开来，蕾娜右手指天，一道剑型的光刃从天而降斩向了陈昆。
　　不得不说，从声光色的效果上来看，这一招确实很强大。
　　但落在陈昆这种老司机眼里，却压根就是华而不实的样子货！
　　力量这种东西，除了某些特定的环境、特定的情况，都是越凝炼越好。
　　面对蕾娜自空中斩过来的那把光刃，陈昆摇了摇头，右手一伸就捏住了光剑。
　　“这就是你的力量？果然很……搞笑！”
　　陈昆嘲弄地说完，手上只是微微一用力，剑形的光刃瞬间就崩散成点点星光。
　　“怎么可能！你竟然只用单手就接下了我的天顶之刃！”
　　“不！你不只是接了下来，居然还捏碎了它！！”
　　明明是亲眼见证了眼前这一幕，可蕾娜却依旧是满脸不敢置信的表情，或者说不愿意相信。
　　“难道你的傲慢就是来自于这种华而不实、不堪一击的力量？”陈昆把右手放到面前轻轻一吹，嘲讽地笑道。
　　“不！这可能！！”
　　根本无法接受的蕾娜，再次摧动自己的神力。
　　无量光、无量热凝聚出一柄柄散发着绚丽光芒的巨剑，然后如雨一般朝着陈昆电射而去。
　　可这一次，陈昆居然连手都没有抬，而是在这些光剑形成的剑雨出现在自己面前时，这才张口一吸。
　　强劲的气流瞬间出现，大量的光剑被暴风卷住然后被吸进了陈昆仿佛无底洞一样的嘴里。
　　等所有的光剑都被吃掉，陈昆咂吧了一下嘴说道：
　　“虽说华而不实了一些，但味道还是不错地。”
　　看到这一幕的蕾娜，还有旁观的凯瑟琳和卡・特琳娜已经彻底傻在了当场。
　　“不！这不可能！！”蕾娜感觉自己就快疯狂了！
　　“既然你觉得不可能，那么我就大发慈悲地让你体验一下什么叫做真正的力量吧！”
　　陈昆说完，张口就是一吐，一枚暗金色的光剑就出现在了面前。
　　区别是，这把光剑并不大，或者说很小！
　　也就比成年人的手掌大不到哪里去，说是剑还不如说是匕首更贴切。
　　同时这光剑的明亮和色泽，也远不如蕾娜的那些光剑来得绚丽、璀璨。
　　甚至就连气势、威压方面，这柄小光剑都要逊色很多。
　　但不知道为什么，在看到这柄小光剑时，甭管是蕾娜也好还是凯瑟琳和卡・特琳娜也罢，都有种发自灵魂的心悸感觉。
　　身为女神的傲气让蕾娜做不出不战而逃的可耻行为，当下竭尽全力催动自己的神力在面前形成了一面光盾。
　　明明是由能量组成，却几乎凝聚成了实质，给人相当坚固的感觉。
　　然而……并没有什么卵用！
　　……
　　第一更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》在写英叔僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬即将登场，跪求订阅和打赏。


第883章 不堪一击！【2/2，求打赏】
　　不得不说，蕾娜的女神身份其实并不水。
　　她所拥有的力量，即使是扔在高魔世界也绝对不算弱。
　　但还是那句话，人比人得死、货比货得扔！
　　与经历了那么多世界的陈昆相比起来，蕾娜的力量真心不够看。
　　这不，面对那魔防、物防都相当牛逼的护盾，陈昆只是轻轻一指中指。
　　悬浮在面前的小剑就“嗖！”的一声消失在当场，几乎在消失的同时，蕾娜面前的护盾上就多出了一个洞。
　　同时多出一个洞的，还有蕾娜的身体。（别污！）
　　“这……这怎么可能？！”
　　看着Xiong口被洞穿的伤口，蕾娜整个人彻底傻在当场，脸上满是不敢置信的神色。
　　“没什么不可能的。”伸手一托，那枚暗金色小剑就回到了陈昆的手心上方。
　　“你的力量其实并不弱，只是你对力量的理解太过幼稚和天真。”
　　说到这里，陈昆指了指手心上方的暗金色小剑，戏谑地笑道：
　　“你知道吗，这柄小剑其实就是你之前那波剑雨的力量凝聚而成。”
　　“我不知道你对力量的理解是什么，但我想说得是，杀敌这种事情并不需要什么声光色的效果。”
　　“凝炼的力量永远比分散的力量更有杀伤力，直线攻击也永远比那些华而不实的招式更加快速。”
　　“对了，还有一点，刚刚那一剑完全作用在了你的身上，你看我连对四周的防护措施都没有做。”
　　对于这番教导，蕾娜没有半点的反应。
　　不是不甘心，而是……她在听完之后一口气没Chuan上来就彻底晕了过去。
　　“切～还好意思说自己是女神，连我一招都接不下。”看着躺倒在地上的蕾娜，陈昆鄙视地摇了摇头。
　　看着眼前这一幕的凯瑟琳和卡・特琳娜，终于反应了过来。
　　“别在那里傻站着了，快救人啊！”冲上前的凯瑟琳，看着蕾娜Xiong口上的大洞，担心地喊道。
　　“放心吧，人家这女神的身份虽说有些水，但还没那么容易死。”走上前的陈昆，一脸淡定地说道：
　　“再者说了，我刚刚那一剑，有意避开了所有致命的地方。”
　　“这伤看起来是很恐怖，可实际上根本不致命。”
　　“好好好，你说得有道理，麻烦你动动手好嘛！”暗松了一口气的凯瑟琳，嗔怪地瞪了某人一眼说道。
　　“行了，交给我吧。”耸耸肩的陈昆走到蕾娜的跟前，伸手就按在了对方的伤口上。
　　嗯……确实Ting有料！
　　之前有伤口的时候还没觉得什么，可等陈昆把手拿开之后，凯瑟琳和卡・特琳娜脸上的表情都有点……红。
　　没办法，刚刚那一剑轰在了蕾娜的Xiong口。
　　之前看的时候还是一个贯穿穿，也就是一个大洞。
　　可现在伤口消失，哦不，应该是被陈昆治好了，那汹涌的波涛顿时就暴露了出来。
　　女人看女人自然不可能脸红，顶多羡慕对方比自己的大，或者鄙视对方比自己小。
　　可关键是陈昆刚刚可是把手放在上面哒，这一联想，两只纯情妹纸不脸红才怪。
　　“哼！手感怎么样？”不知为什么，心中涌出一股气的凯瑟琳突然说道。
　　“手感还不错。”陈昆下意识地回答道。
　　“大色・狼！臭流氓！大坏蛋！”
　　凯瑟琳怒气冲冲地一连骂了三声，刚起身准备离开，可看着那对依旧暴露在空气中的汹涌波涛，又重新蹲了下来。
　　“滋啦！”一声，撕下一块衣角的凯瑟琳，勉强将蕾娜的Xiong口挡住。
　　“喂！还站着干嘛，过来帮忙啊！”做完手上的事情，凯瑟琳冲着一旁的卡・特琳娜没好气地说道。
　　也不知道确实是想帮人还是别的什么原因，卡・特琳娜居然很配合地蹲下身将昏迷的蕾娜给架了起来……
　　看着妹纸发火的陈昆到是一点都不觉得生气，反到是窃笑不已。
　　做为一个老司机，又怎么会看不出妹纸这是在吃醋？
　　这个时候骂得越狠，就代表对方陷得越深。
　　“好啦，我刚刚不也是为了救人嘛。”看着两女打算走回去，陈昆适时地开口说道：
　　“蕾娜已经没事了，回去让她睡一觉就好。”
　　“别去医务室，直接回宿舍吧。”
　　说完陈昆也不管两个妹纸的反应，直接把手一挥。
　　一阵光影变幻之后，正一左一右架着蕾娜的凯瑟琳和卡・特琳娜就发现，三人已经回到了宿舍中。
　　没错，回来得只有她们三个，陈昆到是没有跟着回来。
　　“哼！算你还有点眼色！”凯瑟琳娇蛮地轻哼一声，就和卡・特琳娜一起把蕾娜给扶到了对方未来的Chuang铺上。
　　虽说陈昆说了没事，但凯瑟琳还是有些担心。
　　这要是让上面知道今天才召唤来的女神，结果一个照面就被陈昆给干死了，天知道会引发多大的麻烦。
　　为了以防万一，凯瑟琳决定留下来守护一下。
　　当然了1.4，凯瑟琳是绝对绝对绝对不会承认，自己这是在为某个家伙担心！
　　看着一边给蕾娜换衣服，一边在那里絮絮叨叨，同时还防贼一样时不时四处看看的凯瑟琳，卡・特琳娜的眼神很是有些复杂。
　　卡・特琳娜是孤僻了一些，但不代表她傻啊。
　　凯瑟琳这明显不正常的表现，明显是已经沦陷了！
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》在写英叔僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬即将登场，跪求订阅和打赏。


第884章 愿者上钩【1/2，求订阅】
　　等陈昆回到宿舍，蕾娜还在沉睡中。
　　“陈昆，你干嘛下手这么重啊？”凯瑟琳嗔怪地瞪了对方一眼，说道：
　　“蕾娜她怎么说也会成为我们的同学，而且她本身又不是什么坏人。”
　　“只是……只是骄・傲了一点而已。”
　　“放心吧，我有分寸的，她绝对不会有事。”陈昆笑着对凯瑟琳道。
　　“那她为什么还没醒？“凯瑟琳有些担心地问道。
　　“她只是在通过沉睡来修复自己而已。”看出妹纸其实是在为自己担心的陈昆，笑着说道：
　　“既然你这么担心，那我就再帮她一下吧。”
　　说完，陈昆走到蕾娜跟前，刚准备将手再次按在对方那汹涌的波涛上时，就听到一阵咳嗽声从身边接连响起。
　　“咳！咳！咳！”
　　陈昆转头看去，就见凯瑟琳白了自己一眼。
　　“别误会，我只是给她治疗，这样效果最好。”陈昆一本正经地瞎说道。
　　“真得是这样？”凯瑟琳迟疑地说道。
　　“晕，以我的力量，你觉得我会缺少女人吗？”陈昆无奈地摊开双手，继续一本正经地瞎说道：
　　“这种小便宜对我来说又算得了什么？再者说了，我想占便宜也占你的才对啊！”
　　“你有很多女人吗？”凯瑟琳的神色顿时就变得失落了起来。
　　“凯瑟琳，这件事情我不想骗你。”停下手中的救人动作，陈昆转过身看向妹纸正色地说道：
　　“我确实有很多的女人，但请你相信我并不是那种见一个爱一个的家伙。”
　　“这件事情等把蕾娜救回来之后，找个时间我再好好跟你说。”
　　“当然，你也可以选择不听，我不会强求。”
　　不是陈昆不知道先拿下一血再处理这件事情会更好，但还是那句话他现在根本不缺女人。
　　就算毒鸟伢子她们被那个坑货主神给拖着一起进入沉睡，但陈昆的随身世界里依旧有着很多的女性。
　　这些女性可不只是女人那么简单，魅魔、精灵、半兽人等等等等可谓是应有尽有。
　　没错，陈昆对凯瑟琳确实有想法，否则也不会攻略对方。
　　但不代表陈昆愿意用强，或者是欺骗对方的感情。
　　总而言之一句话，陈昆现在对于女人一向秉承“姜太公钓鱼，愿者上钩！”的态度。
　　不得不说，陷入爱情的妹纸智商通常都不会高。
　　在听说陈昆有很多女人的时候凯瑟琳刚开始确实是非常的 @生气。ǐ
　　可在对上陈昆那些坦诚中透着温柔|爱的双眼时，心中的怒火还没燃烧起来就“噗！”的一下灭了。 (
　　接着下意识地就在心里开始为某人找理由，什么对方可是神啊，神多牛逼，怎么可能会缺少女人？
　　自己只是一个凡人啊，爱上一个神，又怎么可能没有代价？
　　……
　　想着想着，凯瑟琳都没发现自己把自己给彻底绕进去了。
　　毕竟感觉这种事情是双向得，凭什么单方面让一个人付出？
　　但越想陷得就越深的凯瑟琳，完全没有这方面的概念。
　　“哼！我为什么要拒绝，你让我拒绝我偏不拒绝！”
　　明明是想让自己娇蛮一些，结果话还没说完凯瑟琳就已经泪流满面起来。
　　“唉……”
　　在陈昆的叹息声中，凯瑟琳冲进了盥洗室。
　　“希望你能理解一下，有时候长痛不如短痛。”
　　“我这个时候跟你坦白，总比你事后才知道的好。”
　　想到这里，陈昆也没去安慰妹纸，而是将注意力放在了蕾娜的身上。
　　陈昆说得没错，蕾娜的沉睡确实是一种自我修复的表现。
　　但他没说得是，这种表现并非蕾娜自己的能力，而是陈昆强行加上去地。
　　“真是一个上好的研究材料啊，不好好利用一下岂不是太亏了。”
　　陈昆说着把手一挥，B205宿舍就与外界彻底隔离了开来。
　　如果有人这个时候进入B205，就会发现里面一个人都没有。
　　当然了，正常情况下就算有人想要走进B205，也会突然冒出某些想法，或者记起某些事情然后转身离开。
　　至于跑进浴・室里的凯瑟琳，这会儿就象是慢放的电影镜头一样。
　　明明很简单的一个动作，往常只有一秒钟就能做到，可现在却要花费数十分钟的时间。
　　不是陈昆对凯瑟琳做了什么，而是陈昆在把B205从外界剥离开来后，还调整了一下宿舍里的时间流速。
　　浴・室里的一秒钟，Chuang铺这边就能过去几十分钟。
　　不是陈昆无法将时间流速差调整的更大，而是没有意义。
　　有了这点时间已经足以对蕾娜这个女神进行研究，好吧，不仅仅只是研究。
　　蕾娜，隶属于地球防务・超神学院・雄兵连・女神队，超神班班长。
　　之所以说这货的女神身份不算太水，是因为她拥有着太阳神直系的血脉。
　　表面上看起来蕾娜高贵、冷艳、傲娇，实际上嘛，却是中二蠢萌，颇有逗比气质。
　　因终极恐惧的逼近而被送入超神学院进行训练，是三大造神工程之一的“太阳之光”。
　　真要说起来，蕾娜的实力真心不算弱。
　　拥有控制太阳的能力不说，其本身相当于一个移动的恒星能量体（莫甘娜语）。
　　原剧情中蕾娜因为其祖父引爆德诺星系的太阳摧毁耀文的世界而与其心存芥蒂，结果却被黑风利用，最后后二人重归于好并相拥而泣。
　　在第三季中蕾娜又被莫甘娜利用，被黑风控制打开核心权限，引爆翡翠星，摧毁神圣凯莎。
　　后被黑风丢回地球，在阿托打算杀死小伦时，出手吓走阿托，救下小伦，最后被饕餮攻击后抓获。
　　对于蕾娜的来历，陈昆没什么太大的兴趣。
　　真正感兴趣的还是对方的太阳神直系血脉，以及三大造神工程之一的太阳之光。
　　“一个移动的恒星能量体，还真是有点意思。”陈昆玩味地笑道。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》在写英叔僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬即将登场，跪求订阅和打赏。


第885章 太阳神？【2/2，求打赏】
　　“嗯……”
　　在一声很销魂的呻・吟中，处于沉睡状态的蕾娜终于苏醒了过来。
　　“我……我这是在哪里？”
　　“我……我不是被那一剑贯穿了Xiong口吗？谁，是谁救了我啊？”
　　睁开双眼的蕾娜看着天花板，思维一时没有反应过来，结果视线之中很快就出现了一张俊秀的帅脸。
　　“是我救了你。”陈昆笑道。
　　“是你？！”愣了一下的蕾娜，下意识地双手护在了Xiong前。
　　这时凯瑟琳的脑袋也出现在了蕾娜的视线里，嗔怪地瞪了陈昆一眼。
　　“蕾娜，确实是陈昆救了你。”凯瑟琳笑着说道。
　　听到这话的蕾娜，看向陈昆的眼神充满了震惊以及……一丝感激。
　　身为对手，蕾娜可是很清楚刚刚那一击的威力和对自己的伤害有多大。
　　可现在，除了身上换了一身衣服外，完全感觉不到半点受伤的意思。
　　甚至于，也不知道是不是错觉，蕾娜还觉得自己的力量貌似有了一点明显的增长。
　　“等一下！我的衣服！！”
　　很快反应过来的蕾娜，连忙看了看身上的衣服，脸上腾的一下就红了。
　　“不要担心，你的伤是陈昆治的，但衣服是我帮你换的。”凯瑟琳说着又忍不住嗔怪地瞪了某人一眼。
　　“好了，美女，我们打也打过了。”陈昆耸耸肩，说道：
　　“那么，我现在可以继续住在这个寝室了吗？”
　　听说自己的衣服是凯瑟琳换得，蕾娜顿时暗松了一口气。
　　“你打伤了我，又治好了我，我们两个Che平了。”
　　“而且你的实力还比我强大这么多，你可以住进来了。”
　　对于这个决定，蕾娜虽说有些无奈但实际上也没想像中的那么抵触。
　　当然了，如果陈昆的颜值没那么高，那又得两说了。
　　在打服的蕾娜之后，陈昆最终还是成功留在了b205的女生宿舍，继续享有他那独一无二的福・利。
　　等蕾娜起Chuang后，很快就发现身上的衣服有点小了。
　　特别是内衣，勒得有点紧，不太舒服。
　　想把勒进沟里的裤裤拽出来吧，当着陈昆的面又不好意思……＿
　　~
　　“凯瑟琳，再陪我去买些衣服吧，身上的有些小了。”|娜提议道。
　　“好啊。”凯瑟琳点了点头，然后就把右手放在了陈昆的面前　　“什么？”陈昆问道。
　　“买东西不要钱吗？我们当学生的哪来那么多钱。”凯瑟琳笑着说道：
　　“别跟我说你也没钱，我记得学校里的老师待遇都很不错哒。”
　　面对妹纸向自己要钱花，陈昆到是不觉得有什么不好。
　　一来钱什么的对陈昆早已经没了意义，这二来嘛，也得看谁要、什么情况下要。
　　在坦白了自己有很多女人的事情后，凯瑟琳还敢开口要钱，显然是一种很不错的信号。
　　当然了，换成是那些绿茶婊自然是另一回事。
　　“钱我还真没有，不过卡到是有一张。”陈昆说着掏出一张黑色的银行卡放到了凯瑟琳的手上。
　　这卡之前就拿去买了笔记本电脑，能够透支十个亿，算是流浪瑞兹代表超神学院的一点心意。
　　接过陈昆的黑卡后，凯瑟琳两眼放光地大叫起来：
　　“居然是这种能够透支十亿的超级黑卡，真是太好了。”
　　“蕾娜，我们去一起shop・ping吧！”
　　“还有卡・特琳娜，也叫上她一起。”
　　“要不我也跟着一起呗？”陈昆笑道。
　　“你？呵呵……还是窝在宿舍里看你的电脑吧！”凯瑟琳说完，拉起蕾娜就离开了宿舍。
　　站在窗前看着两女找到正往宿舍这边走的卡・特琳娜，然后一起闪了人，陈昆笑着摇了摇头。
　　陪妹纸逛街这种事情，表面上看起来是很爽的一件事情。
　　可实际上嘛……即使是陈昆眼下这种力量，想想也觉得Ting恐怖。
　　…………9<；花…………
　　目送三只妹纸离开后，陈昆直接遁入了自己的随身小世界中。
　　之前从蕾娜身上得到了太阳神直系血脉，正好趁着没人打扰进行一些深・入的研究。
　　说到太阳神的力量，陈昆还真得不陌生。
　　之前在弑神者世界里，陈昆可是从不顺从之神身上夺取了不止一种有关太阳的权能。
　　其中就有中国的太阳神，羲和、炎帝神农氏、东皇太一、东君。
　　印度的太阳神，苏利耶。
　　希腊真正的太阳神，赫利俄斯。
　　埃及的太阳神，Ra。
　　阿兹特克的太阳神，托纳提乌。
　　古波斯的太阳神，密特拉。
　　还有西亚神话体系中的太阳话，苏美尔。
　　这些神话体系中的太阳神，从力量本质上来看原本就有着或大或小的差异。
　　超神学院世界的神，与弑神者世界的不从之神又有着很大的区别。
　　从本质上来看，两个世界的太阳神根本不是一回事儿。
　　但在陈昆一番分析之后，却发现两者之间也有着不少的共通之处。
　　是共通，而不是共同。
　　别看只是一字之差，但意思完全不同。
　　在陈昆的控制之下，随身小世界的时间流速与外界达到了一万比一的程度。
　　也就是说，随身小世界里过去一万个小时天也就是一年多的时间，外界其实才过去一个小时。
　　对于普通人来说，三年的时间真心不算短了。
　　但对于陈昆来说，这点时间只是转瞬即逝。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》在写英叔僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬即将登场，跪求订阅和打赏。


第886章 我是曙光的化身【1/2，求订阅】
　　“嘭！”的一声，德班教室里的教室门被人从外面直接踹开。
　　在所有学员惊讶的视线中，披着黑色风衣、穿着黑丝短裙、长筒高跟鞋，露出没有一丝赘肉的小蛮腰。
　　怎么看怎么都性・感无比的蕾娜，走着猫步风・骚的站在了教室的讲台上，瞬间吸引了全部学员的热烈关注！
　　“怎么样，是不是很好看？是不是想性・感？”迎着这些热烈的视线，蕾娜勾了勾手指，魅力四射地说道：
　　“有没有很冲动，有没有想对我做些不可描述的事情？”
　　“如果有，那就来吧！”
　　……
　　“喂！醒醒，快醒醒啊！”
　　正在YY着的葛小伦，瞬间被人给推醒了。
　　“我去！发生了什么？”看着大家都看向窗口，葛小伦抹了把嘴边的口水问道。
　　“有漂亮妹纸出现你还能走神，我真是佩服你了。”赵信扔了个你牛逼的眼神后，说道：
　　“刚刚那位女神一脚踹开教室们，然后大声宣言道我是曙光的化身，你们的女神，现在，我要你们全部都跪倒在我的脚下！哈哈哈……”
　　“原来是这个样子吗？那然后呢？”确定刚刚只是自己的幻觉后，葛小伦一脸的惋惜。
　　不等赵信开口，站在讲台上的蕾娜就一脸鄙视地说道：
　　“我去！这位的脑残同学，明明非常紧张充满敌意的挑衅，到你眼中变成香・艳的挑・逗啦！”
　　“还有，你就是卡・特琳娜说的那个准备第一个站出来挑战我的笨蛋吗？”
　　葛小伦还未开口回应，坐在葛小伦前面的赵信甩了甩他的长发站起来拦住葛小伦，满脸猥琐地说道：
　　“不用伦哥打头阵，小弟我赵信，愿意为伦哥分忧解难！”
　　说罢赵信便向蕾娜走了过去。
　　“别太粗鲁哈，信爷！”坐在葛小伦旁边的嘉文拍了一下赵信的肩膀，贱笑道。
　　赵信刚一转身对着嘉文回了一个你懂的笑容，然后……就被蕾娜一脚从教室前面踢到了教室最后面。
　　“哈哈！太搞笑了你们，打头阵的就这样？”蕾娜对着下面的赵信嘲笑道。
　　话音刚落，蕾娜便跳到嘉文的课桌上，在下方的学生的愣神中，再次右手指天，嚣张地笑道：
　　“我就是太阳的化身，你们的女神！哈哈哈……”
　　因为下午和陈昆战斗的时候已经重新定位好了地球的光暗了，这次蕾娜并没有再出现像动漫里那令人尴尬的场面。
　　仍然是一道刺眼无比的金光，教室里的所有同学包括三基友都被蕾娜接连着踹到了楼下的大操场。
　　只有站在蕾娜旁边的凯瑟琳还有跑去隔壁诺班找大D的卡・特琳娜逃过一劫，毕竟是舍友，自然有优待。
　　至于站在卡・特琳娜旁边正骂骂咧咧的大D可就没有这样的待遇，在被蕾娜看到后又是一脚就直接踹到了楼下大操场上。
　　葛小伦、嘉文、赵信、大D四人从二楼摔下来后居然一点伤都没有，仍然是一副活蹦乱跳的样子。
　　只是此时他们四个人都趴在蕾娜的身前，因为蕾娜在看到他们从二楼摔下来后竟然一点事儿都没有，又是对着四人一阵拳打脚踢。
　　蕾娜从风衣的口袋里拿出一部手机，对着趴在她脚下的四人就是一顿猛拍，这应该就是瑞兹交待给她的“作业”了。
　　在蕾娜正在拍照的时候本来在楼顶观看的陈昆一个闪身就到了凯瑟琳身旁。
　　就在陈昆来到凯瑟琳旁边的时候，蕾娜也发现了他，本来正在拍照的手也放了下来，向着陈昆打了一个招呼。
　　“壕，你来啦！”
　　能够透支十亿的银行卡，仅仅是血拼了一次就已经征服了这位太阳女神。
　　看着对方嚣张无比的模样，哪怕知道这是流浪瑞兹有意放任的结果，陈昆也忍不住摇了摇头。
　　不过……只要被按在地止摩・擦的不是妹纸，那就没有任何的问题。
　　扑街的葛小伦看到自己的老大出现在了这里，连忙对着陈昆诉苦加求救道：
　　“昆哥，我们被这个女神打得好惨啊！”
　　“你看看我全身上下被她打得青一块紫一块的，你要救救我们啊！”
　　“小伦啊！这我可帮不了你们了。”陈昆笑着对着葛小伦，很幸灾乐祸地说道：
　　“要是遇到什么事情就找我的话，你们永远也成长不起来，不是吗？”
　　“嗯！昆哥你说得对！”中二少年完全没察觉到这是在幸灾乐祸，反到是用力地点了点头说道：
　　“要是我们几个一遇到事情就躲在你身后的话，那我们还来这个学院干嘛！该怎么变得更加强大！”
　　蕾娜原本看三基佬跟陈昆有些关系，还打算放放水。
　　可眼瞅着陈昆并没有想要出手帮三基佬的意思，于是继续对着趴在地上的几人鄙视道：：
　　“你们几个真是连陈昆的一个手指头都不如，就这种实力也想呆在超神学院？”
　　说着蕾娜走到嘉文的面前，然后一脚就踩在了他的背上继续鄙视道：
　　“这里是什么地方啊？超神学院诶！”
　　“我可是神啊！超神就是超我啊！”
　　“不过你们真得能够做到吗？”
　　“不能做到得话，你们可就是垃圾、废物！”
　　“真不知道流老师是怎么想的，还超神呢？差太多位面啦！”
　　蕾娜的话就好像一把把刀子，不断地在三基佬的心口上插啊插啊插得，还是边插边撒盐的那种。
　　“如果我们，真的有超神的潜质呢？”被蕾娜踩在地上的嘉文，不服气地问道。
　　“只要你们当中，真的有一个能展现出超神的潜力，本女神就算你们过关了。”蕾娜说完话，顿了顿指了指陈昆说道：
　　“他可不算在内哦！”
　　“那好，你先让我起来。”
　　“哦？那好吧！”
　　蕾娜听到嘉文说的话后，便把踩在他身上的脚移了开来。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》在写英叔僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬即将登场，跪求订阅和打赏。


第887章 德玛西亚！【2/2，求打赏】
　　慢慢爬起来的嘉文，低着头，一字一顿地说道：
　　“这里修得这么好，损坏公物了怎么办？”
　　“我赔啊！”蕾娜毫不犹豫地回答道。
　　“好！这可是你说的。”
　　几乎在嘉文的话音刚落下，陈昆就感知到一股土元素从对方的体内向外散开来。
　　陈昆点了点头，知道这是对方觉醒了体内属于德星王室，也就是光-盾家族的力量。
　　“我嘉文，以光盾家族的名义起誓！”
　　嘉文抬起头张开双臂，一股王者气势从他身上散开来。
　　“德玛西亚！”
　　随着嘉文的怒吼声，无数的山・峰从地面上瞬间冲天而起。
　　整个超神学院里的建筑被毁得七零八落的，这无数的山・峰把学院彻底包裹了起来。
　　“妈妈呀！天崩地裂啊！”趴在地上的赵信被嘉文弄出的山・峰吓得连忙爬了起来。
　　“我靠，我靠，这就是超神学院啊！”一旁的大D一脸难以置信地看着拔地而起的山・峰道。
　　“哈哈哈哈……”
　　前一刻还散发出皇者气势的嘉文，大笑地神情中却透露出一丝悲伤，跪倒在地上。
　　“我成功了！父王，我终于成功了……”
　　也不怪这货会这么大的反应，实际上这看起来很中二的家伙的确没看起来的那么中二。
　　嘉文，确切地说应该是叫嘉文四世，中文名叫程耀文。
　　这货的真实身份是德文之星王室光盾家族的子嗣，人物原型是来自《英雄联盟》这款游戏里的同名游戏人物。
　　“哇哦，好厉害啊！”蕾娜捂着小・嘴惊讶地看着嘉文，不，应该是程耀文说道：
　　“然后呢？然后呢？”
　　蕾娜看到嘉文召唤出来的山・峰不再从地面上出来了，一脸期待的表情。
　　“然后？然后赔钱啊！”程耀文苦笑一声说道。
　　刚刚觉醒自家传承的力量确实很值得高兴，可看着已经一片狼藉的超神学院这货却怎么也高兴不起来。
　　且不说这地动山摇的力量爆发后，对超神学院造成了价值多少钱的损失，就是因此受伤的那些人也让程耀文很是愧疚。
　　“我倒！”蕾娜听到嘉文说的话后，整个人就要晕倒下去。
　　｛开什么玩笑，她根本就没有这个世界的货币，根本赔不起啊！
　　就算有，看看这超神学院被草成了这么个鬼样子，不用想也知道这笔赔偿金会是―个巨大无比的数字。
　　“等一下，我没钱是不错，可某个家伙有钱，而且非常非常非常有钱啊！”
　　“可人家为什么要借钱给我赔？换成别人打一顿也就算了，可关键是打不过啊！”
　　“对了，听凯瑟琳说，这个家伙是个大色・狼、大流氓、大坏蛋。”
　　“要不……牺牲一下自己的色相？”
　　之前刚用陈昆的银行卡血拼了一番的蕾娜，瞬间想到了解决这笔钱的办法，但一想到要牺牲色相，心里那叫一个窃喜，呃……应该是那叫一个纠结。
　　新眼见证了“德玛西亚”的荣光重新绽放，陈昆的心情还是很不错地。
　　心情一好，自然是看谁都顺眼。
　　“刚刚觉醒，你的力量还不稳定。”走上前拍了拍程耀文的肩膀，陈昆笑着说道：
　　“如果我是你，现在就找个土元素，或者说地气浓郁的地方好好夯实自己的力量。”
　　“正好我知道一个地方，我送你过去，好好做，别辜负了我的期望。”
　　“学院这边的事情你就不用管了，我来搞定。”
　　这边才说完，那边程耀文的脚下就亮起了一个魔法阵。
　　“昆哥，谢谢！”程耀文满脸泪水哽咽着说道。
　　“收起你的眼泪，没听说男儿有泪不轻弹嘛！”瞪了对方一眼的陈昆，说着挥了挥手。
　　一道绚丽的魔法灵光闪过，程耀文就被传送走了。
　　・ ……9<；花…………
　　亲眼目睹了好基友觉醒了力量，又得到了三人老大的常识，葛小伦和赵信说不羡慕那是Che蛋。
　　不过以三人的关系，也只是羡慕，到谈不上嫉妒更谈不上恨。
　　就在两人正想趁机开口，想请陈昆帮忙也给些好处的时候，蕾娜却是迈着风・骚的小猫步走了过来。
　　“那个……”
　　虽说心里已经做出了牺牲色相的“痛苦”准备，但蕾娜来到某人面前正准备开口的时候，却被那双充满了戏谑笑意的双眼给看得张口结舌，一时之间完全忘了自己要说什么。
　　“后悔答应那孩子负责赔偿的事儿了？”陈昆笑道。
　　“后悔？当然不！我可是神……”
　　不等蕾娜下意识地继续傲娇下去，就被某人那玩味儿的眼神给怼得话风一转，诉苦道：
　　“壕！这一次请务必帮帮忙啊，我真得没钱赔啊！”
　　“都怪流浪瑞兹那个家伙，什么时候召唤我不好，非要趁我洗澡的时候召唤。”
　　“害得我光溜溜地就过来了，还差点被一堆人看了个精光！”
　　“壕，这次一定要拉我一把，怎么说我们也是一个宿舍的啊。”
　　“这钱我也不是不还，只是先欠着，以后拿了薪水慢慢再还行不？”
　　“不大了……不大了我可以预付点利息，你看行吗？”
　　说到最后，蕾娜还有些僵硬地Ting了Ting自己汹涌的波涛，那模样要多悲壮有多悲壮。
　　可双眼中一闪即逝的狡黠，却并没能逃过陈昆的双眼。
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》在写英叔僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬即将登场，跪求订阅和打赏。


第888章 力量的用处！【1/2，求订阅】
　　“不大了……不大了我可以预付点利息，你看行吗？”
　　说到最后，蕾娜还有些僵硬地Ting了Ting自己汹涌的波涛，那模样要多悲壮有多悲壮。
　　可双眼中一闪即逝的狡黠，却并没能逃过陈昆的双眼。
　　对于蕾娜的那点小心思，陈昆又怎么可能看不出来。
　　换个人多半也就中招了，可陈昆可是老司机！
　　老司机开车……咳咳……
　　“我看行！”
　　陈昆微微一笑，一个闪身就来到了蕾娜的身边，伸手就揽住了对方的细腰。
　　面对这突如其来的一搂，很快・感受到一股男性气息扑面而来的蕾娜，心中一阵慌乱的同时居然还有那么一点点的小期待。
　　将脸凑到对方耳边深吸了一口少女的体香，陈昆这才低声说道：
　　“这次就算了，以后再耍这种小聪明，小心我顺水推舟就把你给吃了！‘
　　说完也不给怀中妹纸反应的机会，直接就将对方给扔到了凯瑟琳的身边。
　　“瑞兹，我要修复超神学院，你安抚一下其他人。”
　　通过神念给流浪瑞兹发了条信息后，也不见陈昆有什么动作就缓缓了飞到了空中。
　　“轰！”的一声，强大的力量瞬间将整个超神学院笼罩在了里面。
　　就在所有人的内心都不由自主地涌出恐惧、敬畏甚至是臣服之念时，一个巨大的魔法阵以陈昆刚刚所站立的地方为圆心，以肉眼可见的速度旋转着扩展开来。
　　绚丽的紫色光辉，让人根本无法看清楚魔法阵的结构。
　　当这座魔法阵扩展到将整个超神学院，很快所有人都震惊发现，整个学院就好像被人按下了倒放键。
　　冲天而起的山・峰以肉眼可见的速度飞快地沉回了地面不说，就连教学楼、操场等地裂开的缝隙也自行愈合。
　　前前后后也就是五六分钟的样子，当巨大的魔法阵消失，绚丽的紫光淡去，整个超神学院已经恢复如初！
　　如果不是嘉文四世，也就是程耀文觉醒大地之力给人的印象极为深刻，看着完全恢复如初的学院，所有人都会认为刚刚的一切不过只是个幻觉！
　　然而是幻觉吗？
　　显然不是！
　　很快确定这一点的所有人，甭管是教官还是学员，甭管是士兵还是后勤，都彻底被这伟大的力量给深深地震撼了。
　　就连流浪瑞兹、蕾娜这样的强者也不能例外。７
　　“这是何等伟大的力量啊！”站在办公室的窗前r看向某人所在区域的流浪瑞兹，感叹道。
　　有着同样感叹的还有蕾娜，不过她可比流浪瑞兹主动多了。
　　丿
　　完全忘了刚刚差点吃亏的教训，蕾娜冲上前忽闪着水汪汪的大眼睛问道：
　　“陈昆，你刚刚用的是什么力量，怎么会如此的强大？！”
　　“这要是用在敌人的身上，岂不是可以把对方变回小孩子，然后一把捏死？”
　　“在你的眼里，力量只能用来战斗吗？”迎着对方好奇的眼神，陈昆却是鄙视道。
　　“呃……力量不用来战斗那能用来干什么？”蕾娜一脸我读书少，你别骗我的懵逼表情。
　　“能用来干什么？”翻了个白眼的陈昆，没好气地说道：
　　“就拿你来说吧，你身具太阳神的直系血脉，拥有着近乎一颗恒星的能量。”
　　“哪怕你现在还没办法完全发挥出来，可你的能力却依旧有着很多的用处。”
　　“说实话，我向来很鄙视那些只知道利用自己的能力打打杀杀家伙，他们太蠢！”
　　这要是平时被人给鄙视了，蕾娜肯定会让对方见识一下什么叫真正的力量。
　　可现在嘛，却是忽闪着水汪汪的大眼睛，蠢萌蠢萌地问道：
　　“比如呢？”
　　“比如？太阳对于人类，对于地球有多么的重要，这一点不用我说吧？”陈昆没好气地说道。
　　“可……可我毕竟不是太阳，又不能天天挂在天上散发光和热。”蕾娜为自己辩解道。
　　“好吧，你这么说确实没错，只是……”看着一脸无辜的对方，陈昆无奈地摇了摇头道：
　　“算了，你们这个世界的主要剧情从头到尾就是战战战，跟你说也说不清楚。”
　　说到这里，陈昆把手伸到两人之间。
　　“我没钱！”下意识捂住口袋的蕾娜，紧张地说道。
　　之前在发现陈昆全的银行卡能透支十个亿后，考虑到自己被召唤时两手空空。
　　哦不，确切地说是全身空空，蕾娜就用了提现的功能给自己弄了一笔零花钱。
　　为了保密，这货还把凯瑟琳和卡・特琳娜一起拖下了水。
　　问题是，陈昆真得不知道？
　　“我对你黑下来的那点钱没兴趣！”没好气地翻了个白眼，陈昆鄙视道：
　　“我不是问你要钱，是让你看清楚你的力量能有什么用处。”
　　“呃……”知道自己误会的蕾娜，连忙吐了吐香・舌，心里却是相当地嗨皮。
　　原本偷偷黑下来的钱，一句话的功夫就洗白了，能不高兴嘛。
　　感受到这一点的陈昆很有种对牛谈琴的感觉，可事情已经开了头，肯定不能半途而废。
　　“看好了，我用的力量跟你的力量差不多。”
　　随着陈昆的话音落下，右手上顿时亮起了一个仅比手掌大上两圈的魔法阵。
　　与之前的紫色魔法阵不同，这个魔法阵通体金红色，让人看着就能下意识地联想到高高挂在天上的太阳。
　　看到陈昆好像要传授什么不得了的东西，凯瑟琳和卡・特琳娜还有葛小伦、赵信纷纷地赶围了上来。
　　在众目睽睽之下，丝丝金红色的光线不断在魔法阵中凝聚，最终化为了一颗……宝石？
　　“我知道啦！”看到那颗纯净无比的金色宝石，蕾娜兴高采烈地大喊道。
　　“哦？你知道什么了？”看着对方那放光的双眼，陈昆有种不在好的预感。
　　“我知道自己的力量能有什么用处了。”蕾娜兴奋无比地说道：
　　“我可以将自己的力量凝聚成宝石，然后再拿出去卖好多好多的钱！”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》正在写英叔的僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬已经登场，跪求订阅和打赏。


第889章 死鸭子嘴硬【2/2，求打赏】
　　“我知道啦！”看到那颗纯净无比的金色宝石，蕾娜兴高采烈地大喊道。
　　“哦？你知道什么了？”看着对方那放光的双眼，陈昆有种不在好的预感。
　　“我知道自己的力量能有什么用处了。”蕾娜兴奋无比地说道：
　　“我可以将自己的力量凝聚成宝石，然后再拿出去卖好多好多的钱！”
　　听到这个答案的众人，不约而同一脸的黑线，包括陈昆。
　　陈昆很想说，就算你女神的身份有点水份，但也不至于财迷成这样吧？
　　可话到了嘴边，看着那张蠢萌蠢萌的脸，陈昆又给咽了回去。
　　因为说了也白说，还不如不说。
　　“你说这个是宝石到也不错，但它的真正名称应该是能量结晶。”
　　陈昆说着，原本空着的左手上就多出了一把造型很华丽的弓箭。
　　“这是一把魔法弓，正常情况下只有法师才能用。”
　　“但如果镶嵌上能量结晶……”
　　说到这里，陈昆将手上刚刚凝聚成的太阳宝石就按在了弓箭正中心的镶嵌孔上，接着在少了弓弦的地方轻轻一拉。
　　就见一道金红色的能量弓弦瞬间浮现，在被拉开的同时一道同样用金红色能量凝聚成的箭支就出现在两手之间。
　　随意地冲着学院里的一棵树松开弓弦，“嗖！”的一下，金红色的长箭几乎在脱离弓箭的瞬间就已经命中了目标。
　　没有意料之中的爆炸声，只是“啵！”的一声，整株大树瞬间就化为了飞灰。
　　对于别人来说，多半还只是觉得“哇！好厉害！”。
　　可对于拥有着太阳神直系血脉的蕾娜来说，刚刚这一箭绝对绝对绝对不是表面上的那么简单。
　　瞬间将一颗树烧成飞灰，这种事情蕾娜也能做到。
　　但相对于陈昆刚刚那随意的一箭来说，这货再骄・傲也在心里自愧不如。
　　当然了，自愧不如归自愧不如，但妹纸嘛，死撑着不认输才正常。
　　“我承认你这一箭很厉害，但它还不是用来战斗的吗？”蕾娜死鸭子嘴硬地说道。
　　“就知道你会这么说。”陈昆无奈地摇了摇头，然后把手一挥。
　　魔法阵亮起，一辆炫酷无比的车”就出现在了众人的面前。
　　冖`纟
　　之所以在车字上打上双引号c　，是因为这车看起来不太像车， 最起码它没有车轮。
　　c_“这又是什么？”凯瑟琳问道。t　　“这是车，悬浮车”
　　陈昆说着走到那造型炫酷无比的悬浮车前，原本看起来毫无缝隙的车身很快打开了一扇鸥翼的门。
　　“能量结晶的用处可不只是用在战斗上，用来做为能源也是相当地不错。”
　　陈昆说着就把手中的能量结晶放到了弹出的能源槽里，然后整个车子就“活”了过来。
　　没有任何的声音，原本还停在地上的车子就离地三尺地悬浮了起来。
　　“酷！”葛小伦两眼放光地赞道。
　　没办法，十个男人里有八个都喜欢车，更别说还是这种超级前卫的悬浮车。
　　“凯瑟琳，要不要去兜个风？”从车上下来的陈昆，笑着伸・出手。
　　面对这突如其来的邀请，凯瑟琳有心想要拒绝，可话到了嘴边却怎么也说不出口。
　　但答应吧，又有些不好意思。
　　眼瞅着这车里还能再坐两个人，凯瑟琳当下眼珠一转，笑道：
　　“卡・特、蕾娜，有人要开车兜风，大家一起吧？”
　　对于某个家伙心理很复杂的卡・特琳娜刚打算拒绝，就听蕾娜说道：
　　“好啊好啊。”
　　“昆哥，那我们呢？”葛小伦羡慕地问道。
　　“等我回来，这车子就送给你了，到时候想开多久就开多久。”陈昆无所谓地摆了摆手。
　　“真哒！谢谢老大！”葛小伦两眼放光地说道。
　　等三女上车时，凯瑟琳有些脸色微红地坐在了副驾驶上。
　　…………9<；花……
　　要说这国内悬浮车并不算大，但内部空间却是一点都不会让人觉得狭窄。
　　因为这车根本就看不到方向盘、档位之类的东西，只有一面长长的光屏。
　　随着鸥翼车门关上，车子缓缓升到了空中。
　　“能量结晶，是一种相当便捷同时也相当环保的能源。”
　　“除了可以供武器使用外，应用领域可以说相当地庞大。”
　　“在我看来，你们这个世界的力量体系明显有些点歪了。”
　　“单体的力量确实强大，但那又能怎么样？”
　　“过于依靠个体力量的文明，一旦那个个体出现问题甚至陨落，那么整个文明都会随之完蛋。”
　　“在我看来，战斗确实是力量的应用，而且还是很重要的一个应用，但绝对绝对绝对不是唯一的选择。”
　　“比如，蕾娜的太阳之力可以构建出太阳熔炉。”
　　“有了这种几乎永恒的能源，歼星炮这种大杀・器也不再只是幻想。”
　　“就算是神，正面挨上一记歼星炮也不会好受。”
　　“对了，我好像忘了说，能量结晶除了可以替代现有的落后能源外，本身也可以用来修炼。”
　　“不同的力量可以凝聚成不同的能量结晶，比如蕾娜可以凝聚的太阳宝石，就能用来修炼光属性、火属性的力量。”
　　“程耀文的大地之力可以凝聚出大地水晶，适用于修炼土属性的力量。”
　　“说实话，成立超神学院的出发点是好的，但我看到得却只有舍本逐末、因小失大，捡芝麻丢西瓜。”
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》正在写英叔的僵尸世界，《秦时剑仙》焰灵姬已经登场，跪求订阅和打赏。


第890章 夜袭！【1/2，求订阅】
　　当天晚上，整个超神学院很多人都因为白天的经历难以入睡。
　　好不容易睡着了，天空中却突然一道闪电劈下
　　一位身穿不知名铠甲，手拿一把黑色战锤的战士出现在了教学楼的楼顶之上。
　　“咦？”
　　在战士出现的瞬间，原本正在睡梦中的陈昆便感知到了。
　　虽说已经表示不会管这个世界的死活，但对于超神学院的安危还是时刻关注地。
　　陈昆可不想因为自己的介入导致剧情发生巨大变化，让超神学院直接就领了便当。
　　从Chuang上起来的陈昆走到窗前，很容易就看到了那个不知名的战士。
　　陈昆心里暗想，这个人应该就是动漫里出现的那个超神学院的教官杰斯了吧？
　　不过现在自己已经被瑞兹委托作为教官，那么这个杰斯顶多只能算是一个副教官才对。
　　陈昆感知到杰斯举起那把黑色战锤往着男生宿舍楼方向一指，黑色战锤的锤头涌现出了一缕缕电光，一道电光炮就朝着男生宿舍楼的方向发射而出。
　　攻击的目标刚好就是三基友所在的寝室，b210室。
　　“轰！”
　　激光炮准确无误的轰在了b210室里。
　　“雅蠛蝶！”
　　三基友的惨叫声，响彻了整个超神学院。
　　虽然陈昆可以出手让杰斯的攻击消失掉，但是这样子过多的干涉葛小伦他们，对于他们的成长来说是没有半点好处的。
　　而原本正在睡梦中的卡・特琳娜、凯瑟琳听到一声爆炸声和三基友的惨叫声后，立刻就起Chuang了。至于蕾娜可能是今天太累她仿佛没听到外面的爆炸声似的，依旧沉睡在美梦之中。
　　“报告，报告，超神学院遭到袭击！重复，超神学院遭到袭击。”
　　出于本能，本来在睡梦中的凯瑟琳听到爆炸声后大声叫道。
　　“哟，美女，你还Ting尽职的嘛。”
　　陈昆对着凯瑟琳轻笑道。
　　凯瑟琳听到陈昆的话，并没有理会他，只是对着陈昆轻哼一声。
　　而卡・特琳娜醒来后立刻走到寝室外的阳台上，与陈昆并列着，看到正在楼下的三基友，对着陈昆说道：
　　“这几个二货还真的是倒霉啊！来到这学校天天就是被人当沙包打。”
　　_・是啊！不过这只不过是因为他们体内的力量还没有觉醒罢了。”陈昆笑着说道：
　　“你看他们三个人的身体强礻度已经一天天的在提高，程耀文不是已经觉醒出属于他自身的力量了吗？”p
　　“至于赵信和葛小伦他们两个体内的力量也已经快要觉醒了，还有明天会有一个惊軎哦！”
　　三基友先是被杰斯打了一炮，又从三楼摔了下去，结果身上真得是一点伤势都没有，那叫一个抗揍。
　　“惊喜？什么惊喜啊？”卡・特疑惑道。
　　“哈哈！惊喜要是说出来就不是惊喜了，反正你明天就知道了。”陈昆回答道。
　　“那你又是什么时候醒的啊？”卡・特问道。
　　“他们挨炮之前！”看着陈昆那一头银色长发和俊秀的脸庞，卡・特琳娜实在是有些看不懂眼前的男子。
　　“你这么盯着我看干吗？不会是看我长得帅，喜欢上我了吧？”陈昆看到卡・特正直勾勾地盯着他看，不由调戏道。
　　原本正盯着陈昆看的卡・特琳娜，听到陈昆对她说的话后脸上不由地微微一红，咬着嘴唇道：
　　“才……才没有呢！你就是一个大色・狼！我才不会喜欢上你呢！”
　　“哦，好吧！那看来是我多想，好了快去睡觉吧！”陈昆耸耸肩，说道：
　　“明天你们就要开始训练了，还是早点休息吧！晚安。”
　　阳台上的卡・特听到陈昆的话后，心中暗松了一口气的同时却也不由得有些小失落。
　　至于寝室内的凯瑟琳在听到陈昆说那爆炸声是从那三个潘孔〉乃奚岱⒊龅模就没有再多管，早早的就躺回Chuang上睡觉了。
　　一夜安睡，好吧，除了三基佬。
　　……
　　等到了第二天一大早，陈昆洗漱完毕后就准备再吃个爱民早餐，结果没有。
　　“难道是我昨天调戏蕾娜让凯瑟琳生气了？”
　　抓了抓头发的陈昆，想想还是决定自己去解决早餐的问题……
　　结果走在半路上，就看到了起得更早的卡・特琳娜和自己的三基佬小弟。
　　“小伦，你们昨天晚上被人从宿舍轰下来后，就躺在了这里睡一夜啊？”看着灰头土脸的三人，陈昆幸灾乐祸地笑道。
　　“是啊！昆哥，昨天不知道是谁炸了我们宿舍，你知不知道昨晚是谁袭击了我们啊？”
　　葛小伦郁闷的一逼，确切地说，三基佬都郁闷的一逼。
　　“这个问题嘛，你等下上课时去问下流浪瑞兹就行了。”陈昆笑着回答道。
　　“TM的，昆哥，我们兄弟三个自从来到这学校后就是各种挨打。”赵信垂头顿足，郁闷的大叫着。
　　看来昨天晚上那突如其来的一击，对这货的打击比较大。
　　“信爷，咱要把这看成是对我们的考验和栽培，你没发现，我们一直没死吗？”
　　程耀文自从昨天觉醒力量后，整个人豁达了不少。
　　“也对哦……”赵信想了想，点了点头。
　　陈昆一脸“我看好你们哦！”的表情，笑着对三人说道：
　　“小伦，你们三个难道没发现你们的身体强度已经在一天天变强了吗？”
　　“等你们三个的身体强度达到我要求的标准后，我会教你们如何变强的。”
　　“真哒？！”葛小伦两眼放光地问道。
　　“2.2绝对比真金还真。”
　　“那什么时候才能达到标准啊？”赵信问道。
　　“这个问题不要问我，答案是什么需要看你们自己。”陈昆笑着说道：
　　“象昨天晚上这样的攻击，估计再来个几波你们的身体强度就能达到我的基础要求啦。”
　　……
　　第一更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》英叔的僵尸世界即将结束，欧美大片世界即将火・热上传！
　　《秦时剑仙》焰灵姬正在被主角调戏，也跪求一波订阅和打赏啊！


第891章 超神？【2/2，求打赏】
　　等陈昆忽悠完葛小伦他们，这才施施然地离开超神学院，找了一个好评度相当高的早餐店享受了下美食。
　　看着陈昆潇洒离去的身影，卡・特琳娜发现她真是越来越看不懂眼前这个神秘的男人了。
　　说陈昆平易近人吧，只要有人敢挑衅，这货就势必会以雷霆之势给怼回去，让对方知道花儿为什么会这样红！
　　可要说陈昆高高在上吧，平时相处的一些小细节，却能看得出这货确实没什么身为神明的架子。
　　相比之下，就连蕾娜都会偶尔给人一种高高在上的感觉。
　　但陈昆却仿佛邻家大哥哥一样，帅帅的、酷酷的，很温柔、很细心，偶尔也还会坏坏哒，但绝对不会让人讨厌。
　　想着想着，卡・特琳娜自己都没有发现，自己的双眼中已经荡起层层水波，脸上的表情也比平时柔和得多了。
　　好在三基佬刚被某人，哦不，是某神给忽悠了，这会儿完全没在意卡・特琳娜的异常。
　　“文哥，我先去找流老师问问情况，你们先去吃早餐，顺便帮我也打包一份。”等不急的葛小伦看到陈昆离开后，对着旁边的程耀文说道。
　　“嗯！好。”程耀文连忙用力地点了点头。
　　别看程耀文是三人之中最先激发了力量的一个，一身战斗力远超当初的自己。
　　可越是这样，对于陈昆的承诺他就越是看重。
　　开什么玩笑，上回被送去某个地方夯实自己的力量时，程耀文发现自己居然被扔进了一个完全由土元素组成的世界之中。
　　这还不算，在这个世界的中心，还有一片乳白色的海洋。
　　按照那个接待程耀文的土元素的说法，这片海洋完全是由地乳精华汇聚而成。
　　而地乳精华，则是大地灵气凝聚到一定程度之后才会凝结出一滴的超级天材地宝。
　　普通人只要服下一滴，立地成仙那是吹牛逼，但伐毛洗髓、易筋锻骨，让人脱胎换骨那绝对绝对绝对是没问题地。
　　结果程耀文的面前居然有一片完全由地乳精华组成的海洋，天知道按滴来计算的化会有多少。
　　如果仅仅只是这样也就算了，在程耀文震惊于地乳精华所形成的海洋时，却被那个接待他的土元素巨人给直接扔进了那片海洋中q
　　数量庞大的地乳精华被程耀文吸收，不！不能说是吸收，确辶切地说应该中强行灌进体内。
　　等程耀文彻底吃撑到了，就被拉回岸上接受土元素巨人的训（蹂)~练（躏），来吸收地乳精华所带来的种种好处。
　　在程耀文被训（蹂）练（躏）的极为凄惨，发现自己的力量在土元素巨人面前不堪一击后，对于连土元素都只敢以尊称来称呼，根本不敢直呼其名，甚至连称呼时都会表现无比卑微的陈昆，心中更是敬畏无比。
　　“我一定要变得更强！我一定要实现父王的心愿！”看着某人消失的方向，程耀文在心中暗暗发誓道。
　　……
　　流浪瑞兹正坐在办公室里，拿着一本魔法书在翻阅与学习。
　　结果刚看了没多会儿的功夫，办公室的门就被葛小伦从外面直接给打了开来。
　　“流老师，昨晚袭击我们宿舍的是谁啊？”葛小伦一脸气愤不已地看着流浪瑞兹道。
　　“这个嘛……”
　　对于昨天晚上的事情，流浪瑞兹其实也相当地无语。
　　找杰斯当教官确实是为了训（蹂）练（躏）这帮极有潜力的新人，但也不是这么个训（蹂）练（躏）法啊。
　　特别是大白天的时候整个超神学院差点就被人给毁了，好不容易被某个强大的家伙给恢复如初，结果晚上又被轰了一炮。
　　就在流浪瑞兹看在陈昆是眼前这小子老大的份儿上，正准备好好安抚一下的时候，刚刚关上的办公室大门就被人从外面直接踹开。
　　在流浪瑞兹一脸黑线的注视中，杰斯手拿着自己的女朋友，哦不，是黑色战锤，严肃无比地问道：
　　“我住在哪个宿舍？”
　　葛小伦看了看这个身穿铠甲，手拿一把黑色锤子的家伙，突然就反应了过来指着对方问道：
　　“昨天晚上就是这个人把我们轰出宿舍的吗？”
　　“呃……是的。”流浪瑞兹表面不动声色，心中却等着看笑话地回答道。
　　眼瞅着让自己在外面睡了一晚上的仇人就在眼前，火冒三丈的葛小伦用手一指杰斯，大声说道：
　　“为了我的老腰，不是，是为了我的兄弟，我要跟你单挑！”
　　不得不承认，这句话说得确实很有气势。
　　就连一旁看热闹不嫌事儿大的流浪瑞兹，也忍不住在心里为葛小伦点了233个赞。
　　然而……再有气势没有相匹配的力量也是然并卵。
　　这不，面对葛小伦的宣战，杰斯随手一锤子就把葛小伦打飞了出去，很是诠释了什么叫做咬人的狗不叫。
　　“啊啊！！”
　　在一阵惨叫声中，葛小伦从五楼坠落。
　　“嘭！”的一声，这货的脸先着地，整个人在地面砸出一个浅坑。
　　“五……五楼，都……都没摔死，我……我这算是超神了吗？”
　　趴在地上仰头看了看自己摔落的位置，整个人的脸上都是迷之笑容。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》英叔的僵尸世界即将结束，欧美大片世界即将火・热上传，敬请期待！
　　《秦时剑仙》焰灵姬正在被主角调戏，两本老书也跟着跪求一波订阅和打赏啊！！


第892章 超神一班【1/2，求订阅】
　　事实证明，葛小伦绝对是想多了。
　　从五楼掉下来只是头晕眼花，其它屁事儿没有，这种抗揍能力比普通人那是强得太多了，但距离超神还相当遥远。
　　就在葛小伦这边缓过劲来，暗暗发誓君子报仇十年不晚时，却是被强行拖上了飞机。
　　在飞了一段时间后，葛小伦就来到了一处军事训练基地之中。
　　来得可不仅仅只有他，蕾娜、卡・特琳娜、凯瑟琳、程耀文、赵信、刘闯、无极易等八人，一起被流浪瑞兹拉带到这里。
　　目的嘛，自然是正式组建超神一班。


第十三章 总教官陈昆！
　　“我叫杰斯，将是你们的军事副教官，由我来训练你们，以后的军事课，你们必须听我指挥。”
　　拿着一把黑色战锤，身穿一副不知名金属铠甲，正是昨晚一炮轰在三基友寝室的未来战士杰斯！
　　“震惊世界的阿布拉拉行动，就是我指挥的，听说过吗？”
　　“没有！”
　　众人异口同声。
　　杰斯略显尴尬，但脸上还是一脸冷峻道：
　　“算了！”
　　接着走到蕾娜面前冷峻道：
　　“现在开始点名！你叫什么名字？”
　　蕾娜一脸不耐烦的说道：
　　“太阳化身，你的女神！”
　　“我的女神，是这把锤子！不过，你，以后将是超神班的班长！”
　　杰斯摇了摇手中的的墨丘利之锤，冷峻道。
　　随后转身上前一步，侧着脸大神问葛小伦：
　　“你叫什么？”
　　葛小伦想到早上才当着杰斯的面要和他单挑，转眼杰斯就成了他的军事教官，怕杰斯给他穿小鞋，小声地说道：
　　“我叫葛小伦！”
　　“大声点！”
　　“我叫葛小伦！”
　　“请说SIR！”
　　“SIR!”
　　“重来！”
　　“SIR！”
　　“全部重来，后面加SIR！”
　　杰斯对着葛小伦冷声喝道。
　　而葛小伦因为心里有点虚，心不在焉的跟着继续大声喊道：
　　“全部重来，后面加SIR！”
　　“错！报名，加SIR，重来！”
　　杰斯依旧冷声喝道。
　　葛小伦这回听清楚了，大声对杰斯道：
　　“我叫葛小伦！SIR！”
　　杰斯点了点头：
　　｛“下一个！”
　　杰斯接着走到嘉文面前，嘉文满脸苦笑无奈大声问道：
　　“能不折腾吗？SIR！”
　　“不能，报名！”
　　“我是嘉文，SIR！”
　　“下一个！”
　　杰斯走到戴着奇怪绿色眼镜的无极易面前，冷峻道。
　　“无极……易……SIR！”
　　“重来！”
　　“无极易！SIR！”
　　……
　　点完名杰斯又冷峻地说道：
　　“从今天开始，我们将一起学习军事作战的知识和技能，我们将会有高强度的军事训练，目的很简单！大家看天上！”
　　八人全部仰起头看着天空，整个队伍一下子就乱了起来，随后杰斯又是肃声喝道：
　　“原地不要动！”
　　八人齐齐收回目光，原本变得有些乱的队列，此刻也无比整齐，杰斯接着说道：
　　“我们将是超神学院的第一批战士，为了应对一切可能的危机，大家有信心吗？”
　　“有……”
　　“没有……”
　　“有……”
　　“没有……”
　　八人给出的答案那叫一个参杂不齐。
　　“到底有没有？”杰斯皱着眉头大声问道。
　　“有！”众人终于异口同声地喊道。
　　“好！”
　　“报告！”这时蕾娜大声对着杰斯打着报告。
　　“说！”
　　“SIR，既然你是我们的副教官，那我们的总教官在哪儿？还有陈昆怎么没来和我们一起训练？”
　　“对啊，昆哥怎么没来？他的实力这么强大，就算他不用训练，也不会不来吧？”葛小伦对着杰斯说道。
　　就在葛小伦说话的那一刻，陈昆的身影就突然出现在了杰斯旁边。
　　杰斯看到陈昆瞬间就出现在了秘书的旁边，脸上不由地浮现出一丝讶色。
　　之前流浪瑞兹跟他说过总教官是由眼前这个银发青年担任的时候，杰斯还略微有些不屑。
　　谁成想，对于在他还没任何察觉的情况下就出现在了自己的身旁。
　　…………9<；花…………
　　陈昆对着底下的葛小伦几人笑着说道：
　　“大家好！我就是你们的总教官，不过以你们目前的身・体强度还没有资格让我教你们。”
　　“你们现在最主要的任务就是把自身的身・体强度提高起来，我才会教你们一些能够提高你们实力的东西。”
　　“而杰斯，会负责你们每天的训练。”
　　“你们明白吗？”
　　“明白！”八人大声地朝着陈昆回应道。
　　一旁的杰斯虽然已经听过瑞兹说陈昆实力很强大，但还是想要尝试下自己和陈昆的差距有多少。便对着陈昆道：
　　“陈昆阁下，您能和我切磋一下吗？”
　　“虽然流老师说过你的实力很强大，但是我还是切身・体会下我和你之间的差距有多大。”
　　“当然可以啊！”
　　对于这种正儿八经又目的纯粹的挑战，陈昆是从来都不会拒绝地。
　　换成是平时，陈昆肯定会与杰斯打上几百个回合。
　　可现在嘛，当成几个妹纸的面自然不能这么玩。
　　“这样吧，你的任务是训练他们这帮弱鸡。”指了指葛小伦他们，陈昆说道：
　　“真正的切磋我们今天就算了，不过我可以让你感受一下我的力量。”
　　这边话音才落下，杰斯根本来不及做出任何的反应，就听“轰！”的声，强大的威压顿时扑面而来。
　　明明威压这种东西是无形无质的存在，可强劲的气流却是瞬间以陈昆为中心中天而起。
　　几乎是瞬间，天空就变得黑了下来。
　　厚实的阴云也不知道来自哪里，粗大的闪电则是不断在云层中闪现。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》英叔的僵尸世界即将结束，欧美大片世界即将火・热上传，敬请期待！
　　《秦时剑仙》焰灵姬正在被主角调戏，同求一波订阅和打赏！


第893章 没有比较就没有伤害【求打赏】
　　明明眼下还是炎热的夏天，却仿佛待在冰窖中一般。
　　众人背后冷汗直冒，只觉得胸口极闷，喘不过气来。
　　包括蕾娜在内，均经受不了这股惊天的气势。
　　其他人尚且如此，首当其冲的杰斯，结果更是可想而知了。
　　哪怕他是未来战士，哪怕他有着强悍无比的军事素养和过硬的心理素质。
　　但胆敢直面陈昆的气势，他那持着墨丘利之锤的双手也不禁抖了两下，整个人的脸变得毫无血色，苍白无比！
　　这是来自于灵魂的恐惧。
　　杀一人当为罪，屠万人是为雄！
　　陈昆这一路走来，确实做到了不滥杀，但依旧踏过了无数尸骸，手染无尽的鲜血！
　　此刻的陈昆在杰斯眼中的形象，仿佛就是从地狱里出来的魔神一般。
　　好吧，对于这个印象陈昆07表示自己跟魔神确实有那么点关系，但那都是从前啦！
　　现如今的自己，已经凝聚了自己的力量核心，也就是传说中的神格、神晶，前面那个魔字已经可以去掉啦。
　　杰斯深切的感受到，眼前这位银发青年其身后似乎有着无尽骸骨和尸山血海。
　　“你……”
　　杰斯张了张口，艰难的吐出一个字。
　　“咦！”对于眼前这货在自己的神威之下居然还能发出声音，陈昆多少有些惊讶。
　　只是轻轻一个咦字，明明没有刻意使用什么力量，却让杰斯整个人心神一震。
　　气机牵引之下，杰斯就觉得口中一甜，接着一口鲜血就喷了出去。
　　“抱歉抱歉啊。”看着吐血的对方，陈昆歉意地收回了自己的神威。
　　满天的乌云和闪电很快散云，灿烂的阳光再次普照这片大地。
　　陈昆随手一指，散发着勃勃生机的一道绿光瞬间命中了受伤的杰斯。
　　只是一个呼吸都不到的时间，杰斯就发现不但自己所受的伤已经痊愈不说，甚至还让自己的身・体增加了不少的活力。
　　“今天就到这里吧，等后面有时间我们再切磋一下战斗技巧。”陈昆笑着说道。
　　“好！”杰斯二话不说就答应了下来，甚至还很有些期待。　　1
　　能跟一位强者切磋，在杰斯看来那是一种荣幸也是一种荣耀[
　　・
　　“那行，你先对他们训练着，我在旁边看看你是怎么训练的陈昆笑道。
　　M
　　“是！总教官”杰斯大声地回答道。
　　原本陈昆还打算让杰斯别这么严肃，可转念一想，对方还要训练葛小伦他们，还是讲些规矩比较好。
　　“向右转！”杰斯转身向着葛小伦他们喝道。
　　八人听到杰斯的话后迅速转过身去。
　　“向前五万米，跑！”
　　听到跑字的众人身・体条件反射向前，可是当听到要跑五万米时，个个发出声哀嚎。
　　“不是吧！”
　　“五万米？不是五千米吗？”
　　“这得跑到什么时候啊！”
　　……
　　在葛小伦他们在冷面教官的鞭策下开始了漫长的跑步训练，陈昆则是从拿出一把太阳伞和一把躺椅还有一瓶冰过的饮料静静地欣赏起来。
　　当然了，欣赏的肯定不是葛小伦这帮臭男人。
　　“啧啧啧，二次元没有丑女的规则真是太好了。”
　　“凯瑟琳她们个个身材还都很不错，这跑起步来，那叫一个波涛汹涌啊！”
　　“特・别是凯瑟琳，居然穿着裙子跑步，害得我还得给她压压裙角免得漏底。”
　　“不过，喜欢运动的妹纸，不但腿长曲线也好。”
　　……
　　在陈昆悠然自得地点评中，超神一班却是相当地苦逼。
　　被冷面教官杰斯在身・体上各种摧残也就罢了，关键是某个家伙居然还在一旁进行精神上的暴击。
　　每当跑过太阳伞下，看到某人手上的饮料又换了一种，甚至手边还多出了瓜果点心时，葛小伦他们都有种受到了十万点暴击的伤害！
　　这种人比人得死、货比货得扔的蛋疼感・觉，甚至让他们忘记了身上来的痛苦与疲劳。
　　好不容易撑到训练结束，三基友满是疲倦的走进训练基地的食堂里。
　　“那个女警凯瑟琳穿着裙子跑，根本把持不住啊！我靠！”赵信居然还有心情在那里耍流氓。
　　“师傅师傅，能多给我打点肉吗？今天跑了五万米又被教官摧残了一个上午已经快死了。”葛小伦有气无力的对着食堂里的打菜师傅道。
　　还别说，基地的食堂就是人性化。
　　听到葛小伦的要求后，打菜师傅二话不说“哐！哐！”就是两大勺菜还都是肉菜。
　　“谢谢啊！”有气无力地谢过后，葛小伦就将自873己扔到了餐桌边的长凳上。
　　“尼玛，我就说这不是人玩的，这TM要是每天跑个五万米，我怕我们会死在那儿的。”跟着打完菜的赵信吐槽道。
　　“我跟你们说，这是考验，你看我们不是都坚持跑下来了吗？”程耀文在一旁鼓励道。
　　与好基友不同，他歪好觉醒了德玛西亚的力量，虽说这一个上午的训练也很辛苦但相对要好得多了。
　　“也是啊，还真是神了，五万米啊！咱们竟然真的把它跑下来了。”葛小伦边吃边说道。
　　“小伦，话说我们两个的能力到底是啥啊？”赵信对着一旁吃得正欢的葛小伦问道：
　　“自从来到学校后除了各种挨打外，也没见我们有啥特・别的啊！”
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》欧美大片新世界即将火・热上传！
　　《秦时剑仙》焰灵姬正在被主角调戏中！


第894章 神体并非无敌【1/2，求订阅】
　　“信爷，你说咱们两个该不会是是那啥该死的炮灰型的吧？”葛小伦语气中充满了无奈。
　　“我估摸着百分之一百就是炮灰型啊！”赵信一脸蛋疼地说道：
　　“你看昆哥，蕾娜，卡・特琳娜他们又有实力，又是各种能力啊有木有？就信爷我各种硬抗！”
　　“我才不要当炮灰呢！”葛小伦摇了摇头道。
　　“我闭着眼睛使劲一想，说不定能想出几个绝招出来！”
　　赵信说完还真闭上了双眼，结果脑海里还真就浮现出了一副画面。
　　夕阳之下，他身披金甲，手持长・枪，骑着骏马，奔驰在广阔的平原上。
　　“有了！我的能力一定是枪！长・枪依在啊有木有！我祖上可是赵云啊！”赵信睁开双眼兴・奋地说道。
　　“这么容易？我也闭眼想想！”
　　傻眼的葛小伦也顾不上吃饭了，连忙闭上眼前也想看看自己能想出什么。
　　结果确实有一副画面浮现，但浮现在葛小伦脑海中的却是卡・特琳娜在操场跑步的姿・势。
　　确切地说，应该是卡・特琳娜那对伴随着脚步而上下起伏的汹涌波涛。
　　“尼玛！不会吧！我不会是一个奶妈吧！”
　　葛小伦想到这儿，赶410紧睁开眼睛，使劲摇了摇头。
　　当天晚上，本来呆在宿舍里上网的陈昆，在接到流浪瑞兹的通知后便来到了对方的办公室里。
　　办公室内，除了瑞兹外，还有杰斯、蕾娜以及超神一班的全体学员。
　　杰斯在见到陈昆后，双手不禁紧握着他的“女神”锤子。
　　不是害怕，而是……兴・奋！
　　毕竟，陈昆下午带给他了从未有过的压力。
　　对于一个战士来说，没什么能比得上跟一个强者切磋更值得庆幸得了。
　　一旁的蕾娜，平时性格确实是大大咧咧。
　　可在看到某人时，脑中忍不住就想起了早上的那一幕。
　　强到没边的气势让蕾娜只是想想，都不由自住地感到一阵心悸。
　　不得不说，神经大条有时候也有神经大条的好处。
　　这不，心悸归心悸，该说得话蕾娜就没打算就这么算了。
　　“流老师，我不服！”蕾娜不服气的指了指杰斯对着瑞兹问道：
　　“陈昆当总教官也就算了，毕竟他实力这么强。”
　　“凭什么他是副教官，我却只是个班长啊？”・＿
　　~
　　杰斯虽然打不过陈昆，但是却不代表在蕾娜的面前就没有了他身为一名优秀的军事指挥官的骄・傲
　　面对蕾娜的质疑，他一脸冷峻的反驳道：
　　“你受过军事训练吗？”
　　“没有。”瞬间傻眼的蕾娜下意识地道。
　　“那你的心理素质过硬吗？”
　　“呃……呃，不过硬。”蕾娜有气无力地说道。
　　“那你叽叽歪歪个锤子。”
　　“说得你心理素质好像很过硬一样，还不是被陈昆打败了。”蕾娜小声地说道。
　　俗话说得好，打人不打脸、骂人不揭短。
　　“站没站相！”被揭短的杰斯顿时呵斥道。
　　蕾娜刚想反驳，在见到杰斯那严谨的军姿后，还是选择了站好。
　　正在这时，办公室的门被打开，miss领着超神小队的成员陆陆续续走了进来。
　　“你是，miss……小姐？”杰斯一脸难以置信的对着miss问道。
　　“怎么？见到我很意外吗？”Miss笑着说道。
　　“不是，只是我记得，最后一次见你的时候，你已经有180岁了吧？”
　　“嗯，那是在你们的时间位面。”
　　miss听到杰斯的话后，脸上表现得很淡然，但内心的反应却是修罗场啊！修罗场！
　　就算能活到180岁足以让很多很多人都羡慕嫉妒恨，但哪个女人愿意被人说老？
　　难怪杰斯这货的“女神”一直都是他那手里的那把锤子。唉！注孤生啊！注孤生！
　　陈昆对超神学院里能够进行时空穿梭的人已经见怪不怪了，不过也Ting好奇Miss180岁时的模样。
　　“好了，各位先坐下吧。”瑞兹见到众人都到了，挥了挥手，示意大家坐下。
　　“大家不要小瞧从天空中那传来的威胁，他们中有无比强大的邪神，而你们中，哪怕像蕾娜这样的……”
　　流浪瑞兹伸・出右手，一股蓝色的奥术光华从手中浮现出来，蕾娜的身・体开始不受控制悬浮了起来。
　　“神体，坚不可摧，强大的物理防御和免疫核辐射等等，但也不是无敌的。”
　　“你们中有三个人，能摧毁这样的身・体。”
　　流浪瑞兹说完，手中的蓝色光芒化作点点星光消散开来，蕾娜也从悬浮中摔了下来。
　　“干嘛拿我做例子啊？”蕾娜从地上爬了起来，一脸不爽地说道。
　　“第一个，拥有强大实力的陈昆。”没去理会对方的流浪瑞兹正色说道：
　　“他的进化方向比已知的任何文明都要强大，他的力量可以轻松摧毁神体。”
　　“第二个，拥有弑神之力的男人大D！”
　　“我靠！”原本还在奇怪，学院上层开会怎么把自己叫来的大D，顿时兴・奋地站起身大笑道：
　　“哈哈哈！我吗？”
　　“哈哈哈！是我呀？弑神之力？！”
　　“听起来就很牛逼啊，有木有！”
　　“你呀，思想觉悟不高，你想拿它来干吗？”流浪瑞兹淡淡地说道。
　　大D闻言连忙摆了摆手，看了眼以标准军姿站立的杰斯，自己也站了一个，哪怕不太标准。
　　“报告老师……不，报告领导……首长！”大D尽量以一个军人的姿态说道：
　　“我大D虽然现在满嘴胡雷雷，但绝没做什么伤天害理的事儿。”
　　“打打架敲诈勒索，诈点烟钱啥的，这不算啊！”
　　听到这里，凯瑟琳不屑地撇了撇嘴，不过也没在这种时候拆对方的台。
　　“就连上次想欺负的那个女孩也被葛小伦给救了，没成。”大D激・动地说道：
　　“日后，我定当报效祖国，成为一名优秀的好战士，好士兵，好男儿。”
　　……
　　第一更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》主角刚降临变形金刚的世界！
　　《秦时剑仙》焰灵姬正在被主角调戏中！


第895章 炫酷的铠甲【2/2，求打赏】
　　听到大D的话后，流浪瑞兹欣慰的笑了笑，随后继续道：
　　“另外还有一个女生也可以破坏神体。”
　　“是我吗？”凯瑟琳立马自恋地问道。
　　流浪瑞兹却是摇了摇头，说道：
　　“不！是德班的。”
　　凯瑟琳顿时一脸的郁闷，心想不是我们班的你提她干嘛！
　　瑞兹对着坐在沙发上的葛小伦道：
　　“另外，小伦，你比较特・别。”
　　“最近，我们一直对你们的抗击打能力做测试，你的身・体有接近神体的硬度。”
　　“从某种意义上你比弑神之力更强大，某种意义上又不行。”
　　“一时之间我也无法给你作出合理的解释，包括基兰校长。”
　　流浪瑞兹说完，也不去理会葛小伦惊喜+蛋疼的反应，径直走到窗户前有些落寞地说道：
　　“因为这已经超出了我们对科技的理解。”
　　“宇宙已经诞生了137亿年之久，而我们的文明则是在137亿年的节点上。”
　　“但还有一些文明，可能出现在100亿年的节点上，我们对他们一无所知。”
　　“所以蕾娜也好，你们也罢，一定要做好充分的准备，不管是什么，一定要坚守我们的世界！”
　　“时刻准备着！”仿佛是受到了流浪瑞兹语气的感染，众人用坚定的语气说道。
　　“不是，我呢？我呢？”赵信非常焦急的对着瑞兹问道。
　　这货到现在还不知道自己的能力是啥，眼瞅着好基友觉醒的觉醒，有潜力的有潜力不急才怪。
　　“诶？这位同学是？”流浪瑞兹的反应让赵信很蛋疼。
　　“不是你们叫我来的吗？我赵信啊！我赵信！”
　　“哦，哈哈，赵信同学啊！”瑞兹笑着拍着赵信的肩膀笑道：
　　“你别着急，你注定是个了不起的战士，纯粹的战士，战斗力爆表的战士！”
　　“有种被忽悠的感・觉！”赵信吐槽道。
　　此刻赵信的内心恐怕是崩溃的，感・觉三人中就属他最LOW逼了。
　　“记住我说的话就好，绝对不会错的。”很没诚意地安慰完赵信后，瑞兹转过身来对着众人说道。
　　“好了！为各位同学精心配置的职业套装已经准备好了，去卸货吧！”
　　确定这次的会议已经结束，杰斯这才大声喝道：
　　“集合，立正！”
　　受到白天训练的条件反射，众人听到杰斯的指挥后立刻一丝不苟的执行起来。
　　杰斯转身迈着军步走向陈昆面前，行了个军礼后，说道：
　　“报告总教官，超神班应到八人，实到八人，集合完毕，请指示！”
　　陈昆看了凯瑟琳、卡・特琳娜和蕾娜一眼，这才冲着杰斯回敬了一礼笑着说道：
　　“很好！杰斯你带领他们八个去领取下装备吧！”
　　“是，长官！”
　　正在杰斯正要领队走人时，旁边的miss弱弱的声音传来：
　　“那个……陈昆阁下，女生们的装备应该在另一边。”
　　“那麻烦miss你带领女生们去领取装备。”陈昆笑着对miss说道。
　　对于这个MISS，陈昆也挺有兴趣。
　　虽说是个二次元人物，但原型却是来自于同名的电竞女选手，游戏女解说。
　　说到这个，陈昆很庆幸自己穿越的不是初版的超神学院。
　　初版的超神学院，CG特效做得那叫一个差啊。
　　特・别是人物建模，就拿Miss为例吧，明明是个漂亮的妹纸，结果硬生生做出恐怖片的感・觉。
　　“女生们出列，你们跟随miss老师去领取装备吧！”杰斯大声命令道：
　　“男生们，向右转，起步走！”
　　不一会儿，杰斯便领着葛小伦等人来到了学校仓库。
　　葛小伦赵信他们几个一进入仓库就被仓库里面停放的战斗机，亮瞎了双眼……
　　“哇！战斗机啊！这玩意是真的吗？”葛小伦看着战斗机，一脸兴・奋地说道。
　　“我可以摸一下吗？”赵信也是一脸激・动地问道。
　　“我可以上去看看吗？”程耀文好奇地看着战斗机说道。
　　“呵呵呵呵！”无极易也呵呵的笑了起来，一看到停放着的战斗机，双眼紧紧盯着战斗机感叹道：
　　“哇！太酷了。”
　　“都不要大惊小怪，战斗机算什么，这边有更酷的。”陪着陈昆一起走过来的流浪瑞兹，摆了摆手笑道。
　　“是什么东西啊？还能比战斗机更酷的？”葛小伦一脸好奇地问道。
　　“超神学院呢，为大家制定了一套职业套装。”瑞兹指了指放在角・落里的几个大箱子，对着众人解释道：
　　“不过造价昂贵，今天送来的只是第一批。明天还会再来一批。”
　　“什么职业套装啊？”葛小伦开口问道。
　　“让他飞起来！”瑞兹笑着看向葛小伦。
　　杰斯上前几步走到葛小伦面前，一脚把他踢到了半空中。
　　“走你。”
　　瑞兹右手轻轻一挥，蓝色的魔力将一块块铠甲贴在了葛小伦身2.8上。
　　没多会儿的功夫，葛小伦的身上就多出了一套炫酷无比的铠甲。
　　“哇！真是帅呆了，我也想要，我也想要！”赵信一看跌落在地上的葛小伦那一身帅气的铠甲非常兴・奋地说道。
　　陈昆右手一挥，一道强风将赵信吹上了半空，于是又一个身影被铠甲的零件打来打去的场景出现！
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》主角刚降临变形金刚的世界！
　　《秦时剑仙》焰灵姬正在被主角调戏中！


第896章 好梦？【1/2，求订阅】
　　等赵信翻着白眼落到了地上，无极易，程耀文，大D，轮番上演了空中飞人的场景。虽说过程让人晕头转向，但东西确实是好东西。
　　换上铠甲的几人，顿时就感・觉到自己拥有了强大的力量！
　　“吼吼！我感・觉自己能一拳打死一头牛！”
　　“打死牛算什么，我能打爆星球！”
　　……
　　在葛小伦他们大呼小叫一个比一个能吹时，不远处走来了三个人影。
　　在发现来者赫然就是蕾娜，凯瑟琳，卡・特琳娜三人时，葛小伦他们瞬间就闭上了嘴。
　　蕾娜穿着暗金色条纹的黑色风衣，性・感的小皮裤，黑丝，高筒靴，御姐女王范十足。
　　凯瑟琳穿着一副黑色科技铠甲，手上拿着一把狙击枪，整个人看起来英姿飒爽的。
　　卡・特琳娜则是穿着黑色紧身衣，身上充满了杀手的味道。
　　“跪倒吧，渣渣们！”蕾娜带着凯瑟琳和卡・特琳娜走到五人面前，女王范十足的对着五人说道。
　　“请蹂・躏我吧，我的女神！”赵信半跪在地上一脸猥琐的配合道。
　　其余四个潘恳捕际撬眼放着猥琐地光芒看着面前的三个女战士，没办法，太耀眼了有木有！
　　等众人领取完装备笑闹了一番后便在杰斯的带领下回到各自的宿舍，陈昆则是随着流浪瑞兹到了办公室。
　　瑞兹从办公桌里的抽屉中拿出了一个文件和一个红色的证件对着陈昆道：
　　“陈昆阁下，拜托您一件事，您能不能出差一趟去招收一个学员？”
　　“她的资料和地址都在这档案里面，还有这本证件能够让您免了很多麻烦。”
　　“可以！你还有什么事吗？”陈昆点点头，答案的相当干脆。
　　“呃……没有了。”流浪瑞兹没想到陈昆竟然会答应得这么爽快。
　　“有事儿就再联系吧我。”陈昆说完就瞬移回了自己的宿舍。
　　白天的训练力度很高，即使是拥有太阳神直系血脉的蕾娜，在杰斯的特・别“关照”下消耗也是不小。
　　等陈昆回到宿舍后，就看到凯瑟琳、卡・特琳娜还有蕾娜都已经进入了甜美的梦乡。
　　“真是太辛苦了，所以，就让我给你们一个更加美好的梦吧！”
　　陈昆说完，眼中飞出三点紫色的星光，朝着三女的眉心处落去。
　　凯瑟琳和卡・特琳那也就算了，就算有能力也还属于普通人的范畴。
　　可蕾娜怎么说也是一位神，哪怕这个神的水份有点大。
　　但就算是这样，面对从外部入侵的紫色星光，太阳神的直系血脉却仿佛瞎了一样，完全没有任何的反应。
　　等紫色的星光没入三女的眉心，没多会儿的功夫，三女的脸上就流露出一丝羞涩的红晕。
　　“哈哈……祝好梦哦。”
　　邪笑了几下的陈昆，这才躺到床上进入到了“工作”状态。
　　以往常一边睡觉一边利用自己的力量核心，也就是神格或者神晶来解析这个世界的力量体系不说。
　　这一次，陈昆是一边利用自己的神格继续解析这个世界的力量体系，另一边则是跟三个睡觉的妹纸在梦中相会。
　　有人会说了，这么吊的技能岂不是可以把妹纸在梦里想怎么折腾就怎么折腾？
　　事实上这么说也没错，但具体还是要看人地。
　　就象普通人睡觉被鬼压身，怎么也醒不过来，但意志坚定的人却能一下子就醒过来一样。
　　好吧，陈昆绝对绝对绝对不会承认自己的行为会跟鬼压身一样Low逼。
　　可一旦上来就折腾，象凯瑟琳这种对自己情根深种的妹纸自然没什么问题。
　　但对蕾娜这种原本就有不错的力量，意志力也足够坚定的妹纸，对自己的好感又没到达不设防的地步，如果来硬哒，有一定的机率会适得其反。
　　当然了，以陈昆的力量真想来硬哒也不是不可以，但身为一个老司机又怎么会做这种没有技术含量的事情。
　　别忘了在成为真正的神之前，陈昆可是在某个世界当了段时间的魔神。
　　说到玩弄人心，又有谁能比得过魔？
　　这不，刚开始的时候，只是凯瑟琳很快进入了状态。
　　脸若桃红、娇喘连连。
　　双・腿夹紧、频频“失”态。
　　卡・特琳娜这边，则依旧还只是面露羞红而已。
　　蕾娜那边，脸红过后却很快流露出一幅女王的傲娇姿态。
　　随着时间的推移，卡・特琳娜也赴了凯瑟琳的后尘。
　　各种喘・息、各种红晕、各种“失”态。
　　等到了后半夜，蕾娜那边也终于进入状态。
　　到了这一步，已经足够让很多人满足加自得了。
　　但对于陈昆来说，这还不够。
　　于是乎，凌晨两点多的时候，三个妹纸居然“互动”起来。
　　一直到早上五点多，B205里才终于恢复了安静。
　　爽了一晚上的陈昆最先起床，在看完三个妹纸狼狈的状态后，窃笑了一番就果断闪了人。
　　结果这边才闪人，那边接连几声充满了羞恼之意的惊叫就很快接连响起。
　　没办法，普通人做普通的春・梦，都会留下痕迹。
　　陈昆这个老司机又怎么可能让三个妹纸只是做个普通的春・梦那么简单？
　　等凯瑟琳、卡・特琳娜和蕾娜相继醒来，顿时就发现床也“失”透了，身上也粘粘乎乎、滑溜溜哒。
　　特・别是空气中弥漫的那股子，由几种特殊气息混合后的味道，真真是太羞人了！
　　接着又发现平时都会睡懒觉的陈昆，居然早早地就没了踪影。
　　哪还不知道三人的羞人状况应该是被某人看了个干干净净？心中自然是又羞又怒！
　　好吧，到底是羞大于怒呢，还是怒大于羞呢。
　　这个问题的答案，就只有天知地知，凯瑟琳、卡・特琳娜、蕾娜这三个当事人自己知道了。
　　如果硬要算得话，某个提上裤子就闪的家伙到也能分析出这个问题的答案。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》中主角刚降临变形金刚的世界！
　　《秦时剑仙》中焰灵姬正在被主角调戏中！


第897章 瑞萌萌【2/2，求打赏】
　　在凯瑟琳、卡・特琳娜和蕾娜又羞又恼的时候，陈昆却已经在外面的早餐摊子上吃起了早饭。
　　虽说昨天晚上只是“神交”，但利用神力构建的梦境其实与真实世界并没有什么区别。
　　实际上以陈昆的力量，完全可以让妹纸们在梦中被自己折腾的欲仙欲死，可现实中却一点反应也看不出来。
　　甚至在梦醒之后，直接将这个梦的细节给淡化掉，这样就能洗去自己身上的嫌疑。
　　可在陈昆看来，那样又有什么意思。
　　暧・昧嘛，就是要你知道、我知道，你知道我知道，我也知道你知道，但就是说不出口的状态。
　　在陈昆吃早饭的时候，早餐摊子上很快就坐满了……女性顾客。
　　没办法，陈昆现在这颜值，绝对比什么娱乐界的男神强得太多太多。
　　身上那件黑色的长袍，虽说款式有点古怪，但材料和做工都是顶极哒！
　　再配上那自然而然流露出来的气质、风度，整个人看起来都显得很尊贵，一看就是高高在上的那种人。
　　甭管是出于好奇，还是出于欣赏，又或者是两者兼而有之的原因，都让这个早点摊成了最受女顾客欢迎的地方。
　　哪怕是原本吃过早餐的，或者说没打算在这里吃早餐的，也不介意花个几块钱过过眼瘾。
　　有个别胆子大的，还偷偷拿手机拍照然后上传到网络上显摆一二。
　　标题都是，路边早餐摊惊遇总裁男神之流，很是庸俗但很搏人眼珠。
　　本来流浪瑞兹是要派架直升机接陈昆过去的，不过陈昆嫌速度太慢，而且太过高调不适合低调有内涵的自己。
　　这样多好，品尝一下这个世界国内的早餐，欣赏一下这个世界国内的风景。
　　至于被人偷・拍这种事情，陈昆很大肚地表示自己就不计较了，记得拍好点就行。
　　得亏陈昆还知道有任务要做，对于婉拒某个突然提出来要合影的妹纸，否则一时半会儿是甭想做・事了。
　　等陈昆光顾了十几个早餐摊，品尝了将近三十种早餐后，这才施施然地消失在了追星，哦不，是追男一族的视线中。
　　“就是这个警察局吗？嗯，看起来这里应该已经接到了超神学校那边的命令。”
　　出现在某地的陈昆神念只是一扫就确定了任务目标的所在位置。宀
　　陈昆刚走进警察局，门卫里就走出一名警察挡在了前面。 @
　　“你是谁？来警察局有什么事吗？”警察的语气很客气。~彳
　　没办法「昆现在的形象怎么看都不是一个普通人客气一点总没坏处。
　　“国家安全局的！”
　　陈昆拿出流浪瑞兹给他的那个证件，甩手就抛到了面前警察的怀里。
　　“我擦！”被吓了一跳的警察在庆幸自己足够客气的同时，连忙打开那本红色的证件。
　　就见证件里面印着华夏国国家安全局，特・别行动组，陈昆的字样。
　　上面还有一张陈昆的两寸照片和一个国家安全局的专属钢印，以及内部才知道防伪标记。
　　花了点时间小心确认了一下证件的真假后，那警察才连忙证件递还给陈昆，然后很正式地敬了个礼道：
　　“首长好！”
　　“工作做得还挺称职。”陈昆点了点头笑道。
　　“呃……请问首长有什么指示？”警察想笑又不敢笑地问道。
　　“我需要一个单独的房间，还有，将位于那个房间的个女孩带过去，我有些事要问她。”指了指警局的某个房间，陈昆说道。
　　“是！首长，请跟我来。”确定了一下房间的位置后，那名警察连忙回答道。
　　跟着那名警察刚走进警察局的大厅，就看到明显应该是局长的中年男子一溜小跑地赶了过来。
　　“首长好！我是这里的局长，姓李。”这位警察局局长行礼道。
　　…………9<；花……　　“国家安全局，陈昆。”随手将自己的证件又扔给对方，陈昆说道：
　　“我需要一个安静的房间，我有话要问问之前押送到你们这里的那个女孩。”
　　与之前的那名警察不同，身为局长的老李在看到手中证件的瞬间就基本确定是真哒。
　　再加上陈昆那让人羡慕嫉妒恨到死的颜值，还有这身特立独行的打扮，确认起来自然比刚刚那名警察快得多了。
　　“是！首长。”
　　在警察局局长的安排下，陈昆很快来到了一间会议室中坐下，两杯散发着清香的好茶也很快被一位长相标致的女警送了过来。
　　没过多会儿，眼睛红红的瑞萌萌就被带到了会议室这边。
　　估计是接到了确切的消息，在过来的路上亲自负责护送的警察局长还很贴心地安慰了几句。
　　“首长，人带到了。”
　　“谢谢，请给我们一点时间。”
　　“是！首长。”
　　很快，会议室里就剩下了陈昆和瑞萌萌两人。
　　“大……大哥哥，萌萌不会坐牢吧？”瑞萌萌哽咽着说道。
　　“萌萌什么要坐牢？”陈昆笑道。
　　“因为萌萌打死人了，所以要……要坐牢了！呜呜呜呜！”瑞萌萌说着就哭了起来。
　　看着眼前这个萌萌哒妹纸，陈昆还真是有点心疼。
　　“大哥哥，我真不是故意的，我不想坐牢啊！”瑞萌萌哭着说道。
　　“如果我有办法让你不用坐牢，你愿意吗？”陈昆循循善诱道。
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》中主角刚降临变形金刚的世界！
　　《秦时剑仙》中焰灵姬正在被主角调戏中！


第898章 一起拯救世界！【1/2，求订阅】
　　“能……能问一下，是什么办法吗？”瑞萌萌哭道。
　　“别紧・张！现在国家需要你，想要让你成为一名英雄，你干不干？”陈昆笑道。
　　“干了！”愣了一下的瑞萌萌，二话不说就一口答应了下来。
　　能给国家做・事，还能成为自己最想成为的英雄，这种事情瑞萌萌实在找不到任何拒绝的理由。
　　“很好，那给你一个小时时间去跟家里人打个招呼吧！”陈昆对着瑞萌萌笑着说道：
　　“我会送你到楼下，你们说好了我们就出发可以吗？”
　　“嗯，可以，不过……”看着眼前这个很平易近人很好说话的大哥哥，瑞萌萌有些难以启齿地说道：
　　“大哥哥，那啥我家里情况不太好，不知道我去那里有没有工资啊？”
　　“呵呵，放心吧！”多少也清楚一点对方家里情况的陈昆，笑着说道：
　　“你家里面国家会出面照顾的，大富大贵不敢说，衣食无忧还是没问题哒。”
　　“当然了，除了这方面的待遇，还会有一百万的安家费。”
　　“不过，你07家里的条件确实不太好，一百万貌似少了点。”
　　“那我就私人再给你四百万，凑成五百万你看行吗？”
　　“五……五百万？！”听到这个天文数字的瑞萌萌，整个人都蒙圈了。
　　“其实对我来说，五百万还是五千万并没有区别。”陈昆笑着解答道：
　　“但钱太多了，对你的家里也不是一件好事。”
　　“毕竟这个世界上有太多太多因为钱造成的杯具，我可不想好心办坏事，懂吗？”
　　“不过，只要你表现的好，更多的奖金也不是不可以有哦！”
　　“谢谢大哥哥，我会努力报效国家的！”瑞萌萌感激得都快哭出来了。
　　“走吧！我叫陈昆，以后有什么麻烦喊我的名字就行我。”陈昆笑着说道。
　　这可不是忽悠，在凝聚出自己的力量核心，也就是传说中的神格、神晶之后，陈昆的实力有了质的突破。
　　凡是念到陈昆这个姓名，并且想到的就是自己时，陈昆都会产生感应甚至“听”到在自己名字前后的话语内容。
　　“好的，陈昆大哥哥。”瑞萌萌用力地点了点头，眼中满是崇敬的神色。
　　在她最最绝望的时刻，陈昆的出现不亚于救世主。
　　再加上陈昆的卖相相当地好，被小姑娘崇敬也就理所当然了。
　　大约两个小时的样子，与家人含泪而别的瑞萌萌就被陈昆直接带到了超神学院这边。
　　解决了人生最最最大的两个问题后，没了忧虑的瑞萌萌很快就恢复了原来活泼的性格。
　　一路上可没少缠着陈昆问东问西，什么超神学院到底是什么学院啦，自己怎么样才能成为英雄啦，等等等等。
　　得亏陈昆现如今的耐性极佳，再加上对方又是一只可口，哦不，是可爱的妹纸，自然不会觉得麻烦。
　　正在超神学院里转着，一辆军用越野车就呜呜地开了过来。
　　“陈昆阁下，您辛苦了！”从车上下来的流浪瑞兹客气地说道。
　　“事情很顺利，谈不上辛苦。”摆了摆手的陈昆，淡笑道。
　　“这位就是瑞萌萌了吧。”看向妹纸的流浪瑞兹说道。
　　“我……我是……”头一回看到“阿凡达”的瑞萌萌，下意识地躲在了陈昆的身后。
　　对于这样的反应，流浪瑞兹自然不会介意，谁让自己的造型确实很……前卫？
　　“上车吧，我们去超神小队训练的地方。”指了指身边的车子，瑞兹笑道：
　　“路上我再给瑞萌萌你介绍一下学院的情况，以及你以后的训练。”
　　“好……好的。”
　　等三人上车后，军用越野车很快向着超神小队训练的地方赶去。
　　越野车刚进入训练场，陈昆便听到葛小伦他们几个人在打篮球的声音！
　　“快快快！”
　　“盯住，盯住！”
　　“漂亮！”
　　“传球，传球，传球！”
　　“防守，防守，放手啊！”
　　嘉文对着葛小伦大喊道：
　　“小伦，抢他！”
　　大D一边运着球一边说：
　　“跑位跑位啊！注意跑位啊！”
　　蕾娜则是在后面跳来跳去喊道着：
　　“传给我，传给我啊！”
　　杰斯则是在一边喊着：
　　“防守，防守，注意防守啊！”
　　军用越野车停到了篮球场不远处，三人便下了车朝着杰斯等人走了过来。
　　杰斯看到陈昆和瑞兹来了，还带着一个女生，便知道有事情，吹了一声口哨喊道：
　　“全体都有！集合！”
　　很快整个超神小队便排好了队伍。
　　瑞兹和陈昆点了点头，超神小队的整体素质已经算是一队合格的士兵了。
　　当然，这还远远不够。
　　瑞兹咳・嗽了两声道：
　　“同学们，为大家介绍一位新同学，你自我介绍一下吧！”
　　瑞萌萌听到了瑞兹的话，挺直了腰上前一步，抬头挺胸地说道：
　　“大家好！我是瑞萌萌，来自巨峡市。”
　　“今年20岁很期待和大家一起生活，一起训练，一起067进步，一起拯救世界！”
　　“哈哈哈……”众人被瑞萌萌萌萌哒的话都给逗笑了。
　　在瑞萌萌和大家熟悉以后，杰斯站在众人面前说道：
　　“从现在开始，我们将分为两队进行实战训练”
　　“蕾娜将领队嘉文，赵信，葛小伦，凯瑟琳。”
　　“而我将领队大D，卡・特琳娜，易和瑞萌萌。”
　　杰斯话音刚落便听见了队伍里面发出了窃窃私语。
　　“喂，萌萌，你是怎么来学院的？”凯瑟琳悄声问道。
　　“呃，我不知道，我在餐厅打工的时候一巴掌把一个流氓拍傻了！然后便被陈昆大哥哥带到这里来了。”
　　“陈昆可不是大哥哥哦，他是我们超神小队的总教官！”站在瑞萌萌旁边的凯瑟琳道。
　　“总教官？好厉害！！”瑞萌萌的两眼开始发光。
　　“对了，你是为了什么来学院的？”
　　“我……”
　　……
　　第一更送上，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！
　　《漫威：主神崛起》中主角刚降临变形金刚的世界！
　　《秦时剑仙》中焰灵姬正在被主角调戏中！


第899章 恶魔女王降临！【2/2，求打赏】
　　“总教官？好厉害！！”瑞萌萌的两眼开始发光。
　　“对了，你是为了什么来学院的？”
　　“我……”
　　“不许交头接耳！”杰斯皱了皱眉头对着瑞萌萌这边呵斥道。
　　“我没有交头接耳！”有点天然呆的瑞萌萌明显误会了副教官的意思。
　　“那你刚刚在说什么？”杰斯走到瑞萌萌面前冷着脸问道。
　　“我刚刚在说，我要成为超神王！”瑞萌萌大声的说出了自己的梦想。
　　“成为什么？”杰斯被瑞萌萌这跳跃性的思维弄得脑子有点短路。
　　“超神王！”瑞萌萌大声重复道。
　　“为什么？”杰斯这回听清了。
　　“因为只有这样，才可以保护大家！”瑞萌萌大声回答道。
　　“你TM感动了我！”
　　杰斯明显是被瑞萌萌说出的这一番话给感动了，居然高高拿起轻轻放下，只是叮嘱了一遍纪律就放过了对方。
　　“好了，从现在开始，由队长带领队伍，向前十万米跑！”回到刚刚位427置的杰斯说道。
　　没错，这尼玛才一天的时间，五万米就变十万米了。
　　这还不算，超神小队的众人个个都背着一个大号的哑铃，这它喵喵地还是负重跑！
　　好在能加入超神小队的都不是一般人，不是原本就拥有强大的力量，就是具备强大的潜力可供压榨。
　　当然了，光压榨还不行，学院方面明里暗里都给足了好处。
　　毕竟再好的潜力，压榨的过了头也会伤了根本。
　　不好好补补，别说能不能真正成长起来，训练后的第二天能不能起得了床都成问题。
　　在杰斯安排任务的后，陈昆便从随身世界里拿出一把太师椅和一个笔记本电脑躺着上网。
　　一边上着网听着歌，一边看着超神小队他们进行着体能训练，一边还喝着美酒、吃着可口的点心，小日子过得好不悠闲！
　　可对于葛小伦他们来说，却很是体验了一把度日如年的意思。
　　好不容易把一天撑过去，做完体能训练的超神小队成员们匆匆吃完饭后，都十分疲劳的回到宿舍洗洗睡了。 o
　　这一次陈昆到是没有再在梦中折腾三个妹纸，因为过犹不及！
　　ǐ彡
　　之前的那次已经让三个妹纸印象足够深刻，而且三人的心态也在陈昆的预料中发生了微妙的变化。%.：/>≯
　　凯瑟琳这边就差捅破最后一层纸，按照陈昆的估计随时都能推・倒对方。
　　卡・特琳娜表面上虽然还是那么的冷，但当天晚上做梦时，陈昆明明没有动手脚，这位却自己做了场跟之前的梦境极为类似的旖旎之梦。
　　蕾娜受到的影响最轻，但看到陈昆的时候也会脸红心跳。
　　怎么看都是一个暗恋某个家伙的小女孩，哪还看得出半点之前高傲的样子。
　　按照这个晚上应该过得很平静，可就在超神小队的众人都沉沉睡去时，瑞兹却被噩梦惊醒了！
　　在他的梦里，出现了这样的一个情景：
　　在黎明之前，无比黑暗的夜色下，苍穹上的时空虫洞里发出了一道深蓝色光芒，随即一个火球如一颗流星一般划过天际。
　　这一刻显得绚烂而又绚丽，然而却没人知道，它将会带来什么样的苦难。
　　火光里面有一个身影，一个长得一对黑色翅膀的奇怪人影，周围包裹着一个淡蓝色圆形的防护罩，上面有着无数玄奥的条纹。
　　大火球划过天际，降落到了一个村落旁边，激起了一大片灰尘，一个人影缓缓站了起来。
　　她有着一副妩・媚而又动人的面庞，五官显得是那样的美・丽动人，但是她的脸上却有着一道道条纹。
　　飘逸的黑色长发随风飞扬，身上穿着一套黑色紧身衣，身材妖娆，背后有着一对漆黑如墨的翅膀，如同恶魔一般诱・人犯罪。
　　此人赫然就是恶魔女王，莫甘娜！
　　“就是这个世界吗？卡尔萨斯！”
　　莫甘娜右手用两只手指指着脑袋，好像形成了手机的通话功能。
　　她望了望周围的环境，好像对着“空气”说话一般。
　　“对，凭你的能力，很容易在那边建立自己的自由王国，不是吗？”一个黑暗的地方，穿着红袍带着皇冠的死亡歌唱者卡尔萨斯声音沙哑的回答道。
　　旁边站着一个披着白色布块，拿着一个钓着骷髅头灯笼的手杖，他就是来自深渊的掘墓者，约里克。
　　两人前面是一个时空虫洞，上面正放着虚拟影像。
　　里面有一个身影，正是那名从时空虫洞飞出来的恶魔女王，莫甘娜。
　　“哼！蠢货，脑残！”莫甘娜满脸不屑地对着另一边的卡尔萨斯说道：
　　“谢谢你把我送到这边来，不过我是不会被你们当枪使的。”
　　在距离莫甘娜不是很远的地方，一个带着草帽的农民则是被恶魔女王的出场方式差点吓尿。
　　好吧，确切地说应该是已经尿了。
　　“尼玛！这是什么怪物啊？”
　　完全没顾得上心疼裤子的农民，转身就跑。
　　边跑边掏出传说中的“神器”诺基亚手机，拨通了110。
　　“喂喂，110吗？是110吗？？”
　　“我们这里有一个从天而降的怪物！什么？我不上开玩笑真的是怪物，长着黑色翅膀的女人啊！”
　　“什么！我撸多了？出现幻觉……我说的都是真的……我……我靠！”
　　农民话还没说完，对面的警察便挂断了电话。
　　看着自己的神机，农民此时的心情可以归纳为一句话：
　　“我有句MMP不知当讲不当讲！”
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第900章 黑暗即将来临【1/2，求订阅】
　　“我有说过我要帮你方枪使吗？”深渊里，卡尔萨斯有些深沉嘶哑地声音响起。
　　“你这种自诩未死神的白痴，把我这种堕・落自由主义者，传送到这个落后的世界，为了什么？”莫甘娜脸带不屑地看了看不远处的农民，接着说道：
　　“别逗了，蠢货！”
　　“我的就是我的，我可是大天使！”
　　莫甘娜的话说得确实很霸气，但……有人却很不给面子。
　　“喂！喂！我发照片给你，喂，警官你看到了不？”农民还在莫甘娜后面叽叽歪歪的打着电话。
　　“呵呵，曾经才是。”看到这一幕的卡尔萨斯毫不留情地打击道。
　　这句话让莫甘娜瞬间就火大了，这个该死的卡尔萨斯真是哪壶不开提哪壶！
　　“现在我是大天使她妈，靠！我告诉你卡尔萨斯，你这个死鬼，别TM跟我争，滚蛋！”
　　莫甘娜不屑地回了卡尔萨斯一句，手一甩挂断了和卡尔萨斯的通话，顺带着屏蔽了周围的探查。
　　“喂，喂，警官你看到了没？”农民小哥还在旁边讲个没完没了。
　　不得不说这个农民是真的猛士啊！太执着了！
　　看到了莫甘娜竟然不跑，还有胆子站在莫甘娜旁边拍照打电话。
　　“技术故障了？”
　　深渊里，卡尔萨斯看着时空虫洞里的虚拟影像忽然消失了，转头看向掘墓者约里克。
　　约里克朝着卡尔萨斯摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　这时莫甘娜右手一挥，地上出现了一个紫色魔法阵。
　　从里面喷涌出紫色的烟柱，冲向了天空，弥漫到了村落的各个角・落。
　　整个黄村空气里几乎被紫色气体所取代，到处都是淡紫色。
　　在紫气笼罩了整个村子的瞬间，这座村子便消失得无影无踪，就像从未出现过一样。
　　至于那位农民小哥，早在紫色气体出现的瞬间就化成灰了。
　　“呃！”
　　瑞兹从噩梦中惊醒，身上出了一身冷汗。
　　与别人不同，瑞兹很清楚自己的梦意味着什么。
　　立马起来穿好衣服，打电话给miss吩咐她把陈昆，杰斯，蕾娜三人带到办公室。
　　实际上在莫甘娜降临地球的瞬间，陈昆就已经感应到了。
　　哪怕明知道超神学院这部国漫，有很多人物角色都是来自于游戏英雄联盟。
　　:在亲眼看到莫甘娜降临的时候，依旧有种游戏迷见偶像的感慨，哪怕陈昆根本不怎么玩英雄联盟。
　　在接到iss的紧急通知时，整个直接带着对方撕破空间出现在了瑞兹的办公室里。。
　　至于杰斯与蕾娜那边，陈昆则是帮忙通知了一下。　　没多会儿的功夫，杰斯与蕾娜也到了。
　　“怎么办？我感・觉到黑暗即将来临！”
　　办公室里，杰斯，蕾娜站在办公桌前面，陈昆则是坐在一旁的沙发上。
　　瑞兹一改平时的稳重，有些不安地在办公室里走来走去。
　　“已经从虫洞里传过来了一位强大的邪神，其力量恐怕我们现在还无法抵御。”
　　“超神班的战士们还是太年轻了啊！根本无法应付这样的敌人。”
　　“我都不行吗？”蕾娜听到瑞兹说他们的力量无法抵抗这个突然出现的邪神，十分惊讶地问道。
　　作为太阳神的孙女，蕾娜对着自己的力量有着绝对的自信，当然如果对手是陈昆的话那就另当别论了。
　　“你又不是你爷爷，你现在不过还是个孩子，怎可以独自面对那样的恶灵呢？”瑞兹语气中透露着无奈。
　　“那怎么办？”蕾娜问道。
　　“我知道那位恶灵想要传播什么。”瑞兹沉声道。
　　“呃，疾病？”蕾娜好奇的猜道。
　　“不，我从噩梦里，看见的是天使一族的堕・落天使，他们的世界距离我们应该有好几百万光年。”
　　瑞兹摇摇头，表明对方并不是传播疾病，而且为了传播堕・落意志而来。
　　“这科学吗？”杰斯一脸严肃的问道。
　　“什么？”瑞兹一时没反应过来。
　　“那不过是一个梦而已。”杰斯说道。
　　对于瑞兹的梦，杰斯显得并不相信。
　　“好吧！我的大脑早就已经和军事卫星建立了微波联系。”瑞兹摸了摸他的光头，做出了解释。
　　“也就是说，这是军事卫星的探查结果？”
　　杰斯这回了解了，明白为什么瑞兹会为了一个噩梦而把他们三个叫了过来……
　　“是的。”瑞兹无奈的回应道。
　　“可队伍现在的战斗力不过5啊！”杰斯到是没有夸大自己的训练成果。
　　“那就加快步伐。”瑞兹一拍桌子斩钉截铁地说道：
　　“有些敌人可以用导弹解决，但有些敌人他们来自核后几万年，早就免疫了这些伤害。”
　　“常规力量根本无法对这类敌人造成伤害，超凡的力量最终还得超凡的力量来解决。”
　　“难怪miss小姐给他们设计的武器都是各种刀枪棍棒，感情我还落后了。”杰斯裂了咧嘴，自嘲道。
　　一旁的蕾娜看着坐在沙发上悠闲自得的某人，忍不住对着瑞兹问道：
　　“陈……总教官他也对付不了那位邪神吗？”
　　瑞兹还没回答，站在一旁的陈昆便笑着对蕾娜说道：
　　“我来到超神学院仅仅只是为了训练你们而已，至于保卫地球这个任务还是给你们地。”
　　“除非这个邪神要毁灭地球，否则我并不会出手帮你们。”
　　“没错！陈昆阁下在加入超神学院时，就已经对着我说过了。”瑞兹点了点头，说道：
　　“我们的世界要靠我们自己来守护，不能太依3.7赖陈昆阁下。”
　　与此同时，在那死亡之国中，卡尔萨斯和约里克正走在死亡城堡的一条通道上。
　　“死神大人，难道你不担心莫甘娜会和你作对吗？”约里克走在旁边疑问道。
　　“关于莫甘娜，我绝对没什么好提防的，她迟早会被她姐姐吊打。”卡尔萨斯沙哑的声音中充满着自信。
　　等两人走到通道的尽头，卡尔萨斯这才仿佛一切尽在掌握地大笑道：
　　“不过，我们还是得召唤出一个好玩的，我得把他们的妖王召唤出来。哈哈哈……”
　　……
　　第一更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第901章 实战对抗训练【2/2，求订阅】
　　第二天清晨，葛小伦等人便在军事基地集合，杰斯朝着众人喊道：
　　“向右看齐，向前看！”
　　“稍息，立正！”
　　杰斯看着整齐的队伍点了点头对着众人缓缓说道：
　　“我们今天要进行第一次实战演习！”
　　这时候队伍里的凯瑟琳小声问道：
　　“是不是昨天晚上发生了什么奇怪的事情？”
　　站在队伍面前的杰斯眉头一皱，冷着脸呵斥道：
　　“要你说话了吗？”
　　“呃……”凯瑟琳尴尬的闭上了嘴。
　　这时陈昆的身影凭空的就出现在了众人面前。
　　杰斯向前一步，朝着陈昆行了一个军礼，问道：
　　“报告总教官，你怎么过来了？”
　　“怎么？我打扰到你训话了？”陈昆笑着对杰斯说道：
　　“杰斯，你这么对着这么漂亮的女孩子说话可不太绅士哦！对待女孩子嘛还是温・柔点比较好。”
　　队伍里的凯瑟琳看到陈昆突然出现帮她说话，心里美滋滋哒。
　　而队伍里的卡・特琳娜看到陈昆忽然出现后，心里本来有着一丝小欢喜877，毕竟这几天训练的时候卡・特琳娜一直都没看到过陈昆。除了回寝室的时候外！
　　在看到陈昆出现后竟然是在为凯瑟琳说话，不知为什么卡・特琳娜的心里微微有些失落与……酸楚。
　　“报告总教官，杰斯明白了。”杰斯对着陈昆肃声道。
　　“嗯，好的，你知道就好，那你继续训话吧！我先走了。”刷了波好感度的陈昆说完就闪了。
　　一旁的杰斯见到陈昆走了以后，接着对众人说道：
　　“危机迫在眉睫，昨天夜里，我们巨峡市外的黄村，一夜之间灰飞烟灭，没有留下任何踪迹！”
　　“我靠！不是吧……”底下的队伍发出阵阵惊呼声。
　　杰斯的语气略显沉重地继续说道：
　　“我本不应该和你们说的，但既然你们拥有了超时代的能力，那么就应该学会肩负责任，你们都有什么想说的吗？”
　　葛小伦一副苦恼不解地说道：
　　“说实话吧！虽然流老师一直说我的能力不能理解，但我是真不理解，我到底能干嘛呀？”
　　“我来这里的时候本来也没想要拯救世界的，就这么糊里糊涂的就来了。”
　　“的确啊！我感・觉我是被坑来的，这么久了，除了受训挨打外，屁事没干啊！”赵信也是一脸郁闷地说道。
　　而一旁的瑞雯却是一脸坚定地说道：
　　“我去！我一定去！”
　　赵信一脸迷茫地小声说道：
　　“去哪啊？”
　　“我去，我可是人名警察啊！蕾娜，你呢？”凯瑟琳说完之后便看向蕾娜。
　　“你问我干嘛？我来这里就是为了干这个的！”蕾娜一脸傲娇地说道。
　　“你们当中除了蕾娜，恐怕只有我见过真正的神了，你们差太远了。”卡・特语气显得十分庄重。
　　“我见过，神毁了我的家园，我的世界，我作为……”程耀文一边说着一边往前走了几步。
　　“你走出来干吗？归队！”杰斯冷冷地质问道。
　　“呃……哦。”程耀文赶紧站回原位随后继续说道：
　　“我和你们不一样，我背负着责任，不能再怂了！”
　　程耀文说着又不小心的走出了队伍，看得杰斯的眼角抽・搐了几下，呵斥道：
　　“你又走出来干吗？归队！”
　　“可修，额累哇！额累哇是一个骄・傲的武士”
　　“额累哇，跟你们一起一格嗖！”
　　无极易用着他那独一无二的普通话表达了自己的观点。
　　“这也算理由？”
　　凯瑟琳一头黑线，这算是什么理由啊？
　　“可修，拯救世界要啥子理由？爱去去，不爱去的滚蛋！”无极易那古怪的声音再次响起。
　　“我坚决去！”大D喊道。
　　众人的目光瞬间全部望向大D。
　　“我知道，除了昆哥外，你们都瞅我不顺眼对吧？”大D很豪气地说道：
　　“我知道，我这种人就TM是个人渣。”
　　“但我来这之前就寻思好了，你们以为我离开我外面那几十号兄弟来到这累死累活的锻炼，任打任罚的，跟TM孙子似的我图个啥啊？”
　　“我为国家，真的，你们不懂，我不辩！”
　　听着这货的话语，原本看不起对方的葛小伦、凯瑟琳头一回觉得大D这人其实也挺不错。
　　等大家都表完态后，杰斯将众人带到训练场把凯瑟琳他们分成了两组开始了实战对抗。
　　而陈昆则是早早的便来到了训练场里拿着一把太师椅躺在上面，一脸悠闲地观看着超神小队战斗。
　　“中D4看到卡・特琳娜，大家准备向中D4进行围剿。”蕾娜沉着冷静的对着联络器分析指挥：
　　“记得不要靠近卡・特琳娜100米，记住不要被反绞杀。”
　　“听好了，卡・特琳娜，现在已经有三个目标暴露在我们的视野之内。”杰斯站在一处废弃房屋里从破损的木窗往外看去，同时对联络器指挥道：
　　“赵信、盖伦、蕾娜、正在朝中D4进行，很快就会走出我们的视野。”
　　“如果蕾娜向你发起突击，你千万不要和她交战。”
　　“我相信对方的凯特琳一定等着狙你，你直接跳向凯特琳，将她刺杀在后方。”
　　“卡・特明白！”卡・特琳娜点头回答。
　　杰斯顿了顿再次指挥道：
　　“大d，对方发起突击的要么是嘉文，要么是蕾娜。”
　　“目前看来，视野里没有嘉文，你就紧盯着蕾娜，一但她发起突击，你就把她拉回身边。”
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第902章 逗逼的赵信【1/2，求订阅】
　　站在一处障碍物后×面的大d连忙应道：“大d明白！”
　　“现在并不确定程耀文的位置！”瑞文站在一处墙角警惕探×索周围。
　　杰斯眉头一皱，沉着脸思虑道：“我们布置了几乎全局视野，既然程耀文不在视野内，那就一定不能贸然发起进攻。”
　　这时无极易说道：“就刚刚说话的时候，我发现D8位置的岗哨守卫被清除了！”
　　杰斯看着微型视野里的D8位置的侦查守卫果然已经被拔掉，思虑一会沉声道：“再次确认目标内视野，我们不打没有把握的仗，发现异常立马报告。”
　　“葛小伦离开上F3，正要进入D4视野，请指示！”瑞雯看到葛小伦从前方跑过，立马向杰斯报告。
　　“蕾娜仍然在D4，动×作无法得知！”卡×特琳娜探头看向悠然坐在木箱上的蕾娜，继续和杰斯汇报情况
　　“赵信消失在视野盲区，目的仍然是中D4方向，请队长指示！”无极易看着从眼前飞快跑过去的赵信，急忙向杰斯报告情况。
　　“这……程耀文到底搁哪呢？”大d有些迷茫的望着四周环境，微型视野完全没有程耀文的身影。
　　杰斯沉着冷静的指挥道：“不要着急，既然不确定，那就随机应变，瑞雯紧跟着葛小伦。”
　　“蕾娜，我已经到达指定位置，请指示下一步！”赵信气喘嘘嘘的跑到中D4隐藏起来，建立视野防线对联络器询问
　　蕾娜坐在木箱上指挥道：“好，杰斯在视野盲区，德莱厄斯在卡×特附近，我先锋，赵信跟进，葛小伦火速支援，凯特琳随时准备收割！”
　　在一处废弃建筑二楼的隐蔽的凯特琳点头回答：“收到！时刻准备着。”说完继续保持狙击瞄准的姿×势。
　　“好，准备上！”蕾娜说完，手×中一道光芒射向木箱后×面隐藏的卡×特琳娜，发×出技能天顶之刃，一瞬间来到卡×特琳娜的身×后，没有时间反应的卡×特琳娜一下子被蕾娜掐住脖子。
　　“啊！额……额！”被控制住的卡×特琳娜发×出惊呼。
　　赵信正气喘嘘嘘的对蕾娜方向位置进行急速冲×刺，奈何还是晚来一步。
　　拿出光剑正想给卡×特琳娜最后一击的蕾娜被大d的无情铁手瞬间勾住腰部，蕾娜有些痛×苦的想要挣×扎开来却瞬间被大d拉过去撞在墙上。
　　大d的无情铁手紧紧的把蕾娜卡在墙上，蕾娜则是在墙上努力的挣×扎惊呼。
　　大d使×劲的拉着斧子，对着联络器喊道：“人呢？快打啊！快打！”
　　“末将前来救驾，主公不必惊慌待末将斩杀敌将！”
　　赵信一×声高呼脚下用×力廾蹬，瞬间超远距离的跳跃结果下子飞过了。
　　赵信身形急速的头朝前方撞在破损的房屋墙上，原本就腐×朽的砖墙哪里遇过如此强劲的冲击力×道，瞬间被赵信撞塌碎落。
　　至于赵信嘛，则是趴在地上口中吐着口水，一×脸的灰尘昏迷不醒。
　　嘀！嘀嘀！赵信身上闪着红光，证明演习系统已经判定赵信阵亡。
　　“额，赵信挂啦！”蕾娜听着联络器里赵信阵亡滴滴声，好一×阵无语。
　　“大D，注意保护自己！”
　　杰斯快×速的冲出房×间，跑到阳台的走廊上，手持的大锤子，瞬间变成墨丘利之炮形态，对着蕾娜方向就是一记电磁振荡。
　　能量弹瞬间打在蕾娜身×边墙上，冲击的威力将砖墙打碎，蕾娜也被一×声惊呼中打进房×间里的地上，大d慌忙的跑出房×间。
　　“额。咳咳咳……呸呸……”
　　蕾娜缓缓的从地上爬起来，被灰尘呛得直咳×嗽，蕾娜站起来拍了拍身上灰尘，所幸的是没有被系统判定阵亡。
　　正在向中D4方向疾驰的葛小伦，听到爆炸声赶紧关心问道：
　　“大姐头！你没事吧！要挺住啊！”
　　“别走葛小伦！”正在疾驰的葛小伦往声音源地一瞅，发现瑞雯正在对面和他保持同样速度跑着。
　　发现这一状况的葛小伦赶紧问蕾娜：“喂，发现瑞雯紧跟着我，我是支援还是跟她丫的单挑？请指示！”
　　“喂喂，队长，我正在紧跟正在前往中D4的葛小伦，我是支援你们还是跟他单挑？请指示！”在葛小伦对面的瑞雯也对着联络器向杰斯询问……
　　呸……呸……支援支援，赵信挂了。最新最快更新”走出房×间的蕾娜又被灰尘呛进了嘴×里，听到葛小伦说的情况，立马做出指示。
　　杰斯也对着联络器大声叫道：“拖住葛小伦，拖住葛小伦！”
　　“收到！保证完成任务！”说完瑞雯拐了个弯，气势汹汹冲向奔跑的葛小伦。
　　看着急速而来的瑞雯，葛小伦赶紧对蕾娜说：“丫的！这货不让我去支援，怎么办？”
　　“那就干掉她！”蕾娜立马回了一句。这才是蕾娜的性格。
　　“哦，收到！”葛小伦停下疾驰的脚步，手×中大剑在地下刮起阵阵火花，身形一转朝瑞雯冲去。
　　“干！！！”瑞雯举起手×中的符文之刃冲向越来越近的葛小伦！
　　眼看两人就要交锋，一场激×烈的战斗即将开场，“嘭”的一×声锐雯肩上一×阵白烟飘起。
　　“额”随着瑞雯的一×声惊呼，子弹瞬间将瑞雯打翻在地，身上同样红光闪烁，系统判定瑞雯阵亡。
　　卡×特琳娜听到枪声，知道了凯特琳的位置，一个微虫洞跳跃，穿了过去。
　　“额，我擦。”
　　卡×特琳娜在一×阵蓝光里，出现在凯特琳旁边，不过，出现的位置没有选好，一出现就撞到天台上面的槛上，掉到了凯特琳4.0的脚旁！
　　“嘭！”
　　凯特琳反应迅速的把狙击枪对准卡×特琳娜的头部，来了一枪！
　　“呃？”
　　卡×特琳娜一下子被击中头部的头盔，冒起白烟，被子弹的惯性，头部又撞了一下地面！
　　“哼！呵呵！”凯特琳收起了狙击枪，得意的笑着。
　　卡×特琳娜摇着头，站了起来，嘴×角冷笑！
　　“咦？没死？靠，忘了！”
　　“喝！”
　　卡×特琳娜直接一脚把凯特琳给踢下了天台。
　　……
　　第一更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持，谢谢亲们！


第903章 生死间的恐怖【2/2，求打赏】
　　“啊！唔！”
　　“嘀嘀嘀！”
　　演习系统阵亡声音和凯特琳的惨叫从天台下面响×起！
　　“哼，我建议队长之后告诉凯特琳，智商也需要提高！”卡×特琳娜摸×了摸头盔，得意的笑道。
　　“啊？”蕾娜本来听着凯特琳的阵亡声音发愣，身×后的脚步声响×起，连忙转过身去。
　　“喝呀！”大d拿着斧头吼叫着气势汹汹的冲向蕾娜。
　　“哼！”
　　蕾娜见大d冲了过来，手×上一闪，破晓之盾出现在手×中。
　　手一挥，破晓之盾直接打到大d头上，另一只手黎明之刃则逐渐凝聚。
　　“哎呦……噢！”
　　大d被打得晕头转向，一下子被蕾娜给控制住。
　　蕾娜手×中黎明之刃一刺，大dXiong前一×阵红光闪烁。
　　“嘀嘀嘀……”
　　演习系统阵亡声音响×起。
　　“这就完啦！额额额啊啊啊！”
　　大d听到阵亡声音，愣了一下后很是有些抓狂！
　　“我可是弑神之力啊，怎么一下子就完了。”
　　“呀！”
　　在大d愣神的时候，蕾娜双手抓×住他的身×体，一把把他给扔了出去。
　　“啾啵啾啵啾啵”
　　杰斯拿着墨丘利之炮，瞄准侦查守卫视野上蕾娜的位置，一边走，一边一颗颗能量弹从锤头形成，飞射出去。
　　“砰砰砰。”
　　一×阵阵爆炸的声音在蕾娜的位置响×起。
　　“哼哼。”
　　解×决了大d的蕾娜，有些得意忘形，看着飞过来的光球，蕾娜不屑的哼道。
　　自己是神体怎么会怕这东×西，顺手就接住了飞来的能量弹。
　　“嘀嘀嘀……”
　　蕾娜身上闪着红色光芒，标志着蕾娜已经阵亡。
　　“额？我靠，忘了？”
　　“哼，实力不错，脑子不行！”
　　杰斯冷笑了一下，跳下天台，半蹲×了一下，准备离开原来的位置！
　　杰斯的身×后，一块贴在墙壁上的巨石碎了开来，没有发×出太大的声响。
　　“哈！”
　　程耀文从里面走了出来，拿着阿塔玛之戟，朝着杰斯冲了过去。
　　　　“喝　　一个橙色的身影闪过|住了程耀文的攻击，随后停在杰斯 ち旁边，正是⊙壅值奈藜易。
　　・哈！”彳
　　“喝！”。
　　杰斯和无极易两人拿着武器对着程耀文，没有轻举妄动，因为刚才杰斯可是差点阵亡了。
　　“求队长给个1v1的机会。”
　　无极易忽然一举手，示意队长自己要单挑程耀文。
　　“特战不玩1v1！”杰斯皱了皱眉头提醒道。
　　“这是一个武士的坚持！”
　　无极易又举了举手，然后紧紧握×住武士刀，戒备的看着程耀文！
　　“好吧，权当是训练！”
　　杰斯无奈的点点头，只能答应了。
　　“啊！喝！呀！喝！”
　　无极易拿着武士刀挥向程耀文，连续攻击几下都被程耀文用阿塔玛之戟给拦住了，无极易一咬牙，用×力挥向程耀文！
　　“喝呼喝呼……”
　　程耀文险险的避开了，站在旁边喘着气。
　　杰斯看到这个场面摇了摇头，叹了口气。
　　葛小伦看着侦查守卫视野上那两个非常靠近的光点，加快×速度靠近。
　　“呀！”
　　无极易喝了一×声，又冲了出去。
　　“喝。”
　　程耀文也喝了一×声，易大师脚下出现一块石头，把易大师给卡住了。
　　程耀文一挥手×上的阿塔玛之戟，砍了无极易一下，直接把无极易被砍得直后退。
　　无极易索性直接退后好几步，最后用武士刀撑着地面稳住了身×体。
　　甩了甩手，尼玛，好麻啊！然后才重新把武士刀握×在手×上。
　　程耀文也甩了甩手，毕竟刚才也是用了全部的力气！
　　“呀！”
　　“阿尔法！”
　　无极易准备用招牌招式了。
　　“肃静！”远远跑过来的葛小伦一×声，咆哮道。
　　“哎呀妈呀！”
　　“嘀嘀嘀……”
　　易大师直接从空中掉了下来，头朝地，阵亡声音响×起，代表着无极易已阵亡！
　　“要把看地图养成职业习惯。”
　　杰斯慎重的说道，毕竟这要是在战场上，可是死定了。
　　而易刚才明显没有去看一下侦查守卫的视野，只是专注的和程耀文对战！
　　躺在躺椅上的陈昆，看着进步神速的众人，先点了点头接着又摇了摇头。
　　点头是因为这帮家伙确实很努力，也确实成长的很快。
　　至于摇头嘛，照杰斯的说法，面前的这些特战队员确实是战5渣。
　　最起码在他们面对真正的邪神时，就像是一盘散沙，不用风吹，走两步就散了。
　　这时，陈昆突然抬头看向了空中的某个方向，在那里，一架冒着烟的战斗机朝这里急速飞来。
　　没结束战斗的几人还在僵持着，这时程耀文突然看到天空一个冒烟东×西向这边过来。
　　“那是什么？”指着那里的程耀文问道。
　　众人也顺势望向那里，一×脸的不明所以。
　　只有杰斯突然脸色大变，冲着葛小伦大吼道：
　　“葛小伦小心！”
　　“呃？”
　　葛小伦有些疑惑的看着叫自己的杰斯，心里突然有种不详的预感！
　　下意识看向天空，脸色顿时就变得煞白起来。
　　一架战斗机正冒着浓烟朝着葛小伦这边急速坠落，看速度肯定躲不开。
　　面对生死之间的大恐怖，葛小伦的大脑瞬间死机。
　　这个时候，陈昆终于动×了。
　　只是一个闪烁，端着饮料杯的陈昆就已经来到了那架战斗机坠落的轨迹上。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第904章 神秘的敌人【1/2，求订阅】
　　“小心啊，陈昆！”
　　“小心啊！”
　　“小心！”
　　凯瑟琳、卡×特琳娜还有蕾娜，不约而同地喊了起来。
　　“没事的。”冲着三个妹纸来个了飞吻，陈昆拿着饮料杯的左Shou轻×轻Yi晃。
　　转眼间已经来到近前的战斗机，就在众目睽睽之下突然消失不见。
　　等陈昆回到地面之后，这才又晃了晃拿着饮料杯的Shou，刚刚消失的战斗机顿时“唰！”的Yi下就出现在了众人的面前。
　　众人在惊叹完陈昆的力量，同时葛小伦也没事后，便把注意力集中到了那架损毁的战斗机Shen上。
　　“我靠！什么东西？战斗机？”
　　“哎呀！妈呀，出大事了！”
　　“连战斗机都开来了！什么情况！”
　　众人围着战斗机Yi惊Yi炸的，纷纷猜测到底发生了什么。
　　有了陈昆的出现，这架战斗机却是避免了坠毁的命运。
　　只是那不断散发的浓烟，显然受到的损伤不小。
　　特别是驾驶舱里的飞行员已经阵亡，显然是在战斗机被陈昆收起来之前就已经死了。
　　出了这样的大事，实战演习只能草草结束。
　　陈昆随着众人回到寝室，近照原剧情的发展，战争应该是不远了。
　　众人回到各自的宿舍，大D站在窗台前看着天空坚定的说道：
　　“我今天就不打算睡觉了！”
　　“为什么？”在床铺上坐着的无极易疑惑的问道。
　　“如果要出大事我要第Yi个参加战斗！”大D握×着拳头坚决的说道。
　　“好主意，我也要！”无极易挺了挺胸，也0.说出了自己的想法。
　　b205寝室，瑞萌萌看着阳台上的卡×特琳娜问道：“你也不睡吗？”
　　卡×特琳娜看着外面淡淡的说道：“睡不着！”
　　“我就是等这Yi天到来的！”凯特琳擦着Shou里的狙击枪说道。
　　而在b210寝室，葛小伦在阳台上打着电话。
　　“喂，老爸，我们可能真要出任务了。今天出了大事，我们的飞机被击落了。”葛小伦语气低沉的说道。
　　“儿子啊，这是祖国的召唤，勇敢的去吧，爸爸支持你。”Shou机另Yi头，葛小伦的父亲语气沉重地说道：
　　“来，跟你妈说两句。”
　　还没等葛小伦听到自己母亲的声音，天空中突然Yi声巨响，顿时把葛小伦的目光吸引了过去。
　　“轰！！！”
　　站在最高处的陈昆看着远处冲天的气势，玩味儿地笑了。
　　赵信、程耀文也望向天空，心情十分之激×动。
　　哪怕他们知道那冲天的气势对于超神学院来说是个危险，巨大的危险，却依旧忍不住为之激×动！
　　葛小伦直接挂断电话，不想让自己的父亲和母亲担心。
　　“诶？老易！老易快、快过来看啊”
　　坐在窗台上的大DYi下子被外面天空中的景象给吸引了，跑到阳台望着天空。
　　易大师看大D这么紧张，也快步走到阳台望向天空。
　　“啊！呃？”
　　站在阳台上的瑞萌萌，卡×特琳娜，蕾娜三人Yi下子被天空的景象给吓到了。
　　“出什么事了？”擦枪的凯特琳听到众女惊呼，连忙出声问道！
　　“那是什么东西？”赵信看着天空中的景象愣愣的说道。
　　程耀文站在葛小伦旁边也惊呆了，陈昆则是Yi脸淡定，他知道热血剧情就要来临了。
　　深蓝色的夜空被照亮了，如同白夕Yi般。
　　光源是Yi个在天空中飞舞的大火球，火球后×面拉起了Yi条白色的烟雾，预示着那火球曾经如流星般耀眼。
　　就在学院里的Yi群人震惊和热血沸腾的时候，在Yi处离超神学院大概50公里公路上，Yi辆军用越野车在公路上疾驰，后×面跟随两辆t90坦克！
　　前面军用越野车里的战士甲坐在副驾驶上有些忧伤的说道：
　　“没想到人生中的第Yi次战斗，居然和神话里面的怪物作战。”
　　“别说了，有烟么？来Yi根。”开车的老兵扭头无所谓地说道。
　　战士甲从口袋里掏出Yi包香烟，抖出Yi根放在老兵嘴边，担忧问道：
　　“难道你不害怕么？”
　　老兵张嘴叼着香烟，战士甲掏出打火机点上。
　　老兵狠狠地吸了Yi口，吐出Yi口白色烟云说道：
　　“怕，当然怕，可是怕有用么？”
　　…………9<；花……　　对战士甲反问了Yi句后，老兵继续说道：
　　“没用的！再想想我们当兵是为了啥？”
　　“你看，黄村就像消失了Yi样。”
　　“我们……”
　　没等老兵把那碗苦涩的“鸡汤”灌给新兵，就听联络器里响×起警告声：
　　“注意！注意！不明飞行物正在接近！不明飞行物正在接近！”
　　与此同时，天空Yi道发着火光的物体伴随尾气迅速将后×面的Yi辆t90坦克撞翻。
　　当黑烟与火花同时冒出时，火球却再次飞走。
　　撞翻的坦克已经完全走形损坏，至于坦克里面的驾驶人员发×出阵阵痛苦的惨叫声。
　　“那是什么东西？”
　　“快刹车！刹车啊！”
　　“警戒！警戒！”
　　“快快！这边，快点这边！”
　　“快联络指挥部，警戒！”
　　Yi时间场面有些混乱，好在后×面还有Yi名军官不停的发×出指令。
　　所有人立刻下车，Shou持冲锋枪靠在车边进行警戒。
　　Yi名战士拿着冲锋枪靠在车Shen上，冲着联络器喊道：
　　“请求支援，请求支援，敌人很强大，Yi下就把t90坦克撞翻啦！”
　　另Yi边，Yi名应该是下尉的军官则是继续大声指挥道：
　　“快，这边，来人把伤员抬出来，全部都注意躲避，注意躲避！”
　　Yi名战士速度跑到坦克下面将里面的驾驶员拉出，坦克驾驶员挥了挥Shou说道：
　　“卧槽！我挺的住，不用管我！”
　　下尉军官Yi边指挥Yi边问道：“到底怎么回事，有看到袭击者面目么？”
　　“没有！没有看到！”
　　“不知道是什么，太厉害了！”
　　“是啊，坦克Yi下子就被对方打废了！”
　　在幸存者的回答中，通讯兵则拿着联络器声音沙哑地继续喊道：
　　“请求支援！请求支援！敌人很强大，请求支援！”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第905章 出发！【2/2，求打赏】
　　下一刻火球迅速地砸在几名士兵身边，“轰！”的一声，公路被砸出一个大坑。
　　碎石水泥块四溅，几名战士则被巨大的冲击力量直接崩飞。
　　仿佛炸弹一样的火球，却好像没有受到任何的损伤再次腾空而起。
　　“是怪物，是怪物，飞走了！”旁边的战士惊呼道。
　　战士甲紧张害怕的对着联络器喊道：
　　“请求支援，请求支援！我们被袭击了，根本不知道对方是什么，太强大了，根本不知道是什么！”
　　“污污污污污！”超神学院响起了一阵刺耳的警报声，一辆军车进入超神学院。
　　只见下车一个穿着上将军装，肩上两道金领，上面的五颗金星代表着他的上将军衔。
　　手持银色代表和平的鸽子手杖，面色严肃一丝不苟的中年男子，后面跟着年约20左右的年轻少校军官，同样的严肃表情，带着墨镜。
　　没错，这两位就是杜卡奥上将和保镖泰隆。
　　杜卡奥带着泰隆准备前往会议室，刚好看到瑞兹站在走廊上等着07，打了一个招呼三人走在走廊前往会议室。
　　瑞兹跟在杜卡奥上将旁边一脸凝重的问道：“首长，现在情况如何？”
　　走在中间的杜卡奥上将面色沉重的答道：
　　“敌人力量太强大了，已经有很多军方力量前往事发地点，但超神学院的战士们仍然要参加这次的救援行动！”
　　瑞兹语气深沉继续问道：“首长，到底是什么怪物？”
　　“没有目击者，卫星追踪不到，所有视频手段都无法拍摄目标！”
　　杜卡奥上将走在前方面色难看，语气很是不好，以军方的实力恐怕无法对付如此强大敌人。
　　“确定需要超神学院的力量。”
　　瑞兹点了点头，却是有些担心学员们现在的实力。
　　不过想到某个家伙，心中多少还是暗松了一口气。
　　虽说平时的战斗指望不上陈昆，可一旦地球有被毁灭的危险对方肯定会出手。
　　更何况就这几天观察来的情况看，陈昆不但与凯瑟琳、卡特琳娜还有蕾娜和瑞萌萌四个女生的关系很好，就连葛小伦、赵信、程耀文也和他的关系不错。
　　相信只要这些人遇到了真正的危险，对方一定会出手，就象之前葛小伦差点被坠毁的战斗机砸到一样。
　　“这次的目标已经超出常规目标的范畴，我们的士兵正在那里艰苦御敌。”
　　杜卡奥一边严肃的说着，三人来到了会议室。
　　看到来人杰斯立马喊道：“起立！”
　　学员全部起来，卡特琳娜看到来人眼睛一亮，不知道在想什么。
　　“请坐！我是杜卡奥上将。”杜卡奥走到台上挥了挥手肃声道：
　　“我将是超神战队的总指挥官，超神战队，是一项浩瀚的工程，是十年前，由你们瑞兹老师，向国家申请的，抵御未来威胁的超大型工程。”
　　“我们给你们取了一个番号，叫雄兵连，意思为英雄士兵。”
　　“但是英雄不是喊出来的，是打出来的。所以你们还不是英雄，也不是雄兵连！”
　　杜卡奥停顿一会，扫视了一下几乎都很激动的学员后，才继续说道：
　　“好，我们回到现实中来，我们有一只兄弟连队，在执行任务的途中，遇到不明怪物的袭击。”
　　“对！就是怪物！直言不讳！”
　　“那么，告诉我，你们当中有害怕的么？”
　　台下的超神学员大声答道：“没有！”
　　“假话！”杜卡奥直接了当地说穿道：、
　　“不过没关系，一开始我也吓尿了，呵呵，那又怎么样？”
　　“还不是要照样面对？那么用什么态度面对？”
　　“我们的兄弟，虽然没有我们的能耐，但和我们一样想保家卫国，现在他们陷入危机，愿意去帮他们一把吗？”
　　“愿意！”
　　还不是雄兵连的超神班，现在全都热血沸腾，非常非常非常地想战斗！
　　“大声一点！”杜卡奥不满意雄兵连的气势，直接吼道。
　　“愿意！”这回超神班的学员们又一次异口同声地吼了出来。
　　看着面前的众人激动的神情，陈昆觉得杜卡奥果然不愧是上将，一席慷慨激昂的话语，令众人暂时忘记了害怕。
　　“哈哈哈哈，好，起立，战士们！欢迎加入超神学院，雄兵连，以后我就是你们的直接指挥官！”
　　杜卡奥显得非常的高兴，没拿短杖的左手一挥：
　　“不管对方是什么，咱们出发！”
　　杰斯很清楚眼下的时间非常宝贵，当下命令道：
　　“陈昆，蕾娜，嘉文，盖伦，赵013信，凯特琳，你们上一号机。”
　　“德莱厄斯（大D），卡特琳娜，锐雯，易，跟我上二号机。”
　　“我想起我想起了自己部队中的一句军训：勇往直前，肝胆相照！好，出发！”
　　此时，军区士兵们都来为雄兵连送行，有序的把两架直升飞机和十一名雄兵连战士围了起来，防止意外发生。
　　“超神！超神！超神！”
　　蕾娜所在的那一队喊着超神学院的口号，整齐地跑往一号直升机所在的位置。
　　“超神！超神！超神！”
　　杰斯所在的那一队也喊着同样的口号，跑向二号直升飞机的位置。
　　“大家快速登机！”杰斯说道。
　　“检查燃料和武器装备！”
　　在雄兵连等人在登机过程中，通讯器声音响起，是地面指挥员的声音。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第906章 抵达！【1/2，求订阅】
　　直升机的不远处，站着三个人，杜卡奥上校，流浪瑞兹，以及泰隆，望着前方十一名战士的背影，有些感慨。
　　“超一准备完毕。”一号直升飞机的驾驶员声音通过通讯器响起。
　　“超二准备完毕。”二号直升飞机驾驶员声音响起。
　　“快快快。”
　　蕾娜登上直升飞机后，立马回头对葛小伦等人催着，待葛小伦等人进入后。
　　“超一登机完毕。”
　　“超二登机完毕。”
　　“关闭舱门，准备起飞。”
　　地上那名指挥员拿着两把旗帜，通过通讯器，左右指挥着！
　　“我当兵16年，联盟勇士还没有更新完，要是我挂了，记得把烧给我！”超一的飞行员打趣道。
　　超二直升机上大d望着机舱外，喃喃道：“这就要拯救世界了？”
　　坐在卡特琳娜旁边的瑞萌萌则有些紧张，在那萌萌的自言自语为自己打气道：
　　“我叫瑞萌萌，我叫瑞萌萌我不能倒下，绝不能倒下！”
　　“我要成为超神王，绝不害怕！绝不害怕！绝不害怕！”
　　在超一直升机上，众人知道马上要面临真正的战斗气氛有点沉闷。
　　赵信似乎是想调解气氛，望着舱外感慨道：
　　“尼玛！我做梦都在拯救世界，220不过这和我想象的不太一样啊！”
　　赵信旁边的程耀文好奇的问道：“怎么样的？”
　　“直接一个无敌波轰他丫的！”赵信气势十足的叫道！
　　“你动画片看多了吧！”对面的凯特琳吐槽道。
　　“呵呵！”众人都笑了起来。
　　“昆哥，如果我挂了，呵呵，挂了。请你告诉我老爸老妈，我真不是故意的。”葛小伦苦笑道。
　　“这种事，我不会去做的”陈昆对着葛小伦说道：
　　“做你们该做的事情，其他的事情有我在，不会有任何问题。”
　　“竭尽全力地去感受你们人生中的第一次战斗，然后，完好无损地回去。”
　　就在众人用一种感激的眼神看向陈昆时，联络器里传来了新的指令：
　　“即将进入战区，全员做好准备！”
　　“保持警戒，我已经看到前方硝烟弥漫，不敢相信，这发生在我们世界。”
　　两架直升飞机飞过兄弟连队坦克被撞翻的地方。一辆救护车旁，两名士兵用一个单架，架着一名头部受创的士兵，正是那被撞翻的坦克里的士兵。
　　士兵看到天上的两架直升飞机，也是一阵激动，不顾疼痛，向着天空上挥舞着双手。
　　“请大家放心，按指挥撤离[不要慌乱，听从指挥。”
　　地面上兄弟连队的领队正指挥大家的工作，看到直升飞机的到来，立刻让一名指挥员拿起两条荧光棒R跑向前去指挥。
　　“雄兵一连，即将到达，请地面部队指示。”
　　超一的飞行员声音从通讯器里传来！
　　指挥员立刻挥舞荧光棒指示直升飞机的机降位置。
　　“到达指定地点，准备机降。”
　　超一驾驶员对着直升机里面的雄兵连战士进行通知。
　　“准备机降，准备机降！”
　　蕾娜听了以后，站了起来，其余四人也站了起来，看向舱门。
　　与此同时，超神学院指挥部中。
　　杜卡奥和瑞兹、泰隆往一个通道走去，杜卡奥忽然对着瑞兹问道：
　　“指挥系统建设得怎么样了？”
　　“已经可以运做了。”瑞兹一副担忧的样子回答了杜卡奥的问题。
　　“你对孩子们放心不下？”杜卡奥听出了瑞兹的担心，问道。
　　“是啊！”
　　瑞兹毫不隐瞒自己的担心，毕竟训练到现在还没有几个月啊，怎么可能放心得下。
　　不过想到有强大而神秘的陈昆在，大家应该都会没事，瑞兹的心里才稍稍好受些。
　　“放心的让她们去吧！我甚至把女儿都送过去了，我相信你这个千年老妖。”杜卡奥淡淡的说道。
　　“又来，又来，你还是个万年奇葩呢。”瑞兹明显振作了起来，心情舒畅了许多。
　　泰隆在旁边只是静静的听着，没有说话。
　　“请相信我们这些德诺星系的子嗣吧，瑞兹老师。”
　　杜卡奥三人走到一个重重封锁的大门，感应到有人来了，大门就自动打开了。
　　“起立！”一名指挥官说道。
　　杜卡奥三人直接走了进去，里面几名通讯员正在调试和观察指挥系统。
　　听到起立的声音后大家立刻起立。
　　“首长，请指示！”
　　“坐下吧。”
　　“是！”
　　“a组先建立阵型和视野，b组30秒后机降。”杰斯在直升飞机里指挥道。
　　结果一脸兴奋加激动的赵信在机降的时候没能掌握身体的平衡，直接脸朝下坠落，看着就疼。
　　“哎？？呦！！啊！！”
　　“哼，跳个飞机都跳不好！”
　　凯特琳鄙视的望了面前的坑货们，然后才以一个无比标准的动作跳出了机舱。
　　有了瓦砾和珠玉在前，后面的菜鸟们在机降的时候总算都保证了合格的水准，没人再象赵信那样出丑。
　　“准备建立犄角视野！”
　　“九点钟方向视野准备。”
　　“立即视野覆盖。”
　　听到杰斯的指令，落到地面的蕾娜摆了摆手，十几个侦查守卫让战士们带去各个区域，完全掌握各个区域的情况，建立良好的战斗环境。
　　陈昆自从下了飞机后就悬浮在空中，御风而立，欣赏着四周的风景。
　　掌握各个区域的情况，建立良好的战斗环境。
　　“你好。”
　　蕾娜向前走了几步，和兄弟连队的领队握了握手。
　　“你们终于来了，跟我来。”
　　兄弟连队的领队和蕾娜握了握手，一脸激动，转身为蕾娜带路。
　　“超一准备飞离战区，做运输备用！”
　　超一驾驶员的声音响起，驾驶着直升飞机，飞离了原来的位置，向安全区飞去。
　　“超二到达指定地点，准备机降。”
　　超二驾驶员驾驶着直升飞机来到了指定地点，提示着驾驶舱里的五名雄兵连战士。
　　“冬瓜，安全区等你呀！”
　　超一驾驶员松了一口气，打趣道，说完驾驶着直升飞机飞向安全区。
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第907章 孙悟空！【2/2，求打赏】
　　天的那一边，一个身披金甲，头上戴着凤翅紫金冠的霸气身影，手上拿着一根金色长棒，脸上长着茂密的毛发，眼睛发着红光的身影。
　　他的目光一直注视着这边，在看到有一架直升机飞走后，他的双目中突然涌现出一股煞气，随后金箍棒随手一挥，一块巨大的石头被打得飞起，朝着超二就极速砸来！
　　“b组准备机降，全体都有。”杰斯的声音再次传了出来。
　　“啊？那是什么”站在地上警戒的葛小伦看到了飞向超二的石头惊呼道。
　　几乎是在石头即将砸在超二的时候，一直悬浮在空中的陈昆却是突然出现在了石头与超二之间。
　　致命的石头则是被一根让女孩子都要羡慕的手指给定在了空中，就好像它原本就在那里一样。
　　“呼！”众人喘着粗气，虚惊一场。
　　“超二迅速机降！超二迅速机降！”杰斯见状，迅速喊道。
　　这时，远处逐渐露出那个人影，冲天的妖气，四处弥漫。
　　“吼！吼！吼！”四周回荡着绝世妖王，齐天大圣的怒吼。
　　陈昆保护着超二离开后转过身来，却看见葛小伦将手里的风暴大剑插在地上，半跪在地上喃喃自语着，好像是在祈祷着什么。
　　这时警戒的赵信走了过来问道：
　　“葛小伦你跪着干吗？”
　　葛小伦依旧保持着半跪姿势，神情肃穆、表情庄重，声音低沉的说道：
　　“你知道西方的骑士吗？”
　　“呃？你这是要豪情万丈了吗？”赵信瞬间无语道。
　　“骑士是一种精神！”
　　葛小伦说着缓缓站了起来，全身洋溢着豪情万丈的气势。
　　“嘭！”葛小伦直接被爆头。
　　“注意躲避啊，笨蛋！”看到这一幕的蕾娜说道。
　　“葛小伦，装逼不是你这样装得！”对葛小伦的身体有着充分了解的陈昆，捂着脸提醒道：
　　“麻烦你搞清楚状况再装行不？否则你就得装逼不成成傻逼了好吧！
　　果然，被爆头的葛小伦吊事没有地从地上爬起来，火大地说道：
　　“你是狙击手啊？！伸出个头就被爆了啊！”
　　“还是太逗逼了啊！”
　　陈昆感慨的同时，一伸手就把豪情万丈，不，是火冒三丈的葛小伦摁在了掩体后面。
　　面对这种情况，杰斯却是很好的履行了教官的职责，利用手边的资料对敌人进行了理性的分析。
　　“现在的情况是，对方力量很大，非常大！”
　　“速度也很快，能够超音速，甚至可以从一公里之外瞬间跳过来。”
　　“力量超过50吨，使用一根金属棒子，每次落地的冲击力，可以将普通士兵抛出三米多高，而且可以隐藏自己。”
　　“但最大攻击力能达到多少，尚不清楚！”
　　“击落战斗机的也是他，他不是依靠自己飞行，而是通过超远距离的跳跃，如果没错的话，你可以理解为他一个筋斗，十万八千里！”
　　葛小伦听到后忍不住惊呼：“我靠！孙悟空啊！”
　　“没错是孙悟空。”陈昆确定了自己之前看到的一切。
　　一边的蕾娜转头好奇问道：“孙悟空是谁？”
　　“我靠！孙悟空你都不知道！”
　　葛小伦像是看外星人一样看着蕾娜，不过转念一想，呃……对方确实是外星人。
　　蕾娜很是理所当然的答道：“我又不是你们世界的，当然不知道了！”
　　“哦也对！”葛小伦拍了拍脑袋，然后摇头说道：
　　“不是啊，昆哥也是外星人啊，人家就知道。”
　　“现在是聊这个问题的时候么？”杰斯打断道。
　　葛小伦顿了下说道：“如果是孙悟空的话，那攻击力真得无法判断！”
　　“光是他手上的那根棒子，就重达一万三千五百斤！”
　　“那是神话时代的度量衡。”摇了摇头的杰斯补充道：
　　“按照地球这边的度量衡来换算，是大约七万吨左右的重量……”
　　蕾娜顿时感到无语道：“我靠！你们的神话还能再奇葩点不？干脆一只大鸟十万米算了！”
　　葛小伦对蕾娜回道：“有！被孙悟空日了！”
　　“……”蕾娜瞬间懵逼。
　　“大家觉得我们应该怎么对付？”通讯器里传来了杰斯的声音。
　　“我想，请求测试对方的威力！”这时蕾娜说道。
　　陈昆低头看了看满是战意的蕾娜还有不靠谱的小伙伴们，然后缓缓从半空中落下说道：
　　“还是我来吧。”
　　“不！我来！”蕾娜很坚定同时也很傲娇地说道：
　　“我可是神体，你虽然很强，但还是本女神比较硬。”
　　听到这话的陈昆，很想来一句：
　　“妹纸，硬度方面一直都是哥的长处，不信你可以试试啊！”
　　考虑到眼下气氛比较凝重，话到了嘴边又给咽了回去。
　　“那好吧，不过你还是要慎重一些。”陈昆明白了蕾娜的想法，点了点头说道：
　　“这位齐天大圣可是跟我认识的那位有着很大的不同之处，一有不对就撤，别逞强明白吗？”
　　“呃……明白了。”
　　感受着某人眼4.9中的关切与关心，蕾娜的脸上顿时浮现出一抹红晕。
　　“批准，辅助准备！”指挥室里的杜卡奥随即批准了此次测试。
　　“收到，准备给蕾娜施加护盾。”迦娜坐在电脑前回答道。
　　“启动风暴防御系统，请迦娜做好准备。”
　　“风暴之眼已准备就绪，蕾娜状态稳定！”
　　“那个谁……”刚准备开口的蕾娜忽然发现自己忘记了某个家伙的名字。
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持，谢谢亲们！


第908章 乱战！【1/2，求订阅】
　　这种在战场上忘记对手叫什么，也是没谁了。
　　“谁？”葛小伦茫然的看着蕾娜，不知道她在搞什么把戏。
　　蕾娜指了指敌人的方向问道：“谁来着？”
　　葛小伦低声答道：“孙悟空啊！”
　　心里却是疯狂吐糟，这位原来是真得忘记了啊，靠！
　　“哦！孙悟空！！！”蕾娜点了点头，然后问道：
　　“话说有没有他一听到就愤怒的名字？”
　　“叫他弼马温！”葛小伦下意识地回答道。
　　“这个名字挺奇怪，不过管用就好。”蕾娜感叹了一句后，冲着敌人所在的方向就大声响道：
　　“弼马温！”
　　“完了！”
　　留在指挥室里这边的瑞兹还有现场的葛小伦他们，同时捂脸一叹，这不是作死吗？
　　果然，这个禁忌的称呼瞬间就让这个世界的猴哥陷入了暴怒之中。
　　好吧，原本猴哥就挺怒的，但远没有现在这么怒！
　　双眼之中的红光瞬间亮得跟两团小太阳一样，也手中金箍棒陡然变大，一招粉碎打击狠狠砸向蕾娜。
　　“啊！！”
　　蕾娜望着眼前天空中升起的擎天大柱张大嘴巴，显然也被那玩意给吓到了。
　　从那金箍棒挥下来的气势，以及旁边的云朵被崩散的场面，足以看出这一棒有多伤害！
　　“我靠，那什么东西？”
　　“定海神针吗？！”
　　“启动风暴之眼！”
　　指挥室里迦娜表情非常凝重，敲打了几下键盘，发动了暴风的力量远程连接到蕾娜身上。
　　看着那个竟然敢叫自己弼马温的家伙，孙悟空已经不是火早三丈那么简单。
　　火眼金睛变得更加通红，面部情狰狞的有些扭曲，一团战斗的怒火在身体迅速蔓延。
　　孙悟空脚下用力一蹬，一道腾云突击带起一道火光冲天而起，伴随着火焰尾烟迅速的朝蕾娜他们所在的方向直冲而而来。
　　“注意，注意！目标发起冲击，请诸位小心！”通讯频道的指挥声音骤然响起：
　　“目标直指……葛小伦？啊！目标的能量剧增！”
　　
　　看着好像真是冲着自己飞来的孙悟空，葛小伦此时的心情可以用“我有一句MMP不知当讲卩=不当讲！”来形容。
　　开什么玩笑，刚刚那声弼马温是|娜个那作死的家伙喊得好吧。  qM
　　凭什么要冲着自己来？哪怕自己并不介绍来一场战斗，但这也太冤枉了吧！
　　“那个，以这位的听力，应该能听到刚刚是你最先说起那个称呼地。”一旁的陈昆“友情”提醒道。
　　“我勒个去！”
　　郁闷地看了一眼蕾娜这个坑货，葛小伦再望向迅速飞来的火焰孙悟空时，眼神之中却再也看不到丝毫的畏惧之色！
　　然后“嘭”的一声，葛小伦又被爆了头！
　　与上一回用石头进行远程狙击不同，爆了葛小伦头的是孙悟空手中的那根大棒棒！
　　一棒子轰在葛小伦的头上，哪怕最先进的铠甲都没能起到半点防护的作用就碎了。
　　好在葛小伦的银河之力有着超越神体的硬度，虽然头盔碎了，但是人却没有受到什么严重的伤害。
　　只是巨大的冲击力道将葛小伦一下子打翻，然后头晕眼花了一阵而已。
　　在刚刚那一击溅起的烟雾灰尘消散之后，一道威武霸气的身影出现在众人的面前……
　　身穿鱼鳞黄金甲，头戴凤翎紫金冠，尖嘴猴腮的雷公脸，双眼冒着通红的摄人光芒，手中一根金箍棒立在地上，火眼金睛扫视了周围的一群人。
　　杜卡奥望着监控画面，脸色凝重说道：“果然是孙悟空！麻烦不小啊！”
　　一边的瑞兹也点了点头道：“恩！这下有的打了。”
　　“请注意！目标是神话里的孙悟空，目标是神话里的孙悟空！”
　　“葛小伦你怎么样？死不了吧！”蕾娜“关心”地问道。
　　“程耀文，困住孙悟空，大d和瑞萌萌左右合击。”远在作战指挥部的瑞兹命令道：
　　“凯特琳任意开火，陈昆准备策应，大家一波带走。”
　　程耀文听到指令后立刻跳了起来，上手就是自己的大招，天崩地裂！
　　在“德玛西亚！”的怒吼声中，顿时石破惊天，地面升起巨石将孙悟空围在里面。
　　“孙悟空是吧！呀！”
　　瑞萌萌大喝一声，跳进站战圈，大d也跟着跳进程耀文的天崩地裂。
　　一时间场面有些混乱，举枪准备射击的凯特琳为了避免伤到同伴不得不松开板击。
　　杜卡奥在通讯频道沉声提醒说道：
　　“凯瑟琳，直接看地图进行射击，”
　　得了提醒的凯特琳点了点头，拿起狙击枪就对着天崩地裂里面的孙悟空进行狙击。
　　“嘭！嘭！嘭！”的枪声不断响起，伴随着响起的还有天崩地裂里的阵阵怒喝声：
　　“呀！折翼之舞！”
　　“啊！弑神之力啊！”
　　“墙壁内乱作一团，作战紊乱，作战紊乱！”现场的侦察兵不断报告道。
　　突然一道火光冲天而起，孙悟空瞬间冲向空中，俯视着下面的众人。
　　“孙悟空脱离控制，孙悟空脱离控制，飞向空中，大家小心，小心空中打击！”
　　“嘿嘿！”孙悟空在空中怒笑一声，身形朝下朝着凯特琳就迅速冲去。
　　没办法，那些狙击虽然要不了他的命，但却能妨碍他的战斗。
　　要知道在战斗中，一个疏忽可能就会丢掉小命，更别说特制的枪械威力本来也不小。
　　“孙悟空飞向凯特琳，请求控制，请求控制！”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第909章 尊重！【2/2，求打赏】
　　眼瞅着自己的女人有危险，陈昆自然不可能再无动于衷。
　　实际上陈昆也知道，瑞兹放任自己把妹的主要目的，就是为了拉自己下水。
　　你想啊，你都把人家妹纸给泡了，出现危险的时候你还能冷眼旁观啥都不做吗？
　　不过陈昆原本也没打算袖手旁观，所以，对这种送上门的诱饵自然是照单全收。
　　只是一个闪身，陈昆就出现在了孙悟空前进的方向中。
　　左手深蓝色的风之力，右手金红色的火之力。
　　风助火势、火借风威，两种力量融合在一起所产生的力量波动瞬间就形成了强大的冲击波四周开来。
　　地面的凯瑟琳她们，瞬间就被扬起的巨大灰尘给挡住了视线。
　　同一时间，陈昆以手做刀冲着孙悟空貌似很~随意地一刀斩出。
　　下一刻，一道如同十二级旋风般的刀光就已经斩在了孙悟空的身上。
　　“轰！”的一声巨响中，原本威势无比的孙悟空顿时被打飞了出去。
　　“太棒了！不愧昆哥。”看到这一幕的赵信，雀跃无比地喊道。
　　但他很快发现悬浮在空中的陈昆却是半点没有停手的意思，风与火的力量在身后凝聚成一只白虎和一只朱雀的形态。
　　“吼！！”
　　“唳！！”
　　明明只是能量凝聚的幻体，却发现出惊天动地的吼叫声。
　　“目标防御太过强大，数据分析，孙悟空属于金刚不坏之体，目前科技无法摧毁！”
　　听到联络器里的声音，众人立马看到被打飞的猴哥自巨大的坑洞里走了出来。
　　轻轻地晃了晃头，那对闪散着耀眼红光的眼睛死死地盯着陈昆，战意昂然！
　　“现在，全员撤离现场！”陈昆突然说道。
　　“什么意思？”站在地上的赵信不甘地说道：
　　“信爷是贪生怕死的人么？”
　　“就是，逃跑的话一次就够了，德玛西亚，与世长存！”程耀文也站出来说道。
　　“我大d，从来不会，丢下战战友的。”大d激动的说道。
　　“就是啊，大哥哥，瑞萌萌也不会就这样跑了的。”瑞萌萌抬头看向某个伟岸的身影，一脸崇拜地说道。
　　蕾娜、凯瑟琳、卡特琳娜也是一脸崇拜的表情，开什么玩笑，那可是孙悟空！
　　传说中连天庭都敢打的齐天大圣！
　　结果被陈昆一记手刀就打飞了，这得多牛逼啊！
　　杰斯和易大师没有说话，但坚定的眼神也已经说明了他们的想法。
　　看了眼下方的众人，陈昆颇有几分感慨。
　　“这就是战友之情吗？”
　　“陈昆，有把握吗？”这时通讯器里传来了瑞兹的声音。
　　“把握肯定有，但打起来估计方圆数十里地都得完蛋。”陈昆说道。
　　“明白了，超神学院，雄兵连全员后撤，策应陈昆！”杜卡奥斩钉截铁的说道。
　　“可是……”葛小伦还想说什么却被陈昆打断道：
　　“听着，这次的敌人已经不是现在的你们能够对付得了的。”
　　“这个时候撤离并不可耻，战场之上从来都不需要一个只知道牺牲的人。”
　　“现在，做你们该做的，其他的……相信我就好。”
　　看着陈昆的知影，超神学院众人的眼神中很是有些复杂。
　　这时杜卡奥的命令再次在通讯系统中响起：
　　“服从命令！所有人后撤！”
　　“你！”葛小伦刚想说什么。
　　“正如将军所说的，我们要相信他啊。”杰斯说道。
　　随后杰斯带着很不甘心的超神学院众人开始后撤，至于之前那些个普通士兵，这会儿早已经撤走了。
　　很清楚这帮小年轻想法的杜卡奥，在撤离的途中说道：
　　“知道吗，除出了陈昆，目前唯一能支配吨级武器的只有葛小伦。”
　　“什么？扯淡吧？”赵信一脸不信地说道。
　　“做好准备，准备给葛小伦的武器增重，一旦陈昆有需要，葛小伦随时支援。”瑞兹命令道：
　　“同时，时刻准备着最终裁定。”
　　“陈昆真的能挡住孙悟空么？”杜卡奥面色十分凝重。
　　“相信他吧，这位来自异世界的神，有着我们无法想象的强大力量。”瑞兹感慨地说道：
　　“更何况，还有葛小伦的最终裁定做准备。”
　　・ ……9<；花……　　“但愿吧……”杜卡奥的语气显得极为惆怅。
　　与此同时，没了外人打扰的陈昆看着缓缓走来的孙悟空，淡淡一笑：
　　“多谢。”
　　这话可不是乱说，以孙悟空的力量真想给凯瑟琳她们找麻烦，撤离的工作铁定不会这么顺利。
　　面对这份感谢，孙悟空却是并没有丝毫回应的意思。
　　充满战意的双眼仿佛燃烧了起来，穿着铠甲的上则是再次蔓延起一团炽烈无比的怒火。
　　孙悟空脚下用力一蹬，一道腾云突击，带起一道火光冲天而起，伴随着火焰尾烟迅速的朝陈昆冲来。
　　“虽说你不是他，更不是他，但同样值得我的尊重。”
　　“既然你用得是定海神珍铁、如意金箍棒，那么，我也用同样的武器来与你一战！”
　　陈昆说着，右手缓缓伸到身前。
　　就在众人不明所以的时候，超神学院这边却是率先有了发现。
　　“警告！在目标区域上空监测到强大能量反应！”
　　“警告！能量反应太过强大！”
　　“等一下，这……这是黑洞？！”
　　……
　　这个时候，所有人都发现了空中的异常。
　　原本晴朗的空中不知何时形成了一团巨大无比的螺旋云层，在云层的中间则是一个深邃的圆洞。
　　说来也奇怪，明明孙悟空的攻击相当快，可众人居然还有时间查看空中的异常。
　　这种明显矛盾的感觉，实力不够的到是没什么，可落在实力足够强大的人眼中却仿佛迎面挨了一记重拳。
　　那种古怪的感觉，差点就让人一口老血直接喷出去！
　　就在孙悟空将将冲到一半时，就见一道金光突然自云层中间的黑洞中电射而下。
　　“轰隆！！”一声巨响中，陈昆与孙悟空所在的区域在冲天而起的沙暴中深深地陷了下去！
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第910章 定星神珍铁！【1/2，求订阅】
　　等冲天而起的沙暴被吹散，一座巨大且深不见底的陷坑出现在地面上。
　　悬浮在陷坑上方的陈昆，轻喝一声：
　　“来！”
　　就见一溜金光自坑底飞出，落在了手上。
　　几乎是同一时刻，陈昆的形象也发生了变化。
　　凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履，再加上手中那根暗金色的长棍。
　　“我去！这是神马情况？！”远远看到这一幕的葛小伦他们顿时愣住了。
　　也不怪他们会是这样的反应，谁让陈昆眼下这身打扮看起来很……孙悟空！
　　当然了，从颜值上来说陈昆确实能将猴哥甩出去十万八千里远。
　　但考虑到他现在的对手就是孙悟空，此情此景就难免让人觉得有点李鬼遇到李逵的搞笑感觉。
　　“这是我在另一个世界，借鉴了另一位孙大圣打造的装备。”换上新形象的陈昆淡笑着说道：
　　“来来来，让我试试是你的定海神珍铁、如意金箍棒厉害，还是我的定星神珍铁、临质点引力控制器更厉害吧！”
　　听到陈昆的豪言壮语之后，葛小伦他们越发懵逼起来。
　　定海神珍铁、如意金箍棒，除了不是地球人的蕾娜外几乎没人不知道。
　　可定星神珍铁是神马鬼？还有那什么940临质点引力控制器，听起来就给人一种不明觉厉，炫酷吊炸天的感觉。
　　就在这时，一股信息却是在葛小伦也们甚至是超神学院指挥部所有人的眼前，不，应该是脑海中直接浮现起。
　　所谓定星神珍铁，乃是中子星爆发时诞生的一种神铁。
　　是用位于直径一百公里的中子星星核最中心一公里的物质炼制而成，能长能短，粗细由心。
　　其重量嘛，每立方厘米大约重一亿吨。
　　正是操纵引力之质点，撕破虚空之星核！
　　仿佛是为了印证这些信息，陈昆将手中铁棍一举。
　　一股开天辟地之前先天而存在的重浊之气，扭曲空间，甚至影响时间，纯粹质量之重的法则和概念，骇然展现在众人面前！
　　对于葛小伦他们这种学渣来说，只是纯粹觉得某人好强大、好牛逼。
　　但对于超神学院里的那些学霸们来说，却深深为之骇然！
　　开尼玛什么国际玩笑，用中子星的星核锻造出来的武器。
　　你想啊，第一立方厘米就重大约一亿吨，这一立方公里得重多少吨？
　　一百万亿吨！
　　这么重的重量凝聚成的一棍棒子，随手往地表一扔就能将整个地球给捅穿喽！
　　不，都不用扔，只是轻轻挥动一起所引发的引力变化、空间扭曲等反应，说能毁灭地球那是一点都不夸张……
　　可如此恐怖的一根棍子，却被陈昆轻松自如地拿在手中。
　　刂由此可以想到，陈昆又会恐怖到什么程度？！
　　就在这时，一道被火光包裹的身影自深坑中飞出。
　　掌中铁棒当空一抡，就朝着陈昆砸了下来。
　　面对这凶猛无比的一击，陈昆却是用空着的左手打了个响指，笑道：
　　“此处……当有BGM！”
　　就在葛小伦他们，一时之间都没能反应过来BGM是神马吊东西的时候，荡气回肠的乐曲却突然在这方天地之中响起：
　　月溅星河，长路漫漫。
　　风烟残尽，独影阑珊。
　　谁叫我身手不凡。
　　谁让我爱恨两难。
　　到后来，肝肠寸断。
　　幻世当空，恩怨休怀。
　　舍悟离迷，六尘不改。
　　且怒且悲且狂哉！
　　是人是鬼是妖怪！
　　不过是，心有魔债。
　　叫一声佛祖！回头无岸。
　　跪一人为师，生死无关。
　　善恶浮世真假界。
　　尘缘散聚不分明。
　　难断～
　　我要！这铁棒有何用！
　　我有！这变化又如何！
　　还是不安、还是氐惆。
　　金箍当头
　　欲说还休
　　我要！这铁棒醉舞魔！
　　我有！这变化乱迷浊！
　　踏碎灵霄、放肆桀骜！
　　世恶道险，终究难逃。
　　这一棒～
　　叫你灰飞烟灭！
　　明明这首BGM的歌词并不华丽，也绝对绝对绝对谈不上优美。
　　可所有人在听了这首歌的时候，都升起了一种……一种豪迈澎湃、荡气回肠的情怀。
　　而在这首BGM中，陈昆与这个世界的孙悟空却丝毫没有停手的意思。
　　两根铁棒不断交击，无物不焚的火焰，扭曲了空间、力场的引力质点，不断将这片战场犁了一遍一遍又一遍。
　　这不，刚刚的大坑中响起轰隆隆的水声。
　　明显是打破地壳碰上了地下水脉，相信要不了多久这里就会多出一座深不见底的湖泊。
　　然而这样的深坑，在短短时间之内就已经增加了两位数。
　　还有地裂开来的峡谷，更是交织如网。
　　“我的妈啊！”
　　看到这一幕的葛小伦他们，那叫一个懵逼！
　　“幸好陈昆是我们这一边的，否则……”远在超神学院指挥部里的瑞兹，感慨道。
　　否则什么瑞兹没说，但话中未尽的意思在场的众人却都是非常的清楚。
　　与此同时，战场这边却依旧是风云变色！
　　陈昆手中的长棍，光灿灿，圆坨坨的一根。
　　一棍起，天地变色，一棍落，山河翻滚！
　　相比之下，做为对手的孙悟空就明显处于下风。
　　对于连凌霄宝殿都敢打翻的齐天大圣，陈昆还是很敬佩地。
　　特意换上这身打扮，甚到连定星神珍铁都用上了，其实也是为了心中的那份敬意。
　　然而，在一通战斗之后，心中却是不免有些失望。
　　眼前这位孙悟空虽说造型上很霸气，但力量上却与正牌的齐天大圣差了很多。
　　更别说堂堂齐天大圣，又怎么会因为怒火对普通人随意出手？
　　“唉……你终究不是他啊！”
　　一声叹息中，陈昆手中定星神珍铁当空一抡。
　　下一刻，风云变色、电闪雷鸣！
　　新一轮的海啸向着东京疯狂推进，一座巍峨的云山出现在巨侠市的上空，底部低得像是压在摩天大楼的顶上，顶部却直通平流层。
　　刹那间，天降大雨。
　　倾盆大雨，映衬着孙悟空带来的漫天火海，在这一方天地间倾泻而下。
　　“释放心猿脱枷锁，打破顽石不悟空！”
　　在陈昆的轻吟声中，定星神珍铁“轻轻”地点在了孙悟空的眉收之处！
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第911章 打破顽石不悟空【2/2，求打赏】
　　天空中，交锋的两团狂暴的能量，彼此消融，彼此爆炸。
　　纵横交错的能量最终汇聚成阴阳鱼一般的样式。
　　数千米的领域战场，在陈昆的那一棍后急剧缩小，变成了空中的一个质点！
　　没有了爆炸，没有了轰鸣，整个世界瞬间安静了下来。
　　没有了任何声音，似乎也没有了发声的人。
　　这一瞬即是永恒。有如诸神黄昏一般。
　　浓烈的烟尘，包围了方圆数十里的空间，仿佛末日一般。
　　“我靠，太残暴了！神与神的战斗啊！”赵信看着面前上演的战斗惊呼道。
　　“什么神与神啊？明明是神和一只猴子！”蕾娜傲娇的说道。
　　“那你岂不是连猴子都打不过。”赵信小声的嘀咕道。
　　“你说什么？”蕾娜怒了。
　　“乖乖，那可是孙悟空！大闹天宫的主！”大d擦了擦头上的冷汗说道。
　　面前的战斗，彻底打消了他们得意与自满。
　　程耀文默默的看着上空，望着自己根本无法停留的战场下定决心。
　　“为了父王，我一定要变强，德玛西亚，永世长存！”
　　“话说，谁赢了？”葛小伦问道。
　　“不知道，但是，应该已经分出胜负了。”杰斯看着逐渐平静下来了的战斗，皱起了眉头命令道：
　　“雄兵连全体都有，准备战斗！如果陈昆不敌，我们就算战至一兵一卒，也要保护好我们的家园！”
　　“是！”
　　“要死也要死在冲锋的路上！”大d喊道。
　　“陷阵之志，九死无生！”
　　“我将带头冲锋！”
　　“德玛西亚，永世长存！”
　　“我的剑就是你的剑！”
　　……
　　另一边，当浓烟缓缓散去，只见陈昆站立在地面之上。
　　在他的面前，半跪着一个“人”。
　　原本那套炫酷的铠甲已经彻底破碎，连渣都没剩下，只留下了伤痕累累的躯体。
　　虽说浑身满是伤痕。但是此“人”的腰板却依旧如苍松一般挺拔。
　　“释放心猿脱枷锁，打破顽石不悟空”陈昆看着天容，淡淡地感慨道。看着周围的场景轻声说。 .：/>≯
　　“释放心猿脱枷锁，打破顽石不悟空？”
　　孙悟空全身漆黑，用金箍棒撑着重伤的身体，嘴角不断溢出鲜血，形象十分的狼狈。
　　“你叫什么？”孙悟空淡淡地问道。
　　“陈昆。”收回看天的目光，陈昆回答道。
　　“哈哈！不错！你很不错！没想到我老孙也有一天会被人打醒界！”
　　突然大笑的孙悟空双眼已经不再冒出红光，显然已经恢复了清明。
　　“虽然俺老孙已成佛，但依然在混沌中犯下错误，对不起！”
　　“可惜除了对不起这句话，俺老孙现在一无所有，除了这条命！”
　　“我对你的命没兴趣。”陈昆摇头道。
　　“俺老孙知道，否则我活不了。”缓缓站起身的孙悟空，笑着说道：
　　“说吧，你想怎么样？”
　　“我很好奇，到底是谁将你从神话中解放出来。”看着对方的陈昆，说道：
　　“还有，你所在的那个神话，到底和我所知道的那个世界是不是一回事？是不是有什么关联？”
　　“只是这个？”孙悟空惊讶地问道。
　　“非要说得话，我更想弄清楚你到底是不是那个真正的齐天大圣。”陈昆淡笑道：
　　“到是你，有什么打算？”
　　“如果这是师傅历经千辛万苦，西天取经度化来的世界那么俺老孙定当拼命保护它！”站直了身体的孙悟空，笑着说道：
　　“但俺老孙还要去看看，这是不是那个善良慈悲的世界！”
　　“帮我弄清楚那些问题的答案，做为报酬，这个送你了。”陈昆说着在自己身上一抓然后一抛。
　　身上那套凤翅紫金冠、锁子黄金甲还有藕丝步云履就落在了狼狈不堪的孙悟空身上。
　　真要说起来，这三件神器自然不可能是原版货。
　　但不管从造型上、功能上，还有本质上，这三件神器却绝对绝对绝对不比原版的差，甚至要强得多！
　　这不，原本身受重伤的孙悟空在穿上这套神器之后身上的伤势居然以肉眼可见的速度飞快地恢复起来。
　　“好宝贝！”感受到身上的变化还有三件神器的力量，孙悟空咧嘴笑道。
　　“毁了你一身装备，还你一身装备。”陈昆笑着说道：
　　“再帮我找到那些问题的答案，我们之间就两清了。”
　　“成交！”只是一会儿功夫伤势就恢复了五成以上的孙悟空，把手中的如意金箍棒往肩上一扛笑道：
　　“陈昆，俺老孙记住你了！”
　　“你很强，非常强！”
　　“俺老孙期待与你再战一次，后会有期！”
　　说完这货便冲天而起，带着流星般的烈焰消失在天空之中。
　　看着对方离去的身影，陈昆颇有几分感慨。
　　虽说这个世界的孙悟空并不是西游记里的孙悟空，却要比恶魔高校和弑神者这两个世界里的孙悟空更像接近原版。
　　但再接近终于也不是，这让陈昆多少有些遗憾。
　　就在陈昆遗憾的时候，卡尔萨斯却在虚空之中看完了刚刚那场战斗。
　　“孙悟空居然败了？这怎么可能？！”
　　“还有，这里也建了个超神学院。不但有太阳神和德诺星系的后裔，还有未来战士。”
　　“看来地球并不象我想得那么脆弱，也许我应该动真格得了。”
　　想到这里，卡尔萨斯转过头对约里克说道：
　　“来！给我开星际投影，我有话要说。”
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持，谢谢亲们！


第912章 乱局与退路【1/2，求订阅】
　　掘墓者约里克点了点头，便打开了星际投影仪。
　　下一刻，整个地球的天空中突然出现一个巨大的投影。
　　“地球的居民你们好！”那个投影一身红色袍子盖住了全身，看不清楚嘴脸！
　　众人都看向这个身影，在指挥室里的杜卡奥和瑞兹对视了一眼，都深深皱起了眉头！
　　“你们之中很多人都不相信我的存在，而现在，你们看到了，我就是你们的死神。”
　　威严的声音传播到地球的每个地方，甭管你是哪个国家的人都能听得懂。
　　“我来，是为了解救你们。”
　　“死亡并不可怕，死神更不可怕。”
　　“欢迎所有人加入暗世界……”
　　某处，一家三口正在聚会，聊着一些关于孩子的事情。
　　听到这个声音的响起，连忙手牵着手来到窗前看着空中的那个诡异身影。
　　如此异常的状态让这一家很是惊慌失措，特别是小男孩压根没有见过这个场面，直接就被那恐怖而诡异的身影给吓哭了，妈妈立刻把孩子抱在怀里安慰着。
　　街道上，行人惊慌失措的望着那个身影，认为世界末日已经快开始了。
　　跑回家的跑回家，疯狂采购的疯狂采购，联系亲人的联系亲人，甚至还有一些二流子开始借机搞事。
　　这样的场景在世界各地发生着，整个人类世界顿时一片混乱。
　　不是没有人想阻止，实在是想阻止投影的各国没那个能力。
　　有那个能力的，比如说陈昆，又没打算阻止。
　　“在我这里，你们的思想可以被保存。”
　　“并且将和我一起，一起化作宇宙的暗物质，传承我们的暗文明。”
　　卡尔萨斯完全没有在意地球人现在所体会的那种恐惧，自顾自的发表自己的演讲。
　　“有人说，神是文明的终点。”
　　“不，神是文明的开始！”
　　“过往的一切，生生不息的繁衍。”
　　“在浩瀚宇宙的虚空和暗影看来，都不过是为大宇宙文明做准备而已。”
　　“跟我一起，你们才能见证真正的宇宙，到底是怎样的存在。”
　　卡尔萨斯用淡淡的语气自顾自说着，完全不管人类世界已经被自己搞得一团糟。
　　“当然，如果害怕，或者不愿意加入我们的，也无所谓，你们迟早会被莫甘娜永恒的诅咒！”
　　正隐藏在地球上某个位置的莫甘娜，听了这话之后差点没一口老血直接喷出来。
　　“我靠！这个人渣！”莫甘娜气的―下子骂了出来。
　　“或者被凯尔极端的统治，甚至重演一万年前的悲剧。”
　　“忘了说了，你们某个神的爷爷，就曾经因为愤怒而引爆德诺星系的太阳！”
　　“就算这些都没有发生，可是你们中的大部分人，仍然逃不过核时代的终结。”
　　“因为每一位神的历史都经历了这么一场浩劫，于是他们才能造就最终免疫核的神体。”
　　“好好想想吧，我不着急，因为我的生命是永恒的！”
　　卡尔萨斯说完，遍布全世界空中的那道诡异身影这才消失在众目睽睽之下。
　　这货说走就走，可留下来却是一个大大的烂摊子。
　　据不完全统计，在卡尔萨斯的宣言过后，全世界各国几乎都出现了强度不等的抢购潮。
　　各种案件更是频频发生，各国不得不派出足够的人力物力进行控制。
　　不过相对于这些问题，各国在意得还是那个投影所说的那些话中所透露出来的各种信息。
　　各国很清楚，这是一场席卷全人类世界的灾难。
　　甭管各国心里依旧打着什么样的小算盘，在大局上却是不得不进行合作。
　　于是乎，在全球一片混乱的时候，各国首脑开始明里暗里的进行着诸多的联系。
　　各种利益交换，各种协商妥协，几乎天天都在发生着。
　　对于普通百姓来说，这些大事根本不重要，重要的是自己一日三餐有没有着落。
　　这不，只是几天的时间，各种粮食的价格暴涨，甚至就连桶装纯净水都供不应求。
　　即使是有国家出现，很快就控制住了局面却依旧是人心惶惶，生怕哪天睡着了就没办法再醒来。
　　全球局势的剧烈变化，多少也影响到了超神学院这边。
　　毕竟除了蕾娜、杰斯这种事无牵挂的人外，甭管是工作人员、教师还是学员都有着自己的家人……
　　让陈昆比较满意得是，超神学院这边到是做得还不错。
　　在局势发生变化的第一时间，每个超神学院成员的家人就获得了特殊的津贴。
　　这些津贴并不是钱，而是各种生活物资。
　　并且承诺，一旦出现问题，这些人将获得优先避难权。
　　当然了，陈昆也知道这个优先避难权只是相对于那些普通百姓而言。
　　再优先也没可能优先过那些高层，不过这已经很不错了。
　　结果没多久，瑞兹就找上了门。
　　“陈昆，听程耀文说，你当初为了给他巩固大地之力，将对方送去了土元素位面？”找上门的瑞兹开门见山在问道。
　　“是的，一个纯粹的土元素位面。”陈昆笑着说道。
　　“那有没有什么位面，适宜于人类居住与生存的？”瑞兹问道。
　　其实在对方开口之后，陈昆就已经猜到了这货的来意。
　　没错，这个世界的人类也并非没有底牌，也并非没有退路。
　　但能找到一个新的退路，相信没人会拒绝。
　　“还真有。”陈昆点了点头回答道。
　　“陈昆，之前的那个投影相信你也听到了。”瑞兹语重心长地说道：
　　“人类世界即将面临巨大的灾难，为了能保留火种，我5.5希望你能帮帮忙。”
　　“你的意思是，让我把一批人送到其它位面？”陈昆问道。
　　“就是这个意思。”瑞兹很坦然。
　　“如果只是送人过去到没什么，不过我可把丑话说在前面。”点了点头的陈昆，正色说道：
　　“那边真要说起来比地球更适宜居住，但同样不是没有危险。”
　　“算了，干说没什么用，我带你亲自走一趟吧。”
　　说完，一座魔法阵就在两人的脚上亮起。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第913章 勉为其难？【2/2，求打赏】
　　直升机停在了巨侠号航空母舰的停机坪上，陈昆走下直升飞机。
　　看了看四周，是一片望不到边际的海洋，晴朗的天空透着洁净的蓝色。
　　又看了看天空上菊花般的裂缝，陈昆玩味儿地笑了笑。
　　“如果卡尔萨斯那个家伙知道，他对地球的计划却成全了自己，不知道会不会哭出来。”
　　也不怪陈昆这么想，之前瑞兹找上门来就是为了给人类留下一线生机。
　　原本这货也没抱太大的希望，只是无意中听到程耀文提到了土元素位面才特意跑了这一趟。
　　毕竟纯粹的土元素位面并不适合人类居住，想要找一个合适的位面肯定不容易。
　　可谁成想，陈昆这货完全就不按常理出牌。
　　适合人类居住的世界不但有，而且还不止一个！
　　有科幻侧的（n_女神），有奇幻侧的（斩！赤红之瞳），有末世侧的（学园默示录），有魔幻侧的（海贼王）、有崩坏侧的（火影忍者）。
　　这五个世界不但都适合人类居住，而且也确实象陈昆说得那样要比超神学院所在的这个世界更适合人类的发展。
　　没办法，上次从海贼王世界回来后，陈昆特意回到之前的几个世界里转了一圈。
　　恶魔高校、弑神者、Fate这类世界就不说了，危险级别很高同时会涉及到太多的东西，陈昆根本没打算对外人开放。
　　但《n_女神》、《斩！赤红之瞳》、《学园默示录》、《海贼王》、《火影忍者》这些世界就不同了。
　　之前确实因为陈昆的乱入，导致了剧情上产生了巨大无比的变化，甚至连世界观、力量体系都受到了影响。
　　陈昆这次回去，除了见见熟人感受一下回乙外，还出手对这五个世界进行了收割和重置。
　　所以这次带瑞兹去这五个世界转一圈的时候，后者看到的、感受的东西，虽说距离原剧情依旧有着一定的区别，但九成都已经回到了原本的背景构架和力量体系中。
　　对于这五个世界，瑞兹最看中得却并不是有着外星科技和异能的《n_女神》，也不是有着超凡力量的《海贼王》、《火影忍者》和《斩！赤红之瞳》。
　　而是末世侧的《学园默示录》！
　　＿在陈昆出手对已经彻底崩坏的这个世界进行收割后，数量仅剩下八位数的幸存者统统被扔去了别的世界，那些变异后的感染体、进化体，则是统统成为陈昆收割的“粮〃食”。
　　最高等的原力结晶，陈昆就收割了八位数。
　　最低等的原力结晶，更是夸张地高达十二位数。
　　没办法，相对于人类和原本的正常生物来说，这些变异体、感染体、进化体的繁殖速度要快得多得多。
　　如果不是它们之间原本就形成着比较完整的食物链，这个世界的地球早尼玛完蛋大吉了。
　　到了陈昆现在这个地步，原力结晶用处已经很小了。
　　这些世界的价值反到不如世界本身来得大，陈昆自然不会再象从前那样为了提升实力而因小失大。
　　瑞兹之所以看上《学园墨示录》的世界，就是因为这个世界被陈昆“收拾”非常干净。
　　能不干净嘛，所有的变异体、感染体、进化体都被收割的一干二净，原本的土族也被转移到了别的世界里。
　　就连被毁掉的城市，都被陈昆利用时间的力量恢复了百分之一。
　　别小看这百分之一，光是中国就有34个省级行政区，其中4个直辖市、23个省、5个自治区、2个特别行政区。
　　333(不含港澳台)个地级行政区划单位，其中286个地级市、14个地区、30个自治州、3个盟。
　　2853（不含港澳台）个县级行政区划单位，其中：872个市辖区、368个县级市、1442个县、117自治县、49个旗、3个自治旗、1个特区、1个林区。
　　也就是说，光中国国内陈昆就恢复了十座城市。
　　按照一座城市可以平均可以容纳一千万人，这十座城市就可以容纳一亿人。
　　虽说这点人口只有总人口的十四分之一，但别忘了，这还只是中国！
　　就算并不是所有的国家都能让陈昆消耗力量恢复这么多的城市，但整个世界加起来也有两百座城市。
　　最最关键得是，这些城市虽然都空着，但内部设施却是相当地齐全。
　　就连早已经灭绝的那些生物，也都被陈昆花了点时间在这个世界里重新“种”。
　　在科技等级上或许不如超神学院这边，但基础却是最好，而且大环境也最为安全。
　　话说回来了，能不安全嘛。
　　陈昆原本是打算把《学园默示录》打造成自己的私人后花园，结果被瑞兹一眼就看中了。
　　好在看中了也没用，这个世界的“产权”还在陈昆的手上，瑞兹他们顶天了也只有所有权。
　　再加上这个世界也确实缺少人口，于是在表面上故作为难，趁机要了点好处之后陈昆这才“勉为其难”地答应了下来。
　　让陈昆惊讶得是，第一批移民居然并不是国家方面的人，而是超神学院上上下下那些工作人员的亲属和农业、工业、建筑业等领域的一批人才。
　　这批人的总数并不多，加起来别说一千万连一万人都没有！
　　当然了，行政管理方面肯定也派了一批人，否则按照国人一人是条龙、人多就成虫的尿性，天知道会发展什么鬼样子。
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等持啊，谢谢亲们！


第914章 黑色切割者！【1/2，求订阅】
　　回过神来的陈昆看了看身下的巨大航空母舰，周围停靠着许多架战斗机。
　　各个工作人员正在忙碌的工作着，搬运车正在开来开去。
　　“哈哈哈，来来来，这边、这边。”
　　杜卡奥看到超神学院的战士们已经全部下了飞机，连忙招了招手，显得非常的开心。
　　没办法不开心，这些德诺星系的后代在地球上生生不息的成长着。
　　他们已经强大起来，足以面对着很多的危险。
　　正是有了这些超级战士，德诺星系才有了新的希望。
　　在面对终极恐惧的时候，才能保卫我们共同的家园，地球。
　　当然，最让杜卡奥高兴得还是陈昆。
　　陈昆的到来，也为接下来的战斗提供了最坚实的保障。
　　旁边的瑞兹也是无奈笑了笑，显然他十分的了解自己的老伙计，老长官。
　　众人望过去，杜卡奥旁边站着着是一脸和蔼的流浪瑞兹。
　　另一边站着得则是那名戴着墨镜的副官，他面容冷酷，似一把还未出鞘的绝世宝剑。
　　这位不是别人，正是刀锋之影，泰隆。
　　不过最吸引葛小伦他们的，则是瑞兹身边的那位身穿粉红色联络员军装，一个双马尾，有着36E罩杯看起来温柔贤淑的琴瑟仙女，娑娜。
　　以及脸上带着淡淡的微笑，有着成熟靓丽的脸孔以及御姐气质的风暴之怒，迦娜。
　　唯一美中不足得是，这货的罩杯比娑娜小了很多，目测只有B罩杯。
　　至于周围同样欢迎英雄归来的那些普通战士，自然成了背景墙被完全忽视了。
　　“哎呦，我靠，这尼玛是整大事了呀。”大D一口标准的东北普通话感叹道：
　　“航空母舰都整上啦！嘿嘿，哎呀，我靠！”
　　也不怪这货这么大反应，航空母舰这种东西大家平时也只在电视上看过。
　　更别说眼下可不只是航空母舰，而是一个战斗舰群啊！
　　这战力开到某个思密达的海岸线上，绝对是瞬间碾压送他们升天的节奏。
　　“切，玩就玩得专业点，呆在那个职业学校一样的地方你不觉得磕碜吗？”
　　卡特琳娜鄙视了看了眼满脸惊奇的大D，好吧，其实她心里也挺激动地。
　　不过，激动之余把超神学院的居住环境和这里一比，卡特琳娜就多少有点无语。
　　堂堂的超神学院，培养救世主的学院，居然搞得那么垃圾，职业学院的校区都比那地方好。
　　还好，随着战斗的升级，大家终于来到了这里，这才是真正的基地！・
　　走在后面的无极剑圣易大师和放逐之刃瑞萌萌也是一脸惊奇的望着周围，一个是吊丝的宅男武士，一个以前也只是个普通的服务员，当然感到非常的新奇。Xi
　　c：+≯c
　　众人中也就杰斯完全不觉得惊奇，毕竟作为来自未来的男人，怎么会对一艘航空母舰感到惊奇呢。
　　“说是这么说，但自个真上来这不一样啊！”大D依就看着巨侠号沉醉不已。
　　“这是巨侠号，超神学院实战基地。”杜卡奥望着走过来的战士们，点点头介绍道：
　　“你们不仅要在这里训练，还要在这里战斗。”
　　“那些都是巨侠号的战斗群，保护巨侠号。”
　　“巨侠号和别的航空母舰不一样，至于怎么不一样，我就不一一赘述了，你们以后会知道。”
　　等所有人走进一间会议室，杰斯对着大家说道：
　　“超神学院的第二批战士将会在一周后登陆巨侠号，一会到我这领取名单。”
　　“经由上面决定，葛小伦为新兵班班长，赵信为副班长，陈昆为战斗教官。”
　　“你们将要培训他们，让他们和你们一样。”
　　“和我一样？”陈昆笑道。
　　“呃……”杰斯有点尴尬。
　　好在陈昆也只是开个玩笑，到也没真打算追究这话里的问题。
　　“好了好了，我知道你不是那个意思。”陈昆摆了摆手，笑道。
　　“放心吧，我会好好训练他们地。”
　　闹了个笑话的杰斯，刚准备开口就见赵信一脸委屈地说道：
　　“为毛我才是副班长啊？”
　　“人家是帅哥，型男，你是什么？”蕾娜笑着道。
　　“扎心了，老铁！”感受到万吨伤害的赵信，苦着脸说道。
　　…………9<；花…………
　　“行啊，解散后来我房间。”蕾娜挑逗到。
　　“我靠，不是真的吧。”葛小伦转过头来，问道。
　　“可能么？”蕾娜打断了赵信的最后一丝幻想。
　　“靠，葛小伦，管你什么事啊。”赵信不爽的说到。
　　“蕾娜，别起哄。”杰斯接着说道：
　　“之后我们的队伍将会重组，而蕾娜不久后会掉到女神组。”
　　“什么呀？不让我干了呀？”蕾娜听到后直接站了起来。
　　“蕾娜，考虑到你的身体情况，你和葛小伦目前都属于战略性单位，不能分在一起。”杰斯回答道：
　　“程耀文，该是你学会当队长的时候了。
　　“诶，程耀文，最近看你好像心事很重啊。”凯特琳温问道。
　　“额，我会解决的，会解决的。”程耀文有些心不在焉地回答道。
　　“另外，陈昆，瑞兹校长让你去找他一趟。”
　　“好的。”陈昆听完后便推开门去找瑞兹了。
　　走进战斗指挥室，杜卡奥和瑞兹正在聊着天。
　　看到陈昆走了进来，杜卡奥站了起来快步走到陈昆身前伸出双手说道：
　　“陈昆教官，你的事情我已经听流老师说了。”
　　“非常感谢你能在这种危机时刻，愿意出手相助。”
　　杜卡奥话里的意思有两层，一层是之前面对孙悟空时的悍然出手。
　　另一层自然指得是，给人类找了一条非常之完美的后路。
　　杜卡奥说把大手一挥，在一道绚烂的蓝色光华中，手上出现了一柄双刃战斧。
　　黑色切割者！
　　“超神学院中的神器，目前已经有四件。”
　　“烈阳族还有一件神器叫钢铁烈阳之匣，回头可以让蕾娜陪你去一趟烈阳族。”
　　杜卡奥说着就将黑色切割者递给了陈昆，半点迟疑的意思都没有。
　　……
　　第一更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持，谢谢亲们！


第915章 什么是善恶？【2/2，求打赏】
　　之前瑞兹找上门想给人类找个退路时，为了不让自己显得太圣母，陈昆提出了想要几件神器的要求。
　　神器这东西，一件就已经相当地稀罕与贵重，用价值连城来形容也不算多夸张。
　　但相对于另一个世界来说，显然就不算什么了。
　　更别说光有神器没有能发挥神器作用人也是然并卵，还不如拿出来交换点更实在的好处。
　　“有情报显示，诅咒天使莫甘娜已经降临在地球上。”将黑色切割者递出去后，杜卡奥又说道：
　　“如果莫甘娜来到了这个世界，那么凯尔也就不远了。”
　　“听说莫甘娜手上有号令之旗和中娅沙漏这两件神器。”接过黑色切割者的陈昆掂了掂，说道：
　　“凯尔的手上好像也有一把炽天使之拥，我到是都挺有兴趣哒。”
　　这话到不是忽悠，陈07昆确实对这个世界的神器很有兴趣。
　　毕竟神器与神器不同，哪怕陈昆已经能批量制造神器，但这个世界的神器显然有所不同。
　　这不，黑色切割者刚拿到手上，陈昆就开始了解析的工作。
　　从材料、力量、功能、潜力等等方面彻底解析一番，接着逆向出打造这件神器的技术。
　　最后取长补短、消化吸收为己用，就算是对眼下的陈昆来说也是有好处地！
　　“有志气！号令之旗和中娅沙漏以及炽天使之拥要是能抢过来那就更好了！”杜卡奥比划着大拇指说道。
　　瑞兹看着面前的一老一少不禁抚了抚额头，从莫甘娜和凯尔手上抢东西说的容易做起来却难啊。
　　不过一想到陈昆连孙悟空都能打败，心中到是多了几分期待。
　　“好了，我们准备去见识一下我给你们准备的新武器吧。”杜卡奥说着做了一个请的姿势。
　　一旁的瑞兹则是通过内部通讯系统，通知道：
　　“请超1，超2两个小队到杜卡奥将军处报到，有新任务传达。”
　　众人听到广播后迅速集合，杜卡奥带着陈昆走了过来说道：
　　“知道为什么，你们会转移到海上来么？”
　　“不知道。”葛小伦等人异口同声地说道。
　　“因为最大的危机即将来临！”杜卡奥正色说道：、
　　“如果莫甘娜来到了这个世界，那么凯尔也就不远了。”
　　“就算凯尔不来，卡尔萨斯ぐ也就是之前星际视频秀的那个小子，也会把她召唤过来的。”y。
　　“凯尔是谁啊？”蕾娜问道。
　　“审判天使，审判一切罪恶的集权统治者。”瑞兹说道。
　　“审判天使？听起来不象是反派啊？”凯瑟琳疑惑地说道。
　　“呵呵呵，听起来，但你们知道，什么是罪恶么？”杜卡奥无奈地笑道。
　　“不知道。”葛小伦等人同时摇头道。
　　“是啊，其实我也不知道。”摇了摇头的杜卡奥，正色说道：
　　“但在她眼中，什么是罪恶却有她的标准。”
　　“我唯一知道得，核后五万年的统治者是不会理解核前文明的秩序地！”
　　对于这一点，陈昆十分的赞同。
　　你想啊，别说核后五万年，就是眼下，各国各民族之间所颤抖的善恶定位也是不同地。
　　“关于善恶，我到是想到了某人的一句话。”陈昆突然说道：
　　“善必胜恶，如光所到的地方，黑暗无处遁形。”
　　“既然无法分辨对错，那么做自己就好，这样才像个人类。”
　　“人类本来就该是种有缺陷的物种，会生病，会疼痛，会怯懦，虽然不够完美，但是更加真实。”
　　“我们这种人，生来就是要毁灭一些东西。”
　　“前面是山，我们就爬山，前面是海，我们就渡海，前面是皇宫，我们就开炮！
　　这番话的用词并不华丽，甚至听起来也都不算很流畅。
　　但不知道为什么，从陈昆嘴里说出的这番话，却让所有人都为之振奋。
　　可振奋归振奋，有些事情还是要面对。
　　“他们有多强？”杰斯问道。
　　“凯尔本人，完全免疫核武。”杜卡奥说道：
　　“他们手持烈焰之剑，这是已知宇宙所有尖端武器中排名第三的神器。”
　　“我靠。”大d被震惊了。
　　“前二是什么呀？”蕾娜问道。
　　“呵呵……以后你们就会知道了。”杜卡奥买了个关子。
　　陈昆想得则是，其实你丫的也不知道吧！
　　“我无法形容我现在的心情，地球现在面临的困境比一万年前的德诺星系更严重。”杜卡奥继续说道：
　　“也许只有在海上开战，才不会波及更多无辜的平民。”
　　“也许，我可以摧毁你说的那097些威胁。”蕾娜提示到。
　　“错！你要知道，你千万要记住，你才是那个最具威胁的核弹！”杜卡奥郑重无比地提醒道。
　　“不是吧……”蕾娜瞬间就蔫了。
　　向来以女神、超级英雄、救世主等身份自傲的蕾娜，哪里想得到自己原本会被定位成威胁，还是巨大的威胁！
　　“那陈昆之前所表现出来的力量，应该也可以摧毁掉吧。”蕾娜忍不住说道。
　　“确实可以，但我说过，不到万不得已我不会出手。”陈昆耸耸肩，说道：
　　“之前纯粹是看你们太菜了，正好我跟猴哥又有点人情往来。”
　　“哪怕不是这个世界的猴哥，我也不会允许他成为别人手中的枪！”
　　听到这话的众人，自然是越发好奇陈昆的来历。
　　居然能在其它世界也遇上孙悟空，想想就让人好奇啊！
　　……
　　第二更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持，谢谢亲们！


第916章 这也太残忍了吧【1/2，求订阅】
　　“我赞同陈昆教官的决定。”杜卡奥正色地点了点头，说道：
　　“其实你们应该很庆幸有陈昆教官在，否则，单单是之前的那场战斗你们就会很惨。”
　　“为了能让你们更有力量，我给你们打造了这样的家伙。”
　　“大家看，这就是黎明之光号！”
　　“啊咧？以我的名字命名得啊！”看着那架很酷的飞机，蕾娜瞪大了漂亮的双眼。
　　“这是在告诉你，曙光女神，就要像黎明之光一样，带给人希望！”杜卡奥指了指一旁说道：
　　“至于旁边那架，是神之裁决号！”
　　“我？”陈昆指了下自己问道。
　　“是的，希望你能带给敌人毁灭与绝望！”杜卡奥点头道。
　　陈昆不是不知道这是在拍自己马屁，同时也是想拉自己下水。
　　但自己来到这个世界，原本也没打算真得袖手旁观。
　　之前说得不管事，不过是不想被人当枪使，所以才把丑话说到前面一样。
　　再加上妹纸们崇拜与爱慕的眼神，陈昆的心里还是美滋滋地。
　　“我靠，这就是传说中的对自己人如春天般温暖，对敌人如严冬般残酷么。”赵信又是羡慕又是感慨地说道。
　　“我明白了。”陈昆点了点头，即没说行也没说不行。
　　“好了，今天223大家将学习如何配合黎明之光和神之裁决进行洲际支援作战”杜卡奥左手一挥，命令道：
　　“登机！”
　　众人这才按之前的分队，迅速从两侧登上了黎明之光和神之裁决号。
　　“黎明之光起飞前准备完毕。”在飞行机的通报中，黎明之光的升降台迅速升上飞行甲板。
　　“飞行员身体指标正常。”
　　“大家带好头盔。”杰斯叮嘱道。
　　“黎明之光请求起飞。”
　　“塔台允许起飞。”
　　“黎明之光准备启动。”
　　“跑道准备。”
　　“黎明之光准备起飞，大家做好准备。”蕾娜也不放心的叮嘱道。
　　只见黎明之光在甲板上迅速滑出，随即冲上天际。
　　“启动脉冲风暴引擎，准备1级加速。”
　　伴随着冲天的气浪，黎明之光迅速消失在了人们视线之内。
　　“神之裁决准备启动。”
　　“可以启动。”
　　又是一道气浪，神之裁决同样消失在天际。
　　对于以自己的绰号命名的战机，蕾娜很是激动。
　　可陈昆这边，虽说挺满意杜卡奥的做法，但对战机本身却是有些嫌弃。
　　按说这战机也确实是不错了，可陈昆是谁？
　　连神器都可以批发的家伙！
　　不过陈昆想了想后，也没有立马就给自己换个座驾。
　　而是跟着蕾娜她们一起，体会了一下高速空中支援作战的训练。
　　不得不承认，在面对孙悟空时蕾娜她们确实菜鸡了些。
　　但这帮超神学员的整体素质却是相当不错，特别是可塑性方面。
　　这不，只是训练了一天而已，大家基本上就已经适合了这种高速空中支援作战的方式。
　　当天晚上，训练了一天的众人都疲惫地睡去。
　　陈昆也没再跟妹纸们玩什么“梦作”的游戏，而是给自己设计起了新的座驾。
　　可设计来设计去，陈昆却发现自己确实能搞出狂拽炫酷吊炸天的战机，但……没什么意义啊。
　　除非是神器级的战机，否则对于卡尔萨斯和莫甘娜他们来说没有任何的意义。
　　可自己真要是弄了架神器级的战机，岂不是要便宜了超神学院这边？
　　“啧啧啧，一不小心就被套路了啊！”
　　想到这里的陈昆，挥手间就将已经构架好的战机又还原成了材料，然后往床上一倒很快进入了解析本世界本源的状态。
　　等到了第二天，对于换到航空母舰上工作的众人，在新奇了一会儿后都接到了自己的任务。
　　其中大D负责将自己的表弟德莱文带到，而陈昆嘛，也是差不多的一件任务。
　　“让我做这个？你确定么？”看着自己的任务报告，站在瑞兹办公室的陈昆没好气地说道。
　　“当然……确定。”瑞兹的语气多少有点尴尬。
　　也不怪这两人的反应会这么奇怪，谁让这次的任务实在是太……
　　在任务报告上写着：
　　姓名：安妮
　　身份：在校学生
　　学历：5年级
　　体重：xxx
　　身高：xxx
　　三围：xxx
　　爱好：火焰
　　喜欢的东西：提波斯！
　　讨厌的东西：xxx
　　家庭成员：xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　“也就说是，你让我去把这个小学生带回到航空母舰上来？”看着报告上的信息，陈昆再次确认道：
　　“拜托这里是培养战士的摇篮，不是培养祖国花朵的小学。”
　　“没错，对方确实有力量，但把一个还没有小学毕业的小学生带到战场上来这也太残忍了吧？”
　　面对陈昆“义愤填膺”的质问，瑞兹无奈地解释道：
　　“她有着卓越的魔法天赋，在整个超神学院她的天赋都可以说是数一数二的。”
　　“我知道她的年纪太小了，这么做确实很不人道。”
　　“可你也知道，人类即将面临毁灭的危机。”
　　“越到了这种时候，我们越需要聚集一切可以凝聚的力量。”
　　“除非……”
　　除非什么瑞兹没说，但陈昆却听得很清楚、很明白。
　　“还能除非什么，不就是想让我为你们解决危机吗？”
　　“抱歉，我确实会出手，但我绝对不会给你们当枪使唤。”
　　面对着陈昆戏谑的笑容，瑞兹尴尬地笑了笑说道：
　　“我知道你在想什么，没错我们确实有这方面的想法，但绝对不会勉强。”
　　“另外，我自己就是这个学校的老师，我发誓会为每一个学生负责的。”
　　“虽然我们需要她的力量，但我绝对不会拔苗助长。”
　　“她在这里会得到她应得的知识与力量，还有她家里人也会得到应有的待遇。”
　　眼瞅着人话鬼话人家都说完了，陈昆还能说啥。
　　“希望你能说到做到。”轻轻弹了弹任务报告，陈昆玩味地说道：
　　“这个任务，我接了！”
　　……
　　第一更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第917章 卖萌的小萝莉【2/2，求打赏】
　　巨侠市，第一小学，5年级1班。
　　陈昆站在教室外面看着教室里其乐融融的课堂，年轻的老师正在认真的教着小朋友们课文的阅读理解。
　　小朋友们也听得十分认真，可以看出来这些师生的关系相处得很不错。
　　除了……
　　坐在角落里那个正在玩着自己玩偶的小姑娘。
　　“安妮是一个很聪明的孩子，只是性格有些孤僻。”陪在一旁的校长，连忙解释道：
　　“老师讲的东西她都可以融汇贯通，甚至提出一些连老师都无法回答的问题来。”
　　“所以，只能让她自己做自己的事了，这样课堂才进行的下去。”
　　小学校长的地位虽说远没有高中、大学来得高，但对于普通人来说也是很难接触到地。
　　可面对眼前这位年轻人，这位校长却只能仰视。
　　开什么玩笑，就在刚刚陈昆直接从空中直接走进了校长办公室中，然后从口袋里掏出了国家安全局超神组的工作证。
　　虽然不知道这个超神组是个什么组，但是那个等同于上校的军衔，还是让他无比震惊。
　　更别说还有那神奇无比的力量，更让这位校长胆战心惊不已。
　　等陈昆说明来意只是想带走一名学生的时候，这货才顿时松开了口气。
　　“我知道了。”陈昆点了点头。
　　“那么，我去把她叫出来？”校长的脸上流露着谄媚的笑容。
　　不谄媚不行啊，超凡的力量、直接隶属于国家最高层的身份，哪里一个小学校长能抗衡的。
　　“不用，等下课吧。”头也不回的陈昆，说道：
　　“顺便给我准备一个没人打扰的地方，算了，下课后让学生们都离开教室就行了。”
　　“好好好，就这么办。”校长连连点头道。
　　“铃……”下课铃响起后，校长几乎同时走进了教室中。
　　在跟上课老师沟通了几句后，很快那位老师就以活动为由将孩子们带出了教室，只留下了那个小姑娘。
　　“没事的，安妞同学，你不用紧张，只是有一大哥哥找你说几句。”校长弯着腰笑着说道。
　　“你的笑容好丑。”抱着自己心爱玩偶的安妮，话说得很坦诚。
　　“哈哈！”陈昆那叫一个乐啊，这孩子也太实诚了。
　　校长那菊花一般的脸，瞬间僵硬了一下，然后才继续绽放下去。
　　没办法，身后的那个年轻人惹不起，能被对方找上门来的小家伙同样也惹不起啊。
　　“好了，校长同志，你可以先行离开了。”按下心中的笑意，陈昆说道。
　　“这个……”校长同志有心想说自己不在，万一事后出了问题怎么办。
　　可在迎上那对玩味儿的眼神后，已经涌到嘴边的话果断又给咽了回去。
　　“如果有什么需要请尽管吩咐，我就在外面等着。”校长说完，连忙走到教室门外还顺手关上了门。
　　目送对方离去的陈昆，暗中点了点头。
　　甭管这个家伙坐在校长位子上后贪了多少，也甭管他是不是想拍自己的马屁。
　　能在自己的身份和力量双重压力下，还能想到兼顾安妮的安危，都值得肯定。
　　“安妮，你好。”转过身看着小家伙的陈昆，笑着说道：
　　“我是陈昆，你可以叫我大哥哥。”
　　“大……哥哥，你笑起来比刚刚那个人漂亮多了。”安妮的话还是那么实诚。
　　只是一个大老爷们被人用漂亮来形容，陈昆心里多少也有点尴尬。
　　不过陈昆也知道，眼前这只小萝莉看起来很萌很可爱，其实心理年纪远比她的外表大。
　　“话说，这只萝莉该不会是重生者或者穿越者吧？”
　　“谢谢你的夸奖，安妮。”伸手揉了揉小家伙乌黑的秀发，陈昆笑着说道：
　　“大哥哥这次来，是要接你去另外一个地方上学。”
　　“大哥哥，你说得另外一个地方是哪里啊？”安妮萌人地说道……
　　“那个地方叫做超神学院。”陈昆笑道。
　　“超神学院，这个名字好难听啊。”安妮忽闪着萌人的眼睛，问道：
　　“我可不可以不去啊？”
　　与此同时，小家伙心里想得却是：
　　“晕！我还没玩够啊！才不想去什么超神学院呢！”
　　“看”到对方想法的陈昆，越发觉得对方很有可能是个重生者或者穿越者。
　　不过无所谓了，对方是重生者也罢、是穿越者也罢，对于陈昆来说顶多只是增加了这次“度假”的乐趣而已。
　　“当然不行，已经有人去跟你家人交涉了。”看着表面里一的萝莉，陈昆故作严肃地说道：
　　“相信他们会为了人类、为了国家、为了民族，做出最为正确的选择。”
　　听到这话的小萝莉很是心塞。
　　“我不要为了什么人类、为了什么国家、为了什么民族啊，我只要为自己啊！！”
　　“大哥哥，你看我还太小了，能不能等几年再去？”安妮继续为自己的自由卖萌道。
　　“安妮啊，其实大哥哥也不想让你这么点大就去超神学院。”强按着笑意的陈昆，语重心长地0.1说道：
　　“可是之前天空中的那个投影你应该也见到了吧，那是一个坏蛋，大大的坏蛋！“
　　“这个坏蛋啊，想要入侵地球、占领地球、毁灭地球。”
　　“你说，身为地球的一份子，我们是不是都应该在这件事情上出一把力？”
　　“切！那你为什么不去找别人啊！”小萝莉继续心塞地卖萌道：
　　“可是，大哥哥，我太小了啊，就是想出力也出不了啊。”
　　……
　　第二更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第918章 蛋疼的杜卡奥【1/2，求订阅】
　　超神学院，巨侠号。
　　“你看到了什么”瑞兹看着窗外蔚蓝的大海说到。
　　“战争的疑云。”杜卡奥走了进来。“还有胜利的希望。”
　　“他回来了么？”
　　“刚回来，还带回来了安妮。”
　　“炙心来了，带了来了弗雷尔卓德的消息。剑魔阿托克斯出现了，还带着莫甘娜的号令之旗。”
　　“怎么回事？”。杜卡奥问道。
　　“莫甘娜想造就一尊新的神，阿托克斯是最好的人物。”瑞兹回答道。
　　“我们必须要阻止他们。”杜卡奥略显焦急。
　　“炙心她们也是这个意思。”瑞兹点了点头，说道：
　　“为了保证绝对安全，天使们希望得到银河之力的帮助，并且她希望得到银河之力的全部授权。”
　　“这不可能，连基兰校长都无法预估银河之力完全解放的力量。”杜卡奥坚定的说道：
　　“没人能够承担这样的后果。”
　　“我同意让葛小伦和她一起去。”瑞兹坚定说到。
　　“但是银河之力的授权不能完全给她。这是原则问题。”杜卡奥强调到。
　　“明白了，我去通知他们集合，准备和炙心见面。”
　　“好的。”杜卡奥点了点头说到：“陈昆那边准备的怎么样？”
　　“呃……”瑞兹的表情有些尴尬。
　　“怎么了？传送不能用吗？”杜卡奥疑惑地问道。
　　在他看来，陈昆那么牛逼的一个人物，怎么会连传送都用不了。
　　“不是不能用，是……”越发尴尬的瑞兹迟疑了一下后，说道：
　　“是人家觉得我们提供的传送太……太落伍，连超远距离都保证不了稳定。”
　　“所以，人家说了，要传送他自己就可以。”
　　“好吧，听到这个我也不知道是该高兴好还是该……尴尬好。”杜卡奥很能理解地看了看自己的老友，说道：
　　“不过这样也好，要是弗雷尔卓德遇到什么突发状况，我们也有了回旋的余地。”
　　“其实……”瑞兹有些欲言又止地说道。
　　“有话就说，我们之间还有什么是不能说得？”杜卡奥笑道。
　　“你不觉得陈昆的态度有些矛盾吗？”沉吟了一下后，瑞兹说道。
　　“矛盾？你是说他明明表态不会随意出手，却还是出手的事情？”杜卡奥多聪明，一听就明白了。
　　“是啊。”瑞兹点了点头。
　　“你是担心他有问题？”杜卡奥问道。
　　“不不不，我并不担心。”摇了摇头的瑞兹，连忙说道：
　　“对方的实力到目前为止，我们都没有一个具体的界定。”
　　“再加上之前位面移民的事情，陈昆的实力用深不可测来形容一点都不夸张。”
　　“这样的力量，如果真想对我们不利得话，我完全看不到对方要这么麻烦的必要。”
　　“目前可以肯定得是，包括蕾娜在内，都不是对方的一招之敌。”
　　“顺便说一句，之前给对方的那件神器，黑色切割者，也被对方给拆了。”
　　“拆了？”杜卡奥愣了一下。
　　“确切地说，应该是分解了。”瑞兹点了点头，说道：
　　“分解成的最基本的原料，还有构建神器的力量。”
　　“这还不算，最后他还把黑色切割者这件神器重新复原。”
　　“你确定？”很清楚这意味着什么的杜卡奥，问道。
　　能够将一件神器分解成原料和构建的力量，这已经是骇人听闻的事情了，最起码杜卡奥还没听说过谁能做到这一点。
　　然而杜卡奥更清楚，相对于分解来说，一模一样地重组回去则是要更加困难NN倍。
　　“我确定以及肯定。”瑞兹无奈地笑了笑，说道：
　　“他根本没有避开监视器，甚至有意给了监视器一个最好的角度。”
　　“你的意思是说，他是有意展示力量给我们看？”杜卡奥问道。
　　“是的。”瑞兹点了点头。
　　面对这个回答，杜卡奥沉默了好一会儿。
　　原本以为已经高看了陈昆一眼，结果发现对方比自己所想得还要强。
　　“那你觉得他矛盾的表现是因为什么？”杜卡奥问道。
　　“虽然不想承认，但很可能是因为……那几个女孩。”瑞兹再次尴尬地笑了笑。
　　面对这个出人意料的答案，杜卡奥再次愣了一下。
　　“你是说，他原本确实不想出手帮我们对付敌人。”也不知道该高兴好还是该无语好的杜卡奥说道：
　　“结果因为几个女孩子，所以就……”
　　就什么杜卡奥终究没有说出来，但话里的意思却已经表达的很清楚了。
　　“根据我的猜测，是这样。”瑞兹点了点头。
　　“几个？”身为父亲的杜卡奥很是有些蛋疼。
　　只要能够拯救人类，杜卡奥其实并不介意自己的女儿找个神来当老公。
　　可问题是，这个神看上得却不仅仅只是自己的女儿啊！
　　哪怕杜卡奥愿意为大局牺牲自己的女儿，但牺牲到这种程度显然已经超出了底线。
　　“目前看来，凯瑟琳已经沦陷。”瑞兹硬着头皮汇报道：
　　“卡特琳娜嘛，虽说表面上还保持着距离，但……距离沦陷也不远了。”
　　没办法，谁让瑞兹很清楚卡特琳娜就是杜卡奥的女儿呢。
　　人家把自己的女儿交给你照顾，结果到好，居然被一个花花公子给沟去了。
　　“还有吗？”杜卡奥神色复杂地问道。
　　眼瞅着自己的好友没有什么异常的反应，瑞兹暗松了一口气的同时说道：
　　“蕾娜要好些，但对陈昆的好感明显也是越来越多。”
　　“瑞萌萌也差不多，至于其他人，对陈昆其实都或多或少有些好感。”
　　说到这里，瑞兹的心情很是有些……蛋疼。
　　瑞兹其实也知道，陈昆主动勾搭的只有宿舍里的几位，但男神这种开挂的存在，在对妹纸的杀伤力方面却是有着天然的优势。
　　更别说陈昆可不仅仅只是徒有外表的样子货，要颜值有颜值、要身材有身材、要气质有气质、要风度有风度。
　　最最关键得是，还有强大无比的力量！
　　就连瑞兹都不得不承认，得亏自己不是个女的，否则多半也得成为凯瑟琳她们当中的一员。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第919章 这个锅我不背【2/2，求打赏】
　　对于杜卡奥和瑞兹对自己的分析，陈昆没去偷听也不用去偷听。
　　因为两人的分析结果是好也好、是坏也罢，对于陈昆来说都没有任何的意义。
　　唯一有意义的，也只有杜卡奥身为卡特琳娜父亲的身份。
　　可就算是这样，陈昆也没放在心上。
　　开什么玩笑，这么多的世界穿越下来，陈昆身边的妹纸早已经上升到了三位数。
　　卡特琳娜愿意跟自己固然好，不愿意得话陈昆也不会去勉强。
　　没有念什么咒语，也没有结什么手印，陈昆就这么双手插在裤兜站在那里。
　　下一刻，一座闪烁着绚丽紫色光华的圆形魔法阵，就从陈昆的脚下旋转着由小以大。
　　站在魔法阵中间的陈昆，身上很快被一道魔法灵光笼罩，然后整个人就“咻！”的一下消失在了当场。
　　甲板上程耀文正在和赵信，蕾娜，谈笑风声，却见不远处一道绚丽的紫色光华突然浮现。
　　陈昆出现的瞬间，无形的空气凝聚成一只只拳头带着阵阵拳风就朝着程耀文三人呼啸而去。
　　上一刻还在聊天的程耀文三人，瞬间就进入了战斗状态。
　　“德玛西亚！”
　　大地之力喷涌而出，一道土墙凭空出现挡住了轰来的空气拳头。
　　“哈哈哈，吃一堑长一智，我终于挡住了一次。”程耀文见状直接大笑道。
　　“我去，昆哥现昆是越来越神出鬼……呃……是神龙见首不见尾了。”
　　赵信刚把话说到一半，就被陈昆射来的冰冷眼神给吓得连忙换了个形容词。
　　“切~不就是传送嘛，有什么好大惊小怪地。”迎着某人看来的眼神，蕾娜表情臭臭地摆了摆手说到：
　　“好啦好啦，确实很厉害啦行吧，不过还是没有本女神厉害啦！”
　　最后一句蕾娜说得声音很低，低到身边的两个二货都没能听到。
　　“耀文，你确定自己挡住了吗？”瞪了三人一眼后，陈昆一脸鄙视地问道。
　　“诶？”正在那里高兴的程耀文愣了一下，随后就感觉到自己的脑袋后面凉嗖嗖地。
　　下意识转头一看，就发现不知何时，一根根细小无比的冰针已经锁定了三人。
　　“呃……又失败了！”刚刚还得意洋洋的程耀文顿时就跟霜打的茄子一样，蔫了！
　　“就知道会这样……”已经习惯被某人碾压的赵信，到是没太多失望的神色。｛
　　到是蕾娜有些不服气，手一挥澎湃的力量瞬间就将身后的冰针湮灭掉。
　　“这点东西还伤不了我！”一击得手的蕾娜，挑衅地冲着某人挑了挑眉头。
　　“你确定吗？”陈昆指了指对方的脚下，笑道。
　　“诶？”
　　蕾娜下意识地低头看去，却发现不知何时自己的脚下已经浮现出了一个魔法阵。
　　密密麻麻的冰针自魔法阵中冒出个头，看上去相当地吓人。
　　“我草！”
　　看到这一幕的赵信，立刻吓得倒退好几步，差点没撞在程耀文的身上。
　　程耀文虽说没被吓退，但脸色明显也不好。
　　没办法，那些冰针实在太多了。
　　换成有密集恐惧症的人在场，估计已经晕了。
　　不过被冰针锁定的蕾娜，却是羞涩多过于害怕。
　　谁让这些针布满了整个魔法阵，包括两腿之间。
　　一想到这几天晚上几乎回回都能梦到的旖旎场景，蕾娜就下意识地想将双腿夹紧。
　　“大坏蛋、大变态啊！！”
　　大叫一声的蕾娜，太阳之力顿时自体内喷涌而出，明显是暴走了。
　　得亏陈昆及时控制住了局面，否则后果不堪设想。
　　等暴走的力量很快被消弥于无形，脸色有些红彤彤的蕾娜娇一声，转身就走了。
　　差点被波及的程耀文和赵信，果断保持了沉默。
　　两人又不是笨蛋，这段时间接触下来不是没看出陈昆与蕾娜、卡特琳娜、凯瑟琳还有瑞萌萌之间的微妙关系。
　　・ ……9<；花…………
　　虽说对四个妹纸居然都喜欢某个家伙多少有些羡慕嫉妒，但绝对没有恨。
　　包括葛小伦在内，都觉得以陈昆的身份和力量被妹纸们喜欢那是再正常不过的事情。
　　要怪只能怪自己不够强大、不够优秀，所以，努力强大起来，努力优秀起来，到时候自然就有妹纸了！
　　看着很快消失不见的三人，陈昆摸了摸鼻子。
　　虽说攻击妹纸的下三路确实有些下流，但与敌人交战的时候，人家才不会理会下流不下流好吧。
　　至于这段时间几乎夜夜都做那啥梦的事情，陈昆表示这个锅我不背！
　　除了头一回确实是进入三女的梦中，玩了一把“梦作”的游戏外，后面发生的事情都与自己无关好吧。
　　啥？你说这是后遗症？
　　这个嘛，只是有可能，嗯，有可能而已！
　　“啊！好烦啊！”一旁突然传来了安妮的抱怨声：
　　“这些东西好难啊！提波斯给我砸！”
　　“吼！”一只无比巨大的魔法巨熊在安妮的身后咆哮着。
　　这只熊明明满脸横肉，凶恶无比，可不知道为什么眼下却是无比的委屈。
　　“提波斯你居然连课桌都砸不掉，真是弱爆了！”
　　安妮看着面前的书桌、课本上闪动的淡蓝色魔法灵光，一脸萌脸皱成了包子。
　　提波斯：“呜~st，怪我喽。”
　　安妮：“(へ)，就怪你就怪你”
　　提波斯：“(ノ=Д=)ノ┅┅┅！”
　　安妮：“切~你砸不掉~。”
　　提波斯：“（\#-)\┬┅┬。”
　　甲板上的众人：“……”
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第920章 十年【1/2，求订阅】
　　时间过得很快，转眼之间陈昆已经在《超神学院》的世界里等子快十年。
　　这十年的时间里，原本剧情中出现的各种事件还是一一发生了。
　　但这些事件发生后的结果，却因为陈昆或多或少的介入有了不小的改变。
　　总而言之一句话，虽说并没能完全解除地球的危机，但整个地球的局势明显要比原剧情中好了不少。
　　与此同时，针对《学园默示录》世界的移民与开发工作也进行的非常顺利。
　　你想啊，有陈昆这个大神撑腰，又怎么可能不顺利？
　　俗话说得好，近水楼台先得月。
　　做为超神学院的所在国，中国自然是占了大便宜。
　　不但进入《学园默示录》世界的时间别其它国家更早，而且在限制与待遇方面也比其它国家更宽松、更优渥。
　　只是两年的时间，就让分布在环境最好区域的十座城市由之前的渺无人烟变得生机勃勃起来。
　　虽说每座城市07的人口别说满载了，就连承受力的三分之一都达不到，但各个方面都有了长足的发展。
　　俗话又说过，无农不稳、无工不富、无商不活。
　　最先发展起来的就是农业，各种高产业的农作物、家畜、牲口，经过初期的耕耘与饲养后在第三个年头迎来了巨大的丰收。
　　农业方面的收获不但能够满足十座城市所有人口食用数年之久，甚至已经可以反哺《超神学园》的世界。
　　在农业蓬勃发展的同时，工业领域也是不遑多让。
　　哪怕陈昆禁止在《学园默示录》的世界里发展超凡的力量，但科技侧却是没问题。
　　借助十座城市里恢复如初的工厂和设备，很容易就解决了所有人口生活上的各种需求，甚至还有余力搞起了研究工作。
　　至于商业嘛，虽说还没有农业与工业领域发展的快，但自给自足还是没问题。
　　不过，出于陈昆的某种恶趣味，或者说YY的想法。
　　在《学园默示录》的世界里，很少会用到纸币，都是金属货币。
　　原本的毛票，对应铜币。
　　原本的块票，对应银币。
　　大额的交易，则是对应金币。
　　当然了，那种更大额的交易则可以用到金票。
　　这是一种类似银行本票和古代银票的票据，本身并不做为流通使用，仅针对大额交易与汇兑业务。
　　至于这些金属货币的来源嘛，《学园默示录》世界的人类虽说几乎灭绝，但那些病毒体、感染体、变异体还有进化体中，除了少有的几个品种外，很少会有谁对那些矿产感兴趣。
　　甚至有一些比较特殊的品种，不但不会伤害到这个世界原本储藏于地下的矿脉，相反还能起到一些促进了作用。
　　比如有种苔藓类变异体，能够吸收空气中游离的物质，还有来自猎物本身的物质，然后通过错综复杂的根系沉淀到地下。
　　好吧，这些其实并不重要。
　　出于良好的合作关系，陈昆很大方地支援了一批启动资金，同时也借此定下了整个的货币体系。
　　每次看到穿着现代服装的人们，在购物时要拿铜币、银币、金币来结帐，陈昆就有种另类的满足感。
　　与占了先机的国内不同，到了第四个年头，美、英、法、俄、德这五大国家才被允许进入《学园默示录》的世界。
　　同时和依旧在自己地盘上混的国内不同，这五个国家的人口完全被打乱了安置点。
　　一部分米国人跑到了俄国的地盘上，一部分dé国人跑到了法国的地盘上。
　　米国的国境上更是有着英、法、德、俄四个国家的城市，总之乱的一B。
　　对于这种安排，这五个国家刚开始是拒绝地。
　　结果陈昆一点面子都不给，爱来不来，不来拉倒！
　　五个国家撑了不到一个月，怂了。
　　没办法，来自其它世界的打击越来越频繁，整个人类还有地球面临的危机也越来越沉重。
　　再这么搞下去，天知道什么时候地球就完蛋大吉了。
　　这种情况下，那些原本还想在里面捞些好处的高层，面对越来越大的压力也只能认怂。
　　当然了，以这帮家伙的尿性，不搞小动作是不可能地。
　　可惜得是，他们忘了一件关键的事情。
　　在《学园默示录》中，陈昆就是神！
　　任何违背他意愿的人，都将付出巨大且沉重无比的代价。
　　在多达上百人被抽出灵魂，并且将在地狱火中灼烧一万年的消息传开后，所有人都老实了。
　　不没有人提出，生活在这样一个没有自住权的世界，本身就没有人权的说法。
　　但唯一起到的作用就是，提出该说法的人将会永久失去进入《学园默示录》的资格。
　　不但如此，与该人有着直系血脉关系的所有人，也将同样失去这个资格。
　　没错，对于这种就喜欢用大义来挟持别人，就喜欢没事乱嘴炮的家伙，陈昆直接就采取了连坐的惩罚。
　　你不是牛逼嘛，你不是没打算进入新的世界生活吗？
　　没关系，我让你的所有亲人都留下来陪你，这下满意了吧。
　　至于这么做毒不毒、狠不狠，在陈昆看来，自己做的事情就要承担后果。
　　而且连坐这种惩罚也不是没有避免的办法，比如揭发当事人的黑历史，比如跟当事人恩断义绝、脱离血亲关系等等等等。
　　也不怪陈昆会用这种办法，实在是穿越之前就吃过这方面的亏。
　　陈昆可是一直都记得，自己父母出事之后，居然还有狗粉公然发表言论说咬人的狗无罪，还说什么这只是它们的本性，不能因为这个就将责任推到狗狗们的身上。
　　刚开始陈昆拿这些人还没办法，后来嘛，就让有着同样言论和观点的人好好地体验了一下什么叫做狗狗们的本性。
　　不过陈昆也没有打算过于干涉《学园默示录》世界的发展，只是定下了一系列的规章制度。
　　只要不触及这些底线，各国的发展完全不会受到任何的限制。
　　哪怕国与国之间又打起来，甚至发动灭世之战，陈昆也不会过问。
　　……
　　第一更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第921章 还有这种操作？【跪求订阅】
　　相对于各国为了生存而奋斗，陈昆这十年时间的小日子过得很是嗨皮。
　　没有出乎瑞兹的预料，最先沦陷的就是凯瑟琳，而且沦陷的相当彻底。
　　沦陷到陈昆将卡特琳娜也拉进来时，不但没有半点的抵触情绪，相反还帮着陈昆把卡特琳娜好好地调教了一番。
　　在卡特琳娜之后“掉”进陈昆坑里的，却并不是蕾娜，而是瑞萌萌。
　　同时与凯瑟琳和卡特琳娜不同，瑞萌萌是主动出击而不是被动被推。
　　在瑞萌萌之后入坑的的确是蕾娜，但却不止她一个，还有……Miss。
　　在十年的时间里，苏小狸、李菲菲、魏颖、何蔚蓝（女汉子），还有怜风、语琴等妹纸，纷纷倒在了陈昆的攻势之下。
　　区别是，有的人愿意集体“行动”，有的人却只愿意单独“行动”。
　　除此之外，在得知陈昆随时可能会离开这个世界前往别的世界时，也不是所有的妹纸都愿意跟陈昆离开。
　　对于这一点，陈昆表示了理解……才怪！
　　表面上陈昆确实很体贴地表示，就算不愿意跟自己离开也没关系。
　　可实际723上呢，陈昆就没打算留任何一个妹纸下来。
　　没办法，这个世界太危险了。
　　陈昆可不希望哪天自己回来，却得到了某个妹纸已经战死的消息。
　　也正是因为有了这样的打算，在这十年的时间里陈昆可是给了超神学院很多的好处。
　　从科技到个人力量，都做出了卓越的贡献。
　　全民皆武这个计划能够得以实施，最大的功臣就是陈昆。
　　可以说，没有陈昆提供武道、神魔的力量体系，以及这个体系基础，力量结晶技术。
　　整个地球的战斗力也没可能在短短十年的时间，就暴涨到了一个惊人的地步。
　　当然了，指望普通百姓就能干得过莫甘娜这样的存在，那纯粹是做梦。
　　但打得过那些小兵和炮灰，还是有可能地！
　　原本陈昆还认为，这次主神沉睡应该时间会比较长，自己回归天知道要等到猴年马月。
　　谁成想，只猜对了一半。
　　主神确实沉睡的时间确实不短，但十年的时间一到，居然就提示可以回归了。
　　在最后的24小时里，陈昆与瑞兹还有杜卡奥好好地谈了一下，然后才带着被弄晕的妹纸们离开了这个世界。
　　结果……
　　$“我去！不是吧！！”
　　j
　　看着刚打算从随身小世界里放出来的妹纸，Biu～的一下就这么消失在了自己的面前，陈昆那是相当地蛋疼。
　　“灵儿，你已经醒了吗？”陈昆试着与自己的主神联系道。
　　M
　　结果没有任何的回应。
　　“灵儿，别开玩笑了好吗？”
　　“主神大爷，我错了还不行嘛！”
　　“我的女神，其实我可以解释哒！”
　　“灵儿，说话呀！我知道你醒着！”
　　……
　　不管陈昆自己试图与自己的主神沟通，都完全没有任何的回应。
　　“等一下，难道是灵儿沉睡之前设定了某种机制？”
　　“一旦我带妹纸回到主神空间，妹纸们就会被主神传送走一起沉睡？”
　　越想陈昆越是觉得这个可能性很大，心情自然是越发蛋疼起来。
　　“好吧，原本以为这批妹纸带回来，还能让主神空间热闹点，结果依旧是然并卵。”
　　“算了，天大地大主神最大，既然没办法反抗，那就学会享受吧。”
　　等陈昆无奈地选择了认命后，看了看空荡荡的主神空间，干脆决定再给自己找点事儿做做。
　　现实世界，日本，永夜神社……
　　这间神社刚建立的时候，陈昆只是为了验证自己的一种猜测。
　　可随着时间的推移，随着越来越多的奇迹与神迹不断出现，永夜神社很快就成了为全日本最有名的神社，没有之一。
　　瞬间出现在神社上方的陈昆，都用不着催动自己的力量就能感应到一股股信仰之力从全日本各个城市不断顺着某个玄妙无比的通道，汇聚在位于火星神域里自己父母的神像之上。
　　“爸，妈，我会想尽一切办法把你们从时光的长河中救回来。”看向火星神域的方向，陈昆喃喃自语道。
　　这话可不是乱说，之前虽说只是一种猜测和尝试，但在主神苏醒后这种猜测与尝试就得到了验证。
　　只不过，陈昆之前想借助信仰之力来复活自己父母的想法其实并不完全对。
　　没错，信仰之力确实能起到类似的效果，但按照主神灵儿的说法，复活后的刘父刘母是不是原本的他们还得另说。
　　毕竟信仰之力过于庞杂，一个不好到时候复活的天知道是什么。
　　当然了，有主神出手，这种风险会被降到最低。
　　但事关自己父母，陈昆绝对不允许有一点的风险。
　　于是乎，主神灵儿提出了另一种方法。
　　这种方法说起来很简单，就是通过时光长河找到刘父刘母死前的那一刻，然后将两人直接拉到现在来。
　　这样一来，就不会有之前的风险。
　　但问题是，这种方法说起来是很简单，但做起来却一点都不简单。
　　甭管在哪个世界，时间的力量都是最顶极力量之一。
　　能够与其相提并论的力量不是没有，但都极少！
　　更别说刘父刘母去世的时间太久，想要跨越这么久的时间去将两人拉回到现在来，真心是件极为困难的事情。
　　不过没关系，陈昆愿意等也有能力等。
　　等陈昆收回关于自己父母的念头后，一双仿佛星空般深邃的双眼中瞬间亮起一对圆形的魔法阵。
　　下一刻，这段时间下来，不断在各地新建的永夜神社就在陈昆的视野中化为了一个个紫色的光点。
　　这些紫色的光点之间，由一条条的紫色线路链接，最终形成了一座庞大无比同时也相当复杂的魔法阵。
　　“能够做为这个世界晋升的先行者，你们应该感到自豪了。”
　　看着这座巨大的魔法阵，陈昆说完就伸出双手朝着下方大地上用力一按。
　　……
　　最近实在太忙，只能尽力保持更新，请大家见谅。
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第922章 献祭日本？【跪求订阅、打赏】
　　在陈昆按下双手的瞬间，肉眼无法看到的魔法灵光顿时自那些永夜神社中冲天而起。
　　在席卷了整个日本的明显震动中，巨大的魔法阵顿时被激活了起来。
　　当日本国土上的人类大多数都在为这突如其来的“地震”感到惊慌时，日本群岛以及附近上百公里的海域一起消失不见！
　　取而代之的是一片看起来很正常的海面，就好像日本群岛从来就没出现过一样。
　　以陈昆的力量，想要将日本从地球上抹去也不是做不到。
　　但这么做没有任何的意义，还不如让整个日本群岛发挥他全部的价值来得有意义。
　　陈昆以遍布日本群岛的永夜神社做为节点，以众生的信仰做为能量来构架出一座巨大的魔法阵。
　　这个魔法阵的作用就是将整个日本群岛和上百公里的海域，从现实中彻底隔离了出去。
　　至于目的嘛，就像陈昆之前说得，还是为了让现实世界晋升到更高的形态。
　　想要让一颗星球进化到更高的形态，需要海量的世界原力。
　　以陈昆目前的身家，想要支付这么大一笔原力也是承担不了地。
　　不过没关系，正常的渠道不行，还有其它的方法可以用。
　　日本的消失，在某种程度上来说其实是一种献祭。
　　只不过，献祭的即不是日本群岛以及那上百公里海域本身，也不是生活在这片区域里的人类。
　　而是打开位面通道，以日本群岛为中心联通各个世界。
　　目的嘛，自然不是搞什么位面旅行业务。
　　而是让世界与世界之间进行互动，然后以各种方式来引动两个世界的原力沸腾。
　　一旦原力沸腾，那么陈昆就能从中捞取一些好处。
　　于是乎，在日本岛上的人发现原本应该黑掉的天空突然就亮了起来。
　　可天空中不再是蓝天白云、太阳月亮甚至是星辰，而是绚丽的七色虹光。
　　不等被选中的这批所谓“先行者”弄清楚什么情况，第一个位面通道就已经打开。
　　通道的另一面连接的不是别的世界，正是《斩！赤红之瞳》！
　　经过陈昆之前的收割，这个世界基本恢复到了原样，就是危险种的品种和数量要比原来多上不少。
　　当一个个位面通道在日本群岛的各地打开，第一批危险种很快降临到了这座被孤立的岛上。
　　危险种的等级一般被分为七个级别，从最低的D级，到最高的SSS级。:彳
　　B这三个级别的危险种，还都属于常规性动物的范畴。
　　1从级的兔子、山羊、梅花鹿，到B级的老虎、花豹、狗熊，顶多也就是猛兽的级别。。
　　哪怕这些动物的攻击力，要比地球这边的同类动物高上不少，但对于掌握了火器的人类来说根本不算什么。
　　但是！
　　从A级开始，危险种的危险程度就会有一个质的飞跃。
　　A级的危险种，有土龙、树妖、怪鱼等等等等。
　　到了这个级别，就已经可以称之为怪物，或者是怪兽。
　　虽说依旧能够被火器杀死，但危险等级却要比前面高了很多。
　　到了S级，凯撒巨娃、水龙、响尾大蛇、翠火龙、棘龙、眠鸟等等这些，则可以称之为魔兽或者妖兽。
　　这个级别的危险种，已经不是普通火器能够杀死了，需要人类的强者经过浴血奋战才能搞定。
　　就这样，一个不小心都会被这些危险种反杀。
　　至于SS级和SSS级这两个级别的危险种，陈昆还没打算这么快就投放过来。
　　毕竟以日本岛刚被隔离时所具备的战斗力，呵呵……纯粹是送菜。
　　第一批降临的危险种，都D、C、B这三个级别的品种。
　　就是数量有点多，而且走在大街上突然窜出一只老虎，或者一只花豹、灰熊，依旧还是很吓人地！
　　最关键得是，这些危险种的攻击力也不弱。
　　所以，日本各地很快就发生了一系列猛兽攻击人类的事件。
　　站在永夜神社的鸟居（日式的牌坊）下，看向开始混乱的城市，陈昆说道：
　　“姚叔、婶子、还有虎子，你们确定都想好了？”
　　“这里虽说是一个极好的历练之地，但随着时间的推移会越来越危险。”
　　“即使是你们现在的修为，我也不能保证不会出现危险……”
　　站在陈昆身后的不是别人，正是姚劲松一家。
　　只是一段时间没见，姚劲松一家看起来貌似和以前好像没什么区别，可实际上已经是彻底不同了。
　　在陈昆的“眼”里，三人的小腹丹田处已经凝聚出了液化的真元。
　　哪怕是平时行走坐卧，体内真元也会按照某个玄奥无比的路线运转着。
　　虽说距离凝聚金丹，成就人仙之位还有些距离，但放眼现实世界已经是当之无愧的强者。
　　只是与平时的打扮不同，姚劲松三人都换上了类似古代劲装的打扮。
　　身后不是背着剑匣就是背着剑囊，腰上也挂着百宝囊。
　　如果不是发型还很现代，看起来确实很有点古代剑客的意思。
　　“昆子，我和你婶子还有你弟弟都商量好了。”走上前的姚劲松笑着说道：
　　“这人活一世，总得有点追求不是。”
　　“以前只是想着能吃好点、用好点、享受多点，也算不枉此生了。”
　　“可你让我们接触到了更加灿烂的世界，我们又怎么甘心就此平庸下去。”
　　“没错，这里确实会随着时间的推移变得更加危险。”
　　“但对我们来说，这才是最好的磨砺不是吗？”
　　听到这话的陈昆点了点头，对于自己叔叔一家的上进心还是值得肯定地。0.8
　　“既然如此，那我也就不再劝你们了。”
　　说到这里，陈昆拿出三枚玉牌递了过去。
　　“这是三枚传送玉牌，在危险的时候会把你们传送回主物质世界。”
　　“就算是肉体被毁也没有关系，但即使是这样，依旧也会有无法控制的危险出现。”
　　“所以，千万不要大意，我可不希望你们再出什么事情。”
　　其实陈昆早已经在三人的神魂上做足了防护手段，却并没有说明。
　　因为那么会影响三人的心态，对修行不利。
　　……
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第923章 轮回空间？【跪求订阅、打赏】
　　甭管是为了什么，日本的突然消失很快就引发了巨大无比的轰动。
　　最先派出舰队与飞机编队进行实地侦查的就是中国，结果原本日本群岛所在的海域怎么看怎么正常。
　　就是日本没了……
　　当越来越多的间谍、舰队开始在日本海域集结，日本消失的消息很快就传得人尽皆知。
　　可到了第二天早上，各国派出的舰队却不约而同地“各回各家、各找各妈。”。
　　虽说新闻媒体和网络上的相关讨论依旧很激烈，可各国的领导层却是三缄其口。
　　顶多也就是外交部表示，会针对如此不科学的情况进行详细的调查。
　　同时也会对失陷在日本国土上的国人展开搜救行动，请广大民众不要有任何的过激行为等等说法。
　　因为在日本消失的当天晚上，国内其实就得到了消息。
　　陈昆并没有将日本的真实情况透露出去，或者确切一点来说，只是透露了一部分。
　　其中包括了世界晋升、异界入侵、天地大劫这三个方面，就已经将国内高层吓了一大跳。
　　至于为什么是日本，陈昆只是随口解释了一句，日本群岛正好处于空间最为薄弱的区域，于是躺枪了。
　　对于这些信息的真实性，国内的态度虽说很微妙却还是第一时间做出了相应的安排。
　　至于其它国家是怎么知道的，反正陈昆没有通知。
　　在日本消失的第二天中午，老京城的百姓很快发现天安门广场居然被施工队给封住了。
　　广场施工不是没见过，可把广场封得这么严实还真是头一回。
　　不少热心群众打了报警电话，结果得到的回答是广场那边确实在施工。
　　实际上施工什么的都只是假象，真正的原因却是一帮安全部门的高层在等待着什么。
　　“局长，你说真得会出现吗？”
　　“之前的接触报告你也看了，你觉得会吗？”
　　“理智告诉我会，可感性上却总是觉得这太不科学了。”
　　“是不科学，但很玄幻不是吗？”
　　“呃……局长也看网络小说？”
　　“出了这样的事，你觉得我能不看吗？”
　　就在两个明显级别不低的家伙聊天的时候，广场上突然就有了变化。
　　一根九尺九寸九分高，直径三尺三寸三米的圆形石柱突然出现在了广场的正中心。
　　石柱的表面以浮雕的手法雕刻了很多图案，有周天星斗、有山川河流、有神话传说等等等等。
　　７=#.：//>≯c。
　　〈彡明明这些图案都不大，可哪q廴怕是近视眼、老花眼的人都能看得清清楚楚。
　　在这些浮雕之上，则是两个大大的汉字。
　　轮回！
　　“局……局长。”
　　“真得出现了。”
　　“局长，请指示！”
　　“按照计划执行。”
　　“是！”
　　很快，精挑细选、全副武装的五位军人就走到了圆柱前。
　　然后在一声令下，齐齐伸出右手按在了圆柱的表面。
　　下一刻，五人就在众目睽睽之下消失不见，但身上的装备却在噼里啪啦声中全部掉落在了地上。
　　“居然真得带不走。”身为局长的中年男子皱了皱眉头。
　　与此同时，有人开始对掉落的装备进行清点。
　　“局长，除了一把战术匕首和身上的作战服，其余的装备全部被留了下来。”
　　“继续吧。”
　　“是！”
　　在接下来的时间里，每隔一分钟、两分钟、三分钟、四分钟、五分钟，分别又有五支五个小队消失在石柱前。
　　经过这五个小队的测试，发现传送走的那些人除了一身作战服外，只能带走一柄冷兵器。
　　至于冷兵器是战术匕首还是三尺长刀，又或者是弓弩到是没什么限制。
　　不过作战服方面也并非没有限制，一旦超出某个界限就会同样被留下来。
　　一连六批共三十人被传送走后，有关当局就没再安排人继续传送。
　　到是有越来越多的研究人员和各种设备，不断被伪装过的施工车辆送进广场。
　　各种检查手段在不触及石柱的前提下轮番上场，可检查的结果却是，这根石柱它就是根再货真价实不过的石柱。
　　面对这样的检查结果，做为现场最高负责人的安全局局长心里那叫一个苦。
　　折腾了一个下午，结果除了送走了三十人外，什么有用的结果都没有。
　　好在这个局面等到了夜里十二点，也就是凌晨零点的时候被突然出现的三人打破。
　　三人的出现顿时让现场忙碌了起来，别得先不说，三人先被隔离了起来。
　　等之前传送走的六批人手都陆续出现后，原本的三十六却只剩下了二十人！
　　也就是说，有十六人已经永远地留在了所谓的任务空间之中。
　　等二十位幸存者接受了很有技巧性的询问后，终于有了突破性的进展。
　　按照这些幸存者的说法，那个任务空间确实是已经消失的日本。
　　这一点已经跟之前和日本一起消失的特工取得了确认，只是那些特工却没办法回来。
　　好在人没办法回来，但情报却传回来不少。
　　在大量的分析人员对这二十名幸存者提供的情报进行了汇总后，一份详尽的报告很快就送到了最高领导人的面前。
　　这份报告除了描述了一下任务空间的情况外，同时也着重提到了时间流速、轮回点以及兑换这三个方面的信息。
　　按照幸存者的描述，他们在那个任务空间里已经逗留了十二天。
　　也就是说，外界的一个小时，任务空间里就已经过去了一天。
　　按照分析人员给出的结果，日本消失了十二个小时，也相当于过去了十二天。
　　也就是说，幸存者回来的时候，被卷进任务空间的日本其实已经消失了二十四天。
　　轮回点，则是轮回者，也就是进入任务空间后自动获得的身份。
　　轮回点是轮回者完成任务，或者与轮回空间交易后得到的一种类似电子货币的东西。
　　这种东西只有一个用处，就是在轮回空间里兑换各种物品。
　　只是之前进入的那三十人的等级还不够，只是一星初阶轮回者，能够在轮回空间里查询和兑换的东西相当有限！
　　……
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第924章 真有轮回空间！【跪求订阅、打赏】
　　黄鑫，男，23岁。
　　现居哈尔滨市，飞卢小说网的一名扑街写手。
　　常用“圣徒”、“彼岸”、“兰斯”、“--”、“2蛋”、“1831”、“面具”、“Chos”等ID混迹于各个小说群之中。
　　偶尔还会用“小芹”这个ID装成妹纸，在各个小说群之中卖萌、撩骚。
　　人如其名，又黄又爱钱。
　　“马蛋！又扑街了！！”
　　看着飞卢后台订阅列表中那可怜的几页数据，黄鑫差点没把鼠标给砸了。
　　“没道理啊，无限流在飞卢虽说没有海贼、火影、娱乐等题材来得火，但受众也不小啊。”
　　“我都已经尽可能把轮回空间的背景设定、力量体系弄得很完善了，可订阅为什么还是这么~扑。”
　　“难不成是剧情不够污？我也想污啊，可臣妾真得做不到啊！”
　　“最近风声那么严，敢这个时候污那纯粹是找死。”
　　“再者说了，我这书走得是种田发展流，这才是爽点啊！”
　　就在黄鑫一边小心翼翼放下已经用了快三年的光电鼠标，一边准备给自己倒杯凉白开的时候敲门声却突然响了起来。
　　“谁啊？”
　　随口问了一句的黄鑫看了看电脑上的时间，心想这大中午的谁来找自己这个穷逼死宅？
　　“居委会的，过来送选票，下周在社区公开选举社区的工作人员。”门外传来一个很普通的女声。
　　“居委会？这个时间点应该下班了吧？”走向大门的黄金自语道：
　　“为了拉选票也是不容易啊，算了，反正选不选都一样，回头要是顺便就去投一票。”
　　“嗯！谁年轻、谁漂亮就投给谁！”
　　说完黄鑫已经走到了门前，正准备开门的时候手上突然一停，鬼使神差地看了眼多少年都没用过的猫眼。
　　结果就发现……还真是社区里的某个女办事员，自己还在对方手上办理过医疗保险的事情。
　　“我这是小说写多了，然后有了被迫害妄想恐惧症了吧。”
　　自嘲地笑了笑，黄鑫说了句“来啦！”然后就把门打开了。
　　门打开后，出现在黄金面前的却不再是那个女办事员，而是一名警察、一名军人，以及一个看起来很普通的西装男子。
　　看到三人的同时，黄鑫心里顿时咯噔一下。
　　“坏了，不是在群里老开车，要被请去喝茶了吧？！”
　　“黄鑫先生，我是市政办公室的干事，我叫无为。”
　　西装男子率先开了口，同时递过来一张名片。
　　原本腿胖子还有些发软的黄鑫顿时就暗松了一口气。
　　・。
　　虽说还不知道是什么情况，但看起来应该不是请自己去喝茶
　　“你好你好请问有什么事吗？”按下心中的惊疑，黄鑫连忙堆着笑脸问道。
　　“请问你最近是不是写了本《漫威：主神崛起》的小说，在飞卢中文网。”无为很客气地问道。
　　“呃……是啊，是不是有什么违规的地方，我马上就改！”心又悬起来的黄鑫连忙说道。
　　“不不不，只是有件事情需要黄先生与我们配合一下。”无为笑道。
　　“配合！一定配合！”黄鑫回答的那叫一个干脆。
　　开什么玩笑，能搞出这么个阵势显然不是自己一个穷逼死宅能够拒绝得了的。
　　与其吃些苦头后依旧得配合，还不如态度好点说不定还能少受点罪。
　　“那真是太好了，这次的事情需要耽误黄先生几天的时间。”
　　“放心，这是公干，不会让黄先生无偿帮忙地。”
　　“你看，事情比较急，如果可以我们能不能快一点？”
　　无为干事的态度很客气，甚至客气的有点假，但黄鑫却一点都不敢摆谱。
　　虽说对这次突如其来的事情很是没底，可事情走到这一步自己还能怎么样。
　　“没问题，我换身衣服就行。”说到这里，黄鑫有些尴尬地笑了笑，小心翼翼地问道：
　　“那个，我能不能看看你们的证件。”
　　说完又连忙为自己解释道：
　　“不是我不相信大家，只是……”
　　“没事没事，都是应该地。”无为干事没等黄鑫把话说完，就掏出了自己的工作证。
　　跟在他身后的警察和军人，同样也掏出了自己的工作证和军官证。
　　实际上黄鑫懂个屁啊，这些证件是真是假能看得出来才见鬼。
　　…………9<；花・
　　好在等换了身衣服，拿上钱包和钥匙跟着四人下了楼后，就看到了一辆挂着军牌的SUV正停在楼洞外。
　　在这辆车子的后面还有一辆挂着市政府车牌的奥迪A6，和一辆挂着警牌的新捷达。
　　看到这个，黄鑫多少松了点气。
　　毕竟就算想要骗自己，也不至于搞出这么大的阵仗来。
　　等三辆车子在警车的开道下，一路飞驰地来到哈尔滨军区，黄鑫就彻底安下了心。
　　开什么玩笑，真要是骗子能做到这种地步，那自己被骗也是种荣幸不是。
　　可让黄鑫完全没想到得是，在进入军区之后自己居然被直接带以了一架已经启动的武装直升机上。
　　“卧槽！到底发生了什么事情，居然为我这个老百姓用上了WZ-10？！”
　　然而今天的惊喜注定还没有结束。
　　这不，在武直起飞后大约二十分钟，就降落到了一处军用机场之中。
　　然后黄鑫又被带上了一架军用运输机，很是享受了一把普通百姓一辈子都享受不到的待遇。
　　等运输机在北京军区降落，已经彻底淡定的黄鑫很快被送到了天安门广场上。
　　“啥？轮回空间真得存在？”
　　“这次找我过来，就是想问问有关轮回空间可能存在一些情况？！”
　　面对事情的真相，黄鑫很有种自己绝逼是因为新书扑街气出幻觉来了的感觉。
　　可事实证明，这还真不是幻觉。
　　在亲身感受了一下内家真气，还有丹药以及明显不正常的动物尸体后，黄鑫彻底懵逼了。
　　原来自己笔下的轮回空间真得存在！
　　甚至就连空间的形态、进出的方式居然都和自己小说里的极为类似！
　　“难怪会花那么大力气把我请过来，不过，这也是我的机会！”
　　暗中已经有了决定的黄鑫，那双眯眯小眼中闪动着名为野心的亮光。
　　……
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持，谢谢亲们！


第925章 全面上线！【跪求订阅、打赏】
　　关于轮回空间为什么早不出现、晚不出现，偏偏在陈昆打算与国家合作时出现。
　　又为什么日本会被选中成了任务空间等等的问题，陈昆压根就没想过去解释。
　　因为不管怎么解释各国该怎么想还是会怎么想，完全没有意义。
　　出于对自己祖国的照顾，中国这边的轮回柱要比其它国家提前了一个月的时间。
　　别小看这一个月好像很短，别忘了现实世界一个小时，轮回空间已经过去了一天。
　　一个月三十天，就是720个小时，也就是任务空间的720天，将近两年的时间！
　　有了这两年的时间，足以将国内的轮回者与国外的轮回者拉出一个巨大的实力差。
　　当然，后来居上这种事情也不是没可能，但这就不是陈昆要烦得了。
　　该给的优待已经给了，如果还不能保持优势，那么给再多的优先依旧也是没用。
　　事实上也没有出乎陈昆的预料，一个月的时间确实让国内的轮回者成长了起来。
　　最强的一人，从刚开始的一星初阶轮回者，已经提升到了二星初阶。
　　别说只是一和二的差07距，可实际上，一星初阶之后还有一星中阶、一星高阶两个等级。
　　除了实力上的提长史上，最关键得是，等级升到了二星后，在轮回柱这边的兑换权限顿时有了一个质的提升。
　　比如……核融合电池。
　　与普通一号电池差不多大小的核融合电池，可不是在只能给能量武器提升“弹药”的游戏里。
　　一旦能够逆向出这玩意儿涉及领域的科技，对于国内的能源领域将会有一个突破的飞跃。
　　民用领域短时间是别指望了，但军用领域的用处同样是相当地巨大。
　　更别说在核融合电池之上，还有核融合核心。
　　成年人巴掌大小的一块核融合核心，就能提供出相当庞大的能量让动力装甲使用很长的时间。
　　没错，二星初阶的轮回者在国家对轮回点的统一安排下，兑换了一架动力装甲。
　　虽说这玩意儿的看起来很粗糙，就好像是假冒伪劣产品一样，但对于国内的价值同样是相当地高。
　　不过对于那些高层来说，更加在意的却是能够改善体质、延长寿命的丹药、药剂之类的东西。
　　没办法，坐在那么高的位子上又有几个人愿意让给别人？
　　
　　以前是没机会，到时候不让位自己的身体也吃不消。~i
　　^
　　可现在不同了，能够获得一个健康甚至是健壮的身体，对于很多老头子老太婆来说可比什么核融合核心和动力装甲来得更重要。
　　这不，为了获得更多的资源，短短一个月的时间里国内就安排了上千人加入到了轮回空间里。
　　这些人都是经过千挑万选的精英，不但战斗力强，而且还都具备着相当不错的各项技能。
　　很快就有人发现，那些来自于异界的危险种中，有一些不但可以食用，而且对人体还有着不小的益处。
　　哪怕这种益处完全没办法跟兑换的丹药相比，但架不住日积月累下来的效果也是很是可观。
　　最最关键得是，这玩意儿可以直接从任务空间带回现实世界里，哪怕也需要交纳一定的轮回点做为“过路费”但综合下来却是比兑换丹药更划算些。
　　有关部门已经在组建危险种培育中心，看看能否在现实世界培育危险种，然后将利益最大话。
　　与此同时，有关部门还兑换了一斤玉晶米的稻种。
　　这是一种灵米，虽说级别很低产量也不高，但即可以替代主食，而且久食对身体也有着相当不错的好处。
　　不是不想多兑换一些，实在是轮回点太少了。
　　将轮回点大量消耗于这些兑换物品上，势必会限制住轮回者实力增长。
　　一旦一个月的时间过去，很容易就被其它国家给迎头赶上，甚至反超。
　　对于国家的打算，陈昆完全没有过问的意思。
　　在这一个月的时间，陈昆不断完善自己一时兴起搞出来的轮回空间，同时也没忘记关注留在任务空间里的叔叔一家。
　　不得不承认，当过兵的感觉就是不一样。
　　姚劲松一家三口，放在整个轮回空间也是当之无愧的最强者之三。
　　但遇到危险种时，表现最好的依旧是当过兵的姚劲松，打起怪来那叫一个杀伐果断，也能抓住机会。
　　表现其次的居然不是姚博文，而是姚妈。
　　一口翠玉剑匣中两柄飞剑，砍起危险种来那叫一个利索。
　　反到是之前最激动的姚博文，遇到危险种之后立刻暴露了眼高手低的本质。
　　好在这货的基础到底比那些国字头的轮回者强得太多，等适应了战斗之后那套名为“二十四桥明月夜”的剑丸也是越用越溜。
　　这套“二十四桥明月夜”是一套二十四枚剑丸，放出去就是一团皎皎寒光，宛如圆月。
　　单论视觉效果，这套二十四枚剑丸在三人之中最是炫丽不过。
　　每每放出就是二十四团皎洁的圆月环绕的身体四周，本身那种507仙气十足的打扮，造型极为拉轰！
　　三人中兵器最不起眼的反到是姚劲松，没办法，谁让他选择的是一口无形剑。
　　这口飞剑是采三千六百种灵药、吸日月之精英与西方太乙精金合炼而成。
　　炼剑时将有形炼成无形，再从无形炼成有形，往返数次方能隐现由心。
　　用时无声无息，无影无形，自然不会有什么视觉效果。
　　确定了自己叔叔一家没事之后，陈昆这才将注意力都放到了轮回空间上。
　　一个月的时间转瞬即过，然后……轮回空间全面上线！
　　第一批轮回图腾共计三百六十四根，算了之前的那一根正好凑足了周天星斗之数。
　　其中一百六十五根都在国内，剩下的两百根随时分布于各国的各个地区。
　　按照各国高层的打算，这些轮回图腾肯定是要第一时间被彻底封锁起来。
　　然而陈昆却绝对不会允许这么搞，否则轮回空间的意义何在？
　　……
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第926章 轮回空间也能投资？【跪求订阅、打赏】
　　忙碌的时间总是过得很快，仿佛只是转眼之间两年的时间就这么过去了。
　　原本以为新的穿越任务会很快出现的陈昆，大部分时间都待在了现实世界之中来维护“轮回空间”的运营上。
　　小部分时间则是往返于之前穿越过的几个世界，寻找可供那些轮回者打怪升级的地方。
　　结果发现，除了《斩！赤红之瞳》的世界之外，居然哪个世界都不太合适。
　　《学院默示录》世界原本是可以地，死体这种东西就算是融入力量结晶体系也适合轮回者刷怪。
　　可这个世界现在已经给了《超神学院》做为位面移民用，暂时处于封闭状态。
　　《火影忍者》世界吧，原本也是可以用来做为轮回者任务之用。
　　但陈昆之前降临后，已经将这个世界给“魔改”了。
　　原本的忍术、体术、幻术、仙术等体系，已经比原来强得何止一个等级。
　　到是可以做为高危任务世界，把那些不听话的轮回者扔过去送死。
　　同样的情况还包括了《n_女神》的世界，《海贼王》的世界，经过魔改之后，这两个世界也变成了高危险世界。633
　　用来去坑那些不听话的轮回者到是很好用，但做为任务空间就显得太危险了。
　　毕竟眼下的轮回者中，抛开姚劲松一家三口不谈，最高也不过是二星初阶而已。
　　算上姚劲松一家三口，顶多也就是四星初阶到四星高阶晃荡。
　　至于《Fate》、《恶魔高校》、《超神学院》这个三个世界，已经不是高危了。
　　一个不好，说不定还得被三个世界的土族给反攻进轮回空间，这可是陈昆不愿意看到地。
　　幸亏陈昆以前看过很多的漫画，其中就有有不少比较适合的设定。
　　比如……《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》。
　　这部由漫画改编的动画，采用了一个非常有意思的设定。
　　在这个世界里，众神因为无聊创造了一座据说无止境的地下城。
　　每一层的地下城中，都有着相应级别的怪物。
　　而被神所选中的人类，则会成为神的眷族，然后在地下城里打怪升级。
　　众神降临凡间之后，会和普通人一样经历喜怒忧思惊恐悲之类的情绪。
　　当然这不重要，对于陈昆来说，重要的是地下城的这个设定。
　　n菡好，日本群岛的面积虽说也不算小了，但除了“土族”之外，随着越来越多的轮回者进入，势必会显得“拥挤”。
　　如果能将地下层的这个概念融入到轮回空间之中，肯定能够解决不少的问题。
　　至于直接降临到异世界的想法，陈昆不是没有想过。
　　但以他目前的力量，想要把人送到自己去过的世界并不难，甚至撕开时空屏障送去异界也可以。
　　前者还好些，消耗不会太大，可后者的消耗就海了去了。
　　如果只是一小撮人还没什么，可人一多陈昆就得头痛。
　　毕竟只是把人送过去还不行，还得发布任务啊、影响剧情啊神马的。
　　如果只是一些低魔、低科的世界还好些，要是遇上了高魔、高科，陈昆觉得自己这个主神一个不好很可能就会赔到吐血。
　　关键是，陈昆根本无法全职当这个轮回空间的主神。
　　天知道什么时候就被那位爱吃醋的正牌主神灵儿给踢到别的世界去了，到时候这个轮回空间还不得崩喽。
　　“算了，初期的话还是以地下城为模版构建轮回空间吧。”
　　“等到中期的话，再把人扔到自己去过的几个世界。”
　　“后期再考虑把人送去异……”
　　结果不等陈昆把话说完，一道贯穿了过去、现在、未来的永恒之光突然在面前浮现，然后“滋溜！”一下就钻进了陈昆的眉心处。
　　已经有过不止一次经历的陈昆，到是一点也不惊讶，直接就闭上双眼开始消化那位正牌主神灵儿发来的“短消息”。
　　没成想，这次的消息不但量比较多，而且内容也很意外。
　　“哇咧？居然还有这种操作？！”
　　睁开双眼的陈昆，脸上浮现出极为意外同时也相当惊喜的神色。
　　原本陈昆也考虑过，在轮回空间发展到一定程度后，找机会请教一下那位爱吃醋的正牌主神灵儿。
　　毕竟人家经验足啊，哪怕差点崩了，但怎么也比自己这个半路出家的强。
　　没想到自己还没等到这个机会，人家就主动把机会送到了眼前。
　　所谓的机会其实并不复杂，按照那位正牌主神灵儿的建议，陈昆可以将自己的力量核心，也就是传说中的神格、神晶留在轮回空间坐镇。
　　地下城这一块，正牌主神灵儿也会帮忙弄出来，而且还更加完善。
　　至于降临异位面的事情，正牌主神灵儿的意见到是跟陈昆所想得一样，暂时不要考虑。
　　先把这个还只是雏形，有着很多Bug的轮回空间先完善了基础再说。
　　从某种程度上来说，轮回空间就相当于一个很有钱途的商业项目。
　　而正牌主神灵儿则是风险投资公司，因为看好陈昆的这个商业项目所以打算投资。
　　这个投资不仅仅只是钱（力量），同样也包括技术层面（经验）。
　　按照刚刚那条“短消息”，正牌主神灵儿将会在“轮回空间”这个项目中占据49%的股份，提供各种资助但不参与管理与运营，只分红。
　　陈昆则是占据整个项目51%的股份，是当之无愧的大股东没错，却需要劳心又劳力。
　　当然了，一旦这个项目真得弄好了，好处那肯定是大大地。
　　否则你以为正牌主神灵儿为什么会主动找上门来投资，还不是看到了这里面的好处想要分一杯羹。
　　按说这样的合作方式虽说站在陈昆的角度，难免会有点吃亏，但相对于巨大的好处来说这点亏也不算什么。
　　毕竟天上不会掉馅饼，想要得到就必须要付出。
　　可好死不死得，在“短消息”里还有一条，很重要的一条。
　　那就是陈昆在运营轮回空间的同时，依旧要履行一位主神使徒的职责完成主神灵儿的穿越任务！
　　……
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


①秦时明月


第927章 新的开始【跪求订阅、打赏】
　　“啊！！”
　　一声突如其来的惨叫声，打破了小湖边的宁静。
　　原本正在喝水的动物，顿时四散而逃。
　　“噗通！”一声，随着重物落水的声音响起就连湖水里的鱼虾都被惊得消失无踪。
　　很快一个脑袋从湖里浮出水面，乌黑的长发粘在俊郎不凡的脸上。
　　稍显狼狈，却别有一番魅力。
　　“灵儿，有没有搞错啊！”
　　“怎么说我们现在也是合作伙伴，能不能别这么粗鲁！”
　　冲天天空一阵报怨后，陈昆也知道说了也是白说。
　　当下暗运神力……然后什么也没有发生。
　　“该死，我忘了自己的一身力量和神格一起在轮回空间那里坐镇了。”
　　自己吐槽了一句后，陈昆几下就游到了岸边。
　　下意识想弄干身上的衣服，才发现自己除了这具神体之外又一夜回到解放前了。
　　“系统！”
　　随着陈昆心念一动，视线中很快就弹出了一块个人面板。
　　【姓名：陈昆】
　　【性别：男】
　　【爱好：女】
　　【年龄：18岁（一万二千九百六十岁）】
　　【体质：先天道体】
　　【修为：无】
　　【技能：无】
　　【魂元：0】
　　【备注：消耗魂元可以领悟技能、推演技能，可以提升体质、提升修为。所以，想要快快强大起来，就多多打怪升级吧！】
　　看着备注栏最后那句明显有些幸灾乐祸的提醒，还有爱好栏和年龄栏里的内容，陈昆很有种“我有句MMP不知当讲不当讲！”的蛋疼感。
　　“算了，还是知足吧。”
　　“虽说看起来又被洗白白了，但相对于在海贼王世界的一穷二白这次可是好多了。”
　　这话还真不是陈昆自我安慰自己，刚刚的个人面板看起来确实是“辛辛苦苦好些年，一夜回到解放前。”
　　但陈昆却知道，这一次的情况完全不同。
　　神体也好、力量也罢，没了就没了。
　　可自己所会的那些技能、知识却依旧在脑子里，不像之前在《海贼王》的世界里啥都没了。
　　你说啥？
　　光有技能、知识有毛用？
　　切！用处可大了！
　　这不，在陈昆看完自己的个人面板之后，直接就将身上的湿衣服全脱了下来。
　　・
　　除了一条内裤外，都撑在了捡来的树枝上打算利用阳光和风弄干　　 M
　　自己则是找了块相对安全的角落盘膝坐下，开始了恢复自身实力的第一步。
　　“呃……貌似会得技能太多，有点挑花眼啊。”
　　“好吧，既然要在这个世界里混，那就从善如流比较好。”
　　想到这里，陈昆从自己的记忆中找到那篇曾经传给叔叔姚劲松一家的筑基宝典《白阳图解》。
　　这本道家宝典乃是《蜀山剑仙传》中白阳真人留于风洞山白阳崖花雨洞的洞壁之上，共有364个不同的熊经鸟伸姿势。
　　外具百物之形，内藏先后天无穷变化。
　　乃是由浅入深的正宗修行功法，最适合夯实根基、精纯真元，用来筑基最合适不过。
　　就算是完全不懂修行之道的人，初学之下也能领悟一些奥妙，就更别说陈昆这样的“老司机”了。
　　这不，仅仅只是一个时辰都不到的样子，陈昆的《白阳图解》就已经入了门。
　　感受着体内那一缕先天真气，陈昆满意地点了点头。
　　别看这缕真气的数量并不多，但质量却是极好。
　　真气与先天真气看起来只差了两个字，其中的不同用天差地别来形容那是一点都不为过。
　　这点真气虽说距离神功大成还差得很远，但对于陈昆来说已经是有了一个不错的开头。
　　当下将之前捡来的树枝堆好，接着并指如剑以先天真气为墨直接在空气中画了一道符。
　　此符一成，湖边空气中的太阳真火之力纷纷凝聚而来。
　　“嗤！”的一声轻响，一点豆大的金色火焰就凭空出现在了陈昆的面前。
　　明明火焰很小，但落在柴火堆上后却仿佛火上浇油一下，“轰！”的一下就烧了起来。
　　正常情况下那么一点真气是画不来符地，就算画了也不会有这么好的效果。
　　但一来以《白阳图解》修来的真气乃是先天真气，质地远胜武侠小说里的后天真气。
　　这二来嘛，陈昆所书之符可不是普通的符，乃是神符……
　　神符神符，关键就在一个神字。
　　这里的神可不是，或者说不完全是指神仙的神、天神的神、神秘的神，同时也指得是元神的神、神魂的神、神念的神。
　　要不是为了能够承载陈昆的先天神魂，主神灵儿也不会特意培育出这么一具先天道体出来。
　　哪怕力量没了，但元神却先天就比普通人强，强得多！
　　以先天真气为墨，以自己的神魂之力为引，再加上符与普通的符也有着极大的不同，这才能有这么好的效果。
　　当然了，神魂之力再强没有相匹配的修为、功力也是然并卵。
　　否则刚刚也不会只是凝聚出豆大的一点火星出来，如果不是这太阳真火的质地远比凡火高得太多太多，也不会一下子就将整个柴火堆给点燃。
　　“虽说先天道体寒暑不侵，但有堆篝火感觉就是不一样。”
　　正说着呢，陈昆就听到“咕叽！”一声轻响，随后就感到了久违的……饥饿感。
　　“呵呵……有多久没有这种感觉了啊。”
　　“既然肚子饿了，那就先想办法填饥饿肚皮吧。”
　　说完陈昆看了看四周，不远处的林间到是能看到一些野葱、野蒜之类的野菜。
　　湖边的一根不知道朽了多久的树杆上，还长着几丛野生的菌菇。
　　虽说看起来1.3都是灰扑扑的，但有毒的可能性并不高。
　　“不对啊，人家再惨开局也有一把刀、一条狗，怎么到我这里除了灵魂啥都没有？”
　　可陈昆也知道，自己再吐槽也是没用，谁让天大地大主神最大呐。
　　“以为这样就能让我吃不好、睡不好，哼哼！太天真了！！”
　　陈昆说完直接一个猛子就扎进了不远处清澈见底的湖水之中。
　　湖火的篝火在燃烧，阵阵的轻风吹来，撑在树枝上的长衫飞舞着。
　　就在这时，一阵不急不慢的马蹄声自远处传来。
　　……
　　跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第928章 中国古代版柯南【1/2，求订阅】
　　没多会儿的功夫就看到一位颜值很高的帅锅，骑着一匹神俊不凡，双眼灵动非常的白马走了过来。
　　“咦？这里有篝火也有衣物，却看不见人。”远远看到湖边火堆的韩非，习惯性地分析道：
　　“湖边的地面有些新鲜的水迹和脚印，看来此人应该是潜入了湖中。”
　　“看这衣着打扮，应不是匪类。”
　　“哈！相见即是有缘，正好我也累了，干脆凑个伙吧。”
　　说到这里，韩非催动坐下白马来到湖边小小的营地边。
　　翻身下马后，拍了拍白马的脖子让它自己去吃草，自己则是拿着酒壶走到篝火边坐了下来。
　　没多会儿的功夫，就听“哗啦！”一阵水声响起。
　　一个身影直接从湖水之中冲天而起，在空中翻了个跟头飘然落在岸边。
　　“嚯！兄始好俊的身手！！”正给篝火添柴的韩非，连忙拍了拍巴掌赞道。
　　“卧槽！居然这么快就碰上主角了？！”
　　看着正坐在自己地盘上的某人，陈昆一眼就认出了这货是谁。
　　“咦？看兄台的眼神，应该是认识在下？”看出某人神态变化的韩非，笑着说道：
　　“可在下却可以肯定，从未见过兄台，不知兄台能否解惑一二？”
　　听着这文绉绉的话语，还有话语中透露的机智与警觉，陈昆忍不住翻了个白眼……
　　以前看《天行九歌》的时候，陈昆就有种韩非是中国古代版名侦探柯南的感觉。
　　观察能力、分析能力、破案能力一样很牛逼不说，还同样自带“厄运光环”。
　　基本上出现在哪里，哪里都要死人，坑的一逼！
　　“大名鼎鼎的韩国九王子，自小聪慧过人。”拎着两条大鱼走到篝火边的陈昆，没好气地说道：
　　“师从儒家荀子，与师弟李斯为同门。”
　　“表面漫不经心、玩世不恭，甚至经常流连风月之地，实际上却心怀抱负。”
　　陈昆很清楚，跟这种聪明人说话最好不要藏着掖着，开诚布公反而能收到奇效。
　　可对于韩非来说，刚刚那一番话带来的冲击却是不小。
　　虽说看出某人认出了自己，但韩非又怎么想得到对方居然如此了解自己？
　　“没想到我已经这么有名了吗？”按下心中的震惊，韩非摸了摸自己的脸颇有几分自得地笑道：
　　“居然在这荒郊野外随便遇上一位兄台，居然就能把我了解的如此清楚。”
　　“得了吧，你现在还没那么有名。”在韩非对面坐下后，陈昆伸手说道：
　　“就算有名，也只是花名，有名的浪荡公子哥嘛。”
　　“不过你来得正好，我落魄至此，除了一身衣物什么都没有。”
　　“来来来，我请你吃鱼，你快把锅具啊、短刃啊，还有美酒什么的都拿出来吧。”
　　“其它都可以，酒不行？”下意识护着手中酒壶的韩非，摇头说道。
　　“切，一点劣酒好像我多稀罕一样。”撇了撇嘴的陈昆，说道：
　　“要不是为了能让这鱼更好吃点，你送我喝我都不要！”
　　仿佛被踩了尾巴的猫一样，韩非猛地站起身反驳道：
　　“你胡说！这怎么可能是劣酒，这明明是好酒！”
　　“随便你，不给就不给，锅和短刃总可以吧。”翻了个白眼的陈昆，说道。
　　“这两个可以，你等我一下啊。”
　　韩非说着拎起自己的酒壶就走到了白马边，取下了挂在马身上的行囊。
　　看到这一幕的陈昆忍不住暗中点了点头，韩非的马上虽说有座垫和马缰却并无马鞍、马蹬。
　　明显制作单位在细节上是用了力哒，尽可能还原了战国时期的背景，没搞出什么笑话。
　　可谁成想，陈昆这边才暗中为制作单位点了个赞，结果转过头来韩非就拿出了一口锅。
　　“这个时代烹制食物貌似还是用鼎和鬲吧？！”
　　看着那口很像后世炒锅的小锅，陈昆觉得脸好痛。
　　不过转念一想，这个世界连神秘力量都有，墨家和公输家制作的机关鸟都能当飞机用，有口炒锅算个毛啊。
　　“这个也给你。”韩非说着将一柄短剑递了过来。
　　看着剑装很华丽的短剑，陈昆到是一点都不意外。
　　从荀子那里回到韩国，以眼下这个时代的交通显然不会像后世那么方便。
　　身上不带点防身的东西，估计还没回到韩国在半路上就因为各种原因GG了吧。
　　“凑合着用吧。”抽出短剑的陈昆看了看，一脸嫌弃地说道。
　　“不是吧，这可是我师尊送的宝剑，这还凑合？！”韩非又不干了。
　　“切~也就是手上没有合适的东西，否则我会让你见识一下什么叫真正的宝剑！”
　　鄙视了一句的陈昆说完，就拎着鱼回到了不远处的湖边。
　　左手大鱼右手短剑，只是几下子两条足有三斤重的大鱼就被处理了干净。
　　从两条鱼的鱼腹处取下最肥美的两块肉扔进烧热的青铜锅中，略带腥味的油香很快就随着“滋啦！滋啦！”的声音弥漫了开来。
　　抓一把刚刚顺手在草地里摘的野葱、野蒜扔进油锅，诱人的香气顿时扑面而来。
　　闻着这香味的韩非，肚子顿时就“咕叽！咕叽！”地响了起来。
　　用削好的树枝当筷子，将切好的一条鱼扔进锅前煎成金黄色。
　　就在韩非以为很快就可以吃的时候，却看到某人并指如剑在锅上凌空画了几下。
　　然后就看到一团晶莹的清水凭空出现，直接浇到了锅中。
　　“这是？！”确定自己不是眼花的韩非，眼中闪过一丝精光。
　　在这个充斥着神秘力量的时代，以韩非的身份自然不会像普通百姓一样大惊小怪。
　　可将这种神秘的力量用在烹煮食物上，韩非还真是头一回见！
　　将鱼汤炖上后，陈昆又扔进了一把刚刚顺手弄干净的菌菇。
　　等汤水一滚，空气中顿时弥漫起了一股诱人的鲜香味。
　　“看着锅，别把汤煮干了。”
　　陈昆说着又将剩下的野葱、野蒜还有菌菇塞进另一条鱼的肚子，再用一根削好的树枝穿上然后塞在了韩非的手里。
　　“烤鱼你总会吧！”
　　……
　　跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第929章 你怎么还没走？【2/2，求打赏】
　　两条鱼不小，都有三斤左右。
　　可在没有主食的情况下，这点东西还真不够两个成年人吃地。
　　更别说陈昆刚刚筑基，正是需要滋补的时候。
　　于是在把烤鱼的工作交给韩非，并再三叮嘱不许偷吃后，陈昆又一头扎进了湖里。
　　之前扔到湖里的内脏引来了一些食肉的河鲜，可惜手上调料不够陈昆只是又抓了四条肥美的鳜鱼。
　　鳜鱼又叫桂鱼、鳜花鱼、桂花鱼，一种凶猛的肉食性淡水鱼，鱼刺极少、肉质鲜美非常。
　　临上岸的时候还弄了两只个头不小的河蚌扔到岸边，每个都快有人脑袋大小很是肥美。
　　可惜这玩意儿生存在河底泥沙之中，虽说弄得好也很好吃，但需要放净水里把泥沙吐干净才能吃。
　　同时这河蚌肉泥腥更重，非得下重料才能弄得好处。
　　不过陈昆也没打算用来吃，这两只河蚌只是-用来用来当碗地。
　　削木为筷、削木为勺，再以蚌壳为碗，到是把餐具给凑合齐了。
　　至于那四条鳜鱼，两条还是烤着吃，另外两条嘛，则是被陈昆做成了鱼脍。
　　所谓鱼脍，说白了就是生鱼片。
　　你说啥？
　　这是小日本的东西？
　　呵呵……没知识就是可怕！
　　知道脍炙人口这个成语吗？
　　脍，指得就是鱼生。
　　炙，指得就是烤肉。
　　所谓的生鱼片不过是咱华夏老祖宗的东西被小日本剽窃了而已！
　　要说吃鱼脍，不但要有很好的刀工，也需要一些适当的调料，否则鱼脍吃起来会很腥。
　　至于寄生虫嘛，其实淡水鱼寄生虫多不能做鱼脍的观点不能说错，只能说不全面。
　　淡水鱼的寄生虫基本上都在血液和内脏里，只要处理干净那是绝对没问题地。
　　当然，吃得时候配上一点酒那就最好了。
　　即能杀菌还能提鲜，陈昆就是这么干地！
　　至于酒嘛，自然是从韩非那里“共享”来地。
　　一顿饭连忙活带吃完收拾，整整折腾了一个多时辰也就是快三个小时的样子。
　　虽说心爱的美酒被抢走了不少，但韩非的肚子还是很满意地。
　　鱼汤那叫一个鲜美、鱼脍那叫一个爽骨鲜嫩、烤鱼那叫一个外焦里嫩，一不小心就给吃撑到了。
　　不过在看到某人居然将两倍于自己的食物吃了个干净，而且还一点撑的意思都没有，韩非居然很是有些羡慕。
　　等把饭后的垃圾全部处理干净后，陈昆这才将已经烤干的衣服穿在了身上。
　　这一穿，顿时让韩非对某人的身份和来历越发好奇起来。
　　没办法，主神灵儿虽说确实挺有吃醋，但自己的使者还是没话说地。
　　这具完全以陈昆的本体孕育出来的身体，颜值极高不说，身材也是近乎完美。
　　配上那身质地极好、款式也不一般的长衫，明显来历不凡！
　　再加上之前随手用也来的异术，韩非不好奇那才奇怪。
　　可还没等韩非找个话题来聊聊，就看到某人盘坐在了湖边的一块大石上。
　　“这是……”以韩非的眼力和阅历，自然不难看出某人是在炼功。
　　虽说还看不出烧得是什么功，但对于这份信任心里还是美滋滋哒。
　　陈昆这一修炼，就整整修炼了一个时辰也就是两个小时才从大石上下来。
　　可还没等韩非开口，陈昆又开始在篝火堆边活动起了身体。
　　《白阳图解》并不完全是静功，还有熊经鸟伸的动功。
　　要不然也不会被称之为外具百物之形，内藏先后天无穷变化。
　　等陈昆把一整套动功也做完，天色已经黑了。
　　感受着体内明显壮大了不少的先天真气，陈昆满意地点了点头暗忖道：
　　“得亏灵儿给我了一具先天道体，学啥都快，否则在这荒郊野外过夜还真可能遇到危险。”
　　“咦？你怎么还在？”等回过神来之后，陈昆看着还坐在篝火边的某人惊讶地问道。
　　・ ……9<；花…………
　　听了这话的韩非很有种将手里的酒壶直接砸出去的冲动！
　　什么叫我怎么还在？
　　你在炼功的时候明明就是我给你守护得好吧！
　　这也太过河拆桥了！
　　“算了，留下就留下吧，算你运气好。”
　　陈昆说完也不理会表情相当无语的韩非，将对方借的短刃往篝火堆附近的某个方便一插。
　　接着再以先天真气为墨、神魂之力为引，一连书写了五道符然后分别打上了正在燃烧的篝火、不远处的湖面、湖边的大树、插好的短刃以及自己脚下的地面。
　　几乎在最后一道符打入地面的瞬间，韩非就感觉到了一阵明显的震动自地下传来。
　　只是这震动来得快去得更快，还没仔细分辨就已经消失不见。
　　紧接着韩非就发现，湖面上很快升起了浓雾。
　　只是一会儿的功夫，这雾居然就将篝火堆给圈在了里面。
　　最让韩非惊讶得是，这样的浓雾往往意味着很强的水汽。
　　可坐在篝火堆旁边的他，却觉得十分干爽和温暖。
　　原本还能感受到的夜寒，在雾气笼罩过来之后就已经消失殆尽。
　　以韩非的眼力自然不难看出，这些变化肯定与某人刚刚的动作有关。
　　忍了又忍结果还是没能忍住，干脆开门见山地问道：
　　“我说兄台，这是……”
　　“阵法。”陈昆往篝火堆里扔了几根捡来的枯树杆。
　　“什么？”韩非一时没反应过来。
　　“你不是想问我都做了什么吗，我刚刚布了一个阵法。”
　　陈昆边说边拿洗干净的蚌壳从锅里接了碗热水吹了吹。
　　……
　　第二更，跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第930章 壕气的韩非【1/2，求订阅】
　　明明是睡在露天，明明是睡在湖边。
　　可被自己的坐骑舔后，韩非却发现自己居然睡得好沉、好安稳、好舒服！
　　这一晚没有蚊虫叮咬、没有恼人的潮气。
　　没有难受的寒意、没有吵人的鸟叫虫鸣，更没有野兽过来找麻烦。
　　“咦？人呢？”
　　从毛毯上站起身的韩非伸了个大大的懒腰，拍了拍坐骑让它自己去吃草后才发现那个神秘的家伙居然不在了。
　　“离开了吗？应该不是。”
　　看了看对方昨晚睡的地方，又看了看篝火上烧的水和依旧笼罩在四周的雾气。
　　韩非习惯性地分析了一下后试着朝湖边走去，打算洗漱一下。
　　结果明明这临时的营地距离湖边不远，可不管怎么走却最终还是会走回到营地之中。
　　“真是神秘而神奇的力量啊！”
　　第三次尝试依旧回到了宿营地时，感叹了一句的韩非终于放弃了。
　　可放弃是放弃了，对某个家伙的来历和力量却越发好奇起来。
　　昨天晚上明明有时间可以聊聊，可陈昆一有时间就用在了修炼上，直接就把韩非给晾在了一旁。07
　　“要是能将这样的人带回韩国，也许能起到出人意料的作用。”
　　就在韩非的大脑中翻滚着各种各样的想法时，一个身影从浓雾中走了进来。
　　一同出现的，还有一丝新鲜的血腥味。
　　“你醒了啊。”
　　看了韩非一眼，陈昆随手将刚刚处理好的野味放到了篝火边的石块上。
　　接着又将一张明显是处理过的皮毛用几根树枝撑起来，插在了距离篝火不远的地上。
　　“是啊，醒了。”
　　韩非回了一句，却是一眼就看出了某人手里的猎物是一头……鹿。
　　最让他惊讶得是，那张鹿皮极为完整同时也相当漂亮，放到新郑城那边铁定能卖个好价钱。
　　哪怕有自己借出的短刃，想要猎杀这么一头健壮的鹿显然没那么容易，就更别说这鹿皮上看不到半点的伤口。
　　不过转念一想，韩非也就释然了。
　　连这种神奇的阵法都能随手摆出来，杀头鹿又算得了什么。
　　“你是打算吃完再走，还是马上就走？”切着鹿肉的陈昆，头也不抬地问道。
　　“呃……当然是吃完再走了。”摸了摸又有些饿的肚子，韩非的回答很果断。
　　开什么玩笑，虽说随身的行囊里有着干粮，可再好的干粮又怎么能和热乎乎的食物相提并论。
　　更别说某个家伙的厨艺居然好得让人惊讶，只是简单的一些材料居然就能做出香喷喷的美味。
　　韩非又不傻，有好吃的东西为什么要啃冰冷的干粮？
　　“随便你。”依旧在切割鹿肉的陈昆，伸手在空中一招。
　　就见青、赤、白、黄、黑五点灵光凭空浮现，直接落入了陈昆的手中。
　　韩非很快就发现，原本笼罩在营地附近的雾气很快开始消散。
　　与此同时，原本安静无比的世界也变得生动了起来。
　　轻轻的风儿吹过，带来了丝丝的寒意。
　　鸟儿的鸣叫声此起彼伏，时不时还有鱼儿跳出水面的声音响起。
　　陈昆手上的动作很快，没多会儿的功夫一堆肉串就穿好了。
　　麻将大小的肉块，肥瘦相间。
　　尺许长的树树上串了不少，这要是放到后世，单单是份量方面就比什么10块钱一串的大肉串实惠多了。
　　“这是你的。”随手一抛，十串鹿肉就钉在了韩非面前的地上。
　　“好功夫！”淡定地拔起面前的肉串，韩非还不忘赞叹了一句。
　　“呵呵……”
　　陈昆很不给面子地笑了笑，将之前从山林中采摘的各种野菜和野生香料放到了石块上砸碎、切末。
　　再加上从韩非那里拿来的细盐，没多会儿的功夫，两只硕大的蚌壳里就多出了两碗原谅色的调料汁儿。
　　用鹿尾巴上的毛做成的刷子，沾了沾蚌壳里的调料汗涮在肉串上放到篝火边。
　　没多会儿的功夫，一股子诱人的肉香就在湖边弥漫了开来。
　　一顿早饭又吃了快两个时辰，也就是三个多小时。
　　韩非只是吃了十串烤鹿肉，再喝了碗用鹿油、鹿肉、野菜和菌菇炖的肉菜汤就撑到了。
　　可少说也有二三十斤的鹿肉，却被陈昆一顿就吃了个精光。
　　“好吧，如果把他弄到新郑城去，还真有可能把我给吃穷了。”
　　已经见怪不怪的韩非，忍不住在心里吐槽了一句。
　　眼瞅着饭也吃完了，韩非也知道有些话再不说，自己可能就没机会说了。
　　“兄台，不知你这次打算去往何处？”
　　“随便，走到哪儿是哪儿。”将火堆和垃圾一股脑扔进湖里后，陈昆回答道。
　　“那不知在下有没有机会，请兄台护送我回家？”韩非试着问道。
　　“想雇佣我？”看了对方一眼的陈昆，玩味儿地笑了笑说道：
　　“你打算付出什么代价？要知道想雇佣我的价钱可是很高地。”
　　“兄台既然知道我的身份，那也应该知道我不缺钱。”韩非很壕气地回答道。
　　“这话到也没错。”点了点头的陈昆却是很不给面子地说道：
　　“虽说你在韩国很不受280韩王安的待见，但怎么说也是一位王子。”
　　“这样吧，我护送你回新郑城，你管我在紫兰轩一个月的消费。”
　　“如果你还有别的需要，到时候我们再另算价钱，怎么样？”
　　这个价钱可不低，要知道紫兰轩可是韩国最有名的一处风月之地。
　　换成后世那就是天上人间那种极别地存在，妥妥地一个销金窟。
　　随便玩上一天都得花大把大把的钱，更别说在那里消费一个月，花的钱肯定不是小数！
　　可韩非听到这个价钱后，却是哈哈一笑，相当壕气地说道：
　　“成交！”
　　“爽快！”陈昆笑道。
　　有了这层雇佣的关系，两人之间的气氛明显比昨天晚上还有今天早上融洽了不少。
　　可一番交谈之后，韩非却无语地发现自己对某人的了解依旧仅限于“陈昆”这个天知道是真是假的名字。
　　不过韩非对自己的个人魅力却很有信心，只要慢慢相处下去，该知道的迟早会知道。
　　……
　　第一更送上，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第931章 授人以鱼不如授人以渔【求订阅】
　　等重新上路之后，韩非就发出这个护卫请得实在是值！
　　首先陈昆的速度很快，哪怕韩非骑马全力冲刺依旧能不紧不慢地跟在一旁。
　　每每看到某人那飘逸无比的姿态，韩非都有种羡慕嫉妒恨的感觉。
　　其次自打有了陈昆跟着，一日三餐吃得那叫一个撑啊！
　　当然了，这三餐的丰盛程度肯定比不上王宫的盛宴，但味道却着实不错。
　　最后也是最关键的一点，在剩下的行程中安全系数那叫一个高！
　　甭管是遇到野狼、山猪还是老虎、巨熊，不但不能造成威胁，而且还统统都成了两人的口粮。
　　烤的、炖的、蒸的、炸的、炒的，变着花样吃，还积累了一批没有丝毫伤痕的上好皮毛。
　　特别是其中的虎皮和熊皮，即使是韩非看了也忍不住动了买下的心思。
　　如果硬要说有什么不足的地方，一方面就是这一路上居然没碰上什么山匪，另一方面则是陈昆的话实在是太少了点。
　　然而韩非不知道得是，并不是没有遇上山匪，而是被自己的保镖给提前解决啦。
　　至于陈昆的话少697了点，则是因为不管在行走坐卧都是处于一种修炼的状态，自然是少开口为好。
　　“逍遥，还有吃的没有了？”骑在马上的韩非摸了摸肚子，问道。
　　逍遥是陈昆随口给自己起的一个字，姓陈名昆字逍遥，道号，玄真子。
　　“没了。”跟在马旁的陈昆，淡淡地说道。
　　“咦？前面有村子，要不要去那边看看？”伸手放在额上的韩非探头望了望，说道。
　　“得了吧，那村子都破成什么样了，你觉得他们会有多余的食物分给你？”陈昆没好气地说道。
　　“那怎么办？要不……逍遥你再辛苦一趟？”
　　摸了摸肚子的韩非，脸上满是谄媚的神色哪有半点堂堂韩国九王子的形象。
　　没办法不谄媚，谁让韩非这一路上的嘴都被某人给养叼了。
　　“早知道你这么麻烦，我就不答应护送你了。”
　　瞥了对方一眼，陈昆满脸后悔的神色。
　　可说是这么说，该办的事情还是得办。
　　“算了，你自己小心点，我去去就来。”
　　陈昆撂下一句后，几个纵身就消失在了阴沉沉的天色中。
　　“居然又被嫌弃了，做人好失败啊……”摸了摸自己的脸，韩非有些自嘲地笑道……c
　　随着马儿不紧不慢地靠近那个村落，放眼看去却只有―片破败的景象。
　　田间地头几乎看不到什么庄稼，枯藤、老树、昏鸦，再加上阴沉沉的天空。
　　mQ
　　这要是放到后世，拍什么《山村老尸》之类的恐怖片都不用特效。
　　“唉……”看着村间小路两边的断壁残垣，韩非不由长叹一声。
　　原本饥饿的感觉，也被心中不断涌现的某些沉甸甸的想法给驱散了不少。
　　走着走着，韩非突然看到路边站着明显是姐弟的两个孩童。
　　远远看去，那个弟弟正捧着什么放在嘴前吃着。
　　突然掉了一点碎屑下来，小家伙连忙弯腰将碎屑捡起送到嘴里，丝毫不在意上面沾染的尘土。
　　站在小家伙面前的姐姐则是空着手，看向弟弟，不，应该是弟弟手中食物的眼神充满了渴望。
　　下意识摸了摸挂在马背边的行囊，韩非这才想起自己的干粮早就没了。
　　这段时间已经习惯了饭来张口，哪还有半点的余粮。
　　就在这时，一阵轻风突然拂过。
　　“逍遥？”下意识回头的韩非，看向某人的眼神充满了惊喜。
　　“这地方实在太荒凉了，时间又这么短，我只弄到了这点东西。”晃了晃手中的猎物，陈昆没好气地说道。
　　说是一点，其实陈昆手上的猎物还真不算少。
　　两只不知道什么口种的飞禽，一只灰不溜丢的野兔，还有两条一斤多重的鱼。
　　也就是陈昆了，超强的神念加上几种法术，那效果都跟快舰载生命探测器差不多。
　　否则就算这座村子不但靠水还有个不算高的山头，换成是别人都没可能在这么短的时间弄到这么多的猎物。
　　“已经很不错啦，逍遥。”看着某人手上的猎物，韩非笑着试探道：
　　“那个……我现在又没那么饿了，留下一只野兔，其它的就……”
　　说到最后，韩非还看了看不远处的那对姐弟。
　　“切！就你心软。”顺势看了一眼的陈昆，撇了撇嘴说道：
　　“那你知道什么叫授人以鱼不如授人以渔吗？”
　　“等什么时候你能坐上王位，努力让治下百姓衣食无忧可比这个有意义多了。”
　　可说是这么说没错，陈昆还是拎着手上的猎物朝着那对姐弟俩走去。
　　终于发现有陌生人的姐姐，连忙将弟弟一把抱在怀里戒备地看向陈昆。
　　结果陈昆并没有停下，而是直接走到了不远处一座已经只剩下几面墙的破屋之中。
　　看着除了杂草、尘土和破瓦片连块朽木都没剩下的地面，陈昆摇了摇头后一掌就拍了出去。
　　无形的气劲瞬间将屋子正中间的地面给清理了一块出来。
　　“两个小家伙，去捡点干柴枯草来，我用肉跟你们换。”陈昆席地坐下手喊道。
　　原本还戒备和害怕的两个小家伙，听到干柴和枯草可以换肉，两对乌溜溜的眼睛顿时就亮了起来。
　　看着当姐姐的先将弟弟凝视到一旁藏好，然后才开始出来捡拾干柴和枯草的韩非，惊讶地说道：
　　“咦？好聪明的小家伙。”
　　也不知道是肉的诱惑力太大，还是韩非身上的绫罗绸缎与座下白马让小家伙觉得不会有什么危险。
　　没多会儿的功夫，小女孩就捡拾了一捧干柴有些畏畏缩缩地送到了破屋中。
　　看了小女孩一眼，陈昆没有说什么，只是将干柴放好然后点上火。
　　再将两条鱼简单处理了一下，然后串在树枝上就这么烤了起来。
　　明明没用什么调料，甚至连盐也只是少少地晒了点。
　　可等略带腥气的肉香弥漫开来后，破屋这边很快就响起了“咕叽！咕叽！”的声音。
　　……
　　第一更，跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第932章 一言不合就亲亲【跪求订阅、打赏】
　　再次上路的韩非依旧骑在马上，可神色却很有些……无奈。
　　“能不能别这种表情？借你的钱回头还你就是了。”背着一只竹筐的陈昆，没好气地说道。
　　挺大的竹筐里坐着一个小小的身影，正是那对姐弟中的姐姐。
　　“钱就算了，只是希望逍遥你能好好待她。”看了眼怯生生的小丫头，韩非无奈地说道。
　　“放心吧。”陈昆难得给了个笑脸。
　　买下这个小丫头并没有花多少钱，陈昆只是出了一头成年耕牛的价钱就将小丫头给买了下来，对方的父母还一脸赚到了的狂喜表情。
　　实际上他们也确实赚到了，在这个乱世之中，人命本来就远不如一头成年的耕牛来得值钱。
　　更别说小丫头还这么小，就更不值钱了。
　　不过陈昆买下这个小丫头，可不是出于心善，而是另有安排。
　　“啊啾！”突然打了个喷嚏的韩非，下意识看了看四周。
　　突如其来的喷嚏让他本能有种不太好的预感，却完全不知道这丝预感来自哪里。
　　在离开了村庄之后又走了一天多的时间，一行三人终于站在了高大的城墙外。
　　“想见我，或是不想见我的人，终于还是要再见面了。”
　　勒住马的韩非，看着不远处新郑城高大的城墙，眼神一阵波动。
　　“嘘！”的一声，站在马旁边的陈昆却是长长地吐出一口气。
　　白色的气劲仿佛利箭一样脱口而出，瞬间就打在了数丈开外的地上。
　　被车马常马碾压而坚硬的地面，直接就被打出了一个三寸长短、深不见底的剑痕。
　　原本还在感慨万千的韩非，顿时就被这神奇的一幕给破坏了心情。
　　“逍遥，你的修为又提升了？”眼中闪过一丝惊讶的韩非，问道。
　　“算是勉强有点自保能力了吧。”陈昆摇了摇头，无奈地说道。
　　这话还真不是装逼，《白阳图解》确实是最上等的剑仙筑基法门，眼下这个世界的天地元气也确实要比现实世界强得太多太多。
　　甚至连这具身体的体质，都是万中无一的先天道体。
　　只是短短的时间，陈昆就从“一穷二白”一跃成为了江湖中的绝顶高手。
　　可按照陈昆的眼界，自己这点修为依旧根本不够看。
　　“系统！”感慨了一句的陈昆，暗暗呼唤道。
　　【姓名：陈昆】
　　【性别：男】
　　｛【爱好：女】
　　【年龄：18岁（一万二千九百六十岁）】・　　【体质：先天道体】
　　/i【修为：先天二阶】
　　vs
　　【技能：六阳图解（精通）、一元神符（精通）】廴
　　【魂元：128.66点】
　　【备注：消耗魂元可以领悟技能、推演技能，可以提升体质、提升修为。所以，想要快快强大起来，就多多打怪升级吧！】
　　看着个人面板上显示出来的数据，陈昆确实很无奈。
　　先天二阶的修为，即使是放在眼下这个世界里，也绝对算得上是绝顶高手。
　　可在陈昆看来，这也太弱了！
　　一元神符，是陈昆自己穿越这么多世界后领悟的技能。
　　一元，指得是十二万九千六百之数。
　　每一枚神符都有着对应的作用，同时也相对应着世界本源的某种规则。
　　十二万九千六百枚神符一旦组合起来，用妙用无穷来形容那是一点都不夸张。
　　至于魂元，陈昆每杀一个标准的成年人可以获得一个魂元。
　　像普通的野兽，往往只能获得0.1个，但那种猛兽则会要多上不少。
　　比如那头被陈昆宰掉的斑斓巨虎，就带来了5点魂元。
　　魂元即可以用来提升修为，也可以提升技能等级，同时还能够对技能进行推衍和演化。
　　当然了，魂云的来源并不局限于生命体。
　　不得不说，魂元这东西确实很有用，可在初期对陈昆的用处不大。
　　这不，《白阳图解》和《一元神符》不就被陈昆修炼到了精通的程度嘛。
　　可在后期，陈昆想要快速提升实力，就少不了魂元这种特殊的存在，而且需求量还极大。
　　就拿眼下的两个技能来说，陈昆想要把精通提升到宗师级别，就需要六位数的魂元。
　　“好了，逍遥，我们走吧。”
　　看着又陷入沉默的某人，韩非摇了摇头后一拦手中的缰绳……
　　座下白马顿时仰头长嘶一声，然后朝着新郑城的大门就狂奔而去。
　　“嘿！”玩味儿地笑了笑，陈昆脚上轻轻一点，整个人“嗖！”的一下就飞了出去。
　　足足飞下了十几丈远才飘然落下，然后脚下再轻轻一点，整个人又“嗖！”的一下飞了出去。
　　明明背着一个很有损形象的竹筐，可陈昆依旧给人一种飘逸出尘的感觉。
　　有着韩非这个九王子带路，一行三人自然是很顺利地就走进了韩国的首都新郑城。
　　进了城之后，韩非到是没在纵马驰骋，而是牵着缰绳走在宽敞的大街上，欣赏着街边熟悉中又透着陌生感的风景。
　　“哥哥！”
　　听着身后传来的甜美声音，韩非下意识转过身就看到了一个熟悉的声音。
　　华美的长裙包裹着一具妖娆的身体，精致的五官配上那凹凸有致的身材很是魅惑。
　　按说这么漂亮的一个妹纸走在大街上，怎么也应该很吸引人才对。
　　可大路两道的行人不但没人敢偷窥，甚至有意忽视了这边的情况。
　　没办法，且不说此女的身份相当高贵，单单是她身后那两队精兵护卫就足以震慑全场。
　　“你终于回来了！”
　　嫣然一笑的红莲，快步冲上前一把抱住了韩非，好一会儿才放开双手说道：
　　“哥哥，想死我了。”
　　“这么想我呀，那要不要亲亲我呀？”摸了摸自己妹妹的头，韩非笑着说道。
　　“要！”红莲说完，直接就在自己哥哥的脸颊上亲了好几下。
　　“傻瓜，我开玩笑的，你还来真得啊！”被偷袭的韩非无奈地笑道。
　　“那当然是真得。”红莲一脸理所当然地回答道。
　　“你看看，大街上这么多人呐！”韩非的表情很尴尬。
　　就在红莲瞪大了双眼，正准备打量四周的时候，就听到“噗嗤！”一声，居然有人当场笑了起来。
　　……
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第933章 紫兰轩【跪求订阅、打赏】
　　看着笑出声的那个家伙，红莲一对柳眉顿时就竖了起来。
　　“笑什么笑！你居然敢笑！”一手插腰一手指向某个乡下人的红莲，很有公主气势地喝道：
　　“你知道我是谁吗？你瞎笑什么？不怕我撕烂你的嘴吗！”
　　看着娇蛮无比的对方，陈昆笑着点了点头，然后又摇了摇头说道：
　　“我知道你是谁，韩王安的掌上明珠，韩非最疼爱的妹妹，红莲公主是吧。”
　　“不过，想撕料我的嘴，你还……呵呵……”
　　原本打算说对方还不够资格的陈昆，看着正冲自己打眼色、比划手势求放过的韩非，这才没有说下去。
　　可对于红莲来说，这一声“呵呵！”可比把话说完整了更让人恼怒。
　　“你！”
　　结果还没来得及发飙，就被身后的韩非给一巴掌捂住了嘴。
　　“那个，逍遥啊，你先去吧，我回头就来找你。”韩非挤眉弄眼地笑道。
　　“没问题，不过你记得带钱啊。”
　　懒得跟一个女流之辈计较的陈昆，说完就从白马上取下了一个大包裹，就这么转身离开了。
　　同样的包裹在白马的另一侧还驮了一个，里面装得是三张最好的皮草。
　　眼瞅着冒犯自己的家伙居然就这么走了，红莲顿时就不干了。
　　“你给我……”挣脱自己九哥哥的手臂，红莲就要发飙。
　　结果话还没说完，就被韩非又给按了回去。
　　“行了，红莲，那是哥哥我的一个朋友，很重要的朋友。”韩非苦笑着说道：
　　“你就当给哥哥一个面子，回头我送你一件礼物做为补偿。”
　　“原来是哥哥很重要的朋友？”
　　很清楚自己这个哥哥眼界有多高的红莲，还真没看出某个家伙哪里有资格成为韩非的朋友，还是很重要的朋友。
　　“对对对，很重要的朋友。”韩非连忙扳过自己妹妹的肩膀，笑着哄道：
　　“我们先不说他了，走走走，先陪我回王宫向父王请安。”
　　“然后为兄再跟你说说这一路上好玩的事情，相信你一定会喜欢哒。”
　　“好吧，看在哥哥的份儿上，我就勉为其难地放过他了。”瞥了某个方向一眼，红莲故作大度地说道：
　　“不过一份礼物可不够，我要两份！”
　　“好好好，两份就两份，总行了吧。”韩非继续哄道。
　　７
　　“哼！这还差不多。”把头一昂，终于满意的红莲接着却报怨道：
　　“哥哥，你去桑海那么久，念得什么破书啊，都没人陪我玩了”　　“而且你还玩失踪啊，好几支部队（原话）去迎接你，结果都找不到你。”
　　听了这话的韩非，眼中却是闪过一丝莫名的神色。
　　红莲说得好几支部队韩非虽然没有全都碰上，但也碰上了其中一支。
　　当然了，这支部队足够幸运，正好碰上了陈昆修炼到了关键时刻才逃过一劫。
　　但对于韩非来说，所谓的迎接可远没有自己妹妹说得那么简单。
　　“哎……谁让我喜欢清净呐。”左手捏着自己的下巴，韩非语气有些莫名地说道。
　　没听出这话中异样的红莲，却是一脸“我已经看穿你了！”外加鄙视的表情说道：
　　“你还喜欢清净？我看你是又躲哪里喝酒去了，是吧？”
　　说着还特意凑到了韩非的身前翕动着鼻子闻了闻，结果居然没能闻到任何的酒味。
　　“咦？身上居然没有酒味，这可真是太稀奇了。”
　　“嘿嘿……这下你相信我没有躲哪里喝酒了吧。”韩非有些得意地笑道。
　　实际上就在进城之前，韩非才把最后一葫芦酒喝完。
　　不过喝完之后，却是求陈昆帮了个忙，要了张净衣符拍在了自己的身上。
　　这净衣符虽说没有任何的杀伤力，但别说酒味，一身衣服都跟刚干洗过得一样。
　　不，应该是跟刚做好的一样，那叫一个干净。
　　“哼！肯定是喝完酒又洗干净了。”红莲很不给面子地戳穿道。
　　“好啦好啦，赶紧回宫吧。”韩非尴尬地笑了笑，拉着红莲就往王宫的方向走。
　　而在路边某幢很豪华的楼上，一双妩媚的大眼睛正透过缓缓关上的窗户看着这对兄妹。
　　与此同时，陈昆却是来到了此时的目的地。
　　大名鼎鼎的，紫兰轩！
　　“卧槽！不愧是韩国最有名的风月场所。”看着金碧辉煌的紫兰轩，陈昆感慨道。
　　陈昆的出现，很快就引起了注意。
　　没办法，谁让他现在的造型相当奇葩。
　　一身看着就不是普通货色的长袍，颜值也相当地高。
　　单单是这样得话，肯定会很受紫兰轩姑娘们的欢迎。
　　可问题是，陈昆不但手上拎着一个大包裹，背后居然还背着一个大竹筐。
　　筐里居然还有一个小丫头正探头探脑想看又不敢看，这样的组合又怎么会不奇葩？
　　“哟，这位少爷你这是打哪儿来啊。”站在紫兰轩外的一个姑娘，笑着说道。
　　打量了对方一眼，陈昆不得不承认二次元妹纸果然就是好。
　　明明只是个看大门的，居然也是姿色上佳、身材很棒。
　　可惜得是，这妹纸不但体内的元阴泄了不少，而且体内的元气也很驳杂，明显被不少人XXOO过了。
　　“打来处来，慕名听说紫兰轩的雅号，特来享受一番。”陈昆笑着说道：
　　“怎么？是不是我这身打扮不符合紫兰轩的要求，所以不能进？”
　　“这样吧，我也不为难你们，让紫女出来跟我说。”
　　原本还想说些什么的妹纸，一听陈昆直接报出了自己老板的名号顿时就愣住了。
　　有心想说自己老板不是谁都能见吧，可看陈昆所表现出来的气质与风度，绝对不是那种捡来或者偷来好衣服然后穿上冒充有钱人的家伙。
　　就在妹纸迟疑的时候，一个略显得有些慵懒的甜美声音却是从大门里传了出来。
　　“什么时候紫兰轩有拦着客人不让进的规矩，我怎么不知道？”
　　随着声音传来，一个妖娆女人自紫兰轩的大门里走了出来。
　　“轩主！”两个看门的妹纸连忙行礼道。
　　（原本打算让她们叫老板或者东家，但总觉得太违和，还是改叫轩主更好听也更合理些。）
　　……
　　跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第934章 老板娘是什么？【跪求订阅、打赏】
　　看着刚刚走进房间里的新客人，紫女的眼中闪过一丝好奇的神色。
　　其实在看到陈昆之后，紫女也明白了对方为什么会被拦下来。
　　可紫女却知道，这位陌生的新客人并不简单。
　　那种完全发自内在，自然而然的气质和风度绝对不是什么人都能装出来地。
　　更别说就在不久之前，紫女还亲眼看到了对方与韩非兄妹俩之间发生的事情。
　　“这地方还真不错。”放下包裹和竹筐的陈昆，一边将小丫头抱出来一边打量着四周说道：
　　“老板娘，其它的先别说，好酒好菜地先弄上两桌啊。”
　　“钱的事情你不用担心，韩非那家伙答应承担我在紫兰轩一个月的花销做为报酬。”
　　“相信九王子殿下的信誉，你应该不会质疑吧。”
　　“九王子殿下的信誉我自然不会质疑。”示意下人去准备酒菜的紫女，走上前笑着说道：
　　“但我很好奇，客官到底做了什么，居然能让九王子殿下愿意付出这么大的代价。”
　　“这还用我说吗？”拿起竹筐边挂着的一只葫芦递给有些怯生生地小丫头，陈昆笑道：
　　“说起来我都后悔，当初要价也太低了些。”
　　“这一路上不但要解决那些野兽，还得解决……嘿嘿！把我给累的啊。”
　　“对了，老板娘，我看这个房间就不错，这一个月我就住这里了。”
　　陈昆的话虽说没有说完、说透，但紫女却很容易脑补出了对方还帮着韩非解决了什么麻烦。
　　“有九王子殿下在，客官自然是想住多久都行啊。”紫女笑着说道：
　　“不过客官能解释一下，老板娘是什么吗？”
　　“呃……”
　　陈昆这才想起，这个称呼别说在春秋战国时期了，就是到了民国时期都没真正流行开来。
　　特别是那个娘字，在古代可不是随便对方便都能喊地。
　　“在我们那里，老板是东家的意思。老板娘嘛，就是女东家的意思。”陈昆解释道。
　　“原来如此。”点了点头的紫女，却是很快抓住了刚刚这话中透露出来的情报。
　　既然有我们，那么就代表陈昆不是一个人，而是一群人。
　　再加上这明显不同于当地甚至是附近各地的称呼，紫女基本可以肯定陈昆的来处距离韩国很远。
　　“咦？小家伙长得挺不错，这是客官的？”看向正拿着葫芦喝水，神色很是有些拘谨的小丫头，紫女笑道。｛
　　“别误会，她可不是我的女儿。”摸了摸小丫头的脑袋，陈昆一屁股坐下后说道：ιo冫艹、
　　“她的资质还不错，我打算记在身边当个记名弟子。”f
　　“要是她能学有所成，到时候再收做外门弟子。”
　　“记名弟子？外门弟子？”听到这两个新鲜称呼的紫女，眼中闪过一丝讶然的神色。
　　就在这时，房间的大门却被人敲响。
　　等紫女拉开房门，就看到三个妹纸端着托盘陆续走了进来。
　　很快，记间里的矮桌上就摆上了佳肴与美酒。
　　看到这一桌美味佳肴，小丫头顿时就馋得直流口水，肚子也咕咕叫了起来。
　　“阿奴，快吃吧。”看着小丫头的眼神都直了，陈昆笑着说道。
　　“是，师父。”小丫头点了点头，这才拿出自己的餐具小心翼翼地吃了起来。
　　好吧，所谓的具餐不过是一大一小两只木勺，还有一只木餐叉和一大一小两只木碗而已。
　　这是陈昆发现小丫头貌似不习惯用筷子，专门为小家伙准备地。
　　“咦？”看到这套木制餐具，紫女的眼中闪过一丝讶然的神色。
　　也不怪堂堂紫女会大惊小怪，这套餐具看起来没什么可实际上用料却极为讲究。
　　上百年的紫檀木，还是最好的那种，居然被做成小孩子用的食具，这种手笔一般人可做不来。
　　“对了，老板娘，麻烦你一会儿再让人送两个大些的浴盆过来。”给自己倒了杯酒的陈昆说道：
　　“赶了这么久的路，不好好洗个澡总是觉得难受。”
　　“这个简单，我回头就让人送来。”紫女笑着说道：
　　“客官还有什么别的吩咐没有？我一起让人给办了。”
　　“那就再帮我和小丫头弄几身衣服吧。”陈昆说完看了看白玉酒盏里殷红的酒液，惊讶地说道：
　　…………9<；花……　　“居然是葡萄酿，难得难得，我可得好好尝尝。”
　　陈昆说完刚拿起白玉酒盏准备尝尝这春秋时期的美酒，突然想到一件事情。
　　当下曲指在白玉酒盏上轻轻一弹，丝丝寒气顿时自杯口升起。
　　“这种酒，还是冰着喝比较舒服。”
　　陈昆晃了晃手中的白玉酒盏，笑着说完就将杯中之酒给倒进了嘴里。
　　实际上按照正史记载，别说春秋战国时期了，就是三国甚至是更后期的酒，与后世的酒都有着很大的区别。
　　首先是度数，古代的酒可没那么高的度数。
　　其次是纯度，古代的酒一般都比较浑浊，要不然也不会有“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”的诗句出现。
　　所谓绿蚁，指得其实就是酒液中的杂质。
　　同时在三国时期，会有“筛上一碗酒”的说法，这个筛指得就是筛掉酒液中的杂质。
　　最后是口感，古代的酒实际上有点类似后世的酒酿，甚至有些劣质酒不如说是醋来得更恰当。
　　可陈昆手上的酒，不但是应该从西域传过来的葡萄酿，也就是葡萄酒，而且口感和纯度居然都不比后世的葡萄酒来得差，甚至更好！
　　不过转念一想，这是一个机关术可以飞天遁天，绝世武功与各种秘术并存的架空历史世界。
　　非要按照正史的标准去较真，那纯粹是自讨没趣。
　　“果然是好酒！”放下酒盏的陈昆笑着赞道。
　　“九王子殿下的客人，我这小小的地方又怎么敢怠慢。”紫女玩味儿地笑道：
　　“酒肯定是好酒，不过……客官功夫也不差哦。”
　　“一点小手段，当不得老板娘的夸赞。”又给自己倒了杯酒的陈昆，别有意味地笑道：
　　“不过，老板娘要是有兴趣，找个时间我们可以切磋一下。”
　　……
　　跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等支持啊，谢谢亲们！


第935章 我收的是弟子不是祖宗【求订阅】
　　从外面关上房间大门的紫女，眼神很是有些微妙。
　　没多会儿的功夫，紫女走进了另一个房间之中。
　　房间的窗前，一位身着精美奢华黑色衣衫的白发帅哥，正站在那里背对着大门，好像窗外有什么绝世美景一样。
　　“他回来了，还带回了一个有趣的人。”走进房间的紫女说道。
　　“有趣吗？能让你说有趣，这个人看来不简单啊。”冷傲中带着几分慵懒味道的声音自白发帅哥的口中传出。
　　“简单不简单，还得继续接触才能知道。”走到矮桌边坐下的紫女，笑着说道：
　　“到是那位，你有什么打算？”
　　“打算？先看他怎么过这第一道难关吧。”白发帅哥淡淡地说道。
　　与此同时，端着酒杯的陈昆却是玩味儿地一笑。
　　堂堂纵横家鬼谷的横剑传人，想以韩国为棋盘，以韩国上下为棋子来下一盘大棋，不得不说，这份胆量和胃口都不是一般的好。
　　可惜最后07还是失败了，哪怕卫庄做了韩国的大将军也无法阻止韩国被秦国大军灭亡的命运。
　　“说起来，韩国这个名字真是让人不爽啊。”
　　“话说，我要是让韩非把国号给改了，他会同意还是反对？”
　　这个问题暂时还没人能给陈昆答案，好在陈昆也不是太在意这件事情。
　　当下收了心思，专门对付眼前的佳肴和美酒。
　　按说这个时代的食物味道受材料和厨艺的限制，肯定没有后世那么华丽。
　　但送来的这些菜却个顶个的美味，都跟那壶葡萄酿一样很不科学。
　　等酒过三巡、菜过五味，陈昆这才放下筷子说道：
　　“阿奴啊，既然有了落脚的地方，那么我就开始训练你了。”
　　“虽说只是记名弟子，但你也不能太丢我的脸了，知道吗？”
　　“我知道的，师尊。”小丫头乖巧地回答道。
　　“很好。”陈昆点了点头，下一刻，手指就点在了小丫头的眉心处。
　　虽说眼下力量受到了不小的限制，但依靠强大的神魂想要直接传授一些知识还是没问题地。
　　很清楚小丫头年纪太小的陈昆，到是没急着传授什么神功大法，而是传了《北冥神功》和《独孤九剑》。
　　前者是内功，后者是剑法，在陈昆看来用来给小丫头打基础正好相得益彰。
　　至于小家伙打小就营养不良造成的柔软体质，对于陈昆来说根本就不是问题。
　　一份先天灵气在对方体内按照北冥神功的运功路线，快速运转三十六个周天。
　　打基础加修炼，再捎带伐毛洗髓和易筋锻骨，一次就全部搞定，多简单。
　　至于小家伙身上因为伐毛洗髓和易筋锻骨产生的污垢嘛，一张净身符+一张净衣符瞬间就变得清洁干净起来。
　　等小丫头重新睁开双眼，原本稚嫩的眼神中透出了一抹与年龄不相符的成熟。
　　陈昆之前买下这个小丫头，可不是出于什么圣母心。
　　抛开小丫头本身确实有一定潜力不谈，更主要得还是陈昆想在这个世界实验一点东西。
　　某种程度上来说，被随便取了一个阿奴名字的小丫头，只是陈昆的一个实验品而已。
　　所以在传授对方《北冥神功》和《独孤九剑》的同时，陈昆也将一些所谓的常识和见闻一起打包传了过去。
　　虽说想要完全吸收和消化这些知识还需要一些时间，但初步融合的那些内容已经让小丫头有了翻天覆地的变化。
　　“阿奴多谢师尊栽培。”小丫头有模有样地行礼道。
　　“能被为师看中，你也是有些潜力地。”端着白玉酒盏的陈昆，笑着说道：
　　“为师能让你立刻学习这两门武功，却不会给你拔苗助长。”
　　“能够走到哪个地步，还得看你自己的努力。”
　　“阿奴明白。”脑袋磕在地板上的小丫头，说道。
　　“你明白就好。”一口喝掉醇美的葡萄酿，陈昆笑着说道：
　　“即入我门下，为师怎么也得有所表示才对。”
　　“可惜，为师目前可以说是一穷二白，这份入门礼只能先推后了。”
　　“好了，客气的话不必多说，先就这样吧。”
　　陈昆说完，直接唤来等在门外的下人。
　　先是将吃剩下的菜肴拿了下去，接着又在隔壁给小丫开了一间房。
　　同时吩咐下人将洗澡水和换洗衣服准备好，就将自己的这个记名弟子给赶到了隔壁。
　　等紫女收到消息赶过来时，就看到陈昆一个人坐在窗前一边品尝着美酒，一边欣赏着窗外的美景。
　　只是与之前的卫庄不同，陈昆整个人半靠在矮桌上。
　　从后面看上去，给人一种慵懒中透着几分洒脱出尘的味道。
　　“客官，你怎么把小丫头给送到隔壁去了？”看着那背影愣了一下的紫女，笑着问道。
　　“我收的是弟子，不是祖宗。”倚着矮桌上的陈昆，轻晃着手中的白玉酒盏淡笑着说道：
　　“该传授的已经传授了，难不成我还得时时刻刻陪在她身边？”
　　“对了，说到这个，我到是希望老板娘能安排个做事周全的人照顾我那弟子一下。730”
　　“毕竟我是个男的，很多事情都不方便。”
　　“这个嘛……好吧，我会安排合适的人手。”紫女沉吟了一下后，爽快地答应了下来。
　　“爽快，费用方面你尽可能给我往高了报，到时候我找韩非去要钱。”陈昆很无耻地说道。
　　“好啊，那我一定多报一些。”紫女笑道。
　　“说到钱，我还有一件事情想请老板娘帮忙。”陈昆转过身笑道。
　　“有什么事请说，我也会报个好价钱地。”
　　“哈！老板娘学得可真快。”陈昆笑着说道：
　　“也不是什么大事，我这次过来，半路上弄了一些皮毛。”
　　“虽说最好的三张皮子都被某个家伙给弄起了，可剩下来的这几张也算是不错。”
　　“正好最近手头太紧，刚收了个弟子结果连入门礼都没办法给。”
　　说到这里，陈昆伸手招了招，就见被放到床榻那边的包裹顿时如飞鸟投林一般飞了过来。
　　……
　　跪着再求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


第936章 跳出三界不在五行【跪求订阅】
　　陈昆招来包裹的手段可不是什么武功，而是一门很“大众”的法术，搬运术。
　　说到搬运术，可能大部分人想到得都是搬运财物神马的。
　　可实际上这门看起来好像没什么杀伤力的法术，一旦用对了地方那绝对绝对绝对是相当地危险！
　　不说你法力足够强，可以直接把人的脑袋给搬运掉。
　　单单是搬点石头啥的，同样也能砸死人。
　　当然了，陈昆可没想砸死紫女，这一包裹的皮子也砸不死。
　　可这一手落在紫女的眼中，却让陈昆的神秘光环顿时又暴涨了NN个台阶。
　　“这几张皮子我都用秘术处理过了。”打开包裹的陈昆仿佛没看到紫女眼中的神色，拿出一张鹿皮说道：
　　“保证没有任何的异味，手感也相当的柔软。”
　　“毛色方面不用我说你也能看出来，如果遇上合适的买家应该能卖个好价钱。”
　　“这里一共有两张鹿皮和三张狼皮，还要麻烦老板娘帮我处理一下。”
　　“我只要售价的八成，剩下的两成是给老板娘的好处，千万别嫌少啊。”
　　以紫女的身份，堂堂紫兰轩的轩主，自然不会看得上这五张皮子。
　　但看着眼前这五张完整的皮子，紫女却有种它们还“活”着的感觉。
　　930“咦？这皮子确实很不错。”伸手取过一张狼皮，紫女惊讶地说道：
　　“如果你不说，我还不真觉得这是张狼皮。”
　　“哈！也是运气好，碰上了一支狼群。”陈昆自得地笑道：
　　“头狼的皮毛一水的银白色，没有哪怕一根杂毛，可惜被韩非那个家伙给强买走了。”
　　“这三张虽说不如头狼的皮，也来自于头狼手下最强的三只手下。”
　　“吃得好，皮毛自然就油光顺滑，我又处理了一下，自然不会差。”
　　“何止是不差啊？这是我见到得最好的狼皮！”放下手中狼皮的紫女在心中感慨道。
　　“对了，老板娘。”将五张皮毛又卷好收进包裹里，陈昆笑着说道：
　　“这些皮子卖掉后，钱直接给阿奴就好了。”
　　“给小丫头？”紫女有些惊讶。
　　“嗯，从钱到她的手上开始，她在紫兰轩的所有消费都将由她自己来承担。”将包裹送到对方面前的陈昆，点了点头说道。
　　“紫兰轩的花销可不低。”紫女提醒道。
　　“当然，韩国最有名的销金窟，最好的风月场所，花销能低那才奇怪。”倚在矮桌上的陈昆笑道：
　　“没关系，钱不够她自己会去赚，到时候还要麻烦老板娘提供一点方便。”
　　“放心，不用特别对待，只要提供几个能赚钱的机会就行了。”
　　听着陈昆的这番安排，紫女很想问对方是不是疯了。
　　放眼下天下那么多的门派，哪个不是对自己的弟子悉心栽培。
　　可眼前这位到好，就管个开头，然后就……放养？
　　“你确定要这么做？”按下心中的疑惑也好奇，紫女问道。
　　“当然。”陈昆一脸的理所当然。
　　“你就不怕你的弟子受苦？”
　　“这点苦都吃不了，没资格当我的弟子。”
　　“好吧，希望你到时候别后悔。”眼瞅着某人真不是开玩笑，紫女只能点头应下这件事情。
　　“后悔？哈！”陈昆晃着手中的白玉酒盏，洒脱地笑着说道：
　　“我这一门，讲究得就是跳出三界之外，不在五行之中。”
　　“可不在这滚滚红尘中走上一遭，又怎么能真正的跳出去？”
　　“跳出三界之外，不在五行之中？”
　　听到这话的紫女先是愣了一下，随后就觉得眼前这人越发神秘了起来。
　　完全不知道此时的陈昆，刚刚给自己方才的表现打了个99分。
　　“这个逼装的能给99份，少给一份是怕我骄傲。”陈昆暗乐道。
　　完全不知道该怎么接口的紫女，随便说了几句后就拿着包裹离开了房间。
　　出门一转，很快就走进了卫庄所在的那个房间。
　　等紫女将刚刚的事情原样复述了一遍后，卫庄终于没有再站在窗前摆造型了。
　　“跳出三界之外，不在五行之中？”摸着面前铺开的狼皮，卫庄语气有些深幽地说道：
　　“你觉得他会是道家的人吗？”
　　“不像。”紫女沉吟了片刻后摇头说道。
　　“为何？”
　　“道家的人，没他那么……洒脱不羁？”迟疑了片刻后紫女才找到了一个合适的形容词。
　　“洒脱不羁吗？真是有意思啊。”
　　看着眼前这张完整到连一点伤痕都找不到的狼皮，卫庄的嘴角浮现出一丝玩味儿地笑意。
　　“确实很有意思啊。”
　　打发走下人的陈昆，边说边脱下身上的长袍飘进了刚刚才送来的浴桶之中。
　　不烫也不冷的水温刚刚好，再伸手把上好的葡萄酿搬运到面前倒上一杯，再弄些小冰鱼放到白玉酒盏之中。
　　一边泡着热水澡，一边喝着冰葡萄酿，啧啧啧，那叫一个美！
　　陈昆这一泡，就足足泡了快一个时辰，也就是快两个小时。
　　光是热水就加了八回，酒也送了八壶。
　　可让下人奇怪得是，加了八回热水，房间里却没有一点泼洒的痕迹。
　　还有喝了那么多的酒，居然也没有半点便溺的意思，哪个无底洞一样。
　　这边陈昆洗完澡，下人们刚把浴桶取走，那边小丫头阿奴就敲响了大门。
　　“进来。”倚在矮桌上的陈昆，有些微薰地说道。
　　“师尊。”走进房间关上门，阿奴跪在地上行礼道。
　　“换了身衣服，不错哦。”陈昆不用回头也能发现小丫头已经大变了模样。
　　也不知道是紫兰轩原本就有的，还是特意从外面买的。
　　阿奴眼下哪还有半点乡村萝莉的痕迹，精美的衣袍穿在身上，哪怕现在还小，已经能看出几分美人的痕迹来。
　　“都是师尊成全。”
　　“哈，行了，不用在我面前装小大人。”一口喝掉白玉酒盏中的美酒，陈昆头也不回地笑道：
　　“从今天开始，每天午饭后你来我这里一个时辰，为师会给你解答修行上的各种问题。”
　　“至于之前答应你的入门礼嘛，明天这个时候你再来就能拿到。”
　　……
　　跪求一波订阅、全订、打赏、催更、月票、鲜花、评伦、Vip收藏、10分评价等等支持啊，谢谢亲们！


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


