《吃鸡不如谈恋爱[电竞]》
作者：弥欣


文案：
FPS，俗称第一人称射击类游戏。
身为第一个在FPS国际赛事上夺冠的职业选手，温楚一被其粉丝“亲切”地冠以“魔王”称号。
职业生涯的巅峰时期，大魔王毅然跳槽到一个名不见经传的新俱乐部，在圈内引发轩然大波。
转会当天，姜念看着堂而皇之走进俱乐部大门的温楚一，脑袋一下有点懵。
那个在网上抱她大腿，每天躺鸡，舔包永远冲在前面的小跟班，怎么就突然变成大魔王Chew了？

【一个主狙击手和副狙击手相爱相杀的故事。
绝地求生文，大部分背景虚构。】


内容标签：竞技 相爱相杀 甜文 直播
主角：姜念，温楚一 ┃ 配角：甲乙丙丁 ┃ 其它：绝地求生，吃鸡


作品简评：
电竞魔王温楚一假装菜比，抱心仪女主播大腿，后又苦苦追妻追到女主播所在战队，与其一同走向职业巅峰，捧起冠军奖杯的故事。这是绝地大陆上两个霸主间的终极较量，也是主狙击手和副狙击手间的相爱相杀，更是一对情侣间的冲突与成长。
本文行文流畅，风格轻松言语诙谐，情节跌宕起伏，人物个性鲜明，爱情与事业并重，故事甜而不腻、不落俗套，充满着对游戏的激情与热爱，值得一读。




第1章 
　　晚上七点，姜念准时坐到了电脑桌前。
　　这是一张称不上小的桌子，但硬是被人塞了个满满当当，电脑桌中央端放着两个硕大的显示屏，屏幕左侧有一个悬挂式摄像头，正对着键盘左上角的位置，同样的摄像头右侧也有一个，正对着鼠标。
　　姜念麻利地将今天买的新摄像头夹在两个屏幕中间，迅速连接好USB，甚至连角度都没有做调整就直接打开了OBS串流软件。
　　修长的手指随意地划拉两下鼠标，点下了“开始串流”的按钮。
　　没错，她是一名游戏主播，且在今天以前，她是一个不露脸的绝地求生主播。
　　绝地求生是17年才进入大众视线的一款射击类游戏，这款游戏每把的参与人数上限为100人，一开始乘坐飞机在岛上的各个位置降落，搜寻装备枪支，相互厮杀，随着时间的流逝，岛屿上会有随机缩小的剧毒圈，强行将所有玩家聚集到一起进行战斗，最终存活下来的一人或一组，就是赢家。
　　很多人更愿意把它叫做吃鸡，只因为最后赢家的屏幕上会出现一行字――
　　“大吉大利，晚上吃鸡！”
　　在吃鸡上线之前，姜念一直都是播守望先锋的，尽管同是射击类游戏，但不管是画面还是操作感，她都更喜欢吃鸡中的厮杀所带来的压迫感和真实性。
　　这可能也和她独来独往的性格有关，守望先锋中一局游戏只有两个阵营，特别是到高分局，队友间的配合和交流更是至关重要；但吃鸡就不一样了，100个人的游戏就分为单人双人和四人组排，她大可以选择单人模式，当然她也一直是这么做的。
　　而当一款游戏火爆的同时，当然也会带来一些副作用；吃鸡上线不过一年时间，外挂就已经到遍地横行的地步了，甚至有很多主播为了博眼球吸引观众，纷纷开始在直播的时候使用外挂。
　　于是很多主播都会在直播之时，用摄像头拍出自己左右手的操作，来证明自己的清白，姜念两个摄像头的作用就是如此。
　　但今天她给自己加上的新摄像头，却是为了露脸而买的，只因为她嘴快答应了一个今天过生日的粉丝，说可以满足他一个要求。
　　谁能想到，那位“亲切”的男粉丝这种大好的躺鸡机会不要，生日愿望居然是让她露脸。
　　尽管内心很崩溃，但姜念从来都是一个说话算话的人，这次也不例外。
　　姜念以技术流女主播著称，在平台上热度很高，虽然赶不上那种明星主播，但每个月至少也有个十来万进账；她刚刚打开直播间，便已经有80万观众在翘首以盼了。
　　串流开始那一秒，一张秀气的脸庞就这样毫无预兆地出现在了屏幕上。
　　这是一张极具辨识度的脸，不是说有多美，但整张脸深刻的轮廓和素面朝天的清秀脸庞便足以给人留下以深刻的印象了。
　　一头深褐色长发被她一股脑揪在后面，还俏皮地绑了个丸子头，没有刘海的遮挡脸看起来也很小只；一双清澈明亮的大眼睛配上神似欧美人的深刻鼻梁和薄唇，竟有种意外的萌感。
　　看清姜念面容的下一秒，数万条弹幕袭来。
　　【来了来了！卧槽我看到小月月脸了！！！】
　　【此生心愿已了，女神我们什么时候结婚？】
　　【Moon是混血吗？妈，我恋爱了】
　　Moon是姜念用来直播的名称，第一天开播那晚是满月，她就随手打下了这串代表月亮的英文字符。
　　那时的她哪里知道，这个名字会跟她这么久。
　　姜念看了眼弹幕便将直播页面拖到了分屏上，随即打开了Steam登陆界面和加速器，还不忘口嗨两句，“对没错，我是东海混血。”
　　终于登陆上游戏，她看了眼满屏的【？？？？？】才继续道，“东北和上海混血。”
　　老观众们见怪不怪，【我觉得自己可能有点问题，一天不听你口嗨浑身不对劲】
　　【口嗨主播关注了】
　　【今天看你长得美，原谅你一次】
　　新进直播间的观众倒是笑得很嗨，一般长得不错的女主播大都喜欢端着，像姜念这样长得好看还喜欢口嗨的女主播，立马赢得了他们的喜爱，剩下的，就看她游戏操作怎么样了。
　　姜念一边和弹幕聊着天一边点进了单排，一分钟后，载着100人的飞机便出现在了屏幕上。
　　这把是老地图，姜念看了看地图，是从N港飞往Z城的航线。
　　看清航线的一瞬，她想也没想摁下了F键，直接往机场的方向跳了下去。
　　熟悉姜念的观众都知道，只要航线经过机场，她就一定会跳这里；这也是他们喜欢看她直播的原因。
　　机场虽然地理位置偏远，但物资的随机刷新几率和质量绝对是整块地图数一数二的地方；而物资丰富的地方，势必会引来战争；而在争抢过程中所产生的厮杀和对枪，就是观众们想要看到的刺激感。
　　姜念跳机场的次数多，她熟练开伞，笔直就朝卫星站的方向飘去。
　　机场有很多不同的建筑，但高楼也不过那么几栋，卫星站就是其中地理位置最好的一栋三层高楼。
　　姜念擅长玩狙，所以对她来说，占据制高点是必不可少的一件事。
　　准确降落到卫星站楼底部，姜念切换视角看了眼身后仍在半空中的数十个降落伞，大致估算了每个人的位置后才开始行动，进入卫星站后，她还顺手带上了门。
　　在游戏中，搜寻物资是非常重要的一环，进入楼房搜索需要开门，所以只要看到某栋楼房的门是开的，就能轻易地判断出这栋楼被人搜过，或者是……
　　里面有敌人。
　　看到姜念关门，直播间里的观众就开始蠢蠢欲动了。
　　【老阴比重出江湖，心疼这把跳机场的兄弟们一秒。】
　　【我仿佛已经知道了会发生什么哈哈哈哈哈哈】
　　【姜还是老的辣啊……】
　　这把运气不错，姜念在一楼的小房间里就搜出了一把Scar，是她惯用的小子弹枪。
　　捡到枪后她没有继续搜索寻找配件，反而直接来到了二楼阳台，蹲下身子利用上半身视角观察着外部情况。
　　刚才她看到的十几个人中，其中至少有两个人的落点在卫星站附近，姜念仔细地听着耳机里传来的风吹草动，就像一个守株待兔的猎人一样，机敏地等待着自己的猎物。
　　等待没有白费，她的预判也没有出错，不过几秒钟，右侧传来一阵脚步声。
　　姜念眸中掠过一丝暗光，立马调整好姿势，右边人影一闪而过，她立即起身，对准那人就是一顿扫射。
　　屏幕右上角出现击杀信息――[Mnn1997使用Scar 杀死了kaizi666。]
　　弹幕一连串【666666】飘过，当然也有一堆起哄的。
　　【坐下坐下，日常操作。】
　　【别嚷嚷，6什么6？基本操作。】
　　也不知道怎么的，姜念觉得今天手感极佳，从机场厮杀了一番就已经拿了5个人头，她抽空看了眼地图，毒圈刷新在P城附近，而距离缩毒时间也仅剩20秒了。
　　听着不远处123号楼传来的枪声，她想了想，决定先去安全区。
　　跑圈的空隙，姜念抽空看了眼分屏上的弹幕，有好几个说她又怂又怕死，不敢吃毒不敢正面刚。
　　“什么玩意儿？”姜念不以为意，“正面刚哪有人刚得过我？要给别人留点机会知道吗？”
　　弹幕疯狂刷起来，【说什么骚话？能不能好好玩游戏？】
　　【骚话主播了解一下】
　　【不要脸主播了解一下】
　　正当所有人都以为姜念会直接溜到安全区中心之时，才刚刚进入白圈区域的姜念突然停住身子，紧接着，躲在桥头的石头后面趴了下来。
　　直到众人看清她所在的位置，才发现姜念真正的用意。
　　机场在整座岛屿的外圈，想要从机场出来，左右两边的高架桥就是必经之路；而姜念趴下的位置就是既有掩体又有视野的绝佳地点。
　　照姜念的技术来看，途经此地之人的过桥费她是拿定了。
　　【哈哈哈哈哈哈老阴比又开始了，素质极差】
　　【就说小月月怎么会放过这大把的人头哈哈哈哈哈哈，原来在这儿等着呢】
　　对此，姜念笑得天真无邪，“能阴人为什么要正面刚？你们到底懂不懂这个游戏的真谛？”
　　刚开始接触吃鸡的时候，姜念是挺喜欢和敌人正面刚的；到后面，她却渐渐喜欢上在暗处阴人的滋味。
　　潜伏在一个刁点，等敌人露头的那一秒，给他以致命一击……啧，想想就很刺激。
　　正想着，机场那边的桥头传来汽车的轰鸣声――
　　有人来了！
　　姜念迅速调整状态，双眸紧盯着高架桥对面，将手里的Scar切换成了自动扫射状态，就等着敌人出现扫车了。
　　可惜天不遂人愿，对面之人似有所感，在距桥头50米的地方停了车。
　　耳麦里引擎声突然消失的那一秒，姜念扯了扯唇，会在第一时间觉察到不对劲的人，看来是个老手。
　　刚刚在机场的一番厮杀中，姜念已经搜刮到高倍镜狙击枪和一些补给品，已经算得上是小资程度了。
　　她切换好八倍镜98K，对准桥头，稳稳地点下右键开镜；就算被人发现她也完全不虚，在她小号这个分数段，几乎没有人对枪能赢过她。
　　阴不到就对枪，她这个人一向很讲道理。
　　对面的人很有耐性，姜念的动态视力极佳，一点风吹草动都逃不过她的眼睛，却迟迟没有看到那人探头的动作，甚至连敌人的具体位置都没有找到。
　　唯一的可能，是对面那人还没有移动过；但越谨慎的人，在这个游戏中就会显得越发被动。
　　比如现在，在极其相信自己动态视力的前提下，姜念已经大致猜到了对面人的位置，应该就在他的停车地点附近。
　　姜念牢牢盯着停车点附近的掩体，距离跑毒只剩30秒了，这人如果想活下去，就必须踏过这座桥。
　　想着，姜念不再等待，枪口准确地对上桥口的那辆车，只听“嘭”一声――
　　她打爆了那辆吉普前方左侧的轮胎。
　　“嘭”――后方左侧轮胎被打爆。
　　“嘭嘭”――吉普车的车身猛地往下沉了沉。
　　尽管游戏中就算四个轮胎都被打爆也能开，但速度就和轮胎完好的时候截然不同了，为防止对方开飞车冲桥，姜念稳妥地将对方所有轮胎打破，这样就算敌人要冲桥，也能被她扫下来。
　　直播间观众们看得津津有味，【可以，杀人诛心，连他的车都不能放过。】
　　【真的，老辣！！！】
　　【这枪法，6666666】
　　当然，这样一来，也相当于暴露了自己的位置。
　　姜念在开最后一枪时，对面敌人的枪口就已经对准了姜念的脑袋，只听一声脆响，那人一枪打在了姜念身前的石头上。
　　这一枪没有带消音，姜念眯了眯眼，很快判断出了对方的位置，还不忘对着直播间观众轻笑两声，“就这枪法，还想和我对枪？”
　　话音刚落，姜念手里的98K便已经上膛，开镜，射击，一个精准无误的爆头，屏幕右上方再次出现击杀信息。
　　姜念嘴边的笑意还未褪尽，直播间的【666】也才刷起来不过一瞬，耳边突然传来一声闷哼，
　　――是她自己人物发出的惨叫，下一秒，屏幕上姜念的身躯瘫软在地，屏幕也变为黑白。
　　单排和组队不同，有队友的时候被人打倒地了还能互相拉一拉，单排时被人打倒地就没有第二次机会了。
　　死亡来得猝不及防，姜念被吓了一跳，眼睛鼓得圆不溜秋的，看起来甚是好笑。
　　她看了看电脑上的击杀信息，[CYLISHG使用98K爆头杀死了Mnn1997。]
　　也不打算理会弹幕上整片整片的【666】和嘲笑，直接点开了死亡回放。
　　短暂的惊讶过去，短短几秒内，姜念就已经预估到对方应该是一早就看到了自己，只是不知道她藏身的具体方位，直到她开枪击杀掉桥对岸的敌人，这才暴露了自己的方位遭此一劫。
　　完美解释了一把螳螂捕蝉黄雀在后。
　　但真正点开死亡回放的时候，姜念才发现自己想多了。
　　这个人……在她开枪之前根本没有看到自己，甚至是在一个离自己十万八千里的远点，在听到她枪声的那一瞬间，以极快的速度切换到八倍镜，直接瞬镜秒杀了她。
　　姜念看着这个人的操作，呼吸一窒。
　　反应时间不超过一秒的瞬镜秒杀，还有这人切换倍镜的速度和远点八倍镜压枪……
　　这所有的因素拼凑在一起，此刻姜念脑海中能想到的唯有一人，
　　――Chew。
　　姜念默了两秒，重新看向这个人的ID。
　　[CYLISHG]，一个明显是脸滚键盘随意打出来的昵称；再联想到自己小号的段位，她摇了摇头。
　　不可能的，就算是Chew的小号，也不会在这种分段。
　　想着，她点开举报界面，利索勾选了“作弊行为”，没有丝毫犹豫点下提交。
　　弹幕上立马出现了些不同的声音，【？？？打不过的就是挂？这什么逻辑？】
　　【呵，这人要不是挂我直播吃翔】
　　【讲点道理行吗？打得厉害的人多了去了，怎么的？只要比你厉害的就是挂了？】
　　姜念嗤笑一声，“这种操作，要么是Chew，要么是挂。”


第2章 
　　观众也不是傻子，马上就明白了姜念的意思。
　　【可以，Chew吹小月月上线了，今天有点早哦。】
　　【虽然小月月是专业Chew吹，但说得也没错啊，这个时间，Chew好像还在国外打比赛吧？】
　　当然也有不在状况的观众发，【第一次来，能说说Chew是什么东西吗？比外挂还厉害？】
　　立马有热心观众为其解惑――
　　【哈哈哈没错，Chew就是比外挂还要恐怖的存在。】
　　【Chew是CS职业选手，原名温楚一，国内射击类游戏第一人。】
　　【居然真的有看吃鸡直播的人不知道大魔王哈哈哈哈哈哈哈】
　　姜念没有错过快速飘过的这几条弹幕，喝了口水才不紧不慢道，“纠正一下，不是国内射击类游戏第一人，Chew现在……”
　　“说是世界射击类游戏第一人也不为过。”
　　弹幕刷得更快了。
　　【欢迎大家莅临小月月Chew吹现场。】
　　【欢迎大家收看一本正经的胡说八道系列。】
　　【OKOK，知道Chew神是你偶像了，还有别的吗？】
　　屏幕上，姜念的笑容看起来贱萌贱萌的，说出来的话却霸气十足，“好了，热身结束，两分钟后开盘。”
　　开盘是最近直播平台新推出的玩法，主播可以自定义设置赌局让观众押注，筹码则是免费的人气道具。
　　比如现在，姜念看着直播间观众渐渐多了起来，麻利地在分屏直播页面上开始敲字。
　　【主播能否吃鸡主播能否十杀】
　　选项：【能不能】。
　　绝地求生的玩家以男性居多，姜念的粉丝也是，每次姜念进入直播间，都会看到嚷着让她开盘的弹幕，尽管筹码是免费礼物，也让观众们津津乐道。
　　不过几分钟时间，下注人数就已经突破50万大关。
　　姜念稍微调整下坐姿，刚准备开始第二把，游戏界面突然出现一则邀请通知。
　　[LLLuuu666邀请你加入游戏。]
　　是陆锦溪，姜念为数不多的好朋友之一。
　　姜念愣了一秒，下意识接受了她的邀请，不想还没反应过来，就已经黑屏进入游戏画面了。
　　弹幕瞬间炸了，【？？？？？什么情况？？？】
　　【小月月双排了？？？】
　　【这人是谁？？？？为什么可以和小月月双排？？？】
　　姜念自己也是蒙圈状态，陆锦溪以前是提过几次，让自己带带她；但也不至于连招呼都不打就直接在直播的时候就邀请啊？
　　游戏缓冲界面刚加载好，陆锦溪就打开了队内语音，清晰的甜腻女声响起，“小念念！！我就知道你会接受邀请！！！快带我吃把鸡！我以身相许！！”
　　姜念眉角轻抽，“我在直播。”
　　“我知道呀，”陆锦溪的声音听起来没有一丝悔意，甚至还有些憋笑的感觉，“我刚在和陆城南在打赌，你看！我就说小念念一定会接吧！”
　　姜念很快明白过来陆锦溪的意思，本来已经准备点下退出游戏的手默默停住，转而回到了游戏画面。
　　OK，她又一次被陆锦溪成功架住了，骑虎难下，只能硬上。
　　弹幕刷得很快，观众们都对主播三次元的信息表现出极大的热情。
　　【小念念？主播名字叫小念念？哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　【哈哈哈哈恕我直言还是小月月比较好听】
　　【可以，小月月带软妹吃鸡，我脑中的画面有些失控了哈哈哈哈哈】
　　虽然大家都在拿她的名字说事儿，但好歹对陆锦溪突然的闯入没什么不适，姜念放下心来，按住T键说话，“就一把啊，我待会儿还要去拯救绝地大陆的高分玩家。”
　　“好的没问题！我绝对不拖你后腿！”陆锦溪说得信心满满，就差拍胸脯发誓了。
　　这次依旧是老地图，航线由核电站飞往P城，姜念思考半晌，在G港的做出标记，“跳黄点。”
　　G港不大，又是偏远的港口城市，来这里的人相对少一点，但物资却是不输机场或者P城的。
　　尽管如此，在她一个人的情况下，这个点她也是不会考虑的；但带着陆锦溪，还是从外圈打过去比较稳妥。
　　两人同时从飞机上跳下，姜念却没有像上把一样观察身后的敌人数量，眼神一直在G港周边地带晃动。
　　她在找车，飞机航线有些偏离，除非高空开伞，不然她们肯定跳不到G港，这也是为什么很多玩家都把G港称为自驾游胜地的原因。喜欢跳G港的玩家一般都会在空中就开始找车，在G港抢到车，活下去的概率至少提高50%。
　　姜念搜索着地面的车辆，终于锁定了离她最近的一个刷车点，对陆锦溪道，“你落地了先在旁边的房区躲一躲，我开车接你。”
　　话音刚落，陆锦溪那边传来尖叫声，“啊啊啊啊啊！不要啊！！！”
　　姜念这边还没落地，她看了眼陆锦溪的位置，居然还在离她十万八千里的地方，她皱了皱眉，“怎么了？”
　　陆锦溪吸了吸鼻子，哀怨道，“我死了，在空中被人打死了。”
　　果然，下一秒，姜念看到陆锦溪的名字变灰了。
　　姜念忍不住笑了两声，“可以，你确实没有拖我后腿。”
　　陆锦溪还在叽叽喳喳地说着些什么，姜念也来不及管，她马上就要落地了。
　　并且……就在她身后不远处上空，至少有七八个人，而车只有一辆，谁抢到谁就能活下去。
　　直播观众紧张得不行，【完了完了你旁边那人比你快】
　　【快快快，你旁边那个男人跳伞的姿势看起来很不平凡】
　　姜念贱贱地勾了勾唇，“放心，我最快，他们都得死。”
　　她没有开队内语音，这话是骚给直播间观众听的。
　　但她确实也是一群人中第一个落地的，只是她坐上驾驶座半秒不到，紧随其后落地的那个男人爬上了她的副驾驶。
　　姜念眉心一抽，后面的人都降落了，她也没空管他，为了防止更多人爬上她的车，她立马启动，笔直朝车前的人影冲去。
　　一个，两个，三个……姜念车技不错，一直将旁边的人清除了个干净才罢手。
　　这把是双排，人物第一次倒地不会直接死亡，有大概一分钟时间能等待队友支援；姜念看着一长排趴在地上往房区爬的人，没有丝毫犹豫地再次碾过他们的身躯。
　　游戏开始才三分钟，姜念的击杀人数已达六人；且她还开着车，可以迅速到G港搜寻物资。
　　一切都很完美，只除了……她副驾驶座上那个迟迟不肯下车的人；当然姜念也很理解他为什么不下车；两个人现在都没有枪，谁下车谁死。
　　且姜念和身边这人比起来还存在着一个巨大的劣势，他的队友可能还活着，而她没有，所以她还不能停车，要时刻防止这人的队友上来突袭。
　　她没有猜错，这个人的队友的确还活着，不过已经被人在远点爆了头，现在正在旁边房区的一个角落里等待着副驾驶座男人的救援。
　　只是已经将车开离这一房区很长一段距离了，男人依旧在副驾驶座上正襟危坐，完全没有要救队友的想法。
　　队友看着离自己越来越远的小红点，忍不住打开了队内语音，“温楚一你个禽兽！！他妈的说好抢了车来救我！！！”
　　温楚一的声音显得平静无波，“总要留个火种，我会铭记你的牺牲。”
　　这边姜念僵硬地开着车，抽空看了眼从刚才开始就像疯了一样的弹幕。
　　两人的队内语音姜念和直播间里的观众自然听不到，但温楚一爬上敌人车的操作就已经足够他们说道了。
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了，这人也太骚了吧？】
　　【求生欲很强了兄弟】
　　【哈哈哈哈哈我怎么从没遇到过这种情况，现在怎么办？车子都要没油了哈哈哈哈】
　　【今天我们就耗在这了，反正不是你死就是我亡】
　　【上了我的车，就是我的人了】
　　正如弹幕所说，这辆吉普的确快没油了，且两个人都没有枪，这样耗下去，最后的结果可能两个人都活不成。
　　姜念看了看白圈的距离，在地图上标了个点，开过去大概15秒左右的房区。
　　一边开着车，她一边点开了游戏设置，同时打开了全体语音（游戏内所有近距离玩家都能听见）。
　　她默默在心中组织了下语言，摁下T键说话：“兄弟听得到吗？”
　　因为不是所有人都开启了全体语音，所以姜念试探着问了问。
　　却不想立马得到了那人的回复，耳边传来一声低沉的“嗯”，想必是已经等她开口很久了。
　　“兄弟，这样下去也不是办法，”姜念抿了抿唇，“要不……我们来定个君子协议？”
　　“说说看。”温楚一回得很快，声音依旧很平静，仿佛早已预测到了接下来的发展。
　　姜念忍不住蹙眉，明明是他强行上了自己的车，怎么被动的突然就变成她了？？
　　算了算了，活下去比较重要，毕竟开盘的时候有50多万观众下了注，就这样死了让她怎么向江东父老交待。
　　想着，她继续道，“我把车停到东南方向的房区，那边门没有开，应该还没被人搜过；我俩同时下车，一人一栋房子搜枪、对枪，你觉得怎么样？”
　　副驾驶上的人似乎笑了一声，很快答了句“好。”
　　姜念放心了，果断将车开到了指定房区前，还公平地将车停在了两栋楼房的正中央，才再次摁下语音键开口，“我搜左边你搜右边，数三二一同时下车，没问题吧？”
　　“行。”那人依旧言简意赅，答得没有丝毫迟疑。
　　姜念将手指移动到下车键上，开始倒数，“三，”
　　“二，”
　　“一！”
　　喊出一的同时，姜念摁下F键下车。
　　下一秒，她的屏幕变为灰白，右上角出现击杀信息――
　　[CYLISHG开车撞死了Mnn1997。]
    作者有话要说：　　Mnn1997是小月月的游戏名，怕大家忘记我再来说一次。


第3章 
　　姜念看着屏幕上自己的尸体，整个人都呆住了。
　　？？？？？？？？
　　什么意思？说好的君子协议呢？说好的公平竞争呢？？
　　紧接着，狂风骤雨般的弹幕袭来。
　　【卧槽，我他妈刚准备说这兄弟还挺好说话的，没想到……哈哈哈哈哈】
　　【这个故事告诉我们，人与人之间根本不存在信任】
　　【还他妈君子协议哈哈哈哈哈老子要笑晕了】
　　【哇，这个人真的，素质极差】
　　【哈哈哈哈以前都是你骚别人，现在被别人骚了吧】
　　【完美解释善恶终有报哈哈哈哈哈哈】
　　【等等，我怎么觉得这个ID这么眼熟呢？？？】
　　【卧槽！好像是上把那个挂！！】
　　【6666我今天算是知道什么叫做冤家路窄了】
　　直播屏幕上让一连串[CYLISHG]刷了屏，观众们用尽全力，试图唤醒姜念的回忆。
　　姜念愣了两秒，瞬间想起了上一把被爆头之仇，忍不住爆了句粗口，“我他妈……￥%@#”
　　举报这种事情，一回生二回熟，这次姜念的动作更迅速，不假思索地再次举报了[CYLISHG]一次。
　　这人不仅开挂，还他妈欺骗她的感情！不要脸！！！
　　提交好举报信息，姜念皱皱鼻子，“以后这人我见一次举报一次，绝对不跟你们开玩笑。”
　　*
　　海外，美国时间早上7.30分，一身睡袍的男人坐在电脑桌前，屏幕上还是“大吉大利晚上吃鸡”的画面。
　　晨光熹微，透过酒店的落地窗玻璃打在男人脸上，映射出他棱角分明的下颚和英挺的鼻梁，双眸深不见底地盯着电脑屏幕；许是刚洗过头，男人发间带了些湿意，一头乌黑短发与他健康的肤色相得益彰。
　　一阵尖锐的铃声响起，温楚一看了看来电显示上“卫晗”的名字，接起了电话，“嗯？”
　　“你在吃鸡？”卫晗的声音听上去有些幸灾乐祸。
　　温楚一懒散地抬了抬眼皮，“有屁快放，再打一把我要赶飞机了。”
　　“那我长话短说，”卫晗的好心情丝毫没有受到影响，“你被人举报开挂了，还被举报了两次，下把结束就算你不赶飞机估计也玩不成了。”
　　温楚一一只手拿着电话，另一只手在鼠标垫上划着圈，似是在思考什么。
　　半晌，他轻笑一声，“现在的玩家素质极差，打不过就举报。”
　　“到底是谁素质差？”知道发生了什么的卫晗听不下去了，“刚刚几百万人都看到你背信弃义，开车撞死人家小姐姐了，能有点原则吗你？”
　　温楚一也不问他到底是怎么知道的，不紧不慢地接受了队友的邀请，“我这个人没有原则，我就是原则。”
　　卫晗难受得不行，满以为温楚一怎么也得问问他来龙去脉，不想这人这么沉得住气，就是不肯先开口。
　　只想了一瞬，他忍不住了，“刚才那个连续两把被你杀了的小姐姐，她是个游戏主播，几百万粉丝的那种，你摊上大事了我跟你说，现在几百万粉丝都在骂你呢哈哈哈哈哈。”
　　卫晗滔滔不绝地说着，温楚一却是越听越不对劲。
　　女主播玩吃鸡的不多，能有几百万粉丝的就更少了，他说的不会是……
　　“那主播叫什么？”温楚一切出游戏画面，手脚麻利地打开飞猫直播网页，点进了自己唯一订阅的直播间。
　　刚一点进直播间，他便看到了飞速滑过的弹幕内容，【冤家路窄，这兄弟就是刚才那个挂没错了】。
　　紧接着，屏幕上飘过只有伯爵等级才有的金闪闪入场横幅：【欢迎[老腊肉]进入本直播间】。
　　温楚一心下一沉，不会这么巧吧？
　　卫晗不明所以，老老实实说出主播名字，“飞猫的Moon。”
　　――给予温楚一以致命一击。
　　老观众们看到熟悉的账号进入直播间，纷纷给他打招呼，【腊肉来啦~】
　　【老腊肉你来晚了，刚刚小月月被外挂狗欺负了，惨绝人寰】
　　【兄弟来个鱼雷吧，刚那局我压了能吃鸡，现在破产了】
　　尽管还在气头上，姜念也没有错过这金光闪闪的入场通知，对着镜头摇摇手，“稀客啊，最近腊肉兄去哪爬墙了？”
　　温楚一看着屏幕上歪着头浅笑的女人，刚才的爆炸消息在这一瞬间已全被他抛诸脑后了，心跳有些失控，随即一声低叹从喉间溢出“操……”
　　电话那头的卫晗一惊，“怎、怎怎么了？”
　　“这也太他妈好看了。”温楚一捂住额头，有点接受不来。
　　温楚一有一个喜欢的女主播，这是熟知他的人众所周知的一件事；只要是没有比赛的时间，她的直播都会一场不落地看完。
　　就卫晗所知，温楚一至少在这位女主播身上砸了六位数rmb礼物，甚至还不肯告诉他们这人到底是谁。
　　几个玩得好的兄弟一起讨论过很多次，几乎把所有平台玩吃鸡的主播都排查到了，却也没成功试探出来这位神秘女子的身份。
　　因为他们怎么也不会想到，让温楚一迷恋了一年多的神秘女子，会是一个直播不露脸的技术流女主播；他们更加不会想到，温楚一的直播间昵称，居然是骚里骚气的[老腊肉]。
　　卫晗是温楚一以前的队友，前几年手伤复发退了下去，就成为了温楚一的挂名代理人。
　　温楚一是首个在国际上夺冠的FPS选手，年少成名，技术过硬，早已成为了电竞圈里的神话，如今在役选手的传奇，更被人们亲切地冠以“大魔王”的称号。
　　稍微了解电竞圈的人其实都心知肚明，中国CS在经历过04年那段光辉岁月后就一直沉寂了下来；不论是CS在国内没有代理的原因，或者是中国CS职业圈青黄不接，后劲不足的原因；与国内热度一直颇高的DOTA2、LOL不同，直到前两年，中国CS职业圈都还是一片死寂。
　　打破这滩死水的人，就是温楚一。
　　在CS个人SOLO赛中一战成名后，他带领着QP战队连续两年击溃了曾经一足鼎力的世界冠军KS，这才重新唤起了国人心中的那份热血，国内射击类游戏的电竞俱乐部也才逐渐走向正轨。
　　只是好景不长，卫晗手伤复发退役后，队里的另外两个老队员也心生去意，整个俱乐部的支柱就变成了年龄和状态仍在巅峰的温楚一，和刚从青训队升上来顶替卫晗的马克。
　　昨天结束的全美公开赛，也可以说是QP另外两个老队员的退役表演赛，他们以这最后一场完美战役，结束了他们的职业生涯。
　　因为是最后的比赛，两个老队员决定结束后顺便在美国旅旅游，而还有训练任务在身的温楚一和马克却不得不赶早班机回国训练。
　　温楚一和马克的作息本就不规律，要是睡过头误了机，后面的安排就都泡了汤，于是温楚一就拉了马克一起吃两把鸡打发时间。
　　一开始那把马克电脑出了些问题没有参与，温楚一单排将姜念爆了头惨遭举报，第二把和马克双排，又一次……让她惨死于自己的车轱辘之下。
　　温楚一悔不当初，如果再给他一次机会，他绝不会装这个比。
　　电话那头的卫晗云里雾里，听到温楚一夸了一句主播好看后就没了下文，急得不行，“什么玩意儿？你说啥？？”
　　温楚一的思绪叫卫晗拉了回来，毫不犹豫地改口，“我去给人道个歉，挂了。”
　　说完也不等卫晗反应，直接挂断了电话。
　　正在基地看直播的卫晗看着手里已经黑屏的电话，下巴都快惊掉了。
　　这人字典里居然还有道歉一说？操，翻脸比翻书还快。
　　直播中的姜念迟迟没有等到老腊肉的回应，正想开口询问，游戏界面突然出现一则邀请通知：[CYLISHG邀请你加入游戏]。
　　姜念只愣了一秒，随即拒绝了他的邀请，嘴里还不忘念叨两句，“都举报两次了怎么还没被封，我要和Steam客服投诉了啊！”
　　虽然姜念的粉丝很多，但熟悉她的人都知道，直播期间她一般只会单排，给她发再多邀请都没用；就是刚才那个还没落地就死了的小姐姐，也只是因为是姜念三次元的朋友。
　　一开始不死心的观众还会试试，时间长了姜念从未改变过自己单排的习惯，试图邀请她一起游戏的人自然而然也就所剩无几了。
　　这也是姜念能第一时间看到温楚一邀请信息的原因。
　　只是姜念没想到的是，这个杀了自己两次的开挂狗居然会这么执着，一连被自己拒绝了十次都还没放弃。
　　直播间的观众看热闹不嫌事大，【小月月进去喷他！别怂！】
　　【进去和他solo！让他知道你的厉害！！】
　　【月月快进去，这可是第三次举报的好机会！】
　　姜念对此嗤之以鼻，“你们以为我是什么人？这种没有电竞精神开挂的人，我连看他一眼都觉得是在浪费生命。”
　　话是这么说，但在此人第二十五次邀请自己的时候，姜念突然觉得有点意思了。
　　刚刚这个挂比想都不想就撞死了自己，是什么让他在短短十分钟内改变了态度，她有些好奇了。
　　但是刚才自己那番义正言辞的话言犹在耳，这么快就动摇也实在不符合她说一不二的风格……
　　这么想着，她看着分屏上不停劝说她接受邀请的弹幕，终于开口，“你们说这人能坚持多久？”
　　温楚一一听，立马觉得机会来了，马不停蹄打字。
　　[老腊肉：看这架势怎么也得拉你一百来次吧，你还是进去看看他到底想说什么吧。]
　　因为是尊贵的铂爵用户，他的弹幕被自动放在了彩色横幅里，在一众白色弹幕中极为显眼。
　　姜念看到这条弹幕，斜着眼笑了笑，“好，就一百次。”
　　温楚一脸一僵。
　　“你们数着，等他邀请满一百次，我就进去会会他。”


第4章 
　　说出去的话如泼出去的水，温楚一仅犹豫了半秒，认命地拉过鼠标，再次点下邀请按钮。
　　对于一个在没有露面情况下就喜欢了一年的女人，这种程度的耐性他还是有的；错就错在姜念的小号正好是他出国比赛的时候建的，他对此完全不知情。
　　温楚一虽然喜欢浪，但每次比赛的时候比谁都认真，在结束比赛之前，他有时甚至连手机都不会用。
　　啧，难怪刚才觉得这声音有点耳熟。
　　姜念一边和直播间观众唠着嗑，一边时而迅速时而缓慢地拒绝着温楚一的邀请，甚至中途还不急不忙地去上了个厕所。
　　这对正看着直播的温楚一来说，无疑是鞭笞他灵魂一般的折磨。
　　许是因为耗时太长，直播间里的观众数量下降了些，后面进来的新观众又不知道主播这是在干嘛，看不了一会儿就出去了。
　　姜念看形势不太妙，觉着也差不多了，直起身子伸了个懒腰，而后终于点下了接受。
　　温楚一眼睛一亮，立马准备。
　　姜念晚他一步，也默默摁下了准备，就算是组队模式，队友间的沟通也只能在进入游戏开始。
　　在短短数十秒游戏缓冲的时间里，温楚一至少想了五六个不同的开场白；然而真到了可以开口的时候，他脱口而出的那句话却并不在计划范围内。
　　“抱歉，刚才手滑了。”
　　度过了接近二十分钟的邀请时间，姜念已经平静了下来，现在对此人的话也没多大的情绪波动了，“你拉了我快半小时，就是为了和我说这个？”
　　“不是，”温楚一下意识反驳，“我还想带你吃盘鸡。”
　　“呵，”姜念嗤笑，“我不需要外挂狗带我。”
　　温楚一声音沉了下去，听上去极其严肃，“我没开挂。”
　　姜念脸上笑意更甚，“你开没开挂我还不知道吗？我帮你回忆回忆，上上把P城圈，你在机场桥头开瞬镜秒的那个人，是我。”
　　“我……”温楚一堪堪吞下知道二字，改口道，“我真没开挂，要不我现在开视频给你看？”
　　姜念的最后一丝耐性被消耗干净，她这次没有开队内语音，反而是对着镜头向直播间观众摇了摇头，“看到了吗？这就是开挂狗的套路，不管三七二十一，上来先否认，然后假装强势，完全不怕人看操作。”
　　温楚一并没有关掉直播间，姜念的话清晰地传入了他的耳朵，只听她继续道，“你们信不信，我现在如果答应他开视频，他一定会扯各种理由拒绝，直接开溜都说不定。”
　　观众们被姜念这波推理逗乐了，弹幕上全是让姜念去试一试的。
　　姜念也不含糊，摁下语音键说来就来，“来，你加我微信，我们开视频，你再给我演示一次上上把那个瞬镜爆头。”
　　温楚一立马道好，连手机都已经握在手里了，却又顿住了。
　　Chew是姜念偶像的事情，温楚一本人是知道的；先不论姜念现在还在直播，要是让姜念知道自己喜欢了这么久的偶像居然就是背信弃义撞死自己的人……
　　不行，现在不能让她知道自己是谁；当务之急，是要扭转自己现有身份在姜念心中的形象。
　　当初知道姜念喜欢自己的时候他还美滋滋的，哪成想现在竟成了证明自己清白的阻碍？
　　温楚一想起刚刚姜念在直播间信誓旦旦的口吻，再三斟酌，艰难地摁下T键，“我……现在有点不方便开视频。”
　　姜念露出一抹“果然如此”的笑容，志得意满地对着镜头扬了扬下巴。
　　我说什么来着，这人他妈就是个挂比！
　　温楚一试图转移话题，“瞬镜秒人其实不难……”
　　这句话姜念听着就有点不开心了，立马打断他，“你这人倒是挺有意思的，你知道国内能做到瞬镜爆头的只有多少人么？这是把我当成新手忽悠？”
　　姜念炮语连珠，完全不给他一丝开口的机会，“你说你开挂吧，我还能开导开导你共创和谐网络；你要硬说你没开挂，对不起，我不奉陪了。”
　　温楚一立马改口，“嗯，以后不开了。”
　　卧薪尝胆，以图后事；在未来媳妇面前他果断认了怂。
　　QP基地里，正在直播间看得津津有味的卫晗“噗”地将嘴里的泡面吐了一地，咳得上气不接下气。
　　他开始怀疑自己，现在在和主播对话的真是那个怼天怼地的温楚一？
　　妈的，他暗骂一声，这畜生对女人和对兄弟的态度能再差多点。
　　姜念翻了翻眼皮，就要点下退出游戏的手顿住，“怎么？现在肯承认了？”
　　最难的那一关过去，后面的话温楚一张嘴就来，“主要是我太菜了，要不你带带我？”
　　姜念一哂，依旧耿耿于怀，“要不是你，我能连吃两把鸡。”
　　言下之意，你他妈开挂杀了我两次，还想让我带你？？
　　“要不我也让你杀两次？”
　　“呵，我有那么记仇吗？你要是不开挂我岂止杀你两次。”
　　“那让你用拳头杀我两次？”
　　姜念抿了抿唇，“……好。”
　　数百万观众还没来得及嘲笑姜念的毫无原则，游戏画面突然一片漆黑，短暂的空白时间过去，两人登上飞机了。
　　“那你看……”男人低沉的嗓音在姜念耳边再次响起，“我让你杀两次，你以后有时间是不是能带带我了？”
　　姜念嗤笑两声，“没问题，只要你以后不开挂祸害别人，我就当功德一件了。”
　　温楚一勾了勾唇，“我们跳哪？你标点吧队长。”
　　不得不说，温楚一最后这句“队长”，让姜念听着贼有排面。
　　姜念只开地图看了一眼就标出了降落地点，“跳V港。”
　　姜念虽然只是个游戏主播，但她对电竞圈的热爱绝不低于任何一个职业选手，连大学都是因为离QP基地比较近才选择的S大。
　　能进QP是她给自己规划的职业目标，虽说连续两年的青训生选拔她都没有成功。
　　不明真相的直播间观众却已经炸开了锅。
　　【？？？？？？？？】
　　【这人？？？这么6的吗？？】
　　【突然感觉这俩人会发展一段不可告人关系的既视感是怎么回事？】
　　【等等、小月月这是答应了？！这么快？？】
　　【OKOK，毫无原则主播，关注了】
　　【没人觉得这挂比声音很好听么？我刚才就想说了】
　　【那以后是不是可以经常看到小月月双排了？想想还有点小激动哈哈哈哈】
　　游戏里，姜念和温楚一已经落了地，因为航线离得远，这边算得上是个野点，只有他们一队人选择了这里。
　　姜念虽然决定得快，但选择这里却也是过了脑子的。
　　虽说她的确是想现在就把这人锤死，但现在怎么说也是直播时间，刚才已经在这人头上浪费了大把时间，再不好好玩两把游戏，她自己都觉得过意不去。
　　这人本来就菜，现在刚关了挂手感和操作肯定也都一塌糊涂，也只能跳这样的地方苟下去了。
　　V港作为战术点位，周围的刷车点很多，撤离也比较容易，就算跳这里的人不止他们一队，他们也能及时开溜。
　　至于能不能吃鸡……幸亏她刚刚没有开盘。
　　对方是个菜鸟，姜念也不和他客气，直接将最可能刷出高级物资的地点拨到了自己这边，“锤你的事以后再说，我搜港口内圈，你搜外圈；我说走的时候一定得走，一刻都不能耽误，知道吗？”
　　“没问题。”温楚一答得很快，语调似乎也重新回到了上把和姜念开语音时的状态。
　　总让人感觉有些不爽。
　　温楚一做事说一不二，话音刚落就已经朝外圈的房子跑去。
　　姜念看了他的背影两秒，也迅速行动起来，一边搜着物资，还不忘和他确认，“你确定已经关了挂吧？我丑话先说在前头，要是再让我发现你开挂……”
　　“不会，”温楚一笑了笑，“队长怎么称呼？”
　　姜念被他打了岔，想要教育他的念头莫名就淡了下来，但骚话还是要说的，“叫我月队就行了。”
　　男人的声音听起来毫无波澜，“好的月月。”
　　姜念正要纠正他对自己的称呼，只听他又道，“Kar98K是什么枪？算了，还是拿喷子吧。”
　　她吞下自己的预备台词，忙阻止他，“别！！你把98K背着，待会儿我跟你换。”
　　“好。”温楚一勾了勾唇，俨然是一副诡计得逞的笑容。
　　还潜伏在直播间里的卫晗再次惊掉了下巴，装菜不难，之前他们打比赛的时候也见过不少打假赛故意输的选手。
　　但温楚一……菜比的身份也转换地太快了吧？？
　　还他妈98K是什么枪？98K不要去捡喷子？？
　　他是戏精吗？？？
　　另一边，姜念搜完物资和温楚一会合不到两秒，她拿起手里的步枪，一枪嘣了温楚一的脑袋。
　　所有人都猝不及防，【？？？？？不是说锤他的事以后再说？？】
　　【小月月什么时候去学了川剧变脸？？】
　　【哈哈哈哈哈我赌小月月这枪是故意的】
　　姜念发出一声轻笑，摁下语音键，“不好意思啊，手滑。”
　　搜物资的时候她想了想，还是嘣了他比较解气。
　　作者有话要说：　　1.考虑到姓温的太多我把小月月闺蜜改成了陆姓。
　　2.Kar98K是在地图上能捡到的最好的狙击枪（除了空投以外）


第5章 
　　直播间里大多是姜念的老粉丝了，对她无赖的行为见怪不怪，却依然被逗笑了。
　　【神他妈手滑哈哈哈哈哈】
　　【一报还一报，不是不报时候未到】
　　【给主播一个面子，这游戏确实容易手滑，别笑了别笑了。】
　　温楚一也笑了，但他是气笑的。
　　他怎么就忘了，当初会喜欢上她，很大一部分原因是她的无赖。
　　第一次看姜念直播，是因为俱乐部给他安排了直播任务，他抱着市场调研的心，一一点进了各个射击类游戏直播间。
　　最后进了姜念这间，就再也出不去了。
　　游戏打得不错的女主播不多，像姜念这样骚话和打游戏都是顶级水平的女主播更是几乎没有，很快就激起了他一颗骚动不安的心。
　　他也没想到，自己会在对方长什么样都不知道的情况下就陷入了一场单方面网恋。
　　只是这一年他的行程比以往都满，训练任务也随着卫晗的离队变得更加繁重；原本他是准备等这次两个老队员离队的事情结束，就去找直播平台的几个高管打听姜念的身份。
　　人算不如天算，今天临着赶飞机的空档，他就和姜念撞上了。
　　不管别人怎么看，温楚一将其称为――“缘分”。
　　因为是二人组队，在姜念还活着的情况下，温楚一死得并不彻底。
　　只见他缓慢爬到姜念脚边，开语音试探道，“要不你拉我一把？你要的枪还在我身上。”
　　姜念收起手里的步枪，向他靠近两步，一拳挥在了温楚一的脑门上。
　　[误伤队友]四个鲜红大字出现在姜念屏幕上后，她才开口说话，“后面遇上人二倒会很危险，就当被我锤了一次吧，还剩一次。”
　　紧接着，她二话不说开始搜刮起温楚一的装备来。
　　随着游戏的开始，直播间观众的数量也有些回升的迹象，此刻见到这一幕，说什么的都有。
　　【哈哈哈哈我都服了，小月月是真无耻】
　　【我来给大家翻译一下：你已经倒过一次，二倒的话时间不够会拖我后腿，这次我是手滑，但我还是大发慈悲把这算作了一次锤你的机会，最后，就算你死了我一样可以舔包拿到枪。】
　　温楚一顿了顿，默默闭上了嘴。
　　和姜念讲道理，他知道行不通，何况自己还是先理亏的那一个。
　　毒圈开始缩小了，这边姜念舔完包便迅速出了城区；另一边，隔壁等了温楚一半个小时的马克敲响了他的房门。
　　“队长！！你睡着了吗微信也不回？快起来，我们要赶飞机了！”
　　温楚一听到马克的呼唤，摘下了头上的耳机回了句“好”，随即整理起自己的外设，却一直没有退出游戏。
　　待一切收拾妥当，他重新坐回电脑前。
　　屏幕上，姜念被毒圈逼到了一个背坡的位置，她明显已经看到山上有人，但却不敢轻举妄动。
　　她的地理位置虽不差，但也不能轻易暴露方位，要是被几队人夹着打就凶多吉少了。
　　最重要的是，因为两人跳伞的地点太靠圈外，她没有足够的时间搜寻物资，到现在手里也只有一个四倍镜。
　　两把枪一个倍镜，暴露位置的同时，中间切换倍镜的时间她可能就被人打死了。
　　姜念凝神开镜看着前方山上那队人的动静，只听“嗖”地一声，是子弹划破空气的声音，随后打在了她的腿上，溅出几丝绿色的鲜血。
　　姜念有些慌神，立马往后退了几步找了个掩体，回头看向不远处的房区。
　　又是一声闷哼，这次打在了她的背上。
　　噩梦成真，她真的被两面夹击了；雪上加霜的是，她只找到了高处那一队的位置，还有另一队敌人方向未知。
　　弹幕已经开始刷【凉了】，姜念听着耳边不停传来的子弹声，深吸一口气，决定先解决高点的那一队。
　　只见屏幕中的姜念迅速朝山顶的方向架起枪，按下Shift屏息对准了正瞄着她的敌人。
　　“砰――”
　　子弹飞速划过，在空旷的地图上带出几许清脆的回音，是98K的声音。
　　那人应声倒地，屏幕上也出现了他的倒地信息。
　　一枪成功，姜念却没有立刻收枪，一边瞄准这那人倒地的位置，嘴上还忍不住念叨几句，“来吧，见证友情的时候到了，你的队友会不会救你呢。”
　　果然，不出两秒，姜念在山头右侧看到了飞速朝队友跑去的小黑点。
　　“砰――”，又是一枪爆头，屏幕上连着出现两则击杀信息。
　　随着姜念的超稳定发挥，直播间已经被满屏的【666】淹没，尽管姜念连看分屏一眼的时间都没有。
　　因为她再次中弹了，二级甲和二级头都已经是红色警报状态，她的血量也仅剩五分之一。
　　姜念迅速转了个身，躲到了掩体的另一侧打急救包。
　　等待急救包回血的时间，还恶狠狠地哼了两声，“妈的趁我病想要我命，千万别让我找到你的位置。”
　　半分钟后，毒奶生效，偌大的沙漠地图上，姜念硬是没能找到一个疑似敌人的点。
　　姜念身前作为掩体的石头上已经布满了弹孔，她却始终没有找到敌人的位置，这样下去只有被动挨打的命。
　　正是焦灼之际，耳边突然传来一声低沉男音，“220远点，厕所右边的大拱石。”
　　是已经快被她遗忘的温楚一。
　　先不论信息对错，这声突入起来的指明灯对于姜念来说就实属天籁了。
　　她立马朝温楚一报出来的坐标看去，220的方向有一个厕所她是知道的，她刚刚也花了大几秒钟盯这个方向。
　　但她只注意到了厕所，没来得及看旁边的掩体。
　　而这一次，她直接开镜到了厕所边上的石头，准确找到了那两人的方向。
　　终于看到人了，姜念的紧张情绪也得到一丝松弛，轻松再拿两个人头后，她看了看左下角那个一直没有退出游戏的灰色名字，“你是透视挂？”
　　“……”温楚一默了两秒，“我只是玩得菜，视力还行。”
　　姜念无所谓地点点头，透视挂这种东西她也只在别人嘴里听过，倒是一次也没见过，所以具体情况到底怎么样她也无从得知。
　　只是一开始还不觉得，刚刚听这挂比报方位的时候，总感觉那声音有点耳熟，但她却怎么都想不起来这声音在哪听过。
　　接下来的时间里，温楚一自动充当了姜念的侦察兵，凡是有敌人，几乎都逃不过温楚一的眼睛。
　　连姜念也不得不承认，温楚一帮她省了不少事，这个观察员，用起来竟然还挺顺手？
　　终于到了决赛圈，右上角的生存人数仅剩三人，且通过刚才的一波厮杀，姜念已经基本可以确定下来他们三个都来自不同阵营。
　　最后的毒圈范围依然在荒漠之中，所幸姜念已经提前占据了最佳地势点，只需守株待兔就行；特别是经过了一整场温楚一的助攻后，到决赛圈心情这么轻松还是头一次。
　　温楚一觉得时机差不多了，一边帮姜念注视着周围的动静，一边摁下T键，“这把结束我要下游戏了，下次再让你锤？”
　　姜念精神高度集中，随口应了一声，“行，这把结束给你个好友位。”
　　“好友位？”第一次在别人口中听到这个词，温楚一还感觉有点新鲜，“你是主播吗？”
　　姜念一愣，倒是没想到这人这么敏锐，“嗯，有时间可以来飞猫看我直播，搜ID886666就行。”
　　温楚一话里带了些笑意，“好。”
　　此话一出，直播间也热闹了。
　　【可以，这波广告我服】
　　【你们不觉得这人找目标能力超强么？而且……声音真的好苏啊哈哈哈哈哈】
　　【只有我觉得小月月好像被套路了吗哈哈哈】
　　另一边，温楚一的房门再次被马克锤得轰隆作响，随即传来马克接近崩溃的吼叫声，“温楚一！！明天的队内选拔你还参不参加了！我的手机要被经理打爆了！！！”
　　温楚一置若罔闻，待门外的声音消失后才平静地再次开启语音，“明天有空教我玩狙吗？”
　　门外的马克隐约听到温楚一的声音，脸都气红了，“温楚一你给老子出来！要误点了！！”
　　姜念自然没有听到温楚一那边马克的声音，只敷衍道，“明天的事明天再……”
　　一句话还没说完，却被温楚一突然打断，“265近点来人了。”
　　姜念毫不迟疑，往边上走了几步对着那人就是一顿扫射，右边的存活人数只剩最后两人。
　　最后一个毒圈终于开始缩了，姜念左腿突然中了两枪，血量只剩二分之一。
　　千钧一发之际，温楚一再次开口，“80山坡，那人在跑毒。”
　　姜念摁下R换满子弹，连血都来不及加就开始开枪。
　　温楚一能清晰地看到敌人身上迸发而出的鲜血。
　　连续三枪命中后，屏幕一闪，姜念看着眼前出现的“大吉大利晚上吃鸡”，突然改了口，“行，明天见。”


第6章 
　　姜念的直播时间是晚上七点到十点，温楚一走后，她单排了两把便匆匆下了播。
　　徒留一群不明真相的围观群众。
　　按照小月月的尿性，怎么的也会在下播之前唠半小时嗑，怎么今天转性了？？
　　本来姜念也确实准备唠唠嗑再走，只是退出游戏的一分钟后，她看到了分屏右下角闪动的新邮件。
　　TRB电子竞技俱乐部几个大字，不过一瞬便捉住了她的全副心神。
　　无暇考虑太多，她就急匆匆直接下了播。
　　虽说她的理想战队是QP，但QP的要求实在太高，连续两次青训队选拔她都没能成功通过，尽管到现在她都不知道原因。
　　姜念是个有信仰的人，所以她一直没有放弃成为职业选手的理想；但她并不是个执着的人，于是这次除了QP，她还去了几个刚刚成立的俱乐部参与选拔。
　　TRB就是其中之一，且TRB在所有新俱乐部有一最显著的优点，它们招收的第一批队员将无条件成为准一队队员。
　　作为今年刚刚成立的年轻化俱乐部，TRB对外招收的项目只有两个――PUBG和LOL，姜念参加的就是PUBG的选拔。
　　和势头火爆的LOL不同，去参加CS选拔的人寥寥无几，其中就属姜念一个女人，万绿丛中一点红，最为突出。
　　和射击类游戏老队QP不同，TRB不仅是新俱乐部，且重点资源依然放在LOL上，绝地求生的竞争相对较小；姜念在结束选拔的当天，就已经对自己被录取有数了。
　　偏偏TRB的确认信迟迟拖了好几个月，后面她陆陆续续去参加了几个俱乐部的招募，但要么是因为没有狙击手的位置，要么是因为她的女性身份，竟没有一个能成功。
　　她的偶像是Chew，那个将中国射击类竞技游戏带向巅峰的男人；只要能离他更近一步，就算是从零起点的新俱乐部开始，她也毫无畏惧。
　　当然这只是单纯的职业理想，对于Chew这样身处职业圈顶峰的人，她并没有多余的想法。
　　就像很多追星族一样，他们只是享受去努力追赶偶像的过程，而并不是想把偶像据为己有。
　　姜念再次确认直播间已经停止串流后，屏息打开了刚刚收到的新邮件。
　　连着看了三次邮件标题，才顺着邮件继续往后看。
　　第一行字就让她心跳加速――“恭喜你！”
　　她捂了捂自己飞速窜动的心脏，缓了半分钟，视线往下。
　　“通过了TRB电子竞技俱乐部PUBG（绝地求生大逃杀）的分部选拔。请于月30日早上九点，携带个人身份证及本人银行卡于TRB总部集合。”
　　“正式签约后，队员的住宿及训练都会在俱乐部分配的指定场所，请带好所需行李及日用品；签约合同已发附件，请及时核对。地址：上海市……”
　　姜念激动得满脸通红，姣好的面容看上去沾染了一丝雀跃，双眸猛然迸发出的光芒令人咋舌。
　　还有一个月，自己就要正式成为一名职业选手了。
　　*
　　温楚一的心情非常糟糕。
　　新一届队内选拔开始了，温楚一刚下飞机就被捉回了基地坐镇。尽管经过长途颠簸有些疲惫，但温楚一也知道队内选拔的重要性，安静地听着卫晗念叨了一路。
　　卫晗也的确能忍，直到快要进入训练室时才开口询问他关于姜念的事，“兄弟，你和那女主播……”
　　温楚一睨了他一眼，“什么女主播，那是你未来嫂子。”
　　卫晗倒抽一口冷气，脸上的表情险些控制不住，“可以啊兄弟，一天时间不到，中途你还飞了十几个小时，这就拿下了？”
　　正想接着问他，就被训练室门口焦急等待的经理给打断了，“你们怎么还慢慢悠悠的，多少人等着呢！”
　　卫晗委屈巴巴地眨眨眼，只好吞下自己的一连串问句。
　　温楚一走进训练室时，参加选拔的20名青训队员都已经在做最后的调试了，这次的选拔是为温楚一所在的CS一队选拔新成员，20个少年卯足了劲，训练了一年甚至更久，才终于等来能升入一队的宝贵机会。
　　温楚一比谁都了解这些年轻人的想法，十几来岁的年纪，每个人眼中都饱含着对电竞行业的热情，甚至很多人为了成为职业选手抛弃了更重要的东西。
　　他这个人不爱说空话，也不想因为自己影响这些孩子的发挥，只朝他们点点头算作招呼，便宣布选拔开始。
　　20人分成四队两两PK，结束后温楚一和马克卫晗会重新研究录像，并最终挑选出两人进入一队。
　　比赛开始后，温楚一和卫晗来到了隔壁的观察室。
　　卫晗一马当先冲在温楚一前头进了门，待他进门后又飞快关上了观察室的门，还做贼心虚地看了眼走廊是否有人。
　　这才凑到温楚一跟前，两根浓眉用力地往上翘了翘，“小月月就是你喜欢的那个主播吧？”
　　温楚一也学着他质问的样子挑眉，“小月月是你叫的吗？”
　　“行行行，”从昨天到今天，卫晗算是已经领略到此人的无耻程度，“那我什么时候能见到嫂子？”
　　温楚一终于正眼看向他，“你为什么要见我媳妇儿？”
　　“嗨呀，都是兄弟，”卫晗谄媚地挤了挤眼睛，“嫂子在基地人气也是很高的。”
　　这话卫晗倒是没有说谎，连他抽空都会看看小月月直播，更别说下面那些小的了。
　　很多人对职业选手都有不同程度的误解，每次输了比赛就一股脑发一些矫情的帖子，什么“他们付出了青春和汗水，我们不能这样抨击他们”，“他们每天这么累，一天到晚都在枯燥的训练，能不能给他们一些成长的空间”。
　　没错，他们的确付出了很多，但也没有网上传得那么严重，训练的同时，他们也收获了游戏的快感和乐趣。
　　他们也真没大众想得那么辛苦，就和一群网瘾少年每天在网吧开黑包夜一样，他们乐在其中，也并不觉得有多辛苦。
　　至少偶尔看看直播的时间还是有的。
　　温楚一拖了把椅子坐下，一只手撑着脑袋，看上去精神有些萎靡，说出来的话却依旧中气十足，“哦，那你让那些小屁孩儿别肖想了，你嫂子喜欢我这样的。”
　　说完也不再看卫晗，专心致志地看向两队的游戏公屏。
　　QP的青训队员选拔很严格，这是众所皆知的事情，能走到今天这一步的应该都不是省油的灯，只不过……
　　和温楚一的要求比起来，他们还远远不够。
　　卫晗敏锐地捕捉到温楚一含了些褶皱的眉头，抬手拍了拍他的肩膀，“他们都还是小朋友，你别这么严肃。”
　　温楚一摇了摇头，“别侮辱小朋友这个词，这几个五大三粗的大老爷们，哪里像小朋友了？”
　　说着，他指了指屏幕上击杀数最多的冯宇，“除了这个还能看点，其他人都是怎么通过青训队选拔的？”
　　没有团队意识，动态视力和操作速度都只达到了职业选手的最低水平，这样的比赛，根本不应该出现在QP。
　　卫晗的要求虽没有温楚一高，但也能轻易看出他们的不足，他叹了口气，“的确有很多问题。”
　　QP这两年全靠温楚一在撑，加上温楚一正值手感状态极佳的巅峰时期，轻易也退不下去，自然对下面这些小年轻的训练抓得没那么紧。
　　谁能料到自己会这么快就因为手伤退役，又有谁能想到另外两个老队员也早就有了退下去的想法。
　　就现在这种水平，别说世界赛，就算有温楚一这样的顶尖人物，QP可能也拿不到世界赛的门票。
　　温楚一本就因为长途飞行有些疲惫，现在看了青训队员们毫无灵性的比赛，心情已经不足以用糟糕来形容了。
　　说实话，这里面大部分人的操作甚至比不过他媳妇儿。
　　想起姜念，温楚一面色稍霁，看了看眉头紧锁的卫晗，一掌拍在他肩头上，“我不看了，后面的录像你和马克也没什么必要浪费时间了，除了冯宇，其他人别想给我塞到一队来。”
　　卫晗颔首，其他人也的确没有入选一队的资格，“行，我会和经理说的。”
　　顿了顿，他突然听到观察室房门打开的声音，回头就看见正在往外走的温楚一，忙唤道，“你要去睡觉了？晚上要和直播平台的人吃饭你别忘了啊。”
　　温楚一摆摆手，“我不睡了，时间到了你叫我。”
　　算算时间，她这个点应该会在直播前先练几把单排试手感。
　　“你不是困了一路吗？不睡觉干嘛？”卫晗疑心顿起。
　　这边温楚一已经走出了观察室，卫晗只能依稀听到他从门外传来的轻笑声，“守株待兔。”
　　哪里还有一丝疲惫的影子。


第7章 
　　因为收到了TRB的录取通知，姜念这一整天都处于忙碌状态，尽管离真正入队的日期还有一个月左右的时间。
　　先是去学校办手续，将所有的在校课程都换成了网课；去找房东商量下个月退租的事情；还要联系直播平台关于请假和合同的有关事项。
　　直到下午四点，姜念才终于躺倒在家里的小沙发上得以休憩片刻。
　　只是没躺一会儿，她的手机就开始嗡嗡作响了。
　　姜念一手撑着脑袋，半眯着眼看了看手机。
　　得，又是陆锦溪这个小祖宗。
　　认命地接起电话，那边立时传来陆锦溪尖锐的嗓音，“念念，城南说刚刚看到你了，你还在学校吗？出来一起吃个饭吧。”
　　“嗯，我刚刚去学校办转课的事情；”姜念有气无力地答着，和那边跳脱的陆锦溪形成极大反差，“你们吃吧，我在家随便吃点，直播之前要先练练手感。”
　　“转课？”陆锦溪一顿，“你转什么课？”
　　“昨天收到一家俱乐部的录取通知了，我把所有的在校课程都换成了网课。”姜念一边说着，费力地站起身朝厨房走去。
　　“什么！小念念这么重要的事情你居然没有告诉我！！！”
　　姜念打开扩音器，将手机放远了些，“我这不是还没来得及吗。”
　　“你家里人都同意啦？那我以后岂不是要一个人上课了，好可怜啊嘤嘤嘤。”陆锦溪戏精上身，已经演上了。
　　姜念却是被她逗笑了，“我爸妈本来就不怎么管我你又不是不知道，谁知道现在他俩是在南极还是热带雨林。”
　　电话那头有些嘈杂，似乎是陆城南说了些什么。
　　不过一瞬，扬声器里传出陆城南兴奋的声音，“念姐，你进的是哪家战队？QP吗？能帮我搞到Chew的签名吗？”
　　听到Chew的名字，姜念拿着泡面的手一顿。
　　虽然她马上就要成为一名职业选手了，但真正要能接触到Chew，应该还有很长一段路要走吧。
　　这么想着，她莫名有些失落，语调也降下来几分，“我进的是一支新战队，以后如果能见到他再说吧。”
　　陆城南却丝毫不显失望，“好啊好啊，那以后职业联赛的门票我是不是也能走走后门了？”
　　姜念失笑，这对姐弟可能除了乐观也没别的优点了。
　　又唠了几句家常，姜念便以要吃饭为由挂了电话；估算着开播的时间，她迅速扒了几口面便坐在了电脑桌前，打开了游戏。
　　姜念做吃鸡主播也有段日子了，她的游戏号也不少，只是大号分段太高，打起来太费时间，所以直播的时候她一般不会选择大号。
　　但小号打着打着分段也会上升，这也就直接导致姜念的游戏账号越来越多，而昨天登陆的那个，就是她最新的小号。
　　姜念对自己的定位很准确，她知道观众们想要看的，是主播一路过关斩将赢下游戏，所以她每次开播前都会玩两把试试手感。
　　这边姜念刚打开游戏，右上角瞬间弹出一则邀请，[CYLISH邀请你加入游戏]。
　　看到这个名字，姜念有一霎的怔忪。
　　下一秒，她想起了这个人的身份，昨天那个眼睛很好用的神仙玩家。
　　没考虑多久，她接受了他的邀请，昨天自己答应带他的事情她并没有抛诸脑后；至于要怎么带，就看她心情了。
　　进入游戏画面，姜念主动摁下语音，“我上线你那边有提醒？”
　　“没有，”在电脑前苦等好几个小时的温楚一若无其事地开口，“我也才刚上。”
　　姜念不置可否地“嗯”了一声，想起他昨天惊人的反应能力，思忖片刻还是忍不住问他，“你的动态视力……是一直这么好吗？还是有练过？”
　　温楚一没有忘记自己的身份，“我练那玩意儿干什么，就是以前开车的时候觉得眼睛看东西越来越慢了，后来才发现，是自己越来越快了。”
　　姜念冷哼一声，“你是当我没看过头文字D？”
　　游戏画面一闪，两人同时出现在飞机上。
　　温楚一立马转移话题，“我们跳哪？”
　　姜念看了看地图，这次是新图，航线在屏幕上是一条笔直的平行线。
　　这个航线……姜念叹了口气，“跳P城吧，这航线也只有这边肥一点了。”
　　如果是她一个人倒没什么，现在明知道有个拖油瓶跟着自己，还要跳最多人喜欢跳的P城，游戏才刚开始，姜念就有些累了。
　　温楚一倒是无所谓，还开口问了她句，“拳击场吗？”
　　“不，”姜念在拳击场旁边的圆盘标了个点，“你跳右侧的角斗场，我跳左边那个，搜完再集合打进拳击场，就是现在，跳。”
　　温楚一听着耳机里传来的女声，眼中闪过一丝笑意，“好的队长。”
　　新地图中的拳击场，是所有肛枪玩家最喜欢跳的地方，快降落时，姜念只随便滑动鼠标看了看身后的降落伞，就已经知道拳击场厮杀的激烈程度。
　　而姜念二人所跳的圆盘，正好在拳击场左右侧，且没有任何遮挡物，随时都有可能吃枪子儿的危险。
　　姜念迅速扫了眼圆盘上刷新的物资，飞快捡了把UMP9，随即便听到了从拳击场传来的阵阵枪声，足以昭示里面正进行着一场恶战。
　　她注意听着耳机里的动静，很快就把不算大的圆盘搜了个干净；只是这次她的运气并不算好，除了最开始捡到的冲锋枪，她只捡到了一身一级套和一把手枪。
　　拳击场的枪声还没有完全停下来，姜念没有别的选择，硬着脑袋就要往拳击场跑，却突然听到温楚一的声音。
　　“月月救我，我这边有人。”
　　明明是一句十万火急的请求，硬是被他说出了楚楚可怜的感觉。
　　姜念无声叹了口气，“看到敌人位置没有？”
　　“嗯，”温楚一声音有些小，就像是怕惊动了敌人似的，“在60方向楼顶，我在圆盘底下，不能露头。”
　　姜念所在的位置并不能看到温楚一所说的坐标，要帮温楚一清除掉楼顶的敌人，她就必须移动到温楚一所在的方位。
　　而这样做，势必要穿过枪林弹雨的拳击场楼下。
　　姜念暗骂两声，从拳击场后方的视野盲区冲了过去。
　　尽管她这个人没什么原则，撇过昨天的事情不谈，她也不能对自己的队友见死不救。
　　终于快要和温楚一会合，姜念以拳击场为掩体，视线准确瞄准60方向的楼顶，因为没搜到倍镜，连续扫射了十几枪才终于将那人打倒地。
　　趁队友扶起那人的空隙，温楚一屁颠屁颠地跑近姜念，又行云流水一般地脱下了自己的二级头和二级甲，“你用我这套吧，穿在我身上浪费。”
　　姜念顺势而为，“还挺懂事儿。”
　　没枉费自己千辛万苦跑来救他。
　　下一秒，她听到温楚一的轻笑，“你冲在前面，比我更需要它们。”
　　姜念翻了个白眼，敢情这人是把她当肉盾了？
　　温楚一这把也没搜到什么好枪，姜念瞥了眼他身上背的一把UZI，也懒得跟他换了，“我们待会儿进拳击场，你帮我守住一楼楼梯，我去把二楼清干净。”
　　“那要是有人来了怎么办？”
　　“有人来了就打！不然让你站在那许愿吗！？”
　　“那万一打不过我们就天人两隔了。”
　　“……边走位边打，打不过就跑，别bb，走了。”
　　自从游戏开始后，温楚一嘴角的笑容就没淡下来过，他亦步亦趋地跟在姜念后面，按照她的吩咐驻守在了一楼通道处。
　　一楼有个哨兵，姜念没有过多在意自己的后背，冲上二楼就加入了战局。
　　UMP9近战很强，姜念几乎是在看到敌人的五秒内就能将其扫趴，唯一的隐患是，她没剩多少子弹了。
　　再次扫死一人，姜念观察片刻，确定二楼没人之后迅速舔了个包，想补充些弹药。
　　不想刚摁下Tab键捡了些9cm子弹，自己身后传来枪声，两枪打在了她的背上，应该是从一楼上来的。
　　她立马切出画面，以最快的速度躲到一根石柱后面，一边换着子弹一边听着那人快速接近的脚步声。
　　焦灼的两秒过去，子弹终于换好，姜念一秒都不敢耽误，立马右键开近，对着那人就是一顿扫。
　　屏幕上出现直接击杀的字样，这次拳击场才是真的清扫干净了。
　　随着战斗的结束，紧随而来的，是温楚一轻快的脚步声，姜念抽了抽眼皮，“不是让你守着一楼楼梯的吗？你他妈真去许愿了？？”
　　温楚一一边上前逐个搜刮着死者的包，一边摁下语音，“你不是说打不过就跑吗。”
　　姜念：“你跟他打了吗？我连枪声都没听到！！”
　　温楚一：“看他跑步过来的身形就很不平凡，我肯定打不过，就跑了。”
　　姜念：“你跑之前不会跟我说一声有人来了？！”
　　温楚一：“我开语音那人不就知道我们在这儿了吗，我是为了保护你月月。”
　　神他妈保护！！！她不信这人连队内语音和全体语音都分不清。
　　姜念肺都快被气炸了，再看向温楚一时，他已经在舔离他们最远处的包，竟是一个都没给她留。


第8章 
　　姜念看着温楚一麻利的舔包动作，气极反笑，“兄弟，我看你不是想让我教你技术，只是想躺鸡而已吧。”
　　温楚一舔包的动作未停，姜念听到他沉稳的声音，“月月快来，这人有一把满配M4。”
　　M4在所有小子弹步枪中无疑是姜念的最爱，身为姜念的忠实观众，她的喜好温楚一还是了解的；只是M4这把枪太吃配件，所以在缺少配件的情况下，她一般会选用不怎么吃配件的Scar。
　　但满配M4……姜念没想太多，往温楚一的方向跑去。
　　只是姜念仍觉得疑惑，昨天还是个连98K都不认识的菜鸡，怎么今天满配M4说得就这么自然了？
　　姜念将M4背到身上，还顺便拿了个漏网之鱼的四倍镜，正准备拿5.56的子弹时，尸体盒子里的绿色弹盒却“嗖嗖嗖”几声就消失得无影无踪。
　　姜念再也忍不住了，对着耳麦就是一顿吼，“你他妈给我满配M4不给我子弹？？把你刚才拿的子弹交出来！！”
　　温楚一似乎没有听到，不为所动地继续舔包。
　　姜念眉心一抽，利索地切换到冲锋枪，准心瞄住男人带着一级头的绿脑壳，“我给你三秒，不交出来我就开枪了。”
　　听到这句话，温楚一终于开口道，“你后面的盒子里有两百多发子弹，我没捡。”
　　末了，又补了句，“月月，这人有条裙子贼好看，你要换上吗？”
　　姜念半信半疑地走近身后的盒子，果然如他所说，大把的5.56子弹安然无恙地躺在盒子里。
　　她将子弹捡进包里，语气稍霁，“不换，走，去把城里的人清干净，我现在还缺把狙。”
　　尽管他给自己留了子弹，但遇到敌人就跑，遇到包第一个冲上来的行为，依然让她十分不快。
　　谁知温楚一又道，“从左到右第二个盒子有把SKS，先凑合用吧；拳击场应该是P城最肥的地方了，外圈能找到98K的几率不大。”
　　姜念一下有点反应不过来，足足愣了两秒才下意识走向温楚一所说的盒子，将自己的冲锋枪换成了SKS。
　　这次舔完包后，姜念没有再急冲冲地说要走，反而将一地的盒子一个个看了个遍。
　　直到在其中一个盒子里看到一只完好无损的三级头盔时，她才发现，自己好像误会他了。
　　温楚一的确每个包都舔了，但他都只拿了些初级物资，姜念喜欢的M4，擅长的狙，甚至最好的防具，全部都留给了她。
　　姜念有点脸红，这种以小人之心度君子之腹的感觉来得猝不及防，虽然她没说什么，但还是莫名有些羞耻。
　　尽管如此，姜念也没有忽略这短短一天之内，此人身上发生的天翻地覆的变化。
　　不仅仅是刚才的M4，就冲他刚刚那番资源刷新理论，就和昨天那个连98K都不认识的人截然不同。
　　这么想着，姜念不知不觉就把心底的话问了出来，“昨天连98K都不认识，怎么今天连高级物资在哪里刷新都了如指掌了？”
　　温楚一默了默，握着鼠标的手突然有点僵硬，在脑中组织了半天才开口，“怕你又嫌弃我拖你后腿，我今天恶补了一天理论知识。”
　　姜念眨了眨眼，“我什么时候……”
　　话说到一半，她突然想起自己昨天锤爆他头时，好像确实说过类似嫌弃的话。
　　她顿了顿，默默收回自己的后半句问话。
　　怎么被这人说得……突然有点愧疚？
　　气氛有一瞬的僵持，姜念收了枪，切出地图看了看缩毒圈的范围，主动开口，“走吧，我们离圈还有段距离，你就在拳击场里看看还有没有其它物资，我去找辆车来接你。”
　　虽然话里依然不带什么感情，但好歹要比一开始的冷嘲热讽强多了，更别谈她还说要来接自己。
　　感受到姜念态度的转变，温楚一眼里闪过一丝笑意，轻声道了句“好”。
　　正安分等着姜念来接她，温楚一桌上的手机突然响了起来，带出丝丝电流声。
　　他皱了皱眉，脱下耳机接起电话，“怎么了？”
　　“时间差不多了，我们要准备出发了。”是卫晗来催他晚上的饭局了。
　　半晌，温楚一没出声，修长的手指在鼠标垫上划了划，似是在思考些什么。
　　良久没听到回应，卫晗不禁有些慌张，“大哥，你别告诉我你把晚上的饭局给忘了啊？今晚你可是主角。”
　　“没忘，”温楚一轻哼了一声，“你帮我去不行么？”
　　卫晗夸张地抽了口冷气，“我他妈帮你开会也就算了，签合同也让我帮你？？”
　　“合同？”温楚一皱了皱眉，“什么合同？经理不是说今晚就是和直播平台的人吃个饭么？”
　　“哈？”卫晗也有些错愣，“经理跟我说今晚吃饭就是为了签约啊。”
　　“妈的……”温楚一暗骂一声， “我看唐三毛胆子是越来越大了。”
　　卫晗的声音听上去也有些生气，“我去，我是说你怎么会答应和直播平台签约，搞了半天是唐三毛自导自演的一场逼上梁山？”
　　唐三毛是QP的经理，当然他的原名并不叫唐三毛；只因为他长得有些着急，头还秃了一片，于是温楚一和卫晗便私下叫了他唐三毛。
　　温楚一不直播，这是所有他的粉丝都知道的事情；虽然不能在休赛期间看到温楚一让粉丝们都很失落，但理智粉们也都能理解他。
　　对于在十个职业选手就有十个人直播的电竞圈，温楚一无疑是一股清流；不直播，几年前注册的微博到现在也只发了不到十条，其中九条都是关于比赛和宣传的。
　　但即便是这样，温楚一在电竞圈的热度也一直居高不下；甚至随着他低调神秘的作风，导致人们对他的好奇心和敬畏心呈正比增长。
　　真正的人不在“江湖”，“江湖”却一直有他的传说。
　　对于FPS国内第一人，温楚一的确有资格拥有特权；没人能逼他做自己不想做的事，就算是俱乐部也不行。
　　这几年他为俱乐部赚的代言费就足够养活一整个俱乐部，所以老板对他始终不愿意直播的事情也就睁一只眼闭一只眼。
　　但唐三毛对此就颇有微词了。
　　唐三毛这个人轴，且死认钱；只要碰上足够贵的代言资源，就会一股脑地往温楚一身上套，温楚一想着自己不直播，对唐三毛塞过来的代言就没有拒绝过。
　　只是温楚一也没有想到，唐三毛现在是看自己没拒绝过他，越来越变本加厉了。
　　本身在训练空隙中应付这些代言就已经够让温楚一烦的了，现在是觉得他太好说话了？
　　呵，温楚一冷笑两声，这人怕是已经忘了他当初把直播平台的人打出基地时的暴脾气了。
　　唐三毛可能是真的以为温楚一脾气变好了，卫晗不然。
　　作为和温楚一接触时间最多最长的人，卫晗深知如果把温楚一惹毛了会有怎样的下场。
　　想到这，卫晗心头的怒气稍有削减，“你别冲动，我跟唐三毛说一声，咱不去就是了。”
　　“去，”温楚一翻了翻眼皮，笑得漫不经心，“怎么不去？人家帮我赚钱，我不得好好谢谢他么？”
　　“啊？”卫晗愣了愣，“啥意思啊，你不是不直播吗，去干嘛啊？”
　　“去帮三毛找回两年前的记忆。”温楚一冷笑。
　　语毕，他看了眼手机上的时间，“我这把打完出来，让三毛等着吧，不急。”
　　说完便挂掉了电话，让电话那头的卫晗听得胆战心惊。
　　这人……怕不是要搞事情哦。
　　游戏里，姜念已经在他身前等待多时了。
　　刚带上耳机，温楚一便听到她有些暴躁的声音，“你到底在干嘛？再不回话我走了啊？真的走了啊？”
　　温楚一刚想说话，手机又响了起来，来电显示上赫然是唐三毛三个大字。
　　他想也不想地挂断电话，就又听到姜念的威胁声，“我真的真的真的要走了啊！这次是真的！！”
　　尽管是威胁，却又带点小女生独有的软糯，听着更像是撒娇。
　　温楚一捂住自己的嘴，刚刚接起卫晗电话时的怒意瞬间就被抚平了似的，竟有些想笑。
　　平复半晌，他才缓缓摁下语音键，“抱歉，刚接了个电话。”
　　一边说着，一边快步爬上了姜念的车。
　　毒圈已经过去很久了，温楚一站着没动，血量却已经掉了一大半。
　　姜念瞥了眼他的血量，下车丢给他一个医疗箱，“你直接把血打满，圈还有点远。”
　　刚刚温楚一几乎没拿什么补给品，姜念是知道的，这也是为什么她在这边等了他这么久。
　　温楚一顺势将血量打满，居然觉得自己的好心情也被打满了，尽管两人并没能吃到鸡。
　　在快要赶到安全区时，他们遇上了轰炸区。
　　看到地图上自己所在的区域变红后，温楚一突然对姜念道，“要不留个联系方式吧？这把打完我要下了。”
　　姜念答应得爽快，直接将自己的微信小号报给了他，反正那也相当于是半个工作号。
　　两人加完好友，姜念突然意识到这个时机有些奇怪，“为什么这会儿找我要？还没决赛圈啊。”
　　温楚一笑，“这不是怕被天降正义么。”
　　话音刚落，吉普车正前方落下一道惊雷，两人同时从车里飞了出去，屏幕也随之变灰。
　　两人屏幕上同时出现一行血红信息――[引爆载具炸死了你。]
　　姜念呆呆地看着自己的死亡画面两秒，忍不住笑骂出声，“真他妈是个开光嘴。”


第9章 
　　温楚一从房间出来的时候，唐三毛和卫晗就已经站在基地门口了。
　　他信步上前，连多余的眼神都懒得给唐三毛，冲卫晗扬了扬下巴，“走吧。”
　　也不知道是唐三毛太迟钝还是心思压根不在这儿，竟是丝毫没有发现温楚一对自己态度的转变。
　　几人刚上车没多久，温楚一的手机屏幕亮了亮，显示收到一条微信。
　　他打开一看，嘴边的笑意就绷不住了。
　　是姜念通过了他的好友申请。
　　顺手点开了姜念的朋友圈，一长串划拉下来，竟是一张自拍都没有，温楚一失望地撇了撇嘴，这才认真看起朋友圈里的文字内容。
　　只是看得越多，温楚一脸上的表情就愈显僵硬。
　　这人朋友圈发得不少，但几乎没有一条关于日常生活的记录，反而全是清一色的开播通知和请假通知。
　　可以，他第一次找女生要微信号，就被人搪塞了个工作小号。
　　温楚一从小到大的优越感，在这一秒宣告破灭。
　　副驾驶上的唐三毛在前车镜里看到温楚一变脸，没由来地打了个寒颤；他摇了摇脑袋，试图从紧张的情绪中脱离出来。
　　现在可不是退缩的时候，只要今天能让温楚一顺利签约，不仅代理费可以赚得盆满钵满，他还能进入梦寐以求的管理层。
　　机会只有一次，他不能退缩。
　　想着，他吞了口口水，打开话匣子，“楚一，我们的队员几乎都和飞猫签了直播合同，你待会儿对人家客气点。”
　　温楚一眼里闪过一丝暗芒，懒洋洋地抬起耷拉着的眼皮，上扬的一双桃花眼让人有些移不开眼来，“你上次说……就是吃顿便饭对吧？”
　　唐三毛答得面不改色，“对对，朱总的儿子特别喜欢你，硬是想见你一面，人家怎么说也是我们俱乐部的合作平台，这点面子还是要给的。”
　　温楚一极小幅度地点了点头，“确定只是吃顿饭？”
　　“是、是啊！”唐三毛被他问得有些慌神，“不然还能干嘛？”
　　“没什么，”温楚一勾了勾唇，拇指和食指捏着手机，在手里转着圈，“那就好。”
　　唐三毛打量半晌温楚一的表情，确定无异常后才放下心来；但一直在边上默默听着的卫晗就没那么单纯了。
　　这个老流氓刚才的意思分明是，机会他已经给过了，是你自己不要的，他已经仁至义尽了。
　　想至此，卫晗不禁有些头大，只希望待会儿这人至少能照顾一下其他人的脸面，不至于让人下不来台。
　　饭局在某个五星级酒店的包厢里，金碧辉煌的装修风格虽然透着些俗气，却也能让人一眼看出其不菲的消费水平。
　　温楚一他们到达的时候直播平台的人已经等候多时了，席上唯一的少年看着推门走进来的温楚一，眼睛里立时闪过光亮；这应该就是唐三毛口中，朱总的儿子了。
　　面对喜欢自己的人，温楚一态度一向不错，他友善地向他笑笑，又向席上等人一一打完招呼才入座。
　　就算知道唐三毛心里藏着什么心思，席间温楚一的仪态也保持得不错，甚至连随行几个助理的合影要求都笑着应了下来。
　　唐三毛见温楚一这么配合，心放下了一半。
　　酒过三巡，温楚一和卫晗脸上沾染了些醉意，唐三毛见时机差不多了，暗自朝一边的小助理使了使眼色；小助理会意，从包里掏出早已准备好的文件夹。
　　温楚一将两人之间的小动作尽收眼底，淡淡地放下了手中的酒杯；而在卫晗眼中，这俨然就是请君入瓮的讯号。
　　果然，小助理将文件夹递给了旁边的唐三毛，并刻意放大了音量道，“唐经理，这是这次我们准备好的合同，附加条件是空的，你们可以自己补充。”
　　唐三毛顺势接过合同，又缓缓将其推到温楚一面前，“楚一，你看看有没有哪里不满意的，朱总之前已经答应了，只要你开口，什么条件都好说。”
　　温楚一看都没看合同一眼，只轻声道，“什么合同？”
　　“直播合同啊！”唐三毛朝他挤挤眼睛，“每个月只需要直播30个小时，礼物分成二八开，这已经是飞猫这边最好的条件了。”
　　这几年来，唐三毛也没少给温楚一塞代言和广告，温楚一因为不直播自知理亏，所以每次都没有拒绝他的要求，久而久之，唐三毛还真有些忘记温楚一是个什么样的人了，见他今天态度一直不错，想也没想就直接将合同摆到他面前了。
　　温楚一依旧笑得漫不经心，“我怎么不知道我今天是来签合同的？”
　　此话一出，席间的交谈声骤然消失，连朱总都看了过来，“小唐没告诉你今天要签约的事情吗？”
　　唐三毛眼看形势不对，立马在桌下踢了踢温楚一，抢话道，“怎么可能没说，楚一可能最近忙着公开赛的事情，把这件事忘了，是吧楚一？”
　　温楚一斜了他一眼，“没忘，你和我说吃顿便饭的事情。”
　　唐三毛有些急了，朝席上众人赔笑两声，一把将温楚一拉到了走廊，“你怎么回事？不是让你对别人客气点吗？你现在当着朱总的面下他面子，俱乐部和飞猫还有合作呢！”
　　“我看你搞错了，”温楚一倚靠在墙边，伸手掏了掏耳朵，“我下的，一直都是你的面子。”
　　末了，他一个使力挥开了唐三毛的手，扯出一抹无赖的笑容，“怎么？现在还想让我进去么？”
　　见温楚一这个态度，唐三毛也有点生气了，立马朝他低吼，“温楚一！你就算不为我考虑也为俱乐部考虑考虑！都到这个地步了，每个月就只占用你30个小时，就是少玩两把吃鸡的事。”
　　温楚一敛了笑容，冷哼一声，“怎么？你把我逼上梁山的时候就是为俱乐部考虑了？”
　　“你别给我耍嘴皮子，直说吧，到底要怎么样才肯答应？”唐三毛也喝了点酒，本以为能轻易解决的事情频频受阻，他气得脸都红了。
　　温楚一倒是答得没有丝毫犹豫，“行啊，那你离职吧。”
　　“什么？”唐三毛一愣。
　　“你离职啊，”温楚一语调轻佻，却一点玩笑的意思都听不出来，“你离职我就签约。”
　　唐三毛彻底怒了，“你他妈能不能搞清楚自己的身份！别说你只是个冠军选手，你就是打游戏宇宙最强也是隶属于QP的职业选手！”
　　“而我！”他用手点了点自己的胸口，“是你的经理！”
　　说到“你”字时，唐三毛还试图用手指戳上温楚一的胸口。
　　温楚一往边上侧了侧身，不费吹灰之力就躲开了唐三毛的触碰，唐三毛堪堪踉跄几步才稳住身子。
　　正欲破口大骂，温楚一突然挑了挑眉，依旧是令唐三毛厌恶的懒散表情，“很快就不是了。”
　　说着，他歪头凑近了些唐三毛的耳廓，低声道，“我和QP的合约，下个月就到期了。”
　　这句话犹如一盆凉水，瞬间浇熄了唐三毛已经到顶的火气。
　　这句话暗示着什么，已经当了大几年经理的唐三毛不可能不知道是什么意思，一股寒气从脚底升起，让他脸上的涨红都消褪了不少。
　　温楚一没有给他继续开口的机会，只轻笑一声，便先行拉开了包厢的大门，抬步走了进去。
　　逞凶斗狠有什么意思，他现在更喜欢杀人诛心。
　　卫晗正好坐在离门最近的地方，将两人的对话听了个七七八八，此时看到温楚一寒着脸进来，心都悬了起来。
　　温楚一也不看他，拿起就被便快步走到朱总面前，“朱总我再敬你一杯，合同的事以后有机会再谈，今天还有点事儿，我和卫晗就先走了。”
　　能当上国内首家直播平台老总的人不可能连这么点眼力见都没有，虽也有些恼怒QP这帮人的出尔反尔，却也装模作样地笑着招呼了几句。
　　毕竟面前之人在电竞圈的地位太高，谁又不想给自己留条后路呢；如果这一次的事情能让温楚一对他多点愧疚，以后站台做活动这样的事情温楚一总不会再拒绝了。
　　失魂落魄的唐三毛刚走进来，就看到这样的场景，心里说不出来是什么滋味。
　　连飞猫老总都对温楚一客客气气的，自己又算什么还跟他叫板。
　　是啊，自己怎么就忘了，这个人虽然只是个职业选手，但不管他在哪，不管过去多久，他永远都是那个把FPS重新带入中国的人。
　　他可以不需要QP，但QP却不能没有他。
　　没有QP，温楚一也依然是那个站在金字塔顶端的王者。
　　正这么想着，唐三毛走近温楚一两步，试图参与到几人的对话当中。
　　谁知温楚一直接结束了对话，转身拍了拍卫晗的肩，连多一眼都没有，直接略过他走出了门外。
　　卫晗也没时间顾及唐三毛，快步跟了出去。
　　直到跑进酒店停车场，卫晗才追到倚在车边的温楚一。
　　温楚一瞟他一眼，兀自从兜里掏了包烟出来，冲卫晗扬了扬下巴，“有火机么？”
　　卫晗叹了口气，将口袋里的火机给他扔了过去，“真不打算在QP呆了？”
　　对于温楚一的想法，卫晗多多少少是知道一点的。一年之内连续三个老队友相继退役，温楚一就已经不怎么想留在QP了，加上这几届实力脱节的青训生，就算他能一个人撑起整个俱乐部，他的状态和操作也势必会受到影响。
　　温楚一虽然比卫晗小一岁，但电竞选手的职业生涯就那么几年，在这宝贵的几年内还要耗费心力撑一个完全看不到未来的老牌俱乐部，纯属自虐。
　　温楚一没出声，手指间的香烟氲成几滩光圈，在夜里看起来格外迷离。
　　半晌，他弹了弹烟灰，“我们单干吧。”
　　QP是他的老东家，不到万不得已他不会离开，但这两年蜂拥而至的广告代言和宣传活动让他应接不暇不说，连队友的实力都已经跟不上脚步了。
　　本来对QP残存的感情也在这永无止尽的压榨中消磨殆尽。
　　今天的事不算严重，却是压死骆驼的最后一根稻草。


第10章 
　　这一晚，与卫晗内心波澜程度相当的，还有姜念直播间的百来万粉丝。
　　因为白天已经和平台的人联系过了，听说姜念要转做职业选手了，飞猫那边对她的请假要求答应得爽快，甚至还主动提出要与姜念所处的新俱乐部进行合作。
　　有了对方的承诺，姜念今晚照常播了几把吃鸡后便底气十足地向观众请了半个月的假。
　　虽说平时看姜念直播的人大多数只是消遣，但面对她突如其来的决定，弹幕上依旧是一片鬼哭狼嚎。
　　【不要啊啊啊，这半个月的晚上我该怎么办！！！】
　　【要么不请假，一请就是半个月，小月月这是要去干嘛？？】
　　【别请假了吧，不怕你回来的时候粉丝都跑光了吗】
　　姜念看着一一滑过的弹幕，淡定地朝摄像头抛了个媚眼，“知道你们舍不得我，没有我活不下去了。”
　　末了，却又话锋一转，“但人总要成长对吧，你们也该长大了。”
　　一边说着，还一边戏瘾十足地叹了口气，“儿行千里母担忧”的代入感也是毫不含糊地说来就来。
　　观众瞬间笑喷，【哇真的，小月月越来越不要脸了】
　　【飞猫最不要脸主播】
　　【演技浮夸，取关了】
　　尽管如此，姜念也好歹将请假的事情给糊弄过去了；虽然依然有人坚持不舍地在询问她请假原因，但绝大多数人并没有深究；毕竟现在连合同都没签，就算俱乐部的邮件中没有明说，但话也是不能乱说的。
　　姜念一边唠着嗑，一边打了几把游戏；也不知道今天是她太累了还是运气不佳，短短一个小时，她已经连续跳了8次伞了。
　　和她流传在外的“技术主播”名号完全不符。
　　直播间里带节奏的人几乎全跑出来了，姜念被弹幕扰得乱了心神，一个不注意，第九次落地成盒。
　　粉丝们看着屏幕上瞪大了眼睛，满脸难以置信的姜念，再也忍不住了。
　　【哈哈哈哈哈哈哈我服了，一小时不到九次落地成盒】
　　【请问主播的名字是叫月九盒吗？】
　　【不，主播的名字叫做月光宝盒哈哈哈哈哈哈】
　　【请问主播玩的是什么游戏呀，看起来好好玩，是只用跳伞就行了么？】
　　【为什么玩个跳伞游戏能有两百万观众？请问我播会有人看吗？】
　　姜念被弹幕羞辱地头都抬不起来了，她不信邪地再次点进游戏，清了清嗓，“请大家忘记刚才的操作，其实我今天迟到了一个小时，现在才正式开始第一把。”
　　虽然观众们都是被女主播把把吃鸡的操作吸引过来的，但看姜念把把落地成盒的吃瘪模样还是笑得相当开心。
　　【OK，相当期待了跳伞主播了】
　　第十把游戏开始，姜念一边跳着伞，一边开始口嗨，“你们别笑，真的别笑，你们就看我这次跳的点，根据我的经验，这次绝对不可能有人和我跳一个地方了。”
　　话音刚落，她调整视角看了看上方四周，一个人在她正上方，笔直往下冲去。
　　看着弹幕上疯狂滑过的【哈哈哈哈哈】，姜念脸有些疼。
　　想了想，她觉得自己不太可能输给这个人，信誓旦旦地开口，“这个人在我眼里就是一具尸体了。”
　　看清敌人的方位，她笔直落到了近点建筑物的楼顶；也不知道是不是前面九把运气太差，这次刚落地，她就捡到了一把Scar。
　　姜念装模作样地摇了摇头，啧道，“观众朋友们，各位看见了吗？这一把落地让我捡到Scar，注定不会太平凡，在我捡起Scar的这一秒，我宣布，那个人已经死了。”
　　观众们见怪不怪，她吹任她吹。
　　姜念已经没功夫再看弹幕了，她压抑了九把，这把想杀人的念头已经完全抑制不住了，捡了一个一级套就往敌人落地的方向冲了过去。
　　她甚至连将这个人杀死后的台词都想好了。
　　两百多万人的屏幕上，雄赳赳气昂昂的姜念向前跑着，摄像头里，不管是她脸上亢奋的表情还是跃跃欲试的手都表达出了她的志在必得。
　　下一秒，一个人影从天而降，一把S12K死亡连喷连开三枪，姜念倒了下去――
　　整整第十把，落地成盒。
　　姜念整张脸都僵住了，如果现实生活中有BGM，她现在的表情配上斗地主输了的那个配乐就再适合不过了。
　　她手一抬，第一件事就是关掉了分屏上的直播间页面，虽然只是一眼，但她也看清了大家满屏的嘲笑。
　　她默了整整半分钟，开始考虑要不要提前下播。
　　就在这时，耳机里突然传出清亮的提示音，姜念条件反射往主屏幕看了看，[CYLISH邀请你加入游戏]。
　　在这一刻，温楚一在她眼里就是白马王子！就是齐天大圣！就是英雄！！
　　她想也没想就接受了他的邀请，哭唧唧地跟观众们开口，“今天不适合单排，我需要一个队友来保护我。”
　　知道温楚一的老观众纷纷笑喷，【哈哈哈哈你让他保护你？？】
　　【我的妈小月月居然想要一个菜比保护自己哈哈哈哈哈哈】
　　【主播是不是被人打失了智哦？？？】
　　刚进入游戏画面，温楚一便开口了，“今天接邀请接得挺快。”
　　也不知道为什么，这个时候听到温楚一熟悉的声音，姜念真的有了一种久违一小时的安全感回归的感觉。
　　她笑嘻嘻答，“我这不是怕你没人带又开挂么。”
　　温楚一在回基地的路上便已经用流量看起了直播，要不是看姜念今天实在输的太惨，在喝过酒的情况下，他是一定不会上游戏的。
　　现在听了姜念大言不惭的说辞，温楚一发出一声轻笑，“你耳机是不是带反了？”
　　姜念一愣，“啊？怎么了？”
　　“你看看。”温楚一活动活动手指，又重复了一遍。
　　刚才这几把和姜念平时打得差太多了，甚至在听到脚步声的情况下还能被人杀死，很大概率是耳机带反了，所以脚步声的方位也就直接听错了。
　　听到姜念那边倒抽了口冷气，温楚一扯了扯唇。
　　打了一个小时还没发现自己耳机带反了，这也……太可爱了。
　　观众也乐开了花，【哈哈哈哈不行了我要笑死了】
　　【耳机这个反向操作太6了哈哈哈哈哈】
　　【这老哥是咋发现的？？？我真的以为是主播变菜了】
　　当然，姜念也有着同样的疑问，“你怎么知道我耳机戴反了？”
　　“……”温楚一默了半晌，“我刚刚有看你直播。”
　　脑海里迅速回忆起刚刚自己大言不惭的“我不带你怕你又开挂”说辞，摄像头前，姜念一张小脸以肉眼可见的速度红了一片。
　　车祸现场，可能说的就是这种场面了，好在温楚一并没有多说什么。
　　温楚一也不是不想说话，只是今晚刚刚喝了点酒，又遇到了唐三毛这桩糟心的事，他怕自己一说话就露馅。
　　耳机恢复正常，且有了温楚一的参与，这一把前期两人打得十分顺利；要进第一个圈的时候，姜念就已经拿到了四个人头，装备和补给品面对后半段也绰绰有余。
　　姜念看了看毒圈的位置，正准备去找车回来接一直在边缘OB的温楚一，她身侧的墙壁突然出现一个弹孔。
　　姜念一惊，这个圈竟然还有敌人。
　　想着温楚一在这儿也没什么用处，她一边观察着子弹方向的山头，一边摁下语音键，“你去后面找辆车来接我吧，这个人架住我了。”
　　如果她刚刚没听错的话，这是98K的声音，听到声音的那一秒，她就心动了。
　　这把98K，必须是她的。
　　那人在山头附近，已经占据了制高点，偏偏这个毒圈刷得远不说，98K的位置和毒圈还是反方向，如果没有车，她不可能安然无恙地拿到这把98K。
　　温楚一了解姜念的技术，再加上那人第一枪就没中，想也应该不是她的对手。
　　这么想着，他便听话地从房区另一边溜出去找车了。
　　这个位置的刷车点并不多，温楚一是CS选手，对PUBG的地图也不算熟悉，跑了好久才终于找到辆车。
　　不想他刚摁下F上了车，屏幕右上角突然出现一则红色信息――
　　[Youhaveme使用98K爆头击倒了Mnn1997]
　　姜念被人击倒了。
　　温楚一立马朝姜念的位置赶去，一边摁下T键说话，“你卡住视野，我来拉你。”
　　姜念打开地图看了眼他的位置，声音听上去非常冷静“那人已经跑到我近点了，你来不及。”
　　听到这句话，温楚一陷入两难。
　　是应该不暴露身份听话离开，还是去给媳妇儿报仇呢。


第11章 
　　这个ID为[youhaveme]的人也是名主播，只是因为平台不同，姜念不知道而已。
　　直到那人用98K将自己一枪爆了头，姜念才意识到，这次应该是遇到高手了。
　　温楚一倒是没想这么多，反正不管是不是高手，都没有自己厉害。
　　只是残存的理智告诉他，现在并不是暴露自己的好时机；刚刚加上微信，如果又被姜念冠上开挂的名号，他的形象算是彻底挽回不来了。
　　这么想着，温楚一决定贯彻自己的角色到底。
　　只是就算不报仇，自己要救人的决心还是得表现出来的，他摁下T键，“你卡住，我从后面上来救你。”
　　奇怪的是，这次姜念并没有让他先走，昵称后面的扬声器标志也迟迟没有再亮起。
　　半晌，温楚一迅速拿起手机，进入了姜念的直播间。
　　屏幕上，姜念在中枪那栋建筑物二楼卡着，等待队友救援的时限只剩一半了；直播间里姜念也没有出声，只是不过一会儿，倒是听到了一个陌生男声。
　　“哇兄弟，我刚在上面可是看得一清二楚。你在这和我对枪，你队友居然直接跑了？”
　　温楚一眉眼一顿，这他妈谁？
　　那人还在说话，“这种孤儿队友你都能忍？要不我帮你干掉他？省得你背上误伤队友的骂名？”
　　一连串问句道出，温楚一眼底闪过一丝戾气。
　　孤儿队友？谁？？
　　姜念可能也被这人扰得头大，终于还是切换到全体语音，开口道，“我在二楼左边第一个房间，你上来补了我吧。”
　　“G？是小姐姐啊……”一听姜念是女的，那人的语气里带了一丝踟蹰，气势立马怂了下来，对自己的队友喊话，“儿子，这边交给你了，我去解决她的队友。”
　　被他喊作“儿子”的人哈哈大笑，“景儿子，你这求生欲挺强的啊，一听到是小姐姐就想溜。”
　　听到这里，温楚一再也克制不住，嘴边已经挂上了讽刺的笑容。
　　解决他？这俩人怕是不知道死字怎么写。
　　一边听着直播间的动静，他已经驾车到达了姜念中枪的烂尾楼。
　　正准备下车解决敌人，手边的手机突然黑了屏，随即开始剧烈震动起来，是卫晗的电话来了。
　　温楚一皱了皱眉，刚刚回来的路上刚和卫晗整理好后面的规划，担心有什么急事，他藏身在姜念隔壁的建筑物旁，迅速接起电话打开扬声器，“如果不是急事就等我两分钟。”
　　“急事！”卫晗的声音听上去颇有些幸灾乐祸的味道，“我在看嫂子直播，有人在她面前抹黑你形象！”
　　温楚一暗骂了句脏话，他就知道这人打电话来不会有什么正经事。
　　好在说话间，他已经看到了敌人的位置，他掏出枪瞄准那人，“我知道，他已经死了。”
　　卫晗咦了一声，“没有啊。”
　　下一秒，温楚一似乎听到了有人扔出手榴弹的声音，他下意识朝后面看了眼，手榴弹已经落在了他的脚边。
　　一个刚刚在卫晗面前宣告敌人死亡的人，被这突如其来的手榴弹给炸死了。
　　屏幕上的血红信息格外刺眼――[66dashun用手榴弹炸死了你]。
　　如果刚才卫晗还不算确定的话，现在看到击杀信息，这两个敌人的身份也毋庸置疑了。
　　他大笑几声，冲着耳机喊，“兄弟就是他们！哈哈哈哈哈这两人是鼠标直播的主播！！”
　　“主播？”温楚一双手离开键盘，终于拿起了电话，“你继续说。”
　　正愁不知道去哪找人，卫晗就送来了一条明路。
　　这人如果是主播，事情就好解决多了。
　　宣布退役后，卫晗平时经常看直播，混迹在各大直播平台上，对几个热门主播的信息张嘴就来，“这人叫陆景，听说还是个大学生，直播间名字叫herman，人气还挺高的。”
　　顿了顿，他又补道，“哈哈哈哈哈，没想到啊，大魔王也有被人炸死的一天……”
　　得到自己想知道的信息，温楚一没再搭理卫晗，直接挂断了电话。
　　和温楚一这边即将来临的暴风雨不同，仍在直播的姜念得到的信息量几乎为0，弹幕上虽也有几个知道陆景身份的人，但也很快淹没在满屏的【跳伞主播月光宝盒】中。
　　没错，算上这一把，今天她已经落地成盒了十一把了。
　　对于一个技术主播来讲，这不吝于一个毁天灭地的打击。
　　姜念满脸绝望，刚刚还能用耳机反戴的借口搪塞过去，这把不仅有队友，耳机也正常了……
　　“咳咳，”姜念清了清嗓，“弹幕别刷了，我今天就是太疲惫了，相信认识我的也都知道，这绝对不是我的水平。”
　　弹幕依然刷个不停，姜念无法，哀怨地对着镜头摆了摆手，“溜了溜了，下个月10号开始停播，请大家珍惜和小月月朝夕相对的最后半个月，各位明天见。”
　　姜念下播后在沙发上起码瘫了半个小时，又刷了一个小时微博，才慢悠悠走进浴室洗澡。
　　只是这期间她总觉得哪里有些不对，总觉得……自己好像忘了些什么。
　　如果不是她每晚都会抽空看一看微信小号的新信息，她可能真的就这么忘了刚刚被手榴弹炸死的某人。
　　这边姜念刚一打开工作微信，就提示几十条未读信息；除去一些群消息和公众号，其它信息都来自于一个人――
　　那个今天刚加上自己微信的小挂比。
　　姜念恍然大悟，刚刚直接下了游戏，倒把他给忘了。
　　她摸了摸鼻子，点开了温楚一的对话框。
　　【刚刚有点事下了】
　　【你下播了？】
　　【生气了？】
　　【刚刚我是准备来救你的，距离太远了……】
　　……
　　数十条类似的信息忽略不计，最后他发了一句，【明天还带我吗？】
　　姜念噗地一声笑了出来，甚至已经能想象到他发出这条信息时委屈巴巴的语气。
　　看了看时间，离他最后一条信息发出的时间已经有半小时了；姜念也没急着回复，决定先打看看这人的信息。
　　温楚一的微信很干净，昵称是一个简单的字母Y，头像是纯黑色背景，朋友圈里也几乎没发什么有营养的内容。
　　放眼望去，几乎全是关于CS比赛宣传文章的转发，发朋友圈的稀少频率都能赶上自己那对神出鬼没的父母了。
　　看不出来，这人还挺喜欢打CS？
　　只是姜念想不通，打CS的人，吃鸡怎么会菜成这样？？
　　想了想，姜念还是决定礼节性地回他几句，趴在床上，两条腿晃悠着一边拍着床，一边打字，【刚看到消息，我没生气。】
　　那边很快显示“对方正在输入”的字样，不过几秒钟，那人就回了消息。
　　Y：【听说你请了半个月假？】
　　知道这人来看过自己的直播，姜念对他突然的发问也不觉奇怪，【嗯，下个月有点事，不过这期间有空还是能带你的。】
　　Y：【……我不是这个意思】
　　姜念第二天还有很多事情要处理，也没功夫和他闲聊，只是刚准备和他说自己要睡了，微博突然弹出一条推送，是她特别关注里的电竞博主――
　　“大魔王Chew载誉归来，第一件事竟是杀到某吃鸡直播间喊话solo？！”
　　姜念看到标题上Chew几个大字，立马来了精神，兴冲冲点了进去。
　　时间显示这条微博刚发出没多久，但下面的评论已经超过千条了，姜念连文字都来不及看，直接点进长图。
　　【大魔王Chew昨天刚刚结束美国的比赛，今天回国第一件事，居然直接上号邀请某吃鸡主播，并喊话solo。】
　　下面附了一张截图，游戏右上角的信息清晰可见，[Chewyy邀请你加入游戏]。
　　游戏主播叫herman，而那个时间herman刚好在直播，于是这一幕就让数百万观众尽收眼底。
　　在一个吃鸡主播的房间里，不说大部分人了解CS电竞圈，但十个人中也是有一个明白人的；再加上温楚一如雷贯耳的响亮ID，就算不知道他的传说，大家也基本上听过Chew的名号。
　　毫无悬念地，温楚一的邀请信息立马引起了轩然大波。
　　这条微博的最后是有心人录制的视频，看到视频上主播的游戏ID名，姜念眨了眨眼。
　　[youhaveme]。
　　这不是……刚刚把自己爆头的人吗？
　　紧接着，视频里传出温楚一的声音，“听说你很强，solo吗？”
　　姜念再次眨眼，这声音……有点熟悉吧？


第12章 
　　关于视频里两个人都存有疑念之事在姜念心头停留了一秒不到，她的注意力就让两人的对枪给转移了。
　　虽然Chew是CS职业选手，但只要是射击类游戏，他就是当之无愧的王者。
　　两人以双排进入游戏没多久就对起了枪，因为身上都没有补给品和防具，这把solo也就成了一击定生死的挑战。
　　毫无悬念的，温楚一第一枪就给了Herman一个爆头。
　　直播间里看热闹不嫌事大的观众们瞬间沸腾。
　　【我靠！！这也太他妈快了！！】
　　【谁能告诉我这是什么情况？Herman被人一枪爆头了？？这人到底是谁？？？】
　　【这莫不是个外挂吧？主播待会儿看看回放】
　　【你们在逗我？？Chew需要开挂？？人家本身就是个挂好吗】
　　因为两人是队友，第一枪爆头倒地后也不会死亡，温楚一从侧面绕到陆景身边，“再来一次？”
　　也不等陆景同意，便直接救起了他。
　　两人换了一个近点肛枪，相互看到对方那一秒，陆景再次倒地。
　　温楚一这次连形式都不走了，再次扶他起来，“你不是玩狙厉害吗，来对次狙。”
　　两分钟后，温楚一再一次，在足有400米的平行距离中，爆了陆景的头。
　　陆景无言，这次他学乖了，直接退出游戏，不再给温楚一折磨自己的机会。
　　直播间里，陆景对满屏的嘲笑视若无睹，甚至还轻笑了一声，“挺厉害啊。”
　　打不过职业选手他早有预料，只是……他到底怎么惹到Chew了？
　　智商180的陆景陷入迷茫，想破了脑袋都得不出个所以然来。
　　姜念看完视频，整个人都处于兴奋状态，恨不得现在爬起来再打两把游戏。
　　对于神龙见首不见尾的Chew，能这样见到他的操作她就浑身沸腾，果然是食物链顶端的男人。
　　只是在这同时，姜念也有些丧气。
　　一个轻松将自己爆头的人，在Chew面前却毫无招架之力，这也足以体现她和Chew天壤之别的实力差距。
　　她退出视频，回到微博界面看了看短时间内迅速攀升至5000的评论，说什么的都有，但最多的无疑是温楚一粉丝的吹捧。
　　【卧槽，以前总听人说Chew很强，今天我算是知道了，一个强字根本不足以形容这个男人啊啊啊啊啊啊】
　　【哈哈哈哈我要笑死了，Chew才真是杀人诛心，短短几分钟时间，在三个不同距离的点杀了别人，这差距，要我是这主播我得气死】
　　【Chew是很强，但我想不通，为什么他会找这个主播solo？】
　　【哇，不会是这主播要加入QP吧？提前炒作预热？】
　　【卧槽，QP最近不是一直在招人么？风神和小胖前天刚宣布退役对吧？？？】
　　【这主播是大学生，不可能去打职业的，散了吧福尔摩斯们】
　　看到评论一水地都在夸Chew，姜念就安心了。
　　她切换小号转发了这条微博；尽管大多数粉丝都知道她的偶像是Chew，但她好歹也是半只脚踏进电竞圈的人，万一以后被有心人看到，以为她想抱大神大腿就不太好了。
　　偶像是一回事，她的职业理想又是另一回事；她喜欢Chew也是源自于他出神入化的技术，内心深处，她喜欢的是所有射击类游戏。
　　想着想着，她就顺手点进了Chew的微博。
　　Chew参加过的比赛很多，流传在外的比赛视频也不少，但是只有他的微博头像，是Chew唯一一张正儿八经的正脸照。
　　微博界面上，Chew最后一条微博还是一个月前美国公开赛的宣传信息，姜念叹了口气，为什么这个人不能亲民一点呢，多发发生活日常不好吗？
　　这么一想……姜念愣了愣，飞快往下面划拉几下。
　　说起来，这微博和这两天游戏里那个刚刚认识的开挂狗，倒是有异曲同工之妙。
　　说曹操曹操到，姜念手里的手机突然震动了一瞬，屏幕上方弹出一条微信提示，是温楚一发来的消息。
　　Y：【睡了？】
　　姜念努力回忆着这个人开语音时的声音，对比着刚刚视频里Chew的声音，越想越觉着像。
　　她眨眨眼，这人……不会是……吧？
　　又摇摇头，不可能，昨天刚认识他的时候，Chew还在美国呢，那个时间美国那边还是凌晨，这两个人怎么都不可能对得上。
　　世界上声音相似的人太多了，也不差他们两个。
　　虽是这样想，姜念却怎么都有些放心不下，于是试探道，【还没。对了，一直忘了问你怎么称呼？】
　　那边几乎立刻就回复过来。
　　Y：【易初闻。】
　　姜念的心放下了一大半，这么快就回复过来，应该是没有经过什么思考，可信度相当高了，她终于开始打字。
　　代表月亮消灭你：【那以后有机会再双排，我先睡了。】
　　Y：【晚安。】
　　QP宿舍里，差点将真名发过去的温楚一长舒了口气。
　　差点就露馅了，他可真是个小机灵鬼。
　　*
　　和唐三毛已经摊牌了，温楚一和卫晗也有了初步的计划。
　　短短几天时间，他们已经看了接近十来家适合做基地的别墅，就差最后拍板了。
　　卫晗虽然了解温楚一，但也对他行动之迅速有所惊讶。现在和QP的合同时间还没到，他就开始找地方，这是卫晗没有想到的。
　　看来离队的想法是早就埋下了，只是温楚一这人心思太深，让人捉摸不透而已。
　　除此之外，作为每天和温楚一出双入对的人，卫晗也明显感觉到了温楚一最近的好心情，也不知是因为要离队了，还是受到了爱情的滋润。
　　最明显的感觉是，温楚一脸上的笑容越来越多了。
　　这一天，当卫晗在基地门口看到迎面走来，却一直埋首玩手机浪笑的温楚一时，彻底确定了下来。
　　这恋爱的酸臭味啊，隔着十来米都能闻到。
　　待温楚一走近，卫晗实在有点忍不住了，一脚踢了过去，“你他妈注意点形象，基地里你的迷弟迷妹们多着呢。”
　　温楚一轻松躲过卫晗的突然袭击，顺势将手机放回兜里，嘴边还残存着一抹未来得及消褪的笑意，“走吧，速战速决，看完这几家我还得回来训练。”
　　“训练？”卫晗冷笑，“你能不能要点脸？撩妹就撩妹，你一个CS选手玩吃鸡算哪门子的训练？”
　　温楚一闻言顿了一秒，面不改色道，“吃鸡最近的势头已经超过CS了，我转成PUBG选手怎么样？”
　　卫晗立马转头，“不是吧兄弟，出去自己组建俱乐部不够，你还要转游戏？？”
　　温楚一耸肩，“我只是提出一个方向。”
　　这句话温楚一倒是没有说谎，同是射击类游戏，CS虽然比吃鸡稳定，但就现在PUBG的火爆程度，相信很快就会成为有组织的电竞项目。
　　从去年G-star的邀请赛里也能看出来，这款游戏照这势头发展下去，未来一定不是CS能比的。
　　他以CS成名，却不一定要在CS里呆满自己的整个职业生涯。
　　卫晗只当他在开玩笑，率先坐上了车，“快上车，今天这几处还挺远的。”
　　这几天他们看了很多处地方，虽然其中也有满意的，但毕竟是出来单干，一切从零开始，就算温楚一有钱，能省则省总是不会错的。
　　温楚一顺势坐上副驾驶，一边系安全带一边问他，“今天这几家都在哪？晚上七点前能回来吧？”
　　“如果你不像前几天那么墨迹的话，”卫晗翻了个白眼，却还是给了他答案“一家在闵行区，两家徐汇区。”
　　温楚一颔首，“先去闵行区那家吧。”
　　他不喜欢市中心，也想要未来的成员们能把注意力集中在训练上，所以基地的位置越远离市中心越好。
　　卫晗应了声好，一边开着车一边介绍着这处别墅的地理位置，“昨天看信息的时候，这家附近好像还有一个新成立的俱乐部。”
　　“是叫什么来着……”他想了半天才回忆起来，“哦对，TRB。”
　　温楚一没搭话，这个俱乐部他没听过；但如果旁边已经有了一个俱乐部的话，相信那边的地理位置还是有保障的。
　　卫晗对温楚一时不时的沉默已经习以为常，但这丝毫不妨碍他一个人继续唱独角戏，“TRB只有两个项目，就是LOL和PUBG，如果你真准备转PUBG的话，说不定以后还会碰上。”
　　温楚一发出一声嗤笑，“一个刚成立的俱乐部，两个完全不同走向的项目，就算我转PUBG了，你觉得他们能对得上我？”
　　卫晗闭了嘴，他知道的，自己就不应该多这句嘴。
　　一小时后，两人到底目的地；温楚一看着自己所在位置另一头，一个贴着明显TRB标志的别墅门口，穿着TRB队服正和别人有说有笑的姜念，一把拍上卫晗的肩。
　　“就这儿了兄弟，以后我们转了PUBG还能和对面的TRB打打练习赛。”
　　卫晗：？？？？？？？？
　　房都没看怎么就决定了？？
　　刚刚是谁话里话外瞧不起隔壁俱乐部的？？？


第13章 
　　温楚一眼睛很毒，他看到的确实是姜念。
　　虽然正式入队签合同的时间没到，但提前踩点还是很有必要的。
　　刚走到俱乐部门口，她就看到了之前面试过自己的那个胖乎乎的小伙子，简单聊了两句才发现，这人就是她未来的经理了。
　　小胖子叫陈子彦，比姜念大不了几岁，性格却是和外貌截然不同的雷厉风行，不过短短十来分钟时间，他就以几句话给姜念介绍清楚了俱乐部现在的状况、基地的各个位置设施，甚至还提出让姜念提前试试队服。
　　姜念一路上听着陈子彦碎碎念，心下暗叹这人做事的极高效率，没多做思考便应下了他。
　　反正加入TRB也已经是板上钉钉的事情了，她也不想做作地拘泥于小节，甚至还自来熟地在自己未来的房间内晃悠了一圈，连自己家具的摆放位置都想好了。
　　温楚一看到姜念的时候，正好是她晃悠完准备离开的时候了；只是姜念忘了将身上试穿的队服脱下，才一瞬间暴露了自己的来意。
　　姜念要加入职业战队的事情，温楚一也知道个大概；毕竟这几天的微信不是白聊的，游戏也不是白打的。
　　只是姜念迟迟没有透露自己会去哪家战队，温楚一甚至都想好了，如果她来的是QP，他可能有99%的几率会和QP续约。
　　没想到的是，有心栽花花不开，无心插柳倒是柳成荫。
　　温楚一门清儿，也知道现在并不是两人见面的最佳时机，但至少现在摸清了姜念的位置，近水楼台先得月，说的就是他了。
　　一旁的卫晗没读懂温楚一的表情，只得顺着他的眼神往对面看，嘴边的疑问也没停下，“你老是看别人TRB的基地干嘛？我们还看房子吗？真定了？”
　　“定了，”那边姜念已经走了，温楚一才终于回头看他， “走吧，看看哪里需要修整的。”
　　卫晗又朝对面别墅看的时候门口已经没人了，整齐的联排别墅中，以TRB门口红闪闪的横幅最为突出，造型可以说是相当难看了。
　　不明真相的卫晗摸了摸脑袋，这人刚刚看了半天，光看对面俱乐部的红色横幅去了？
　　虽然温楚一的决定做得突然，但好在这家别墅的环境还是相当不错的，又加上地理位置不在闹市区，正是他喜欢的类型。
　　卫晗对此也没什么意见，说是两个人出来单干，其实卫晗也就是投资几个钱，当个挂名教练，自然一切还是以温楚一的意见为主。
　　利索地和中介签好租赁合同，付完款之后时间还绰绰有余，卫晗便提议去附近逛逛，顺便吃点东西。
　　自从那天温楚一和唐三毛撕破脸之后，唐三毛找准机会就晃到两人面前，话里话外都是想让温楚一续约的意思，为了避免唐三毛的纠缠，两人已经很少在基地食堂吃饭了。
　　温楚一刚知道了姜念的行踪，心情正好，想也没想就答应了下来，“行，今天我请。”
　　卫晗笑眯眯地眨眨眼，他本来也没想过要请客。
　　别墅区不远的位置就有一个购物中心，开车不过几分钟时间，俩男人吃饭也没什么好挑的，看见一家小南国就进去了。
　　温楚一心情好，点了满满一桌子的菜，乐得卫晗合不拢嘴，出来吃顿中饭，今天的晚餐也有着落了。
　　因为就两个人，温楚一也没做作地非要包厢，直接坐在了靠窗的两人座上，对于大众认不出他这件事相当自信。
　　温楚一都这么自信，卫晗就更有底气了。
　　虽然电竞热度越来越高，两人在圈内的知名度也相当大，但关注电竞的毕竟是少数人，他们也几乎很少像明星那样遮遮掩掩。
　　只是温楚一还是小看了自己这张极容易招惹桃花的脸。
　　饭菜上桌没多久，俩女孩在隔壁桌观望良久，在终于确认温楚一和卫晗不是一对的情况下，拿着手机就走了过来。
　　一开始卫晗只以为是粉丝认出他们了，甚至都已经整理好仪容准备合影了，不料率先走过来的高个女孩上来就朝两人喊了句“小哥哥”。
　　听这称呼，十有八九是网上撩汉短视频看多了的小女生。
　　果然，高个女孩儿道明来意，“小哥哥我们这边有餐厅的小礼物，扫二维码就可以领了，你要来一个吗？”
　　旁边稍矮一点的女孩也顺势调出二维码，放到卫晗眼前。
　　两人不知道的是，同样暗戳戳注视着他们的，还有靠窗最角落那一桌上，一同和陈子彦出来吃饭的姜念。
　　其实温楚一和卫晗刚进来的时候姜念就注意到了，温楚一这张脸太有辨识度，更是她做梦都想见一面的偶像；负责任地说，温楚一进来的第一秒姜念就认出了他，当然，旁边的卫晗只是顺便。
　　坐在她对面的陈子彦还觉得奇怪，怎么从刚刚开始这小队员就开始心不在焉了，回话的频率越来越低，直到看到俩女生上前时，彻底没了声音。
　　当姜念看到这俩女生行动的时候，心里那叫一个错失良机的痛彻心扉。
　　明明是她先看到Chew的，倒叫别人捷足先登了，她心里像是有一万只蚂蚁才爬，痒得不行，却始终不敢采取行动。
　　虽然在最角落，但桌子与桌子间的距离很近，姜念可以清晰地听到前方不远处传来的声音。
　　刚听清高个女孩的话，姜念眼神一顿。
　　妙啊，她怎么就没想到？！
　　这边温楚一瞥了眼身边的女孩，长得倒是眉清目秀的，怎么这么不矜持。
　　再说了，就他这个非富即贵的形象，像是缺这一份小礼物的人？
　　他连兜里的手机都没有拿出来，“我没有微信。”
　　卫晗强忍着没笑，任由这人睁着眼睛说瞎话也没戳穿他，自己倒是顺手扫了旁边女孩的二维码。
　　矮个女孩高兴了，高个女孩却也没死心，又开口道，“小哥哥平时用什么社交软件？用别的软件扫码也能领奖的。”
　　温楚一放下筷子，终于用正眼瞧她，面不改色道，“打电话。”
　　高个女孩犯难了，加个微信送小礼品还能说是为了朋友圈宣传……他妈留电话送小礼品，也太过分了吧？
　　眼见着自己的小姐妹已经成功要到微信号了，她觉得自己不能输，转过身子来到卫晗面前，“那小哥哥帮你朋友扫下我吧，我们还是送两份礼品给你们。”
　　卫晗被这一套华丽的combo惊得目瞪口呆，将套路玩到这种境界，实属撩汉届中的翘楚了。
　　就凭她这套combo，卫晗也心甘情愿被她套路，没说什么就扫了她的微信。
　　高个女孩像是找回了场子，离开时的脸色终于好了点，只是心中仍有些不甘，现在哪还有人用手机打电话的，连她爸妈都有微信。
　　摆明了就是故意搪塞她。
　　坐回餐桌上，她打开手机的前置摄像头照了照，很美啊，到底是哪个环节出了错？
　　餐厅一角，姜念还沉浸在这两个女生的妙招中，盘算着待会儿是不是自己也可以来一波这样的操作。
　　陈子彦看她失魂落魄的样子，忍不住抬手在她眼前晃了晃，“你怎么了？是对我们给的待遇有什么不满吗？我也知道现在俱乐部这个情况是有些一言难尽……”
　　姜念被小胖子肉嘟嘟的小肥手晃回了神，也没时间考虑他刚刚和自己说了啥，抬眼就往温楚一的方向看。
　　这才发现那两个女孩已经不在桌前了。
　　为了防止再一次被捷足先登，她以极快的语速给陈子彦丢下一句“失陪一下”，拿起桌上的手机就往温楚一所在的方向冲了过去。
　　这边温楚一听到由远而近的脚步声，不耐烦地抬了抬眼皮，还来？
　　下一秒，耳边传来一道极其熟悉的女声，“你好。”
　　温楚一和卫晗皆是一愣，就连卫晗都觉得这个声音莫名耳熟，怎么有点像……
　　两人同时抬起头向桌前的姜念看去，小月月？！
　　激动难耐的姜念在这种情况下，根本无暇观察两人略有改变的神色，掏出手机就放到温楚一面前，“Chew神我是你的粉丝，今天餐厅做活动，扫码免单。”
　　卫晗“噗”地笑出声来，“今天这餐厅活动力度挺强啊。”
　　连扫码免单都说出来了，小月月果然还是技高一筹，不得不服。
　　旁边的两个女孩听到动静也望了过来，高个女孩暗自打量姜念片刻，还兀自扯出一抹讥笑。
　　连自己这样前凸后翘的都被拒绝了，她这小平板身材是哪里来的勇气故技重施？
　　果然，不远处立时飘来温楚一的低沉男声， “我没有微信。”
　　高个女孩笑意更甚，看吧，简直就是自取其辱。
　　下一秒，温楚一又接了一句，“留电话号码可以吗？”
　　女孩嘴边的笑意僵住，这人他妈什么意思？
　　作者有话要说：　　Chew：你懂个屁，我这样非富即贵的形象会缺一份小礼物？我只是缺个免单:)


第14章 
　　姜念甚至能感觉到自己浑身上下的血液迅速聚集至头顶，脸也无法克制地烫了起来。
　　她没听错吧？电、电话号码？
　　姜念没有买过彩票，从小到大也没有中过什么大奖，连买零食都没有被“再来一包”临幸过；但物极必反，她总觉得自己这迷一般的运气一定会在某一天井喷。
　　原来……就是今天了。
　　温楚一自然不知道姜念的想法，但话说出口迟迟没能得到回应，他索性一把拿起了姜念的手机，旁若无人地将一连串号码输进通讯录不说，还给自己打了过来。
　　直到外套兜里的手机嗡嗡作响才将电话挂断，重新放回姜念手里。
　　速度之迅速，让卫晗都叹为观止，就像生怕对方会反悔似的。
　　不知为何，手机背面的冰凉金属质感在这一刻变得滚烫，就和姜念的脸一般。
　　她晕乎乎地道了声谢谢，逃也似地跑回自己那桌，半晌仍反应不过来发生了什么。
　　她刚刚……是拿到了Chew的私人电话？
　　他还……把自己的电话存了起来？？
　　幸福来得太突然，她莫名觉得这个世界有点玄幻。
　　对面的陈子彦丈二摸不着头脑，肉乎乎的脸上浮现出一抹疑惑，“小姐姐你哪里不舒服吗？怎么脸这么红？”
　　姜念一把放下手机，双眸紧盯着对面的小胖子，“Chew的电话号码，你觉得值多少钱？”
　　陈子彦被她严肃的表情逗笑了，“Chew的电话号码？别想了，这不是钱不钱的问题，我们这种程度的俱乐部，能在场馆观众席见一次Chew都已经要烧高香了。”
　　“嗯。”姜念用力点了点头，是这样没错，这顿饭钱花得血赚。
　　而自姜念走后，温楚一嘴边漾着的若有似无的笑容也没放下来过；本来还在琢磨着要怎样打入敌军内部，结果那人自己就送上门来了，这波血赚。
　　卫晗看着温楚一诡异的笑容，头皮直发麻。
　　谁他妈想得到，在赛场上心狠手辣的Chew，谈起恋爱来居然能笑得这么肉麻，生生拖垮了他200分的颜值。
　　只是这么想着，卫晗突然觉得有哪里不对。
　　如果他没记错的话，温楚一回国第二天就已经“媳妇儿媳妇儿”地称呼小月月了；但看小月月刚才那个架势……
　　分明是不知道眼前这人就是在网上卖萌装菜犯下屡屡恶行的“小挂比”啊？
　　想着，卫晗放下了手中的筷子，一脸嫌弃地看着眼前恬不知耻的温楚一，“人家连你联系方式都没有，你是怎么好意思一口一句媳妇儿？还他妈让我叫嫂子？！”
　　卫晗的质疑丝毫没有妨碍到温楚一的好心情，温楚一放在姜念后脑勺上的视线终于转了回来，语意中尽显笃定，“未来媳妇儿，你未来的嫂子。”
　　这势在必得的语气让卫晗无力反驳，算了，反正这人不要脸，他也习惯了。
　　虽然温楚一很想多呆一会儿，但之前就已经和姜念约好了晚上双排，为了保持自己一步步“从良”的形象，他先一步离开了餐厅。
　　不急，该是他的总会是他的。
　　而晚一步离开的姜念最后买单的时候才发现，不仅温楚一那桌被人买了，连她自己这桌也被人买了单。
　　旁边的陈子彦一头雾水地看着姜念，“不是说了这次我请客吗，就当欢迎新队员了；你们这些小女生啊，怎么老喜欢和人抢着买单呢？”
　　姜念的诧异程度比陈子彦也好不到哪里去，懵懵地看着收银小哥，“我们这桌被谁买了？”
　　收银小哥似乎已经见惯了这种撩妹套路，话语中还带了丝调笑，“T5靠窗那桌，那个高一点的男人过来买的。”
　　姜念木讷地点点头，哦，是温楚一。
　　所以，这人到底为什么会留她的手机号？
　　*
　　到家没多久，姜念收到了易初闻的微信，【你回家了吗？我已经上游戏了。】
　　姜念心不在焉地锁了屏，开电脑登陆游戏，内心深处还在挣扎到底要不要给Chew发短信问问情况。
　　问吧，有些突兀又有些矫情；不问吧，又觉得白白吃人家一顿不太好。
　　是谁说女人心海底针的？这他妈说的明明是男人。
　　就在这两种情绪相互拉扯地没完没了之时，两人已经进入游戏界面了。
　　易初闻的声音听起来心情不错，“再半个月就要进队了吧？”
　　姜念微叹了口气，易初闻的声音，真的越听越像Chew了。
　　特别是对于今天正面接触过Chew的她来说，刚一听到还有些恍惚，还以为自己在和Chew玩游戏。
　　“嗯，”姜念有气无力地答道，“今天最后一天直播了。”
　　易初闻那边顿了顿，“你怎么了？声音听上去有气无力的。”
　　姜念眼眸一闪，对了，这不是有个现成的男人摆在自己面前么。
　　想着，她组织下语音，试探道，“你觉得……什么情况下男人会给隔壁桌不认识的人买单？”
　　这句话完，空气中出现短暂的僵滞。
　　隔了很长一段时间，她才又听到易初闻的声音，“一般来讲，这种情况只存在于……”
　　姜念眨眨眼，一颗心瞬间悬了起来，但偏偏那人跟卖关子似的，半天放不出个屁来。
　　她火急火燎地摁下语音，“只存在于什么？你倒是说啊！！”
　　耳机里传来一阵轻笑，“只存在于，这个男人喜欢对方，并且想深入发展的情况。”
　　姜念愣住了。
　　随之而来的，是内心深处对易初闻这话深刻的怀疑。
　　？？？？？？
　　Chew喜欢她？人家甚至不知道她是谁！！
　　还没等她对自己内心的拷问结束，她又听到了易初闻克制不住的笑声，不绝于耳，根本停不下来的架势。
　　姜念冷了冷眼神，“你皮痒了吧小易，还想上分吗？”
　　啧，这人贯是个不正经的，她就不应该问他。
　　屏幕上，离开局还剩四十来秒，姜念一鼓作气拿起手机，飞快打了几行字，找到联系人里的“Chew”，就把短信发了出去。
　　[Chew神你好，我是姜念，今天在小南国说扫码免单的那个。走的时候发现你没有使用免单机会，还把我那桌给买了？]
　　老实说，这条短信发出去的一瞬间她就后悔了；她当时真的是被Chew迷了心智，不然扫码免单这种没法兑现的事，她怎么说得出口。
　　耳机里突然传出“叮”的一声，姜念现在极其敏感，以为这么快Chew就给她会信息了，立马看向手机。
　　鼠标垫边上的手机漆黑一片，哪里来的什么短信息。
　　易初闻的笑声却突然停了，“我接个电话。”
　　姜念悠悠呼出口气，原来是易初闻的电话铃声。
　　易初闻不过一会儿就接完了电话，听着耳机里传来的电流声，姜念突然感受到自己电脑桌的震动。
　　这次没错了，是Chew回短信了。
　　姜念迅速拿起手机解锁打开信息，来信人的确显示是Chew，短信上也只有短短的四个字。
　　[粉丝福利。]
　　姜念脸上的表情瞬间雨过天晴。
　　就知道不能听易初闻这人的话，脑子里尽是些骚东西。
　　两人玩了没几把姜念就开播了，怎么说也是请假前的最后一次开播，姜念决定多播一会儿。
　　易初闻也很有眼色，主动提出要下游戏了。
　　尽管两人的双排观众也爱看，但姜念直播间的人数基数实在太大了，这段时间加他小号的人也越来越多，他实在无暇处理。
　　本来温楚一自己就是为了怕耽误时间才从来不直播，现在也不会因为捂住了自己的身份就去沾边这么麻烦的事。
　　而且……温楚一也更喜欢用[老腊肉]的身份来看姜念直播。
　　屏幕里的姜念正笑着和粉丝唠嗑，小鼻子大眼睛看起来贼鸡儿可爱，温楚一掏出手机，又回顾了一次姜念给他发来的短信。
　　“姜念……”他轻声念出她的名字。
　　啧，他喜欢的人，怎么连名字都这么好听。


第15章 
　　其实按照常理来说，姜念入队前的准备工作已经完成得七七八八了，实在没必要请这半个月假。
　　只是她这人天性好强，不管TRB是不是一个刚刚成立的俱乐部，既然半只脚已经踏入了职业圈，她就要担得起职业选手的名号。
　　这才特地请了半个月的假，想藉由这段时间好好提升下技术。
　　人们都说电子竞技，菜是原罪，她不想一开始就被当成罪人；更何况……她怎么说也是个知名主播，偶像包袱还是很重的。
　　也因为她需要大量的练习时间，已经接连拒绝了几次易初闻的双排请求了。
　　这让温楚一很不开心。
　　明明之前一切都在往好的方向发展，现在的冷遇明显和他的预想不符。
　　当姜念第八次拒绝易初闻时，温楚一终于忍不住了，直接用微信给她弹了个语音通话。
　　姜念接到语音时刚打完一把游戏，看到来电的人是他，声音显得有些讶异，“怎么打电话过来了？”
　　也不怪她吃了一惊，毕竟两人加微信快一个月了，这人连录音都没给她发过。
　　那边的温楚一委屈巴巴：“你最近在干嘛？不直播了连游戏都不玩了吗？”
　　“在玩啊，”姜念揉了揉鼻子，暗觉心虚，“快进队了，我用大号单排上上分。”
　　温楚一更委屈了：“进队以后也是打团体赛，单排有什么用？”
　　不料姜念声音也越来越弱，“单排练枪不丢人。”
　　道理她当然懂，PUBG的比赛普遍是四人团体赛，SOLO赛反倒少之又少；可是她有什么办法，练枪想战术的时候就喜欢一个人呆着，自在。
　　温楚一几乎立刻听懂了她的言下之意。
　　作为职业选手，受到的关注比一般公众人物少，压力却比公众人物大很多，温楚一深有所感，也大概能猜到姜念心中所想。
　　姜念直播的时候又骚又浪，从不见她示弱，现在这么快示弱，温楚一明显能感觉到她对这款游戏，或者说对这份职业的重视程度。
　　只两句话，他和姜念就对换了位置。
　　刚才小女生糯糯的一句“单排练枪不丢人”，直击灵魂，温楚一的心立马软了半截，“我和你一起练，在我面前不丢人。”
　　姜念转了转眼珠，好像还真是？
　　易初闻是个菜比且前科累累，不知道自己的真实信息不说，这段时间的表现也越来越值得信赖了。
　　如果只把他当作一个网络上的虚拟人物，好像也没那么难接受？
　　一句话说，就是他比自己菜，在他面前练枪甚至失误都不丢人。
　　姜念在心中肯定了自己的想法，不过半晌就应了下来，“行，但我先提醒你一声，这不是娱乐局，你死了我可能不会救你。”
　　温楚一扯了扯唇，“嗯。”
　　我来救你。
　　*
　　温楚一提出和姜念双排练枪也不是随口一说，他和姜念双排已经有一段时间了，加上之前看了一年她的直播，对她的技术还是了解的。
　　毋庸置疑的是，姜念的确配得上“技术主播”这个名号，但不掺杂私人感情，如果她这个实力放到职业圈，最多只能算作中等偏上。
　　不要说他，就是和现在已经退役了的卫晗对枪，姜念应该都对不过。
　　姜念的优点很多，比如在用狙击枪打定点敌人时，她几乎不用调整密位就能一枪爆头，近乎百发百中；但面对移动靶时，她的准心就差多了。
　　定点百发百中听上去可能比打移动靶简单，但这也不是每个狙击位的职业选手能做到的；姜念既然能把定点打得这么准，就证明她对敌人的距离计算和枪口弹道都有精准的判断能力。
　　在这种优秀能力的基础上，只要练习方法正确，姜念移动靶的准确度一定会有所上升。
　　温楚一提出要和姜念一起练枪双排，就是想帮她解决移动靶准心的问题。
　　当然姜念也有其它的小毛病，比如动态视力和操作速度，但那都需要系统性的训练和大量时间的累积。
　　在这几点上，温楚一没办法帮她。
　　两人图方便，没挂语音就直接开了游戏。
　　因为主要目的是练枪，姜念看过航线图后果断选择了圣马丁城附近的野点，从农村包围城市。
　　一边跳着伞，温楚一状似不经意地开口，“对了，你去职业战队打什么位置？”
　　有了个免费陪玩，姜念心情不错，答得也很快，“主狙击手。”
　　温楚一笑了笑，主狙击手是团队里最核心的位置，大部分职业战队里的队长都是主狙击手，当然他也是。
　　不过也是，他喜欢的人本身就是最优秀的。
　　想着，他又问她，“你最近在练狙？”
　　“嗯，”姜念的声音似乎比刚才萎靡了些，“最近在练远程移动目标。”
　　许是说到了自己的痛处，她的话也变多了起来，“就是没什么效果……你说，为什么几乎所有狙我都能在定点爆头敌人，但是只要别人移动我就连人家的身子都碰不到。”
　　“正常，”温楚一的声音有些低沉，只是听见他的声音就有一种莫名的信服力，“我们用的狙击步枪最适合直瞄，预判的走位和抬枪命中率极低。”
　　姜念一愣，这人说教的口吻配上这副说辞，倒是有模有样的，“做过功课啊小易。”
　　温楚一也没在意姜念的调侃，继续道，“你有看过Wacky Jacky的视频吗？”
　　姜念下意识摇摇头，半天才意识到对方看不到自己才说了声“没有”。
　　“Wacky Jacky是国外的一个视频博主，他的教学视频很详细，你有时间可以看看。”温楚一一边说着，两人同时落了地。
　　和预想的情况一样，这个偏远的野点并没有发现其他敌人，温楚一悠闲地搜着枪，一边道，“不过对于职业选手来说，他的视频也只是理论层面。”
　　“你用突击步枪打移动靶的时候也不太准对吧？”温楚一搜到一把AK，麻利给枪换上子弹。
　　姜念老老实实回答，“嗯。”
　　温楚一的语气比平时严肃很多，她不自觉也认真起来，尽管他是个菜比，她仍觉得这人说不定真能说出个所以然来。
　　“除了VSS，所有步枪和狙击枪打移动靶的方法其实都是一样的。”温楚一不疾不徐地说着，平缓的声音似乎也抚平了姜念这段时间以来的焦虑感，“你的定点打得准，所以不同枪支的弹速和距离的预估应该都没什么问题。”
　　“移动靶说起来难打，但是原理和定点是一样的。我们以弹速最快的M16A4举例，玩家在游戏内跑步的速度是6米每秒，M16A4的速度是900米每秒，玩家模型命中区的宽度是0.6米……”
　　“所以，如果我们和目标之间的距离是100米，子弹就会在0.11秒后击中目标；这意味着在子弹击中目标前，他跑了大概0.6米，也就是目标一个身位的距离。同理，如果距离敌人200米就是两个身位，300米三个身位，这就是Wacky Jacky总结出的理论。”温楚一顿了顿，“到目前为止能听懂吗？”
　　这一连串的数字让姜念这个数学白痴听得目瞪口呆，但她也不是不懂装懂的人，立马无比诚实地回他，“听不懂。”
　　温楚一也不甚在意，“听不懂也没关系，你只需要知道，比如M16A4，100米距离的情况下就提前一个身位开枪，200米的距离就提前两个身位开枪，依次类推。”
　　前面那一堆数字姜念没听懂，这句话她倒是听懂了。
　　简单来说，就是每100米提前一个身位射击，这样就能赶上弹速的距离了。
　　想了想，她又问，“可是这只是M16A4的规律，不同的枪不能适用吧？”
　　“嗯，比如AKM弹速慢，距离100米就要提前一个半身位，所以只用记住每把枪的弹速就能知道规律，如果你不想算我待会儿把每把枪的距离规律发给你。”温楚一发出一声轻笑，又道，“你捡到M16A4了吗？”
　　嘿，姜念乐了，她还真捡到一把。
　　温楚一将自己的AKM和7.62子弹也拖到姜念脚边，“我现在去100米开外全速奔跑，就用刚刚说的那个规律，你试试这两把枪能不能打到我。”
　　说完不给姜念反口的机会，逃也似地跑开了。
　　姜念本来就被温楚一说得跃跃欲试，不疑有他便将自己另一把狙换成了AKM。
　　十几秒后，温楚一到达了100米开外的草堆边上，“我横向跑，你试试打我。”
　　姜念应了一声，迅速架起M16A4，用基础倍镜瞄准了远处小小的人影。
　　温楚一开始跑了，姜念预估着一个身位的距离，毫不犹豫开出第一枪。
　　只听“砰”一声――中了！
　　她没有停顿，接着打出第二枪第三枪，竟一发子弹都没有落空。
　　温楚一血量见底，停下来打药，“换AKM试试。”
　　姜念平时用AKM用得少，但用温楚一刚刚告知的方法后，除了第一枪不熟悉没有中之后，再次连中三枪！
　　她双眸露出些狂热，收了枪就往温楚一的方向跑，大声道，“你他妈真是个天才！！！”
　　作者有话要说：　　易初闻：可不是吗：）


第16章 
　　姜念的吹捧让温楚一情绪有些莫名。
　　这种感觉相当奇妙，甚至比自己拿第一个世界冠军的时候还要让人心情愉悦。
　　他发出一声低笑，“你才是天才。”
　　刚刚他说的这套理论是Wacky Jacky提出的1：100守则，他也只是用自己的话给姜念总结了一遍。
　　虽然早在这个视频前，温楚一就自己总结了一套体系，但那套体系在他脑子里，也只有他自己能理解，只可意会不可言传。
　　而Wacky Jacky提出的这个守则，正好将他脑海中那套复杂的体系给简单化了，正好适用于数学能力不好的人，比如姜念。
　　但姜念的学习能力，比他预想中还要快上许多。
　　刚刚教给她的知识，遇上她擅长的小子弹枪，竟然能在第一次就连中三枪，就更不必说后面用她不擅长的AKM了。
　　姜念这个人……可能天生就是吃这碗饭的，俗称天才。
　　这么说起来，和他也是绝配。
　　姜念对此也显得非常骄傲，连声音都高了几分，“等我多练两天，百发百中绝对没问题。”
　　“还是别百发百中了，”温楚一话音里带了丝笑意，“枪枪命中我得花多少急救包？”
　　姜念嘟嘟嘴，“最多以后舔包急救包都给你就是了。”
　　反正他本来也是半个医疗兵。
　　“嗯，”温楚一笑得宠溺，只可惜姜念看不到他此刻的表情，“你后面练枪的时候可以多练练对距离的把控，实战时敌人的位置不会刚好是100米或者200米。”
　　“行，”姜念终于跑到温楚一旁边，丢下一个医疗箱给他，“你刚刚说这套方法对狙也适用？”
　　温楚一顺势捡起医疗箱，十分享受姜念对他的贴心服务，“除了VSS以外的狙击步枪都能用这个方法，只要你记住每把枪的弹速和身位规律；但有一点，狙击枪的弹夹比步枪要少很多，中途换子弹也需要时间，所以你瞄准目标头部，最好是一击毙中。”
　　姜念认真听着，没有出声。
　　她当然也知道狙击枪的意义就在于一枪爆头，只是在打移动靶时一击毙中，在她的游戏历史中还没有出现过。
　　就连她的偶像Chew，那个几乎没有输过比赛的男人，移动靶的一击爆头率也不超过60%。
　　似是感受到姜念的不确定，温楚一顿了顿，又道，“虽然你是主狙击手，但打移动靶时也可以首选步枪，不一定非要执着于用大狙爆头，比赛时讲求的还是策略。”
　　一听这话，姜念眉眼松了松，正欲说话，脑中思绪突然一顿。
　　这段时间和易初闻也已经双排了一段时间，他的进步的确很大，而且往往能在关键时刻帮到她，甚至偶尔还能从他嘴里知道些连自己都不了解的理论。
　　她一直以为易初闻私下里做过很多功课，虽然技术不行，但起码理论还是说得头头是道的。
　　但刚刚……这个人说起比赛的时候居然也一套一套的，这就让她不太能理解了。
　　半个月前还是个连枪都架不住的小菜比，现在连比赛上的注意事项都能一本正经地教育她了，这个跨度，会不会太大了？
　　想着，姜念抿了抿嘴，“小易啊……”
　　“嗯？”温楚一对姜念心中所想尚不自知，甚至不用姜念标点，背着枪就往圈内的制高点跑。
　　姜念：“你经常看PUBG的比赛吗？”
　　温楚一握着鼠标的手停了一瞬，又很快向右边滑去，失神的片刻，他屏幕上的人物差点就撞上了前方的大树，“我……其实比较喜欢看CS的比赛。”
　　CS？姜念皱了皱眉，“你玩CS吗？”
　　“最近没怎么玩了，”短暂的失神过后，温楚一答得面不改色，“都是同类型的游戏，我想应该比赛上的东西也差不多。”
　　姜念兀自点了点头，听上去没什么毛病。
　　只是在她心中，易初闻和半个月前那个小菜比已经没什么关系了，甚至有的时候……她会觉得这人还挺有天赋的。
　　两人结束游戏后也不早了，温楚一怕继续下去会露馅，稀奇地先姜念一步提出下游戏。
　　姜念没有多想，正好她也想在实战中练练刚才温楚一所说的方法，飞快道了句再见就挂断了语音。
　　不知从什么时候开始站在温楚一身后的卫晗，听着两人的对话，叹息地拍了拍温楚一的肩膀。
　　他今天算是学到了，以假乱真的最高境界――半真半假。
　　温楚一斜了他一眼，“合同马上到期了，新队员的事怎么样了？”
　　卫晗摊手，“兄弟，在解约之前你还想大张旗鼓地找新队员？最近还是安分点吧。”
　　温楚一要离队的消息明明已经告知过唐三毛了，QP还风平浪静的，分明就是暴风雨来临之前的平静。
　　在这节骨眼儿上，就是他想放话出去招人也得考虑考虑外界的目光；更别提温楚一的选人要求多么苛刻了。
　　温楚一自然也明白卫晗的意思，轻轻点了点头，“有天赋的CS选手几乎都被几个大俱乐部包了，你最近注意一下PUBG的选手吧。”
　　卫晗一愣，“什么意思？你真要转型去打PUBG的职业赛了？”
　　“嗯，”温楚一挑眉，“PUBG的职业联赛应该差不多快成型了。”
　　当一辈子的CS王者对他来说没什么吸引力，PUBG最近形势大好，甚至有超越LOL的势头，如果他没猜错的话……
　　射击类游戏的春天就要来了。
　　*
　　四月，上海的天依旧携着一丝清冷，姜念拎着自己的行囊来到了TRB基地。
　　因为上次的踩点，姜念轻车熟路地来到基地别墅门口，还未走近，她就听到了里面传来的嬉笑声。
　　别墅门没有关，她拖着两个硕大无比的行李箱，艰难地移步到玄关处，这才看到了屋内两个笑成一团的胖子。
　　其中一个是她之前见过的陈子彦，另外一个应该就是她的新队员了，她想。
　　陈子彦眼尖，很快就发现了姜念的到来，立马拉着另一个小胖子过来帮她提行李，“月月来啦，怎么到了也不让我出去接你。”
　　之前陈子彦和姜念交换过微信，只是姜念对刚认识的人脸皮还薄着，没好意思叫他帮忙。
　　两人帮姜念把行李提上了二楼，陈子彦这才给她介绍，“这是Wind，队里的攻击手，比你小两岁，以前在SLZ当过一年青训生。”
　　Wind健康的红脸蛋和陈子彦的如出一辙，笑起来相当无害，不知道的还以为他俩是双胞胎。
　　只见他伸出手来，“你好，以后多多指教呀小姐姐。”
　　不得不说，姜念对Wind的第一印象非常好，这人看起来甚至比陈子彦还要憨厚老实，她顺势和他握了握手，“我是姜念，狙击手，多多指教。”
　　Wind听到狙击手三个字，脸上的笑容逐渐凝固，“你是狙击手？”
　　姜念一头雾水，有什么问题？她这就说错话了？
　　明明上一秒还是可爱到让人想捏脸的小胖子，怎么下一秒就他妈黑化了？！
　　Wind面容严肃，眼神也很坚定，“下来，我们对把枪。”
　　说完也不看姜念的脸色，直接下了楼。
　　姜念眨眨眼，看向一旁的陈子彦，“他怎么回事？”
　　“你面试之前，他才是我们本来定的主狙击手。”陈子彦觉得有些头疼，早知道刚刚就不多嘴告诉Wind这些事了。
　　姜念这才恍然大悟，这小胖子是觉得自己鸠占鹊巢了？
　　她挑了挑眉，掏出背包中的外设就往楼下走。
　　陈子彦看清了姜念的动作，忙制止她，“你干嘛？老板待会儿就要过来和你们签合同了，你别冲动啊！”
　　“没事，”姜念俏皮地朝陈子彦眨眼，“就几分钟的事。”
　　正好，让她试试这半个月来的训练成果。
　　像是要验收成绩一般，一想到自己面对的对手是职业选手，姜念突然兴奋起来。
　　陈子彦没有错过姜念眸中的狂热，所有的劝说都化成叹息。
　　OK，自己第一次担任经理，队里就来了两个问题成员。
　　他甚至都能预想到自己未来会遇到的磨难了。
　　姜念下楼的时候，Wind已经在调试设备了，听到姜念的脚步声连头都没回，“如果我赢了，你主动和经理提，要和我换位。”
　　姜念啧了一声，“这么有信心？”
　　Wind脸上表情不变，没有嘲讽，也没有冷笑，就是一本正经地盯着姜念，“不是瞧不起你的意思，不管狙击手是谁，我都会向他提出挑战的。”
　　他在SLZ就要从青训生升到二队了，长达一年时间的训练，他这次转会的目的就是为了当主狙击手。
　　当然，当不成也没关系，至少来TRB可以保证自己能参加比赛；但在这之前，能当主狙位置的人，一定要比自己强才行。
　　少年的表情仍稚嫩，眸中的眼神却坚定无比。
　　这样的眼神她再熟悉不过，在这一刻，姜念才真正感受到自己已经成为了一名职业选手。
　　“行，”姜念朗声开口，“我答应你。”
　　主狙击手谁都相当，但位置却只有一个；如果自己技不如人，就应该把这位置还给别人。
　　只是……
　　她勾了勾唇。
　　一个月前她的水平就能让陈子彦将狙击手换成她，现在就更不用说了。


第17章 
　　事实证明，姜念并不是盲目自信。
　　因为两人是双排进入的游戏，所以对方的位置都一清二楚地显示在地图上。
　　姜念和Wind跳了个野点，各搜到两把枪就开始对瞄了。
　　Wind手速很快，姜念刚躲到掩体后面，他便已经开出了第一枪，正好打中了姜念的腿部。
　　因为是solo，按照规矩两个人都没有带补给品，包括子弹的数量都是相同的。
　　一开始就落入下风，一旁的陈子彦都不免为姜念捏一把汗。
　　姜念反倒是不慌不忙地给SKS换满子弹，从掩体的另一边探出头去找了找Wind的位置，又迅速控制着人物缩了回来。
　　Wind一时也没想到姜念会换方向，就这样错过了姜念短暂的露头时间。
　　因为搜索物资的时间有限，姜念只搜到了一个2倍镜，Wind却已经8倍镜在手了，加上她已经被Wind打中一枪，怎么看都是凶多吉少。
　　姜念并不知道Wind有8倍镜，但她心里清除，在自己只有一个基础倍镜的情况下，准确打中他的几率微乎其微。
　　再加上Wind已经先一步架住自己了，她只能利用切换方位那短短一两秒的时间差来击败对方，而且必须一击毙中。
　　姜念打游戏时的心态还算不错，但也免不了手心微微冒汗。
　　因为是solo，所以一旦选好狙击点后就不会再换位置了，姜念将耳机的声音调至最大，双眸也紧盯着小地图上Wind的方向，伺机待发。
　　这边Wind迟迟没有看到姜念露头，沉着地调整着密位。
　　刚刚那一枪打得太快了，如果调整好密位再打，姜念这个时候已经被爆头了。
　　两人在地图上相距两个格子，也就是大概200米左右的距离，Wind调整好密位，往姜念藏身的石头上开了一枪试弹道走向。
　　“嗖”地一声，姜念听到自己身前石头上传出的闷响。
　　就是现在！
　　姜念终于动了，她从右手边探出头，架枪、开镜，准确找到Wind的位置，按住Shift屏息瞄准住Wind头部偏上的位置，她果断点下左键，连结果都来不及看便缩回了脑袋。
　　速度之快，连她身后的陈子彦都下意识屏住了呼吸。
　　下一秒，200米开外的地方迸发出一团绿色血迹，姜念屏幕中央出现一排红色字样――
　　[Moon1997使用SKS爆头击杀了BatWind]
　　中了！陈子彦惊得下巴都快脱节了。
　　二倍镜不能调密位，要在这样紧张的状况下精确抬枪并一枪命中爆头，就他所知，上个月姜念来面试时候的水平都没到这种程度。
　　这他妈……是碰巧吧？？
　　就和姜念不知道Wind拿到的是八倍镜一样，Wind同样也不知道姜念是用二倍镜爆了自己的头，反应就比陈子彦要沉稳多了。
　　愿赌服输，他也不会无赖地提出要再来一局，就凭刚刚姜念那个手速和准度，他就大概知道了姜念的实力。
　　主狙击手的位置给她实至名归，自己也的确还有很大的进步空间。
　　想着，Wind已经退出了游戏，先一步起身走近姜念。
　　许是刚才危急的情况让姜念心有余悸，她甚至还能感受到自己心脏的迅速跳动，浑身上下的血液也仍处于沸腾状态，导致她一张小脸红彤彤的，在她深邃轮廓的脸上显得格格不入。
　　她甚至自己都不敢相信，刚刚她用一把二倍镜SKS爆头了Wind，就算是定点射击，这种操作在以前也是不存在的。
　　她有些兴奋，但很奇怪，刚刚出现那样精采的操作，她第一个想告知的人，也是脑海里第一个浮现的人……
　　竟然是易初闻。
　　而她不知道的是，就算温楚一现在知道了，也不会太过惊讶。
　　这半个月以来，姜念每天都在练习移动靶的准心，红点、全息、二倍镜、四倍镜甚至八倍镜，所有枪支和所有配件，她能练的都练到了。
　　在提高移动靶准心的同时，随之而来的是姜念对所有配件和枪支的熟悉程度。
　　刚刚虽然是定点射击，但姜念动作之迅速比起平时练枪的速度有过之而无不及，静态射击生生被她自己磨成了动态射击。
　　这不是巧合，是她真的变强了。
　　感受到身旁的动静，姜念平复下心绪，也赶紧下了游戏。
　　Wind刚刚输给了姜念，看着她的眼神还有些复杂，千言万语最终化作一声叹息，“你确实比我厉害。”
　　这句话说完，Wind似乎自己也松了口气，连站在他面前的姜念都能感觉得到，刚才那个笑嘻嘻的小胖子又回来了。
　　她虽然以前只是个主播，但她心里也明白，要承认一个人比自己强并不是一件容易的事。
　　短暂的压抑气氛过去，姜念也恢复了平日里不正经的模样，“小兄弟，我看你骨骼惊奇，很适合做突击手啊。”
　　小胖子“噗嗤”一声笑了出来，一扫刚才的严肃，“行，我给你当观察员。不是我吹，我的动态视力绝对是数一数二的。”
　　说起动态视力，姜念脑海里再一次闪过易初闻给她报坐标的沉稳嗓音。
　　她笑着对Wind摆摆手，心头多了一抹怪异之感。
　　今天她是怎么了，老是在不合时宜的时候想起那个小菜比。
　　说起来……也有两天没有易初闻的消息了。
　　尽管面前两个新队员间的气氛已经融洽起来，但陈子彦的脸色却一直很微妙。
　　刚才两人的solo他一直处于第二视角，看到的东西自然比现在笑得没心没肺的Wind多得多。
　　他看着一脸傻笑的Wind，暗自叹了口气。
　　如果这人知道刚刚姜念是用2倍镜将他远距离爆头，不知道还能不能笑得出来。
　　当然，在没有确定姜念刚才的操作是否是巧合的情况下，陈子彦也不会多这句嘴。
　　三个年轻人坐下没聊几句，门外传来一阵“笃笃笃”的脚步声。
　　姜念下意识往门外看去，几秒后，来者一双镶钻皮鞋搭配一身亮蓝色西装险些闪瞎了她的眼。
　　陈子彦第一个反应过来，蹦起来就殷勤地往外迎去，“老板来啦，两个队员都已经到了。”
　　后面的姜念和Wind面面相觑，这老板穿得会不会太骚了？？
　　这哪是俱乐部老板的穿着，这人甚至还在室内带了个将自己脸遮了大半的墨镜。
　　把自己当明星吗？！
　　老板居高临下地用手指扶了扶自己的墨镜，也不知道到底有没有在看他们，“合同你们都看过了吧，有什么异议么？”
　　姜念和Wind异口同声，“没、没有。”
　　“很好，”老板做作地点了点头，将怀里的四份合同丢到两人面前，“留出来的地方都要签到，整明白了再签，签了就别后悔。”
　　签了就别后悔？这算威胁吗？？姜念眨眨眼。
　　只是两人终究被他浮夸的气场震慑住，还是老老实实签了名递给他。
　　他二话没说收起合同，对一边的陈子彦扬了扬下巴，转头就往外走。
　　来去匆匆如风，不带走一片云彩。
　　只是他走后，室内至少僵滞了半分钟，姜念还算沉得住气，一直没有开口。
　　Wind就有些忍不住了，抬头看向陈子彦，“彦哥……”
　　陈子彦朝他点点头，一本正经道，“我们老板就是这个作风，但他人还是挺好的，你们以后就知道了。”
　　姜念点点头，“老板怎么称呼？”
　　“李雷，”陈子彦答道，“但他比较喜欢别人称呼他老板，你俩以后也注意点，别在外人面前提老板的名字。”
　　姜念忍不住一哂，这个雷字倒是很符合老板形象。
　　只是……签约总时长加起来不到一分钟的老板，就是把他吹上天也还是个甩手掌柜。
　　陈子彦似乎并不想在这个话题上浪费时间，随即掏出手机，边打字边道，“我发个入队微博，你俩记得转发一下。”
　　姜念是自带近百万粉丝的女主播不说，就连Wind之前在SLZ也聚集了些人气，反倒是TRB官微的粉丝数，一个惨兮兮的零鸭蛋……还是少点排面。
　　于是十分钟后，姜念近半个月没有动静的主页突然出现这样一条微博――
　　【你的大哥Moon：兄弟们了解一下。TRB电子竞技俱乐部：欢迎两名新队员@你的大哥Moon和@BatWind加入PUBG分部，以后多多指教呀~】
　　一秒，两秒，三秒过去了。
　　姜念习惯性刷新了一次通知界面，发现自己微博炸了。
　　【什、什么？我大哥要去打职业了？？】
　　【不瞒各位，我早就猜到会有这么一天的到来，但是TRB是什么战队？没听过啊？】
　　【小月月请了半个月的假去打职业？这个时间怕是不够吧哈哈哈哈】
　　【现在职业战队门槛这么低吗？随便一个主播都能打职业了？】
　　【呵，国内直播的时候各个都强得跟世界第一一样，一到世界赛场上连一个能看的都没有。】
　　【楼上，你把我Chew神放在哪里？】
　　【吃鸡也有职业联赛了？什么时候的事？？】
　　【大哥稳住，打不打职业都行，但你可别忘了自己的直播事业啊！！！】
　　微博下的评论喜忧参半，大多数人对于这个消息持中立态度。
　　毕竟姜念在他们眼里只是一个吃鸡打得还不错的主播，但若是冠上“职业选手”的名头，始终还是感觉差了点。
　　姜念转发微博前就已经有心理准备了，这就和她当时从守望转型PUBG时一样，他们不是不能接受，而是需要时间来适应改变。
　　看着自己微博下的评论，姜念撇了撇嘴，习惯性调出微信小号，点开和易初闻的对话框。
　　两人最后的对话还是两天前，易初闻给她改良过的枪支射击规则。
　　说来也奇怪，以前每天都会叫她双排两把的人，怎么正好就在自己忙着退房收拾行李的这两天销声匿迹了？
　　*
　　姜念这两天忙得昏天黑地，温楚一也好不到哪里去。
　　解约的事情果然和两人预测的一样，一波三折。
　　本以为唐三毛得知消息后怎么的也要跟上级汇报汇报，没想到的是，合同到期的前一天，人事部经理直接拿着续约合同杀到了温楚一房间。
　　温楚一这才知道，唐三毛这孙子怕被人发现自己捅了篓子，到现在都没把这件事汇报上去。
　　一头雾水的人事部经理看着温楚一越来越阴沉的表情，直打寒颤，“温哥，你是对合同有什么不满的地方吗？你说出来，我改还不行么？”
　　温楚一皱了皱眉，撂下一句“不关你的事”，就直接杀到了唐三毛的办公室。
　　唐三毛看到他也不惊讶，倒是心虚地晃了晃眼珠子，还妄图云淡风轻地将这一页翻篇，“楚一来啦，新合同看到了吗？这次我把你的代言推了两个，年薪也上涨了几个点……”
　　“你跟我这儿演什么戏？”温楚一看他的眼神像是在看一个弱智，“装傻充愣没用，我不会续约了。”
　　一边说着，温楚一好整以暇地往边上的沙发上一坐，还翘起了二郎腿。
　　唐三毛看着他这个不正经的态度就来气，半天才忍下情绪，“你要是有别的要求可以提，我尽力配合你；我也是混口饭吃，你要是真走了，我怎么跟上面交代？”
　　“我看你搞错了，”温楚一掏了掏耳朵，“你怎么跟上面交代关我什么事？你在我比赛期间给我接了十几个乱七八糟代言的时候怎么不想想怎么跟我交代？”
　　唐三毛张了张嘴，正欲说话又被温楚一打断，“别瞎折腾了，明天我和卫晗就搬出去。”
　　说完他看都懒得看唐三毛一眼，径直起身就要离开。
　　唐三毛猛地拍了拍桌子，就声音而言还是挺有气势的，“你给我站住！你在合约期间就在外面组建战队了以为我不知道吗！你最好想清楚和QP解约的后果！”
　　温楚一偏过头来瞥他一眼，随即迈着大步走出了办公室。
　　都这个当口儿了，唐三毛还想用对付新人那套来对付他，未免太天真了。
　　他也不是电竞小白，当然知道和QP撕破脸会带来什么样的舆论风波，但那都不是他所关心的事。
　　这个俱乐部已经没办法为他提供最好的队友和游戏氛围，这才是他需要考虑的事情。
　　回房没多久，温楚一接到了老板的电话。
　　软硬皆施，却还是没能打动铁了心要离队的温楚一。
　　温楚一平日里和老板接触得不多，但老板比谁都清楚温楚一对于QP来说意味着什么。
　　见温楚一迟迟不肯松口，老板只能做出让步，只有一个要求，让他不要这么快就公布出离队的消息，至少等到QP这一届的招新结束之后。
　　尽管对用他名号来吸引新人这件事不齿，念及这几年来的情谊，温楚一还是答应了下来。
　　但既然答应了这个要求，他就要对这一届新人负责，于是这两天，温楚一忙前忙后，硬是把接近100个新人的资料都过了一遍。
　　为了接近他来QP的不要，为了和他一起比赛来QP的也不要，凡是在“为什么选择QP”这一栏里提到他的，通通筛选掉。
　　他明白这些新人的想法，未免他们失望，他也不能给他们一丝一毫的假希望。
　　终于忙完这一届青训生的事情，是在姜念入队的第二天。
　　温楚一和卫晗没有耽搁，两人的行李都不多，简单收拾收拾就搬到了之前定好的别墅。
　　卫晗一边搬着行李一边吐槽，“你说你他妈为什么会把基地选在这么远的地方？”
　　他和温楚一一样，连轴转了两天，又开了一个多小时的车，整个人都累瘫了。
　　温楚一斜他一眼，“离市中心远能安心训练，旁边有购物区生活方便，别墅环境也不错。”
　　卫晗喘着气，对他摆摆手算作回应，自己也就是随口一说，他倒是说得头头是道的。
　　两人到基地的时候已经是傍晚，别墅区边上的绿植带还有三三俩俩散步的人。
　　从他们搬进来的那一刻起，这一片别墅区终于住满。
　　许是因为是最后一户入住的人家，两人搬行李的时候还吸引来不少目光。
　　所幸两人都是经历过大风大浪的人，也习惯了陌生人投来的目光，倒是没觉得有什么不自在。
　　“咦？”
　　正在搬东西的两人耳边传来一道女声，虽然短暂，却也感觉带些耳熟。
　　卫晗离门口近，一抬头便望见了一身运动装的姜念。
　　姜念似乎刚跑过步，耳朵里还塞着耳机，额头和鼻尖上也满是细密的汗珠，一张小脸红彤彤的，看起来十分健康。
　　卫晗抬起头的一瞬间，姜念也终于确定自己没有看错，立马漾起笑脸，“真的是你。”
　　作为一个合格的Chew吹，姜念对于卫晗也并不陌生，更不用说上次在餐厅的时候还遇到过。
　　只是卫晗的表情就那么轻松了，“小、小月月？”
　　“嗯？”姜念听到这个称呼一愣，“你认识……”
　　话说到一半，姜念的目光猛然一滞，扫过了卫晗身后的高大人影，“Chew神？！”
　　温楚一淡定自若地朝她点点头，“又见面了，姜念。”
　　听到温楚一一字一顿地念出自己的名字，姜念的脸噌一下更红了。
　　草草草草草，Chew神还记得自己！
　　他居然记得她！！！
　　“你、你们搬到这里来、来了吗？”姜念觉得自己话都不会说了，半天挤出这样一句没有营养的话。
　　温楚一很快走上前来，极其自然地将卫晗挤到身后，“嗯，你也住这边吗？”
　　卫晗眯了眯眼，他现在算是明白这人为什么要搬到这么远的地方了。
　　好一个明知故问。
　　姜念揉了揉鼻子，倒是完全没有觉察到卫晗的异样，“我在旁边的TRB。”
　　一边说着，还一边抬手指了指对面挂着横幅的那栋建筑物。
　　之前怎么看怎么骚的大红色横幅，现在在她眼里简直是噩梦，不知道的还以为是哪个领导莅临的欢迎横幅。
　　“嗯，TRB，”温楚一答得脸不红心不跳，“听说过，新开的PUBG分部，所以你也是职业选手。”
　　他用的是肯定句。
　　姜念极小幅度地点了点头，竟有些手足无措的味道。
　　突然想到上次温楚一给自己买的单，她脱口而出，“上次说好给你免单的，你反倒给我把单买了，要不……我请你们吃饭吧？也算是庆祝你们搬家？”
　　尽管是临时扯的理由，但好歹姜念加了个“你们”，试图让自己的意图不那么明显。
　　“行，”像是不想让她反悔似的，温楚一答得极快，“明天下午？”
　　姜念一个劲点头，“那我先回去了，明天见。”
　　“明天见。”温楚一朝她笑了笑。
　　姜念心跳得飞快，再也不敢多作停留，朝两人挥挥手就往对面跑。
　　直到回到基地房间，脸上仍有余温。
　　她恨恨地拍了拍自己的双颊。
　　妈的，这个人的笑容也太犯规了。
　　另一边，温楚一两人将东西全部搬好后，卫晗终于等来了兴师问罪的机会。
　　他双手抱着胸，目不转睛地盯着一脸荡漾的温楚一，“说说吧，离市中心远能安心训练？旁边有购物区生活方便？别墅环境也不错？”
　　温楚一心情正好，听到卫晗的质疑只无辜地耸了耸肩，“哪里不对？”
　　哪里不对？卫晗被气笑了。
　　这人还好意思问他哪里不对？特地跑来这么远的地方，就为了追媳妇儿？还问他哪里不对？？
　　卫晗刚想开口，就看到温楚一起身往楼上卧室走。
　　下一秒，空气中飘来温楚一漫不经心的声音，“明天的饭局你就别去了，我帮你找个借口。”
　　卫晗：？？？？？
　　这人到底还要不要脸了？？？


第18章 
　　刚刚入队，陈子彦也没给姜念两人安排什么工作，只叮嘱他们每天至少保证八个小时的练习时间。
　　两人对此并没有什么异议，对于职业选手来说，每天八个小时的训练时间也是家常便饭。
　　值得一提的是，姜念为期半个月的直播假期似乎也到了尽头。
　　之前来基地踩点的时候姜念就和陈子彦提过自己平台的合约，许是意识到姜念在平台的人气之高，飞猫那边表现得非常积极，主动提出愿意和TRB达成合作。
　　陈子彦喜出望外。
　　对于一个刚建立的吃鸡俱乐部来说，国内PUBG的战队体制本来就不完善，如果和飞猫这样的大平台合作不仅能提升队员的曝光率，一定程度上也能起到宣传战队的作用。
　　在咨询过老板的意见后，这半个月内陈子彦果断和飞猫的人谈好了合作事项，只是对姜念和Wind的直播时间上做出了严格把控，每个月最多不能超过45个小时。
　　在役职业选手的日常训练和比赛日程很多，尽管现在TRB仍是起步阶段，但在直播方面陈子彦还是坚持了自己的原则。
　　他们毕竟是职业选手，而不是专业主播。
　　前一晚和温楚一约好了今天的晚饭，姜念硬是激动到大半夜才睡着，早上起来一看镜子，果不其然，眼底两个清晰可见的黑眼圈都快掉到脚下光滑的瓷砖上了。
　　姜念无声地叹了口气，这样的形象和偶像出去吃饭……
　　真的差点儿排面。
　　想了想，她迅速翻了翻自己还未来完全收拾好的行李箱。
　　上次粉丝送的化妆品在哪儿来着？
　　好不容易零零散散地翻出几盒未拆封的化妆品，姜念再次却陷入苦恼。
　　之前两次见到Chew她都没有化妆，今天请人家吃饭特地化个妆是不是太刻意了？
　　挣扎了半分钟，姜念果断拆开一盒粉底液。
　　算了，还是面子重要。
　　姜念平日里不爱化妆，就算是这段时间在直播间露脸后，也没有在脸上做文章。
　　也就是因为这样，才让一些爸爸粉着急上脑地给平台地址寄了一堆化妆品。
　　附上粉丝留言：大哥求你化化妆吧？能让老粉省点心吗？能整得像个正经女主播一样不？
　　姜念上个月去平台拿东西的时候看到这一堆化妆品时，硬是手足无措的站了半天才反应过来，自己这是被粉丝嫌弃了。
　　Wind在姜念隔壁的房间一早就听到了动静，却迟迟没有看到她出来，还不放心地敲了敲她的门，“小姐姐？阿姨叫我们吃饭了。”
　　这边姜念刚刚按照陆锦溪的指示给自己化了个淡妆，听到Wind的声音忙看了下时间，竟是已经到饭点了。
　　她一股脑将梳妆台上的东西扒拉到抽屉里便往外走，这样一个几乎看不出来什么变化的裸妆，居然花了她整整一上午的时间。
　　刚吃完饭陈子彦就来了，Wind一口一个彦哥叫得他眼睛都快笑没了，却也没忘记自己的来意。
　　他对餐桌前的两人摆摆手，施施然坐下，“这两天还习惯吧？”
　　似是也没打算听到两人的回应，他接着说：“虽然你们俩才刚入队，但有个情况我还是有必要说一下。”
　　姜念皱了皱鼻子，直觉不是什么好事。
　　果然，陈子彦叹了口气，“TRB刚刚成立，很多事情都还在安排之中，不瞒你们说，上次的新队员选拔……最后只选了你们两个。”
　　Wind眨眨眼，一脸天真地看着陈子彦，“这么严格吗？那我们另外两个队员呢？”
　　“另外两个队员……”陈子彦抿了抿嘴，“老板的意思是再等等。”
　　这下不只是Wind，连姜念都有些傻眼了，“什么意思？前天刚签约，今天你告诉我战队连人都没选满？”
　　“你冷静点，”陈子彦被姜念的气势慑住，暗自吞了口口水，“这些都只是暂时的，老板肯定也有他自己的考量，不管怎么样，这一届天命杯的预选赛我们是肯定能参加的。”
　　天命杯是飞猫TV举办的线下PUBG比赛，造势已久，且赛程和规模在国内比赛中也算是翘楚。
　　这个比赛姜念当然早有耳闻，但天命杯的预选赛时间掰着指头数也就一个月了；不说现在他们还没有队友，就是在有队友的情况下，磨合时间一个月也是远远不够的。
　　姜念的心情十分糟糕，当然Wind也好不到哪去。
　　姜念在这之前只是个主播，但他不一样，至少在SLZ那边好歹他还能上场比赛。
　　陈子彦也是第一次当团队经理，面对两个人瞬间黑下来的脸色着实有些吃不消，舌头都捋不直了，“你、你俩先别急，老板说能行，就一定能行。别看老板昨天那样，上次就是他在几百个人里面一眼挑中了你俩。”
　　开了个头，后面的话就好说了，陈子彦继续道，“老板这人看人很准，所以也相当严格，上次总部那边乌泱泱来了大几百人，要是他想，怎么样也能凑齐四个人对吧？”
　　“等等，”姜念制止了他长篇大论的吹嘘，“没记错的话……TRB的面试结果，好像比其它俱乐部晚了两三倍不止。”
　　Wind点头附和，“是啊，这么长时间，难道就没有再招人吗？为什么一直拖到现在？”
　　陈子彦脑门上直冒汗，声音也弱了下来，“老板说还没到时间，也不让人多问……”
　　“老板老板，三句话不离老板，”Wind炸毛了，拍案而起，“老板在哪，我要当面问他！”
　　姜念却已经冷静下来，甚至还好声好气地拍了拍旁边Wind的肩膀，“小胖子，你先坐下。”
　　Wind愣了愣，委屈地撇了撇嘴，却终是听话地坐了下来。
　　两人间地位的差距一看便知。
　　陈子彦倒是看得目瞪口呆，短短两天时间，这头老虎硬是被姜念掰成了只猫？
　　姜念毕竟比Wind年长两岁，当然也比他拎得清一些。
　　TRB作为一个刚刚成立的俱乐部，一口气就在LOL和PUBG两个不同类别的游戏里大规模招人，加上基地的环境，别墅里的设施，包括给选手训练用的电脑；都能看出这是一个不缺钱的战队。
　　老板那人的作风她是不清楚，但刚刚陈子彦说，老板说还没到时间。
　　那她就姑且相信李雷应该心里是有计划的；不然就算他再有钱，也拖不住战队每天的开销。
　　想着，姜念对陈子彦点了点头，“你和老板确认下新队员入队的时间吧，后面的磨合、战术部署、位置分工都需要时间，我们至少要提前做好准备。”
　　尽管姜念是第一次进战队，但在这之前，易初闻给她讲了很多队友间磨合的注意事项。
　　连姜念也不得不承认，易初闻的理论知识还是相当丰富的。
　　陈子彦立马应下，“这个没问题！老板上次说应该就这几天了，有消息我立马通知你们！”
　　姜念不再说话，起身回到了自己的电脑前，一边开机还一边偏过头看向仍坐在餐桌上的Wind，“小胖子，来双排。”
　　Wind似乎还想对陈子彦说什么，他看了看姜念对着屏幕的后脑勺，最终还是吞下了自己未说出的话，屁颠屁颠地跑到姜念旁边坐下，“小姐姐，昨天你跟我说的那个1：100守则……”
　　陈子彦这才回过神来。
　　哦，怪不得这么听话，原来是有求于人。
　　走出基地，他忍不住合起手来仰天祈祷，老板啊，新队员的事你可千万别忘了啊……
　　*
　　接近晚饭的时间，姜念收到了温楚一的短信，【我在你基地门口等你。】
　　姜念被这条短信吓得倒抽一口冷气，缓了半天才平复下心绪，回了个好。
　　虽然昨天约好了今晚一起吃饭，姜念也想好了地点，但她中午叫陈子彦丢了个炸弹，紧接着又被小胖子磨了一下午，导致她差点忘了时间。
　　幸好中午就化好了妆，她想。
　　简单交待小胖子几句，姜念拎着包就溜出了门。
　　四月的天黑得还有些早，别墅门口的路灯也已经亮了起来，温楚一一身简单的黑色外套牛仔裤，笔直地伫立在路灯之下，打出一条颀长的黑影。
　　就这样出现在她面前。
　　温楚一很快就看到了姜念，朝她招了招手。
　　姜念呼吸一窒，差点哭出声来。
　　这么好看的脸，这样的身材，到底为什么要来打游戏？？？
　　她宁愿Chew是一个满脸褶子的抠脚大汉，这样她的喜欢还能单纯一些。
　　现在这样，她真的很难分清对偶像和帅哥的喜欢。
　　温楚一自然不知道她心中所想，只两步就走到她旁边，“去M 那边吗？”
　　“嗯，”姜念点点头，低眉顺目的样子和网上那个张牙舞爪的人截然不同，“那边有家日料店还不错。”
　　顿了顿，她看了看温楚一身后，疑道，“Fun没来吗？”
　　Fun是卫晗的游戏名，姜念之前老看Chew的比赛，自然也没错过卫晗的操作，只是她也没特地去查过他的名字，就只能用他的ID来称呼他了。
　　温楚一眉眼淡然，语气中也听不出一丝异样，“他昨天吃坏了肚子，我给他点过白粥了。”
　　“吃坏肚子”的卫晗打了个喷嚏，负气地一把推开了眼前的白粥，又是哪个孙子想他了？
　　姜念并未觉察出什么，语气依旧乖巧，“那我们吃完给他另外打包一点。”
　　温楚一点点头，和姜念一起坐上了车，想到这几次她在他面前温顺的样子，他一边开车心里还有些不是滋味。
　　还是再加快点进度吧，看把他家狂得不行的小念念给憋成啥样了。


第19章 
　　温楚一车开得很稳，车内气氛安静得有些微妙，姜念的精神也一直保持着高度紧张状态。
　　到了这一步，姜念仍有些不敢相信，自己有一天居然能和Chew一起吃饭，甚至还和他单独坐在同一辆车里。
　　尽管姜念平时又骚又浪，但在自己偶像面前，明显收敛了不少，从上车到现在也没有多说一句话。
　　她心里虚得很，就怕一不小心就暴露了自己的天性。
　　相对于姜念的局促而言，温楚一就从容许多了，中途还丝毫没有避讳地接了个电话。
　　他用的是蓝牙耳机，所以电话那头的声音姜念听不分明，但温楚一带着一丝笑意的嗓音却能异常清晰地滑入耳中。
　　“今天什么日子，你居然还会主动给我打电话？”
　　“嗯，前两天就到期了。”
　　“呵，随便忽悠你老头的玩意儿也能叫做俱乐部？”
　　听到俱乐部三个字，姜念双眸放亮，立马竖起了耳朵。
　　温楚一瞥了眼身边的姜念，对电话那头之人的耐心所剩无几，只想尽早结束通话，“晚点说吧，我现在还有点事。”
　　这句话完，他直接无视了耳机里破口大骂的男人，挂掉了电话。
　　再跟那人说下去，真的要打一辈子光棍了。
　　日料店离基地不远，挂断电话没多久两人就到达了目的地。
　　店里环境相当幽静，考虑到温楚一和卫晗是公众人物，姜念也提前定了个单独的包厢，只是现在看来，两人孤男寡女一起进到包厢……
　　怎么看都有些变味。
　　姜念亦步亦趋地跟在服务员后面进入包厢，一边还用余光状似不经意地打量着温楚一的脸色。
　　她真不知道今天Fun不来啊！！！！
　　Chew可千万别以为她对他图谋不轨啊啊啊！！！
　　所幸温楚一没有表现出什么异常。
　　入座后，服务员给两人递上菜单，还一边亲切地讲解，“这个月我们有做活动，店里推出了一款情侣套餐就非常适合两位，分量也刚好，需要介绍一下吗？”
　　姜念正喝着桌子上倒好的柠檬水，一听到情侣套餐几个字，一口水卡在喉咙，险些呛到。
　　正欲说话，就看到温楚一一本正经地指着面前单独一页的菜单道，“是这个套餐么？”
　　服务员眼看有戏，立马点头，“是的，这个套餐价格虽然贵了点，但每道菜都有它不同的寓意，比如前菜长长久久，刺身白头偕老，主菜里的烤牛肉也是从日本进口，这是一头快乐的牛，从小就有人给它按摩没有烦恼……”
　　姜念惊了，她也是第一次来这里，倒是没想到这家店忽悠人的能力都快赶上她了。
　　什么长长久久白头偕老？还他妈快乐的牛？
　　这是卖菜还是卖名字？把客人当肥羊宰？？
　　“好，”温楚一几乎没怎么思考，直接打断了服务员滔滔不绝的演讲，“就这个套餐吧。”
　　姜念目瞪口呆：？？？？？
　　肥羊=Chew？？？
　　服务员得令，像是生怕两人反悔似的，一溜烟就拿着菜单跑了出去。
　　留下面面相觑的两人。
　　姜念清了清嗓，“这个套餐……”
　　“别误会，”温楚一抬起手撑住自己的脑袋，目不转睛地盯着她，“我就是觉得点套餐比较方便，正好我们是两个人。”
　　姜念摇头，“我不是……”
　　“没事，”温楚一再次自说自话，“你要是怕别人误会，我待会儿帮你澄清就是了。”
　　姜念连连摆手，“我是想说……”
　　“你如果担心没有剩给卫晗的，没关系，走之前再点就是了。”温楚一再接再厉。
　　姜念放弃了和他讲道理的想法，算了，被坑就被坑吧。
　　反正是为偶像花钱，她没意见。
　　她不知道的是，服务员说了什么温楚一一个字都没听进去，他只知道，这是一个“情侣套餐”。
　　等待菜品的间隙，姜念实在还是忍不住自己一颗躁动不安的好奇心，开口问他：“下个月就是天命杯了，这个时间……你和Fun怎么搬到这边来了？”
　　温楚一并不打算隐瞒什么，甚至连手撑脑袋的姿势都没变，“我和QP的合同到期了，现在和卫晗出来准备单干。”
　　姜念一愣，眨巴眨巴眼。
　　合同……到期了？
　　单干？
　　射击类游戏第一人，电竞大魔王，她的偶像Chew……离开了全国第一的俱乐部QP？？
　　温楚一看着姜念惊诧的模样有些想笑，却是生生忍了下来，“QP内部有些问题，再加上我准备从CS转到PUBG，单干也好。”
　　末了，他还是忍不住想逗逗她，“怎么？觉得我离开QP会走下坡路了”
　　姜念一听这话，再也忍不住，猛摇脑袋，“我、我不是这个意思，你怎么可能会走下坡路。”
　　“嗯，”温楚一这次是真的克制不住，笑出了声，“谢谢你这么相信我。”
　　听到温楚一喉间传出带着克制的低笑声，姜念才反应过来，这人是在逗她。
　　大魔王还是那个大魔王，在所有电竞人心中，Chew这个名字代表着什么，相信他自己心里也清楚。
　　说话间，服务员已经将菜品一一端了上来。
　　经过刚才几句话的交谈，两人之间的气氛也没有刚开始那么微妙了。
　　姜念吞下口中的寿司，斟酌片刻后，终是按捺不住地开了口，“我在TRB，就是PUBG部的。”
　　“是吗，”温楚一喝了口水，“那以后可能我们还会在赛场上交手也说不定。”
　　一听这话，姜念浑身血液直往上涌，没经过思考便道，“飞猫这次举办的天命杯，你们打算参加吗？”
　　温楚一思考片刻，放下手中的筷子，“你想我参加吗？”
　　想！
　　姜念立马就要脱口而出。
　　但想到温楚一这边甚至连基地里的设备都没有搞定，更不用说招新和后面一大堆的麻烦事……
　　想至此，她老老实实摇头，“我猜你应该是不会参加了。”
　　虽然天命杯是近期内最大规模的吃鸡比赛，但对于温楚一这个级别的大神来说，参不参加影响都不大。
　　和Chew一起比赛的梦想，看来还要再等一段时间了。
　　当然，这也是在未来两位队友不拖后腿的情况下才能实现。
　　想到队友的事情，姜念的头更大了。
　　温楚一对于姜念的猜测不置一词，重新夹起筷子。
　　尽管她刚刚没有说出口，但从她眼底的渴望也能将她的心声窥见一二。
　　只可惜确如姜念所想，现在温楚一连离开QP的消息都没有宣布，所有事情都仍未开始，如果硬是要参加一个月之后的天命杯，指不定会被多少人冷嘲热讽。
　　好在姜念这人来得快去得也快，最重要的是，还特别容易满足。
　　虽然暂时没有和偶像打比赛的机会，但和偶像做起了邻居不说，还能有机会像这样一起吃饭……
　　她简直活在梦里。
　　尽管这个情侣套餐的价格贵得令人发指，但总得来说味道还是不错的，唯一的败笔，是姜念一个不留神，又让温楚一提前把单给买了。
　　从收银台处得知已经买过单的消息，姜念觉得有些头疼。
　　明明每次都说好请Chew吃饭，结果每次买单的莫名其妙就变成了他。
　　想了想，她还是觉得这样下去不行，气势汹汹地往温楚一的方向迈步。
　　走到他跟前，姜念认真地盯了他半晌，一字一顿道，“我有钱。”
　　“什么？”没头没尾的一句话让温楚一还有些措手不及。
　　“我有钱，”姜念又重复一遍，“而且很有钱。”
　　温楚一会过意来，“我知道了，下次让你买单。”
　　姜念眼珠子瞪得贼大，“下次？”
　　居然还能有下次？？
　　“邻里之间……”温楚一朝她笑了笑，“还是要相互照应。”
　　“好。”被承诺了还有下次，姜念的原则瞬间烟消云散。
　　两人出来时天已经彻底黑了下来，温楚一将姜念送到TRB基地门口。
　　临下车前，温楚一从车后座拿出一张光碟递给姜念，“这个是练习动态视力和手腕灵敏度的软件，你应该用得上。”
　　姜念呆滞地接过光盘，一时间不知道说什么好。
　　她道了谢，又晕乎乎地下了车。
　　这个人，真的是……实力宠粉。
　　温楚一摇下车窗朝她勾了勾唇，“我很期待，和你在赛场上见。”
　　直到看着温楚一的车缓缓停进车库，姜念仍呆愣着回不过神来。
　　紧接着，她觉得自己全身上下的热血都被点燃。
　　姜念捏了捏手中的光盘，一定会的。
　　她一定可以在赛场上和他相见。
　　回到基地的时候，Wind还在和屏幕上的98名敌人斗智斗勇，Wind戴着耳机，也没听到姜念这边的动静。
　　姜念心情不错，笑眯眯地在他身后观战了半天；直到一把游戏结束后，Wind一脱下耳机，才看到身后突然出现的姜念。
　　Wind不客气地朝她翻了个白眼，“又去哪浪了？”
　　“什么叫浪？”姜念调笑着看他，“你浪一个给我看看？”
　　Wind冷哼一声，转过头不再理她。
　　明明之前说好今晚教他练狙的，结果陈子彦没离开多久她就溜了。
　　姜念看着眼前傲娇的小胖子，忍不住上前捏了捏他的脸，“来，姐带你躺鸡。”
　　说完这句话，她坐回自己的电脑前就摁下了开机按钮。
　　不管是脸上残留的笑意还是说一不二的动作，都让她此刻的好心情昭然若揭。
　　Wind不免狐疑，明明出门前还因为新队友的事情闷闷不乐，怎么出去浪了几个小时，回来之后就满面春风的？
　　等待姜念进游戏的间隙，Wind状似不经意地问她，“你心情不错啊。”
　　“可不吗，”姜念朝他眨眨眼，“我今天吃了一头牛。”
　　“什么？一头牛？？”
　　“嗯，”姜念不再看他，嘴边的笑意却再也克制不住，“一头快乐的牛。”
　　Wind听得一头雾水，快乐的牛？那是什么？？


第20章 
　　就在姜念和Wind卯足了劲训练之时，温楚一这边也并不平静。
　　这源自于他那个年纪越大越不正经的发小――李雷。
　　温楚一和卫晗离队的事情，除了QP内部的人，知道的就只有姜念一人而已。
　　他自己都不知道今天为什么会接到李雷的入队邀约。
　　但他心里也明白，李雷这人虽然平时没个正形，但对于一条心想做的事情，却比谁都执着。
　　回想起姜念一脸期盼，想和自己在赛场上相见的表情，温楚一定了定神，最终还是敲响了卫晗的房门。
　　虽说卫晗已经退役了，但怎么说也是他的挂名合伙人，商量一下总不会有错。
　　卫晗对于温楚一的到来显得不屑一顾，“约会到这个点，怎么？现在倒是想起我了？”
　　温楚一没有理会卫晗的调侃，毕竟在兄弟和女人之间，孰重孰轻一看便知。
　　简单跟卫晗说了李雷今天的邀约，温楚一问他，“你觉得怎么样？”
　　卫晗撇撇嘴，“你还问我怎么样？你说怎么样？你要是想随随便便加入一个俱乐部，还不如就留在QP；我们现在都出来了，还去那个富二代的新俱乐部，这不是打脸么？”
　　“你的脑容量是不是只装得下一碗粥？”温楚一叹了口气，一副孺子不可教也的表情看他，“什么时候存在他的俱乐部一说？”
　　卫晗这才明白过来温楚一的意思。
　　李雷是个不正经的富二代，为了应付老头才搞了个俱乐部，当然这里面肯定也有被温楚一耳濡目染的一部分原因。
　　像李雷这样的门外汉，如果温楚一带资入队，俱乐部自然就成了他的一言堂，还很大程度上也给李雷省了大把的事儿。
　　两全其美。
　　想至此，卫晗一拍脑袋，“去！就去李雷那！他那个俱乐部叫什么来着？”
　　温楚一顿了顿，掏出手机给李雷拨去电话。
　　“我可以去你那，前提是队员的选择必须经过我的同意，还有，你那俱乐部叫什么名字来着？”
　　*
　　第二天一早，姜念和Wind刚吃完饭，就迎来了面带春风的陈子彦。
　　随之而来的，是他带来的好消息。
　　新队员有着落了。
　　只是姜念两人还没来得及高兴，陈子彦就又补了一句相对来说不那么好的消息。
　　新队员的确找到了，但只找到一个。
　　更惨的是，新队员提出，他们这些既定队员，还要重新再接受一次新队员的考核。
　　Wind第一个跳起来反对，“什么意思？这么大口气？还来考核我们？？”
　　脸上的愤慨和话语里的怒意，俨然是已经将姜念和自己比作了一条绳上的蚂蚁。
　　姜念对此倒是没什么意见。
　　就凭这一“新队员”提出的要求，也能看出这人不是个省油的灯。
　　未来队友的实力强劲，她自然是高兴的。
　　只是……说好的两名队员现在突然变成一个……
　　怎么？选队员还带分期付款的？？
　　想了想，她看向陈子彦，“那最后一个队员呢？还没有头绪？”
　　陈子彦面上的笑意稍淡了些，“老板的消息出了点差错，最后只争取到一名成员……”
　　顿了顿，他话音一转，“但你们也不用担心，不是我吹，这次老板招来的人，一个打十个都不止！后期招人肯定也没不会有问题的！”
　　姜念兴味地挑了挑眉，看来这人还真是来头不小。
　　但道理是这个道理，姜念思忖片刻，开口问他，“我能推荐个人吗？”
　　“谁？”陈子彦兴致盎然地眨了眨眼，“说来听听。”
　　姜念的技术他是知道的，能被她推荐的人，肯定也不是什么省油的灯。
　　这边姜念看到陈子彦期盼的眼神，却突然缺失了些底气，“我一个朋友，他可能不能被称作传统意义上的厉害，但对动态观察力和理论知识，就算放在圈内，应该也是数一数二的。”
　　姜念口中的这位朋友，正是易初闻。
　　她说出这番话，也不是临时兴起。
　　易初闻跟她双排了一个多月，她能肯定的是，除了他对PUBG的理论知识和对数据的把控，动态视力这方面……
　　她甚至觉得比自己身旁的Wind还要灵敏。
　　这一个多月的游戏不是白玩的，易初闻从最开始跟在她身后偷偷摸摸苟到最后，到前几天随随便便一把也能击杀5个人左右。
　　与其说看中了他的能力，不如说是姜念看出了他的潜力。
　　除此之外，姜念也发现了易初闻并不像一般的上班族那样朝九晚五，只要她在线的时候几乎都能看到他。
　　偶然提起，才知道易初闻是个自由职业者；且看他的朋友圈，他必然也是一个热爱电子竞技的人。
　　只除了……她仍有些不能介怀他曾在游戏中开挂。
　　上次陈子彦说出仍有两个名额空闲后，姜念就已经动了这个心思；只是碍于老板有自己的想法，她也没有立场开这个口。
　　但现在，就算不能直接让易初闻通过考核，至少她想帮他争取到一个考核的名额。
　　陈子彦点点头，一口应了下来，“行，新人考核时间定下之后我通知你，让他直接来就行。”
　　只是一个面试名额，这点权利陈子彦还是有的。
　　就是不知道姜念口中这人，能不能打动老板请来的那尊大佛了。
　　一想到未来要和电竞圈的神话一起共事，想想还有些小激动。
　　倒是旁边的Wind忍不住翻了个白眼，他俩都火烧眉毛自身难保了，她居然还在考虑别人的事情。
　　这位小姐姐，心真的很大。
　　与其说是姜念心大，倒不如说她极其自信。
　　没错，这段时间以来，不管是她定点远瞄的准心还是移动靶的命中率，都已经有了大幅提升，虽然她没有和正式的职业选手对过。
　　但自己的水平怎么样，她自己心里是最清楚的。
　　晚上训练完，姜念回到房间便点开了易初闻的微信对话框。
　　代表月亮消灭你：【你想当职业选手吗？】
　　姜念这人不喜欢嗦，也从来不会什么委婉的表达方式，反正怎么省事儿怎么来就是了。
　　只是让姜念有些意外的是，几天没和易初闻联系，他居然依旧是秒回了她的信息。
　　Y：【当然。】
　　温楚一正在和李雷敲定最后的注资细节，看到姜念发来的消息，他几乎没有犹豫就回了过去，尽管他并不知道姜念想说什么。
　　代表月亮消灭你：【我现在的俱乐部还剩一个新队员的名额，你想试试么？】
　　温楚一不自觉弯了眉，原来在这儿等着他呢。
　　Y：【你想让我试试么？】
　　姜念皱了皱眉，反问句难道是男人的惯用伎俩？好好说话会死吗？？
　　代表月亮消灭你：【你要是想试试，我晚点会告诉你新队员入队考核的时间。】
　　代表月亮消灭你：【不想试就当我放了个屁。】
　　末了，还忍不住发过去一个【白眼.jpg】。
　　温楚一再次被逗笑，他甚至能想象出来姜念发出这段话时的表情。
　　Y：【行，我一定来。】
　　马上就要和媳妇儿成为队友的认知涌上心头，他心里美滋滋的。
　　只是一脸荡漾的表情并没有被身旁的李雷和卫晗错过。
　　李雷盯了他半晌，用手肘怼了怼边上的卫晗，小声问道，“这小子不会是恋爱了吧？他这表情也太他妈磕碜了。”
　　卫晗冷笑一声，“岂止是磕碜？简直是膈应。”
　　这他妈才哪儿到哪儿？
　　以后多的是时间让李雷见识温楚一为了追老婆有多不要脸。
　　签订好合同，三人随意吃了些东西便散了场。
　　无巧不成书，在这之前谁能想得到，李雷新版的俱乐部居然就是姜念所在的TRB。
　　每每想到这，卫晗都忍不住感叹。
　　有的时候，追老婆也是要带点儿运气成分的。
　　*
　　新老队员的考核时间最终定在了温楚一进队的第一天，也就是敲定合同后的第一个周一。
　　为了能赶上天命杯的预选赛，卫晗和温楚一将队内所有的安排都压缩在两天之内。
　　换句话说，从这周三开始，TRB的四个队员就必须开始集中训练了。
　　姜念收到消息后第一时间就把日程表发给了易初闻。
　　让她担忧的是，易初闻这几天似乎很忙，一直到考核日前一天晚上，他才简单回了个“好”字。
　　这让姜念不禁有些忐忑。
　　关键时刻，这人不会掉链子吧？
　　顾念着第二天还有一整天的考核，姜念也没再和易初闻说什么，加上这两天和Wind训练忙得昏天黑地，几乎是倒在床上就睡了过去。
　　而她不知道的是，这一晚，终究成为了无数电竞人的不眠之夜。
　　久未现身的大魔王温楚一，在凌晨一点左右，转发了一条浏览量一万不到的微博。
　　【合作愉快。TRB电子竞技俱乐部：PUBG部的第三名成员出炉！射击类电子竞技中当之无愧的王者，CSGO中无人能敌的大魔王，更是中国电竞永远的骄傲――欢迎@Chew的到来，未来合作愉快！】
　　随即引发轩然大波。


第21章 
　　短短十来分钟，温楚一的微博评论就涌来狂轰乱炸般的数千条评论。
　　【？？？？什么意思？Chew神离开QP了？】
　　【TRB又是什么？？这战队没听过啊，不要啊Chew神！今年的冠军你不想要了吗？？】
　　【等、等等、我没看错的话，是PUBG部？？Chew神不打CS了吗？？】
　　【哦，愚人节快乐，大家散了吧，反正我不信】
　　【噩耗来得太突然了，CSGO的王者为什么要去打PUBG？】
　　【呵，你们也别把Chew吹得太高了，这不是明摆着的吗？PUBG热度高话题也多，这不，不去老老实实地修练技术，刚取得点成就就吵着要转游戏转会了。】
　　【麻烦那些嘲讽Chew神转PUBG的人用自己脑子好好想想，像Chew这个等级的战神，需要通过游戏热度来决定自己未来的走向吗？他在哪热度就在哪好吗？】
　　【哇你们看到TRB之前的微博了吗？这个俱乐部之前公布的两名选手，竟然一个是SLZ的青训队员，另一个还他妈是个主播？？】
　　【哈哈哈？现在是连主播都能随随便便就成为职业选手吗？】
　　【兄弟们，我刚刚去看了看，这他妈还是个女主播，好了，可以开始笑了。】
　　【并不想笑，我看过这个主播的直播，技术过硬，动作也从不拖泥带水，日常60%的吃鸡率】
　　【感觉Chew神要走下神坛了，国内第一俱乐部QP不呆，跑去和女主播还有青训队员呆在一个从没听过的新俱乐部】
　　【一首凉凉送给Chew】
　　……
　　已经入睡的姜念不会看到这些评论，而转发完微博就将手机丢到一旁的温楚一更加不会在意这些人的说法。
　　闹得最欢的，永远都只是旁观者。
　　比如说，QP的唐三毛。
　　温楚一是唐三毛的特别关注，所以刚刚的微博唐三毛也没能错过。
　　自从温楚一离开俱乐部的事情被上级发现，唐三毛就没过过舒坦日子；虽然自己的职位没有产生变动，但平日里遭受的不仅有上级的白眼，连下级青训队里的队员都没给过他好脸色看。
　　QP用温楚一的名义招来了一大帮子青训生，现在这边前脚刚刚签订入队合同，结果后脚温楚一立马发微博宣布转会。
　　不管这些青训生是不是为了温楚一来的，但QP如主心骨般的人物离开，谁都无法当作什么事都没发生过。
　　唐三毛在这样的气氛中忍了没两天，温楚一就转发了新俱乐部的微博，在他眼里，这就是在往自己枪口上撞。
　　想了想，他切换到自己的个人微博，话里话外把温楚一骂了个遍，连带卫晗也没能躲过他的攻势，洋洋洒洒写了大几千字，发了个长微博出去，这才觉得解气不少。
　　虽然他的微博相比QP官微来说没几个粉丝，也不会有太多人看到，但能这样光明正大地发泄一下让他心情好了不少。
　　只是他没想到的是，温楚一转会的事在业界引起的风波之大远远超过他的预想，而他当晚发的那条微博，也在短短半小时内就被有心人利用起来，甚至好几个电竞周刊和电竞博主都连夜赶出了几篇博人眼球的通稿。
　　什么【年少轻狂，Chew抛弃老东家？】，【电竞魔王的时代或终结？】，各式各样的通稿铺面而来，不明真相的群众们吃瓜吃得很开心，QP和温楚一的粉丝也早就开始了连番恶战。
　　而真正的当事人，因为第二天紧凑的行程，没多久便进入了梦乡。
　　*
　　第二天一早，几乎是姜念睁开眼的瞬间，Wind就敲响了她的房门，“小姐姐快起来！出大事了！！”
　　Wind虽然胖，但声音却不属于浑厚型，甚至还带了点少年时候的亮嗓，不说刺耳，但穿透力绝对是够的。
　　所幸姜念没什么起床气，怏怏地答了声好，一边揉着眼睛一边去给Wind开门。
　　“怎么了？一大早上的……”因为刚醒，姜念的声音里还带了些沙哑，听起来十分性感。
　　只是现在的Wind根本无暇考虑这些，一看到姜念就把手中的手机伸了出来，险些就要贴上她的脸。
　　“你看这个！”
　　“什么啊……”姜念让Wind吵得头疼，屏幕离得太近，也看不清上面密密麻麻的汉字。
　　她一把抽出Wind手中的手机，斜他一眼，“你能不能成熟一点，处变不惊一点？怎么说也已经在外历练几年了，还这样叽叽喳喳的。”
　　Wind没了声音，姜念却还没打算放过他，“你看我，就是遇到再大的事情，也能沉着冷静地面对。”
　　末了，还忍不住啧啧两声，现在的年轻人啊……没一个沉得住气的。
　　听着姜念的话，Wind忍住内心的澎湃，勉力克制了一秒自己的情绪，随后破功，“你看！！你快看手机！！！”
　　“啧，”姜念皱了皱眉，这人怎么听不进去话呢，“都跟你说了矜持一点。”
　　一边说着，她一边拿起手机看了起来。
　　第一眼，她看到了Chew的名字。
　　果然，眼前这个小胖子也是Chew的粉丝，她扯了扯嘴角。
　　第二眼，她看到了Chew于昨晚转发的微博。
　　嗯，Chew更博了也确实不能怪小胖子这么激动。
　　第三眼……
　　？？？？？？
　　她看到了什么？TRB？？
　　Chew的新俱乐部，是TRB？
　　姜念稳住心神，小心翼翼地点进TRB的官微。
　　官微的第二条最新微博上，赫然写着自己和Wind的名字。
　　熟悉的头像，熟悉的名称，还有里面熟悉的微博内容，无一不在提醒着姜念。
　　她没有看错，Chew就是陈子彦口中那个神秘的新队员；
　　就是那个还没见面就已经非常严格的事儿妈；
　　就是她的……新队友？！
　　姜念一把抓过Wind的肩膀，“我就要和Chew成为队友了？不是他的替补队员，也不是不同分队，是那种可以和Chew一起打比赛的那种队友？！”
　　Wind被她摇的头晕目眩，连话都哽在喉咙说不出来。
　　好不容易停下，姜念又从头到尾重新看了一遍微博确认。
　　两秒后，她一把勾住Wind的脖子，“走，小胖子，我们去练压枪。”
　　Wind看了眼她一身毛绒绒的小狗睡衣，“你还没刷牙吧？”
　　姜念一愣，随后笑嘻嘻地松开怀里的小胖子，“那你先去，我马上就来。”
　　看着她蹦蹦跳跳回房的背影，Wind突然想起刚才姜念教育他时所说的话。
　　成熟一点矜持一点？遇到再大的事也能从容面对？？
　　哦，行吧。
　　得知了Chew就要和自己同队的消息，又回想起那天晚上温楚一临走前给自己说的话。
　　姜念突然想通了，怪不得他之前对自己的态度那么好。
　　只花了十来分钟整理好仪容，在这段根本压抑不住自己笑容的时间里，她还抽空给易初闻发了条微信，最后一次提醒他，让他千万别迟到。
　　毕竟如果他侥幸通过了考核，未来的队友可是那个站在食物链顶端的男人。
　　时间还很早，易初闻可能还没起来，一直到姜念吃完早餐开始训练，都没能收到他的回信。
　　事实上，温楚一其实早早就已经被亲自上门送训练生名单的李雷给吵醒了。一早上时间几乎全都在做这份名单的初步筛选。
　　新成员考核的名单是在今天早上九点截止的，因为昨天温楚一转发的微博，从昨晚到现在，训练生的报名人数多了不止一点。
　　温楚一和卫晗一直忙到中午，才终于给其中97位发出确认消息。
　　倒是李雷在温楚一家玩了一上午的吃鸡手游，整一个甩手掌柜模样，不亦乐乎。
　　PUBG和其它组队PK的游戏不同，因为PUBG硬性规定了100人每局的游戏人数，所以最终的考核人数就只能定在100人；还有三个位置，是留给姜念和Wind，还有他自己的。
　　温楚一答应李雷加入TRB的前提条件，就是参与所有队内的重大决策，LOL那边他管不着，但PUBG这边，队里的每一步进程他都必须参与。
　　这是他个人出征的第一支队伍，他需要的，必须是最好最合他心意的队员。
　　当然，他并不怀疑姜念的能力，但他至少要确认Wind的实力，并让其他人服众。
　　下午两点，温楚一两人就着李雷骚气十足的亮黄色超跑准时到达TRB总部门口。
　　TRB总部就在基地不远处的独栋写字楼里，李雷的大手笔温楚一自然是见过的。
　　反正人傻钱多，百来人的新俱乐部，规模都快赶上QP了。
　　几人一下车，在TRB总部门口伺机已久的电竞媒体就像饿狼见着羊似的冲了上来。
　　卫晗眼见是躲不过这一劫了，忍不住朝一脸得瑟，似乎还沉浸在霸道总裁环节的李雷翻了个白眼。
　　要不是这人的骚包跑车，他们早就安全进去了。
　　李雷对卫晗的心思毫不知情，甚至还对他邪魅一笑，“我知道我多金且帅，但对不起，我是直的。”
　　卫晗摇了摇头，这人脑子真该治了。
　　这边温楚一已经叫几个电竞周报的媒体围了起来，虽然不像狗仔似的提着摄像机，但也都纷纷用自己的手机对准了温楚一。
　　“Chew能简单解释下转会原因吗？”
　　“QP的唐经理昨晚也发了微博，说是你和Fun神两个人成名之后就起了离队的心思，就等着合同到期的这一天了，你有什么想说的吗？”
　　“选择TRB是因为签约金额最大吗？Chew不会觉得对不起以前的老东家QP吗？”
　　温楚一昨晚到现在只睡了不到五个小时，为了遮住脸上的黑眼圈特地带了个墨镜。
　　听到这些人口中越说越无稽的猜测，他抬起手，轻轻扯下来点自己脸上的墨镜，堪堪露出一双深不见底的眸子。
　　“是不是做你们这行的，想象力都这么狭隘？”
　　周围瞬间静了，几秒后，已经有人开始在手机上，笔记本上记下笔记――
　　“Chew毫无教养，痛骂媒体人狭隘”
　　“年少成名心性堪忧，Chew恶语相对”
　　温楚一对这群人有一定了解程度，看着他们的动作，他重新将墨镜往上推了推，试图遮挡住自己眼底的倦意，敷衍着重新开口。
　　“想和未来女朋友一起打比赛，不过分吧？”


第22章 
　　电竞圈不像娱乐圈媒体数量那么多，有名的电竞媒体或报刊也就那么几家，今天几乎都在这儿等着温楚一了。
　　毕竟温楚一年少成名，拥有着无人能比的辉煌历史，但平日里作风又无比低调，除了一些大型比赛的视频，几乎很难看到他的身影，就跟不用说微博这些社交软件了。
　　之前也不是没有媒体想要给温楚一做个人专访，但都被温楚一以训练为由拒之门外，别说是他的感情状况，就连他的个人信息，都只存在于百度百科中的寥寥几句话。
　　本来以为今天这件事怎么也能挖出温楚一一些黑料，再不济也能在转会这一说上做些文章，却没想到……
　　居然有更大的爆料在这儿等着他们！！
　　行迹神秘，连接受官方访问也从不透露自己个人隐私的温楚一！！！
　　刚刚在他们面前，公开了恋情？！
　　所有人都激动起来，甚至还有人在低声询问身边的助手，“刚刚录下来了吗？去确认一下，TRB有哪些队员，LOL部门的也别放过。”
　　温楚一却没准备给他们继续深究的机会，凭借着自身的体格优势，轻松越过两人就跟上了早已开溜的卫晗两人。
　　这群人不仅狭隘，还他妈说什么都信。
　　如果老婆真有这么好追他会拖到现在么？
　　他不知道的是，自己随口一句话，已经被这群人思维拓展到了哪里。
　　因为媒体的拥堵，三人最后坐上电梯的时候就已经迟了。
　　三个人都没有说话，电梯里很静，静得可以听到温楚一手机疯狂震动的声音。
　　卫晗和李雷不约而同地看向温楚一。
　　前脚刚单方面宣布恋情，现世报这么快就来了？
　　温楚一也被两人盯得有些心虚，只是面上不显，镇定地掏出手机。
　　屏幕上立时闪动出一滚屏姜念狂轰滥炸的微信消息。
　　【我给你留了我旁边的位置，进门左手边第二排】
　　【你到哪了？还有多久能到？】
　　【快两点了，你别迟到】
　　【人呢？！快点！！现在Chew还没来，你他妈飞也得给我飞过来！】
　　【你死哪去了？？】
　　【？？？？？？】
　　温楚一嘴角无意识上扬，刚刚被媒体打扰到的心情也一瞬间烟消云散。
　　现在姜念对他的这个态度，看来之前的事也忘得差不多了。
　　也没白费这一个多月以来的忍辱负重。
　　虽然现在捅破这层伪装尚早，但温楚一也考虑过未来的日程。
　　他们即将成为队友，每天在一起训练不说，还要同吃同住。
　　更何况，他给姜念的还是自己的个人微信号，网上那个小菜比的身份几乎是立马就会被拆穿。
　　给“易初闻”留下一个名额的时候，他就已经有了坦白从宽的想法。
　　从自己父母这么多年来的相处模式中，他早就已经领略到，直接坦白才是最有可能获得原谅的方法。
　　毕竟这些年来，他在家里听到他妈说得最多的一句话，就是“你一开始跟我说实话不就什么事都没有了？”
　　他果断选择效仿。
　　想着，温楚一在对话框里开始打字，【我到了。】
　　这句话刚发出去，电梯“叮铃――”发出提示，他们到达了考核房间所在的楼层。
　　考核房间很大，100台电脑整齐地排列在数十条长桌上，每台电脑边上都会有挡板将相邻之人的视野挡住，看上去竟和网吧有得一拼。
　　温楚一几人进来的时候，原本热闹的考核室瞬间安静下来。
　　温楚一只滑过第一排几个男生一眼，目光准确找到了左手边第二排――姜念所在的位置。
　　姜念看到温楚一时表现得要比其他人镇定许多，毕竟也是和别人单独吃过饭见过世面的人了，她不能像个土包子一样。
　　只是下一秒，当她意识到温楚一正往自己身边唯一的空位迈步走来时，她脸上强撑的镇定有些扛不住了。
　　她要怎么说？自己介绍来的人侥幸过了初次筛选，却在集体考核中迟到了？
　　如果她这么说，Chew又会怎么想？
　　脑中思绪飞速窜动之时，温楚一已经在她身边缓缓坐下，还似模似样地调试了片刻设备。
　　旁边的年轻人们窃窃私语起来，“Chew也参加考核么？”
　　“不会吧，他不是考核我们的人么？”
　　姜念也对温楚一的行径有些不解，想问，又怕这一问他就知道还有一个考生没来。
　　两难之际，屋子前方的李雷拍了拍手，吸引回众人的注意力，“这次的考核有四个名额，别看Chew加入了TRB，就算他考核不过关，我们也是不会要他的。”
　　众人这才明白过来，原来Chew真的要和他们一起完成比赛。
　　唯一没能反应过来的，是一头雾水的姜念。
　　为什么……易初闻的位置变成了Chew？
　　是他们已经知道易初闻迟到，所以直接让Chew补上？
　　李雷鄙视地瞥了温楚一一眼，继续道，“那现在我来介绍一下流程，嗯……首先……算了，卫晗你来介绍。”
　　费劲，他看着手里流程表上密密麻麻的文字就头疼。
　　卫晗早有预料，还没等李雷说完就抽出了他手中的纸张，开始介绍流程。
　　PUBG这个游戏技术当然是第一位，但在前半局游戏中，运气也是非常重要的组成部分。
　　虽然说运气也是实力的一部分，但如果不能保证100%的运气，这便不能称作为实力。
　　所以大部分吃鸡比赛都不会像LOL那样以胜局数量定输赢，而是看累计几场比赛下来的总积分。
　　击杀数会增加积分，当然吃鸡也会，最后综合五场下来，积分最高的四人直接进队。
　　这种方法相对公平，当然也能让选手们采取策略。
　　在正式比赛中，吃鸡分数比击杀分数要高很多，所以很多选手选择苟到最后以获取更高的分数；温楚一为了避免这样的侥幸心理出现，在这次的考核中改变了规则。
　　吃鸡分100，第二名从25分开始依次减少直到不加分；而击杀数……
　　每击杀一人就能增加25积分。
　　这无疑是在告诉现场的一百位选手，杀戮比吃鸡重要得多。
　　这样的规则对于很多参加考核的训练生来说都不算熟悉，但作为预备队员，姜念和Wind还是一清二楚的。
　　卫晗说了什么姜念是一个字都没听进去，她所有的心神现在都聚集在身旁的温楚一身上。
　　似是感受到姜念动作的僵直，温楚一考虑半晌，偏头凑近了些她的耳朵，“开始了，加油。”
　　姜念晕乎乎的，听到这句话才看到自己屏幕前已经出现的游戏人物，考核已经开始了。
　　她迅速收拾好心情，逼迫自己尽快进入状态。
　　这次的考核和之前不同，所有的结果都会同时显示在室内的公屏上，公平公开，她可不能在这种时候，在温楚一面前，被人给刷下去。
　　所幸在正式进入游戏之前，他们还有一分钟的缓冲时间。
　　一分钟后，当飞机出现在屏幕上，姜念也终于平静下来，有什么事晚点再说吧，她现在可不是能打岔的时候。
　　单排是姜念玩得最多的模式，而肛枪也是她最惯用的方法。
　　反正是第一把，姜念决定打得莽一点；无论结果如何后面都还有机会可以补救。
　　让她没想到的是，自己的计划竟大获成功；大多数人都处于观望状态，虽然也知道人头的重要性，但毕竟刚开始第一把游戏，都想稳一点，所以几乎80%的人都跳了平日里无人问津的野点。
　　而平时那几个物资丰富大城市，比如姜念选择的拳击场，放眼望去，竟只能看到五六只伞。
　　姜念甚至还有些失望，这几个人全部解决掉也才大概150分左右，根本拉不出多大距离。
　　正想着，她直接落在了拳击场三楼，目光所及，准确搜索到一把M16A4的位置，麻利地操作着人物跑了过去。
　　在拳击场这种地方，就算只有五六个人，速度也是成败关键。
　　果不其然，在姜念刚刚捡到枪的一瞬间，她听到了天花板上的脚步声，有人来了！
　　她迅速换好子弹上膛，找准敌人落地的最佳攻击点，按下shift开镜。
　　几乎是敌人落地的一瞬间，只听“砰砰砰”几声，她的屏幕正中央出现击杀信息。
　　[Moon1997使用M16A4爆头击杀Refresh08]
　　这则击杀信息也同时出现在右上角公屏。
　　几乎是看到这则击杀信息的一瞬间，温楚一心里一块大石头终于落地。
　　他将手中的喷子换成步枪，利索地解决了一个不远处楼顶的敌人。
　　姜念还是那个姜念，不会因为自己的出现而打乱阵脚，也不会因为易初闻的缺席而丧失灵性。
　　这就是他喜欢的人，强大且自信。
　　连续近20天的长时间训练，姜念的手感很热，几乎没花多长时间就将拳击场几人的头颅收入囊中。
　　当她解决完敌人并搜完拳击场出来时，右上角的游戏人数仅剩70人。
　　身先士卒的30人中，除去零散被他人所杀的几个之外，姜念解决了6人，温楚一13人，Wind5人。
　　几乎是以碾压之姿，不同地点的三人开始往下一个圈的方向挺进。
　　考核，才刚刚开始。


第23章 
　　毒圈刷在V港附近，从三个人的位置来讲，姜念是离V港最近的。
　　根据对地图的了解程度和刷圈规律的预测，姜念开了辆摩托便直奔圈内中心偏右下角的高地。
　　沙漠地图的野区掩体只有几个光秃秃的石头，占据制高点并尽早埋伏下来相当于成功了一半。
　　而这一把，姜念运气爆棚，在去往制高点的路途中还顺便截获一个飘到她脸上的空投，里面是一把M24，除了AWM以外她最喜欢的狙击枪。
　　有空投的地方就有战斗，这次也不例外。
　　姜念刚刚将自己的Mini换成M24，甚至连八倍镜都没来及安上，耳边就传来阵阵枪声。
　　显然是被空投的红烟吸引过来的路人。
　　除了第一秒的惊慌外，姜念很快沉着下来，根据枪声的方位往空投箱右侧移动两步，恰好与她的摩托车相交，形成一个相对安全的掩体位置。
　　她以极快的速度换上了仍在空投箱里躺着的八倍镜和自己身上的消音器。
　　子弹源源不断地打在空投箱上，所幸敌人的枪法看起来并不算太好，姜念侧身屏息，开镜两次才找到敌人的位置。
　　只见她一个利落的切镜开枪，手中的消音M24立时传来如订书机一般的清脆响声，准确将对方爆头击倒。
　　击杀人数变为7人，而屏幕右上角的生存人数仅剩60人了。
　　卫晗从分屏上看到这一幕，都忍不住啧啧称奇。
　　小月月这段操作……
　　还真有些像温楚一的瞬镜爆头。
　　姜念没有在原地继续呆着，空投的红烟并未散尽，在这儿呆的时间越长就越危险。
　　她一边默默计算着自己现在的积分，一边麻利地骑上了摩托，继续往自己标点的地方开进。
　　也不知道现在Chew杀了多少人了，希望自己别跟他差距太大才好。
　　脑中思绪未尽，一阵枪声掠过耳边――
　　刚刚脱离战斗不到半分钟，她又被人扫射了。
　　姜念正准备找个背坡停车，斜后方突然传出98K独有的清脆回响，三级头仅剩丝血。
　　她被人爆头了，而且是在高速移动中！
　　第一直觉，这是遇到Chew了。
　　刚刚扫射她和狙击她的两个人方位明显不在一起，她被两边夹击了，且最坏的可能是，其中有一个人是Chew。
　　姜念并不害怕和Chew肛枪，但现在这样的情况也确实让她应接不暇，立马就处在了被动位置。
　　她看了看右下角的小地图，大致摸清两个敌人的方向，很快就找到了一处两面背坡的地势将车停了下来。
　　右方的枪声不绝于耳，刚刚拿步枪扫射她的人根本没有停下来的意思，而左边疑似温楚一的人却是在她停进背坡后就再也没传出动静。
　　姜念心底一沉，这副要么不出手，出手必不落空的做派，应该真的就是温楚一了。
　　她摁下C键佝偻着身子，一手滑动着鼠标，也不准备露头，只利用第三人视野细细观察着对面山上的动静。
　　尽管没有开镜，但对面山顶上那个时不时冒出来的绿脑壳，她还是能看见的。
　　这人顶着一级头就来扫她，这不是找死么？
　　姜念不再犹豫，对照着他的位置来到与左侧敌人的对角线，慢慢移动到另一边背坡。
　　同样的角度，甚至比刚刚还远了些，但姜念目光所及已经能完全看清对面敌人的全貌了。
　　她架起M24，对准那人的头部就是一枪。
　　几乎是同时，她听到了自己脑后传来的98K声音。
　　下一秒，屏幕上同时出现两条击杀信息。
　　[Moon1997使用M24爆头击杀了BatWind]
　　[Chewyy使用98K爆头击杀了Moon1997]
　　姜念全身的劲儿在这一瞬间松懈下来。
　　她叹了口气，还是没能逃过Chew的法眼。
　　本来姜念是想先利用视野解决掉对面山头的敌人，可是这样一来，势必会暴露自己所在的位置和她光秃秃的后脑勺；她也算过时间，只要开镜和射击的时间足够快，她就能在Chew开枪之前重新更换位置。
　　刚刚被爆头的时候，她甚至已经摁下了C键准备下蹲了。
　　只可惜，她还是没有逃过大魔王的魔爪。
　　和这个人做对手，真的是与魔鬼为敌。
　　电子竞技没有空投，她现在明白了。
　　短暂的苦恼过去，姜念重新看了看屏幕，这才发现自己刚刚击杀的人好巧不巧，就是那个每天在她面前突突突的小胖子。
　　不是冤家不聚头，刚刚三个人的正面交锋，也从侧面印证了他们的食物链系统。
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃胖子。
　　击杀信息出来之后，温楚一一整场下来严肃的表情瞬间瓦解。
　　他又杀了一次媳妇儿，尽管事先不知道，但这个认知依旧让他面如死灰。
　　第一场比赛结束不过两分钟，前十名的积分便如数出现在公屏上了。
　　温楚一整场下来斩获18个人头并成功吃鸡，以550高分位居第一。
　　姜念虽然没吃到鸡，但因为排名序列的积分很少，最终也以200分暂居第二。
　　而Wind就比较惨了，以125分的成绩屈居第五，所幸与前两名的差距也不算太多。
　　尽管如此，姜念却敏锐地注意到排名第三的昵称，[Refresh09]。
　　姜念的记忆力虽然不怎么好，但毕竟是自己第一场拿下的第一个人头，对refresh这个名字还是颇有印象的。
　　刚刚她击杀的人昵称是[Refresh08]，而现在的第三名是09，这两个人……
　　组队来参加考核的？
　　她迅速往名单后面看去，试图在里面找到refresh01、02、03，只可惜公屏上只显示前十名，她并没有在这里面找到更多同款昵称。
　　一场比赛大概需要耗时40分钟甚至更久，五场比赛下来至少也是三个小时左右了，李雷和卫晗也不想在中途耗费太多时间，只休息片刻便开始了第二把游戏。
　　第二把是老地图，温楚一吸取上一把的教训，特意避开了姜念最喜欢跳的机场和Pecado，选择了偏远的G港作为落点。
　　有了上一把的成绩做铺垫，姜念也的确信心满满地选择了人数最多的机场落伞。
　　游戏可以输，但不能输气势。
　　只是这一把姜念的运气实在不太好，落地那栋楼都搜完了，也只找到一把孤零零的手枪。
　　天谴之人无疑。
　　比赛开始不到五分钟，她倒在了敌人的三枪连喷之下，积分为0。
　　姜念看着屏幕上击杀自己的昵称，险些哭出声音。
　　怎么又是这个refresh09，这他妈到底是什么孽缘？？
　　身处上帝视角的卫晗和李雷对视一眼，这个09……刚刚是在没看到人也没听到声音的情况下进的楼。
　　看到姜念的瞬间就是一个素质三连，这反应速度……
　　不得了啊。
　　温楚一这边战况并不激烈，也一直抽空注视着右上角的击杀信息，看到姜念被击杀的那一秒，他下意识皱了皱眉头。
　　连小念念都敢打，这名字他记下了。
　　另一边的Wind这把没有太过激进，选择了相对安全的打野，倒也平平安安挤进了决赛圈，最后命丧在温楚一的SKS之下，也可以算是死得其所。
　　而最后不到200米的决赛圈里，温楚一击杀的最后一个人，正是刚刚用喷子杀死姜念的09。
　　看着屏幕上大吉大利晚上吃鸡的字样，温楚一喉间溢出一抹低笑。
　　手刃杀妻之敌，大仇得报。
　　第二把结束后，排名也有了变化。
　　除了温楚一与第二名的差距越来越大之外，原本第二的姜念落到了第十，refresh09第二，而Wind则升到了第三。
　　无奈之下，姜念在第三把果断选择了苟活战术，人生中第一次，在单排的情况下，选择了打野。
　　而这一把，运气不妙的变成了温楚一，落地没多久就因为暴露了方位引起围剿，最终在极限操作下击杀三人退场。
　　没了温楚一单方面的碾压，这局游戏显得异常混乱，厮杀不断不说，连在毒圈外明知自己进不去的人也拼了命想多拿几个击杀，小可怜Wind就是被这群人卡死在了桥上。
　　选择了打野的姜念虽然前期没碰上什么人，在刷圈以后也挑起了狙击手的大旗，只要是她看中的猎物，一个都逃不过她的魔爪。
　　最终在击杀12个人的情况下顺利吃鸡，排名重回前四。
　　卫晗啧啧两声，小声对李雷道，“小月月的定点狙击也太强了。”
　　不仅是她的准心，还包括她干净利落没有一丝多余的动作，每次看都让人心情愉快。
　　而且卫晗也敏锐地观察到，姜念开镜射击的速度，似乎越来越快了。
　　李雷轻蔑一笑，“我选的人还能有差？”
　　当初在那么多人里挑中姜念，就为一个“准”字。
　　就算他不会玩端游版吃鸡，没吃过猪肉也是见过猪跑的。
　　接下来的两把姜念稳扎稳打，虽然都在决赛圈被人夹击致死，每把的人头数却都在10人以上，牢牢将积分控制在了第二名。
　　Wind也从前三把的比赛中得到教训，最后将分数稳在第三。
　　能让李雷选中，Wind自然也有他的优点，除了动态视力极佳，他的小子弹枪支的命中率也是相当可观的。
　　而温楚一则是毫无悬念的以2250高分，告诉了在场所有人，不管是CS还是PUBG，爸爸还是他们的爸爸。
　　唯一的变数，是第四名和第五名之间仅25分的差距，而这两个人，分别是[Refresh09]和[Refresh08]。
　　这两个人，也是卫晗和李雷这五场比赛关注得最多的人。
　　08的找机会能力很强，阴人能力也是无人能比：而09超强的反应速度和突击准度，也让人看得目不暇接。
　　两个人的能力各有不同，但无需质疑的是，这两人都很强。
　　随着最后一把游戏的结束，考核终于落下帷幕。
　　姜念看着自己与温楚一的分数差距，不禁微叹了口气。
　　本以为这段时间的集训颇有成效，但现在看来，她果然还有很长的路要走。
　　谁知这边温楚一放下耳机，拍了拍姜念的肩膀，“进步挺大。”
　　姜念一愣，忙摆了摆手，又规规矩矩朝他摇了摇头，“没有，还有很多不足……”
　　话还没说完，她突然意识到好像哪里不对劲。
　　进步挺大？
　　没记错的话，Chew应该是第一次看她打游戏吧？
　　只是这句话完，温楚一不再看她，转头滑动鼠标退出了游戏。
　　姜念眨巴眨巴眼。
　　嗯？可能是上次吃饭的时候提过一嘴？
　　她也学着温楚一将电脑关了机，李雷已经在前面宣布了通过考核的名单，让姜念感到意外的是，这次考核积分的四五名都被李雷点到了名字，并示意他们留下。
　　看着陆陆续续从考核室出去的人，姜念突然想起那个陷自己于不义的易初闻。
　　想着想着……
　　气不打一处来。
　　没看错的话，这人刚刚是跟自己说到了吧？
　　姜念鼓了鼓腮帮子，从兜里掏出手机，调出微信就是一通打字。
　　【考核都结束了，你他妈人呢？】
　　【你是活在梦里吗兄弟？你知不知道这次的考核名额多难得！！】
　　【你以为随便什么人都能和Chew一个战队吗？？？】
　　随着一条条发出的微信，姜念敏锐地感受到电脑桌上不停传出的震动感。
　　她愣了愣，下意识往温楚一手边的手机看去。
　　温楚一正撑着头，似乎在思考什么，也被这阵动静惊醒。
　　他随手解了锁，手机屏幕上立马弹出对话框――
　　正是姜念刚刚给易初闻发出的连串消息，连标点符号都一模一样。
　　姜念看了看手机，又看了看温楚一，不明白到底发生了什么。
　　倒是温楚一看过姜念发来的消息后，坦然地放下手机，自以为真诚地对着她扯了扯嘴，
　　“我这不是来了吗，月月。”


第24章 
　　足足十秒，姜念脑袋都是懵的。
　　月月？
　　什么意思？？
　　她的理解能力有问题吗？
　　她想开口问他，张了张嘴，却硬是吐不出一个字来。
　　两人僵持不下的短短两分钟内，姜念大脑飞速运作着，试图回想起和易初闻这一个月来相处中的蛛丝马迹。
　　易初闻和Chew相似度高达90%的嗓音，被她理解为巧合；
　　他极佳的动态视力和时不时脱口而出的理论知识，她也只当他背地里做了功课；
　　温楚一刚搬来基地旁边那几天，也正好和易初闻忙得连微信都来不及回的时间重合；
　　甚至第一次在游戏里遇到易初闻时，让她误认为是外挂的那手瞬镜爆头的招牌动作……
　　明明所有的疑点都已经赤裸裸地摆在自己面前，温楚一甚至还给自己取了个倒过来谐音相同的易初闻作为名字。
　　姜念倒抽一口冷气，自己这一个月以来的智商被狗吃了不成？
　　诸多迹象都明晃晃地在告诉她，这个世界没有玄幻，易初闻真的就是温楚一。
　　她咽了咽口水，声音也还算平静，“所以，你是易初闻。”
　　温楚一但笑不语，看表情还以为他做了什么值得骄傲的事。
　　姜念点点头，她差不多明白了。
　　想着，她指了指自己，“所以，那个承认自己开挂，每天跟在我屁股后面躺鸡抱大腿的人，是你。”
　　温楚一笑容一僵。
　　姜念还在继续，“那个强行上我车，说好了肛枪还出尔反尔把我撞死的人，也是你。”
　　温楚一眉角也有轻微的抽动。
　　“哦，”她顿了顿，作出一副恍然大悟的模样，“还有那个假装菜比，每天吵着让我教他游戏的人，还是你。”
　　温楚一面上虽不显，但姜念每说一条，他的心就沉下去一分。
　　他还以为自己这一个月已经让她改变了原本的看法，千算万算，他忘记了女人翻旧账和记仇的能力。
　　妈的……
　　姜念在心中爆了句粗口，她瞬间想到第一次见面时他那副若无其事的炸裂演技。
　　还不用微信？她早该想到，21世纪谁他妈没有微信！！
　　她呢？她怎么办？？
　　她塑造的小白花性格，娇滴滴的美少女形象，完了，全他妈完了！！！
　　看着姜念一秒三个变的面部表情，温楚一试探着开口道，“月月，其实我没想骗你……”
　　“楚一！！”卫晗一声大叫立时打断了温楚一准备多时的辩解，“快过来！李雷这孙子和我八字不合！！”
　　温楚一在心里骂了句脏话，正想让姜念等等自己，不料这边她已经起身了。
　　“你先去吧，”念及还有其他人在，姜念冷哼一声，“这笔帐，我以后再跟你算。”
　　这句话完，姜念猛地起身就朝Wind的方向走去，生生带出了一阵风。
　　单看着身形，也能感受到此人并不平静的情绪。
　　反正她在温楚一面前早已原形毕露，索性破罐子破摔。
　　妈的，这个畜生！！她一个天真烂漫的小女孩也舍得骗！！！
　　如果是别人也就算了，但电竞魔王温楚一，罔顾颜面，出尔反尔，还他妈在她面前装了整整一个月时间的弱智。
　　呵，反正表里不一的人也不是只有她一个，他都不怕，她怕什么。
　　温楚一看着姜念一步步走远的背影，终于意识到，自己的追妻之路似乎又远了一步。
　　而打扰他哄媳妇儿的罪魁祸首，卫晗正一脸焦急地对他招手，“兄弟快来！！”
　　虽然说好只录取四个队员，但在刚才的五把比赛中，卫晗和李雷心仪的最后一名成员却出了点分歧。
　　卫晗认为08的操作更加扎实，在第一把0分的情况下慢慢赶上来不说，最终积分还超过了积分一直处于前列的09。
　　而李雷对此却不屑一顾，09的基本功可能的确没有08扎实，但反应速度却是让李雷一见倾心，操作实在漂亮。
　　争执不下十来分钟，他们最后索性将两人都留了下来，让温楚一做最后的决定。
　　只是，当看到一男一女携手站在眼前时，他们才意识到现在的情况似乎比想象中复杂。
　　李雷眼睛发亮，眼里的求知欲都快溢了出来，却仍故作镇定道，“你们的分数很接近，我们暂时还没有考虑好录取谁。”
　　其实这句话本不用说，但李雷这人坏心眼，就想看看这对小情侣的反应。
　　果然，一听李雷这话，两人脸色皆有不同。
　　男生虽然镇定，但表情中却透露出一丝紧张；反倒是女生的情绪稍淡了些，主动开口道，“那你们录取他吧，我本来也是陪他过来的。”
　　“哦？”李雷笑得极其骚包，“能先告诉我谁是08吗？”
　　“我。”男生很快出声，朝李雷两人和后面踱步走来的温楚一鞠了个躬，显得很有礼貌。
　　李雷喜欢的是09，但他一开口偏偏问的又是08，旁边的卫晗都有些摸不着脑袋，不明白他的意思。
　　听到男生的回答，他满意地点点头，暗道自己眼光没出错。
　　说到底李雷哪里懂什么游戏，他只是想确认一下自己看中的是女人就够了。
　　好不容易弄清楚情况，温楚一想了想，直接看向边上一脸得意的李雷，“你养不起五个人？”
　　李雷眨眨眼，“你瞧不起谁？”
　　温楚一点点头，“那就两个都留下，正好缺名替补。”
　　卫晗和李雷纠结了十来分钟的问题，就这样让温楚一轻描淡写地一锤定音。
　　温楚一自然也有自己的想法。
　　这两人是情侣，分数差距也就是一个人头的事，且两人操作各有所长；刚刚在游戏中他也分别会过这两个人，也看出了他们的潜力。
　　最重要的原因是，他现在满脑子都是姜念那句要找他算账。
　　他根本没有时间去想别的。
　　Wind在几人身后的位置观察着温楚一的一举一动，满眼的小星星，是见到崇拜者的典型表现，甚至比姜念第一次见到温楚一时的反应还要激动。
　　他用手肘怼了怼姜念的胳膊，“刚刚坐大魔王身边打游戏的感觉怎么样？是不是紧张得手脚都不知道往哪放了？”
　　姜念冷眼瞥过Wind，似笑非笑地冷哼一声。
　　Wind也没在意姜念的态度，突然疑道，“对了，你旁边的位置不是留给你朋友的吗？你朋友呢？没来？”
　　嘿，这小胖子，哪壶不开提哪壶的本领倒是挺强。
　　姜念摇了摇头，勉励克制住自己临近暴走的情绪，“没来。”
　　“哇这么好的机会都不来？”Wind一双圆溜溜的眼睛夸张地瞪着，“你朋友怕是不认识Chew吧？”
　　姜念气笑了，“认识，怎么不认识？还熟得很呢。”
　　Wind皱了皱鼻子，什么意思？小姐姐的朋友是Chew的熟人？？
　　那他为什么不来？
　　小姐姐这个朋友，不会和Chew有过节吧？
　　*
　　确定了进入TRB，新队员的考核也全部结束，温楚一和卫晗当天下午便收拾行李搬到了基地。
　　也幸亏李雷选的别墅够大，六间房刚好够住。
　　而温楚一只住了不过一周的房子，连押金都没拿回来就退了租，可心疼坏了卫晗这个守财奴，临着搬进基地的前五分钟，还在和温楚一念叨着亏了多少钱，心疼之感溢于言表。
　　只是一直在考虑要怎么哄媳妇儿的温楚一，并没有多少闲功夫搭理他。
　　两人搬进基地的时候姜念正在刷微博。
　　距温楚一在媒体前“公布恋情”不过短短一下午，姜念的微博就已经沦陷了。
　　尽管新成员中还有一名女性，但媒体们的信息来源全靠TRB官微上的资料。
　　而在姜念和Wind两个人的微博信息上，温楚一说的“未来女友”是谁，一目了然。
　　不仅是微博通稿漫天飞，温楚一的老婆粉们也已经纷纷抵达战场。
　　就连本身已经是知名主播，见惯了热情粉丝的姜念，在看到自己微博底下的数万个嘤嘤怪时，都被吓了一跳。
　　【啊啊啊啊啊啊拜托，快出来澄清一下吧小姐姐】
　　【我不行了为什么是你为什么要是你我老公为什么会喜欢你】
　　【小姐姐上辈子拯救地球了吗，答应我，分手的时候一定要大声说出来好吗！！】
　　【第一天打卡，今天Chew和Moon分手了吗？没有】
　　当然在众多嚎哭声中，也夹杂着一些姜念粉丝的评论：
　　【？？？小月月和Chew真的在一起了？】
　　【虽然月月是专业Chew吹，但之前一直没听她说过啊】
　　【以小月月这种个性，如果真和Chew在一起了，绝壁要大吹特吹十个月不罢休】
　　【大家理智一点，其实说起来，我们大哥和Chew神站在一起也挺配的啊？[附图]】
　　好奇心作祟，姜念小心翼翼地点开了这条点赞数过千的评论图片。
　　图片上，赫然是姜念直播时候的背景，被网友在旁边P上了温楚一的头部证件照。
　　这条评论底下也几乎全是附和的：
　　【恕我直言，大哥的颜配大魔王是绝对没问题的】
　　【我们大哥这么帅，就这样被人拱了？？】
　　【天生一对！！这对CP我站了！！！】
　　姜念脸皮虽然厚，但对象毕竟是自己偶像，一边翻着评论，脸都不自觉有些微红。
　　她匆忙点出自己微博，又在搜索栏里打下了温楚一的名字，试图弄清到底发生了些什么。
　　今天关于Chew的通稿很多，她只随意点进去一条，就看到了“Chew宣布女友”、“为和女友相聚，Chew抛弃老东家”的字样。
　　好不容易找到一篇带了视频的微博，在看到温楚一推搡着墨镜，似笑非笑说出那句“想和未来女朋友一起打比赛，不过分吧？”时――
　　姜念仅存的理智灰飞烟灭，心跳瞬间失速。
　　清醒一点！！！这人骗了你一个多月！！！
　　不要被这张脸迷惑啊！！！！


第25章 
　　虽然姜念看完微博后憋了一肚子的话，甚至想现在就不管不顾地把温楚一拉过来当面问个明白。
　　但在短暂的挣扎过后，她最终放弃了这个想法。
　　尽管在外人看来，温楚一这句话相当于公布了恋情；但在她看来，这句话顶多就是他为了嘲讽这群媒体的搪塞之词。
　　温楚一和卫晗之前刚搬过一次家，东西也不算多，正值姜念内心做斗争之际就差不多搬齐活了。
　　于是姜念刚放下手机，一抬眸便看到了站在自己眼前的温楚一。
　　其他人都各自回了房间，训练厅只有姜念一个人，显得空荡静谧。
　　姜念眨眨眼，不知为何有一种上课玩手机被老师捉了的感觉。
　　为什么明明做错事情的人是温楚一，她反而有点心虚？
　　想了想，姜念决定先下手为强，“干嘛？”
　　见姜念还愿意和自己说话，温楚一松懈不少，“我们谈谈？”
　　“行。”姜念答得爽快，她早想和他谈谈了。
　　温楚一得到首肯，立马拉了把椅子过来坐下就想开口解释，“我……”
　　姜念立马抬手打断他，“既然你要谈，就用我的方式来；我问一句，你答一句。”
　　温楚一兴味地挑了挑眉，嗯，这才是他熟悉的那个姜念，“你问。”
　　姜念：“为什么说好肛枪还开车撞我？”
　　“那次……真的是手滑。”温楚一在暗处搓了把手上的汗，强壮镇定地笑，“你不是也举报我了？”
　　姜念点点头，“不准反问。”
　　温楚一老实了。
　　姜念继续问，“为什么一开始不表明身份？”
　　温楚一：“刚做了错事，不敢。”
　　“你还有不敢的？”姜念冷笑，“为什么承认自己是挂？”
　　温楚一这次倒是认真盯了她半晌，才一字一顿道，“当时不承认，你就走了。”
　　姜念愣住，对他话里诚恳和眼里盛满的真挚有些反应不过来。
　　他这话什么意思？
　　“你当时就知道我是谁？认识我？”姜念想了想，似乎也只有这个解释说得通。
　　不然堂堂大魔王温楚一，为什么要顾虑自己走不走？？
　　温楚一果断点头，“之前看过你直播。”
　　“认识我还撞我？”
　　“撞了之后才认出来。”
　　姜念摸了摸鼻子，瞬间想起自己在直播间里每天吹他的骚操作，极力掩饰住自己脸上的臊意，语气中也带了点气急败坏，“然后你就一直装菜，每次看到敌人就往我后面躲？”
　　温楚一显得理所当然，“我菜你才能保护我。”
　　姜念整个人都虚脱了，这个人……
　　说出来的话一句比一句不害臊，一句比一句戳心窝子，这他妈真的犯规了。
　　想了想，姜念打开手机，将刚才浏览的微博摆到温楚一脸上，“那你说，这句话什么意思？”
　　温楚一接过手机看了看， “怎么了？”
　　姜念揉了揉脑袋，义正言辞道，“你知不知道，这样会让人误会？”
　　“误会？”温楚一皱眉，片刻之后恍然大悟，“的确有一点，虽然09有男朋友，但毕竟也是女人，我澄清一下？”
　　许是他的表情太正经，姜念一时竟分辨不出来他是否在说笑，“什么跟什么……我是说，你这样会让人误会我们俩的关系。”
　　他正在掏手机的动作一顿，目光也一瞬不转地停留在姜念脸上。
　　严肃的表情让姜念都有些不自在。
　　半晌，温楚一叹了口气，“对不起，在没有征得你同意的情况下就在媒体面前说了不该说的话，是我冲动了；造成你的困扰我很抱歉，我之后也会发微博解释的。”
　　他的嗓音很低，还带着些沮丧和愧疚，但每一句话都能听出语气中的诚恳。
　　明明是一个很容易让人接受的道歉，但不知为何，姜念突然有些怅然若失。
　　她也不知道自己在期待什么，但听到温楚一这样正经地给自己道歉。
　　就好像……刚刚做的那场春秋大梦，突然醒了一样。
　　她挪动嘴唇，试图开口和他说声没事，解释清楚就好了，但喉间硬是发不出任何声音。
　　正值僵持之际，温楚一再次开口。
　　“但是，”他话锋一转，“喜欢你是真的。”
　　他用的是肯定句，就如同一道惊雷，笔直打在了姜念的脑门上。
　　姜念惊得张开了嘴，半天合不拢，一双明眸也越睁越大，一脸难以置信地看着眼前的男人。
　　他说什么？
　　她没听错吧？
　　当她完全明白过来发生了什么时，心跳再也掩藏不住，飞快窜动起来。
　　被自己的偶像表白是一种怎样的体验，她想去知乎开贴。
　　她不知道别人是怎样的体验，反正在她这儿，她快要晕过去了。
　　温楚一似乎也没想过能等到姜念的答案，只听他继续道，“可能你觉得很突然，但没关系，以后我们还有很多时间，可以慢慢说。”
　　只要是你想知道的，我都会告诉你。
　　温楚一对她笑了笑，满眼的喜爱都快溢了出来，“你也不用给我答复，网上那些人我来处理。”
　　虽然只匆匆掠过两眼，但他也大概能猜到考核这段时间里微博上的腥风血雨，应该已经蔓延到姜念这边来了。
　　他自己作的死，却殃及到姜念，这个认知让他那颗玻璃心绞痛无比。
　　姜念从震惊和狂喜中缓和后，懊恼地暗叹一声，为什么事情会发展成这样？
　　自己带了一个月的菜鸡是大神就算了，见面才三次的偶像还给自己表白，她也是第一次遇上这种事，题目有些超纲了，她要死机了。
　　两人间的微妙气氛僵持半晌，姜念颇有些手足无措，顿了半晌，她匆匆起身，“明天就开始训练了，你、你早点休息，我先上去睡了。”
　　温楚一看了眼墙上的挂钟，“睡这么早？”
　　姜念脚底抹油，“嗯，我困了，有什么事明天再说吧。”
　　看着姜念一溜烟跑回房间的身影，温楚一再也克制不住，轻笑出声，“晚安。”
　　念念。
　　回到房间的姜念一头扎在床上，直到把自己闷到缺氧才抬起头来。
　　温楚一喜欢自己，这个认知在脑海里一旦扎根，她就冷静不下来。
　　不为别的，就为这几年来她对温楚一的崇拜，她也能尖叫个十天半个月。
　　一个小时后，姜念终于从狂热中冷静下来，脑中思绪一闪。
　　刚刚明明是她审问他，为什么……
　　最后开溜的也是她？
　　她是不是……又被套路了？！
　　*
　　毫无悬念地，第二天一早，从房间出来的姜念，眼底挂了两道浓重的黑眼圈。
　　Wind见到她时都被她吓了一跳，“我去，你昨晚做小偷去了？”
　　姜念没好气地白他一眼，“注意你的语气，你见过我这么美的江洋大盗？”
　　Wind还没来得及笑，倒是跟在姜念身后下楼的卫晗先喷了出来，“江洋大盗哈哈哈哈哈哈，小月月，大早上的，你想笑死我吗？”
　　姜念猛地听到这道陌生男声还有些不习惯，想了半天才意识过来，现在基地里已经不止她和Wind了。
　　想起昨晚和温楚一的对话，姜念皱了皱鼻子，下意识往卫晗身后望去。
　　卫晗敏锐觉察到姜念的目光，不紧不慢地凑上前来，“在找楚一？”
　　姜念一脸问号，立马切换到无辜模式，“我找他干嘛？”
　　卫晗经历过温楚一这样的人，又哪里会看不穿姜念的伪装，他也不拆穿她，边笑边往厨房走，“他每晚至少要练Exact Aiming到转钟，就算练完只打两把游戏，睡觉也差不多三四点了，现在应该还睡着呢。”
　　姜念眨眼，“什么E什么A？”
　　Wind一脸狐疑地看着姜念，“我看你上次还拿了内测版的Aiming光碟在桌上，你不知道那是什么？？”
　　光碟……姜念想了想，好像是温楚一那天拿给自己的东西，她揉了揉后脑勺，“这几天光练压枪了，那个还没来得及。”
　　卫晗给自己冲了杯咖啡，一边拿勺子搅匀一边道，“Exact Aiming是职业选手用来练动态视力和手速灵敏度的，趁他还没起来，你可以试试。”
　　姜念点点头，有些感慨。
　　温楚一的手速和动态视力她是见识过的，不说神乎其技也能算得上是登峰造极了，居然还每天练习到转钟。
　　这让她莫名感到一丝羞愧。
　　卫晗似乎看懂了她的表情，喝了口咖啡，对她笑道，“职业选手也会存在手热和手冷的情况，虽然只是基础练习，但一天不练你的手速可能就会跟不上脑子。”
　　姜念这样刚刚进入职业圈的年轻选手还没什么，但是像温楚一那样的大龄选手，一天不练可能得花成倍的时间补回来。
　　外界永远只能看到职业选手光鲜的一面，但内里的艰辛，其实不比认真生活的任何一个人差。
　　这时小情侣也从房里出来，简单吃了点早餐后，卫晗将姜念的碟片拷到每个人的电脑中，拍拍手开始发言，“昨天时间太赶，我简单介绍一下自己。”
　　“我是卫晗，以后就是你们的教练了，”他笑得漫不经心，眼底的光芒却不容忽视，“说一下队内的位置安排。”
　　“副突击手，萧咏和黎晴，你们的具体分工晚点Chew会告诉你们。”
　　萧咏和黎晴是0809的名字，因为两人中必将有一个是替补，所以在队内的具体职责也不尽相同。
　　两人可能对新环境还有些不适应，从下楼到现在牵着的手就没放开过，听到卫晗的分工安排，两人也只是局促的点了点头，并未多言。
　　卫晗的目光移至Wind胖乎乎的圆脸上，“Wind是主突击手，从今天开始练习落伞。”
　　突击手需要以最快速度到达战场抢夺物资，所以落伞时的方位和速度至关重要。
　　Wind不是新人，一早就有这个心理准备了，也没有多言。
　　“副狙击手，姜念。”卫晗终于看向姜念，“除了定点和移动靶准确度之外，作为观察员，你的动态视力也需要多加练习。”
　　听到卫晗念出自己的名字，姜念一身的鸡皮疙瘩都快掉下来了。
　　正欲答好，楼上突然传来一道漫不经心的男声，似是因为刚醒不久，这道声音听起来还有些低哑。
　　“让姜念做主狙击手，副狙击手我来。”


第26章 
　　听到温楚一的声音，姜念立时想起昨晚他对自己的表白，脸部无法抑制地有些微热。
　　有全世界最好的狙击手在，他居然让她做主狙？
　　姜念在心里叹了口气，这人莫不是被爱情冲昏了头脑。
　　卫晗倒是镇定自若地耸了耸肩，口吻随意，话里的内容却带着不容置喙的味道，“我说过，姜念现在并不足以胜任主狙击手的位置。”
　　很显然，在这之前他们就应该已经讨论过这个话题了。
　　听到这句话，姜念瞬间冷静下来，她抿了抿唇，“副狙击手就行，我会好好练习动态视力的。”
　　没有人会喜欢被人这样直白地说出自己能力不够，但这是事实，在温楚一面前，她的确差远了。
　　说话间，温楚一已经从楼上走了下来。
　　许是刚洗过澡，他发间还带了丝潮意，一身简单的白T牛仔裤硬是被他穿出了高级感。
　　他信步走到卫晗旁边，眼里甚至还有些朦胧，但说话的语气却是截然相反的犀利，“姜念的移动靶和定点准确度都很高，但就算她不吃不睡拼命练习一个月，动态视力和手速也不可能跟得上其它参赛队伍的老选手，我们为什么要舍近求远？”
　　而极佳的动态视力，是对副狙和观察员的基本要求，很显然，姜念现在还做不到。
　　听到温楚一的话，姜念心里一个咯噔。
　　她也知道自己的搜寻目标能力有些弱，但这样直白地被温楚一说出来，还是有点头重脚轻的感觉。
　　温楚一在心里叹了口气，真话往往是难听的，但他却不能不说。
　　他没敢正眼看姜念，夺过卫晗手中的咖啡抿了一口，“跟你说了多少次了，早上喝咖啡别加糖。”
　　嫌弃完卫晗，他才继续道，“距离天命杯就算四舍五入也只有一个月了，既然参加，就是奔着这个第一去的。”
　　虽然只是直播平台举办的比赛，但了解业界指标的人心里都很清楚，这次比赛一切标准都是按国际比赛来的，甚至还额外邀请了韩国两支强队。
　　不出意外的话，这次的天命杯，就是下一届国际邀请赛的预备赛了。
　　如果不趁这次机会将战队名声一炮打响，他大费周章的转会又有何意义？
　　卫晗大概明白了些他的意思，习惯性皱了皱眉，“你以前没当过副狙，攻击模式和主狙很不一样，你也得花大把时间适应；如果只是为了一场比赛临时调换位置，未来需要改变和适应的东西可能会更多更麻烦。”
　　温楚一笑了，“嫌麻烦打什么职业。”
　　而且，就算这场比赛结束，他们的位置也不是非变回来不可。
　　姜念的实力和灵性并不输于任何人，他是知道的。
　　这句话完，卫晗不再固执，最终同意了温楚一的提议。
　　正如温楚一所说，动态视力和手速都需要通过日积月累的训练来提升，短短一个月的时间确实不够。
　　只是尽管如此，卫晗也绝不会相信，这是温楚一让出主狙击位的唯一理由。
　　得到卫晗首肯，其他人自然也没什么意见，毕竟就队内考核的分数来看，姜念也是仅次于温楚一的存在。
　　刚完成队员的位置分配，陈子彦就拎着大包小包上门了。
　　卫晗看他这个架势，夸张地抽了口气，“小陈，你这是要搬进来？”
　　“不不不，”陈子彦忙放下手中的东西，摆手道，“这是你们的队服和直播的合同副本。”
　　一边说着，他一边拿出一件宝蓝色的亮片外套，“老板说之前的队服太低调了，衬托不出王者风范，就按照你们的码子重做了一套。”
　　温楚一连多余的眼神都懒得看陈子彦手中的外套，转过头就往电脑前走，“训练了。”
　　其他人想都没想，立马来到各自的电脑跟前。
　　陈子彦无辜的瞪着在一边闷笑不止的卫晗，小声道，“这是什么意思？不试试队服吗？”
　　卫晗再也忍不住，“噗”地笑出声来，“李雷这品位……哈哈哈哈哈哈。”
　　一边笑着，他一边拍了拍陈子彦的肩膀，“以后要是他再整这些骚东西你多拦着点。”
　　陈子彦揉了揉自己头上的乱发，欲哭无泪。
　　这让他怎么和老板交待？
　　想了想，他放下手里蓝得发亮的队服，又掏出直播合同走到温楚一边上，“Chew神，要不训练之前，咱先把直播合同签了？”
　　老板一共交给自己两个任务，其中一个很明显已经失败，另一个他总得成功。
　　温楚一坐在电脑桌前，一手撑着自己的脑袋看他，“李雷没告诉你我不直播？”
　　依旧是轻淡的语气，却生生让陈子彦感受到一丝杀气。
　　他哆嗦两秒，很快摇头，“老板只说这个合同所有队员都要签。”
　　卫晗笑了笑，在心里为陈子彦点蜡。
　　温楚一这人什么脾气外界都很清楚，刚成为职业选手那会儿，没经验没名气，就凭借着一身过硬的技术就让俱乐部老板妥协了直播的事情。
　　几年前都如此，就更不用说现在了。
　　温楚一瞥过合同两眼，并没有错过上面硕大的“飞猫”二字，突然转头看了眼姜念，“你和飞猫的合同怎么说的？”
　　因为主狙击手和副狙击手之间需要配合，两人的位置连在一起。
　　猛然听到温楚一的问话，姜念愣了半天才反应过来，“之前飞猫那边说要和战队合作，我的合同可以转成战队统一合同。”
　　温楚一闻言皱了皱眉，“原合同每个月多少时长？”
　　“120。”姜念看他脸色有些不对劲，说话的音量都放小了些。
　　果不其然，得到答案后的温楚一脸色又黑了一寸，一把拿过陈子彦手里的合同。
　　当他看到合同上明确表明的45小时直播时间时，面色稍霁。
　　不幸中的万幸是，飞猫给出的直播时长还不算过分。
　　温楚一阖上合同，敲了敲桌子，“你和飞猫的合约还剩多久？”
　　姜念想了想，心里莫名有些不安，“还剩一年半左右。”
　　温楚一颔首，将合同递给一旁的陈子彦，“让李雷和飞猫的人联系一下，把合同年限改成两年。”
　　陈子彦还没说什么，倒是卫晗已经夸张地瞪大了眼，“你真要签？”
　　“只签两年，”温楚一显得相当冷静，“飞猫能接受就接受，不能接受就不签。”
　　顿了顿，他又补道，“其他人想签也没问题，只要能保证每天14个小时的训练时长，我没有意见。”
　　之所以排斥直播，不是像他人所说的耍大牌装神秘。
　　直播这件事本身就会耗费大量心神，且很容易被观众带了节奏，所以他才会提出14个小时训练时长的硬性要求。
　　14个小时是什么概念呢，如果每天睡8个小时，就只剩俩小时的吃饭休息时间。
　　简而言之，要直播可以，你得牺牲自己所有的休息时间，才能保证每天1.5小时的直播。
　　也许在别人眼里，可能觉得温楚一提出的年限要求无理甚至荒诞。
　　但了解他的人如卫晗姜念，甚至连Wind都能感受到温楚一做出了多大的让步。
　　相信飞猫的人也必然能感受得到。
　　但刚刚温楚一接二连三的问话，姜念就算是个傻子也能猜到，温楚一答应签直播合同……
　　很可能是因为她。
　　陈子彦抓耳挠腮了半天，最终妥协地掏出手机，给李雷拨去电话。
　　温楚一的意思表达清楚了，也不想在这件事上继续耗费时间，简洁明了地给所有人下达任务，“省去无聊的客套话，从今天往后数十天，每天俩小时Exact Aiming，四小时个人专项练习，四小时两两配合练习，还有四小时四排组队。”
　　一句话说完，他对卫晗点了点头，起身走近那对小情侣分配任务。
　　卫晗会意，上前替补了他的位置，给姜念和Wind分别安装好Exact Aiming，“小月月是主狙击手，每天的个人专项就是练靶压枪，了解地图每一块资源区的最佳狙击点。”
　　他顿了顿，又看向Wind，言简意赅，“你练跳伞。”
　　Wind的面部表情瞬间呆滞。
　　他好歹也是一个主突击手，怎么和姜念说的时候一个接一个训练项目，到他这儿就变成了简单一句“练跳伞”？？
　　卫晗察言观色的能力不错，一看小胖子这表情就知道他在想什么，笑道，“你没发现吗？你每次落地都很慢，有的时候还会卡伞。”
　　小胖子脸红了。
　　“首先得把你的落伞问题解决了，才能接着进行下一步。”卫晗指了指屏幕上已经打开的软件，“你们先练俩小时EA就可以开始练专项了。”
　　两人点点头，立马投入训练状态。
　　相对于卫晗这边的轻松而言，温楚一那边就显得不那么好过了。
　　萧咏是考核时的第八名，基本功扎实，一看就是稳扎稳打一点点练上来的；而黎晴虽然操作毛糙，游戏天赋和灵敏度却极佳。
　　温楚一刚开始的想法，是准备让萧咏参加下个月的天命杯，毕竟一个月时间，他并不确定能解决黎晴的不稳定发挥。
　　但在看过黎晴超高速的操作着EA上不停闪动的圆点后，温楚一改变了自己的想法。
　　毫不夸张地说，黎晴的操作速度已经快赶上他了，这样的手速和灵敏度，如果不在赛场上用出来，太可惜了。
　　在两人身后又看了一会儿，温楚一打断了他们，“下个月的天命杯，你们俩轮流上吧。”
　　两人同时顿住，对视一眼，皆在对方眼中看到欣喜之色。
　　“萧咏主要练习大局观，为狙击手做掩护并开辟行进路线，”温楚一停下，又看了看旁边那一个，“黎晴主攻侧翼冲锋，多练练对枪声位置的判断。”
　　“当然，卡视野、拉枪线和绕后，这些都是你们需要掌握的基本操作。”
　　听到他轻描淡写的“基本操作”几个字，两人表情一僵。
　　他们可没少花时间在他口中的这些“基操”上。
　　温楚一笑得毫不自知，“练习吧。”
　　*
　　投入到训练中的时间过得很快，因为温楚一和卫晗的加入，所有人都牟足了劲。
　　只是练习的时候不觉得，晚上终于结束最后一把四排后猛然松懈下来，几人这才后知后觉到浑身酸痛。
　　Wind倒还好，但0809和姜念就不那么好过了，毕竟是第一次接受这样高强度的训练模式。
　　训练结束后，几人早早便上了楼。
　　终于体会到温楚一口中的“每天保持十四个小时训练时间再直播”这句话，是多么的天方夜谭。
　　几人回房了，但温楚一却没准备结束训练，又独自开了把游戏。
　　虽然他是职业选手，但毕竟是从CS转向来PUBG的，他需要花更多的时间来参透这款游戏。
　　又打了两把，温楚一等来了李雷的电话。
　　他随手接起电话摁下扬声器，手闲着无聊，又开了EA练了起来，“怎么？”
　　李雷的声音听起来十分愉悦，显然是打了个胜仗，“飞猫的合同搞定了，明天给你们送过来。”
　　“行。”温楚一手速极快，屏幕上飞快出现的光点到了他手里像是放慢了脚步，每一个光标都点得极准。
　　听温楚一语意轻松，李雷来了兴致，“还以为你打死不从呢，我都做好了你把合同甩我脸上的心理准备了。”
　　温楚一冷哼一声，“现在还说这些屁话？”
　　“嘿嘿，”李雷笑得极其猥琐，“老实说，你是不是为了你那心上人才签的？”
　　温楚一早已习惯李雷老派的说话方式，只淡淡地“嗯”了一声，“她和飞猫有合同。”
　　李雷回了个山路十八弯的“哦~”，又道，“你帮人家付违约金不就好了？不仅能让她感动，可能一个把持不住就以身相许也说不定啊，你没钱吗？要不要哥借你？”
　　“滚犊子，”温楚一语意不明，随手关了EA，又起身走到阳台点了根烟，“就你那脑子，还想教我？”
　　李雷不服气，声音也大了起来，在静谧的夜里显得格外突兀，“你他妈又瞧不起老子？你说！我看你能说出个什么花来！”
　　温楚一嗤笑一声，嘴里虽然还叼着烟，声音却依然清晰，“她不是你那些娇滴滴的小女人，我也不是你这样片叶不沾身的公子哥……”
　　“我倒是想帮她付违约金一了百了，到时候她要是有负担怎么办？”
　　“讨厌我自作主张怎么办？”
　　“因为违约金和我保持距离怎么办？”
　　她的念念，不应该迁就别人，他来迁就她就好。
　　那边李雷听完温楚一一连串来自灵魂深处的拷问，久久没有出声。
　　温楚一手里的烟就要燃尽，他没有留恋，将烟摁灭在脚边的烟灰缸里。
　　半晌，李雷叹了口气，“兄弟，你真的完蛋了。”


第27章 
　　历时14个小时的训练结束，所有人都手脚发麻，几乎是回到房间的那一瞬间就要晕厥过去。
　　尽管如此，姜念却依然注意到温楚一没有和他们一起上楼。
　　想起卫晗早上的话，姜念揉了揉略微酸胀的手臂，叹了口气。
　　没有人能随随便便成功，就连温楚一也不行。
　　想了想，她一个翻身就从床上蹦了起来，决定加练两个小时。
　　已是深夜，房间外的走廊空无一人，担心自己的动作吵醒他人，姜念轻手轻脚地带上房门，这才往楼下走去。
　　只是楼梯刚下了一半，她就听到仍坐在电脑前男人的低沉嗓音。
　　“她和飞猫有合同。”
　　姜念这人实在不算敏锐，但也能大概猜到温楚一口中的“她”……似乎是指的自己。
　　果然，接下来温楚一和李雷的对话也的确证实了她的猜想。
　　姜念就这么一动不动地听着，看到温楚一起身走向阳台时还下意识往楼梯旁的窗帘躲了躲。
　　尽管话题说的是自己，她也不是有意为之，但这毕竟是偷听。
　　所幸客厅里的灯在刚才大家上楼之后就让温楚一给关了，黑暗的环境在这一刻甚至给了姜念一丝安全感。
　　只是当她听完整段对话时，刚萦绕在身边的那一丝安全感瞬间烟消云散。
　　随之而来的，是心底某个地方的塌陷。
　　就像本该身披金甲圣衣的齐天大圣，在这一刻突然放下了手里的金箍棒，心甘情愿地戴上了自己手中的紧箍圈。
　　最要命的是，他还是自己默默崇拜了三年的那个人。
　　一开始喜欢他，是他进QP后第一次全国总决赛，当时他的一个瞬镜爆头，明明还是一个名不见经传的新人，却张扬地让人移不开眼。
　　自那以后，他的每一场比赛她都会看，发展到后面，不管是温楚一国内还是国外的比赛，她都会早早定好闹钟，生怕错过一场。
　　她看着温楚一从一个新人慢慢成长为一跺脚电竞圈都要震两震的大魔王，对他也从一开始的欣赏转为狂热，最后变成所有人眼里的Chew吹。
　　就是这样一个出类拔萃的男人，现在就站在离她几米不到的地方，话里话外全是对她的维护和心意。
　　这样的温楚一和比赛时的温楚一截然不同，和她见过几面甚至在网上接触了一个多月的男人似乎也并不一样。
　　姜念似乎有些明白温楚一口中的喜欢到底包含了多少情绪，包括他这一个月来在自己身上花的心思。
　　这个认知让她有些无措，也没了继续听下去或训练的想法了，转过身就原路返回到自己房里。
　　关上门的那一瞬间，姜念感觉仿佛全身力气都被抽离，靠在门上滑落至地面。
　　温楚一认真地喜欢着自己，这个认知让她惊喜却又害怕。
　　她喜欢他吗？
　　当然。
　　对一个自己信奉为神的人，说喜欢她都觉得肤浅。
　　但这份喜欢里有没有带一个“情”字，说实话，她不知道。
　　她喜欢了温楚一这么久，一直只是把他当作偶像，当成自己前进的方向和动力。
　　却从没想过这个人会属于自己。
　　姜念慢慢站起身来，走到盥洗台前用凉水扑了把脸，试图降低脸上的温度。
　　她不能慌，不能被他说的这些话给误导。
　　在给他答复之前，她要分辨清楚，这份喜欢到底是属于这个人的，还是属于他作为偶像所带给她的光环。
　　*
　　温楚一和卫晗带着TRB这群小朋友们连续进行了三天魔鬼训练，每天14小时的高强度训练下来，连以前上课直播连轴转的姜念都有些吃不消。
　　每天一趟到床上就能秒睡，也习惯了手腕无时不刻的酸胀。
　　训练很累，但好在这样连轴转的生活也分散了些姜念对温楚一的注意力。
　　那晚以后，姜念对两人间的相处一直保持着高度紧张的状态。
　　让她欣慰又有些失望的是，这几天温楚一都没有特别找她说过话。
　　两人之间似乎有一种无形的默契，她不说，他也不问。
　　第四天一早，当所有人早早起来准备开始训练时，陈子彦带来了新拟的直播合同。
　　Wind看到陈子彦就像看到了救星，以为终于可以歇口气了，第一个蹦Q着迎了上去。
　　萧咏和黎晴却没有Wind那么天真，老老实实地继续练着压枪。
　　毕竟从这几天温楚一的架势来看，现在浪费的时间往往都会用宝贵的休息时间补上。
　　所以在温楚一动作之前，他们绝不会轻易行动。
　　而一直埋头练习EA的姜念，更是从头到尾都没有被陈子彦的出现打断。
　　卫晗满意地点了点头，尽管才三天时间，但看起来大家都已经全身心投入训练了。
　　除了……那个不知悔改的小胖子。
　　温楚一解决完屏幕上的最后一个敌人，起身走近陈子彦，“改好了？”
　　陈子彦脸上堆满了笑容，忙不迭点头，，“改好了改好了，全部都是按照你的要求改的，飞猫那边非常合作。”
　　温楚一还没说话，倒是卫晗嗤笑一声，“能不合作吗，Chew的第一份直播合同，他们难道会不知道这份合同的份量？”
　　光是“Chew的第一份直播合同”这几个字，飞猫就已经占足便宜了。
　　温楚一斜了卫晗一眼，“检查一下他们的合同。”
　　一边说着，自己也拿了份合同看了起来。
　　虽然直播合约姜念以前也签过，但和他们两个老油条比起来，还是差了些功力。
　　在陈子彦将合同拿过来之前，所有队员合同里的细节温楚一就已经修改过不下三次。
　　连李雷听了他繁琐的要求都忍不住啧啧称奇，“你一个大老爷们儿怎么这么麻烦？”
　　对此，温楚一往往回以冷笑，“对媳妇儿都不认真，活该你一辈子单身。”
　　待两人细细确认完合同内容无误，这才叫来埋头苦干的姜念和小情侣签字。
　　几人对温楚一甚是放心，几乎没怎么看就龙飞凤舞地签下了自己的名字，准备接着回去埋头用功。
　　温楚一看了几人严肃的表情都不知道该哭该笑，敲了敲桌子才吸引来几人的注意力，“合同从下个月天命杯结束开始，在此之前，每天的训练时长改为10个小时；直播任务开始之后个人训练时长降至8个小时。”
　　此话一出，所有人都停下了动作，用整齐划一的惊诧眼神看向说话之人。
　　温楚一笑了笑，兀自走到自己的电脑桌前坐下，似乎并没有重复的意思。
　　萧咏和黎晴对视一眼，率先发出疑问，“不是……每天14个小时吗？”
　　姜念也感觉有些莫名，一边分神听着几人的对话，手上操作鼠标的动作也并未停下。
　　唯独Wind一人像打了鸡血似的满场蹦Q起来。
　　太好了，终于能活得像个人了。
　　卫晗一手捞过Wind宽厚的肩膀使其停下，一边对几人笑了笑，“怎么？真想每天练14个小时连轴转？”
　　“14个小时是楚一每天的练习时长，对于你们来说不适用。开始这几天你们体验一下就行了，就算是先苦后甜吧。”
　　一边说着，卫晗还一边拍了拍Wind的脑袋，“就你一个人问题最多，还每天好高骛远的不好好练枪，其他人每天10小时，你12小时。”
　　Wind脸色瞬间垮了下来，肉嘟嘟的圆脸眼见着就要皱成一团，“不太好吧？”
　　卫晗冷笑一声，“没什么不好的。”
　　抓着Wind的脖子就将他往电脑桌前拖，“练四倍镜压枪，一分钟间隔五秒，五十组。”
　　Wind哀嚎一声，只好老老实实撸起袖子开始干。
　　和Wind这边强烈的绝望气息不同，其他几人的心情都显得异常愉悦。
　　姜念看了看温楚一摆在桌子旁边的直播合同，因为刚才一直在反复确认，他还未来得及签上自己的名字。
　　想了想，她往温楚一边上拖动两步椅子，“你如果不想直播……”
　　温楚一没等她说完，抓起笔就在合同上的签名处草草划了几笔。
　　言下之意：我签都签了，你能拿我怎么办？
　　姜念看着他的动作，目瞪口呆。
　　怎么的，现在是连话都不让她说完咯？
　　顿了一刻，她脱口而出，“我真的很有钱。”
　　温楚一面不改色地点头，“我知道，你上次说过。”
　　“我付得起违约金，”姜念盯着他，一动不动，“不想直播就不播。”
　　她的确付得起违约金，就是倾家荡产还要找爸妈资助点生活费而已。
　　虽然合同已经签了，但副本现在也还在他们自己手上，就算现在反悔也来得及。
　　这几天脑子里一直想着温楚一喜欢自己的事情，再加上训练实在耗费了太多精力，她甚至没有想起直播这茬。
　　姜念神色异常认真，温楚一看得分明，她这番话是经过深思熟虑后说出来的。
　　想着，他挑了挑眉，“为什么你觉得我不想直播？”
　　姜念一愣，明显没想到温楚一会这么问他。
　　毕竟作为他的老粉，他不直播的事情几乎人尽皆知。
　　温楚一撑了撑脑袋，歪过头看她，“签合同的前提条件是什么，你知道吗？”
　　姜念眨了眨眼，乖巧摇头。
　　他笑着眯了眯眼，一双好看的眸子立刻向上扬起，“李雷答应五年内不接广告和代言。”
　　两年直播换来五年清静，论谁都会承认是个划算的买卖。
　　姜念自然也是，双眸展露一丝亮光，“真的？”
　　温楚一轻笑点头，好不容易忍住自己想揉揉她脑袋的手。
　　既然都想到了她会为难，他当然也不会忘记给自己找一个像样点的理由。
　　反正李雷不差钱，反正他不差钱正巧也是老板之一。
　　姜念放下心来，还好，并不是全因为她。
　　只是刚松懈一秒，耳边再次传来温楚一带着笑意的声音，“月月，那笔账到底要怎么算，你想好了吗？”
　　姜念立刻警觉起来，进入战斗状态。
　　只是毛竖起来没多久，就再次被温楚一委屈的眼神通通软化。
　　“想好了，”姜念最终点头，“天命杯拿了第一就一笔勾销。”


第28章 
　　温楚一听到姜念的话下意识笑了笑。
　　天命杯第一本就在他的计划之内，哪里能算作她给他出的难题。
　　他一只手无意识地在鼠标垫上划着圈，话语却带了一丝势在必得的意味，轻声答了句好。
　　要是到这一步，他还看不出来姜念的嘴硬心软，他怕就真是个智障了。
　　不管在这之前她对他隐瞒自己的身份表现得有多生气，开口却成了一句轻描淡写的要求。
　　也不知道她是在为自己找台阶下，还是在担心他下不来台。
　　不管温楚一怎么想，姜念反正是对自己无意识放低的要求毫不自知，自顾自开了把自定义练起枪来。
　　旁边不远处的卫晗将两人的对话尽收耳底，鄙视地瞥了眼一脸荡漾的温楚一，又同情地看向姜念。
　　可怜的小月月，就这样上了大灰狼的套还不自知。
　　果然，姜还是老的辣。
　　虽然才刚刚训练三天，但温楚一也没有错过姜念的各项操作都以肉眼可见的速度稳步上升，以压枪和手腕灵敏度最甚。
　　压枪倒没得说，毕竟经过专业训练之后，职业选手进步成效最显著的应该是压枪和准心。
　　姜念的准心自然毋庸置疑，就连一开始不赞同她做主狙的卫晗也不得不承认，姜念在游戏中的冷静沉稳和超稳定发挥远远超过很多在役的老选手。
　　这样的心理素质，至少卫晗一开始成为职业选手的时候是做不到的。
　　而让温楚一感到疑惑的，是姜念手速灵敏度的明显提高。
　　照理说像他们这样从没接受过高强度训练的选手，一开始紧密的训练日程肯定会带来相应的手部负担，他甚至已经不止一次地看到0809那对小情侣相互按摩手腕了。
　　在这样长时间的手部重压之下，人的手速和灵敏度的下降是必然的；包括他一开始看好的黎晴，在连续三天的训练之后，她的操作流畅程度就已经明显不及刚开始了。
　　而姜念这异于常人的成长速度，实在是让温楚一喜忧参半。
　　他当然乐于看到姜念的进步，但他也的确对她的手部负担有些担忧。
　　现在看到姜念再次练起枪来，温楚一下意识就想阻止，“你这几天手腕怎么样？”
　　姜念正在压枪的右手一顿，转头疑惑地看他一眼，“挺好的啊，怎么了？”
　　温楚一摇摇头，“你练两组4倍镜100米给我看看。”
　　姜念不明所以地眨了眨眼，很快切换好4倍镜，随便找了堵墙切换成全自动就开始射击。
　　两组练完，姜念操控着鼠标，跑至墙面前看了看，满意地扯了扯唇。
　　虽称不上完美，但墙上一排排整齐的弹痕却依旧看得她赏心悦目。
　　暗自在心里得意不到两秒，耳边再次传来温楚一波澜不惊的声音，“八倍镜移动靶，两组。”
　　姜念收敛神色，重新换上八倍镜，转过身对着另一堵墙又练了两组。
　　和上次一样，墙面上的弹孔全部集中在一处，甚至还有几枪打在了近乎相同的位置。
　　姜念之前就是玩狙的，对八倍镜的熟悉程度要比四倍镜高，用八倍镜狙枪的时候也甚少会调整密位。
　　近距离检查完弹孔，姜念偏过头瞄了眼温楚一。
　　温楚一低头于她对视，从她眼中得到了求表扬的信号。
　　他忍不住轻笑一声，“练EA给我看看吧。”
　　姜念耷了耷眼皮作为对他的不置可否的无声抗议，又顺手打开EA界面。
　　屏幕上，闪动的小球一个接一个地出现，姜念晃动着手臂，鼠标在她的操控下飞速摩擦着鼠标垫，发出“沙沙”的声音。
　　他就这样看着她练了至少十分钟EA，期间姜念一个光标都没有错过，大多数时候还能在光标出现之前就做出反应。
　　又五分钟后，温楚一喊停了聚精会神的姜念。
　　通过上两次经验，姜念利索地最小化了EA界面，平静地等待着温楚一的下一个指令。
　　出乎她意料的是，这次她迟迟没有等来温楚一的声音。
　　她轻轻甩了甩胳膊，疑惑地朝温楚一看去，“没了？”
　　“没了，你休息吧。”温楚一似是在思考些什么，一直低着头也不看她。
　　这让姜念忍不住有些紧张。
　　她……不会又出什么岔子了吧？
　　上次温楚一和卫晗对自己的评价还言犹在耳，虽然他喜欢她，但她知道，在训练这方面他对谁都是一视同仁的。
　　焦急等待半晌，姜念抹了抹手心的汗，试探着开口问他，“你直说就行，我哪里有问题。”
　　温楚一没有立刻回应她，只顿了一瞬，姜念看到他原本撑在桌上的一双修长的手向自己伸来，下一秒，手心传来温热的触感。
　　肌肤相触的那一秒，姜念甚至全身都难以自抑地起了层鸡皮疙瘩。
　　又来了，这种感觉，一句话都说不出来，就好像所有的声音都被埋在了喉咙里，动弹不得。
　　温楚一感受到姜念的僵硬，轻柔的执起她的手，又小心捏了捏她手肘的位置，“这里会有酸胀感吗？在玩游戏的时候。”
　　姜念听到温楚一问话之时仍未弄清发生了什么，下意识歪了歪头，“嗯、嗯？”
　　温楚一加重力度摁了下她的肘关节，“这里，疼不疼？”
　　姜念终于找回了自己的声音，“没、不疼。”
　　温楚一：“玩游戏的时候会有酸胀感吗？”
　　姜念摇头，老老实实回答没有。
　　平静的外表下，只有她自己才知道现在她心跳得有多快。
　　温楚一点了点头，一双大掌来到姜念的肩关节处又摁了摁，“这里呢？”
　　姜念继续摇头，“第一天的时候手臂确实有点酸疼，但关节的地方没有，现在习惯了也不怎么酸了。”
　　温楚一闻言放开了她，点点头道，“嗯，你每天控制好训练时长，每次时间不能太久，最好中间多休息一段时间再继续。”
　　姜念有点呆滞，“哦，好。”
　　旁边一直注意着两人对话的几人目瞪口呆，脸上全是问号。
　　什么意思？
　　这差别对待是不是有点明显了？
　　早已看破一切的卫晗一笑而过，对自己面前正在练枪的小胖子处境有些担忧。
　　看来用不了多久Wind就会变成队里最委屈的独行侠了。
　　正这么想着，只见温楚一转过头对自己使了个眼色，抬步走出门去。
　　卫晗交待Wind两句，撂下担子就往外跑。
　　能让温楚一在训练期间打岔给自己说的，绝不会是小事。
　　走到门外时，温楚一刚点燃支烟，正午的太阳光热烈，他甚至能看到环绕温楚一周身的尘埃和眼圈渐渐氲为一体。
　　卫晗随手带上了训练室的门，走近两步，“什么事？”
　　温楚一吐出口烟，“训练开始三天了，你每天站在后面看，都他妈看什么去了？”
　　“怎么了？”卫晗显得非常无辜，“我每天都会纠正他们的问题啊。”
　　温楚一斜他一眼，“那你告诉我，姜念是手臂流还是手腕流。”
　　FPS和TPS游戏中，手臂流通常会固定大臂的位置，移动鼠标借助于小臂的力量，在整个过程中手腕几乎不做任何动作；而手腕流则基本依靠手腕的转动和手指发力，完成对鼠标的操控。
　　卫晗松了口气，“我还以为你要说什么呢，她是手腕流啊，昨天我还教了她几个按摩手腕的方法呢。”
　　“你什么时候发现她是手腕流的？”温楚一冷着眼。
　　卫晗：“就昨天最后那局四排，她切步枪扫射的时候很明显能看出来是手腕流啊。”
　　“嗯，”温楚一点头，随手弹了弹烟灰，“那你看过她练EA吗？”
　　卫晗摇头：“EA我看来干什么……”
　　“她练EA的时候，全程都在用手臂。”温楚一打断他，“平时她打狙的时候看不出来，只有用步枪时才会下意识用到手腕。”
　　“什么？这他妈……不会吧？”卫晗立刻瞪大了眼睛，“就算她之前不是职业选手，但基本操作也很扎实啊，她难道不清楚手臂流和手腕流的延展性？”
　　“嗯，”温楚一笑了笑，“她可能还真不知道。”
　　姜念没有接受过系统的教程或训练，能玩到现在这个程度，全靠她自身的灵性和平时自己在网上的钻研。
　　对于普通玩家来说，管他什么手臂流手腕流，只要自己玩得舒服就行了，尽管这样，他们往往定下一种操作方式后也不会再改。
　　有的人一开始玩觉得手臂流在进行瞄准和搜点等动作时，更能配合自己大量不同幅度的鼠标转向；也有的人习惯性使用手腕来完成大幅度动作。
　　但不管是哪一种，基本上定下方向后就不会再改变操作模式了。
　　在赛场上，手臂流选手和手腕流选手连放置鼠标垫的位置都不一样。
　　而姜念……却在完成大幅度动作的时候使用手臂，射击这类小幅度操作使用手腕；且她的这种习惯，在日积月累的直播和游戏中，几乎已经不可能改变了。
　　虽然这种二合一模式一开始的确能减少连续使用手腕或连续使用手臂所带来的单个影响，在游戏中也能达到最好的效果；但日子久了，训练时间和强度上来了，她所承受的伤害将会是普通选手的两倍。
　　手臂流选手最常见的副作用病症是肌腱炎，而手腕流选手很容易会造成手腕关节积液和大规模肌肉劳损。
　　只要一想到这些伤痛有可能会同时出现在姜念身上，温楚一就觉得心里像堵了块石头，石头上还有块海绵蓄足了水，就和他的难过一样，轻轻一碰就会溢出来。


第29章 
　　自那天后，温楚一就给姜念安排了一套私人定制的练习方案。
　　而内容……
　　大概就是每训练两三个小时就会被他用各种莫名其妙的理由打断，有时候是以教她练枪为理由，让姜念看着自己连续虐杀个两三把；有时候闲聊几句，一言不合就要拉着她出去散散步。
　　再一再二不再三，在温楚一再次提出一起出去逛超市后，姜念撂了鼠标，认真地看向眼前这个明显还带了点忐忑的男人，义正言辞道，“兄弟，你知道离比赛只剩半个月了吗？”
　　温楚一被姜念的气势震慑住，讷讷点头，“知道。”
　　“那你能让我好好训练吗？”姜念一瞬不转地盯着他，哪里还有一开始相处时的忐忑与慎重。
　　鬼使神差的，温楚一答了句“好”。
　　姜念满意地笑了笑，重新投入游戏中。
　　仍沉浸在姜念微笑中的温楚一沉了沉思绪，他是招人嫌弃了吗？
　　尽管上周签订的直播合同初始日期是在天命杯比赛结束之后，但随着姜念的微博下越来越多的观众开始闹腾，迫于无奈，姜念承诺会在比赛前播个两三次。
　　且她的决定还得到了一向反对队员在比赛前直播的温楚一的首肯。
　　温楚一想得明白，与其让姜念一刻不停地训练，还不如直播打手部负担相对较轻的游戏局。
　　如果不是卫晗提前知道了姜念手臂负担的事情，下巴估计就已经脱离脑袋了。
　　开了直播，不可避免的就是观众们对战队和大魔王Chew强烈的好奇。
　　于是姜念这边刚刚开启串流，铺天盖地的弹幕袭来。
　　【月月！！！你终于来了！！！！】
　　【G？？月月今天没开摄像头？颜值主播不露脸取关了】
　　【啊啊啊！！我是来看Chew神的！！求小姐姐让我看一眼Chew神吧！！】
　　【是不是因为在基地所以不能开摄像头啊？】
　　【哈哈哈哈哈别瞎扯了，肯定是因为Chew神不让】
　　近在眼前的温楚一看到这条弹幕沉默了。
　　虽然姜念今天没开摄像头不关他什么事，但莫名就觉得这句话似乎也没什么毛病。
　　姜念笑得随意，仿佛没看见弹幕上一直滚动的【Chew】，“我今天就播俩小时，你们想看单排虐杀局还是双排碾压局？”
　　观众乐了。
　　【哈哈哈哈哈隔着屏幕我都能想象出小月月的表情了】
　　【果然还是我那个不要脸的大哥】
　　【双排双排！带上你的小跟班！！】
　　姜念眯了眯眼，小跟班这个词，倒真的有些久违了。
　　自从知道温楚一就是易初闻以后。
　　温楚一装菜的那段日子里，虽然也会偶尔刻意避开姜念的直播时间，但直播间里唯恐天下不乱的观众总吵着让姜念带小菜比躺鸡。
　　有人觉得两人的互动充满娱乐性，特别是小菜比偶尔福灵心至的害死姜念时，往往就是观众笑得最欢之时；也有人觉得小菜比很萌，看两人互怼就乐；当然，也有一些觉得小哥哥声音好听，人也好笑的观众。
　　于是后期姜念为了节目效果，偶尔也会带上易初闻一起双排。
　　她斜着眼看了看一边沉着脸看直播的男人，对他使了使眼色。
　　要来双排吗？
　　温楚一毫不犹豫地点头，好。
　　得到温楚一首肯，姜念直接打开游戏，就给他发过去邀请。
　　当[CYLISH]进入组队界面的那一瞬间，弹幕也开始狂欢。
　　【欢迎收看主播带菜鸡上分日常】
　　【哈哈哈哈有生之年终于又等到这个节目了！！】
　　【这小哥哥是24小时待命吗？这么快就来了？】
　　屏幕上，两人已经进入了缓冲界面，担心姜念那边能听到自己的声音，温楚一还特地坐在了离她最远的那台备用电脑面前。
　　这把是老地图，和往常双排时一样，姜念在G港的六连别墅区做出标记。
　　落伞的时候姜念调整好方向，抽空看了看弹幕，偶尔挑几条回复几句，显得相当游刃有余。
　　温楚一戴着耳机，所处的位置刚好可以看到姜念眉舞张扬的表情，忍不住也勾了勾唇。
　　虽然他易初闻的表皮已经在姜念面前撕开了，但在数百万直播间观众面前，他没有忘记自己现在扮演的身份。
　　于是刚刚落地，他就黏在了姜念身后。
　　温楚一以前在游戏里装小菜比的时候就是这样，明明分工搜索的效率更快，却每次都没脸没皮地跟在自己身后。
　　以前姜念总会毫不犹豫地骂他让他离自己远点，如今知道了温楚一的身份……
　　她该怎么骂还是会怎么骂。
　　姜念看着离自己越来越近的小黄点，头皮发麻，“你他妈去搜最右边两栋！别跟着我！！”
　　话音刚落，耳机里传来温楚一极力掩盖着笑意的声音，“我害怕。”
　　妈的……
　　姜念暗骂了句脏话，转过头就开始搜寻温楚一的方向。
　　环顾一周，她终于在侧边看到了正看着自己的男人。
　　姜念瞪他一眼，你是不是装上瘾了？还搁这儿装什么大尾巴狼？
　　温楚一无赖地耸耸肩，我这不是为了节目效果吗。
　　姜念竭力克制住自己翻涌的怒气，恶狠狠地滑动着鼠标，“你不走我走。”
　　她一个利落的翻身就跳出窗外，两人耳机中同时传来破窗而出的清脆响声。
　　直播间里的观众还没来得及乐，就看到小菜比立即跟着翻了窗，像个牛皮糖一样，亦步亦趋地跟在姜念身后。
　　两分钟后，姜念放弃挣扎，“这儿有把Scar和二级头，你换一下。”
　　语气中不乏无奈，不乏纵容。
　　狗腿温立马上前换上，又乖巧地跟了上去。
　　观众看得目瞪口呆，【小月月要是个男人，我他妈第一个嫁给她！】
　　【哈哈哈哈哈这个小狗腿真的太萌了，一个大男人跟在女人后面，还不停地说好害怕，我算是长见识了】
　　两人就这样磨磨蹭蹭地搜完东西，屏幕上缩毒圈的提示也出来了。
　　姜念抽空看了眼地图上的白圈，居然在机场那边，她忍不住翻了个白眼。
　　机场和G港，说是死亡对角线也一点都不为过。
　　这么久没开播，结果开播第一把运气就差成这样，姜念脑仁生疼。
　　看了眼身后的温楚一，她抿了抿唇，“我去找车，你赶紧搜完这最后一栋楼准备跑毒，这个圈爆炸远。”
　　“嗯，”温楚一轻轻应了一声，“那你小心点。”
　　明明是一句正常对话，却硬生生让他讲出了粉红小泡泡的味道。
　　只要想到这个苏炸天声音的背后之人是温楚一，姜念怎么都觉得违和。
　　温楚一刚刚一直粘着姜念，好装备几乎全在姜念身上，导致自己装备落后很多，快要跑圈了，他也终于正经起来，准备好好更新下装备。
　　但事实告诉我们，历史总是惊人的相似。
　　两人刚分开没多久，左下角代表姜念的血条突然变红，右上角同时出现击倒信息。
　　姜念被人扫死了。
　　准确来说，姜念是被一队老阴比给阴死的。
　　这群人龟缩在去G港刷车点的必经之路，因为刚刚在对面看到了G港有一队人，于是在这等着想碰碰运气，结果就等来了毫不知情的姜念。
　　这队人在姜念来之前就找好了位置，刚好就在刷车点旁边的背坡，不论是地理位置还是火力均占优势，特地等到姜念走近，两人集火扫射一通，她便没有任何悬念地倒下了。
　　姜念气不打一处来，刚刚被温楚一弄乱了心神，她甚至都没有注意自己一直都在大路上奔跑。
　　温楚一离得不算近，加上这对人也没准备钓鱼，直接就补死了姜念。
　　姜念佯装咳嗽，“兄弟们，刚刚是我给你们演示的反面教材，以后大家就知道了，找车千万不要往路上跑，要找有掩体的地方，知道了吗？”
　　观众们很给面子：【知道知道，主播舍生取义的反面教学，学到了学到了】
　　【哈哈哈哈好好好，我明白了，你觉得不是不小心被人打死的】
　　【想学习怎么跳伞，跳伞主播能好好教一下吗？】
　　姜念尴尬地笑了笑，庆幸她昨天在网上新买的摄像头还没有到。
　　正笑着，她肚子传来一阵暗痛。
　　姜念一愣，看了眼手机上的日期，完蛋，亲戚造访。
　　握着鼠标的手心不过片刻就布满了汗，她用另一只手揉了揉肚子，点下观战队友，“你们先看着，我去上个厕所。”
　　在清一色【尿遁】的弹幕前，她一句反驳的话都不想说，摘下耳机就往房间跑。
　　温楚一自然也看到了飞奔着上楼的姜念，只是他的这颗直男脑袋根本没有想到除了尿遁之外其他的可能性。
　　他没说什么，直到看着姜念“啪”一声关上房门，他立马赶到姜念被击毙的位置。
　　那队人马的装备许是不错，姜念的盒子里只被拿走了一些子弹，甚至连98K和M4都没有被人拿走。
　　温楚一飞快将她的98K和M4换到自己身上，还毫不客气地换走了姜念身上的三级头。
　　而这些说起来都要至少数十秒的动作，他仅仅只停留了一瞬就完成了。
　　直播间观众看得啧啧称奇，【每次看这兄弟舔包的速度都忍不住惊叹一句，这也太他妈快了哈哈哈哈哈】
　　【不说别的，小菜鸡舔包的专业度绝对是我看过最快的】
　　【哈哈哈哈哈快男快男，大家理解一下】
　　下一秒，温楚一给手里的98K换上之前在楼里搜到的八倍镜，换上子弹，上膛、开镜，一系列动作如行云流水一般。
　　对着远处山头的两人一个瞬镜，“砰――”
　　[CYLISH使用98K爆头击倒了fengliyuli]
　　他没有停下，再次上膛，又是一个瞬镜爆头。
　　连续两条击杀信息同时在屏幕右上角出现。
　　[CYLISH使用98K爆头击杀了wangbadengni]
　　[CYLISH终于击杀了fengliyuli]
　　直播间安静了，不止是因为温楚一停下了动作，包括弹幕和小礼物信息，都全部在这一刻消失了。
　　温楚一轻笑一声，随手退了游戏回到了大厅。
　　阴他媳妇儿，这两人怕是活腻了。
　　下一秒，直播间里的弹幕甚至有了卡顿的现象，密密麻麻的弹幕像雪花一样纷至沓来。
　　【？？？？？？？？】
　　【？？？又他妈开挂了？】
　　【我大哥刚走没两秒钟，你他妈就开挂？？实锤了】
　　【卧槽？？？我敢用我2000分的rank担保，他刚刚没开挂】
　　【说开挂的麻烦花98块钱买个游戏吧，刚才那两个瞬镜，手很稳，没有自瞄，后座力和抬枪正常，我的天我他妈看到了什么！！！！】
　　【？？？？为什么？为什么这个小菜比？？这他妈还是我认识的那个狗腿子？？？】
　　【这他妈哪里是菜鸡！！这明明是大神啊我的天！！！】
　　【等、等等，也就是说，小狗腿一开始就没开挂？？】
　　【我rrrrrrrrr啊！瞬间爆炸！！！】
　　【兄弟别走！！你倒是给我们解释解释啊！！】
　　【有意思哈哈哈哈哈哈，真大神假装外挂，扮猪吃老虎，躲在女主播后面抱大腿】
　　【哇这个人……刚刚还在我大哥面前说他害怕？？他害怕个菠萝！！！！】
　　数以万计的弹幕淹没了姜念的屏幕，而此刻的姜念，毫不知情地坐在马桶上，看着空荡荡的抽屉，绝望得闭上了眼。
　　这段时间过得太混乱太忙，导致她忘了补充女性之友――姨妈巾。
　　更让她感到绝望的是，她还没来得及加上萧咏和黎晴的微信和电话，连找黎晴求助的机会都没有。
　　在Wind和温楚一的微信头像中游移片刻，姜念视死如归地给温楚一发去消息。
　　代表月亮消灭你：【这把游戏打完了吗？】
　　温楚一的秒回给了姜念答案。
　　Y：【我退了，怎么了？】
　　这下反倒是姜念不知道怎么继续了，迟疑片刻，她红着脸打字。
　　代表月亮消灭你：【你能让黎晴加一下我的微信吗？】
　　Y：【黎晴？谁？？】
　　代表月亮消灭你：【……09】
　　Y：【哦，你怎么还不下来？】
　　姜念忍住想骂人的冲动，敲字的力气越来越大。
　　代表月亮消灭你：【快点让她加我！！！】
　　Y：【她刚刚和08出去吃饭了。】
　　姜念险些晕厥，直接打了通电话给温楚一，“你有黎晴的联系方式吗？”
　　温楚一的声音相当冷静，“没有，不过她最多半小时就回来了。”
　　虽然训练时长减少了，但0809对温楚一发自内心的恐惧感还是存在的，每次单独出去吃饭绝不会超过半小时。
　　只是这半小时，在姜念眼里，已经可以等同于一万年。
　　见姜念迟迟没有出声，温楚一瞥了眼姜念分屏上的直播界面，“你不下来吗，直播还开着呢。”
　　姜念欲哭无泪，连带着声音都虚弱不堪，“我……下不来……”
　　温楚一说着就要迈步上楼，“你怎么了？我来帮你。”
　　“你别来！！”姜念声音立马提高了两个调，“我问问陈子彦有没有黎晴电话好了。”
　　这句话完，为防温楚一寻根究底，姜念毫不迟疑地挂断了电话。
　　一楼的温楚一陷入沉思，为什么她宁愿绕一圈找09帮忙都不让他帮忙呢？
　　正好那边Wind结束单项训练，卫晗得空去给自己倒杯咖啡，路过了一脸沉思的温楚一。
　　温楚一立刻叫住他，“你说，女人有什么事是只能找女人帮忙的？”
　　他虽有时直男，但绝对不傻；姜念绕了几个圈子找09而不找自己，显然是受到性别因素的限制了。
　　卫晗张嘴就来，“打小三，撕逼，卫生巾。”
　　温楚一心领神会，破天荒地对着卫晗道了声谢，头也不回地往外跑去。
　　看着温楚一的背影，卫晗瞳孔剧烈震动数十秒，右手搅拌的勺子都顿住了。
　　小月月是要和他撕逼还是打小三？？
　　直播间里仍沉浸在小菜比其实是大神的震惊中，弹幕数量只增不减。
　　但这却不妨碍他们将温楚一和卫晗的对话听了个完全。
　　【我没听错的话这应该是Chew神和Fun的声音吧哈哈哈哈哈哈】
　　【哈哈哈哈哈哈什么鬼啊？女人找女人不能说悄悄话吗，为什么就是打小三撕逼卫生巾了？？】
　　【嗯……你们不觉得小菜比的声音和Chew很像吗？】
　　【哈哈哈哈真的很引人联想啊，Chew之前不是隔空对小月月表白过吗？】
　　【兄弟们，我有一个大胆的想法。】
　　【前面的兄弟，不瞒你说，我也有和你一样的想法。】
　　他们万万没想到，就连姜念不在屏幕前的这段时间里，发生的事情也没让他们无聊过。
　　十分钟后，温楚一火急火燎地拎着一黑色塑料袋跑了进来，伴随的还有其额头上细密的汗珠。
　　卫晗就这样呆愣着看着他紧抿着唇跑到姜念房门口，伸出手准备敲门又放下手，没过两秒，再次伸出手又再次放下。
　　抬手放手的动作就这样周而复始地重复了至少十次后，卫晗忍不住了，“你他妈倒是敲啊！不敢敲就给她发微信啊！！”
　　温楚一顿了顿，终于掏出了兜里的手机，给姜念拨去电话。
　　姜念接电话的速度很快，声音听起来也疲惫不堪，“我已经联系到黎晴了……”
　　“我给你买了……是放你门口还是给你拿进来？”温楚一的声音听上去还算沉稳，如果忽略他对某种女性用品名称的含糊其辞的话。
　　龟缩在洗手间的姜念听到温楚一的话一个激灵直起了身子，立马精神起来，“你给我买了卫生巾？！”
　　听到她近乎颤抖的惊呼声，温楚一嘴角绷不住地向上扬了扬，声音也依旧低沉平静，“嗯，我给你送进来？”
　　“别别别，我过来拿！”姜念大声制止了他。
　　温楚一甚至在门外都能听到些她的声音。
　　两秒后，姜念的房门微微打开了个缝，一支雪白的手臂从门缝里伸出，一把夺过了他手中的袋子，道谢的声音都满是羞臊的意味，“谢谢。”
　　然后“砰”一声，关上了房门。
　　温楚一靠着门，难以自抑的笑了起来，连带着他的胸膛也跟着有了细小的起伏抖动。
　　他甚至可以想象出姜念面红耳赤的模样。
　　啧，可爱。
　　又一个十分钟后，姜念终于整理完从房间出来，带着脸上的余温，她重新坐回电脑前，甚至连一眼都不敢朝温楚一那边看。
　　直播空了二十来分钟，早就有平台超管查房，给她强行关闭了直播间。
　　姜念捂了捂额头，也不想再重新开播了，索性关闭了直播串流软件，又掏出手机一顿打字，以自己身体不适为由发出一条道歉微博。
　　发完也懒得看评论，直接锁了手机就打开EA飞快练了起来。
　　温楚一不知何时已经走到姜念身后，手里还端着杯褐色液体。
　　这是他刚刚询问便利店服务员后顺便买的红糖冲剂。
　　眼看着姜念手臂飞速晃动操作着鼠标，他不自觉皱了皱眉头，抬手捉住了她的胳膊。
　　姜念被吓了一跳，转头看到温楚一时还有些不自在，“怎、怎么了？”
　　温楚一也不出声，只默默将水杯递到她手上，又执起鼠标将她的电脑关了。
　　“关电脑干嘛？”姜念扑闪扑闪眼睛，显得极其无辜，仿佛那个刚刚在微博上卖惨的人不是她一样。
　　温楚一眉眼渐弯，用连他自己都未能察觉的柔和语气道，“今天不用练了，喝完去休息吧。”
　　姜念呆呆地看着自己手中温度刚好的红糖水，又看了看眼前这个眉眼清淡的男人。
　　她怕是活在哪个童话世界吧？！
　　温楚一顿了顿，最后实在没忍住，伸手揉了揉姜念蓬松的头发。
　　像是担心姜念会拒绝似的，柔软的触感仅在手心停顿两秒，他松开手，坐回了自己的电脑桌前。
　　似是想掩盖住自己狂跳不安的内心，他再也没敢看她。


第30章 
　　姜念半推半就地回到房间时，脑子里还是一团浆糊的状态。
　　腹部的下坠感隐隐袭来，她有些坚持不住，瘫倒在床就不想动了。
　　几乎是脑袋粘上枕头的一瞬间，她回忆起了刚刚温楚一那双大掌停留在自己发间的温度，她艰难地咽了咽口水。
　　再这么下去，她真的要坚持不住了。
　　虽然已经躺上床，但这才晚上七八点钟，这段时间养成的生物钟使她并不能感受到丝毫睡意。
　　她小心翼翼地翻了个身，趴在床上刷起微博来。
　　离刚刚她发的请假微博已经有段时间了，姜念习惯性地点开评论。
　　这一看，她整个人都清醒了，甚至连腹部的疼痛都缓解了些。
　　评论上几乎都是她眼熟的群众，但内容却无一例外地能看出些激动。
　　【大哥你被骗了！！】
　　【小菜比没有开挂而且是大神的事……可怜的大哥估计现在还被瞒在鼓里。】
　　【月月看过来！！！你被那个狗腿子骗了！！那人是大神，超厉害的那种！！】
　　【一想到月月发现自己被骗了一个多月的表情，我他妈一个爆笑哈哈哈哈】
　　【哇这个伪装的菜鸡……我怎么越想越觉得是月月队里的那位大佬呢】
　　【哈哈哈哈我赌五毛，那个菜鸡就是Chew！！】
　　【没道理吧，如果真是Chew的话，他这么做有啥好处？告诉大家他其实是个精分患者？】
　　【哇我只要一想到这个菜鸡有可能是Chew，全身鸡皮疙瘩！！反差萌啊！！】
　　看到这里，姜念脑中猛然闪过自己刚知道这件事时的场景，脸上不自觉出现一抹冷笑。
　　呵，岂止是你们起鸡皮疙瘩，她就不是了吗？！
　　她真想把温楚一台面上和暗地里说过的话，装过的怂通通说出来。
　　念及这段时间温楚一各方面表现良好，姜念叹了口气，断绝了这个心思。
　　这点理智她还是有的。
　　评论太多，她也没了一一看完的想法，脑子里乱得很，索性关了微博，闭上眼准备睡觉。
　　不是她意志不坚定，而是她发现，她对他的在意和感情，好像真的超过了一点点点点对偶像的喜欢。
　　拖姨妈造访的福，赛前半个月的集训中，姜念在每天只保持6个小时的训练时间中度过了整整一周。
　　而在直播上出过一次问题之后，卫晗和陈子彦也都明令禁止了姜念的赛前直播。
　　姜念的影响力本就不小，加上第一次直播就出了事故，他们当然不能放任事态有继续严重下去的可能。
　　TRB的首次亮相比赛，队内所有人都极为重视。
　　对于一个新俱乐部来说，不管是赛前造势还是影响力，在这一个月来都已经有了不错的反响，当然，这主要依靠于温楚一和姜念两个人的人气。
　　但光有粉丝效应是不够的，他们第一次给别人留下的印象，必须是压倒性的实力。
　　话题热度固然重要，但实力，才是能够服众的关键。
　　而在这期间，姜念也后知后觉地发现，温楚一每次骚扰自己训练，好像还真不是出于私念。
　　尽管温楚一在她面前什么不要脸的事情都做过了，但她心里清楚得很，在训练和比赛上的事情，他眼里根本揉不得一粒沙子。
　　就是这样的温楚一，却每天都会想方设法地让她多次中断练习。
　　之前还能说是因为担心她生理期不舒服，但现在她生理期也过了，联想到一周前温楚一就是这个态度，姜念很快就觉察到事情可能真不是她想得那么简单。
　　姜念也尝试过找温楚一询问缘由，但他每次都能插科打诨地敷衍过去，竟让她一丝办法都没有。
　　无奈之下，她只好找到了卫晗。
　　卫晗对于姜念找到自己并不算惊讶，真正说来，他甚至觉得她这时候才找自己也算是很沉得住气了。
　　姜念刻意找了个温楚一出去买烟的时间，卫晗也没思考太多，直接就将实情告诉了她。
　　“你到现在还没发现么？”对于卫晗一贯的玩世不恭来说，他这次开口的语气已经能算作严肃了，甚至眉眼里也能看出一丝凝重之感。
　　“你在做不同幅度的操作时用了两种手操方式，而在同时用到手腕和手臂的操作模式时，一开始你可能会比单模式选手轻松些，但时间长了，你可能承受的伤痛也是普通选手的两倍。”
　　“你不是游戏新手，这样的操作习惯也很难改变，”他皱了皱眉，“这么说吧，如果强行改变的话，你至少需要半年甚至更久的时间来适应不说，改变之后的实力也不可能赶上现在的程度。”
　　“楚一让你控制自己的训练时长，就是不想让你过度预支自己的身体，虽然这不是个一劳永逸的方法，但也的确是目前来说最有效的方法了。”
　　卫晗牢牢盯着一脸震惊的姜念，眸中似有可惜，也有感叹，“既然不能根治，就只能预防。”
　　谈到手伤，他的情绪险些控制不住。
　　最为最早一批和温楚一共同进退的QP老队友，卫晗职业生涯的巅峰甚至在SOLO赛上打赢过温楚一；手伤对于一个职业选手意味着什么，他是最能感同身受的。
　　所以在温楚一对姜念做出一系列措施时，他只是默默看着，也从不强迫着让姜念增加训练强度。
　　但不同于温楚一对姜念思想负担上的忧思，卫晗并不想隐瞒她关于自己的情况。
　　只有真正经历过职业伤病的人才知道，事故出现的那一秒，能一开始做好思想准备是一件多么幸运的事情。
　　于是当温楚一回来时，第一眼看到的就是两人之间微妙且不同寻常的气氛，和姜念眸中缠绕的那层阴霾。
　　对于姜念的事情，温楚一总是敏感的。
　　这次也不例外，他的第一反应，就是卫晗已经将事情告诉了她。
　　耳边不时传来Wind和0809开黑的吵闹声，与对面三人的气氛截然不同，温楚一有些迈不动腿。
　　卫晗是第一个发现温楚一回来的，对他轻轻点了点头就重新回到了0809身后观战。
　　默契依旧，温楚一心底猛地一沉，卫晗果然告诉她了。
　　这是他最不愿意看到的情况。
　　姜念感受到卫晗的离去，刚一抬头就看到了已经站在自己面前的男人。
　　她张了张嘴，喉咙莫名有些干涩，却强装着笑意，“给我带了椰奶吗？”
　　“嗯，带了。”温楚一轻轻应了一声，从手里的塑料袋里掏出一罐椰奶递到她手上。
　　真好，他没有问自己怎么了。
　　姜念想着，笑着接过椰奶，“双排吗？”
　　温楚一摇头，“陪我出去抽根烟？”
　　姜念失笑，以为他又在找理由想打断自己训练，直言道，“我刚刚摸鱼好久了，今天也才刚训练没多久。”
　　温楚一没出声，只静静地看着她。
　　“你看，”她被温楚一盯得有些心虚，忙转了转自己的胳膊，信誓旦旦地说，“我现在这状态能直接上赛场了都。”
　　温楚一叹了口气，终于在她身边坐了下来，眼神却自始至终没有离开过她，“职业选手患有手伤的概率达到75%，很少有人能全身而退。”
　　“但只要控制好训练时长，把两种操作模式规范好，保护好你的腕关节和肘关节，患伤的几率几乎能降至没有。”
　　许是温楚一的话条理实在清晰且细致，姜念揪着的心突然松懈一瞬。
　　她眨了眨眼，明明深邃的轮廓配上兔子般无辜的眼神竟看起来也异常和谐。
　　“别怕，”温楚一突然扯唇一笑，大掌抚上了她的脑袋，“我不会让你成为那75%里的其中一个。”
　　尽管温楚一话里带了浓重的安慰意味，但在这一秒，姜念动荡不安的心却鬼使神差地平静下来。
　　她莫名其妙地相信他，就像当初她相信他能拿下CSGO的第一个世界冠军，也像她相信他能带领TRB拿下天命杯第一。
　　有全世界最好最有实力的选手为自己保驾护航，她有什么好怕的。
　　兵来将挡水来土掩，那么多操作规范的选手都躲不过的伤痛，她为什么要忧心忡忡？
　　职业选手本来就是吃青春饭的，现在不用她这双还算灵活的手在赛场上挥斥方遒，难道还等自己老了以后才后悔现在的患得患失、不肯全力以赴？
　　想通了这些，姜念对仍注视着自己的温楚一扬了扬下巴，“别磨磨唧唧的，来双排，我带你飞。”
　　只一句话，但温楚一却能准确地判断出姜念已经恢复了往日的活力，眸子里也仍是他爱的那份张扬。
　　他点点头，“飞累了就歇会儿，我带你飞也不费什么力。”
　　姜念一听这话，从鼻中嗤出声冷哼，“怎么？现在不装菜鸡了？”
　　温楚一笑得淡定自若，“不了，被你保护会上瘾。”
　　演着演着真成了个菜鸡，得不偿失。
　　温楚一并未说谎，那天后，他果然为姜念制定了一个非常严苛的时间表，以控制姜念的手部负担，同时最大限度地保证训练质量。
　　训练的日子过得飞快，至少对于TRB全队包括卫晗来说，这一个月仿佛就是一眨眼的事。
　　姜念虽然被强行减少了训练时长，但弄清原因后，这也是她心里最踏实的一段时间了，整个人的精神状态和手感似乎都到达了新的高度。
　　当然，做人要谦虚，这么大言不惭的话她还说不出来。
　　四月的最后一天，天命杯如期而至。


第31章 
　　天命杯虽只是由直播平台组织的比赛，但对于PUBG来说，这也是目前为止规模最大，比赛阵容最丰富的第一场线下比赛。
　　因为PUBG游戏的特殊性，每一次比赛都有百人游戏的限制，这也意味着就算是四人组队模式，也至少会有25个不同战队共同比赛。
　　而能容纳100个选手和25个职业战队的赛场，对于国内的小规模比赛来说，并不这么好找。
　　所以在这之前，PUBG的职业赛更多的是线上比赛，选手和解说不用同在一个空间也能完成大多数比赛性质。
　　但很明显，这次飞猫组织的天命杯，显然是按照PUBG国内外最高规模的职业联赛来规划的。
　　冠军奖池100万自不必说，主办方不仅在赛前两个月就临时搭建了场馆，就连选用的解说也是圈内名声颇高的前CS选手。
　　但上面所说的种种，都不是吸引温楚一来参加比赛的原因。
　　对于温楚一来说，奖池再高，规模和噱头再大，如果没有值得一战的对手，这场比赛的价值就等同于0。
　　主办方当然也明白内在核心才是关键，在宣布天命杯时间前，就已经对外放出了消息。
　　这一次的天命杯，并不是单纯的国内联赛，韩国的Unique和Snake也会受邀参加这次的比赛。
　　这两支队伍可能在国内还真没什么人知道，毕竟射击类竞技在国内已经颓靡了大几年了。
　　但对于无数电竞人来说，Unique和Snake，光是这两个名字，就足以造成圈内大规模的地震了。
　　在温楚一未出现之前，韩国的这两支队伍，就是世界所有FPS战队的噩梦。
　　两支队伍都是韩国的老牌强队，PUBG这个项目，他们也比国内跟进得要早，比如Unique里的其中两名成员，就是之前温楚一曾经在世界赛场上摩擦过的CSGO选手。
　　其实很多射击类战队都已经闻到了绝地求生的火热味道，也有很多俱乐部甚至直接让CS或守望先锋的老队员同时兼顾PUBG，甚至整队拿过来转型；而Snake，就是这样一支队伍。
　　所以相对于国内百花齐放的大小PUBG战队，温楚一倒是更了解这两支韩国队伍。
　　早在训练之初，Wind和姜念就已经询问过这两只战队的情况。
　　对于两个好奇宝宝接二连三的询问，温楚一答得言简意赅，“他们很强，但都没有我强。”
　　好奇宝宝相视无言，好像是这么个道理。
　　因为TRB是刚刚成立的新俱乐部，就算是有了温楚一和卫晗这两尊大佛的加入，也不能直接跳过预选赛。
　　主办方为了打造国内外首席战队的阵容，特邀了16支战队参与这次的邀请赛，而留出来的9个名额，则是选用了最为公平的BO5预选赛赛制。
　　预选赛有将近50个战队报名，也足以证明天命杯这次的营销成功。
　　而TRB，就是其中之一。
　　于是在天命杯开始之初，也就没有被平台邀请的16支战队什么事儿。
　　比赛开始前一周，陈子彦就已经将抽签结果贴在了客厅开会用的白板之上；预选赛有50多个战队报名，去除掉这里面很多不知名的私人未注册战队，最后选了48个队，被分为ABCD四组。
　　AB两组组成96人进行BO5，紧接着CD两组；随后成员互换，战局会变成AC、AD组和BC、BD组。
　　TRB位列B组第二，将会首先和A组的12支队伍进行厮杀。
　　因为预选赛中所有的比赛都会计入积分，所以温楚一在比赛前的最后一次开会中，也明确表达了自己的意思。
　　在这三十场预选赛中，容错率只有10%。
　　也就是说，他们最多只能输掉三场。
　　当然，温楚一也仅是为了让小朋友们能放松些心态才说的这番话；照他的想法，他们一场也不会输。
　　只是这群小朋友明显没有感受到他话中的安慰成分，以0809最甚。
　　萧咏和黎晴平时在队里的存在感不高，两人对视一眼，纷纷从对方眼中看出惊心的意味。
　　容错率10%的胜率，这他妈是什么概念？！
　　最后一周，他们几乎是带着视死如归的心情，自觉增加了两个小时的训练时长。
　　尽管只是预选赛，但因为温楚一的加入，让整个战局都显得扑朔迷离起来，当然也为预选赛带来了更多关注。
　　AB两组中，呼声最高的除了TRB，还有另外两个老牌俱乐部；这之中，便有温楚一的老东家QP。
　　QP会来参赛是所有人都没有想到的，包括在抽签分组的结果出来时，名单上甚至都没有QP的名字。
　　直到比赛开始的前两天，一个名不见经传的小战队主动提出退赛，消息传出，在网上也没掀起什么水花。
　　包括一直关注天命杯动态的温楚一等人，虽然看到了这一消息，也怎么也不会想到，代替退赛那支队伍的人……会是QP。
　　新东家vs老东家。
　　网上QP的老粉和电竞圈里的人，在得知QP参赛的那一瞬间，对这次预选赛的热情空前高涨。
　　看热闹嘛，没点谈资和噱头，真正奔着去看技术的又有几个人？
　　更有好事者甚至将TRB和QP的交战称之为世纪大战。
　　尽管温楚一没说什么，卫晗倒是对此事异常重视。
　　传统老队和无名新队的对抗，从侧面看，就是决定了温楚一这次转会是否会成为笑话的交战。
　　卫晗知道，姜念等人当然心里也门清儿。
　　然而各种思绪，当他们真正坐在电脑前一瞬不转地盯着游戏读条进程时，终是尽数化为灰烬。
　　*
　　【大家好，欢迎收看由飞猫TV主办的天命杯预选赛第一场，由A组对抗B组；我是小黑。】
　　【是的，大家好，这里是上海主会场，我是咚咚。】
　　随着两名解说清晰简短的开场白声音响起，直播导演朝身边的副手比了个OK，直播画面立马会场中间的摇臂镜头上，台上的96位选手和台下振臂欢呼的观众完整地出现在屏幕上。
　　天命杯造势已久，各方面宣传也很到位，台下准备的数百个位置竟座无虚席。
　　但相对屏幕前的数百万观众，现场观众的人数也仅是沧海一粟，直播画面上，弹幕的滚动频率也相当喜人。
　　【等一手Chew的花式吊打，希望导播能多切到Chew的画面】
　　【啊啊啊啊我刚刚好像在人海中看到我大哥了！！！】
　　【这么远的距离我大哥都这么突出哈哈哈哈哈哈】
　　【哈哈哈哈哈哈兄弟们醒醒！！你们能看到月月真的只是因为TRB那身亮片队服而已啊！！】
　　没错，在经过李雷长达半个月的说服后，温楚一不胜其烦，为了让终止李雷无数次打断训练的骚扰，他最终妥协了。
　　于是直播画面里，尽管看不清脸，但TRB那身亮闪闪的宝蓝色队服绝对是全场最引人注目的颜色。
　　连两位主播看清TRB的队服后都忍不住有些笑场。
　　小黑：【嗯……TRB的队服倒是很别致，非常吸引眼球。】
　　咚咚：【哈哈哈哈这是他们的战术么？按照队服的规模来说，TRB这套衣服真的有点过了。】
　　短暂的玩笑过去，两人言归正传。
　　小黑：【撇去队服不说，其实TRB在这次的预选赛中也算是呼声最高的一支队伍了。】
　　咚咚直点头，眼里全是星星，【对于电竞圈来说，Chew是怎样的存在大家心里都有数，给予他这么大的关注，说白了也是对一个世界冠军的尊重。很荣幸，Chew神转型PUBG的第一场公开赛是由我来解说。】
　　小黑笑了笑，像是已经见惯了搭档这副Chew吹作态，【Chew是世界冠军，但TRB只是一个刚刚成立的新队。】
　　说着，他话锋一转，【不过这场比赛有了QP的加入，说实话战局还并不明朗，毕竟这是一个团队游戏，在FPS游戏中，QP是占据统治地位的。】
　　导播很有眼色地将温楚一和马克的特写同时放上直播画面，昔日队友成对手，光是这个话题就足够做文章了。
　　唯一的问题是，导播忘记了温楚一数以万计的颜粉。
　　【我老公实在太帅啦！！！】
　　【Chew都快成为别人的男朋友了，清醒一点！！】
　　【啊啊啊啊啊啊！！妈妈我恋爱了！！】
　　类似这样的弹幕没完没了，倒是让温楚一的男粉丝们都有些不胜其烦。
　　【你们看比赛还是看脸？呵，女人。】
　　【怎么比赛还没开始话题就在Chew神身上纠缠个没完没了，让人安心看看比赛不行吗？】
　　【附议，想看帅哥去看明星啊，跑来这看什么电竞比赛，看得懂么你们？】
　　导播见势不妙，赶紧给解说两人做了个Cut的手势，镜头也转而一一扫过两队的其它队员。
　　只是当画面停留在姜念脸上时，弹幕不减反增。
　　而这一次发声的，是刚刚还在嘲讽女人看脸的那群男人。
　　【卧槽我大哥正脸太他妈好看了吧】
　　【呜呜呜月月打什么职业啊，去选美不好吗？】
　　【实话实说，我大哥的气质和这身骚里骚气的队服，真的绝配哈哈哈哈哈哈】
　　屏幕前刚刚被吐槽的颜粉们纷纷开始冷笑，【你们看脸还是看比赛？呵，男人。】


第32章 
　　和屏幕前的观众不同，尽管姜念网上人气很高，但在现场，更多人是为了温楚一这类的职业选手甚至单纯为了游戏而来。
　　只是人们对美的理解都是相似的，当姜念沉静的脸庞出现在大屏幕上时，现场大多数男性玩家都已经在心里发出暗叹，和朋友携伴来的，甚至已经有人在交头接耳。
　　“卧槽这女的谁？”
　　“Moon你不知道？前段时间Chew神隔空表白的那个女主播，也是TRB的成员。”
　　“就是她？！长这样来打电竞？！”
　　“可不是，电竞之光啊哈哈。”
　　小黑看了看观众席间的躁动，暗自挑了挑眉，【导播给了Moon一个画面，看来现场的男同胞们都有些蠢蠢欲动啊。】
　　咚咚也笑起来，【Moon这位选手以前是主播，刚刚成为职业选手一个来月，但就以前的视频资料来看，这位选手的操作也是极其有灵性的。】
　　虽然两人话里话外都没说姜念不好，但很明显，因为她过去游戏主播的身份，两人对她的期待值并不算太高，就算提到她，也都是因为她的外貌和人气。
　　短暂的热闹过去，大屏幕上，随着游戏的读秒时间逐渐减少，导播最终将画面切到了游戏画面。
　　小黑肃了肃神色，【我们可以看到导播将画面切到了机场画面上，这把是老地图。】
　　咚咚：【是的，AB组预选赛的第一场比赛，在网络人气票选中最高的前五位分别是TRB、SLZ、ANX、FHL和……QP。】
　　明眼人心里都有数，QP宣布参赛的消息才刚两天，但在网络投票中的支持率却已经能排在前五，不得不承认，老牌强队的招牌还是很有号召力的。
　　游戏正式开始，屏幕上出现地图界面。
　　小黑：【航线从L港直接往左下角切，算是一波中规中矩的航线了。】
　　咚咚：【我们可以看到FHL已经率先落伞了，这边QP和TRB似乎都没有在大城区落点的意思，航线过半，飞机上只剩10个队不到了，让我们来看看TRB和QP会不会在第一场就遭遇上。】
　　咚咚的语气有些激动，很显然是很期待这两个队伍的相遇。
　　只是双方看起来都并没有成全咚咚的意思，分别跳了两个野区远点。
　　这样一来，连小黑都难免皱眉，【TRB居然是选择了野点，这么怂不是Chew神的风格啊。】
　　在这一个月以来的训练中，卫晗将战略部署得十分细微。
　　细微到什么地图什么航线具体跳什么点，都有自己的一套布局；而这第一把平行于老地图的航线，在卫晗的战略部署中，恰好就符合卫晗赛前还和他们强调过的农村包围城市战术。
　　几人准确落在了Y城上半区百米开外的野区。
　　温楚一是个天生的闪光体，在比赛中人们永远能第一个找到他，他的操作和实力也不容置喙；但也是因为温楚一太过闪耀，直接让人忽略了其它队友在队伍中的作用。
　　就比如说卫晗，在这之前，姜念对他的印象仅仅只是游戏操作不错，关键时刻能稳住阵脚，帮助温楚一拿下最后的胜利。
　　但事实证明，不管是CS还是PUBG，团队型游戏，队里的每一个人都缺一不可；而卫晗这段时间展现出来的整体部署和策略能力，也让姜念对他的印象焕然一新。
　　毕竟是野区，几人没有跳得太过集中，这样对各自搜索物资来说都没什么效率。
　　也不知道导播是不是Chew的粉丝，明明TRB这边没有交战，却一直将视角切在Chew身上。
　　当目光聚集在温楚一的动作时，容纳了几百人的现场似乎都落针可闻。
　　温楚一搜索每栋楼房的时间都很好的控制在20秒以内，动作干净利索，连一个拖泥带水的弯腰和停顿都没有；而在保持速度之外，更是时刻保持着自己装备的精简性，绝不少拿一个配件，背包里也从不会有多余的物资。
　　这样的搜索筛选速度和精准性不仅是让观众看得心旷神怡，就连解说两人都忍不住感叹温楚一这犹如机器人的搜索效率。
　　以咚咚眼里闪烁的亮光最甚，【有生之年能解说一场Chew神的比赛，值了！】
　　小黑笑了笑，在紧张的比赛气氛中也没忘了平日里的幽默本性，【控制一点，Chew神的比赛我们可能还要解说将近四十场。】
　　一句话便道出了两人对于TRB晋级的笃定。
　　稳妥起见，卫晗第一把派出的是萧咏；在TRB其他选手中，萧咏的表现自然没那么亮眼，但贵在他稳定，游戏中的心理素质也强，作为首发阵容也没什么问题。
　　四人简单花了两分钟搜索完各自的片区时，右上角的存活人数已经只有91人，导播也早已切换到了有战争的地方。
　　而目前为止，网络票选前五名的团队仍未有一人出局。
　　温楚一在几人位置中央标了个点，言简意赅，“交换物资。”
　　队里每个人的分工不同，所以枪械需求也不尽相同，为提高效率，在搜寻物资的时候几人都会沟通并帮对方找到最合适的枪械或配件。
　　听到指令，几人迅速抱团至黄点处。
　　萧咏身上背了两把枪，看到姜念和温楚一时迅速卸下枪放在地上，“一把98K一把Scar，但我只找到一个四倍镜。”
　　“嗯，”温楚一在这之前已经捡了把98K，他捡起Scar，又将身上的霰弹枪换下给萧咏，抽空看了看毒圈，“报一下补给品数量，333。”
　　“121。”姜念率先开口，同时将身后的M16A4换成了98K并放下些5.56的子弹。
　　萧咏迅速换上霰弹枪和步枪，“344，M4的枪屁股我放地上了。”
　　“230，”Wind屁颠屁颠最后一个跑过来，捡起枪托安好才把满配M4放到姜念面前，完了也不忘邀功，“啧啧，看我这个神仙手，落地M4还跟你搞了个满配。”
　　姜念轻笑两声，“希望你的运气没有用完。”
　　温楚一也跟着弯了弯眉。
　　还有心情说笑，看来是他低估了这群小朋友的心态。
　　温楚一选的交换物资的位置正好是刷车点，而很明显，Wind的运气并没有用完，旁边就是一辆吉普。
　　萧咏是侦察员，这一个月来光是练习车技都花了将近一半的时间，他轻车熟路地爬上了驾驶座的位置，一个漂亮的飘逸将车停到了几人面前。
　　温楚一看了眼地图，重新在白圈中央偏右的位置标了个点，“下次刷圈之前争夺下这个房区。”
　　虽然只是一句没有说完的话，但一个月来的默契让几人心领神会。
　　这个房区大概率已经有人占领了，离下次刷圈还有5分钟左右，他们要在这五分钟之内赶到标点房区不说，还要将这队极大可能存在的人马清理干净。
　　当然，如果中途遇上了扫车的，按照温楚一的性格，也绝不会是闷声挨打那一类的人。
　　但就是面对这样苛刻的要求，所有人脸上都没有出现一丝一毫的难色，反而个个像打了鸡血似的红光满面。
　　姜念暗自按捺下全身沸腾的血液，偷偷松开鼠标捏了捏手心的汗。
　　她不能太兴奋，肾上腺激素过高极有可能会直接影响到她的发挥。
　　对于狙击手来说，最重要的要领就是保持冷静和稳定。
　　许是因为路程并不算长，也可能是萧咏开过来的路线恰好没人，半分钟后，几人终于看到了黄点处的几栋房子。
　　只在远处看的话，也根本看不出来这里面可能有一队人马，直到温楚一看到横在两栋房子之间的蹦蹦和摩托，立马喊停，“08往左边开，停80方向的石头那边。”
　　萧咏应了声好，立马打转方向盘往指定方位开去。
　　另一边，这里有人的念头迅速植入姜念脑中，虽面上无异，但她实在已经有些迫不及待了。
　　旁边的温楚一似乎感受到什么似的，转过头深深看了眼姜念，轻轻一哂，“我去右侧，姜念在左侧石头后架枪；Wind从侧翼拉过去，务必让敌人看到你；08你从Wind反方向绕过去，Wind会给你打掩护。”
　　话音刚落，萧咏正好驾车到达了指定目标点。
　　姜念立马摁下F下车，不消片刻就在石头右侧找到了最佳狙击点，这个角度也将对面假车库的屋顶和窗口尽收眼底。
　　楼房里的人也不是傻子，早在耳边传来汽车引擎的轰鸣声时就判断出有人来了，很快就找到了萧咏所在的吉普车。
　　萧咏也没有耽搁，将姜念和温楚一分别放在两处狙击点后，立马在身后的一片小树林中藏好车，和Wind齐齐跑上前来，开始实施温楚一的部署。
　　会场的主屏幕上，不知何时画面已经切到了TRB的视角上。
　　只见Wind朝假车库二楼的窗户边连打两枪，迅速吸引过来楼里几个敌人的注意力，在确定对方看到自己后，才缓缓躲到了树后。
　　姜念立马开镜，在连续摸清楚至少三个人的位置后，她缓声开口，“平楼一个，高楼楼顶两个，还有一个未知。”
　　紧接着，耳机里传来温楚一冷静的低沉声音，“在我这边。”
　　四个人的位置全部找到，Wind没有犹豫，往自己右前方扔出烟雾弹，却在飘起烟雾的两秒后迅速往左边跑去――
　　这，便是开始进攻的信号。
　　不能怪Wind是戏精，但如果他头铁地直接往前冲，那就是明摆着告诉人家，“我在为队友打掩护，来打我呀来呀来呀！”
　　而像现在这样，当Wind以蛇形走位、甚至把枪都别在了身后往房区S形前进时，不出意外的，楼上盯着他的两个人只商量片刻便站起身往他的方向开始扫射。
　　露头第一秒，姜念扯了扯唇，摁下鼠标左键。
　　“叮――”
　　[TRB_Moon使用98K爆头击倒了QP_Kimble]
　　另一角度，温楚一瞥了眼正抱着霰弹枪往楼里跑去的萧咏，紧随其后开出一枪。
　　“叮――”，和一秒前的声音一般无二。
　　[TRB_Chew使用98K爆头击倒了QP_Mark]
　　全场沸腾。


第33章 
　　两人手起刀落，在屏幕上出现击杀信息的一瞬间，同时愣了一秒神。
　　不是冤家不聚头，谁能想到，他们在第一把游戏里狙击的队伍，就是温楚一的老东家――QP。
　　当然，同时惊讶的除了他们俩，QP的队员们看到同伴倒地的消息也吃了一惊。
　　导播敬业地在大屏幕右下角切出这一刻马克的表情。
　　很明显的呆滞表情，如果硬要深挖，里面可能还带了点恼怒。
　　马克和温楚一合作的时间不算太久，但到底也从温楚一那学到了点真东西，就比如说――
　　选点。
　　在毒圈刷新之后，圈内预选点是非常重要的环节；如果作战位置选得好，也就是人们口中的天命圈，对于游戏的胜率几乎立刻就提高了50%。
　　在冷面魔王的磨练下，缩圈的那一瞬间马克就选好了这边的假车库，更因比TRB占尽地理优势而先一步到达此地。
　　哪知道他们连事先安排好的几个点都没有就位，就等来了TRB。
　　这也是为什么萧咏开车闹出了这么大的动静，但QP一直到Wind现身才开始攻击的原因。
　　只是现在懊悔也没有办法，马克顿了顿眼神，立刻朝队友寻求帮助，“冯宇守住最后一个狙击位，对方的狙击手位置就在80和120方向，Shrink先把Kimble拉起来，我卡住位置再来救我。”
　　马克如今在QP就是主心骨，地位自然不可同日而语，但尽管嘴上迅速说出指令，他心里却清楚得很，他们这把比赛应该是要殉葬在这里了。
　　Chew有多可怕，只有和他真正做过队友的人才能体会得到。
　　当然，温楚一也没有叫马克失望；准确来说，是姜念没有让温楚一失望。
　　在得知对面两人双双倒地的情况下，Wind和萧咏全无后顾之忧地就往房子里冲，而已经暴露了位置的姜念却依然牢牢朝被自己击倒的那个窗口驾着枪。
　　姜念击倒Kimble在先，按照刚刚她看到的这几个位置，不管是冯宇还是Shrink，一定会先去救Kimble。
　　如果要救他，不管在这期间Kimble能捂着肚子爬多远，来救他的人都躲不过这扇窗户。
　　耳边时不时传来Wind和萧咏报告距离的声音，姜念屏息以待，似乎连心跳都要停滞了。
　　姜念的移动靶一直是个问题，虽然温楚一将方法告诉她后提升良多，但毕竟是第一次参加大赛，她难免有些紧张。
　　就算知道自己现在瞄准的窗口是敌人救人的必经之路，但在游戏中，从窗户中露头也终究只是一瞬间的事。
　　且不论对方露头的时间，光是手里这把98K的弹速，如果要准确无误地一击毙中，留给她的反应时间仅不过短短半秒不到；另外，如果对方是三级头，就算她打中了，也不能让其倒地。
　　而在瞄准期间，她还要防止对方的另一名队员狙击。
　　诸多因素结合起来，她成功的可能性微乎其微。
　　温楚一自然也没有错过姜念瞄准动作，只一瞬就明白了她的想法，却迟迟没有开口打断她，反倒自觉帮她架起了冯宇的位置。
　　对一个第一次上赛场的选手，他的团队可以容许失误，但他不可能在这种时候打击队员的心理防线。
　　索性现在对于他们来说情况一片大好，让她试试也无妨。
　　一秒，两秒，三秒……
　　姜念默默在心里估算着Kimble的倒地时间，连眼睛都不敢眨。
　　因为长时间的精神高度集中，她眼皮有些泛酸，但随着时间的推移，她的意识却越来越清晰。
　　眼中的一切都仿佛慢了下来。
　　第四秒，窗口闪现出一抹黑影。
　　姜念眯了眯眼，天助她也，这人是个一级头。
　　她对准人影前方半个身位，开出一枪。
　　甚至没有等那人倒地，姜念嘴边已经荡起了胸有成竹的笑意，迅速收了枪就往假车库的方向跑去。
　　她的手感很热，脑子很兴奋，但心却十分平静，这种状态下，这枪不中，她名字倒过来写。
　　下一秒，击倒信息便配合地出现在了右上角。
　　姜念再次爆头击倒成功，和刚才几乎没什么难度的定点爆头不同，这一个爆头，给了所有场下和屏幕前的观众以震撼。
　　导播灵性地将刚才姜念视角的画面做出回放。
　　屏幕上显示着，在对面的Shrink出现之前，姜念就已经将枪口对准了窗台，明显是已经猜到了对方的动作。
　　而在Shrink出现的那一瞬，导播开启了慢镜头。
　　观众们的嘴巴张得更大了。
　　姜念开枪的时间，和Shrink出现在倍镜里的时间……
　　前后竟差不到半秒！
　　在很多对游戏理解不深的观众眼里，这几乎是同时。
　　台上的两名解说都抑制不住地愣了愣，小黑和咚咚默契地对视一眼，纷纷从对方眼里看到闪光。
　　小黑：【这一枪打得漂亮！Moon这位选手，我想我需要重新定位一下她。】
　　咚咚点头，【这一枪太惊人了，就算你说这一枪是Chew打出来的我也会相信。】
　　台下的观众在短暂的惊讶过去后，瞬时传来铺天盖地的尖叫声。
　　毫无疑问的，所有尖叫声里都包含了一个名字――Moon。
　　电子竞技，实力即一切。
　　可能刚刚还有人在吐槽姜念的女性身份，对她游戏主播的过去嗤之以鼻，甚至觉得她就是来卖脸的都有。
　　但这一枪过后，没有人再有这样的想法。
　　就算这一枪是侥幸，但人们也不会错过在这之前那一枪利索的定点爆头。
　　对方如果是个野鸡战队也就算了，可TRB现在面对的是谁？
　　是国内射击类竞技游戏的霸主QP，就算没了温楚一，瘦死的骆驼也比马大。
　　而相对于现场观众，网络观众才是闹得最凶的。
　　【突然有一种自己小心翼翼种了几年的金白菜被大家知道了的感觉呜呜呜】
　　【月月是不是变强了啊？据我所知以前大哥移动靶很弱的。】
　　【卧槽，这个移动靶爆头！！我他妈看呆了！！！】
　　正在往房区跑的Wind看到击倒信息后吹了声口哨，“nice！”
　　一边说着，他已经到达了温楚一交待的地点，顺手拿了步枪就把趴在地上欲哭无泪的马克给补了。
　　另一边，萧咏也已经摸上了冯宇所在的楼层，专注地听着耳机里轻微的脚步声，慢慢向他逼近。
　　温楚一知道冯宇大概的水平，一边收了枪往假车库跑一边开口，“你在角落守一波，Wind来了两个人一起上。”
　　就算只是面对一头独狼，温楚一似乎也并不准备给冯宇留下一丝机会，而是谨慎地选择了两人抱团。
　　话音刚落，耳机里传来喷子独有的嘈杂枪声。
　　萧咏已经解决了QP最后的火种。
　　屏幕左下角出现本场以来的第一条黄色弹幕――
　　【QP逃生失败】
　　温楚一挑了挑眉，倒是小看了萧咏的能力。
　　这是只有在一个队全灭的情况下才会出现的弹幕，当然，能看到的只有观众，在游戏里的选手们并不知情。
　　谁能想到，国内第一的老牌强队，在第一把会以0积分爆冷出局？
　　又有谁能想到，将QP踢出局的，会是老队友温楚一所在的新战队？
　　温楚一故作遗憾地叹了口气，“马克运气太差了。”
　　他的声音很轻，恍惚听过去，Wind等人甚至以为他是在真心实意地为前队友不值。
　　Wind正想开口安慰两句，姜念突然心领神会地补了句，“嗯，遇上我们的确不走运。”
　　小胖子脸垮了下来，哼，他再也不相信这两个人说的话了。
　　已经率先开始舔包的萧咏打断两人的感慨，“这里有98K和八倍镜，念姐过来拿一下吧。”
　　姜念眼睛一亮，屁颠屁颠地就往楼上跑。
　　谁说QP运气不好的？这么肥的装备，怎么就运气不好了？
　　几人补给好装备后，迎来了又一次缩圈。
　　只是这一次，四个人都像大爷似的，各自占据了不同方向的视野，不动如山。
　　有的时候天算不如人算，这里作为QP和TRB争抢的地点自然是有道理的。
　　因为他们现在所在的假车库，就在白圈的正中心！
　　不说这次，就是下次缩圈他们也有至少80%的概率仍在圈内。
　　几人将吉普车藏到了假车库围墙边上，守株待兔五分钟，陆陆续续解决了路过的三队人马，中间虽然也有被人击中过，但竟在连续三波攻势下仍保持了满编状态。
　　随着右上角人数的不断减少，导播切出了存活战队的名单。
　　最后剩下的14人中包含了6个战队，除了TRB四人俱在，其它队多多少少损失了一两名成员。
　　观众此时大概也反应过来，TRB这群人和其它预选赛队伍的实力……
　　悬殊相当大。
　　如果硬要用上什么形容词的话，这可能是一群高中生和成年人的对抗；孰强孰弱，一看便知。
　　TRB的人数优势在决赛圈得到体现，几乎没什么悬念的，拿下了第一场比赛的胜利。
　　姜念等人摘下耳机，回头看向屏幕上已经出现的战队积分。
　　TRB以740的高分稳居第一，足足超过第二名的FHL200分。
　　虽然也想象过TRB的表现会很优秀，但直到看到他们在第一把游戏中的操作，观众才真正感受到他们远超其他对手的实力。
　　而看到强者的第一反应，人们开始躁动起来。
　　韩国在电子竞技上的优势留存已久，虽然不甘，但事实上，不管是LOL还是PUBG，统治者仍是韩国队伍。
　　也许TRB，就是那支能打破韩国统治地位的队伍。


第34章 
　　随着第一场比赛的结束，不管是观众还是专业的电竞人，都已经敏锐地觉察到这场比赛可能带来的蝴蝶效应。
　　TRB在第一把的表现中，以绝对优势领先于其他参加预选赛的队伍，亮眼的绝不只是那个只听名字就令人闻风丧胆的温楚一。
　　姜念一整场下来几乎是百发百中的超稳定发挥，Wind的反应能力和扫射速度，甚至是队伍里最不起眼的萧咏，都能毫不留情地制裁QP新人里势头强劲的冯宇。
　　这一切拼凑起来，所有人心中都有了一个不算模糊的概念――
　　TRB很强。
　　至于强到什么程度，可能只有等到预选赛结束后的正式赛场上，他们才能做出最后的判断。
　　仍处于比赛状态的队员们自然不知道网络上的腥风血雨，但手中电话响个不停的陈子彦，可能是第一个感受到这场比赛所带来的效益。
　　离第一场比赛结束仅10来分钟，而陈子彦已经连续接到两个赞助商的电话了。
　　这些赞助商和以往看重温楚一个人效应的赞助商不同，他们看重的，是TRB整支队伍的实力。
　　又一次挂断一通电话，陈子彦因为这个认知而兴奋起来，转头看向一脸轻松的卫晗，“我们是不是要火了？”
　　“火？”卫晗嗤笑一声，眼睛紧盯着休息室内的显示屏，若有似无地沉吟道，“这才哪到哪啊……”
　　他了解温楚一，就像温楚一也了解他一样。
　　他们两个，不在某一个领域走到巅峰，都是不会罢休的，可能这也是让两人成为朋友的其中一个原因吧。
　　另一边，刚刚被TRB摁在地上摩擦了一番的QP，气氛格外低迷。
　　因为一场比赛集结了24支队伍，所以在BO5的战局中根本没有留下给选手回休息室的时间，只原地休息五分钟，第二场比赛就紧锣密鼓地开始了。
　　马克隔着重重电脑，准确找到了那一排闪着亮片反光的四人，感觉自己都要窒息了。
　　他是失了智，才会答应唐三毛来这个比赛。
　　活着不好吗？为什么要来找虐？？
　　奠定了第一把的绝对优势基础，温楚一平日里的张扬就再也压抑不住了，连续几把都直接选择了人多肛枪的地点，虽不是把把都能吃鸡，但总归都稳定进入了前三，加上击杀积分，总分遥遥领先。
　　游戏公屏上，没把比赛至少有一半镜头都是围绕着TRB展开的。
　　一直到AB组的预选赛结束，人们才恍然大悟。
　　这他妈哪里是24支队伍的厮杀，这完全就成了TRB的个人表演赛。
　　*
　　“厉害啊月月，”卫晗看着一边和Wind说笑一边走进休息室的姜念，忍不住凑了过去，“最后一把那个一对三，我敢说连Chew都不一定能成功。”
　　姜念摆了摆手，似乎是对此不以为意，嘴边的笑容却高高扬起，显然是很受用卫晗的夸奖，“没有没有，日常操作而已。”
　　Wind听了“噗”地笑出声来，“晗哥你别听她吹，你是没听到刚刚她对完三个人之后的队内语音。”
　　卫晗兴致很高，“她说什么了？没乱说话吧？赛时语音很可能会被剪辑出来的。”
　　姜念一把扯过Wind圆润的耳朵，“你少说一句会死？”
　　卫晗正欲说话，休息室里的显示屏已经出现了温楚一的面孔。
　　刚刚结束的比赛中，温楚一毫无悬念地拿到了MVP，正在接受采访。
　　几人的注意力很快被屏幕里那张天怒人怨的臭脸给吸引了注意力，卫晗忍不住抽了抽嘴。
　　又来了，每次接受采访就是这张臭脸。
　　他轻轻摇了摇头，这张脸到底比自己强在哪？？
　　屏幕上，女主持难掩一脸激动，小心翼翼地向温楚一靠近几步，“Chew神，这次比赛严格意义上来说也是你转PUBG后的第一次比赛，现在心情怎么样？”
　　卫晗发出一声嘲笑声，这种没什么意义的问题，温楚一从来不屑回答。
　　“很好。”温楚一点了点头， “今天大家手感都挺热的，对后面的比赛来说也是好消息。”
　　卫晗嘴边嘲讽的笑容一僵，？？？？？？
　　他看错了？这个在镜头前笑着说话的男人是温楚一？？
　　看了看一旁一脸笑意的姜念，卫晗兀自晃了晃脑袋。
　　算了，怪事年年有，今年特别多。
　　温楚一现在心情的确很好，但并不是因为比赛。
　　刚刚最后一把的决赛圈，Wind和萧咏遭到偷袭牺牲，紧接着温楚一又因为将最安全的狙击位让给了姜念而被人扫死。
　　就在这样劣势的情况下，姜念以一敌三，先是用步枪扫死了离她最近的敌人为温楚一报了仇，又在对面两人互攻之时偷掉了一个，最后一枪爆头了跑圈的生存者，拿到了比赛的胜利。
　　做完这一连串的动作，看着屏幕上出现的“大吉大利晚上吃鸡”字样，姜念难以自抑地拉住了旁边温楚一握着鼠标的手，“呜呜呜我真的太厉害了！！”
　　温楚一感受着手背上传来的温度，刚刚还一脸惬意的表情瞬间因为这意料之外的触碰烟消云散，一时竟没能做出反应。
　　姜念似乎也没打算得到他的回应，只是绷着的一颗心猛然放松下来，高度紧张的神经瞬间被抽空，这才感觉到全身由内而外的虚弱。
　　她像个没事人似的抬起了自己覆在温楚一手背上的爪子，拍了拍自己的心口，气若游丝，“吓死我了……”
　　耳边传来Wind和萧咏的爆笑声，而温楚一脑袋却一片空白，平日里连买卫生巾都游刃有余的他在这一瞬死机了。
　　下一秒，所有的脑细胞都迅速运作起来。
　　她刚刚主动握了他的手？
　　什么意思？？
　　这是不是她对自己的回应？？？
　　她是不是也喜欢他？？？？
　　经过一系列“缜密”的思考，温楚一最后确定下来，姜念捉住他手的这个举动绝对不是随性而为。
　　没错，她这分明是在暗示自己。
　　皇天不负有心人，他这段时间的忍辱负重总算没有白费。
　　温楚一掀了掀唇，脑中甚至已经描绘好了未来的美好生活的蓝图，脑袋上的耳机突然被人扯了下来。
　　一抬眼，他看到了一脸疑惑的姜念，“主持人点你名了，MVP采访。”
　　“那边，”一边说着，她还朝采访区扬了扬下巴，笑道，“我们去休息室等你。”
　　温楚一嘴角弧度更甚，“好。”
　　没错了，他笃定地点点头，她在给他传递讯号。
　　女主持显然也对温楚一突如其来的好脾气受宠若惊，说话都不太利索了，“今、今天的比赛TRB的表现非常出色，除了你的招牌瞬镜秒杀之外，主狙击手Moon的表现也相当不错。”
　　“说起来，”她顿了顿，“大家都以为主狙击手会是你。”
　　温楚一不以为然地点点头，“现在大家应该知道了，她成为主狙击手并不是偶然。”
　　语气饱含骄傲和得意。
　　休息室内的姜念诧异地挑了挑眉，虽然是在夸她没错，但为什么怎么听怎么像是在……炫耀？
　　这句话完，弹幕上的滚动频率也相当疯狂；有为温楚一尖叫的，也有为姜念说话的，但更多的，还是对两人关系的各种猜测。
　　【Chew神心里想：该怎么夸老婆才显得不那么刻意呢？】
　　【哈哈哈哈什么老婆不老婆的，我大哥还没回应呢】
　　【算了算了，我们难道还能指望一个专业Chew吹拒绝Chew神的追求？】
　　【不是吧，可是上次Chew神不是发微博说了，他现在是单方面喜欢月月？】
　　【哈哈哈哈反正这件事大家心里都有数】
　　女主持当然也存了八卦的心思，听到这句话，瞬间眉飞色舞起来，“我们知道Chew神刚转会的时候好像说过想和未来女朋友一起比赛？”
　　“那……”她俏皮地转了转眼珠，“当时说的未来女友，指的是Moon吗？”
　　全场沸腾，女主持问出了他们的心声。
　　温楚一抿了抿唇，这次他停了很久才忍住点头的冲动，“仍在努力中。”
　　台下传来粉丝们善意的笑声，看来是还没追到。
　　女主持也笑了，但她似乎对这个模糊的答案并不满意，再次拿起了话筒。
　　温楚一眸色一闪，深深看了她一眼，暗含一丝警告似的开口，“谢谢。”
　　女主持被这个眼神唬得浑身一僵，她摸了摸鼻子，清嗓道，“那么……感谢Chew神的采访，也希望TRB能保持着这个势头打进决赛。”
　　温楚一满意地点了点头，这才抬步下台。
　　TRB休息室内，看着温楚一说出“仍在努力中”几个字时，所有人的表情都相当精彩。
　　萧咏每天都在和黎晴暗戳戳发糖，根本没有发现温楚一和姜念之间的磁场有什么问题；而每天被卫晗按着脑袋练习的Wind，更是忙得连刷微博的时间都没有，自然也不知道温楚一之前隔空告白的事情。
　　两人摆出如出一辙的惊讶脸，齐齐看向姜念，“你们？？？？？”
　　经过上次的事，姜念对温楚一这次的说辞倒是还算满意，只是心跳却不争气地漏了一拍。
　　即便这样，气势上她也不能输。
　　“什么我们，没听到吗？”姜念朝显示屏的方向努努嘴，“他还在努力。”


第35章 
　　天命杯的赛程安排比较松散，结束了第一天的比赛，下一次BC组的比赛就是一周之后了。
　　对于即将碰上TRB的其他对手来说，这无疑是个好消息。
　　和其它电竞老队不同，TRB是第一次出场，人们对他们在赛场上的战略部署和个人操作实力一无所知，唯一的关注点，几乎都聚焦在温楚一身上。
　　但今天的比赛结束后，其它组别包括不用参加预选赛的16支队伍，都已经感受到了或大或小的威胁。
　　而在下一周比赛前的空隙里，恰好就是他们翻看录像并做出相应战略调整的好机会。
　　当然，其它队伍的想法并不在温楚一和卫晗的考虑计划之中。
　　说他们自大也好，目中无人也罢，他们的目标的确从一开始就相当明确。
　　如果连天命杯的冠军都拿不下来，又用什么来指望后面的G-Star邀请赛和后续国际大赛？
　　为了庆祝今天的首胜，李雷大手笔地将一整队人马都拉到了离赛场不远的五星级酒店，作为犒劳队员们的奖励。
　　这也是几人严格意义上来说的第一次聚餐。
　　这段时间为了准备天命杯的比赛，TRB几人早就被日复一日的训练折磨地头皮发麻，出门的次数都屈指可数，更不用说聚餐了。
　　让几人意外的是，一贯反对在吃饭上浪费时间的温楚一这次很快就点头应允下来。
　　在去酒店的路上，小巴车里的气氛有一种诡异的僵持。
　　不管是对刚得知温楚一和姜念“奸情”的Wind和0809，还是明显误会了姜念意思的温楚一来说，这都是一段难熬的时间。
　　唯一自如的，可能也只有在司机边上侃侃而谈的卫晗了。
　　好不容易到达酒店，李雷已经在包厢内等候多时了。
　　看到面色不尽相同的几人，李雷颇为兴味地看了眼温楚一，“你又对这群小朋友做了什么？”
　　温楚一心情不错，瞥了身旁几个大气不敢出的小朋友们一眼，“我对你们做了什么？”
　　萧咏第一个认怂，连连摆手，“没有没有，我只是在回忆今天比赛里还有哪些不足的。”
　　Wind用不争气的眼神看了萧咏一瞬，仿佛在说你怎么这么怂？出息！
　　结果转过身，他笑眯眯地看向温楚一，“我在想这周的训练计划。”
　　温楚一点点头，又无辜地看向李雷，无辜的神情仿佛在向他耀武扬威。
　　你看，我什么都没做。
　　李雷鄙夷地看了他一眼，并不想理会他的无赖，招呼几人入座就叫来服务员点菜。
　　因为温楚一在采访时说的话，姜念下意识想和他保持距离，想也没想就做到了Wind身边。
　　坐下的一瞬间，原本稍许缓和的空气又凝固了。
　　连旁边的0809都打了个寒颤，默默在桌下牵起了手互相取暖。
　　温楚一冷眼看向Wind，虽什么也没说，单眼神里的凌厉就足够让他心惊胆颤的了。
　　Wind寒毛直竖，如坐针毡了两分钟后，他实在忍不住了，哭丧着脸看向姜念，“小姐姐我跟你换个位置吧？”
　　姜念无辜地眨眨眼，“怎么了？”
　　Wind欲哭无泪，她还好意思问他怎么了？
　　你说怎么了！！！
　　你吃饭的时候能忍受旁边有个冰箱对着你制冷吗！！
　　他愤慨中还带着些可怜的神色显然没能打动姜念，只见她拿起服务员刚倒上的温水抿了抿，俨然是一副“关我P事”的表情。
　　Wind这次是真的绝望了。
　　天下乌鸦一般黑，他就不该对这两个人抱有什么希望。
　　现在还没在一起都这样了，在一起了还有他的活路吗？
　　不行，他觉得自己应该硬气一点，不管怎么说，小姐姐坐他旁边也不是他的错！
　　他暗自点点头，为自己鼓气。
　　再抬起头时，一脸无畏地看向温楚一，“温哥，这里夹菜不太方便，我能跟你换个位置吗？”
　　温楚一顺着台阶就往下接，“行。”
　　姜念看着迫不及待起身的Wind，眼睛都瞪圆了，是她拿不动刀了？
　　Wind似有所感，一屁股坐在温楚一原来的位置上，有模有样地模仿着姜念刚刚那副无辜的样子眨眼睛。
　　他能怎么办呢？夹缝里求生存还不够惨吗？
　　卫晗将几人间的暗涌尽收眼底，闷笑着拍了拍坐到自己边上来的Wind，“辛苦了。”
　　Wind一听这话险些哭出来，呜呜呜终于有人能理解他的处境了。
　　这边李雷刚刚报完一连串菜名，似是完全没注意到对面几人的暗潮涌动，好整以暇地看向众人，“听说这周没有比赛安排了？正好最近上海这边举办China Joy，我这有票，你们可以去放松放松。”
　　一听China Joy几个字，Wind和0809眼睛一亮，几乎是立刻就要答应下来，连姜念都蠢蠢欲动地晃了晃脑袋，显露出几分兴趣。
　　毕竟是都是游戏选手，China Joy作为每年游戏界的盛会，每年都会吸引无数普通玩家，更何况是他们。
　　只是很可惜，在座的几人当中，除了温楚一和卫晗，其他人因为各种原因，至今都没有感受过游戏展现场的气氛。
　　所以当李雷提出这个建议时，四个小朋友的眼光瞬间聚焦到温楚一身上。
　　温楚一皱了皱眉，甚至能感受到几人眼神里的潜台词。
　　你是老大你说了算，但如果你不让我们去，我们会很失望。
　　如果是以前的温楚一，一定会毫不留情地拒绝；但只要是有姜念的事情里，他的考虑前所未有的多，相对的，他的变化也不可谓不大。
　　于是又一次，温楚一让卫晗惊掉了下巴，“那就抽一天一起去吧。”
　　犹豫时间甚至不超过半分钟，就好像刚刚他那瞬间的皱眉反应从未出现过一样。
　　“明天去吧。”李雷满意了，从他宝蓝色的铆钉包里掏出几张票递给卫晗，“顺便帮我家那老头的展厅站站台吧。”
　　一直在边上旁听的姜念饶有兴致地看了眼李雷身后的蓝色小包，这人到底得多喜欢蓝色？
　　卫晗捻起摊在桌上的几张薄纸，揶揄地看着他， “几百块钱的入场门票，就想换一个站台？你是不是想得太美了？”
　　李雷无所谓地耸了耸肩，“随便你们去不去，反正Unique那天会去我老头的展厅打一场娱乐局。”
　　这句话完，不仅卫晗，所有人脸色都变了。
　　温楚一第一个反应过来，随意撑在桌上的手臂平放下来，用指腹轻轻摩挲餐布划着圈，“所以你是想让我们提前去会会Unique？”
　　李雷收了收下颚，“Unique和我老头的公司是合作关系，你们如果去的话，我可以留四个线下席位给你们。”
　　展厅面积有限，虽然已经和Unique的人打好了招呼，但也只准备了四个人的竞赛席位而已；现在得到了温楚一的首肯，李雷还要自掏腰包加四个竞赛席。
　　但这么点置办费，相对于对自家公司起到的宣传效果来看，绝对是笔血赚不亏的买卖。
　　“很好的机会，”顿了顿，他又道，“不是吗？”
　　“成长了，”温楚一点点头，“TRB和Unique的提前交锋，在环宇的展厅，很不错的宣传方案。”
　　环宇电子是李雷家老头的公司，他丝毫不奇怪这次China Joy会有他们家的展厅；他只是讶异于李雷日益成长的谈判功力，都知道打蛇打七寸了，看来他老头对他的零用钱管控效果显著。
　　Unique是韩国强队，这是圈内人都知道的事；但对于温楚一来说，Unique这支队伍，也是他的心结所在。
　　李雷当然也知道温楚一和Unique之间的渊源，才会准确捉住他的软肋，用Unique的名号让他不得不就范。
　　李雷嘻嘻一笑，对温楚一的调侃不置一词，正好服务员开始上菜了，他朝姜念几人招招手，“吃饭吃饭。”
　　比赛耗费了不少体力，色泽诱人的一桌子菜让人不禁食指大动，只除了……
　　席间不停给姜念夹肉的温楚一。
　　像是生怕自己媳妇儿吃不饱似的，姜念每次抬头都能看到忙前忙后夹菜的温楚一，和自己碗里莫名其妙多出来的食物。
　　萧咏有样学样，往黎晴碗里夹菜的动作也不比温楚一慢多少。
　　本来食欲正好的Wind越吃越没劲，罕见地在没吃饱的状态下就扔了筷子。
　　他非常不开心。
　　说好的吃饭，怎么到最后就变成了吃狗粮？
　　最让人生气的是，为什么卫晗和李雷还能吃得下去？
　　哦，Wind晃了晃脑袋，可能单身的只有他自己。
　　他更气了。
　　定下了第二天和Unique的友谊赛，回到基地后温楚一没再给其他人布置任务，早早地就放了几人回去睡觉。
　　直到看到几人纷纷关上了房门，温楚一朝一边正在看直播的卫晗招招手，缓步走向阳台。
　　许是余光里温楚一的神色太过严肃，卫晗罕见的没说什么就关掉直播跟了出去。
　　到了阳台，温楚一点了根烟，却迟迟没有开口的意思。
　　卫晗顿了顿，“给我也来一根。”
　　温楚一挑眉看向他，“没记错的话，你很久没抽烟了。”
　　话是这么说，却还是摸出烟盒，轻拍两下递了根烟和火机给他。
　　“是啊，”卫晗笑了笑，熟稔地点燃烟头深吸一口，“自从退役之后就没抽了。”
　　提到退役二字，两人表情都有些恍惚。
　　像是为了打破低迷的气氛，温楚一低声笑了笑，“怎么？今天看我们比赛，手痒了？”
　　卫晗苦笑，“倒没这么严重。”
　　说着，他看了看手里忽明忽暗的火光，轻声道，“只是烟这东西，太容易上瘾，又太难戒掉，还是少抽的好。”
　　温楚一不再看他，抬起头看向远处的点点灯光。
　　他当然知道，卫晗说的不仅仅是烟。
　　直到手里的烟快要燃尽，见温楚一还没有开口的意思，卫晗率先摁灭了烟蒂，“你想的是我在想的事吗？”
　　温楚一深吸一口烟，将最后的尾巴弹进烟灰缸里，“希望他们这次不会再当逃兵。”
　　卫晗面色一松，脸上突然多了一丝笑意，“别往自己脸上贴金，别忘了，Unique专项的时候，你还只是个新人。”
　　顿了顿，他语气里多了一丝艳羡，“至少你还有和他们战斗的机会。”
　　温楚一了然一笑，撑着阳台围栏的手重重拍了拍卫晗的肩，“机会总会有的。”
　　说完这句话，他转身往屋内走去。
　　就像这段对话莫名其妙的开始一样，又没头没尾地结束于黑夜之中。
　　卫晗没把温楚一的最后一句话放在心上，自嘲地笑了笑，兀自看向天上那轮不算太美的明月。
　　当初那么快同意温楚一转项PUBG，就是大概猜到了他内心的想法。
　　什么PUBG国内形势一片大好，什么为了追媳妇儿，都是些冠冕堂皇的幌子罢了。
　　也许追媳妇儿这个理由多少也占些比重，卫晗摸了摸鼻子，但最重要的，大概还是温楚一对Unique从未停歇过的执念。
　　没有爬上过最高的那座山峰，就算拥有了再多荣誉也是枉然。
　　想起温楚一那时惨败在Unique手下那副不服输的模样，卫晗突然有些想笑。
　　真期待明天啊。
　　*
　　温楚一刚刚进入QP的时候就展现了其过人的CS天赋，并以历史上最快的速度从青训队员升入一队。
　　更令当时的卫晗震惊的是，虽然胜率并不是百分之百，但温楚一在比赛中的表现根本不像是一个新人，成为当年CS比赛中最受关注的一匹黑马。
　　连带的，连当时不受人看好的QP都受到了各大CS队伍的关注。
　　而当QP以势如破竹之姿打进世界总决赛时，当时CSGO的霸主Unique却突然退出了比赛，以队内整顿之名。
　　这件事情对当时的温楚一来说打击很大，毕竟进入QP甚至开始打CS，温楚一都是受了Unique的影响。
　　准确来说，是受到了宿继九的影响。
　　宿继九是韩国FPS强队Unique唯一引用的中国选手，并带领着Unique拿下了数次CSGO的全球总冠军，和现在温楚一的道路几乎完全重叠。
　　不同的是，宿继九不仅是Unique的传奇，更是整个CS的传奇；从他出道至今，没有人真正意义上打败过他。
　　而温楚一，在刚刚进入QP的那一年里，大大小小输过上十场比赛；单在当时的千年老二Snake手上，就输了不下五次。
　　温楚一喜欢上射击类游戏，就是因为看了宿继九的比赛视频。
　　而在当年的宣传片里，宿继九张扬的话语永远刻在了温楚一心里，“如果想打败我，你们最多只有五年时间。”
　　这句话里的潜台词，温楚一琢磨过无数次。
　　他至今还没有输过，如果想尝试着打败他，必须在五年之内；因为五年后，他就会退役。
　　也就是因为这句话，让温楚一毅然决然选择了休学，进入了电竞圈。
　　只是温楚一怎么也想不到，Unique在QP打进全球总决赛的第一年，选择了集体转项；他没能在世界舞台上遇到宿继九，也没能击败他。
　　在温楚一眼里，宿继九就是个逃兵。
　　都已经当着所有人的面下了战帖，却就这样消失在了CS的舞台上。
　　他事后明里暗里也打探过Unique的动向，却发现这支队伍似乎真的放弃了CS的舞台，他们打守望先锋，打深海暗影OL，甚至打黎明杀机，却似乎再也没想过要重回CSGO。
　　而CS的传奇宿继九，在那以后也销声匿迹得彻底，没人知道他去了哪里，似乎也没人试图找到他。
　　这对于一心想要打败宿继九的温楚一来说，无疑是个毁天灭地的灾难。
　　就像是一个壮志酬酬的挑战者突然失去了目标，他所做的一切努力看起来就像是个笑话，他的整个职业生涯似乎都没有了意义。
　　卫晗作为最清楚温楚一那段时间状态的人，他敢说，那绝对温楚一整个职业生涯的最低潮。
　　当然，只要是和宿继九一届的选手，都不会忘记当年宿继九嚣张飞扬的话，卫晗也不例外，他和温楚一一样，都把宿继九比作了整个职业生涯的最终目标。
　　只是卫晗的职业生涯并不因宿继九而起，相比温楚一，他从打击中走出来的时间要短很多。
　　他当然也想攀过宿继九这座大山，有机会当然好，但若是实在没有，他也会不会强求。
　　幸运的是，温楚一没有失去斗志。
　　他依然奋战在队伍前线，甚至在没有Unique的赛场上，仅花了一年时间就拿到了中国的第一个CS冠军，带着QP成为了另一个CS传奇。
　　温楚一对什么都漫不经心，但对于游戏，他从没想过会放弃。
　　宿继九成了逃兵，但他永远不会。
　　他鄙夷宿继九的行为，甚至对过去那个喜欢宿继九的自己唾弃不已。
　　但在这同时，温楚一更多的是不甘。
　　他不甘心，在自己的在役期间，没能打败过一次Unique，甚至没能和宿继九同场竞技一次。
　　直到一年前，宿继九高调复出，带着从前一起打CS的老队友小狗，宣布加入Unique新建的PUBG战队。
　　温楚一刚刚听闻这个消息时还在进行CS的个人solo赛，而那一天，连温楚一的对手都能感受到他异常凌厉的枪法，和那骇人的气势。
　　那个时候的温楚一正处于CSGO的巅峰，他不相信，宿继九会不知道他的名字，会不知道这两年QP在CS比赛里的地位。
　　而就在他这样出尽风头的时候，宿继九选择了PUBG复出。
　　要么是看不起他，要么是不敢与他应战。
　　不管是哪一种，温楚一都打从心底瞧不起他，更没想过要跟着一起转向PUBG这个刚刚处于起步的新游戏。
　　只是天不遂人愿，卫晗犯了手伤，温楚一好不容易带起来的两个老队员心生去意，甚至连QP新一届青训生里，他都找不到一个能与他并肩作战的人。
　　他这才动了转向的心思。
　　最后让他的想法付诸实践的，是姜念。
　　在姜念说出天命杯的比赛后，温楚一特地去翻了翻参赛队伍；当他意外地看到赫然在列的Unique时，他才终于下定了决心，接收了李雷的邀请。
　　毕竟在现阶段，这是最快能和Unique交手的机会。
　　有宿继九的Unique。
　　*
　　第二天所有人都起得很早，对于Wind和姜念这样的新人来说，他们没能赶上Unique的黄金时代，只知道这是一支强队，且在PUBG的各项大赛中未尝败绩。
　　但这也足够驱使他们的好胜心。
　　而萧咏和黎晴也早就摩拳擦掌地想用猜拳来决定上场名额，一路上你争我抢个没完。
　　连卫晗看了都忍不住嘲笑两人，“你们这副模样，就好像我们进决赛遇不上Unique似的。”
　　只是谁也没能想到，快到会场时，温楚一丢下平地一惊雷，“今天的友谊赛卫晗会补上0809的位置。”
　　“什么？”
　　回答他的，是卫晗和0809异口同声的质疑。
　　连一旁的姜念和Wind都难以置信地对视一眼，纷纷从对方眼中看出些惊疑。
　　温楚一笑得随意，“一场友谊赛而已，以后和他们的比赛机会多着呢。”


第36章 
　　一直到载着trb全员的小巴车行驶到china joy会场时，卫晗才终于回过神刚刚温楚一的话。
　　这让他突然想起了昨晚两人的谈话。
　　原来温楚一口中的“总会有机会”，指的就是今天。
　　0809在经过一开始的诧异后，也坦然接受了这一决定，毕竟温楚一说的没错，他们以后和unique比赛的机会，一定不会少。
　　不过很明显的是，0809包括wind和姜念，虽然谁都没有多问，但显然大家都很好奇温楚一为什么会做这个决定。
　　随着电竞热潮的影响越来越大，今年china joy的参展数量和展厅面积也成为了历史之最，光是展览企业就达到900多家。
　　而在这900多家里，李雷家的环宇电子也能勉强称得上是第一梯队，展厅的位置和面积还是很有排面的。
　　当然，就冲着unique能和环宇达成合作，姜念等人也大概知道李雷家在电竞圈的影响力到底有多大了。
　　为了不耽误晚上的训练，几人到的时候离李雷告知众人的时间还早，正好他们能四处逛逛，享受一下这久违的休闲时间。
　　0809一进会场就表现出了极大的兴奋，牵着手就蹦Q开了。
　　而尽管温楚一很想跟姜念一起行动，但很明显，卫晗并没有放过他的意思，进场没多久就将他拉到一边，“兄弟，趁还有时间，我们赶紧商量一下部署和我待会儿的位置，首先在我是侦察员的情况下……”
　　“你他妈怎么和第一次上场比赛的新人一个样，”温楚一嗤笑，“放松点，娱乐局而已。”
　　说完这句话，再回头找姜念时，便只能看到不远处人海里她和wind隐约可见的背影。
　　他烦躁地“啧”了一声，回去一定要给这小胖子加二十组枪。
　　相较熟知宿继九能力的温楚一和卫晗，并未赶上宿继九黄金年代的姜念和wind可以说是无忧无虑的状态。
　　虽然也隐约听过unique这支队伍的名号，但也远远谈不上了解。
　　姜念虽然在上海上学，但喜欢上电竞也就这两三年，加上她只对温楚一的事情上心，倒是一次都没来过china joy，更不用说之前一直在青训队苦苦挣扎的wind了。
　　电竞选手会接到来自各种站厅的站台邀约，但在wind以前的战队，这是只有一队正式队员才会享有的待遇。
　　看着面前眼花缭乱的各种展厅，旁边各式各样的玩具模型，加上身边拥挤的人群，两人眼里都露出些兴奋。
　　wind指着不远处网易的游戏展厅，率先开口，“听说网易china joy现场会派发阴阳师的式神皮肤，我们过去排队吧！”
　　尽管是第一次来，但昨天得知今天能来现场的事情后，他也没少做调查；这句话完，不等姜念应允，wind拉着她就往展厅里挤。
　　脸上俨然已经是壮士一去不复返的视死如归。
　　姜念叹了口气，行吧，看来今天不拿到那个什么皮肤他是不会罢休的。
　　这么想着，姜念再没了被动受拉扯的念头，直接反客为主地反手握住wind肉乎乎的手腕，另一只手灵活地在背靠背的人群中撑开一条血路。
　　wind一个两百斤的胖子，姜念拉着他竟是脸不红心不跳，过五关斩六将穿过重重人群挤到了展厅的最里层。
　　如果不是她额头那层薄汗和止不住起伏的胸脯，wind甚至都要以为姜念是个隐藏的大力水手了。
　　但这也并不妨碍他对姜念摆出崇拜的神色，“小姐姐你简直是我见过最man的女人！”
　　“你他妈这是在夸人吗？”姜念随手甩开他的手腕，斜眼瞥他，“速战速决，待会儿还要过去打比赛。”
　　wind连连点头，一溜烟跑到队伍尾巴，还美滋滋地朝她晃了晃脑袋。
　　姜念勾起唇笑了笑，兀自在展厅里逛了起来。
　　她不玩手游，甚至还想去找找看有没有守望先锋的展厅，但她担心自己走了小胖子一个人出不来，就老老实实看起展来。
　　网易的美工水平是绝对没话说的，就拿阴阳师的展览墙为例，一路看过去，就连不玩手游的姜念都忍不住停下了脚步。
　　毕竟，没有人能阻挡女生喜欢好看的东西。
　　只是逛了没一会儿，姜念就感觉到展厅里的人越来越多了，耳边充斥着叽叽喳喳的说话声。
　　她下意识往wind排队的方向看去，才刚刚到队伍中间。
　　姜念叹了口气，她真的很不喜欢嘈杂的环境。
　　正想着，耳边突然传入一道清亮的男声，带着些许的兴奋和不自信，“小、小……小月月？”
　　猛然听到这个称呼，姜念足足愣了两秒才反应过来是在叫她。
　　抬起头，一张清秀的面容出现在她眼前。
　　她疑惑地眨了眨眼，“你……在叫我？”
　　听到姜念的声音，男孩的表情更笃定了，眼里也冒出些闪烁之色，“真的是你！大哥！！”
　　听到“大哥”这个称呼，姜念终于反应过来，她这是遇到直播间观众了。
　　由于两个月以前她还是一名不露脸主播，开了摄像头之后紧接着又进了trb，每天的活动范围都在遥远的郊区。
　　所以严格意义上来说，除去遇到温楚一和卫晗那次，这是她第一次在外面被粉丝认出来。
　　不得不说，她心情还有些微妙。
　　想了想，姜念缓慢地朝眼前的男孩招了招手，露出尴尬而不失礼貌的微笑，“好巧，你也来看展？”
　　话说出口的那一瞬间姜念就想跳起来扇自己两嘴巴。
　　她是谁！她是大哥啊！！为什么会说出这么没脑子的话来！！！
　　人家出现在这里，不看展难道是来许愿的吗！！！
　　小男生看着明显一脸懊恼的姜念，忍不住乐呵起来，“能签名吗？不不不，能合个影吗？”
　　“可以可以，”像是为了掩盖刚刚自己的僵硬，姜念很快点头应允，还煞有介事地朝他眨眨眼，“只是如果你想发微博，最好等半小时后可以吗？”
　　不是姜念自恋，她怎么说也有两三百万直播观众，传出去她被粉丝狙击是小，关键是今天温楚一还在这，待会儿unique也要来的事情也是为今天的观众准备的惊喜。
　　这几个人加起来，还不得把这儿给闹翻了？
　　男孩也学着她的样子，心领神会地眨眨眼，“放心吧大哥，我绝对保护你的人身安全。”
　　只是人算不如天算，姜念刚和他自拍完，旁边再度传来惊呼声，“大大大大大哥？！”
　　姜念耷了耷眼皮，完了，她感觉事情有些大条了。
　　她怎么会忘了这是哪里？
　　这里是china joy，聚集的全是关注电竞和游戏的玩家，而作为现在最火的游戏之一，能在这里认出她的人没有一半也有三分之一。
　　这次认出姜念来的是三个结伴而来的男生，表现得也比刚合完影的男孩更加激动，几乎是喊出大哥的一瞬间就拥了过来。
　　姜念下意识往wind排队的地方看了看，还好，小胖子前面只剩两个人了。
　　她硬着头皮朝围着自己的几人招招手，“来来来，我们去边上。”
　　新加入的几个男生异常兴奋，一边跟着姜念往角落走一边说个不停。
　　“大哥我看了你昨天的比赛！一对三爆头那几枪简直爆炸无敌帅！！”
　　“小月月今天来看展？不用训练吗？”
　　“大哥你下次啥时候直播啊，我们真的等得好辛苦呜呜呜，对了！那个总和你双排的菜鸡！我们都觉得很有可能是……”
　　姜念听到菜鸡二字，脑细胞立刻调动起来，摆摆手打断他们，“是这样，待会儿trb在现场有个比赛要打，还有韩国的unique也会和我们一起，”
　　随着姜念特意放缓的语速，几个男孩的眼睛越睁越大。
　　“所以，”她顿了顿，小声道，“先低调点，不然待会儿你们大哥可能会被队长骂死。”
　　一边说着，她还做出一副做作的泫然欲泣模样，成功逗笑了眼前几人。
　　不用她说，这几个都是对trb有一定了解的人，当然知道她口中的队长就是chew神。
　　只是相较于姜念会被骂这件事，他们更在意的是……
　　他们居然马上就能现场看到chew神打比赛了！
　　不管怎么说，姜念这番说辞算是成功按捺下了眼前几人显而易见的兴奋，让他们稍微安分了点。
　　一一和几人拍完照，又告知了几人待会比赛的展厅，这才等来了终于拿到限量版皮肤的wind。
　　姜念朝几人使了使眼色，又将食指放在唇上做了个“嘘”的姿势，立马拉着wind往外跑。
　　和进来时一样，这次姜念甚至比刚才动作更快了，拎着wind在人群中杀出一条血路，左溜右溜就溜没了影。
　　仍在网易展厅里的几个男生看得面面相觑。
　　虽然他们叫她大哥，但你还别说，姜念这身体质素的确有被叫做大哥的资格。
　　展厅另一角，从姜念拎着小胖子进来到离开，目光就没从她身上移开过的宿继九压了压自己头上的鸭舌帽，利用身高优势迅速找到出路走出展厅的包围圈，嘴边若隐似现的笑容却怎么都消散不去。
　　那是他看到感兴趣的事或人才会出现的表情。


第37章 
　　第一眼注意到姜念和wind纯粹是因为以宿继九的身高，在密密麻麻的脑袋中被迅速游蹿的两个脑袋给吸引了目光。
　　第二眼，当终于看清这两人的脸时，他认出了他们。
　　虽然unique不用参加预选赛，但这并不代表他会错过温楚一的比赛，恰恰相反，他昨天花了整整一天时间重复看了好几次trb在天命杯的首秀。
　　和温楚一猜测的相差无几，宿继九当然知道连续两年斩获csgo全球冠军的大魔王chew；且事实上，他对温楚一和自己隐约相似的操作手法也早有觉察。
　　尽管两人一直处于王不见王的状态，但他们对对方的了解绝不会少。
　　而在今早得知这天的娱乐局会有trb参加后，他更是选择了提前到场看看形势。
　　只是他来的时候环宇那边都还在准备竞赛席，为了不给金主添乱，他只好选择在展厅里打转，这才有了刚刚偶遇姜念和wind的那一幕。
　　在昨天以前，宿继九对于trb的认识就仅存在于温楚一身上；但不可否认的是，昨天的比赛中，trb队里主狙击手的操作，的确让他移不开眼。
　　诚然在昨天的发挥中还是chew各方面表现最佳，但这个女孩所带来的极具灵性的操作，存在感也绝不比chew低。
　　也是因为这个认知，让宿继九对今天的这局游戏更加期待了。
　　只是他没想到自己会在展厅里迷路，也没想到会遇到trb的队员。
　　“大哥……”宿继九低笑出声，很有意思的称呼。
　　他游刃有余地穿过人群，掏出不停震动的手机看了看。
　　【快回来啊九哥，你不是迷路了吧？】
　　宿继九摸了摸鼻子，可不就是迷路了吗。
　　另一边，已经在环宇展厅后台被卫晗折磨了半小时有余的温楚一终于等到了姜念等人的回归。
　　只是温楚一好看的眉宇在注意到姜念拉着wind胖乎乎的胳膊时，瞬间皱了起来。
　　他迫不及待地打断了卫晗对于今天这场游戏的第八种思路，做出最后的决定，“就我们刚刚说好的，跳肛枪的地方。”
　　温楚一一边说着，一边来到了两人面前，目光却一直停留在姜念握着wind胳膊的左手上。
　　许是温楚一的眼神针对性太强，wind触电般甩开了姜念的手，一溜烟就跑到卫晗身边去了。
　　温楚一面色稍霁，语气却仍有些硬邦邦的，“你们干嘛去了？”
　　姜念眨眨眼，老老实实答话，“陪他去领了个皮肤。”
　　陪他？温楚一刚松弛下来的眉头再一次浮起些褶皱，“出去这么久，你时间全用来陪他了？”
　　不知为何，姜念总觉得他语气中透着浓浓的不悦，如果硬要说的话，还有一股……
　　酸味？
　　姜念被自己的想法怔了足有两秒，莫名的觉得有些喜感，脸上也如实浮现出了一抹笑意，“你……在吃醋？”
　　本来只是一句玩笑的揶揄，她也没想得到什么回应，却不想温楚一竟煞有介事地点点头，完全不觉得自己吃wind的醋有什么问题。
　　“嗯，我在吃醋。”温楚一语气仍称不上好。
　　他承认地坦然，脸上那副阴沉中带点期盼表情俨然在说――
　　你今天要是不把我哄好就完蛋了。
　　就算是已经知道了温楚一真面目，姜念一下也有些接受不来他这样的反差。
　　最要命的是，她……他妈的还真的有点想哄哄他。
　　被自己脑中的想法吓了一跳，姜念赶紧晃了晃脑袋，干笑两声，“是不是快到时间了？”
　　话音刚落，姗姗来迟的0809就蹦Q了进来，“工作人员说差不多要开始了，让我们准备一下。”
　　温楚一点点头，这才暂且放过了眼前的姜念，“走吧，去见识见识韩国第一强队的本事。”
　　一本正经的样子和刚刚的无赖模样判若两人。
　　姜念算是服了，都说女人翻脸比翻书快，男人就不是吗。
　　因为是展览当日准备的惊喜活动，李雷也怕提前宣传会引来太多粉丝导致场面失控，于是直到trb等人从后台走出来时，环宇的展厅门口也只是寥寥数人。
　　李雷在台上对几人挥舞着手臂，“unique那边的宿继九好像迷路了，已经有两个人去找他了，你们先调试一下机器。”
　　只是一场临时举办的表演赛，大家心态都比较放松，连平时比赛时专属设备都没有带就轻装上阵了。
　　温楚一和卫晗平静地接受了宿继九迷路的消息，并未表示什么，毕竟宿继九是路痴的事情也不是什么秘密。
　　倒是姜念总觉得这名字有点耳熟，对着旁边的wind咬耳朵，“宿继九是谁？unique的队员？”
　　“unique的队长，”wind虽然没经历过宿继九的黄金时代，却也对现在的unique做过调查，他挤挤眼睛，“队里的灵魂人物。”
　　姜念点点头，一个能在展厅里迷路的灵魂人物。
　　将两人的小动作尽收眼底的温楚一斜眼瞥了瞥姜念，眼里全是不满。
　　她心里一个咯噔，立马和wind隔开了些。
　　差点忘了，旁边有个吃醋精。
　　温楚一满意地收回了眼神，一边调试着鼠标灵敏度一边道，“怎么打现在就怎么打，我们的对手不是unique，是除我们以外的所有人。”
　　他的声音很轻，声线里还带了点懒洋洋的漫不经心，仿佛根本就没把unique放在眼里的样子极度取悦了姜念。
　　姜念抿唇，无视自己嘭嗵嘭嗵的心跳，第一个应了声好。
　　不管平时温楚一怎么皮，每次比赛的时候都吸睛地过分。
　　特别是他每次不可一世地说出这些话时，姜念眼里就不可抑制地往外冒星星。
　　待几人终于调试好设备，他们也终于看到远方被人领着小跑过来的高个男人。
　　高，这是所有人对他第一印象。
　　因为他至少要周围的人高出一个头来，这种鹤立鸡群的感觉实在太明显了。
　　加上他头上带着的黑色帽子，整个人的沉稳气质和在馆场里迷路这个行为实在反差太大。
　　宿继九到达现场后，工作人员也迅速行动起来，将unique的队员引入座后便将游戏画面投屏到了舞台中央的大屏幕上。
　　在这期间，陆陆续续已经有几波人注意到了台上的温楚一几人，在环宇展厅前驻足观望起来。
　　“你看台上那人是不是chew啊？”
　　“chew？不会吧，最近chew神不是有比赛吗，怎么会有功夫来看展？”
　　“等等、好像真的是chew！旁边那个是moon！！”
　　“卧槽！fun神也在？！对面那队是谁？”
　　unique在国内的知名度仍停留在宿继九的cs黄金时期，连pubg都是近一年内才兴起的游戏，很多国内观众对于现在的unique都不算熟悉；就算听过unique的名字，也甚少有人能将人和名字联系起来。
　　当然也有认出了unique的观众，但毕竟是少数。
　　不过刚刚上台的主持人很快就给了疑惑的观众答复，“欢迎大家来到china joy环宇电子展厅，我们今天特地邀请了国内pubg新兴战队trb和韩国unique战队，他们会在现场进行一场友谊赛。”
　　果然，主持人的话语一完，台下观众的嗡嗡声便大了起来。
　　“卧槽unique也来了？社会社会，环宇面子挺大的啊。”
　　“trb对unique，这两队不是最近都在比赛么？还有时间来这儿站台？”
　　“我大哥也在！！我的天啊太幸福了，发条微博爽一下。”
　　“我们现场已经在飞猫上的环宇电子开始直播了，待会儿会开一个自定义房间，房间密码会直播告诉屏幕前的观众们，” 主持人像是卖关子似的顿了顿，“也就是说，待会儿进自定义房间最快的92个人，就可以加入到这次的战局！”
　　一边听着主持人做作的话语，姜念心不在焉地看了看温楚一。
　　不知道为什么，从刚才unique队员入座开始，他脸色就有些不对劲，到后面浑身都散着寒气。
　　姜念捏了捏脖子，有些担心温楚一的状态，小声开口想转移他的注意力，“要是待会儿半小时都聚不齐100，岂不是很尴尬？”
　　听了姜念的话，温楚一身上的冷峻气息消散了些，“不会的。”
　　像是为了证明他的话似的，当主持人报出房间密码后不到两秒，自定义房间的100个位置便满满当当了。
　　姜念鼓了鼓嘴，似是因为被他说中而不悦，又像是对温楚一的言简意赅有些不满。
　　温楚一瞟过来，第一眼就被姜念微微翘起的红润嘴唇吸引了目光。
　　他心里一紧，罕见地在比赛即将开始前涣散了思绪。
　　半晌，他闭上眼，喉间克制地发出一声轻叹，这日子是真过不下去了。
　　好在这样的状态并未维持太久，眼前的电脑屏幕一闪，几人终于进入游戏画面。
　　温楚一看了眼地图航线，迅速在p城标了个点，“一人一片房区，两分钟后赌场集合。”
　　众人纷纷应声，准确地在p城上空摁下f键跳伞。
　　与此同时，unique队内，已经摘下帽子，一双鹰隼般的明亮双眸紧盯着屏幕的宿继九，用一口流利的韩语发号施令，“跳p城。”
　　作者有话要说：　　宿继九是中国人中国人中国人，我35章写了的！！！！他不是韩国人啊兄弟们！！他只是韩国队里的中国人啊啊啊啊啊啊！！！！！


第38章 
　　对于PUBG的资深玩家来说，P城是什么地方自然无需赘言。
　　而在环宇直播间里的人也看得分明，从导播切出的画面来看，至少有五队选择了P城作为落点；TRB和Unique就是其中之二。
　　也就是说，这两队不会像开始时人们预想的那样在最后相遇；相反，他们甚至在第一个毒圈缩小之前，就会遭遇一场恶战。
　　这个认知让现场和屏幕前的观众都不免有些兴奋，特别是对后来闻讯赶到的一大波TRB和Unique的粉丝。
　　Wind作为突击手，是第一个P城中央的两栋高楼落地的，而卫晗则是在高处开了伞，虽然落地速度相对慢，但对敌人所在的位置却能一目了然。
　　当然，副作用是卫晗只能选择相对偏远的加油站侧边落地，这对于游戏一开始的刚枪阶段相当不利。
　　卫晗大致数了数落伞人数，沉稳的声音传入其他人耳中，“五星级酒店有一队，赌场一队，拳击场两队。”
　　一边说着，他眼神一顿，“等等、还有一队……不是集体行动，落点分散在四个不同位置，Wind你面前就有一个！”
　　话音刚落，耳边枪声四起，Wind甚至没来得及将手里的M16A4上好子弹，就已经被人近距离爆了头。
　　右上角熟悉的ID名一晃而过――
　　[Unique.Kid使用S686爆头击倒TRB_Wind]
　　击倒Wind的人是Unique的突击手，小孩。
　　TRB几人同时邹起眉头，面上的凝重程度各有不同，以Wind最甚。
　　很明显，卫晗口中的最后一支落点分散的队伍……
　　是Unique。
　　Wind脸色相当难看，作为突击手，他的落地速度在这一个月的训练里不说突飞猛进，至少也算是一个质的飞跃了。
　　但事实是，他这一个月以来引以为傲的速度，在Unique面前就像个笑话。
　　看着将自己三枪补死的Kid，他咬了咬唇，声音哽在咽喉处，所有对白在这一刻似乎都显得苍白无力。
　　他不想因为一次的失败就承认与对方的差距，但这一次的落伞速度和流畅度放在平时已经是他的较好水平了。
　　卫晗和姜念的脸色也不好看，特别是卫晗。
　　突击手第一个牺牲，意味着他后面需要身兼二职；但事实上，在这之前他虽然偶尔也会玩两把，但毕竟脱离游戏已久，很多时候手速都已经跟不上脑子了。
　　和两人的沉重不同，只一瞬，温楚一的神情就恢复如初；他飞快捡了把AKM，甚至连头盔和防弹衣都没有找就直接往隔壁那栋楼跑。
　　P城中间这两栋楼是整座城区的制高点，温楚一的落伞位置就在Wind隔壁，而姜念则是去了边上的汽车旅馆。
　　此时卫晗刚刚搜完第一栋楼，抽空瞟了眼温楚一的位置，“你那边除了Kid还有一队，不要暴露自己的位置。”
　　很有道理，但温楚一从不讲理。
　　温楚一是直接落在楼顶的，而Wind是在隔壁一楼被杀，他爬上三楼阳台的边墙，轻轻一跃就落在了对面楼的阳台，干净利落，没有一丝多余的动作。
　　姜念看他已经进了楼，架起枪便对准了他所在的二栋，“我帮你架枪，只要他从这边出来就会死。”
　　她的声音很笃定，听上去非常自信。
　　温楚一勾了勾唇，轻轻应了一声就凝神开始注意起楼下的动静。
　　Unique大赛经验很多，习惯也很好，许是注意到温楚一跳跃的动静，Kid一动不动地萎在二楼房间的冰箱后面，造成一个相对安全的死角，同时向队友求援，“应该是TRB的人来了，就在我楼上，来一个人掩护一下我。”
　　汽车旅馆内的宿继九迅速作出判断，考虑时间不足一秒，“Globe去支援一下，从右边的楼进去。”
　　被点名的Globe反应极快，甚至灵性地绕过了姜念和卫晗的视野范围，从盲区进入了高楼。
　　深谙两队套路的观众反应是最直接的。
　　“我去，鸡哥嗅觉太灵敏了吧，这样一来Chew一对二，有点不妙啊。”
　　“你他妈能不能别乌鸦嘴，看！Chew神动了！”
　　鸡哥是国内粉丝对Globe的爱称，因为Ranking是韩服第一，也因为他游戏ID的第一个字母是G，配上他那张可爱的娃娃脸，他在中国的人气还是挺高的。
　　温楚一的确动了，在Globe行动之时，他就已经听到了隔壁微小的脚步声，和楼下喷子换子弹的声音。
　　他知道，Unique的支援已经到了。
　　不管来的是宿继九或别人，他都不能再拖下去。
　　小心翼翼摸到二楼，温楚一却没有直接进入Kid所在的房间，反而绕路到了另一边，再次来到阳台。
　　游戏里的套路就那么些，就凭刚刚听到的声音温楚一就已经准确推测出了Kid的具体位置，而通常用冰箱做掩体的玩家，视野盲区就是阳台。
　　但这显然不够，就算视野上看不到，敌人也会听到他的脚步声。
　　一直留心观察的姜念当然也猜到了温楚一的想法，为了掩护他，她毫不犹豫地对准屋内的冰箱。
　　“砰――”
　　SKS清亮的声音回荡在P城上空，甚至不用姜念说话，温楚一已经从阳台翻了进来。
　　他迅速架起手中的AKM，边往Kid身上扫射一边大幅度左右跳动着，这是为了让对方不那么容易打中自己。
　　Kid显然已经反应过来敌人的策略，但在近战中，就算他手里是威力巨大的喷子，也无法挽回自己晚了半秒的被动局势。
　　不过片刻，Kid在温楚一强劲的扫射下倒地。
　　温楚一没时间停顿，他甚至已经听到了楼下房里的脚步声，躲在门后换好子弹，他先发制人地冲到楼梯的横隔处，朝楼梯口对准枪口。
　　本该嘈杂的现场一片寂静，所有看到这一幕的观众都紧张了吞咽着口水。
　　下一秒，同样已经对准二楼楼梯口的Globe探头鸣枪，仅一晃而过便谨慎地收回了头。
　　但即使这样，头部也难免中了温楚一的AKM一枪。
　　只是温楚一一击即中也没有想着乘胜追击，反而还往边上退了退，枪口却依然对准了楼梯口。
　　已经解决掉Kid，虽然只是倒地，但现在着急的人已经不是温楚一了，加上高地势的优势，只要他牢牢守住楼梯口，谁来都不管用。
　　Globe当然也明白这个道理，正当他进退两难之际，耳机里传出宿继九一如往常的淡定男声，“你撤吧，和他们一换二可以接受。”
　　虽然Globe不明白宿继九口中的一换二指的什么，但还是依言从楼里退了出来。
　　温楚一听到渐行渐远的脚步声，心里一沉。
　　果然，下一瞬屏幕上就出现击倒信息――
　　[Unique.Nine使用Uzi击倒了TRB_Moon]
　　姜念刚刚那一枪虽然适时掩护了温楚一的行踪，但同时也暴露了自己的位置，正巧，她和宿继九都在汽车旅馆里。
　　尽管到底前宿继九不知道此人的身份，但光凭她为温楚一掩护的那一枪，也能推算出她是TRB的一员。
　　趁姜念帮温楚一架枪的空隙，宿继九摸到楼顶，几乎没什么悬念地偷袭成功。
　　枪声再度响起，宿继九眼睛都没眨，麻利补掉了姜念。
　　这时Globe终于反应过来自家队长口中的一换二是什么意思，他兴奋地挑了挑眉，“Nice！”
　　Moon是TRB的主狙，Wind是突击手；他们用Kid换掉了TRB的左膀右臂，血赚。
　　温楚一狭长的眼睛眯了眯，透露出一丝危险之色；立马回到击倒Kid的房间窗口。
　　Kid还没有被补死，待他看清温楚一的动作，大声道，“小心！Chew……”
　　只听“砰砰砰”接连几声，Kid的话语没能说完，屏幕上出现了Globe被击倒的信息。
　　杀他媳妇儿还想一换二？温楚一不屑地笑着，脸上的戾气一丝未消，这帮人看不起谁？
　　Kid恼怒地锤了锤桌子，“靠，这人反应也太他妈快了。”
　　宿继九却仿佛一点没受影响，甚至还若有所思地抿了抿唇。
　　非常优秀的应变能力，是他想得太简单了。
　　台下观众们被短短几分钟内的连环反转看得眼花缭乱，甚至连开口说话的功夫都没有，生怕错过哪怕一秒。
　　直到游戏中的温楚一补完对面两人，观众才终于回过神来。
　　下一秒，小小的展厅台下，不过容纳了一百来人的展厅爆发出惊人的尖叫声吼声加油声。
　　太精彩了！
　　这两队之间的火花和搏斗看得他们激动难耐，短短几分钟时间里，你来我往目不暇接的战斗画面占据了他们的全副心神。
　　这就是强队与强队之间的较量，光是观看比赛就让人紧张到连半秒钟喘息的时间都没有。
　　与此同时，直播间里的弹幕也疯狂刷了起来。
　　【啊啊啊啊啊啊Chew神真的太帅了！！！我的天啊！！！】
　　【Unique真的强，和昨天TRB的预选赛比起来简直是小巫见大巫】
　　【老子快看哭了！！冲啊Chew神！！冲啊TRB！！！】
　　【呜呜呜Unique这帮老贼居然把我大哥偷死了，Chew神一定要替我大哥报仇啊！！！】
　　毕竟是主场，加上温楚一的名气，观众们的立场显而易见。
　　一直留心战局的姜念看到这里也终于松了口气，坦然揽下错误，“我的锅，没有注意到楼里还有人。”
　　一边说着，右上角出现几条卫晗击杀路人的蓝色信息，她切换到卫晗的视角。
　　正在舔包的温楚一听到姜念的声音面色稍霁，他抽空看了眼姜念，恰好看到她切换观战视角的动作。
　　刚有些松动的表情一僵，他沉声开口，“切回来，看我就行了。”
　　低哑的语调里，似乎还带了些撒娇意味。


第39章 
　　两队的第一次正面交锋以2比2暂时结束。
　　但从队内的人员部署上来比较，Unique这边仍有优势。
　　毕竟在刚才的战争中，TRB失去的是主狙击手和主突击手，这对卫晗后面的部署来说都极为不利。
　　而就在这样紧张的气氛中，温楚一还有疑似撒娇的闲心，这让姜念原本紧绷的情绪瞬间垮了下去。
　　当然，比赛中的队内语音是自由麦，其它成员也都能听到温楚一的声音。
　　卫晗一口老血险些喷涌而出，几枪解决掉正在往P城边缘山峰跑的路人，大声吼道，“你他妈这个时候还有时间打情骂俏？！快给老子过来！Unique的人都已经知道你的位置了！！”
　　温楚一扯扯嘴，“就怕他们不来找我。”
　　卫晗顿了顿，“你现在什么装备？”
　　“AKM，四倍98K。”温楚一已经将Unique两人的盒子搜刮干净，顺手解决了一个赌场门口的敌人，这才收起枪往卫晗的方向跑。
　　卫晗简单应了两句，“我给你背了把M4，你过来拿一下，要准备跑毒了。”
　　“跑毒？”温楚一可疑地眯了眯眼，“Unique还在这，我们跑什么毒。”
　　一边说着，他在姜念尸体的所在地标了个点，“我去解决宿继九。”
　　一直到这时，姜念才后知后觉地发现，刚刚杀死自己的人――
　　就是Wind口中那个在展厅里迷了路的灵魂人物。
　　卫晗看清温楚一的动向，在原地顿了一秒，随即也朝汽车旅馆的方向赶了过去。
　　温楚一和宿继九玩狙的实力在世界上都是排得上号的，但很明显这次温楚一根本没有和他比狙的想法，反而直接从L型旅馆的后侧绕了过去。
　　嗅觉灵敏的宿继九几乎是在同时就听到了附近的脚步声，他看了看仍在加油站附近的幸存队友，立刻发出指令。
　　一开始宿继九并不能确定来的人是谁，但自从那人进楼之后就没了动静，显然敌人在等自己暴露方位；而已经在加油站帮他架起枪的队友却没能在一楼房间内看到敌人。
　　这样缜密的思维和灵巧的身型加上对视野盲区等各个方面的掌控。
　　宿继九做出判断，应该是TRB的人。
　　但同时让他疑惑的是，TRB现在就剩一个Chew一个Fun，明明这两人都是玩狙的好手，不管楼下那人是谁，都应该会在不知道敌人位置的时候最大程度选择避战。
　　就在这时，耳机里传来队友的声音，“九哥，80方向有人正在往你这边跑，掩体位置很有限，我能解决他。”
　　宿继九拉动鼠标看了看队友报出的位置，心情不错地笑了笑，“那你还在等什么？”
　　不远处立时传来枪声，宿继九迅速翻窗落地，准确地找到了温楚一潜伏已久的位置。
　　上膛、开镜、切换成自动扫射。
　　这一切只发生在一瞬间。
　　尽管温楚一很快反应过来，并予以回击；但就和刚才他击杀Kid的时候一个道理――
　　近战中，得先机者得胜利。
　　屏幕上，只见温楚一灵巧地在屋内左右蹦Q两下，堪堪躲开宿继九一发子弹；又迅速执起手中的AKM回击。
　　“砰砰――”两声，温楚一连中两枪，宿继九的血量迅速见底。
　　只可惜温楚一没有开出第三枪的机会，宿继九的最后一枪准确地打在了他的头上，溅出丝丝血花。
　　温楚一倒地的同时，正往这边赶来的卫晗也被爆头。
　　两人被击杀的信息先后出现在屏幕右上角上。
　　短短数秒过去，瞬息万变的局势在这一刻终于明朗，至此，TRB全员遭到淘汰。
　　胜负已分。
　　不论是现场还是直播间里的观众，都默契地静默半晌，对于他们来说，刚刚屏幕上发生的一切都太过突然了。
　　明明双方都不清楚对方的位置，明明只处于试探阶段，明明卫晗还特地赶过来支援……
　　明明是一片大好的形势，为什么最后会变成这样？
　　然而比赛已经有了结果，刚刚还对TRB抱有期望的观众们甚至懊恼地抓了抓脑袋，长叹了两声可惜。
　　看着面前的灰色屏幕，温楚一放在键盘和鼠标上的手默默地垂了下来，显然对于眼前的一切都感到无力。
　　同时有这种感觉的，当然不会只有他一个人，但对于一直密切关注战局的姜念和Wind来说，除了无力感之外，更多的却是惊异。
　　和观众一样，甚至他们看得比大多数观众还要仔细。
　　分明是有利的局面，姜念敢打赌宿继九并不清楚温楚一的位置，不然在温楚一屏息以待的时候他不可能不行动。
　　她的表情渐渐凝固，她想不出来，到底是什么让宿继九准确判断出了温楚一的位置，温楚一甚至连楼外的视野都兼顾到了！
　　这一切都太突然，也太不现实。
　　“晗、晗哥，”显然，Wind没有姜念这么沉得住气，选择了直接发问，“为什么Chew神的位置会暴露？刚刚明明一点动静都没有！”
　　卫晗心里已有想法，只是仍有些不确定，或者说，他潜意识并不想承认这个事实。
　　半晌，他看了眼旁边面色如常的温楚一，“是我吗？”
　　温楚一没有立刻回答他，随手退出游戏就站起身来。
　　屏幕上的游戏仍在继续，但之前工作人员说过，如果提前淘汰了就先行离场，不会再有后续安排。
　　临进后台前，温楚一拍了拍卫晗宽厚的肩膀，对众人道，“走了，回去训练。”
　　也不顾面面相觑的姜念和Wind，卫晗立马摘下耳机跟了过去，一边走进休息室一边做着最后的确认，“是我对吧。”
　　“我知道，”卫晗的声音渐渐冷淡下来，“是我刚刚跑去找你才暴露了你的位置。”
　　温楚一一贯漫不经心的笑容重回脸上，打趣地看着卫晗，“宝刀未老啊，这么快就反应过来了。”
　　虽然这句话已经侧面承认了是卫晗暴露了他的位置，但也以一句轻松的调侃缓解了此时的紧张气氛。
　　卫晗苦笑两声，“这游戏，还真是一天不练都不行。”
　　他脑中仍有对游戏的深刻理解和意识，但自己的手速和操作都已经跟不上了不说，在游戏中，他现在甚至已经无法一心二用地细致思考了。
　　尽管这个认知让他挫败，但今天这场游戏结束后，他长久以来的心结也算是彻底结束了。
　　况且……他能先于绝大多数人意识到刚刚那把的问题，也从侧面证明了自己的思维能力并没有倒退不是么。
　　诚然这个舞台已经不再属于他，但在这一刻，他一点失望和懊恼都没有，反而斗志满满，甚至比昨天那场完美胜利后的心情还要激动。
　　他不足以和宿继九抗衡，他的队员现在可能也不是Unique的对手，但又有什么关系？
　　从头到尾顺风顺水地走向王座，哪会有击退强手达到巅峰来得爽快。
　　卫晗余光瞟过一眼身后一脸怔愣的姜念和Wind，坦然地轻笑两声，又恢复了平日里魔鬼教练的作态，“还等什么？收拾东西回去训练了。”
　　虽然平时卫晗私下总是那副笑脸迎人的模样，但在训练时，他刻薄毒舌起来连姜念都发怵。
　　两人一惊，包括一直在后台观战的0809都不禁打了个寒颤。
　　温楚一“啧”了一声，“你温柔点。”
　　看把念念吓得。
　　说完又笑眯眯地朝姜念摆摆手，语气腻得人发慌，“走吧念念，我们回去训练。”
　　姜念好笑地翻了个白眼，直接越过他第一个走出后台。
　　她还真有些好奇，这人还有多少花招。
　　只是一边走着，她脑海中隐约零散的思绪也渐渐拼凑起来。
　　从温楚一和卫晗的对话听来，刚才温楚一暴露位置的确是因为卫晗。
　　但为什么？
　　卫晗甚至那时还在赶去的路上，就算Unique那边还有狙击手瞄准着卫晗，但温楚一所在的位置依旧是视野盲区。
　　不应该啊……
　　一直到几人陆续坐上车，姜念透过玻璃窗往外看去。
　　卫晗仍未上车，正往小巴车的副驾驶座前行，透过挡风玻璃，他还颇有兴致地对司机师傅摆了摆手，“辛苦了啊老王。”
　　姜念眼神一顿。
　　她想到了！
　　因为当时她一直处于温楚一的观战视角，所以忽略了卫晗跑来的方向。
　　卫晗是来支援温楚一的，理所当然的，他会往温楚一所在的位置前进，就算不是那么准确的一条直线，却也能从大致方向判断出来他要去的目标点。
　　也就是说……
　　Unique的队员首先看到了卫晗的位置并通知了宿继九；而宿继九通过这个坐标……
　　在短短两秒内准确计算出了温楚一的大概位置，并猜测出了对于温楚一来说最安全的隐蔽点，最后施以攻击！
　　车辆已经启动，她脸色涨红，抬头看向身边的温楚一，“刚刚那个什么九，通过卫晗跑来的方位计算出了你的位置是吗。”
　　虽然是问句，但姜念用的是肯定句。
　　温楚一眼底滑过一丝愉悦，显然是对姜念连宿继九的名字都说不清这件事相当满意。
　　他看了看前面正低头在笔记本上奋笔疾书的卫晗，轻轻颔首，“不错，反应挺快。”
　　不是他无脑吹，他敢保证另外三个小朋友肯定到现在还是云里雾里。
　　姜念语速渐渐变快，“他怎么能肯定卫晗的路线目标点就是你的位置？万一不是呢？”
　　“我进房间的时候他就已经知道我在一楼了，”温楚一笑，“虽然后面我压低声音转移到了另外的房间，但在时间和压低脚步声的慢速限制夏，我能去的无外乎只有东面和西面这两个最近的房间。”
　　不等温楚一继续，姜念接过话茬，“而卫晗是从东面过来的。”
　　温楚一满意地拍了拍她的脑袋，“聪明。”
　　姜念有些发愣，但这次不是因为温楚一亲昵的动作。
　　她觉得似乎到这一刻，她才真正算是一只脚踏进了职业圈。
　　光解释就要花去几分钟的事情，宿继九在两秒钟之内就完成了，温楚一几乎是在宿继九翻窗的同时就明白了个中原由，就连卫晗，都是在游戏刚结束时便已经知道了原因。
　　而她思考了这么久才终于明白过来。
　　她一直不算聪明，以前对付功课也都是得过且过；但对于游戏，她自认为自己的领悟力和操作力都算是拔尖的了，当然，这也归功于她对游戏的热爱与勤奋。
　　如果不是今天的比赛，她可能到现在都还沉浸在昨天胜利的喜悦之中。
　　现实给了她狠狠一耳光，她才知道自己和这些老选手的差距。
　　今天会输是因为Wind和她拖了后腿，也因为卫晗在关键时刻没有考虑周全。
　　而一个人解决Unique两人，并在劣势中险些击杀掉宿继九的温楚一，明明什么都没有做错，却还是输掉了比赛。
　　但输掉比赛后，谁会在意她或者卫晗？
　　人们的目光永远都会聚焦在FPS大魔王Chew身上，谈论他是否在走下坡路，谈论他转队是否太过轻率嚣张，甚至谈论他是否会就此沉寂。
　　她不敢想。
　　而温楚一呢？因为队友输掉比赛，却依然像个没事人一样。
　　在她被杀后，为了减轻她的负罪感向她撒娇；只字不提卫晗的关键性失误；甚至现在还能举重若轻地夸她聪明。
　　姜念双手攒拳，似乎透过温楚一张扬的外表，第一次触及到他柔软的内心。
　　她捏住自己的手心，紧抿着唇试图抑制住自己翻涌的情绪。
　　她不能允许因为自己的原因，让他无法走上最高领奖台，让他失去自己曾经的荣耀。
　　这是第一次，她如此迫切地想要变强。
　　为了他。


第40章 
　　“姜念。”
　　姜念回过头，看向正朝自己走来的卫晗，脸上出现一抹讶异。
　　这还是卫晗第一次不以“月月”称呼她。
　　“怎么了？”姜念佯装镇定地应了一声，重新将注意力放到电脑屏幕上，心里却已经打起了鼓。
　　从China Joy回基地已经一个小时，卫晗和温楚一接了个电话便离开了训练室，只匆匆吩咐一句照常练习。
　　卫晗叫出姜念的名字时，距离他们回来也就一分钟左右。
　　这让姜念不免紧张，很容易就把刚才两人消失的一个小时和自己扯上联系。
　　卫晗搬了个椅子到姜念旁边坐下，“知道自己的问题在哪吗？我是指游戏里。”
　　“知道，”姜念点头，“意识，观察力，警觉性。”
　　短短几个字，精准地说出了今天这场比赛过后她感受到的问题。
　　卫晗挑了挑眉，似是没想到她的理解如此全面，“大概就是这些，但光是知道不行，你需要大量的实战经验。”
　　“而大量实践这一点……”他话锋一转，“同时意味着需要大量的游戏时间。”
　　说罢，他意有所指地看了看她的手腕。
　　姜念的手关节负担一直是他的心腹大患，之前和普通对手的比赛并没有体现出什么问题，卫晗也就没提。
　　但既然现在问题已经出现，他就不能坐视不理了。
　　卫晗的想法其实很简单，职业选手其实多多少少都会有一些伤病，现在姜念还年轻，恢复能力也强，与其唯唯诺诺地为了保护手臂缩减练习时间，倒不如在在役期间拼一把。
　　就算留下伤病，也是值得的。
　　很显然，他不能将自己的想法告诉温楚一，所以就直接找上了姜念。
　　姜念似乎早已察觉到这个问题，听到他的话之后，甚至脸部肌肉都有略微的松弛。
　　“我没问题的，”姜念看了眼依旧在阳台外打电话的温楚一，俏皮地朝卫晗眨眨眼，“房里有电脑，我会在晚上把训练时长补回来。”
　　话说得明白，这是决定要背着温楚一加大训练力度了。
　　卫晗并不吃惊姜念的表态，职业选手没有不渴望胜利的；让他惊异的是，眼前这个年纪轻轻的女孩，明明知道加大训练强度对她来说意味着什么，但……
　　至少在他看来，她一点也没有故作轻松的姿态，他甚至觉得就算自己不提她也会加大力度。
　　在明知道一件事情对自己百害中仅有一利时，还能坦然做出这样的决定，至少在她这个年纪，卫晗自认做不到。
　　正值卫晗愣神之际，姜念偷瞄了眼阳台上的温楚一，状似随意地问，“你们刚刚去哪了？”
　　卫晗让姜念突然的发问召回了神，下意识便开口回答，“善后。TRB被Unique碾压出局，网上都闹翻了。”
　　姜念心微沉，果然叫她猜中了，“反响这么大吗？”
　　已经说了个开头，卫晗也没有隐瞒她的意思，“虽然今天这场娱乐局没有提前宣传，但观众数量比我们想象中要多很多，特别是后来微博上几个游戏博主转发直播间地址之后。”
　　姜念弹了弹手指，“解决了吗。”
　　“没有，”卫晗摇头，语气中却毫无遗憾之感，“职业选手就是这样，输了比赛谁管你是谁，该怎么骂怎么骂。只是这次输了比赛的是楚一，粉丝可能有点接受不了传奇的落败。”
　　姜念闻言再也控制不住，掏出手机打开微博就翻了起来。
　　因为事前就已经猜到网上会是一番腥风血雨，于是回到基地后姜念连刷微博的心思都没有。
　　但她没想到事情会严重到他们前脚才刚到基地，后脚卫晗和温楚一就被一个电话打走的地步。
　　她的微博评论还算平静，就算昨天TRB赢了预选赛，她在人们眼中终究是个主播背景的新人，往往不会对她要求太过苛刻。
　　但温楚一的微博……
　　姜念麻利地点开温楚一的微博，顺着主页第一条评论划拉下来，铺天盖地的质疑声和恶意已经充斥了他的整个评论区。
　　【输给Unique开心吗？以为自己真的无人能敌，飘了吧？】
　　【什么FPS第一人，什么电竞大魔王，下课吧。】
　　【真的好笑，粉丝继续无脑吹你们的Chew神啊，怎么现在不吹了？】
　　【讲道理是TRB其它成员太菜了吧？而且这次友谊赛还是Fun上的场，他都退役快一年了。】
　　【搞笑了，Unique还不是只有一个九神厉害，输就输了，别他妈在这儿找借口。】
　　【呵，我记得Chew刚出道的时候不是还有人拿他和九神做比较吗？现在知道谁是爸爸了？】
　　越往下翻，她眼中的戾气越重。
　　后面的评论几乎是清一色的在贬低温楚一了。
　　【飘了吧，又是转会又是谈恋爱的，他还记得自己是个职业选手么？】
　　【笑死我了，开局落地成盒，你玩什么绝地求生？回去好好打你的CS不行吗？】
　　【至少CS没九神，你不用担心地位不保。】
　　甚至还有诋毁她和其它人的评论。
　　【事实证明，电子竞技真的不能有恋爱，你看看那个Moon，要意识没意识要灵性没灵性，怕是不知道在哪里勾搭了Chew才进队的吧？不然这个实力能和Chew神一个战队？】
　　【总不是靠脸吃饭，Chew是这样，那个不知道从哪里冒出来的Moon也是这样。】
　　【呵，Moon还算好了，你看看Fun和Wind打的什么瘠薄东西？真的垃圾，Chew看来是再也拿不到冠军了。】
　　姜念猛地摁熄了屏幕，愤怒和委屈铺面而来，汹涌的势头甚至让她眼睛都痒了起来。
　　从她当主播到现在，虽然也收到过诋毁和恶评，但言语间怎么也不会是这副模样。
　　而牵扯到不同国家的较量，这些人的心态就变了。
　　她不再是那个讨人喜欢的潜力新人，温楚一也不再是被人崇敬的不败传奇。
　　在胜负面前，以前所有的功绩都像是个笑话；人们可不会管你曾经有多么厉害，达到过什么样的成就。
　　这一场输了，你们就活该被骂。
　　卫晗经历过多少大风大浪，一眼便看出姜念的想法，无所谓地笑了笑，“别在意，这种事情或多或少都会经历的，只是今天的比赛让这份经历提前了而已。”
　　就算今天不输给Unique，卫晗也不会以为TRB能百战百胜；比赛这回事儿，哪会有什么定数，而这，也是电子竞技的魅力所在。
　　姜念也不看他，低着头使劲摇脑袋。
　　她并不是因为自己被骂生气，她气的是温楚一被人诋毁成这样。
　　那个什么都没有做错，只是被他们拖了后腿的温楚一，不应该被骂成这样。
　　她讨厌这些键盘侠，更讨厌让温楚一处于这样被动状态的自己。
　　这时温楚一已经挂了电话走进客厅，卫晗拍了拍姜念的肩膀以示安慰，起身走向Wind。
　　这场比赛暴露了他们太多弱点，解决完姜念，他还要下更大的功夫在Wind和0809身上。
　　温楚一也没看和自己擦肩而过的卫晗，自然地在姜念身旁坐下，“他跟你说什么了？”
　　“说了点比赛里暴露出来的问题。”姜念含糊其辞。
　　温楚一也没多心，随手打开游戏，“双排吗？”
　　很罕见的，姜念没有像往常一样迅速接受这个提议，反而顿了几秒后才谨慎开口，“我想自己练练。”
　　温楚一迅速转头看向姜念，细细打量她的神色半晌，试图从中找到一丝端倪。
　　但很可惜，姜念脸上的情绪已经被她完全隐下。
　　他缓慢地，微不可见地，点了点头，“那你先自己练半个小时。”
　　姜念叹气，“半小时可能不够。”
　　“多久？”温楚一喉间已经干涸一片。
　　“看情况，”姜念耸了耸肩，“可能半个月，也可能半年。”
　　这句话完，温楚一一颗心瞬间沉入谷底。
　　她是不是讨厌他了？是不是他今天比赛中的表现让她失望了？这是不是对他这段时间穷追猛打的拒绝？
　　万千思绪涌入脑中，温楚一觉得自己心态崩了，他抿了抿唇，“理由？”
　　姜念眼神一顿，认真盯着他的双眼，过了很久才找到自己的声音。
　　“我不想在平时训练里也依靠你的动态观察力，今天的比赛说明一切，我不够强，正常情况来说，我根本没有和你一起比赛的实力。”
　　姜念轻柔的声线中隐含万钧之力，将温楚一所有的想法化为灰烬。
　　他想了无数种理由，却独独没想到是这一个。
　　姜念也不在意他瞬息万变的表情，继续说着，“我现在要做的，是在最短的时间里提升自己的观察力和全局意识，这都是需要在单独练习中摸索出来东西。”
　　温楚一悬着的心落回原地，思索片刻才开口，“我们是队友，将来也一直会是，你可以放心依赖我，因为我一直都在。”
　　姜念微愣两秒，很难想象这句话会从那个不可一世的大魔王嘴里说出来。
　　但这并没能让她改变自己的想法。
　　她笑了笑，面部逐渐柔和，耳边不时传来0809的嬉闹声和Wind发牢骚的呻吟。
　　“可我不想依赖你，”她眼神坚定，露出在温楚一面前从未有过的坦然，“我需要变得足够强，才有站在你身边的资格。”
　　世界静止了。
　　看着眼前一脸笃定的姜念，温楚一脑中一片空白。
　　昨天那套她牵我手就是喜欢我的理论卷土重来。
　　他绝对没有会错意，姜念的确在回应自己。
　　她想和他站在一起，她想站在他身边。
　　她也喜欢他。


第41章 
　　事实上，这一次温楚一的感觉并没有出错。
　　姜念的确隐晦地给出了自己的答案。
　　不可否认，在上次偷听到温楚一和李雷的通话后，姜念对温楚一的感情就一直很微妙，从她提出的和解要求中也能看出些端倪。
　　而这次和Unique的比赛，特别是看到粉丝在网络上对温楚一的谩骂后，内心深处喷涌而出的心疼甚至盖过了自责。
　　她很快意识到自己的想法。
　　就像她在直播间里面对数百万观众侃侃而谈自己有多崇拜Chew神一样，现在她也不会因为觉察到自己的心意而感到紧张或难堪。
　　恰恰相反，她迅速接受了自己这份感情。
　　正视她喜欢上温楚一这件事，比她想象中还要简单。
　　毕竟在他的身份和这张脸的大前提下，只需要一些她喜欢的张扬和温柔，再来一点点心动，她就不可豁免地陷入了他的陷阱。
　　从一开始，喜欢上他似乎就只是一个时间问题。
　　或早或晚，她总会对他心动。
　　尽管如此，姜念也无法在这个当口明确表明心意。
　　这不是个好时机，她不想扰乱他，也不想影响自己比赛的发挥。
　　特别是在这风口浪尖之时。
　　姜念下意识无视了温楚一瞳孔的剧烈震动和微张的嘴唇，自顾自地转头重新投入游戏，将刚刚萌芽的旖旎摁回了冬眠的树洞。
　　尽管温楚一回过神后并未多说，但一脸优越的表情还是透露出他此刻的好心情。
　　只是这份好心情并没能维持太久，李雷的电话又来了。
　　方才在阳台上就是陈子彦在和他商量公关对策，温楚一否决了陈子彦的一切想法，言简意赅地做出决定――置之不理。
　　类似的事情虽然少，但以前在QP也不是没经历过，对待因输掉比赛引来的大规模谩骂，时间久了，等TRB做出成绩了，这些人自然就闭嘴了。
　　“事情比我们想象得要严重。”
　　这是李雷说出的第一句话。
　　温楚一将声音调小了些，还特意确认了姜念并无异常的表情后，才再次走向阳台
　　“你说。”他一边给出回应，一边拉上了阳台的落地玻璃窗。
　　几乎是转身的一瞬间，刚刚进入游戏缓冲界面的姜念抬起头看了过去，眼中氲着深不见底的忧思。
　　“一开始这些粉丝明显是奔着你来的，几乎所有评论都在嘲讽你转会转项目的事情。”
　　李雷的声音起来还算平静，但就是这股平静，让温楚一感觉到一丝不安，“不要铺垫，转折是什么？”
　　“转折是，”李雷叹了口气，“现在所有人的口风都变了，全世界都在质疑你是为了追姜念才做出这一系列令人大跌眼镜的事。”
　　“说得没错啊，”温楚一笑道，“如果姜念不在，就算我转PUBG也不会来你的战队，我以为你心里会有点逼数。”
　　“如果你还能笑得出来的话，”李雷没有跟着他笑，“姜念微博主页已经快沦陷了。”
　　温楚一习惯性往口袋里掏烟，沉声问道，“说什么了？”
　　“很多，”李雷顿了顿，“我不可能每条都念给你听，相信我兄弟，你最好别去看，有可能的话，让姜念这段时间也别上微博了。”
　　摸索半天一无所获的温楚一意识到自己口袋里的烟已经抽完了，他脸上罕见地出现一抹极易察觉的烦躁， “解决办法。”
　　电话那头的李雷笑了，沉重的声音里也出现一抹调侃，“你找我要解决办法？我是你的老板，不是你的经理。”
　　“老毛病又犯了？”温楚一皱了皱眉，语气极其不耐。
　　许是想起温楚一当年对自己的蹂躏，李雷瞬间老实下来，却还是忍不住叨叨两句，“还不是因为你，本来这些人都已经忘了你和姜念的事，你倒好，昨天比赛完又提醒了一次粉丝，你在追姜念，没输比赛当然没什么，但只要有一场失利，这就会成为网友攻击你和姜念的理由。”
　　温楚一这次没有反驳李雷的说法，对他的责难全盘接受。
　　在没控制住自己想要炫耀的想法上，他承认是他冲动了。
　　只是他没想到，就算只是自己单方面的追求，也能对姜念带来如此严重的舆论影响。
　　李雷却是没想到温楚一能乖乖听他叨叨，等了几秒都没听到温楚一攻击性的话语，他总算肯定下来，只要牵涉到姜念的事情，温楚一的容忍度总会变得很高。
　　“所以接下来公众场合你最好还是收敛点。” 李雷只愣了一瞬便重新开口，“你也别想再发微博澄清什么的了，我记得你上次也试过了，效果甚微，只是这一次天命杯的冠军奖杯……”
　　“TRB非拿不可了。”
　　一扫从前的漫不经心，李雷正经起来的声音听起来别有味道，“但至少从今天的比赛看来，我们在决赛能打赢Unique的可能性并不大。”
　　温楚一明白了李雷这个电话的最终目的，他是来施压的。
　　李雷虽然平时表现得像个纨绔子弟，但连温楚一也不得不承认，有时候李雷的判断非常精准。
　　比如说李雷这通电话，显然是从他今天的表现中已经看出些端倪了。
　　他笑了两声，“我知道了。”
　　李雷也配合地笑了笑，“那我先给你们加油了。”
　　结束通话后温楚一并没有直接走进客厅，若有所思地看了看手中的电话。
　　今天的比赛，他的态度就算用消极以对也不为过。
　　虽然他没有刻意放水，但李雷看出来了，他在对局中表现出来的随意。
　　而这些事情，甚至连最了解他的卫晗都没能发现。
　　宿继九是他过去的目标，一方面他想证明自己现在的实力已经在宿继九之上了；另一方面，他并不想对宿继九表现出过多的重视。
　　因为宿继九不配得到他的认真对待。
　　一个放话让人去超越自己的传奇，销声匿迹两年之久，重新回来却转项去了一个新游戏，这在温楚一看来，就是一种没有担当的行为。
　　面对像宿继九这样的逃兵，他并不想让自己看起来太过郑重。
　　而事实上，在比赛中，这种心态是最要不得的。
　　他也看了些自己微博下的谩骂，很多人说他飘了；在某种程度上来说，他可能的确有点膨胀了。
　　因为那时的他尚且不知道，这一场比赛的失利，就让人给TRB判了死刑。
　　而这甚至只是一场临时组建的友谊赛。
　　“操……”温楚一用撑在阳台围栏上的手捂住双眼，低声骂了一句。
　　宿继九这孙子……
　　和他真是天生不对盘。
　　短暂的发泄后，温楚一还是点进了姜念的主页，只简单看了几条热门评论，他就知道为什么李雷让他别看了。
　　【滚出电竞圈吧，什么阿猫阿狗都想当职业选手，笑掉大牙】
　　【现在电竞圈的风气真的可怕，光凭一张脸，吃鸡全靠躺】
　　【自己菜就算了，还他妈要拖Chew的后腿，今天被九神偷死那个画面，老子隔着屏幕都替你尴尬】
　　【没有金刚钻就别揽瓷器活，滚得体面点，别在Chew神旁边丢人现眼了】
　　温楚一的表情没多大变化，但深不见底的双眸里，已经氤氲了滔天怒火。
　　如果卫晗在这儿，一定能看出温楚一平静外表下暗藏着的汹涌怒意。
　　其实这样的评论又何止在姜念的微博下出现，就连没什么知名度的Wind和0809微博下都出现了很多类似评论。
　　温楚一没再多看，一把收起手机，转头就往屋里走。
　　他来到客厅中央，用指关节磕了磕桌子，“为了保证质量，不在训练中分心，从今天开始所有人的手机和电子设备都交给卫晗，天命杯结束前，禁止使用一切社交工具。”
　　温楚一说话之时刻意躲开了姜念的目光，也错过了她眼中的复杂神色。
　　她觉得温楚一把他们都想得太脆弱了。
　　刚刚温楚一出去接电话之时，她该看的都看了，就是一直没有默不作声的Wind和0809应该也知道网络上所发生的一切。
　　就算收走了手机，每个人房里都有电脑；只要想看，世界上哪有不透风的墙。
　　但没有一个人对此发出异议，大家对温楚一想保护他们的想法也一目了然。
　　但事实是……他们的实力的确还不够。
　　几人老老实实交出了手机后便立刻重新投入了练习。
　　他们心里又何尝不是憋着一口气，没有人想成为那个“拖后腿”的人。
　　一直在给几人交待布局的卫晗看着一手的手机，敏锐地感受到屋内气氛的变化。
　　就连平时总是想方设法逃避训练的Wind，此刻的双眸也尽是不忿。
　　说白了，都是带着梦想踏入职业圈的年轻人，谁又能咽得下这口气呢？
　　小胖子咬了咬牙，看着屏幕上显示的地图，摁下F埋头就往地面俯冲而下。
　　温楚一瞥了一眼Wind的屏幕，只两个跨步就来到他身边，用手指着屏幕上的一个点，“跳这里。”
　　小胖子刚刚斗志满满的表情烟消云散，“这个距离要提前开伞才能到啊，这样一来速度就慢了。”
　　温楚一推了推Wind的肩膀，“你看我跳一遍。”
　　Wind立马灵活地蹦了起来，一副唯恐温楚一会后悔的模样让卫晗都忍不住想笑。
　　旁边的姜念也忍不住看了过来，温楚一一直是狙击手，而狙击手跳伞是并不用追求极致的准确度和速度的，就她与温楚一丰富的双排经验看来……
　　她思绪一顿，这么一想，她好像还真的从没注意过他跳伞的过程。
　　温楚一接过了Wind的鼠标和键盘，退出大厅又重新进了次游戏。
　　跳伞的技巧不难，但这其中的微乎其微的差异细节都决定这最终的落点和速度，必须保持从落伞从头到尾没有瑕疵。
　　飞机航线和上一把相差无几，温楚一依旧标了P城的一个楼顶，和上把不是同一个位置，但Wind一眼就能看出来，这也是个极限距离，至少他不能提前开伞飞到这里，最多飞到附近的地面。
　　温楚一打开地图，偏过头用手比了比地图上的格子，“300米，这是能保持最快速度的最远距离；飞机的速度快过人，所以要选择与目标点最近的地方出舱，也就是说，在飞机和目标点连线，与航线成90度直角的位置跳伞。”
　　他的声音依旧平稳，仿佛丝毫没有被刚才网络上的争论扰乱心神，虽然是在和Wind说话，双眼却一瞬不眨地盯着屏幕。
　　姜念看着他，心头蠢蠢欲动的跳动声已经快要压抑不住了。
　　飞机来到和目标点相交直角位置的一瞬间，温楚一摁下F键，一道人影从机舱中跳出，屏幕左下角的速度指针显示，现在的速度是130Km/h。
　　“保持初始速度朝目标方向飞100米，初始速度最好不要调整，因为刚出舱的时候每个人的速度都是一样的，你不用担心自己会慢。”
　　100米后，他飞快摁下W加速键垂直下落，“垂直下落的速度最快，摁W之后的垂直满速状态最多可以达到230多。”
　　果然，屏幕上的落伞速度来到了234Km/h。
　　“保持这个速度再飞大概100m，注意看格子，”温楚一边说边固定住视角晃了晃鼠标，“飞行速度越快，你开伞后的滑行速度就越快，所以一定要把垂直下落安排在第二阶段。”
　　一边说着，地图上他已经又飞了100米，几乎是同时，他已经达到了强制开伞的最低高度，“嘣――”一声，伞开了，飞行速度从200 慢慢变为60 。
　　Wind惊异的发现到，垂直状态下开伞的速度的确会提升一段时间的开伞滑翔速度
　　在这期间，温楚一一直没有松开键盘上的W键，“满速状态开伞之后的滑翔距离大概也是100米。”
　　话音刚落，温楚一稳稳地来到他标点的红色建筑物楼顶。
　　鼠标往上滑了滑，不出意外的，身后有七八个仍在飘摇空中的伞。
　　温楚一准确落到定点处，第一个到达地面。
　　这一刻，在姜念眼里，她喜欢的样子他几乎占全了。


第42章 
　　除了姜念和在一旁看得津津有味的Wind，就连双排中的0809都停下了手中的动作，被温楚一利落的操作吸引了目光。
　　直到温楚一迅速退出了游戏，Wind才意犹未尽地眨了眨眼，半晌没说出话来。
　　毋庸置疑，温楚一很强，在座的没有人能否认这一点。
　　但再怎么强，他终究是个常年专注于瞄射和锻炼意识的狙击手，而狙击手在跳伞时，更多的只用注意落点的准确性，很少会注意速度。
　　毕竟，第一个快速落地是突击手的任务。
　　姜念反复回忆着温楚一和自己双排时跳伞的细节，她能确定的是，在这之前，温楚一每次跳伞都不是最快的那个，有时甚至比她还慢一点。
　　她一直以为这是温楚一某方面的不足，而现在看来，还是她太天真了。
　　控制自己的落伞时间，只是温楚一在帮观察员分担任务而已；事实证明，如果他想，他大可以以绝对优势的速度第一个到达。
　　温楚一没有给几人深想的时间，起身将电脑的掌控权还给了Wind，淡道，“你试试。”
　　小胖子虎躯一震，在周围五人的注视下，缓慢地点开了下一把游戏。
　　于此同时，姜念若有所思地坐回自己的位置上，也重新开了把游戏，对于刚刚温楚一所说的方法，她显然已经有些跃跃欲试了。
　　看清这一把的飞行航线后，温楚一简单指了指地图，“跳这儿。”
　　Wind毫不犹豫地在指定位置标了个点，还有模有样比了比离航线的大概距离，摁下F纵身一跳。
　　温楚一看清Wind的动作，忍不住眉眼一抽。
　　的确是在垂直90度的地方往下跳的，但对时间和距离的把控上还是出了点差错，能顺利到达目的地的几率基本为0。
　　二十秒后，当Wind头重脚轻地降落在离目标点五十来米的地方时。
　　小胖子看了看周围自家队友们不尽相同的脸色，尴尬地摸了摸脑袋，“道理我都懂，就是我的手可能有它自己的想法。”
　　卫晗第一个笑出声来，无奈地摇了摇头，似是想安慰他，“一次成功的确不太可能……”
　　话音刚落，0809突然倒抽一口冷气，就连温楚一一直平淡的眉眼间也透出些愉悦。
　　卫晗和Wind同时循着几人的目光来到姜念的电脑屏幕上。
　　不同的航线，同样的距离，姜念精确地收了伞，正好来到目标点位的楼顶。
　　她滑动着鼠标，和温楚一刚刚如出一辙的动作，恰好看到身后仍在空中飘摇的几只伞。
　　姜念并没有发现众人的注意已经来到了自己身上，兀自点了点头，这方法不错，简单实用。
　　Wind哭丧着脸看向卫晗，仿佛是在控诉，说好的不可能一次成功呢？
　　卫晗叹气， “你要对自己有信心，毕竟是我们百里挑一出来的人。”
　　“那她呢？”Wind抖着唇，忿恨地指了指戴着耳机浑然不觉的姜念。
　　卫晗脸上配合着摆出遗憾的表情，“她是万里挑一。”
　　Wind脸色更丧了，气鼓鼓地嘟了嘟嘴，懊恼地开始了第二次尝试。
　　他就不信了，怎么的他也应该算是千里挑一吧？
　　0809对视一眼，同时帮对方捂住了嘴，想阻止对方笑出声来；温楚一的低气压仿佛也渐渐散尽，嘴角有意识地勾起。
　　被他们这一闹，刚刚压抑的气氛倒是好了不少。
　　所有人重新投入了训练。
　　这是他们输掉比赛的第一天，但就连没有参与今天战局的0809都已经开始期待下次和Unique的交锋。
　　而姜念也像她跟卫晗承诺的那样，开始了每晚雷打不动的加训。
　　和以往不同的是，被姜念剥夺了双排权力的温楚一也开始花费更多的时间到Wind和0809身上，很大程度上缓解了卫晗的压力。
　　紧张的训练日程和持续上升的训练强度中，所有人都对下周的异组赛野心满满，他们要用自己的实力，让网上那群人闭嘴。
　　*
　　随着第一周比赛的结束，预选赛的积分排位也出现了些变化。
　　TRB在预选队伍里仍是第一，但第二名却已经被C组的KG给取代了，而KG和TRB仅相差75分，也就是三个人头的事儿。
　　这本不算是好消息，但对于这一周以来训练势头空前高涨的TRB来说，所有人都表现出了对第二周比赛的期待。
　　只有遇到强手，他们才能知道自己到底进步了多少。
　　KG当然是强队，甚至是国内并不完善的PUBG战队模式里最规整的一支队伍。
　　他们会在预选赛里仅仅是因为形成决定得太晚，而那时主办方的16支正式赛队伍名额已经满了，只好将KG放到了预选赛的队伍里。
　　而TRB和KG的交战，无疑给了这场比赛很多看点。
　　TRB有Chew神当然很强，但第一场预选赛的队伍几乎没一个能打的，就连老牌强队QP都是半路出家的CS队伍，所以TRB取得了这样的好成绩，观众在开心的同时，也会认为这是理所当然的。
　　而恰恰第二天，大比分赢下预选赛的TRB又在China Joy上输给了Unique，人们更加深了他们的想法。
　　不是TRB太强，而是第一天的参赛队伍都太弱了。
　　但KG这个小组第一就比较有含金量了，毕竟CD组实力中上的队伍很多，整体实力也比AB组强。
　　在分数相差极小的情况下，很多观众，特别是知道TRB上周败给Unique消息的观众，大多认为TRB会在今天这场比赛里遭殃。
　　比赛还未开始，平台直播间里的支持率就已经说明了很多问题。
　　24支队伍，认为KG会赢得比赛的人占了40%，而TRB在拥有Chew这张王牌的情况下，竟只有25%左右的支持率。
　　这让李雷很不满意。
　　后台休息室里，一身宝蓝色正装的李雷翘着二郎腿，他看了看旁边的温楚一，浮夸地挑眉大声道，“太过分了！我们的支持率居然只有四分之一！！这些人居然敢瞧不起我！！！”
　　温楚一脸色不变，“别做梦了。”
　　“怎么？”李雷眨眨眼，“你还要给这群人说好话？”
　　深谙温楚一尿性的卫晗走上前来，将赛前签名簿递给几人，笑道，“他的意思是，这些人连你是谁都不知道，别给自己加戏了。”
　　李雷无所谓地耸了耸肩，没打算继续这个话题，反而看向另一边老实签字的姜念，笑眯眯地问道，“念念啊，有信心打败KG吗？让这些投票的人开开眼！”
　　没等姜念开口，温楚一“啧”了一声。
　　感受到自己背脊处瞬间传来寒意，李雷闭了嘴。
　　“呵，”倒是姜念并没有发觉两人间的互动，一边在名簿上飞快签下名字，一边冷笑出声，“你不知道吗，我的名字叫残忍。”
　　一本正经的表情，毫无波动的音调，还有说来就来的骚话。
　　为了缓解紧张猛往自己嘴里塞饼干的Wind哽了一秒，饼干的碎屑从嘴里喷涌而出，喷了旁边的萧咏一脸。
　　他甚至来不及说抱歉，一边咳嗽一边着急上脑地抽了两张纸递给萧咏，这才慌张地吞了两口水。
　　萧咏被姜念骚话引来的笑意瞬间僵在脸上，脸部肌肉剧烈的抽动完美诠释了一波哭笑不得的正确姿势。
　　倒是边上的黎晴已经笑得眼泪都出来了，一边大笑着，还一边接过萧咏手里的纸给他抹了抹脸。
　　始作俑者姜念一脸正色地看了看Wind和萧咏，“都快上场了，你们能不能认真点？”
　　说罢还犹似不够地摊了摊手，摆出一脸“真拿你们没办法”的表情。
　　这时工作人员来敲了敲门，“TRB要入场了。”
　　姜念离门口最近，像工作人员点点头，率先走出门去。
　　Wind一脸控诉地看向温楚一，似乎是希望他评评理。
　　温楚一学着姜念的样子耸肩，“认真点，上场了。”
　　小胖子瞠目结舌地看着先后走出休息室的两人，颤颤巍巍地抬起自己肉乎乎的手指向两人离开的方向，对旁边的0809道，“他们还是人吗？”
　　黎晴连眼睛都在笑，拿起自己的外设包往外走，“别挣扎了，快走吧。”
　　Wind可以从黎晴的表情里感受到愉悦，不管她是因为自己能上场，还是因为看他吃瘪。
　　当然他更倾向于后者。
　　Wind绝望地闭了闭眼。
　　近墨者黑，温楚一才指导他们一周时间，连黎晴都变成这样了。
　　这日子过不下去了，人间不值得。
　　直播间里，随着24支队伍一一进场，两名解说也开始介绍起镜头里的战队成员。
　　小黑：【KG前段时间刚刚拿下了PUBG循环赛的亚军，相信我也不用多作介绍了。】
　　咚咚：【是的，虽然是亚军，但能在几个欧洲强队中拿到亚军，还是很有含金量的。】
　　小黑正准备搭话，导播将镜头切到了刚进场的TRB几人身上，他眼睛一亮，【Moon出来了，在一群男性玩家里，不得不说Moon总能让人眼前一亮啊。】
　　咚咚点头，【啧啧，你看到Chew神看Moon的眼神了吗？诶？？等等、Chew后面那个女生，也是TRB的成员吗？】
　　小黑手脚利索地翻了翻桌上的签到簿，【嗯，这是TRB的替补选手，她的游戏ID叫……09？】
　　咚咚：【我记得上场比赛TRB的侦察员是……08？他上场比赛单枪匹马解决了QP的新秀冯宇，我对他印象很深。】
　　他们虽然只是解说，但怎么说也是电竞圈的人，当然也知道TRB在China joy上输给Unique的事情。
　　而在这个关键时刻，TRB失利以后的第一场比赛，他们居然用上了替补选手，还是个名不见经传的女选手。
　　两人笑了笑，看来这场比赛TRB要展示些不得了的东西。


第43章 
　　这次的比赛由黎晴上场，是温楚一和卫晗商量很久才得出来的结论。
　　萧咏的游戏操作很扎实，但在这同时，他也被局限在自己制造的小框里。
　　一周的练习时间下来，尽管温楚一花了很长时间给萧咏解释意识和大局观，但目前看来效果甚微。
　　倒是每天在萧咏旁边听得认真的黎晴，几乎是每次在温楚一说完就能全盘接受他的观点，甚至还能给你举一反三出来。
　　这也是让温楚一最后决定让黎晴上场的原因，尽管她的基本操作仍有瑕疵，但她的临场发挥却总能给人带来惊喜。
　　另一方面，让黎晴提前熟悉下比赛流程也有助于接下来的比赛。
　　虽然TRB现在急需一场胜利，但温楚一更在意的是战队的整体发展，毕竟未来他们还有很长一条路要走。
　　台上的主播还在絮絮叨叨地说着些什么，导播似乎突然发现了有趣的东西，给了摄像一个手势，让工作人员将镜头对准台下观众一角。
　　直播间里，镜头一晃，屏幕正中央出现了宿继九和老鸡的身影。
　　宿继九显然看到了大屏幕上的自己，礼貌地点了点头，朝镜头笑了笑。
　　他大概也知道自己的身高就算坐下来也十分显眼，今天来看比赛时甚至没有连帽子都没戴。
　　和宿继九不同，老鸡的表情看起来有些不自然，却也还是跟着朝镜头僵硬地摆了摆手。
　　现场陷入一片骚动，直播间里弹幕的低迷走势也瞬间起了变化。
　　【九神！！是九神和鸡哥！！】
　　【九神对我笑了！！我他妈孩子名字都想好了！！！】
　　【鸡哥怎么老毛病还没改，每次对着镜头就僵硬哈哈哈哈】
　　【Unique的人怎么在这啊？Unique不用参加预选赛吧？】
　　【我大胆猜测一波，他们是来看Chew神的吧？】
　　【不不不，应该是来看KG的，TRB不是刚刚输给他们吗，还有什么好看的？】
　　小黑看到宿继九也有些激动，音量都提起来几分，【我们可以看到九神也在比赛现场，来打探敌情吗哈哈。】
　　咚咚也作出一副认真思考状，【应该是来看TRB和KG的对决吧，毕竟这两支队伍都使预选赛的大热门战队。】
　　解说的声音从现场音箱里清晰传出，宿继九脸色不变，倒是老鸡偷偷瞥了眼自家队长。
　　虽然来之前队长说是想看看KG的发挥，但上周KG的比赛宿继九连直播都没看，老鸡直觉他肯定是来看TRB的。
　　不过想来也是，就算TRB上周的友谊赛输给了他们，但怎么说Chew也是CS连续两年个人实力排名第一的人。
　　再加上之前在优势的情况下差点被Chew反杀，来看看也是无可厚非。
　　弹幕上对于Unique队员的到来众说纷纭，导播也不会放弃这一爆点，用两个分镜头分别对准了TRB和KG所在的位置。
　　也不知道是有意还是无意，KG的镜头没有特别对准某一个人，但TRB这边，镜头指向明显是对着温楚一的，左边的姜念和右边的Wind都只露了半张脸出来。
　　屏幕上的温楚一在和姜念说些什么，姜念无所谓地摇了摇头又回了句什么；这边温楚一还没露出什么表情，另一侧正在喝水的Wind突然被呛到，整个身子疯狂抖动起来，涨红的一张肉脸上露出极其扭曲的表情。
　　温楚一的脸出现在场内大屏幕上的那一瞬，宿继九极小幅度地挑了挑眉。
　　表情很淡，恐怕只有微表情研究专家才能看出他这一秒情绪的变化，比如宿继九身边的老鸡。
　　老鸡望着屏幕上的温楚一，暗自撇了撇嘴，果然是来看Chew的。
　　对自己队友脑中想法一无所知的宿继九饶有兴致地看着屏幕，直到镜头切走才略感遗憾地垂下眸子。
　　那天隔得远，比赛结束后TRB的人也都已经离开了。
　　直到刚刚屏幕上出现姜念的那半张脸，他才终于又看清她精巧的五官和若有似无的痞气神态。
　　和上次他在会场里看到的一样，女孩的眼睛依旧透亮，侃侃而谈的模样连他都禁不住有些好奇她说了什么，很明显，她对粉丝和对队友的态度截然不同。
　　宿继九叹了口气，竟有些怅然若失之感。
　　他今天过来的确是来看KG的，这是教练布置的任务，只是老鸡不知道罢了；但事实上，他当然也想趁此机会多看看TRB的表现。
　　宿继九摸了摸下巴，上次如果不是卫晗暴露了Chew的位置……
　　他应该会输吧。
　　以前经常听到Chew的大名，但真正和他对上还是第一次；Chew优秀的反应速度暂且不谈，倒是近战的躲避能力还真有些出乎意料。
　　Chew令人匪夷所思的近战能力，和他主狙击手的身份完全不符。
　　这无疑让宿继九对他的狙击能力燃起浓烈的好奇心；网上流传的“Chew神狙击剪辑视频”一抓一大把，但宿继九从没真正点开看过。
　　那天回去后他倒是有意看了两个，就视频内容来说倒是没什么惊喜，所谓的百发百中，也都是经过剪辑的成品；但Chew那手流传已久的瞬镜爆头……
　　宿继九弯了弯眼，像是突然想到什么好玩的事情。
　　瞬镜爆头虽然在很多人眼中是个很花哨的操作，但其实在比赛中，瞬镜爆头往往是最节约时间的一种狙击方式，对射击者的操作要求也相当高。
　　这和温楚一一贯表现出的极简操作非常相符，很多人在训练的过程中都会不断给自己做加法，而温楚一却在不断地做减法。
　　而宿继九……
　　正好就是做减法的鼻祖。
　　虽然只有一点点，但他没有错过温楚一操作中隐约可见的自己的影子。
　　【好的，我们现在已经可以看到飞机航线了，这次依旧是老地图！】
　　【机场这边已经跳了三队，这组备受关注的KG最后还是选择了P城，而这边TRB则是选择了打野。】
　　台上两位解说激昂的声音打断了宿继九的思绪，他立马抬头朝大屏幕看去，战局已经开始了。
　　一开始的交战点都集中在较为火爆的机场和P城，所以导播的镜头并不在野区的TRB头上，而是选择了同样呼声很高的KG。
　　小黑看着屏幕上KG队员的身影，不禁笑出声来，【KG果然又选择了P城，这支队伍真的很刚，反正我看了KG这么多场，他们几乎每次都会跳P城。】
　　咚咚也笑，【不然怎么会有“P城乱不乱，KG说了算”的说法呢？】
　　尽管解说这边调侃着，但屏幕上落到P城的四支队伍都在快速搜索着物资，一直没有爆发什么战争。
　　这时毒圈刷在了地图左边上半区，同时屏幕右上角也已经出现了几波击杀信息，短短几分钟时间，就已经淘汰了一整只队伍。
　　时间来到7分钟，TRB四人稳稳地潜伏在地图中央的野区，各自搜着装备；与此同时，这局游戏的第一个空投箱终于落地。
　　导播迅速切换到空投箱界面，大屏幕上空投箱里的物品一览无余――
　　M24，15倍镜，三级头和吉利服。
　　小黑“啧啧”两声，【这个空投的内容有点劲爆啊，该有的都有了。】
　　咚咚点头，【就是这个十五倍镜很鸡肋，反正我是不会压；不过这个空投箱的位置……】
　　小黑看了眼边上的小地图，笑开了花，【天选之人啊，居然掉到TRB脸上了，导播帮我切一下这位幸运儿的视角。】
　　画面一晃，屏幕中下方出现了幸运儿的名字――TRB_09。
　　但解说们说错了，她并不是幸运儿。
　　她只是在空中看到那个邪恶的蓝色箱子后，不带一秒思考地就跑了过来。
　　这也是温楚一费了很多口舌都没能让黎晴改变的习惯，她这个人什么都好，就连基础操作都已经比之前进步很多了，就是没办法不去捡空投。
　　连萧咏都不知道黎晴为什么对空投箱的执念这么深，在她视野之外的空投倒还好，凡是在她视野之内的空投箱……
　　要么被她拿了个干净，要么因此付出生命。
　　姜念抽空看了眼黎晴的位置，叹息一声来到所在建筑物的楼顶，将枪口对准了空投箱的位置。
　　反正也阻止不了，还是帮她架枪比较靠谱。
　　黎晴飞快跑到空投箱面前，甚至在还没看到空投箱里有什么的情况下就直接丢掉了背上的M16A4。
　　小黑注意到这个细节，笑得更开心了，【09这位选手很有意思啊，这叫什么来着？破釜沉舟？】
　　说是这样说，黎晴也不是没有脑子；她身上两把步枪，不论空投里是什么，舍弃一把低配M4总是没错的。
　　尽管如此，待她真的看到空投箱里的M24和15倍镜时，她还是忍不住眼睛一亮，“我捡到M24了，15倍镜！”
　　俨然是一副“发财了”的语气。
　　但这个“财”，并不是能白捡来的。
　　这边黎晴还在换枪，身后突然传来枪声，紧接着，是她中弹的闷哼声。
　　她飞速换好空投箱里最后的吉利服，转换角度往另一个方向躲去。
　　电光火石间，只听几道熟悉的SKS射击声传来――
　　[TRB_Moon使用SKS爆头击倒IT886]
　　导播快速切换到姜念视角。
　　屏幕上，姜念正架着枪，开镜的准心正好就是IT队员倒下的地方。
　　她没有即刻补掉倒地不起的敌人，反而移动狙枪严阵以待，仿佛在等待下一个敌人的出现。
　　这也可以说是钓鱼，正式比赛里，除非队友被补死，不然就算隔得再远，选手也还是要赶过来救一救的。
　　刚才那一枪从另一个屏幕里开启回放，IT的886刚刚是定点瞄准的09，姜念轻松几枪就解决了他。
　　小黑张了张嘴，【其实从上场比赛我们就能看出来了，Moon的定点射击能力还真是没得说，这个准心跟Chew神有的一拼，就是不知道……】
　　小黑顿了顿，明显是话没说完，但屏幕上紧张的拉锯战已经吸引了他的全副心神。
　　IT的886见姜念没有补他，顺势爬到了侧面的一颗树下，等待队友支援。
　　而886的队友如果要过来，就必须经过中间一片空旷的平地。
　　让小黑惊讶的是，姜念枪口对着的，正是离886最近一队友的隐藏位置。
　　就刚刚回放里看到的，Moon击倒886的那个位置是绝对不可能看到其它IT队员的，很明显TRB是想给队友争取时间，顺便钓钓鱼，但这也并不能说明为什么Moon会准确无误地知道IT其他队员的位置。
　　导播将Moon的画面缩放至一半，屏幕另一半出现IT911的视角。
　　911显然不知道自己的位置已经被人盯上了，观望片刻发现没有动静后，收起枪就利索地往886的位置冲去。
　　不是他鲁莽，而是他有这个经验，就算没有掩体，在收枪快跑的情况下，只要保持走位，很大概率可以在对手的扫射中活下来。
　　更何况，从刚才TRB的人员分布来看，并不是所有人都能看到自己的位置。
　　如果只是一个狙击手对着自己，他的存活几乎已经是必然。
　　果然，姜念看到人影的一刹那开出一枪。
　　“砰――”
　　落空了。
　　某些观众已经开始赞叹起911的胆大心细，连小黑都松了口气，准备继续自己刚才未说完的话，【你看，Moon身上其实是有步枪的，打移动靶步枪的扫射命中率会大很多。】
　　姜念的枪口随着911的移动位置往前飘着，大屏幕上显示得一清二楚，她的准心永远都比911快两个身位，几乎和911的移动速度一模一样。
　　“砰――”
　　她再次开出一枪。
　　一个近乎完美的爆头位置，一枪打爆了911的一级头。
　　小黑再次将后面的话咽进喉咙，双眼都无意识地睁大了些。
　　911对于自己头盔被打掉有些难以置信，却依然保持着满速朝队友跑去，这个时候他如果停下或是往回跑才是真的找死。
　　姜念脸色不变，甚至还游刃有余地装满了子弹，再一次对准911。
　　只是这一次，显然比刚刚打中的那枪所花的瞄准时间短得多。
　　“砰――”
　　[TRB_Moon使用SKS爆头击倒了IT911]
　　姜念收起枪，甚至根本没有考虑IT另外两个队友可能存在的几率，跳下楼顶就往911和886的方向跑去。
　　一连串行云流水的动作甚至让小黑发不出声音来，还是一旁的咚咚立马接茬，【Nice！上周的比赛我们看到了Moon在定点瞄准上的优秀发挥，今天她又给了我们一次惊喜！她的移动靶也是在水准之上的！】
　　小黑尴尬地揉了揉脸，暗想幸亏比赛期间解说是不用露脸了，【是的，现在我们知道Moon不换步枪扫射的原因了，用狙更节约子弹和时间，而她看起来也对自己的移动靶瞄准相当自信！】
　　就和刚刚她能准确预测到911的位置一样，她当然也清楚IT另外两名队员的方位。
　　毕竟TRB四个人的位置有些分散，黎晴捡空投的地方又在中间，温楚一只瞟过两眼就告知了姜念IT四人有可能在的位置坐标。
　　果然，下一秒，屏幕右上角被条击杀信息刷屏――
　　[TRB_Chew使用Scar击倒了IT1314]
　　[TRB_Chew使用Scar击杀了IT748]
　　[TRB_Chew终于击杀了IT1314]
　　温楚一上前舔包，一边开口问，“第一枪空了？”
　　“嗯，”姜念应了一声，语气中带了些不满，“回去我再多练练满速移动靶。”
　　“舔完包来黄点交换物资，”温楚一并未在这个话题上纠结，干脆道，“我们在圈里，先去占点。”
　　两分钟后，黎晴从空投箱里捡到的15倍镜M24就背到了姜念身上。
　　原本她连吉利服和三级头都要给姜念，被姜念拒绝了。
　　黎晴一头雾水：“为什么？”
　　“丑。”姜念答得理所当然。
　　地图上各个地方都在交火，导播虽然喜欢TRB，却也很快将镜头转到了另外两队身上。
　　只是就算屏幕上已经没了TRB的队员，直播间弹幕上也依然充斥着对TRB的讨论。
　　【老子忍了很久了，那些说我大哥靠男人靠脸上位的，现在继续bb啊？】
　　【呜呜呜我大哥贼帅！！我要弯了，大哥天下无敌！！】
　　【为什么不回放刚刚Chew神以一敌二的画面？？我想看啊啊啊啊啊！！】
　　【？？就杀了两个人脑残粉就吹上了？IT是什么队伍TRB又是什么队伍？？能比？？】
　　【呵呵，TRB也就只有在面对弱鸡的时候厉害，IT这小伙子的蛇皮走位，我都不好意思吐槽。】
　　【就不说Unique了，刚刚对面的如果是KG，Moon都不可能打得到。】
　　此时第二个圈也刷了出来，姜念等人依然在圈内，温楚一只看了一眼便选中了圈内右下角的几栋平房。
　　黎晴一边开着车一边开口，“KG已经杀了11个人了，我们才4个，待会儿是不是吸引点火力过来？”
　　温楚一还没开口，倒是Wind看着车外远距离的视野，问道，“你怎么知道KG杀了几个人？”
　　“数的。”黎晴语气平淡。
　　这下不只Wind，连姜念都瞪大了眼睛，“你一直盯着右上角击杀数量数出来的？！”
　　“怎么了吗？”黎晴的声音显得无辜极了，犹然不知道自己做错了什么。
　　姜念偷瞄了一眼身旁的温楚一，看到他嘴边若有似无的笑意，又想到他从黎晴开口到现在的沉默，试探道，“队长，KG杀了11人了？”
　　温楚一轻轻“嗯”了一声，“这是观察员应该掌握的信息。”
　　“我靠，”Wind暗骂一声，“老大，你别告诉我每个观察员都要具备，我已经开始怀疑自己不适合这个游戏了。”
　　黎晴笑了笑，“别怀疑了，你是真的不适合。”
　　Wind不服，气急败坏道，“就你适合！你这个空投精！！”
　　姜念看两人状态太过放松，立马将话题转回比赛，“TU拿了多少人头？”
　　TU是暂列积分榜第三的战队，和KG相差一百来分。
　　“7个。”黎晴毫不迟疑。
　　如果不是现在还在比赛，姜念甚至想为她鼓掌，黎晴这个脑袋，是不是太好用了点？
　　说话间，几人到达温楚一标点的位置，黎晴将车藏在了围墙后。
　　Wind一下车就往房子里钻，“我们在圈边，下个圈不是又要往里跑？那时候占点也晚了。”
　　姜念去了二楼观察着周围的动静，“这儿能堵人啊，我们才拿到4个人头。”
　　“右边有枪声，我可以去吸引火力。”黎晴一整场没拿到人头，早就按捺不住了。
　　倒是爬上另一侧两层建筑的温楚一否决了黎晴的提议，“不用了，95方向绿色吉普，扫他们。”
　　三个小朋友瞬间来了精神，“好！”


第44章 
　　本来这半场下来TRB就没遇到什么人，击杀数少得可怜。
　　现在正朝他们飞速驶来的ANX，便正好解了燃眉之急。
　　而从开局到现在0击杀的黎晴和Wind更是冲到了前排位置守株待兔。
　　耳边汽车的引擎声由远而近，刚刚在几人面前露了头，就受到了TRB盛大的欢迎。
　　导播甚至连镜头都没来得及切换到TRB的视角，屏幕上就已经出现了ANX逃生失败的信息。
　　一切都只发生在几秒内而已。
　　小黑乐呵两声，【我们看到ANX是刚刚被TRB淘汰了，导播给我们切出了回放画面。】
　　分屏上的绿色吉普车载着ANX四人，就从两队间的近距离缩放地图看来，ANX完全是奔着TRB脸上去的。
　　咚咚：【刚刚这个圈才刚刷出来没久，ANX可能也没有料到这几栋平层都已经被人占了，毕竟这个点很大概率不会出现在下个圈。】
　　小黑：【你这么说倒也是，TRB作为一个从头到尾都在毒圈内的队伍，加上他们的活动范围一直在野区，到刚刚为止也才拿了四个人头，他们应该是想堵人。】
　　咚咚眸中欣赏之色更甚，【我们知道现在职业联赛中很多队伍，为了最终的胜利，他们都会选择苟到最后，毕竟前十名队伍的积分还是很可观的……】
　　小黑接过话茬，【这也能侧面看出TRB和KG这两支队伍对自己实力的信心，一个是特地选择圈边要道堵人，另一个更是兴风作浪的行家。】
　　咚咚点头，语气突然激动起来，【现在第三个圈已经刷出来了！TRB和KG都离得不远！！】
　　随着毒圈的缩小，存活人数也骤降到24人。
　　而在这24人中，只有TRB和KG还是满编状态。
　　毫无疑问的，异组预选赛的第一场，已经变成了TRB和KG两支队伍的对垒。
　　解决完ANX后，TRB几人这次并没有停留太久，刚刚他们扫车的动静太大，剩下的几支队伍也都不是省油的灯，很多耳聪目明的玩家都已经意识到了危险，就算绕路也不会再给TRB有机可乘的机会了。
　　温楚一花费数秒看了看白圈位置，大手一挥，“先进圈，路上多开几辆车。”
　　就刷圈的位置来看，他们在圈内的可能性极小，温楚一大致推测出最后的毒圈应该会在空旷的麦田地上。
　　这个时候，他们需要的就不再是人头，而是掩体了。
　　而在最后的拉锯战中，能被当成掩体的汽车起着至关重要的作用。
　　就在TRB赶往圈内途中，毒圈内外都在爆发战争，黎晴率先进圈停好车，“KG还是满编，击杀人数15了。”
　　后面三辆车也迅速停了过来，姜念立即找好最佳狙击位，朝圈外那条马路架起枪来，不甚在意地开口，“这把吃鸡我们能甩开多少分？”
　　黎晴思忖片刻，谨慎答道，“KG第二的情况下，200分左右。”
　　姜念下意识皱了皱眉，显然是对这个差距不太满意。
　　开镜的地方突然闪过一个人影，姜念迅速移动枪口，一个抬手――
　　毫不犹豫地打出一枪。
　　M24清脆的回声响彻云霄，一枪爆头击倒！
　　“哗――”观众席彻底沸腾了。
　　如果说刚才SKS的两枪移动靶爆头是个巧合，那这一次M24的一枪爆头则完全征服了在场所有人。
　　这不是巧合！她真的有这个能力！！
　　姜念没有犹豫，换上步枪就往敌人倒下的方向扫射，立时补死了倒地之人。
　　黎晴大叫一声“Nice”，又疑惑地看了看姜念，“怎么不用15倍镜？”
　　姜念尴尬一笑，“我不会用15倍镜。”
　　她没有说谎，她拿到15倍镜后试了试就收回了包里。
　　游戏里出现15倍镜的几率很低，她连练习的机会都很少，又怎么可能用得好15倍镜。
　　温楚一开镜朝姜念射击的方向看了看，半分钟后移开镜头，“这边不用管了，应该是匹独狼，麦田地对面那队四个人，应该是KG，Wind和09注意盯一下。”
　　随着温楚一的部署，两分钟后，毒圈再一次刷新。
　　和他猜测的一样，这个仅剩9个人的圈刷到了这片空旷的麦田上。
　　这个时候，他们刚刚开过来的车就起到了作用。
　　小黑看着屏幕啧啧两声，【这就是经验老道选手的优势了，刚刚还没注意，TRB这边居然开了四辆车进圈；KG这边两辆车，虽然也不是新人了，但论起老辣还是比不过Chew啊。】
　　咚咚颔首，【这四辆车在决赛圈里，足以影响成败了。】
　　说话间，KG解决了右侧的最后一只独狼，几乎是和TRB在同一时间在两队的中间位置封了烟。
　　青黄的麦田上立时飘起缕缕青烟，轻易遮住了双方的视线。
　　温楚一沉声开口，“姜念和Wind左边，09跟着我停右边，用两辆车做成死角，自己引爆。”
　　为了防止对方扫车爆炸，且已经知道现在只有KG一队了，自己引爆车辆反而是最安全的做法。
　　当烟雾渐渐散尽，TRB这边的几辆车也都已经被扫干净了。
　　看到对面KG四人挤在两辆车相交的夹缝中时，温楚一和姜念脸上纷纷露出笑意。
　　大家心知肚明，这是预示胜利的笑容。
　　上帝视角的两位解说在台上唾沫横飞，这也是整场比赛下来他们唯一的发挥机会。
　　小黑：【KG的lucia采用了先下手为强的策略，他已经从侧面冲出来了，而我们可以看到，Chew神这边的视角并不能看到lucia。】
　　咚咚：【Lucia很聪明！KG的阵型现在处在劣势，但是他们现在已经开始散开了！lucia趴下了！伏地魔lucia重出江湖！！】
　　小黑：【从Lucia的视角来看他似乎已经找到了最佳射击位置！他已经将枪口瞄准Wind了！！】
　　咚咚：【Wind好像要往前拉了，他好像完全没有意识到自己已经被锁定了！他动了！！Wind被击倒了！！】
　　小黑：【等等、这边Moon……Lucia被Moon爆头了！两边现在似乎都不准备去解救自家队友，现在两边依然是3v3局势相当！】
　　咚咚：【漂亮！Chew丢的地雷炸倒了KG一个，这个角度控制太厉害了！！】
　　小黑：【这边Moon也被爆头了！局势再次回到均势，比赛依然充满着变数！Nice！！Chew神又打倒一个，现在是TRB二打一了！】
　　咚咚：【09冲出去了，TRB似乎已经奠定了胜局，只要不出太大的意外……】
　　小黑：【Nice！！！TRB这把13杀吃鸡，Chew神带领着这支新队伍再一次拿下比赛胜利！！！】
　　屏幕上滚动出战队总积分排名，TRB以1450分高居第一，而KG……
　　正好以200分的分差位居第二。
　　观众尖叫起来，手里的应援棒疯狂挥舞着，热烈地表达着他们此刻的情绪。
　　暂且不论TRB在这之前是否输给了Unique，他们也不想管Chew神和Moon之间的爱情故事。
　　在这一刻，他们的欢呼声仅是献给这局精采的比赛，和取得胜利的TRB。
　　电子竞技就是这样，你会因为一场失利被踩到尘埃，也能因为一场比赛被捧上天。
　　台下的宿继九眼睛发亮，跟着观众们叫喊起来犹似不够，还要站起身来一起鼓掌。
　　只是屁股刚离开板凳，就让身边的老鸡一把扯回座位，“公众场合，注意点九哥。”
　　宿继九没理他也没再站起来，手里的掌声却也没有停下的意思。
　　太神奇了，在他至今为止的职业生涯里，他从没看过哪个新人能有和姜念一样的准心的。
　　打得准没什么，移动靶定点都准也没什么，她现在的水平也并不在Chew和自己之上。
　　但对于一个刚刚接触电竞行业的新选手来说，这不仅代表了她的技术，也代表了她高于常人的冷静沉着。
　　狙击手最重要的就是比赛中的状态，那种私下状态好到百发百中，一上正式比赛就心态爆炸的人，他见得太多了。
　　能保证技术的人心态不一定好，能保证心态的人技术不一定好，而两者兼具的狙击手，谁没个一两年的大赛经验？
　　就连他和Chew还是新人的时候，比赛中的状态也很爆炸。
　　但这个女人似乎不存在什么过渡期，直接跳过了所有新人的必经之路，从第一次上场就一直保持着自己水准以上的实力。
　　TRB这支队伍……
　　不简单啊。
　　直到屏幕上已经开始了 BO5的第二局，宿继九用胳膊肘怼了怼旁边的队友，“走吧。”
　　“不看了？”正看得起劲的老鸡一脸懵逼。
　　“不看了，”宿继九点头，一起身就遮住了后面一整列观众的视线，他飞快抬步就要往外走，“KG的实力我知道的差不多了。”
　　老鸡看他心意已决，只得快步跟上他，还不死心地叨叨两句，“这才看一局你就知道了？刚刚如果不是Chew的话KG他们稳赢的。”
　　虽然刚刚TRB赢了，但在他看来除了Chew和Moon两个人之外，TRB一个能看的都没有。
　　这毕竟是一个团队游戏，不需要那么多个人英雄主义。
　　宿继九仅是笑笑，双手插兜往外走着，“清醒一点，你再这样下去马上就要被她远远甩开了。”
　　老鸡是队里的副狙击手，看了今天的比赛，宿继九必须给他点危机感了。
　　那女孩的大赛心态完全是老天给饭吃，但在这一周时间内操作上明显的成长，宿继九也没有错过。
　　天赋加勤奋，她不会停下，他们当然也不能停下。
　　老鸡听了宿继九的话脚步顿了两秒，再抬起头来，看到不远处正往后台方向走的高大身影，默默叹口气追上他。
　　“等等、走错了九哥！！出口在右边！！右边！！！”


第45章 
　　尽管宿继九只看了一把比赛，但对这场比赛的最终胜利已有定论。
　　当晚出来的比赛排名也印证了他的想法，TRB以和第二名400分的差距位居总积分榜第一。
　　一旁的老鸡知道结果后去看了后面四把的回放，看完后一言不发地回到电脑前就开始练枪。
　　引得另外两个队友瞠目结舌，这都几点了，平时第一个上床睡觉的鸡哥居然练起枪来了？
　　只有老鸡自己心里知道，今天宿继九在馆场里说的那番话并不是夸大其辞。
　　姜念的操作和第一场比赛比起来进步神速，不仅是她的准心和操作，连她的意识都已经不再是上次交手的那副小白模样了。
　　深刻的危机感涌上心头，再不好好练习，她要超过他们就只是时间问题而已。
　　而在第二天BD组的比赛里，没了KG的掣肘，TRB的势头显得更加凶猛，每场比赛的平均人头数16，总积分也已经压了第二名600多分，光是这个成绩就足以让大多数黑粉闭嘴了。
　　当然也存在一些顽固分子，试图把水搅浑，但大数据在手，TRB为数不多的粉丝战斗力惊人，将一切萌芽阶段的恶评都扼杀于摇篮之中，倒是让卫晗李雷等人省了不少心。
　　5月中旬，天命杯总决赛的25支队伍名单终于出炉。
　　除去两支韩国队伍，其中最受关注的，还是以GI、SLZ为首的几个国内顶尖战队，还有刚刚从小组赛杀上来的TRB。
　　在得知TRB进入决赛的第一天，Wind甚至还接到了以前SLZ老队友的慰问电话。
　　Wind对几个老队友突然的联系心知肚明，自己以前在SLZ只是个小小的二队队员，说不受重视都不足以形容他的处境，几乎等同于一个透明人了。
　　能让已经进入一队的老队友打来电话，终归是因为TRB的完胜晋级。
　　而TRB是个新队伍，PUBG部也只有他们五个选手，二队和青训队员甚至都没有提上日程；老队友是看中了TRB的这股劲头，这才联系了他。
　　Wind就是情商再差，也知道这个时间点的电话意味着什么。
　　接到电话的时候，TRB几人正围在街边的烧烤摊上撸串。
　　因着以前在队里和几个队员的关系并不算亲密，Wind打了两句哈哈便找了个借口挂掉了电话，引来周围几人侧目。
　　“谁啊？怎么了？”卫晗吃得满嘴是油，地上全是啤酒的空酒瓶，他抄起一瓶新的，拿起开瓶器开了一瓶，整个动作流畅自如。
　　“以前的队友，”Wind摇摇头，心痛地看着趁自己接电话时被卫晗抢走的最后一份烤生蚝，抖了抖唇，吆喝一句，“老板！再来一盘烤生蚝！”
　　“悠着点，”刚吃完一个扇贝的姜念斜眼笑他，“海鲜这玩意儿吃多了小心拉肚子。”
　　今天烧烤摊的生意好，芝士扇贝就剩下一盘了，恰好芝士扇贝是姜念的最爱，看Wind还能给自己加一盘生蚝，她眼里全是嫉妒的光芒。
　　Wind嘿嘿一笑，别提多自豪了，“世界上哪有我消化不了的东西。”
　　姜念撇撇嘴，正准备开口发现自己碗里多了个芝士扇贝，筷子的主人是温楚一。
　　“我不喜欢吃海鲜。”温楚一给出解释，又淡淡瞥了眼周围几人投来的鄙夷目光，仿佛在说“爱信不信”。
　　姜念“哦”了一声，毫不犹豫地抓起筷子便开始大快朵颐，俨然是已经忘记自己刚立的“吃海鲜拉肚子”flag。
　　卫晗看不下去了，趁着醉意指着温楚一大声道，“你他妈以前就靠海鲜过日子，现在怎么就不喜欢吃海鲜了？”
　　“吃腻了。”温楚一面不改色，又夹了几片烤羊排到姜念碗里。
　　卫晗看着空空如也的盘子，冷笑，“什么时候腻的？”
　　“今天。”温楚一放下筷子，终于看向卫晗，和他碰了个杯，将杯中的啤酒一饮而尽。
　　卫晗脸色愈发戏谑，“怎么？想堵住我的嘴？”
　　温楚一挑眉看他一眼，抬手叫唤来老板，“来份烤鱼。”
　　老板热情答好，一溜烟跑回烧烤架前加单。
　　卫晗喝了口啤酒，看向姜念，“月月喜欢吃鱼？”
　　姜念摇头，她不喜欢吃这么费劲的东西。
　　温楚一扯了扯嘴，对卫晗道，“点给你的。”
　　“我不吃鱼啊。”卫晗一愣。
　　“吃吧，”温楚一眸色沉沉，沾染了酒意的眸子盯得卫晗发寒，“我看你，挺会挑刺的。”
　　“噗――”Wind喷出口中的食物，整个头埋在碗里，身子剧烈抖动起来。
　　好不容易平复下来，Wind暗下决定。
　　以后姜念和温楚一说话的时候，他再也不吃东西或是喝水了。
　　再这样下去，他怀疑自己很快就要得食管炎了。
　　卫晗喝了酒，脑子转得有些慢，半天才反应过来温楚一这是在嘲讽自己，想说些什么，却又在他饱含威胁的眼神中闭了嘴。
　　温楚一满意颔首，世界清静了。
　　想着，他又转头看向姜念，“还想吃什么吗？”
　　卫晗鸡皮疙瘩掉了一地，妈的，真该把他对自己和对姜念的两幅面孔录下来公之于众。
　　想了想，他决定把目标放到姜念身上。
　　“来，”卫晗端起酒杯，“月月我们走一个。”
　　这下不止是温楚一，连在旁边当了一晚上透明人的黎晴都忍不住皱了皱眉。
　　队里除了Wind以外就属姜念最小，喝酒这事怎么也轮不到她。
　　两人正欲开口阻拦，姜念埋头吃完最后一口羊排，另一只手向卫晗的方向伸去，末了还对他勾了勾手，“拿瓶新的我。”
　　温楚一阻拦的动作突然停了下来，饶有兴致地看着姜念。
　　卫晗毫不犹豫地递了瓶啤酒过去。
　　姜念用纸巾抹去嘴上的油光，脸上出现一抹餍足的表情。
　　温楚一勾了勾唇，看样子是吃饱了。
　　姜念单手接过酒瓶，用手掌捏住瓶子上端，凑到自己嘴边，“咔嚓――”一声，利索地咬掉了瓶盖。
　　瓶盖应声弹在桌上，发出清脆的响声。
　　她挑眉看了眼目瞪口呆的卫晗，伸手和他碰了碰瓶子，“干杯。”
　　就着瓶口便喝了起来。
　　倒立在姜念唇瓣间酒瓶里的液体渐渐减少，漂浮在透明瓶子的金黄色液体中的气泡清晰可见，温楚一甚至能听到她咕噜咕噜的吞咽声。
　　在五人齐刷刷的惊异眼光中，姜念抽完了一整瓶酒。
　　她拿开空酒瓶在卫晗面前晃了晃，一双笑意盎然的眸子和因沾染了酒而变得透亮的嘴唇看起来格外吸睛，笑道，“该你了。”
　　温楚一一双黑眸暗了下来，转过头逼迫自己不再看她。
　　再看一秒，他都会犯罪。
　　“好！”倒是卫晗一脸激动地拍了拍桌子，抄起酒瓶就往嘴里灌。
　　这他妈是遇到对手了啊。
　　姜念笑得随意，对目瞪口呆的Wind和0809抛了个媚眼，又抄起两瓶酒咬开瓶盖。
　　如果此时陆锦溪在这儿，一定会为就要遭殃的卫晗叹息。
　　说到扮猪吃老虎，姜念绝对是个中翘楚；当年要不是亲眼见到姜念以一敌十的酒量，陆锦溪可能到现在还被蒙在鼓里。
　　这边卫晗刚刚抽完一瓶，苏打进肚还难以自抑打了个嗝；那边姜念立马递过一瓶已经开了盖的啤酒过去。
　　想要拼酒的意图不言而喻。
　　一直低头的温楚一“啧”了一声，在卫晗之前接过这瓶酒。
　　卫晗摆了摆手，想要抢过酒来，“没事兄弟，我的酒量你还不知道吗？”
　　温楚一脸色不变，将酒放在自己桌前，又在一旁的箱子里拿出一瓶新的，还体贴地用开瓶器撬开瓶盖，这才一把推到卫晗面前，“你喝这瓶。”
　　说完他拿起自己面前这瓶喝了一口，还给卫晗递了个眼色，你喝啊。
　　姜念看着温楚一手中啤酒的瓶口，想了想自己咬瓶盖的动作，刚干了一整瓶都没起变化的脸此刻突然烧了起来。
　　卫晗喝的话她可能还不觉得有什么，但这样被温楚一一闹……
　　“间接接吻”四个字涌上心头，再也挥之不去。
　　这他妈的……
　　她暗骂一声，他的每一个动作都像是在勾引她。
　　卫晗眼神在两人身上游移片刻，随即翻了个巨大的白眼，行，敢情根本不是想帮他挡酒。
　　被温楚一这一打岔，他瞬间就没了兴致。
　　算了，拼什么拼，拼赢了她有什么用？给温楚一提供独处机会？
　　呵，当他是睿智吗？
　　想着，卫晗果断推开酒瓶，“小酌怡情，今天差不多了。”
　　姜念点点头算作同意，经此一役她也没了拼酒的心情，满脑子都是和温楚一的“间接接吻”。
　　而始作俑者温楚一，若无其事地又喝了口酒，这才起身走向老板处买单。
　　直到几人回到基地，姜念跃身倒在床上时，心口狂跳的声音依旧明显。
　　她烦躁地扯过枕头盖到自己脑袋上，又因无法呼吸将脑袋钻出来。
　　完了完了，她真的完了。
　　此时和姜念一样处于水深火热之中的，还有正苍白着脸捂着肚子的Wind。
　　姜念一语成谶，Wind拉了一整晚肚子，直接给拉脱了水，第二天一早就让卫晗给送到了医院。
　　想着离决赛还有两周时间，李雷大手一挥，给众人批了两天假。
　　0809家在上海，拿到假期就拎着包回了家；卫晗在医院照顾Wind；于是一整栋别墅，就留下了姜念和温楚一两个人。
　　孤男寡女，再加上姜念昨天就明显意识到自己对温楚一抵抗力的直线下降。
　　在获得陈子彦同意后，她给陆锦溪发去微信，【想来基地玩吗？来的话把城南也叫上，他的偶像也在。】
　　陆锦溪回得飞快：【我们现在就来！】


第46章 
　　陆锦溪和陆城南到基地的时候，温楚一正在规划第一百零一条二人世界独处计划。
　　突然响起的门铃打断了他的思路，朝楼上姜念紧闭的房门看了一眼，温楚一自觉走到玄关处。
　　玄关墙壁上的门铃系统屏幕上，一对男女眼睛发亮地看着摄像头，眸中地激动神色对于温楚一来说再熟悉不过。
　　这就是没有正规基地的坏处之一了，只要有心，粉丝就能来基地gank。
　　只是别墅区的保安室对于进入住宅区的访客管控非常严格，温楚一还真不太清楚这两个人是怎么混进来的。
　　想了想，他最终还是打开了语音系统。
　　门铃声太吵了，他并不想吵醒正在“午睡”的姜念。
　　“哪位？”
　　门外的陆锦溪没有听到姜念熟悉的声音愣了两秒，倒是陆城南立马反应过来，抢先一步开口，“Chew神！！是Chew神吧！！！”
　　温楚一更加肯定来者是粉丝，语气都冷了两度，“粉丝是不能进别墅区的。”
　　说完也不等门外两人开口，兀自挂断了通话系统。
　　陆锦溪望着突然暗下来地小屏幕，回过神来瞪自家弟弟一眼，“你能不能有点出息？”
　　想着，她再一次摁响了门铃，这次没等温楚一说话，她抢先出声，“我们是姜念的大学同学，她约了我们来玩。”
　　温楚一正准备拔掉门铃系统的手指一顿，大学同学？倒是个新鲜借口。
　　半晌没听到回应，陆锦溪以为门后的男人不知道姜念的名字，又补充道，“姜念你知道吗？就是你们队的那个……”
　　她看了看陆城南，姜念游戏ID叫什么来着？
　　“Moon。”陆城南翻了个白眼，又想起偶像就在门后，立刻停住了眼珠上扬得动作。
　　下一秒，通讯器里传来姜念的惊呼声，“小溪这么快就到了吗？”
　　随着她的声音响起，“咔嚓――”一声，门也开了。
　　温楚一笑容可掬，“进来吧。”
　　仿佛刚刚认错粉丝的行为从未发生过一样，神情自若地让出位置朝里走去。
　　身后的陆锦溪都忍不住赞叹一声，这变脸的功夫……
　　姜念蹬蹬跑下楼来，热情地扑了陆锦溪个满怀，“怎么到了也不先给我发个消息。”
　　陆锦溪笑着睨了眼身旁自从开门后视线就粘在温楚一身上地陆城南，“我这不是被这混小子给闹忘了吗。”
　　姜念了然一笑，Chew成为陆城南偶像地时间比她还早，倒也无可厚非。
　　现在看到满眼发光的陆城南，她仿佛看到了一个多月前的自己。
　　温楚一坐在电脑前神色复杂地练着枪，姜念朋友的到来也就意味着他想了一早上的二人世界彻底破灭。
　　这让他有至少一半的计划都泡了汤。
　　姜念想了想，最终还是将陆锦溪两人带到温楚一旁边，“这是我大学同学陆锦溪，这是她弟弟陆城南，他们之前说想来基地看看，正好这两天放假，我就约他们过来了。”
　　温楚一点头，正欲说话，陆城南飞快掏出早已准备好的小本本，“Chew神我是你的脑残粉，能给我签个名吗？”
　　温楚一愣了愣，虽然他成名已久，但被要签名这事儿……
　　他毕竟不是明星，以前最多也是出席几个赞助商的活动，加上他很少在路上被粉丝认出来，这样近距离被粉丝要签名，还真是头一回。
　　看着眼前几个小朋友一脸希冀的面孔，温楚一摸了摸鼻子，“合影行吗？”
　　陆城南没有被从天而降的馅饼砸晕，狂喜着点头，瞬间将签名的事情抛诸脑后，“好啊好啊。”
　　只是显然温楚一也没有想到，陆城南和合影方式会是自拍。
　　看着两个男人在手机镜头前频繁变换着姿势，姜念和陆锦溪在旁边笑成一团。
　　陆锦溪笑够了，和姜念咬耳朵，“别以为我不知道啊，网上关于你俩的事传得沸沸扬扬的，我和你怎么说也算得上是塑料姐妹花，我今天必须得知道第一手消息。”
　　“什么塑料姐妹花，”姜念冷笑，“最多就是个散沙。”
　　陆锦溪眼珠瞪得溜圆，倒抽一口冷气，“这么说你们真的……？？”
　　姜念翻了个白眼，她看了看边上被陆城南缠上的温楚一，勾勾手将陆锦溪带上了楼。
　　一进房间，陆锦溪身体里的八卦因子都躁动不已，立马反客为主地将姜念拉到床上。
　　“快给我说说，之前城南因为你俩的事差点没把我吵死，真是Chew先给你表白的？”
　　“你俩什么时候好上的？你进队才一个多月吧，会不会太快了？”
　　“Chew神是咋给你表白的？你们发展到哪一步了？”
　　一连串直击心灵的问句下来，姜念整个人都有些发懵。
　　她摆摆手，试图让陆锦溪安静下来，“你一下问这么多想让我回答哪一个？”
　　“每一个！”陆锦溪斩钉截铁，“一个一个说，今天你不给我说清楚了别想溜！”
　　姜念点点头，“是他先给我表白的，但也不排除是因为我Chew吹名号太响亮的原因。”
　　才刚说完一句，陆锦溪的表情就生动起来，显然是对姜念的答案相当满意。
　　“但是我还没答应他。”姜念耸耸肩，对闺蜜脸上明显的失望置若罔闻。
　　“所以，”陆锦溪哀怨地斜她一眼，仿佛瞬间丧失了兴趣，“你们现在还没在一起咯？”
　　姜念笑了笑，“让你失望了吗？”
　　“非常，”陆锦溪叹了口气，老实道，“也就是说我和所有粉丝手上地消息是对等的，这让我很难感受到成就感。”
　　“怎么？你难道还准备在我这儿套到消息大肆宣扬？”姜念踢了她一脚，起身走到房间的电脑桌前。
　　陆锦溪立马嬉皮笑脸地凑上前来，“那哪儿能啊，我顶多也就是和陆城南怼两句；来之前我俩就在打赌，我说你们肯定在一起了，他说你们绝对不可能在一起。”
　　听到“绝对不可能在一起”，姜念不自觉皱了皱眉，“是什么让他觉得我和温楚一不可能在一起？”
　　事实上，她甚至觉得她快要熬不到天命杯结束了都。
　　陆锦溪眼中闪过一丝暗芒，稍纵即逝，“你管他干嘛，Chew是他偶像，你是他姐姐的朋友，他觉得你俩没可能纯属是因为偶像心里作祟。”
　　“那也不行。”姜念努努嘴小声道。
　　就和我说自己胖可以，别人说就不行是一个道理。
　　她可以暂时不表明自己的心意，但别人不能否定他们的可能性。
　　“赌注是什么？”姜念晃了晃鼠标，状似不经意地问道。
　　“一周晚饭，”陆锦溪顿了顿，“几个意思？”
　　姜念从抽屉里掏出颗奶糖丢到嘴里，挑眉看向陆锦溪，“给你开个后门，你可以加注了。”
　　陆锦溪大笑起来，又和姜念聊了些最近学校的事情，就老老实实坐在姜念边上看她练枪了。
　　姜念玩游戏的时候很认真，一脸严肃的表情配上时不时褶皱的眉峰，明明一脸拒人于千里之外，却又让人不自觉将目光聚集再她身上。
　　陆锦溪微微叹了口气，怪不得那么多人说认真的女人最美。
　　想了想，她悄摸摸掏出手机，点开摄像就从侧面录了个小视频给陆城南发了过去，【我打游戏的时候也是这个样子吗？】
　　陆城南也不知道在干嘛，过了很久才匆匆回了一条，【你？下次我拍给你看，你自己都得吓死。】
　　陆锦溪努努嘴，气鼓鼓地将手机揣回兜里，屏幕又亮了。
　　陆城南：【Chew神说出去吃饭，念姐这把还要多久？】
　　许是太久没得到回应，不一会儿门外就传来阵阵敲门声，是陆城南和温楚一找上来了。
　　姜念刚结束一把，和陆锦溪一道打开门，就看到倚在门框边的温楚一，“出去吃饭？”
　　“行啊。”陆锦溪抢先一步走出门外，将自家弟弟揽入怀中，站在温楚一身后暧昧地朝姜念眨眨眼。
　　几人商量片刻，最后决定去吃海底捞。
　　吃火锅要花不少时间，而恰好对于这一个月来都没歇过姜念来说，她已经馋了火锅很久了。
　　因为还没到正常的晚市时间，经常需要排队的海底捞这会儿人不算多，几人只等了几分钟就入了座。
　　温楚一拿过pad给姜念点菜，又给她倒了杯酸梅汤，流畅自如的动作仿佛已经演练过无数次。
　　陆锦溪脸上全是笑意，揶揄地瞅了两人一会儿，突然凑到陆城南耳边，“待会儿看我眼神，我们先溜。”
　　陆城南不知所以，“为什么要溜？”
　　“啧，”陆锦溪瞪他一眼，“让你溜就溜，哪那么多废话。”
　　在姐弟双方长达数秒的眼神拉锯中，陆城南最终败下阵来。
　　于是吃到一半，陆锦溪的手机闹钟便开始嗡嗡作响，她有模有样地接起手机说了两句，最后以一句“我们马上来”作为结尾，结束了今天的饭局。
　　倒是温楚一淡定自若地从姜念边上起身，换到了对面的位置，仿佛对两人的提前离场一点都不意外。
　　绕了一圈，她处心积虑叫来陆锦溪两人坐镇，却连假期的四分之一都没熬过去，就又变成了“孤男寡女”的境地。
　　她不忿地喝了口酸梅汤，看着对面男人处变不惊的模样就来气，“你坐对面去干嘛？我身上有刺？坐我旁边扎着你了？”
　　温楚一愣了愣，愉悦地笑出声来，“这样看你方便点。”
　　姜念心头一跳，刚刚建起的万里长城顷刻坍塌。


第47章 
　　眼前的四宫格火锅正“咕噜咕噜”地冒着热气，周遭嘈杂的环境和人群的吵闹声不绝于耳。
　　如此热闹的环境之下，两人间的气氛却平添一抹旖旎。
　　姜念鼻中充斥着火锅的热辣气味，她皱了皱鼻子。
　　这样的氛围下也能想入非非，她还真是高看了自己的定力。
　　温楚一看着姜念几经变色的表情，忍不住闷笑两声，“吃饱了？”
　　姜念拿起纸巾擦了擦嘴，迟缓半秒才点头，“不想吃了。”
　　“怎么了？”温楚一闻言也淡淡地放下筷子，擦过嘴后修长的手指交叉握起，轻放在桌面上，好整以暇地问她。
　　姜念深吸一口气，抬眸正视他道，“能问你几个问题么？”
　　“你问。”温楚一颔首。
　　姜念：“其实一个月前我就想问你了，但那时你说你喜欢我……”
　　她看了温楚一一眼。
　　男人继续点头，“现在我也喜欢你。”
　　“不要打断我。”姜念瞪他一眼，他立刻做出举手投降状。
　　“反正就是出于各种原因，我当时就没问。”她顿了顿，继续道，“你已经拿过世界冠军了，个人三次战队两次。”
　　“你到底为什么要转项？”
　　姜念终于将深埋于心底的困惑问了出来。
　　她的声音并不算高，但在火锅店纷杂的环境下却异常清晰地滑入温楚一耳中。
　　她把Chew供奉成信仰这么多年，当然也了解他。
　　她不会真的以为温楚一是为了自己，对于职业选手来说，这是对未来整个职业生涯走向的决定。
　　没有一个对电竞圈抱有热忱的人会不把自己的职业生涯当回事，温楚一就更不必说了。
　　会选择现在问他，也是因为只有在知道温楚一的真实想法后，她才能做出自己的判断，并给出不同的答案。
　　虽然姜念没谈过恋爱，但她也知道一直拖下去对两个人都没好处；一旦心中有了计较，她就会朝着自己认为正确的路一条道走到黑。
　　而在这之前，她必须得知道温楚一到底想要在PUBG中得到些什么。
　　如果想要证明自己的实力，他已经站在世界之巅了；
　　如果是名声，他如果不转项，可能到现在都还一直保持着连胜记录。
　　对于姜念突如其来的发问，温楚一思忖了很久。
　　“刚开始打职业是冲着打败传奇去的，”久到姜念甚至以为不会得到答案的时候，他才终于开口。
　　“结果没能如愿，传奇先一步退了场，所有人都没办法再超越他，”他自嘲般一哂，“就像用尽全力的一拳打在了棉花上。”
　　“你说的……”姜念小声试探道，“是宿继九？”
　　温楚一挑了挑眉，似是对她得到这个信息有所意外，却依然点了点头，“怎么？现在能记住人家名字了？”
　　姜念尴尬地摸了摸脑袋，“我听卫晗说了点。”
　　那天和Unique的比赛结束后，作为唯一一个知道姜念开始每晚加练的人，卫晗和姜念聊了很多，其中就包括温楚一奔着宿继九打职业的事。
　　也是因为如此，姜念才终于记住了这个拗口的名字。
　　温楚一很快抓住了她话里的重点，“你和卫晗最近联系得的确有点频繁。”
　　频繁到他每次找卫晗出去吃饭买烟时，都会无意中看到卫晗微信界面和姜念的对话框。
　　他的语气并不是惯用的撒娇或调侃，而是认真陈述了这一事实。
　　他并不吃醋，只是直觉这两人有事瞒着他。
　　“队友之间的正常社交，”姜念努努嘴，“你别打岔，然后呢？”
　　温楚一眯了眯眼，恶人先告状这事儿她倒是做到了极致，“没了目标，拿了再多个冠军也都像是从他那捡漏来的。”
　　说完这句，温楚一突然停了下来，眼神一瞬不眨地盯着姜念，“在很多外国战队心里，那个至高无上的荣誉始终是他的，是韩国队的。”
　　就好像是Unique不要他们才拿到冠军一样，他隐下后半句话。
　　明明连续两年拿到冠军的是QP，国内的观众把他们捧上了天，因为在QP拿下第一枚世界冠军之前，CSGO在国内几乎是无人问津的状态，如果不是关注到有中国战队拿了世界赛的冠军，可能到现在CSGO仍是不温不火的状态。
　　但在国外，不管是在观众还是选手眼中，QP只是坐收渔翁之利而已。
　　就像他说的，捡来的冠军。
　　谁会因为一个“捡来的冠军”欢呼雀跃？
　　除了他们自己，除了国内的观众。
　　像极了每一个极具讽刺意味的故事，他们在外国人眼中就是一群自嗨的小丑，活在自己的世界里沾沾自喜。
　　姜念有些说不出话来，嘴张了张又很快阖上，竟是连一句安慰的话都说不出来。
　　她对温楚一所说的这些事情一无所知，她也和千千万万个国内粉丝一样，只是透过那个小小的屏幕看到QP夺冠，看到Chew带着笑意捧起奖杯。
　　温楚一赢了是事实，他们也只是遵循着这个事实为他欢呼呐喊。
　　却没想到隔着电脑屏幕，那边的真实世界竟和她想的完全不同。
　　半晌，她终于找到自己的声音，“可是你们的确拿到了冠军，你们的冠军，是打败了其它所有队伍才拿到的。”
　　就算没有Unique，他们也没有资格瞧不起你们，更没立场说这是捡来的冠军。
　　“是啊，”温楚一竟笑了起来，只是笑意不达眼底，“我们打败了所有人，但是没有打败Unique，一次也没。”
　　其它欧洲或韩国队伍，至少在世界舞台上都和Unique多次交手，偶尔也会出现一两支能打败Unique一两场的队伍；而温楚一呢，除了在晋级赛和Unique碰过一次且败在宿继九手下之外再无其他。
　　姜念抿了抿唇，她在温楚一的话语中感受到一股神身的无力感。
　　她不得不承认，这种感觉真的很糟。
　　如果真如温楚一所说，那她现在的确可以理解为什么温楚一执着地想要打败一次Uniuqe，打败一次宿继九。
　　他需要这场胜利，中国战队也需要这场胜利。
　　而宿继九转来了PUBG，QP的老队友纷纷离队，所以他来了TRB，来到了她的身边。
　　似是看出了姜念心里所想，温楚一朝她招了招手，示意她凑近点。
　　姜念绕过火锅，向另一边费劲地伸了伸脖子，“怎么了？”
　　透过飘散而出的雾气，温楚一看着她一双水淋淋的大眼睛，心痒难耐，一只大掌毫无征兆地抚了上去，“帮我打败他们吧，念念。”
　　姜念一窒，她的心瞬间软成一片。
　　不论是他轻描淡写却又信誓旦旦的语气，还是他搭在自己脑袋上温柔抚动的大掌，都让她动弹不得。
　　这一次，除了她躁动不安的心跳之外，她甚至觉得全身血液都聚集到了头顶。
　　然后“砰――”一下，爆炸了。
　　下一秒，她轻轻点了点头，她听到了自己前所未有的软糯嗓音，“我们一起打败他们。”
　　再接着，她似乎已经失去了自己身体的掌控权，起身离开了他的大掌。
　　温楚一听到姜念的话，愉悦才不到两秒钟，掌心的柔软触感便突然抽离了出去。
　　他按捺下心头蠢蠢欲动的思绪，抬头看向姜念，“现在回去吗？”
　　姜念脑中一片空白，走过两步就来到温楚一旁边的位置坐下。
　　温楚一有点懵，“怎么了念念？”
　　回答他的，是姜念凑上来的，还带着些酸甜味道的唇――
　　就这样贴上了他的下颚。
　　柔软的触感稍纵即逝，如果不是姜念还坐在自己边上，这感觉短的就好像刚刚什么都没发生过一样。
　　温楚一一颗心狂跳不止，一切尽在掌握之中的感觉在这一秒也烟消云散，睁大了双眸看着一旁满脸恼色的姜念。
　　他并不知道的是，自己嘴角无意识牵出的上扬弧度便已经泄露了自己此刻的心情。
　　温楚一伸出手摸了摸刚刚被姜念偷袭到的地方，干干的，什么也没留下，唯独刚才软软糯糯的触感，留在了他心上。
　　可惜姜念并不准备再给他更多时间，看着周围满满当当的人群才意识过来自己刚才都干了些什么。
　　她懊恼地咬着唇，一家火锅店……
　　怎么看都不应该是产生浪漫关系的首个地点。
　　但箭已经在弦上了，她得把自己想做的事做完。
　　想着，姜念顶着一张通红的脸执拗地看着温楚一，“现在不是谈情说爱的时候，我知道。”
　　这个开场白让温楚一瞬间清醒过来。
　　“但是是你先引诱我喜欢你的，”姜念越说越顺，越说越理直气壮，“所以如果我因为喜欢你而影响了训练或者比赛，你都是要全权负责的。”
　　说完她犹觉不够，又补充道，“当然解决方法也该你找。”
　　姜念想了想，最后道，“我先提一个解决方案，为了不影响训练和比赛，我们可以在天命杯结束后再在一起。”
　　一直默不作声看她表演的温楚一终于抬起头，答得斩钉截铁，“不行。”


第48章 
　　许是温楚一的声音太过笃定，姜念有一瞬间的愣怔。
　　他的视线和语气一样坚定，只是里面似乎蕴含了一丝笑意，“你就不用对我负责吗？”
　　一边说着，他还意有所指地点了点自己地下颚，那是刚刚被姜念亲过的位置。
　　姜念抿唇，刚刚的气势在这一刻散尽，音量也不自觉小了下来，“顶多比赛结束前不亲了。”
　　温楚一被气笑了，他今天算是体会了一把被双标的感受。
　　想了想，他默默执起姜念的手，循循善诱道，“你看，你先给了我一颗糖，现在又想收回这颗糖，还妄图将这颗已经开封的糖储存到半个月后再重新给我，是不是对我太残忍了？”
　　她的手并不算小，手指纤细而修长，摸上去却软软的，这神奇的触感让他爱不释手，话说完了也舍不得放开。
　　也不知道是不是他可怜兮兮的语气太有感染力，这样乍听上去，姜念竟觉得他说得挺有道理，甚至开始怀疑自己刚刚的话是不是真的太过分了。
　　“那你说怎么办？”姜念顺着他的话往下问。
　　短短几分钟，节奏不知不觉就已经回到了温楚一手上。
　　“糖拆开就是为了吃的，”他轻轻一哂，“对吗？”
　　姜念似是被蛊惑，顺从地点点头，没毛病，不及时吃糖会坏的。
　　温楚一笑意更甚，他捏捏她的手，“吃饱了吗？”
　　她继续点头，不知道为什么突然觉得有点不对，她是不是被他牵着鼻子走了？
　　不行，她又摇摇头。
　　姜念罕见的发傻让温楚一异常愉悦，他压低了声音，恶劣地凑近姜念耳边，“嗯？”
　　鼻子中哼出的气瞬间将她耳朵烧红，燥意渐渐蔓延到她脸上。
　　她再也受不了，甩开手起身，飞快迈着步子往外走，“我去买单。”
　　因为今天陆锦溪姐弟俩过来，姜念来之前便已经约法三章，今天必须由她买单；于是温楚一也只是任她离去。
　　看着她颇带了些逃窜意味的背影，温楚一再也忍不住，一只手撑着脑袋，随着喉间溢出的几声低笑，背脊处出现几许可疑的抖动。
　　真的太……他妈可爱了。
　　只是大概两分钟后，温楚一看着手机上姜念发来的微信，再也笑不出来。
　　代表月亮消灭你：【我先回去训练了，刚刚说的事以后有时间了再谈。】
　　温楚一冷哼一声，说不过就溜，他倒是小看她了。
　　还把他一个人丢在火锅店，他要有小情绪了。
　　脑中浮现出姜念手忙脚乱开溜的画面，男人紧皱着的眉心重新舒展开来。
　　算了，刚刚追到的媳妇儿，不能搞丢了。
　　他点开姜念的微信头像，摁下修改备注又噼里啪啦打了几个字，这才满意地收起手机――
　　【不能生气这我媳妇】。
　　*
　　姜念一回到基地就窝回了房间，还犹似不放心地锁上了门。
　　她其实也不想逃避，只是她真的有些招架不住温楚一的歪理和攻势，她太看得起自己的自制力了。
　　在自制力这一点上，两人可算是棋逢对手；一个处心积虑想要快点确定下关系，一个费尽心思想拖到比赛结束。
　　只是他们都没有意识到，这件事在两人脑中停留的时间越久，他们就越没法沉下心来练习。
　　温楚一比姜念晚一步回到基地，正想上楼找她算账，卫晗回来了。
　　卫晗看着正欲上楼的温楚一，诧异地挑了挑眉，“连你今天都不练习了？”
　　温楚一顿了顿，一脸嫌弃地看向卫晗，“你不是在医院照看小胖子吗？”
　　卫晗被这突如其来的嫌弃惊得一愣，“那我也得回来睡觉啊，他只是拉脱了水，又不是病得生活不能自理。”
　　闻言，温楚一的眉头又深了些，“你明天不去了？”
　　“应该不用我去了，”卫晗还没反应过来，疲惫地揉了揉自己地肩膀，“Wind今天打了针已经好多了，医生说最晚后天就能回来训练了。”
　　“我看他平时没病的时候生活也不是挺能自理，”温楚一不知道从哪里摸了根烟叼在嘴上，“你还是去照顾照顾他吧，别到时候又出了什么意外影响到比赛。”
　　卫晗眨眨眼，难以置信地瞪着温楚一，“你今天怎么回事？昨天Wind刚进医院的时候你还在骂他不该吃太多海鲜……”
　　“啧，”温楚一蹙眉，“让你去你就去，哪那么多话。”
　　身为职业选手，在比赛期间吃坏肚子本来就是对自己和队友的不负责，卫晗平时和Wind接触的最多，自然狠不下心来骂小胖子。
　　温楚一主动当了这个恶人，想让小胖子记住这前车之鉴；只是没想到卫晗倒是一点都没反应过来他的用意。
　　天色已经有些暗了，两人都是刚回基地也就没有开灯，屋子里暗暗的。
　　二楼的某一个房间突然传来些声响，然后卫晗就看到了姜念房里透出来的丝丝亮光。
　　他终于想通了温楚一突然的变化，斜眼嗤笑，“我是说你怎么这么反常……”
　　温楚一不吭声，径自走到阳台点燃了烟。
　　被卫晗这么一搅和，刚刚满心想找姜念说道说道的想法也淡了下来。
　　卫晗笑着跟上来，学着温楚一倚着阳台的姿势在他旁边站定，“怎么着，今天二人世界一天了还不够？真以为自己是来谈恋爱的？”
　　温楚一吐了口烟，还是没说话。
　　但卫晗知道，他这是心虚了的表现。
　　只是卫晗也没想着继续调侃他，“不是我不想去医院，只是Wind的父母听到消息都从外地赶过来了，我没地方去啊兄弟。”
　　温楚一弹了弹烟灰，来到另一个话题，“你最近和姜念捣鼓什么呢？”
　　“什么捣鼓什么……”卫晗一愣，“你说微信？我就是回答了几个她在操作上遇到的问题。”
　　说罢还唯恐他不信得添了一句，“我怎么说也是教练对吧。”
　　温楚一皮笑肉不笑，“你在侮辱我的智商。”
　　不说姜念最近几乎没什么问题，就算她真有了问题，难道不应该问同为狙击手的他？
　　怎么可能舍近求远地去找卫晗？
　　卫晗慌乱地清了清嗓，眼神飘忽不定，“事事问你你忙得过来么？月月也是不想打扰你练习。”
　　这倒是有可能，温楚一点点头，算是勉强接受了他的解释。
　　“对了，”卫晗存了转移话题的心思，立马接道，“怎么说今天你俩也呆一起一天了，有进展了吗？”
　　提到“进展”二字，温楚一脸色突然软化一瞬。
　　幅度很小，却也逃不过卫晗的眼睛，他夸张地指着温楚一，“不会吧？还真有进展？？”
　　说话间，温楚一已经摁灭了手里地烟头，他看着烟灰缸里四处插着的烟头，蹙了蹙眉。
　　最近烟抽得有点凶了。
　　“这声嫂子你是叫定了。”他侧身轻拍两下卫晗的肩，绕过卫晗走进客厅，悠然自得地坐到自己地电脑前开机。
　　卫晗呆若木鸡地张了张嘴，猛地冲过来在他旁边坐下，“真成了？”
　　才留给两人半天的独处时间，这个突破性的发展让卫晗喜忧参半。
　　卫晗当然也希望温楚一能追到媳妇儿，但在“媳妇儿”是同队主狙的情况下，两人之间一点点的风吹草动都有可能影响到比赛。
　　旁观者清，卫晗清楚地看到了温楚一对姜念的喜爱程度，自然对此更加担忧。
　　更何况……姜念和他还瞒了温楚一每晚加练的事情，这件事要是暴露了，他可能会被温楚一锤死。
　　短短几秒，卫晗就已经想清楚了其中利弊，他看了眼满脸春意的温楚一，着实有些头疼。
　　“把你的心放进肚子里吧，”温楚一目不斜视地盯着屏幕，甚至不用看他都能知道他心中所想，“比赛永远都是第一顺位，不管是对我还是她。”
　　“再说了，”温楚一轻轻一笑，“0809不也练得挺好？”
　　卫晗愣了愣，下意识反驳，“那能一样吗？他们俩都不用一起上场。”
　　温楚一无所谓地耸了耸肩，不再回话。
　　所有人都在担心他们会因为谈恋爱影响比赛。
　　他还真有点不明白这个逻辑的由来。
　　点开游戏，等待缓冲的界面，温楚一朝楼上那一抹亮光的位置看了看，偏过头转向卫晗，“如果我们影响到比赛和训练，你可以随时叫停。”
　　当然到底要不要停还是他说了算，这么说仅仅是想让卫晗安下心来。
　　自从那天输给Unique之后，卫晗对于天命杯的冠军奖杯就异常执着。
　　卫晗立马点头，顺着竿子往下爬，“那我明天就留下来当电灯泡了。”
　　饶是足智多谋如温楚一，也没想到卫晗最后会绕到这一点上。
　　再回头时，卫晗已经飞快上了二楼，逃窜回自己的房间。
　　和今天下午的姜念如出一辙。
　　而此时的姜念坐在房间里的电脑前，无论如何精神都无法集中，满脑子都是下午自己主动凑上去的那个吻……
　　和温楚一低沉的笑声。
　　哇，她懊恼地抓了抓头发，这个人是魔鬼吗？
　　又一次落地成盒后，她气鼓鼓地掏出手机，打出一行字发给了那个罪魁祸首。
　　代表月亮消灭你：【来双排。】
　　不能只有她一个人疯狂掉分，死也要拉个垫背的。


第49章 
　　对于姜念提出的要求，温楚一毫无招架之力，甚至都不需要思考就应了下来。
　　然后……
　　在姜念接近百分百的落地成盒率之下，两人的ranking分数成功掉出了亚服前5%。
　　事实证明，就算温楚一再强，在游戏里一样孤木难支。
　　觉察到姜念的状态有异，温楚一却也默不作声地陪着姜念打了一个多小时。
　　两人第十把落地成盒后，温楚一调整片刻耳麦，“你今天的训练时长到了。”
　　姜念“哦”了一声退出游戏，感觉自己一晚上时间全用在跳伞上了。
　　尽管退出了游戏，但两人挂在YY上的语音却并没有结束，温楚一看着Steam上姜念黑掉的名字，懒洋洋出声，“今天不在状态？”
　　姜念撇撇嘴，明知故问。
　　温楚一又道，“因为我吗？”
　　“……”她无话可说。
　　他似乎在笑，“我有办法让你找回状态。”
　　尽管狐疑，姜念仍忍不住发问，“什么办法？”
　　“出去走走？”温楚一却卖起了关子，给她抛出橄榄枝。
　　内心挣扎两秒，姜念点头，“等我一下。”
　　话音刚落，她已经退出了YY，还一并关掉了电脑。
　　她现在担心的不仅是自己的游戏状态，甚至连自己今天能不能睡着都有些怀疑。
　　这种感觉实在不太好，心里像被挠痒痒似的，干什么都提不起劲来。
　　反观温楚一，虽然刚刚双排他也没能力挽狂澜，但她能看出来他没受多大影响，操作也在水准之上。
　　这就让姜念有点不平衡了。
　　明明是他先搅乱了这池水，她的受影响程度却远远高过他。
　　一股由衷的不甘涌上心头，姜念迅速披了件外套下楼。
　　她倒要看看他有什么办法，今天她还就偏要让他不能独善其身。
　　听到楼上传来的关门声，温楚一不禁勾了勾唇。
　　除去心头那丝悸动外，猎物上钩的感觉更让他难耐。
　　对于自己看上的猎物，他一向很有耐心。
　　这个点还在别墅区晃悠的人寥寥无几，夜里还有点凉，姜念和温楚一走在小道上，路灯打在两人身上投下影子，看起来颇为般配。
　　姜念裹了裹外套，一边走着一边抬头看他，“你叫我出来散步，又一直不说话。”
　　语气中的埋怨让温楚一不禁挑眉，他停下脚步看她，眉眼沉沉郁郁，“念念，我已经等了很久了。”
　　千算万算，姜念从没想过温楚一的开场白会是这句话。
　　心底那点鱼死网破的小心思尽数熄灭，心跳也漏了拍，她下意识想闪躲他的目光，“也就一个月啊……”
　　“我以前也没想过一个月会这么难熬，更何况……”温楚一的声音像是有一种魔力，无意识地吸引着她，“远远不止一个月。”
　　男人后半句话的声音弱了很多，就算是近在咫尺的姜念听得也并不分明，只得凑近他半步，“更何况什么？”
　　温楚一一愣，鼻尖处传来隐约的洗发水香味，是她喜欢的甜橙味。
　　她和他的距离不过半米，而这个距离加上这股幽香，很容易让人犯罪。
　　温楚一侧过身，两人的距离更近了。
　　如果现在低头，应该能听到她心跳的声音，他想。
　　身体的反应动作似乎比脑子要快，思绪进入大脑的上半秒，温楚一伸手环住了她。
　　姜念不矮，但这样被温楚一搂在怀中，脑袋也仅到他下巴的位置。
　　她心跳如雷，身子也跟着僵硬起来，整个人缩在温楚一怀里一动不动。
　　尽管如此，姜念的身体忠实地传达出她的想法。
　　虽然不习惯这个突如其来的拥抱，但她并不想从这股温暖中撤离。
　　温楚一感受着怀中之人柔软的触感，之前不觉得，现在把她抱在怀里，他才知道她有多娇小。
　　这和她与生俱来的张狂气质截然相反。
　　温楚一发出满足的叹息声，将头埋在她耳边，“念念，我喜欢你很久了。”
　　怀中的小人儿动了动身子，似是想要说话。
　　温楚一摸了摸她的脑袋，“你不用回答，听我说就好。”
　　不等她做出反应，他继续道，“第一次看到你是在直播间，”
　　求生欲作祟，他又补了一句，“那是我第一次看女主播直播……”
　　温楚一很少看直播，更不用谈主动去看女主播直播。
　　这不是性别歧视，而是女性先天体力和臂力上的弱势就非常明显；而每天被训练和代言填满生活的他更是鲜少有时间看直播。
　　当初会偶然看到她的直播，也是因为QP的一个老队友在直播间和卫晗solo，他不在跟前，只好和其它观众一样，去直播间观战。
　　Solo结束后队友下播了，温楚一却没来得及退出直播间，于是被系统随机分配到了另一个人气直播间。
　　直播间的主播――就是姜念。
　　不可否认的是，温楚一的确是因为手机里传出的女声才没有第一时间退出直播间。
　　但只看了匆匆一分钟，他的目光便移不开了。
　　如果不是姜念不时传来的骚话，单看这利落的操作，温楚一绝对不会认为这是一名女主播。
　　守望先锋温楚一打得不多，但作为射击类游戏他也有一定了解。
　　如果说一开始是她的技术吸引了他，那么连续看了半小时后，他已经被姜念连串的骚操作和调侃扯住了心神。
　　这也是第一次，他对一个素未蒙面的陌生人起了强烈的兴趣。
　　他很难想象，屏幕后会是一个怎么样的女孩子，一边和观众谈笑风生一边进行着对敌人的虐杀。
　　但就她身上这股张狂和飞扬，便足够让他心动；这和他从前看到过的所有女孩都不一样，她是独一无二的存在。
　　自那以后，他有时间就会抽空进入姜念的直播间。
　　随着时间的推移，他对她的兴趣居高不下，于是他注册了账号，开始给她疯狂刷礼物。
　　人前受万人追捧的温楚一，就这样默默做起了姜念的忠实观众，甚至只要是休赛期，姜念直播间里的榜一就永远都是他。
　　温楚一当然也想认识她，但他不愿意绕过她得到她的资料，这看起来太过唐突。
　　但姜念虽然每天按时直播，却似乎并没有和观众产生交集的想法，他所潜伏的那几个粉丝群，她甚至都不在其中。
　　他平时的日程紧张，也没有太多的时间，于是接触姜念的想法就这样被搁置了整整一年半――直到他们在游戏里相遇。
　　天不遂人愿地，温楚一甚至还没能认出姜念新开的小号。
　　“后面的事你也知道了，”说话间，温楚一已经放开了姜念，目光却依旧停留在她脸上，“所以准确来说，我已经等了一年多了。”
　　姜念脑中思绪飞速窜动，但尽管如此，她还是有些控制不住自己的表情。
　　她的偶像，FPS的传奇，所有人口中的大魔王……
　　在这之前，喜欢了她一年多时间，在她直播间里暗恋了她一年多时间。
　　这个消息的劲爆程度堪比当初她知道易初闻就是温楚一。
　　不，比那更让她惊讶。
　　她说不出话来，想法很多，在脑中来来去去，却始终挤不出一个字来。
　　温楚一笑着揉了揉她的头发，一张大掌又滑到她的脸颊，指腹上的薄茧带起阵阵颤栗，“所以，你还准备让我继续等下去吗？”
　　姜念想摇头。
　　却发现自己的脸已经被温楚一捧住。
　　最初的震惊过去，留下的，是心头满腔的暖流和震颤。
　　心软成一片，她看着他的眼，仿佛受到了蛊惑，下意识开口，“不……”
　　声若蚊呐，却在夜里格外清晰。
　　温楚一感受着她双颊传来的温度，眯了眯眼，“不什么？”
　　姜念觉得自己再一次失控了，这是今天的第二次，第一次是在火锅店里的那个亲吻。
　　她抬起手，快速摁下男人对自己的掣肘，“别等了，我等不了了。”
　　语音刚落，她捧起温楚一的脸将他扯下来一寸，踮起脚尖，对着他的薄唇吻了上去。
　　她没有经验，只能依靠着本能循着他的唇瓣反复厮摩，却不知道自己的举动在温楚一心中掀起了多大的浪潮。
　　她等不了了，在他说出喜欢自己一年之久时，她就已经控制不住自己了。
　　但无所谓，她对这种失控并不恐惧，甚至甘之如饴。
　　19岁喜欢上Chew，20岁的愿望是能成为一名职业选手，21岁，她的信仰对她表白。
　　似是对她的不专心表达不满，温楚一搂过她不堪一握的腰身，随着两人间的距离骤降为零，他重新掌握回主导权，弯下腰，加重了这个吻的力度。
　　他的动作惹得姜念忍不住一阵惊呼，温楚一趁机深入，辗转反复。
　　直到姜念觉得自己肺部都要被抽空，他才终于放开了她。
　　两人气息都有些不稳，温楚一眼里带着餍足，捏着她的耳朵笑，“念念，你耳朵都红了。”
　　姜念一改往日的羞臊，强装镇定，“你不喜欢吗？”
　　“喜欢，”温楚一从头到脚都散发着愉悦，“喜欢得要死。”
　　他爱死了她的主动。


第50章 
　　温楚一和姜念之间的气氛变了。
　　这是重新开始投入训练的TRB成员的最直观感受。
　　具体表现在两人腻歪的眼神和愈发亲密的肢体动作，时不时就能让卫晗和Wind鸡皮疙瘩掉一地。
　　作为过来人，0809反倒成了队里看得最通透的人，直接将两人间的互动判定为――
　　热恋期。
　　尽管这样的发展在所有人预料之内，但刚出院没多久的Wind还是在两队情侣的围绕中显得异常惨烈。
　　当温楚一再一次拉着姜念出去吃饭后，Wind泪眼婆娑地看向0809，“热恋期一般要维持多久？”
　　萧咏想了想，煞有介事地撑着下巴答他，“一般来说最少也要两三个月吧。”
　　还没等Wind开口，旁边的黎晴冷笑一声，“一般来说？怎么？你的每一段热恋期都是两三个月？”
　　强烈的求生欲让萧咏立刻话锋一转，笑嘻嘻地看着自家媳妇儿，“我这都是从网上看的，我除了和你，哪还经历过什么热恋期？”
　　黎晴对这一答案虽不置一词，却还是因为萧咏诚挚的态度点了点头。
　　萧咏刚放下心来，Wind突然哀嚎一声，“两三个月？！太久了吧！！这样的日子我还要过两三个月？？”
　　“没事，”萧咏着实觉得Wind有些可怜，安慰地拍了拍小胖子厚实的肩膀，“热恋期很累的，说不定他们过不了一个月就进入平淡期了。”
　　“哦？”黎晴立马横了过来，“热恋期很累？”
　　“我当然不累，我是说我们老大，”萧咏疯狂摇头，“再说了，和你在一起每天都是热恋期。”
　　黎晴脸色稍霁，终于重新埋首于新一把游戏。
　　Wind听了0809两人的对话，心底绝望更甚，相处的时间久了才发现，不止温楚一崩了人设，0809也表现出了表里不一的一面。
　　正要接着哭诉，萧咏眼疾手快，一个伸手便捂住了Wind的嘴，“还是快训练吧，待会儿老大回来看到我们在偷懒又要骂人了。”
　　尽管温楚一仍处于热恋状态，但他的好心情仅针对姜念，对他们几个还是该怎么凶怎么凶，竟是意外地“公私分明”。
　　小胖子幽幽叹了口气，在萧咏胁迫的眼神中败下阵来，重新投入训练。
　　而姜念对于这几天两人的状态也颇为满意。
　　话说开了，她心里的包袱也放下了；尽管将恋爱提前了，但也正因如此，姜念终于摆脱了提心吊胆和满脑子温楚一的日子。
　　歪打正着地，他真的帮她找回了状态。
　　随之而来的，却也带有一些烦恼。
　　以前关系不明朗的时候温楚一还会装装样子，找各种理由严格控制她的训练时间；现在只用一起出去吃饭这一招，姜念就没办法拒绝了。
　　所幸她每晚的加练并没有因此结束，温楚一也没有因为两人的进展而24小时盯着她。
　　于是在姜念日渐稳定的手速和逐步上升的动态视力和全局观之下，温楚一也只是将这看作“她媳妇儿果然是天才”的证据之一。
　　而卫晗也因为温楚一上次的追问变得小心翼翼起来，不仅养成了随时删除微信对话框的习惯，还不忘提醒姜念毁灭证据。
　　在几人长达半个月或甜蜜或烦恼的状态下，他们终于迎来了天命杯的决赛。
　　*
　　尽管只是国内直播平台举办的比赛，但在经过接近一个季度的宣传和TRB、Unique连续制造的话题下，天命杯决赛仍引起了不小的轰动。
　　决赛的门票早在半个月前便一抢而空，前排的黄牛票更是已经炒到了原票价的五倍不止。
　　姜念几人今天都起得很早，特别是已经摩拳擦掌了一个月想要复仇的Wind。
　　作为种子选手之一，刚从大巴车下来，TRB几人就被等候多时的几个媒体人扑了个满怀，各式各样的问题层出不穷。
　　“马上就要比赛了，Chew神会紧张吗？”
　　“上个月TRB输给了Unique，时隔一个月，有信心给他们一个漂亮的回击吗？”
　　“Moon现在感觉怎么样？你接受Chew神的追求了吗？”
　　在一众Chew的名字中听到自己的ID，姜念有一瞬间的呆滞，显然是不太习惯这样的待遇。
　　直到现在，她才后知后觉地感觉到自己已经成为了一个公众人物。
　　虽然仅停顿一秒，但疾步前行的队伍离了她已有一米左右的距离。
　　姜念的面部表情控制得还算不错，但这刹那的停顿又岂能逃得过嗅觉灵敏的圈内媒体，不一会儿，趁她掉队之时，他们便将她围了个严实。
　　“Moon已经和Chew在一起了吗？”
　　“你们谈恋爱会影响到比赛和日常训练吧？经理和教练没有阻止吗？”
　　“是因为事先认识你才能被TRB录取吗？你觉得自己的实力足够和Chew神做队友吗？”
　　一连串犀利的问题被抛到姜念身上，一张小脸几经变色，她奋力想要拨开这群人，奈何实力相差悬殊，竟是一步都挪不动腿。
　　慌乱中，有人拉住了她的手腕，肩膀也被人揽住，姜念皱了皱眉，刚准备泼妇骂街，一抬眼便看到了不知何时来到自己旁边的温楚一。
　　她咽下就要说出口的脏话，吞了下口水。
　　还好还好，差一点。
　　温楚一“啧”了一声，就这样不置一词地揽着她，用蛮力突破包围圈，将姜念护到了后台。
　　他牵着她一路走到自家休息室，又阖上门，这才开口，“是不是以后非要在你身上绑个绳子才行？”
　　这都什么时候了，居然还能在媒体面前发呆掉队。
　　姜念努努嘴，泫然若泣的语气说来就来，“呜呜呜他们欺负老实人。”
　　温楚一见怪不怪地拍了下她的脑袋，不为所动，“去交外设。”
　　媒体人和狗仔不同，他们也不是明星，所以一般不会出现什么太大阵仗的包围圈；但就算如此，在媒体人面前也不能有一秒的停顿，谁都不会放过一篇独家报道的机会。
　　而姜念刚刚面对他们的质问一动不动，很容易让人写出捕风捉影的通稿。
　　她好不容易才用前面两场预选赛的优异表现让网上那群人消停了一段时间，这一闹腾，指不定又要被人骂成什么样了。
　　一想到这儿，一股怒气从心底翻滚而出，温楚一忍不住蹙眉。
　　许是听出他语气中暗含的警告，姜念立马转身，老实地将外设包交给了陈子彦。
　　这边陈子彦前脚和工作人员拎了外设包出去，后脚门外就传来一阵骚动。
　　Wind循声望去，意外地在休息室门口看到了一抹熟悉的身影。
　　准确来说，Wind是被门口那个高大男人身上的队服给吸引了目光；男人周围还围了几个人，正兴奋地拿着纸笔，不停往他面前递。
　　他张了张嘴，看着男人背上异常显眼的英文字母，喃喃自语，“Unique……”
　　一听到这个名字，室内几个人纷纷看向Wind，“什么Unique？”
　　Wind回过神来，抬手摸了摸脑袋，慢吞吞地指向门外，“门口好像有Unique的队员……”
　　几人整齐划一地朝门外看去，神色皆有不同。
　　单看这个身高，就知道一定是宿继九了。
　　“额……不是，我只是出来找洗手间。”
　　“洗手间不在这边吗？”
　　“TRB？这边是TRB的休息室？”
　　显然是又迷路了。
　　屋内一群人听得清楚，卫晗第一个笑出声来。
　　久闻宿继九是个路痴，却没想到能痴到这种地步。
　　他为Unique的教练默哀，带一名这样的选手出来比赛，就像是在带孩子出去玩一样，一步都不能离开，一离开就丢了。
　　眼看门外的人越来越多，在众人惊异的目光下，姜念抬步走向门口，“啪――”一声关上了陈子彦未来得及关的门才又回到温楚一身边，“吵死了。”
　　温楚一满意地点了点头，媳妇儿和他想得一模一样。
　　卫晗叹息，算了，他有什么资格为别人的教练默哀。
　　下一秒，门突然被敲响，屋内气氛一滞。
　　卫晗朝Wind扬下巴，“去开门。”
　　Wind内心是拒绝的，身体却无法控制地走到门口开了门。
　　入目是一片胸膛，小胖子吞了口口水，缓慢地抬起头，便看到了一脸从容的宿继九，“有什么事吗？”
　　“没事，”宿继九一脸平静，仿佛根本没有听到刚刚他们关门的声音，“经过这里就顺便来打个招呼。”
　　没等Wind开口，宿继九又埋怨道，“本来上次就准备和你们打个招呼了，谁知道比赛没完你们就走了。”
　　Wind无措地转头看向卫晗，在宿继九看不到的地方朝他使眼色。
　　这让他怎么接？
　　卫晗叹了口气，起身替换了Wind的位置，“抱歉啊，上次我们还有训练任务就提前走了。”
　　一边说着，他一边侧过身给了宿继九请来的空间，“比赛马上就要开始了，九神这个时候来有点不合适吧？”
　　“没事，我就是打个招呼，” 宿继九的笑容很浅，“那你们忙吧。”
　　嘴上已经在道别，他的眼神却一直晃动，一一掠过屋内几人，最终停留在了姜念身上。
　　“我很期待，”他盯着姜念，一字一顿，“和你们的比赛。”
　　温楚一眼睛一眯，危险的气息瞬间扩散开来。
　　他往前两步，状似不经意地用自己的身体遮住姜念，和宿继九对视，“我们也很期待。”
　　剑拔弩张之感立时充斥整个房间。


第51章 
　　宿继九不甚在意得偏了偏头，对室内突变的紧张气氛视而不见似的，向几人点点头便退了出去。
　　TRB几人面色不一地看着宿继九高大的背影渐行渐远，迟迟无人开口。
　　他们和Unique之间当然还存在距离，所有人都心知肚明。
　　作为队里的支柱，温楚一当然和宿继九有得一拼；但Unique那边单一个老鸡，可能就能顶他们其它三个了。
　　不，Wind兀自摇了摇头，小姐姐还是很强的，老鸡一个应该能顶他们两个半。
　　和室内沉重气氛格格不入的，是刚刚踏进休息室的李雷，“我们的网络支持率已经超过KG了，这次一定……”
　　话说到一半，他才后知后觉地感受到自家队员间非比寻常地氛围，收住了后面的豪言壮语，“怎么这副表情？”
　　卫晗被一身亮蓝色西装的李雷逗笑了，“公司没别的事？你怎么每天跟着我们跑。”
　　李雷撇撇嘴，“战队第一次夺冠的日子我怎么可能会错过。”
　　说着，他将手中的签名簿递给卫晗，又拍了拍手，“比赛马上就开始了，你们别在这儿发呆了，签完名赶紧活动活动手指，今天一定要把Unique那群孙子打趴！”
　　尽管李雷出现的时机不太对，但好歹也插科打诨地将几个小朋友从阴霾里拉了出来。
　　Wind跑上去朝李雷晃了晃脑袋，“老板，我的队服洗过一次之后好像有点缩水……”
　　“缩水？就你缩水？”李雷睁大双眼盯着眼前地小胖子，“你是又胖了吧！”
　　小胖子气鼓鼓地跺了跺脚，“我没胖！！前段时间进医院还瘦了五斤！！！”
　　李雷用怀疑地打量Wind几眼，斩钉截铁，“那就是反弹了。”
　　Wind气到吐血，想到面前之人是自己老板，又硬生生把怨气压了下去。
　　算了算了，惹不起，这队里没一个人是他惹得起的，就连0809都能护着对方。
　　温楚一暗自拉了拉姜念的手，“你最近进步挺大的。”
　　姜念一愣，心里一个咯噔，也不知道是不是被他发现了自己最近的加练，看都不敢看他一眼。
　　“天命杯结束之后有一场国际solo赛，”温楚一只以为姜念还在因为宿继九的出现担忧，倒是未作他想，“待会儿的比赛如果正常发挥，拿到邀请函应该不会有什么问题。”
　　姜念松了口气，却也有些迷惑，“怎么突然跟我说这个？”
　　“给你点压力，”温楚一笑得漫不经心，“今天的比赛我们不能输。”
　　Unique给所有人的压力都大，这是必然的；但同时温楚一也清楚，姜念的抗压能力和比赛中的心理状态有多稳定。
　　她的手感和状态可能会受到影响，但她在比赛中冷静程度却从未出过差错，她的心理素质似乎是和压力成正比增长的。
　　之所以在这个时候提起个人solo赛的事情，温楚一也是经过了深思熟虑的。
　　趁这段时间姜念状态起飞，今天的比赛，他们非拿下不可。
　　就算只是在国内赢过他们，只要赢过Unique一次，温楚一就有信心能赢他们第二次第三次。
　　姜念看着温楚一表情中流露出的势在必得，脸上绽出笑意，“我们不会输的。”
　　她的声音听上去很有活力，语气也饱含笃定，似乎根本没有考虑过TRB会输的情况。
　　尽管态度嚣张了些，温楚一却终于露出了笑脸。
　　他认识姜念现在的眼神，那是只有她在直播时才会经常出现的眼神。
　　旁边的李雷将两人的对话一字不漏地听了去，满意地点了点头，又悄摸摸给卫晗递上一张小纸条。
　　卫晗一脸疑惑地看着被李雷揉的皱巴巴地纸条，“什么玩意儿？”
　　“我给你们准备的赛后采访稿，”李雷朝卫晗眨眨眼，“我先走了。”
　　说罢也不给屋内几人反应的时间，迈着步子就走出了休息室。
　　一场BO5起码要打3个小时左右，他可坐不住这么长时间。
　　卫晗啧啧称奇地将纸摊开，Wind和0809也凑了过来，想要一窥究竟。
　　下一秒，白纸上几个大字出现在众人眼前――
　　“比赛加油，奖金自理。”
　　意思是，如果比赛赢了，这次的奖金就给他们分了？
　　还未来得及欢呼，工作人员的叫唤声就飘了进来，“TRB准备进场！五分钟！”
　　温楚一一手捞起外套，长臂一挥，“走了。”
　　“是！”
　　回答他的，是队员们意欲满满的应答声。
　　他们是来拿冠军的，这个念头才刚出现，就被他们深深地扎根于脑中。
　　卫晗看着几人陆续走出休息室地背影，看着手中李雷留下的纸条，笑着摇了摇头。
　　有钱是真的可以为所欲为。
　　*
　　随着关注度的增加，飞猫将之前的场馆临时扩建了一倍不止，今天的决赛也容纳了至少5000个观众席位。
　　但即便是这样，多出来的门票也在短时间内被一抢而空，连黄牛票都在开场前两个小时售罄。
　　TRB几人刚从后台走了出来，馆场内就响起了排山倒海的欢呼声，比以往他们的每一次登场阵仗都大，走在最前面的萧咏和Wind被吓得都有些迈不动步子。
　　姜念走在Wind身后，伸手戳了戳他肉肉的后背，“别发呆，我们后面还有人呢。”
　　Wind回过神，羞臊地摸了摸脑袋，这才推着萧咏继续往前走。
　　一边走着，小胖子还在纳闷。
　　怎么说自己参加地比赛也比姜念多多了，怎么看到这样地阵仗，她反倒比他还淡定？
　　随着前面两人地移动，镜头里也终于出现了姜念和温楚一的身影，台下的尖叫声更大了，仿佛下一秒就能将整个屋顶给掀翻。
　　“Chew神啊啊啊啊啊啊！！我们爱你！！！”
　　“看这里一眼啊Chew！！！加油！！！”
　　“天啊大哥太美了，大哥！！！”
　　“啊――！！Moon神！！！Chew神！！！我要晕了啊啊啊！！”
　　解说台上的小黑和咚咚对视一眼，纷纷露出一抹苦笑。
　　这哪里是百人比赛现场，都快成了Chew和Moon两个人的粉丝见面会了。
　　这两个人的人气似乎已经颠覆了绝大部分电竞人的想象，甚至还在往愈演愈烈的方向发展。
　　电竞圈也不是只有这一对俊男靓女，要说Chew是世界冠军也能理解，就是这个Moon……
　　粉丝数量也太夸张了，而且里面还有很大一部分的女性粉丝；毕竟刚刚姜念出现在镜头上第一秒，尖叫声里的高音女声就占了绝大部分。
　　尽管惊讶，但两人也没有忘记身为解说的职责。
　　小黑迅速调整回状态，【看来之前的预选赛Moon给大家留下了很深的印象，我们可以看到现场有很多Moon的粉丝，正振臂高呼着Moon的名字！】
　　咚咚点头，【现在导播将镜头切到了另一个入口处，Unique也出来了！】
　　因为100人的入场时间太长，现场有四个入口；这边TRB几人刚刚入座，那边Unique就从另一个入口走了进来。
　　尽管站在队伍最后，但宿继九的身高很快就暴露了自己的位置，观众席传来的欢呼声一浪高过一浪，一点休息时间都没有。
　　小黑：【来了，这次比赛受关注度最高的队伍之一，Unique。】
　　咚咚：【九神走在队伍最后还是一样显眼啊哈哈哈】
　　镜头再次移动，小黑看得目不暇接，【Snake也出来了。】
　　咚咚：【Snake和Unique都是这次特地邀请来的韩国强队，Unique是老牌俱乐部了，九神也是曾经在CSGO中叱咤风云的人物；相比Unique，Snake的选手……】
　　他看了眼旁边的小黑，小黑很快接过话茬，【Snake这支队伍很特别，它没有一个个人特色非常鲜明的选手，每次SOLO赛的排名也都很低，但只要是团体赛，Snake从来没有跌出过前三。】
　　咚咚附和，【足以证明这支队伍的配合非常惊人，他们似乎将所有精力都集中在了团体赛上，没有让人眼前一亮的操作或选手，但就是每次都能名列前茅。】
　　随着Snake四人入座，25支队伍终于到齐。
　　简单调试过外设之后，第一局游戏开始了。
　　从直播间里的网络支持率可以看到，TRB、Unique、Snake和KG，每队分别占了20%左右的比重，其他队伍甚至包括老牌强队QP，都被压缩在了另外20%里。
　　仅从票型上也能看出观众的想法和偏好；在预选赛中表现亮眼的KG和TRB就不用说了，两支韩国队伍在国内没什么人气，能占到如此多的比重，仅仅是因为他们是韩国强队，并且两队都有着傲人的履历。
　　这把是沙漠地图，大屏幕上，飞机终于出现，陆续有队伍往下跳伞，但呼声最高的四支队伍却迟迟没有动静。
　　眼看着航线过半，飞机上的人数也仅剩40人左右，偌大的会场内鸦雀无声。
　　仿佛是暴风雨来临前的宁静。
　　经过4月份游戏地图的更新后，高级物资的大概率刷新地点都集中在北方的三个特定区域，这也是为什么这四支队伍迟迟没有落伞的原因。
　　一秒后，飞机终于来到圣马丁附近――
　　KG和Unique同时选择了落伞。
　　下一秒，TRB和Snake纵身朝E城的方向跳去。
　　四支队伍选择了两个落地处，这也就意味着……
　　最好的情况下，四支队伍里也只有两队可以活着从这两座城市走出来。


第52章 
　　像这样几支强队碰到一起的局面并不是时常发生，大多数战队都会在赛前定好战略，且这个战略几乎和战队以前的部署大同小异。
　　而就在第一场的比赛中，之前预选赛里多次展现过强势打野能力的TRB居然选择了地图里的大城市作为落点，几乎是将本就复杂的战局搅得更浑了。
　　TRB这次跳E城，尽管在直播屏幕上看来干净利落，但只有竞赛席上的队员们清楚，这是一次跳伞失误。
　　赛前卫晗就做足了准备，几乎预测了每一支队伍最有可能降落的地点；而根据这些地点，卫晗给他们安排的，是E城和Lake中间的小城，进可攻退可守。
　　这是卫晗谨慎调整了十余次后的战略部署，姜念几人也早在半个月前就开始频繁地在这片区域练习。
　　问题出就出在，萧咏跳早了。
　　萧咏摁下F落伞的那一瞬间，四个人心里“咯噔――”一下，都不约而同地皱了皱眉。
　　Wind是最先反应过来的，只晚了萧咏半秒落伞。
　　作为突击手，他看到萧咏的动作下意识就跳了下去，等他反应过来位置不对的时候，身后的温楚一和姜念也已经跳下了飞机。
　　萧咏脸色苍白，手都不知道该往哪放，“对、对不起，我太紧张了。”
　　“就跳E城，”跳伞的时间短暂，容不得他们想太多，温楚一立马在地图上重新标点，“08和Wind的落地时间应该差不多，你们去城头，念念你跟着我，去制高点。”
　　姜念轻轻应了一声，没有多说，内心却浮起些不安。
　　E城这片区域因为地势太偏远，在常规航线上并不火热，他们虽然这段时间经常会在旁边的小L城落点，但也很少回头往E城这边跑。
　　一来E城这边物资虽然丰富，但城市太过复杂，城中心太多真真假假的高楼，很难准确找到敌人位置。
　　恰好他们四排时，连一把E城都没有跳过。
　　面对这样一座不算熟悉甚至可以说有点陌生的城市……
　　姜念滑动鼠标往自己上方看了看人数。
　　再加上至少三个队的争夺战。
　　他们能成功走出E城的几率……她想都不敢想。
　　这是决赛，和预选赛上的对手可不一样；除了几支名号很大的强队，能参加决赛的哪一支队伍又会是省油的灯？
　　思绪间，这边萧咏和Wind果然同时落了地。
　　不幸中的万幸，他们俩是第一批落地的。
　　温楚一开伞的位置偏高，将其它几队敌人的位置尽收眼底，很快开口，“08那边两个，Wind那边一个。”
　　小胖子脸上露出一抹诡异的笑容，双颊也红彤彤的，显得极其兴奋，“收到。”
　　他这大半个月的落伞和突击训练就是为了这一刻。
　　屏幕上，只见Wind飞快从地上捡起一把AKM，连子弹都只来得及捡起30发，刚提枪上膛，对方正好落在了他旁边的建筑物下。
　　一连串开枪扫射的声音传来，敌人应声倒地，屏幕上出现击杀信息。
　　“啊啊啊啊――！”
　　场下传来阵阵尖叫声，所有观众都忍不住为Wind干脆利索的表现欢呼。
　　只是这样的欢呼声并没有持续太久，导播将镜头切换到了萧咏的视角。
　　同样也是利落的提枪上膛，只是萧咏面对两人明显有些独木难支，堪堪击倒了一个人就被对方用霰弹枪给爆了头。
　　屏幕上的萧咏头上迸发出丝丝血迹，紧接着是他的倒地不起。
　　短短几秒时间，Wind刚漂亮地拿下第一个人头，08便惨遭牺牲。
　　开局一分钟不到，TRB仅剩三员大将。
　　萧咏眼睛都红了，声音颤抖着开口，“他在拉队友，Wind从右边摸过来应该能解决他们俩。”
　　Wind道了句“好”，毫不犹豫地冲了过来，突突几枪收掉了没有补给品的残血二人组。
　　E城尾城区，已经安心搜索了有一会儿的Snake几人看到击杀信息，心情着实不错。
　　根据刚刚不远处传来的枪声和屏幕上的击杀信息，Snake几人已经初步判断出TRB等人就在E城，只是和他们不在同一片区域罢了。
　　这边一共就落了三个队，眼看TRB在扫除另一队的同时损失一名成员，Snake几人脸上纷纷露出笑意。
　　谁不喜欢打优势局呢。
　　这边姜念和温楚一也已经搜到了些物资，对于08的牺牲，大家都没有发表什么意见。
　　08这局从一开始就出现了致命的失误，这是非常影响心态的，所以他的牺牲也不会让大家感到惊讶。
　　倒是除了指挥之外一般不怎么说话的温楚一不轻不重地说了一句，“后面还有四场，打起精神来。”
　　萧咏点头答好，愧疚地说不出一句其它的话。
　　今天原本的安排是他打前三场，黎晴打后两场；现在看来，如果下场他还不能集中精神好好发挥的话，黎晴可能要帮他多打一场了。
　　两人说话间，姜念已经准确找到了这队人马的最后一名敌人，一个抬枪便将其爆了头，直死。（直死：队员全部死光的情况下，最后一人直接死亡。）
　　看到击杀信息，姜念才收了枪继续搜索物资，一边道，“这边是不是还有一个队？”
　　“嗯，”温楚一找到姜念的位置，把身上刚刚搜到的98K放到她面前，“另一队的位置在尾城区，Wind搜得差不多了来找我们会合。”
　　“好嘞。”小胖子的声音听上去生龙活虎，完全没有受到08失误的影响。
　　尽管如此，Wind搜好装备跑出建筑物的一瞬间，他还是遭到了扫射。
　　Wind立马回头躲到建筑物后方加血，“老大，小姐姐，我的140方向有人，你们看一下。”
　　姜念和温楚一各自占了制高点两个角，同时开镜往Wind所报出的位置看去。
　　两人开镜的方向相差无几，却都空无一人。
　　温楚一思绪一顿，立马反应过来，大吼一声，“他们过来包你了！动起来！别让他们找到你的具体位置！”
　　一般的狙击手在一招即中的情况下不会随意改变位置，他们需要一个相对稳定的点来狙击。
　　但刚刚这队人，听声音是步枪扫射，他们这么快就开镜看过去却又空无一人，很明显是已经移动了位置。
　　也就是说，刚刚那几枪只是狙击手的掩护而已，真正的突击手已经朝Wind所在的去了。
　　之前那一队已经被他们全灭了，那这队人马无论如何也应该是满编状态。
　　四包一，Wind相当危险。
　　说罢，他迅速收起枪就往楼下跑，对姜念道，“你架好枪，我过去支援他。”
　　形势所迫，再危险他也要去支援；他们已经损失了一个突击手，再牺牲一个Wind，单靠他和姜念，能撑到决赛圈的可能微乎其微。
　　姜念也知道现在局势紧迫，打起十二分精神，架起枪就往Wind所在的建筑物看去，“200方向安全。”
　　随着她的声音，温楚一加速飞奔过去。
　　现场的气氛异常紧张，导播将画面切给了正在狩猎的Snake。
　　从他们的视角来看，四个队员竟已经都快到达Wind所在的大厂房了，四面夹击，单从阵形上来看便已经无懈可击了。
　　小黑看着屏幕上五个快速聚拢的小点，忍不住皱了皱眉，【Chew应该是赶不到了，说实话这还是我第一次看Snake比赛，这支队伍的配合能力真的挺强的，刚刚镜头在TRB那边的时候我们还能看到Snake还在尾城区，现在这四个人就已经把Wind的位置团团包围了。】
　　咚咚赞许地点了点头，【包括刚刚Snake突击手的虚晃一招，也帮他们拖延了一部分时间。现在的问题是，就算Chew能赶过来，他和Wind两个人也不是Snake这边四个人的对手……】
　　这边解说话音未落，“砰――”一声传来。
　　98K的声音响彻E城，屏幕左上角Snake的队员被姜念一枪爆了头。
　　小黑大叫一声，【来了！在预选赛中给我们留下深刻印象的！TRB的Moon又一次给我们展现了她的死亡凝视！！】
　　因为之前姜念的每瞄必中实在太过骇人，网友们便擅自给她的狙击动作冠以“死亡凝视”之称。
　　凡是让姜念看到的敌人，不管是在定点还是在移动，只要是射程范围以内，就都难逃一死。
　　【太惊人了，】咚咚赶紧给导播做手势，示意她切换到姜念的视角，【上次比赛中Moon打全速奔跑的移动靶时还需要一两枪试探，今天居然直接一枪就给爆头了。】
　　如果不是线下比赛，这种操作想都不用想，肯定会被冠上“开挂”的标签。
　　这种命中率，就算拿到世界顶尖赛事上也能被列为TOP10的操作之一；但对于Moon来说，几乎每场比赛都能看到一两次这样神乎其境的操作。
　　场馆内的气氛瞬间到达最高峰，绝大多数观众都开始振臂欢呼，自发地高呼起“Moon”这个不算熟悉的名字。
　　这些欢呼声不属于FPS的传奇Chew，也不再属于Unique。
　　在这一刻，这样热烈的欢呼只属于一个人――Moon。
　　不管这场比赛结果如何，从今天开始，Moon这个名字都会刻在他们心头。
　　再也不会有人怀疑她的实力。


第53章 
　　尽管姜念的一枪爆头惊艳全场，但Snake的人看到队友倒地后也迅速做出了回击。
　　只见剩余三人已经从三面到达厂房外侧，开始摸索起Wind的位置。
　　而此时的温楚一，最少还需要全速奔跑个十来秒才能到达厂房。
　　姜念目不转睛地注视着厂房的入口，轻声开口，“Snake剩下三个人都去了，你大概还需要多久能到Wind的位置？”
　　“我听到脚步声了，”不等温楚一开口，Wind突然道，“就在我右边。”
　　话音刚落，阵阵枪声传来――
　　几乎是同时，Wind耳边传来姜念的惊呼声，“有人进厂房了！”
　　枪声吸引了姜念的注意力，以至于她没能第一时间出枪，眼睁睁看着一人从左侧的门进入了厂房。
　　“砰砰砰――”
　　接连几道枪声传出，屏幕上出现Wind的倒地和击杀信息。
　　竟是连钓鱼的想法都没有便直接补死了Wind！
　　小胖子委屈地“嗷”了一声，恹恹地趴在了桌上，“哇这些人是魔鬼吗？”
　　尽管Wind的死亡已成定局，姜念却没有掉以轻心，视线一直紧盯着厂房右边的入口。
　　刚刚她在左边看到了人，于情于理，那人也应该从另一个出口出来才比较保险，这是她的想法。
　　但很显然，按照国际惯例那人杀完Wind之后还要舔波包；于是姜念没能在右边看到有人出来，却看到了试图从右边入口进入厂房的另外两人。
　　她眯了眯眼，开镜对准两人里较为落后的一人，只听“叮”一声――
　　姜念手里的98k射出一发子弹，划破空气，一发打在了落后那人的头上；她没有松开屏息按钮，一秒停顿都没有，朝着那人移动方向的前半身又是一枪。
　　屏幕上出现击倒信息，那人倒在了厂房入口处不到半米的位置。
　　时间分毫不差，距离也控制得刚刚好。
　　姜念看着屏幕上被她击倒之人得ID，勾了勾唇。
　　狙击手一般会习惯性地跑在队伍最后，一是为了寻找有利位置架枪，一是因为习惯了别人为自己作掩护，这是姜念选择打最后之人的最初原因。
　　直到简单计算过弹速和距离后，姜念才发现，她好像也只打得到第二个人。
　　剩下两人都是三级头，在必须连中两枪才能击倒敌人的情况下，选择落后之人才是最稳健的打法。
　　最终那人的ID和倒地的位置都证明了姜念的想法。
　　于此同时，温楚一终于赶到。
　　他看也没看地上那个死命往里爬的人一眼，直接越过他朝厂房里的两人点开自动扫射。
　　Snake的人许是没料到温楚一能在如此短的时间内抵达战场，反应速度落后了一秒。
　　但在关键性的战局之中，这一秒往往就决定着成败。
　　温楚一的扫射几乎一枪都没有落空地打在了他们身上，很快击倒一人。
　　另一人一边闪躲着一边回击，但现在三个队友都已经倒下，他现在毫无退路，于是身形操作更加谨慎起来，打几枪就躲到了掩体后面。
　　温楚一却不想和他浪费时间，切换出手榴弹就往Snake最后一匹独狼的方向扔了过去。
　　只听“砰”一声，手榴弹的爆炸引起阵阵黑烟，在这预示着死亡地黑烟下，屏幕上同时出现三则击杀信息。
　　同时，屏幕左下角弹出一条提示――
　　[Snake求生失败。]
　　小黑猛拍桌子，浑圆的双眼里满是狂热，【关键时刻Chew神站了出来！！在人数明显劣势的情况下，Chew神展现了他惊人的近战能力！这个人实在太灵活了！！】
　　咚咚点头，【在天命杯的所有比赛里，Chew神并没有过多展示他被人熟知的狙击能力，反而是他的近战突击能力，一次又一次刷新了我们对他的固有看法。】
　　小黑：【也许这也是为什么Chew会将主狙击手的位置交到Moon手上，Chew这位选手真的太全能了，他可以灵活地担任起队内的任何位置。】
　　咚咚：【没错，虽然现在TRB已经损失了两名突击手，但我想这并不会阻碍TRB前进的步伐，我们刚刚也都见识过Moon强大的狙击能力，和Chew在近战上对其他选手的碾压了。】
　　胜负已分，姜念收了枪往楼下跑，她轻叹口气。
　　虽然淘汰了Snake，但他们也损失了一半的队员，就算赢了也只能叫做惨胜。
　　她现在一点都高兴不起来。
　　温楚一正在舔包，他快速筛选着物资，一边朝姜念开口，“去找车吧，两个人也有得打。”
　　就算姜念不说，他也能感觉到她的低落。
　　尽管现在她低落的情绪没有影响到操作，但这种无形的压力一定会影响到接下来的局势。
　　两个人打满编队伍确实很难，特别他们的对手还是国内所有的一流队伍，更别说Unique了。
　　但这只是BO5的第一场，而且他们已经拿了8个人头击杀，只要最后能保持在前三名，后面几把只要不出差错，冠军奖杯也还是有希望的。
　　这时毒圈已经刷新了，两人分别开了两辆车往圈里赶。
　　与此同时，Unique所在的圣马丁也已经爆发了好几波战争。
　　尽管KG一开局就强势地占据了最佳地理位置，但在Unique和另一支队伍地两面夹击中，他们最后还是以5个击杀结束了第一把游戏。
　　当屏幕上出现[KG逃生失败]的字样时，温楚一明显感受到旁边之人一瞬间的怔然。
　　姜念看着前方摩托车上的温楚一，兀自抿了抿唇。
　　KG是被Unique淘汰的，击杀信息上都有提示，她也并不怀疑Unique的能力。
　　但毕竟是她交过手的队伍，她知道KG的刚枪实力。
　　这一切都发生得太快了。
　　思绪未断，耳边突然传过温楚一的声音，“右边房区有人！”
　　姜念立马回神，却不料温楚一话音刚落，一阵枪声响起，房区里的人已经瞄准了他们。
　　按照弹道的方向和火力看来对方起码有三人或以上，担心车被打爆，两人立马就要停车。
　　却因为房区的视野实在太过开阔，温楚一和姜念的位置也没有太多掩体，他们终究还是晚了一步。
　　又是几阵枪声后，随着两人暗下来的屏幕，左下角出现一行信息――
　　[TRB逃生失败]
　　第一场比赛开始不过短短七分半钟，四个种子队伍仅剩一支，战局的激烈程度可见一斑。
　　所有人都没想到，折损两员大将才苦苦从E城逃生出来的TRB，竟就这样容易地被另一队人马扫爆了车。
　　死法并不好看，也算不上死得其所。
　　但这就是PUBG的魅力所在，你永远都猜不到下一秒会发生什么。
　　也许会被天降正义，也许会被人引爆车辆，当然也可能会被人偷袭。
　　包括毒圈的随机刷新和每个房区的随机物资。
　　就是因为有随机性，比赛才会如此好看。
　　运气也是实力的一部分，说的可能就是这个游戏了。
　　就像现在，TRB经历九九八十一难，刚刚逃出来没一分钟，就给这支圈内的天选之队送了波快递。
　　姜念忍不住哀嚎一声，又看了眼边上的温楚一，“说好的两个人也有得打呢？”
　　温楚一摸了摸鼻子，面上罕见地露出一抹尴尬之色，“人算不如天算。”
　　不论无奈或是叹息，TRB以200积分结束了第一场比赛。
　　而另外的几支强队例如KG和Snake，更是只拿到了个基础分就出局了。
　　Unique毫无悬念地夺得了最终的胜利，以600高分暂居第一，甩开第二名200分。
　　一直在后台密切注视着赛事的卫晗皱了皱眉。
　　第一把下来就差了400分，TRB如果想拿起这尊冠军奖杯，后面几乎不能有任何失误。
　　他若有所思地看了眼一旁同样神情严肃的黎晴，双眸晦涩不明。
　　因为参赛人数太多，每场比赛中间虽有休息时间，却也远远没有达到所有选手都能回休息室的地步。
　　卫晗起身拍了拍腿上并不存在的灰尘，在原地伫立片刻，最终没有叫出黎晴的名字，独自走出了后台。
　　卫晗来到台上时，姜念几人已经在讨论下一局的战略部署了。
　　萧咏看到卫晗的到来，下意识往他身后看去。
　　直到发现他身后空无一人后，萧咏才暗自松了口气。
　　还好，教练没有第二把就把他换下。
　　卫晗也没看他，直接走到众人中间，将手里的笔记本摊开放到桌上，“下一把如果是老地图，航线允许的情况下，最好能跳在G港附近，如果不行就机场，楚一你看着办……”
　　连姜念都不得不承认，卫晗不疾不徐的声音在这一刻的确有一种稳定人心的作用。
　　当局者迷，就算是温楚一这样的大神，在游戏中也会有看不清局势和问题的情况；但卫晗不会。
　　卫晗作为一个旁观者，总能最快找到他们的问题，并在短时间内提出新的思路解决它。
　　萧咏刚开始还因为失误有些忐忑，却不想卫晗连看都没看自己一眼，后面慢慢地就听入了神，脸上时而眉头紧锁，时而露出沉思之色。
　　等卫晗这边终于讲完，休息时间也所剩无几了。
　　他看了看几人一眼，面上是前所未有的严肃神情，“第一把和Unique差400分，第二把打保守一点，一定要把比分差减小到250左右。”
　　临下台前，他又望了眼萧咏，“好歹给你媳妇儿打下点江山，别留下个烂摊子给她。”
　　萧咏一愣，顿了好几秒才反应过来，再抬头时才发现卫晗已经走下了台。
　　听着身后萧咏那声响亮的“我知道了！！”，卫晗挑挑眉笑出了声。
　　都说电子竞技没有爱情，他们战队处对象倒是一个比一个认真。


第54章 
　　也不知道是不是卫晗最后一句话中的激将法起了作用，第二把开始后，萧咏的状态有了很大回升。
　　至少在一整局的游戏中，他没有出现什么失误，反而还在Wind 的掩护下拿了两个人头。
　　和上一句的紧张场面截然不同，第二局并不存在有两个强队跳同一个点的情况；KG跳了机场，TRB选择了较远的G港，Snake去了P城，Unique则跳了水城。
　　看着屏幕上分散开来的几支队伍，后台休息室的卫晗才终于松了口气。
　　只是尽管这一把大家都分散开来了，战局却依旧不算平静。
　　开局短短五分钟内，Unique和KG就纷纷遭到围剿，损失了两员大将。
　　反倒是在P城称霸的Snake和偏远地区的TRB混得风生水起，人头和装备都比较肥。
　　在第四个毒圈刷新时，两支韩国队伍在路上相遇，面对仅剩两名幸存者的Unique，Snake的四人围剿战术很快起了作用，将宿继九打得没了脾气。
　　戏剧性的是，TRB也在跑圈途中碰上了仅余两人的KG，姜念和温楚一一人两枪便解决了他们。
　　看到两支队伍求生失败的信息，台上的解说有感而发。
　　小黑：【绝地求生这个游戏，保证团队存活人数太关键了，就像我们刚刚看到的那样，再强的队伍，只要遭遇减员之后就很难打得过满编队伍。】
　　咚咚“啧”了一声，【也不全是吧，第一把TRB不也是在三打四的情况下把Snake团灭了吗？】
　　小黑哽了一下，【嗯……这其实也有带了点偶然性。】
　　话音刚落，屏幕上的Wind一个不小心中了敌人的埋伏，率先牺牲了，TRB在仅剩三人将伏击他们的满编队伍团灭了。
　　咚咚意有所指地看了眼小黑。
　　小黑略有些不自在地清了清嗓，【我是说大多数情况，当然也会有一些特例。】
　　紧接着，在最后一个毒圈，萧咏拉线时被Snake的人爆了头，TRB仅剩姜念和温楚一。
　　和上把的情况竟是如出一辙。
　　决赛圈存活人数一共六人，TRB两人，Snake四人。
　　在2打4的局势下，TRB的胜率微乎其微。
　　但鉴于TRB上一把奇迹般的操作，台下的观众们纷纷屏住呼吸，一触即发的战争气氛弥漫着整个馆场。
　　两队现在都在圈内，离下一个圈的刷新时间不过十几秒。
　　而这最后一个圈的刷新位置就是成败关键。
　　如果毒圈刷在Snake这边，TRB在人数明显劣势的情况下还要暴露在对手面前移动，失败的概率大于99%。
　　但如果毒圈刷新在TRB这一边，再次上演奇迹的可能性还是有的。
　　除了现场和网路观众，台上的解说，两队的队员，后台休息室里的卫晗和黎晴……
　　所有人都没了说话的心思，现场奇异地陷入一阵微妙的沉默。
　　毒圈的位置在一片树林之中，起了很好的遮挡作用，但在这片范围不大的树林里，任何一方稍有移动，另一方的人就能给以致命一击。
　　屏幕上，两队人马对对方的位置心知肚明，各自躲在树后，默默看着地图上缓缓缩小的蓝圈。
　　毒圈刷新仅剩五秒，温楚一开口了，“如果不是天命圈就不用在意生死，尽量多拿几个人头就行。”
　　“好，”姜念一愣，立马会意地点了点头，“我还有两个烟雾弹，待会儿帮你封烟。”
　　温楚一此刻说出这样的话实属平常，如果毒圈刷新到了Snake的位置，他们只要妄图进圈就会被打成筛子。
　　再加上第一把Snake的积分很低，就算他们拿了第一的积分也不会有太大差距，倒不如不要吃鸡那500分，尽力多拿些人头。
　　这样他们就算只拿到第二名和人头数的积分，也差不多能超过Unique的积分。
　　这就是经验老道之人才能做出的战略性决策；如果现在坐在她旁边的不是温楚一，在这样刻不容缓的氛围下，她只会硬着头皮封烟往圈里冲。
　　温楚一知道她已经理解了自己的话，似是想缓解气氛一般，轻笑两声，“别丧着脸，说不定我们还真就是天命圈。”
　　话音刚落，蓝圈和白圈重合不到一秒，毒圈刷新了――
　　“啊――出来了！在Snake那边！！”
　　“Snake那边还是满编啊，呜呜呜Chew神和Moon神要怎么办。”
　　“哇真的是雪上加霜，心疼我大哥。”
　　小黑叹了口气，【就从局势来看，TRB这把能赢的可能性实在不大。】
　　咚咚正欲点头，突然发现屏幕上姜念已经开始封烟了，立马大声开口，【Moon动了！是不是太着急了点？离下一个圈还有时间啊！】
　　两人一边说着，一边就看到姜念一把将枪背到身后，往封烟位置的反方向跑去，她甚至没有等到烟雾完全起来就动了！
　　小黑忍住自己想骂脏话的冲动，捏了捏拳。
　　这他妈难道不是自杀吗？
　　Snake的人立马就发现了姜念的位置，探出头来就往她的身影扫射过去，毕竟是强队，他们的准心还是有保障的。
　　姜念连中三枪后匆匆躲到离她最近的一棵树后打急救包。
　　Snake的人哪里会给她这个机会，立马就往姜念所在的位置丢雷；只是几人连续投了好几个手榴弹才发现，姜念的位置比他们想象中的要远。
　　【看小地图上Moon的位置！她离圈越来越远了！！】咚咚猛拍大腿，恍然大悟道，【她一开始就没想过要赢！按照最后一个圈的刷新时间，她这个位置根本已经来不及进圈了！！】
　　小黑此时也已经发现TRB两人的不对劲，立马在屏幕上搜寻起温楚一的身影，【等、等等！Chew……进圈了？！】
　　果然，屏幕上的温楚一正趴在地上，小心翼翼地从侧面往掩体的位置爬，而他的位置，已经是在白圈边缘了。
　　刚刚趁姜念跑到远处去找狙击位时，他就已经趴在了烟雾弹的层层白气中，缓慢地移到了白圈附近的位置。
　　观众们看到这样的进展，刚刚已经绝望的心瞬间死灰复燃，一个个挺直了腰杆目不转睛地盯着屏幕，生怕错过哪怕一秒。
　　既然上把TRB能够以少敌多，这把为什么不行呢？
　　电光火石间，姜念已经补好了状态。
　　只见她麻利地切换到AWM，这是刚刚她在另外一队那边抢来的；姜念每次开空投的手气相当一般，所以她捡到的AWM次数也少，但这并不妨碍她对这把枪的喜爱。
　　无视防具的一枪爆头利器，决赛圈的必胜法宝。
　　她从掩体另一次探出些头，似乎是没准备开镜瞄准，又很快缩回来；下一秒，枪声从左耳边惊险划过。
　　姜念抿了抿唇，罕见地有些紧张，“你好了吗？”
　　“好了。”温楚一的声音依旧沉稳。
　　只是话音刚落，接连一阵扫射的M4枪声袭来，有力的枪声和他淡然的语气行程鲜明对比，屏幕上出现一则Snake成员的倒地信息。
　　“Nice，”姜念赞叹一声，从树木右侧探出头去，“左一右二。”
　　一边说着，她迅速提枪上膛，屏息开镜。
　　“叮――”
　　AWM独有的回声萦绕林间，Snake再倒一人。
　　观众们还没来得及尖叫，两道飞速驶来的子弹一前一后击中姜念头部。
　　姜念撇嘴，看了眼自己灰暗的游戏界面，一把扯下自己脑袋上的耳机，嘟囔道，“啧，这些人反应也太快了点吧。”
　　一直在旁边盯着看的Wind手心全是汗，“嘘，别说话，老大那边还没结束呢。”
　　姜念是同时被两人狙倒的，这也给温楚一提供了一丝空隙。
　　几乎是姜念倒下的一瞬间，温楚一已经换好子弹，朝Snake两人所在的位置扫射过去。
　　但这两人是Snake最后的中坚力量，操作上和姜念比起来也不遑多让，迅速左右移动起身子。
　　温楚一脸色不变，一边开枪一边往另一侧的掩体逼近。
　　Snake又哪里会给他继续躲藏的机会，两人迅速蹿出冲向温楚一，其中一人甚至是用肉体帮队友挡住了一连串子弹。
　　温楚一堪堪击倒跑在前面的敌人，就被那人身后之人给爆了头。
　　随着屏幕上游戏结束的界面，小黑激昂的声音也瞬间传入会场，【太精彩了！恭喜Snake拿下第二局的冠军，也恭喜TRB拿到第二名的积分！】
　　咚咚：【两队最后的对决都展现出了双方的高超水平，特别是Chew神和Moon两个人破釜沉舟的配合，还有Snake这支队伍无人能比的团队意识！再次感谢两支队伍，给我们带来这样精采的对决！！】
　　尽管两位解说没有明说，但所有人心里都明白这场对决的分量。
　　以两人之力对抗四人，居然还能击倒三人。
　　如果对手是弱队也就罢了，但偏偏是Snake这样的上位圈战队。
　　不管是哪一点，都能体现出TRB这支队伍……
　　或者说是Chew和Moon两人的卓越实力。
　　虽败犹荣――这是所有观众脑中第一秒想到的词。
　　又或者，这样的失败根本不能称之为是失败。
　　因为……
　　大屏幕上已经开始滚动的积分榜上，两局游戏的总积分排名已经出现。
　　在第二场比赛中，TRB拿到545分，以总共745的积分超越了总分725的Unique，位居第一！


第55章 
　　第二把结束后卫晗没有特地出来，只是让安静坐着的黎晴开始活动活动手指。
　　照刚才这把的形势看来，萧咏多多少少已经找回了些状态，卫晗便也不急着将萧咏换下来，还是按原定计划让黎晴第四把上。
　　这是TRB的第一场重要赛事，要说不想拿冠军是不可能的，但卫晗心里也有数，比赛就算再重要，也还是得仰仗这群在赛场上厮杀的队员。
　　既然萧咏是他们之中一员，他就要给予其足够的信任，并在最大程度上保证萧咏的心理状态。
　　黎晴听到卫晗的话两眼一亮，拿起一旁的键盘就开始热身。
　　看了俩小时比赛，她早就迫不及待想要上场了。
　　场馆内，温楚一在确定卫晗不会上台后朝旁边的几位小朋友点了点头，“现在我们和Unique在同一起跑线上，不要掉以轻心。”
　　排位上他们是第一，但Unique和他们只差了20分而已，一个人头就赶回来的事，没什么值得高兴的。
　　但很显然，场内和直播间里的观众不是这么想的。
　　Snake和Unique是韩国队伍，在“外人”面前，国人的枪口永远都是一致对外的，于是不管是场内的讨论还是直播间里的弹幕，清一色都是为TRB的祝贺及鼓励。
　　就连平日里嘲讽姜念的几个顽固黑粉，在这一刻都偃旗息鼓，转而给TRB摇旗呐喊起来。
　　只可惜这样一出盛景，在台上讨论下局部署的人是看不到了。
　　五分钟后，第三局比赛终于开始。
　　比赛过半，所有队伍这一局都谨慎地选择了自己最擅长的地点和战略，TRB也不例外，落到了地图中心的野点。
　　看到了TRB的选点，现场观众捧场地鼓起掌来，所有人都显得斗志满满。
　　虽不知前两把TRB为什么会选择跳在城区内，但看过TRB之前比赛的观众们清楚地知道，从野区步步包围到决赛圈，还没有人是TRB的对手。
　　只是这一次，TRB让他们失望了。
　　前期肥得飞起的TRB顺利剿灭了两支队伍后，在赶往第三个圈的路上遭到了Unique的人狙击。
　　许是为了将比分拉开，Unique这把跳的是号称CF模式的机场，却没想到这局正好就是机场圈，收拾完机场内的几支队伍后，宿继九便给队员下了堵桥的指令，自己更是穿过桥梁挡在了队伍的最前方。
　　TRB两辆车逼近的时候宿继九便准确判断出了他们的方位。
　　尽管温楚一在快要接近桥边时留了个心眼，特意放慢车速并绕到一边准备观望，但几人下车之际仍是吃到不少子弹，以先行露出身子的Wind和萧咏最甚。
　　不等TRB几人反应，宿继九立即做出决策，“把车扫爆。”
　　TRB两辆车应声爆炸。
　　这也意味着，如果想要进圈，他们只能徒步。
　　而机场入口处的桥梁前一望无际，TRB想要进圈，必须和Unique硬碰硬。
　　否则就是死路一条。
　　姜念眉头紧锁，躲在仍冒着黑烟的车后加血，“看到对方位置了吗？”
　　萧咏颔首，“看到了，桥头石墩后一个，桥中央两个，还有一个……”
　　“180方向树后。”温楚一帮他补充。
　　尽管不知道这队人是谁，但毫无疑问，他们很聪明，这样分散的站位作为防守方来说无懈可击。
　　最关键的是，就连树后之人也在白圈的范围内。
　　这队人可以毫无后顾之忧地把他们卡死在这儿。
　　Wind抖了抖身子，短暂的沉默后第一个开口，“我拉线掩护你们！”
　　“你拉个屁，”温楚一嗤笑，“外边连掩体都没有，真以为自己是金刚不坏之身？”
　　小胖子泄了气，萧咏立马补了他的位，“我们可以封烟，我从左侧拉过去，Wind右侧。”
　　这次温楚一倒是没有嘲笑他，默认了他的说法。
　　他们没有退路，连车都被爆了，走另一座桥不可能了，游过去也会被桥上之人打死，更何况，离刷圈的时间越来越近了，他们别无他法。
　　萧咏掏出烟雾弹朝桥口的位置抛了过去，动作不慢，却还是在露头时中了一枪，脑袋上的头盔已经没了。
　　头盔没了相当于少了条命，萧咏多少有些慌张，但此时烟雾已经飘散而出，他没有缓冲的时间，立即猫着腰往左边桥口的方向走。
　　因为是在烟雾中，萧咏很难辨别方向，只能依靠小地图上他的坐标变化分辨自己的位置。
　　好不容易走到烟雾边缘，他再次投出烟雾弹，大声喊出小胖子的名字，“跑！”
　　小胖子应声而动，却不料对方似乎已经觉察出了TRB的意图，一连串手榴弹被抛了出来，Wind闪避不及，只能匆匆跑出烟雾区域。
　　紧接着一阵枪声袭来，Wind和萧咏同时倒地。
　　混乱中，一颗子弹飞速穿过快要散尽的烟雾，打在了刚丢完雷的宿继九眉心。
　　熟悉的98K声音传出，正中红心的子弹立时打掉了他的三级头。
　　宿继九赶忙闪身缩回树后打药，嘴角勾起一抹若有似无的笑容。
　　这个打法……
　　他看了看屏幕右上角Wind和08的击倒信息，笑意渐浓。
　　果然是她。
　　他躲避着加血的时间姜念和温楚一也没停下，趁着烟雾最后的遮挡朝桥头那人连开两枪――
　　两枪皆中，那人立马倒地。
　　“Wind和08往后爬，”温楚一冷着脸开口，“念念直接补掉他。”
　　凶多吉少，能换一个是一个。
　　姜念哪会不懂他的意思，立刻又开出一枪打爆了对方的头。
　　对方Kid死了，但在击杀信息出现的同时，最后一丝烟雾散尽，姜念的位置便这样毫无遮掩地暴露在宿继九眼前。
　　“丢雷。”宿继九也不用狙，直接提起Scar开镜，“砰砰砰――”三枪便结束了姜念的死亡凝视。
　　这边姜念倒地的位置还算安全，温楚一立即弯下腰拉她。
　　不料两颗手榴弹在空中划出一条漂亮的弧线，精准地落在了两人面前。
　　温楚一皱了皱眉，起身往后撤。
　　只是两人的藏身之处是一处斜坡，后撤后没了石头和车辆的遮挡，温楚一几乎是赤裸着身子在承受敌人的枪林弹雨。
　　不出几秒就倒在了老鸡的枪口之下。
　　屏幕左下角立时出现信息――
　　TRB被淘汰了。
　　观众席间一片哀嚎，一些TRB的粉丝甚至已经在懊恼地抓头发了。
　　TRB和Unique的积分几乎一样，但这把过后，可能就是一个天上一个地上了。
　　这把Unique跳在机场本来就拿了三个队的人头，加上TRB四人和后面还可能拿下的人头，这局他们应该能拿到人头积分上限的240分。
　　光是人头分就已经超过了这局TRB的235分总分，就更不用说Unique后面的名次分数了。
　　Unique如果这把没吃到鸡，后面两把几个强队之间的分数还有可能会产生混战；但如果这把Unique吃到鸡，TRB夺冠的可能性微乎其微。
　　毕竟像第二把Unique的失误并不会把把出现。
　　而且……
　　把希望寄托于别队的失误上，真的很蠢。
　　沉默了几分钟后，Wind幽幽哀叹一声，偷瞄了眼最边上脸色并不算好看的队长，“老大，我们现在还有夺冠的可能吗？”
　　温楚一没说话，倒是姜念瞥他一眼，“这不是还有两把么。”
　　小胖子摸摸鼻子，正想着要如何回话，屏幕上已经出现了最后的赢家。
　　已经脱下耳机的众人清晰地听到了音箱里两位解说的声音。
　　【恭喜Unique！19杀吃鸡！！非常精采的一局！！】
　　Wind绝望地捂住了脸，“呜呜呜他们是魔鬼吗！！！”
　　此时大屏幕上已经很有效率地滚动出了25支队伍的积分情况。
　　Unique以1465的超高分数登顶，超过第二名1080分的Snake近400分。
　　而TRB，最终以980分暂居第三。
　　决赛只剩最后两局，485的差距，在Unique不出差错的情况下，TRB只存在理论上夺冠的可能――
　　连续吃两把鸡，且每把人头数不能少于10。
　　“太被动了……”卫晗揉了揉眉心，心情前所未有的沉重。
　　半晌，他看了眼身边一脸凝重的黎晴，强装轻松地拍了拍她的肩，“走吧，轮到你表演了。”
　　黎晴僵硬地站起身来，紧绷的肩膀泄露出她此时慌乱无措。
　　看到她这副模样，这次卫晗倒是颇为真心地笑出声来，“冷静点，只是一场比赛而已，这不是我们的终点。”
　　“可是……”黎晴抿唇，“不是说如果我们没有拿到冠军，后面的G-Star邀请赛就轮不到我们了？”
　　卫晗一愣，倒是没想到她脑子里还在想这些有的没的，“温楚一说的？”
　　“没有，”黎晴尴尬地扯了扯嘴，“上次他和你聊天的时候我不小心听到的。”
　　卫晗笑出声来，“你的任务是把比赛打好，其他的事不用想太多，走吧。”
　　说着，他拿起成员替换表递给黎晴，迈步走出休息室。
　　黎晴亦步亦趋地跟在后头，尽管有了卫晗的安慰，心中一颗大石头却迟迟放不下来。
　　在这样劣势的情况下换上自己，她的压力说是所有人中最大的也不为过。
　　前方的男人突然停下了脚步，黎晴没反应过来，一头撞了上去。
　　她吃痛地揉了揉自己的脑袋，一脸疑惑地看着他，“怎么了？”
　　“每年的职业比赛不计其数，G-Star也不可能只有这一届，”卫晗没有回头，只是自顾自说着，“我们的队伍才刚刚起步，你们也都还年轻，就算这次我们没能拿到邀请卡，也还有明年，后年，大后年。”
　　“一次不行就两次，两次不行就三次，别那么怕输，输就是成长的第一步。”
　　卫晗的声音毫无波澜，并没有激昂的鼓励之情，也没有想象中的紧张与颓靡，更像是在陈述着某种事实，奇异地有着一股强大的说服力。
　　这和黎晴印象中那个跟他们嬉笑着开玩笑的卫晗不太一样，这也是第一次，黎晴听到他对自己说这样多的话。
　　她沉下心来，明知卫晗背对着自己看不到，却还是用力地点了点头。
　　卫晗似有所感，抬步继续往亮着光的舞台方向走去。
　　这句话是温楚一曾经对他说过的，也不知道为什么，刚刚看到黎晴满脸沮丧的表情，这段话情不自禁就说出了口。
　　这么想着，卫晗挑了挑眉，他刚刚说话的样子也太他妈帅了。


第56章 
　　卫晗领着黎晴上台时并没有引起太多人注意，反倒是萧咏临下台前和黎晴的“深情相拥”吸引了导播的眼神，将镜头切了过去。
　　卫晗看着哭丧着脸的萧咏，好不容易才忍下分开两人的想法，“差不多行了啊。”
　　萧咏眼巴巴地看着黎晴坐上竞赛席，最后小声说了句加油，这才跟着卫晗下了台。
　　Wind“啧啧”两声，看向坐在自己边上地黎晴，“你俩还真有意思，在赛场上谈起恋爱来了。”
　　黎晴小脸一红，总觉得自己多说多错，手忙脚乱地调试起外设，硬是一句话都没憋出来。
　　姜念一掌拍向Wind圆滚滚的后脑勺，“就你话多。”
　　Wind不服气地揉了揉脑袋，忍不住嘟囔几句，“说话就说话，怎么还打人呢……”
　　黎晴被两人逗乐了，嘴边漾起一抹笑容。
　　比赛都到了这个地步，他们还有心思开玩笑，看来情况也没她想得那么糟糕。
　　倒是她这个观战了三局的人慌乱得不像样。
　　温楚一随意滑动着鼠标，轻声开口打断了黎晴的思绪，“后面两把你们跳哪儿比较有把握？”
　　“人多的位置。”姜念脱口而出。
　　Wind立马点头，“同意。”
　　Snake一般不喜欢跳人满为患的位置，Unique在积分甩开第二名这么多的情况下，打法应该也会相对稳健，最多就是遇到喜欢凑热闹的KG。
　　他们除了要吃到鸡之外，也要拿到足够多的人头，不然根本赶不上Unique现在的分数。
　　“09呢？”温楚一不咸不淡地问。
　　黎晴一愣，“我没意见。”
　　“行，”温楚一颔首，“那就CF模式，大家落点尽量靠拢些。”
　　他们一般会将人多的刚枪地点称为CF模式，而在玩家密集的情况下，队员间要保持较近距离，才能及时给到队友支援。
　　又说了几句，几人屏幕一黑，第四局游戏开始。
　　只是和上一把的弹幕盛况不同，这次观众的情绪普遍受到了上一把的影响，直播间的观看人数也骤减几十万。
　　刚刚还在为TRB摇旗呐喊的人，现在纷纷恶语相向。
　　翻脸比翻书快，也足以看出他们的悲观情绪。
　　就连在观众提问环节，面对大家关于TRB有多大可能赶超Unique的询问，两位解说都有些闪烁其辞。
　　小黑：【虽然说理论上还是存在反超可能，但也真的只能说是理论上了。】
　　咚咚：【最好的结果其实是TRB和Unique在前期相遇，如果TRB赢了的话，赶超的可能性还是很大的。】
　　小黑摇头，【现在Unique领先这么多，他们一定会选择相对保守的方法，而TRB则恰恰要选择激进的打法，所以这两支队伍在前期相遇的可能性其实不太大。】
　　咚咚叹了口气，【话是这么说……G，航线已经出来了！这边可以看到TRB已经跳了！！正如我们猜测的那样，他们选择了罪恶之都Pecado作为落点！！！】
　　镜头一晃，来到Unique的视角，小黑叹了口气，【果然，这把Unique选择了野点。】
　　他当然知道咚咚在期待什么，但宿继九虽然经常不按套路出牌，在这样的正式比赛上，大方向是肯定不能出差错的。
　　比如在落点的决策上，Unique如果不选择稳妥的打法，一定会被他们的粉丝喷膨胀。
　　意料之中，却也让人对TRB的处境忐忑不已。
　　因为Unique的落点没有敌人，导播重新将镜头切到了温楚一的视角。
　　从上帝视角来看，Pecado一共落了四队，其中还包括KG。
　　作为P城的霸主，KG几人直接落到了赌场，而TRB几人则落到了赌场对面的红楼。
　　咚咚紧张起来，【KG和TRB的位置相当近，就刚才Chew的视角看来，双方应该都发现了对方的存在，这两支队伍应该会正面遭遇一波！】
　　温楚一的确看到了对面赌场的队伍，同样看到的还有姜念和黎晴。
　　他们甚至不用沟通，也不在意对面有人，四人分别在两栋红楼里搜了起来。
　　攻防战中，他们自然更喜欢打防守，特别是，TRB所占领的红楼还是整座P城的制高点，这对姜念和温楚一来说，就已经足够了。
　　赌场物资有限，一分钟不到KG就将这边搜了个底朝天，留下一人架枪，其他人拎着枪就往红楼的方向跑。
　　楼底的脚步声却没能逃过温楚一的耳朵，他捡起地上的四倍镜，朝小朋友们开口，“赌场的人过来了，姜念顶楼架枪，Wind和09在楼梯口守着。”
　　他自己则是已经埋伏在二楼房间的窗户旁边。
　　话音刚落，只听“砰――”一声，姜念已经找到了对面狙击手的位置，并给了对方头部一个暴击。
　　几乎是同时，没了狙击手威胁的TRB几人探出头来，对着楼下几人就是一顿扫射。
　　KG的狙击手见势不妙，也顾不得自己没了头盔，立马就朝温楚一的位置开出两枪。
　　温楚一巍然不动，枪口依旧对着楼下的人不断扫射，似是根本没有意识到自己的处境，这让观众们都忍不住倒抽一口冷气。
　　Chew神不可能不知道对面狙击手在朝自己开枪，站着挨打可不是他的风格。
　　下一秒，SKS的声音响彻P城，姜念又是一枪，将KG的狙击手爆头击倒。
　　观众们震惊了，这他妈哪里是没看到对面狙击手的位置，这分明就是没把对方放在眼里！
　　10秒，仅仅10秒。
　　KG的人暴露在TRB面前仅10秒，遭到团灭。
　　直到屏幕上出现淘汰信息，人们才反应过来发生了什么，弹幕汹涌而至。
　　【卧槽，不是吧，上次预选赛TRB打KG的时候还是苦战啊……】
　　【和Snake还有Unique打的时候还不觉得，同样也是强队，为什么KG在TRB面前这么不堪一击？】
　　【总觉得这把TRB整个队的气氛都变了啊……】
　　而当所有人都在感叹TRB的梦幻开局之时，TRB已经势如破竹地扫荡完了一整个P城，屏幕右上角也一次又一次地被Wind和09刷屏。
　　当TRB等人离开P城跑毒时，他们取得的人头数量已达10人。
　　与此同时，在野区相遇的Unique和Snake在经历一番鏖战后，Unique在牺牲一名队友的情况下将Snake灭了团。
　　正在开车的黎晴看到击杀信息后笑了笑，“Snake被Unique淘汰了，Unique的老鸡被杀了。”
　　对于现在的TRB来说，这无疑是一个天大的好消息，也是一个能“理论”上赶超Unique的机会。
　　两队终究在倒数第二个圈相遇了，除此之外，存活下来的9人中，还有两个FHL的小朋友。
　　率先发现FHL两人位置的是宿继九，他没有丝毫犹豫，准确无误地告知了队友敌人的坐标，架起枪就往两人的方向瞄去。
　　一枪，两枪，因为是SKS，宿继九两枪后仍没能击倒他们。
　　FHL两人意识到危险，赶忙侧过身躲到石头的另一边。
　　“surprise~”姜念轻笑一声，一发M24便带走了FHL其中一员。
　　“别飘，”温楚一睨她一眼，同时扣动扳机，一枪爆了FHL另一人的头，“还没赢呢。”
　　TRB在这边已经潜伏一段时间了，只是一直因为视野问题没看到人就没有轻举妄动，却没想到FHL的两个小可怜就这样往他们枪口上撞。
　　Unique的Kid却是气不打一处来，这个队真的……居然偷人头偷到Unique身上来了。
　　姜念吐了吐舌头，在两个巨石之间架起了枪，“这把我们要还不是天命圈，晚上大家一起去买彩票吧。”
　　说来也怪，TRB从参加天命杯到现在，居然还真没有一把是天命圈的，每次都死在了跑毒的路上。
　　像是为了应这句话似的，最后一个圈的位置终于刷新了――
　　就在TRB所在的位置！
　　Wind喜不自禁地大叫一声“yes！”，三十年河东三十年河西，总该轮到他们当一把天选之人了。
　　和TRB的欢庆气氛不同的是，Unique这边沉默半晌，宿继九叹了口气，“封烟跑过去吧，刷毒前十秒丢，左右各两个。”
　　“左右各两个？”Kid夸张地叫唤起来，“这么多烟雾弹，又是这么小一块地方，待会儿连视野都看不清了！”
　　宿继九横他一眼，“再废话我蹦了你。”
　　Kid闭了嘴。
　　这人他妈就是个疯子，他惹不起还不行吗。
　　此时蓝圈已经开始移动了，Kid当机立断甩出两个烟雾弹，满满当当地将队伍周身包围了起来。
　　历史却总是惊人的相似。
　　几乎是Unique几人刚移动到白烟内，一连串手榴弹腾空而出，堪堪炸死两人。
　　宿继九也没了拉队友的想法，立马冲向不远处地掩体。
　　“砰砰砰――”
　　铺天盖地的枪声袭来，宿继九倒在了血泊中。
　　Kid看着屏幕上自家队长的尸体，啐了一声，“这帮孙子……”
　　宿继九似有所感，也无声地笑了笑。
　　这可不就是上一把他们干掉TRB时所用的伎俩么。
　　现学现卖倒是很有一套。


第57章 
　　“啊！！！”短暂的安静过后，场内观众的热情一瞬间被点燃。
　　特别是刚刚还对TRB的夺冠之路存有悲观想法的观众。
　　配合着现场的热烈气氛，屏幕上也终于滚动出第四局后的总积分排名。
　　姜念不敢看屏幕，结果出来后撇过头看温楚一，“比分差在300以内吗？快告诉我在300以内吗，一定要在300分以内！！”
　　上把结束两队的比分差距是485分，如果Unique下把的发挥依旧稳定，现在他们之间的差距只有小于300，才有反超的可能。
　　300分的差距，只剩最后一把游戏，不管是对谁都是极限。
　　但就算是极限，也总比完全没可能要好。
　　从姜念的角度看过去，温楚一紧抿着唇，一张好看的脸庞紧绷着，始终没有说话。
　　一颗心沉入谷底，如同被人泼了盆冷水一般，她语气愈发着急，“你倒是说啊！！”
　　温楚一转过头，抿成一条直线的嘴唇突然往上一提，“还差290分。”
　　姜念闻言愣了愣，对刚刚得到的答案有些出乎意料，她吐出一口浊气，劫后余生之感涌上心头，甚至已经顾不上温楚一刻意的装模作样，立马朝大屏幕看去。
　　现在Unique的总分停留在了1905，位居第一。
　　第二名是TRB……1615分。
　　Snake则以1490的总分稳稳当当坐在了第三的位置。
　　接连几个小时看下来，场内的观众都只能趁着比赛的间隙去个洗手间，甚至有些人连中饭都没吃一直熬到现在。
　　但这些外素都无法阻挡他们此刻的热情。
　　比赛局势跌宕起伏，就连最初的跳伞阶段都让他们乐在其中。
　　小黑抽空看了眼直播间里的弹幕，大多数人已经因为刚刚的比赛对TRB重燃希望。
　　既然能赢过Unique一次，就能赢下第二次，说不定真的有奇迹呢？
　　就连对场面局势最清楚，思想最冷静的两位解说心里，也有了一丝蠢蠢欲动的盼望。
　　但他们不能明说。
　　在比赛结果出来之前，他们不能把话说太满，也不能在这种关键时刻给予观众希望，如果结果不符合观众的预期，不仅他们会被人嘲讽，也相当于是给TRB带了波节奏。
　　短暂的休息时间结束，小黑扯了扯衣领，【观众朋友们，现在我们已经来到了天命杯BO5决赛的最后一场比赛，现在来自韩国的Unique暂时领先，在预选赛中展现了亮眼表现的TRB紧随其后。】
　　咚咚：【现在两队的分差是290分，如果TRB这把能吃鸡的话，很大程度上能够反超Unique；而只要TRB拿到其它名次，甚至是在Unique没吃到鸡的情况下，就算拿到第二名，也基本上与冠军无缘。】
　　小黑沉重地点了点头，【没错，这把比赛对于TRB来说可以说是背水一战，要么吃鸡，要么与冠军擦肩而过。】
　　咚咚：【航线出来了，从机场右侧飞往G港，这是一条中规中矩的航线，让我们来期待一下TRB的……等等、这边TRB已经落伞了？！】
　　大屏幕上，镜头已经切到了Wind的视角。
　　作为第一个从飞机上俯冲而下的人，Wind这把的角度找的相当完美，以最快的速度落在了锅炉房的左侧入口处。
　　不算少的机场建筑物中，锅炉房算是地形最复杂的建筑物之一，入口繁多，也是最多玩家争夺资源之地。
　　比如这一把，还在空中时就能看到有两队人马是朝着锅炉房跳去的。
　　这个时候也不用谈什么配合了，能抢到枪才是首要。
　　只见TRB几人快速抱团进入锅炉房，屏幕上切出四宫格画面，每个人的动作都清晰可见，四人朝着不同的方向跑去，又以迅雷不及掩耳之势捡枪上膛就和对面那队人刚起枪来。
　　现场观众看得眼花缭乱，恨不得长出四双眼睛。
　　“哎呀！Wind被喷子击倒了！”
　　“稳住，Moon这边扫倒两个了。”
　　“我的天，Chew神这个走位是不是太夸张了点？”
　　“别吵！里面还有一队！”
　　姜念几人不停从蒸汽机的缝隙中射出子弹，长达一分多钟不停歇的混战过去，TRB这边倒了一个Wind，其它两队则被尽数淘汰。
　　黎晴赶紧跑到Wind旁边，找了个隐蔽的角落将小胖子扶了起来，趁着救援队伍的时间才偷偷捏了把手心的汗。
　　机场是个是非之地，但也是他们熟知的为数不多的热闹地段。
　　说实话，如果这把不是老地图，他们就只能再跳一次P城了；毕竟因为积分的差距，他们只能选择人多的地方落伞，否则就算吃了鸡也没有反超Unique的可能。
　　当然，这也是除了TRB外前几名队伍的一致想法，比如说Snake，就是刚刚和TRB在锅炉房狭路相逢惨遭淘汰的队伍之一。
　　看到击杀信息时大家都吓了一跳。
　　以团队配合著称的Snake，在跳伞刚枪的环节居然毫无还手之力，就这样被TRB打成了筛子。
　　比赛才刚开始三分钟，TRB就已经淘汰了两支队伍，这给翘首以盼的观众更添一丝信心，几乎整个直播间都是关于TRB的弹幕。
　　可惜导播似乎没有感受到民意，在机场这边的战役结束后就将镜头切换给了Unique。
　　在解决完机场的所有队伍后，TRB几人的装备已经有了雏形，姜念也如愿拿到了自己最喜欢的98K。
　　温楚一看了看地图上的白圈位置，顺势坐上敌人刚刚开过来的吉普，“抓紧时间，跑毒了。”
　　也不知道是不是上一把的天命圈用完了TRB所有的运气，这把他们跳到机场，刷新出来的白圈在右上角，且几乎有三分之一的位置在水里。
　　堪称死亡对角线。
　　因为是最后一把，队内的气氛比较沉默，就连一向喜欢说骚话开玩笑的姜念和Wind都消停了下来，时刻注意着车外的路况。
　　许是航线的缘故，地图右侧的队伍很少，TRB这次也总算没再倒在跑毒的路上。
　　直到去往第三个圈，他们才终于又在圈边的Y城埋伏到一拨人。
　　这拨人嗅觉并不灵敏，甚至在TRB所在的房区停下了车，自投罗网
　　温楚一和姜念在制高点驾着枪，一人两枪便解决了对方为首两人；Wind和黎晴紧随其后，没有留给对方一丝空隙就是一顿扫射。
　　TRB的人头数终于到达16人，这也意味着，只要他们这把吃到鸡，就能拿到740的满分。
　　屏幕右上角的人数仅四十余人，而这才刚刚第三个圈。
　　“黎晴，”姜念一边将手中的98K上满子弹，一边开口询问，“Unique现在的人头数多少了？”
　　黎晴抿唇，很快报出数字，“7个。”
　　也就是105分。
　　现在Unique还是满编状态，不出意外肯定能活到决赛圈；而在这段时间里，如果Unique继续拿到人头，就算他们只是第二也能夺冠。
　　姜念心中升起一丝焦躁。
　　他们可以在比赛中打败Unique吃鸡，但在遇到Unique之前，对方所能拿到的人头数却是不受控的。
　　这样下去会输。
　　这个念头一但出现，便再也压不下去。
　　人头数的积分已达上限，几人也无心再在毒圈边缘耗下去，决定提前进圈占点。
　　“小姐姐快来！”耳机中突然传出Wind的声音，“这人有AWM！”
　　姜念稳了稳心神，跳下楼顶赶去舔包。
　　“冷静冷静，”她无声地说着，仿佛在对自己进行催眠，“一定要冷静。”
　　她们还没输，就算最后拿到满分还是输了，他们也尽力了。
　　随着毒圈的渐渐缩小，屏幕右上角的存活人数也越来越少。
　　已经不需要人头的TRB彻底沉寂下来，只要在对方没有发现自己的情况下，决不出头开枪暴露位置。
　　不得不说，这样的情形在温楚一整个职业生涯中都还是第一次发生。
　　倒数第二个圈时，存活人数还剩10人，除了TRB和Unique，还有仅剩两名成员一路杀出来的KG。
　　Unique是满编状态，这是黎晴一直关注所得；KG的身份也能从刚才的交战中得出结论。
　　TRB是第一个进圈的，自然也占据着圈内的最佳地理位置，轻而易举便找到了两队的坐标。
　　温楚一快速报出对面两队的坐标，又开口道，“Unique基础分多少？”
　　虽没有指名道姓，但黎晴也知道他这是在问自己。
　　“9个人头了，”默算片刻，黎晴道，“135分左右。”
　　温楚一皱眉，“具体点。”
　　黎晴抿了抿唇，迟疑道，“在默认我们吃鸡拿到2355总分的情况下，Unique如果拿到第二名，总积分是……”
　　“2390，”她顿了顿，“但如果他们只拿到第三，总积分2340，我们能夺冠。”
　　想让Unique停留在第三名，不仅要先灭掉Unique整队不说，在交战途中还要保住自己和KG两人的人头。
　　只是……光要让KG两人的人头不落入Unique手中，就已经是极不可控的因素了。
　　几人听着黎晴的话语，心凉了半截。
　　温楚一却笑了，如果现在有人能看到他的双眸，一定能从他眼里看到势在必得的笃定之色。
　　“走吧，”看着已经刷到三个队伍正中央的最后一个决赛圈，温楚一终于开口，“我们送KG一个第二。”
　　同样已经在做积分计算的，除了黎晴，台上的两名解说也没闲着。
　　小黑一边住视着屏幕上TRB这边的动静，一边掏出计算器噼里啪啦摁了起来，嘴里念念有词。
　　现在TRB是……Unique是……
　　TRB这把人头数是……Unique是……
　　如果Unique第二……如果Unique第三……
　　仗着观众看不到他，小黑胡乱揉了揉脑袋。
　　不行了，越算越乱，他立马关掉耳麦给导播做手势，“数据给我，数据！积分数据！”
　　导播会意，安排工作人员递过去了刚刚算好的数据。
　　小黑看着纸上刚算好的积分数据，脸色越来越沉。
　　不可能了，这种情况下，就算Unique只拿到第三名，只要他们再多一个人头，也能顺利拿到冠军。
　　他将手里的薄纸递给一直滔滔不绝补充自己空档的咚咚，接过话茬做出总结，【经过刚刚工作人员的严密计算，现在的情况是，只要Unique再拿下一个人头就能夺冠。】
　　【是的，】他顿了顿，【甚至不用拿到第一第二名，只要他们现在再拿下一个人头，Unique就能捧起本次比赛的冠军奖杯！】
　　随着小黑不算激昂的声音，大屏幕上，TRB的人开始动了！
　　这是一片树林，只见除去姜念的三人提着枪从不同方向往白圈中央跑去，连烟雾弹都没有丢，动静之大让另外两支队伍瞬间就找到了他们的位置。
　　咚咚睁大双眼，【TRB这是……放弃了？！这样的跑圈方法无异于自杀！！】
　　【不，还有一种可能，】小黑张了张嘴，细听之下声音还带着些颤抖，【TRB在吸引火力。】
　　这不是放弃，恰恰相反，他们正在对冠军发起冲击！
　　【等等，什么意思？】咚咚反应过来小黑的画外音，【你是说TRB的人难道知道他们现在的处境？故意吸引火力来保证KG的第二名，以此反超Unique的积分？】
　　小黑点了点头，虽然这听起来并不那么现实，但能说明TRB这种“自杀做法”的，这是唯一的解释。
　　Unique和KG没有手下留情的意思，在看到TRB几人的一瞬间就集中了火力，疯狂往温楚一等人的位置扫射过去。
　　尽管TRB几人的走位灵活，但也禁不住数量如此巨大的子弹炮轰，几人身上多多少少都负了伤。
　　温楚一一马当先跑在最前方，一冲进圈便寻了掩体，立马背到树后打急救包，“不要存在侥幸心理，两枪过后必须找掩体打包！”
　　确定左侧是满编队伍后，一直呆在圈外没有动弹的姜念扣动扳机，TRB几人身后传出一道清脆的枪鸣声。
　　“砰――”
　　子弹穿过深绿色的树林，打在了Kid的二级头上，Kid应声倒地。
　　就是现在！
　　“丢雷！”温楚一迅速躲到最近的大树后方，朝Unique的方向投出雷去。
　　Wind和黎晴依葫芦画瓢。
　　趁两人丢雷的间隙，温楚一也终于有了一丝空隙，朝Unique所在的大石后架起98K。
　　叮叮两声，连中两枪！
　　Unique除了宿继九之外，一人倒地两人负伤。
　　宿继九看着朝他们这边丢来的手雷和马上就要缩小的毒圈，蹙眉开口，“别加血也别扶Kid了，赶紧进圈！”
　　几人立即放下手中的动作，分散开来朝白圈的方位挺进。
　　KG这边也不傻，知道TRB的目标不是他们，也没了恋战的心思，很快从另一侧往圈内跑去。
　　看着Unique几人毫无遮掩地从大石后逃出，姜念眯了眯眼，深呼吸一瞬，屏息对准了其中一人的方向。
　　“砰”得一声，又是一枪。
　　[TRB_Moon使用AWM爆头击倒了Unique.Nine]
　　依旧是堪称完美的移动靶教学，且这次被她爆头的还是宿继九。
　　一切都来得猝不及防，不管是TRB莽着冲圈，还是姜念不打算跑毒，反而原地不动的架枪，都透露出他们的破釜沉舟。
　　毒圈已经开始缩小了，姜念丝毫没有要跑的意思，驾着枪的鼠标顺着Unique的另外一人移动，再次开出一枪。
　　计算出了偏差，这一枪并没有中；最后一个圈的毒来势汹汹，终究越过了她的身子。
　　姜念被毒死了，她看着自己眼前灰暗的屏幕，喃喃自语，“靠你们了。”
　　紧张的观众席间因姜念的死亡传出阵阵叹息声。
　　明眼人都能看懂TRB的策略，之前的莽撞其实都是为了给姜念打掩护；而姜念的牺牲也是为了能心无旁骛地打破Unique的满编格局。
　　反正到了决赛圈，狙击手的作用也并不大。
　　下一秒，晚了一步跑进圈的黎晴已经冲到了最前方，朝Unique剩余两人扫射过去，十枪一中。
　　到了关键时刻，没有人能真正做到沉着冷静。
　　老鸡也不是省油的灯，左右位移着身子，毫不手软地两枪就将黎晴击倒在地。
　　温楚一眼神一顿，对着老鸡开出一枪将其爆头，“Wind快去扶09！”
　　没有人忘记，09如果死了，人头是Unique的，这意味着他们会输。
　　Wind自然知道轻重缓急，直接将枪收到身后往黎晴冲去，所幸黎晴离得不远，Unique最后一人自顾不暇，也没有再朝他们开枪的功夫。
　　温楚一朝那人开出最后一枪。
　　随着98K的叮铃回音，左下角出现淘汰字样。
　　[Unique求生失败。]
　　现场陷入狂热的吼叫声中，几乎所有人都站起了身子，不约而同叫喊起了TRB的名字。
　　小黑看得眼睛都红了，【TRB做到了！！他们压制住了世界顶尖战队Unique！Unique没有拿到这最后一个至关重要的人头！！！】
　　咚咚也跟着大吼出声，【我们可以看到Wind已经把09扶起来了！现在只要TRB吃到鸡，他们就是这次比赛的冠军！】
　　后台的卫晗和萧咏早已站起了身，不知不觉中已经走到了电视屏幕面前，两人脸色都有些涨红――这是激动的标志。
　　在全场的嘶吼声中，Wind和重新站起来的黎晴已经朝KG的方向冲了过去。
　　2对2的扫射声传入耳中，温楚一架起手中的98K。
　　“叮――”
　　以一个漂亮的瞬镜爆头，结束了BO5的最后一局。
　　场馆中传来声振屋瓦的尖叫和欢呼。
　　解说两人站起身来，【让我们恭喜TRB！――拿下了2018年飞猫PUBG天命杯总决赛的冠军！！】


第58章 
　　伴着台下观众的嘶吼和解说慷慨激昂的道贺，导播已经将镜头转到了台上TRB所在的位置。
　　除了温楚一只保持了嘴角上翘的弧度，另外三个小朋友一把甩掉耳机便抱作一团欢呼起来，这也足以昭显他们此刻的兴奋。
　　这可能也是在场二十多支队伍里，唯一一个会如此喜形于色的队伍。
　　这是属于年轻人和初入者的特权，没有人会责怪他们。
　　作为一个刚刚成立不过三个月的队伍，他们刚刚拿下了各自职业生涯里的第一座冠军奖杯。
　　这是他们从Unique手上抢过来的冠军，一个有价值、有含金量的冠军。
　　固然夺冠其中一个很重要的因素是温楚一的坐镇，但无可否认的是，不管是姜念近乎百发百中的狙击能力，Wind宛若老将的突击能力，还是09令人吃惊的反应速度；TRB里的每一个人都起着不可磨灭的作用。
　　温楚一看着几个勾肩搭背的小朋友，不易察觉地皱了皱眉，起身一掌挥掉了Wind搭在姜念背上的小肉手，反客为主地拉过姜念的小手，“走了，上台领奖。”
　　姜念还沉浸在夺冠的喜悦中，乐呵呵地被他一路牵到了奖杯面前，想要伸手捧起奖杯时，才发现自己的手仍被温楚一捏着。
　　她小脸一红，嗔怒地瞪他一眼，飞快挣脱开他的手，“公众场合别动手动脚的。”
　　“意思是可以动嘴？”温楚一嗤笑一声，偏过头蜻蜓点水般地在她脸侧印上一吻，稍碰即离。
　　姜念被他的突然偷袭惊得瞠目结舌，“你疯了？”
　　温楚一耸耸肩，一派悠然地伸手拿过领奖台上的冠军奖杯，递给了身边的三个小朋友。
　　果然，刚刚还因为温楚一的动作心神不宁的姜念，一看到金光闪闪的奖杯就什么都忘了，双手立马捧起奖杯，双眸发亮。
　　此时后台的卫晗和08也笑着跑了出来，几人同时举起奖杯，舞台上礼炮齐响，挥洒出五颜六色的彩带及亮片。
　　镜头忠实地记录下他们脸上的笑容。
　　而只有此时漾着笑意的温楚一自己知道，他现在心跳得有多快。
　　刚刚的亲吻本不在他计划之内，只是看到她脸红羞怯还要鼓着脸假装生气的样子实在太可爱，他一个没把持住就上了嘴。
　　姜念的质问让他有些心虚，面上的自如自然也都是装出来的。
　　随着他们的动作，场下瞬时传出一阵狂热的尖叫声。
　　但这阵尖叫却不是送给刚刚夺冠的TRB的。
　　“啊啊啊啊啊！！卧槽！！！刚刚Chew神亲到Moon了对吧！你看到没有？”
　　“看到了看到了！！我的天啊！！！他们俩这是已经在一起了？”
　　“不要啊！呜呜呜我大哥一世英名就这么被Chew毁了！！”
　　“嗝，我他妈招谁惹谁了，为什么看场比赛也被逼着吃了碗狗粮？”
　　听着台下观众的躁动，温楚一思绪一顿。
　　也好，一次性解决了所有情敌。
　　脑中突然滑过宿继九的脸，温楚一挑唇一哂。
　　也好让那些觊觎他媳妇儿的人知道，他们的对手是谁。
　　*
　　颁奖结束后，TRB全员来到了采访区。
　　因为刚刚台上温楚一和姜念突如其来的亲密动作，女主持早就磨刀霍霍等待多时了。
　　现在到了采访环节，她拿起麦克风就凑到姜念旁边，“恭喜TRB拿到了这次天命杯的冠军，Moon神有什么话想对粉丝说吗？”
　　虽然对女主持第一个将话筒递给自己有些不解，姜念还是配合地朝镜头挑了挑眉，“大哥给你们长脸了吧。”
　　眉宇间的得意和骄傲都快溢了出来，却怎么都让人讨厌不起来。
　　直播间立刻让弹幕刷屏，【哈哈哈哈哈对对对，大哥说的都对，大哥开心就好。】
　　【大哥今天一米八！！大哥什么时候来娶我？？】
　　【哇大哥被采访的时候都这副贱样，酷得老子心里发苦啊呜呜呜，这么酷的大哥怎么就让Chew神给拱了】
　　女主持是不知道直播间里的盛况，但她醉翁之意本就不在酒，立马进入下一个话题，“刚刚大家都看到Chew神和你的互动了，两个人在一起多久了呢？”
　　这题看似简单，但里面的陷阱可不止一处；说实话吧，肯定被人喷不好好训练；否认吧，刚刚台上亲都亲了；不回答吧，流言越传越离谱反而得不偿失。
　　姜念下意识想蹙眉，话筒却被一旁的温楚一接了过去，“这些事大家以后会知道的，就不用耽误赛后采访的时间了。”
　　语气硬梆梆的，是他一贯的作风。
　　这种话如果由姜念来说可能会被喷成筛子，但由温楚一来说，却是最适合不过了。
　　毕竟比这更让人下不来台的话他以前也没少说。
　　但这一次虽然温楚一没有明说，观众们也很快听出他的画外音。
　　这些事大家以后会知道的，这是没有否认两人关系的意思，也就是说……
　　这两人的确在一起了！
　　【我就说他们在一起了吧！眼神是骗不了人的，啧啧，你们是没看到他们在比赛中途休息的时候看对方的那个眼神。】
　　【我被甩了，啊啊啊啊妈妈呀我今天单方面被甩了！！】
　　【呵，一次性让我同时失去了男友和女友，我去自杀】
　　弹幕上的评论大多是惨绝人寰的哀怨，但也不存在什么真正的恶意。
　　女主持僵着脸笑了笑，决定从另外两个小朋友身上下手，于是绕到了另一边，将话筒递给Wind，“那我们来采访一下Wind好了，平时训练有什么趣事可以给大家分享一下吗？”
　　小胖子面对镜头紧张得不行，想了半天也想不出来有什么趣事，急得抓耳挠腮，“嗯……其实也没什么特别有趣的事情……”
　　女主持用鼓励的眼神看着Wind，“你也可以分享一下队员们平时都是如何相处的。”
　　“他们都相处得挺好的，”Wind扁扁嘴，“就是队里就我一个单身狗每天被喂狗粮。”
　　小胖子可怜兮兮的语气让女主持啼笑皆非，被他这样一打岔，继续询问姜念和温楚一的事情倒显得有些突兀了。
　　无法，又问了几句老生常谈的感想，女主持遗憾地结束了这次的采访。
　　倒也不算是没有收获，至少，大家已经得到了两人在一起的确切消息。
　　TRB是新战队，第一次参加正式比赛就拿了冠军，尤其还是在对手有韩国强队的情况下，这自然也在圈内引发了大众热烈的讨论。
　　只是让TRB几人没想到的是，刚结束采访走进后台，就看到了休息室内的不速之客。
　　熟悉的身高和队伍让几人一眼便认出了他的身份。
　　卫晗观察到温楚一瞬间冷下来的脸色，率先迎上前去，“这个时间九神怎么来了，又迷路了吗？我找人送你回去？”
　　宿继九笑着摇了摇头，“我们明天的飞机回韩国，和你们道个别就回去收拾行李了。”
　　语气淡然地好像刚刚输了比赛的不是他。
　　卫晗摸了摸鼻子，虽然是打过几场比赛的对手，但他们应该也不至于是宿继九特地过来道别的关系才对。
　　这个退役两年又重新复出的圈内传奇，刚刚输给他们之后，心平气和地来和他们道别。
　　这个世界他有些无法理解了。
　　短暂的沉默后，卫晗摆出笑脸，“这么快就回韩国了？不在国内多呆段时间？”
　　“该看的都看到了，该干的也都干完了，”宿继九耸耸肩，自然地越过卫晗走到温楚一面前伸出手，“今天的比赛很精彩，你们很强。”
　　温楚一面不改色，甚至一只手还牵着姜念，掏出插兜的另一只手轻轻握了握宿继九的手掌，稍触即离，礼貌且克制，“谢谢，你们也是。”
　　宿继九看了眼温楚一和姜念仍未放开的手，又对姜念伸出手。
　　姜念一愣，下意识抬臂才发现温楚一正牵着自己。
　　她扯了扯温楚一，试图抽出手和宿继九交握，温楚一却加大了力度，怎么都不肯松手。
　　宿继九戏谑地轻笑一声，也不觉尴尬，兀自放下了手，“下次Unique不会再输了，我们7月见。”
　　他是盯着姜念说的，但她明显感受到话是冲着温楚一的。
　　两人间无形的磁场似乎在相互碰撞，休息室内静得落针可闻。
　　很难想象，明明在刚刚的比赛中宿继九是输家，现在的气势却除了温楚一之外无人可及。
　　不过总有人活得没心没肺，比如一脸疑惑的Wind，“7月见？为什么？？”
　　“G-Star邀请赛，” Wind实在不高，宿继九只能俯首看他，“今年在韩国举行。”
　　Wind立马瞪大了双眼，转过头看向卫晗，“G-Star？教练，我们真能去G-Star？”
　　G-Star邀请赛，是真正意义上全世界一线队伍的盛会，TRB却是才刚刚成立没多久。
　　他们……居然能去G-Star？！
　　小胖子摇摇头，就算是在韩国举行，宿继九又怎么会知道G-Star的邀请名单？
　　让他意外的是，卫晗却没有否定这一说法，反而轻轻点了点头，“这次天命杯的第一名能直接拿到G-Star的邀请名额，我忘记和你们说了。”
　　其实哪里是忘了说，卫晗只是不想给他们太多压力。
　　一阵铃声突兀地在室内响起，宿继九掏出手机看了眼来电显示，径自摁掉了电话，“我得走了。”
　　说着，他走近姜念两步，在兜里掏出一张皱巴巴的纸来递给她，“这是我的电话，来韩国请你们吃饭。”
　　也不在意温楚一骤然变冷的脸色，宿继九朝Wind几人摆摆手，扬长而去。


第59章 
　　场面一度陷入尴尬，屋内所有人都盯着姜念手里的薄纸，Wind还忍不住偷瞄两眼旁边铁青着脸的队长，下意识打了个寒颤。
　　明明是一张帅得人神共愤的脸，现在可能用眼神就能杀人。
　　也对，刚刚在台上宣示主权每两秒，后脚宿继九就来明目张胆得给小姐姐递手机号。
　　挑衅！这他妈简直是赤裸裸的挑衅！！
　　是男人都不能忍！
　　这么想着，连Wind都开始提自家队长义愤填膺起来。
　　他默默叹了口气，可惜九神挖完墙角就溜了，不然又是一出好戏。
　　这口气还没叹完，门口传来一阵脚步声，刚刚才走出去没多久的宿继九去而复返，只是这次他的眼神里还带了一丝迷茫。
　　“那个……”宿继九摸了摸脑袋，赛场上的霸王这一刻显得有些呆萌，“从后台怎么出去来着？”
　　卫晗忍俊不禁，刚准备上前领他出去，余光突然闪过一个人影。
　　只见温楚一随意地抬起手，修长地手指轻轻捻过姜念手中那张皱巴巴的白纸，又不紧不慢地在桌上找了只笔，唰唰在纸上画了几笔。
　　姜念一脸懵逼地看着宿继九那串电话号码下的另一串数字，摸不着头脑。
　　温楚一捏着纸走到宿继九面前，轻描淡写地将小纸条丢到他手上，淡淡道，“走吧，我带你过去。”
　　宿继九没动，站在原地看了看纸条上新添上的一串电话号码，蹙眉道，“这是什么？”
　　“手机号，”温楚一面不改色，“到时候联系我，我请你们吃饭。”
　　包括姜念在内的所有人目瞪口呆，Wind和卫晗面面相觑。
　　这人哪根筋不对？
　　温楚一单方面和宿继九不对付已经是队里公开的秘密了，这会儿居然能这样心平气和跟他说话，还他妈请吃饭？
　　鸿门宴？？
　　宿继九对温楚一仅有的了解都是从比赛视频和别人口中听来的，对他最深的印象就是实力很强。
　　但经过这两次的接触，宿继九明显感觉到温楚一对自己的态度有些异常，当然他也没有错过温楚一每次看向自己时的深沉目光。
　　联系到刚刚温楚一从姜念手中抢走自己电话号码的举动，和现在对自己说话的语气，宿继九虎躯一震，强装镇定，“……我是直的。”
　　空气突然安静，连双手紧握的0809都能感觉到屋内温度的迅速下降。
　　宿继九语出惊人是所有人都始料未及的。
　　姜念皱了皱眉，这是从宿继九进门到现在，她脸上出现的第一个表情。
　　她一直以为温楚一已经够自恋了，现在看来，是她误会他了。
　　谁能想到一山更有一山高。
　　“呵，”短暂的沉默过去，温楚一冷笑出声，“你对自己误解挺深的。”
　　宿继九脸上惊疑之色更甚，“不是，我真的不喜欢男人。”
　　“活在梦里，”温楚一横他一眼，转身回到姜念身边。
　　末了，他又朝Wind招招手，“你送一下他。”
　　说罢也不再看仍呆在门口的宿继九，转而帮姜念收拾起外设来。
　　直到Wind硬生生将一头雾水的宿继九送上了Unique的小巴车，宿继九还沉浸在这个惊人的消息中，无法自拔。
　　倒是姜念看着默不吭声的温楚一忍不住抿唇一笑。
　　她赌五毛，刚刚这个吃醋精真的只是想抢走她手上的电话号码而已。
　　啧，真他妈可爱。
　　*
　　随着TRB天命杯的夺冠，网络上对姜念和温楚一的抨击也终于偃旗息鼓。
　　尽管还是会有抵触姜念的声音，但也很快就被她这次比赛上操作新引来的粉丝给喷回去。
　　姜念与有荣焉，觉得贼有排面，每天抱着个手机美滋滋地刷评论。
　　于是温楚一不开心了。
　　连手机的醋都吃，他可能也是宇宙第一人了。
　　历经一个多月的比赛，好不容易有了休息时间，TRB几人卯足了劲，领着刚刚赢下的比赛奖金就要出去浪，不想却被闻讯赶来的陈子彦给拦住了。
　　直到陈子彦气喘吁吁地说明来意，他们才意识到，好日子可能并没有到。
　　根据之前和飞猫签署地合同，他们从比赛结束第二天起就要开始直播了。
　　这也意味着，他们的活动范围受到了限制，旅游也别想了，回家也不可能了。
　　作为直播届元老级的人物，姜念理所当然得承担起了指导工作。
　　Wind之前多少还有过直播经验，但对于从没接触过直播的温楚一和0809来说，姜念无疑接了个大工程。
　　温楚一对此兴致缺缺，虽然因为姜念的缘故应下了直播，但他内心还是有些抵触的。
　　只是合同也签了，宣传也早就放出去了，再不习惯也是要硬着头皮上的。
　　好不容易给几人安排好直播账号和OBS串流软件，姜念想了想，决定提前开播给几个小白演示一下。
　　因为他们直播是要求开摄像头的，姜念略微思忖一瞬，还是开启了摄像头源，手把手教他们怎么录屏。
　　开启串流的第一秒，几个围观在姜念直播间的小白，在各自屏幕上看到了姜念姣好的面容。
　　尽管是临时决定的提前开播，也还是有许多设置了开播提醒的观众陆续涌进了房间，弹幕也开始热闹起来。
　　【大哥？是大哥吗！！大哥你终于开播了！！！】
　　【不是说明天才复播吗，差点错过了小月月直播】
　　【我看了决赛，大哥太厉害了！！！】
　　姜念调整了下摄像头，一脸得瑟地笑，“啧，都坐下坐下，这都是基本操作，这种操作对于我而言相当正常。”
　　还没等直播间观众开启嘲讽模式，姜念身边几人就已经先笑出声来。
　　也不知道是不是这段时间太过紧绷，姜念在他们面前表现得远没有这般随意张狂。
　　Wind坐在姜念身后一角笑岔了气，观众里的福尔摩斯很快看到屏幕内抖动着的一团肉球。
　　姜念横了在边上狂笑的几人两眼，继续道，“正式开播是明天，今天就是给他们几个演示一下，随便播一会儿。”
　　说着，她叹了口气，“小月月真的很可怜，又当爹又当妈，连直播都要手把手教学。”
　　观众们见怪不怪，【听到大哥这熟悉的做作声音，我放心了】
　　【小月月在基地？Chew神是不是也在旁边？快给我们看看Chew神！！】
　　【我都看见胖哥了！把Chew交出来不杀！！】
　　没等姜念开口，看到弹幕内容的小胖子已经起身冲到了镜头面前，怒气冲天，“什么胖哥！谁是胖哥！！”
　　“你们看清楚了，”他又凑近了些摄像头，一张肉脸瞬间将屏幕填满，“这么好看的一张脸，以后请叫我胖帅……”
　　“行了，”温楚一看着快被小胖子挤出屏幕的姜念，一把扯过小胖子的衣领将他往后面提，“你不是会直播吗，跟这儿凑什么热闹？”
　　Wind蔫了，乖巧地坐回了自己的位置。
　　温楚一出现那一秒，弹幕疯狂刷了起来。
　　【我的天！！！真的是Chew神！！！穿得也太居家了吧哈哈哈哈哈】
　　【Chew神是不是明天也要开播了？期待！！！！】
　　【天呐Chew神也太帅了吧，呜呜呜声音也好苏，如果你不是我大哥的人我肯定会下手！！！】
　　【哎，我都能想象大哥和Chew以后一起撒狗粮的日子了。】
　　【一想到以后可能会被暴击……我就巨他妈兴奋哈哈哈】
　　【那大哥今天还打游戏吗？上都上了，要不打一把？】
　　姜念正有此意，痛快地应了下来，还转头看了眼身边的温楚一，“怎么样？要双排吗？”
　　温楚一点点头，回头开启了游戏。
　　和之前两人的无数把双排一样，两人极有默契，不管是打配合还是操作都无懈可击。
　　已经很久没有从姜念视角看直播的老观众们老泪纵横。
　　这么久了，终于又可以看大哥直播了！！
　　随着时间的推进，直播间里多了一大波闻讯赶来的观众，有的是为了看姜念的，也有的是为了看Chew的。
　　只是看着屏幕上两人的操作，一些老观众们心头几乎同时升起一抹疑惑。
　　这打法，这配合，还有Chew神的声音……莫名有种熟悉感。
　　游戏中，刚刚搜完拳击场的两人分别往不同的方向跑去，准备各自解决两边不同的敌人。
　　这把运气不错，姜念装备很肥，除了M4和98K之外，还有300多发子弹。
　　然而姜念这边刚刚跑出去没多久，耳机里传出几道“砰砰砰”的枪声――
　　她被人偷袭倒地了。
　　看着姜念突然变红的血条，温楚一脚步一顿，立马往回跑，‘你卡一个点，我来救你。’
　　姜念缓慢地爬到旁边的掩体后面，“那两个人应该是在前面的房区里瞄着呢……我看到了！在对面房区二楼！！”
　　告诉他位置，她的本意其实只是想让他解决这两个人；毕竟她所在位置被上面两人看得一清二楚，来救她也是白费力气。
　　只是温楚一似乎是没有听懂她的言外之意，背起枪就往姜念的方向跑去。
　　待姜念看清他的动作，她惊吼出声，“你别过来！他们瞄着这边呢！！这个掩体挡不住人的！！”
　　“说过来救你，就一定要来救你，”温楚一边跑边说，“放心，我来了。”
　　姜念还在试图说服他理智，“真的别来！！时间快到了，你赶过来已经来不及了！！！”
　　温楚一飞快地跑着，也不管楼房中的人怎么打他，一往无前地冲了过来。
　　可惜，赶到的那一刻，姜念的最后一丝血也消耗殆尽，她倒在了血泊中。
　　姜念看着她身边的温楚一，感动得一批，嘴上却还是不饶人，“我都跟你说时间不够了，他们还瞄着这边，你怎么这么执着！”
　　温楚一顿了顿，飞速点开了姜念的盒子，“念念，我得舔你包啊。”
　　姜念一滞，下一秒，她猛拍一下桌子，“温楚一！！你他妈的！！你是狗吗！！！”
　　“俗话说肥水不流外人田，”温楚一笑，“我这不也是为了帮你报仇吗。”
　　温楚一的声音如实传递到直播间，这一次直播间的老观众们总算是想起来为什么总觉得这两个人双排有一种迷之熟悉感了。
　　这无赖的语气，风骚的走位，和无人能及的舔包速度……
　　【卧槽！这他妈不就是之前那个抱我们大哥大腿的菜鸡吗！！】


第60章 
　　尽管在这之前就有福尔摩斯道破了真相，但也都只是小范围内的讨论，并且在温楚一强大的粉丝势力下，这类流言刚被提出就被人喷熄了火。
　　然而今天直播间里亲眼看到后，强烈的既视感几乎让人无法反驳。
　　第一个破案的人出现后，弹幕一涌而出。
　　【还真是……我之前就觉得Chew神的声音太耳熟了，原来在这儿等着我呢！！】
　　【卧槽，Chew神要不是那菜鸡我直播吃翔！！】
　　【我他妈早说了是他！当时一群人喷我！！给老子道！歉！！！】
　　【CS大神隐藏身份接近吃鸡女主播，装菜抱大腿一个月终于如愿抱得美人归，就这情节我就能写个百来万字了。】
　　【哦，连我们都看出来了，我觉得大哥早就知道了哈哈哈哈哈】
　　【大哥作何感想？平时只有你演别人，现在被别人演了感觉怎么样？？】
　　姜念已经身亡，看弹幕的时间还是有的。
　　结果一抬眼就看到温楚一身份暴露了，短暂的慌乱过后，她起了报复的心思。
　　“温楚一。”姜念连名带姓地叫出名字，除了生气状态下，这种情况很少发生。
　　温楚一心里咯噔一下，只听她这道声音就知道来者不善，强装镇定，“嗯？”
　　“你看看我。”姜念笑得蛊惑，声音里也带了丝娇媚，惹得他立刻偏头看她。
　　不看还好，这一看，温楚一魂都没了。
　　姜念的五官本来就有些偏欧洲人，深邃的眼眶和轮廓让她看起来异常成熟，加上她现在有意为之的做作妩媚……
　　就算明知道她是故意的，他也忍不住愣了神，眸色倏一下变得幽深暗沉。
　　紧接着，耳机里传来阵阵枪声，温楚一被人打死了。
　　弹幕更凶了。
　　【？？？刚刚用生命舔完包，这就去送快递了？】
　　【哈哈哈哈哈大哥还是厉害，让Chew神看她一眼，结果人把魂都丢了，死得太惨了】
　　【我他妈哈哈哈哈，职业选手被美色所惑，惨送人头，这操作我还是第一次见】
　　知道自己死了，温楚一看也不看屏幕，仍一瞬不眨地盯着她。
　　无视旁边男人火热的眼神，姜念还得意地挑了挑眉， “我直播间的福尔摩斯们破案了，你要不解释解释？”
　　虽然没明说，但满屏的弹幕温楚一也看得无比清晰。
　　半晌，他不疾不徐地摘下耳机，手指一抬，将电脑给关了。
　　姜念一脸惊恐：？？？？？
　　几个意思？不播了？生气了？？这么玻璃心？？？
　　然后，她便看着他起身走近两步，低头凑近摄像头。
　　温楚一的脸瞬间被放大在屏幕上，镜头像素不高，但这么近的距离也还是惹得女观众们直冒粉红泡泡。
　　只是观众们的【啊啊啊】和【帅帅帅】还没刷出来，就听到温楚一近在咫尺的声音。
　　“那个人是我，今天就播到这儿，我们处理点私事。”
　　话音刚落，温楚一夺过姜念的鼠标，在OBS上点下停止串流，一把将姜念拉了起来。
　　椅子被突然的冲力推得滑出去老远，在卫晗和三个小朋友的注视下，温楚一扯着姜念上楼，最后停在了她的放门口。
　　他冷静地开门、进门、关门，两人就这样消失在众人眼中。
　　除了已经炸翻天的弹幕，楼下几人也被这突如其来的反转看得瞠目结舌。
　　Wind看着已经黑了屏的直播间和飘满屏幕的弹幕，迟疑地看向卫晗，干笑两声，“老大学得还挺快，小姐姐还没教怎么关直播呢，他都会了，呵呵呵呵……”
　　几人面色不尽相同，小胖子的笑声渐渐弱了下来，最后化成一抹忧思，“我们今晚要不要出去睡酒店？我感觉这房子隔音不太好。”
　　“呵，”卫晗冷笑，“大人的事小孩子就别操心了。”
　　说着，他看了眼边上一直在憋笑的0809，“上去收拾收拾，我们今晚去五星级酒店住。”
　　0809Wind：？？？？？
　　卫晗起身朝自己房间走去，掏出张卡晃了晃，又补道，“今晚的房费从他比赛奖金里扣。”
　　小朋友们立刻欢呼起来。
　　免费的五星级酒店，不住白不住。
　　*
　　房间内。
　　房门刚一关上，姜念就被温楚一摁在门边。
　　一切来得突然，姜念甚至还没反应过来发生了些什么，就被温楚一噙住了唇。
　　这个吻来势汹汹，她被困在他强有力的臂膀中，动弹不得。
　　当然她也没想过要动弹。
　　之前的两次亲吻都由她主动，看来这次她的确是把他给逼急了。
　　这么想着，姜念有些想笑。
　　平日里如此克制的一个人，她只是对他抛了个媚眼就失控了。
　　不得不说，还挺有成就感的。
　　姜念抬起抵在温楚一胸前的双手，顺势勾住了男人的脖子，踮起脚将自己的唇瓣送上前去配合他，由被动化为主动。
　　温楚一似是受到了鼓励，脑子里全是刚刚姜念看着自己时的一颦一笑，全身都被点燃了。
　　吻着吻着，两人脚步一深一浅吻到了床上。
　　唇瓣间的厮磨也从蜻蜓点水变得难解难分，由浅入深。
　　这个吻最后以姜念肺部空气被掏空结束，温楚一看着怀里满脸红潮，眉眼间尽显媚态的女人，一直捧着她脑袋的大掌移动到她脸上。
　　他的眸子似有暗光浮动，带着薄茧的指腹轻轻抚过她的额头和脸颊，最后来到颈脖。
　　所到之处，引起阵阵颤栗。
　　姜念有些紧张。
　　她的恋爱经验为零，特别是在成为主播变成宅女之后，她每天接触的人就只剩陆锦溪姐弟俩。
　　但这不代表她什么都不懂。
　　温楚一慢悠悠磨着她的脖子，低声道，“在想什么？”
　　“在想你是不是要对我霸王硬上弓。”姜念笑得媚态十足，嘴上说着霸王硬上弓，脚却已经勾上了他的腿。
　　温楚一眼色一沉，腿部发力止住了她的动作，“别招我。”
　　“为什么？”姜念眨眨眼，显得无辜极了。
　　温楚一盯着她那双带着戏谑的眼睛，再也忍不住，欺身压过她。
　　还没来得及动作，兜里的手机剧烈震动起来，随后传出一阵尖锐的铃声。
　　温楚一想也没想就挂了电话，俯身再次叼住了姜念的唇。
　　姜念仰着脖子，不过一会儿就被他吻得喘不过气来。
　　他的动作大了起来，一只手摸索到姜念腰上，拧开一颗纽扣。
　　“叮――”
　　电话再次响起来，温楚一不想理会，继续着手下的动作。
　　只是电话那边的人耐性极好，一个电话接一个电话，吵得人不胜其烦。
　　两人被迫停下动作，姜念气喘吁吁地看他，嘴边仍带着笑意。
　　他盯了她半晌，一个翻身坐到床边，这才恶狠狠地接起手机，“谁？”
　　尽管是接电话，他的眼神也没离开过已经靠在床头的姜念。
　　“你个死没良心的，这么快把我给忘了？”听筒里立马传出一道娇俏女声。
　　女人声音很大，边上的姜念听得一清二楚，却是连眉头都没皱一下。
　　倒是温楚一不快地皱了皱眉，“干什么？”
　　“亲爱的我快想死你啦，”女声依旧轻快，仿佛对温楚一的不耐一无所知，“所以我就去基地找你了。”
　　这次她并没有给温楚一开口的机会，自顾自地说着，“你可真是的，跳槽也不跟我说一声，我去QP的时候人家都不让我进去，你说你有把我放在眼里吗？”
　　听到这里，姜念面上仍算平静，却也忍不住挑了挑眉。
　　温楚一揉了揉眉心，“天都快黑了你找我干什么？在哪？我去接你。”
　　“不用了，你电话刚刚打不通，我已经联系的小晗让他把地址发给我了，我快到了。”电话那头的人显得沾沾自喜，语气很是得意，“大概还有一分钟，你给我下来开门！”
　　一点儿不拖泥带水，说挂她就真的挂了。
　　温楚一看着已经暗下来的屏幕，低声骂了句脏话。
　　卫晗这小子一定是故意的。
　　姜念打量着温楚一的表情，神情几经变色。
　　既然他敢在她面前接这通电话，她自然也就没多想。
　　但现在看他对电话之人的紧张程度却让她忍不住想入非非。
　　那声音她听得分明，是个年轻女声，温楚一的基本资料她倒背如流，他也没什么姐姐妹妹。
　　所以刚给他打电话的人是谁？
　　女同学？青梅竹马？前女友？
　　这么想着，姜念几乎是脱口而出，“谁？”
　　温楚一抬起头，正欲说话，门铃被人摁响了。
　　他叹了口气，来得还真快，“我妈来了。”
　　姜念一愣，他妈……妈？
　　她脑中猜测的所有可能性瞬间破灭，有些无措。
　　温楚一快速帮她理了理被自己弄乱的衣服，“我先下去开门，你整理好就下来，带你见见她。”
　　姜念踟蹰，“快了点吧？”
　　刚刚在一起半个月就见家长，虽然是被动见面，但她依然觉得这进展实在太快了些。
　　温楚一轻笑两声，“丑媳妇总要见公婆的，何况你也不丑。”
　　门铃声此起彼伏，在门外之人的耐心耗尽之前，温楚一拍了拍姜念的脑袋，终是起身往下走去。
　　一边下楼，温楚一甚至已经想好了一百种折磨卫晗的方法。
　　只是来到客厅，才发现人去楼空。
　　此时的卫晗，早就带着三个小朋友出去公款吃喝了，为了防止温楚一秋后算账，他甚至鸡贼得关掉了手机。
　　房里的姜念给自己做了几秒钟的心理建设，猛地抬起手使劲揉脸，颇有些不愿意面对现实的味道。
　　两秒后，她认命地从床上爬了起来，飞快整理好衣服就往下跑。
　　要么不见，要见当然还是要留下个好印象才行。
　　刚走到楼梯口，玄关处传来些动静，温楚一已经开了门。
　　透过温楚一和门框间的缝隙，姜念隐约看到一抹窈窕的身姿，她踩着一双低跟凉鞋，配上一身紧身连衣裙，让人眼前一亮。
　　这和姜念印象中母亲的形象不太相符，就算还没看到脸也能从中窥出她的精致与优雅。
　　脑中思绪仍在盘旋之际，门外之人甜腻的嗓音传来，“亲爱的，有没有想我呀，你看，我是不是又变美了？”
　　姜念一顿。
　　嗯，果然很精致，
　　……也很优雅。


第61章 
　　侯莉看着眼前不为所动的儿子，幽幽叹了口气。
　　榆木疙瘩还是那个榆木疙瘩，就算谈了恋爱也改变不了。
　　“进来吧，”温楚一侧身给她让道，“怎么突然来了？”
　　侯莉拨了拨头发，做作道，“我这不是太想你了吗？”
　　话音刚落，没了温楚一的遮挡，她瞥见了伫立在楼梯口的姜念。
　　尽管姜念在下楼前已经整理过，但衣服上的褶皱和脸上唇上可疑的红晕却逃不过侯莉的眼睛。
　　侯莉眸中闪过精光，状似不经意地甩了甩头发，斜眼看向自家儿子，语气神态看不出一丝异常，“小晗不是说基地没人吗？这是……？”
　　姜念立马上前打招呼：“阿姨您好，我叫姜念，是……”
　　“我女朋友。”温楚一先下手为强，又转而介绍起侯莉，“这是我妈。”
　　姜念第一次见除了家人之外的长辈，显得有些局促，再加上侯莉靓丽的打扮……
　　首先，气势上已经输了。
　　倒是侯莉三下五除二将姜念从头到脚看了个遍，竟是一点儿也没因“女朋友”的消息吃惊，歪着头朝她笑了笑，“你好呀，我是不是打扰到你们了？”
　　“没、没有的事，”姜念立马摆手，显得欲盖弥彰。
　　侯莉捂嘴笑了起来，“小姑娘紧张什么，我看起来很恐怖？”
　　“不是，”姜念抿了抿唇，想也没想便如实道来，“就是有点惊讶，阿姨太年轻了，刚刚在电话里听到阿姨的声音我还以为是……”
　　话虽没有说完，却也足够人精似的侯莉意会。
　　说话间，姜念也终于见到了侯莉全貌。
　　一头栗色大波浪卷发衬得侯莉脸极小，她化了淡妆，却也能看出她良好的皮肤状态，除了她笑起来眼角微小的褶皱之外，看上去比姜念也大不了多少。
　　老实说，如果不是温楚一那声“妈”，她根本不可能将眼前这个娇俏妩媚的女人和温楚一的母亲划上等号。
　　女人就是这样，特别是中年妇女，听到夸自己年轻总是开心的。
　　果然，姜念最后没能说出口的话让侯莉听得心花怒放，笑眯眯推开了挡在两人中间的温楚一，便反客为主地拉着姜念往里走。
　　“是吗，确实有好多人说我声音听起来像小丫头，现在安心了吗？”
　　姜念一辈子的求生欲可能全用在今天了，她笑得更甜了，“看到真人更不放心了，阿姨看起来比电话里听到的还要年轻，以前老说温楚一帅，想来应该也是遗传。”
　　虽说是奉承，但姜念语气真挚诚恳，也是因为侯莉的确够漂亮，她也没有说违心的话。
　　侯莉笑得眼睛都快眯成一条缝了，“哎呀，这孩子真会说话，哪像我们家楚一，成天跟个闷葫芦似的……”
　　膝盖中枪的温楚一看着相谈甚欢的两个女人，默默回身带上了门。
　　这么久了，第一次见识到姜念的求生欲，倒是稀奇。
　　侯莉虽然被姜念夸得找不着边，但嘻嘻哈哈了一会儿，该问的也还是要问的。
　　她看了看坐在一边但笑不语的儿子，缓声开口，“念念和楚一在一起多久了？”
　　“半个月吧。”姜念如实答道，全然没有看到侯莉眼中闪烁着的异光。
　　侯莉笑了笑，熟稔地握着姜念的手，有一下没一下地拍着，“时间也不短了啊。”
　　她是盯着姜念说的，话却是说给自家儿子听的，语气中透着浓浓的不满。
　　这臭小子，明明知道她每天都在为他的人生大事担忧，悄摸摸谈了半个月恋爱也不汇报一声，要是她今天没来，还不知道要等到猴年马月才能收到消息。
　　姜念没有这对母子心照不宣的默契，警觉心顿起，“这半个月我们都忙着训练，这几天才刚打完比赛。”
　　“别紧张，”侯莉拍拍她的手，笑得随意，一颦一眼中都透着些熟悉，和温楚一极像，“阿姨就是随便问问。”
　　温楚一清了清嗓，生硬地转移话题，“妈，你吃饭了吗？”
　　侯莉横他一眼，“现在都几点了，我现在过来难道还指望你带我去吃饭吗？”
　　温楚一默。
　　算了，不挣扎了。
　　侯莉也不管他，越看姜念越觉得小姑娘水淋极了，对这长相极其满意，“念念多大了？”
　　姜念：“快21了。”
　　“那你们这进度有点慢了，”侯莉感叹，“我像你这么大的时候楚一都在地上爬了。”
　　姜念：“……”
　　侯莉：“刚打完比赛应该很有空，过几天到我们家来玩玩，最好把亲家也叫上，一起吃个饭。”
　　姜念：“快了……”
　　侯莉打断她：“不快不快，都在一起半个月了，念念父母在哪里高就？”
　　姜念：“他们是研究地质学的，每次都是他们联系我，我可能联系不上他们。”
　　侯莉喜形于色，“搞研究的好啊！那不急，等亲家那边有空了也行，我们配合他们的时间。”
　　听着侯莉一口一个亲家地叫着，姜念居然也老老实实一句一句答着，温楚一再也忍不住，“妈，差不多行了。”
　　“什么差不多行了？”侯莉瞪他，似是在嫌弃他拖后腿，“女人说话男人别多嘴，你该干嘛干嘛。”
　　温楚一揉了揉眉心，到这个时候他差不多也看出来了，今天侯莉的突然袭击决不会是平白无故。
　　刚进门时倒还能装模作样地让他介绍姜念，现在没几句话的时间，连亲家都叫上了。
　　她肯定是从某种渠道知道了他和姜念的事情。
　　什么想他了来看他是假，想见见姜念才是真。
　　侯莉拉着姜念又问了一会儿，差不多打听清楚情况后，她放心了。
　　长相伶俐，身家清白，和她儿子倒也相配。
　　只是临走之前，侯莉拉着温楚一让他送送自己。
　　走到小区门口时，她回头看了眼这个总让自己不省心的儿子，做出结论，“小姑娘都挺好的，就是看起来好像是你喜欢人家多一点？”
　　一边说着，她侧眼看了看比自己高了一个头的儿子，全然没了刚刚在屋内的和蔼与热情。
　　温楚一对侯莉的情绪转换见怪不怪，嗤笑道，“她喜欢我也不能在你面前表现得太明显。”
　　侯莉有些吃味，这才哪儿到哪儿，他就已经帮着老婆说话了。
　　想着，她随意对他摆摆手，“行了，就送到这儿，你回去继续我没来之前的事儿吧。”
　　温楚一愣了愣，反应过来后略有些不自在，想说点什么否认，又被自家母亲猝不及防地打断，“我比你多活20年，这点眼神还是有的。”
　　他败下阵来，倒是坦然不少，“你别操心了，我有分寸，时机到了会带她回去的。”
　　“分寸？”侯莉冷眼瞧他，“这几年你一头钻进游戏里打比赛，学也不上了，现在你爸时不时都要念叨几句，你现在在我面前谈分寸？你是觉得你妈比你爸蠢？”
　　温楚一轻描淡写地笑了笑，“哪儿能啊，我妈可是世界上最有智慧的人。”
　　两人离得近，侯莉像往常一样，踮起脚揉了揉儿子的头发，鼻尖瞬时传来一阵洗发水的味道。
　　她怔忪一秒，“最近没抽烟了？”
　　“嗯，”温楚一表情淡淡的，“抽烟她不让抱。”
　　侯莉“啧啧”两声，“出息。”
　　说罢也不再看他，随手招了辆出租车便踩着高跟鞋蹿了进去。
　　汽车渐行渐远，侯莉从侧视镜中恍惚看到温楚一往回走的身影，不免有些忧心。
　　看她儿子现在这副百依百顺的模样，小姑娘是不错，但自家儿子陷得这么深，也不知是好是坏。
　　她晃了晃脑袋，算了，儿大不由娘，该怎么样怎么样吧。
　　*
　　温楚一回到基地的时候姜念还坐在沙发上刷微博。
　　见他来了对他招招手，朝他挤眉弄眼地笑，“快来看，福尔摩斯们正在历数你过去的罪状。”
　　温楚一心头一颗大石卸了下来，还好，她似乎没生自己气。
　　“罪状？”他走近两步，坐到姜念边上看了看。
　　正如她所说，姜念的微博下几乎全是在回忆“易初闻”时期他做过的那些事。
　　一个比一个慷慨激昂，一个比一个痛心疾首。
　　【装菜，抱大腿，抢装备，吃白食舔包！大哥你清醒一点啊！别再被他骗了！！】
　　【大哥真要和他在一起？我第一个站出来实名制反对！！！】
　　【别被那个男人骗了啊大哥！！你还没有看清他的真面目吗！！！】
　　【呵，没想到你是这样的Chew，大哥和他分手！立刻！就现在！！】
　　【？？？只有我一个人觉得贼浪漫？】
　　【为了追月月，Chew神也算是机关算尽，大家不要太严格了】
　　【你们要是实在要反对大哥和Chew的话，在下可以勉为其难收留Chew神】
　　姜念每次直播都有录屏，短短俩小时里，甚至已经有人将温楚一和姜念之前的双排视频做成了集锦，并放上偌大的标题――
　　【大魔王Chew装菜抱大腿之追妻全过程】
　　姜念当着温楚一的面点开视频。
　　视频一开始，屏幕上漆黑一片，正下方慢慢浮起一行字幕，随后传来姜念小心翼翼的试探声，“兄弟，要不我们来定个君子协议？”
　　“说说看。”
　　温楚一声音刚刚落下，镜头一转，视频里出现了温楚一开车撞死姜念的画面。
　　欢快的背景音乐响起，一个快剪将温楚一十几次飞快逃窜到姜念身后的画面切到了一起。
　　逃走的姿势各有不同，主角却永远都是那一个。
　　随着鼓点的变换，紧接着又是十几次温楚一飞速舔包的画面，每一次他都是第一个冲向盒子的人。
　　姜念：“你跑什么？”
　　温楚一：“我害怕。”
　　“我怕。”
　　“我菜。”
　　“月月快来保护我！”
　　“别走啊月月！”
　　“月月救我！！”
　　姜念：“你离我远点！两个人目标太大了！”
　　温楚一：“不行啊我会死的。”
　　姜念：“前面有人。”
　　温楚一：“哦快跑。”
　　姜念：“你他妈……真的太菜了。”
　　温楚一委屈：“你嫌弃我。”
　　……
　　视频的最后以今天两人直播时的画面结束――
　　“你别来！他们驾着枪呢！”
　　“不行！我今天非救你不可！！”
　　“来不及了！你怎么这么执着。”
　　“我得舔你包啊。”
　　前面菜鸡的片段和最后温楚一的片段无缝衔接，没有一丝违和感。
　　这条视频下面的评论炸了，不仅有姜念的粉丝，温楚一的粉丝也闻讯赶来。
　　【？？？这他妈是Chew？你还是杀了我吧】
　　【卧槽Chew这演技，能拿奥斯卡了真的】
　　【？？？？？我他妈？感觉自己活在梦里，这真的是那个连接受采访都没几句话的Chew？到了女主播面前成这样了？？】
　　【爱情使人盲目，Chew完美体现了这一点】
　　【哈哈哈哈哈哈这他妈装的也太传神了，Chew神入戏这么深的么？】
　　【兄弟们别笑了，这都是策略，这不，小姐姐追到手了。】
　　姜念看得津津有味，特别是对于批判温楚一丧心病狂的评论还连续点了好几个赞。
　　温楚一挑眉，她看上去还挺高兴的？


第62章 
　　刷完微博，姜念才转过头又看向温楚一，“对了，阿姨刚刚有提到我吗？”
　　“提到了。”温楚一老实点头。
　　姜念扑腾一下从沙发上跳到他旁边，紧张地搓搓手，“她说什么了？”
　　温楚一失笑，“她很喜欢你。”
　　“真的？”姜念狐疑，只凭刚刚一小时的接触，实在让她怀疑这句话的真实性。
　　他面不改色地点头，“真的。”
　　确认他面上神色不似作伪，姜念哼了一声，又重新刷起微博。
　　那小鼻子小眼，看起来尾巴都翘上了天。
　　温楚一看得都有些移不开眼。
　　他有些心痒，弯起食指中指扣了扣她的脑袋，“明天第一天直播还有得忙，早点休息。”
　　姜念目光仍停留在手机屏幕上，整个人趴在沙发上似乎根本没准备动，敷衍地点了点头，“好，晚安。”
　　温楚一挑眉，“还不去？”
　　姜念不动如山，“你先去睡，我再玩会儿就去。”
　　一个多月没有手机，现在好不容易比赛结束了，她都有些收不住手。
　　“念念。”温楚一的声音突然近了些。
　　姜念条件发射似的抬起头，便看到他那张毫无瑕疵的脸出现在眼前。
　　下一秒，手里的手机被人抽出，突然的拉力袭来，姜念被温楚一翻了个身，压倒在沙发上。
　　“干嘛？”姜念眨眨眼，反应极快，“准备霸王硬上弓了？”
　　温楚一冷笑，毫无预警地将她横抱起来，脚步沉稳地抱着她上了楼。
　　姜念第一次受到公主抱的待遇，心里还美滋滋的，就这样被人抱进了房间，然后又被人一把扔到了床上。
　　紧接着，她看到温楚一拿着自己的手机晃了晃，“洗澡睡觉，手机明早给你，晚安。”
　　没等姜念反应过来，憋笑了一路的温楚一扬长而去，还善解人意地为她带上了房门。
　　看着自己紧闭的房门，她硬生生僵在床上三秒才回过神来。
　　“温楚一！！你这个王八蛋！！！”
　　第二天一早，卫晗带着三个小朋友神清气爽地回到基地，每个人看起来都精神饱满。
　　反观姜念和温楚一，一个气鼓鼓地在沙发上啃苹果，另一个则像没事人似的在练枪。
　　卫晗兀自点了点头，昨晚孰强孰弱一看便知，非常符合他的预想。
　　看着容光焕发的几人，姜念怨念更深了，恶狠狠咬了口苹果，对wind招手，“昨晚去哪儿潇洒了？”
　　wind屁颠屁颠跑到姜念跟前，炫耀起自己大包小包的手办，“你看，我定了好久的手办，昨晚刚补款，今天早上我就去店里提货了。”
　　姜念嘟了嘟嘴，看小胖子这副欣喜若狂的模样也没了怼他的心思。
　　等几人收拾片刻，直播时间也差不多了。
　　因为是第一次直播，五个人是一起开播的，相对于观众稳定的姜念和粉丝基数众多的温楚一来说，wind和0809的直播间人少得可怜。
　　再加上昨晚姜念直播间里闹得沸沸扬扬的“菜鸡”事件，温楚一的直播间里甚至比姜念还要热闹。
　　姜念还偶尔看看弹幕和观众们聊聊天，但温楚一一上来就直接关了弹幕，一张冷脸似乎只有看到姜念时才露出别的表情。
　　这简直就成了cp粉们的狂欢。
　　【虽然chew神装菜抱大腿的行为让人唾弃，但他看moon的眼神太太太太太苏了！！】
　　【老夫的少女心啊呜呜呜，明明什么都没做但我就是觉得甜怎么办】
　　【霸总chew神：别的人我一眼都不想看，我眼里只有我女人】
　　只是这时这些对温楚一存有霸总幻想的粉丝们，不出片刻就被打了脸。
　　吵闹几句过后，几人开始四排；因为有五个人，0809轮流上。
　　直播和平时训练不一样，来看直播的观众想看职业选手虐菜，如果实在虐不了菜就打娱乐局；如果真按照平时训练或比赛那样打的话，没一会儿观众就没了兴趣。
　　姜念深谙此道，昨天也和众人讲过这一点，就是不知道他们有没有领悟到自己的意思。
　　第一把开始后，姜念觉得自己是白担心了。
　　姜念：“m4枪屁股有人要吗？”
　　温楚一：“不要不要，除了你我什么都不要。”
　　wind、0809：……恶熏。
　　姜念：“该走了，待会儿毒要来了。”
　　温楚一：“没事儿，我是你的解药。”
　　wind、0809：……油腻。
　　wind：“老大是不是有点卡？听不清声音啊。”
　　温楚一断断续续道，“没……事儿……能听清月月声音就行。”
　　姜念、0809：……做作。
　　姜念死了，“去给我报仇啊！小胖子你躲那么远干嘛？？？”
　　wind：“我怕……”
　　温楚一默不作声，偷偷在一边自己投雷自杀。
　　姜念表情狰狞，“你这是干嘛？！”
　　温楚一：“你死了我也不想活了。”
　　姜念、wind、0809：？？？？？
　　直播间观众：？？？？？
　　这个人确定是chew神？那个少言寡语的chew？！
　　意料之外的性格让粉丝们显得惊讶又惊喜。
　　因为温楚一从不直播，了解他就只能靠他在外界流传的采访片段和游戏视频，绝大多数粉丝并不清楚温楚一的真实性格。
　　现在看到偶像不为人知的一面，兴奋之色溢于言表。
　　而唯一的知情人卫晗对此表示出不屑，他已经被这样的温楚一整整折磨三年了。
　　第一天的直播结束后，温楚一的微博前所未有的热闹，比他隔空表白和trb夺冠时更甚。
　　姜念看了贼兮兮地笑，还真是一点偶像包袱都没有。
　　几人刚结束直播没多久，陈子彦气喘吁吁拿着他从不离手的pad跑了进来，兴奋地向众人招手，“我、我们……收到g-star的邀请函了，七月份，在韩国！”
　　卫晗斜陈子彦一眼，“下次进来前先确认他们没在直播再开口。”
　　他们这边才刚关掉直播，要是晚个几分钟，陈子彦的话就都被直播间观众听了去。
　　虽然不是什么秘密，但直播间也不算是一个宣布这种消息的好地方。
　　陈子彦愣了愣，他还真把几人直播的事忘了个干净，不好意思地摸了摸脑袋，“我太激动了，下次注意。”
　　也不能怪他情绪波动这么大，g-star是什么级别的赛事，trb一个刚刚成立没多久的战队，能收到这次全球邀请赛的邀请函，这不是闹么？
　　陈子彦顿了顿，狐疑地看向异常冷静的众人，“你们怎么这么冷漠？这是g-star啊！！这和天命杯可不一样，天命杯是平台举办，g-star是官方举办的比赛啊！！”
　　显然陈子彦是将几人的反应归类到不熟悉g-star的范畴内了。
　　只是他悲伤得发现，科普完g-star，他还是没能得到自己预料中的反应。
　　太冷漠了，这群人太冷漠了！！
　　卫晗拍了拍陈子彦的肩膀，“这个消息……比完赛大家就知道了。”
　　陈子彦一惊，“什么？！为什么没有人跟我说？”
　　“……我以为你知道，”卫晗笑道，“这毕竟是李雷那边告诉我的消息。”
　　“老板？”陈子彦刚刚升起来的怒火被浇熄了。
　　算了，老板不告诉自己肯定是不小心忘了，跟谁生气也不能跟老板生气。
　　情绪来得快去得也快，陈子彦收起pad，向卫晗眨眨眼，小声道，“我怎么觉得他们看起来好像不怎么高兴？”
　　卫晗但笑不语。
　　可不就是不开心么。
　　现在只要听到g-star，连他脑海里都全他妈是宿继九当面挖墙脚的样子，更何况温楚一？
　　姜念自然也从温楚一阴沉表情中窥出一二，试图找话题，“七月份的比赛，那我们什么时候去韩国？”
　　温楚一紧了紧下颔，“一般会提前一周。”
　　“那这一周有时间逛街吗？”她再接再厉。
　　尽管她父母满世界到处跑，她却是一次都没出过国，想到一个月后的韩国行不免有些意动。
　　wind听了她的话大笑出声，“大哥，你这想法很危险啊，把自己当代购队了？”
　　姜念撇撇嘴，嘟囔两句，“我就是问问。”
　　wind不屑，“逛什么街，还是抓紧时间吃遍韩国靠谱。”
　　“吃遍韩国比去韩国逛街高级得到哪里去？”卫晗嗤笑，“好好训练，拿了冠军有的是时间吃喝玩乐。”
　　话是这么说，对于这次的比赛卫晗却不怎么乐观。
　　g-star除了几支韩国强队之外，还有数十支欧洲队伍加盟。
　　这是第一届pubg官方邀请赛，除了之前活跃在各大赛事的unique和snake，欧洲那边队伍的深浅他们一无所知。
　　强大的对手不足为惧，只要知道对方的实力，就能设定出目标；但未知的事物却往往会让人心生畏惧。
　　在温楚一和宿继九的时代来临之前，欧洲那边是fps的霸主。
　　就连之前温楚一带着qp夺冠，哪次又不是接二连三的苦战。
　　只是在座几人看起来都对这场比赛信心满满，卫晗也不想打击小朋友们的积极性，没有多说。
　　说话间，温楚一放在桌上的手机屏幕突然亮了。
　　姜念下意识看过去。
　　是一条飞猫平台的推送信息。
　　姜念眼神一顿，被前几个字吸引住目光――
　　【亲爱的老腊肉，您关注的主播moon已结束直播。】


第63章 
　　老腊肉这个名字对于姜念来说还是有一定熟悉度的。
　　毕竟是常年在自己直播间占据榜一位置的人，她看到他还会打打招呼。
　　脑中闪过当初温楚一说的“看了她直播一年”，刚好也和老腊肉出现的时机不谋而合。
　　事实摆在眼前，她几乎没怎么思考，就断定了老腊肉的身份。
　　许是姜念沉默的时间有些长，很快引起了温楚一注意，“你怎么了？”
　　“没什么。”姜念收回目光，镇定自若地练起枪来。
　　老腊肉是温楚一，这个消息竟让她有一种意料之外又情理之中的感觉。
　　且老腊肉的这层身份，也更好地说明了温楚一之前表白的真实性。
　　只是好多女主播都会在土豪面前刻意放下身段，甚至还可能有一些py交易。
　　而对于女主播和送礼物大佬之间不可说的二三事，大多人心中是有数的。
　　想到在自己身上花了这么多钱的人居然真的变成了自己的男朋友，这感觉还真让姜念有些微妙。
　　姜念抿了抿唇，收回渐远的思绪，状似不经意地朝温楚一问，“你……还有没有什么事是瞒着我的？”
　　温楚一被她突如其来的发问弄懵了一秒，还谨慎地将两人从认识到现在的相处都回忆了一遍，才开口道，“没有。”
　　姜念眯着眼笑，“需要想这么久？”
　　温楚一：“真没有。”
　　姜念点头，“行，我知道了。”
　　语气很随意，确让温楚一听出了一股危险的气息。
　　直到姜念打完这把游戏，温楚一仍在思考自己到底还有没有什么瞒着她，只是想破脑袋也想不出个所以然来。
　　一把打完，姜念转过头，随手拿起桌面上的手机，摆在温楚一面前晃了晃，“那这是什么？你很喜欢吃老腊肉？”
　　温楚一一愣。
　　他怎么就把这茬儿给忘了。
　　半晌，他僵硬地点了点头，“挺喜欢的。”
　　不知为何，看到他一脸慌乱的表情她竟有些想笑。
　　姜念将手机随手往他怀里一甩，“也不是什么大事……”
　　温楚一点头，他的念念终于讲道理了一次。
　　“但你刚想了这么久都没想起来，”姜念一顿，幽怨道，“看来我在你心里的影响力与日俱减。”
　　“没有的事，”温楚一第一时间表明心迹，却半天说不出后话，一张薄唇张张合合好几次。
　　姜念憋笑得够呛，语气却依旧低迷，“哎，算了算了，也许这就是男人吧。”
　　温楚一彻底蔫了，可怜巴巴地看着她，“念念……”
　　她再也忍不住大笑起来，立马引来周围其他人的注视。
　　总算将昨晚的事扳回一城。
　　只是她的得意没能坚持多久，一旁的wind突然大叫一声，“小姐姐！！是不是有人在拉你双排？”
　　姜念和温楚一同时看向屏幕。
　　果然，右上角邀请信息瞩目――
　　[邀请你加入游戏。]
　　紧接着，是wind已经有些颤抖的声音，“九、九神在拉你，他、他还正在直播，这个人是不是疯了？？”
　　这次轮到温楚一冷笑了。
　　不等姜念有所反应，温楚一抢先一步将她的电竞椅一把拉到后面，自己坐到了电脑面前。
　　下一秒，他拉动鼠标接受了宿继九的邀请。
　　“这个人什么时候正常过？”
　　看他这架势，似乎还真的准备和宿继九双排一把的意思。
　　姜念一脸惊异，“真跟他双排？？”
　　“排啊，”温楚一笑得随意，和刚刚在她面前手足无措之人截然不同，“我倒要看看，他到底想干什么。”
　　他的人也敢肖想？
　　屏幕上两人已经出现在队列中，wind也手忙脚乱地打开了宿继九的直播间。
　　因为是韩国的某直播间，小胖子还下了个vpn翻墙。
　　可惜一进去发现除了画面之外什么也看不懂，韩文弹幕飞快从屏幕上方滑过，对他来说跟天书没什么差别，只能隐约看出宿继九在韩国的人气应该还不错，观众又多又活跃。
　　wind看了一会儿，懊恼地抓了抓头发，“完全看不懂啊。”
　　卫晗凑过去瞟了眼，“他们在问月月是谁。”
　　话音一落，这下不止wind，连0809都诧异地看向自家教练。
　　这么秀的吗？
　　卫晗心里得意，面上却不显。
　　知道他早期的韩国青训生经历的不多，温楚一算一个。
　　只是年代太久远，他现在虽然能看懂听懂些韩语，但也仅限于日常对话范畴，稍微高深一点他就蒙圈。
　　不过这种水平看个直播还是足够的。
　　宿继九看到屏幕上的弹幕后轻笑，说了几句，所有人的眼睛看向卫晗。
　　“他说月月是中国很厉害的女选手。”
　　这句话完，屏幕上的弹幕疯狂刷了起来，卫晗挑了几个讲，“棒子好像是第一次听说女选手，还有人问月月和宿继九的关系。”
　　“呵，孤陋寡闻。”wind嘲笑道，脸上表情别提有多得意了，就好像刚刚被夸奖的是自己一样。
　　说话间，温楚一和宿继九已经进到了缓冲画面。
　　许是因为直播的缘故，宿继九迟迟没有说话，温楚一自然也不会先开这个口。
　　于是两人就一直沉默到了上飞机。
　　这期间虽然两人间没有对话，但宿继九嘴巴也没停下过，一直在和观众们叨叨。
　　“对，这次中国的比赛就是输给他们了。”
　　“比赛嘛，有赢就有输，这都是正常的。”
　　“拉她只是想近距离看看她的操作，没别的。”
　　……
　　缓冲界面结束后，屏幕上出现一架飞机。
　　本以为这时候两人肯定要商量一下跳哪，结果温楚一和宿继九竟同时将点标在了机场的位置，甚至还都标记的卫星站。
　　弹幕一阵喧哗，几个旁观者也忍不住感叹两声。
　　难道这就是强者的默契？
　　温楚一冷笑，默契？不存在的。
　　两人落伞期间，宿继九直播间人数又多了不少，大多是闻讯赶来的中国观众，弹幕上也多了不少中文内容，这让wind几人看起来终于不那么费力了。
　　【卧槽什么情况，刚刚看到还以为是假消息】
　　【九神什么时候和我大哥这么熟了？都双排上了？】
　　【哇moon这么快就把魔爪伸到了国外？】
　　屏幕上，几乎是同时落地的两人已经飞快蹿进了卫星站，在完全没有沟通的情况下，一个从上往下搜，一个从下往上，两个人的搜索速度不相上下，看得人赏心悦目。
　　楼外很快传来脚步声，宿继九scar在手，来到阳台的位置往外看去，果然看到一个悄摸摸靠近的身影。
　　他毫不迟疑地开枪，“砰砰砰――”连中两枪。
　　随着最后一声枪声，那人倒在了血泊中。
　　击杀信息一出现，众人哗然――
　　[trb_moon使用s12k击倒了silencecode]
　　【什么情况？我明明看到是九神杀的人啊，怎么击杀信息是moon？】
　　【哈哈哈哈哈哈哈抢的一手好人头啊，社会社会。】
　　宿继九笑了笑，似乎也没放在心上，继续开镜瞄准另一个人。
　　只是这次温楚一更快了，死亡三连喷枪枪毙命，屏幕上连续出现两则击杀，皆是“moon”的名字。
　　杀完人后温楚一也不耽搁，迅速将主楼的物资搜索了个干净就往机场的中心圈跑去，理都没理身后的宿继九一下。
　　宿继九挑眉，她这是想和自己比划比划？
　　这个念头一出来，仿佛什么都能说通了。
　　他笑得随意，却突然直了直身子，调整片刻坐姿，眸中透出诡异的光。
　　再然后……两人开始了在机场的杀戮，所到之处，寸草不生。
　　右上角的击杀信息频繁交替。
　　前一秒宿继九刚爆头击杀一个，后一秒温楚一便扫死了两个。
　　这看起来不像是相互扶持的队友，反而更像是各自为战的比试，看得直播间观众热血沸腾，甚至有好多韩国观众都已经开始搜索起姜念的个人资料了。
　　【卧槽这女选手这个实力……和九神不相上下了】
　　【什么不相上下，moon已经7个人头了，nine才5个。】
　　【哈哈哈哈哈哈对不起，我真的看不出来这两个人是队友，半毛钱合作没有，疯狂抢人头】
　　虽然这场比拼来得猝不及防，但两人越来越投入，不管是宿继九还是温楚一，脸上的表情都变得异常严肃。
　　一直在边上看着的姜念精力有些涣散，在屏幕和温楚一中间挣扎半天，最后还是选择了脸，真的太他妈帅了。
　　几分钟时间，两人将机场翻了个底朝天，终于更新完一波巨肥无比的装备，一人开一辆车离开了机场。
　　尽管都没有出声，但两人还是心照不宣地朝着同一目的地进发。
　　就在两人接二连三地虐杀中，来到决赛圈地人数仅剩三人，而此时温楚一比宿继九暂时领先一个人头。
　　两人几乎是在同时看到最后一匹独狼地身影，又几乎是同时拿起枪扣动扳机。
　　“砰砰――”
　　“砰砰砰――”
　　几发子弹尽数打在敌人身上，随着那人轰然倒地地瞬间，两人屏幕上同时出现吃鸡画面。
　　而人头比，打平了。
　　温楚一皱了皱眉，刚想退出游戏，宿继九摁响了队内语音，“继续吗？”
　　trb基地内，所有人的目光同时看向温楚一。
　　温楚一掀了掀唇，懒洋洋地摁下语音键。
　　一道清晰低沉的男声从直播间页面传出，“不了。”


第64章 
　　话音刚落，直播间里传来叮铃哐啷的噪杂声。
　　尽管宿继九没有开摄像头，这也不妨碍看官们脑补出那边的画面。
　　紧接着，似乎又是一阵兵荒马乱地收拾，他们甚至能听到纸巾擦过桌面和宿继九自顾自嘀咕的声音。
　　待一切处理妥当，宿继九清了清嗓，“……chew。”
　　这是个陈述句，能用姜念的号跟他双排的，除了他也没别人了。
　　弹幕已经快刷爆了，大多是不明真相的韩国观众。
　　【？？？说好的小姐姐呢？？】
　　【这他妈是女选手？亏我还以为nine开窍了】
　　【等、等等，所以这个小哥哥是九神的菜？？】
　　【chew？？这个好像是之前cs个人赛夺冠的那个吧？他什么时候变成女选手了？】
　　和韩国观众比起来，刚刚涌去直播间的国内观众们就显得淡定多了。
　　【哈哈哈哈哈笑死我了，我就想说moon怎么会在chew面前和九神双排】
　　【哇，对不起了各位，我已经脑补出吃醋精暗戳戳接受邀请想捉奸的场景了】
　　【哈哈哈哈哈是不是想笑死我，怪不得一整场没开语音，要是我大哥早就开始放狠话了】
　　温楚一笑了一声，算作是对宿继九的回答，“是我。”
　　“我知道是你，”宿继九语气略显僵硬，还有着说不清道不明的忧郁，“moon呢？”
　　温楚一嘴角的弧度更大了，“在我旁边。”
　　“……”宿继九沉默，他问的是他妈这个意思吗？
　　不等他说话，温楚一又道，“我们要训练了，你找别人双排吧。”
　　说罢也不等宿继九有所反应，兀自返回大厅离开了组队。
　　wind第一个大笑出声，捂着肚子沉浸在脑补画面中无法自拔，“老大哈哈哈哈哈……你这哈哈哈哈不太好吧？”
　　温楚一嗤笑，不给他留下点深刻印象以后怕是要没完没了了。
　　将一切扼杀在摇篮之中，这是他一贯的做法。
　　末了，他偏过头看向从刚才开始就一直没有作声的姜念，恰巧捉到她偷看自己的目光。
　　四目相对，温楚一严肃道，“以后我不在的时候，他如果拉你双排，直接拒绝就好。”
　　说着，还义正言辞地点了点头，“毕竟是竞争对手，接触太多对你没好处。”
　　“我知道……”姜念险些被他的歪理邪说给说服，“嗯？？？”
　　温楚一拍了拍她的脑袋，“走吧，出去吃饭。”
　　而此时仍在直播间里发呆的宿继九则显得极为落寞。
　　他看着组队界面上形单影只的自己，心态崩了。
　　trb作为刚刚赢下天命杯的热门战队，这几天陈子彦接赞助商电话接到手软。
　　奈何之前因为直播平台的合约事件，他又不得不一个个忍痛拒绝。
　　每次拒绝的时候他仿佛都能看到白花花的银子从钱包里飞走，心痛却又无可奈何。
　　但就算广告和赞助可以推，战队的也宣传照还是要拍的。
　　毕竟下个月的g-star和天命杯这种中小规模的比赛不同，每个战队上场前都会在大屏幕上放出各自战队的宣传照。
　　trb自然也不能缺少这一重要环节，不然就像姜念说的，差点儿排面。
　　温楚一在宣传照的问题上没多大意见，只是对于自家战队这个闪瞎人眼睛的队服，还有略有微词。
　　毕竟之前在现场的时候离观众远，加上镜头一般只会给到选手的脸部，这身队服还不算太明显。
　　但现在要拍宣传照了，这个队服就显得有些张扬了。
　　不仅温楚一这么想，就连平时在队里最好说话的0809都觉得这队服有些欠妥。
　　倒不是真觉得这身衣服丑，但这个显眼的颜色和blingbling的亮片，相对于正规队服来说，确实……
　　太骚了。
　　奈何李雷对此相当坚决，他喜欢宝蓝色的事情世人皆知，现在他自己组建的战队要出国比赛，这队服怎么样也不能换下来。
　　于是拍宣传照当天，除了置身事外的卫晗之外，其它几人都显得兴致缺缺。
　　到了摄影棚，临下车前，wind还捂着脸哀嚎了一声，“老子一世英名就都交待在这儿了。”
　　“别怕，”姜念语重心长地拍了拍小胖子的肩，“你哪有什么英名。”
　　小胖子怒目而视，想要反驳又有些底气不足，只能可怜兮兮地看向卫晗，眼里分明在说“看！她又欺负我！”
　　卫晗爱莫能助地耸了耸肩，又朝温楚一的方向怒了努嘴。
　　抱歉，这俩人我也惹不起。
　　wind耷了耷肩，悲伤地跟着姜念走进摄影棚。
　　职业战队宣传照的拍摄工作室就那么几家，今天来的这家就是给gi、fhl等几个大战队拍宣传照的工作室。
　　几人提前了十几分钟，上一组的拍摄工作正在收尾。
　　刚一走近，wind便饶有兴致地打量起棚内的工作人员，看什么都是新奇的。
　　卫晗赶紧抓过小胖子的肩膀，带着他往化妆间走，以防他丢人，“你激动个什么劲儿？之前在slz没拍过宣传照？”
　　“没……”wind努嘴，“slz的pubg部连一队都不一定有比赛机会，还谈什么二队。”
　　“月月不也没拍过，”卫晗不以为意地示意他看姜念，“你看看人家。”
　　wind看向姜念，果然，她脸上一片适然，似乎完全没把这当回事儿。
　　姜念的确没把宣传照当回事，在她看来，顶多就和小时候拍艺术照一样。
　　直到十分钟后，一溜子人拿着大包小包的工具和服装进来――
　　姜念眉头一皱，发现事情并不简单。
　　很多战队的宣传照她也都看过，说实话，她觉得和艺术照真没什么区别。
　　但不知道为什么，到了他们这儿，宣传照竟变得这样麻烦。
　　首先是一群人被五个化妆师拉着化了一个小时的脸绘不说，光是几个人的发型……
　　明明没什么变化，却硬生生被折腾了一下午。
　　期间她也有偷瞄过温楚一和卫晗，试图传递讯息，想问问他们以前是不是都是这样。
　　可每次她眼珠一动，就会被眼前的化妆师摁住脑袋，“小姑娘别动，待会儿给你画歪了耽误我下班。”
　　待所有人折腾完毕，已经过去了两个半小时。
　　她揉了揉自己已经有些僵硬的脖子，眨眨眼看向身旁摆着臭脸的温楚一。
　　“噗……”姜念猛地笑出声来。
　　这脸上橘黄色闪着亮粉的眉毛，和脸上被渲染过的鲜红如血迹般的印记，这他妈到底是什么？？？
　　笑不到片刻，她猛地一僵，赶紧找了个有镜子的窗口。
　　果不其然，她自己脸上也是相差无几的特效妆。
　　刚准备骂人，化妆间的门被人从外面推开，李雷迈着从容的步伐走了进来。
　　他看了看几人脸上的妆容，满意地点了点头，“我就说你们应该很配这个妆。”
　　男默女泪。
　　果然，这种浮夸的行事作风，队内除了李雷再无第二人。
　　李雷笑得志得意满。
　　那种每个战队看起来一毛一样的宣传照有什么好拍的，要拍就拍得特别一点。
　　狗腿子一号陈子彦站在李雷边上，对着几人浮夸的妆容频频点头，“还是老板厉害，前无古人后无来者啊！”
　　一边说着，陈子彦一边将几人拉到了摄影棚。
　　拍摄分为三组，一组08一组09一组五个人一起。
　　只是进展却并不如想象中顺利。
　　除了一直板着脸的温楚一和姜念，wind几人的表情也有些僵硬，拍出来的照片没一张能用的。
　　摄影师忍无可忍，甩开膀子就开始骂，“你们能不能有点感情？所有人都僵着，还下不下班了！”
　　这句话完，再拍照时，几人露出了不同程度上的笑容，无一不难看至极。
　　又拍了整整半小时，摄影师放弃了，忧郁地挥了挥手，“算了，你们还是别笑了，就板着脸拍吧。”
　　虽说是板着脸，但摄影师还是给每个人设定了一个目标，“你们可以不笑，但是视线不能动，一定要盯着我刚刚指的那几个地方，明白吗？”
　　一群人纷纷点头，连温楚一都成了乖宝宝，一声不吭地照着指示行事。
　　拖的时间太久，他也想早点洗掉这一脸的鬼画符。
　　通过指导，这次的进展快了许多，四十来分钟就完成了三组照片和单人照的拍摄。
　　总算在下班时间前完成了拍摄。
　　摄影师刚喊出“收工”，连对一直在边上偷拍的卫晗都来不及收拾，温楚一要了瓶卸妆水就溜进了洗手间。
　　倒是情绪逐渐稳定的姜念一边慢悠悠地用卸妆棉卸妆，一边来到摄影师的照片处理屏幕后方，想看看拍得怎么样。
　　这就是男人和女人最本质的差别，再难看的照片，只要拍出来，女人就会有一探究竟的欲望。
　　摄影师完成了工作，心情好多了，此时看到姜念也乐呵呵的朝她招手，“来，你看看，效果比我想象中要好。”
　　姜念这才上前，还未走近，她就被屏幕上冷色调的背景吸引了目光。
　　刚刚拍照的时候背景墙用的是黑色，他们身上的队服是闪着亮片的宝蓝色，而他们脸上的彩绘又是接近棕色的深橘和鲜红。
　　色彩的激烈碰撞让这个画面都鲜活起来，即使是用了黑色为背景色，也全然不显阴沉。
　　甚至还带了丝诡异的妖艳。
　　照片里，他们的眼神看着不同的地方，却都显得坚定无比。
　　姜念诧异地挑了挑眉，比她想象中的浮夸风格要好太多了。
　　摄影师似是看出了她的想法，对她笑了笑，“上镜的时候妆容的效果会自然减小，加上你们老板选的撞色也不错，拍出来的效果确实挺好。”
　　姜念终于点点头，道了句谢才往化妆间走。
　　脸上的彩绘时间久了有些难卸，她把脸都搓红了才卸掉个九分。
　　回头看了看刚从洗手间走出来的温楚一，果然脸上也红了一片，也不说话，板着脸坐在边上刷微博等她。
　　像极了正在生闷气的小孩。
　　她不自觉笑了起来，只是这个笑容没能维持太久――
　　温楚一脸色以肉眼可见的速度阴沉下去。
　　就着他的手机，姜念侧过身，状似不经意地朝他屏幕瞥去。
　　手机页面上是卫晗十几分钟前发出的微博，配图是……
　　脸上五颜六色的他们。
　　想是刚刚拍照的时候被他偷拍的。
　　上面配字――
　　【杀马特.chew和非主流.moon的豪门虐恋；男二七彩琉璃wind，女二雨樱.玛格丽特09，女二爱人幽幻紫灵08。】


第65章 
　　尽管没有特地圈出温楚一等人的名字，但卫晗和温楚一的共同粉丝不少，加上本身的知名度，很快就引发了小规模的讨论。
　　短短数十分钟，评论下就已经乐开了花。
　　【？？？受不了，辣眼睛，这是在干嘛？】
　　【哈哈哈哈之前直播的时候大哥不是说了，今天会去拍宣传照。】
　　【这他妈哈哈哈哈，葬爱家族trb，在下先吹为敬】
　　【哈哈哈哈哈哈大哥和chew神的颜还是撑住了这个形象，就是旁边那个挤眉弄眼的小胖子是怎么回事儿？】
　　【晗哥，我想问一下，皮这一下你真的开心吗？】
　　【官宣什么时候放正式照片？？急！！！想看！！！哈哈哈哈哈哈】
　　大多数人都对trb这次的宣传照做出质疑，当然也有小部分人觉得trb别出心裁。
　　但毫无疑问的是，大家都等着看这组宣传照闹出的笑话。
　　娱乐了粉丝，卫晗却没讨着什么好。
　　这次对温楚一来说，可谓是新仇旧恨一起算了。
　　上次和侯莉打小报告的事情还没算，这次就又把偷拍的照片放上了网。
　　只是温楚一没想到的是，姜念的反应比他还要大。
　　自从看到卫晗微博的那一瞬，姜念的怒气值就到达了前所未有的高度。
　　这他妈……把她拍得也太丑了！！！
　　一把放下手中的东西就冲到门外，刚打开门，就和迎面走来的卫晗撞了个满怀。
　　卫晗皱了皱眉，“月月啊，你现在怎么说也是个公众人物，在外面要注意些形象知道吗？”
　　“形象？”姜念冷笑，抬起腿用力朝卫晗脚上一蹬，“你他妈发照片的时候考虑过我们的形象吗？”
　　卫晗吃痛地叫了一声，很快反应过来，又咧嘴笑道，“那怎么能一样，我这是宣传，营销手段你懂吗？”
　　神他妈宣传营销！
　　姜念怒气冲冲地瞪他，卫晗甚至感觉下一秒自己就要挨一巴掌，不自觉往后退了两步，“有话好好说，君子动口不动手啊。”
　　“我看你挺喜欢宣传工作的，”温楚一不知何时已走上前来，冷笑的模样和姜念如出一辙，“正好，陈子彦这几天家里有事，委托你帮他干几天活。”
　　卫晗一愣，直觉事出有异，“不会吧？小陈刚刚还在棚里，怎么这会儿突然又家里有事？”
　　“具体的你自己问，”温楚一仍在笑着，只是笑意不达眼底，对身后的wind几人道，“走吧，晚上还要直播。”
　　说罢也不理卫晗，一把揽过姜念扬长而去。
　　落单的卫晗不信邪，掏出手机给陈子彦拨去电话，开门见山，“喂，小陈，你家里有事让我帮你顶班吗？”
　　“对啊对啊，”陈子彦的声音听上去喜不自禁，“队长已经跟你说啦？我妈这几天来上海玩，我向老板请了几天假，队里的事情就交给你啦。”
　　顿了顿，他又补充道，“别忘了还有lol部那边的事情，谢啦晗哥。”
　　卫晗无奈，李雷和温楚一两位老板都应下来了，他也自然也没有推辞的理由，只好应了下来。
　　俨然不知道自己已经着了温楚一的道。
　　另一边，姜念一直忍到坐上小巴车，才看向一边沉默不语的温楚一，“彦哥真的请假了让卫晗顶班？”
　　“请是请假了，只是这段时间队里事务有点多，”温楚一神秘一笑，“李雷没批。”
　　姜念会过意来，目瞪口呆地倒抽一口冷气，“你……”
　　温楚一做了个让她噤声的手势，“卫晗上来了。”
　　李雷是trb的大老板，但温楚一也是带资入局的二老板。
　　陈子彦在被李雷拒绝之后，就找上了温楚一，且刚好就在他卸妆的空档里单独申请的。
　　温楚一本来是准备同意的，多嘴问了一句，才知道李雷没批是因为没有人能接替陈子彦的位置，于是到了嘴边的“好”字又让他给吞了下去，准备找到顶班的人再回复他。
　　倒是没想到，卫晗直接撞上了这个枪口。
　　喜欢宣传，那就让他宣传个够。
　　不过也好，毕竟是教练，经理的工作上手应该也快。
　　陈子彦放下手中的手机，转头对远道而来的母亲自豪地拍拍胸脯，“你看，依我在公司的地位，我就说请几天假没事吧。”
　　自从接手了陈子彦每天的工作后，卫晗便彻底熄了火。
　　以前看陈子彦每天溜达来溜达去，总以为他没个正经事；现在才知道，经理每天要处理多少业务电话和团队事务。
　　相较而言，他这个教练的工作倒是显得无比轻松。
　　看着忙前忙后的卫晗，温楚一的心情倒是一天好过一天，连带着每天直播的时候都带了些笑容。
　　经过天命杯一役，队里的训练系统和时间都已经稳定下来，确实也没卫晗什么事。
　　陈子彦回基地的前一天晚上，卫晗终于结束一天的工作回到基地，感觉身体都已经不是自己的了。
　　回来的时候正好遇上几人在直播。
　　往日里还能笑眯眯地在边上看热闹，现在连多看一眼屏幕的心情都没有，便直接上楼回了房。
　　唯一让他庆幸的是，陈子彦马上就要回来了。
　　经过这段时间来的直播，除了观众日渐稳定的姜念和温楚一之外，wind和0809也稍微聚集了些人气，直播间里的观众数量终于突破六位数大关。
　　队里的小可怜wind非常受观众欢迎。
　　不为别的，小胖子每次泫然欲泣的表情和巴巴贴着姜念温楚一寻求保护的样子，就已经逗笑了无数观众。
　　明明是比赛时头铁到看见人就要上去刚的人，直播时展现出来的反差实在太大。
　　就像现在，几个人正在四排，毒圈有些远，他们在路上遇到了好几拨敌人，却又每次都没能全灭一整支队伍，于是四人身上的补给品都用得差不多了。
　　奈何刚刚进圈不出五秒，一连串子弹飞出，旁边的房区又有敌人！
　　wind看着自己只剩一半的血量，紧张得一批，“还有包吗，你们还有包吗？”
　　“没有。”几人异口同声，全然没有注意到自己口中的冷漠。
　　小胖子呜呜呜了几声，“救救孩子吧，我半血啊，他们一枪我就倒了。”
　　黎晴看他实在可怜，默默给了他2个绷带，“我血量也不多了，你2个我3个吧。”
　　温楚一皱了皱眉，“太穷了，我们去取波快递。”
　　言下之意，是要对刚刚朝他们动手的这支队伍下手了。
　　wind沉浸在生命垂危的恐惧中无法自拔，“09先去，我跟在你后面。”
　　09看着自己打完绷带都只有三分之二的血量，目瞪口呆：？？？？？？
　　自己前脚分了他两个绷带，后脚他让她冲在前面？？？？
　　姜念翻了个白眼，“小胖子，你一个突击手，让09冲前面？”
　　“我如果再倒地就是二倒了！！”wind哭唧唧，“我的处境非常危险！！！”
　　只要不是正式训练或比赛，他们怎么玩温楚一和卫晗都不会多说一句，这也造就了wind这段时间只要直播就会忍不住放飞自我。
　　也可能是小胖子比赛的时候总是第一个牺牲的，导致他直播的时候求生欲异常强烈，甚至可以用执着来形容。
　　“别吵，”温楚一一边往烂尾楼的方向跑，一边啐了两声，“我先过去，念念在最后，你们两个随便吧。”
　　说着，温楚一已经冲到了烂尾楼底下，姜念在后面驾着枪，一枪崩了楼顶一个。
　　电光火石之间，一阵步枪扫射声传来，横着拉出一条线，连续三个爆头！
　　温楚一三人应声倒地。
　　wind万万没想到自己跑第三个也会遭此一劫，第一个哭出声音，“挂！！这他妈要不是个神仙，我名字倒过来写！！”
　　温楚一也忍不住暗骂一声，对姜念到“在一楼小仓库里面，小心点。”
　　神仙他们平日里也不是没有遇到过，只是大部分挂比还会象征性地演一演，倒是很少看到这种直接一个横拉就爆头三个的――
　　一个单纯、毫不做作的神仙挂。
　　姜念直播pubg很长一段时间，对处理这类神仙自然也有她的一套。
　　只见她小心翼翼地从掩体后方探出头来，又很快缩了回去。
　　对方没有反应。
　　姜念轻笑，区区一个锁头挂，不足为惧。
　　想着，她很快将枪口对准房内，足足等了有五秒，对方见外面没了动静，才终于从小仓库里跑了出来。
　　露头一瞬间，姜念扣动扳机，只听“砰砰”两声枪响，对方倒地。
　　因为不是直死，姜念没有掉以轻心，换了□□摸上前去。
　　wind已经是二倒，血量掉得比其他人都快，此时看到对方不是直死，声音里已经透出哭腔，“救救小wind吧，小wind真的好可怜。”
　　姜念横他一眼，“闭嘴。”
　　话音未落，余光已经捕捉到一抹向山上狂奔的身影，她不再犹豫，立马对准对方。
　　完美的压枪动作，丝毫不拖沓的开镜扫射，不过一瞬那人便倒在血泊之中，这次是直死。
　　姜念松了口气，收了枪快速跑到wind倒地的地方，堪堪在他血量见底的最后一秒将他救起。
　　劫后余生的小胖子转身去救温楚一，姜念一愣，明明09就在他旁边，他居然舍近求远去救温楚一？
　　9秒后，救起温楚一的小胖子头也不回，撂开膀子就往尸体的方向跑。
　　那欢脱的背影，朝着盒子飞奔而去的速度……
　　不得不说，真能看出些温楚一的影子。
　　温楚一看清wind的动作，冷笑一声，“小心！二楼还有人！”
　　“哪里哪里？”wind吓得浑身一颤，立马转动鼠标往反方向跑，快速蹿到一个三面死角的掩体后方才松了口气。
　　半晌，没有得到任何回应的小胖子小心翼翼地探出脑袋。
　　小仓库里，温楚一已经舔完了一个包，身上的装备焕然一新，“念念，来，我给你背了把m24。”
　　wind：？？？？？？
　　敌人呢？
　　说好的敌人呢？？？？？


第66章 
　　许是wind的表情太过喜感，许是温楚一的行为实在太无耻，弹幕说什么的都有。
　　【哈哈哈哈哈哈哈chew神是不是想笑死我然后继承我的蚂蚁花呗】
　　【我他妈……刚想说小胖成长了，变得老谋深算了】
　　【别傻了，论老谋深算，谁他妈比得过chew？】
　　【实不相瞒，从他装菜抱大哥大腿的时候我就已经看出来了，这个男人绝不一般哈哈哈哈】
　　【事实证明姜还是老的辣，wind还需要成长啊哈哈哈哈】
　　还在游戏中，wind倒是没时间看弹幕，却也被气得够呛。
　　他哀怨地走到被温楚一舔完的包前，摁下tab键看了看盒子里的物品。
　　下一秒，wind的歌声传入直播间观众耳边，“这一年似乎没有改变~守着你离开后的世界~空空如也~”
　　所有人权当没听见，连09都眨眨眼朝姜念的位置跑去。
　　小胖子这次是真的哭了，“别这样啊老哥们，至少给我个急救包吧。”
　　温楚一嗤笑一声，大发慈悲道，“过来。”
　　wind这才屁颠屁颠跑上去。
　　接下来的时间wind也学乖了。
　　算了，骚操作还是留给自己单排或者排路人的时候用吧。
　　队里这几个他惹不起。
　　客厅里的吵闹声不绝于耳，就这样在楼下的哄闹声中睡了过去。
　　睡梦中，他仿佛看到了陈子彦终于回来，流下了感动的泪水。
　　第二天，陈子彦如期而至。
　　卫晗看到他激动得连话都说不出来，最后意味深长地拍了拍他的肩膀，“辛苦了。”
　　陈子彦还有点懵，他请了好几天假，辛苦什么？？
　　还没反应过来，陈子彦看到闲庭漫步似下楼的温楚一，立马摆出一张笑脸奔了过去，“老大，我回来了。”
　　“嗯，”温楚一淡淡点了点头，“妈妈回去了？”
　　陈子彦笑眯眯地，“是啊，这次真的谢谢老大批假了，老板当时没批我的假可把我急死了。”
　　温楚一一哂，朝卫晗的方向扬了扬下巴，“我没帮什么忙，谢谢你晗哥吧。”
　　陈子彦赶紧又跑到卫晗身前道谢。
　　卫晗也不傻，自然从两人对话里听出些端倪，疑道，“你……不是专门委托我替你顶班的？”
　　“不是啊，”陈子彦无辜摇头，“老板说找不到人顶我，不给批假，然后我跟老大说了之后没多久，就接到你电话了。”
　　卫晗倒抽一口冷气，终于会过意来。
　　陈子彦确实请了假，但也并没有指定他来顶班。
　　他被温楚一给晃了。
　　卫晗想起自己这几天累得跟狗一样的日常，抬手指着已经走进厨房的温楚一，“你、你……你陷害我？！”
　　“这怎么能叫陷害？”温楚一蹙眉，给自己倒了杯水，“你那天不是自己说的，想要做宣传工作，正好小陈请假，我这也算是给你圆梦了。”
　　圆他妈个菠萝的梦！！
　　卫晗怒目而视，气得不能自已。
　　陈子彦这时也大概了解到是个怎样的情况，小心翼翼地摸到卫晗边上，小声道，“晗哥……你怎么惹到老大了？”
　　卫晗冷笑，自己什么时候惹到……
　　他表情一僵，瞬间想起自己前段时间放飞自我做的那些事。
　　妈的……
　　他还说这人怎么没动静，原来是在这儿等着他呢。
　　温楚一自顾自又帮姜念倒了杯水，连一个眼神都懒得施舍给卫晗，施施然坐到了自己的电脑前。
　　卫晗看着神情自若的温楚一，缓缓吐出口浊气，默念几声。
　　不生气不生气，气出病来无人替，我若气倒谁如意。
　　就在这或紧张或欢乐的训练和直播日常中，去韩国的日程如期而至。
　　g-star邀请赛的前一周，trb几人踏上了飞往韩国的班机，同去的还有国内几支接到邀请的老牌战队。
　　同一时间，欧洲强队ls，dfs，kj也陆续朝着韩国进发。
　　上飞机前，陈子彦也终于通过微博公开了trb g-star的行程。
　　距离天命杯结束已有一个多月时间，对于观众来说，trb这支队伍的崛起速度可谓是前无古人。
　　首先一成立就在国内最具规模的pubg比赛上拿下了冠军，夺冠后成员们也没有消失在众人的视线范围内，几名成员都活跃在直播平台上。
　　而现在trb的热度刚刚有所削减，又传来他们飞往韩国参加g-star的消息。
　　g-star是国际邀请赛，国内能被邀请的队伍都是gi、fhl这样的老牌战队，而现在这群食物链顶端的队伍中，还多了一个trb。
　　粉丝们刚得到消息就已燃起期待，贴吧上甚至已经盖起了万丈高楼。
　　似乎因为温楚一的加盟，让trb的一路走高看起来多了份真实性，但也因为trb从成立到如今的战绩太过辉煌， 【公众号:夏日常推文】 加之温楚一在cs方面获得的成就，对于这次g-star的征程，他们更是信心满满。
　　trb夺冠的超高呼声，甚至已经超过了其它几支老牌队伍。
　　这种情况对于卫晗和陈子彦来说却并不是什么好事，现在这些人把他们捧得越高，万一比赛中出了什么岔子，他们便摔得愈狠。
　　倒是几个小朋友看起来完全没有这方面的顾虑。
　　接近半年的训练和磨合，加上之前天命杯的夺冠，让他们对这次的比赛信心满满。
　　一下飞机，wind和萧咏便已经开始物色起当地的名小吃店。
　　只是两人还未来得及商量出个结果，温楚一便收到了宿继九的邀约电话。
　　trb的行程不是秘密，宿继九当然也没有错过他们的航班信息，掐着他们下飞机的点就拨通了温楚一的电话。
　　温楚一接到他电话时并不惊讶，甚至还饶有兴致地挑眉一笑，很快应了下来。
　　于是不管是wind中意的烤肉，还是萧咏更加倾向的冷面都被一一驳回，几人刚到主办方安排的酒店放好东西，便等来了东道主作态的宿继九。
　　宿继九在礼数方面做得相当周到，不仅为trb等人安排了小巴车；为了方便沟通，他也只带了同为中国人的老鸡前来赴约。
　　面面俱到的心思让姜念都忍不住感叹，男人细腻起来，也就没女人什么事了。
　　宿继九定的是一个专门吃韩餐的位置，装修古色古香，里面也全是用屏风相隔的包厢。
　　只是包厢里，除了姜念和温楚一能淡定地和宿继九对视之外，其他人都是一副战战兢兢的样子。
　　特别是在经过宿继九对姜念的频频示好之后，他们三人的关系看起来更是扑朔迷离，很难想象会这样相安无事地在一个桌子上吃饭。
　　准确来说，相安无事也只是个相当委婉的形容词，毕竟从他们坐上桌子到现在，气氛就一直诡异的僵持着，却是谁也没准备要开口。
　　姜念当然也发现了空气中弥漫的不对劲，只是她权当这是因为温楚一和宿继九的过往之事，倒也没想到自己身上去。
　　想了想，她最终决定不搅和进去，乖巧地拿起水杯，先给温楚一倒了杯水，又给自己倒了杯，轻手轻脚地将水壶放回原位。
　　温楚一面上立马透出一抹自得之色，他似笑非笑地瞥了宿继九一眼，仿若挑衅。
　　宿继九抿了抿唇，自己给自己倒了杯水。
　　一旁的老鸡看着自家队长，这会儿算是什么都明白了。
　　什么再不努力就被moon超过了，什么拉她双排学学移动靶技术，什么作为东道主请trb吃饭……
　　全他妈是鬼扯。
　　还特地扯了自己出来请trb的人吃饭，老鸡撇嘴，这哪里是因为语言沟通才带上自己，分明只是担心自己迷路迟到而已。
　　包厢的木制屏风门被人从外面推开，几名服务员端着数不清的盘子进来了。
　　趁人上菜的空隙，卫晗终于朝宿继九开口，“unique这周训练赛的日程还有空的吗？”
　　“有，”宿继九喝了口水，点头道，“只是现在队里只有两个自定义服的权限，二队那边最近参加比赛也要用，你们这边可能得排到后半段了。”
　　“能理解，”卫晗颔首，“ls和dfs那边呢？”
　　宿继九笑了笑，“他们倒是也给我们发了邀请，你们没收到邀请？”
　　卫晗抿唇，这人在温楚一身上没讨着好，这就报复到他身上来了？
　　trb当然没有收到ls他们的邀请，毕竟trb目前还只是一个国内小比赛的冠军，如果不是温楚一，可能对方连他们的战队名都念不清楚。
　　宿继九会意，慢条斯理地给卫晗台阶下，“训练赛意义其实不大，最后还是赛场上见真章。”
　　给人施压后又喂人一颗糖，这一放一收倒是被他玩得不错。
　　卫晗忍住冷笑的冲动，不再看他。
　　温楚一却点点头接过话茬，语义嘲讽，“也是，赢了训练赛也不一定能赢正式比赛。”
　　宿继九瞳孔微缩。
　　他当然知道温楚一说的是天命杯期间unique在china joy上打赢了trb，却还是在决赛上输给了他们。
　　两人间剑拔弩张的氛围瞬时弥漫在房间中。
　　服务员听不懂中文，此时也终于上完菜退了出去。
　　看着桌上琳琅满目的食物，姜念清了清嗓，转头看向温楚一，“我饿了。”
　　声音不大，却带了满满的撒娇意味。
　　两人同时收回对视的眼神，“吃饭吧。”
　　作者有话要说：　　明天或者后天就进入g-star的比赛章节了，和天命杯一样，除了名字和地点之外，其它都是我瞎编的。


第67章 
　　一顿饭本也就是一两个小时的时间，只是传统韩餐的菜式和花样实在太过繁琐，几人竟生生吃了三个多小时。
　　当然，这其中也有别的原因。
　　比如拼酒。
　　姜念平时本就是酒鬼，只是加入trb后因为日常训练要保持清醒才收敛了点。
　　上次trb几人在街边吃烧烤的时候就已经初见端倪，只是毕竟是在路边，加上温楚一阻拦，她也没能喝多少。
　　于是刚吃了一会儿，姜念就撺掇着卫晗点烧酒。
　　她之前也没少看韩剧，每次看到韩剧里的男女主角在路边的年糕店里喝烧酒就冒粉红泡泡，姜念甚至觉得这已经是她唯一的少女心了。
　　卫晗也是个爱酒的，有段时间没喝烧酒还真有点欠，没多想什么就偷偷摸摸自己付钱拿了十几瓶烧酒回来。
　　柚子味、草莓味、桃子味应有具有，看得姜念眼睛放亮。
　　只是还没等她反应过来，卫晗递过来的酒就直接让温楚一给一把夺过。
　　姜念用控诉的眼神看他，“那是我的，你要喝自己去买。”
　　温楚一点头，将钱包甩给卫晗。
　　卫晗忙不迭捡起钱包揣进自己兜里，将刚买回来的酒通通推到温楚一面前，速度之快让在场之人无一不瞠目结舌。
　　姜念瞪着卫晗，你他妈这么快就变节？
　　卫晗点头，有钱真的可以为所欲为。
　　宿继九沉默地看了看对面几人，摁铃叫来服务员说了些什么。
　　这句话是用韩语说的，在座除了卫晗和老鸡，谁都没有听懂。
　　温楚一看了看卫晗似笑非笑的表情，脸色晦暗不明。
　　想也知道这人绝不会做无意义的事。
　　果然，两分钟后，穿着韩服的服务员提着十几瓶烧酒进了屋，摆在宿继九面前。
　　宿继九左挑右选了半天，终于从中挑出了草莓味道的，给姜念递了过去。
　　姜念眨巴眨巴眼，一双手在桌下攒成拳，蠢蠢欲动。
　　半晌，她缓缓抬起手，一把捏住了眼前草莓味的烧酒，紧抿着的唇透露出她此时的挣扎，却依然坚定地将酒瓶推了回去。
　　做完这一系列动作，姜念觉得自己老了十岁，气若游丝地说道，“算了，我不喝了。”
　　她虽然很想喝酒，但只要一想到接了这瓶酒将会面临的后果，就退避三分。
　　和酒比起来，男朋友还是重要那么一点点。
　　果然，在看清姜念动作后，温楚一向上挑起的眉毛稍有回落，嘴角多出抹笑意。
　　“可惜了，”宿继九叹了口气，“这个味道只有本地才有。”
　　一边说着，他当着姜念的面将酒开了，给自己倒上一杯，懒洋洋地一饮而尽。
　　姜念赶紧挪开眼神不再看他，转而委屈巴巴地看向身边的温楚一。
　　满眼的可怜，无声胜有声。
　　温楚一顿了两秒，“很有原则”地给姜念倒了杯酒，“只此一杯。”
　　看着姜念骤然阴转晴的脸色，温楚一才放下心重新看向宿继九，仿佛完全没有看懂刚才的暗涌流动似的，“买都买了，我敬你一杯。”
　　说着，他拿起烧酒又给宿继九添了一杯，宿继九笑了笑，回身也为他倒满杯酒。
　　一杯过去，吃了没两口，这次开口的又变成了宿继九，“欢迎你们来韩国，我敬你。”
　　“这顿饭让你破费了，我再敬你一杯。”
　　“上次和你们交手受益匪浅，我也再敬你一杯。”
　　……
　　周而复始，没完没了。
　　一开始周围几个还心惊胆颤地看着相互敬酒的两人，只是两瓶过去见两人还没有停下的架势，也就都该干嘛该干嘛了。
　　剩下的时间几乎就在两人无穷无尽的斗酒中流逝，除了姜念看着温楚一越来越红的双颊有些担心外，连老鸡都没有多看自家队长一眼，似乎是已经稀松平常他这副作态。
　　不过这对于姜念来说，确实是个新鲜的体验。
　　毕竟相处了快半年，这还是她第一次看温楚一喝这么多酒。
　　回头瞥见卫晗一脸不在意的模样，姜念还忍不住小声问了句，“他酒量很好？”
　　“酒量？”卫晗轻蔑一笑，“那是什么？”
　　卫晗说完这句话就被老鸡拉到一边喝酒，姜念也拿不准这句话的意思，终是作罢。
　　算了，就算喝大了也有旁边几个人高马大的背回去。
　　这种时候她还是不掺和进去了。
　　幸运的是直到桌上的酒被清空，温楚一除了上脸之外也没什么异常，还悠悠然婉拒了宿继九和老鸡的相送，这才让姜念彻底安下心来。
　　宿继九已经喝得有点摸不着北，虽然他不喝也一样，被老鸡搀扶着站在餐厅门口向众人道别。
　　经过姜念时，他特地驻足片刻，对她伸出手，“你……打得很好，下次又是赛场上见了，很期待下一次见面。”
　　姜念打量片刻温楚一的表情，见他面色无异，才和宿继九握手道，“谢谢。”
　　两人交握的手很快松开，宿继九也没有多作逗留，很快就和老鸡一齐朝大马路上走去。
　　卫晗看着宿继九和老鸡一高一低的背影渐行渐远，忍不住一哂。
　　舌头都打结了还硬着头皮拼酒，这人倒是各方面都和温楚一有得一拼。
　　想着，他又回首看了看身边面不改色的温楚一，唇边的笑意又扩大了些。
　　打肿脸充胖子当然不会只有宿继九一个。
　　温楚一这个人，根本没有酒量。
　　别看他现在看上去还像个没事人，但如果仔细看他的眼睛就会发现，那里面一片幽深，尽是空洞。
　　温楚一喝多了就会这样，喝得最多的一次，他看起来和平时没什么两样，却连站在他面前的卫晗都认不清了。
　　一喝醉就脸盲，这种操作卫晗也是第一次见。
　　走的时候卫晗自觉将温楚一留给了姜念，自己带着三个小朋友上了另一辆出租车。
　　姜念也没多想，上车后将酒店地址报给司机后，肩膀上就多了个脑袋。
　　姜念一愣，低头看了看男人潮红的脸颊，“温楚一？”
　　温楚一不动如山，眼睛也阖上了，一张好看的脸看起来毫无防备。
　　姜念从没看过温楚一这副样子。
　　印象中的温楚一总是强势的，就算是向她表白或撒娇吃醋时都是占据主导地位的人，合上眼睡觉的样子居然像个乖顺的小绵羊似的。
　　嘴边不自觉漾起笑意，知道他喝多了，她也不扰他，一直等到了目的地，姜念付过车费后才试图叫醒他。
　　毕竟一米八的大个儿，在无人帮忙的情况下她还真拿他没辙。
　　许是因为温楚一喝了酒之后的状态一直不错，姜念直接耸了耸肩膀想叫醒他。
　　两秒过去，温楚一没睁开眼，却轻轻哼了一声，“怎么了？”
　　“到了。”姜念在他耳边轻声道。
　　温楚一略有些费力地睁开双眸，眼神却依然空洞，声音听起来也有些沙哑，“到哪了？”
　　姜念又忍不住笑，“到酒店了，快下车吧。”
　　温楚一顺从地被姜念牵下车，又被她一路拉到自己的房间门口。
　　姜念总算松了口气，将他扶稳才道，“刷房卡。”
　　温楚一又哼了一声，只是这次明显已经没了力气，半个身子的重量压在门上，迟迟没有动作。
　　姜念叹了口气，这时才发现他是真的喝多了。
　　一看表，已经快十一点了，想了想，她索性伸手在他身上摸索起来。
　　左右也是她的人了，被女朋友摸摸也不吃亏。
　　只是姜念没想到的是，已经半倚在门口的温楚一突然抓住了她作乱的手。
　　而且还挺有力。
　　姜念一愣，抬头看他，“你醒了？赶紧掏房卡，都快十一点了。”
　　“别碰我。”温楚一的声音从头顶传来，凛冽的语气让姜念感觉到陌生，他却连眼睛都没睁开。
　　姜念一脸懵逼，“？？？我得把你送进去才能走啊。”
　　他依旧没睁眼，只轻轻摇头，又重复一次，“别碰我，我有媳妇儿了。”
　　姜念默了几秒。
　　这人跟她一路回酒店，车上还把脑袋枕在自己肩上，现在……这是认不出她来了？？
　　不过对于他喝醉了还能一直强调自己有女朋友的举动，姜念还是相当满意的。
　　算了，不和喝醉酒的人较真，她挣开他的手，又摸索起来。
　　只是刚在他裤兜里摸到一个类似的卡状物，她的手又被温楚一抓住了，“再碰我我要报警了。”
　　姜念被他逗乐了，气极反笑，“你今天就给我报警，不报警我瞧不起你。”
　　一边说着，她再次使力挣开他，掏出房卡就将他带了进去，又吃力地给他扔到床上。
　　等终于帮他盖上了被子，姜念已经累出了一身汗，走进浴室洗了个手。
　　再出来时，温楚一已经从床上坐起了身，手里还握着个手机。
　　她一脸惊异地看着床上的男人，刚走近两步想问问他怎么回事儿，就听到温楚一冷静的声音。
　　“喂，我想报警……”
　　姜念呻吟一声，快步冲了上去，“温楚一你给我挂了！！看清楚我是谁！！！”
　　等她终于把手机抢过来时，才发现屏幕上的“110”显示通话失败。
　　幸好，温楚一没有清醒到拨通韩国的报警电话。


第68章 
　　温楚一清醒的时间并不长，几乎是姜念夺过手机的一瞬间，整个人又重新倒回床上，发出一声闷响。
　　姜念气鼓鼓地将他手机锁了屏，放到床头柜上，还不甚放心地看了他一会儿。
　　直到确定他这次是真的睡了，才轻手轻脚地出了门。
　　舟车劳顿了一天，晚饭又折腾了一整晚，姜念几乎是洗完澡躺到床上的一瞬间就秒睡过去。
　　失去意识前的最后一秒，她脑中还在思考明天要怎么收拾那个醉鬼。
　　一夜无梦。
　　姜念是被卫晗的夺命追魂call叫醒的。
　　朦胧着睁开眼，窗外已经散落了些阳光进来，她接起电话，嗓音哑得不像话，“怎么了？”
　　听到姜念的声音，卫晗下意识在心里暗骂了句脏话，昨晚这孩子肯定是被温楚一折腾得够呛。
　　他声音放轻了些，“快把楚一叫起来吧，去楼下吃个饭赶紧要训练了。”
　　“好，我现在起来，”姜念一个轱辘坐起身，毫不拖泥带水，“你去叫他吧，我还要洗个头。”
　　卫晗那边顿了两秒，“你……昨晚没和他一起？”
　　姜念揉了揉眼睛，试图恢复些清明，“我昨天把他送回去了啊。”
　　卫晗笑了，“好，我知道了，先挂了。”
　　说罢也不等姜念反应，挂断了电话。
　　卫晗在联系姜念前和温楚一打过电话，只是温楚一的手机一直是关机状态，才打来姜念这里。
　　却没想到，这俩居然不在一起。
　　他嘿嘿坏笑了两声，看来温楚一进度条拉得有点慢啊。
　　待姜念收拾好来到自助餐厅时，卫晗几人已经在大快朵颐了。
　　她走近两步，随手将wind还未开封的酸奶拿起来喝了两口。
　　在小胖子控诉的眼神中，她朝卫晗问，“温楚一人呢？”
　　“已经醒了，一会儿下来，”卫晗看起来心情不错，整个人看上去都洋溢着胜利的喜悦，“你别管他了，快去拿东西吃吧。”
　　姜念点点头，习惯性地拍了拍小胖子的脑袋，“姐再给你去拿，别哭。”
　　wind这才将注意力重新投入到眼前的食物中。
　　和昨天精致又繁杂的韩餐比起来，最适合的他的果然还是自助餐。
　　姜念端了盘子回来之时温楚一也已经入座了，她将手中的餐盘递给温楚一，又把酸奶放到他面前，转身拿了个空盘又晃悠出去。
　　wind一看，小嘴都快翘上天了。
　　说好的给自己拿的，凡是总要讲求个先来后到吧？
　　温楚一倒是没空去管wind的想法。
　　他虽然喝醉之后会犯浑，但他就算喝得再醉，每次酒醒之后也能清晰地回忆起醉酒之后发生的事。
　　于是今早被卫晗敲醒的第一秒，昨晚所有的回忆瞬间涌了上来。
　　脑海中的第一想法是，他完了。
　　这也直接导致了他刚刚一路上的忐忑不安，直到看到姜念若无其事地表情，甚至还帮他拿菜，温楚一一颗悬着的心才稍微放下来点。
　　他早该知道，念念不会把自己喝醉酒时的举动放在心上。
　　又过了好一会儿，姜念终于回来，将酸奶放回到wind面前，这才坐下来用餐。
　　温楚一的眼神不可控制地朝姜念的方向瞟，一个不留神，被抬头看向他的姜念得了个正着。
　　姜念挑眉，“你今天老看着我干嘛？”
　　温楚一张了张嘴，又不知道该说些什么。
　　“怎么？”姜念笑，“又想报警？”
　　温楚一的笑脸一僵，“报警？报什么警？”
　　强烈的求胜欲让他直接选择了假装失忆。
　　姜念冷笑，“挺能耐的啊，不能喝还要打肿脸充胖子。”
　　这个温楚一实在没法装失忆了，“我不是……”
　　“得了，”姜念咬了口面包，“快吃东西，待会儿还要去训练室。”
　　温楚一乖巧脸，拿起叉子就吃起来。
　　旁边几人看得目瞪口呆。
　　虽然一直知道温楚一对姜念的态度一向乖顺，但这副耗子见到猫的模样，倒还真是第一次见。
　　这副模样连卫晗都没见过，更别谈wind他们几个小朋友了。
　　特别是被温楚一收拾得服服帖帖的wind，现在看姜念的眼神，活像看到了救星，感觉姜念就是上帝派来拯救自己的正义使者一般。
　　吃完饭后，几人便直接来到了训练场地。
　　训练场地由韩国主办方提供，虽然空间不大，但也至少保证了每个战队都拥有其单独的训练室。
　　trb的训练室正好在jk的训练室旁边。
　　于是温楚一几人刚走到训练室门口，就听到了隔壁一连串吵闹的法语夹杂英语。
　　姜念愣了愣，仿佛知道这一刻，才真正感受到世界赛的氛围。
　　她看了看旁边几个小的，也都有短暂的愣神。
　　卫晗看了温楚一一眼，“要过去打招呼吗？jk这次来得好像还是simon那几个。”
　　温楚一摇了摇头，率先拉开训练室的大门走了进去，“先训练吧，在这边最好还是避避嫌。”
　　卫晗会意地点点头，虽然各个战队的训练场地都很近，但绝对不会存在将同语种战队安排在一起的情况。
　　自从前几年因为训练期间有人偷听到了隔壁战队的战略后，国际比赛在这方面的管控都十分严格。
　　虽然这构不成作弊行为，但也不是什么光明正大的手段。
　　这次来的几支欧洲队伍中，最强的是ls，但温楚一和卫晗最熟悉的还是jk。
　　因为这次jk派来参赛的，就是和温楚一交过手的cs选手。
　　所以温楚一才会有次一言。
　　受到的关注越多，在各种方面就要更加注意，在圈内浸淫已久的温楚一深有体会。
　　往往一个不经意的动作，引来的讨论和非议都是无法想象的。
　　几人调试片刻外设便开始投入训练，而卫晗也很快就去了经理人休息室，想和其它几个战队约约训练赛的时间。
　　直到几人早上的训练快要结束，卫晗才愁眉苦脸地回到训练室。
　　温楚一看了看卫晗脸色恹恹的神色，心里也大致有数，一边开出一枪爆头一个敌人，一边开口，“别忙活了，训练赛约不到人也正常。”
　　卫晗面上沮丧之色更甚，幽幽叹了口气，“不只是我们，gi和fhl那边也是颗粒无收。”
　　国外选手，特别是欧洲那边，对中国队伍都抱着可有可无的态度。
　　这是常态，特别是以前经历过很多国际赛的卫晗和温楚一，对此更是早有预料。
　　所以卫晗的话也在温楚一预料之中。
　　但这却不代表在第一次参加世界赛的姜念几人的意料中。
　　姜念听着两人的对话有些不忿，又联想到昨天宿继九状似无意中提起的那句“你们没收到邀请么？”，更是气不打一处来。
　　她无法接受这样明显的区别对待，她也不说话，只冷着一张脸，手下爆头的动作招招致命。
　　今天遭受的这一切终究是因为他们还不够强，等他们的实力足以傲视一切之时，这些人的变化自然而然就会起变化。
　　现在多说无益，只有在赛场上将这些人狠狠打倒，用实力说话才是正道。
　　姜念如此，一旁的wind和0809也是如此。
　　没有人会对他们现在的遭遇有所抱怨，唯有走到巅峰，才具备开口的资格。
　　温楚一当然也明白这个道理。
　　之前因为宿继九的缺席，他连续两年的世界冠军，在欧美选手中都没什么含金量。
　　而这一次，他再次来到了宿继九的领域，也会再一次取代宿继九的位置。
　　他倒要看看，这一次那些优越感爆棚的欧美人还有什么话说。
　　因为没约到其它战队，卫晗和温楚一商量之后将unique的训练赛也取消了。
　　只有两个战队的训练赛不好打，大了也没什么战略性意义，还不如趁这个时间多打几把四排。
　　宿继九接到电话时也并不在意，语气平淡地好像这本就是意料之中的事。
　　电话的最后，他对卫晗说，“欧美那边从以前开始就是这样，不用太在意了。”
　　卫晗笑了，“冠冕堂皇的话你还是挺会说的。”
　　所谓站着说话不腰疼，宿继九被欧美那边的人封神也不是一两年的事了，又哪里能体会他们的处境。
　　“信不信由你，”宿继九的声音听上去依旧淡漠，“等你们连续三次全胜拿下世界冠军后，他们就不是这个态度了。”
　　卫晗一愣，连续三次以全胜之姿拿下世界冠军……
　　他说的是他自己。
　　“你以前也……”卫晗脱口而出。
　　宿继九轻声回他，“嗯，除非站在最高处，他们不会因为一两次冠军就改变态度。”
　　“当然，”宿继九话锋一转，声音里多了丝笑意，“你们要想连续三次……也挺难的。”
　　卫晗挑眉，这人在瞧不起谁？
　　“因为unique不会再输给你们了。”宿继九的语气中饱含笃定，仿佛在陈述一个既定事实。
　　卫晗冷笑一声，道了句再见便挂掉了电话。
　　说什么骚话，这种事情有一就有二，你说不会再输就真的不会再输了？
　　心里是这么想着的，只是一挂掉电话，卫晗转头又给几人增加了俩小时练枪时长。
　　一周的时间一晃而过，七月下旬，g-star世界邀请赛终于打响了第一枪！
　　作者有话要说：　　区别待遇这个事吧，现实中虽然可能没我写得这么夸张，但也是确实存在的。当然，小说需要夸张和戏说成分，人物、情节都是虚构的，大家不要代入~


第69章 
　　g-star是pubg第一次由官方组织的正式线下比赛，参加g-star的所有队伍也都由官方邀请，所以不存在预选赛一说。
　　虽然没有预选赛，但这次邀请的48支队伍也被分成了ab组。
　　赛程安排得也比较紧，第一周小组赛，第二周就直接总决赛了。
　　不过和天命杯相比也有稍许变化，小组赛分成ab组的组内bo5，而总决赛则变成了bo8。
　　次数变多的对局让游戏的随机和运气成分有一定程度的降低，但同时连续8局比赛也势必会带来选手不同程度的疲劳，特别是对于一些体力大不如前的大龄选手。
　　比如温楚一，又比如宿继九。
　　不过现在考虑这些为时过早，首先，他们得从小组赛50%的淘汰率中胜出。
　　trb这次被分到a组，unique则被分到了b组。
　　相比较为和平的b组，大多数观众都更加在意强队如云的a组。
　　不怪世人都说运气也是实力的一部分，a组在已经囊括两支欧美强队的基础上，同时被派上台的wind和kid同人不同命。
　　一抽完签下台，小胖子手里的纸条都已经被他揉得稀碎，眼里既有悔恨也有怒气，“妈的，早知道会这样，刚才我讲究个什么礼让精神。”
　　刚刚wind和kid两人分别代表trb和unique同时上台，小胖子想发扬一下中华民族的传统美德，笑眯眯地将先手让给了kid。
　　这一让，就把trb让到了a组。
　　他那个悔恨啊。
　　姜念一掌过去拍到wind厚实的背上，“没事，把抽签的运气留到决赛圈也挺好，就当积德了。”
　　一旁的黎晴收拾外设的手一顿，“积德不是这么用的。”
　　“哦，是吗，”姜念无所谓地耸耸肩，面上不露一丝窘意，“a组什么时候比赛？”
　　“今天。”wind垂了头。
　　也就是说，半小时后trb就要上场了。
　　一直默不作声的温楚一将手里的签名表递给姜念，“收拾一下准备上场了。”
　　不管被分到那一组，遇到强队都是或早或晚的事，区别只在于第一场比赛所承受的不同压力而已。
　　面对压力这种事，不管是温楚一姜念或是黎晴，就算是每天嘻嘻哈哈的wind都还算轻松。
　　温楚一瞥过一眼萧咏。
　　但这孩子就不一定了。
　　趁着几人签名的空隙，温楚一将卫晗拉到一边，“这场比赛08不适合上场。”
　　“我也在考虑这个问题。”卫晗点点头，面色有些凝重，“但如果今天不让他上场，我怕这孩子会多想啊……”
　　温楚一当然知道08心里肯定过不去，但比赛就是比赛，他们一点点的心软可能会带来什么隐患，两人心知肚明。
　　萧咏的心理承受能力从上场比赛就足见端倪，现在被分到了死亡小组，很难让人相信他能正常发挥。
　　抉择在于，是保全比赛的胜利，还是顾及萧咏的心理状态。
　　两人思考的时间并不长，尽管两人都对启用萧咏会带来的风险心里有数，但最终还是决定给他一次机会。
　　毕竟战队未来的路还长，这次的比赛也只是他们职业生涯的起步阶段，队员的成长更加重要。
　　但同样的，既然选择参赛，就是奔着冠军去的；如果萧咏在第一场比赛中出了岔子，他们会第一时间换上黎晴。
　　虽然残忍，但电竞圈从来都是一个靠实力说话的地方。
　　这边两人刚得出结论，工作人员已经敲响了trb休息室的大门，“trb准备上场了。”
　　卫晗用韩语朝工作人员道了谢，立刻开口，“第一场萧咏上，wind打得时候不要太激进，一切行动听指挥。”
　　wind立刻朝卫晗作敬礼状，“保证完成任务！”
　　萧咏却一点都没有玩笑的心思，神色显得有些沉重。
　　卫晗心底一沉，走上前拍了拍他的肩膀，“别紧张，正常发挥就行。”
　　萧咏顿了半晌，最终缓慢地点了点头。
　　他不是傻子，自然知道自己在队伍中的定位，虽然是首发选手，但他自己也清楚，他的能力已经远远不如黎晴。
　　看着边上的黎晴一脸笑意地为自己加油，他不免心中酸涩。
　　每次上场前黎晴都会用充满期待的眼神看着他，她说过，他是她的骄傲。
　　但经过了上次天命杯决赛的失误后，他的状态越来越差；虽然队长和教练没特地找他谈话，但他心知肚明。
　　这是他头一次不敢和黎晴对视。
　　如果他再强一点，心理素质再稳一点就好了；不求带领队伍走向胜利，但至少他不能拖队伍的后腿。
　　这么想着，萧咏强打着精神朝黎晴点了点头，临上场前，还轻轻拍了拍黎晴的脑袋。
　　不管怎么样，这次一定不能让黎晴失望了。
　　黎晴笑意更深，“加油。”
　　卫晗将两人的互动尽收眼底，等几人走出休息室后，幽幽叹了口气。
　　有的时候，给自己越多心理暗示，得到的效果往往越差，卫晗对此深有体会。
　　只希望萧咏的发挥不会让差距变得太大。
　　现场几乎80%都是韩国观众，他们对trb几乎没什么了解，因为开幕式抽签和第一场比赛是同一天，台下的大多数观众都是来看unique的。
　　尽管最后抽签结果今天并不会看到unique的比赛，但既然来都来了，比赛也还是要看的。
　　除去unique，观众们最了解的还是欧美的两支强队，ls和jk。
　　trb的出场刚好在jk后面，观众们刚刚为jk吼了俩嗓子，正是疲惫之时，此时见到一支名不见经传的战队，纷纷偃旗息鼓。
　　场面一度非常尴尬。
　　直到大屏幕上出现trb的官方宣传照。
　　这是trb一个月前所拍宣传照的第一次正式亮相，连官微都没来得及发，就直接在g-star用上了。
　　不管是现场的各国观众，还是国内守在直播间里的中国观众，都有些怔然。
　　和其它战队中规中矩的白底宣传照不同，trb五人的黑底照片刚一出现，就夺去了所有人的目光。
　　纯黑的背景色上，五个身着宝蓝色亮片队服的年轻人面色沉静，脸上不带一丝笑意，眼中的光亮却让人无法忽视。
　　少年们注视着的地方并不相同，眉宇间打着深浅不一的橘色系渲染，脸上、身上、背景上也飘散着些许鲜红色的印记，像是浮起的落叶，也像是在空中散开的尘埃，给人一种五个少年赤手空拳浴血奋战的观感。
　　亮色与暗色的冲撞让整个画面鲜活起来，明明每个人脸上都没有特别的表情，动作也单调乏味，竟意外地让人有些移不开眼。
　　这个宣传照……
　　与其说是宣传照，倒不如像是大牌杂志的封面写真。
　　台下观众开始交头接耳，“这都是谁啊？宣传照也太得劲了吧？”
　　“trb？没听过啊……等等、中间那人还真有点眼熟啊。”
　　“中间的？名字是……chew？是不是那个cs冠军？”
　　“对对对！就是他！！我是说在哪见过他。”
　　“不过这宣传照虽然好看，但也太夸张了吧，这是把自己当明星在整啊？”
　　相比现场观众，国内直播间里的观众就闹腾多了，特别是在卫晗的微博上看过“原版”宣传照的粉丝。
　　【卧槽？trb这个宣传照？？是不是过分了点？？？】
　　【哇……这他妈实物与照片严重不符啊！！！】
　　【呜呜呜chew神也太帅了吧，你们看到chew神紧盯着我的眼神了吗？】
　　【大哥直击心灵的颜值，小弟心悦臣服，受我一拜！！！】
　　【哈哈哈哈之前看到trb浮夸的队服就有这种感觉了，别的俱乐部都是怎么省钱怎么来，trb是怎么烧钱怎么来啊】
　　在宣传照先声夺人的情况下，台下观众自然而然地将目光转移到刚刚出场的trb成员身上。
　　会场里也渐渐响起了带着温楚一名字的尖叫声。
　　姜念跟在温楚一后面，忍不住低头闷笑，虽然不是第一次知道李雷有钱，但“为所欲为”这一点上，他的确做得很好。
　　台下一角突然传来一阵剧烈的尖叫声，镜头一扫而过，准确捕捉到dfs和unique的身影。
　　解说1笑了笑，【看来b组的选手对今天的比赛也相当期待，最后一天的练习时间也用来看比赛了。】
　　解说2：【听说之前中国天命杯的比赛上trb战胜了unique和snake拿下了冠军，他们应该也相当重视trb在国际舞台上的首秀。】
　　解说1明显不知道这事儿，露出惊讶的表情，又立马收敛了神色，【也是，毕竟是chew神在的队伍。】
　　解说2：【不过这次a组被称为死亡之组，像ls和jk这样的欧美强队了，加上snake和gi这样的老牌强队，trb的出线局势堪忧啊。】
　　待24支队伍都已入座，场面也终于被控制下来，24支队伍同时进入游戏画面。
　　对局开始了。
　　bo5的第一场是老图，航线由下至上，稍微脱离垂直航线往右偏离一些。
　　飞机出现在航线上空不过两秒，trb四人第一队落伞――
　　跳向机场！
　　解说两人语气还算平淡，只稍微提了两句trb落地机场的抉择。
　　国内的直播平台上却早已被弹幕刷了屏。
　　要知道trb之前的所有比赛都是比较稳健的开局，要么是打野，要么是边缘小城；这次却直接选择了机场。
　　只是地图上的飞机也渐行渐远，再看向机场，除了trb之外，哪里还有其他队的人影？
　　台下观众不免惊呼，“看机场！居然只有trb一队！”
　　竞赛席前，已经确认过没有其它队伍的wind笑得像个300斤的孩子，“真的没人！老大你通神吗？”


第70章 
　　航线出来之时，温楚一看过一眼，便已经做出了跳机场的决定。
　　一般情况下机场并不是一个很好的选择，毕竟是一个人多刚枪的地方，哪怕一点点微小的失误他们就无法活着走出机场，更不必说是满编状态了。
　　只是第一把的航线和机场其实有一大段距离不说，在职业比赛中，会跳机场的选手也本就比日常对局中要少。
　　温楚一看了看眼神仍有些飘忽的萧咏，最终决定落伞机场。
　　不管有没有人，战斗状态下始终都会保持个人的灵敏度，对萧咏来说也有益无害。
　　另一方面，如果萧咏真的难当此大任，问题还是越早发现地越好。
　　因为落点是机场，萧咏从飞机刚刚在地图上冒头之时就已经屏息以待，而这次落伞他也确实没有失误，不管是选点还是角度都控制得很完美。
　　只可惜这次并不需要抢枪，偌大的机场只有trb一队；而离他们最近的队伍则是旁边的n港。
　　几人陆续落地，分散在机场的各个角落开始搜寻物资。
　　而另一边，地图中心的p城，已经响起了阵阵枪声。
　　游戏开始仅两分钟不到的时间，落在p城城区的ls率先挑起战争，并以雷霆万钧之势淘汰了一整支队伍――
　　fhl。
　　fhl是国内首屈一指的老牌战队，虽然远没有gi和trb实力强劲，但在a组的24支队伍里也能称得上是中上游战队了。
　　如今却在ls的火力下不满两分钟就淘汰了个干净。
　　足以得见ls逆天一般的强劲实力。
　　两位韩国解说当即拍起手来。
　　解说1：【这边可以看到ls已经将fhl淘汰了！比赛开始才刚刚两分钟！】
　　解说2：【这将会是一场ls单方面的虐杀吗？从刚刚的画面中我们可以看到，不管是反应速度还是团队配合，ls这支队伍都太强了。】
　　解说1：【这样的攻势就算是unique可能都很难招架啊……】
　　面上虽然是在夸赞ls，但话里话外都能听出解说语气中的侥幸。
　　虽说不管分在哪一组最后都会相见，但a组被称为死亡之组也不无它的道理。
　　就像刚刚这样，谁也不知道自己的队伍会在什么时候遇上ls。
　　在搜枪阶段遇到前期拿着基瞄当倍镜用的欧美强队，被淘汰出局甚至可以说是必然。
　　这就是“死亡之组”的由来。
　　并不是说在24支队伍中拿到前12很难，但只要运气不佳，落地碰上ls这样的队伍，不管能不能打得过都会对后面的占据产生影响。
　　且这个影响是致命的。
　　游戏的随机性太高，如果在一开始就被淘汰，谁也不知道能不能在后面的战局中赶回来。
　　当然你也可以避其锋芒去野区打野，但野区物资的稀缺很容易造成装备上的差距，得不偿失。
　　这边ls的单方面杀戮并未结束，淘汰完fhl他们很快又将枪口对准了同在p城的anz，因为位置上的分散，这次花的时间久了点，足足过去五分钟才将anz全部淘汰。
　　trb几人从机场赶到中心圈时，ls的人头数已经来到了11。
　　这也意味着，想要在人头数上占优，已经是不可能完成的任务了。
　　就算人头数能拿到满分，也并不能和ls拉开比分，就更不用说一路上一队人都没遇到的trb了。
　　大屏幕上画面一转，导播将镜头给到了jk。
　　原因无他，jk在圈中心占点之时遭遇了先一步占下房区的snake。
　　snake的人只匆匆露了个面，观众席间的尖叫声四起。
　　甚至不用解说两人多说什么，也大致能看出snake在本地的人气之高。
　　只是这一次snake遇上jk，注定会让韩国粉丝失望。
　　snake的选手本身个人能力就不强，全靠团队间的配合和长时间的经验累积。
　　遇上同样擅长团体战，且个人实力超强的jk，snake几乎没有什么反抗的余地，人头便尽数归于jk。
　　前一分钟还在热烈欢呼的观众们立马蔫了，连带着解说两人也一时无语，而纵观全局的导播却已经将镜头丢到了trb几人身上。
　　虽然才第二个圈，但下个圈刷新的位置不会脱离中心点太远，这个时候最好的选择是抢先占下位于中心点的p城，以图后事。
　　从屏幕上trb两辆车行驶的方向看来，他们正有此意。
　　温楚一当然知道p城肯定有人，不管是航线还是这边极其有利的地理位置，p城势必已经爆发过几场战争。
　　而在p城的恶战中存活下来的，也肯定是某支强队。
　　心被紧紧揪起，直播间的国内观众都为trb提心吊胆，这个时候去p城，80%的可能会死在ls手上。
　　却不想，十几秒后，屏幕上的两辆跑车停在了能远眺p城的山头背坡。
　　温楚一抿唇，跳下车的瞬间便开始发号施令。
　　随着他始终如一的平淡嗓音，四人分别观察着四个不同方向。
　　离第三个圈刷新还有段时间，尽管现在p城仍是中心点，但现在过去完全就是找死。
　　所以温楚一一开始便不是打着占领p城的主意。
　　为了一个只是“可能”成为中心点的战乱之地，承受灭队的风险，这并不在温楚一的计划之中。
　　随着几人的动作，解说台上看清trb成员的观察方向后，不禁有些惊异。
　　解说1：【发现了吗？trb这几个人的观察方向……】
　　解说2点头，【moon观测的北面正好是jk的位置，08守着毒圈过来的必经之路，wind开镜的地方是qw，但是……虽然chew看着p城的动静，但ls的方位现在非常分散，他一个人看得过来……】
　　两人话音未落，“砰”一声枪响从屏幕内传出――
　　[trb_chew使用98k爆头击倒ls.spark]
　　解说2晃了晃脑袋，吞下了嘴边的“吗”字，【……吧。chew不愧是金字塔顶峰的男人！这个反应速度也太快了！！】
　　虽然一击毙中，但就算温楚一将守着大马路的08调度过来一起密切关注，也再未能找到ls其它人的位置。
　　城中被温楚一爆头的spark已经在艰难得往回爬着，温楚一似乎也没有补了他的意思，只是任由他动着。
　　解说1不由撇嘴，【chew心很大啊，都已经知道对方是ls了，还想着钓鱼？】
　　下一秒，温楚一在对方爬进建筑的最后一秒连开三枪，补死了spark。
　　而后毫不拖泥带水地收枪转身，和trb其他几人重新上车。
　　看到解说两人难堪的脸色，现场观众爆笑，chew可能是上天派来惩罚他们的吧。
　　导播切换到地图界面，刚刚刷新出来的毒圈显示在大屏幕上，白圈被刷在了学校附近，p城也不再是中心。
　　观众这才恍然大悟。
　　怪不得chew没有继续守着ls的人。
　　解说两人对视一眼，同时在对方眼中看到一抹惊异。
　　这样精准的时机和准心掌控，对游戏和对局的深刻理解，在明明是刚转入pubg半年不到的温楚一身上出现，怎么看都有些难以置信。
　　经此一役，ls已不再是满编状态。
　　同时，比赛开始到现在，trb的名字也终于第一次出现在了击杀屏幕上。
　　尽管如此，对于trb来说，局势依然不妙。
　　因为刚刚清除掉snake的jk，现在所在的位置，刚好就是学校旁边的r城。
　　首先地理位置jk便占尽优势。
　　和之前的战略一样，这次trb还是没有直接进城，依然选择了学校旁边的一个背坡。
　　只是这个背坡并不深，远没有p城那个安全。
　　温楚一凝神看了看不远处的建筑物，将狙枪切换到手中，“里面有一队，至少三个人，08往右面拉线，念念架枪，wind左边封烟先冲上去。”
　　几人立马行动起来，姜念这边刚架好枪，温楚一已经背过身架住几人身后，以防敌人偷袭。
　　烟雾弹的声音响起，缕缕白烟飘散开来，楼里的人也终于意识到trb这队人的存在。
　　只是现在才意识到，终究为时已晚。
　　二楼一人刚露头而出，姜念便准确定位到他的头颅，只一枪，98k的声音破膛而出，成功击倒一人。
　　对方另外几人还没反应过来，一连串步枪扫射声袭来，变故发生在一瞬间――
　　萧咏看到人便下意识开了枪，却忘了观察旁边近点处的建筑物，那人没有放过这一空隙，在萧咏开枪的同时，手中的sks就已经对准了他的脑门。
　　一连好几枪，萧咏应声倒地，倒是萧咏这边开枪时太快乱了准心，竟一发未中。
　　突如其然的变故让wind脚底打滑。
　　刚刚冲出烟雾弹覆盖区域的小胖子位置有些尴尬，往前冲会吃右楼狙击手的子弹，往后退又立马暴露了姜念和温楚一的位置。
　　他立马转头冲回烟雾覆盖区域，“小姐姐！先解决右边那个！！”
　　话音刚落，楼里之人已经接连抛出三四个手榴弹，只听“砰砰砰”几声，wind从倒地到屏幕变暗几乎只是一瞬间的事情。
　　姜念忍不住蹙眉，和温楚一一人两枪解决了右侧和主楼里的两人。
　　最后一人是直死，对方被灭队了。
　　但温楚一和姜念却丝毫高兴不起来。
　　一个只有两人的队伍，在这样的高手局里脱颖而出的可能性微乎其微。
　　最重要的是，他们现在面对的并不是jk或者ls，仅一个中游水平的队伍就将他们队灭了一半，不管对他们还是对观众来说，这都无异于是一场灾难。
　　直播间里的弹幕从萧咏倒地一瞬便开始刷了起来。
　　【哇这个08，也太菜了吧？】
　　【下把让09来吧，这人这么菜还首发？这是什么瘠薄操作啊？】
　　【自己失误死了也就算了，关键这是团队游戏啊，我胖wind也被害死我就很不开心了】
　　【哇心疼我家小胖子，这他妈简直是无妄之灾】
　　惨胜的姜念两人短暂休整片刻，舔完包后立马占领学校制高点往两边看了起来。
　　接下来的十分钟里，这两人的镜头显得尤其多。
　　每次导播将画面切到他们身上，这两人几乎都在远点狙击。
　　姜念十发八中，温楚一十发九中。
　　观众和解说们也总算是看出来了，这两个人现在就只是想多拿点人头，来弥补排名上的劣势。
　　只是好景不长，两人的轮番发力并没能真的杀死几个，毕竟在有队友的情况下，就算他们爆到头也不可能每次都有机会补中；倒是他们的火力太猛，很快就引来了周围两队的注意力。
　　不巧，其中一队还是刚刚被温楚一击杀一人的ls。
　　就是姜念两人所在的躲藏位置再刁钻，也禁不住ls几人狂风暴雨般的轰炸。
　　两人一齐惨死在楼顶时，trb堪堪拿到9个人头，加上排名分数，第一局的积分停留在255分。
　　其它求生队伍的游戏仍在继续，温楚一不动声色地摘下耳机，看向最边上的萧咏。
　　少年的脸色有些灰败，细看之下额间却冒了些微汗，一望便知是极度不安的状态。
　　温楚一双眸变黯了些，张了嘴似乎是想说点什么，又很快放弃。
　　刚刚萧咏的失误实在太大，没有掌握好出击的合适时间，慌乱中甚至没有告知队友敌人的方向，还是在烟雾中的wind利用视觉差才知道的敌人位置。
　　从开始出击到被击倒，几乎没有一件事是正确的。
　　后腿拖得太明显了，小孩子的心理承受能力实在太差，这让他甚至开始考虑萧咏倒地适不适合继续留在队里。
　　毕竟，这样的失误已经出现两次了。
　　g-star每场比赛的中场休息有一刻钟左右，这给了选手回后台讨论的时间，提前被淘汰的战队也可以从小通道提前下场。
　　温楚一朝几人做了个手势，也不准备等最后的结果，起身率先走向后台。
　　萧咏被wind拖着跟了上去，姜念在工作人员递过来的表上签了名也赶紧追了上去。
　　一边走着，她一手捞过wind架着萧咏的肉手，“小胖子，看看你像什么样子，目无尊长。”
　　“什么目无尊长，”wind瞪了瞪姜念，瞬间领悟到她是想说没大没小，“你语文老师是谁！我打完比赛一定去会会他！”
　　姜念不在意地笑了笑，掐着他的手倒是没准备放，“别叨叨，待会儿叫卫晗给你加训练时长。”
　　小胖子一听，瞬间老实了，谄媚地挤出一张笑脸，“别别别，小姐姐口渴吗？我去给你买水。”
　　自上次的代班事件之后，卫晗收敛了不少，连带着对姜念态度也“敬重”了不少，就只能在wind和0809身上找存在感了。
　　直接导致wind现在只要一听到卫晗的名字就发怵。
　　温楚一听着身后几个两人的对话，暗觉好笑。
　　队里的小朋友们，要么是心里素质极差，要么就是没心没肺到输了比赛也像个没事儿人。
　　还真是旱得旱死涝的涝死。
　　萧咏却并没有被姜念和wind间的轻松氛围所打动，整个人看上去都没什么精神。
　　只是这样的氛围也并没有维持多久，几人刚走进休息室，卫晗迎面走来，对着萧咏就是一顿骂。
　　“比赛前是不是跟你说过无数次了！时机时机！你都受训快半年了，怎么还犯这种低级错误！！”
　　“上次天命杯的时候也是，一到关键时刻就给我掉链子，好话跟你说尽了，你倒是怎么也给我听进去一点啊！”
　　“是，这只是小组赛，只淘汰一半人，但像你这样失误下去，别说淘汰一半，就算只淘汰四分之一我们可能明天都要打道回府。”
　　萧咏一声不吭地听着，也不反驳，只是卫晗每说一句，他的脸色就苍白一分。
　　他知道自己拖了后腿，比谁都清楚。
　　只是心理状态这事儿，越是在意就越是出问题；平时训练的操作，到了比赛场上，竟是一个都用不出来，还频频失误，他比谁都绝望。
　　“够了，”黎晴站起身，打断了卫晗夹枪带棒似的话语，挡在萧咏面前，“他不是故意的。”
　　卫晗被气笑了，“我他妈不知道他不是故意的？他要真是故意的早被我丢出去了！但现在是故意不故意的问题吗？这是比赛！这是你们的工作！你们为此而获得报酬的工作！！你们在外面上班一句不是故意的能换来上司的一句算了？第一次出社会？”
　　温楚一叹了口气，上前拍了拍卫晗的肩，“行了，待会儿还要比赛。”
　　他能看出来卫晗是真的气急了，但现在还是比赛阶段，就算收拾08那也是回去以后的事，现下并不合适。
　　黎晴被卫晗吼得也有些害怕，现在看温楚一站出来了，暗暗松了口气，感激地看温楚一一眼，赶紧把萧咏拉到一旁坐下。
　　刚刚看萧咏脸色太难看，她担心他受不了，什么也没想就站出来说话了。
　　卫晗的话她听得分明，自然也明白之中的道理。
　　不是故意的不能代表什么，萧咏在比赛上不止一次失误，就算都不是故意的，但他没能在两次失误间做出改变，甚至有愈演愈烈之势，这就是萧咏的个人能力问题。
　　他没能调整好自己的心态，这是他的问题；而她张嘴就来的被害者理论，也只是她的想当然。
　　虽然他们热爱这个游戏，但这同时也是他们的工作，他们既然拿这一份薪水，就要做对得起这份薪水的事。
　　这不仅仅关乎于梦想，这也是一份责任。
　　黎晴不禁有些懊恼，她也是被气急了，张嘴就是我弱我有理的口吻，也不怪卫晗这么生气。
　　只是黎晴想通了，萧咏却没有。
　　他和刚刚浑浑噩噩的状态相差无几，双眸空洞无神。
　　黎晴默了两秒，立即判断出他这样的状态已经不适合上场了，主动走到卫晗面前道歉，“对不起教练，刚刚是我太理所当然了，接下来的比赛我来吧。”
　　卫晗还是臭着一张脸，脸色却略有松动，“你不来难道他来？准备准备上场了！”
　　一直注视着这边情况的姜念和wind总算松了口气。
　　一边想着，姜念还扯了扯温楚一的袖子，小声道，“卫晗刚刚太恐怖了，我以后失误了是不是也要经历这些？”
　　温楚一被姜念小心翼翼的语气逗笑了一瞬，又立马收敛了神色，“不会，他不敢。”
　　姜念高兴不起来，还煞有介事地瞪了他一眼，“什么意思？你是觉得我会失误？”
　　“……”温楚一面不改色，“我的意思是，你不会失误，他也不敢吼你。”
　　姜念终于放过他，转而去安慰瑟瑟发抖的小胖子。
　　倒是温楚一若有所思地看了眼卫晗，又侧过头望了望失了魂似的萧咏，叹了口气。
　　卫晗是第一次当教练，萧咏也是第一次当队员。
　　他当然知道卫晗会这么骂08是没把08当外人，但08最后能不能接受，他还真不知道。
　　自始至终，所有人都没想过要去安慰萧咏；大家都不是小孩子，也知道现在对萧咏来说，沉默好过安慰。
　　更何况，比赛并未结束，不能因为萧咏自身的问题让他们也受到影响。
　　黎晴的上场是意料之中，尽管她心里也惦记萧咏，但在赛场上，就算是心里藏了事的黎晴也还算发挥稳定。
　　第一局结束后trb暂列第十，在安全线里，却也在摇摆不定的危险区内。
　　第二局，trb选择了野区，一路稳稳当当拿到第四名，积分赶至第八。
　　第三局，trb再次选择野区，排名和人头数依旧稳健，积分来到第五名。
　　形势一片大好之际，第四局trb又一次选择野区，却在开局就遭遇了jk。
　　黎晴和wind正准备侧面突进先解决对方两人，不料09和wind冲出去的一瞬间，情况突变，随着“砰砰”几声，子弹穿过平原，准确无误地打向了wind身后的方位――
　　第四局开局两分钟，姜念和温楚一双双倒地！
　　wind和09想也没想就要回头救人，温楚一冷静的声音透过耳机传入两人二中，“救不了，别来。”


第71章 
　　黎晴和wind两人纷纷顿住，颇有些不知所措的意味。
　　特别是一向被温楚一安排工作惯了的wind，进退两难了足足两秒。
　　倒是黎晴很快反应过来，按照原计划向刚刚的指定标点奔了过去。
　　温楚一和姜念虽然倒地，但队内语音却没有断。
　　看着小胖子迟疑的步伐，温楚一沉声开口，“发什么愣？快去配合09。”
　　小胖子赶紧行动起来，还不死心地切换视角看了看温楚一和姜念的方向，喃喃出声，“真的不能救吗？”
　　“别想了，”尽管遭受变故，黎晴的声音也还算冷静，“我到左翼了，刚刚老大他们是被后侧的人击倒的，你注意一下。”
　　wind按照原计划赶到右翼，身形却看着畏畏缩缩的，“现在jk这边满编，我们才两个人，正面刚没胜算啊。”
　　黎晴点头，“我们先偷两个。”
　　刚刚jk的人没有打他们，却直接将矛头指向了温楚一和姜念，极有可能是没有找到他们。
　　现在老大和念念倒了，jk的人肯定还盯着那边，自己跟前的防备会大大减少不说，等jk的人赶去补温楚一两人的空隙，他们得手的可能很大。
　　但这些解释起来很麻烦，黎晴在高度集中注意力的情况下也很难分散精力开口。
　　wind白了眼屏幕上的黎晴，都已经知道对方是jk了，还偷两个？
　　抱怨归抱怨，wind手上的动作却没再迟疑，准确摸到了jk所在地点的右后方，“抓紧时间，说不定还有机会能回去救老大他们。”
　　一倒的血条读得很慢，如果他们动作快，赶回去救人也不是完全没可能。
　　姜念感动得一批，没白养这小胖子。
　　没等她想完，旁边同样倒地的温楚一已经出声了，“80方向两个，正在往我这边跑，烂尾楼里的确只有两个。”
　　wind和09瞬间安了心，切换视角看了眼80方向的敌人后，两人立马行动起来。
　　烂尾楼的掩体本就不够完善，09压低脚步声缓缓移动到墙边，还没探出头就听到了建筑物里的脚步声。
　　准确判断出方向的第一秒，黎晴探出头，手里m4的红点立时对准了其中一人。
　　“砰砰砰――”
　　一连串扫射应声而出，09的突袭让jk那人猝不及防，没一会儿就倒了地。
　　另外一人马上找到黎晴的方向，飞速朝她开镜射击，不想刚打中一枪，身后再度传来接连不断的枪声。
　　导播被这顿乱战看得头昏眼花，切了两次才手忙脚乱地换到wind的视角。
　　切换好视角的同时，wind已经将那人击倒，不管是速度、准心还是配合都堪称完美！
　　全场沸腾。
　　“这是chew神的那个队伍吧？居然两个人把jk打得毫无招架之力？”
　　“trb到底什么来头？不是说只有两个狙击手撑场面吗？我看这两个突击手也挺强的啊”
　　“卧槽，这是jk啊！！怎么trb打起来跟他妈切菜一样？”
　　解说1连连拍桌，声音显得有些激动：【精采！刚刚09找到了最佳突击位，趁jk这边两人出去补人头的时机偷袭了hip，lupo这边很快意识到09却又让躲在后面找时机的wind给扫下了！09和wind这个配合打得不错！】
　　解说2若有所思，【也不知道该夸这两位年轻小选手勇气可嘉还是冲动无脑，刚刚chew和moon被击倒，他们在无法解救的情况下，最好的方法应该是快速后撤，这两个人居然直接闯到人家大本营里去了，太莽了。】
　　解说1哈哈大笑，【年轻人嘛，有冲劲！不过刚刚如果他们真的后撤，很有可能会被jk看穿，就这样落地成盒了也说不定，也是歪打正着吧。】
　　歪打正着？
　　休息室里的卫晗脸上挂着冷笑。
　　虽然队里掌握主动权的一向是温楚一，但就算温楚一倒了也照样能扛起指挥的工作。
　　更何况……trb的所有人的个人能力都是在水准之上的，卫晗瞥了眼身边一脸紧张地看着屏幕的萧咏。
　　包括萧咏，如果除开他那稀碎的心理素质的话。
　　可能wind和黎晴的狙击能力确实不强，但论起突击能力，这几个小朋友绝对都能挑起大梁。
　　jk连续减员两人遭受巨大创伤，存活下来的另外两人却毫不犹豫地继续赶往温楚一两人倒下之地。
　　“现在赶回去也改变不了什么，simon和xavier很冷静。”卫晗轻声说着，余光里萧咏已经抬头看向自己才又继续，“这就是经验使然，刚刚09和wind虽然也保持了原计划往前冲，但始终滞后一些，不然可能还真有机会回去救人。”
　　“不管是谁，在比赛中唯有保持冷静才能取得优势地位。”
　　卫晗最后一句话说得意有所指，萧咏几乎是立刻反应过来，这几句话是对自己说的。
　　屏幕上，游戏仍在继续，黎晴和wind匆匆舔完包就往刚刚刷新的白圈进发，丝毫没有恋战的意思。
　　屏幕前，一直呆坐着的萧咏就这样看着黎晴的身影渐行渐远，脑中反复回忆着卫晗的话，鼻尖微微发酸。
　　黎晴最开始玩这游戏是因为萧咏，那时的萧咏在路人局里的吃鸡率高达60%，每天蹲在网吧里没日没夜的练枪、练技术，黎晴在旁边看得时间久了，自然而然就陪他玩起了吃鸡。
　　刚开始他就发现了黎晴不俗的手速和超高的反应速度，但黎晴永远都是三分钟热度，他也没放在心上。
　　直到在网上看到trb的超募消息，萧咏对职业队一直抱有憧憬，这个机会对他来说势在必得，而黎晴会报名却只是想陪陪他。
　　却没想到，第一轮选拔两人便双双获得复试资格；在结束选拔后，他和黎晴居然被摆到了竞争对手的位置上。
　　所幸温楚一当时选择了同时留下两人。
　　好不容易获得了进队资格，现在就这样被他搞砸了。
　　而一直在他身边默不作声支持他的黎晴，现在已经远远将他抛到身后，成长到他都触不可及的位置了。
　　如果他继续这样下去，他们只见的距离只会越来越大，最后形成巨大的鸿沟。
　　到那一天，他失去的可能就不仅仅是这个游戏这份职业了。
　　萧咏瞳孔剧烈震动起来。
　　他失去的……还有她。
　　后台休息室中的空气变得有些压抑，想明白了前因后果，萧咏的脸色愈发凝重。
　　而屏幕里，黎晴和wind已经手握7个人头，一路披荆斩棘来到了决赛圈。
　　只听“嘭嘭”两声，黎晴再下一个人头，屏幕右上角的存活人数仅剩11人了。
　　随着这声枪响，萧咏脑子里绷着的那根弦――
　　终于断了。
　　他不能这样下去，他还要和黎晴一道走下去，还要和大家一起走上最高领奖台，他不能在这里就被打倒。
　　想通的一瞬间，屏幕上的黎晴和wind已经来到了避无可避的死角，被两队人马扔出的手榴弹炸了个满怀，双双牺牲。
　　trb最后的成绩如实显示在屏幕上，420分。
　　在两名狙击手开局落地成盒的情况下，这个成绩已经给了所有观众惊喜。
　　排名在两分钟游戏结束后也出现在滚动屏幕上，这局过后，trb保持在了第五。
　　卫晗笑了笑，第一次遇上这事儿，对于这两个小朋友来说已经很不错了。
　　他瞥过萧咏一眼，少年的面色依然阴沉不见好转，却又好像哪里不一样了。
　　半晌，温楚一领着几个小朋友进来打破了一室沉寂。
　　吵闹声由远而近，小胖子声如洪钟，“老大，你刚刚看到我那枪狙了吗？看到了吧？哇太准了吧，你说我是不是太厉害了！”
　　“嗯，”这是温楚一的声音，居然罕见地没有损他，“那枪准心的确不错。”
　　“是吧是吧！”小胖子得意起来，蹦蹦跳跳地背着身子进了休息室，还在朝身后的温楚一挤眉弄眼，“你说我是不是很有当狙击手的天分？”
　　温楚一此时也一脚踏进休息室，只是还没等他说话，姜念已经走上前，一只手搁在温楚一的肩膀上，朝wind冷笑出声，“怎么，你是想代替我？还是想代替队长？”
　　小胖子立马意识到自己可能有点飘了，连连摆手，“没没没，没有的事……”
　　一副心虚的样子看得人啼笑皆非。
　　“差不多行了，”温楚一笑，“刚才那把是表现不错……”
　　小胖子瞬间多云转晴，最后进来的黎晴面上也多了抹笑意。
　　“但是你多余动作太多，”他话锋一转，肃了脸看向wind，“好几次能直接扫到对手的机会都错失了，幸亏后面09给你补了位。”
　　“还有你，”没等黎晴笑出来，温楚一又转向她，“太过注重击杀信息，注意力很容易被分散。”
　　wind和黎晴面部同时出现一抹僵硬之色，刚刚欢天喜地的气氛也就此打住。
　　卫晗咳了两声，“行了你，刚刚要不是你和姜念一开始落地成盒，还能有后面那么多事儿？”
　　温楚一面不改色，“你懂什么，这是为了锻炼他们。”
　　小朋友同时瞪大双眼看向自家队长。
　　论脸皮厚度，世界上估计是没人比得上温楚一了。
　　果然，世界冠军还真不是谁都能当的。
　　说笑间，一声不吭的萧咏已经来到了黎晴身侧。
　　他默默牵过她的手，“别听他的，你刚刚打得很好。”
　　黎晴一愣，这是第一把失误之后他对她说的第一句话。
　　她笑了笑，悄悄捏了捏与自己相握的大掌，“我知道。”
　　她知道她打得不错，也知道温楚一只是客观点出他们身上的问题。
　　她更加清楚的是，自己熟悉的那个萧咏似乎回来了。


第72章 
　　尽管萧咏的状态似有回升，但对于今天的最后一场比赛，他也没有要上场的意思。
　　在黎晴频频的眼色之下，萧咏摇了摇头，给她送去一个安抚的眼神。
　　卫晗将两人的小动作尽收眼底，也不道破，“快去吧，最后一局，冲到前三没问题吧？”
　　“小菜一碟！”经过上一把的历练，wind的自信空前高涨。
　　怎么说他也是杀过jk的人了。
　　旁边的姜念一手拍过小胖子的背，“别飘，稳住。”
　　小胖子立马挺胸收腹，“你也不看看我的体型，飘得起来吗？”
　　姜念和黎晴同时笑喷，连温楚一脸上都沾染了一丝笑意。
　　缺心眼。
　　由于前几局的稳定发挥和上一把wind09的超常战斗力，trb的排名已经是稳稳出线的状态了。
　　但这是比赛，不论结果，所有选手对胜利的渴望都是相同的。
　　trb也不例外。
　　第五局比赛一开始，在温楚一的指挥下，四人一同跳往g港上城区。
　　因为航线较近，同时选择上城区和对面海景房的还有两队。
　　尽管几队中间离得不远，但在前期搜枪阶段也是进水不犯河水。
　　上城区建筑物很多，且每栋楼面积都很大，搜起来有些费力；不仅如此，这一把trb几人的运气似乎走到了尽头，足足搜了两分多钟，四人身上不是喷子就是手枪，竟连一把像样的武器都没有搜到。
　　巧妇难为无米之炊，同样的道理，就算拥有再强的技术，没有称手的枪也是白搭。
　　可现在离刷圈时间越来越近，旁边还有两队人马，再接着搜下去显然不合适，但仅凭手里的这些喷子和手枪，和旁边两队打架也不会有优势。
　　进退两难之际，温楚一开口了，“走吧，去取一下快递。”
　　言下之意，竟真的想要和旁边两支队伍赛上一赛。
　　话音刚落，海景房的位置传出阵阵枪声。
　　旁边两队似乎已经遭遇了！
　　姜念应声而动，手里没有狙击枪和倍镜，她一个狙击手理所当然冲到了最前面。
　　温楚一也不阻止，跟上她的脚步第二个冲了上去。
　　身后的wind和黎晴滞后一秒，眸中皆有些诧异，也立即跟上去。
　　两个狙击手冲在前面，岂不让人看笑话？
　　待台上的解说两人看清trb几人的动作，声音不禁大了起来。
　　解说1：【trb几个人……这就去打架了？他们甚至连一把正经枪都没有！】
　　解说2：【从第十名稳定上升到上位圈，trb是不是开始有点飘了？这不是相当于自杀吗？】
　　导播很快将画面切到另外两队人马cqb和gs身上，这边几人最差的配置也有m16了。
　　尽管当前版本对m16有些不友好，但至少也比trb身上几把手枪和霰弹枪要强上不少。
　　最直观的差距是，trb现在只能打近战，稍远一点他们枪械的射程就达不到。
　　这也是trb几人疯狂向cqb冲去的原因。
　　解说两人再一看，呵，冲在最前面的那两人居然还是trb的两个狙击手。
　　这已经不仅是自杀了，这种操作在正常对局中，甚至可能被冠上“演员”称号。
　　熟悉姜念的观众都知道，在没有进入trb之前，她可不是一个只会在远处老老实实架枪的人。
　　不管是狙击还是突击战，姜念都有自己的理解和超强的反应速度。
　　尽管自从加入trb之后她从未在比赛中展露过自己的突进实力，但她的老粉丝们可没有忘记她在直播中展现的近战实力。
　　姜念的老粉丝不占少数，但相对的，经过近半年的职业比赛磨练之后，现在会守着点看比赛直播的，大多数还是后来因为比赛而关注她的新粉丝。
　　另一方面，就算她近战能力再强，也挡不过手里连把步枪都没有啊。
　　于是直播间里，几乎清一色的，全是对姜念的担忧。
　　【大哥冷静啊！！你一把s12k一把手枪，上去刚什么枪啊！！】
　　【完了完了，这次是真的要出事，别去啊大哥！！这把结束你这口锅背定了！！】
　　【飘了飘了，chew神上去说不定还有得一打，moon跟着凑什么热闹？】
　　当然也有保持乐观的佛系观众，期待着会有奇迹发生。
　　毕竟对方两队已经展开混战，河蚌相争渔翁得利的例子还少吗？
　　这也是温楚一没有阻止姜念的原因。
　　海景房和g港两队正在交战，正是混乱之际，他们在只能打近战的情况下，现在趁乱掩盖下脚步声冲过去已经是上策。
　　刚刚降落的时候他们能看到另外两队，另外两对当然也能看到他们。
　　这场战争本就不可避免，与其被动挨打，还不如抢占先机。
　　屏幕上，跑在最前面的姜念和温楚一已经趁乱摸到了海景房几栋低楼前，身后的09和wind也快要赶到。
　　枪声就在耳边，四人都已经进入备战状态，密切注视着目标建筑物里的动静。
　　听了不过几秒，温楚一开口，“40方向楼里两个，一个狙击手在楼顶，一个在二楼；左边房子里有一个，另外一个人……”
　　他顿了顿，黎晴很快补充，“应该是cqb，另外一个人已经被gs补死了；gs那边也已经倒了两个了。”
　　温楚一颔首，语速也倏地变快，“不管待会儿哪边的人先倒，只要再倒一个，我们就上。”
　　对方不是傻子，cqb三人中肯定有一人注视着他们这边的动静，如果对方嗅觉灵敏，不出一会儿就能发现他们已经压上来了。
　　如果cqb的人再被击倒一个，他们可以用人海战术压制住只有两人的cqb；而如果gs的人被击倒，cqb的人一定会利用空隙来观察上城区的动向，届时他们必定露陷。
　　所以不管下一个倒下的是谁，他们都必须冲上去。
　　这边温楚一话音刚落，响亮的枪鸣声再度传来，右上角终于出现击倒信息。
　　gs那边的人被击倒了！
　　姜念应声而动，抱着手里的s12k就翻过阳台冲进面前的高楼，“小胖子跟在我后面！”
　　wind来不及反应，下意识便立马跟了上去。
　　温楚一简明扼要地朝黎晴说了句“冲”，提枪奔进了左侧的楼房。
　　因为姜念所在的楼房人数较多，导播将画面切到了冲在最前头的姜念身上。
　　屏幕上，姜念在上楼前就已经切换成了第一人称视角。
　　只这一个动作，就让台上的两名韩国解说忍不住对视。
　　近战选手多喜欢切换成第一人称，一是因为第一视角下，屏幕上会有更多空间用来观察近距离对手，看得也更加清楚；另一方面，很多射击类游戏的职业选手比较习惯用第一视角，这是fps类游戏留下的后遗症。
　　姜念一直是狙击手，画面每次给到她也都是tpp视角，但这一次她打近战，熟练地切换到了第一视角……
　　这就挺有意思了。
　　两名解说心中升起一抹奇异之感，看这专业的架势，难道还真能出现反转不成？
　　冲进房间的速度很快，但上楼时姜念和wind还是刻意压低的脚步声。
　　温楚一抽空看了眼姜念这边的情况，想也不想便冲到所在建筑物的二楼。
　　看清敌人的第一眼，他连右键都没点，直接开出一枪。
　　“砰――”
　　喷子的声音就和它的杀伤力一样大，一枪就让敌人仅剩丝血。
　　温楚一没有迟疑，开完枪后立即跳起了身子，切换到□□并往楼下跳，却终究还是让那人找到这丝空隙，接连几枪打中了温楚一的身子。
　　电光火石间，09瞬时补位上前，手里的手枪毫不迟疑就往那人身上突突突几枪。
　　敌人终于倒地。
　　09和温楚一这边的战争结束，姜念那边的却没有。
　　早在温楚一开出第一枪时，姜念便利用隔壁楼里响亮的枪声掩住了自己的脚步声冲上了楼。
　　楼上cqb两人也被队友那边的险情吸引了注意力，二楼跳下去正对着g港，会被打成筛子，他们想也没想便走向楼梯――
　　正好与姜念两人碰了个满怀。
　　不同的是，姜念和wind早已做好准备，cqb两人却是被吓了一跳。
　　短短零点几秒的时间差里，姜念已经开出第一枪，一枪击中便直接倒了一人，她毫不迟疑地开出第二枪，一边还带着wind朝里面压。
　　第二枪没中，s12k姜念打得少，有些控制不住后座力。
　　而短暂的惊异过去，毕竟同为职业选手，cqb后面一人很快开始回击，对着姜念就是一顿扫。
　　s12k的速度始终没有冲锋枪快，姜念接连中了几枪便倒了地。
　　倒地的同时，wind也利用对方攻击姜念的空隙连开几枪。
　　乱战般的画面终于结束，cqb最后一人直死了。
　　看到这里，不管是提心吊胆的直播间观众，还是屏息以待的现场观众，纷纷吐出口气。
　　下一秒，是现场观众最热烈的吼叫声――
　　“牛批！！trb这群人简直他妈是疯子！！！”
　　“卧槽看得老子紧张死了，trb！！干他妈的扬名立万！！！”
　　“啊啊啊啊trbtrbtrb！！太帅了！！！”
　　这些观众在此之前可能都没有观看过trb一场比赛，却在这一刻默契十足地喊出了trb的名字。
　　被trb打败的cqb是韩国战队，却已经没有人在意国界，他们现在只想为刚打赢一场硬仗的trb欢呼鼓劲。
　　比赛甚至还没有结束，但在他们心中，这一刻trb就是冠军！


第73章 
　　一波过后，trb几人的装备已经得到了质的飞跃。
　　喷子和手枪焕然一新，清一色变成了步枪和狙。
　　对面g港的那一队却仍未放弃，温楚一听着耳边不时传来的飞弹声，很快判断出对方似乎压过来了。
　　等wind终于切换好装备，温楚一已经率先占下了二楼的狙击点，“95方向有人压过来了。”
　　话音刚落，只听“叮――”一声枪响从耳边掠过，98k清脆的枪声漾出回音，95方向的小可怜应声倒地。
　　[trb_moon使用kar98k爆头击倒gs.dook]
　　“小胖子动作快点，”姜念的声音听上去没有丝毫波动，语调中带了些揶揄，“gs那边就一个狙击手驻守大本营了。”
　　wind撇撇嘴，手上动作倒是毫不手软，立即就跳下楼奔上了旁边的摩托。
　　09立即跟上，“等等，我和你一起。”
　　“不用了，”wind头也不回，“你们帮我架枪。”
　　十几秒后，不等wind到达敌人的大本营，gs的最后一匹独狼已经干净利落地死于温楚一的枪口之下。
　　温楚一收了枪，“走，上去舔包。”
　　仍在摩托车上的小胖子泄了气。
　　队长抢他人头也就算了，连他一早想好的台词也被抢了。
　　成了g港的大赢家，弹药充足的trb整装待发，终于往圈里进发。
　　彼时几个大城区的资源，也分别被ls和jk抢到。
　　三队都不在圈内，离圈的位置却也相差无几，从装备和地理位置来看，三队势均力敌。
　　导播适时将画面切成三个窗口，分别显示出三队的第一视角，暗示意味十足。
　　经过刚刚trb的精采表现，解说1也忍不住开口，【这应该三支队伍资源和位置都旗鼓相当的一把了，trb刚刚的表现非常精采，ls和jk也保持了一贯的高水准。】
　　解说2：【是的，从现在开始，三队都在同一起跑线上，接下来真的就是看选点和硬实力了。】
　　当然，两人话没有说满，这之中当然还包含了一点点运气。
　　选点可以凭借经验，但最后的刷圈位置却不行。
　　如果三队都进入了决赛圈，实力相差不大的情况下，基本上哪一方占到了天命圈，哪一方就是胜者。
　　尽管才刚刚第二个圈，但许是因为刚刚才结束异常恶战，trb几人神经都保持着高度紧绷状态，抢占圈内房区时几乎没费什么功夫就再度拿下一队。
　　虽然明面上三队看起来状况差不多，但在人头数上，trb却已经遥遥领先其它两队。
　　trb愈战愈勇，观众对他们的呼声也随之越来越高，每次屏幕上只要出现trb的身影，席间的尖叫和欢呼便不绝于耳，甚有压倒本土队伍snake之势。
　　面对这样惊人的转变，后台休息室内的卫晗和萧咏是最受触动的，尤其是从头到尾都透过直播屏幕观看比赛的卫晗。
　　trb刚刚出场的时候，除了宣传照之外几乎没有引来什么关注。
　　但随着比赛进程，越来越多人看到温楚一几人的操作和实力后，对他们的态度也越发热情。
　　卫晗忍不住掀唇。
　　这有些像了当年他和温楚一在欧洲赛场上的第一次比赛，又有些不像。
　　当年温楚一加入qp后的第一次世界赛上，对观众来说几乎就是一张白纸，卫晗甚至还记得当时他们出场时观众席上的一片沉默。
　　随着他们的夺冠，观众们对他们的态度热情起来，但却也仅仅止步于赛场上。
　　赛场上的胜利是平等的，至少在他们夺冠的那一刻，尽管其它战队的粉丝失望，对他们的祝贺也是真心实意的。
　　就和现在的trb一样。
　　游戏中，第四个圈已经刷新。
　　这一次ls正好在白圈中心，可谓占尽先机。
　　另一边，jk的位置虽然不如ls好，但也在白圈边缘。
　　所有人将视线移往trb的方向，纷纷叹出口气。
　　虽然还不是决赛圈，但trb的位置……离白圈至少有十几秒车程。
　　一个死亡对角线。
　　如果只是这样，倒也没什么，但……
　　解说1叹息，【trb形势非常紧急，现在圈中心的ls以逸待劳就行了，圈边的jk也只需要稍稍往里移动；但问题是，现在这个圈……trb的进圈路径只有一条是安全的。】
　　圈中心是ls，左侧是jk，trb只能选择从右侧进圈。
　　但问题是，trb的人又没有开天眼，就这个圈的地势来讲，最好的路径就是左侧。
　　解说2摇了摇头，【这条安全的路trb不会选的。】
　　虽然安全，但不管开车还是徒步，这条路都太过曲折。
　　果然，两名解说还在讨论，trb这边已经从孤零零的房区出来，分别上了两辆车，就往左侧jk的位置驶去。
　　第四个圈不大，一旁的风吹草动立马就让jk的队员意识到敌人的到来。
　　观众席间传来阵阵骚动。
　　jk和trb又要正面遭遇了！
　　下一秒，接连不断的扫射声传来，jk已经朝trb发起了攻势。
　　温楚一当机立断，“找掩体下车。”
　　jk在房区内，而trb这边只有几颗孤零零的树作遮掩，没几下wind就被打残，掩在树后加血。
　　掩体太小，姜念甚至连架枪的地方都找不到，只能时不时从吉普车和树木的缝隙中探头出来开一枪。
　　但这样的操作性实在太小，准心也急剧下降，几乎没有一枪打中敌人。
　　温楚一一边架枪一边让黎晴扔烟雾弹，形势异常紧迫。
　　就这样僵持了一会儿，温楚一抿了抿唇，毒圈马上就要缩小了，而他们现在的位置还在圈外。
　　这波毒已经不是前两波那样不痛不痒的伤害，他们必须立即行动。
　　jk所在的位置易守难攻，正面刚他们多半是有去无回。
　　想了想，温楚一索性收了枪，“能丢多少烟雾弹就丢多少烟雾弹，把这一片整个罩起来。”
　　几人立即行动，不过一瞬trb所在的这片树林就已经白烟弥漫。
　　几乎是瞬间，jk那边就已经想到对策。
　　这边trb几人封烟，那边jk四人便同时开始投雷。
　　姜念刚刚循着地图朝圈内移动两步，手雷落地的声音在耳边响起，她立马往回撤，大声道，“撤一下！有雷！！”
　　话音未落，旁边的09被炸去了大半血条。
　　几人迅速重新撤回树后。
　　全场几乎都陷入沉默，所有人都紧张着盯着大屏幕。
　　毒马上就要来了，但……
　　trb被jk彻底拖住了，进退两难。
　　烟雾持续的时间较长，jk那边的手雷攻势也还在继续，温楚一切换到步枪，朝几人开口，“报一下补给品数量。”
　　几人迅速回话，“212。”
　　“322。”
　　“121。”
　　温楚一颔首，“wind把包给09。”
　　一边说着，他已经来到了姜念的位置，将自己的包扔到她脚边，“待会儿wind和我先冲上去，你和09往房区那边丢雷，对面倒了两个人你们才能过来，先用这几个包抗一下毒。”
　　姜念和09立马领悟到温楚一的用意，几乎是在wind和温楚一跑出去的一瞬间就和黎晴同时开始丢雷。
　　温楚一的本意就是想逼得对方往后撤，姜念和黎晴便也不在意准心，只是飞快往jk所在的房区丢雷，一直到手里的手榴弹全部用光才罢休。
　　此时毒圈已经来临，姜念和09丢完最后一个雷，血限已经告急，立马蹲下身子打包；打完包的空隙小心翼翼地往前移动到另一颗树后，再次打包。
　　周而复始，其间没有一丝停顿。
　　这波毒来势汹汹，相较于已经冲入圈的wind和温楚一，姜念和09对于控制血量的细节操控也不见得有多轻松。
　　jk的人确实被这突然的雷阵给惊得连连后撤。
　　同时，萦绕在树林久久没有散开的烟雾中，冲出两道影影绰绰的身形――
　　【是wind和chew！】解说1目光紧盯着屏幕不放，呼吸也有些急促，【jk这边因为后撤了，目前只有楼顶的狙击手simon能看到两人的位置！这是trb唯一的机会了！！】
　　解说2猛得拍手，【wind已经冲进去了！hip被wind击倒了！！这边chew也已经对准了lupo！！倒了！！！lupo被chew击倒了！！！】
　　wind和温楚一的枪法很稳，特别是手感处于绝佳状态的wind，在移动中就已经完成了击杀。
　　温楚一稍晚一步，立即大吼一声，“进圈！”
　　姜念和黎晴立马将枪背到身后，以最快速度奔了过来。
　　对方楼顶的狙击手有条不紊地开着枪，子弹飞速划过空气，打在两人周身，带出的紧迫感让所有人都屏住了呼吸。
　　“砰――”地一声，simon一枪击中黎晴，打掉了她的头盔。
　　黎晴一步不停，没有丝毫犹豫地继续往前冲，左右摇摆着身子以防他再次击中。
　　两人好容易跑到屋前，还没来得及打药，不再被手雷掣肘的jk另一突击手便已经朝这边扫射过来。
　　姜念堪堪跳起身子躲过，黎晴却没能逃过倒地的命运，立即红血。
　　姜念切换至scar，连上面的4倍镜都来不及换，也不开镜，马上予以回击。
　　“砰砰”几声枪鸣响起，敌人瞬间倒地。
　　她收了枪赶紧去拉黎晴，与此同时，一齐冲向楼顶的温楚一和wind也终于收下了simon的人头。
　　这场战争最后以0换4告终。
　　由于这波战斗耗费了不短时间，毒圈几乎马上就要刷了，几人甚至连喘息的时间都没有，立即朝下一个圈进发。
　　在短短一分钟前，这在所有观众甚至各国解说眼里，都是不可能完成的事，但他们却做到了。
　　随着这一波攻势，哪怕是刚刚还对trb上波刚枪心存疑念的观众，也彻底转变为trb的狂热粉丝。
　　“卧槽这到底是哪里来的怪物，这一队太恐怖了吧？”
　　“是啊，前几把的时候他们没这么猛吧？”
　　“哇，要是从第一把开始trb就是这种水平，这场的冠军还真不一定是ls的……”
　　“哎……确实有点可惜了，trb一开始的排名太低了，不然按这个不要命的打法，肯定能以第一名出线。”
　　大屏幕上，游戏已经来到决赛圈，只剩ls和trb满编，还有snake两人。
　　ls已经占下了圈内的主要房区，而snake两人因为人数差距也早早地隐匿到旁边的树林中。
　　唯有刚刚赶入圈中的trb，在边缘处观望良久也没有动静。
　　wind刚刚打了场硬仗，精神亢奋地不行，却见温楚一躲在这儿连移动的想法都没有，忍不住问：“老大，我们不进去吗？待会儿刷圈再跑我们四个人目标太大不好跑啊。”
　　“不急，”温楚一眉眼依旧平淡，完全看不出是刚刚那个提枪冲在最前头的热血战士，“等圈刷新。”
　　现在他们太被动了，唯一恢复主动的方法就是等圈刷新，趁其它两队人马移动之际偷袭。
　　当然也有风险，如果最后的圈还是刷到对方两方那边，他们身上的补给品也已经所剩无几，战死几乎是板上钉钉之事。
　　半分钟后，毒圈刷新，位置正好在trb所在的背坡。
　　全场观众沸腾起来没两秒，ls的人就已经动了。
　　ls出现在trb几人视线中那一瞬，旁边的snake几乎想也没想，对着ls就是一顿扫射。
　　ls也不是省油的灯，近战方面几乎是碾压snake，竟只派出两人去应付snake，剩余两人继续往圈里冲。
　　看到这里，温楚一终于开口，“圈外几个姜念解决，09和wind准备把线拉过去。”
　　姜念毫不含糊地开镜对上圈外几人，在看到温楚一几人起身出击后才开出第一枪。
　　“砰――”
　　爆头击倒一个，snake另一人也同时被ls击杀。
　　“砰――”
　　两个。
　　“砰――”
　　对方将枪背到了身后，步伐明显加快，这枪打歪了。
　　姜念叹气，迅速蹲下身子躲到背坡后面。
　　“砰砰砰――”
　　这次是温楚一这边的枪声，ls两人只来得及开出两枪，双双倒地。
　　屏幕上，温楚一飞快切换到狙枪，对准姜念刚刚落空的位置就是一个瞬镜。
　　一切发生地太快，观众只觉眼前一晃，台上的屏幕就暗了下来。
　　而后，是两位解说迟了许久才传出的道贺――
　　【恭喜trb！拿下最后一把的胜利！！】


第74章 
　　虽然trb最后一局拿下了第一，但也无法撼动ls和jk前四局打下的坚实基础。
　　最后的积分出现在滚动屏幕上，trb以总积分第三的成绩挺入决赛。
　　面对这一成绩，大多数粉丝都是相当满意的，特别是在看过trb最后一局的比赛后。
　　【前面扑成那样，最后还能赶到第三，我不管，我先奶为敬，trb给老子决赛夺冠！！】
　　【trb牛批！！chew神牛批！！！】
　　【如果不是前面几局出现失误，这个第一肯定稳了啊。】
　　当然也有观众对trb决赛夺冠一事并不乐观，毕竟pubg本就不是一个百分百靠实力的比赛。
　　更何况，最后一局如果不是运气好毒圈正好刷到trb这边，他们只有死路一条。
　　网上的言论trb几人自然不知，在看到最终排名后，几人紧张的情绪终于有所放松。
　　前四把结束后他们便知道和第一无缘了，毕竟ls的排名和人头数都相当稳健，就算他们这局拿到满分也只能位列第二。
　　几人陆续脱下耳机，耳边立时传来此起彼伏的尖叫声。
　　整齐划一地喊着trb的名字。
　　姜念一愣，朝温楚一眨眼，“我们不是输了吗？”
　　温楚一哂道，“是输了。”
　　但很显然，在观众眼里，他们赢了。
　　一边说着，他抬手朝观众席的方向挥了挥手。
　　随着他的动作，台下尖叫声更是一浪高过一浪，看到温楚一的脸之后，观众对于trb没能夺冠表现得更可惜了。
　　小组冠军是ls，mvp的采访自然也落到ls头上，温楚一打过招呼后便带着姜念几人款款走向后台，似乎全然不在意近在咫尺的第一落入他人之手。
　　也不知是有心还是无意，连镜头都时不时在trb几人身上掠过，给足了最后一局胜利者的面子。
　　都是在圈内混迹多年的人，就今天这几场比赛看下来，谁能看不出trb的崛起之势？
　　只是这让人或多或少有些吃惊，原本以为只有一个温楚一根本不够打，却没想到，这支成立不足半年的队伍，其中每一个人竟都是个中好手。
　　一支新起之秀打败了欧美强队的消息不胫而走，没过多久，关注赛事的所有国外媒体都开始关注起trb，有些人甚至已经打听了几轮trb的信息。
　　大部分在得知trb里有chew时都露出了恍然大悟的情绪，对这支新战队的迅速崛起也有了自己的推断，毕竟chew已经是cs世界第一人，能带领队伍走到这一步也还算合理。
　　只有真正对比赛和游戏操作熟悉的人，譬如宿继九，才知道事实远远不止如此。
　　诚然温楚一很强，但他敏锐地发现到，trb其他成员的成长速度也相当惊人。
　　不管是几个月前友谊赛上接连失误的wind，还是之前一直默默无闻的09，甚至在最后一局比赛中展现了突击实力的姜念……
　　他们每一个人都实力不俗。
　　如果说之前的比赛还是温楚一一个人的独角戏，那么现在，trb看起来更像一支团队了。
　　宿继九心里跟明镜似的。
　　在trb还没有真正磨合成功之时就已经打败了unique，何谈现在？
　　这么想着，他大手一挥，将组内成员的每日训练量提了俩小时。
　　紧迫感，这是他看完这场比赛的唯一感知。
　　a组的比赛结束后，trb几人很快便投入了下一轮的训练之中。
　　和之前不同的是，训练室被人造访的次数明显变多了。
　　虽然欧美战队对他们的态度没有太明显的变化，但也总算是有几支队伍给他们发出训练赛邀请了。
　　只是卫晗却一个都没有接受。
　　pubg的训练赛并不好打，几支队伍远远不够开一场训练赛的数量；与其浪费时间在安排训练赛上，倒不如静下心来多练练枪。
　　再者，trb现在本也不适合打太多比赛。
　　当务之急，是要将萧咏的状态稳定下来。
　　a组小组赛结束后，萧咏的状态已经恢复如初，但谁也无法预估他会不会在赛场上再出状况，卫晗的心一刻就没有放下过。
　　下场就是决赛，虽然是bo8，但和这么多强队同台竞技，他们根本耗不起一场比赛，来试探萧咏的状态。
　　饶是身经百战的温楚一和卫晗，在面对萧咏的问题时也有些头疼。
　　黎晴的状态的确不错，但毕竟游戏基础不够扎实，三四场倒也好说，但让她连续打8场，很难说中途不会出什么岔子。
　　而在决赛之中，一点点小偏差就可能造成他们和冠军擦肩而过。
　　也是因为这个原因，最近trb的训练日程被迫加大，和以往参赛期间的训练强度相差甚远。
　　a组比赛结束后三天，b组的比赛终于开始了。
　　比赛当天，卫晗中午一吃完饭就朝众人摆手，“走吧，最近训练太紧了，去看看b组的比赛，就当放松了。”
　　wind和姜念眼睛发亮，刚想点头应下，一旁的温楚一已经冷眼瞥过来，“b组那群乌合之众有什么好看的，第一不是unique就是dfs，还能有什么悬念不成？都坐下训练。”
　　姜念和wind同时哭丧了脸，重新回到各自电脑前入座。
　　最近的训练强度确实很大，温楚一罕见地没有给姜念减时，连平时已经习惯了每晚加练的姜念都叫苦不迭，就更不用说wind了。
　　不过0809却是眉头都没皱一下。
　　萧咏知道自己的问题，每天大气都不敢出一声；而黎晴本身就是萧咏练多久她就练多久，也一声不吭坚持了下来。
　　温楚一看到两人入座，勉强朝卫晗点了点头，“你想看就去看吧，不用管我们。”
　　卫晗笑笑，顺着他的话，真的就这样扬长而去，不带走一片云彩。
　　身后的wind和姜念看着卫晗渐行渐远的背影欲哭无泪，丧着脸进入下一把游戏。
　　只是游戏还没开始，训练室的门突然被敲响，发出“咚咚”两声闷响。
　　wind一愣，第一个反应过来，起身往门口处走，“晗哥忘拿门卡了？”
　　为了防止无关人员打扰，训练室需要刷身份卡才能进入，且每个人的身份卡皆只能开启自己战队的训练室房门。
　　离卫晗出门之时相隔太短，wind起身后所有人都转过了头，将注意力重新放到屏幕上。
　　却不想，下一秒门外传来女声，“啊，是wind！你好！”
　　小胖子被吓了一跳，又被女人一张脸所蛊惑，下意识和她伸出的手握了握，“你好……请问你是？”
　　“我是玩家网的编辑高姿，”女人一张美艳的瓜子脸，笑得十分得体，“我之前联系过陈经理请求安排一个访问，他让我今天过来。”
　　“陈经理？”wind半晌才反应过来她说的是陈子彦，忙不迭请她进来，“你先进来吧，我和老大说一声。”
　　“不用，我都听到了，”温楚一偏过头朝高姿点了点算作招呼，“高小姐请回吧，你也看到了，我们现在没时间。”
　　高姿进屋见到温楚一的一瞬间眼睛就直冒小心心，此时听到温楚一冷淡的语气也不气馁，立即走到旁边的沙发上坐下，“没关系，我等你们打完这一把好了。”
　　语气随意到连0809都不禁侧目。
　　温楚一蹙眉，终于正眼瞧她，“高小姐，我的意思是，比赛结束之前，我们都没时间。”
　　“可是陈经理说……”高姿一愣，显得有些猝不及防，细看还有些难堪。
　　温楚一朝她摆摆手打断她，“队里他说话不算，等卫晗回来，你可以找他重新安排一下时间。”
　　高姿黯了黯眼神，又很快振作，“他在哪？我现在去找他。”
　　“他去比赛现场了……”温楚一顿了顿，疑惑地抬眸看她，今天是b组的比赛日，这编辑不去跟进比赛，到他们这儿来做访问？
　　这时高姿就是再装傻也知道温楚一是在搪塞自己了，想想自己先前花了大把人力物力才终于搭上陈子彦这条线，她不甘地咬了咬唇，随即做出苦恼的样子，软着声音道，“chew神……我今天如果没拿到稿子，回去会被主编骂的。”
　　这声娇嗔出来，姜念终于放下耳机，回头看向始作俑者，“高小姐，你被骂就被骂，对我男朋友撒什么娇？”
　　高姿呆滞一秒，这才看向姜念，刚刚她一直没有出声，高姿还真把她给忘了。
　　高姿上下打量片刻姜念，目光扫过姜念宽松的t恤，眼神中透露出一丝不屑，往温楚一身边走近两步，险些要贴到他，“chew神，你要不就帮帮我吧？就半小时，最多一小时！我绝对不耽误你们时间！”
　　温楚一不动声色地将身子移开几寸，声音渐冷，“恕我直言，你已经耽误我们很久了。”
　　高姿愣住，难以置信地瞪大眼睛，似乎对自己没能得到温楚一的青睐显得意外极了。
　　温楚一不再看她，“wind还不过来？快点，开始了。”
　　见温楚一不上钩，高姿也没了访问的心情，勉为其难地笑了笑，“既然你们这么忙，那我和陈经理另约时间好了。”
　　说完也顾不上和其他人打招呼，带着怒气走出了训练室。
　　室内终于重归安静，姜念脸色却一直不见好。
　　一把游戏结束，温楚一怼了怼她的胳膊，“怎么回事，这把失误这么多。”
　　姜念瞥他，“我什么时候失误了？”
　　“很多地方，”温楚一面不改色地胡说八道，“我知道你吃醋了，但是也不能影响……”
　　姜念挑眉，“谁吃醋了？”
　　温楚一一愣，“你啊。”
　　没忍住，姜念冷笑两声，“那你说说，我吃醋了你要怎么办？”
　　下一秒，温楚一随手掏出电话给陈子彦拨去，“小陈你怎么回事，莫名其妙地安排什么访问？知道现在是什么时候吗？”
　　好容易说完一通，陈子彦也知道自己做错了事，在电话那边连连道歉。
　　末了，温楚一义正言辞道，“你都答应人家了也不好再拒绝了，下次记得换个男编辑来吧。”
　　姜念这次是真的被他逗笑了，她还没说话，他戏倒是挺足。
　　玩闹没一会儿，几人再度投入训练之中。
　　许是因为刚刚的不速之客和温楚一的说学逗唱，几人这几把放松了心情状态极佳，不管是和黎晴还是和萧咏搭档基本都能稳定保持在前三名之内。
　　快到晚饭时间，卫晗才终于迈着沉重的步伐回来。
　　彼时温楚一几人刚好结束一把游戏，正因为刚才的对局笑闹中。
　　“怎么样？”温楚一的手放在姜念脑袋上，不自觉地揉了揉她的头发，“是unique还是dfs？”
　　卫晗看上去有些恍惚，强装镇定地摇了摇头，“都不是。”
　　这下不止温楚一，姜念和wind也齐齐朝卫晗的方向望去，不约而同露出些惊诧。
　　“是一支刚成立不久的加拿大战队，”卫晗的声音不大，屋内所有人却听得分明，“上个月刚刚在加拿大pubg联赛上拿了第一的cus。”


第75章 
　　cus，和trb的职业道路可以说是相差无几。
　　刚刚成立不久，便从加拿大pubg的职业联赛中，以黑马之姿拿到冠军，并由此拿到了g-star邀请赛的入场券。
　　同样是刚刚成立的新战队，又同样是在国内赛事中声名鹊起。
　　不同的是，虽然b组的竞争没有a组这般激烈，但在b组unique和dfs的围剿中夺得首位，也足以证明这支队伍的实力。
　　要说trb的崛起是意料之外，却也是意料之中，毕竟再怎么说trb里也有名声在外的chew。
　　但cus呢？
　　没有，没有所谓的大神队员，没有任何光辉亮丽的履历，甚至没有一个成员有过类似的参赛历史。
　　他们就像是腾空而出的一把利剑，紧紧勒住了所有强队的咽喉，包括trb。
　　温楚一听到cus的名字倒是有些印象，前段时间休赛期他抽空看过一场，那场便是cus吃了鸡。
　　虽然实力的确出挑，但那场更多的镜头都在另一传统强队上，温楚一看过了也就忘了。
　　现在想想，cus的实力居然已经超过了unique？
　　如果宿继九是被dfs打倒他可能还会幸灾乐祸几句，但现在这个情况倒让他有些无措。
　　想着，温楚一蹙了蹙眉，“他们打得怎么样？”
　　卫晗似乎还沉浸在cus夺冠的消息中，听到温楚一的问话还恍惚了一会儿。
　　“很强。”思绪回神，卫晗答得斩钉截铁，面色愈发沉重。
　　一边说着，他一边打开了旁边的备用电脑，打开搜索引擎便开始搜寻cus过去的比赛视频。
　　cus的成立时间比trb晚，搜索引擎能找到的资料不多，就算有也只是寥寥几句简介，竟一个视频都找不到。
　　卫晗索性登入国外的网站，半晌才终于找到之前加拿大pubg联赛的比赛视频。
　　姜念几人很快拖着板凳围了过来，前一分钟欢快的氛围此时荡然无存，尽剩紧张。
　　众人花了整整一个多小时才看完了前不久这场联赛的半决赛和决赛。
　　如果说一开始他们心里还带了些侥幸意味，那么看完两场比赛后，他们算是彻底明白了原委。
　　卫晗并没有夸大，cus确实很强，不仅是每个队员的个人实力超群，团队配合也远远超过水准线之上。
　　就说cus的主狙击手zoom，在比赛中展现出的反应速度和狙击准心，甚至隐有超过温楚一之势，全程看下来没有一个多余的动作。
　　不仅是他，另外几个队员虽然没有zoom那么高的击中率，但无一不是简练利落，堪比机器。
　　这样如流水线一般的操作，放在几个刚刚出道的新人身上……
　　别说是电竞圈的老人了，就连姜念和wind看了都难免有些紧迫感。
　　同是新人，差距却已经到了不可忽视的程度，这个认知让几人胆寒。
　　这么看来，unique和dfs的败北也在情理之中。
　　不料这边视频刚结束没多久，卫晗又兀自开始呢喃，瞳孔也跟着颤动起来，“这种操作……不应该啊。”
　　“什么意思？”wind撇嘴，“这操作还不够强？我要是能和cus的突击手一样的手速，睡着了都会笑醒。”
　　“不够，”卫晗思绪被wind打断，很快摇了摇头，“刚刚我们看的几场比赛cus展现出来的操作确实不错，但只是这样的操作……”
　　“不可能甩开unique和dfs那么多。”卫晗顿了顿，终于将话说完。
　　温楚一抬眸看向他，“卖什么关子，今天的比赛视频什么时候出来？”
　　看视频的时候温楚一就已经有这种感觉，就像上次他偶然看到的那场比赛一样。
　　cus是强，但这种操作和unique顶多也就是五五开。
　　这也是他当初没有第一时间提起警觉的原因。
　　虽然cus几位成员的手速很快，也没什么多余的动作，但仓促间难免会出现或多或少的失误。
　　比如刚刚那一把决赛圈，如果cus能避开最险要的房区混战，这个冠军会拿得更加轻松。
　　但cus这支队伍……
　　虽然最后凭借其强大的操作拿下比赛，也因为最后的混战损失惨重，让别的队伍白白拿了两个人头。
　　从比赛中也不难看出，这支队伍从一开始就在追求极致的速度。
　　不论是战斗时还是搜寻物资时，就好像有人在身后拿着鞭子追赶他们一样。
　　速度在pubg中固然重要，但这往往也会带来一些弊端，比如错过装备，比如忽略附近的危险，又比如刚刚他们犯的失误。
　　卫晗听了温楚一的话似乎想笑，扯了半天又发现自己笑不出来，老老实实搜出今天的比赛视频，“刚刚出了。”
　　话音刚落，耳边传来一阵闷响。
　　卫晗看了眼wind的肚子，顿了顿才道，“先去吃饭吧，回来再看。”
　　温楚一看了看电脑屏幕上的时间，半晌，他接过卫晗手中的鼠标，“你们去吃饭吧，我不饿。”
　　wind神情有些尴尬，忙捂着肚子干笑两声，“我其实也不太饿……”
　　“咕噜――”
　　话说到一半，被手捂住的肚子再次发出响声，比之刚刚的叫唤生更甚。
　　小胖子圆脸一红，乖乖闭了嘴。
　　姜念和0809早在一旁笑开了花，连卫晗都忍不住勾了勾唇，一直凝重的脸色也略有松散，“行了，别管他了，我们先去吃。”
　　“可是……”wind摸摸脑袋，礼貌性地挣扎，“也想看看他们的比赛……”
　　“回来再看，”温楚一连头都没台，电脑的蓝光影影绰绰地打在脸上，荡出些阴影，“一场bo5看下来起码三小时。”
　　wind一听时间，立马缩了脑袋不再说话，这边卫晗已经将背包提了起来，领着0809就要往外走，小胖子慌了，赶紧跟了上去。
　　等几人走至门口，一直盯着电脑屏幕的温楚一偏过头看向一动不动的姜念，“还不去？”
　　姜念摇头，“我也不饿。”
　　“真不饿？”温楚一似笑非笑。
　　姜念鼓了鼓嘴，“只有你一个人能不饿是吗？”
　　她也不是不饿，只是顾念着他，怕他待会儿饿了出去吃饭，还能找个伴一起。
　　“不饿也稍微吃点，”温楚一抬手揉了揉她的脑袋，“帮我带点回来宵夜。”
　　温楚一当然知道她心中的弯弯绕绕，但他却舍不得她饿肚子，中午时她就没吃多少，练了一下午，合该出去放松放松。
　　果然，听了这句话姜念就像得了指令。
　　她在比赛布局和战略上帮不了什么忙，但帮他带点吃的还是可以的，“那我争取早点吃完回来。”
　　这句话完，得了任务的姜念终于起身往门外走。
　　直到众人的脚步声远去，温楚一肃了神色，点开了b组的比赛视频。
　　跳过视频一开始的入场和解说的开场白，他直接将进度条拉到第一场比赛的跳伞画面。
　　室内很静，只偶尔带出些电脑主机风扇的声音。
　　温楚一带着耳机，静静地看着屏幕，偶尔用笔在小本子上写写画画些什么。
　　只是他的眼神慢慢从平静变为惊异，又从惊异转变成愕然。
　　cus一开始便和之前视频里的策略差不多，以快制胜。
　　他们选择了航线经过的第一个城区，在所有队伍还在进行第一波搜寻时，他们便已经搜完了整片房区，往刚刷出不久的第一个圈进发。
　　虽然和之前相比，他们的动作更加流畅熟练了，但这并不足以引起卫晗的失态。
　　变化出现在cus参与的第一波战斗。
　　一个多月前面对敌人一味逞快，只会劈头盖脸攻击对手的cus不同；这群人似乎已经学会了战局部署。
　　两个突击手向前拉，狙击手架枪，实属平常的操作。
　　但在他们没有丝毫犹豫的动作和飞快的速度下，优势变得明显极了。
　　一般队伍在行动之前至少会有几秒钟的停顿，用于队长指挥和布局；但他们明显没有，几乎是在发现敌人的一瞬间，四个人便同时行动起来，虽然快，却也井井有条。
　　担心只是巧合，温楚一又接连看了几次cus后面的枪战。
　　没有例外，每一次都是四人同时行动。
　　这便可以很好的解释为什么卫晗会这么惊讶了。
　　在这四个少年的操控下，这支队伍似乎不存在一丝破绽，不需要指挥，他们自己便知道怎么做。
　　这样的操作说起来没什么特别的，但温楚一却知道这之中包含了多长时间的练习，多少汗水的流淌。
　　只有经历过成千上万场的对局，才能到达这种程度的速度和默契。
　　更让温楚一在意的，是zoom在对战中时常表现出的神来之笔。
　　狙击，突击，近战，每一样他几乎都是其中的佼佼者。
　　在几次战斗中，温楚一总能看到zoom离开狙击手的位置，有的时候甚至一开始就直接冲上去突击。
　　zoom的队员却每次都能在他行动的同时做出突击路径上的改变。
　　短短一个月的时间，这支队伍已经接近成熟般的成长让温楚一心惊。
　　直到他快进着看完五场比赛，眼中的愕然重归沉寂，还有一抹不易察觉的渴望。
　　和cus打一场的渴求，甚至已经超过了当年打败宿继九的欲望。
　　他几乎可以肯定，cus会是他们这次比赛中最大的障碍。
　　温楚一摘下耳机，一直笔直坐着的身子向椅背上靠去。
　　“bo8啊……”他幽幽叹了口气，喉间溢出沉吟。
　　该怎么应付这几个手感正热的年轻小伙呢。


第76章 
　　姜念提着大袋小袋外卖回来的时候，天已经全黑了。
　　温楚一保持着和她离开前同样的姿势坐在屏幕前，只是电脑上的画面已经不再是比赛视频，而是游戏画面了。
　　她笑了笑，轻手轻脚走过去，将几袋外卖放到桌上。
　　温楚一看到桌上的白塑料袋便知道是她回来了，他看她一眼，“买这么多？”
　　“是啊，”姜念耸肩，“wind说你喜欢吃泡菜饼，卫晗说你喜欢喝辣牛肉汤，我就都买了一点。”
　　温楚一回头看了眼已经被姜念关上的休息室大门，“你提前回来的？”
　　“我吃饱就回来了。”姜念避重就轻。
　　心里惦记着温楚一没吃东西，她随意吃了两口便买了外卖回来。
　　“你饿了吗？”顿了顿，她在温楚一旁边坐下，“这把打完吃？”
　　“待会儿吧，”温楚一声音里带着笑意，一边朝敌人开枪，一边状似不经意地道，“卫晗也就算了，小胖子还能知道我喜欢吃什么？”
　　姜念哽了半晌，好像是这么个道理。
　　啧，那小胖子，肯定只是说了自己喜欢吃的东西。
　　这么看来，身为女朋友，她对温楚一的了解好像真的不多。
　　相反，温楚一对自己的喜好早就摸得一清二楚了。
　　一直以来，好像也都是他在为她单方面付出。
　　姜念心虚地笑了笑，转移话题，“怎么样？cus今天的比赛你看完了？”
　　“看完了，”提到cus，温楚一的声音沉了些，“很精采。”
　　“真这么强？”姜念瞪了瞪眼，立马上网页搜索出视频就准备看。
　　与此同时，在餐厅吃饭的卫晗几人，也在吃饭的间隙中在手机上看起今天的比赛来。
　　温楚一看清姜念的动作也并未多言，只是结束手上的游戏后打开外卖，就着姜念的屏幕再重温了一次cus今天的比赛。
　　这顿饭是在姜念此起彼伏的冷气声中吃完的。
　　trb的训练日程越来越紧了。
　　旁边的jk每次都能从trb身上感觉到莫名的压力。
　　trb这群人，每天来得比他们早，走得比他们还晚。
　　明明在小组赛上表现出了非凡的实力，还这么勤奋，这给jk带来的是铺面而来的紧迫感。
　　崛起速度这么快，实力这么强，居然还这么努力，难怪人家进步神速。
　　这也直接导致了jk训练强度的加强。
　　每当simon和hoop几人离开训练室时看到隔壁trb灯火通明的训练室，都忍不住感叹两句。
　　这群人他妈是魔鬼吗？
　　当然，a组的几支强队也都收到了cus在b组胜出的消息。
　　对此，大多数队伍都保持着模棱两可的态度。
　　虽说cus是加拿大联赛的冠军，可毕竟根基短浅，就算他们在小组赛中的表现令人惊讶，也占了不少运气成分。
　　值得一提的是，总决赛的前一天，温楚一接到了宿继九的电话。
　　也不知道是不是因为上次一起吃过饭的原因，温楚一总觉得宿继九和卫晗的联系好像变多了。
　　卫晗每次出去打电话，大概率都是接宿继九的电话。
　　这让温楚一很难不联想到他们两人之间的谈话内容是否还囊括了自己。
　　虽说作为竞争关系，现在所有参加比赛的战队间交往都能免则免；但温楚一也相信卫晗心中是有分寸的，除了第一次发现后表现出些许诧然外，也一直没有说什么。
　　只是宿继九联系自己，除了上次刚来韩国时请吃饭之外，这还是第一次。
　　宿继九拨来电话的时候trb几人刚刚完成这天的训练，时间卡得刚刚好。
　　温楚一在屋内环视一周，没能找到卫晗的身影，他嗤笑一声，这才接起电话，“卫晗不在训练室。”
　　那边顿了一秒，宿继九的声音才从手机耳麦中传出，却是顾左右而言他，“cus的比赛你们看了吗？”
　　“看了，”温楚一对身旁的几个小朋友打手势，示意他们先走，不慌不忙地退出了游戏，“怎么？”
　　宿继九笑了一声，“这群小朋友很强啊……”
　　看了眼身旁还等着自己的姜念，温楚一后知后觉地掀了掀唇，“想说什么就直说，我媳妇儿还等着呢。”
　　不用多说，宿继九也能猜到温楚一口中的“媳妇儿”是谁。
　　“……”他沉默半晌，幽幽叹了口气，“ls的人联系你们了吗？”
　　“ls？”温楚一蹙眉，“训练赛的事儿？这些事一直都是卫晗处理的。”
　　宿继九：“我知道，我打卫晗手机是占线状态，所以打给你了。”
　　温楚一默道了句果然，“那你晚点再跟他打吧，他现在不在训练室，可能先回酒店了。”
　　宿继九那边突然安静了下来，听上去似乎是从室外来到了室内。
　　“刚刚我接到了deak的电话……”半晌，那边终于传来动静，“他暗示了我一些决赛上的合作。”
　　温楚一手上动作一滞，鼠标滑出手心。
　　暗示决赛上的合作……
　　他也是老选手了，自然知道宿继九话里的深意。
　　deak是ls的队长，ls是老牌强队，也是唯一一个队长同时担任教练的队伍。
　　在ls里，deak拥有最高决策权，而他的话既然说出口，就已经等同是ls的决定。
　　这很容易理解，尽管trb的崛起之势也很迅速，但怎么说队里还有个已经拿了几次cs世界冠军的chew。
　　但cus呢？根基浅，四名选手全是新人，甚至整个战队都是刚成立不久的俱乐部。
　　而在b组的比赛中，这样一支队伍打败了unique和dfs，这让ls感觉到了压力，甚至让他们觉得被冒犯。
　　决赛上的合作，说得倒是冠冕堂皇，温楚一冷笑一声。
　　他甚至不用问宿继九具体的事，也能猜到ls大概就是想让几支强队在比赛中开头达成合作，先一同让cus出局，再各自对战。
　　这很符合ls的作风，虽然普通观众可能不知道，但他们在职业圈内的名声一直就不算好，只是苦于没有证据，也一直没有受到什么实质性的指责和惩罚。
　　温楚一冷着脸，声音更是沉得化不开，在夜里显得格外阴郁，“你答应了？”
　　宿继九没说话，时间一秒一秒地过去，温楚一心中的弦也越绷越紧。
　　也不知过了多久，宿继九终于笑着开口，语气中似乎还有一丝不易察觉的愠怒，“你把我想成什么人了？我如果答应了还找卫晗？深怕别人不知道我们达成合作了？”
　　顿了顿，他又说：“deak好像已经和dfs的人说好了，如果没错的话，卫晗的电话占线应该就是接到了deak的电话。”
　　温楚一松了口气，声音略有回温，“卫晗不会答应的。”
　　“我当然知道卫晗不会答应，”如果温楚一在面前，一定会看到宿继九已经翻上天的白眼，“我找卫晗是想提醒他，不要直接拒绝，回复考虑一下会比较稳妥。”
　　“ls在战队间的名声你是知道的，如果直接拒绝，在我们已经知情的情况下，他们恼羞成怒难免会做出一些过激的行为，这几年战队间的联系本来就让人诟病，很难说他们会不会也对我们……”
　　“别想了，”温楚一勾了勾唇，“卫晗一定会直接拒绝的。”
　　卫晗的为人他最了解，他们曾经是队员，上千个日日夜夜一起训练，他和卫晗对待圈里这些龌龊事不会有一丝容忍度。
　　婉拒？拖延？不存在的。
　　他们绝不会担心遭到ls的报复，这是作弊，也是温楚一最不能容忍的原则性问题。
　　电竞精神，这是温楚一和卫晗的本心。
　　想着，温楚一又问，“你留了刚刚的电话录音吗？”
　　“谁没事会给通话录音，”宿继九猜到温楚一的用意，很快回他，“就算你拿着录音去举报也没用，deak的措辞非常谨慎；ls手脚不干净也不是一天两天，这么久都没出事，他们不会留下什么话柄。”
　　温楚一一只手在鼠标垫上划着圈，笑得漫不经心，“那也要试试才知道到底有没有用，像他们这种人，根本没有资格打职业。”
　　宿继九也跟着笑，“说着说着倒成我的不是了，行了，早点休息吧，明天赛场上见。”
　　“嗯，”温楚一顿了顿，终是道了句“谢谢”。
　　宿继九听到温楚一道谢有些惊讶，不由失笑，“不管明天比赛谁赢了，打完一起出来喝一杯吧？”
　　一说到喝一杯，温楚一不由想起上次和宿继九拼酒后造下的孽，他看了眼一旁毫不知情的姜念，咳嗽两声，“好，到时候约。”
　　说完也匆匆道了句再见便挂断了电话。
　　已经等候多时的姜念听到动静，回过头看他，“打完啦？他找你干嘛？”
　　“嗯，”温楚一颔首，“走吧，路上跟你说。”
　　这不是件小事，他本来也没准备瞒姜念。
　　但当务之急，是要尽快找到卫晗。
　　他需要知道deak到底有没有找到卫晗，也需要知道卫晗是如何回复deak的。
　　想着，他已经给卫晗拨去电话，耳边不时传来忙音，温楚一就一个接一个地打，一刻不停。
　　一边打电话，温楚一一边给姜念讲了个大概。
　　姜念在心下震惊，这是她所不了解的电竞圈，也是她第一次直接接触到圈内的阴暗面。
　　但庆幸的是，不管是温楚一还是卫晗，都没有助纣为虐的意思。
　　快走到酒店时，他们终于在路边的花坛边上看到了卫晗的身影，他一手握着电话，另一手夹着烟，忽明忽暗的星火在他指尖闪动着。
　　两人对视一眼，立马快步上前。
　　刚走到近处，他们听到卫晗愠怒的声音，骂声很大，可惜是deak听不懂的中文――
　　“操你妈的傻逼东西！”
　　温楚一乐了，倒是他高看了卫晗，别谈婉拒，这都直接骂上了。


第77章 
　　卫晗的破口大骂是一种发泄，也是他此刻最真实的情绪。
　　要怪就怪他当年没好好学英语，怎么都想不出几个用来骂人的单词。
　　他也知道对方肯定听不懂他的最后一局话，但只要了解他的拒绝就够了。
　　于是骂完卫晗便直接挂掉了电话。
　　下一秒，他看到了迎面走来的温楚一和姜念。
　　卫晗深吸了口烟，又重重地吐出来，一缕烟雾在路灯下氲出些颓靡的味道，“回来啦，都早点休息吧，明天还有一场硬仗。”
　　温楚一挑眉，看卫晗这架势，应该是不准备告诉他们刚刚电话里发生的事了。
　　只是温楚一还没来得及开口，倒是姜念先一步走近卫晗，“刚刚是ls的电话？”
　　卫晗一愣，“你们都知道了？”
　　温楚一颔首，“刚刚宿继九打你电话占线，找到我这儿了。”
　　只言片语便道出了事情的来龙去脉，卫晗了然，他烦躁地揉了揉头上的碎发，又狠狠吸了口烟，将烟头摁灭在一旁的垃圾桶上，“这事儿你们别管，明天安心打比赛就行。”
　　姜念和温楚一对视一眼，似乎想问点什么，又不知道如何开口。
　　从卫晗刚刚的态度看来，两人丝毫不怀疑卫晗拒绝了deak的提议。
　　但这件事，终究让人心里存了个疙瘩，姜念莫名有些在意。
　　一个简单的道理，虽然就现在他们得到的信息，unique和他们都拒绝了ls的提议；但之前宿继九也说过dfs已经接受了ls的合作要求，难免不会有更多队伍接受。
　　虽然不知道他们具体会如何操作，但这已经大大减少了游戏的公平性和竞争性。
　　如果cus明天真的被ls和其它队伍暗算了，就算trb拿到了冠军也不会开心。
　　公平这个词说起来又空又大，但却是所有积极向上的职业选手所追求的。
　　在比赛中用实力说话才是竞赛的本质。
　　想着，姜念小声打破沉默，“那……我们要不要提前通知cus的人？”
　　明天就是决赛了，现在搜集证据举报必然已经晚了，但她也做不到对这种事视而不见。
　　“聊了这么久，”温楚一突然道，“怎么说也应该套出点东西来了吧？”
　　他接到宿继九电话已经是近20分钟之前的事了，如果不是卫晗特意寻根究底地套话，这通电话早该结束了。
　　“可不嘛，我是谁？”果然，卫晗闻言勾了勾唇，晃了晃手里的电话，“知道那孙子的来意后我就已经录音了。”
　　一边说着，卫晗一边解锁手机，当着两人的面点开了刚刚的通话录音。
　　确如卫晗所说，录音一开始就是deak一口刻意放慢语速的美式英语，将每局比赛如何针对cus的策略都说了个遍，虽然有时语意不详，但同样是职业选手，几人一听便明白是什么意思。
　　大概就是合作的几支队伍各自将队伍的落点提前告知对方，如果击杀信息上哪一队和cus一齐出现，他们便会一齐包过去。
　　许是担心赛场上的不确定性，deak甚至还提出了几队人一起跳地图上最大的城区，抱团到决赛圈也总能遇到cus的人马。
　　录音在卫晗的破口大骂声中画上句号，只是在这之前，卫晗一直都在诱导deak，甚至摆出了接受提议的姿态，最后的粗口也是卫晗提出要和队员商量后才说出来的。
　　不得不说，卫晗在坑人方面……造诣颇深。
　　几人英语一般，但也能大概听懂deak的意思；作为队里的唯一一个大学生，姜念看温楚一全程皱眉想给他解释，还秀了一把自己英语四级的水平，硬生生将round翻译成run，惹得卫晗笑了足有一分钟才缓过气来。
　　温楚一也觉好笑，默默拍了拍姜念的脑袋，才又对卫晗摇头，“deak很谨慎，虽然提到了些具体操作，但就这样听起来，他更像是在和你讨论战术，光凭这个录音，根本不能证明什么。”
　　“那怎么办？”卫晗一愣，立马问道，“难道真的跑去告诉cus，ls明天会暗算他们？”
　　温楚一又摇头，“人家信不信是一回事，就算他们信了，只要ls有心，cus还真没什么可以避免的办法。”
　　“这也不行那也不行，那你说怎么办吧。”卫晗有些烦躁，又要从兜里掏烟。
　　温楚一“啧”了一声，摁住卫晗点烟的手，“别抽了，你联系一下cus的经理吧，暗示暗示他ls这边的情况；另外，明天比赛的时候你多关注一下ls和dfs的动静，有不对的地方录屏下来，比赛结束和录音一起交给主办方。”
　　卫晗眼睛发直，“你不是说录音和提前告知cus没用吗？”
　　“就算没用，我们既然知道了，总不能什么都不做。”温楚一的语气很平淡，刚刚得知此事时的情绪翻涌也被抑制住了，“把能做的都做了，我们也算是尽力了。”
　　他不是新人，一开始得知此事时虽然有些控制不住情绪，但慢慢冷静下来后，他心里也清楚，不能因为这个插曲影响到他们明天的发挥。
　　尽人事，这是他们现在唯一可以帮到cus和自己的。
　　毕竟是pubg官方举办的邀请赛，想在总决赛上做手脚，也得看ls那些人有没有这个演技。
　　温楚一唯一后悔的是，刚刚就不应该把这件事告诉姜念。
　　虽然她心理素质一向良好，但也难保不会因为这个插曲影响到明天的发挥。
　　卫晗应了下来，很快捏着电话率先往酒店的方向走去，他要尽快回房翻一翻cus领队的电话。
　　温楚一和姜念落了一步，走进酒店时便已经看不到卫晗的影子了。
　　两人并未多言，进电梯后，温楚一瞥了眼身边若有所思的姜念，“不要被这件事影响，好好打比赛就行了。”
　　“嗯，”姜念毫不迟疑地点头，“我觉得这件事还是不要告诉小胖子他们比较好。”
　　她自己的心里素质她有自信，但小胖子和0809他们就不一定了。
　　温楚一失笑，是他多虑了，这人还在为别人担心呢。
　　七月的最后一个周一，下午两点，g-star邀请赛全球总决赛终于开始了。
　　和小组赛相比，同样的场地，但这次观众明显和之前已经不是一个量级，能容纳大几千人的会场里被坐得满满当当的，足以看出这场赛事的火热程度。
　　选手刚开始入场阶段，观众席就开始骚动起来，大几千个人，就是每人一句话都能吵得让人抓狂。
　　“怎么样？今天的比赛你觉得谁胜算大点？”
　　“这不是废话么，当然unique啊！”
　　“unique在中国输给了trb，上场小组赛又输给了cus，早凉了。”
　　“那你支持谁？trb还是cus？”
　　“我觉得最后的冠军应该在cus和ls里面，你是没看上一场cus的表现，卧槽我都惊了！”
　　这样的对话发生在场馆内的无数角落，人们对于trb、cus、unique和ls几支队伍的表现津津乐道，四支队伍的支持者数量也相差无几。
　　就在这样的热烈气氛中，96名选手全部入场后，屏幕上开始播放起小组赛结束后几支人气队伍的采访视频。
　　首先出现的是宿继九，一个最能代表韩国射击类游戏的传奇，当他出现在大屏幕上的第一秒，全场观众都沸腾起来，报以最热烈的尖叫声作为回应。
　　宿继九相当习惯屏幕，爽朗得对着镜头打了个招呼才坐下。
　　工作人员开始提问：“九神这次有信心夺冠吗？”
　　宿继九笑得随意：“有啊，给各位提个醒，别来p城，不然就是有去无回。”
　　因为是国际赛，屏幕上贴心地给出了英文字幕。
　　观众捧场地大笑起来，连wind都忍不住嘀咕两句，“无耻！这他妈就是心理战术！！”
　　温楚一听了小胖子的话，第一次用赞扬的眼光看他。
　　工作人员又问：“unique已经连续输了两场国际赛了，对trb和cus有什么想说的吗？”
　　“没有，”宿继九耸肩，“反正他们到最后都会变成unique的陪衬。”
　　“不要脸！”wind没有错过刚刚自家队长的赞扬眼神，再接再厉。
　　果然，这句话完，wind发现自家队长嘴角都开始上扬了。
　　他总算是摸清了一点温楚一的好恶了。
　　屏幕上镜头一转，这次来到jk的simon身上。
　　工作人员：“这次总决赛的心理名次是？”
　　simon：“前三。”
　　看得出来jk对突然涌现出来的几支强队应付地有些吃力，simon的话留了很多余地。
　　工作人员：“有什么话想对对手说的吗？听说你和chew神是老对手了？”
　　simon：“chew很强，但我想这次nine的胜算会更大些。”
　　台下一片尖叫，韩国主场，宿继九的呼声极高，观众看simon的眼神也是爱屋及乌。
　　中间又出现了好几个选手后，屏幕黑了几秒，随后出现了本场的第一个女选手采访片段，那人正是姜念。
　　本来是应该由温楚一去的，但温楚一那天忙着给wind和09纠正问题，直接把姜念打发过去了。
　　主办方对此也并不在意，姜念是主狙，且又是女选手，拍出来效果也不会差。
　　果然，当模糊的镜头终于聚焦到姜念脸上时，台下观众静了一秒，尖叫声，口哨声随之而来。
　　打职业的女选手姜念自然不是第一个，但比赛打得好又长得漂亮的女选手……
　　除了lol那边名声已久的sleeping之外，就剩一个moon了；巧了，这两人还都是中国选手。
　　美女都是有优待的，工作人员对姜念说话的语气都轻柔了几分：“moon觉得这次trb有机会拿到冠军吗？”
　　“当然有啊，”翻译在姜念耳边说了几句后，她立马答道，“chew你知道吧？cs冠军！fps世界第一人！我们队的。”
　　这自豪的语气，得意的小眼神，让台下的观众目瞪口呆。
　　这商业吹捧……
　　明明是骚话环节吹得还不是自己，让人叹为观止。
　　更关键的是，也不知道为什么，这句话从她嘴里说出来，那理所应当的语气，怎么感觉这么有说服力呢？
　　选手席上的温楚一瞥向满脸通红的姜念，嘴都要咧上天了，“现在知道脸红了？这种话当时怎么说出来的？”
　　姜念恨恨地瞪了他一眼，“得了便宜还卖乖。”
　　视频里姜念这句话同样逗笑了工作人员，循循善诱，“可是nine、deak和simon，他们都拿过世界赛冠军呀。”
　　“不一样不一样，”姜念不以为意地摆摆手，又骄傲道，“chew当然是最强的。”
　　视频时间有限，虽然依旧想笑，工作人员也不得不开始下一题，“trb之前也有和unique对战过，这次有什么想对他们说的吗？”
　　姜念神情自然，“对不住了啊，千里迢迢来一趟，总不好空手而归，别灰心，下次努力！”
　　工作人员终于忍不住大笑起来，视频也最终定格在姜念被工作人员吓得瞪大双眼的画面。
　　台下台上的人看到屏幕上女人生动的表情，笑疯了。


第78章 
　　虽然是总决赛，但在赛前几位人气选手的骚话视频后，现场少了些剑拔弩张，气氛却越来越热烈了。
　　姜念作为最后一个出现在视频里的选手，导播审时度势地将镜头移动到了trb这边，自顾自还给了温楚一和姜念一个同框。
　　两人背对着大屏幕，头上戴着耳机，对发生的一切并不知情，神情自若地在交谈些什么。
　　明明都戴着耳机，两人说话时却还下意识往前倾，从大屏幕上看来，他们之间相隔不到一只手的距离，这让国内的观众们看得满眼都是粉红泡泡。
　　姜念似乎说了些有趣的事，温楚一突然笑了起来，还自然地伸手揉了揉她的头。
　　这一切都被如实记录，从屏幕上播出，场内大龄单身青年们纷纷中箭，心口贼疼，却又舍不得移开眼。
　　导播得到了意外的收获也不贪心，笑着将镜头给到两位解说身上，比赛就要开始了。
　　解说1：【哈哈哈这两人公众场合撒狗粮不太厚道吧？】
　　解说2：【不过也可以看出来他们现在状态不错啊，我们也很期待trb这场比赛的表现。】
　　解说两人说不到两句，大屏幕一黑，96位选手同时进入缓冲界面。
　　赛前至少做了十次不同航线演练的温楚一看了眼地图，很快在地图上标出落伞位置。
　　这个点观众和解说看不到，但姜念几人却看得一清二楚。
　　老地图航线水平在g港上下城区中间的海域，温楚一标的点在机场，离航线十万八千里。
　　“真的假的？”黎晴首先提出质疑，“虽然机场肯定没人，但离航线太远了。”
　　温楚一面不改色，“没事，赌一把机场圈。”
　　黎晴默了，“赌一把”这种说辞，她还是第一次从自家队长嘴里听到。
　　一个平日里永远讲究部署和策略分析的人，总决赛第一场，说要“赌一把”？
　　脑中这么想，但作为突击手，在途中找车的任务首当其冲，她并没有更多空闲说话，直接摁下f往机场的方向跳去。
　　这也是她和wind的区别，同样是被温楚一语出惊人的话吓到，小胖子就明显晚了09一秒才跳伞，引来温楚一的冷哼。
　　黎晴和wind不知道温楚一的用意，但姜念心里却是明白的。
　　ls很有可能已经和其它几支欧洲队伍达成合作，那么接近航线的位置，必然会是一场乱战；除了合作的几支队伍，所有人都有可能成为目标。
　　再者说，既然他们能合作对付cus，当然也可以合作对付其它队伍，寻求更高的积分系数。
　　所以在不知道哪几支队伍和ls达成协议的情况下，这bo8的第一局，选择偏离航线的资源点避战，是最稳妥的做法。
　　但这些话自然不能对仍不知情的09和wind明说，毕竟比赛中的队内语音全程都会被录音。
　　此时trb几人纷纷落伞，目的地明显是直指机场，引来解说讨论。
　　解说1：【咦？trb居然选择了机场？】
　　解说2：【虽然机场相对安全，但距离航线也太远了，trb第一句就要开始赌机场圈吗？这支队伍真的很莽。】
　　两人刚说trb没两句，不过两秒，unique选择的落点位置又让他们惊了半晌。
　　【怎么连unique也选择了避战去了钢铁厂和核电站那一块？】解说1惊呼道。
　　解说2点点头，【这两支队伍第一局都选择了相对保守的避战地点，倒是让人有些吃惊。是想在第一把得到第一名的积分来保障后面的对局吗？要知道这两个队伍在这之前都是比较喜欢打架的。】
　　trb就不用说了，连手里只有喷子和手枪的情况下都要冲上去和别人硬刚；unique在之前的比赛中也是非城区不跳的。
　　这会儿倒好，他们竟全部选择了避战？
　　问题是，他们想避开的到底是谁？ls还是jk和dfs？
　　又或者……是cus？
　　屏幕上，cus和ls几支强队都选择了离航线较近的g港、r城、学校或是监狱。
　　这也就是说，如果刷圈位置在地图下半区，他们之间势必会有交战。
　　这边trb的人已经在公路上找了车来到机场，未免出机场时遭人堵桥，温楚一特地让黎晴在桥头的城区驻守。
　　这一细腻的部署立马让解说两人点了点头。
　　虽然trb远离战区，但落伞过程中势必会有队伍看到他们的动向。
　　留一个人守在桥头房区，很大程度上能够避免遭人偷袭。
　　不得不承认，这就是经验。
　　论起赛事经验，没什么人能比得过曾数次在国际赛事上夺冠的温楚一，单从这一布局就能看出trb在细节部署上是下了大功夫的。
　　但于此同时，这也表明trb避战这一决策绝不是突发奇想。
　　解说两人对视一眼，明明在上次的比赛中表现出绝对实力的队伍，这一次莫名的保守还真有些奇怪。
　　几分钟后，毒圈和第一个空投同时出现。
　　毒圈刷新在整个地图的中心地段，黎晴的位置就在白圈里；巧合的是，空投的位置也在黎晴边上。
　　wind滑动鼠标看了眼飘在空中的空投方向，幽幽叹了口气。
　　他赌一个鸡爪，黎晴肯定会去舔空投。
　　事实上，在他叹气的同时，地图上09的图标就已经朝空投箱的方向开始移动了。
　　小胖子哀嚎一声，“大姐，你小心一点啊，离桥头太远的话就算了。”
　　要是因为09的离开让他们遭受埋伏，这个锅黎晴肯定是背定了。
　　倒是温楚一看了眼空投的位置，懒洋洋道，“算了，空投只要在她方圆千米之内她都会忍不住，更何况是在她脸上。”
　　让黎晴守桥的指令是温楚一下的，但也只是以防万一，事实上他并不觉得真的会有队伍特地赶到白圈边缘的位置来堵他们。
　　不过十几秒，舔完空投的黎晴神采飞扬，“念姐！是awm！！”
　　姜念一听是awm，眼睛瞬间放亮，随着蓝圈开始缩小，她迅速上了辆摩托就要过去和黎晴会合。
　　一边开车还一边放话，“这把awm到我手上的那一刻，这把鸡就已经吃定了。”
　　“……”wind忍不住翻了个白眼，“能不能别随便立flag。”
　　温楚一不自觉弯了弯眉，坐上另一辆吉普，“走了小胖子，刷毒了。”
　　机场的高级物资很多，trb几人从机场出来已经相当肥了，再加上一把空投枪……
　　富得流油。
　　只是当姜念刚换上自己心心念念的awm不足两秒，屏幕右上角突然出现的击杀信息让四人动作齐齐顿了一瞬。
　　[cus.zoom使用akm击倒了dfs.lion]
　　这是cus本场第一次出现在击杀屏幕上，但这也说明……
　　偏偏他们遇上的第一支队伍，就是已经和ls达成同盟的dfs。
　　如果按照昨天deak所说的计划行事，恐怕过不了多久那边就是一片混战了。
　　温楚一垂眸，也不知道昨天卫晗告诉cus后，他们有没有想出对策。
　　只是cus选择的落点依旧是航线附近，这么看来……cus是根本没把ls这群人看在眼里？
　　温楚一神情自若地跳上车，“走吧，先去圈里占点。”
　　这群孩子太自负了，明知道有人对他们图谋不轨，还要正面往上闯，如果ls他们除了小动作什么真本领都没有，又怎么会得到如今的成就？
　　果然，思绪未落，屏幕右上方已经出现又一轮刷屏――
　　[ls.deak使用98k击倒了cus.zoom]
　　[cus.tank使用sks爆头击倒了dfs.star]
　　[dfs.sky使用scar击倒了cus.tank]
　　[ls.deak使用98k爆头击倒了cus.gun]
　　[gt.spy使用m4击杀了cus.pink]
　　正开着车的黎晴忍不住都抽一口冷气，“怎么回事？cus这么早就被团灭了？这么多队伍都聚在一起了？”
　　加上已经被团灭的cus，r城一共聚集了四支队伍，刚刚的那一阵乱战更是看的人目不暇接，观众尖叫声一阵高过一阵。
　　解说两人也忍不住苦笑，这cus也太倒霉了，居然同时被四支强队围了。
　　而此时场上知道真相的温楚一姜念和宿继九，却同时露出了冷厉之色。
　　这哪里会是凑巧，这几个队伍分明就是已经和ls达成协议一起去围剿cus的；纵使cus反应和能力再快再高，也敌不过四支队伍不同方向的集火。
　　三人心头皆起怒火，既是因为ls龌龊的小动作，又是因为cus忽视警告的自负，更是因为……
　　这样一来，这场游戏从一开始就已经失去了公平性，不管是谁最后拿到冠军，这个奖杯终究会成为一个笑话。
　　这不是他们想要的结果，更甚者，这已经侵犯到了其它队伍的利益。
　　这也让游戏一开始便选择避战的trb和unique成为了两个笑话。
　　一场毫无公平性可言的赛事，避战成功打赢了又有何用？
　　温楚一和宿继九几乎是在同时下的决定。
　　去他妈的策略避战，去他妈的游戏规则，从现在开始，他们的目标已经从夺冠变成了杀戮。
　　他们俩谁都不愿意去拿这个冠军，倒不如多杀几个人，拿个kda奖杯。
　　于是不管观众还是解说便发现，自从cus被淘汰后，trb和unique的行进目标似乎完全没了规划，只要路上看到了人，哪怕不在毒圈内，也要拿过人头才肯离开。
　　只是错打错着，在姜念用awm一枪爆头ls最后一人后，决赛圈里，trb和刚刚淘汰掉dfs的unique，还是相遇了。
　　两分钟后，随着awm子弹划破空气的声音，trb吃到bo8的第一个鸡。
　　中途休息时间，温楚一寒着一张脸领着几个小朋友回到休息室，立马朝卫晗问，“ls和dfs的小动作录屏了吗？”
　　卫晗点头，“虽然演得不错，但和昨天的录音加起来，事情的真相一目了然。”
　　“好，”温楚一脸色稍霁，“你现在去把证据交到主办方手里。”
　　“现在？”卫晗蹙眉，“中场休息只有15分钟。”
　　“就现在，”温楚一脸色不变，“这场比赛必须马上叫停。”
　　“嗯，”另一侧的unique休息室内，同样冷着一张脸的宿继九对着教练说出同样的话，“这场比赛，必须马上叫停。”


第79章 
　　温楚一的脾气卫晗是清楚的，当即也没有多说，捏着手机便跑了出去，嘴上还忍不住嘟囔几句。
　　这孙子，尽给自己找麻烦。
　　不过这麻烦，卫晗接得很畅快就是了。
　　这么一闹，ls作弊的事情也瞒不住wind和0809了，姜念索性将来龙去脉告诉了他们。
　　让人欣慰的是，尽管trb在第一把就拿下了全场最高分，几个小朋友的是非观还是挺正的，完全没有感到丝毫惋惜，只剩下震惊和对ls的鄙夷。
　　一支老牌欧洲强队尚且如此，这比赛要是真打下去，他们某种意义上当了帮凶不说，甚至恐有坐收渔翁之利之嫌。
　　更别谈在此之前，wind对始作俑者deak还存着些敬仰。
　　毕竟是老选手中唯一一个身兼队长和教练之人，deak的个人实力和团队把控方面一直是wind学习的对象，就连温楚一，在担任队长的同时也无法兼顾教练一职。
　　他想不通，ls为什么会在刚出头的一支队伍上下这么大的功夫，如果ls尽全力且发挥正常，cus再强也只是势均力敌而已，两队胜负还未可知。
　　姜念看出小胖子情绪不对，拍了拍他的肩，“怎么？偶像幻灭打击很大？”
　　“我就是想不通，”wind摇摇头，眉眼中透出一丝沮丧，“deak就这么不相信自己的实力吗？为什么要在赛场上作弊？这对ls来说风险更大不是么？”
　　温楚一闻言脸上出现抹冷笑。
　　deak在众多职业选手中也是排得上名号的老选手，他当然相信自己的实力，但不会有人喜欢未知的威胁。
　　trb有他，deak对他也有一定了解，且a组赛中就算trb表现好，也只是拿了个前三而已，这才没有引起ls的注意，侥幸逃过一劫。
　　但cus就不一样了，在cus以碾压之姿打败unique和dfs之后，就已经给整场比赛带来极大的变数，甚至在没有和ls交过手的情况下，就已经给了deak足够多的压力。
　　谁都想赢，但ls的做法却是最令人不齿的一种。
　　与此同时，unique的休息室内也正发生着同样的对话。
　　经理瞪大眼睛看着宿继九，就好像在看一个陌生人一般，“你知道自己在说什么吗？就算ls真的存在作弊行为，光是一场比赛能证明什么？你想用这一点举报ls成功，根本是痴心妄想！”
　　“不用说了，”宿继九神色不变，眼底却氤氲着丝冷意，“至少这场比赛，我绝不会再和ls同台，如果待会儿ls出现在台上，我会退出，有他没我。”
　　“退出？”经理被宿继九一番说辞扰得不胜其烦，胡乱地揉了揉头发，“这是你说退出就退出的吗？！官方现在肯定不会对ls下手，毕竟才刚打完一场，他们难道就不需要时间搜集证据？你好好打完这场比赛会死？”
　　“再说了，”他顿了顿，眼神瞥向旁边几个从刚刚就默不作声的队员，“你如果退出了，你的队员怎么办？你到底要我重复多少次，不要因为你个人的任性影响到团队！你们刚刚在中国输了场比赛，现在退赛，你知道意味着什么吗？”
　　宿继九当然知道这样做的后果，但这场比赛从一开始就已经失去了公平性，让他装作没事发生，已经是不可能的事了。
　　虽然这样做不仅会让他受到粉丝的抨击，整个团队也会因为这个不成熟的决定遭殃，但他没办法违背自己的本心。
　　电竞精神几个字说来轻巧，却是这个行业从开始到现在无数职业人的汗水和心血构筑的长城。
　　老鸡似有所感，抢在宿继九前面便开口表态，“我同意队长的做法。”
　　“我也同意。”其它两名队员异口同声道。
　　带着框架眼镜的经理一手甩掉了手里的签名簿，忍无可忍朝几人吼，“我看你们是想造反！这是你们能决定的事吗？！你们是不是把进队时的一纸合约都忘干净了？”
　　几人同时沉默，他们的确忘得差不多了。
　　不料宿继九却轻笑一声，神情话语中说不出的从容，“你们该上场上场，反正我是不上场了。”
　　说罢，他斜眼看向经理，“这样算我一个人违约就行了吧？”
　　经理语塞，两秒后，他彻底蔫了。
　　从宿继九入队到现在，自己还真没一次犟赢过他。
　　半晌，经理扶了扶眼镜，声音中带着僵硬，“我去和主办方汇报一下ls的情况，能让他们退赛是最好，但就算不能，你们就是上去给我随便打个倒数第一也好，至少不能退赛。”
　　宿继九不置可否地玩起手机，老鸡几人也不敢与经理对视，自顾自做起自己的事来。
　　经理暗叹口气，都已经在职业圈混了这么久了，这些个人身上的棱角怕是一点都没被磨平，甚有更加锋利之势。
　　就是不知道……这到底是好事还是坏事。
　　unique经理人走到主办方信息管理中心时，卫晗和另一个金发少年已经在了。
　　不用两秒，他便分辨出金发少年的身份，上次那个将unique摁在地上摩擦的cus的队长――zoom。
　　近距离看起来，zoom比屏幕上看着还要小。
　　回想起少年在比赛中雷厉风行的操作，他忍不住又叹了口气。
　　长江后浪推前浪啊，这么小就有这种操作，以后还得了？
　　卫晗在unique经理进来之时就已经注意到了，只是他并没有时间在意这些了，离休息时间结束就几分钟了，主办方迟迟不松口，就连zoom都已经在旁边分析了一次又一次这不会是意外，主办方的人却要求打完整场比赛再做调查。
　　卫晗听到后嘴边的冷笑就已经克制不住了，打完比赛再调查？那有什么意义？
　　最后调查结果出来，取消ls和其它几队的成绩？
　　那被ls影响到的另外大几十支队伍的成绩就不管了？
　　一场比赛的走势瞬息万变，一个细小操作就能产生巨大的蝴蝶效应，赛后惩治ls，显然已经来不及了。
　　到时候这场比赛无论如何都会成为一个笑话。
　　而卫晗可以用多年的参赛经验担保，为了维持比赛的公信力，g-star这边的工作人员绝不会判定ls作弊。
　　就连刚进入职业圈不久的zoom也能听懂其中利害。
　　此时主办方的人和两人纠缠已久，看到突然进来的unique经理，一颗心沉入谷底。
　　这两人都已经难缠得要死，怎么unique的人也过来凑热闹了。
　　要知道，这次的邀请赛虽然是官方举办，但举办地点在韩国，现场的工作人员和主办方派来的都是韩国人。
　　就算是抱着自家人何苦为难自家人的想法，这个时候unique也不应该来掺和一脚。
　　主办方的工作人员没想到的是，这个“自家人”一进来，甚至比卫晗和zoom的气场还要强劲，一开口就以退赛要挟。
　　“是这样的，昨天ls也联系过我队的nine，虽然没有录音，但nine的说法和今天ls几支队伍在赛场的表现不谋而合。我来是想请主办方立即终止ls和其它几个合作队伍的参赛权，否则可能unique没办法再继续参赛了。”
　　卫晗听得懂韩语，一听这话，立即挑眉附和，“trb和unique是同一个态度，如果主办单位坚持不让ls退出比赛，trb也只能选择退赛了。”
　　卫晗这句话使用英文说的，zoom大致猜测出刚刚unique经理和卫晗的话，也说出了一样的话。
　　这边工作人员看到这三支夺冠种子队竟连续说出相差无几的几句话后，整个人都不好了。
　　刚才自己还端着架子对这群人不理不睬，结果下一秒这三人竟已经开始威胁自己了。
　　且这样的威胁，还真让他没有一点法子。
　　想了想，他决定使用拖延战术，“你们说的我都知道了，这样吧，我先联系一下高层，稍等片刻。”
　　说完便自顾自掏出手机往外走去，看起来似是要给自己的上级打电话请示。
　　虽然这几人的威胁不能当没这回事，但他或多或少也知道眼前三个都是各自队里管事之人，他只要能将他们拖到比赛开始，三队的选手一定会先上场等消息再做定夺。
　　这样的话，他也有更多的时间来查证这件事是否属实。
　　尽管从刚刚卫晗给自己的证据看来，这已经是铁板钉钉的事了，但按照流程，他们必须在八场比赛中找到至少三场以上的相似操作才能定论。
　　只是他如意算盘算得好，却怎么也没想到，规定的休息时间明明已经过去，这三支夺冠热门队伍，却是一个人都没有上场。
　　这下连他都兜不住了，现场的所有工作人员都陷入极度的慌乱中。
　　如果这是几支受关注不多的队伍倒也不会这么突兀，但不管是trb、unique还是cus，哪一个不是夺冠热门？
　　现在这三支队伍的竞赛席都是空的，要硬说是巧合，就是在侮辱观众的智商了。
　　中国、韩国和加拿大的几个直播平台上，已经有大部分人发现了本国队伍的缺席，三个平台的弹幕都已经被炸穿了。
　　【怎么回事？chew神呢？？我大哥呢？？我trb为什么没上场！！！】
　　【哇trb刚刚拿下上一把冠军诶，这会儿怎么十几分钟就消失了？】
　　【你们发现没有，unique和cus的人也不在。】
　　【？？？？什么情况？这仨是同时记错了休息时长？快出来啊！！别磨叽了！！比赛真的要开始了啊啊啊啊】
　　【怎么可能记错，后台时间到了都有专门的工作人员提醒的好吧。】
　　【卧槽，不是我阴谋论啊，我怎么觉得这三支队伍像是商量好的……要集体退赛？！】


第80章 
　　不仅是直播间里的粉丝一头雾水，会场里，台上台下的观众和各国解说都被这突然的情况惊得措手不及。
　　主场的两位韩国解说也担任现场主持的工作，此时看到三队空缺的竞赛席面面相觑。
　　这样严重的直播事故，也是他们解说生涯中的第一次。
　　但此时仍在直播，成千上万的观众正在看着，他们连问都不能问，脑门上尽是虚汗，也只能随口打哈哈拖延时间。
　　解说1：【我们现在看到场上出了些情况，似乎是trb、unique和cus三支队伍并没有按时出现在赛场上。】
　　解说2：【大家稍安勿躁，我们现场的工作人员已经去了解情况了，相信用不了多久我们就能知道发生了什么。】
　　台下的骚动声越来越大，台上其它队伍的选手们也纷纷活动着手指，只言片语间却透露出对这三支队伍缺席的不满。
　　“这些人搞什么鬼？又不是第一场比赛，中场休息也能迟到。”
　　“迟到不应该直接做退赛处理吗？难道让这么多人全部等他们十几个人？他妈一点责任感都没有。”
　　“不比就回家啊，跑来这儿耽误我们时间干嘛？”
　　而此时此刻，已经引起非议的三支队伍派出的代表，正悠然自得地……
　　在信息管理室里，喝茶。
　　工作人员刚刚已经将情况报告给了上头的领导，等领导回复期间嘴皮子都磨破了，也拉不回这三头倔强的牛。
　　卫晗和zoom显然是打定主意不会在有ls的情况下参赛了，而本来还有些犹豫的unique经理，许是受了这两人的鼓舞，也是不打算松口了。
　　毕竟就算他现在松口，trb和cus两支队伍的缺席，比赛也进行不了。
　　他顶多只算是添一把火。
　　trb休息室内，wind看着电视屏幕上现场混乱的画面，心虚地张了张嘴。
　　“老大，”小胖子指着屏幕，“不只我们，unique和cus也都没有上场。”
　　温楚一神色不变，坐在板凳上玩小游戏练手感，“cus是受害者，他们拒绝上场很正常。”
　　“那unique呢？”wind又问。
　　“他们……”温楚一手上的动作顿了顿，“倒是让我有点意外。”
　　虽然话里说着意外，他脸上的表情可丝毫没表现出惊讶。
　　怎么说宿继九也是被自己当过偶像追逐多年的人，如果连这点儿电竞精神都没有，那他才真是瞎了眼。
　　姜念正专心致志地盯着温楚一的小游戏，间他停下了动作，立马吸了口气，“快点！那个怪物要过来了！！”
　　温楚一回神，飞快动了动手指，堪堪在侵略者到达门口前筑起道墙，“说了多少次了，这是侵略者，不是怪物。”
　　“差不多差不多。”姜念对温楚一的纠正不以为意。
　　因为比赛期间他们被要求与外界切断联系，现在队里唯一拥有手机的就只有温楚一和卫晗。
　　就算现在没有消息，离上场也遥遥无期，他们也依然拿不到自己的手机，这对姜念来说无所谓，反正她每次看温楚一玩游戏也能看得不亦乐乎。
　　黎晴将头靠在萧咏肩膀上，有些羡慕姜念的好心情。
　　和萧咏每次上场都被心理压力折磨得要死要活不同，姜念似乎从一开始比赛之初，就从没体验过什么叫紧张。
　　每次淡定得像出来买菜似的，着实让人哭笑不得。
　　另一边，unique的训练室内却和trb的轻松截然不同。
　　虽然这个决定勉强算是四人一起做的，但这是他们的主场，特别是在之前输给trb一次后，这次比赛所受的压力当然也不是别队可以比拟的。
　　就好像宿继九的落败，在韩国观众心里，就是传奇走下了神坛，回归平凡。
　　所有人都喜欢超级英雄，但没有人会记住一个失败的英雄。
　　所以当unique众人看到trb和cus也没有出现在赛场上时，心中都不约而同松了口气。
　　还好，不是只有他们头铁。
　　宿继九看着屏幕中trb空着的竞赛席，不自觉勾了勾唇。
　　在昨天和温楚一通过电话后，他就大致猜到了会是这个结果。
　　只是让宿继九没想明白的是，自家经理怎么会拖到比赛开始还没回来，这并不像经理平时的作风。
　　心里惦记着事儿，宿继九看着屏幕上的转播画面不免烦躁。
　　好好的一场比赛，他还准备在这场比赛上找回场子，就这样让ls的人搅了混水。
　　啧，真不甘心啊。
　　思绪渐远，转播画面突然出现两名解说的脸孔。
　　解说1：【嗯……是这样的，刚刚工作人员通知我们，因为一些个人原因，trb、unique和cus最终决定退出比赛。】
　　解说2立马接上，【虽然也很可惜这三支队伍的中途退赛，但场上其它选手和观众们也已经等待很久了，根据刚刚工作人员告诉我们的结果，上一场积分保持不变，我们马上进入今天bo8的第二场比赛。】
　　随着两人的话语，屏幕一黑，随即进入游戏缓冲界面，只是这次，右上角的参与人数从96人骤减为84人。
　　宿继九盯了眼屏幕，冷笑一声，也不去管自己还留在赛场上的外设，连包都没拿就往外走。
　　“你去哪？”老鸡朝他的背影喊。
　　宿继九头也不回，“回基地。”
　　“你等等！”老鸡见状立马收拾了背包骂骂咧咧地赶上他，“你他妈凭你自己能安全走回基地？”
　　另外两名队员看了对方一眼，kid赶忙掏出手机拨通电话，“经理你什么时候回来？刚刚解说宣布我们退赛，队长和鸡哥已经回基地了！”
　　“回！跟他们一起回去！”经理的声音听起来有些窝火，显然是交涉失败的结果，“后面的事你们不用管了。”
　　匆匆说完一句，经理便挂断了电话，显然那头的事情还未结束。
　　kid看着手上已经黑屏的电话，幽幽叹气。
　　看来今天是真打不了比赛了，亏他还期待了很久今天这场对决。
　　卫晗这头的争论的确还没结束，但也已经到了尾声。
　　主办方上头有人发话了，规则就是规则，不能因为是三支强队的说法就让另一支队伍蒙冤。
　　光是一场比赛，如果只是个巧合，不管是对ls和dfs那几只队伍，还是对这次的比赛，都是一场巨大的灾难。
　　对于三支队伍的退赛威胁，主办方也很无奈，最终表示，如果在比赛结束前退赛，他们不可以透露任何关于比赛真实性的言论。
　　站在主办方的角度，卫晗对于这个做法是能理解的；毕竟是国际大赛，事关官方信誉问题，在没有更确凿的证据之前，主办方会这么考虑也是理所当然。
　　但他们就此退赛，ls和其它队伍对于cus一系列的针对又怎么可能再次出现？
　　这道题从一开始就是个悖论。
　　他们不退出，任由ls继续下去，就算捉到确凿证据也是在比赛之后，届时就算取消ls和其它几支队伍的成绩，比赛过程中的走向也会不受控制得偏移，比赛结果和最终排名也不会是真实的，这场比赛彻底失去意义。
　　而他们退出，ls后面的行动便不会继续下去，也就是说，这场闹剧会就此结束，最终ls作弊的行为也将会不了了之。
　　不管是哪一种，他们都无法接受。
　　却也无力反抗。
　　这是官方举办的比赛，不是什么小平台，事情的严重性可想而知。
　　这是真正的进退两难。
　　更何况，他们甚至被要求不能在赛后说出退赛的真实原因。
　　那他们现在的退赛岂不沦为笑柄？
　　不说cus作为一支全新的队伍连粉丝基础都没有，trb的情况也好不到哪里去，他们就算事后对粉丝解释了这次的退赛理由，在官方没有承认之前，又会有多少人相信他们？
　　而unique作为本地的老牌强队，不仅仅只有pubg一个分部，队里和韩国这边主办方的关系盘根错节，牵一发而动全身，更不好对这件事发声。
　　这也是unique经理在得知主办方态度后感到窝火的原因。
　　在接到kid的电话之前，他还接到了俱乐部老板亲自打来的电话。
　　看着身边一筹莫展的卫晗和zoom，他拍了拍两人的肩，“放心，这件事到这儿绝不算完。”
　　原本一开始只是因为宿继九的执着过来，但在经过十几分钟的争论后，他打从心里厌烦ls做出的事情。
　　卫晗和zoom没有将他的话放在心上，每个人都有自己的苦衷和压力，就像卫晗知道工作人员和主办方的为难一样，unique作为韩国这边最大的fps队伍，又何其为难。
　　但就算事已至此，他们也绝不会后悔。
　　这场比赛不会是终点，未来他们还会有无数场比赛。
　　至少，他们守住了自己的本心。
　　和三人平静下来的内心不同的是，场外已经闹翻天了。
　　当解说宣布三支队伍退赛之后，所有线上线下的观众反应都是一样的。
　　没了trb，没了unique，没了cus，这场比赛还有什么可看的？
　　一句“个人原因”，就想堵住所有观众的口，未免也太天真了。
　　第二局的比赛已经开始有一会儿了，世界各地的直播平台和观众全都乱了套。
　　【？？？什么个人问题能让三支队伍同时退赛？】
　　【什么鬼啊，我就是为了trb和unique的复仇战才看了这么久的比赛啊】
　　【能不能别扯犊子，一下子退了三支强队，这不是把冠军白送给ls吗？亏我还期待了这么久。】
　　与此同时，三支队伍的微博和facebook的评论区也彻底沦陷。
　　全世界都在找他们，到底发生了什么？？？
　　当卫晗踏进休息室时，屋内几人已经收拾好了东西。
　　见卫晗进来，温楚一背起包上前两步，“回去收拾行李吧。”
　　卫晗愣了愣，看了看其它几人还算平静的面容，摸了摸鼻子，“怎么不问我结果？”
　　“没什么好问的，”温楚一耸肩，“走吧，我晚上还有点事要出去。”
　　对于结果，温楚一本来就不抱什么期望。
　　国际赛事对于比赛的评判本来就不是能凭他们送去的一段录音和一场比赛决定的。
　　主办方对于这类事情的态度他早有了解，不然也不会出现什么中国队伍快赢了却因为掉线重赛这类的事情了。
　　对他们来说，规矩定下了就是死的，牺牲一两支队伍来保全名声根本不算事儿。
　　姜念闻言顿了顿脚步，莫名其妙地看他，“你怎么突然就晚上有事了？”
　　“嗯，”温楚一揉了揉自己后脑勺上的碎发，表情显得有些不自然，“昨天约的。”
　　姜念半信半疑地眯着眼，“见谁啊？你在这边有认识的人？”
　　“男人。”温楚一点题。
　　姜念放心了，“那走吧，趁现在还早，我待会儿去逛逛街，小溪让我给她带点化妆品回去。”
　　黎晴立马凑过来，“念姐，待会儿我跟你一起去吧，我也有朋友让我帮忙带东西回去。”
　　另外一侧，wind和萧咏甚至已经开始商量去哪里吃晚饭了。
　　卫晗看着一切如常的几人不禁失笑，只以为是他们天生的神经大条。
　　殊不知，在听到解说的说辞之后，温楚一就已经将事情利弊给几人说明白了。
　　他们不是不在意退赛，只是大家心知肚明，他们未来还会有无数比赛――
　　无数公平公正的比赛。
　　上了小巴车后，温楚一慢悠悠掏出手机，给宿继九发了条短信。
　　【比完赛了，喝一杯吧。】


第81章 
　　昨天通电话之时，谁也想不到今天的比赛会以这样的形势结束，这也让温楚一和宿继九的约会提前了些。
　　温楚一收拾行李花了些时间，稍晚了宿继九几分钟踏入餐厅。
　　只是当他看到宿继九一个人坐在桌边之时不禁有些发愣。
　　这路痴居然敢一个人出来喝酒？
　　温楚一好容易才忍住冷笑的冲动，朝宿继九打招呼，“一个人来的？”
　　“嗯，”宿继九看起来兴致不高，很快招手唤来服务员，“老鸡陪女朋友去了。”
　　温楚一笑，“我也得早点回去陪女朋友。”
　　气氛凝固一瞬。
　　“明人不说暗话，”下一秒，宿继九突然开口，“我喜欢你女朋友。”
　　“我知道。”温楚一面上不甚在意地睨他一眼，全然没有发现自己此刻语气中地紧绷。
　　宿继九颔首，“那我也猜你应该也知道，这个喜欢无关男女，只是一种欣赏，对于她的操作和表现的欣赏。”
　　温楚一轻笑一声，“抱歉，这个我还真不知道。”
　　世界上那么多痴男怨女，哪有那么多无关男女的欣赏，宿继九对姜念有好感，温楚一甚至可以肯定。
　　果然，两人对视两秒，宿继九率先败下阵来做举手投降状，“你赢了，一开始确实有那么一丢丢男女方面的喜欢。”
　　“但在知道你们俩关系之后就没有了，”他话锋一转，“后来顶多只是身为朋友对她的关心。”
　　温楚一看着宿继九就这样轻描淡写地道出朋友二字，对他的没脸没皮叹为观止。
　　他和姜念统共见面不超过五次，怎么就成朋友了？
　　不过温楚一也没打算拆穿他，正好此时服务员已经走到桌边，温楚一随手拿起菜单看了起来，“这次就不喝烧酒了，来点啤酒吧。”
　　“来一扎生啤，”宿继九立马对服务员道，说完又转头看向温楚一，“怎么？上次的烧酒有点遭不住？”
　　“遭不住的是你吧？”温楚一嗤笑，“也不看看老鸡扶你上车那样儿。”
　　宿继九神情自然地笑着，“那你今天怎么不喝烧酒了？”
　　宿继九地问话让温楚一立时想起上次喝多之后在姜念面前犯下地惨案，面色有点僵，“你他妈没喝多我都要送你上出租车，你说呢？”
　　宿继九被温楚一说中痛脚，心虚地摸了摸鼻子，“方向感是天生的，我也没办法。”
　　温楚一也不想在这个问题上多做纠缠，随便又点了些小吃。
　　待服务员终于款款走开，宿继九组织片刻语言，开口问道，“听我们经理说，今天主办方要求我们三缄其口是吗？”
　　“嗯，”谈起这个话题，温楚一眼神沉了一寸，“官方不一直是这个尿性。”
　　说话间，刚刚点的啤酒已经送了过来，两人碰了个杯，宿继九闷了一大口，“就这么算了？不像你的风格。”
　　“别说得像你很了解我似的，”温楚一舔去唇上残留的液体，“就这么算了难道就像你的风格了？”
　　“我可从来没说我会就这么算了。”宿继九笑了笑，“这事儿肯定不算完。”
　　温楚一勾唇一哂，他当然也不会让这件事就这么了了。
　　只是契机……还得再等等。
　　宿继九没有注意到温楚一眼中猛然闪过地暗光，兀自抿了口酒，“好几年前，我也是因为涉嫌打假赛，被官方禁赛了两年。”
　　“砰――”
　　温楚一错手将酒杯掉到桌面，只是短短几厘米的高度，也生生发出令人在意的闷响。
　　他的眼里满是错愣，嘴角也因为太过惊讶落成一抹极其不自然的弧度，“禁赛？”
　　不能怪他反应过大，而是这件事情的确是他从未想到过的。
　　宿继九打假赛，说出去只怕是会笑掉大牙；一个已经在世界称王称霸的选手，还需要用作弊来证明自己么？
　　这不可能。
　　面对温楚一的质问，宿继九显得波澜不惊，“嗯，说是禁赛，也只是背地里的操作，证据不够，他们美其名曰是为了保全我的面子而没有公布。”
　　温楚一立马联想到三年前宿继九突然在电竞圈消失，两年后又突然带着老鸡，由cs转到pubg的事情。
　　简简单单两句话，他就已经差不多想明白了个中缘由。
　　所以……宿继九当年并不是逃避，他只是被迫离开了自己喜欢的圈子。
　　但温楚一不懂，为什么宿继九会被官方判定为打假赛，据他所知，宿继九的最后一场国际赛从头到尾都打得很漂亮，最后拿下了冠军，这里面他看不出来任何问题。
　　想着，温楚一已经问出了口，“官方那边是怎么说的？”
　　宿继九对温楚一的反应并不吃惊，只要对这件事知情的人，第一次听到几乎都是这个反应。
　　“这件事情知道的人很少，因为当年主办方和举报队伍没有找到确凿的证据，只用两个莫名其妙的录音和几张照片就定了我的罪，”他顿了顿，“说我指示qx里地一名成员故意输给unique。”
　　qx，csgo职业战队中的佼佼者，但在unique和qp相继出头后已经沉寂了很多年的队伍，温楚一对这个队伍印象不深。
　　“当时满腔怒火和官方理论，却被不由分说地定了罪，现在想想，”宿继九自嘲一哂，“不过是那些欧洲人的主观意念罢了。”
　　一个是刚冒出头拿了两届cs冠军的unique，另一个却是已经称霸fps类游戏多年的老牌强队。
　　就算在此之前宿继九的硬实力已经从两次世界赛上有所体现，奈何也拼不过电竞圈的宠儿qx。
　　有些事情，一旦先入为主后，再想改变印象几乎已经是不可能了。
　　当年的作弊事件不仅让宿继九遭到了禁赛，就连失去支柱的unique也遭受了巨大的打击，而官方当时还自以为成全了宿继九和unique的面子。
　　两年时间，对于吃年龄饭的电竞选手来说，是多大的灾难？
　　温楚一难以想象。
　　关于宿继九的突然消失，温楚一想过很多种原因，却怎么也没猜到会是这种极其屈辱的方式，几乎是把宿继九从电竞圈扫地出门。
　　但很明显，两年之后，宿继九最终还是回来了。
　　带着老鸡，重新转型成了pubg的职业选手。
　　温楚一喉咙一片干涸，再出声时嗓子都有些发哑，“两年过去了，你为什么不回cs，反而跑来打pubg？”
　　宿继九答得很快，“qx转来了pubg。”
　　只一句话，温楚一便心领神会。
　　就像姜念追随着他千辛万苦成为职业选手，他追寻着宿继九转向到pubg；宿继九又何尝不是想在哪里跌倒就在哪里爬起来。
　　“可惜了，”宿继九又灌了口酒，“qx这几年退步太大，这次邀请赛居然在小组赛就被淘汰了。”
　　就是这样一支队伍，他宿继九会为了打败这样一支队伍作弊？他们也配？
　　当年的事情他也做过调查，摆明就是一副贼喊捉贼的戏码，只是他没办法逃过主办方对欧美队伍的偏心而已。
　　就像当时主办方口口声声说的“规矩”，如果他们真的问心无愧或是证据确凿，又怎么会不把这件事情通报出来？
　　他无缘无故消失两年，这对于他和unique都动荡不安的两年，又比宣布被禁赛好得到哪里去？
　　眼看宿继九嘴边的嘲讽意味十足，温楚一主动和他碰了个杯，“放心吧，真的假不了，假的真不了。”
　　宿继九掀唇，这次眼里的笑意真切了些，“两年前的真相都跟你说了，你不怪我了吧？”
　　“怪你？”温楚一懵了，“我怪你什么？”
　　“卫晗跟我说，”宿继九状似不经意地斜过眼，神色不太自然，细看之下双颊还有些微红，“你进入职业圈……是因为我。”
　　空气瞬间沉默，时间在这一刻仿佛被拉到最长，不止温楚一，连宿继九都不自在极了。
　　两个人高马大的俊俏男人，面对面坐着喝酒，一个脸上微红，另一个满脸冷厉。
　　光是这副画面，便已经足够吸引来一大波观众的注视。
　　甚至已经有眼尖的人似乎认出了宿继九的身份，正蠢蠢欲动想往两人这边走。
　　温楚一却没工夫想别的，短短几秒时间，他已经在心里骂了卫晗上万次了。
　　卫晗这段时间和宿继九交往密切，敢情能聊的都聊完了，连关于他的话题都已经说到这种程度了。
　　交友不慎，这可能是他人生中的最大败笔了。
　　想着，温楚一强装镇定地喝了口酒，“别误会，我打职业和任何人无关，你只是其中一个契机而已。”
　　“当年你说当众宣布还有五年退役，如果再晚几年可能就真的没机会和你比赛了，我就去参加了qp的青训生考核。”
　　温楚一越说越顺，话语里也满是坦荡，倒叫宿继九觉得自己刚刚的表现，就像个第一次被当成偶像的乡巴佬一样，贼土。
　　半晌，宿继九揉了揉自己的后脑勺，“说实话听卫晗说你的偶像是我，还蛮开心的……”
　　“你也不用太开心，”温楚一适时打断他，“谁年轻的时候没瞎过眼呢。”


第82章 
　　虽然宿继九被怼了，但他也多少能从温楚一松弛的语气中感受到一丝介怀。
　　他松了口气。
　　两个大老爷们儿喝酒，宿继九也不准备在这个话题上多做纠缠，随即转移话题，“这个点了，比赛结果应该也差不多出来了。”
　　决赛时bo8的赛制，耗时比一般比赛要长一些，两人见面之时刚刚进行到最后一场。
　　温楚一点点头，拿起手机点进了g-star官网。
　　半晌，当他看清屏幕上偌大的deak后轻笑一声，“是ls。”
　　宿继九并没有急于发表评论，只淡淡颔首，又抿了口酒。
　　他们三支队伍选择退赛之后，留在场上还能打的也就只剩ls、dfs和snake了。
　　ls会夺冠也是情理之中。
　　只是不管多么符合情理，这个结果也还是让两人笑不出来。
　　知道比赛结果后，两人聊天的兴致也淡了些，又随便聊了几句，姜念的电话便打了过来。
　　温楚一看到来电显示上的名字，眉宇间戾气稍减，对宿继九打了个手势便接通了电话，声音也放轻了些，“逛完街了？”
　　“是啊，”姜念的声音倒是一点都没有女人逛街时的热情，反而让温楚一听出一丝低落来，“看到比赛结果了吗？ls夺冠了。”
　　“看到了，”温楚一弯了弯眉，“怎么了？不高兴？”
　　姜念没说话，用沉默回答了温楚一的问题。
　　“没逛到什么喜欢的东西吗？”听出姜念的不满，他自然而然地转移话题，“看到喜欢的就买，回来我给你报销。”
　　“瞧不起谁？谁要你报销了？”那头终于传来姜念软糯的抱怨声，细听之下却还是能感受到一丝笑意。
　　温楚一跟着笑了起来，“你要不要是一回事，我只是在表明态度。”
　　“行了行了，”姜念懒得跟他贫，回归正题，“我和小晴逛得差不多了，她刚刚听到ls夺冠的消息也没心情逛街了，你那边还要多久？”
　　他看了眼一旁正喝着酒的宿继九，“我也差不多了，你们还在明洞？我来接你们。”
　　宿继九抬眸看向温楚一，眼神里透出些了然。
　　待温楚一终于挂掉电话，不等温楚一说话，宿继九便抢先道，“行了，你也挺忙，我先走了。”
　　温楚一点点头，起身道了句“等一下”，便往收银台方向走去。
　　结过账后，他抬步走回桌前，敲了敲桌子，“走吧，送你上车。”
　　宿继九对自己的方向感不作期待，坦然接受了温楚一的好意。
　　傍晚的韩国街头行人很多，两人从暗巷走出，刚刚亮起的路灯打在两人身上，两抹修长的黑影在一众行人里显得格外出众。
　　温楚一将宿继九带上大路，“我们明天就回国了，下次有机会见。”
　　“嗯，快了。”宿继九随手拦了辆出租车。
　　“什么？”温楚一一愣，下意识问他。
　　这边宿继九已经坐上了车，摇下车窗对温楚一笑了笑，“官方那边，下个月应该会有大动作。”
　　话未说完，出租车便绝尘而去。
　　温楚一站在原地盯了车尾半晌，默默朝下一辆出租车招手。
　　大动作……他暗自琢磨了两秒，开门上车。
　　pubg的火热程度迟迟不褪，的确也是时候成立正式的官方联赛了。
　　伴随着温楚一几人现身机场的照片，trb回国的消息就这样传上了网。
　　甚至一度登上热搜。
　　只是他们并不是因为凯旋而归被众人称道，经过一天时间的发酵，退赛事件被越来越多网友得知；这一次，trb面对的是全网游戏粉丝的谩骂。
　　温楚一和姜念的微博早就炸开了花，trb官博的最后一条微博评论甚至已经超过了5万。
　　满屏的污言秽语，除了对这次trb的退赛行为，还有对之前trb令人诟病的关系户女选手事件也卷土重来。
　　包括天命杯期间trb和unique的友谊赛落败，却在后来的总决赛打败unique成为冠军，联想到这次trb和unique的同时退赛，这两队之间的关系也让人起了疑虑。
　　【吹啊，之前每天在底下尬吹trb的傻逼去哪了？怎么不吹了？】
　　【丢人丢到国外去了，就算知道赢不了，至少也打完比赛吧？】
　　【别说了吧，trb除了chew勉强能充充场面，哪还有一个能打的？我记得那个moon也是靠chew的关系进队的吧？】
　　【昨天比赛就结束了，怎么官博到现在还不发声明？】
　　【我还真想看看，是什么样的个人理由，能让trb直接退赛的。】
　　【呵，什么个人理由，trb上次天命杯能赢不也是因为unique最后一局以为自己稳了就放松了才赢的？】
　　【什么傻逼东西，官方第一次全国赛说退就退，这是踏出国门让你们代表中国参赛，你们他妈把比赛当玩儿呢？】
　　各式各样的谩骂与恶评来势汹汹，比以往的任何一次规模都大，当然，这一情况也少不了各方势力的推波助澜。
　　比如前不久刚刚被温楚一拒绝了采访的高姿，之前采访trb时他们风头正盛，她的采访一经通过一定会得到不错的关注度，但现在出了这件事后，她花了一个多月跟进的trb采访就变得有些鸡肋了。
　　这也直接导致她被老板臭骂一顿，联想到之前温楚一在韩国对自己的态度，高姿一怒之下便一口气写了近5000字的头条文章――
　　【trb与unique之间不为人知的秘密，g-star赛场直击！】
　　光是一个标题，就连平时一路支持trb的粉丝都忍不住想点进来看看。
　　再往下看，洋洋洒洒五千字的文章，条理分明节奏紧凑，从trb和unique的初次交锋到g-star的同时退赛，虽然不说有理有据，但也分析地面面俱到，看起来颇具力度。
　　文章里，高姿将两队的初次交锋设定为两队的第一次见面，trb虽然惨败，但因为出战的是卫晗，也给trb挽了尊，大几百个字就将温楚一的心路历程写成了“惧怕失败，特地让身为教练的卫晗上场，只为了在输掉比赛之后不那么丢人。”
　　网友恍然大悟，怪不得当时莫名其妙让卫晗上场，原来是这个原因。
　　紧接着，文章又提到友谊赛结束后，温楚一借着以前和宿继九打比赛的交情，联系上宿继九给了一大笔好处，想让unique在天命杯能输给trb。
　　毕竟unique就算没赢下天命杯也有g-star的门票，但那时的trb想去g-star，就只有天命杯夺冠这一条路。
　　网友们忍不住感叹温楚一心思之深沉，竟然每步路都走得心机满满；同时他们也开始愤慨，之前看到trb天命杯夺冠时有多激动，现在就有多恶心，觉得白白浪费了他们的一片心意。
　　拿到g-star的门票后，trb到韩国之后的第一件事就是和unique的队长，宿继九，一同吃饭并足足一起呆了近5个小时，这期间，他们预谋了这次g-star的战术，想抱团打败其他竞争对手。
　　几人吃饭的画面甚至还附了图。
　　因为是傍晚，图片显得有些暗，但trb两个女人一个胖子，还有温楚一和宿继九拔群的身高，都异常显眼。
　　几乎不用仔细看，也能知道照片里的人是谁。
　　这也让高姿的这篇文章更具说服力了，网友对于高姿最后一段的“两队协作内幕”已深信不疑。
　　最后一段，高姿用了很大篇幅的内容描述了g-star总决赛的第一场比赛。比赛中，trb和unique都不约而同地选择了边缘地区，且一左一右分别从两条路打进圈里，最后分别拿下第一二名。
　　这样的举动，一经高姿解释，之前因两队落伞地点疑惑的粉丝瞬间顿悟，怪不得……
　　文章的最后，是昨晚姜念和黎晴手拉手逛化妆品店的照片――
　　“官方说是个人原因，但刚刚从一场重要比赛中退出，还能若无其事地和队友一起出来逛街代购，相信这个所谓的个人原因也只是对trb和unique协作行为的最后一块遮羞布。”
　　高姿是资深编辑，文字功底深厚，文章里的每一处都写得极其煽动，很快就让人忽略了文章里“据知情人士透露”、“听说”、“很有可能”之类的模糊字眼，网友们看得义愤填膺，又纷纷跑到温楚一和姜念的微博骂了起来。
　　【以前总骂一些战队是代购队，但别人至少认真完成了每一场比赛，你们倒好，被人赶出比赛了还能嘻嘻哈哈去代购，这个心理素质相信不管我怎么骂你们都没事吧？到时候可别又整什么网络暴力的老一套了。】
　　【呵，原来自己粉了个垃圾队，电竞垃圾就是电竞垃圾，说什么个人原因？】
　　【和韩国棒子一起打其他中国队伍很过瘾是吧？能要点脸吗？还知道自己护照是什么颜色的吗？飘你妈个象拔蚌，滚】
　　……
　　这一骂，甚至直接把两人骂上了热搜。
　　一天之内关于trb的话题两次登上热搜，虽然都是末位，但这件事后，trb也算是彻底红了――
　　黑红。
　　温楚一是到达基地后才看到的头条文章，此时比之前恶毒一万倍的诋毁与谩骂甚至要溢出屏幕了，他点开文章内容翻了半晌，嘴角勾起一抹冷笑。
　　下一秒，他拍了拍手，对一屋子的小朋友伸出手，“上交手机，从今天起进行下个月联赛的特训。”
　　wind依依不舍地看着自己地手机，疑道，“什么联赛？我们这不是才刚结束比赛吗？”
　　“pubg官方联赛，”温楚一直接夺过小胖子和姜念放在桌面上的手机，“就像lol的春夏季赛和s赛一样。”
　　满屋的抽气声响起，连卫晗都睁大了眼睛，“真的假的？消息准确吗？”
　　不准确。
　　心里是这样想，温楚一却点点头，答得面不改色，“准确。”
　　管他准不准确，反正他不能让自己的队员再次出现心理问题。


第83章 
　　给小朋友们安排完训练日程之后，温楚一拿着一筐手机拍了拍卫晗，示意他跟上自己。
　　走到门外，温楚一习惯性往兜里掏了掏，落空之后才想起自己已经戒烟有一段时间了。
　　他心下烦闷，抬眸看向卫晗，“有烟吗？”
　　卫晗对温楚一这副模样见怪不怪，“别抽了，有什么事直接说吧，刚刚你说起官方联赛的时候我就有点奇怪了。”
　　温楚一无法，扔了颗姜念放在他兜里的戒烟糖到嘴里，将事情首尾告诉了卫晗。
　　卫晗勉强听到一半就忍不住开始骂脏话，一边骂一边飞快划开微博找到了高姿引起热议的那篇文章。
　　文章发表至今尚未超过5小时，转发评论和点赞数却都数十万了，足以看出这篇头条文章引发了多大的波澜。
　　不仅是一直关注pubg的游戏粉丝，lol和dota的游戏粉丝都来凑了一脚，连大批几十万粉的游戏博主也都纷纷转发了这篇文章。
　　“操了，”卫晗揉了揉头发，“这女人是不是他妈有病？这么会编故事怎么不去拍电视剧？”
　　卫晗看的同时温楚一也在关注微博上的动静，现在看到闹得沸沸扬扬的几条热门微博，几乎全部都是微博大v转发的，甚至其中不乏营销号的参与。
　　要说高姿因为上次的事写出这篇文章他能理解，但这些微博大v和大多数网民的节奏和风向……
　　这并不在一个小编辑的能力范围之内。
　　看来之前trb的迅速崛起早就让人有些看不惯了，现在看到他们遭殃，这些心存怨怼的人立马就蹦Q出来了。
　　温楚一冷笑，“先别急着骂，现在的状况也不完全是出自她一个人之手。”
　　“我当然知道这转发量和话题热门程度都不是她能做到的，”卫晗脸色依旧阴沉，“但如果不是她无中生有也不会到现在这个地步。”
　　已经是盛夏，午后的太阳无比毒辣，两人才到室外站了一会儿就已经冒了些细汗，湿热的天气让两人更加烦闷。
　　不等温楚一回话，卫晗又说，“事情闹得这么大，我们不发声就等同于是默认，但发声又不能提退赛的真正原因，也就是说，就算发了声明也没用。”
　　温楚一点点头，“不用发声明了，直接给高姿发律师函吧，把律师信发到官博上，其它一个字都不要说。”
　　卫晗一愣，“你……不私下和解？”
　　“和解？”温楚一冷笑，“为什么要给她全身而退的机会。”
　　“可是退赛的事情……”
　　“不用提退赛的事情，也不用解释什么，律师函先放到官博半小时后再发给那个编辑。”
　　温楚一语速飞快，说得卫晗一愣一愣的。
　　先把律师函放到微博再私信高姿？这不就是铁了心断了高姿和解的路？
　　卫晗有些踟蹰，毕竟在不能透露退赛真相的情况下，达成和解并让高姿出面辟谣才是最温和最妥善的方法。
　　想了想，他掏出手机，“要不先问问李雷？”
　　“啧，”温楚一瞥了他一眼，“你怎么变得这么磨叽。”
　　就好像已经预见到李雷的答案似的，温楚一也不阻止他，这句话完便踱步走回屋内。
　　“关门！！快把门关上！！你想热死我们吗！！！”
　　仍站在门外的卫晗听着姜念几人夸张的叫声，摇摇头将温楚一未合上的门带过，终是拨通了李雷的电话。
　　卫晗当然清楚温楚一的想法，他不想和解，也不想让人看笑话，但李雷毕竟也是控股一半的老板，这种事情不通过李雷，难道让他自己去找律师？
　　“怎么了？”思绪未断，李雷的声音已经透过耳筒传至卫晗耳边，“哦对了，你们退赛的事情怎么样了，我之前找了人去控评，现在情况还好吧？”
　　卫晗苦笑，“你他妈控得哪门子的评，只管给钱之后就甩手不看微博了是吗？”
　　吐槽了李雷一番，卫晗一五一十地将事情经过转述给了李雷，并顺便给他说了温楚一的想法。
　　李雷的声音听上去出离愤怒，“告他们！！不只是那个女人，还有不论真假就直接转发得那群博主也是！一个都不能落下！！”
　　卫晗被李雷愤慨的语气逗笑了，“这位少爷，你知道跟这么多人打官司要花多少钱吗？”
　　李雷在电话那头笑得张扬，“老子除了钱一无所有。”
　　卫晗心道一句“打扰”，又丢下一句“行，今晚把律师函发来”，便默默挂掉了电话。
　　算了，反正队里全是头铁的，他说了也是白说，由他们去吧。
　　虽然脑中一直在权衡利弊，但真正确定下来要和这群人正面刚的时候，卫晗心里还是控制不住地暗爽。
　　这群孙子，这次总算是踢到铁板了。
　　而另一边，开始对局的温楚一仍在思考这批大规模的博主转发，到底是受谁指示的。
　　晚饭后，卫晗收到了李雷发给他的律师函。
　　正不正式他看不出来，但也能看出来李雷一下午时间可能都耗在这上面了，从高姿到微博大v甚至路人，只要转发量超过500的他都给写了律师函。
　　卫晗看了都忍不住感叹，睚眦必报，说的可能就是李雷了。
　　不过一会儿，李雷的电话打了进来。
　　卫晗接起电话，“又怎么了老板。”
　　“律师函收到了吧？怎么样，看看还有没有漏网之鱼。”李雷的声音听起来颇为得意。
　　卫晗敷衍着答应下来便挂断了电话。
　　虽然答应了李雷，他也不可能真的劳师动众地一个一个发，最后还是有选择性地只给几个带了节奏的大v发了律师函。
　　邮箱和微博私信通通发过一遍后，卫晗登入了trb官方账号，将给高姿的律师函po了上去，正如温楚一吩咐的那样，除了一张律师函的图片，他一个字都没说。
　　一秒，两秒，三秒……
　　卫晗刷新了一次页面。
　　数百条评论蜂拥而至，场面异常盛大。
　　【哇我他妈憋了一整天了，trb终于发声明了！】
　　【？？这不是声明吧，这他妈是给那篇文章作者的律师函啊】
　　【卧槽，trb牛逼！多的一句话解释都不给你，只用一张律师函告诉你，这人说的全是假话】
　　【社会社会，人狠话不多。但我就是想问问，退赛的个人原因到底是啥？你倒是说出个所以然来啊】
　　【看图说话：1.这篇文章纯属虚构，2.已交由律师处理，3.你们爱咋想咋想，我解释算我输。】
　　【你在这儿发律师函有什么用啊，粉丝等了这么久，连一个解释都没有？】
　　【呵，看着吧，trb绝对不会真的起诉那个小记者的，不就是为了转移注意力吗】
　　说什么的都有，trb的粉丝们觉得至少trb已经给出了自己的态度，但更多路人粉和纯路人则认为这封律师函根本不能证明什么。
　　卫晗看评论看得头疼，索性关掉了微博页面。
　　只是让他没想到的是，发出微博甚至还没到半小时，高姿那边就主动找了上来。
　　是微博私信，仅是文字也能看出她的嚣张气焰――
　　【律师函我看到了，文章里所有照片都是真实的，我写得内容也都是合理猜测，并不构成诽谤和污蔑行为。还希望贵队能认真考虑诉讼举措，就算打官司，我也不会改变我的说辞。】
　　卫晗被她气笑了，和女人，还他妈蹬鼻子上脸了。
　　他拿起手机噼里啪啦就是一顿敲，【那你等着吧。】
　　发完这句后也不等她回话，立马给高姿的个人邮箱和她工作室的官方邮箱将律师函发了过去。
　　温楚一在旁边目睹了整个过程，冷笑一声，一个电竞工作室的编辑而已，把话说成这样，要是没人给她撑腰就奇了怪了。
　　到这一步，他也慢慢琢磨出幕后之人的身份来了。
　　他只是没想到，这么久了，唐三毛居然还虎视眈眈地盯着自己。
　　高姿发表文章只是逞一时之快，她怎么也没想到，自己这篇文章能引起这么大的轰动。
　　到最后，连qp的经理都找上门来寻求合作。
　　两个被温楚一坑过的人一拍即合，唐三毛对这类事情经验很多，教了她很多后续的应对措施，包括她刚刚和卫晗说的那番话，也是唐三毛教她的。
　　反正自己的照片都是真的，她怎么看图说话是她的事，且她文章里通篇都是用猜测的口吻写的，一个合理的猜测，就算引起轰动，也定不了她什么罪。
　　给了高姿最后一颗定心丸的，是她工作室的老板。
　　随着trb的退赛，老板本来以为trb的专题已经黄了，却没想到高姿来了这么一个回马枪，杀得trb措手不及不说，在网上的浏览量更是已经超过百万，整个工作室的流量都被带了起来。
　　做出了成绩，老板给高姿的支持自然也不会少，大拍胸脯对她承诺，“你只管接着写，其它事情我来处理，后续纠纷都不用担心！”
　　于是高姿就真放了心。
　　两个大柱子给她撑腰，她不放心也难。
　　看到官博上的律师函后，高姿心里不屑一顾，唐三毛和老板都和她说过，很多公众人物出事了都会先发律师函出来平息舆论，但真正提起诉讼甚至上法庭了，寥寥无几。
　　除了这一系列过程的漫长等待时间，还要投入大量金钱，且这种网络名誉诉讼能胜诉的可能性小之又小。
　　所以高姿一点儿都不担心trb的“虚晃一招”，直到三天后――
　　她收到了法院寄来的传票。
　　作者有话要说：　　之前李雷刚刚登场的时候就有读者说，感觉李雷深藏不露。
　　现在大家应该知道了，李雷的优点无非就两个字――有钱:)


第84章 
　　高姿慌了。
　　她没想到，trb真的会去法院立案，更没想到，这次事件法院的处理时间竟这么快，短短三天她就已经收到了传票。
　　这和唐三毛还有自己老板说的完全不一样。
　　虽说文章里她写得很含糊，加了大量“可能”，“应该”这类的不确定描述，但她的文章再网络上引起这样大的影响，trb诉讼成功也不是没有可能的。
　　但即便如此，高姿心中依旧存了一丝侥幸。
　　万一trb这次诉讼失败了，她的事业将会进入一个新的领域，已经有好几家大媒体给她抛出了橄榄枝，连自家老板也承诺在这次事件后让她入股工作室。
　　再加上这次trb“恼羞成怒”的态度，万一她的文章里真的说中了这次事件里的部分真相呢？
　　毕竟trb对这件事的全部回应就只有一纸律师函和法院传票，对她文中退赛和他们与unique之间的关系没有任何反驳。
　　这难道不是做贼心虚的体现？
　　在她看来，事情已经闹了有好几天了，热搜都已经上了好几次，但trb却迟迟没有说明退赛的原因。
　　一纸律师函能代表什么？顶多就是对她文章里一些不实指控的反驳而已，但说到g-star的那场比赛，在所有队伍位置都相对集中的情况下，两支队伍同时选择了偏离航线的落伞地点，这要不是提前有过沟通，连她自己都不信。
　　这么想着，她对自己在文章里的猜测又重新燃起信心。
　　短暂的慌乱也很快逝去，不就是想用法院传票吓退她吗，她还不至于这么怂。
　　半晌，想清个中缘由后，高姿拨通了自家老板的电话。
　　老板对这类事情已经见怪不怪，避重就轻地安慰几句，“就算打官司他们也很难胜诉，你文章里都是合理猜测；再说了，你也不是第一次遇到这种事了，纸老虎而已，别怕。”
　　高姿反驳，“可之前那些人虽然嘴上说着要起诉，但我也从没收到过传票，我有点担心……”
　　“有什么好担心的，做我们这行的，多多少少会触及到这些事，”许是听出高姿声音里的惶恐，老板终于给了个不重不轻的承诺，“别这么紧张，真遇到问题，公司也不会见死不救的。”
　　高姿心下一松，她等的就是这句话，“好，那谢谢老板了。”
　　“到时候法庭上你肯定吃不了亏，他们败诉之后你还能借此机会再发几篇文章哭哭惨，舆论就全倒在你这边了。”
　　“好，我知道了。”
　　又聊了几句，两人结束了通话。
　　只是得到了老板的承诺，高姿一颗悬着的心还是慌得紧，想了想，她又给唐三毛打了个电话。
　　唐三毛的语气和态度就没有自家老板那么温和了，甚至还有些避之不及的态度，没说两句就挂了电话。
　　话里话外的意思高姿却听得明白。
　　这件事的始作俑者时她，他只是推波助澜了一把，这里面的风险本就是她应该承担的。
　　高姿气得不行，前几天还好声好气教她如何处理律师函，并拍着胸脯保证不会出事的人，今天一听说自己收到了法院传票就变了口风。
　　偏偏自己没有任何与唐三毛的书面协议，连通话记录上唐三毛的电话都是匿名号码，这让她真实体验了一把trb前几日的境况――
　　哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　高姿彻底陷入迷茫，就算老板给了她一个不痛不痒的承诺，这也是看在她还有利用价值的份上，要是trb这次一审真的胜诉了，二审时老板绝对会毫不犹豫地放弃自己。
　　她懊恼地扯了扯头发，全都是因为trb那群神经病，明明打官司是最吃力不讨好的事情，怎么他们从队员到管理人员，一个比一个难缠。
　　虽然退赛风波在网上闹得沸沸扬扬，温楚一也已经没收了小朋友们的手机，但该进行的直播任务还是得进行的。
　　在网上的事情闹腾了三天之后，也就是高姿收到法院传票的这天晚上，强行让姜念等人断了三天播的温楚一收到了来自陈子彦小心翼翼的问候。
　　已经月底了，不包括比赛时长，这个月他们的直播时长，没人还有近十小时之久。
　　温楚一也不为难陈子彦，看到发过律师函后网上的言论温和不少，终于松了口，让众人这两天多补补直播时长。
　　话是这么说的，只是当所有人都打开obs准备直播时，他默默开了一把手机斗地主。
　　wind听到熟悉的斗地主背景音乐，摁住开始串流的鼠标突然顿了顿，“老大，你不直播吗？”
　　“不了。”温楚一连眼皮都没抬。
　　姜念也抬起头看他，“你时长够了？”
　　温楚一：“反正也补不齐。”
　　姜念叹了口气，也对，自从开播以来，温楚一每次能免则免，直播时长落了他们一半不止。
　　想了想，姜念放弃了叫温楚一双排的念头，指尖一点，摁下了串流。
　　粉丝们早已习惯trb几人神出鬼没的直播时间，此时几人的直播间人数也寥寥无几。
　　只是毕竟最近trb热度不减，没过多久，一大波观众便涌了进来。
　　温楚一一边打着斗地主一边注意着姜念直播间的人数，又打了几把，豆子也输得差不多之时，直播间里的人数也终于突破百万大关。
　　他站起身来，对卫晗使了个眼色便抬步往外走。
　　温楚一的位置就在姜念身边，走到门口必定会经过她，他刻意在姜念屏幕前停了一秒，又拍了拍姜念的脑袋，“我和卫晗还有点事儿，你们先播着，我们晚饭前回来。”
　　姜念点点头，目送温楚一两人离开后才重新将视线放回屏幕之上。
　　温楚一出去了，姜念看了看直播间不断涌入的观众，突然觉得有些陌生。
　　瞥了眼弹幕，一连串质问声蜂拥而至。
　　【大哥怎么这个时候开播了？事情都解决完了？】
　　【哇，不只大哥，wind和0809也开播了，怎么chew神不在？】
　　【解释一下吧，到底为什么退赛？trb和unique到底有什么关系？】
　　【这种风口浪尖上大哥还敢开播，真男人！】
　　姜念皱了皱眉，回头看了眼wind和0809的直播屏幕，发现他们同样也都被弹幕填满了。
　　小胖子是第一个忍不住开口的，“我们和unique？我们和他们能有什么关系？你们今天这问题有点奇怪吧？”
　　wind一向是单细胞生物，姜念没他那么傻白甜，很快就关掉屏幕截取用电脑登入微博。
　　温楚一收掉他们的手机也有几天了，这几天每天训练昏天黑地的，大家也都没什么心思偷偷瞒着温楚一上网。
　　每晚还要加练的姜念便更是如此了。
　　半晌，待她看到微博上已经被人轮了几天的trb退赛事件后，她也总算明白了弹幕里连串质问的缘由。
　　姜念以最快的速度关闭网页，重新开启屏幕截取画面，若无其事道，“今天大家想看什么，我播几个小时补补时长，月底完了就很少能播了。”
　　姜念直播间观众虽多，但大部分都是老粉丝，对她的感情也深，就算有黑子时不时冒出来酸两句也很快就被房管禁言，情况倒是比其他人要好上不少。
　　一听姜念没有回答的意思，观众也没有为难她，立马配合地刷起弹幕。
　　【想看大哥单排虐菜！】
　　【小月月去双排或者四排路人吧！！】
　　【对！排路人！大哥从开播到现在除了chew神之前伪装的菜比之外还没排过路人呢！！】
　　因为只是单纯的补时常，再加上最近训练强度的不断攀升，姜念无所谓地点点头，很快答应下来，“行，那就四排路人吧。”
　　现在trb主攻团体赛，就算是娱乐，四排的用处也比双排要大一些。
　　旁边的小胖子和0809见姜念这边都进入缓冲界面了，也纷纷闭嘴打起了游戏。
　　另一边，已经坐在咖啡厅里的温楚一和卫晗也在此时接到了来自高姿的电话。
　　许是之前温楚一的拒人于千里之外让高姿印象颇深，她的电话是直接打给卫晗的。
　　待她自报家门后，卫晗好整以暇地将手机打开扬声器放到桌上，高姿的声音从扬声器中传出。
　　“上法庭对我们双方来说都不是最好的做法，你应该同意这个说法吧。”
　　卫晗还没说话，温楚一就先笑了，“我倒觉得这方法最好。”
　　“chew？”高姿声音滞了一秒，很快平静下来，“你们还是想清楚得好，我现在愿意和你们和解，这是你们最好的洗白机会。”
　　“洗白？”温楚一似笑非笑，“你倒是说说，怎么个和解法？”
　　高姿暗道一句有戏，立刻道，“我可以发文章强调一下上篇文章只是猜测，并不一定真实。”
　　“不一定？”温楚一脸上的笑意终于褪了下去，“高小姐，你到底是哪里来的自信，用不一定真实这句话来和我们谈条件？”
　　“你写的东西就没一句是真的，具体的……”他敲了敲桌子，“我们法庭上说。”
　　卫晗心领神会地挂掉了电话，轻抿了口咖啡，“没打算和解，你特地在直播上露脸勾引她联系我们干嘛？”
　　“我们需要文章缺乏真实性的证据，”他面不改色，“顺便欣赏一下她绝望又没办法的样子。”


第85章 
　　高姿收到法院传票后，第一件事自然是联系幕后之人。
　　不管那幕后之人怎么说，她下一步一定是联系trb，没有人会真的想要上法庭。
　　恰逢这几天陈子彦一直在催他们直播的事情，温楚一便将错就错，估算着trb的直播时间，并在姜念直播间观众变多之后刻意装成和卫晗一道出去办事的形象。
　　如果高姿心虚地看了姜念或其他队员地直播，便一定会忍不住来联系他们。
　　尽管他们已经将高姿的不实文章立了案，但在不透露退赛详情的情况下；除了推翻高姿放出的几张照片内容，他们对退赛还真做不了太多解释。
　　所以只要高姿联系他们，就算一次含糊的通话录音，也多少能证明一些东西。
　　比如说，高姿刚刚那通电话中，就已经透露出――她明明知道这些都不是真的，却依然将这些用猜测的语气写在了文章里。
　　光是这一点，就足够在法庭上将她打死。
　　卫晗大概明白温楚一的意思，又想起刚刚温楚一一口怼得高姿说不出话的样子，忍不住笑出声来，“嗯，姜还是老的辣。”
　　两人已经起身往外走着，温楚一脸色不变，浮空一脚踢过去，“说谁老呢？”
　　“你啊。”卫晗眨眼，“怎么？现在连老都不让说了？”
　　温楚一：“不让，别把我和念念年龄差拉大了。”
　　卫晗：……
　　已经拿到想要的东西，两人也没有立刻回基地的意思，随即便去找李雷安排的律师了。
　　毕竟李雷并不了解事情的详细过程，一知半解也对律师的搜证没什么帮助。
　　另一边，姜念几人的直播仍在继续。
　　观众们起哄让姜念排了路人，但他们很快发现，就算排了路人，她也很少在团队语音里发言，多半时间都是听从队友的指令，然后在队友捅了篓子的情况下女娲补天。
　　虽然看得很爽，但毕竟是四排，其他人叽叽喳喳地说话，她不开口也并不突兀。
　　连续玩了两把路人四排，观众看不下去了――
　　【双排吧大哥，一打四太累了！】
　　【哈哈哈月月别四排了，这些人贼鸡儿吵，双排双排！！】
　　姜念顺势将四排改成双排，还不忘横摄像头一眼，“你们真的越来越严格了。”
　　只是即便是双排，姜念似乎看起来也没有开口地意思，缓冲界面地60秒她跑来跑去，队友不说话，她也就不说话。
　　飞机很快飞出航线，队友在一个野区标了点，终于开口道，“小哥哥我们去这儿吧，我打得菜，不敢去人多的地方。”
　　娇柔的女声一出，沉浸了半个多小时的弹幕沸腾了。
　　【卧槽是个妹子！！大哥，能不能带妹吃鸡功成名就就看这一把了！】
　　【这妹子怎么开口就叫我们大哥小哥哥？？】
　　【呜呜呜，我也想被大哥带，我报名！！我比这妹子还软！！！】
　　观众的激情来了，姜念却还是一副老神在在的欠扁模样，自顾自往队友的标点跳，一点儿开口的意思都没有。
　　妹子看她不开口却顺了自己的意，更确定“他”是个害羞的小哥哥。
　　落地之后，妹子一边搜着东西一边跟姜念唠嗑，“小哥哥哪里人啊？打这个游戏厉害吗？能带我躺鸡吗？”
　　姜念唇边一直挂着淡淡的笑意，对直播间观众说道，“这妹子声音还挺萌。”
　　一边说着，姜念跑到妹子身边，将刚刚搜到的6倍镜放到她脚边，又一声不吭地跑开。
　　妹子激动得不行，“哇，6倍镜诶！小哥哥你对我真好。”
　　弹幕刷得更快了。
　　【大哥你犯规了！！在游戏里撩妹干嘛！！你倒是撩我啊！！！】
　　【别说了，我已经开始幻想自己是这个妹子了呜呜呜】
　　【是这样的，你们不觉得……这妹子声音有点奇怪吗？有点像……变声器？】
　　姜念对这一说法不屑一顾，“啧，你们这些人思想有问题，看到个妹子就觉得是变声器。”
　　顿了顿，她又道，“这么软萌的妹子，一定是个可爱的小女生。”
　　话音刚落，妹子已经搜完装备屁颠屁颠地跑了过来，“小哥哥，我们现在去哪？”
　　姜念打开地图看了看，在圈内中心偏上的房区标了个点，在边上找了辆车回来接她。
　　两人慢悠悠的在公路上开着车，妹子又开口了，“小哥哥，你看我们像不像雌雄双侠？”
　　姜念“噗”地笑出声来，“这是什么烂比喻。”
　　奈何她现在正开着车，不然她一定做个“你死定了”的动作来让这妹子闭嘴。
　　一路上没遇着人，直播间里来来回回就是妹子软萌的声音，就是她声音再好听，长时间叽叽喳喳也让人有点烦了。
　　直播间观众如此，姜念也忍不住摘下耳机掏了掏耳朵。
　　妹子什么都好，就是话太多了。
　　半分钟后，两人终于到达指定标点，只是还未下车，就迎来了房区内敌人的扫射。
　　姜念立马将车停到树后，将车和粗壮的树木作为掩体，直接架起了枪。
　　“砰砰――”
　　只两枪，便解决了其中一人。
　　妹子夸张地吸了口冷气，“哇！！！太厉害了！！！小哥哥这么牛逼吗？”
　　她声音很大，如果不是对面还有敌人，姜念甚至现在就想把耳机摘下来。
　　妹子还在说话，一点危险来临的自觉都没有，姜念皱了皱眉，终于找到对方另一个人的位置，屏息开出一枪。
　　对面那队死绝了。
　　伴随着一整个弹幕的【666】，妹子又说话了。
　　只是这一次，她的声音听上去没那么激动，甚至还有一些迟疑，“小哥哥，你……不会是开挂了吧？”
　　姜念揉了揉眉心，下意识看向弹幕。
　　【哈哈哈哈大哥终于被人怀疑是开挂了】
　　【这妹子真的好吵啊，一般妹子都不会这样的吧？】
　　【别说了，这一定是个变声器，大哥，开枪打死她啊！！！吵死人了！！！】
　　姜念还没说话，妹子就又义正言辞地开口了，“小哥哥，开挂是不对的，怪不得你一直不跟我说话，想带妹吃鸡很正常，但也不能开挂呀！”
　　姜念无言，恰逢脑袋上路过空投，她连房区两个盒子都来不及舔，跳上车就往空投的方向开。
　　妹子手脚极快地跟上了车，“小哥哥，你为什么一直不理我啊，生气了吗？我不怀疑你是挂还不行吗？”
　　妹子地声音中带了些委屈，姜念听得头更大了。
　　怎么一开始还觉得挺萌的妹子，这么一会儿时间，就让人这么头疼呢。
　　无视妹子叽叽喳喳的声音，姜念在空投箱里拿到m24后又立即上了车。
　　只是这一次，她并没有看到身边的妹子，再一看，妹子正在换刚刚被自己丢下的98k。
　　姜念蹙眉，这妹子……不会真是个变声器大佬吧？
　　正想着，那边妹子已经换好枪上了车。
　　毒圈开始缩了，姜念很快将车开往刚刚攻下的房区，妹子又道，“小哥哥……”
　　姜念下意识停住身子，又听她说，“其实我不怎么会玩98k，要不……你把m24让给我吧？”
　　观众：【？？？？？】
　　姜念：？？？？？
　　妹子穷追不舍，撒娇道，“哎呀小哥哥，你就把枪给人家嘛~好不好嘛~”
　　姜念鸡皮疙瘩掉了一地，两步就跑到妹子身前。
　　妹子喜不自禁，“小哥哥！我就知道你最好了！！！”
　　观众都看急了，【大哥真要把枪给这人妖？？】
　　【不管是不是变声器，反正我听她撒娇有点犯恶心。】
　　【大哥冷静！！你要记住自己也是个女人！！】
　　下一秒，屏幕里突然出现枪声。
　　砰砰砰好几声，非常急促。
　　紧接着，屏幕上出现一行红字――“队友误伤。”
　　姜念开枪将妹子打死了。
　　“小哥哥！！”妹子一脸懵逼，尖叫道，“你打我干嘛！！！呜呜呜，不给就不给嘛，为什么要打人家啊。”
　　姜念决定让她死个明白，摁下语音键，“妹子，以后撒娇前先搞搞清楚，对方到底是男是女。”
　　话音刚落，姜念手起刀落，又对着妹子的头来了两枪，终于将她补死。
　　观众乐了。
　　【？？？？？大哥你是不是又变无耻了？】
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈明明是你自己不说话，还给人家六倍镜，现在倒开始怪人家分不清你是男是女了？？】
　　【杀得好！！我忍这妹子好久了！！！】
　　【哈哈哈我一想到这妹子听到大哥声音可能出现的表情，我他妈笑死】
　　【杀人诛心，大哥，你太骚了】
　　姜念对此不置一词，淡定地跨过妹子的尸体，还不忘将她包里的补给品和子弹舔了个干净。
　　这把最终还是没能吃到鸡，这个号的分数不低，没过多久她就让一队人给阴死了。
　　屏幕刚刚灰暗下来，别墅的大门被人从外面推开。
　　姜念回首，看到温楚一后脸上的沮丧瞬间变为笑脸，“回来啦。”
　　温楚一点点头，将她的手机递给她，“刚刚有人给你打过电话。”
　　“嗯，”姜念回头给观众打了个招呼，“先下播啦，明天见。”
　　这才又神态自若地看向温楚一，“帮我接了吗？小溪说什么了？”
　　她的手机除了温楚一和陆锦溪几乎不会有人联系，上次上交过手机后陆锦溪给自己打电话没接，还被陆锦溪给骂了一顿。
　　自那以后，姜念每次上交手机都会让温楚一帮自己接电话，以防再次错过陆锦溪的电话。
　　这次她自然也以为是陆锦溪的电话。
　　姜念解锁手机，随手点进通讯记录。
　　“接了，”他摸了摸鼻子，“妈让你给她回电话。”
　　“谁妈？”姜念下意识问。
　　一边问他，姜念终于看了通讯记录上硕大的“女王”二字，她动作一僵，后知后觉道，“我妈给我打电话了？”
　　温楚一纠正她，“咱妈。”
　　作者有话要说：　　姜念：？？？连妈都叫上了？


第86章 
　　晚他一步进屋的卫晗只听到一句“咱妈”，笑喷了，“你他妈能要点脸吗？”
　　顿了顿，他看了眼仍未在直播中的wind和0809，笑得更欢了。
　　小胖子嘴角都抽搐了，瞥过一眼弹幕，满屏的【哈哈哈】险些让他破功。
　　半晌，终于恢复冷静的姜念斜温楚一一眼，“咱妈说啥了？”
　　“她和咱爸好像回上海了，”温楚一自顾自拉开椅子坐下，“晚上想见你一面。”
　　姜念点点头，起身走向阳台，这才给她妈回过去电话。
　　刚刚从姜念直播间转战小胖子直播间的观众们不知所以。
　　【几个意思？我大哥和大魔王已经发展到见家长的地步了？】
　　【兄弟们，我彻底失恋了，你们听到大哥说“咱妈”了吗？】
　　【大哥！！！虽然你是chew吹也一定要冷静啊！！我实名制反对这桩婚事！！】
　　一直没作声的温楚一已经走到小胖子身后，看到满屏的【实名制反对这桩婚事】，他随意地笑了笑，毫无预警地出现在wind的摄像头里，“这可不是你们反对得了的。”
　　小胖子一惊，赶紧遮住摄像头，和0809同时宣布下播。
　　窗台外的姜念对室内发生的一切并不知情，电话没多久就被接起，那头传来冯玉温和的声音，“念念？”
　　“妈，”姜念下意识笑起来，“你和爸回来了？”
　　“嗯，回来了，”冯玉笑了笑，“你怎么样？我听小温说，你现在在队里是主力？”
　　姜念默了一秒，嘴边的笑容变得有些勉强，“他都和你们说了啊……”
　　“职业战队的事？小温都跟我说了，”冯玉的声音听上去很平静，并不是姜念想象中的不理解和暴怒，“小温这孩子挺耐心的，给我和你爸解释了半天什么是职业战队。”
　　冯玉和姜喜崖每天与泥巴和矿石作伴，对于电竞行业一无所知，相当惊讶现在连玩游戏都能当正经职业了；不过在温楚一长达十来分钟的解释下，他们也大概明白了，虽然是打游戏，但他们更像是一种竞技运动，这样两人就好理解多了。
　　更何况听到自己女儿成为了队里的支柱，两个老人就算不了解，也知道这有多难，于是也没了责怪自家宝贝女儿的想法。
　　不过该敲打的还是要敲打。
　　“学校的功课我就不多说了，反正你从小学习就不怎么好，”冯玉接着说道，“但你工作和恋爱的事，也不能一句话都不和爸妈说呀，念念。”
　　“嘿嘿，”姜念摸了摸后脑勺，干笑两声，“我这不是，联系不到你俩吗？”
　　冯玉：“别找借口，手机虽然打不通，但短信和微信留言我俩还是能看到的。”
　　“我错了。”姜念主动承认错误。
　　她从小到大都是这样，冯玉和姜喜崖的教育方式很宽松，他们从不要求她的成绩，但绝对不能推卸责任，也绝不能撒谎。
　　见姜念承认错误，果然冯玉的语气放松了些，“行了，每次你都乖乖认错，认完错还不是该怎么样怎么样。”
　　姜念笑嘻嘻撒娇，“哎哟，妈――”
　　冯玉笑了两声，“晚上出来跟我和你爸见一面吧，这次队里只放三天假，我们后天就走了。”
　　“这么快！”姜念惊呼，“那你等等，我问问温楚一……”
　　“小温刚刚已经答应了，”冯玉打断她，“晚上你和小温一起过来，位置也是他定的，你记得待会儿晚上拉住他别让他买单，第一次见面还是我们做家长的买单好一点。”
　　姜念这次是彻底服了，有气无力道，“他还跟你说了什么，一次性告诉我吧。”
　　“怎么？多大地姑娘了，还害羞了？”冯玉咯咯咯地笑，“虽然只通过电话，但我能感觉出来小温家教挺好的，性子脾气也都不错，和两个老人家解释了好半天都蛮耐心的。”
　　“行了妈，你别再夸他了。”姜念撇嘴，“我和他才刚在一起没多久呢。”
　　冯玉：“年轻人嘛，我能理解，听说你也已经见过他父母了？既然人家邀请了我们也不能失了礼数，不然岂不是显得我们不重视嘛。行了，你爸叫我了，你先去忙，我们晚上见。”
　　说完也不等姜念说话，冯玉挂掉了电话。
　　姜念看着手中已经熄灭良久的手机屏幕，表情从呆滞渐渐回味出一抹笑意。
　　其实快一点也没什么不好的，至少现在她根本想不到没有他的以后。
　　晚饭的时候，温楚一表现得比姜念见侯莉时还要紧张，一路上都没怎么说话不说，紧绷的下颔线条也体现出他此时刻意压抑的慌乱。
　　两人比预定的时间提前半小时到达包厢，冯玉给姜念发过微信，说是还要个十几分钟。
　　姜念将消息转达给温楚一后，他正襟危坐的模样终于有所松动，紧张却一丝都没有消却。
　　她看着眼前略显局促的男人，忍俊不禁，“紧张？”
　　“嗯。”温楚一老老实实点头，和往日那个在赛场上飞扬张狂的大魔王截然不同，乖巧得可怕。
　　姜念端起茶杯喝了口水，显得悠然自若，“你怎么不问问我，咱妈怎么评价你的？”
　　说到“咱妈”二字时，她还刻意加重了语气。
　　“不用，”温楚一摇头，“我听得出来，咱妈对我很满意。”
　　姜念闻言一滞，猝不及防被水呛到，猛地咳嗽起来。
　　温楚一赶紧起身给她递了两张纸，又拍拍她的后背，言语中不乏紧张，“这么大个人了，怎么连喝水都被呛到。”
　　“你他妈……”姜念缓过气，咬牙切齿道，“你知道我妈对你很满意还紧张个菠萝！”
　　他笑，“我不是紧张和咱爸妈见面。”
　　姜念：“那你紧张什么？”
　　温楚一：“……你说，他们会不会嫌我太老？”
　　姜念一愣，搞了半天原来是在担心自己的年龄。
　　半晌，她轻声道，“你不老啊。”
　　温楚一展颜，惊喜道，“真的？”
　　“是啊，”姜念耸肩，“也就比我大个一甩手。”
　　一边说着，她还一边展开自己的五个手指头，在温楚一面前晃了晃。
　　温楚一慌了，“那要不，待会儿我就说我22岁？”
　　“我爸妈最讨厌有人对他们撒谎了。”姜念冷眼瞧他。
　　温楚一彻底蔫了，只是这次留给他忐忑的时间没有多长，几分钟后，包厢的门被人从外侧推开，冯玉和姜喜崖一道走了进来。
　　姜念看到好久未见的父母立刻扑了上去，给两人一个熊抱。
　　冯玉笑着揉了揉姜念的脑袋，“好了好了，多大个人，稳重一点。”
　　姜喜崖也笑了笑，偏头和温楚一打招呼，“你好，是小温吧？”
　　“叔叔您好，我是温楚一，”温楚一立马上前，和姜喜崖打完招呼又看向冯玉，“阿姨您好。”
　　“G，你好，”冯玉笑眯眯地打量着眼前的年轻人，“来来，坐下说话。”
　　下午在电话中她就能听出温楚一的大概性格，现在看到真人，冯玉更满意了。
　　小伙子性子好，皮相也出众，和自己女儿又是共同职业，也不用担心两人之间的相处。
　　姜喜崖比较稳重，虽然面上没有表现出别样的态度，但深知父亲脾性的姜念还是能从姜喜崖的眼神中看出一丝欣赏。
　　几人很快入座，趁温楚一出去叫服务员的空档，冯玉赶紧朝自家女儿使眼色，还默默给她竖了个大拇指，“眼光不错。”
　　姜念得意得尾巴都要翘上天了，“那你也不看看是谁选的。”
　　话音未落，温楚一已经领着服务员进来了，听到姜念得后半句话，他笑着问，“什么谁选的？”
　　姜念眨眨眼，“我是想问谁来点菜。”
　　“当然是叔叔阿姨点。”温楚一颔首，从善如流地将菜单从服务员手中接过递给冯玉两人，这才重新入座。
　　姜喜崖眼中闪过一丝笑意，也不推辞，利索地点了四菜一汤。
　　温楚一本想再加两道，姜喜崖却摆了摆手，“不够再加吧，别浪费了。”
　　想到姜喜崖和冯玉长年在外奔波的职业属性，温楚一也没再多说，只是看到姜喜崖一直淡漠的表情，心里还是忍不住打鼓。
　　岳母是搞定了，但岳父这喜怒不形于色的性子，他还真有些拿捏不准。
　　服务员出去后，自然就到了冯玉的专场。
　　和侯莉见姜念的时候一样，冯玉看到温楚一自然也有一肚子话想问，只是相对于侯莉的单刀直入来说，冯玉问得就比较温和了，每问一个问题便会就着这个话题讲个几句，再接下一个话题。
　　不得不承认，和冯玉聊天是一件很舒服的事情。
　　两人讲话的时候，姜喜崖和姜念父女倒是默契地保持了沉默，直到――
　　温楚一被问到年龄。
　　冯玉：“小温看起来也挺年轻的，多大啦？”
　　温楚一罕见地哽了一秒，“我25了。”
　　一直沉默地姜喜崖突然冷声开口，“比念念大五岁啊。”
　　温楚一脸色一僵，他就知道躲不过。
　　只是没等到他开口，冯玉却抢先横了姜喜崖一眼，“五岁怎么了？你不也比我大五岁？”
　　“嗯，”姜喜崖立马将准备说出口的挑剔话语吞入腹中，硬生生给打了个转，“我就是想说，五岁挺好的。”
　　温楚一看到这里还有什么不明白的。
　　挺好，在怕老婆这一点上，他和岳父有得一赛。


第87章 
　　知道了姜喜崖妻管严的隐藏属性，温楚一这顿饭可谓是吃得如鱼得水。
　　不仅把冯玉哄得服服帖帖的，就连姜喜崖也挑不出他的错处来。
　　酒足饭饱，冯玉两人婉拒了温楚一的送行，自己叫了辆专车。
　　温楚一和冯玉一边说话一边走在前面，姜念和姜喜崖落后一步。
　　看着前方相谈甚欢的两人，姜喜崖显得有些吃味，悄声对姜念道，“年轻人花言巧语的，你可得小心别着了他的道。”
　　“嗯。”姜念赞同地点点头，温楚一可不就是花言巧语么。
　　姜喜崖以为自家女儿在敷衍自己，又语重心长地说，“你别掉以轻心，尤其是像小温和你这样的年龄差距，他走过的路比你长，见识也比你多，要诓你还不是随随便便的事儿。”
　　“夸张了啊，老姜。”姜念努嘴，“就五岁而已，看你说的，硬像是我俩差了十五岁似的。”
　　姜喜崖瞪了自己女儿一眼，“不听老人言……”
　　“知道知道，吃亏在眼前嘛。”姜念笑嘻嘻地，“行了，你女儿不会那么容易吃亏的。”
　　姜喜崖深深叹了口气，“罢了罢了，这才刚开始谈恋爱就已经为着男朋友说话了，嫁出去的女儿如泼出去的水啊……”
　　“放心吧老姜，我绝对不是泼出去的水。”姜念乐了，一手挽过他，“泼出去的水怎么说还会发出点声响，我泼出去就没了，连声音都没有。”
　　姜喜崖被气坏了，“你你你”了半天挤不出一句话来，最后甩开姜念的手，“20岁了，你稳重一点！”
　　虽是被自己女儿给气个够呛，但姜喜崖平时和姜念的相处模式就是这样，看到前面温楚一为他们叫的专车已经到了，想着又和姜念有段时间不能见面了，那股气瞬间就消了。
　　临上车前，姜喜崖拉着姜念的手拍了拍，意有所指地看了眼一旁的温楚一，“注意休息，要是有人欺负你就回家。保护眼睛，打游戏离电脑屏幕别太近了……”
　　冯玉和姜喜崖是早一代的知识分子，生姜念生得也晚，教育方式却也让姜念得到了极大程度上的自由。
　　姜念也不打断，老老实实听着年过半百的父亲有一句没一句的唠叨，她心里也清楚，只有在每次分别的时候，姜喜崖的话才会稍微多一点。
　　终于送走两人，姜念自然而然地将手送到温楚一掌心，“走吧，还得回去训练呢，耽误一天了。”
　　温楚一捏了捏她的手，拉过她往停车场的方向走。
　　虽然脸上在笑，但一直不说话可不是他的作风，姜念扯了扯他，“在想什么？”
　　“我在想，”温楚一笑意不变，语气很轻，“你爸妈都挺好的。”
　　“那可不，”姜念骄傲地抬头挺胸，“他们连我这么优秀的闺女都养出来了，能不好嘛？”
　　温楚一顺手拍了拍她的头，“嗯，你最优秀。”
　　他说得极其自然，但姜念却懵地红了脸。
　　自己夸自己的时候还行，听到温楚一这么正儿八百地夸自己优秀，她突然觉得有些羞耻。
　　温楚一自然没能错过姜念罕见的一秒娇羞，红扑扑的脸蛋配上微微撅起的粉唇，诱人无比。
　　放在姜念头上的手绕过她的颈脖来到下巴，他手指轻轻发力，将一张小脸掰到他的方向，俯身吻了下去。
　　两人双唇稍碰即离，虽然天色已晚，温楚一也没有在停车场上演激吻的想法；但就算只是浅尝辄止，也让温楚一感到满足。
　　在温楚一的脑海中，见过父母之后，他就算想求婚也不会那么突兀。
　　随着时间的流逝，加上将高姿和几个微博大v告上法院后，全网黑trb的盛况也终于有所消褪。
　　只是关系到诉讼必定是一场没有尽头的持久战，温楚一和卫晗也并没有准备在这件事情上浪费太多时间，全面投入到备战中。
　　尽管官方的消息还没有出来，但身为电竞圈里的老人，温楚一和卫晗自然也或多或少听说了蓝洞（pubg开发商）那边的风声。
　　继g-star之后，这是蓝洞第二次的大动作，且根据韩国那边传来的消息，这次可能还不只是只在一个国家进行。
　　8月底，蓝洞官方终于给出声明。
　　9月，pubg公司将邀请十个赛区的几百支队伍，进行pubg的第一届全球职业联赛。国内收到邀请的战队有四十支，最终取两支参加全球总决赛。除此之外，韩国和日本赛区也会有两个名额，而欧洲和北美那边则是各三个名额。
　　这也是pubg第一次全球性的正式比赛，中国赛区被称为pcpi，而全球总决赛（pgi）将会于10月在德国柏林举行。
　　世界各地的绝大多数玩家都沸腾了，除了中国和加拿大。
　　pubg的大型赛事本就不多，和还有snake打头的韩国队伍不同，不论是中国还是加拿大，能拿得出手的也就只有trb和cus。
　　而恰巧，蓝洞上一次的g-star，trb和cus双双选择了退赛，且原因至今未可知。
　　不论是站在主办方的角度还是粉丝的角度，这两支队伍都能称得上是前途堪忧。
　　毕竟惹怒了主办方，谁都别想有好果子吃。
　　只是消息出来没多久，在蓝洞稍后公布的拟邀请名单上，赫然出现了trb、unique和cus后，粉丝在松了口气的同时，也体会出一丝微妙来。
　　之前的吵得不可开交的g-star退赛事件还历历在目，这才刚过一两个月，主办方居然再次对这三支队伍敞开了怀抱。
　　那么也就是说，这三支队伍的退赛行为并没有惹怒主办方，换言之，这三支队伍的退赛，并不像网络上盛传的那样，是因为相互勾搭被主办方逐出比赛的。
　　加上之前trb头铁到给一大波博主发律师函的行为，退赛风波闹出到现在，这是第一次，为trb说话的网友超过了黑粉的诋毁。
　　【我铁站trb，国内战队这么多，trb虽然厉害，但也不至于能让蓝洞另眼相看，我相信trb之前退赛一定有难言之隐】
　　【呵，什么难言之隐？你让trb现在出来解释他们照样说不出一个字来，蓝洞邀请他们不代表之前他们没有作弊，小学生都能弄懂这个逻辑】
　　【别逼逼，不管你怎么说，反正老子就是喜欢trb】
　　【呜呜呜终于又能看到trb比赛了，大魔王这次千万不要再退赛了啊呜呜呜】
　　【chew神最帅！大哥最美！！不接受反驳！！】
　　【大魔王醒醒啊！！这次一定要把他们打趴下！！】
　　虽然没有trb影响范围之大，但类似的情况也发生在unique和cus身上。
　　蓝洞官方的邀请，就是各队粉丝最大的一记强心针。
　　而此时的trb队内，卫晗也刚刚给主办方联系人发完邮件确认行程。
　　发完邮件，卫晗玩味地看了温楚一一眼，“说吧，g-star一回来你就知道职业联赛的事了，是不是宿继九告诉你的？”
　　听到宿继九的名字，姜念也忍不住偏过头来看他。
　　温楚一抬手将姜念的脑袋掰扯回屏幕，淡道，“就算他不说，也总会有人告诉我。”
　　卫晗嗤笑，“和解了就和解了呗，装什么。”
　　温楚一也不否认，只冷着脸斜他一眼，便成功让其噤声。
　　倒是姜念饶有兴致道，“你们都说开了？什么时候的事？”
　　“你好好练枪，”温楚一脸色有些不自在，看起来也并不想在这个话题上多做纠缠，“我跟他本来就没什么过节。”
　　“哦？是吗？”卫晗坏笑两声，长篇大论地说起温楚一过去在他面前谈论宿继九的话。
　　姜念笑得咯吱直笑，温楚一的脸色却越来越难看，恰好卫晗接到了李雷的电话，这才及时打住这一话题。
　　几人刚刚得知pcpi的事，这会儿仍在兴头上，纷纷研究起这场比赛的赛制来。
　　滑动鼠标的声音断断续续的在室内回荡，温楚一大致扫了一遍，偏头看向小朋友们，“看懂了吗？”
　　“这个……”wind第一个出声，“这个双败制是什么意思？轮流输了两次的才淘汰？”
　　“差不多，”姜念点头，“但是fpp和tpp模式轮流来，对操作和手感上的要求也太大了吧。”
　　温楚一一手撑着下巴，一手滑动着鼠标往赛制单上拉，“应该是前几天tpp后几天fpp。”
　　“不过这段时间确实也要多在fpp模式上下功夫了，”他话锋一转，“特别是08和小胖子，fpp模式打得稀巴烂。”
　　温楚一说正事时的毒舌队员们早已习惯，此时听到忙应声道好。
　　萧咏和wind当然也知道fpp模式的重要性，但一开始就习惯玩tpp模式并且喜欢利用tpp模式卡视野的两人，对待第一视角也确实有些吃力。
　　相反经常在tpp模式里切换fpp的姜念，和对两种模式都是一张白纸的黎晴两人来说，fpp模式并不算难。
　　“楚一！”阳台外突然传出卫晗得喊叫声。
　　温楚一抬眼望去，便看到卫晗在对自己招手。
　　他点了点头，给几人吩咐了几句安排便关了游戏起身。
　　经过姜念桌前，他顿了顿，视线被她频繁转动的手腕给吸引了注意力。
　　他立马伸手摘掉了姜念头上的耳机，“怎么了？手不舒服？”
　　“没有没有，”姜念连连摆手，“刚刚睡午觉的时候压着手，把手睡麻了。”
　　温楚一看不出姜念表情中有作伪迹象，却也足足盯了她好一会儿，才终于轻轻点头，“注意休息，你fpp没问题，最近可以适当减少训练量。”
　　“okok，”姜念不在意地晃悠着脑袋又点开一把游戏，似乎根本没把温楚一的话听进去，“卫晗叫你呢，快去快去。”
　　看着姜念不甚在意的态度，温楚一紧绷的心松了半寸。
　　他抬步走向阳台，心里想着，最近好像的确没太大功夫管理她的训练时长。
　　等这次国内联赛打完，一定要好好调整一下她的时间表。
　　正琢磨着，阳台外的卫晗已经火急火燎地将温楚一拉了出去，劈头盖脸就是一句，“一审结果我们胜诉了！”
　　“好事啊，”温楚一有些莫名其妙，“你丧着脸给谁看？”
　　卫晗苦大仇深地皱了皱眉，“但是关于退赛的事情，因为我们不能拿出证据甚至理由，一审结果没有说让高姿澄清这一项。”
　　作者有话要说：　　除了比赛日期，规则赛制和参赛队伍数量都是照着pcpi和pgi来的（当然具体游戏内容依旧是我瞎编的）


第88章 
　　温楚一对这个结果并不意外，法院没有义务让高姿澄清所有事情，也不可能对所有内容事无巨细地一一敲定。
　　更何况，关于退赛的事，他们这边连只言片语都没有递交上去，该怎么判也全靠法院心情。
　　比如这次事件，大方向是判了trb胜诉，那么在小方向上，肯定也会给高姿留条后路。
　　这些都是可以理解的……
　　个屁。
　　“那可不行，”温楚一斜靠在阳台栏杆上，“这是原则问题。”
　　卫晗猛点头，“我就是这么想的！但是法院那边都判了我们这边胜诉，已经是次好的结果了……”
　　“我不要什么次好的结果，，”温楚一毫不犹豫，“上诉，告到她怕为止。”
　　卫晗有些犹疑，“只是一直不透露退赛原因，上诉再多次也不会是最好的那个结果。”
　　“拖着吧，”温楚一不甚在意地点点头，“拖到10月份的pgi开赛，一切都会水落石出。”
　　卫晗愣了愣，面上显露出些慌张来，“你不会是想在国际联赛上公开ls在g-star上做的事吧？”
　　温楚一没说话，也就是默认了。
　　“你疯了？”卫晗倒抽了口冷气，“在世界赛上驳蓝洞的面子，后续比赛你还想不想继续了？”
　　“驳了蓝洞面子的一直就不是我们，”温楚一笑得轻佻，“只要事情不是从我们这儿传出去的不就行了？”
　　卫晗没能听出温楚一话里的深意，“你他妈能不能好好说话？直接说到底要怎么做会死？”
　　温楚一也不再继续卖关子，俯首凑到卫晗耳边低语一阵。
　　只见卫晗的脸色由惊异到犹豫，又从犹豫转为惊喜，最终猛地拍了拍温楚一的后背，“卧槽！牛逼啊兄弟！”
　　三言两语敲定下来，两人一拍即合，卫晗似是找到了主心骨，立即给李雷转达了温楚一的意思。
　　两人在阳台外打着电话，而此时坐在电脑桌前的姜念在确认自己不在温楚一的视线范围之内后，小心翼翼地捏了捏自己的手腕。
　　刺眼的白炽灯下，女人深邃的轮廓被投出几片阴影，面无表情地盯着自己皓白如玉的手肘处，显得有些心不在焉。
　　刚刚她的手的确麻了，但现在猛然感觉到的酸胀感和疼痛感也是真的。
　　这段时间队内的训练量持续加大，温楚一也被tpp和fpp的双模式训练绕得焦头烂额，根本没办法落实她每天得休息量。
　　加上她现在每晚得加练也没有停过……
　　姜念闭了闭眼，再次睁眼抬起头来之时，双眸清亮一片。
　　不会的，她这才刚刚进入trb半年时间。
　　马上就是职业联赛了，姜念转了转手腕，点开下一把游戏。
　　这个当口，她可不能出什么纰漏。
　　自从pcpi赛程安排出来之后，trb几人在fpp模式上下了很大苦功；而在练习fpp模式的空隙中，几人直播时还是会选用tpp模式。
　　于是trb几人的直播间观众们也纷纷感受到trb这段时间的变化。
　　以前为了节目效果，wind和姜念还会偶尔排排路人打娱乐局；但在pcpi邀请名单出来之后，无论点进trb谁的直播间，都是几人四排的训练日常。
　　往日里的互动没了，说笑没了，余下的全是四个人此起彼伏的叫喊声――
　　“卧槽，80方向有两个老阴比！”
　　“我二倒我二倒！我这儿能扶！快来扶我！！”
　　“脸上脸上！小胖子你是不是瞎了！！”
　　“我突上去，念姐找机会狙他们。”
　　虽然这样的直播内容没有打娱乐局时的节目效果好，但直播间的观众数量只增不减，甚至渐渐迷上了观看trb的四排日常。
　　观众们都不是脑残粉，他们当然知道这一切都是为了备战即将来临的pcpi联赛；相对于娱乐局，更有技术含量的训练日常也让他们看得津津有味。
　　就在这样紧锣密鼓的训练日程中，9月，他们终于迎来了pcpi的第一个比赛日。
　　pcpi的赛制和以往略有不同，40支受邀战队将会抽签分组为abcd四组，ab和cd两组各自对战，两组中前十的队伍进入胜者组，后十名进入败者组。
　　败者组和胜者组相互交战，胜者组的积分前十的队伍直接晋级，由败者组胜出的十支队伍将和胜者组落败的十支队伍进行总决赛名额的争夺。
　　最后，在总决赛的二十支队伍中，只会留下两队――
　　也就是最终拿到去柏林总决赛门票的两支队伍。
　　赛前抽签是由李雷亲自去的，抽回来的签也的确漂亮，在比较平和的ab组中，trb的实力和操作可谓是独占鳌头。
　　而老牌强队，例如gi、fhl、qp，几乎全都聚集在cd两组之中。
　　当李雷骄傲地拿着手里的b组签回来之时，几乎所有人都以崇拜的眼神看向自家老板。
　　连温楚一都忍不住笑出了声，傻人有傻福。
　　自上次温楚一注意到姜念活动手腕的姿势后，他特地为姜念安排了每天至少6个小时的休闲时间。
　　所幸姜念fpp模式也算游刃有余，温楚一也不用太过担心她的发挥。
　　姜念罕见地没有对温楚一的安排做出反驳，且私底下，她减少了每晚加练的一半时长。
　　她自己也知道现在trb正处于风口浪尖之上，这次的比赛他们不能再给那些有心人任何机会，不止要赢，还要赢得漂亮，赢得毫无悬念。
　　所以她更加注重起手腕和肩胛处的调整，也自觉将练习时间缩减到承受范围之内。
　　只是也不知道是不是心理原因，这段时间手腕还是总能感觉到若有似无的酸胀感。
　　虽然没有刺痛感，但这类酸胀感也是以前她从未体会过的。
　　这就像是悬在她头顶的一把利剑，虽然现在还没有造成实质性的伤害，但威胁却已经存在。
　　姜念甚至已经实验过两次，在手腕出现酸胀感的状态下，她最长可以坚持大约两个多小时。
　　两个小时，对于比赛来说应该是绰绰有余了，她也已经做好了最坏的打算。
　　怀着这样的信念，pcpi的第一个比赛日终于到来。
　　作为pubg第一届官方职业联赛，比赛当天现场观众很多，几个热门的直播平台也都有转播，每个平台的直播间内都聚集了百万以上的观众，可谓是盛况空前。
　　ab组的强队不多，但现场观众依旧坐得满满当当的，大多数都是奔着trb来的。
　　当trb几人陆续走上台时，台下的呼喊声格外热烈。
　　这与几个月前他们在韩国参加g-star邀请赛时的冷遇截然相反，这是他们真正的主场，加上ab组的对手实力一般，天时地利人和trb几乎都占尽了。
　　主持人几乎全程不用怎么介绍，镜头扫到几人身上时，观众便自发喊出了几个成员的名字。
　　观众席间甚至可以看到有人举着0809的灯牌。
　　毫无疑问，现在谈到绝地求生职业赛，人们脑中浮现的第一个名字便是trb。
　　但这已经不仅仅是因为“chew”这一名字的号召力了，不管是姜念还是wind0809，他们中的每一个人都在粉丝心中留下了或大或小的位置。
　　和以往面对热情粉丝的局促不同，这次trb几人看上去格外沉稳，连平日里蹦Q地最厉害的小胖子都面不改色地踏进竞赛席入座。
　　所有人员入座，大屏幕和灯光突然暗了下来，熟悉的背景音乐声响起。
　　屏幕上，一架飞机飞过，机身上印刻着pubg的全称。
　　紧接着，一系列快速闪回画面浮现，粉丝们目不暇接，只来得及看清屏幕上不断闪现出的偌大字幕――
　　40支队伍
　　54场比赛
　　200万奖池。
　　who will (谁将)
　　bee (成为)
　　china no.1 (中国第一)
　　现场气氛被彻底点燃，所有观众都站起了身。
　　解说两人也纷纷就位，镜头中很快出现小黑和咚咚兴奋的面容。
　　小黑：【欢迎大家收看pcpi第一届职业联赛，我和咚咚将会陪伴大家这一周紧张刺激的赛事。】
　　咚咚：【没错，这次的比赛由蓝洞官方举办，可以说是世界上规模最大的pubg职业赛事，和以往的bo5不同，这次的tpp模式和fpp模式都采用了bo3的双败制规则。】
　　两人稍微解释了两句比赛规则，导播给出手势，示意比赛就要开始了。
　　两人点点头，很快整了整表情，【好的，fpp模式bo3的第一场，由a组对抗b组！现在已经可以看到是老地图了，我们马上进入到游戏画面！】
　　这句话完，现场对战音乐响起，屏幕上切出80位选手的分隔画面，trb几人被切到了屏幕正中央，足以得见导播对他们的偏爱。
　　第一把是fpp模式，对于第一次以第一视角参与比赛的trb，他们稳妥地选择了……
　　机场。
　　不巧，和他们同样选择了机场的，还有另外两支队伍，其中一支还是wind的老朋友，slz。
　　小黑立马开口，【说起来，虽然以前也有fpp模式的比赛，但trb这还是第一次吧？】
　　咚咚点头，【是的，但是对于chew神来说应该没什么区别，毕竟他以前就是fps的一把好手，听说moon前两年也是守望先锋的主播，对fpp模式也比较熟悉，相信这也是trb自信选择机场落地的原因。】
　　小黑笑了笑，【既然敢在第一把就跳机场，想必wind和09的fpp模式也掌控地不错。】
　　两人说话间，已经搜完装备的trb几人已经迅速会合，并向slz的方向进发。
　　看这主动出击的架势，席间喊叫声四起。
　　就算换了一个并不熟悉的fpp，也挡不住trb热衷战斗的血性！
　　这也正是他们想看到的。


第89章 
　　slz四人自然知道机场还有两队，只是他们也没有想到，trb会这么快就搜枪冲了过来，竟让他们一丝喘息的时间都没有。
　　几人甚至还没来得及会合，耳边枪声四起，两个守在卫星楼一楼的突击手双双倒地。
　　[trb_chew使用akm击倒了slz.con]
　　[trb_moon使用m4击倒了slz.tree]
　　“卧槽，是trb！”倒下的con瞪大眼，出声嚷道。
　　真他妈……倒霉。
　　和slz几人同样惊异的，还有解说台上的小黑和咚咚。
　　小黑：【我看错了吗？为什么队里的两个狙击手冲在最前面？】
　　【你没有看错，】咚咚接过话茬，语气也有些激动，【chew和moon好像是接替了突击手位置，我们可以看到wind和09在后方架着枪！】
　　台下观众窃窃私语，“这他妈不是开玩笑吗？就算chew和moon可以完成突击手的工作，wind和09也……”
　　他话说到一半，98k子弹出膛的声音传出屏幕――
　　[trb_wind使用98k爆头击倒了slz.flag]
　　[trb_09使用sks爆头击杀了slz.aa]
　　事实证明，trb不是在开玩笑。
　　短短几秒，slz被全员淘汰，姜念和温楚一飞快舔了包，头也不回向下一队冲去。
　　两人行动异常迅速，丝毫不拖泥带水，颇有前段时间在g-star上展现了快攻实力的cus之姿。
　　这次不只是两名解说，连观众都看出了这段时间trb战略分工的改变和操作流畅度上的飞跃，观众席立刻又爆发出一阵议论声。
　　“……卧槽，trb怎么回事？wind和09玩狙也这么强？他们是魔鬼吗？”
　　“你没发现他们动作又快了吗？”
　　“我感觉应该是受了cus的影响，他们是不是和cus私下沟通过啊？”
　　“呸呸，大兄弟，别瞎几把乱说，节奏就是这么带起来的。”
　　trb快速清理完机场，在缩圈前一分钟往圈内进发，路上所遇敌人不多，但trb所到之处，堪称寸草不生。
　　在trb的强势进攻之下，从机场到圈内的一条直线已被肃清，到第三个圈刷新时，右上角的存活人数也所剩无几。
　　比赛开始到结束，虽历时40分钟，但也不难看出，trb几乎是以碾压之姿拿下了第一局的胜利。
　　随着解说两人对trb吃鸡的恭贺声，积分榜也很快滚动到屏幕上。
　　单方面的虐杀局不仅trb几人打得惬意，观众也看得爽快，
　　而这样的虐杀局并没有结束，不仅fpp模式，后面trb熟悉的tpp模式更是夸张到每半小时就能结束战局。
　　不过在这样的情况下，除了trb以高比分拉开与第二名的差距外，中游队伍的积分差距被拉得非常小，他们得竞争也变得异常激烈。
　　晚上八点，pcpi第一天的比赛终于结束，trb以3600积分稳居第一出线，后面出线的九支队伍相差不大，第十一名甚至是以15分，也就是一个人头的差距，被淘汰到了败者组。
　　温楚一几人在外面随意吃了个晚饭便打道回府，不仅温楚一姜念，wind和0809脸上也没有往日赢得比赛时的沾沾自喜。
　　大家心里都有数，今天的碾压局只是因为李雷为他们抽的“上上签”。
　　终于回到基地，经历了一整天的比赛，温楚一也没有让小朋友继续训练的意思，却还是敲了敲桌子，示意几人开会。
　　温楚一首先说了两点wind和09在今天比赛中玩狙的失误，随后看向姜念，“昨天没休息好？”
　　“还好。”姜念谨慎地抿了抿唇。
　　“那你为什么最后两局操作都有些滞后？”温楚一开会时表情很认真，也绝不会以为对象是姜念就放她一马。
　　姜念下意识摸鼻子，道，“两局bo3打得有点吃力。”
　　“吃力？”这下不止温楚一，连卫晗都看了过来，“你每天的训练量可不止六局……”
　　说到一半，他想起什么似的迅速闭了嘴。
　　姜念心虚地偷瞄了眼温楚一，没有说话。
　　温楚一沉默半晌，突然道，“你休息一段时间吧。”
　　“不用！”姜念立马反驳，“我只是有点不习惯而已，过几天就好了！”
　　温楚一此时已经将目光移开了，兀自下决定道，“下面几场比赛0809一起上，tpp模式我主狙，fpp模式小胖子主狙。”
　　姜念抿了抿唇，还想再争取，“我真的没问题……”
　　“如果今天我们的对手是unique或者cus，”温楚一脸色不变，语气中透出些冷凝，“最后那两把我们基本上就已经出局了。”
　　顿了顿，他又道，“谁都会有失误，但绝不能因为个人原因拖累团队。”
　　说到“个人原因”时，温楚一加重了语气，意有所指地瞥了眼她的手腕。
　　姜念猛地一滞。
　　这还是第一次，温楚一用这样严厉的语气和她说话。
　　这段时间两人的关系导致她差点忘记，现在坐在自己面前的，是那个让整个电竞圈胆寒的大魔王。
　　她咬了咬唇，内心情绪有些控制不住。
　　愧疚、不甘、委屈，复杂的情绪扑面而来，室内陷入一阵难言的沉默。
　　wind和0809见情况不对，纷纷开口安慰。
　　“没事念姐，国内赛交给我们没问题的！”
　　“是啊念念，你好好休息，我们一定给你把去柏林的门票赢回来！”
　　姜念神色微动，她当然相信他们，她只是不想让自己拖团队后腿。如果后期比赛没出问题倒也还好，但如果出现任何问题，究其原因就都是因为她的缺席。
　　半晌，卫晗见姜念迟迟没有开口，瞪向温楚一，“啧，你凶姜念干什么？她难道就想拖累团队吗？”
　　“你闭嘴，”温楚一斜睨他一眼，“晚点儿再找你算账。”
　　卫晗浑身一抖，打了个激灵，强装镇定道，“你、你他妈找我算什么帐，莫名其妙！”
　　温楚一冷笑一声，没理他，反而伸手在姜念面前敲了敲桌子，“你出来一下。”
　　在卫晗几人同情的目光中，姜念缓缓踱步跟到了基地门外。
　　温楚一背对着她。
　　已是夜晚，绿化带里传出几声蝉鸣，几许微风拂来，两人间的僵持也被打散了些。
　　姜念主动走到他旁边，“对不起。”
　　“对不起什么？”温楚一没有转头。
　　姜念不自觉摩挲着双手，“今天比赛失误，拖了你们后腿。”
　　等了很久，温楚一还是没有转过来看她，姜念垂下了头。
　　“你心里应该有数，那不是失误。”温楚一不疾不徐地说着，声音从不远处飘来，“今天最后两把，你明显已经压不住枪了。”
　　虽然姜念在比赛中有意克制，但又怎么瞒得过身经百战的温楚一。今天姜念第一次压不住枪时他就已经注意到了，第二次发现不对劲后，温楚一默默承担起了姜念的位置，加快节奏打完了最后两把。
　　姜念咬唇不语，低着头看着自己的脚尖。
　　半晌，视线中突然出现另一双脚，紧接着，她握成拳的右手被轻轻执起。
　　她抬起头，正好与温楚一四目相对，下意识便想收手回来。
　　“别动。”温楚一微微使力，捏住她的肘关节摁了摁。
　　突然的刺痛袭来，姜念小脸一白，忍不住惊呼出声，“痛！”
　　温楚一立马松开，又覆手上去揉了揉，沉着脸道，“多久了？”
　　“什么多久了？”姜念问他。
　　“我说你的手。”温楚一盯着她，“疼了多久了。”
　　姜念嘴唇微张，欲言又止，还没来得及说话，温楚一先开口道：“还有你和卫晗，是不是瞒了我什么事？”
　　姜念有些心虚，更不敢说话了。
　　“手是你自己的，之前就跟你说过，要合理安排训练时长，你倒好，还偷偷加练……”他眸色暗暗沉沉，看起来是真的生气了，“姜念，你这手，是不是不打算要了？”
　　姜念：“……还是打算要的。”
　　她眼睫低垂，应得又乖，温楚一的训责就这么卡在喉间，不上不下的。
　　真骂吧，不舍得。
　　不骂吧，这人做起什么来都不知道节制。
　　心刚软了一些，脑海中又浮现她方才脸色苍白的样子，他的视线不由得落到她的手上。
　　不行，再让她有什么侥幸心理，这手大致也就废了。
　　他道：“自己反省一下。”
　　丢下这句话，他转身大步进了房间。
　　房里的人见他进来，脸色还这么差，就差在脸上写上“靠近者死”这几个字了，纷纷自觉离了他远一些，生怕被这怒气波及到。
　　卫晗本就心虚，这下更是直接背过了身子。
　　“卫晗。”可惜背过身子也没办法逃过一劫，温楚一声音冷淡，“你过来。”
　　卫晗：“……”
　　看到姜念还可怜巴巴地站在外头，温楚一也不打算出去再赶她进来了，直接转身去了卫晗的房间。
　　“说吧。”他今天是铁了心要把这事里里外外解决清楚，省得以后还有什么后患，“你们瞒了我什么？”
　　卫晗一听，温楚一似乎没在姜念那问出什么。
　　他道：“也、也没什么……”
　　“她的手都那样了，你还不老实说？”温楚一表情如常，声音里的愠怒倒是很明显，“是想等选手把身体弄垮了，你再来负荆请罪是吧。”
　　卫晗脸色也变差了几分，到底还是没敢说。
　　温楚一改变了个方式。
　　他话锋一转，语气淡淡，“她平时都加练多久？”
　　“这我说不准。”卫晗想都没想，顺口道，“……就是训练完回房，自己再加练两、三个小时吧。”
　　温楚一盯着他看了半晌，而后嗤笑道：“那你还挺清楚的？”
　　卫晗：“……”妈的，中计了。
　　看到温楚一的表情，他心一横，索性道：“……行吧！是、是我建议她加练的。”
　　果然，温楚一听到这句话后，表情又冷了几分。
　　卫晗赶紧在挨打之前把话说清楚，“但我也是为了团队着想啊！她进度本身就有些跟不上，狙的方面也差了些火候，换做是别人，我也会建议加练……”
　　“她手的情况本来就不适合练太长时间，我这里给她缩短时长，你倒好，直接让她加练？”温楚一径直打断他，“她的水平现在已经很稳定了，现在只要她在场上不犯手伤，就完全没问题……怎么，难道你是打算让她练成pugb第一人，上场去一打五，然后打一个月比赛就退役？”
　　卫晗脸色一变：“当然不是……”
　　他说完，顿了顿，“你现在怎么突然说起这个，难道是她的手又……”
　　“你觉得呢？”
　　卫晗呼吸一窒，半晌才讷讷道：“我知道了。”
　　“没有下次。”温楚一道，“不然就不是说两句就能解决的事了，手对一个电竞职业选手来说有多重要，我相信你心里也很清楚。”
　　他说完就要走，卫晗一咬唇，出声道：“等等……既然手又疼了，不然去看看医生吧？”
　　温楚一这次头也没回：“我知道。”
　　接下来两天没有他们的比赛，姜念第二天就被温楚一逮去了医院。
　　医院这地方没有周末，每天来都是满满当当的人，排队都要排许久。
　　姜念坐在诊室外面的长椅上，指尖轻点着自己的大腿，慢吞吞道：“……其实也没有这么严重。”
　　在这个话题上，温楚一听都不听她的：“一会医生如果说什么注意事项，你好好听，都记着。”
　　姜念喔了一声，“你不记吗？”
　　温楚一顿了顿，而后轻叹了声气。
　　“我又不是每时每刻都在你身边。”
　　“你都还能趁着回房的时间里加练，我管得了你？”
　　姜念：“……”
　　两人坐了近半小时，才终于轮到他们了。
　　紧接着就是一个流程下来的检查，检查结果出来后，又回到了诊室。
　　医生已经有些上了年纪，也可能是这行业太操心，两鬓有些泛白，他看着手中的检查结果，眉头皱得很紧：“……你一个小姑娘，手怎么磨损得这么严重啊？”
　　姜念舔舔唇，还没来得及回答，身后的温楚一就开了口：“很严重？”
　　“嗯，已经有炎症了，再不好好休养，以后恶化了会发展成其他的什么……就不好说了。”
　　姜念立刻道：“会影响玩游戏吗？”
　　医生抬头，古怪地看了她一眼：“不，斗地主什么的当然不影响……”
　　“不是。”姜念想了想，解释道，“就是要不断挪动鼠标的那种……”
　　“那当然不行了。”医生说，“最好是碰都别碰。你这种情况，得避免长时间高频率的手部运动。”
　　姜念想都不想，一口道：“不行，我的工作就是打电竞。”
　　“……”医生想了想，“电竞是什么？”
　　“就是打游戏。”
　　“……”
　　“有没有治疗办法？”温楚一问。
　　“这要看做到什么程度，手伤这种事没法一蹴而就，就算要治，也得花上一大段时间。”医生说完，还是没忍住，语重心长道，“小姑娘，手对人而言有多重要，我相信不说你也能懂吧……现在社会环境这么好，你还怕找不到别的工作不成？我是建议你，换一个工作……”
　　“不行。”姜念摇头，道，“医生，您给我开点药吧，涂的吃的或是注射的都行，如果真能治好，手术也行……不过要等我打完现在的比赛。”
　　医生盯了她半晌，继而摇头：“算了，那我先开点贴膏，你回去贴着……以前看过其他医生没有？”
　　“没。”
　　“以后多来医院看看，你这种情况，一不小心就会恶化的。”
　　沉默了半天的温楚一这才开了口：“好，谢谢您。”
　　两人取了药，温楚一当场就拆了其中一枚，贴到了她的手上。
　　“姜念。”他语气淡淡，“这几天，你先暂停训练。”
　　暂停？？
　　姜念抬眸：“会容易手生的――”
　　“你真不想要这只手了？”温楚一打断她，摁在贴膏上的指腹用了点力，半晌才闷声道，“听话。”


第90章 
　　姜念这两天过得相当焦虑。
　　具体表现在每天起床到入睡都无所事事，全程观看训练过程，却又不能碰电脑的心酸感，比她想象中还要难熬。
　　温楚一嘴上说着管不住她，却在从医院回来的第一时间将她房间电脑的鼠标键盘都拿到了自己房间。
　　这下就是她想偷偷干点什么也有心无力了。
　　虽然在休息，但比赛的事情她也一直在关注。
　　和ab组trb独占鳌头的情况不同，cd组的竞争显得异常激烈，除了拿到头名的kg之外，前十名的积分都相当接近。
　　cd组和败者组的激战过去后，trb也迎来了胜者组的交战。
　　比赛当天，虽然温楚一多次表示姜念不用必须到场，但她还是有些放心不下，硬生生挤上了车。
　　trb几人上台之时，姜念和卫晗便老老实实坐在了休息室。
　　意料之中的，姜念的缺席给了观众和解说不小的惊讶，也在场上引起了些骚动。
　　但动静最大的，还是因为最近姜念没直播而心心念念守在屏幕前的粉丝们。
　　【呜呜呜大哥呢？我特地定了个闹钟来看比赛，你告诉我大哥没上场？？】
　　【chew神啊，知道你想培养新人，但我们大哥也不老啊，再考虑一下吧！！】
　　【到底为啥！！国内比赛就不用好好打了吗？感觉就跟瞧不起国内战队一样，还派两个替补出来对战。】
　　【应该是想找机会给0809一起上场练练手吧，就是我在想，这三人都是突击手啊，moon被换下了谁来打狙？】
　　【呵，胜者组比赛当练手，是有多看不起其他战队？】
　　【同意……感觉trb是不是有点飘了啊？】
　　然后trb就花了六个小时来证明他们并没有飘。
　　众人很快便发现，他们对trb的了解并不够深。
　　许是过去比赛中姜念留给观众的狙击和爆头镜头太多，印象太过深刻，再加上温楚一极大限度地避免了狙的使用，大家几乎已经忘了，早在trb成立之前，chew就已经是狙击手中的神话了。
　　这次比赛没了姜念，温楚一也不再收敛，玩起狙来得心应手，几乎是枪枪爆头。
　　连后台的姜念看了都有一种惊艳的感觉。
　　不是说以前没看过温楚一这样的操作，而是他流畅划一的动作，就算这段时间她日夜加练，准心逐步提升，还是和他有一定程度上的距离。
　　虽然她也有信心能完成这一系列的击杀，但绝不会有他这样果敢的走位和利落的枪法。
　　这也是前段时间温楚一和她提过很多次的问题，她的出枪速度。
　　胜者组的比赛同样赢得轻松，mvp采访时温楚一走上了采访台。
　　主持人显然也对trb突然弃用姜念感到不解，吹捧一番trb今天的表现后便向温楚一问了原因。
　　温楚一也早有准备，很快答道，“我们最近在尝试一些新的战术上的改变，当然，moon这边身体上也有些状况，所以让她暂时修养一段时间。”
　　不等主持人继续往下问，他又道，“具体是什么状况就不说了，国际赛她一定会回归的。”
　　主持人见他把话聊死了，也不好意思多做纠缠，只好继续别的话题。
　　只是官方主持人为了场面好看没有乱说，但粉丝和观众们就不一样了。
　　温楚一这番话说完，就引起了粉丝们的讨论狂潮，众口不一的说辞甚至比姜念缺席那会儿还要火热。
　　【什么身体问题？很严重吗？为什么不能直接说啊？】
　　【卧槽，身体状况？？？怀、怀孕了？？】
　　【哈哈哈哈哈哈哈就服那个说怀孕的老哥，这联想能力，绝了！】
　　【感觉身体状况就是个幌子吧，新战术倒肯定是真的，今天几局fpp模式trb打得太漂亮了！】
　　当晚姜念在房间看了网上质疑她怀孕的评论，一口水喷了出来，“这他妈也太能吹了吧？”
　　转眼一看，温楚一不为所动，连眼神都懒得给她，将药膏贴片轻轻覆住她的手腕，用力摁了摁。
　　做完这些，他像没事人似的抽了几张纸，先是轻柔地给姜念擦了擦嘴，这才扫了扫自己胳膊和腿上被溅到的水花。
　　“你的手只是发炎，对外宣布是手伤只会引起恐慌，”温楚一将纸揉成一团，丢入垃圾桶里，“接下来几天好好观察一下unique和cus的比赛。”
　　各国比赛几乎是同一时间召开，相比国内，cus和unique的近况更让人在意。
　　当然，这其中也不无转移姜念注意力的意思。
　　姜念还沉浸在温楚一给自己擦嘴的动作中，呐呐地乖巧点头，“知道了。”
　　她难得的乖顺也让温楚一极其受用，他顺手拍了拍她的头，“这段时间就当放假了，别老盯着小胖子和0809训练，他们都快被你盯得神经衰弱了。”
　　“哪有那么夸张，”姜念下意识撅了撅嘴，“我无聊嘛。”
　　“无聊？”温楚一眸色一暗，垂眸看她，不知不觉又凑近了她一些。
　　“是啊，”姜念丝毫没有意识到危险，抱怨道，“每天不是吃就是睡，又不能做运动，再这样下去我要变猪了。”
　　“那……我帮帮你吧。”
　　“帮我？怎么……”
　　话未说完，唇舌突然被男人温热的唇瓣裹挟，辗转反侧。
　　良久，待他终于放开她，姜念连呼吸都急促了起来。
　　刚想开口问他，温楚一已经欺身将她压下，细密的吻铺天盖地的落在她的脸上，唇上，耳垂，与颈脖之间。
　　姜念被他吻得软了身子，下意识伸手勾住了他的脖子以寻求支撑，却不想这一张手正好方便了男人的动作，他顺势便往下滑去。
　　姜念的意志在这一刻被彻底抽离，身体不自觉的扭动反倒成了无声的邀请，欲拒还迎。
　　男人在这方面总是有天分的，姜念没经历过别的，但至少这一刻，她还是乐在其中的。
　　直到突然的疼痛感袭来。
　　等疼痛感终于褪去，紧接着，强烈的酥麻感袭来，一缕缕一寸寸，传达到她的每一根神经。
　　她不知道是什么时候结束的，她只知道……
　　她好像有点明白温楚一口中的“帮她”是什么意思了。
　　这一晚，她的确感受到了灭顶的刺激和极度的疲惫。
　　失去意识前的最后一秒，她发誓以后再也不和温楚一抱怨无聊了。
　　代价……太大了。
　　第二天起来的时候已经是中午了，伴随着身上的酸痛感，昨晚的一幕幕如幻灯片一般放映在姜念脑中，她红着脸跑进浴室冲了个澡。
　　从浴室出来之时，温楚一已经拎了一堆外卖放到她桌上了。
　　刚洗完澡，姜念双颊还泛着红，身上也冒着热气，看到温楚一时还吓了一跳，支支吾吾连话都说不清楚，“你、你怎么又来了。”
　　“给你换药，”温楚一笑着指了指已经放在桌上的药膏贴片，“顺便给你拿点吃的。”
　　天不怕地不怕的姜念，这一刻突然有些害羞，“我自己可以换。”
　　温楚一不置一词，走上前将她拉到凳子上，熟稔地拉开昨晚给她贴的药膏，简单处理过又给她换了片新的，“我下去训练了，饭要记得吃。”
　　说完还犹似不放心地盯了她一眼，这才带上门下楼。
　　姜念缓了半晌心神，待门外的脚步声远去，才缓缓伸手打开了外卖袋。
　　当归红枣排骨汤，黑米粥，阿胶……无一例外全是补血的。
　　姜念脸当即黑了一半。
　　这个人，怕是没吃过拳头吧。
　　trb在pcpi上举起奖杯的那一刻，cus和unique也分别在韩国和加州捧起了冠军奖杯。
　　说来也巧，这次的全球联赛一共数十个赛区，但就是这三个赛区的比赛时间几乎相同，且这三支队伍还都是在g-star上集体退赛的队伍。
　　三队的粉丝们将这一幕戏称为――“举杯遥相祝”。
　　从另一方面看，这也证明了这三支队伍的强劲实力。
　　对于实力如此强劲的三支队伍，之前网上传得沸沸扬扬的“假赛传闻”倒有些不攻自破的意味。
　　只是苦了姜念的一干粉丝们，足足两周的比赛，他们就只看到了大哥一次。
　　又因为大魔王出面说了句身体原因不方便透露，他们只好苦哈哈向“恶势力”低了头，敢怒不敢言，又有些担心自家大哥。
　　有的知道姜念在基地不能用手机的，甚至给温楚一发起了私信，想问候问候姜念。
　　殊不知现在处于放假阶段的姜念，每天最开心的事莫过于在温楚一的微博私信上看到粉丝们对自己的问候。
　　看完还要喜不自胜地朝温楚一炫耀，“看看！你说你的粉丝们什么时候才能和我这帮兄弟们一样优秀？”
　　说完又自顾自摆摆手，“算了，这可能就是强者的世界吧，你不会懂的。”
　　自从两人关系更进一步之后，姜念在温楚一面前说话越发口无遮拦起来，索性也全是他喜欢的模样。
　　休养生息半个月后，温楚一领着姜念到医院复诊。
　　还是上次那个老医生，这次看到结果后，姜念印象中医生一直紧锁的眉头这次似乎有了松动。
　　“炎症好得差不多了。”老医生朝姜念点头。
　　姜念笑了笑，正要说话，又听他话锋一转，“但是你这个磨损……如果想恢复的话还早得很啊。”
　　“这种程度的磨损我可以承受的，”她赶紧摆手，“是这样的医生，我们下个月要出国参加比赛，您看我的手也恢复得差不多了，是不是可以重新训练了？”
　　老医生深深看她一眼，转而对旁边得温楚一道，“小伙子，平时盯着点她，一定要严格定时定量，以后留下病根不得了。”
　　温楚一神色出奇认真，“一天4小时您看行吗？”
　　“6小时！”姜念立马反驳，看到温楚一不赞同的眼神后，语气又很快弱下来“一场比赛打下来都6小时了……”
　　老医生在病历上奋笔疾书，龙飞凤舞的字让人完全看不清他写了什么，“最多五小时，每小时训练完至少间隔半小时才能继续。”
　　见医生松了口，姜念一颗心才算放下，和温楚一连声道了谢才去缴费取药。
　　熬了半个多月没碰游戏，再这样下去，就算她手的状态允许她也没多少手感了。
　　全球职业联赛，她一定要站在他身边，和他一起，捧起那尊奖杯。
　　作者有话要说：　　其实呢，车就是个代步工具，也没必要开太好了对吧，大家觉得呢？
　　ps：改了一下北美和韩国赛区的比赛时间，因为之前大部分选2，我就把国内赛略过了，明天开始写国际赛啦！！


第91章 
　　韩国蓝洞公司本部。
　　作为之前g-star的负责人，高东旭被上次的三队联合退赛事件搞得焦头烂额了很长一段时间。
　　虽然不符合流程，但在经过高层讨论后，大部分人都认为ls的确存在比赛作弊的行为。
　　虽未明说，但公司内部已经有很多人对他上次称得上死板的行为颇有微词。
　　尽管这件事被暂时压下，但这毕竟不是他们举办的最后一场比赛；就像现在，他们举办的pgi比之前的g-star就不止高了一个档次。
　　影响程度当然也大得多。
　　而这一次，比赛的负责人并不是高东旭。
　　外界都在讨论trb几队的退赛内幕，对蓝洞再次给这三支队伍抛出橄榄枝更是百思不得其解。
　　不明真相的群众又哪里知道，其实这一次差点没有收到邀请的并不是这三支退赛队伍；而是上次比赛ls、dfs那几支疑似作弊的队伍。
　　这次ls那几支队伍能接到邀请，也是因为高东旭的坚持。
　　毕竟事情是在自己负责的比赛上出的，如果这个时候妥协，也就相当于承认了自己在工作上的失职，和上次比赛中的决策错误。
　　但在邀请ls的同时，高东旭当然也知道，像上次那种“疑似”假赛的情况，决计不能再发生。
　　不然影响的不只是这几支队伍，为这几支队伍做担保的他同样也会被牵连；这是他的职场和事业，牵一发而动全身。
　　因为上次的决策，他们俨然已经是一条绳上的蚂蚱。
　　于是在确定ls已经获得柏林总决赛的资格后，高东旭拨通了deak的电话，以主办方的身份发出警告――
　　“不管上次的事情真相如何，至少这次世界赛上，你不能再做任何出格的事；不要把主办方当傻子，再有这种情况发生，ls就只能完蛋。”
　　高东旭并不是危言耸听，如果ls真的再犯，这次国际赛的负责人一定不会就这么算了。
　　而这次国际赛的负责人，还正好是他在公司的死对头李显。
　　如果ls出问题，李显当然也不会放过自己，他可一点儿也不想被连带出局。
　　电话里deak一直在否认上次比赛中的作弊行为，言之凿凿是有人诬陷，还侧面向他打听是不是trb和unique的人说的。
　　高东旭被他问得有些不耐烦，也并不想回答这种无意义的问题，只道，“现在说这些没有任何意义，若要人不知除非己莫为，这次的比赛，你们好自为之。”
　　说罢便挂掉了电话。
　　deak门清，当然也知道这件事和trb三队的退赛脱不了关系；但熟知游戏规则的他也知道，如果真的有确凿证据，比赛结束后官方一定会给个说法。
　　官方既然一直没动静，就证明这件事终究还是糊弄过去了。
　　现在高东旭的这通口头警告，看似义正言辞，但暗含了什么心思，像deak这样的老油条也是大概能猜到的。
　　越是大公司，派系之争就越是激烈；既然高东旭给自己打这通电话，那他理所当然就是向着ls的人。
　　而这次pgi的负责人，应该就是“敌人”了。
　　蓝洞和ls之间暗流涌动，而trb这边，pcpi刚刚结束，就已经投入到了紧张的训练之中。
　　严格把控姜念的练习时长和休息时间后，她每天的训练量只能维持五个小时。
　　尽管和以前的训练量来说是小巫见大巫，但已经停了近半个月训练的姜念依旧甘之如饴。
　　期间温楚一和宿继九还联系了两场练习赛，只是最后因为训练赛的日程被泄露出去，加上两队间微妙的竞争关系，练习赛最终停摆。
　　不过这并没有削减大家对训练的热情。
　　所有人心中都攒着一股劲，上次ls的行为历历在目，他们每次都忍不住会回想，如果被针对的不是cus而是他们，他们难道就能全身而退吗？
　　答案是不能。
　　但他们想做到。
　　如果ls就算作弊都不能打败trb，那他们还有什么好担心的呢？
　　于是所有的不屑与愤怒都最终化为训练的动力，就连卫晗都明显感觉到，这段日子连之前每天叫苦喊累的小胖子都硬着头皮，愣是一句抱怨的话都没说坚持了下来，累得肚子都小了两圈。
　　累是累了点，但训练成效也确实显著。
　　姜念每天完成五小时训练后就只能坐在旁边当观众，眼巴巴看着小胖子从一个狙击路人王变成狙击好手，心里苦哈哈的。
　　她忍不住好奇，如果能恢复到以前的训练量，自己又能进步多少？
　　在去柏林的飞机上，姜念向旁边昏昏欲睡的温楚一问了这个问题，只换来一声轻笑。
　　姜念不满地掐了下他，“你笑什么？瞧不起我？”
　　“没有，”许是因为快睡着了，他的声音有些暗哑，“我的意思是，你要是按照小胖子那个训练强度来，早就世界冠军了。”
　　姜念噗地笑出声来，还没来得及说话，前排座位突然冒出一个圆滚滚的脑袋，一脸幽怨地看着自家队长，“你俩小点声，我都听到了。”
　　温楚一镇定自若地点点头，“那你带个耳塞，睡觉舒服点。”
　　在姜念的闷笑声中，小胖子满脸悲怆地撤回身子。
　　想了想，他最终还是负气地戴上了耳塞。
　　姜念也笑着带上眼罩，准备眯一会儿，温楚一却碰了碰她的小拇指。
　　“干嘛？”姜念问。
　　“睡不着了。”温楚一靠近她的耳垂，“到了柏林，你有没有想去的地方？”
　　姜念想了会儿，拿出手机百度，说：“柏林大教堂、菩提树下大街、勃兰登堡门、巴黎广场…… ”
　　“停。”温楚一戴上眼罩，不再说话。
　　“怎么了啊你？”姜念问，“你什么意思？”
　　“还是不指望你了。”温楚一低声念叨。
　　姜念正要开口，小胖子的一个动作却吸引了她的注意力，只见他把耳塞拔出来，扔到小桌板上，“劣质玩意儿！”
　　trb和kg作为中国代表队提前半个月到达柏林，也算是最早一批到达的选手。
　　但倒时差这种事儿，除了温楚一和卫晗，trb几个小朋友经验值皆为零。
　　特别是在国内一向作息良好的姜念，每天一到晚饭的时间就开始犯困，好几次都是温楚一硬塞她吃了几口就赶着回去睡觉了。
　　也是因为姜念每日的训练量不大，温楚一也就没有严格把控她前几天的作息。
　　几天后，随着unique和cus等队伍的到来，训练赛也有条不紊地铺陈开来。
　　几个月前还无人问津的trb练习室门口门庭若市，短短几个月时间，这支队伍所交出的成绩单似乎打动了所有人。
　　卫晗将几人的时间表排得满满的，当然，除了姜念。
　　因为姜念每天五小时训练是硬性规定，所以0809也会轮流顶替她的位置。
　　姜念对此并无意见，有了之前那段能看不能碰的经历后，她现在的要求很低。
　　只是接连好几天她都没能和unique、cus比上赛之后，她还是忍不住跑去问了卫晗。
　　卫晗冷笑，将安排好的训练赛单子扔到她面前，“cus不参加任何训练赛，但是这unique……”
　　顿了顿，他透出些咬牙切齿的意味，“宿继九这老王八蛋，说他们有新战术不方便透露。”
　　妈的g-star那会儿每天讨论战术也没说什么不方便，现在pgi就变成不方便透露，连训练赛都不安排了。
　　不安排就不安排吧，结果今天出去的时候碰到kg的教练才知道，unique居然已经和他们打过一场训练赛了，他那会儿当即就甩了脸，觉得整个人都不好了。
　　姜念本来就是来兴师问罪的，结果看到卫晗脸色比她还难看，立马就怂了，灰溜溜地跑到了温楚一身边。
　　值得一提的是，作为上届g-star的冠军，ls收到了很多训练赛的邀请，当然，这里面并不包含trb、cus和unique。
　　值得一提的是，也不知道是什么原因，在训练赛上一向来者不拒的kg和jk这次居然也没有给ls发出邀请。
　　更甚者例如jk，甚至还拒绝了ls的训练赛邀请，这就有些耐人寻味了。
　　kg是中国第二个出线的战队，没能引起ls的注意再正常不过；但ls绝不会错过老牌强队jk，却没想到，jk一言不合就直接给他们拒绝了。
　　训练基地不小，但来柏林参赛的统共也就20支队伍，交际圈子也小，任何一点风吹草动自然也逃不过有心人的耳目，屁大点事儿也很快便能传进卫晗的耳朵。
　　于是jk拒绝ls邀请的事儿，trb等人第二天就知道了。
　　虽不知道具体理由，但也让人不得不在意。
　　他们都是欧美那边的队伍，原本关系虽称不上好，但也决计不坏。
　　温楚一知道此事时并不意外，这么多年的对手了，虽然simon一开始和所有欧美队伍一样打从心底瞧不起中国队伍，但他的为人，温楚一心里还是有数的。
　　simon，当然也不是一个眼里容得下沙子的人。
　　卫晗一听，立马反应过来，“难道说……ls上次也邀请过jk？”
　　“很大概率上，”温楚一颔首，“是的。”
　　“哇……”卫晗夸张地站起了身，“simon这个人，真他妈沉得住气啊。”
　　温楚一斜他一眼，又想起几个月前卫晗在韩国酒店楼下抽着烟骂街的模样，“你以为谁都跟你一个样？”


第92章 
　　半个月的训练时间一晃而过，十月底的开幕式当天，李雷终于赶到了柏林。
　　但他却是从首尔过来的。
　　当然，除了温楚一和卫晗之外，也没人知道李雷的行踪。
　　当李雷踏进休息室时，姜念忍不住笑，“啧，老板，你怎么不比赛结束了再来？”
　　“我倒是想，”李雷对她话中隐约的抱怨不以为意，“哎，想我堂堂上市公司富二代，居然还不能随意支配自己的行程，真是太叫人失望了。”
　　旁边的陈子彦立马笑起来，“嗨呀，还不是因为老板太优秀了！”
　　“是吗？”李雷认真看向他。
　　陈子彦头点得比马达还快，正欲说话，一旁终于忍不住的小胖子冲上来一把扯过他，“彦哥，你快过来帮我看看，这个签名表……”
　　李雷没能得到想要的答案还有些不满，兀自皱了皱眉，又将视线放到卫晗身上，“李显那边没问题。”
　　卫晗点点头，罕见地对李雷笑了笑，“嗯，辛苦了。”
　　两人的话题转换太快，姜念听得一头雾水，她暗自扯了扯温楚一的袖子，“李显是谁？他们在说什么？”
　　“李显是这次比赛的负责人，”温楚一顺势捏住她的手，握住她手腕的关节处颇有技巧性地揉捏起来，“应该是和李显确认过了，如果这次ls还有小动作，包括上次的事也会被一并爆出。”
　　“这样啊，”姜念若有所思地呢喃一声，“那要是这次ls不准备作弊呢？”
　　“不会，”温楚一面上闪过一丝冷笑，“尝过捷径甜头的人，怎么可能老老实实按照规矩来呢？”
　　如果真不作弊，那就逼他们作弊。
　　但这一次，ls作弊的对象只能是他们。
　　换做其他任何一支队伍，这次比赛trb还是会退赛。
　　只有被针对的对象是trb，他们才能问心无愧地把比赛给打下去。
　　pgi全球总决赛一共20支队伍，也就不存在组别之分，每一场比赛都是全员参赛。
　　10月25、26日是tpp模式的比赛，休整一天后，20支队伍将迎来28、29日的fpp比赛。
　　每天一场bo3，两个模式的积分相加第一，才是冠军。
　　这样的赛制和日程都相对松散，正好也如了温楚一的意。
　　每天三场比赛，就算是对于手伤初愈的姜念来说也是绰绰有余的。
　　25日是个周末，比赛还未开始，世界各地围绕在官方直播平台的观众人数就已经到达了一个可怕的数字，柏林现场的门票更是一票难求。
　　这是第一个比赛日，能容纳近万人的场馆就已经座无虚席，满场的灯牌和应援手幅融汇其中，场面尤为壮观。
　　接近比赛时间，热场主持终于缓缓从台后走出，开始为现场观众们介绍这次比赛的赛程和注意事项。
　　各国解说陆续就位，现场数百位工作人员都无一例外地在忙碌着手中的事情。
　　待热场主持终于说完一系列注意事项，场上响起激昂的战歌，一些热衷赛事的电子竞技粉已经控制不住情绪，起身挥舞起手中的灯牌；其中不乏tbr、ls和unique的名字，但最多的，当属chew、nine和deak几个早已扬名海外的几个老选手的名字。
　　而在这些闪烁的灯牌中，moon的灯牌竟也充斥其中，这让早已等待在休息室的姜念兴奋不已。
　　场馆内的每一个细节都能体现出这场开幕战役的隆重，比赛――
　　终于要开始了。
　　“trb准备――”工作人员的吆喝声终于在门外响起。
　　trb几人理了理身上的队服，一齐走到门口。
　　卫晗看着准备上场的自家队员们，不自觉有些紧张。
　　他上前两步给小胖子将翻起的队服衣领放了下来，又看向众人，似有千万句话想说，最终却只道了句“加油”。
　　萧咏也拉着黎晴的手絮絮叨叨说了一大堆，最后还是小胖子看不下去一把拉开萧咏，才得以将难舍难分的两人最终分开。
　　上场前最后一刻，温楚一垂眸看了看身边几个或紧张或期待的小朋友，朗声笑道，“就当平时的训练赛打，但不要心存侥幸，每一场，都要拿出自己的最佳状态。”
　　“是！”几个小朋友纷纷站直了身子，齐声答应道。
　　声音之大，引来几名工作人员侧目。
　　“走吧。”温楚一笑意更甚，抬步往舞台走去。
　　这就是年轻人的优点，永远朝气蓬勃，对每场比赛都干劲十足。
　　trb的出场要比上次g-star时热烈不少，欧美很多电竞粉都知道温楚一的存在，当然也有很多看过trb在g-star上表现的观众。
　　尽管还是一样浮夸的宣传照和队服，但这一次，人们的目光却都聚焦在了选手本身。
　　很多观众私心里认为，如果不是trb的退赛，他们一定是上次g-star冠军的强有力竞争者。
　　所以就算trb上次退赛了，这次聚集在他们身上的目光也并不算少。
　　trb如此，unique和cus也是如此。
　　两位德国解说已经等待多时，待终于等到所有选手入席后，等待选手调试和游戏开始的空隙，两人也终于能说些题外话了。
　　解说a：【现在所有选手已经入座，这里是pgi全球联赛现场！再次欢迎大家来到现场！！】
　　解说b：【是的！我们和大家一样也很激动，这一次总决赛汇聚了十几个赛区最优秀的20支队伍，每一支都是从分赛区预赛脱颖而出的最强者！这是一次真正的绝地盛宴！】
　　两人说了几句便收到导播的手势，游戏已经缓冲结束了。
　　解说简单说了句开场白，导播顺势将画面给到80名选手，80名来自不同国家不同民族甚至不同皮肤的选手同时被切到屏幕上，每一张年轻的脸庞都充斥着对这个游戏的热爱。
　　几秒后，画面一黑，地图上已经出现了飞机航线。
　　第一把是老地图，航线由上至下，正好处于整个地图中央，角度也不算倾斜，第一场就遇到这样中规中矩的航线，选手们都有些如释重负。
　　当然，这里面并不包括trb。
　　这场比赛里有太多不确定因素，赛前不参与训练赛的cus和unique，还有一个不定时炸弹ls，他们无论如何也放松不下来。
　　所以和其他选择航线附近的队伍不同，trb一开始便选择了离航线较远的y城。
　　虽然离航线远，但城区不小，养活一个队绰绰有余，且在整个地图中也算得上是一个中心位置。
　　最舒服的一点是，在这里，前期并不会受到其他队伍太多的干扰。
　　只是……
　　之所以将ls设置为比赛的不确定因素，也是有它的道理的。
　　trb这边刚刚搜了没几分钟，已经将附近野点搜得一干二净的ls就已经往这边赶了过来。
　　注意到y城有干架的预兆，导播立刻将镜头给到了deak身上。
　　从deak的角度来看，y城区左上角的房区被看得一清二楚，当然，也包括正在左上角房区搜寻物资的温楚一。
　　deak是老玩家，当然也知道y城的搜索途径，很轻易地判断出左上角只有一个人的可能性极高，立刻就带上了其他两名突击手冲了过去。
　　解说a一看两方是ls和trb，声音瞬间激动起来，【deak这边带着两名队员去找chew了！应该是想趁chew还在搜寻物资，上去打他个措手不及！】
　　解说b看起来却有些忧心忡忡，【这样看来的话，chew神现在的状态相当危险啊！就算他再厉害，面对三个人夹击还是有点太夸张了。】
　　两人正说着，这边两名突击手已经来到了温楚一所在的房区。
　　远处山坡上的留守队员很快向队友传递讯息，“他在红房里，刚进去不久。”
　　两人得令，立马朝楼里进发。
　　对方只有一个人，他们来了三个人，就算他是哪个大神，他们也已经给到了足够的尊重。
　　在他们眼里根本不存在输的情况。
　　再不济，就算他们俩被打倒了，后续也还有自家队长补上。
　　于是两个人铁这头就往里冲，几乎没怎么看一楼便直接朝二楼跑。
　　此时deak也已经赶至战场。
　　全场观众的心都跟着被提到了半空中。
　　这才几分钟trb就要损失一员大将，ls拿下chew之后肯定也会各个击破其他几个trb队员，以trb之三敌ls之四，胜算实在渺茫。
　　ls这边冲楼人数众多，导播直接将第一视角给到了温楚一。
　　屏幕上，温楚一正躲在二楼一房间的墙壁之后，从他的角度，刚好可以看清门外楼梯口的动静。
　　刚刚三个人一起进入房区，温楚一自然也听到了他们的脚步声。
　　二楼楼梯口冒出第一个人头，温楚一没动。
　　第二个人头，温楚一还是没动。
　　两个人一齐朝他所在的房间冲来，他依旧没有动。
　　直到打头一人就要走到房门口的前一秒，温楚一迅速开镜，手里的ump9稳稳当当地连续扫射出弹，只听“砰砰砰”几声，那人始料不及，硬生生吃了好几颗枪子儿，倒在了门口。
　　重点不在于倒下，而在于倒在了门口。
　　温楚一勾了勾唇。
　　他笑并不是因为打掉对方一人，而是因为他看清了对方的id。
　　是ls的人。
　　门口被堵住，身后队友想往里冲也冲不进去，仍在慌乱中，温楚一再次出枪，那人闪避不及，被打中两枪，仅剩丝血。
　　他立马回身闪到了墙壁左侧，正好是温楚一的视野盲区。
　　看到ls第三人在楼梯口出现后，温楚一也没有乘胜追击的准备，利索补了门口第一个倒下的人，大退两步便破窗而出。
　　窗玻璃碎裂的声音立马吸引了deak和ls另一突击手的注意力，两人迅速进屋，果然看到温楚一下落的背影。
　　导播的镜头给到作为追击者的deak身上。
　　deak此时当然也已经知道对方是谁，新仇旧恨加在一起，他怎么也不准备就这样让温楚一跑掉，二话不说便提了枪来到窗边。
　　上膛开镜都只在一瞬间。
　　“叮――”
　　98k的声音响彻云霄。
　　镜头上，deak轰然倒地。
　　右上角出现击杀信息，[trb_moon使用98k爆头击倒了ls.deak]
　　ls的突击手立马侧身准备后退，却也为时已晚。
　　只听又是一记响亮的枪声――
　　[trb_moon使用98k爆头击倒了ls.beast]


第93章 
　　【oh!my!!god!!!】
　　解说a夸张地大叫出声，【wow，这、这太让人震惊了！！刚刚导播将画面给到chew神身上，以至于我们都忽略了trb其它队员的动静；通过回放我们可以看到，trb的moon刚刚早在chew动作前就已经对准了这边的窗台，并且在勾引ls两人上前后准确击中两人！！】
　　这……这他妈，这是真实的吗？
　　解说b也比a好不到哪里去，整个人还处于怔忪状态，嘴里不停重复着“ohmygod”，连话都说不利索了。
　　欧美电竞圈里的天才很多，精彩操作更多。
　　但一般也都是一些炫技似的花招。
　　像姜念这样不花哨、不炫技，只老老实实瞄准，又能轻轻松松连续两个爆头的精准操作……
　　他们还真没看过多少。
　　短暂的沉默后，现场爆发出惊人的欢呼声。
　　近万人的嘶吼声回旋在场馆内，气势之恢宏便可想而知。
　　明明刚刚还处于劣势，明明听到三人脚步声才短短几秒钟……
　　临危不乱的细腻操作和队友间像是演变过无数次的配合，每一样都让人印象深刻，让人激动到想要尖叫。
　　刚刚有多少人替chew担忧，现在就有多少人为trb欢呼。
　　第一场比赛才刚开始不久就击退了欧美强队，也是g-star的新晋冠军，这样的trb怎能让人不激动？
　　粉丝们看到这一幕，心中更加坚定，如果当时trb没有退赛……
　　这个冠军，至少一定不会是ls的。
　　场上比赛仍在继续，ls只剩副狙击手最后一人，但他的位置离这边还远，现在过来支援无异于羊入虎口。
　　思考不过一瞬，他背起枪，朝下一个圈的方向进发。
　　解说a叹息一声，【看这架势他应该也不准备回去解救队友了，但ls只剩他一匹独狼，就算能苟到后面，也已经翻不起什么浪了。】
　　解说b对这一情况倒看得很开，【其实这个游戏对独狼是很宽容的，一个人在游戏中很容易躲藏，只要他能一直苟到最后，ls至少还能有一些排名分值，我想这可能也是他选择独自一人逃离的重要原因之一。】
　　比赛是积分制，这样的做法无可厚非，但硬要说起来，这样苟活到最后的做法却也总会引人诟病。
　　镜头画面一转，是刚刚因为trb这边乱战而错过的精彩画面。
　　而这次的精彩画面，属于cus。
　　只见zoom一个漂亮的预判瞬狙，成功击落了jk一名突击手的人头。
　　虽然没有moon刚刚那两枪实时精准爆头的震撼，但也是相当高技术的操作了。
　　特别是……
　　要知道，瞬狙，可是chew神的看家本领。
　　解说a脸上满是兴奋，【nice！刚刚zoom这一枪非常漂亮，除了瞬狙之外，他的预判能力也相当不错啊！说起来，zoom的个人能力真的挺强的。】
　　【准确来说，】解说b笑了笑，【cus里四个小队员的个人能力都挺强的。】
　　解说a无所谓地笑笑，也不准备反驳b。
　　一个刚露头脚的加拿大队伍，成绩的确也拿到了一些，但他们实在太年轻了，在大型赛事的经验严重不足，上次g-star才落地成盒一次就忍不住闹着要退赛。
　　这样的队伍每年都会有几个，但无一例外，每一个都出不了头。
　　终究还是因为一个浮躁。
　　在这方面，虽然trb也是新队伍，但有chew坐镇不说，队里的教练同样也是大赛经验丰富的卫晗，自然不是cus能比的。
　　这是解说心里想的，观众却不同。
　　在观众眼里，谁打得好谁就牛批，moon连续爆头两个是牛批，zoom预判瞬狙也是牛批。
　　永远最欢乐的直播弹幕也炸开了花。
　　【卧槽这个瞬镜可以啊！有点chew的风范啊】
　　【还是我大哥刚刚那两枪爆头看得爽哈哈哈哈哈】
　　【坐下坐下，我大哥也就个把来月没出山，看把孩子们吓得哈哈哈哈哈】
　　【话又说回来，trb和cus都好强啊，他们上次到底为什么要退赛啊啊啊啊】
　　【不是我阴谋论啊，但是三支强队同时退赛，冠军自然就成了下一个顺位的囊中之物，会不会是有人逼迫他们退赛的？】
　　【不是我说，没了trb、unique和cus，ls这个冠军有什么含金量啊？】
　　如果刚刚被trb收拾的不是ls倒也还好，但对手恰好就是ls，而ls恰好又是g-star的冠军。
　　两者这么一对比，高下立见。
　　ls毕竟是欧美老牌强队，当初拿下g-star冠军也并没有引来太多不满；但没有对比就没有伤害，现在重新再来看，ls当初那个冠军，果然还是有些名不副实。
　　大屏幕上，已经和队友汇合的温楚一似乎也没有找到ls最后一批独狼的意思，有条不紊地和几个小朋友们交换着物资。
　　末了，还不忘夸姜念两句，“打得不错。”
　　“那可不。”姜念笑弯了眼。
　　之前大半个月的休整可没让她少担心，特别是在亲眼目睹每天进步神速的wind和0809后，她唯恐自己被落下。
　　不过还好，就算这么久没碰键盘，她的手感虽有退步，也只用几天便恢复了。
　　打游戏就像开车，不管开车频率高不高，会就是会，强则是强。
　　就算太久不碰生疏了，捡回来也还是比别人强。
　　导播将画面切到地图画面。
　　已经是第三个圈，仍然存货的13支队伍已经被聚集到了不大的蓝圈之中，圈中四处都有闪烁的白线闪动着，那代表着子弹轨迹，也代表着正在进行中的战争。
　　unique和cus两边都是战斗状态，而trb这边则已经利用地理优势抢占了白圈边的房区，看能不能碰运气堵到一两个队。
　　从今天开始，每一场都是总决赛，每一场的积分都会计入最终成绩，能多拿一个人头是一个。
　　篮圈已经开始移动，导播看了眼离trb不远的dfs，下意识将镜头给到了trb身上。
　　然后……
　　成千上万的观众们便看到了trb四人傻傻地蹲在房区二楼的画面。
　　虽说本来就是守株待兔，但这个画面依旧充满喜感。
　　dfs没有开车，徒步跑圈的速度很慢，毒圈已经锁至trb所在房区的周围，dfs几人却还在一百米开外的位置。
　　解说a看了看两队的位置，不自觉有些紧张，【dfs这边跑得有点慢，trb可要稳住，都等了这么久了，不能轻易放弃啊！】
　　解说b笑笑，【就算trb这边走了，dfs要撑到下一个圈也靠点缘分，徒步还是有些吃亏。】
　　在等了足有三分钟无果后，看到白圈缩小范围后的超远距离后，trb几人也的确动了走的心思。
　　wind不停挪动着身子，长时间的等待让他不免有些焦躁，“老大，我们还不走吗？下个白圈离我们也太远了。”
　　温楚一点点头，沉声道，“再等等。”
　　几秒后，白圈方向的山头传来阵阵枪声。
　　这次连黎晴都下意识皱了皱眉，“真的该走了。”
　　温楚一也认识到事情的严重性，他看了眼毒圈的刷新时间，“再等20秒。”
　　队里气氛变得有些沉闷。
　　只是沉闷的时间并没有维持太久，很快几人耳边传来姜念的声音，“有人来了，155方向两个。”
　　温楚一立马朝姜念所报的方向开镜，一边发号施令，“小胖子，你注意120方向的山坡，黎晴下楼去圈边等他们。”
　　两人问也不问为什么是120方向，立马便行动起来。
　　长时间的合作下来，他们也早就摸清了温楚一的脾性。
　　既然让他们去做，就一定有他的道理，而他们要做的，只是无条件服从。
　　在这一点上，他们一直做得很好。
　　果然，不过短短两秒，120山坡出现两颗人头，朝刚刚他们所在的二楼观望片刻后才缓缓从树后探出了身子。
　　“先别动，”温楚一自然也看到了，“等他们下到50米开外再动手。”
　　与此同时，姜念手里黑黢黢的枪口也已经对准了155方向的两人。
　　这是个满编队伍，虽在毒里，温楚一似乎也没有打草惊蛇的想法。
　　要么不动，要动就直接灭队，他并不喜欢留有后患的感觉。
　　明明是情势一片大好，却硬生生被trb的人打出了一股浓重的紧张感，现场观众都下意识摒住了呼吸。
　　距离还有80米，几人开着镜，一动不动地瞄着对方。
　　70米，导播将画面切成两半，一边是chew和moon，一边是wind和09。
　　60米，连台上各国解说都下意识闭上了嘴。
　　50米，“砰――”
　　随着姜念开出的第一声枪响，画面上四人同时动了起来。
　　温楚一和姜念几乎是一人一枪爆头，wind和09那边的扫射声也不绝于耳。
　　几乎是在一瞬间……
　　dfs被灭队了。
　　【nice！！！】解说a大吼一声，【trb这支队伍谨慎是真没得说，加上不俗的实力，四个人的操作刚刚都很利落！谁能想到，在南美洲以第一名出线的dfs！在仅仅五秒以内！！就五秒！！！就被直接灭队了！！！】
　　解说b也很兴奋，脸色涨红，【trb这支队伍真的很强！！刚刚大概是chew神指挥的，对dfs几人跑毒时间的把控，特地等到只剩50米的位置开枪，dfs这边连退的余地都没有！虽然在这之前花了很长的等待时间，但这一波！！完全赶回来了！！】
　　解说a：【是的，虽然一直等到只剩50米才动手会让trb接下来赶往白圈的时间负担大大加重，但他们果断的一击毙中却让后续可能拖上好几分钟的战局，在一瞬间就得到了解决，完美的战役！这是一场完美的战役！！！】
　　开车赶往白圈的途中，小胖子美滋滋拿着刚从敌人包里舔来的m4，笑眯眯地朝温楚一问，“老大，你怎么知道一定会有人过来啊？”
　　“这游戏从来就没什么一定不一定，”温楚一脸上笑容很淡，“缩圈之前和正在缩圈时在圈边守到人的几率不大，特别是我们还在房区；但下一个圈刷新之后，被锁在毒圈外的队伍要进圈，他们已经没有绕路的时间，只能铤而走险从房区经过。”
　　“这个时候，”他顿了顿，“才是最容易守到人的时候。”
　　小胖子顿悟，“怪不得那么久没动静……”
　　“那要是我们等到下一次缩圈还没等到人岂不是血亏？”黎晴也不耻下问道。
　　“是血亏，”温楚一答得面不改色，“所幸我们运气不错。”
　　黎晴脸色一抽。
　　哦，说了这么多，到头来还是凭运气。


第94章 
　　虽然这一波让trb收获四个人头，但当他们抵达白圈之际，能占的点也都已经被占满了。
　　有利就有弊，古往今来都如此，人生很公平 。
　　那怎么办呢？
　　“抢过来。”温楚一如是说。
　　白圈在一片树林之中，虽说只要是树林，就势必会有树木的遮挡，但地形上的选点也同样重要，特别是地势高低的选择。
　　白圈中的制高点是争夺最激烈的地方，不论是对敌人的方位还是枪口的瞄准范围都有百利而无一害。
　　而trb进圈之时，制高点已经让unique占据了。
　　当然，trb几人在发起战争时并不知道对方是谁。
　　温楚一开出第一枪之前，宿继九便已经发现trb的位置了。
　　unique占下的位置会遭人觊觎宿继九早有预料，但如果没本事将这个点占实，他也不会来。
　　屏幕上，温楚一和姜念已经锁定了宿继九等人的位置。
　　温楚一似乎是存了速战速决的心思，和姜念架起枪便发起了进攻。
　　只听“砰砰”几声，两人各中一枪，但皆未爆头，宿继九和老鸡迅速转换角度躲到掩体后面。
　　温楚一脸色不变，仍开镜对准着宿继九的位置，沉声开口，“小胖子去拉线吧，拉慢一点，从 80方向上去。”
　　小胖子得令，立马行动起来。
　　与此同时，姜念已经找到了unique另外两人的位置，“砰砰”就是两枪，“对方满编，四个人位置都找到了，两个树后两个石头后。”
　　温楚一道了句“好”，跑了两步另找到一个掩体，枪口便已经对准了石头后两人。
　　“砰――”
　　意外发生在一瞬间。
　　右上角出现击杀信息，[cus.zoom使用m24爆头击倒了trb_moon]
　　姜念被击倒了。
　　她甚至没有判断出对方的位置，就被人一枪爆了头。
　　这边黎晴已经往姜念这边赶了，“你绕到另一边卡住！我来拉你。”
　　“别来！”姜念立即道。
　　虽然她不知道对方的具体位置，但她的位置已经同时暴露在至少两队人眼里了，她不能让队伍的伤亡加重。
　　眼见黎晴顿住了动作，姜念缓了口气，才道，“cus在我们后面，你们小心点 。”
　　说话的同时，温楚一也已经击倒了unique一人，“注意一下站位，先解决前面的。”
　　话音未落，耳边又是几声枪响，黎晴应声倒地。
　　[使用sks爆头击倒trb_09]
　　已经损失两员大将，trb陷入绝境。
　　解说a拍手惋惜，【trb被unique和cus包夹了，凶多吉少啊！】
　　解说b：【这波还是09这边出现了失误，我们可以看到，刚刚trb这边三人对敌unique，其实这就已经有些困难了，而留守于后方的09没有发现cus的存在，这才让zoom找到空隙，偷到了moon的人头。】
　　这也的确是事实。
　　温楚一让小胖子拉线，同时留了后方给黎晴；团队作战中，狙击手的后背永远不能留下空白，这几乎是默认的铁律。
　　刚刚温楚一将姜念的后背交给了黎晴，但很显然，黎晴没能守好后方，给了zoom空隙。
　　但现在这样的情况显然不适合兴师问罪，姜念注意着耳边枪声的弹道，抽空瞥了眼皱着眉的温楚一。
　　虽然他皱眉的样子也帅得让人想脱衣服，却并不是姜念喜欢的模样。
　　姜念努力辨认着弹道，眼看自己的血限越来越低，她索性弹出身子，趴着朝身后的空白之处望去。
　　探出身子的一瞬间，几枚子弹腾空而出，正中姜念脑门――
　　[cus.zoom最终杀死了trb_moon]
　　她被补死了。
　　下一秒，姜念大喊道，“看到了！255！255方向的石头后面！！”
　　温楚一以最快速度反应过来，准确找到了zoom的位置就是两枪。
　　子弹出膛，划过空气带出几道痕迹，准确无误地打中了那个探出些头的人影。
　　那人应声倒地。
　　击杀信息出来的那一瞬，一直匍匐前进的wind猛地站起身子，飞速窜动到掩体后面，对准老鸡和小孩的位置就是一顿扫射。
　　他打得有些慌乱，出枪虽快，却也是趁乱为之，效果自然没有平时那么好。
　　但好歹打落一只kid。
　　温楚一抓住空档，回身对准老鸡就是一枪。
　　“叮――”
　　98k响彻云霄的枪声萦绕在空气中，子弹破膛而出。
　　随着老鸡的倒地，unique最终只剩宿继九一人。
　　两名解说都看呆了。
　　解说a：【……刚刚，moon是故意出来送死的？】
　　【应该是，】解说b点头，【如果一直躲在后面也相当于是等死，再加上trb本身就处于劣势，moon牺牲自己找到zoom的位置是明智的。】
　　解说a：【岂止是明智，moon这位女选手真的很有灵性啊！虽然这会儿zoom已经被队友救起来了，但chew和wind也争取到了对付unique的时间。】
　　解说b点头：【亏是亏了点，但刚刚的僵局如果不破，现在trb的情况只会更差。除了moon灵性的牺牲之外，chew找机会的能力也非常强。】
　　说白了，也就是chew，才能在这样短的时间内丝毫不拖泥带水地狙击到zoom，还能有打倒老鸡的准心。
　　换了别人，就算真的把zoom击倒了，这么短时间内转换目标，成功率也近乎于零。
　　屏幕上，只剩自己一人的宿继九也意识到了事情的严重性。
　　他谨慎地挪动着身子，利用角度差观望着温楚一和wind两人的方向。
　　他心中已有判断，1对2自己并不占优，但至少……
　　他要耗到黎晴死亡为止。
　　这么想着，宿继九收了枪，跃身跑出面前掩体的遮挡范围，朝后方奔去。
　　温楚一眼疾手快，立刻换上步枪朝他点射，奈何宿继九身边掩体众多，待他左闪右躲着终于到达老鸡身边时才堪堪中了两枪，还扛得住。
　　宿继九也不耽搁，蹲下身子就要扶老鸡起来。
　　温楚一当然也知道宿继九抱了什么心思，立刻和wind相继冲了上去。
　　wind离宿继九两人近些，冲到一半，他就能清晰看到宿继九的位置，正要停下来开枪，却被温楚一大声喝止，“别停！别急着开枪！先找掩体！！”
　　这边wind仅仅停了半秒钟，切出来的m4刚开了镜就又放下。
　　即便如此，耳边“砰砰”几声枪响传来，他还是免不了吃到了宿继九的枪子儿。
　　小胖子咬牙切齿地跑着s线，“我草，这老阴比！”
　　怪不得这种时候了还想着救人，原来是陷阱。
　　温楚一也没空骂他，趁宿继九枪口对准wind的时间，他已经来到了近点的掩体，对准宿继九就是一顿扫射。
　　宿继九最终还是没能抵抗住两人的攻势，黎晴血限仅剩五分之一之际，他倒在了血泊中。
　　至此，unique终于被灭队。
　　但与此同时，黎晴和两人的距离也已经来不及营救，trb最终损失两人。
　　尽管赢了，也是惨胜。
　　解说两人看得热血澎湃，声音一个比一个大。
　　解说a：【太精彩了！可以预料到刚刚wind已经是中计了，应该是chew神提醒了他，不然就真的被nine偷掉了。】
　　解说b：【哇，这两个人真的不愧是现在fps势头最盛的两人，你来我往，只一个动作对方就能从中看出端倪！】
　　解说a：【是的，不过虽然trb赢下一城，接下来他们也还要面对好几支满编队伍，形势依然堪忧啊……】
　　话里话外，竟已经燃起了对trb的惋惜。
　　俨然已经将自己代入到了trb的处境之中。
　　右上角的存活人数仅剩10人了，除了trb，还有两支满编队伍，一个是cus，还有一个是jk。
　　两者都是强队，想要蒙混过关来一出黄雀在后根本不可能，特别是在cus已经知道trb位置的情况下。
　　正这么想着，这边cus将zoom救起后就已经往trb的方向赶了。
　　四围二，对手还是cus，几乎是找到温楚一和wind两人位置的一瞬间，胜负便已经定了。
　　cus这次显得尤为谨慎，看到两人位置后还分了两队人马前后夹攻。
　　他们也的确需要谨慎，因为……
　　对手是温楚一。
　　刚才的厮杀中，毒圈已经刷新过了，trb牺牲了两名队友才占据的制高点幸运的成为了白圈的中心地带。
　　既然花费如此高的代价抢到了制高点，他就一定会物尽其用。
　　cus攻过来的一瞬，温楚一笑着对小胖子说着，“给你九哥演示一下，制高点应该怎么用。”
　　“好嘞！”小胖子乐呵呵的，完全没有被cus的攻势吓到，反倒还有些兴奋。
　　大屏幕上，jk还在蓝圈内，就算知道这边的动静也没法搀和；cus当然也知道这一点，所以他们更是迫切地需要在另一队赶到之前解决掉trb。
　　这么想着，zoom一声令下，几人一边拉着线一边向上强攻。
　　温楚一甩着手臂，鼠标在鼠标垫上飞速滑动着，看清cus几人动作的第一秒，枪声便没再停过，不断地向半山坡的几人扫射着。
　　扫完一轮，他退回树后切换子弹，小胖子又立即接上，疯狂往山下丢手榴弹。
　　山坡上立时硝烟四起，trb两个人，却硬生生打出了四个人的气势。
　　半山腰上的cus几人咬牙切齿，“这两个人打兴奋剂了？怎么跟疯狗一个样？”
　　一边说着，pink一个闪避不及，被手榴弹炸了个满怀，瞬间瘫倒在山坡上。
　　一旁的zoom见势不妙，立马叫停其他两人。
　　却不知为时已晚。
　　制高点的优势就在于易守难攻，刚刚unique没有守住不是因为他们不会，而是因为他们没有占住最合适的点，加上cus在一旁的威胁乱了阵脚，这才让trb几人给攻了下来。
　　但现在温楚一和wind本就是背水一战，两人都存了必死的决心，开枪丢雷毫不手软，身后也没了其他队伍的威胁，自然招招致命。
　　最狠的一颗雷，wind直接扔在了离自己不远的斜坡上，以图炸到离自己最近的gun和tank，这种不怕死的打法，别说是cus了，就是现场的观众和经历无数比赛的解说们都看呆了。
　　所谓伤敌一千自损八百，说的大概就是wind这类选手了。
　　所幸他这颗手雷也的确起了作用。
　　谁能想到这人连死都不怕？
　　随着三名队员的倒地，wind也同时被手榴弹的余波给炸倒了地。
　　zoom也没能坚持太久，很快就倒在温楚一的枪口之下。
　　场内气氛一时间到达最高潮，几乎所有观众都自发起了立，口中皆高喊着wind和chew的名字，盛况空前。
　　弹幕上更甚――
　　【哈哈哈哈哈这小胖子要笑死我了，不至于吧？】
　　【我今天算是明白“狠起来连自己都杀”是什么意思了哈哈哈哈哈，win胖牛逼！！】
　　【呜呜呜2打4赢了！！！chew神太帅了！！！我真实的哭了！！！】
　　cus被灭队，场上只剩6人。
　　温楚一观望片刻，收了枪立马去拉小胖子。
　　一边拉还不忘一边骂他，“让你丢雷炸别人，你他妈连自己都炸，怎么想的？”
　　“嘿嘿嘿……”小胖子摸摸头干笑，“我这不是太投入了吗？敌我合一，说的就是我刚才的状态了。”
　　姜念笑喷了，“哈哈哈哈哈哈你他妈有本事再说一次？什么合一？”
　　小胖子看了眼一脸冷意的温楚一，瞬间怂了，乖乖闭上了嘴。
　　经此一役，姜念也总算放下了心。
　　不是说觉得现在trb就已经稳操胜券了，只是得知cus并不是不可战胜的，对于未知事物的不安也总算淡了一些。
　　cus的强体现在个人能力的出众和动作的简练统一，但在比赛经验和队形安排上，依旧不是温楚一的对手。
　　姜念托腮看了眼紧盯着屏幕的温楚一，不禁勾了勾唇。
　　cus强，但trb更强。
　　思绪越飘越远，她甚至开始在想晚上要去吃什么了。
　　走神的时间过得很快，直到她的耳机突然被人抽走，她“啊”了一声，猛地抬起头。
　　正好与已经起身的温楚一四目相对。
　　姜念眨眨眼，无声问他，打完了？
　　温楚一摸了摸她的头，轻轻颔首，“回休息室了。”
　　她下意识朝大屏幕的方向看去。
　　积分第一的位置上――赫然是trb几个大字。
　　姜念笑逐颜开，“吃鸡了？！一一你好厉害！！！”
　　温楚一脚步一顿，半晌才反应过来“一一”叫的是自己。
　　只是还没轮到他讲话，wind就一脸不情愿地凑了过来，“刚刚是我开枪打死的最后一个人！！！你没看到吗？？你为什么不夸我厉害？？？”
　　姜念理所当然地摇头，“没看到，我刚刚走神了。”
　　小胖子就这样看着姜念越过自己小跑着追上温楚一，突然觉得自己活得真的好苦。
　　黎晴拍拍他的肩膀，“我看到了，真的很厉害。”
　　“是吧！！”小胖子立马满血复活，眼睛都笑眯成了一条缝，“刚刚要不是我用身体炸死了cus那帮人，最后又神来一枪狙到了jk那个simon，不然我们怎么可能吃到鸡！！”
　　黎晴继续点头，语气神态说不出的认真，“是的。”
　　小胖子看她神态不似作伪，这才慢悠悠站起了身子，和她一同走向后台。
　　trb几人起身时也引来不少尖叫声，特别是chew和wind两人经过通道时。
　　这两人缔造的不仅仅是一场胜利，这也是一场以少胜多的胜利。
　　面对两个满编强队都能吃到鸡，在国际赛上，这甚至能称得上是一场奇迹。
　　姜念和温楚一手牵手走进休息室时，电视机上的两名解说正在复盘上场比赛的最后一场战役。
　　姜念也终于看到了刚刚自己走神时错过的画面。
　　解说a：【wind这个选手这场表现也是可圈可点，对！就是这里！白圈刷到了trb这边，wind应该是比chew先一步看到了jk的成员，从他们露头开始枪就没停过。】
　　解说b：【哈哈哈虽然动态视力不错，但这准心也有待提高啊，我当时都怀疑他要把自己子弹打光了。】
　　解说a：【chew神的发挥倒是一向稳定，这把trb运气的确不错，虽然进圈晚，但自从他们占下制高点后就一直不需要移动，这个山头易守难攻，也不枉他们牺牲了两名队员。】
　　解说b：【对，你看，这个地方chew神两枪爆头了jk两名成员，地势高就是有这么点好，对方只要行动就一清二楚。】
　　解说a：【不过wind这最后一枪远距离狙击……我听说前段时间moon因为身体原因休赛，就是由wind顶替副狙击手的位置？这个狙击实力还是不错的，一枪爆头，这在决赛圈不仅需要实力，心态也很重要。】
　　解说b：【没错，wind给我们很大惊喜就在于，这位年轻的小选手不仅头铁敢冲，狙击能力也的确不错，当然，这也并不排除是运气哈哈哈。】
　　晚一步走进休息室的小胖子听到这里，快要翘上天的尾巴突然摇了一摇，“这人怎么说话的？什么叫做不排除是运气？这他妈是老子的硬实力！！”
　　卫晗一直放在屏幕上的注意力被wind一惊一乍的声音吸引，他转头看了眼wind，起身走近两步，一掌拍到他肩上。
　　小胖子一惊，许是被卫晗吓到，心里还不自觉有些忐忑，“晗哥，我……”
　　“打得不错，”卫晗脸部肌肉猛地松下来，露出一抹笑容，“最后那一枪很稳。”
　　wind肉乎乎的脸蛋一抖，听到卫晗的夸奖心也跟着松弛下来，“哈哈哈哈哈，我就说嘛！”
　　说着还不忘朝一旁的姜念抖机灵，“看到没，教练都夸我打得不错了！”
　　姜念也将目光从屏幕上移开，“最后这枪的确不错。”
　　语毕，又话锋一转，“不过……我还是觉得你那个敌我合一比较精彩。”
　　她的语气异常认真，完全听不出是在调侃。
　　但毕竟当事人是熟知姜念尿性的wind，一听这话，小胖子脸都给急红了。
　　正欲辩驳，温楚一突然看向一旁的黎晴，“你刚刚怎么回事？”
　　几人同时朝黎晴看去。
　　观众也许看不出来，但专业人士和他们心里却是有数的，刚刚他们腹背受敌，黎晴的确是失误了。
　　如果这次上场的是萧咏，没人会说什么。
　　但上场的是状态一向稳定，心理素质绝佳的黎晴，就显得并不那么平常了。
　　谁都有失误的时候，温楚一的语气也并不严肃，仅仅只是单纯地在问她，是不是出现了什么问题。
　　黎晴自然知道温楚一的意思，她摸了摸鼻子，显得有些局促，“可能是有点走神了，抱歉。”
　　“走神？”温楚一蹙眉，“不是你的作风。”
　　“我也不太清楚，”黎晴也有些懊恼，“我的确是一直在关注念姐背面，也确实没注意到cus的人。”
　　温楚一想了想刚刚发现zoom的位置。
　　半晌，他点点头，“zoom当时是单人作战，和队友应该有一段距离，你没看到也能理解。”
　　“但是，”他话锋一转，“你会认为自己走神，可能是真的注意力有些涣散了，下场注意一下，这已经是总决赛了。”
　　黎晴点头应下。
　　温楚一又盯了眼黎晴，“下场开始，不出意外的话ls应该会有动作了，一定要打起十二分精神。”
　　“你们也是，”他又看向姜念和wind，“不要因为第一局赢了就飘，下面两场都是硬仗。”
　　两人很快点头。
　　比赛之前卫晗和温楚一就已经交待过了。
　　这第一场，一定要打出最好的状态来，就算是惨胜，也一定要拿下第一场的胜利。
　　他们无疑做到了惨胜，但现在还并不知道能否得到想要的效果。
　　这次比赛对于他们不止是一场比赛，还是一场博弈。
　　他们要用近乎碾压ls的实力差，来引发大众对上次ls夺冠的争议。
　　就像上次温楚一说过的，他们并不知道ls还会不会耍诈。
　　但如果ls真的学乖了不准备搞小动作了，他们就给ls创造一个需要作弊的动机。
　　例如名声，例如他们这次难看的败北。
　　ls休息室内。
　　第一场比赛结束，ls的排名处于十名开外的位置，积分也少得可怜。
　　室内气氛有些低迷，在经历了第一场近乎侮辱性的败北后，deak难看的脸色维持了一整场。
　　忍了一整场的情绪，回到休息室看到网上评论后彻底爆发了。
　　“fuck！”deak猛地将手机扔到地上，发出一声巨响。
　　旁边的beast战战兢兢地捡起手机，手机屏幕还亮着，他一眼便看到了facebook上粉丝的留言。
　　【wow，ls这次还真是给人带来了不小的惊喜呢，三人包夹失败，全部丧命？】
　　【wtf，你们打的什么几把玩意儿？这就是g-star冠军的实力？？？】
　　【hey，给大家讲个笑话，ls――g-star冠军】
　　【我甚至开始怀疑ls是不是做了什么手脚逼别队退赛了，你看看人trb，我都不说是一打三了，二打三，还他妈是被动的二打三都能打赢你们，你们他妈没吃饭？】
　　【今天看看trb的水平，所谓g-star冠军，也没什么含金量吧？】
　　【alright，我记起来了，上次g-star总决赛第一把，好像是trb积分第一吧？】
　　【就这种水平别出去丢人了，什么欧美连冠王，连个中国队伍都打不过】
　　【哈哈？欧美连冠王？interesting，我看叫“欧美赖皮王”或者“欧美黑社会”比较贴切吧？】
　　【呵，鬼知道ls是不是拿什么威胁别人退赛，不然三支强队同时退赛？把冠军送给ls？】
　　看了几分钟，队里脾气最好的beast都有些看不下去这些触目惊心的评论。
　　他赶紧锁屏，将屏幕都摔碎了的手机放回到桌上，才小心翼翼道，“这些人就喜欢带节奏，赢了就吹输了就踩，您还没习惯？”
　　deak阴沉着脸，没说话。
　　一旁的另外两名队员也都不敢说话，这种送人头的事儿，一般只有beast敢做。
　　说实话，ls在圈内名声差大家都是知道的，这多半也是因为deak的坏脾气和小动作。
　　但一码归一码，队长做的那些小动作，从来不和他们透露半句，他们也就只能睁一只眼闭一只眼。
　　只是这次……明显好像是自家队长玩脱了。
　　半晌，deak突然笑了。
　　beast虎躯一震，心里猛然升起些不安。
　　下一秒，他看到自家队长嘴里念念有词地呢喃几句trb的名字，重新抓起了被他放在桌上的手机就往门外扬长走去。


第95章 
　　短暂的休息时间过去，第二局比赛开始了。
　　trb几人上场之时，台下观众给予了他们足够的热情，比他们第一次登场时更甚。
　　刚刚那一局不可能完成的胜利已经彻底征服了观众。
　　相反，第一局比赛刚开始时呼声正高的ls这次却遭到了冷遇。
　　deak带着队员上场时几乎没有掀起什么波澜，几乎所有人都把注意力集中在了上一把表现优异的trb、unique和jk几支队伍上。
　　进入缓冲界面时，deak嘴边甚至还挂着一抹冷笑，似是在表达现场观众对trb追捧的不屑一顾。
　　一旁的beast看到自家队长的笑容，不知为何心中有些不安。
　　不同于往日小比赛中的小打小闹，怎么说这也是世界赛，数百乃至上千万观众面前，一点蛛丝马迹也会被无限放大。
　　怀着这样忐忑的心情，飞机终于出现在了屏幕上。
　　deak看了眼航线，不紧不慢地开口，“y城。”
　　几人应声而动，beast心里一沉。
　　他知道，这是有猫腻的前奏。
　　果然，跳伞后，他看到了边上同样跳往y城的两队人马。
　　y城不小，资源也不错，但也不至于会这么受欢迎；且看着三队人明显提前规划好的落地地点，他还有什么不明白的。
　　一般情况下，deak更喜欢跳地图中央的r城、水城或者学校，对于接下来的跑毒也留有很大空间。
　　只有在要打配合的情况下，他才会单从航线上选择落点。
　　很明显y城这个位置，就是由这次的航线决定的。
　　而他要针对的是谁也一目了然。
　　放眼望去，唯一喜欢跳航线野区和机场的，就只有一个trb了。
　　因为y城的位置正对航线，ls的选择也并没有引来太多注意。
　　至于trb，也是真的跳到了y城旁边的学校和宿舍楼。
　　严格意义来说这已经不算野点，当然就也会出现争夺。
　　trb几人刚刚落伞，旁边就已经有一队人马与他们并驾齐驱了。
　　双方自然也都知道对方的存在。
　　wind长时间的落伞训练没有白费，他埋头就往宿舍楼的放下扎，比另一队离地面最近的人还要快上个四五秒的样子。
　　另一队见势不妙，立即调转方向往学校的方向落。
　　解说两人看到这里点了点头，【gs突击手动态视力不错，还没开伞就大概猜到比速度是比不过trb了，立马改变策略去了学校，这样的话后面还有的一拼。】
　　解说b笑：【wind这位选手的操作还真是可圈可点，有点小全能的意思啊，突击能力强，狙击也不错，跳伞方面应该也是下了功夫的，明显比gs快很多。】
　　赛场上，四五秒的时间的确也能称得上多了。
　　解说a点点头，镜头将画面切给到了已经落地的y城这边，【不过y城这边倒是相当受欢迎啊，ls、dfs和qx三队居然都选择了这边。】
　　解说b若有所思地笑着，对此不置一词。
　　这三个队伍看似是在争抢y城，但实际上三个队的落点分别在y城三个不同的区域，并且相安无事地各自搜寻着物资。
　　……非常微妙。
　　屏幕上，trb三人已经落地，温楚一开的高伞，将不远处y城的近城区的落伞情况尽收眼底。
　　y城三队，但近城区温楚一就看到一队，终于落地后，他立马开口，“y城近城区有一队，学校一队应该马上过来了，我们最多还有半分钟。”
　　几人点点头，加快了手下搜寻的动作。
　　虽然学校宿舍楼有点难搜，但毕竟是四个人，没一会儿就将五座高楼翻了个底朝天。
　　只是这次trb的运气看起来也不算太好，五座楼也只搜到一把狙枪而已。
　　搜到狙枪的幸运儿是wind，会合后他利索地将手里的mini交给了姜念，马不停蹄就往学校的方向赶。
　　尽管守株待兔很安逸，但主动出击却更能掌握主动权。
　　黎晴也从另一个方向绕了过去，跑到一半就看到了学校楼楼顶的敌人，她立马抄起枪找了个掩体，“学校楼顶，120方向两个人。”
　　“看到了，”找好狙击位的姜念已经将枪口对准了楼顶两人，“二楼和一楼各有一个。”
　　温楚一开镜看了一秒对面情况，“打。”
　　开口的一瞬间，枪声四起。
　　姜念和黎晴同时开枪，两秒便打落楼顶两人。
　　与此同时，已经溜到学校边上围墙的wind也已经锁定了一楼音乐教室里的敌人。
　　提枪上膛开镜射击，动作完成地一气呵成。
　　“砰砰砰――”
　　一连串扫射声传来，一楼的敌人连中两枪后迅速往楼上跑去，逃离了wind的视线范围。
　　小胖子发出一声可惜的感叹声，“妈的！还差一枪！！”
　　战斗途中，黎晴也已经摸到了学校一楼了，她从另一边迅速上楼，开口问道，“那人还在二楼吗？”
　　温楚一开着镜打出一枪正中二楼窗边敌人头顶，“还在，楼顶两人应该在往楼下爬。”
　　黎晴得到了自己想要的答案，立马便行动起来。
　　短暂的枪战过去，楼里现在很静，黎晴刻意控制着自己的脚步声，一边朝对面摸一边还不忘提醒wind，“你上来的时候脚步放轻一点，这人阴起来了。”
　　wind不屑地笑了笑，“队友都被打掉了还这么能忍，这人属乌龟的吗？”
　　“嘘――”黎晴正侧耳听着耳机里的动静，示意小胖子闭嘴。
　　只是嘘声还没结束，突如其来的一阵枪声从侧面袭来，打得黎晴猝不及防。
　　黎晴赶紧控制走位，左闪右躲着蹦Q半天才终于看到那人的位置，“砰砰”开出两枪――
　　gs被灭队了。
　　观众席爆发出热烈的吼叫声，甚至已经有人吹起了口哨。
　　解说a难掩激动，【刚刚09那个反应速度太快了！血量劣势的情况下还能逆转胜，这个手速和对枪的控制力可以说是非常强了！！】
　　【没错！】解说b面上没什么表情，声音却怎么也藏不住现在的振奋，【上把比赛我们看到了chew和moon惊人的狙击能力，wind灵活的突击和狙击能力；而这一把，我们又看到了被我们忽略的这名女选手――09的反应能力！】
　　trb这支队伍，似乎一直在给他们惊喜。
　　黎晴和wind已经开始舔起包来了，温楚一和姜念也很快赶过来享受胜利的果实。
　　只是刚打完一场仗的trb并不知道，危险已经在不知不觉中来临了。
　　姜念刚打落第一个敌人时，击杀信息便已经如实显示到右上角屏幕之上了。
　　得到这个信息的，除了被击倒的gs几人之外，同时也被场上其他18支队伍所知。
　　而击杀信息出现的第一秒，y城的三支队伍便已经动了。
　　当trb四人都在学校舔包时，dfs和qx就已经赶到。
　　对trb来说，意外来得突如其然；但对y城的三支队伍来说，却是预谋已久的意料之中。
　　学校和y城近城区位置本就不远，枪声和击杀信息立马就暴露了trb的位置。
　　正如deak所料，trb果然就在附近。
　　先行赶到的两队并没有笔直往建筑里冲，反而一队盘踞了一个点，将枪口对准了学校的各个出口。
　　当trb几人踏出房区准备往下一个地点赶的时候，ls也终于到达了宿舍楼楼顶。
　　qx是第一个出枪的，直到trb已经跑到了一马平川的平原上，他们才开始攻势。
　　等待的时间很久，却很有效，因为此时trb已经没有了躲避的能力，周围掩体既少又不堪一击。
　　一连串扫射立即便把wind打倒在地。
　　温楚一立即开口，“分散找掩体！”
　　几人四散逃开，躲得躲在草墩后，藏得藏在石头后。
　　但这并没有用。
　　现在trb所在的地方，360度都有人能打到。
　　几人刚刚躲好没半秒，身后的dfs也出枪了，连串子弹飞速射向姜念几人的方向。
　　连温楚一都有罕见的失神，这一下打得他们都有点懵了。
　　黎晴反应灵敏地躲到了另一方向，温楚一后她一步；只是姜念就没这么幸运了，刚准备动就被打成了红血状态。
　　温楚一掏枪，侧头开镜还击。
　　“叮――”
　　98k的声音在平原上发出空灵的回响。
　　温楚一被爆头了。
　　而这一枪，是从他们身后打出的。
　　黎晴一愣，他们……被三队包了？
　　还没想明白三队的位置，又是几声响亮的枪响袭来，黎晴倒下前的最后一秒，也没能找到对方的位置。
　　观众席出现一秒空白，包括刚刚还在期待奇迹的解说也感慨地叹了口气――
　　【trb被灭队了。】


第96章 
　　trb被灭队了，场面出现了几秒钟的空白。
　　不仅是场下观众，台上的解说们也不约而同地陷入沉默。
　　不是因为trb死得太过悲壮，也不是因为这三支队伍的操作多么犀利，更不是因为对trb抱有太大期望。
　　而是因为这三支队伍的围攻……
　　实在太明显了。
　　三支队伍都在y城落地，在不同的城区相安无事，却在屏幕上出现trb击杀信息时同时做出行动，并且默契地将trb包夹其中。
　　这里面暗含的信息实在太过明显，明显到近乎猖狂的地步了。
　　短暂的空白过去，全场观众都骚动起来。
　　“你看到了吗？刚刚ls和dfs他们在y城相遇都没有发生战争，现在又……”
　　“哇，这他妈要不是提前商量好的我直播吃翔！”
　　“这是作弊吧？这么明显，主办方看不出来吗？”
　　“这弊作的……是把我们当傻子？”
　　“不仅是把我们当傻子吧，这么明显，是有恃无恐？”
　　一时间，尘嚣沸然。
　　全世界的观众都因为刚刚那个暗含意味明显的三包一点燃了情绪。
　　台上的解说两人对视一眼，眼中意味不言而喻。
　　但这是直播，就算心中有想法，他们也不会直言。
　　场上游戏仍在继续，导播已经将画面给到了另一边的unique。
　　但很明显，事情发展到这一步，已经没有多少人能将注意力放到游戏中了，几乎所有人都还沉浸在刚刚trb的灭队之中。
　　而此时仍坐在竞赛席前的trb几人，却比任何人都平静。
　　温楚一的表情看上去相当平静，他甚至没有摘下耳机，只静静地盯着已经暗下来的屏幕，不置一词。
　　wind是第一个说话的，“哇，这些人是魔鬼吗？”
　　“够明显了，”黎晴抿了抿唇，“大概是我们和gs打仗的时候，ls他们就已经在边上埋伏了。”
　　姜念唇角还带着笑意，也不知是被气的还是被乐的，“还真不经激啊……”
　　虽然一早就知道ls肯定会按捺不住，但谁都没想到，ls居然这么快就动手了。
　　且这个手，动得明目张胆不说，还相当没水准。
　　这他妈……
　　就差向全世界宣告“我在作弊”了。
　　温楚一瞥了眼身边隐含笑意的女人，“传闻deak很在意网上的评论，甚至每场比赛中途都会忍不住登社交网站。”
　　“现在看来……”他顿了顿，“这传言倒是不假。”
　　“噗――”姜念嗤笑，“输了比赛还敢中途看评论？心这么大，怪不得什么都敢做。”
　　温楚一笑而不语。
　　实时语音会被录下，大家的聊天也都比较隐晦，什么能说什么不能说还是得好好斟酌。
　　几人说话间，比赛也来到尾声。
　　ls可能是不想做得太明显，在围剿trb成功后便主动对其他两队发起了攻势，dfs见势不妙，丢掉一个人头后便直接开溜了，倒是qx没能溜掉，整队人都丧命在了学校附近的树林。
　　另一边unique和cus也从包围圈中层层递进，最终和只剩三人的dfs与满编的ls在决赛圈会合了。
　　决赛圈堪称是一场混战，在cus和unique的攻势下，dfs和ls甚至没能撑过下一波缩圈便全军覆没了。
　　同样是满编队伍，最后的圈刷在了cus脚下。
　　天命加实力，cus几乎没出什么波折就拿下了这一把的鸡。
　　比赛结束，几秒后积分也终于滚动到大屏幕上。
　　cus已经超越trb以970积分位居第一，unique以810紧随其后，而jk则仅以30分的差距领先trb成为第三。
　　trb从第一名掉到第四名，而ls则直接从下游圈升到了中游圈。
　　看到比分的那一刻，观众的怨怼似乎也被点燃了，trb退场时倒还好，当ls几人走向后台时，观众席上一片嘘声。
　　满场喝倒彩的声音甚至让不远处的unique几人停住了脚步。
　　宿继九脸色不变，拍了拍自家队员的肩膀示意他们别停下，才堪堪止住了几人的好奇心。
　　而当ls几人终于回到休息室，beast便再也忍不住了。
　　他甚至已经没有心思关心自家队长的脸色，疾步走向deak，“队长，刚刚那场……”
　　“我有分寸。”deak摆手打断了他的问话，兀自打开脸书便看了起来。
　　beast急的不行，再次开口，“什么分寸？刚刚这场实在太明显了，观众都已经喝倒彩了！”
　　“我说了！我有分寸！”deak猛地将手机拍到桌上，朝beast吼道，“你好好打比赛就行了，其他的不用管！”
　　平日里优柔寡断的beast罕见地强硬起来，音量也跟着放大了，“你是不是以为自己最聪明？别人都是傻子？刚刚那样的情况连观众都能看出猫腻！更别说是主办方了！！”
　　“你他妈……”deak目眦欲裂，整个人暴怒着朝beast走近两步。
　　beast却一反常态，似是完全么没有被deak吓到，也挺胸走近deak两步，气势完全不输他人，“我怎么？我他妈真的受够了！你也不看看圈里人是怎么看待我们的，都说我们是电竞渣滓你知道吗？”
　　deak被他的气势惊到，蠕动片刻嘴唇，却硬是没说出话来。
　　beast再接再厉，又抬手指着一旁沉默的两个队员，“你问问他们，有没有听过别人是怎么嘲讽我们的？你是不是一定要让全世界都知道你这幅丑陋的嘴脸才肯罢休？”
　　deak嘴边挂上一抹嘲笑，冷着脸看向身边两人，“你们听过？”
　　其他两个队员沉默不语地看着自家队长，愣是半天也挤不出一个字来。
　　他们的风评一向不好，源自于这些年比赛中的一些小动作，这都已经是圈内公开的秘密了；但不管deak在外面和别人商量了什么小动作，在他们面前都是滴水不漏的，且从来不和他们多说，每次都是deak说什么他们便做什么，时间久了也一直相安无事，他们自然而然也就睁一只眼闭一只眼习惯了。
　　只是现在让他们拿到明面上来说，还真有些说不出口。
　　谁又会愿意承认自己所在的队伍是电竞垃圾呢？
　　见其他两人不愿开口，beast也没有惊讶，在队里这么久了，自己队友的性格他还是了解的，但这并不妨碍他现在的暴怒。
　　以前他的确可以假装不知道，毕竟队长每次的小动作都不明显，再加上没有留下任何证据，眼睛一睁一闭也就过去了。
　　但这次不一样。
　　这次对trb的针对实在太刻意了，他们根本无法解释为什么在三个队同时落y城的情况下还能相安无事，直到看到trb的名字出现在右上角，甚至还颇有默契地进行了一波围剿。
　　他不能眼睁睁看着自己呆了几年的队伍就这样完蛋，也不能让自己最后一届的国际赛就这样蒙上阴影。
　　的确，如果只是一局游戏，按照规矩主办方不能拿他们怎么样；但如果现在不制止，下场比赛还是这样，这其中的后果……
　　他不敢想。
　　半晌，beast情绪逐渐稳定下来，终于缓声道出自己最后的决定，“如果你不撤回和其他几队的合作，从下把开始，我也不会再配合你了。”
　　“呵，”deak像是听了个笑话，冷笑一声，“你要记得我们是一个团队，你不配合团队，最后遭殃的只会是你自己。”
　　在deak的脑海中，beast的合约就要到期，如果想续约，最后还是得看自己的意思，而刚刚这句话，也就已经相当于是对beast的威胁了。
　　而deak不知道的是，beast早就萌生去意，只是一直对这件事避而不谈，想多留些时间给自己考虑。
　　但现在，deak不屑一顾的态度让他彻底失望了。
　　这样一支队伍，这样的队长，他不知道自己有什么理由留下。
　　这么想着，beast深深地看了眼一脸嘲讽的deak，抬步走了出去。
　　旁边俩队员立马起身挽留，“beast！比赛马上开始了！！你去哪？”
　　beast头也不回，“上厕所。”
　　就算要走，他的职业素养也不会容忍他在没有替补的情况下缺席比赛。
　　但让他继续配合deak，是不可能了。
　　看着beast的背影，deak嘴边笑意更甚，直接将这当成了妥协，“还以为他多有正义心，最后还不是人不为己天诛地灭。”
　　另一边的trb休息室内，气氛与ls那边截然不同，所有人脸上都挂着笑意，不知道的还以为他们才是第二场最大的赢家。
　　卫晗已经将刚刚的比赛录屏发给李雷，他笑着摇了摇手中的手机，“再忍一场吧，一打三你们是肯定打不过了。”
　　“那可不一定，”姜念摇头晃脑地说着，“我们可以智取！”
　　“咋智取？”wind也学着她的样子晃了晃脑袋，一脸好奇宝宝的样子，不耻下问道。
　　姜念一脸嫌弃地看他，“刚枪啊！”
　　小胖子差点被她气得心肌梗塞，“刚枪是他妈智取？是智障吧？”
　　姜念正欲还嘴，门外工作人员的叫喊声便已经传入室内，“准备上场了！”
　　倒是温楚一斜小胖子一眼，语气微凉，“说谁智障呢？”
　　小胖子虎躯一震，“我。”


第97章 
　　在第三场比赛开始前，刚刚三队围攻的事情就已经在网上闹得沸沸扬扬了。
　　且这最后一场比赛开始时，网上和台下的议论也依旧没有停止。
　　现场的气氛有些失控，工作人员花了很长时间才安抚好观众，这才终于让比赛重回正轨。
　　解说两人说了两句不痛不痒的场面话，现场屏幕一黑，飞机远远地出现在屏幕一角。
　　是从g港飞往n港的航线。
　　飞机出现在航线上不过短短两秒，trb几人便率先落了伞，笔直往g港上城区飘去。
　　这也是人们所熟悉的trb。
　　在航线经过g港上空的情况下，他们的最常见落点就是上城区。
　　虽然上城区房区不太好搜，但胜在地势简单，棱角分明，也不会出现搜寻出现混乱的情况。
　　在以往的比赛中，trb跳g港上城区的概率高达70%，也都无一例外能从上城区突围而出。
　　久而久之，大概知道trb落伞路径的队伍也就自然避开了上城区这一战略要点。
　　只是这一次明显与以往不同，trb跳往上城区的同时，另外四支队伍也同时落了伞。
　　虽不全是上城区，但也是g港和海景房的方向。
　　这次连解说a表情都有些僵硬，甚至都忘了开口说话。
　　大家都知道，trb习惯落上城区的六连，而屏幕上……
　　ls往g港去了，dfs往上城区的左边房区开了伞，而qx和gs则是相继飞去了海景房和z城。
　　其中gs所在的z城离trb较远，但连续两局跳了离tbr相近的地方，也还是引起些注意。
　　至于ls几队……
　　观众席已经喝起了倒彩。
　　几个暴脾气的粉丝甚至直接站了起来，“什么玩意！！不把我们当人看是吧？”
　　似是被这些带头的观众给带了节奏，早就意识到不妥的观众纷纷起身，现场嘘声一片。
　　解说两人对视一眼，都有些茫然无措的意味。
　　解说a硬着头皮开口，安抚道，【航线在g港正上方，几个队伍同时看中了这个资源点，相继跳到了g港附近。】
　　解说b的脾气就没a那么好了，语气都有些阴阳怪气，【没记错的话，这四支队伍上一把也在trb附近啊？呵，还挺巧的。】
　　解说a瞪了他一眼，【也能理解，毕竟两次都是离航线较近的位置，资源点也丰富……现在我们可以看到，trb的wind已经率先落地了！】
　　和wind几乎同时落地的，还有旁边的dfs几人。
　　因为这次边上的资源点距离都不远，温楚一也没有特意开高伞，落地之前便清晰地看清了几队人马的大概位置。
　　wind落地便捡到把akm，兴冲冲开口，“旁边那队人什么位置，我们什么时候过去？”
　　温楚一也已经给刚捡到的ump9上了子弹，淡淡道，“别急，至少得有一把狙。”
　　“这里有98k。”温楚一话音刚落，黎晴就开口了。
　　温楚一嘴角一抽，“还得有……”
　　“我捡到四倍镜了！”姜念突然大声道，整个人笑逐颜开。
　　温楚一微叹了口气，“搜完这栋楼集合交换物资，然后攻过去。”
　　此话一出，几人迅速行动起来。
　　上一把他们的游戏体验太差，这一把，怎么说也要灭个两队以泄心头之恨。
　　但很明显，这和温楚一的预设不太相同。
　　快速进攻的确能掌握主动权，但相对的，留给他们面对后面几支围剿的队伍也会变得更加辛苦，因为他们根本没有时间去搜寻更多补给品和装备。
　　对于这一把游戏，trb几人心里都是有数的。
　　本来这就是一个网，能捞到ls他们几支队伍就已经足够了；一对多在这个游戏中基本不成立，到最后，他们都是一个死。
　　且上城区这边的高楼很多，比较难搜，想要找到敌人的具体位置也相当困难。
　　但偏偏几个小朋友好胜心切，愣是想试试同时面对多支队伍的围剿他们能做到什么地步，于是才会出现刚刚几人的对话。
　　主动就主动吧，温楚一面上已经恢复平静。
　　面对多支队伍，他们本来也是凶多吉少，还不如让几个小朋友打个痛快。
　　几个游戏老手只花了短短一分钟便搜完了整栋楼，温楚一大手一挥，只花了几秒钟便交换好物资朝隔壁的几栋散房子跑去。
　　wind作为突击手，一马当先地跑在前面，黎晴紧随其后。
　　而温楚一也主动上前承担了一些拉线的工作，只有姜念，被留守在了六连的楼顶，远远朝这边架起了枪。
　　六连的楼顶空空荡荡的，也没个掩体，姜念只好蹲着地上，用身后的一堵水泥墙挡住了自己的后背以避免偷袭。
　　另一边，dfs几乎是在落地那一刻，便大致猜到了六连这边一队人马的身份。
　　只是他们并不着急，毕竟旁边的好几支队伍都是“朋友”，现在慌的不应该是他们，而应该是trb才对。
　　于是dfs也就自然而然守株待兔起来。
　　只是他们也没想到这只兔会来得这样快，或者说……
　　来的压根就不是兔子，而是老虎。
　　温楚一大概知道dfs几人的方向，走近dfs几人所在房区后便默默在心里合计了下他们有可能存在的位置。
　　dfs虽也是欧洲强队，但技术始终还是比ls棋差一招，直到wind抱着枪冲到自己所在的建筑物时，才猛然发现敌人已经近在咫尺了。
　　wind毫不手软，凭借优秀的距离预测和操作实力打了dfs个措手不及，很轻易便囊括了一个人头。
　　但对于其他三个dfs的队员，就没那么简单了。
　　此时右上角的击杀信息已经出现，看清trb名字的附近几支队伍也纷纷听着枪声围了过来。
　　只是中间隔了一条河，他们过来也要些时间，加上trb几人这次的刚猛，dfs面对trb时显得有些不堪一击。
　　姜念在楼顶打中一人，而温楚一和09则分别处理掉了两栋矮房子里的两人。
　　dfs的游戏才刚刚开始，就已经结束了。
　　这样的待遇，和上一把的gs相当神似。
　　而观众们也注意到，屏幕出现trb名字的那一秒，连远在z城的gs也动了起来。
　　这让人直接就将gs和dfs同时打入了作弊的行列。
　　而事实上，他们的确也是。
　　短短一分钟时间不到，ls、gs和qx几支队伍便已经牢牢包住了trb。
　　眼看历史又要重演，观众彻底按捺不住，纷纷开始叫嚣。
　　“trb快走啊！！这三个王八蛋又来包你们了！！”
　　“真他妈不要脸，怎么才能举报这几个垃圾队伍？”
　　“这个ls也是搞笑，没实力还在这边耀武扬威的，也不知道显摆个什么劲。”
　　“这么明显的假赛，蓝洞的人到底管不管了？？”
　　“蓝洞管个p！韩国棒子和这几个欧洲b简直蛇鼠一窝，老子现在严重怀疑之前trb的退赛内幕！！”
　　尽管粉丝叫的厉害，但既然比赛已经开始，也轻易结束不了。
　　更何况……
　　第三局比赛刚刚开始，ls几只队伍也都还没来得及做事，光凭上一局的数据，是不足以比赛中途就让他们停赛的。
　　相比这些义愤填膺的粉丝来说，trb几人倒是淡定得很，甚至还有些跃跃欲试的意味。
　　和上把一样，ls和qx一前一后占了不同的点，晚来一步的gs也很快占据了另一边视角最好的地方，直接就将trb360度包围了起来。
　　黎晴作为送人头第一人，她也是第一个跳出建筑物的。
　　只是连她自己都没有想到，刚刚蹦Q出建筑物，她就砰砰俩声被敌人给击倒了――
　　一命呜呼。
　　另外几队此时也已经围了过来，对着trb就是一顿集火
　　经过上一轮的经验，几人现在也稍微得出些结论，在黎晴倒地的同trb几人便四散逃窜开来，只为多争取一些反击的时间。
　　只是事实证明，不管争取到多长时间，一对三也还是太吃亏了。
　　坚持不到半分钟，几个小朋友就已经气得不行想放弃了。
　　电光火石间，耳边突然传来一阵混乱的枪鸣声。
　　右上角也同时出现击杀信息――
　　[ls.beast使用m4误伤队友]
　　[ls.beast最终杀死了ls.deak]
　　被ls等人锁进包围圈的trb最终还是没能反击成功，在比赛开始后的第五分钟，四人都倒在了血泊中。
　　欣慰的是，从刚刚beast的行动中，trb也终于找到了攻陷ls的突破口――
　　beast。


第98章 
　　beast刚刚出枪时，几乎没有引起任何人的注意，包括ls的其他队员。
　　但最后当beast将枪口对准deak时，一切都已经晚了，所有人都没来得及反应，deak就直接被beast给补死了。
　　一丝缝隙都不留。
　　尽管beast开枪时trb都已经被灭队了，但这样的举动依旧引起了全场观众的注意。
　　在这样一个微妙的时间，beast开枪打死了自己的队长，且从刚才的情况看来，这就是一场刻意为之的射击，和“误伤”也没什么关系。
　　所有人都有些猝不及防，也包括解说。
　　解说a甚至已经惊得连话都说不清楚了，【beast这……这是怎么了？】
　　【应该不是手误，】解说b笑得有些耐人寻味，【看来beast和deak之间产生了什么分歧，且这个分歧相当大。】
　　他话里有话，成功调动起了现场观众的讨论。
　　“我看就是beast受不了deak的作弊行为了吧！”
　　“可以啊，队里至少有一个清醒的人。”
　　“这个beast早干嘛去了，怎么不在trb倍灭队之前动手啊？？？”
　　某种程度上来说，观众说得也没错，beast的确准备抢在deak包夹trb之前动手；只是习惯使然，遇到敌人时他下意识便选择了战斗。
　　这就像是一个军人，在战场上，就算他有异心，也会下意识为自己这方夺得胜利一样。
　　直到屏幕上出现trb被灭队的信息，beast才回过神来。
　　这不是他的本意。
　　于是在最后一秒，他将枪口对准了deak。
　　并毫不犹豫直接补死了自家队长。
　　尽管解气，但他这样做会引来怎样的后果，他自己也无法预料。
　　但至少在这一秒，他内心无比满足。
　　这不是什么正义感作祟，也不是什么原则问题。
　　就像以前，就算他知道deak做的事也只是睁一只眼闭一只眼一样。
　　只是这一次，他没法忍受deak愚蠢到在众目睽睽之下做小动作，deak抹黑的不仅仅是自己，更为ls引来无数骂名。
　　就算是为了自己退役前的最后一场战役，他也没法忍受职业生涯以这种方式结束。
　　到最后给别人留下的，就只有一个打假赛的印象，轮到谁也不会愿意。
　　deak倒下第一秒，整个人就处于暴怒状态了。
　　要不是旁边的两个队友连扯带拽制止了他，deak可能已经向beast挥拳了。
　　就算deak死了，该进行下去的游戏也还是得进行下去。
　　几人拉扯一阵，直到耳边传来阵阵枪响，才终于回过神继续游戏。
　　只是在比赛中，就是一秒钟的时间战局也会发生翻天覆地的变化，更何况是几人长达几十秒的拉扯。
　　等ls几人终于将注意力放到屏幕上之时，猝不及防便被对面的敌人爆了头。
　　这当然也是deak安排好的，为了使每场的围攻更加逼真，每次围剿trb成功后，他们要么溜要么刚枪。
　　在deak眼中，这样做之后被发现的概率也会降到最低；但其实……
　　这也只是他自欺欺人的想法罢了。
　　只怪另一边的dfs太过配合，这边刚收拾完trb，那边就立刻朝ls发起了强有力的进攻，完全不留余地。
　　而游戏中站在原地发呆的几个人，也就这样被dfs灭了队。
　　ls被淘汰，后面的战局重点也就全集中在了cus和unique身上。
　　而这一次，藉由优秀实力取胜的，变成了unique。
　　观众们给予unique的欢呼声还是足够的，特别是，被unique最后灭队的，还是小动作良多的ls。
　　而cus也当仁不让拿到了第三名。
　　积分榜出来后，排名靠前的几支队伍里，就只有trb倒退了五个名次最后来到中游。
　　这让很多trb的粉丝们都气得想骂人。
　　如果单纯按照实力来讲，trb就算是拿第一也不过分，但ls这几支队伍的针对明显奏了效。
　　社交网络上，关于这俩场比赛的讨论整个炸翻了天，更有好事者将两场比赛的围攻片段录了屏，发到网上后大家一对比……
　　更气了。
　　【这他妈是什么东西，lsdfsqx退出电竞圈吧，傻逼玩意】
　　【他妈前段时间还说trb联合unique作弊闹得沸沸扬扬的，现在知道到底是谁作弊了？】
　　【当初trb和unique退赛感觉也和这个脱不开关系啊，仔细看g-star时的比赛，就是这几支队伍在第一场包夹了cus！！！！】
　　【卧槽，还真的是，哇这他妈是真的不把我们当人，垃圾战队滚吧】
　　【我就想问问主办方怎么说？？？这么明显的假赛，这几支队伍不退赛我是不会再看比赛了】
　　【可是上次ls他们针对的不是cus吗，trb和unique为什么要退赛？】
　　【是不是傻？你以为针对一只队伍就不会对其他队伍造成影响了吗？这一系列蝴蝶效应直接影响到所有队伍排名啊】
　　【哇这么一想，我对trb和unique路转粉了，这个三观是真的正】
　　【抱歉，以后我拒绝所有这几支队伍的比赛，他们如果不被禁赛，这游戏老子都不想玩了】
　　恐怕连deak自己都不知道，这一举动引起了多大的影响。
　　而当他知道的时候，一切都已经晚了。
　　另一边，已经将两场比赛视频交由主办方的trb几人，心情也好不到哪里去。
　　视频和网络舆论交上去，蓝洞那边一定会给出解决办法；而这个解决办法，多半只是以ls他们禁赛为结束，在这之前进行的两场比赛结果是决计不会改了。
　　就像上次trb几队退赛，主办方也没有改变第一场的比赛结果一样。
　　重赛、比赛积分清零，这对于蓝洞来说都是一笔巨大的开销；蓝洞可能会为了保护名誉将ls几队禁赛，但一旦牵扯到利益，就又是另一回事了。
　　也就是说，现在积分处于中游的trb，夺冠之路也会变得尤为艰难。
　　但即便如此，trb也不会后悔做出这样的决定。
　　从一开始他们便已经打了激怒ls的主意，现在所承受的这些后果，也都在他们意料之中。
　　他们觉得值得。
　　用一场比赛的失利来杜绝假赛，不管是对电竞圈还是对他们，都是有意义的。
　　他们未来还会有无数比赛，现在这一场，绝不会是最后一场。
　　蓝洞这次的效率很高。
　　一是因为李雷早就和李显那边达成高度一致，所有的进程几乎没怎么受挫，将两次比赛的视频和g-star时ls给他们打电话的录音交上去之后，一切都很顺理成章。
　　当然，影响甚大的网络舆论也让蓝洞这边不得不加快处理进度。
　　下一场比赛迫在眉睫，为了止损，蓝洞也一定会在第二天比赛来临前做出最后决策。
　　但连beast都没能想到，他们刚结束比赛没两分钟，deak就接到了高东旭的电话通谍。
　　deak接到电话时整个人还处于愤怒状态，刚准备破口大骂，就叫这通电话给打断了，连带的，他对电话那头的高东旭态度也好不到哪去，“说话。”
　　“你他妈是不是脑子秀逗了？！”那头的男声比deak嗓门更大，连一旁的beast都能清晰地听到高东旭的叫骂声，“我是不是跟你说了，这场比赛老实点？”
　　deak眉头紧锁，“巧合而已。”
　　“巧你妈p的合！”高东旭怒吼，也不想再跟他讲道理了，“你是不是觉得自己巨他妈聪明啊？其他人都是傻逼？等着蓝洞官方的禁赛函吧。”
　　高东旭是公司内部成员，得到的自然也是第一手消息。
　　于是在deak听到“禁赛函”的第一秒一颗心就猛地往下沉，连甚至呼吸都忘记了。
　　等他回过神想要开口询问，那边已经挂断了电话。
　　“怎么了？”beast大致听了个大概，但毕竟是韩国人说的英文，他也没有全部听懂。
　　deak整张脸已经彻底阴沉下来，连表面的平静都已经维持不住了，突然大吼一声，“你他妈给我闭嘴！fuck！”
　　beast没有丝毫惧怕，还悠闲地笑了笑，“是不是被禁赛了？”
　　一听到“禁赛”二字，旁边两个一直没说话的队员也立马看了过来，都是一脸焦急的模样。
　　禁赛这两个字包含了什么，所有圈内选手都心知肚明。
　　只要这个指令下达出去，他们就全完了。
　　不仅是团体被禁赛的问题，他们的个人履历上也会被盖上一道不可磨灭的污点。
　　“呵，”beast笑了，“你们现在知道慌了？晚了。”
　　deak上前两步，走到beast面前，阴着脸咬牙切齿，“你以为刚刚那一枪就能给自己洗白，把自己给摘出去了？别做梦了，我们就算被蓝洞禁赛了也还能转其他游戏，而你，即将失去这份工作。”
　　beast不在意地耸耸肩，“无所谓。”
　　做都做了，他现在看得比谁都开，“还是多想想自己吧，ls会触众怒留下你么？离开ls，又有哪个战队敢要你这种人？”
　　“现在全世界观众都已经知道你假赛，以后但凡是你的比赛，就没有绝对的公平性可言。”
　　“这么看来，不仅是战队，恐怕任何比赛都不敢再邀请你了吧。”
　　“你的职业生涯，已经完了。”


第99章 
　　pgi第一个比赛日的晚上8点，蓝洞官方同时在脸书和微博上发出通知――
　　【关于今天pgi国际联赛上出现的赛事失衡情况，在经过工作人员多方核实查证后，做出如下通告――于第一个比赛日的第二、三局游戏中，ls、dfs、qx及gs分别出现假赛及协同假赛行为，连续两次对trb进行不合理围攻针对，系违规行为；现对其做出各三年或一年的处以禁赛，并对假赛组织者deak做出无限期禁赛处理，望各位引以为戒，特此公示。另：ls、dfs、qx及gs的成绩将会被取消并立即予以退赛，念及比赛的后续进展，其他队伍成绩保留不变。】
　　这是蓝洞官方对此次事件的第一次回应，任是谁都没有想到，一向喜欢大事化小小事化了的蓝洞居然这次在如此短的时间内便做出了处理，还这么大快人心。
　　只是所有人的注意力都已经被点名处以禁赛的几支队伍夺去，并没有太多人关注蓝洞的态度，当然，trb被影响的积分也是。
　　【卧槽，蓝洞牛逼啊，第一次看到主办方这么刚的，爽！】
　　【老子就知道是在打假赛，真的弱智，做得这么明显还想不了了之？】
　　【注意到了吗？deak是组织者！！所以beast当时朝deak开枪就很容易理解了！！】
　　【等等、gs也参与其中？第二场trb不是一上来就把gs灭队了吗？】
　　【66666就知道这个ls不是什么好东西，上次g-star不也是这几支队伍针对cus打吗？】
　　【我算是彻底理解了上次cus的退赛原因，cus退赛还能理解，但trb和unique就纯属是看不过眼了吧？瞬间对这两支队伍路转粉。】
　　【可是为什么不重赛啊，20支队伍里有四支队伍参与假赛，还要保留现有其他队伍的成绩？对trb不公平吧？】
　　【这世上哪有绝对的公平，能处理掉这些电竞毒瘤就应该偷着乐了，这绝对是蓝洞给回应最快的一次了，应该是在为接下来的比赛做准备】
　　【啊啊啊啊啊不要啊，眼看着trb受到针对，从第一名掉到第十名都不重赛改成绩，真他妈委屈。】
　　说什么的都有，但大多数还是对ls这种行为的谴责。
　　不仅蓝洞官方账号，deak和trb几人的评论区也瞬间沦陷，底下几乎全是对假赛一事的讨论。
　　而对于trb的粉丝来说，这也相当于给trb在g-star上的退赛行为给出了解释。
　　特别是在取得蓝洞官方的同意后，trb官博发出了一段录音。
　　这次的作弊事件虽明显，但终究没有铁证，一些ls的粉丝不死心地蹦Q着，想要为ls伸冤，此时一听到这条录音之后，瞬间醒悟。
　　ls完了。
　　这段录音正是卫晗当初拒绝ls时的通话记录，虽然deak说得含糊，但只要联想到当初几支队伍对cus的包夹和今天的两场比赛。
　　几乎是一瞬间，人们便将这两次事件联想起来，当初deak邀请trb打假赛的画面感都已经出来了。
　　也因为这个录音，本来已经被很多人遗忘的卫晗一晚上涨了有十几万粉。
　　第二天一早，卫晗起来一看自己快炸掉的微博，给陈子彦拨去电话，这才知道，陈子彦昨天发出去的录音里，也如实录进了自己最后的叫骂声。
　　这一骂不但没让人心生反感，反而大多数人都被卫晗的态度给圈了粉。
　　面对这样的诱惑不但没有上钩，还急中生智地找准时机录了音。
　　看起来如斯缜密的一个人，挂断电话的最后一秒，骂了满满一口的脏话。
　　光是这个反差就能让人想出一脑子戏了。
　　卫晗也没想到现在粉丝的口味如此奇特，骂个人就能涨十几万粉。
　　只是单从这数量看来，也能大概猜到这场赛事在电竞圈内的分量。
　　事情发生到现在，已经被强制退赛的几支队伍也没有一个人发言，所有人都默契地保持了沉默，而他们内心的不安和忐忑，也只有他们自己知道。
　　而这件事除了几支假赛队伍受到严重影响外，前不久才用trb退赛事件操了一波热度的高姿，也终于尝到了恶果。
　　法院那边不可能这么快就出二审结果，但网友们可不会管这些。
　　在他们眼里，trb手里的录音就已经时铁锤了，现在想起当初高姿的一派胡言，气不打一处来，纷纷跑到高姿微博下留言。
　　【傻逼记者，亏老子之前还差一点就信了】
　　【现在这种虚假新闻到底什么时候才算完？人家为了保证公平而退赛，你他妈扯trb和unique有私交。】
　　【呵，这种人估计和朋友吃饭都能联想成自己和国家首脑会晤吧？戏真的贼鸡把多】
　　【之前不是还信誓旦旦地在法庭上说自己没说谎么？笑了】
　　【我算是明白了，现在的新闻真的是没一个能看的，为了博眼球什么话都敢说，什么都敢写。】
　　【到底是哪里来的野鸡，戏又多，还他妈不要b脸。】
　　卫晗美滋滋地刷完微博，感觉悬在半空中的事儿终于得到个像样的结果，整个人都身心舒畅起来。
　　但这毕竟不是trb现在的重点。
　　已经是决赛的第二天，同时这也是tpp的最后一个比赛日，而trb……
　　却还在十名开外。
　　一定程度上，trb离夺冠已经相当渺茫了；但就算只要还有一丝理论性的几率，他们也绝不会放弃。
　　就算知道不太可能了，面对战争，trb也依旧选择了迎头而上。
　　比赛开始后，姜念很快进入状态，以最快的速度搜索完眼前面的建筑物后，心情不错地看向温楚一，“队长，请问我们下一步的计划是？”
　　“干他们。”温楚一正笑着，答得斩钉截铁。
　　这下不止姜念，几个小朋友也立马来了劲，异口同声：“是！”


第100章 
　　没了以ls为首的那几支假赛队伍，第二天的三场比赛打得格外顺畅。
　　第一场trb发挥稳定，一路披襟斩棘来到决赛圈，只是天公不作美，最后一波圈刷到了另一边的cus那边，trb几人刚准备跑圈，在侧面的unique便趁其不备偷了他们两个人头。
　　也是因为unique的动作，cus立马发现了两队的位置，利用地理优势，最终相继解决了两队，拿下了第一把的胜利。
　　虽然没能吃鸡，但trb这一把的名次和人头数都不算低，终于摆脱了中下游圈，上升到了全场第七。
　　当然，上升这么快也是靠了主办方已经抽去了ls和dfs几支队伍的成绩；trb的实际积分距离上游圈还是有一定差距。
　　至于cus，因为这一把的稳定发挥，已经甩开第二名的unique200分，第三名则是一直稳定发挥的jk。
　　粉丝们自然也看到了trb猛然上升几位的排名，就算明知道是因为抽去了ls他们的成绩，心中期盼trb夺冠的火苗却无论如何也止不住。
　　当第一场比赛结束时，现场观众甚至忽略了刚刚吃到鸡的cus和排名第二的unique，竟齐齐呐喊起trb的名字。
　　声势之大，连平时见惯了大场面的几位解说都惊讶不已。
　　在经历trb g-star退赛和pgi被针对的几次事件后，trb表现出的隐忍和沉稳，包括他们的三观之正，狠狠给他们圈了一波粉。
　　且这波粉丝还不仅仅是因为trb的操作和技术而粉，他们看中的，是在这个大染缸中，trb还能保持着这样的秉性，退赛后承受那样大的舆论风波却依旧隐忍不发，这次假赛风波后才沉稳地在蓝洞发出通告后放出录音，不留一丝缝隙，直接让ls失去了所有退路。
　　这个时候，就算ls想申诉也只会招来更多的谩骂。
　　于是无关比赛，也无关胜负，他们只是单纯地在为trb这一队人欢呼呐喊。
　　而上场退赛的unique和cus虽没有trb那么夸张，倒也在现场受到了同样的待遇。
　　每场间隔的休息时间足有20分钟，但对于trb来说，这段时间几乎是一眨眼就过去了。
　　一进到休息室，卫晗就将自己刚刚敲了半天计算器的结果摆到了温楚一面前，“算到你们可能拿不到600分，但我没算到cus这次拿了600多分。”
　　温楚一接过几乎已经被卫晗画得满满当当的纸条，眉头都懒得抬，“正常，cus本来就很强，昨天第一场能灭掉他们也只是靠了地形优势。”
　　“你他妈还正常？”卫晗看到他一脸不在意的模样就来气，“你知不知道，按照cus这个势头继续下去，我们夺冠的几率几乎为0！”
　　温楚一耸肩，终于正眼看他，“下把开始我们每场最少要拿多少分？”
　　“每场至少515分以上。”卫晗声音有些僵硬。
　　这句话完，温楚一脸上才终于出现一丝变化，却不是卫晗想象中的肃然。
　　只见他嘴边带了一抹笑意，轻哂道，“515啊……差不多每一把都要保持在前二才行？”
　　卫晗想杀人的心都有了，“你还笑得出来？”
　　“事在人为。”温楚一安抚似的拍了拍卫晗的肩，又走到姜念身边，“下场开始你自己注意后方，谨慎一点。”
　　“嗯。”姜念心领神会。
　　按照常理主狙击手的后方无论如何都要至少留一个人，帮忙注意背面偷袭；温楚一刚刚的意思，应该是准备兵行险招了。
　　将自己的后方空出来，多出来的那个人，就能够提供多一份的战力。
　　战斗力必然会有提升，但相对的，她需要承担的风险也同样变多了。
　　想着，姜念甚至还忍不住笑了两声。
　　虽说是兵行险招，但将主狙击手后背暴露给敌人看的“险招”，她在任何fps类的游戏比赛中都没有见过。
　　也只有温楚一敢想敢做了。
　　尽管姜念承受得住温楚一的想法，但不代表其他人承受得住。
　　队里几个一向不爱提意见的小朋友倒也没什么，卫晗就不这么好说话了。
　　“你疯了？”卫晗瞠目结舌，特别是在看到姜念点头同意之后，脸上写满了难以置信，“你们想什么呢？把主狙击手的后背露给敌人看？就算火力不够也不是这样打的。”
　　“没事，”姜念抢先温楚一一步开口，朝卫晗摆手，“我小心点，找好掩体就行了。”
　　卫晗还想开口，门外突然传来工作人员传唤上场的声音。
　　温楚一掏了掏耳朵，一边招呼着几个小朋友一道出门，走到门边还不忘回头对卫晗眨眨眼，“放心。”
　　“砰――”
　　门框突然传来巨响，是卫晗朝温楚一方向扔水瓶的声音，“我放你个菠萝的心！滚去比赛！！”
　　温楚一眼疾手快侧了侧头，才堪堪躲过一记重锤。
　　他见怪不怪地朝卫晗摆了个挑衅的表情，也不管卫晗在身后的叫骂声，头也不回地走了出去。
　　trb的夺冠形势堪忧，这几乎是所有业内人士公认的事实。
　　比赛还没开始，台上的解说两人还特地谈到了这个问题。
　　解说a：【虽然这才是第二个比赛日，但就目前的形势看来，cus和unique、jk这三支队伍的发挥都很稳定，特别是jk，我们可以看到这已经是jk第四次位列前五了。】
　　解说b叹了口气，【就是trb有点可惜了，如果不是昨天那两场比赛的影响，我相信trb的夺冠可能会高很多。】
　　解说a点头，【没错，就目前的积分排名来看，如果trb想要拿到最终的胜利，每把必须获得至少515分，这就相当于他们每把必须保持着前两名，这样的条件太苛刻了，基本上已经不可能了。】
　　解说b：【相信trb自己心里也有数，但不管怎么样，对于trb这支队伍，我们还是抱着敬佩的态度，面对对手的假赛和针对，他们不卑不亢地坚持到了现在，并且从昨晚trb公布的录音看来，他们应该在昨天第二场之后就知道ls打的什么主意了。就算这次他们没能夺冠，在很多观众心中，也是无冕之王。】
　　在他们心中，trb几乎已经不可能夺冠了。
　　但第二场比赛开始不到两分钟，已经淘汰掉一个队伍的trb立马扭转了他们的想法。
　　解说a：【G？trb怎么阵型变了？】
　　解说b：【还真是，09这把并没有站在moon的背后，反而和wind一起冲在了前头。】
　　解说a：【没错，刚刚被trb灭队的kg只耽误了两秒钟，全员就已经被trb的两个突击手给扫死了，trb这是准备更多地倚靠突击手的力量？】
　　解说b：【应该是想加强火力。但是这样的话……moon的后背没了人，她在狙人的时候会变得相当危险啊。】
　　两人相视一眼，从对方眼中看出了难以置信。
　　trb都做到了这一步……
　　看来他们似乎并没有真的选择放弃。
　　艺高人胆大，说的可能就是trb了。
　　谁能想到，拥有两个顶尖狙击手的一只队伍，会将精力集中在突击手身上？
　　也不知道该说trb胆大还是浪费。
　　尽管解说两人说着有风险，trb的突击力量也的确有了显著提高，一路上也没有发生太多波折，灭了两支队伍一路来到了决赛圈。
　　几人动作很快，几乎是第一波到达决赛圈占点的队伍。
　　占好点，温楚一朝黎晴问：“cus、unique和jk现在什么情况？”
　　“cus七个人头，unique5个，jk8个。”黎晴优秀的记忆力和计算能力还是一如既往的优秀。
　　“jk都八个人头了？！”wind有些惊讶，“这场他们怎么这么猛。”
　　“小看谁呢你？”姜念在桌下蹬了小胖子一腿，“如果不是ls惯用的小动作，jk在欧美那边的排名绝逼是第一。”
　　小胖子吃痛地叫了一声，眯着眼也不敢将注意力移开屏幕，只能在语气中显示出自己的不满，“你说话就说话，为什么要踢人？”
　　顿了顿，他又不死心地小声问道，“jk真这么强？之前我们跟他们交手也看不出什么啊？”
　　“行了，”温楚一打断两人，“决赛圈还在这儿聊天，心是不是太大了？”
　　两人嘿嘿一笑，终于沉默下来。
　　几乎是两人闭嘴的同时，耳边突然传来轻微的脚步声。
　　虽然很轻，听声音也不算近，但四人却同时屏住了呼吸。
　　温楚一小跑几步来到树后，侧过头开镜，朝右后方看去。
　　导播似乎闻到了战争的味道，自觉将画面给到了温楚一。
　　屏幕上，已经找到目标的温楚一没有丝毫犹豫，开镜对准一人就是一枪――
　　正中红心！
　　现场观众还没来得及欢呼，又听到一记响亮的枪声。
　　“砰――”
　　这次是已经在高处找到双面掩体狙击点的姜念，同样正中红心不说，且只比温楚一慢了半秒不到。
　　连续两枪爆头，那人立马倒下，屏幕右上角也出现击倒信息――
　　[trb_moon使用98k爆头击倒了cus.gun]
　　【太漂亮了！】解说a激动合掌，【chew和moon两位选手的这两枪爆头，实在太漂亮了！】
　　解说b连连点头，【连续两枪爆头，间隔时间半秒不到，准心和角度都准确得可怕，最重要的是！这两枪居然不是同一个人打的！！】
　　从不同的角度打出两枪一前一后几乎一样位置的枪，同样都是一击毙中，同样都是爆头。
　　这样的手法，放眼整个fps的职业队伍，也没有哪个队能同时拥有两个这样的选手。
　　就这样的操作和实力，trb为什么要放弃夺冠？又凭什么放弃夺冠？？
　　屏幕上，已经倒地的gun慢慢爬到了树后，身后的zoom和pink也立马赶了上来，对着刚刚trb开枪的方向就是一顿扫射。
　　wind和09两人冲在最前面频频中弹，只好停住脚步躲到附近的掩体后方。
　　此起彼伏的枪声在两人耳边回荡着，枪林弹雨下，他们只要稍微露头都会有倒下的危险。
　　高处的温楚一趁着空隙时不时出来瞄个两枪，虽然不是百发百中，也总能摸奖摸到一两枪头或身子，也算是给wind和09争取到一丝空隙。
　　趁着cus几人换子弹躲藏的时机，两人迅速起身，左右开弓朝两边拉线，没一会就包围了cus的左右方向。
　　温楚一看到两人的方向，不断开枪给cus施压。
　　相对他们而言，姜念则更加谨慎。
　　没有人帮她注意身后，她只能藏身于掩体和吉普车之间，抽空站直身子打上两枪，又迅速躲回车底。
　　不停的高频率蹲下又站起，加上移动次数的增加，她甚至感觉到了手腕的酸胀感。
　　双方的拉锯没有维持太长时间，最后进圈的unique打破了战局，宿继九一枪打在了wind的头上，awm清脆的声音响彻云霄，小胖子立马倒地。
　　温楚一看了眼击杀信息，暗骂了句脏话，大声道，“快点解决cus的人，别让unqiue偷了人头！小胖子往左边爬，先躲一下！”
　　小胖子立即行动起来，另外一侧的黎晴为了掩护他，已经提枪冲了上去。
　　混乱中，黎晴一顿扫射打倒了zoom，另一边的温楚一却连续收到来自unique的子弹，一枪都没能打出去。
　　黎晴这边cus火力太猛，咬牙喊着，“我这边有点顶不住，你们架枪了吗？”
　　被unique限制了行动的温楚一紧锁着眉头，“你不行就撤，不要硬来。”
　　不等黎晴说话，只听“砰砰――”两声98k的枪响传来――
　　[trb_moon使用98k爆头击倒了cus.shrink]
　　黎晴反应极快，立马冲上前向最后的pink扫射过去，子弹破膛而出，每两秒，pink倒地，cus终于被灭了队。
　　全场沸腾，所有观众都忍不住站起了身。
　　尖叫声欢呼声甚至快要把这场馆都给掀翻。
　　毫不含糊地说，现在只要是trb击杀成功，观众的情绪就会变成现在这般。
　　人们往往把这称之为――民意。
　　解说a猛拍桌子，【关键时刻还是moon站了出来！！09找到了这个空隙，立马就解决掉了离她最近的pink，不管是moon的准心还是09和她的默契，都太精彩了！！】
　　尽管cus被灭队，但trb所在的位置却依旧受unique的威胁，黎晴连加血的时间都没有，立即朝wind的方向跑去，堪堪在小胖子红血的最后一秒将他救起。
　　这才勉强还算是个满编队伍。
　　右上角的存活人数一共只剩八人，两支满编队伍。
　　在知道只有两支队伍的情况下，姜念一颗悬着的心也终于落了下来。
　　整整一场她都要在后背无人的情况下，一边提防敌人偷袭一边还要发挥出主狙击手的作用，仅仅三十来分钟，她就已经有些吃不消了。
　　现在知道只剩两支队伍，她也终于不用担心自己后方的偷袭了。
　　当然，09拉wind的这段时间里，温楚一也没有闲着。
　　刚刚的战斗千钧一发，就是因为unique的插科打诨，差一点让trb全军覆没。
　　温楚一早就默默在脑中掏出了小本本，这个仇他记下了。
　　现在得了空，他架起枪就立马对准了unique所在的方向，一枪一枪地打在了对方作为掩体的石头上。
　　姜念古怪地看了他一眼，“他们都没露头，你在这浪费什么子弹？”
　　“我在鸣枪示意，”温楚一答得面不改色，“警告他们别露头。”
　　姜念险些笑出声来，想了想，自己也掏出枪开镜射击。
　　枪声不绝于耳，不断地打在石头上，石上的枪洞也越来越多，unique倒还真如温楚一所说，迟迟没有露头。
　　解说两人都忍不住笑了起来。
　　解说a：【其实这个时候对枪并不存在什么意义，毕竟现在成员集中，任何一方有人倒下都能被及时拉起，chew和moon的行为应该也只是在为其他两位队友争取时间。】
　　解说b笑得更欢了，【你还真别说，你看看石头上那两条枪孔，整整齐齐的，不知道的人还以为他们是在练枪。】
　　解说a摇摇头，终于回归正题，【现在两队其实是势均力敌的，现在就要看，这最后一个毒圈会刷在哪了。】
　　解说b：【是的，trb和unique实力都很强，天命圈的那一队只要不出什么大错误，应该就稳吃鸡了。】
　　两人话刚说完，毒圈终于刷新。
　　而这一次，没有人在天命圈。
　　毒圈刷在了两队中间。
　　全场哗然，连台上的解说都愣了愣神。
　　解说a：【这种情况倒是少见，毕竟两队距离并不算远。】
　　解说b点头：【现在就真的是纯拼实力和计策的时候，两队情况都差不多，还都是满编队伍。】
　　话音未落，trb的人突然动了！
　　unique这边当然也没有错过trb这边的动静，立马抬起枪就开始了新一轮扫射。
　　只是他们始终忘记一点，既然开枪射击，就势必会在掩体周围移动，而这一动，自然而然就露了头。
　　“砰――”
　　一记漂亮的爆头，一直在山头未动的姜念开出第一枪。
　　宿继九瞬间理解了trb的想法，大喊道，“别动！先回来！”
　　只是就算喊出了声，也为时已晚。
　　“砰――”
　　又是一枪，没能爆头，却也成功将老鸡给打得只剩丝血。
　　unique连失两人，眼见毒圈就要刷新，他们无法再等，宿继九紧锁着眉头，发出指令，“kid先往圈里跑。”
　　kid应声而动，宿继九也紧随其后动了起来。
　　山顶上的姜念驾着枪，眯了眯眼，“来了。”
　　电光火石间，她已然出枪，已经提前到达圈内的温楚一等人也立马开始了新一轮的扫射。
　　2对4，实力相差不大的情况下，这本来就是一场毫无胜算的仗。
　　三秒后，两队屏幕同时暗了下来。
　　姜念的屏幕上出现一行黄字――
　　大吉大利，晚上吃鸡！
　　【nice！！！trb做到了！！！】解说a激动地站起了身，【看起来这支队伍并没有放弃，在积分排名下游的情况下，今天的两场比赛都保持了超高水准的稳定发挥，成功拿下这一局！】
　　解说b也鼓起掌来，【恭喜trb！！在最后一个圈刷新后，trb这群人的反应能力实在太让人吃惊了。在刷圈后的一瞬间就立马给出了对策并默契地付之以行动，这样的打法，根本让人无法想象，这居然是一只刚刚成立半年多的队伍！！这是一只创造奇迹的队伍！！！】
　　大屏幕上已经出现了总积分排名，解说a在第一面看到了trb的分数后露出了笑容，【这一场比赛trb拿到了665的高分！而现在！他们已经从第七名升到了第五名！！】
　　解说b：【就这么看来，如果接下来的比赛trb也能保持这样的水平，他们依旧存在夺冠的理论性情况！】
　　待trb几人下场回到休息室，比赛前还臭着一张脸的卫晗面上终于有了些许松弛，但脸色依旧没有好到哪里去。
　　温楚一走上前，顺手勾住了他的肩，“还差多少？”
　　“什么还差多少？”卫晗嫌弃地甩开了他的手，“这一把是打得不错，但cus和unique同样也打得不错，你们可以控制自己的胜负比分，但你们没法控制别人的，如果cus和unique一直保持前三，我们想要夺冠还是够呛。”
　　姜念抿了抿唇，“那我们能怎么办？我们最多也只能在决赛圈和他们碰上。”
　　屋内陷入沉默。
　　温楚一没有看她，反而一直盯着卫晗。
　　和卫晗相处时间太久，卫晗尾巴一翘他就知道要放什么屁。
　　既然卫晗现在说了这个，就是一定已经想好了办法。
　　果然，半晌，卫晗缓缓叹了口气，吐出三个字，“找他们。”
　　“去找他们，”卫晗将自己画地皱巴巴的一张纸摊开到几人面前，是pubg的游戏地图，“cus很喜欢跳p城和机场，unique跳的位置比较散，但差不多都集中在水城这一块。既然你们没法控制他们的分数，就一开始去找他们，把他们提前解决掉。”
　　“嗯……”姜念点点头，觉得可行，却又觉得哪里不对。
　　想了想，她猛地看向卫晗，“这不是和ls分析我们的落伞位置来找我们是一样的吗？”
　　“呸！”卫晗不忿地看她一眼，“这他妈能一样吗？他们是找几个队一起打假赛作弊，我们是明目张胆上去找cus和unique！我们的目的就是去找他们，这怎么就和他们一样了？”
　　姜念刚刚一场耗费了太多心力，听到这里也不知道是对是错，只知道卫晗情绪突然暴怒起来，下意识便点了点头，“我知道了。”
　　声音有些小，头也低了下去，语气中还有一份暗含的委屈意味。
　　温楚一“啧”了一声，“你能不能好好说话？”
　　卫晗一愣，缓缓摸了摸鼻子，“哦。”
　　没出息，算什么男人，以后结婚了也注定是个老婆奴。
　　嘴上说着哦，心里却狠狠将温楚一吐槽了个便。
　　温楚一看了眼卫晗的表情，“你是不是在心里说我没出息，不是男人，以后注定是老婆奴？”
　　“神了！”卫晗一脸诧异，猛地抬头看向他，这下连装都懒得装了，“你怎么知道的？”
　　“呵，”温楚一冷笑一声，“嘲笑我，首先你自己得有个媳妇儿。”
　　“……”卫晗默。
　　就像是被人隔空捅了一万刀。


第101章 
　　trb的目标是夺冠，一直没有变过。
　　只是天不遂人愿，g-star的假赛风波让trb退了赛，pgi上又叫ls针对两次导致积分直接掉到了中下游。
　　接下来的两场比赛刚刚让他们看到了希望，只可惜天不遂人愿，就算接下来的比赛每场都保持前两名，但只要在cus和unique发挥稳定的情况下，trb依然出不了头。
　　于是trb开始剑走偏锋。
　　“地图上好的资源点本就不多，你们只需要选择离航线最近的几个资源要点，比如cus和unique经常跳的水城和机场，一把遇不到，两把三把一定可以遇到一次。”
　　姜念回忆起赛前卫晗说的话。
　　“只要遇到cus或者unique各一次，在比赛的最开始解决掉他们，我们就有机会摸到奖杯！”
　　台下呐喊声无数，姜念抿了抿唇，看到航线已经出现，默默带上了耳机，“跳哪？”
　　“水城。”温楚一答得斩钉截铁，笃定的语气让姜念起伏不断的心有了稍许平复。
　　姜念点点头，不再言语。‘
　　诚如卫晗所说，如果跳cus和unique经常跳的地方，的确会有一定可能性遇到他们。
　　但问题是，不管是水城还是机场，他们都不算太熟悉。
　　最重要的一点，这两个地点都是地形有些复杂的位置，这便极大程度上阻碍了trb选择最优地点和最优撤离或进攻路线。
　　但很明显，trb没有另外的选择。
　　想要赢，就必须放手一搏。
　　于是第三场比赛刚刚开始，在现场观众的惊呼声中，trb果断选择了水城的方位落了伞。
　　航线正处g港上方，trb却没有选择他们熟悉的上城区，反而跳往了在过去比赛中他们一次都没有跳过的水城。
　　与此同时，上帝视角可以看到unique也同样开了伞，正往水城的方向跳去。
　　一些trb的顽固黑粉看到这种情况蠢蠢欲动。
　　【我看打假赛的应该不止ls他们吧，trb和unique这不也跳了一个地方吗？】
　　【呵，还说和unique没有串通打假赛，trb从来不跳水城的，明摆着是想向unique寻求帮助。】
　　【我怎么感觉……trb更像是去捉unique的呢？】
　　屏幕上，trb的动作初见端倪，unique也立刻意识到了不对劲。
　　宿继九看着半空中不属于自己队伍的四个落伞，皱了皱眉，“水城还有一队，小心点，kid速度还要再快一点。”
　　kid应声而动，立马将角度往下拉以加快速度。
　　却还是晚了一开始就找准落点的wind一步。
　　只见wind灵活落到屋顶之上，捡起边上的一把ump9就将枪口对准了自己对面房顶的kid。
　　此时的kid也已经落地，只是捡枪和换子弹的速度终究没能赶上先一步落地的wind。
　　只听“砰砰砰”几枪，屏幕右上方出现击杀信息――
　　[trb_wind使用ump9击倒了]
　　楼顶没有掩体，wind轻易就将kid补死，回头还不忘欣喜地朝耳机里的队友大喊，“老大！真的是unique他们！！”
　　“你80方向有两个，130方向一个。”温楚一此时才刚刚落到远点，便准确地报出了对方三人的方向。
　　与此同时，刚刚落地的宿继九也同样向队友给出了trb几人的方位。
　　虽然unique已经损失一名队员，却也依旧不见慌乱，三人很快找到了相对安全的空隙开始搜索起来。
　　右上角的击杀信息刚刚消失，unique三人都很清楚，这是trb为了夺冠来狙击他们了。
　　而这一情况，其实在看到水城上空的四朵飘伞之时，宿继九便隐有预感。
　　这样的情形之下，就算有人一开始选择水城，在看到这边有人之后一般也会临时改变路线，但这四人明摆着就是冲着他们来的。
　　而在这剩下的十几只队伍中，愿意像这样一开始就和unique产生正面冲突的，除了trb宿继九想不出第二队。
　　所以相对现场观众的惊讶与不解，宿继九和另外几名unique的队员则相较淡定。
　　特别是在已经缺少一名队员的情况下，unique更需要沉稳面对。
　　只是很明显，trb似乎并不打算给unique喘息的机会。
　　温楚一一声令下，09和wind已经提了枪往老鸡和宿继九的方向突了过去。
　　首先听到09和wind脚步声的是正在一楼搜枪的老鸡。
　　听到动静，他立马朝宿继九开口，“有人来了，就在房外。”
　　“有手榴弹吗？”宿继九面不改色。
　　老鸡快速摁下tab看了看自己的背包，声音有些紧绷，“没有。”
　　宿继九抿了抿唇，“守住前门，小风找到倍镜了吗？”
　　“没。”
　　宿继九面上平静无波的表情终于有了一丝破裂，“远处守着后门，开枪威慑一下他们。”
　　小风应声答好，枪口立马对准了后门，却苦于没找到倍镜，一个孤零零的红点98k，着实有些鸡肋。
　　场面有些紧绷，wind和09因为提前获知了小风的方位，已经藏身于小风视野盲区的墙壁之后。
　　全场所有人的眼睛都密切注视着三人的动向。
　　“砰――”
　　一记响亮的枪声回荡在半空中。
　　解说a惊呼，【小风被爆头倒地了！又是moon！又是moon的一枪爆头！！】
　　解说b翻了翻手中的记录册，【根据统计，包括国内的预选赛，这已经是本赛季moon的第十三次一枪爆头了！！这位选手还是个新人，难以想象，她今后会达到怎样的高度！！】
　　右上角再次出现自家队员被击倒的信息后，宿继九的脸色已经彻底沉了下来，连带的，老鸡也不自觉的紧了紧手中的鼠标，连呼吸都沉重起来。
　　二对四，敌人还是trb，这根本是一场毫无胜算的战斗。
　　脑中思绪未尽，在二楼的宿继九已经率先翻窗跳了下来，人还在半空中，枪口便已经对准了靠着墙角的wind。
　　wind来不及闪躲，连中两枪后才勉强回击了几枪，只是宿继九的应变能力也很强，左闪右躲地跳过了无数子弹，在打倒wind的前一秒，他才堪堪被射中一枪。
　　只是在这个角度，隔壁楼顶的温楚一将这边的境况尽收眼底，毫不犹豫就开出一枪。
　　只听“砰”地一声，宿继九应声倒地。
　　潜伏在另一侧墙角的黎晴也不急着去拉wind，直接就往屋内冲，枪声立时此起彼伏，充斥在众人耳边。
　　因为自己三个队员的相继倒地，老鸡在高度紧张状态下，几乎每个动作都是破绽，只短短三四秒钟就让黎晴给打倒了地。
　　而这一次，是直死。
　　比赛开始刚刚五分钟，unique就被trb灭队了，刚刚还在说trb来寻求unique帮助的谣言不攻自破，全场观众都欢呼了起来。
　　解说a紧握着双手，暗自庆幸解说时不用露脸，他自己都能想象到，现在他的表情有多么狂热，【这、我的天啊，unique居然被灭队了！在比赛开始前五分钟不到！】
　　【是的！】解说b呼吸都有些不稳，【相信在昨天和今天的比赛之前，trb是被最严重低估的一队！没有人能想到，trb这把会突然改变策略，主动找上unique开战，相信这对于trb的夺冠之路会很有帮助！】
　　解说a：【没错，但trb这次在unique身上得了手，是不是证明他们明天也会对cus和jk故技重施呢？今天trb已经暴露了自己的想法，明天这一做法还适不适用，谁都猜测不到。】
　　解说b：【我们知道，unique和cus、jk是现在积分前三名的队伍，而trb主动找上unique如果是藉以减少他们的积分，那么这样的招数明天也一定会用在总积分第一名的cus身上；但最晚今天晚上，cus一定会知道trb所打的主意，也一定不会轻易地在一开始就被trb捉到了。】
　　正像两位解说所说，trb的目的其实非常明显；但也就是太过明显，明眼人一眼就能看出trb也一定会去主动寻找cus和jk开战。
　　毕竟这么大的分数差，让这三支发挥稳定的队伍吃瘪一定是最稳健的方法。
　　这一把是trb运气好，真的就在unique跳惯了的水城碰到了他们，但这种运气不会场场都有。
　　今天之后，cus肯定会随即改变自己的落点和行径路线。
　　这样一来，trb的捕猎范围便直接增加到了整座绝地大陆，地图上那么多的资源点，他们就算一个一个找也不一定能找到。
　　只是现在，这并不是trb该考虑的事情。
　　至少在他们看来，这样的机会就算再难，也是有总比没有好。
　　屏幕上，已经舔完包的trb几人整装待发，甚至还迅速搜索完了几栋无人问津的房子，才继续往圈内进军。
　　一路上trb都没受到什么挫折，如果不是途中遇到了一波埋伏的话。
　　观众欢呼，以为又能看到一场硬仗。
　　却不知trb几人连理都没有理就笔直开了过去。
　　小胖子看到人就手痒，坐在车里都有些蠢蠢欲动，探出头还想着要开镜还击。
　　开着车的温楚一却突然一个急转弯制止他，“别暴露位置，我们尽量避战。”
　　小胖子不解，“为什么要避战？我们打不过他们吗？”
　　“去掉们。温楚一摇头“只有你打不过他们”。


第102章 
　　小胖子深切感觉到来自全世界的恶意，嘴巴立马就噘起来了，“哇，你现在就停车！老子现在就去干他们！！让你看看我到底打不打得过！！！”
　　一边喊着，正在开车的温楚一纹丝不动，“人家点都占好了，就等你这样愿者上钩的傻子上去送人头。”
　　小胖子并没能得到安抚，忍不住嘟囔道，“那你又说你打得过。”
　　“你一个突击手，想深入敌军基本上不可能，”温楚一的语气还是淡淡的，“这种局面，只有远点狙击才能破局。”
　　“但是……”他话锋一转，“远点狙击太耗时了，我们拖不起。”
　　从上把开始trb就已经没有回头路，必须每把保持前两名。
　　如果放在以前，温楚一一定会毫不犹豫地停车，不管三七二十一和对手先刚两波枪再说。
　　但现在，他们已经输不起了。
　　任何一丝失误，就能让他们满盘皆输。
　　说话间，几人已经来到圈内，很快便占住了圈边的房区。
　　光是看这架势，场上观众也能立马意会，trb这是准备收过路费的意思了。
　　只是已经来到tpp模式的最后一场比赛了，大家这把打得都格外谨慎，压根没准备往房区进圈；而trb能在堵人上消耗的时间也的确有限，于是当下一个圈刷新之时，纵使他们这波没有收获到任何人头，温楚一也沉着嗓音指示撤退。
　　屏幕上的画面早已不是trb，镜头不停地在jk和cus身上切换着，两队都在圈内，且都经历着小规模的团战。
　　一直关注着击杀信息的黎晴也如实记下了两队的击杀数和可获积分。
　　这黎晴也有个毛病，但凡她脑速高速运转时，她的动作总会出现一两秒的后滞。
　　尽管温楚一已经提醒过她很多次，但黎晴始终没办法左右脑同时运作。
　　矛盾的是，黎晴的记忆力和计算能力在trb是独一份的，就连温楚一都没这个能力。
　　权衡之下，温楚一最终还是退而求其次，让黎晴记忆或计算时改变站位到他和wind中间，对她予以保护。
　　于是这次当黎晴这一次改变站位时，温楚一立马就停下了脚步。
　　谁曾想这一停，就停出了祸端。
　　kg一早便发现了trb的位置了，只是距离有些远，他们一直没敢打草惊蛇。
　　此时一看到温楚一猛然停下脚步，立马扣动扳机，子弹破膛而出。
　　消音m24的声音如订书机一般清脆，正中温楚一脑门。
　　温楚一应声倒地。
　　导播见势不妙，立马将镜头还给trb等人。
　　观众席发出阵阵惊呼声。
　　trb虽已在圈内，但周围一片平原，只有孤零零的几墩草堆做遮掩，姜念甚至连狙击点都没能找到。
　　温楚一当机立断，“他们在远点，姜念和wind架枪，黎晴找机会拉我。”
　　一边说着，他一边往掩体后方爬去。
　　kg哪那么容易就让温楚一得逞，立马调整阵型，一枪枪扫射在温楚一周围的草地上。
　　十打两中，也已经足够将温楚一给补死。
　　待屏幕右上角出现温楚一被击杀的信息时，几乎全场观众的心都被揪了起来。
　　与此同时，姜念终于趁对方露头的间隙开出两枪，成功击倒kg一人。
　　看着自己眼前灰暗的屏幕，温楚一暗骂一声，立马开口，“对方满编，还在高点，趁现在先走！”
　　几人应声而动，趁着kg那边拉队友的时间，迅速上车逃离了这一块平原。
　　尽管脱离危险，但团队中的主心骨不在了，三人心中都有些忐忑。
　　解说两人也忍不住叹息。
　　解说a：【kg这一枪实在是打得漂亮，刚刚09是有一个改变阵型的动作，chew惯性停了两秒，就被kg的人找到了机会。】
　　解说b：【kg找机会的能力的确不错，而且刚刚的情况，trb在低点，光是地势上就已经处于劣势了；可惜了，trb这一把一上来就解决了unique，居然在kg身上栽了跟头，前功尽弃啊……】
　　两人说着，姜念几人已经率先进入了第四个圈，黎晴也知道是因为刚刚自己的站位导致温楚一的死亡，现在这样的紧要关头，她也不敢再将注意力放到击杀信息上了。
　　温楚一看着几人的动作，轻轻抿了抿唇，“黎晴注意击杀信息，该怎么打怎么打。”
　　黎晴心头一跳，暗忖温楚一看出自己想法的真实性，“可是……”
　　“找好掩体，”温楚一打断她，“现在已经没有人能保护你了，但是一定要看准cus的积分。”
　　温楚一的声音听起来很沉稳，对于自己的死亡似乎毫不在意。
　　因为他心里清楚，从上一把开始，trb的战术就是各自为战为主，团队配合为辅。
　　姜念身后的保护被撤掉了，黎晴计算时的保护层现在也撤掉了，但温楚一坚信，这支队伍并不会因为他的缺席就失败。
　　思绪间，三人保持着高度警惕来到决赛圈。
　　这期间kg已经被jk给灭了团，黎晴也很快给出结论，决赛圈里的10人是433的队形。
　　cus满编，trb和jk则各失一人。
　　trb想要取得优势，必须先解决掉cus，再向jk下手。
　　温楚一将界面切换到姜念的视角，“cus应该在高点，看紧一点右边房区。”
　　话音刚落，正在朝房区开镜的姜念出声道，“看到了！红顶建筑二楼有两个。”
　　开口的一瞬，姜念毫不迟疑开出一枪，只听“砰”得一声，是子弹划破玻璃窗的清脆响声。
　　这颗子弹就如一支穿云箭，划破窗户，正中红心！
　　玻璃窗有一定几率会改变子弹弹道和速度，一般人在窗边射击都会先自己打碎玻璃窗。
　　姜念这一枪，台下观众甚至分不清这是实力还是运气。
　　如果是运气还好说，但如果是实力……
　　那这个人……真的太可怕了。
　　右上角出现的击杀信息证实了温楚一的猜想，姜念刚刚那一枪击倒的是pink。
　　黎晴和wind看准空当，立马朝房区冲去。
　　两人左右开弓，走位灵巧，好几轮扫射也仅将两人打了个半血。
　　姜念在远处驾着枪，后背无人的恐惧感并没能侵蚀她强大的内心，稳稳开出几枪，或打中，或造成cus等人的骚扰。
　　只是一边打着，她也在不停地转变站位，这种时候，她动作停下一秒，就有极大可能被对方打下。
　　手腕传来不太配合的酸胀感，姜念紧锁着眉头，打出最后一枪爆头，立即蹲下身子躲到掩体之后，右手才敢移开鼠标。
　　她偷瞄了眼旁边的温楚一，见对方没有将注意力放到自己身上，这才偷偷转了转手腕。
　　“姜念。”温楚一的声音突然响起。
　　她被吓了一跳，右手下意识捏住了鼠标，声音都紧绷了起来，“嗯？”
　　“jk的人在你左后方。”温楚一道。
　　姜念心底一松，立马朝左后方看去。
　　果然，一片树林里，隐约有几抹人头蹿动。
　　姜念下意识询问，“要打吗？”
　　“暂时不要，”温楚一右手在鼠标垫上划着圈，“先把注意力放在cus身上，jk那边可能会鸣枪骚扰，你们稳住。”
　　姜念应了声好，知道jk的方位后，迅速变换角度，将后背交给了没有敌人的右后方。
　　黎晴和wind此时已经补好状态，cus已经有两人被爆头，2v2是他们最好的进攻时机，两人毫不犹豫地往里面冲去。
　　混乱中，jk那边果然已经将枪口对准了几人所在的房区。
　　但也多亏了jk的搅局，在一片混乱中，wind和09的脚步声都显得没那么突兀了。
　　cus已倒地两人，zoom却没有下指令去拉，直接破窗跃身而出。
　　jk的simon立即锁定zoom。
　　“砰――”
　　98k一枪打在了zoom身上。
　　姜念勾了勾唇，顺势开出一枪――
　　zoom倒地。
　　温楚一也忍不住有些想笑。
　　战斗经验十足的simon肯定没能想到，自己居然会被一个新人给偷了人头。
　　想到simon有口难言的模样，温楚一瞬间心情都变好了。
　　cus最后一人还在楼里，wind拼枪没能拼过，09接应的速度有些慢了，将gun打倒在地时，小胖子就已经被gun给补死了。
　　至此，cus终于被灭队，而此时的trb，仅剩姜念和黎晴两人了。
　　尽管两人实力不弱，但两人的方位都已经被jk所知晓，3v2的情况下，trb情况着实不妙。
　　姜念和黎晴面色凝重，因为刚刚的战斗，两人的位置分散得已经很开了，在jk的枪口下，他们甚至没有汇合的可能性。
　　不论对姜念还是黎晴，这都是一个坏消息。
　　没有人接应，就像两个人在打单排一样，倒地也没人能拉。
　　一边的温楚一倒是平静得很，面部表情也相当松弛。
　　姜念已经没有时间观察温楚一的脸色，只是紧着嗓音问他，“现在怎么办？”
　　“能打掉一个是一个，”温楚一笑了笑，“这一把我们的任务已经完成了。”
　　黎晴动作猛地一滞，突然理解了温楚一的意思。
　　现在只剩两支队伍，他们的积分也已经有了保障，且这一局他们已经将unique和cus的分数拉低了。
　　就算jk吃到鸡，对于他们来说也无伤大雅。
　　黎晴能想到，姜念自然也能想到。
　　但姜念的表情却没有一丝松懈。
　　对于她来说，每一把的胜利都是必争之物。
　　就算是2v3，胜利也已经就在眼前了。
　　这么想着，姜念突然动了。
　　解说a惊呼出声，【moon动了！moon在往09的方向跑！！在已经被对方知道行踪的情况下还这样不管不顾的跑出来，这是已经放弃了吗？】
　　解说b:【simon这边的枪口已经对准moon了！一枪――中了！moon这边的血量甚至扛不住一枪！！】
　　解说a：【09这个时间……等等、09居然在舔包？！几点钟了小姐！！！】
　　解说b：【09在……我的天！她给自己换上了狙击枪！！09已经找到了这边jk的位置了！射击――】
　　解说a：【中了！！！居然中了！！！！09不是突击手吗？以前的比赛里，她也没有展现过自己的狙击能力啊？】
　　解说b却没时间回答a的疑问，【moon现在已经补好了状态，她手里拿的是步枪！看样子是想快速和09会合。】
　　话音刚落，姜念的路径发生了改变。
　　解说a大叫，【moon在干什么？？她疯了吗？？moon现在在往jk的方向突进！！！！】
　　解说b更是连眼睛都不敢眨，【等、等等，moon和09怎么突然调换了身份？？即使jk那边倒了一人，一个狙击手1v2上前突击，这两个人到底在想些什么？？】
　　解说a：【moon现在已经来到了jk几人的左侧了，圈刷新了！！就在jk和moon所在的树林！！！】
　　解说b：【moon突进去了！她手里拿的是一把满配m4！what the fu……倒地了！！jk的simon被moon扫倒了地！！jk只剩最后一人了！！】
　　毒圈已经开始缩小，黎晴开镜，死死盯着远处树林里的两个人头，扣动扳机――
　　比赛结束。
　　场上铺天盖地的欢呼声仿佛誓要掀翻这屋顶。
　　解说a喊得都快破音了――
　　【恭喜trb！！这是一只不屈不挠的队伍！！moon和09这两个小女生做出了多少职业选手不曾做过的事情！！他们做到了！！】


第103章 
　　场上喧哗不断，所有人都对trb有了新的认识。
　　作为第二个比赛日的最后一场比赛，这一场给所有人都带来了巨大的惊喜。
　　这不仅仅是trb今天的第一次吃鸡，也是09第一次在赛场上展现自己的狙击能力。
　　相对于姜念早已被大家熟知的突击能力，一向以反应速度和手速取胜的黎晴展现给大家的精准射击更让人惊讶。
　　更何况，刚刚那一瞬间两人的反应，他们甚至没有沟通的时间！
　　黎晴的定位一直是突击手，她身上自然也不会有狙击枪，但在那般紧急的时刻，她还能沉稳地跑去cus几人的盒子边换上狙。
　　姜念的突然行动不仅没有让黎晴滞后，反而告诉了黎晴方向。
　　屏幕上的比赛已经结束，刚刚刷新的排名也终于放上了滚屏。
　　前三的排名没有变动，但在积分上cus已经明显高了unique和jk一大截了。
　　而一直叫人牵挂的trb，则已经从第七名上升到了第五名。
　　尽管排名一升再升，但积分方面，他们依旧差了第三名的jk有400分左右。
　　在国内看直播的观众弹幕都刷炸了。
　　【trb牛逼！！！我他妈看呆了！！！】
　　【卧槽，trb冲啊！！！给老子拿冠军！！！】
　　【09神来之笔啊，这是不是trb赛前准备的秘密武器？】
　　【这配合……就算提前说好，能配合成这样也不得了啊】
　　解说两人也都还沉浸在刚刚的战局中，久久没有缓过神来。
　　解说a：【trb这把势不可挡，09和moon两个人的配合确实漂亮。】
　　解说b：【不过最让人惊喜的还是09这次展现出的狙击实力，现在看来，trb这支队伍似乎所有人都是全面发展，突击和狙击两边开花，这场比赛非常精彩！】
　　解说a：【我们可以看到trb的比赛积分已经追到了第五名，按照这样的发展趋势，我们之前的预测可能需要重新判断了，trb――依然还是这次pgi夺冠不容小觑的一支队伍！】
　　解说b点头，【但是大家也都知道，trb在tpp模式的确厉害，不过后面两个比赛日只剩下他们不太熟悉的fpp模式了，到底能不能逆风翻盘，现在谁也无法肯定地说出结果。】
　　导播已经给出手势，解说a赶紧收敛住自己激动的情绪，准备收尾，【好了，今天的比赛告一段落，明天是休赛日，后天开始，还是由我和b，来为大家继续解说pgi fpp模式的赛程。】
　　解说b：【到底是cus守住领先还是unique迎头赶上，亦或是trb逆风翻盘夺下冠军呢？请大家继续关注此次的柏林pgi职业联赛。】
　　今天的比赛结束，三场比赛中的亮眼表现多以trb为首，mvp的采访自然也是在trb几人中产生的。
　　意料之外，也是意料之中，姜念被请上了台。
　　尽管在这之前大家便已经对姜念的长相并不陌生，但当她踏上采访台，所有镜头都对准她时，屏幕前的观众们还是出现了短暂的愣神。
　　不管看几次，姜念和热衷于电竞的宅男宅女们都不太一样。
　　女主持对姜念异常热情，看到她上台眼睛都发光了，立马将话筒塞给姜念，“恭喜moon神！恭喜trb！今天trb从积分榜十一位重归第五，真的打得太棒了！”
　　“谢谢，”姜念笑得落落大方，“胜利是属于团队的，都是队友配合得好。”
　　女主持笑眯眯的，“当然，最后一场你和09……堪称世界级配合了；我们知道之前ls假赛的事情严重拖了trb的后腿，直接导致trb从上位圈退至下游，虽然现在重新赶回第五，但后面形势也不容乐观，但是就刚刚几场看来，trb似乎并没有放弃夺冠？”
　　姜念也跟着她笑，四两拨千斤，“说不想赢是不可能的，事在人为。”
　　女主持：“看来moon很有信心？”
　　姜念眼神坚定，答得斩钉截铁，“有。”
　　现场观众瞬间被点燃了情绪，欢呼声四起。
　　“哈哈哈哈哈她也太实诚了吧？赢了机场就飘了？膨胀？？”
　　“好骚啊哈哈哈哈哈，答得这么有底气。”
　　“牛逼！！有信心就对了！！！”
　　又聊了几句今天的战局，姜念获准可以退场。
　　正准备将话筒还给女主持，主持人突然开口，“对了，chew真的和你在一起了吗？”
　　姜念下意识一顿，眼中透出些迷茫。
　　这他妈？话题是不是转移得太快了？
　　姜念这样觉得，底下的观众可并不。
　　这里不是中国主场，知道温楚一和姜念的事之人寥寥无几，大多数人一开始对trb留有印象，都是因为trb那一身骚气的队服和宣传照。
　　就算后来被trb的实力所吸引，也不会特意去搜温楚一和姜念两人间的感情状况。
　　女主持这一问，待观众反应过来，整片观众席都发出了惊呼声。
　　“什么？我没听错？我他妈……脱粉了脱粉了”
　　“晴天霹雳，moon和chew居然是一对？”
　　“哇你们是土八路吗？连这个都不知道？”
　　姜念摸了摸鼻子，勉强抬手，将话筒重新举到了嘴边，“这是什么秘密吗？”
　　女主持笑容满面，“真的在一起啦？队内恋爱的感觉怎么样？你觉得会影响比赛和训练吗？”
　　“当然会，”姜念懵懂地眨了眨眼，显得理所当然，“他打游戏废话就越来越多了。”
　　“废话？”女主持人兴奋地脸都红了，能看出来，她对这个问题真的相当感兴趣。
　　“嗯，他每时每刻想吸引我的注意力，”姜念点头，“很影响我发挥。”
　　全场哄笑，明明是一句吐槽chew的话，不知道为什么，从她嘴里说出来竟有种被强塞狗俩的意思。
　　已经在后台收拾外设的温楚一听到这里，终于抬起头朝屏幕眯了眯眼，其中不乏一丝危险意味。
　　卫晗在一旁幸灾乐祸拍了拍温楚一肩膀，“哎，兄弟，你被嫌弃了。”
　　温楚一一耸肩，轻易甩掉了卫晗的手，“这种情侣间的调侃，你算是不会理解了。”
　　卫晗嗤笑，正准备回嘴，姜念的声音清晰地滑入耳中。
　　屏幕上，姜念笑靥如花，硬生生点亮了整个场馆，“不过我心理承受能力贼强，他废话再多点，我也能忍。”
　　温楚一不自觉勾起了唇。
　　还真是什么都敢说。
　　连续两天的比赛日终于结束， trb也迎来了为期一天的休息日。
　　既然是休息日，温楚一和卫晗也没准备让队员加练。
　　在这样紧张的赛程中，选手的手感不会因为一天的间隔就有所折损；恰恰相反，适当的休息能让他们获得更多思考和反思的时间。
　　于是上午的训练结束后，trb几人便一齐来到了柏林市中心，决定出来吃饭放松放松。
　　也是直到今天，姜念才终于意识到，她总说自己有钱，但可能她的钱，还不及温楚一的十分之一多。
　　说是出来吃饭，但这天柏林下起了绵绵雨，气温也低得不像是秋天，几个男人耐抗也就算了，苦了姜念和黎晴，两人披了件外套就出了门，冻得鼻涕眼泪一起流。
　　温楚一看不过去，菜都还没上就一个人跑出了餐厅，钻进隔壁的名品店就是一顿胡买。
　　再出现在姜念面前时，手里已经提了无数个纸袋。
　　他将其中一个递给萧咏，示意其照顾好自家媳妇儿，随后便将手中的纸袋一股脑放到姜念面前，“去加件衣服。”
　　姜念眨眨眼，看着桌上几乎全是大牌的纸袋，半晌才狐疑到，“你确定是一件？”
　　温楚一变得有些局促地挠了挠耳朵，“看着好看，就多买了点，你挑一件先穿上。”
　　几人所在的餐厅在市中心，旁边的商场也几乎全是奢侈品门店，姜念有时直播赚得多了，也会买两个名牌包犒劳犒劳自己，她当然也是认识这些品牌的。
　　只是现在看这人花钱不眨眼的架势，她突然就有些好奇，他这些年到底赚了多少钱？
　　她是这么想的，也是这么问的。
　　温楚一也不犹豫，立马就轻声在她耳边报了一串数字。
　　姜念抽了口气，甚至都感觉不到冷了，“多、多少？”
　　温楚一又重复一次，态度之坦诚，语气之随意，无一不让姜念叹为观止。
　　温楚一也顾不上观察姜念的表情，见她一直不换上新衣服，自己动手在一众袋子里挑了一件风衣给她披上，“你明天是不想比赛了？赶紧把衣服穿好。”
　　姜念吸了吸鼻子，开口时鼻音浓重，“我不想努力了，你养我吧。”
　　“好。”温楚一从善如流，一边说话还一边帮她紧了紧扣子。
　　姜念不依不饶，“光养我不行，我爸妈你也得养啊。”
　　温楚一：“行。”
　　姜念：“那我表姐和表弟也交给你了？”
　　温楚一：“没问题。”
　　姜念：“我朋友，就是上次来基地玩的那个陆锦溪和……”
　　“姜念，”温楚一扣好扣子，双手终于离开她的外套，这才与她对视，“你是想让我养活你朋友圈里的所有人？”
　　“不行吗？”姜念委屈巴巴得眨眨眼，神色异常无辜。
　　温楚一张张嘴，“行。”
　　旁边四人看得目瞪口呆。
　　卫晗忍不住拍桌而起，“我吃饱了！先回去了！”
　　“G？晗哥？”wind朝着卫晗的背影大叫，“菜还没上呢！！”


第104章 
　　最终姜念还是感冒了，不严重，但奶声奶气的鼻音也足够挠得温楚一心底发痒。
　　即便如此，他大半夜还是跑了趟药店，用不算流利的英语和德国店员鸡同鸭讲了半天，才终于买回了两盒感冒药。
　　虽感冒了，但姜念精神还算不错，强拉硬拽着不让温楚一回房。
　　温楚一坳不过她，只得耐心地坐在床边，一直将她哄睡着了又不放心，最后便直接和衣在她身边睡了一晚。
　　这一睡倒好，第二天起来，两人都感冒了。
　　这下好了，谁也用不着担心会传染到别人。
　　于是两人一齐擦着鼻涕出现在卫晗等人面前时，毫无疑问地引来了卫晗的破口大骂。
　　许是为了出昨天被强塞狗粮的气，一直到一行人走进后台休息室，卫晗还在喋喋不休，“就只剩两天的决赛了，你们能不能克制一下自己，比赛结束想干嘛干嘛，你看看谁还管你们！”
　　一直到这儿，姜念才终于听出些端倪，疑道，“什么玩意儿？克制什么？”
　　“你说克制什么！”卫晗气得吹胡子瞪眼，“有什么事不能留在比赛结束再做？”
　　姜念会过意，表情中带了丝窘迫，“我们没……”
　　“行了行了，”卫晗摆摆手，“待会儿好好比赛，要是因为感冒影响比赛，你俩就自刎谢罪吧。”
　　温楚一揉了揉鼻子，暗自捏过姜念的手，声音都有些沙哑，“走吧，你跟他说不清的。”
　　姜念撇撇嘴，终是选择了沉默。
　　一旁的wind看着姜念有口难言的模样乐呵呵的。
　　许是姜念痞他的次数太多，现在看到姜念吃瘪，他笑得比谁都开心。
　　只是这样的快乐并没能持续太久，确定上场名单时，卫晗喊出的几个名字中，并没有他。
　　wind愣了一秒，立刻朝卫晗抗议，“我呢？我今天不上场吗？”
　　卫晗点头，“萧咏和黎晴有一套配合打cus很有用，之前姜念手伤期间他俩fpp打得挺好，今天让他俩试试。”
　　小胖子委屈，“我打得不好吗？”
　　卫晗一愣，清了清嗓才道，“就是因为你打得好，才让你明天压轴上场。”
　　小胖子好哄，脸色瞬间阴转晴，乐滋滋地走到一旁的沙发上翻出自己包里的零食，俨然已经是观众状态了。
　　卫晗失笑两声，又看了眼边上一脸兴奋的萧咏，“好好打，加油。”
　　萧咏猛点头，激动之情溢于言表。
　　自从之前在大赛中掉了链子，除了姜念手伤的那段时间，他再没上过场。
　　和姜念几人呆在一起的时间越久，他就越发现了自己和自家队友的极大差距；就是比他起步晚的黎晴，也因为反应速度和强大的计算能力成为了团队不可或缺的一部分。
　　眼看着自己的队友们越来越强，萧咏看在眼里，急在心头，却又因自己硬实力不足而无可奈何。
　　就像这次pgi的世界联赛，这还是他的首次登场。
　　而这一次，他不求无功，但求无过。
　　至少像上次那样愚蠢的失误，他一定不会再犯了。
　　卫晗排除0809同时上场自然也有他的道理。
　　许是因为两人的情侣关系，一举一动中不乏默契不说，两人的配合和站位更是无懈可击。
　　特别是在fpp模式中，萧咏的上手程度要比卫晗想象中快得多。
　　后来一问，才知道萧咏在接触pubg之前，也打过很长一段时间的cs。
　　自然而然的，萧咏的fpp模式比wind来得更快；在之前顶替姜念上场的那段时间里，萧咏在fpp模式上表现出的韧劲和灵敏度都让卫晗记在了心里。
　　加上在国内pcpi的比赛中，萧咏也没有再出现过因为紧张而失控的情况，这才有了今天这一出。
　　今天的观众和前两天比起来有增无减，尽管真正意义上热衷于pubg这款游戏的玩家，大多更喜欢tpp模式，但这也并不妨碍他们的观战热情。
　　短暂的入场时间过后，第一场比赛终于开始。
　　trb采取了和前天一样的模式，直接选取了cus的常选之地――机场。
　　幸运的是，这次机场除了trb只有另外一只队伍；不幸的是，因为航线的偏离，这一把cus并没有选择机场作为落点。
　　坏消息当trb几人斩获第一个人头时便已经得到了。
　　因为没能狙击成功，trb几人也没准备在机场范围浪费太多时间，解决完一只队伍后便直接冲进了圈内。
　　一直到最后的决赛圈，温楚一姜念一行人才终于与cus正面交锋。
　　当然，同时进入决赛圈的也还有unique。
　　短暂的交锋后，由于unique和cus的两面围剿，trb以第四名的排位率先出局。
　　得知名次时姜念的心情并不太好，眉宇间的忧虑显而易见。
　　这两天卫晗和温楚一不断重复必须要拿到前二的名次，这一把只拿到第四，对接下来的战局会更加不利。
　　unique和cus又都在决赛圈内，trb似乎离胜利又远了一步。
　　cus在和unique的拼枪中被淘汰出局，拿到第三。
　　到这里，都还在观众的理解范围之内。
　　直到……
　　一直埋伏在边上的jk一队，在两队拼抢后突然现身，强势拿下了unique，拿到了fpp模式第一场的胜利。
　　游戏结束，积分排名也紧随其后滚动出线在屏幕上。
　　trb的发挥稳定，由第五升至第四，但已经和第三的unique有了一段明显的积分差距。
　　而现在，jk超越了unique，来到了第二的位置。
　　离第一名的cus仅相差200分。
　　包括解说在内，所有观众都沸腾了。
　　本以为接下来就是trb、unique和cus三支队伍的争抢了；jk却突然在关键时刻冲了出来。
　　jk的突围也让场上的局面变得更加扑朔迷离，前四名的队伍相差都不算小。
　　但这毕竟是电子竞技，游戏中不到最后一刻，一切都有可能发生。
　　姜念对于这个结果也有些惊讶，一回到后台就冲温楚一问，“jk之前一直都在隐藏实力吗？怎么突然这么强？”
　　“隐藏实力？”温楚一笑，“simon他们以前就是cs选手，fpp打得好很正常。”
　　姜念这才想起jk过去在csgo中创造的成绩，“你不说我还真给忘了。”
　　“但这次也多亏了jk，”温楚一忍不住摸了摸姜念的头，“只要cus和unique的分数越少，对我们就越有利。”
　　jk的fpp模式的确打得好，但既然温楚一以前能打败jk，现在也行。
　　倒是这把硬生生被jk往下拉了一个名次的unique和cus，无形中，trb已经渐渐拉小了和他们的积分差距。
　　说话间，卫晗走近两人，“刚刚那把cus改变了落伞路径，他们可能是已经发现我们的意图了。”
　　游戏中的温楚一几人看不到，但处于上帝视角的卫晗看得一清二楚。
　　就算航线偏离，在差距不大的情况下，cus一般也会选择机场作为落点，毕竟是他们最熟悉的几个落点之一。
　　但刚刚那把，cus没有选择自己熟悉的机场，反而往n港方向跳了去，这便足以瞧出些端倪。
　　要么，是cus改变了策略，n港是他们的新招；要么，就是cus已经得知了trb的意图。
　　相较于n港不算富裕的物资来说，卫晗更倾向于后者――
　　经过前天狙击unique的那场比赛后，cus似乎采取了防患于未然的策略，从一开始就巧妙地避开了他们。
　　相信回到休息室看过录像后，cus也能从trb的跳伞路径中证实了他们的猜测。
　　这就有些难办了。
　　如果不能成功狙击到cus，加上这一把trb的积分拿的并不高，夺冠之路只会越来越艰辛。
　　想着，卫晗已经不自觉锁紧了眉头。
　　姜念看了眼刚刚一开始的游戏录像，摸着下巴道，“宁愿跳n港都不来机场，这应该是故意试探我们的吧。”
　　温楚一点点头，调侃她，“还不算太笨。“
　　“cus想躲我们，从根本上来说就是想避战，”他继续道，“那就让他们避个够。”
　　“什么意思？”卫晗看向他。
　　温楚一伸手敲了敲屏幕上航线下的几个城区，“cus跳的一般都是资源丰富的点，这把航线在机场这边，他们选择了n港，但并不是每个资源丰富的地点边上都有备选方案的。”
　　“我知道了！”姜念在脑中过了两遍他的话，猛地双掌拍击，“他们如果继续避战，资源丰富的点位会被我们抢了不说，他们的装备也会降低几个档次。”
　　温楚一笑着点点头，“巧妇难为无米之炊，就算cus操作和技术再强，没有倍镜甚至没有狙枪，能翻起个什么浪来？”
　　接下来，他们根本不需要费尽心思去提前淘汰cus；只要占好cus爱跳的几个资源要点，cus总会有吃不消的时候。
　　而到那时，他们什么都不用做，cus也会不攻自破。
　　当然，如果cus硬着头皮选择了和trb一样的城区，也恰恰合了卫晗和温楚一的心意。
　　殊途同归。


第105章 
　　正如温楚一所说，在接下来的两把里，jk都保持着高水准的发挥，拿下了一把第一、一把第二的好成绩。
　　而cus似乎也的确看出了trb想要狙击他们的用意，接连两把都跳了往日绝不会选择的落点，其中一把甚至出人意料地选择了野区。
　　这也直接导致了cus的前期装备使他们不得不小心翼翼地选择隐蔽路线进圈，而对于他们的进攻来说，这更是一种变相的掣肘。
　　装备劣势在前，cus第一把还勉勉强强杀进了决赛圈，第二把挺进第二个圈就被迎面碰上的unique给撞了个满怀，积分直落大几百。
　　倒是trb这两把，萧咏和黎晴的配合初见成效，打了unique和jk一个措手不及，一次第二一次第一。
　　当三场比赛结束时，尽管trb的积分排名仍处于第四，但和前面三队的差距都已经减小到了300分以内。
　　因为之前cus的积分优势依旧存在，jk和cus打了个平手并列第一，unique则稳稳保持在第三。
　　几支强队的高水平发挥让观众们看得大呼过瘾，三场比赛下来，解说们一个个都喊得声嘶力竭，热闹的场面足以媲美当年温楚一封神的那场比赛。
　　只是当时，人们仅仅是在为温楚一欢呼。
　　而现在，台下观众整齐的呼喊声，有一大半都是trb的名字。
　　chew神还是当年那个一手遮天的chew神，但当chew出线在trb中时，人们看到的已经不仅仅是他一个人，更是trb全员。
　　如果说，两天前trb的夺冠之路可能性仅有1%，那么现在，在看过这几场比赛的观众眼里，trb夺冠的可能甚至已经直接上升到了99%。
　　随着倒数第二天比赛日的结束，trb在国内风头正盛，很多微博大v都已经宣告了了trb在柏林赛场上的优异表现，整个电竞圈都沸沸扬扬的。
　　虽然pubg的职业联赛没有lol那样受欢迎，但吃鸡在国内的受众还是很宽泛的。
　　特别是出了手游版吃鸡之后，各个年龄层的人都对这款游戏并不陌生。
　　谈到吃鸡，又谈到pubg的职业联赛，很多玩家都被下意识吸引了注意力。
　　一开始看的是trb在国际赛场上的赛果，发现名次还不低，人们便纷纷点进了trb的官微。
　　主页上的第一条就是关于ls假赛事件的解释和录音，大众的目光再次被转移到之前trb的退赛风波上。
　　在国内的情况先避开不说，只要看到是国际赛事，国人支持自家队伍的态度还是空前统一的。
　　看完整个过程，一众网友义愤填膺。
　　好好的一个比赛，本来两次trb都很有希望夺冠，又两次都让ls给打了岔，一个个气得不行。
　　不巧，trb官博主页上的第二条微博，就是对高姿事件的回应和律师函。
　　嘿，网友们终于找到地方出气了。
　　ls是欧洲队，他们就是想骂也鞭长莫及；但这污蔑张嘴就来的媒体……
　　不骂不行。
　　于是继之前退赛风波时高姿那篇文章引起的热度后，她的微博主页再次引来一大波点击和评论。
　　【哪里来的野鸡，硬要给自己加戏？】
　　【真相大白好几天了，这傻逼记者怎么还不出来道歉？】
　　【怎么？有勇气满口胡言污蔑别人，现在知道真相就没勇气道歉了？】
　　【真他妈什么人都有，trb不是把姓高的给告了吗？判决下来没有？证据确凿啊！就是诽谤！！】
　　【就是因为现在对网络管控不严格，才会有这么多捕风捉影的人。】
　　【这种人还能称之为记者？这行还真是什么人都有。】
　　就像当初高姿刚爆料“内幕”时对trb一面倒的针对一样，现在人们也一面倒地偏向于trb，谩骂声更甚。
　　也不知道高姿是碍于压力还是顾及面子，迟迟没有发言。
　　高姿的沉默引发了网友更大的不满，甚至有好事者已经人肉出了高姿的电话和地址。
　　而此时的高姿，正一个人坐在自己不足80平的公寓里，脸上的阴郁甚至比这黑夜还要浓重。
　　她的手机被人设置了呼死你被迫关了机，地址被人肉出来的时间尚短，这才逃过一劫。
　　几分钟前，她的电脑页面刚刚闪现出一则邮件，是公司对她的解雇声明。
　　而当她准备用家里的座机联系唐三毛时，却发现对方已经关了机。
　　对于现在这样的情况，她无计可施，内心迅速蹿升的疲惫感和恐慌使她整个人都陷入绝望之中。
　　暂且不论法院现在的二审结果怎样，她的名声在业界已经臭了。
　　现在被老板果断解雇，显然是老板已经看出了形势不妙，想要弃车保帅。
　　这行本来就不算太大，这件事发展成这样，以后还有谁敢用她？
　　就好像ls被扼杀的职业生涯一样，她的职业生涯也跟着走到了尽头。
　　本来以为是救命稻草的唐三毛也联系不上了，联想到之前他对自己的态度，高姿不傻，立马就猜到自己已经被唐三毛放弃了。
　　这件事没有回旋的余地，不管是法院尚未下达的二审结果，抑或是她臭名昭彰的名声。
　　高姿开始后悔，为什么当初她在一气之下会写出那篇子虚乌有的文章来。
　　明明知道是胡言乱语，却还是凭借着心中的一丝侥幸心理，于是现在便成了众矢之的。
　　之前她被人捧上了天，而今她却陷入泥潭；且她知道，自己只会越陷越深。
　　她恐惧地捏紧了手机，甚至已经想到了自己今后的凄凉。
　　就在这样的恐慌之中，第二天一早，她收到了来自法院的电话。
　　二审结果承认了trb的指控成立。
　　这也意味着，她将会面临巨额赔偿且留下案底。
　　留下案底意味着什么？
　　不仅仅是这个行业她呆不下去了，就连转行这条路，也被堵死了。
　　以后的人生，她不敢想，也不愿意想。
　　这么想着，她咬了咬牙，掏出手机开了机。
　　就是她死，也一定要拉个人做垫背的；明明这件事的受益者不只她一个人，要死也不该是她一个人死。
　　两分钟后，久未发声的高姿更新了一条微博――
　　【今天收到了二审结果，因为我的判断失误，给trb全员带来的困扰，我在这里诚挚道歉。我完全接受法院的判罚，并已经从公司离职，希望能给大家一个满意的结果。但我还是有些话想说……】
　　【虽然一开始是我写出的这篇文章，但事实上，我的个人粉丝并不多，公司也没有帮我做任何宣发工作，本不该引起这样大的影响，却在一天之内闹得人尽皆知。这其中，也少不了现qp战队唐经理的支持。唐经理不知在何处看到了我的微博文章，主动联系我说愿意帮我推广，引来好几个营销号的转发。但在此之前，文章的转发和评论数量并未过500。归根究底，我只是开了个头，后面强行将事情闹大的，另有其人。】
　　微博发出来没多久就引来了上十万的阅读量，更是很多人一眼便看出了高姿口中“唐经理”的身份。
　　这下子，qp的微博也炸了，评论下一水的都是对唐三毛的叫骂。
　　【我就知道一个记者翻不起这么大的浪，原来在这儿等着呢。】
　　【微妙，姓唐的针对trb，是因为之前chew的离队？】
　　【这不是废话吗？两个loser都对trb不满，两人一拍即合，合演了这出大戏。】
　　唐三毛知道这件事时不算太早，没能及时做好控评，高姿和唐三毛的微博都已经彻底失了控。
　　看了几条，唐三毛便已经怒火攻心；给高姿打电话，才发现她已经关机了。
　　这是根本没打算给他回旋的余地。
　　qp高层很快知道这件事，竟想都没想，直接就将唐三毛踢出了局。
　　就是唐三毛自己也没想到，自己一辈子小心翼翼，兢兢业业，居然会因为这种事情丢了饭碗。
　　也丢了脸。
　　国内正因高姿和唐三毛的事闹得沸沸扬扬，仍处于柏林场馆的trb却根本没有时间搭理这些。
　　这已经是最后一天的比赛日，留给trb的时间也越来越少了。
　　他们没有选择的权力，只能全力取胜。
　　赛前卫晗换下了萧咏，小胖子得以重新归入赛场。
　　萧咏昨天三场的表现都还不错，在fpp模式上的近距离对枪炉火纯青。
　　但卫晗却还是执意换下了他。
　　因为接下来的战局，绝不会像昨天那样轻松。
　　面对这样的形势，wind应付起来会比08更加灵活，trb已经冒不起险了。


第106章 
　　已经是最后一个比赛日，尽管cus和unique几支队伍都一直保持在上位圈，但不到最后一刻，谁都无法知道会发生些什么。
　　就像两天前排名还处于下游的trb，这几天便以奇迹般的上升速度来到第四。
　　观众席上乌泱泱的人头不断蹿动着，赛场外没买到票的粉丝们甚至已经包围了整个场馆，其中不乏trb这几天迅速聚拢的一批粉丝。
　　当trb几人到达场馆时，看到的就是这副盛况。
　　所幸主办方安排的车辆没有标识队伍名称，不然可能连顺利进入馆场后台都成问题。
　　wind看着场内场外乌泱泱的人头，一进休息室还一阵后怕地拍了拍胸口，“吓死我了，早知道今天这么多人，我就拾掇拾掇再出来了。”
　　“你还想怎么拾掇？”卫晗嗤笑，“找人给你化个妆？”
　　小胖子立马转头看他，“真的吗？现在叫还来得及吗？”
　　“来不及了，你别想了。”姜念一掌拍向小胖子的脑袋，“快来签字，马上要上场了。”
　　另一边的黎晴和萧咏也忍不住捂嘴偷笑。
　　将几人略显松弛的状态尽收眼底，温楚一抿了抿唇。
　　紧密的赛程和处于劣势的局面似乎并没有将队里的几个小朋友吓倒，经过这大半年的时间，似乎他们都已经成长成了能独当一面的人了。
　　因为对自己的实力有信心，所以才能这样轻松。
　　这和最初trb成队时的状态，已不可同日而语。
　　随着十几支队伍的陆续入场，各国的直播平台上也都热闹了起来。
　　数以万计的观众涌入比赛直播间，为各自支持的队伍摇旗呐喊着，不关掉弹幕甚至都看不见屏幕上的画面。
　　不论是在直播平台亦或是现场，trb夺冠的呼声都占了个大多数。
　　要说实力强劲，上游圈的几支队伍每个都强。
　　但作为一个被作弊拖到下游圈，又一步步爬到第四名的队伍，人们对于trb完全失去了抵抗力。
　　对于粉丝来说，这就是奇迹。
　　人们喜欢强者，却更偏爱奇迹。
　　就是trb在刻意套路ls作弊初期，他们也无法预想到会收获这样多的支持。
　　台上的两位解说正襟危坐，将场上各个战队的情况都介绍了一遍，当介绍到trb时，他们更是花了比其它队伍多两倍的时间。
　　随着现场激昂的音乐声响起，第一场比赛开始了。
　　trb依旧本着以狙击cus为第一目标的信念，一开局便跳往机场。
　　经过昨天的几场比赛，观众和解说或多或少也看出了trb的目的，现场立刻爆发出欢呼声。
　　只是这次的欢呼不仅仅是给trb的，同样也是给cus的。
　　这一次，cus终于跳向了他们的战略要点――机场。
　　机场就两支队伍，温楚一看清了对方几人熟悉的落点后，便已经判断出来了对方的身份。
　　cus……终于准备正面迎战了。
　　wind和对方gun落地的时间几乎相同，所幸两人并未落在相同地带，没有在第一时间就展开战争。
　　屏幕上切出wind和gun两人持枪上膛的画面，台下观众的心瞬间就被揪了起来。
　　时间紧迫，几人连交换物资的时间都没有，只能靠运气。
　　不幸的人是温楚一，本来就是最后一个落地，落点的建筑物还没能搜到步枪和狙击枪，身上背着两把霰弹枪就硬着头皮往外冲。
　　耳边传来散乱的脚步声，温楚一迅速握起枪准备作战。
　　脚步声近在咫尺，他屏息以待，在脚步声出现在右侧的最后一秒，立马侧身开枪。
　　“砰砰砰――”
　　混乱的枪声传来，其中夹杂的是霰弹枪步枪甚至狙枪的声音。
　　霰弹枪是温楚一开的，其它两种，却都属于cus。
　　在他侧身出来的第一秒，步枪和狙击枪口便已经对准了他的脑袋。
　　两秒后，温楚一倒地，随后被补死。
　　馆场内此起彼伏的呼喊声消失了，甚至让人有一种时间停滞了的错觉。
　　“砰――”
　　又是一记响亮的枪声传来。
　　刚刚补死温楚一的pink倒下了――
　　[trb_moon使用sks爆头击倒了cus.pink]
　　停滞的欢呼声重新响起，解说a拍掌称奇，【又是moon！比赛一开始chew神就被偷死，但是moon不甘示弱，也杀了cus一个措手不及！】
　　解说b笑着点头，【moon的狙击能力简直是神准，和chew神也有得一拼啊，就是可惜chew已经被补死了，对方好像完全没有钓鱼的想法，补得非常果断。】
　　这一刻，姜念异常果断，接连两枪同样将pink给补掉，调转枪头便找到了远处狙击的zoom。
　　温楚一刚刚张开的嘴在看清姜念动作后又默默合上，嘴边带了抹笑意。
　　那个每次找不到人，要依靠自己报点的姜念似乎已经渐渐远去。
　　现在的姜念，就算不用他说，也能以最快速度准确地找到目标人物。
　　不止是wind和0809在进步，他的念念，也在不知不觉中成长至此。
　　这就是经验和意识的改变。
　　游戏仍在继续，姜念一枪未中，给了zoom逃离原点的空隙，却又被已经登上高台的wind盯上。
　　两人的夹攻之下，zoom很快便被击倒在地。
　　场上局面的主导权重回trb之手。
　　离wind最近的gun此时已经来到wind的建筑物，看到自家队长倒地的消息，硬着头皮便冲了进去。
　　却不想没跑两步，身后传来一阵枪声――
　　09不知不觉已经出现在他身后。
　　枪林弹雨下，gun仓惶逃到二楼，又恰好遇上迎面跑来的wind。
　　又是一副恰到好处的两面夹击，gun没能坚持多久，终于倒地。
　　cus只剩最后一人，姜念几人在高低点找寻半晌都没看到人，眼看着毒圈就要刷新，几人当机立断，决定先行进圈。
　　这不是姜念几人想要放cus一马，而是这一人无论如何也已经翻不起什么浪，就算让他苟活到决赛圈，势单力薄也难成大事。
　　更何况……姜念几人本来也没打算放过他。
　　毒圈刷新在地图中下区域，恰好就在机场桥边不远处。
　　trb几人开车经过桥头时放下黎晴，这才继续往圈离突进。
　　解说两人看到这里下意识开口，“trb这是不准备放弃的意思啊，留一个人在桥头收过路费，这样的做法其实并不稳妥。”
　　解说b：【是的，暂且不论tank是否会选择从这个桥口通过，万一旁边n港还有人，09将要面对的，除了tank，甚至可能还有一整支队伍。】
　　解说a：【不过这次n港并没有人，从这边看起来，tank也的确是离09守的这座桥最近，就看他敢不敢一个人走这座桥了。】
　　【不对！】解说b立即道，【时间不够了！他如果想要进圈，必须从这座桥过！坐船过去还要绕路，还要重新找车，他没有这个时间了！】
　　两人对视一眼，同时意识到trb的用意。
　　看似没头没脑地放弃击杀离开，并留一人守桥，每一个步骤都不算精巧。
　　但实际上trb是算准了时间的！
　　难怪，在快要刷圈之时trb还不紧不慢地搜完了整个机场圈，才慢悠悠地开着车离开。
　　车辆引擎的声音可以告诉tank，他们已经离开了。
　　但这离开的时间，包括进圈的路径，trb的每一步似乎都环环相扣。
　　就是想给cus一击重拳。
　　三十秒后，无计可施的tank在机场外围终于搜寻到一辆三轮，几乎是想都没想，他跳上车就往桥头的方向开去。
　　此时毒圈已经渗透过机场，刚刚的战局并没有留给tank足够多的时间搜寻物资，加上trb后面不留余地的将机场搜了个精光，他身上甚至连一个急救包都没有。
　　现在如果不以最快速度进圈，留给他的就只剩死路一条。
　　十秒后，桥头传来扫射声――
　　和预想的一样，tank被09收了一笔不算丰厚的过桥费。
　　至此，cus被全员淘汰，此轮积分只积50。
　　trb毫不手软地捉住了这个机会，就算只剩三个人，也一路冲杀到了决赛圈，最后击败unique拿到了第二，第一则依旧是发挥稳定的jk。
　　这一轮结束，上位圈的排名终于出现了变动。
　　jk升至第一，比第二的unique高了足有200来分。
　　滚动屏幕继续往下，第三的名字终于出现，全场爆发出惊人的分贝声――
　　trb终于上升到了前三！！
　　而cus，则仅以45分的差距位列第四。
　　这是三天以来的第一次，trb重新打回前三！
　　解说a大叫出声：【trb第三了！！omg!!谁能想到，经历三天比赛的步步为营，被所有人一致认为已经失去争胜机会的trb！就这样重新打回到了前三位！！这绝对是一次能够载入pubg历史的战役！！】
　　解说b：【trb绝对是我看过最有韧劲、成长速度最快的一支队伍！从第十一位一步一步打到第三位，其中展现出的不再只是chew的个人能力，他们当的起这个名次！很期待他们的下一场比赛！让我们拭目以待！】


第107章 
　　对于前四的四支队伍来说，第一局结束后，四队已经来到同一起跑线。
　　除了jk领先了两百分之外，后面的unique、cus和trb比分相差都不大。
　　第二把开始，就是真正的一切皆有可能。
　　200分的差距，说大不大，说小也不小。
　　如果jk能一直保持这个势头，这200分对于任何一支队伍来说都是巨大的鸿沟。
　　但对于一路迎头赶上的trb来说，在观众眼里，这200分根本就是形同虚设。
　　短暂的休息时间过后，第二场游戏接踵而至。
　　既然已经把cus的分数拉扯下来，trb的策略似乎也有了一定变化。
　　这一把，他们选择了自己最熟悉的g港上城区。
　　卫晗和温楚一也不是没想过狙击jk，但商量过后最终还是决定稳扎稳打。
　　和trb最初的劣势不同，现在他们已经有了相争之力，也着实没有剑走偏锋的必要。
　　只是有时候，天不遂人愿。
　　他们没有找jk，jk倒是自己送上门来了。
　　上城区并没有其它队伍，不远处的海景房却有，而这支队伍――
　　正是jk。
　　落伞时双方都已经知道对方的动向，却都没有急着进攻。
　　毕竟对于两队来说，这已经是最后的两场仗了，彼此都非常谨慎地选择了先搜寻物资。
　　搜寻物资是个体力活，还伴有运气加成。
　　而这一把幸运女神似乎站在了jk这边。
　　倒不是说他们搜到了多好的装备，而是trb现在搜到的装备实在太差。
　　上城区一直不算富裕，装备掉落时好时坏，全凭运气。
　　步枪倒还有几把，但狙枪硬是一把都没能找到。
　　这对于姜念来说简直可以称得上是晴天霹雳了。
　　于是短暂的搜索后，姜念跃身跳出窗外，“你们先去，我去右边几栋搜狙找制高点。”
　　温楚一对此没有异议，淡淡应了一声就指挥着另外两人继续搜索。
　　但是时间不等人，搜索间，以simon为首的jk几人已经迅速压了过来。
　　上帝视角的观众们下意识屏住呼吸，看情况trb这边没有搜到狙枪，moon也跟大部队有所脱离，再加上这两天jk在fpp模式展现出的实力……
　　trb恐怕是凶多吉少。
　　两分钟后，“恐怕”变成了现实。
　　jk不愧是fpp模式的霸主，远距离的跑动和近距离的操作手速都在水准之上；不紧不慢地锁定trb几人的位置后，他们游刃有余地摸到trb所在的建筑旁边。
　　温楚一敏锐地感受到楼底的脚步声，虽很轻微，他又身处三楼的位置，却还是从轻微的风吹草动中听到了碎步声。
　　轻微的嗒嗒声由远而进，simon身为狙击手，却猫着腰打开了温楚一所在建筑物的房门，首当其冲地领着几个队员泡在最前端。
　　远处的海景房一脚，jk的狙击手已经就位，枪口稳稳对准在楼顶搜索的wind，只等队长一声令下，他就能取其首级。
　　然而simon很沉稳，和另外两名队员一齐摸到二楼都仍未说话。
　　空气很安静，simon等人来到二楼后便按兵不动，默默等待着楼上敌人的脚步声。
　　处于三楼的温楚一也极有耐心，站在楼梯口的窗户旁一动不动。
　　姜念那边没有找到倍镜，甚至连狙都没有找到；而在敌众我寡的情况下，处于隔壁两栋建筑物的wind和09也无法心无旁骛地进行突击。
　　最好的方法，就是留在最佳的逃离地点。
　　一旦对方行动，进可攻，退可守。
　　只是温楚一没能想到的是，对方明显不止一个人的脚步声，却硬生生和他僵持了一分多钟没有动静。
　　在这一分钟里，空气似乎静止，谁都没有移动。
　　如果不是温楚一，换作任何一个职业选手，都早已开始移动。
　　温楚一心念一动。
　　这样的忍耐力和面对未知敌人谨慎的判断能力……
　　来者很有可能是上位圈的队伍。
　　unique从不跳g港，cus的几个队员年轻气盛，应该也达不到这样的忍耐力。
　　唯一的可能……就只剩jk了。
　　将自己的猜测轻声道出，wind和黎晴显然也意识到问题的严重性。
　　这样耗下去对trb没有任何好处，他们只能选择突围。
　　只一瞬，温楚一做出判断，黎晴和wind同时从两边的建筑物跳出，准备去围夹jk。
　　耳机内传出清脆的玻璃声响――
　　“shoot！”
　　几乎是同时，simon大叫出声，立马迈开步伐朝楼上冲去。
　　“砰――”
　　“砰砰砰――”
　　狙击枪和步枪的声音几乎同时响起。
　　台下观众和解说目不转睛地看着，不敢眨眼，生怕错过一秒。
　　电光火石间，温楚一对着楼梯口自动扫射出击，可惜加上扩容也只有40发子弹，他没有时间换子弹，立马翻身跳窗。
　　动作的同时，他也没有放过右上角出现的红色信息。
　　黎晴已经被击倒了，左下角的队友血量也在提醒着温楚一，wind的超低血量已经并不能完成接下来的突击行动。
　　“砰砰砰――”
　　又是一阵枪声传来，温楚一的后背已经完全袒露在敌人面前，而刚刚还是低血量状态的wind也已经变成红血状态。
　　温楚一连中几枪，身手敏捷地一个转身，落地后再次跑进建筑物内，厉声朝倒地的两人问道，“看清狙击手的方向了吗？”
　　两人同时给出否定句。
　　温楚一心思微沉，“姜念，找到狙了吗？”
　　“……没有。”姜念的声音顿了半秒才传入耳中，艰涩的语义能听出她此时的不甘。
　　温楚一不再说话，一边给自己打急救包补血，一边听着楼上繁杂的脚步声。
　　敌人正在下楼！
　　姜念惊喜的声音突然响起，“我找到倍镜了！往我这边跑！！”
　　虽然依旧没有狙，但只要拥有倍镜，依照姜念的准度，要远处射杀掉几个敌人也是不成问题的。
　　温楚一收敛心神，停下手中打药的动作，掉头出门就往姜念所在的方向跑去。
　　远处的狙击手立刻看到温楚一飞速移动的身影，“队长！你屋里那个在往旁边的六连去！”
　　“开枪！”simon喝道，“压过去！”
　　前面的话是说给远处的狙击手听的，后面的话是道给身后的突击手听的。
　　没有指名道姓，甚至没有一个多余的单词，三人便已经同时领悟到他的意思。
　　不断响起的枪鸣声在空中回荡，jk的狙击手准度不差，好几次都差点打中了正在移动中的温楚一。
　　温楚一一边跑着，耳机里再次响起姜念已经沉稳不少的嗓音，“找到你了。”
　　接连几声“叮叮叮”的清脆枪声响起，子弹不断从姜念手中的scar中射出――
　　两秒时间，姜念用一把步枪击倒了远点的jk狙击手。
　　台下观众已经忍不住要开始呼喊moon的名字了，“m”的音还没发出来，右上角已经出现了击杀信息。
　　chew的视角一阵恍惚，一阵黑色闪过，导播已经将视角切换到了moon身上。
　　即使不用看击杀信息，大家也知道，温楚一被击倒了。
　　不断有观众发出叹息声，是啊，就算是chew，在腹背受敌的情况下，也是没办法躲开的。
　　姜念一看温楚一倒地，眼神狠厉起来，接连开出好几枪，将simon几人逼进了最近的建筑物。
　　她紧蹙着眉头，“你爬到厕所里，我现在过来救你！”
　　说着她便收了枪，毫不犹豫就要往下冲。
　　“姜念！”温楚一大喝一声，音量之大，直接止住了姜念接下来的动作。
　　温楚一看她停住，语气稍缓，却还是生硬的命令，“别下来，对方狙击手倒了，你在制高点，这是我们唯一的优势。”
　　屏幕上，温楚一似乎已经放弃了挣扎，一动不动地趴在马路边上，simon找准时机，探出头便开枪补死了他。
　　姜念却没能反应过来，待她重新站会刚才的狙击位，温楚一的死亡讯息也紧随而来。
　　姜念眯着眸，眼中透露出一丝危险的讯息，枪口已经对准了jk三人的所在之地。
　　就好像一只潜伏在树林里的猎豹，一旦猎物出现，她就能给出致命一击。
　　她脑中一片空白，也不知道这样高度集中的状态维持了多久，时间不断流逝着，毒圈也已经开始缩小了。
　　simon看了眼毒圈的位置，又检查过几个队员的物资情况，最终妥协，“不能和她耗下去了，你们两个从后门出去，我吸引火力。”
　　两位队员对这样的安排明显不满意，“对方就一个人，我们没必要打得这么怂！”
　　“是啊！上去跟她刚，我有信心能击倒她！”
　　simon冷声开口，“你们以为她是谁，moon比赛至今的狙击准心，你们心里还没点数？”
　　两个队员同时回想起这段时间反复研究的姜念狙击视频集锦，一同缩了缩脑袋。
　　无法，两人只好听从安排，从后门逃出。
　　与此同时，看到队员出门的一刹那，simon也从大门口冲出，立马就往海景房的方向跑。
　　“砰砰――”
　　姜念毫不迟疑，连续两三枪接连爆头，就算是步枪也打出了狙的威力。
　　simon应声倒地。
　　jk另外两名幸存者知道此时回头无用，也不耽搁，头也不回地蹿进了房屋后的那片树林。
　　进了树林，遮挡物自然也就多了起来，姜念几枪不中却仍未放弃，不断的换子弹、开镜、射击，又换子弹、开镜、射击。
　　“太远了，”温楚一盯了姜念一眼，“海景房那边有jk刚刚开过去的车，赶紧跑毒。”
　　姜念愤愤地眯了眯眼，终是放下了手中的枪。
　　温楚一已经死了，自然也没有错过姜念脸上细微的表情变化，看到她充满杀意的眼身，他忍不住笑了笑，“行了，决赛圈收拾他们也一样。”
　　姜念不置一词，左下角的队伍列表里，除了自己，其它三人的名字都已经变为灰暗。
　　她抿了抿唇，这已经是全球职业联赛的倒数第二场，她的队伍离第一名jk还差300分左右，但她的队友们却在比赛一开始就已经遭到淘汰。
　　现在只剩她一个人，却要扛起整支队伍的荣辱。


第108章 
　　温楚一几人身先士卒，但好歹依旧能给予姜念帮助。
　　待姜念开起车往圈内进发时，温楚一沉稳从容的声音不时在她耳边响起，告诉她该往那里去，该注意什么。
　　虽然之前她就喜欢玩单人四排，但不管是对手还是心态都不是一个层次的。
　　这是比赛，而不仅仅是一场单纯的游戏。
　　她背负的也不仅仅是自己一个人的荣辱，这关乎整个团队的荣耀。
　　但一切的惴惴不安却都让温楚一轻易化解，这种安心的感觉，对于姜念来说，全世界独一份。
　　就算她的队友们被击杀了，她也还是得一条路走到黑。
　　越是这种时候，她越不能慌。
　　想着，姜念加快了手中的动作，在温楚一的指示下占好了圈边房区旁的制高点。
　　因为只有一个人，势单力薄的情况下，连觊觎房区的资格都没有；姜念索性便选择了躲藏在隐蔽的树林中。
　　虽然没有房区安全，但她一个人，加上密密麻麻的数目，被人发现的可能也并不大。
　　职业联赛中，一个战队仅剩一匹独狼的情况下往往是奔着排名积分去的。
　　人头积分需要配合，且极容易暴露自己的位置，一个人的情况下显然不能冒进；所幸这个游戏对独狼还算宽容，只要隐蔽好自己的行踪苟到最后，名次积分还是能保持在300分以上的。
　　温楚一的想法便是如此。
　　trb目前就剩一个姜念，这一把为trb争取的分数多一点，下一把他们的压力就小一点。
　　姜念自然也想要争取更多的分数，但她却不想一直躲藏在暗处。
　　这不是她逞能，正是因为知道trb游走在边缘的积分，她才不想苟到最后。
　　如果这一把trb的分数不能保持在500分以上，下一把他们就算拿到750的满分，也照样夺不了冠。
　　而750……对于高手如云的战局，几乎是不可能完成事件。
　　所以这一把，她无论如何也要拿到450左右的分数。
　　姜念抿了抿唇，现在trb和jk相差300左右，如果jk那两人能战到最后……
　　想着，她开口对黎晴道，“有jk的信息记得提醒我一下。”
　　黎晴点头称好。
　　姜念眉头皱得更紧了。
　　不只是jk，但凡上游区任何一支队伍战到最后，她这把就必须拿到吃鸡的积分。
　　战局中每一秒都瞬息万变，她不能留给其它队伍任何可趁之机。
　　现在她一个人倒是能苟，但到了决赛圈，一旦暴露方位，以她一个人的兵力，几乎是暴露的一瞬间就游戏结束了。
　　对于她来说，唯一的一条活路……
　　就是在决赛圈之前扰乱他们，尽量让他们少员；就算如愿进了决赛圈，她也必须等其它几队打完才能出现。
　　否则，就必死无疑。
　　思绪回笼，姜念双眸露出一抹坚定之色，“砰”地一枪，她开枪击中了一个远处平原跑毒的独狼。
　　一枪爆头，毫不拖泥带水。
　　却还是引来温楚一的不赞同，“不是让你不要暴露方位？就算对方是独狼，你也可能被其它埋伏的敌人发现。”
　　“被发现最好，”姜念收枪开口，轻笑道，“来一个杀一个，来一队杀一群，一个都别想跑。”
　　温楚一皱眉，“姜念。”
　　“啧，”姜念听到他的抗议声心里一个咯噔，面上却丝毫不显，“不给他们施压，就算我苟到决赛圈也是死路一条。”
　　温楚一扣了扣桌子，没有否认，默默收了声。
　　下一秒，不远处的房区传来枪声，应该是两队人马相遇了。
　　姜念伺机而动，立马换了个方向眺望房区。
　　屏幕上，unique和cus提前相遇，双方都是满编，潜伏在房区的两栋楼里。
　　cus相当能忍，他们先到达房区，unique后一步。
　　但当unique几人一直来到房区进行搜索时，cus都一直按兵不动。
　　宿继九也不是省油的灯，房区内虽没有车，所有建筑的房门也是关的，但他依旧从空空如也的房间内觉察出一丝危险，立马让自家队员不要走动。
　　谁知刚刚姜念距离不远的这一枪同时惊到两队，枪声从山上传来，想看清山上的情况，至少要在cus所在的那栋建筑物才行。
　　老鸡眼看埋伏了这么久都没听到有人的声音，和宿继九打了个招呼，立马就往隔壁楼跑。
　　宿继九并未反对，带着另外两人跟在后面。
　　通过右上角的击杀消息，谁都知道trb只剩moon一匹独狼，现在unique几人看到右上角姜念的名字就有些蠢蠢欲动。
　　且呆了这么久周围也没有动静，如果真的有人，这样近在咫尺的距离不开枪，要么是个怂队，要么不是满编。
　　和这个怂队比起来，击杀姜念显得有价值多了。
　　老鸡和宿继九三人一前一后冲进隔壁的高楼，老鸡冲在最前头，一上来就噼里啪啦吃了一堆枪子儿，不一会就躺倒在地。
　　看到右上角cus的名字，宿继九蹙眉，“几个人？”
　　“四、四个！”老鸡立马回答，“妈的真脏！”
　　宿继九的声音依旧沉稳，“什么位置？”
　　“左边窗口两个，右边房间一间一个。”
　　宿继九眉头皱得更紧了，但已经冲到一半，他们也不可能重新退回去，留下一句“贴着楼梯打”，同时他已经掏出手雷往楼上窗台的位置扔去。
　　“嘭”地一声，黑烟在屋内飘起，cus倒地两人。
　　宿继九大声开口，“快冲！”
　　两个队员也被手雷炸去了一层血皮，但此刻却没有时间犹豫，听到指令就提枪冲了上去。
　　一片混乱中，zoom趴在房间内，枪口对准楼梯方向，手雷的黑烟正好成了他的遮挡物，没几枪就解决了刚刚冲上来的kid。
　　局势再次转变，两支队伍重回同一起跑线。
　　千钧一发之际，窗外突然传出枪声，而后是玻璃碎裂的声音，再然后……
　　是子弹入骨的闷哼声――
　　[trb_moon使用m24爆头击倒了cus.zoom]
　　枪是她刚刚舔包的时候拿的，
　　全场哗然。
　　“什么鬼？moon为什么这个时候掺和进去？”
　　“她再牛逼也就一个人阿，对面八个最强王者，想什么呢？”
　　“是不是想帮unique阿？战略同盟？”
　　“别逗，她又不知道哪边是cus哪边是unique。”
　　“砰砰――”
　　观众议论不断，屏幕上，姜念已经再次开出两枪。
　　而这一次，子弹打在了宿继九头上。
　　解说a震惊，【这个moon……是不是太胡作非为了？】
　　【诚实的说，她的决策并没有出错。】解说b轻笑，【unique和cus在同一栋楼，不管moon的枪口对准谁，unique和cus都没有多余的时间和精力去管她，特别是在两边都出现伤亡之时。】
　　解说a点头，道理他都懂，但实际上真的敢一个人这样为非作歹的能有几个？
　　屏幕上，像是为了达到制衡，透过窗户，姜念已经击倒了一边一人。
　　屋内只剩1v1的较量了。
　　unique队员实力稍弱，没能抵挡住pink的进攻，一命呜呼的同时，屏幕上闪现出unique的灭队通知。
　　只可惜cus的胜利只保持了不到2秒，屏幕再次闪现出cus的团灭通知――
　　姜念开枪爆头了pink。
　　这是无可避免的一枪，pink为了朝unique最后一人开枪，必须来到靠窗的位置，即便他已经很小心地左右晃动，却还是在击败unique的那一刻留下了短暂的空隙，让姜念得了逞。
　　解说a拍手，【moon真的是新人？行事做派都相当老辣阿，利用两队相争打开局面，最后坐收渔翁之利。】
　　【是，】解说b笑，【简单有效，却不是每个人都能做到；moon找的时机相当准确，再加上她超高水准的狙击能力，两者缺一不可。】
　　【太惊人了，】解说a揉了揉脸，【这都是理论性可行的事情，真正能做到的，真没几个人。】
　　不光是解说和观众，就连刚刚被姜念一枪爆了头的宿继九也有短暂的愣神。
　　“nice！”姜念身旁的wind大叫出声，“念姐牛逼！！！”
　　“嚷嚷什么，”温楚一冷眼瞥去，“赶紧舔包，注意周围脚步声。”
　　还在游戏中，小胖子刚刚的吼叫确实容易影响发挥和听力。
　　wind自知理亏，立马闭了嘴，却还是难掩激动。
　　谁他妈能想到，最难缠的两支队伍，也是他们最强劲的两个对手，就这样倒在了姜念枪口。
　　虽然这里面不乏运气成分，但按照这样下去……
　　小胖子两只眼睛闪闪发亮。
　　他们的极有可能摘得桂冠！
　　姜念没有让小胖子失望，激战过后，她俨然已经找到了单人四排的节奏，只要一听到枪声就往开战的地方跑，利用双方交战的空当灭了好几支队伍，一个人稳稳当当冲进了决赛圈。
　　决赛圈仅剩三人，一个是姜念，另外两个就是一开始从姜念枪口逃开的jk二人。
　　在这之前，没有任何人想得到，比赛刚开始时jk和trb冤家路窄；比赛到最后只剩三人时，竟依旧是jk和trb的交锋。
　　没有别的队伍做遮掩，姜念近距离一打二还是有些力不从心，最后倒在了jk两人的枪口之下。
　　排名立马出现在大屏幕上，trb升上第二，jk保持第一，但因为姜念整场的活跃，人头数领先jk一大截，现在两队间的距离，竟已缩小至100左右了。
　　场下传来尖叫声，是整齐划一的“moon”。
　　无关胜利，姜念就是呼声最高的那一个。
　　一个人战到最后，保住了整支队伍的胜利希望。
　　她值得他们的欢呼和尖叫。
　　台上台下场面相当热烈，所有人都期待着今天的最后一场比赛，也是整个pgi的最后一场比赛。
　　终于终于，为期近三个月的比赛，从g-star的退赛风波到pgi ls被禁赛，从最初零散又不堪一击变成现在每个人都能独当一面的队伍。
　　最后的决战就要来了。


第109章 
　　比赛已经进行到最后了，积分前四名的队伍分数相差都不大，紧张的情绪弥漫在整个馆场内，台上的各国解说们也都开始分析起每队的优势。
　　不管是对台下观众或者选手，这十五分钟可能是人生中最漫长的休息时间了。
　　trb的休息室内，小胖子将姜念上一把的表现吹得天花乱坠，几乎花光了他所知道的所有形容词。
　　姜念笑意融融地听着，目光却有一丝游移，仿佛有一些走神。
　　小胖子自然看不出来姜念的异样，光夸还觉得不够，一边说话一边走近姜念。
　　没等她反应过来，小胖子一把捉住了她的手腕，“大哥！你一定要教教我……”
　　wind捏住她手腕的一瞬，姜念猛地回过神甩开他。
　　小胖子一愣，室内刚刚还算松弛的气氛瞬间紧绷起来，温楚一和卫晗也被姜念的动作吸引了注意力，纷纷朝这边看来。
　　小胖子摸摸后脑勺，显得有些局促，小声开口，“怎、怎么了？”
　　“没事，”姜念立马回道，像是为了掩饰什么，转过身子就朝门外走，“我去下洗手间。”
　　一屋子人面面相觑，唯有温楚一似是觉察到什么，微不可见地皱眉跟了出去。
　　这边姜念走近洗手间，却驻足于盥洗台前挪不开步子。
　　她抬起手，双眸晃动地厉害，目光却笔直地盯着自己的双手，一颗心沉入谷底。
　　上把比赛进行到一半时她就有所察觉，她的手……
　　似乎有些不听使唤了。
　　刚刚在休息室里wind轻轻的触碰之下，她感受到的却已经是强有力的刺痛了。
　　她心里明白，这几天高强度的比赛和紧张的神经已经让她的手腕无法负荷了。
　　姜念突然打开盥洗台的水阀，将右手伸了过去。
　　冰冷的水流淌在她的手臂上，顺着胳膊，划出几道水痕。
　　手腕处的灼热感似有消减，姜念叹了口气，喃喃道，“撑住阿……”
　　只剩最后一场比赛了，你可一定要撑住阿。
　　中场休息时间并不长，姜念也不敢耽误，匆匆擦了擦手便走出了洗手间。
　　谁知一拉开门，入目便是一双修长的腿，循身向上看――
　　是温楚一。
　　姜念愣了片刻，“你也上洗手间？”
　　温楚一摇头，单刀直入道，“手腕是不是又开始疼了？”
　　“……”虽诧异于温楚一的敏锐，姜念却也没有瞒他的意思，“有一点，但还能坚持。”
　　温楚一不置一词，只抬步上前，一把握住她的手腕。
　　“嘶――”姜念闪避不及，痛得倒抽口冷气，却又很快收住，硬着头皮就是强撑着不肯喊出声。
　　温楚一脸色冷凝，手上却已经放轻了动作，“上一场比赛就开始痛了？”
　　姜念不敢看他，眼神闪躲。
　　温楚一已经得到了答案，不容置喙道，“最后一场比赛你不用上场了。”
　　“不！”姜念抬手，下意识抓住了温楚一的手，眸子里满是祈求，“我可以！就一场比赛而已！！”
　　“你是不是完全不把自己的手当回事？”温楚一驻足，神色严肃，“这不是trb的最后一场比赛，但你如果执意要打，这可能真的会成为你职业生涯中的最后一场比赛！”
　　姜念没有反驳，只是眼神一瞬不动地盯着他，完全没有退让的意思。
　　温楚一和她对视片刻，沉声问她，“你承担得起后果吗？”
　　“我可以，”姜念斩钉截铁，“让我上场。”
　　“你知道自己在做什么吗？”温楚一怒了，声音也大了起来，“你是在拿自己的职业生涯做赌注！一场比赛比你的手还重要吗？”
　　姜念咬唇，“我知道自己在做什么，让我上场。”
　　她知道自己的手可能会留下病痛，但她不愿错过这场比赛。
　　特别是在经历过g-star和这次比赛上的假赛风波后。
　　这是一场无法复制的比赛，以后纵然有再多机会，也不会是这一场。
　　这是她和温楚一并肩作战的第一场国际赛，从开始到现在，不止是她，所有队员都在为夺冠拼了命的练习，她不能允许自己的状况拖整个团队的后腿。
　　萧咏是能上，黎晴和wind也的确能主狙；但包括温楚一在内，现在队里爆头率和命中率最高的是她。
　　这段时间因为她的回归，萧咏上场甚至训练的机会都少，昨天的战局虽然没有犯错，但trb明显打得吃力了许多。
　　这最后一把的比赛，所有队都卯足了劲要抢夺冠军的宝座，不会让萧咏有一丝可乘之机；如果她这个时候退场，她甚至不敢想象其它队友要承受多大的压力。
　　冠军离他们只剩最后一步，这一步，她就是跨不出来，也得硬跨。
　　自从得知自己手伤的隐患后，她就已经将每场比赛都当作是最后一把，就像之前卫晗和她说的，职业选手或多或少都免不了一些病痛，为了未来未知的事情而放弃现在正在做的事情――
　　她不甘心！
　　温楚一见无法说服她，再也控制不住，甩开臂膀就往休息室走去。
　　姜念亦步亦趋地跟在后面，有些无所适从。
　　这还是第一次，温楚一真正意义上在自己面前发这样大的脾气。
　　这边温楚一走进休息室，气势汹汹地坐到一旁，一声不吭。
　　她不甘心，他又何尝甘心呢？
　　他生气，不止是生她的气，也是在生自己的气。
　　为什么他没能发现她的情况早一点？为什么他没能事先看破姜念一直瞒着自己在加练？为什么受伤的不是自己，而是她？
　　姜念还算的上半个新手，前途无可限量，却年纪轻轻就患上了手伤。
　　他当然也知道下场比赛没有姜念很可能赢不了，但这个世界上，向来有得必有失。
　　而他不想……失去的是姜念的整个职业生涯。
　　“trb准备了！”
　　门外传来工作人员的吆喝声，卫晗拍拍温楚一的背，“想什么呢？上场了！”
　　温楚一不动，姜念也没动。
　　卫晗就是再迟钝也看出来两人间的微妙气氛，“你俩吵架了？”
　　两人依旧不说话。
　　时间一分一秒在过，温楚一突然起身，走到自己的背包前，从中掏出一片药膏贴片出来。
　　半晌，他撕开贴片走到姜念面前，手往下一摁，将药膏贴片覆上了她的手腕。
　　“不要逞强，”温楚一手下用力，嘴上淡淡说道，“尽量少用手腕。”
　　姜念点头，脸上终于露出点笑意，“谢谢。”
　　听到这里，旁边几人也总算明白过来发生了什么。
　　卫晗第一个开口，“姜念手伤又犯了？”
　　“不严重，”姜念想摆手，硬让温楚一摁了下来，“最后一场比赛了，我能坚持。”
　　卫晗抿着唇不说话，旁边的几个小朋友也没有发表言论。
　　他们不是不关心姜念的手伤，但阻止姜念上场的话到了嘴边，却怎么都说不出来。
　　没有人比他们更清楚，失去姜念对trb来说意味着什么。
　　谁都无法顶替姜念的位置。
　　待几人终于准备上场，卫晗跟在姜念身后，轻声叹了口气，“量力而为。”
　　声音很轻，如果不是姜念隔得近恐怕都会忽略这句轻叹。
　　当她坐在电脑前，所有人的屏幕进入游戏时，她终是忍不住朝温楚一问，“为什么又答应我上场了？”
　　“我不让你上场，你听么？”温楚一面不改色，声音中带了丝冷意。
　　姜念：“当然不。”
　　温楚一冷笑，“那不就行了。”
　　比赛开始，随着飞机出现在地图上方，温楚一迅速在r城附近标了点。
　　姜念一边避免着过多的手腕动作，一边观察周围的落伞情况。
　　这把r城就trb一队，cus跳了熟悉的机场，而unique则笔直冲向了g港。
　　暂时排名第一位的jk另辟蹊径，最后一把，居然选择了打野。
　　排名前四的队伍分别跳了四个不同的地方，至少在比赛初期，他们是不会相遇了。
　　解说a敏锐地发现了姜念手上的药膏，有些摸不着脑袋，【刚刚moon上场的时候右手手腕已经贴上了绷带，是受伤了吗？】
　　解说b：【很多选手为了保持手腕的灵活性会在比赛时贴上药膏，也不一定是受伤。只是……moon的手速和灵活度一向很高的。】
　　解说a似是接受了b的解释，表情放松下来，【也对，moon这几把打得的确辛苦，倒是这一把，前四的队伍都分散了，决赛圈可能会是一场血战啊。】
　　一开始trb打得很顺利，圈刷在地图正中心，他们连跑圈的时间都不需要留，几人的装备也都在及格线以上。
　　但不知为何，此时的trb四人心中都弥漫着些许不安。
　　也许是因为这一把太过顺利的开头，又也许是姜念的手伤作祟。
　　姜念刻意的控制并没能让手腕的疼痛减少太多，随着游戏时间的增加，她的痛楚也越来越明显，比赛才开始短短十分钟不到，她的额头就已经浮起些虚汗。
　　按照正常情况来讲，此时对于trb来说，最好的方法就是呆在原地潜伏，r城在白圈中心偏上的位置，上方有任何队要进圈，r城旁边的桥梁都是必经之路。
　　但现在情况特殊，姜念清楚地意识到，这场比赛必须加快节奏速战速决。
　　在她手腕的可承受范围内，她已经没多少时间了。
　　之前虽然嘴上笃定，但那也是在心里有数的情况下说出来的话；如果真的硬着头皮打到最后，她的手可能就真的要废了。


第110章 
　　手腕处的痛感不断传来，姜念紧抿着双唇，额间细密的汗珠和被她咬到鲜红的嘴唇皆透露出几丝诡异之感。
　　不远处的树林不断传来枪鸣声，敌人已经近了！
　　温楚一找好位置，开镜对准枪声的方向，“95方向看到两个，还有两个应该在背坡。”
　　姜念听着，立马架枪开镜，很快找到那两人的位置。
　　温楚一瞥她一眼，“姜念就在这儿架枪，小胖子和09去近点埋伏。”
　　姜念的手是个隐患，温楚一为她留出最佳狙击位想要减少她手腕的磨损，自己还侧身护在了她的身后。
　　看到两人的动作，台上的解说不免有些惊讶。
　　解说a：【chew开始在moon身后做遮掩了？是因为上把moon把比分拉回来，几队又变回同一起跑线的原因吗？】
　　解说b：【留一个人在moon后面保护其实无可厚非，之前是为了节约人手，现在确实没必要给敌人留这么大个漏洞，只是……为什么是chew呢？】
　　一般情况下，留在狙击手后背的都是突击手，突击手反应快，近战能力和动态视力都不弱；虽然温楚一在各个方面都不弱，但让一个大神级人物给姜念当眼睛，是不是有点大材小用了？
　　眼下却没有太多时间留给trb考虑这些，敌人已经近在咫尺。
　　wind和09从来都是温楚一说什么就无条件做什么，丝毫没有考虑到事出有异。
　　屏幕上，09和wind已经来到温楚一指定的埋伏地点，姜念也将枪口稳稳对准了树林中的两个敌人。
　　“攻击。”温楚一轻描淡写的一句话，枪声四起，trb开始攻击了。
　　姜念的远距离爆头依旧发挥着它特有的准度，一击毙中一人，另一人虽已觉察到trb的位置，但等他反应过来时，wind和09已经分别从两边围了过去。
　　那人无路可逃，最终惨死于wind枪口之下。
　　被打倒的正是kg，正所谓冤家路窄，唯二两支来自中国的队伍就这样猝不及防地交了手。
　　虽已打倒两人，kg另外两人却还在不远处的背坡，与对面的另外一支队伍对枪。
　　此时两人眼看队友被杀，立马放弃了和远距离敌人的对枪，朝黎晴和wind的方向冲来。
　　他们与wind两人距离很近，但再近的距离也抵不住姜念的远点狙击。
　　姜念双眼一瞬不转地盯着背坡的方向，几乎是两名敌人露头的一瞬间，她扣动了扳机――
　　“砰――”
　　一声清脆的枪响回荡在半空中，紧随而来的，是对方倒地的信息。
　　“砰――”
　　又是一枪，这枪没中，姜念也没停下，继续开出第三枪第四枪。
　　两枪之后，kg最后一人轰然倒地。
　　场上传来欢呼声的同时，姜念紧蹙的眉头却怎么也放不下来。
　　忍着手上的剧痛，她下意识看了眼放在鼠标上的右手。
　　再一下，再撑20分钟就好。
　　这个冠军，她非拿不可。
　　温楚一看出姜念动作的僵持，低声询问，“你行不行？”
　　“行。”姜念知道，如果她迟疑一秒，温楚一就会让她提前结束这场比赛。
　　紧张的气氛弥漫在trb队内，黎晴和wind一声不吭地朝kg几人的尸体走去，无声而快速的动作无一不昭示着他们现在的恶劣处境。
　　姜念轻轻转了转手腕，“等下个圈出来就撤，速战速决。”
　　她……撑不了多久了。
　　温楚一紧锁着眉头，听出她的言外之意，“不等了，先上车，边开边等。”
　　地图上，蓝圈已经开始缩小，几人不敢懈怠一秒，分别开了两辆车在白圈圈边游荡。
　　10秒，白圈终于再次刷新，是离他们不远的地段。
　　温楚一扫了眼地图，迅速标了个点，“占点。”
　　“好。”驾驶着另一辆车的黎晴迅速应声，一刻不停地往标点之处进发。
　　温楚一标的是圈边的房区，虽然不是圈中心，却也在一定程度上避免了交战，想给姜念哪怕多一秒的休息时间。
　　天不随人愿，刚接近房区，两辆车就遭到了扫射。
　　黎晴和wind的车冲在前面，wind作为第一个倒霉鬼，竟直接被对方扫下了车。
　　右上角的击倒信息清楚地显示着偷袭他们的队伍――
　　unique。
　　解说a激动起来，【trb已经被击倒一人，unique还占着房区，形势对trb来说极其不妙！】
　　随着他的声音，trb几人已经将车停靠到了房区旁的石头边上，wind倒地的方位离这边还有一段距离，这个距离想要救他基本不可能。
　　姜念快速找好狙击点架枪，温楚一作为她坚实的后盾，则是一言不发地靠在了姜念身后。
　　unique攻势不断，子弹接二连三朝两人射来，温楚一硬是一步也不肯挪动步伐，任由子弹穿梭在他的脚边，身侧。
　　解说b看呆了，【chew……chew这是怎么回事？！想帮moon当人肉挡箭牌吗？这太不理智了，这几乎不可能是chew会做出来的事！！】
　　全场哗然。
　　他们看过狙击手身后的保护者，却没看过这样一动不动当枪靶的保护者。
　　别说是职业选手了，就算是新手，也知道这个时候至少要移动碎步来保持自己的安全。
　　不等人们讨论完，姜念手起刀落，已经开出第一枪――
　　子弹破膛而出划过空气，笔直来到房区。
　　只一瞬间，kid被打倒了。
　　只见姜念额头的汗越来越多，她的眼神却越来越坚定，紧握着鼠标的右手也愈发稳健。
　　“砰砰”两声，她再次看出两枪。
　　一枪未中，一枪直接爆头老鸡。
　　局势的逆转似乎就在这一瞬间，谁都无法想象，实力这样强劲的unique在姜念手下竟显得这般不堪一击。
　　两人倒地的同时，伺机而动的09快速朝房区飞驰而去，这期间姜念和温楚一甚至没有说话，也没有给出任何指令。
　　黎晴推开门就往老鸡所在的方向跑，房区内的枪声不断，窗边却再没有人露头。
　　姜念收了枪，急声道，“你快去帮忙，unique还有两个人。”
　　话音未落，右上角已出现unique一名队员的倒地信息，姜念刚松了口气，屏幕上再次滚动出黎晴的倒地信息。
　　不过短短一秒，黎晴被补死。
　　温楚一眼神一冷，“你去拉小胖子，我去解决他。”
　　“我也去！”姜念立马道。
　　温楚一头也不回，加重了语气，“你去拉小胖子！我们需要队友！”
　　姜念噤声，再不迟疑，迅速起身上车，往wind倒地的方向驶去。
　　所幸小胖子没有被补，他卡在一棵树后面，正好阻挡了unique的视线。
　　房屋内，已经进屋的温楚一听着楼上细碎的脚步声，想也没想便冲上了楼。
　　已经是最后一把，不管对trb还是unique来说都是最后一次机会，谁也没有想提前放弃的想法。
　　宿继九听到脚步声，立马停下了拉队友的动作，转而躲到了一扇房门之后。
　　几乎是他动的同时，温楚一已经分辨出宿继九的方向。
　　温楚一也不靠近，掏出手榴弹就往里扔，根本不考虑会把自己一起炸死的危险。
　　手榴弹滚进房内，宿继九反应极快，立刻收枪翻窗。
　　“姜念――”温楚一大喊一声，话音未完，手雷爆炸，炸掉了温楚一一大半血。
　　姜念转过头，正好看见半空中的宿继九，她没有丝毫犹豫，飞快提枪开镜屏息，“砰砰砰――”
　　连开三枪。
　　【击中两枪！！moon在半空中击到了nine两枪！！】解说a拍案而起，【这是什么样的操作，moon这名选手太可怕了，就好像每一场都要比前一场更强，每一场都能看到她的进步！】
　　“砰――”
　　最后一枪，是连血都来不及打的温楚一开的。
　　一击完美的爆头，unique的最后一名成员终于倒下，全场观众都站起了身来；场上几乎尽是“chew”和“moon”的高喊声，一浪高过一浪。
　　【我想我们这次比赛的第四名已经出炉了――】解说b回过神，立马道，【很可惜，unique被全部灭队，这也意味着他们的pgi之旅到这边就彻底结束了。】
　　台下不少韩国观众发出叹息声和咒骂声，似是在抱怨trb的不留情面。
　　但不得不说的是，unique的出局和解说b刚刚的话，终于敲醒了警钟。
　　这一次，出局就是出局，不会再有其它的积分叠加了。
　　直到这一刻，观众才真正感受到这场为期三个月的比赛，终于来到了尾声。
　　trb竞赛席上，姜念气息不太稳定，脸颊也都被汗水浸湿，耳边的碎发黏在脸上，看起来有些狼狈不堪。
　　另一边，jk和cus也提前相遇了，两方陷入胶着的混战中。
　　黎晴注视着屏幕右上角的击杀信息，“jk和cus打起来了，我们和他们的分数接近持平。”
　　温楚一颔首，还不忘抽空看了眼姜念，“行不行？”
　　“行！”姜念的声音比刚刚还要大声，却已经连面部表情都管理不住了。
　　温楚一坐上车，开到姜念和wind身边接两人上车。
　　此时毒圈再次刷新，存活人数不到20人。
　　黎晴心算着剩余几队的分数和人数，立马给几人报出了准确的数字。
　　温楚一紧抿着唇，一言不发地往圈边冲去。
　　屋漏偏逢连夜雨，正要进圈之际，几人再次遭到集火。
　　是一直保持在前六名的anx，据刚刚黎晴所算，这支队伍还是满编。
　　毒圈就要赶上trb几人的位置，已经没有多余的时间留给他们。
　　姜念见势不妙，在温楚一快要停下的地方迅速下车，掏出狙就对着anx的方向瞄准。
　　温楚一暗道一句不妙，却已为时已晚，姜念已经开枪。
　　响亮的枪声环绕于树林之上，anx一人被姜念击倒的同时，她的位置随即暴露。
　　姜念咬着牙，嘴唇不管怎么咬都已不在鲜红，反而透出一股惨白，“你们先走！今天我不进圈，他们也别想进圈！”
　　“念姐！你刚刚击倒的是anx的人，他们还是满编！！”wind大叫，“毒来了，我们没有时间了！快上车！！”
　　姜念苍白的脸色中浮现出一丝笑意，“我进不进圈都无所谓了，你们赶紧进去，anx交给我。”
　　wind还欲再说，却被温楚一打断。
　　“wind，”这是第一次，温楚一没有喊他小胖子，“上车。”
　　“可是……”小胖子脸色有些焦急。
　　“没有可是，”温楚一大喝一声，“姜念的手没法坚持了，快上车！”
　　wind这才明白姜念的用意，他转头看姜念一眼，咬牙爬上了车。
　　吉普车的引擎声响起，温楚一两人扬尘而去。
　　姜念放下心来，她看了眼自己的手，开镜开出一枪。
　　这不是结束，她不会真的放任自己的手废掉。
　　第一枪没中，姜念没有放弃，再次开出一枪。
　　如果解决掉anx再进圈，对于trb来说，时机就已经不对了；但如果不理会anx直接进圈，她的手也没办法坚持到最后。
　　第二枪正中红心，anx再倒一人，姜念脑中空白一片，眼中只能看到敌人的残影，再次开火。
　　这一局胜利他们一定要拿下，同样的，她的职业生涯也不能就这么结束。
　　这里就是她的极限，再往前一步，就是万丈深渊。
　　虽然仍有不甘，但为了她今后的职业生涯，为了未来能和温楚一继续并肩走下去……
　　这一次，她只能停留在这里。
　　但是――
　　就算她留在这里，也必须是有价值的停留！
　　第三枪又中！姜念开出最后一枪――
　　【anx逃生失败。】
　　毒已经覆盖姜念所在位置已久，她没有挣扎，任由自己的血限一点点消逝，最后倒在了毒圈外的树林里。
　　这一刻，不止温楚一和wind，不止0809，不止卫晗……
　　场下的观众和解说都被眼前这一刻的姜念给震撼地说不出话来。
　　解说ab脸上流露出震恸。
　　他们并不清楚姜念的手伤，并不清楚这一刻trb的策略，他们仅仅只是看着屏幕上那个叫做moon的人物手刃anx四人，随后缓缓倒下。
　　但在这一刻，没有人敢否认姜念是英雄的事实。
　　这不是个人英雄主义，恰恰相反，这是pubg职业联赛举行至今以来，最精彩、最壮烈的一次配合。
　　甚至让人感受到了真实的悲痛感。
　　场下已经有人起立，有人高举着trb的灯牌，有人呐喊着moon的名字，甚至有人眼里已经溢出了泪水――
　　场上一名观众带头叫出声，“trb冲啊！！”
　　“trb加油！！！”
　　“trb冠军！！！！！”
　　另一边，jk和cus的混战接近尾声。
　　最后踩着敌人和队友的尸体活下来的，仅剩simon和其队友两人。
　　“黎晴，”温楚一沉声开口，“我们和jk现在差多少分？”
　　“……”黎晴抿唇，心里已有结果却仍又算了一遍才开口，“120。”
　　jk的分数一直比他们高，刚刚分数接近，也只是因为那时jk还没拿到cus的人头。
　　现在cus被灭队，jk的分数瞬间又甩了他们120分。
　　120分的距离，除了拿下吃到鸡以外，别无他法。
　　屏幕右上角的存活人数不断减少着，温楚一和wind所在的车没油了，两人只能弃车步行。
　　毒圈已经刷新到第六轮，场上除了trb和jk各两人，就仅剩一匹fl的独狼了。
　　形势紧急，但温楚一和wind没有了车，眼看着缩圈时间越来越短，却仍无济于事。
　　“你往圈里跑。”温楚一似乎放弃了进圈，直接停在了高点的一个石头后面。
　　wind满脸震惊，“我们跑得到的，别耽误时间了老大！”
　　“让你跑你就跑！”温楚一的声音依旧低沉，手中的awm稳稳驾着，让人听不出情绪。
　　小胖子看了眼只剩几秒刷新的毒圈，骂了句脏话，立马转身往圈边跑。
　　另一边，fl的独狼也行动起来，伺机朝jk两人开出两枪。
　　以现在fl的积分来看，他们想要拿到冠军几乎已经是不可能事件，但这关乎于荣耀，fl并不准备放弃。
　　重压之下，加上jk两人毫无防备，这枪竟中了！
　　全场哗然之下，simon也无暇顾及身边的队友，立马转换方向藏身于掩体后方。
　　趁着这个空隙，fl独狼再次开出几枪，竟成功补死了jk倒地之人。
　　simon趁乱出枪，以迅雷之势扫射出击，几乎没费什么力便击杀了fl最后一匹独狼。
　　也是因为这一变故，场上形势突变。
　　原本jk和trb2v2的平衡被打破，现在的情况，是trb2v1！
　　wind心头一喜，更加专注地盯着simon的方向，左闪右躲地跑进了圈。
　　进圈下一秒，一声巨大的雷声传来――
　　解说a痛心疾首地站起身来：【最后一刻！在这最后一刻！我们看到wind居然被simon丢出的手榴弹给炸倒了地！】
　　解说b也起了身，已经提前预祝起jk的胜利：【这边trb虽然还剩最后一人，但chew神离圈内位置太远了，刚刚chew让队友进圈，自己身为狙击手为其架枪的想法尽数破灭……毒圈已经开始缩小了，chew神进不了圈了……】
　　已经揉捏着手腕好几分钟的姜念看到这样的变故，动作一滞。
　　完了，一切都完了，她闭上了双眼。
　　奋战到最后一刻，都已经走到这里了，之前所有的努力都功亏一篑，本以为唾手可得的胜利，就这样扑了个空。
　　她眼角泛出了几丝泪光，默默低下了头。
　　解说a叹了口气，【这是一场精彩的比赛，虽然trb最后没能获胜，但不管是moon还是chew，抑或是场上的每一位选手，都展示出了他们的血性！】
　　解说b苦笑，【比赛没有结束，但jk可以说已经提前拿到了这次的胜利，当然，谁也不会忘记trb在这次联赛中展现出的惊人韧性，现在，让我们来一起祝贺今年pubg职业联赛世界总决赛的最后冠军――】
　　“砰――”
　　一阵清脆如订书机般的枪声打断了解说两人的恭祝词。
　　大屏幕上，游戏已经结束。
　　“大吉大利，今天吃鸡”的字样已经出现。
　　而第一名的战队名称――
　　【w、what……ohgod！！！我看到了什么！！！！】解说b尖叫出声，【第一名！第一名是trb！！！】
　　解说a疯狂喊叫起来：【trb！what the fuck！！chew神！！是chew神！！这不可能！！！】
　　【太恐怖了，chew神这一枪awm……！！最起码有800米以上！！！他是怎么做到的！！！】
　　【远距离爆头！！我发誓这是我见过最远距离的爆头，从蓝圈的最北端打到最南端！导播！导播呢！！麻烦帮我们回放一下刚刚chew的爆头！！】
　　导播配合地回放起刚刚的画面。
　　屏幕上，温楚一的血量仅剩最后半格，并以肉眼可见的速度大规模降低。
　　而温楚一整个人趴在山头，一动不动，开镜画面对准的是已经开始庆贺胜利的simon。
　　他的机会只有一次，一枪不中，他立即就会死，死在simon前头。
　　千钧一发之际，温楚一将枪口往上台了至少有七八个头位的样子。
　　他深呼吸一秒，扣动扳机――
　　awm子弹射穿simon头颅的那一刻，屏幕黑了下来。
　　解说a难掩狂热，甚至已经解开了自己脖子上的领扣，【again，让我们重新恭贺一次，这一次的胜利――属于trb！属于moon！更属于chew！！很荣幸在这里见证一个时代的诞生，让我们记住这个时代王者的名字――chew！！】
　　解说b更是激动得连话都说不清楚，【这、这一场独一无二的胜利，也告诉我们――比、比赛不进行到最后一刻，谁也不会知道结局！屏幕上最终的积分结果已经出来了，让我们再一次恭喜trb！！拿到了第一届pubg全球联赛的世界总冠军！！】
　　两名解说的声音回荡在场馆内久久挥之不去。
　　伴随着全场疯狂的吼叫声，姜念已经飞身扑到了温楚一怀中，不知何时，她的脸上已经布满了泪水。
　　所幸……是喜悦的泪水。
　　“我们赢了！”姜念一边哭一边不停地反复这句话，“我们赢了我们赢了！！”
　　温楚一笑得云淡风轻，还不忘俯手拍了拍她的背脊，“嗯，我们赢了。”
　　当trb几人一齐站到最终领奖台之时，温楚一一手举着奖杯递给姜念。
　　姜念满脸是泪，笑得很丑。
　　温楚一摸了摸她的头，众目睽睽，他低头吻住了她的唇。
　　姜念脑中一片空白，在现场观众巨大的哄叫声中，她听到了温楚一在自己耳边的私语――
　　“冠军属于你。”
　　――全文完――
　　作者有话要说：　　番外后天开始放上来，一则比赛结束后，一则宿继九的，一则婚后。
　　这本文后期因为现实的事情总是断更，我真的觉得太不像话了！所以！！下本文我决定存稿十万再开文！！！哈哈哈哈哈
　　感谢大家接近四个月的陪伴，下本开《寻寻善诱》，点开作者专栏第一本即是，求个预收呀~
　　文案：初见时，姜寻音静静地站在讲台中央，手里拿着教案，裙角被一阵微风带起，浅笑着的双颊嵌了两道酒窝的阴影，上课时声音温柔得能掐出水来，优雅纯净。
　　那时季循便明白了，她和他不是一个世界的人。
　　后来某天，她在酒吧暗巷中将他救下。
　　她睥睨着眼前的小混混，话里满是不屑：“这么多年过去了还是老一套，现在的高中生还真是没点长进。”


第111章 番外
　　*尾声
　　比赛过后，留下的是一切关于trb的话题，被人津津乐道。
　　pgi比赛中，ls的假赛风波，最后一局moon的一打四，chew的超远距离爆头，还有后来被主办方公布出来的赛时语录。
　　关于trb和pgi的话题在网上纷纷扬扬说了一个来月，热度久久不消。
　　当然，这些讨论里不仅是关于trb这次夺冠的传奇性，也有对姜念手伤的担忧与不安。
　　当天最后一场比赛的视频和赛时语录是被同时放出的，屏幕中一夫当关万夫莫开的姜念，和比赛语音中透露出来的状态完全不同。
　　谁也无法想到，那个以一己之力灭掉敌人整支队伍的moon，当时正经历着这样严重的疼痛。
　　对姜念手伤的猜测和担忧瞬间挤满了她的微博评论区，有人替她不值，认为这只是一场比赛，不应该拿自己的前途开玩笑；也有人觉得姜念这样的举动情有可原，毕竟对于职业选手而言，赢下比赛胜过一切；网上甚至开始传起了“moon要退役”的话题。
　　事实上，比赛过后一周，姜念就已经舒舒服服地躺在沙发上看队友训练了。
　　姜念翘着腿，嘴里还含着根棒棒糖，是温楚一带她去医院换药时给她买的；如果不是她手腕上架着的固定支架和肩膀上明显凸起的膏药，甚至不会让人将她和一周前那个痛得脸色惨白的不是一个人。
　　一局结束，温楚一摘下耳机，习惯性转身往沙发的方向走。
　　姜念一看温楚一动了，立马将翘起的腿收回来端坐在沙发上，还无辜地朝他眨了眨眼。
　　温楚一挑眉，假装没看到她的小动作，“手还疼吗？”
　　“不疼了。”姜念笑得很甜，斩钉截铁地回答。
　　还没等温楚一说话，卫晗就先开了口，不耐道，“你每天要问多少次同样的问题？又没有比赛，她疼了会说的！”
　　温楚一冷冷瞥他一眼，径自走到姜念身边坐下，“明天去换药的时候再拍个片。”
　　“还拍啊？”姜念的脸立马丧了下来，“医生都说没什么大碍了。”
　　“看看炎症和骨头好点没，多拍几次保险。”温楚一面不改色。
　　姜念嘟嘴取下了口中的棒棒糖，唇上光泽夺目，嘟囔道，“这才一周，能好多少啊……”
　　话虽这么说，但她也不敢多说些什么，毕竟当初是她坚持要上场比赛，不仅罔顾温楚一的意见，还差点断送自己的职业生涯。
　　温楚一顺手揉揉她的脑袋，“乖，听话。”
　　上周的比赛让姜念的手腕严重受损，领完奖甚至连采访都顾及不到，温楚一就直接搂着姜念去了柏林当地的医院做紧急处理。
　　所幸姜念最后一刻还知道收敛，没有对手腕造成致命性的损害，不然这只手也算是废了。
　　从去医院到回酒店，只有在医生问诊的时候温楚一才说了几句话，其他时间一律沉默，根本不像一个刚拿了冠军的人。
　　姜念倒是心大，去医院路上的忐忑被刚赢回来的奖杯消磨不少；到了医院刚升起些担忧，就被医生一句“幸好来得及时”给打消了疑虑，又嘻嘻哈哈地笑了起来。
　　手腕的疼痛和夺冠的喜悦在她脸上形成极其两波截然不同的情绪，脸上也不知是傻笑还是苦笑。
　　姜念本以为自己的手没事了这件事也就翻篇了。
　　但她明显错了。
　　那天起一直到回国，温楚一再也没和姜念讲过一句话。
　　姜念知道他这是生气了，无所不用其极，每天黏在温楚一边上说好话，也还是没能撬开温楚一的嘴。
　　连卫晗看了都忍不住啧啧称奇，他是没想到温楚一这种见了老婆连命都不要的人也会有这一天。
　　姜念无可奈何，窝在房里卖了整整两天的可怜，又是喊痛又是承诺自己以后再也不会犯同样的毛病，才终于让温楚一心软。
　　当然，这样的心软仅是因为他觉得时间差不多了。
　　比赛也打完了，手也处理了，冷战也结束了，该睡服的人也应该睡服了。
　　直到那一晚，姜念才第一次真的打从心底后悔自己的带伤上场。
　　姜念的手伤在再一次拍片之后确认好转，trb官微也总算放心发出公告，宣布姜念无事。
　　网上关于moon神退役的谣言也就此告终。
　　一战封神，说的可能就是trb在pgi上的最后一场比赛。
　　对姜念手伤的疑虑消除后，粉丝对trb封神之战的热情卷土重来。
　　这支队伍经历过质疑和诽谤，经历过退赛和假赛，却最终还能在这样的逆境中夺冠。
　　他们开创了历史，也是一个时代的开始。
