【内容简介】
　　遥想佛祖讲真经，拈花一笑未曾语。
　　门徒疑惑猜真解，悟道或在一念间。
　　一念三千大世界，一念善恶随心转。
　　道魔仙佛皆非我，无相无间铸永恒。
　　――――
　　PS：这是一个穿越者的所见所闻，一个包罗万象的故事。
　　PS2：人生已经那么艰难，让我们来看一些正经轻松向的作品吧……叹气……
　　PS3：变身文中的第三大流派……单身……
　　http://www.hbooker.com/book/100020264


① 过去


001.世界很大，我想……
　　曾经，我有做不完的事。
　　动漫、小说、电影、游戏……
　　太多太多等着我去浏览、去阅读、去欣赏、去体会。
　　可现在这些都离我而去了。
　　现在的我，应该干点什么好呢……
　　凉风徐徐，独自坐在屋檐下进行思索的杀生丸，看着遥远星空中那一轮皎洁明月，心里念头纷呈，又渐渐平息，变得无比宁静。
　　作为一个阅漫无数的存在，杀生丸当然知道自己的名字意味着什么。
　　一个据说身份高贵的‘犬妖’，如是而已。
　　可惜了……
　　人类总是健忘的。
　　这使得‘杀生丸’在成为‘杀生丸’以前，已经忘掉了那部动漫相关的大多数情节，只留下一些比较深刻的印象。
　　譬如说那为爱受到折磨的男女，又或者说自己那悲催的左臂会被砍掉之类。
　　可，也就是这样了。
　　虽然有些可惜，杀生丸倒不甚在意。
　　不是有话说我命由我不由天么，杀生丸觉得是有几分道理的。
　　再说，自己的到来肯定是改变了一些东西，其是如此坚信着。
　　毕竟，原著里杀生丸可是个冷酷帅哥，而不是什么美貌女性，这就是最大的差异了。
　　“所以说，我是该庆幸事情有了改变呢，还是忧伤自己所付出的的代价太大了呢？”
　　默默地，她叹了一口气。
　　没错，就是她。
　　想起曾经还为人的时候，她看到过一个问题，题目是这样的：
　　发现18岁的女儿不是自己的，你的反应是？
　　A：怒气滔天
　　B：欣喜若狂
　　C：如释重负
　　D：不以为意
　　E：兴致全无
　　不提她自己对这个问题的答案，对于目前的状态，她也可以这样对自己发问：
　　发现穿越了，然后变身了，你的反应是？
　　A：怒气滔天
　　B：欣喜若狂
　　C：如释重负
　　D：不以为意
　　E：兴致全无
　　假如这个是多选题的话，大概她会选ＡＢＣＤＥ，就是这样。
　　因为穿越这种奇迹降临己身的欣喜若狂，因为换了个性别的怒气滔天。
　　经过一段艰难地习惯后变得如释重负，又变得不以为意，最后连对穿越这种事都变得兴致全无。
　　可谓是一段坎坷的心灵旅程。
　　假如说这个问题是单选题的话，她可以肯定地说，在经历过后，E才是最适合自己的答案。
　　不然的话，也不会大半夜来个孤身赏月了。
　　然而无论是人，还是别的什么，只要是活着，日子还得照样过。
　　那么提前进入兴致全无阶段的自己，应该在穿越后的日子里，做些什么呢。
　　旅行，是她想到的。
　　而她也准备实施了。
　　至于家里人有没有意见，她根本不在乎。
　　斗牙王，自己的生身父亲，现在还是个好勇斗狠的妖怪，到处砍啊杀啊的，四处树敌。对于他而言，个人实力比妻女重要多了。
　　像这样的人，根本不会关心杀生丸。
　　反过来，本来就是穿越者，有着成年人思维的杀生丸也不在乎他关心不关心。
　　凌月仙姬，自己的生身母亲。
　　一般来说，任何智慧生物的母体，都会对自己诞下的儿女有着不一样的关怀与感情，然而这跟凌月仙姬无缘。
　　总是一脸笑眯眯的她，骨子里是极端的高傲与冷漠。
　　对于杀生丸，她从来没有做过任何算得上是暖心的事情。
　　像这样的母亲，杀生丸不可能有爱，也不可能爱得来。
　　所以，杀生丸算得上是孑然一身了。
　　这样的她，自然是想走就走，想去哪就去哪。
　　虽然她还很年幼，虽然外面的世界神佛妖魔漫天飞，很是危险，可她还是想出去走走。
　　这，已经是她唯一的愿望了。
　　“小姐，已经安排好了。”一道献媚的声音，打断了杀生丸的赏月兴致。
　　杀生丸不用转头看，都知道那是自己随手捡到的小跟班邪见在说话。
　　那是一个很小，很弱的妖怪。
　　唯一值得称道的，大概就是他那总是把自己放得很低的姿态了。
　　当初杀生丸跟邪见的相遇，也甚有故事小说一般的传奇色彩。
　　那个时候邪见正被另一个妖怪刁在嘴里，准备吞掉。
　　对于这弱肉强食的场景，本来杀生丸不想过多干涉。
　　可是当邪见在哭喊声中喊出自己的名字之时，他的生命就有了另一个意义。
　　虽说杀生丸不想走跟动漫里那个同名存在的老路，可是一个忠心的仆人来打点身外杂事，还是很有必要的，所以她救下了邪见，也自此收获了一个忠仆。
　　然而这忠仆忠心值得称赞，可就是太嗦一点，比如说现在。
　　“小姐，为什么要旅行呢？明明家里很安全，外面很危险呐？”
　　邪见担忧地看着杀生丸，试图劝说着。
　　在其眼里，杀生丸一头银发如瀑直下，在月光的照映中泛着奇特的荧光，跟银发有一些颜色差异的白嫩光滑的额头上，有着一道弯弯的月纹，极为吸引眼球，而脸颊两边还各有两条红色妖纹，为本来显得文静的五官增添了一丝妖媚，再配合那华贵的金眸，真个是糅合了好几种复杂气质的美人。
　　至于身材……
　　抱歉，一个萝莉体型的犬妖，还真的没有什么身材可言。
　　而正因为如此，邪见才感到担心。
　　外面的世界实在太乱了，可杀生丸却是集中了妖怪、年幼、女性、美貌这些特质，简直是他人眼中的最佳猎物。
　　“小姐，就算是要旅行，在家附近转转不就够了吗？为什么要去那么远的地方，到海的对面呢？”
　　看杀生丸没有接话的意思，邪见巴拉巴拉地又说了起来。
　　“就算是要去旅行，去那么远的地方，那最起码也得带上一些侍卫吧？虽然邪见我作为仆人很称职，但是实力不足以保护小姐啊。”
　　“小姐，你可要三思啊。”
　　嫌他说个没完打扰了自己的宁静，杀生丸面无表情地指了指身前。“邪见，过来这里。”
　　“是的，小姐。”邪见听到吩咐，屁颠屁颠地走到了指定位置。
　　‘难道我说动小姐了？’他心底有些暗喜，刚想开口继续说些什么，却是被杀生丸一脚撂倒，跌到了地上。
　　不仅如此，杀生丸还把脚踩到了他的脸上。“安静点。”
　　如是说着的她，体验着脚下反馈回来的挣扎变弱，心里有些莫名的情绪。
　　‘难怪原版的这么爱拳打脚踢这家伙，实在是有点爽来着……’
　　一边想着，她又看向那轮姣姣明月，体会着那份宁静。
　　作者留言：
PS：下了两本，不过是从头再来而已。
PS2：所罗门啊，我又回来了……


002.相同的职业，不同的待遇
　　翌日，清晨。
　　一宿没睡的杀生丸带着脸上有个鞋印的邪见，出了自家那座大城堡，踏上了旅途。
　　路上，杀生丸见了不少的妖魔鬼怪，也见了形形色色的人。
　　什么占星师、驱魔师、阴阳师、法师，真是应有尽有。
　　这就是平安时代。
　　名字好，寓意好，可惜只是表面上平安而已。
　　单说城市中，白天车水马龙，晚上牛鬼蛇神，可谓是最平常普通的事情。
　　城市都如此，更不谈野外了。
　　而有着出众又奇异外貌的杀生丸跟邪见就这么一路走来，可谓招摇得很，不过这个时代的人都见惯了，还不至于大惊小怪。
　　当然，这么招摇过市，麻烦找上门也不算出奇。
　　“妖怪！光天化日之下居然擅闯民居，你该当何罪！”
　　瞧着突然跳出来的落魄和尚，又看了看离自己最近的房子都有五米远，杀生丸略微眯了下眼睛。
　　“你想怎么办？”她冷冷地开口，那清冽的声音让盛夏烈日带来的高温都为之下降了许多。
　　“我……我……”感觉到杀生丸的威势，那和尚变得结巴起来。
　　此时他是无比后悔。
　　原来瞧着杀生丸那细胳膊细腿的，还以为就算是个妖怪，也是个好欺负的主，可现在就自身的感应来看，并不是那么一回事。
　　妖就是妖，不能以外貌来分辨其强弱。
　　“没……没什么。”和尚咳嗽一声。“就是想提醒你，这里毕竟是人类的居住地，你不要来这里闹事，速速离去。”他说得无比正经。
　　“是这样吗？”杀生丸瞥了他一眼。“我还以为你见我好欺负，想把我抓起来。这样的话无论是献给城主让自己获得高官厚禄，还是找个有特殊嗜好的家伙把我卖给他，都是极好的方案呢。”
　　“没……没那回事啦，出家人怎么会这么想呢，你绝对是想太多了。”落魄和尚满头大汗。他那是心虚得不行，毕竟自己的想法完全被杀生丸看透了。
　　“那看情形你还是个博爱的出家人呢，那正好。”杀生丸微微一笑，却是让和尚身体抖了起来，像是触电了一样。“跟我们走一程。”
　　“去……去哪？”和尚真的是脸都皱起来了，心中有一万个不情愿。
　　他的疑问，杀生丸可不会回答，而是自顾自地走了起来。
　　有心想就此逃跑，但和尚左思右想，却又是不敢，只好眼巴巴地跟在杀生丸后面。
　　这样一来，本来就显眼的杀生丸一行变得更是吸引眼球，不过有了和尚的加入，她们倒是安然无恙地通过了每一个城池，毕竟在人们的眼里，她们被打上了‘人类家养’的这个标签，自然是没有问题。
　　虽说靠自己的实力，杀生丸也有把握通过这些地方直到海边，不过有省事的方案，自然是选择省事的方案。
　　花了一些时日，一行人终于抵达海边，等邪见找来了船，杀生丸就打发掉了那和尚，让其回去。
　　和尚欢欢喜喜地回去了，因为他不仅重获自由，还得到了实惠。
　　杀生丸送了一套修炼方法给他，这能够迅速地增强他的实力。
　　稍微试着练了一下后，体会到个中神妙的和尚感恩戴德地走了。
　　瞧着跑远了的和尚，邪见一肚子气地开始撑船，把小船驶离岸边，往西边行去。
　　撑了好一会，他终于忍不住气了。“小姐，你怎么对那个家伙那么好，还送修炼方法给他？”
　　邪见对此实在不解，第一次见面的时候也是如此，明明他可以跳出去把那冒犯了杀生丸的和尚给撕了，却是被暗中阻止。
　　仅仅这样也就算了，虽说那和尚后来是起到了一点作用，可也不至于要送修炼方法给他。
　　“死罪可免，活罪难逃。”杀生丸笑着算是解释了一句。
　　她当然不会那么好心，她送出的修炼方法，虽然能够迅速地增强自身实力，却也是有着极为严重的后遗症。
　　那就是会让修炼者变得女性化起来。
　　会有这么一套可谓报复社会的修炼方法，也是当初她还处于因为自己换了个性别而怒气滔天的时候，性格有些偏激之下折腾出来的。
　　既然自己变成女的了，那就全天下的人都变成女的好了。
　　带着这种想法，这套修炼方法就出炉了。
　　不过随后自己的想法渐渐改变，这套可谓可以搞得整个天下鸡犬不宁的修炼方法，并没有流传出去。
　　现在传授给和尚，一是想惩罚他那对自己不敬的行为，二是不想这么一套花了巨量心思的修炼方法没起任何作用。
　　“是吗？”对于杀生丸这不是解释的解释，邪见是完全不明所以，最后也只能叹了一下，驱使着船继续西行。
　　花了许多天，小船才终于一震，抵达岸边。
　　杀生丸轻飘飘地跃下了船。
　　站在岸边，她甚为感慨。
　　自穿越12年后，她终于又回到了那个曾经生她养她的故土。
　　只可惜，这里终究只是相似，而不是真的是自己的故乡。
　　带着一丝忧伤，她漫步岸边。
　　走着走着，突然一声声音响起。“咦，这是哪家的小娃娃，居然在这里走动？”
　　杀生丸顺着声音看过去，看到了一个比之前遇到的落魄和尚更落魄，更邋遢的和尚。
　　虽然职业跟之前那个一样，可这个眼里充盈着安详，宁静的和尚，却明显是有料多了，最起码也是一个佛法有成的得道高僧，不会因为杀生丸那异类面容见面就打打杀杀的。
　　“你这老家伙……”这回瞧杀生丸没有制止自己的意思，邪见立马大声嚷嚷着，想表现一下。
　　然而他话没说完，就被杀生丸踢到了一边。
　　“大师，得罪之处，请多多包涵。”杀生丸向和尚躬了躬身，又踢了踢邪见，示意他跟上，然后转身就想离去。
　　“小娃娃，不要急着走，道济我，还有些话想问问你呢。”
　　包含着慈祥、温暖的声音，让杀生丸不自觉地停下了脚步。
　　‘道济……好像似曾相识……到底在哪里听过呢？’


003.画风不对了
　　杀生丸唯一肯定的，那就是这辈子没听过这个法号。
　　这样一来答案很明显了，这是一个上辈子听过，而且很知名的人士。
　　既然如此，杀生丸也想知道道济想问些什么，回答道：“大师有什么事情吗？”
　　“是这样的，小娃娃你这么小一个，为什么出来呢？”道济笑着问出了第一个问题。
　　他这问题很玄妙。
　　按照年龄来算，十二岁不算什么小娃娃了，再过个三年就是及笄之年，可以嫁人。
　　当然，这是按照人的寿命，人的规矩来算。
　　杀生丸作为犬妖，自然不是这么算的。
　　年仅十二的她，作为一个妖来说，实在太年轻。
　　硬要比喻的话，也就相当于人类的婴儿。而作为婴儿，却是满街跑，一个能照看的大人都没有，自然是出奇的。
　　至于邪见……不好意思，没人，或者说没有存在把他当一回事，最起码在场正在对话的都没把他放在眼里。
　　“没什么，就是想到处看看而已。”杀生丸没考虑那么多，只是如实作答。
　　呆在那个冷冰冰的家那么些年，她也是腻了，想出门走走。
　　本来作为旅行，她就在那个岛国上逛逛也很不错，可她想先回到那块有熟悉之感的土地上看看。
　　“你的家里人都不会管你的吗？”道济显得有些惊讶。
　　“这不是很正常吗？”杀生丸略一挑眉，不知道济为何惊讶。“毕竟我是个妖啊。”她略带自嘲地解释着。
　　“你还真直白，许久没见过这么坦诚的妖怪了。”道济挠了挠头。
　　“妖就是妖，有什么好隐瞒的。”杀生丸不屑道。“正如人就是人一样，有多少人出行是要遮遮掩掩的？”
　　她这话说得平淡，却是另有一番霸气。“所以妖为何要掩饰自己？”
　　“真是个坦诚的好孩子。”道济笑着点点头。“我感觉你与我佛有缘，要不要来加入我们这个快乐的大家庭啊？参详佛法，通往极乐，可是人生一大美事呢。当然，就算你是个妖怪，也是美事。”
　　“小姐，小姐，这和尚突然发什么疯，居然要让你出家。”一旁的邪见终于忍不住插话了。“我们快走吧。”
　　虽然他更想直接撕碎道济，不过之前被杀生丸踢了一脚，也是明白那种行为是做不得了。
　　再怎么说他也是个机灵的妖怪呢。
　　但不能杀和尚，不代表着不能远离，机灵的他还为自己立刻拿出了乙计划而沾沾自喜。
　　“咳，那边那个小妖啊，你也可以参加我们的队伍之中的，佛家有云，放下屠刀立地成佛，在和尚我眼里，你还是有救的。”道济咳嗽一声，口中说着的话既是建议，也是附带条件，更是警告之语。
　　他这话却不是说给邪见听的。
　　像邪见这种浑身血腥味的小妖怪，他都不知道送入轮回多少个了。
　　他想交谈的对象，想劝说的对象，是杀生丸。
　　以他佛家天眼通看到的，杀生丸是个纯净无比的妖怪，非常适合成为佛家之人，在加上其先天基础极好，是个上好的苗子。
　　他有信心，只要教育好了，杀生丸最不济，也能成为第二个净坛使者。
　　如同几百年前一样。
　　“大师，你是谁？”
　　杀生丸不清楚道济话里居然另有玄机，只是考虑到自己刚上岸，就有一个不惧自己犬妖身份，佛法修炼有成，似乎还是专门等着自己上门的人守在这里，光这一点，就值得她有了兴趣。
　　“阿弥陀佛，和尚法号道济。”道济行了个佛礼。“不过世人对和尚我多有误会，时常以疯济癫称之，小娃娃喊我道济可以，疯济癫可以，济癫也可以，不过一名号，无伤大雅。”
　　道济越说越不正经，到了后半段更是笑了起来，没个正形。
　　可这样子，却是让杀生丸终于想起在哪里听过这个人了。
　　道济、济癫，这些名字都不如另一个流传得广，那就是济公。
　　这位可是不得了，相传为降龙罗汉降世临凡。
　　这可不是什么有两把刷子了，而是有好多好多把刷子。
　　按照时间来算，岛国的平安时代，到了这块大地上，应该是宋朝左右，也是济公故事开始流传的时期。
　　可居然是这么巧合？
　　杀生丸感到难以置信。
　　‘难道自己串戏了？这不是犬夜叉么？’
　　‘虽说原著里也有跨洋而至抵达岛国的大妖怪，可那不是很弱的么，跟降龙罗汉什么的完全是画风不对啊喂……’
　　思绪极速翻腾的杀生丸，脸上却是一脸平淡。
　　“咳……”道济见杀生丸这么久都没回答，咳嗽几声引起她的注意力。“小娃娃，怎么样，有没有兴趣跟我学习一下佛法啊？那可是能体会到极乐的最佳享受了。”他又说起奇奇怪怪的介绍语来了。
　　听他这么说，回过神来的杀生丸仔细想了想，问道：“这么说，我要跟你当和尚？”
　　不得不说，她心动了。
　　作为一只犬妖，在大地上行走是有诸多麻烦，假如给自己弄点靠山的话，那情况就不一样了。
　　而佛家，就是一个看起来挺不错的靠山。
　　尤其如果这一位真的是罗汉转世的话，那么自己也算是根正苗红了。
　　这些想法虽然功利，但很实在。
　　“不是所有出家人都叫和尚的，也有叫尼姑啊，菩萨啊之类的。”道济笑嘻嘻地解释着。
　　他心情好得很，因为他看得出杀生丸已经心动了。
　　能把一个从来没有杀戮过的妖怪劝说加入佛教，让其为普度众生而努力，目前而言，没有什么比这个更能让他高兴了。
　　“要戒口吗？”杀生丸这已经不是在询问，而是在谈条件了。
　　“不用不用，和尚我都不用戒口呢。”道济摆摆手。“酒肉穿肠过，佛祖心中留。心中有佛，又何必介怀吃肉不吃肉。”
　　“要剃度吗？”杀生丸又问。
　　“当然……”扫了眼杀生丸那明晃晃的银发，道济眼睛咕噜地转了一圈，笑道：“那是随你心意啊，反正和尚我都没有剃光头，嘿嘿。”
　　“那就行，要有什么仪式吗？”
　　简短地了解过后，杀生丸直接给出让道济都有些惊讶的答复。


004.吃了这丸子，咱们就是师徒了
　　面对杀生丸的询问，道济把手伸进衣裳里左抓抓右挠挠的，好一会后才把手伸出来，紧接着两手一顿圆搓，一个方不方圆不圆的丸子出现在其掌心之中。
　　“吃了这个，你就是我徒弟了，怎么样，简单吧？”他嘻嘻地笑着。
　　“你！怎么能让我们小姐……”想插嘴骂人的邪见被杀生丸一盯，立刻悻悻的收声。
　　“是很简单。”缓步上前的杀生丸拿起丸子，看都不看就放进嘴里，一口咽下。
　　她这是在赌，假如说眼前这位真的是传说故事里的高僧的话，自己这么做只赚不赔。
　　果然，一阵恶心的味道过去后，胃里却是像有东西炸开一般，一股暖洋洋的感觉瞬间蔓延开来，让自身舒畅无比。
　　得到了这说不清个中乾坤的好处后，杀生丸知机地发问：“我应该喊你师傅了吗？”
　　“那是自然。”道济心中暗暗为杀生丸的果断而惊讶。
　　他那招现搓泥丸子，可是没几个人能表现得这么好的，基本上都是到了没有选择的时候才会捏着鼻子咬牙吞下，像杀生丸这么一番贵气逼人明显没受过苦却能如此坦然面对的，还真的是极少极少。
　　尤其她还是个女生。
　　道济没有嫌弃女生的意思。
　　在佛的眼里，众生平等，无所谓男女。
　　可在现世中，绝大多数的女生，都是娇生惯养的，那是娇滴滴一点苦都受不得。
　　不要说真的吃泥丸子了，光是搓出来让她们闻一下都会让她们吓得哇哇乱叫。
　　因而就杀生丸目前的表现来看，真的是让他十分满意。
　　“为师法号道济，这个你已经知道了，倒是你……”道济拉长了尾音，提醒着杀生丸。
　　“我叫杀生丸。”杀生丸立刻报出姓名。
　　“哦……扶桑岛来的？”虽是疑问句，可道济用的肯定的语气。“这边的话说得挺流利嘛，听起来一点都不像呢。”他笑嘻嘻地打趣着。
　　“是吗？”本来觉得古汉语有点绕口的杀生丸不对这个感到自豪，事实上她这砍了标准国语重修的水准，还没有邪见来得高。
　　‘可惜了……汉文的辉煌即将过去……’
　　印象中平安时代是扶桑开始废弃汉文推崇自家语言的时代，杀生丸就不由得叹息了下。
　　‘像邪见这样古汉语说得溜的妖怪，也会渐渐少了起来吧。’
　　“是就是，不是就不是，为师身为出家人，怎么会必骗你呢。”道济掏出背后的破蒲扇，摇了起来。“好徒儿过来这边坐一下，等为师先给你想个合适的法号。”
　　扫了眼席地而坐的道济，杀生丸依言坐到了他的旁边。
　　之前被警告了好几次的邪见也乖乖地站到了杀生丸后面。
　　道济想法号花了好一段时间。
　　其实法号这东西想出来并不难，随便几个字都能凑成法号，难就难在这法号是要起到自醒作用的。
　　比如说悟空悟净这样的法号，就是希望他们能悟出何为空，何为净，进而修持自身。
　　至于杀生丸，她需要悟出一些什么，她有什么特别明显的缺点需要改过，道济却是没一眼看出来。相对的，要起一个对应的法号自然是要花些时间。
　　“这样吧，徒儿你的法号就叫明心好了。”
　　从想了很久的道济口中，却是吐出这么随便的话。
　　杀生丸没任何不满，土是土了点，好歹听起来还算正常。
　　不过生怕杀生丸不懂，道济解释起来。“明心嘛，自然是想让你明心见性，不要被外物遮蔽了双眼，保持一心向善的赤子之心，知道了吗？”
　　“哦。”杀生丸点了点头。
　　“是不是觉得太平凡了？”道济看她没有不满，又有些想探究的意思。
　　“没有。”杀生丸是真的不觉得有什么。
　　汉语言是博大精深没错，可就后世总结来看，翻遍字典，一共就那么多的字，假如两两组合，那形成的词汇也是有数的。
　　假如说仅仅使用常用字的话，那词汇会显得更少。
　　毫无疑问像明心这种听着顺眼寓意又好的组合，绝对很多人用过了。
　　别人用着都可以，那自己为何不行？
　　所以她是觉得这法号还可以，至少拿得出手。
　　要是来个吉吉、柰梓、辟沽什么的，可真的是无语望苍天了。
　　“很好，真的很好。”道济对这新收徒弟真的是越看越满意，因为杀生丸表现得足够机灵，姿态又平和。
　　不过没等他满意完，杀生丸指了指身后的邪见。“对了，师傅，邪见怎么办？”
　　“他啊……佛曰：放下屠刀，回头是岸。他只要不再杀人，还是有救的。”看了看邪见，道济沉思了下，然后道：“他本来是你的仆人对吧，那现在刚好，由你来负责监督管理他。”道济开始指派任务了。
　　杀生丸也明白，这不仅仅是个任务，也是个测试，测试自己会不会保持善良，测试自己能不能监管住邪见让他改过自新。
　　不过她斟酌了下，琢磨出道济话语中的词汇有些奇怪，好奇道：“仅仅是不再杀人吗？杀生呢？比如说鸡鸭鱼羊之流的。”
　　在她的观念中，所谓放下屠刀应该是不再杀生才对。
　　扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。
　　这样才算是放下屠刀嘛。
　　“这你就着相了。”道济摇着头。“刚好，趁此机会，为师想了解一下你关于佛的理解。”
　　听到这问题，杀生丸想了想，没有回答，而是反问：“佛？师傅你是指佛法呢，还是指修佛，又或者是佛祖？”
　　“都不是。”道济微微笑着，用蒲扇指了指邪见。“你也坐下罢，顺便给你上一课。”
　　之前看到杀生丸都会依言而坐，邪见此时自然不敢有所抗拒，顺从地坐了下来。
　　“佛……到底是什么呢……”道济先是感叹一句，才开始阐述。“佛，其实是一种态度。”
　　“态度？”道济的说法引得杀生丸不由得插嘴发问。
　　“没错，就是态度。”道济肯定地点头。
　　“与人为善，教人向善，这就是佛。”


005.上来就是实践课
　　引导、指引人们如何向善的，就是佛法。
　　让自己一心向善的行动，就叫做修佛。
　　至于佛祖，则是在导人向善的队伍中成就最大，成果最好的存在的敬称。
　　道济迅速地为杀生丸灌输着这些概念。
　　“那么道、魔这些，又是怎么回事？”
　　了解过佛以后，杀生丸对这道、魔两个一直相提并论的概念有了想了解一番的好奇心。
　　“这两个嘛……”道济摇了摇扇子，忽然一拍大腿。“哎呀，跟你说了这么久，差点误了正事。”
　　杀生丸闻言，顿时有点无语，感情收自己为徒还不算正事呢，那么这道济是为何守在这里。
　　“为师算到这里将会有一次海啸，那会给附近的两个村子带来灭顶之灾，所以专门来此化解这次危机的。”
　　似是看穿了杀生丸面无表情的脸庞下的心思，道济解释了一句。“当然，没想到在这里居然能遇到徒弟你，果然好心有好报啊，哈哈……”
　　对他没正形的表现，杀生丸也算是习惯了，没有生气，而是问：“师傅需要我吗？还是说我在这里等着就好。”
　　“当然……”道济瞧着杀生丸，眼睛咕噜一转，笑了起来。“当然是需要的，来，我们走。”
　　他站起身来，在前头带着，示意杀生丸跟上。
　　杀生丸迅速起身，走到了他旁边，而邪见也跟在了杀生丸之后。
　　道济带着杀生丸两个钻进草丛里，往某个方向走着。
　　在路上，他阐述着事情起末。“这两个村呢，一个叫虞家村，一个叫徐家村，是这地头唯二的两个大村。这次海啸虽然来势汹汹，波及范围极广，不过也就这两个村子会受到影响。”
　　“为师先前已经去分别去过这两个村子进行过警告，让他们早点转移离开这里，可惜他们没有把那当成一回事。再这么下去，他们就都得进入轮回之中咯。”
　　“就你这样的，换成谁都不会信你说的话，也就我们小姐会信了。”跟在后边的邪见小声地嘀咕着。
　　邪见所说的也有几分道理。
　　道济那一身破袈裟，有打补丁的地方还算是能看的，没有补丁的地方则是直接能看到里面黑乎乎也不知道多久没有洗过的身躯。脸还算干净，可一头乱糟糟的长发要不是有个帽子遮住，指不定形象还能更差。
　　底下赤着一双大脚，手持破蒲扇，虽然一脸笑眯眯的，但总的来说，瞧着像疯子，而不是什么慈眉善目之人。
　　对这点其实也持相同意见的杀生丸却是冷冷警告道：“邪见，那是我师傅，你再这么说，就不要跟着我了。”
　　回头盯了邪见一眼，瞧他打了个冷颤猛地直点头后，杀生丸又说起了正事。“那么师傅你有什么好办法来让他们离开村子，去到安全的地方来？”
　　“为师当然是有好方法，不过既然你也在，为师想考考你，换成是徒儿你，你会怎么做。”
　　带着两妖来到一座山上的道济，笑着指了指分别在山两边的村落。
　　“距离海啸的到来，还有两刻，徒儿会用什么办法呢？”
　　听到询问，杀生丸仔细观察着这两个村落。
　　这两个瞧着没什么特殊之处的村落，俱是人声鼎沸，像是在举行什么庆祝仪式一样。
　　看了一通以后，杀生丸开口问：“师傅原来是打算使用什么法术吗？”
　　这怪不得她会这么问。
　　假如说使用法术的话，那么什么海啸简直不值一提，随便用点法术就能抵御过去了，甚至还能让海啸消散无形，简直是最作弊的方法。
　　可听到这话，道济只是摇摇头。
　　“人力有时穷。”
　　没有任何正经解释的他口中只是吐出这几个字，又惫懒地坐到了地上，休息了起来。
　　这几个字让杀生丸陷入了思考。
　　那几个字连在一起，意思就是人的力量不是无限大，总有解决不了的事情。
　　在这么一句话中，杀生丸首先注意到了‘人’字。
　　再联合道济的真实身份，她想到了答案。
　　“师傅需要用人能想到的，能做到的，来解决这一次危机？”杀生丸说着她的理解。
　　“世人总以为求神拜佛，就能获得想要的一切，殊不知本末倒置，佛根本就不是他们想象中的那样。假如事事尽由神佛包办，那人还有何存在意义，就连米虫，都要自己张口吃米才能养活自己。”道济坐着坐着，像是快要睡着了一般。
　　“所以师傅这是要授人以渔吗？”杀生丸疑惑了下，随后又摇头。“如果是那样的话，师傅应该传授他们能知道海啸将近的方法才对。”
　　“法不轻传。”道济已经眯着眼睛，嘴里吐出的话语也变得含糊不清起来。
　　瞧这势头，杀生丸明白这次危机，明面上已经是交由自己处理了。
　　可自己虽然是个犬妖，也比人类强悍，但那是躯体方面，没有学会什么神奇法术的现在，应该如何使用这比人类强悍的身躯来完成道济交出来的任务呢。
　　杀生丸立即开动脑筋，分析起来。
　　古时一刻大约等于15分钟，两刻就是将近30分钟。
　　海啸大概在两刻后抵达，那可谓时间紧迫。
　　在这么短的时间内完成村落的迁移，没有任何法术的帮助，是不可能的。
　　那么，如果仅仅是村落里的人们逃难的话，倒是还足够。
　　想到这里，杀生丸心中微微一动。
　　配合刚才看到的，两个村落似乎在举行什么庆祝一样，她大概猜到了道济原来考虑的方案。
　　无非就是去村落里捣乱，让愤怒的村民们追着自己跑到安全处，避开来袭的海啸。
　　这样的话，的确是‘人’可以做到的事。
　　“师傅，我想到方法了，是要我做吗？”杀生丸走到了道济身前，轻轻推着像是睡着了的道济。
　　“嗯嗯。”道济没有开眼，只是嘴里挤出一些声音。
　　“那师傅让我换个相貌。”杀生丸提出要求。
　　她觉得这很正常，自己还是个妖怪形象呢，做事不是很方便，而道济应该很容易满足自己的要求才对。
　　“嗯。”
　　道济轻轻一声，杀生丸立即感到自身发生了一些变化。
　　比如说，长高了，又比如说，身上的银色白袍变成了黑袍。
　　至于具体外貌，虽然没有镜子，不过她觉得应该也是换掉了才对。
　　‘很好。’
　　满意地握了握变大的手，杀生丸平静的心情有了微微波澜。
　　‘那么……是时候来大闹一场了。’
　　她脸上露出一丝微笑。


006.抢亲
　　不得不说杀生丸兴奋了。
　　穿越十来年，她都快闷死了，现在可以名正言顺的闹事，怎能不欢喜。
　　“小姐，带上我吧，邪见能帮到你的。”邪见也适时表着忠心，完全是一个合格的忠仆。
　　“你啊……”
　　扫了眼邪见，他那副鸟嘴竖眼看得杀生丸大皱眉头。
　　“应该不行了。”她摇了摇头。
　　“不要丢下邪见啊，邪见很有用的。”邪见扑到杀生丸腿上，成为了腿部挂件。
　　“师傅你看……”杀生丸看向道济，毕竟他才是主事者。
　　道济没有说任何话语，只是轻轻摇了摇蒲扇，扇出一阵微风。
　　邪见被这风刮到，居然被扫到了一边，在地上打了两个滚，随之变成一匹大黑马。
　　黑马异常神骏，其上马鞍等配饰也非常华丽高贵，一看就不是凡品。
　　黑马甩动脖子，看向杀生丸，大大的眼里透露着委屈。
　　一只妖怪变成马，这种传说中的仙家手段看得杀生丸双眼放光，恨不得马上就学会这些神奇的法术。
　　可在这之前，她得先通过考验才行。
　　没错，就是考验。
　　她也是看出来这是道济对她的考验了，不然哪有第一天拜师，只学了一些完全不相干的理论知识就跑去实践的。
　　“好了，这不是满足你跟随我一起去的要求了嘛。”轻声对着邪见变成的黑马安慰一句，杀生丸一个翻身，利索地上了马。“师傅，我去去就来，驾！”
　　一声低喝，黑马猛地一跃，开始狂奔下山。
　　坐在黑马上的杀生丸感受着底下的平稳，心里有着更多的想法。
　　那种变幻莫测的手段实在是过于神奇，邪见变成马以后，还真的如同马一样会甩动四肢狂奔，不仅有板有眼的，就连抚摸他反馈回来的触感，也是异常真实。
　　‘我一定要学会这些！’
　　心里兴奋的杀生丸自穿越后，第一次冒出这么强烈的渴望。
　　以前以为这虽然有妖魔鬼怪，是个光怪陆离的世界，不过根据动漫所看到的，充其量也就是挥洒着体内的力量挥动武器的苦力工而已，没什么出奇的。
　　但是现在的所见所闻，完全颠覆了她的看法，让她的人生……不对，她的妖生有了新的追求。
　　坐在马上的杀生丸很是兴奋，可被她骑着的邪见就不是这样了。
　　他非常沮丧，要不是背着的是杀生丸，他早就罢工了。
　　变成马有什么好玩的？
　　要是有人想知道答案，邪见可以很肯定地给出答案。
　　没有！
　　不仅如此，他还感觉到像这糟糕透顶的事件，很有可能不会只发生一次。
　　‘难道我堂堂一个妖怪，杀生丸小姐最忠实的仆人，最后的结局真的是做牛做马？’
　　悲催的邪见沮丧地驮着杀生丸下了山，步入其中一个村子中。
　　如之前所观察到的，这村子正举行着某种庆祝，村民们都汇集在大街上，似乎等着什么。
　　催动邪见，示意他走上前靠近一点后，杀生丸开始了第二轮观察。
　　那些村民俱是喜气洋洋的，其中一些个相对年轻的男子，着统一打扮，站在街上，围成一堆，似乎在等待什么。
　　再往里观察，杀生丸在那堆男子中间看到了一顶花轿。
　　看到了这个，杀生丸明白这村里是在做什么了，这是在办喜事呢。
　　“就是不知道是在准备迎亲呢，还是已经迎亲了在拜堂？”杀生丸嘀咕了一句。
　　假如说是准备迎亲，那么自己就要去抢亲。这样的话，在半道上截就行。
　　如果是在拜堂了，那么就得进去大闹一下才行。
　　很快的，她的疑问有了答案。
　　只见一身红袍的新郎官拉着被大红盖头盖住脸面的新娘出了门，把她送进了轿子里，回头上了一头驴子上。
　　显而易见，这是在迎亲，所以杀生丸半道截住就好。
　　看那支迎亲队伍开始敲锣打鼓，燃放炮竹，撒着糖果之类的准备离开这个村子，杀生丸催动着邪见。
　　“走，到路中间。”
　　邪见无可奈何地拖着她，依言来到大道上，堵住了迎亲队伍的出村之路。
　　杀生丸的行为，不仅迎亲队伍，就连旁边在欢送凑热闹的村民，也看到了。
　　“这人是谁？”
　　“这家伙想干嘛？”
　　村民们均是议论纷纷起来。
　　作为今天婚礼的男主角，新郎官脸色也有点不好看，连忙示意着旁边的兄弟。“表弟，你带人去看看。”
　　“好咧。”
　　明白这种仪式的重要性，得到吩咐的壮硕男子招呼了几个青壮，来到了杀生丸面前。
　　“这位兄弟，你驱马站在这里是何意？你挡住我们的道了，让一下可好？我们徐家村在此先谢过了！”先礼后兵的壮硕男先恭敬地行了个礼。
　　会这么做，完全是因为杀生丸此时卖相太好。
　　底下那邪见所化之大黑马就不再累述，反正常人是供养不起的顶级马匹。
　　而杀生丸一身黑袍，长发飘飘，虽然衣着简单，但面如冠玉，剑眉星目，鼻如悬胆，唇薄适中，帅气逼人之时又有一股说不清道不明的贵气，让人看了不由得自惭形秽无端把自己贬低几分。
　　在这种情况下，壮男也不敢冒然说着胡话得罪这一看就是大贵人的杀生丸，只能先说一些好话探探风，看看杀生丸到底是怎么回事。
　　“谢谢我吗？你们的确是要谢谢我的。”杀生丸轻轻点头，随后道：“我是来抢亲的！识相的都给我让开！”她放声大喊着，声音远远传出去，让所有人都能听个一清二楚。
　　“什么？他是来抢亲的？”
　　听到这话，村民们顿时面面相觑，显得有些不知所措。
　　“快挡住他！”
　　新郎官倒是明白自已应该做些什么事，连忙高声大喊着指挥迎亲队伍把那花轿围起来。
　　“大虎哥，这是怎么了？”花轿中的新娘也被这喊话惊到了，探出头来询问着。
　　“翠花，不要出来。”新郎官大虎柔声安慰一句，又恶狠狠地看向远处孤身匹马的杀生丸。
　　‘这货是打哪冒出来的，居然想跟我抢翠花，门都没有！’
　　看着自家兄弟把花轿团团围个严实，连个苍蝇都不可能直接飞进去以后，他松了一口气，驱着驴子上前，准备教训一下杀生丸。
　　作为徐家村下一代的扛把子，他有这份信心。
　　然而事情有点出乎意料，刚来到杀生丸面前，还没放狠话，就被一把抓过，被杀生丸放到了马背上！
　　“驾！走咯！”
　　瞧着杀生丸驱着黑马奔远的身影，村民们目瞪口呆，说不出话来。
　　许久，终于有人反应过来，高声惊呼。
　　“不好啦！新郎官被人抢走啦！”


007.出乎意料能干的新郎官
　　“怎么会这样？！”
　　新娘翠花从花轿了冲了出来，一把抓起旁边的人问着。
　　然而没人能回答她的问题。
　　在常人的心目中，抢亲一般都是抢新娘的，抢新郎官这种事，据说只有西边某些个野蛮地区才有，在这大宋地界上是从来没听说过哪个新郎官迎亲的时候被劫走了的。
　　这可说是破天荒，头一回。现在，他们是见识到了。
　　“你们这群家伙，还愣着干什么，给我追啊！”
　　瞧着身边呆若木鸡的迎亲队伍，翠花就怒火横生，一把掀起盖头来，赶紧命令着。
　　“我们虞家村的兄弟呢？都把家伙抄起来！老娘要看看到底是哪个既不要脸又不长眼的臭婆娘敢跟我抢男人！”翠花一下抓起身边一个原来负责打鼓之人手中的鼓棒。“都给我追！”
　　她哗啦一下地带头就跑，往视野中只剩下一个背影的杀生丸追了上去。
　　连搞不清楚自家男人是被一个男子劫走了的新娘都这么生猛地追上去了，旁边那些青壮更不可能落后，咋呼着带着各种趁手的家伙跟在了她的后面。
　　看着这么一大帮人跑远了，本来站在门口送女儿的男人，翠花的父亲，也是虞家村村长的虞父才回过神来。
　　这一次嫁娶，对虞家村跟徐家村来说，可是两个村子在合并前的头等大事。两边村长的儿女结为夫妻，正是合为一村的最佳枢纽。
　　然而此时，这一方案很明显是被人为破坏了，
　　‘想阻止我们两家联合？到底是南边的何家村？还是北边的张家村？’
　　他疯狂地转着脑袋，分析着可能性。
　　可无论是哪一边，都距离这边将近上百里路，没道理跑这么远来搞破坏。
　　而且就刚才隐约所看到的杀生丸的形象来分析，那两个村子都没有那个能力去接触那种贵人。
　　想了一下，毫无所得的虞父抛弃了思考。
　　可新郎官被劫走了是事实，自己必须把人追回来才对。
　　“所有人！都带上家伙，我们去把人追回来。”
　　作为村长的虞父下着命令。
　　虽说让村民们帮着追回自己的女婿这种事有点丢脸，可现在的他也顾不上那么多了，总比人真的被劫走了好。
　　有了虞父的指示，村民们自发地拿着棍棒鱼叉之类的事物，跟着他出发，循着翠花那一批人的踪迹，进行追击。
　　很奇异的，可谓上至八十岁的高寿老人，下至刚出世的婴儿都混在这个队伍中，也不知道他们是真的去追击，还是去凑热闹了。
　　作为被追击的对象，杀生丸示意邪见用合适的速度，引诱着身后村民让他们可以清晰看到自己身影的同时，又保持着永远追不上的距离，然后去往徐家村。
　　一个村子的引诱她已经完成了，下一步则是另一个村子了。
　　至于能不能把全部人都引出来，她倒没想那么多。
　　只能推测师傅道济应该会暗中处理好一切，反正就算是他自己去做着抢亲这种事，一样是要施展一些小手段，让本来不可能参加到追击队伍中的人，加入到其中去，只有这样才算是达成目的。
　　“放了我！快放了我！”
　　被压在马背上的徐大虎像一包会动的大米一样拼命扑腾着，然而在杀生丸那妖怪躯体比人强悍太多的力量的压制下，他只能安安稳稳地伏在邪见的背上。
　　“放了你？为什么要放了你？都说了我是来抢亲的，你觉得我会放了你吗？”
　　让邪见自主奔跑的杀生丸，连操纵马匹都不需要，过于无聊的她开始逗着徐大虎这个刚擒到的黑粗大汉。
　　“你！你不是男人吗？！”挣扎了一会，感觉没机会的大虎试图用言语打动杀生丸。“你是受了哪个女人的指示来抓我的？小莲？小荷？小菊？小白？还是小红？又或者是小丽？无论是哪个，无论是她出多少钱，我都出双倍！怎么样？！”
　　“哟，还真的没看出来……你居然有这么多相好呢。”杀生丸把大虎提起来，观察了一下他的相貌，又压回马背上。“看着平平无奇的，莫不是某地方天赋异禀？”
　　“嘿嘿……过奖，过奖了。”大虎笑了几声，觉得跟杀生丸拉近了一点关系。“大侠，怎么样？考虑一下吧？假如二倍不满意的话？三倍？不不……四倍！四倍如何？我爹是徐家村的村长，我是他唯一的儿子，板上钉钉的下任徐家村村长，你不用担心我付不出钱的！”他好声劝说着。
　　听徐大虎说得有鼻子有眼睛的，杀生丸寻思着自己要不是别有目的，很有可能答应下来也说不准。
　　“你说得很不错，不过‘她’付出的价钱，是你绝对给不起的。”有心逗着玩的杀生丸开始满嘴胡话了。
　　“怎么可能？我不相信！”杀生丸的话语，让大虎觉得自己猜对了事实，连忙分析着。“无论那个她是谁，都不可能比我有钱！”他说得铿锵有力，斩钉截铁。
　　“我有一个做村长的爹，而她们无论是哪一个，都没有，光这一点就有着明显的差距了。”他开口分析着。“更不说我能继承村长之位，而女儿身的她们只能外嫁，如同那翠花一样……”
　　“等等，莫不是翠花请你来的？”大虎突然惊疑起来。
　　“随你怎么猜，我就不告诉你。”
　　虽说宁拆十座庙，莫拆一门婚，可徐大虎现在的表现，实在让杀生丸有点无语，她决定在完成道济的任务之余，额外加点料，顺势把翠花跟大虎的婚姻折腾掉。
　　“哼！被我说中了吧！不然你怎么会有这反应！我就知道那母老虎心思恶毒得很。”觉得自己已经明了整个事件的徐大虎咬牙切齿起来。“难怪你说她能付出我给不起的价钱，现在就掌握虞家村的她，当然可以拿出巨量的金钱来请人办事。太毒了，太恶毒了！她想怎么样？告诉我！她本来想让你带我去哪里？”
　　“你啊……马上就知道了啊。”杀生丸没有再搭理他，因为徐家村已经出现在眼前。
　　拍了拍邪见，她示意着。
　　“进村！”


008.闹剧落幕
　　还没进村，远远地就能看见村里人潮汹涌，都围在一所大房子外交谈着什么。
　　不用说，这就是徐大虎的家，准备拜天地的地方。
　　邪见同样看到了这房子，不用杀生丸多提醒，直接撒欢了腿奔了进去。
　　他的速度有点快，直到进了房子里，原来在道上的村民才开始反应过来。
　　“刚才路过的……好像是大虎？”
　　“你也看见了？我还以为是我眼花呢，但是……他怎么是这个样子回来的？新娘呢？跟着大虎一起出去的人呢？怎么一个都没看见？”
　　“这……你都不知道，我怎么会知道，要不去他家里看看去？”
　　“没错，正该如此，一起去。”
　　村民们吵闹起来，想涌进屋里看看到底怎么个情况。
　　而早就在屋里的杀生丸，就这么骑在马上，居高临下地看着端坐在高堂之上的徐大虎双亲，那徐家村村长徐父与他的妻子徐母。
　　徐父徐母两个对于杀生丸突然骑马闯进屋里来，皆是惊疑不定，看着她，等待下文。
　　“两位，我也不废话了。”杀生丸对两人点点头，直入正题。“今日是你们儿子的大喜之日，他会在今天成亲，不过不是娶某个女子，而是嫁给另一个男人。我这次来，就是想给你们留个口信的，让你们不用过于担心，现在你们都已经了解这事，那么我可就得把人带走了。”
　　把话说完，不待他们有所反应，示意邪见冲出屋子，在村民们堵住门口前离开了这里。
　　事情变化太快，徐大虎还没来得及说些什么就被带走，眼瞧如此，只能无奈大呼：“爹！娘！救救我！我被这个家伙抓住了！”
　　本来还震惊于杀生丸所说话语的徐父听到徐大虎的呼喊，才回过神来。
　　“光天化日之下，竟敢在我的地头掳走我的儿子，还有没有王法了？！”他猛地一拍桌子，站起身来。“都跟我来！我要看看是谁在太岁头上动土！”
　　一声呼喝，他随手抄起一根棒子就迈出屋子，瞧了瞧杀生丸的身影，紧追而上。
　　不仅仅是徐父，徐家村的男女老幼都呼啦一下跟着他，加入了追击的队伍之中。
　　很顺利地，杀生丸的引诱任务算是完成了。
　　只要接下来再把这些村民引到山上，躲开海啸就行。
　　不过杀生丸不满足于此，她还考虑着应该如何揭穿徐大虎的真面目，让婚礼失败，而且再无继续的可能性。
　　这需要一个巧妙的方案。
　　但是仓促之间，想弄一个好的方案是有点难度的，于是杀生丸只能费尽心思去想。
　　想着想着，她突然想起了一件事情。
　　那就是此次行动，应该是道济对自己的考验与测试，假如自己折腾得太过火了，那么自己的形象在道济眼中很有可能会变得很不堪。这样一来，就算想学习那些奇妙的仙家手段，也得大费周章了。
　　更甚至的，被逐出师门也说不准。
　　想到这里，她差点惊出冷汗。
　　幸亏自己什么都没做，就算刚才胡言乱语说了些话，可联系整个事件来看，不过是最普通的抢亲捣乱而已，目前的表现来说还算正常。
　　松了一口气，她收拾多余的心思，示意邪见带着两个村子的村民绕了几圈后，再跑到了道济所在的山上。
　　她的时间掐得很好，刚跑到道济身前，海啸就来了。
　　本来风平浪静的环境中，开始起风。
　　一开始不过是微风，很快的就变成了大风，紧接着那风大得连爬到半山腰的村民们会被吹得险些飞起。
　　只见狂风呼啸间，忽然一道十几米高巨浪就那么跃出海面，直接拍上岸。
　　巨浪翻腾着，瞬间就冲过了海岸，继续往内陆深处前行。
　　虞家村与徐家村所在之处，刚好是巨浪必经之路，那巨浪也不客气，直接碾了过去，让两个村子没入到海水中。
　　眼瞧着繁荣的村子顷刻间化为乌有，刚追上杀生丸的村民们面面相觑，对抢亲这一事件再无关注，转而关心起自己的未来应该怎么办才对这头等大事来。
　　几乎说是两手空空出村的他们，被这么一折腾，直接变成了无家可归的可怜人，也是蛮让人心疼的。
　　“不要多想啦，只要还活着，就有希望。”本来处于睡眠状态的道济睁开眼睛来，轻叹一声。“你们这不都是活得好好的嘛，干嘛愁眉苦脸，房子没了，再建就是，财物没了，再赚就是。钱财乃是身外物，生不带来死不带去，何须介怀。”
　　“大师……我……”徐父看着道济，心里苦涩无比。
　　当初这个瞧着一身破破烂烂行事疯癫的和尚来跟自己说这里会有海啸，自己不单不相信，还用扫帚把人赶了出去。
　　而且道济在村子里四处宣传的时候，自己态度也是异常恶劣，让村民放狗驱赶他，可谓十足十的阴损。
　　现在事实证明对方是对的，自己是错的，这让他觉得假如当初相信了道济所言，那该多好，这样一来，自己也不至于落到现在这样被村民们用异样的眼神看着了。
　　‘或许他们都在埋怨我把。’
　　不敢往回头看村民们脸上神情的徐父极为忐忑。
　　跟他想法相似的还有虞父，虽说当初他虞家村在驱赶道济的时候没折腾什么放狗咬人，但吐唾沫扔臭鸡蛋之类的没少上几分，因而此时脸上也是不好看。
　　还好，这两人都是属于想太多的了，作为放过狗扔过臭鸡蛋的村民们此时比他们更为恐慌，他们可是亲自动手得罪了这个能够准确预言灾难的活神仙了呢。
　　幸亏，这帮人得罪的是道济。
　　作为佛家之人，他对于那些村民所作出的过分行为并不介怀，只是示意杀生丸把人放了。
　　杀生丸依照吩咐把大虎放到了地上，看道济又给那些村民说了些诸如好好努力，早日重建家园之类的话后，突然一阵天旋地转，视野发生了变化。
　　“这是……”
　　扫了眼可谓鸟语花香的环境，又看了看已经恢复原身的自己与邪见，杀生丸看了看正走去一颗大树下躺下的道济，主动走上前去，等待他的解释。


009.狗头龙闪
　　“明心，坐下吧。”
　　道济蒲扇一扫，一张矮桌，两个蒲团，顿时出现在他的身前。
　　矮桌上还有些瓜果食物之类的，杀生丸看了眼，没有动，只是找了个蒲团坐下，等待他接下来的行动。
　　“不吃一点吗？想来你也是饿了吧？”
　　道济劝了一句，结果只有邪见C着脸拿了个苹果在身上擦了擦，吃了起来。不过他也算是有点自知之明，没有坐到蒲团上，只是站在杀生丸身后。
　　见到这样，道济也不再劝说，而是问：“明心，刚才做了好事，你觉得开心吗？”
　　杀生丸仔细想了想，觉得内里没什么语言陷阱后，才回答：“如果好事都是这样做的话，我是觉得挺有意思的，当然也挺开心。”
　　她是斟酌着回答，毕竟这问话算不算测试，也说不准。
　　“做好事嘛，是不用过于追求手段的，反正最后的结果对大家都好，就行了。”
　　道济的回应让杀生丸有点纳闷。
　　“假如完全不讲究手段，那么我们跟那些邪魔歪道又有何区别？”她说得十分正经，生怕道济有什么误会。
　　“这个嘛，就得说到什么是魔了，刚好，之前的课只上了一半，现在给你讲讲这方面的知识。”
　　道济微微眯了眯眼，摇了几下蒲扇，才开口：“跟佛一样，魔也是一种态度。”
　　他先下了定义，才开始阐述。
　　魔，就是行事随心所欲，为所欲为的存在。
　　乍一看，表面上跟刚才行事有几分荒唐，以抢亲为手段达成救人结果的杀生丸一行有几分相似，可内里却完全不同。
　　杀生丸她们的目的跟出发点，是善意的，最终结果也算是好的，可魔并非如此。
　　魔的行事，从不在乎过程，也不在乎结果，更不会在乎在行事过程中影响到的方方面面，他们只在乎自己的感受，只在乎自己开不开心，高不高兴，如是而已。
　　以杀生丸之前的抢亲救人为例，假如说魔在这个过程中能获得想要的东西，能感到快乐，他们一样会这么做。
　　但是他们的出发点跟杀生丸不一样，所以也只是魔，不是佛。
　　尤其关键的，假如说让那些个村民直接被淹死也能获得想要的东西的话，他们也会毫不犹豫地让村民们被淹死。
　　这就是魔，随心所欲，为所欲为，在乎自己，也仅仅只在乎自己。
　　“原来如此。”
　　听过道济的讲课，杀生丸点点头，表示明白。
　　“那么道又是什么呢？”
　　魔、道、佛这三者总是被平列提起，在明白过其中两者后，杀生丸对最后一个还没提到的起了很大的兴趣。
　　“那个啊，不用说也是一种态度咯。”
　　道济随手拿了一个水果，咔嚓咔嚓咬了几口后，才为杀生丸解说。
　　在他的说明下，杀生丸开始渐渐了解。
　　道，也是一种态度，这是毫无疑问的。
　　清静无为，清心寡欲，就是道的最大特征。
　　那么，要到什么程度才算是清净清心呢。
　　还是以之前抢亲救人为例子。
　　真正的得道者，会眼睁睁的看着村民们被淹死，毫无作为。
　　为什么会这样？
　　因为在他们的眼里，世间万事万物都是自有规律，轮不到，也不需要他人的插手。
　　村子被水淹没，是最普通最正常不过的事，只要坐看就行。
　　听完这个，杀生丸异常吃惊。
　　“怎么可能会这样子？真的是坐视不管吗？”她惊讶地问着。
　　“当然不全是，假如说那道者道行不够的话，还是会动恻隐之心，然后做出一些善事的。”道济说着说着，脸上出现了感慨之色。“可到了最后，真正的得道者的确会变成那个样子。讲究天人合一的他们，最终会走上以身合道的道路，最后他们就是天，天就是他们。所谓天地不仁以万物为刍狗，到了那种程度，你觉得他们会为一棵鲜花的盛开而喜悦，会为一只兔子的死亡而伤心吗？”
　　杀生丸想了想，回答道：“这……好像是不可能了。”
　　“所以咯，这就是道，也是他们日渐消亡的原因。”
　　留意到道济话语里某些个字眼的杀生丸追问道：“哦？道在消亡？怎么说？”
　　“这个嘛……涉及到三界秘闻了。”道济盯了杀生丸一下。“你想知道？为师当然会告诉你，不过是不现在，现在嘛……是考校考校你的时候了。”
　　说这话时道济满脸笑容，不过杀生丸觉得他这是在满意自己的吊胃口行为十分到位。
　　可就算事实真就如此，杀生丸也是拿道济没办法，只能问：“师傅想考究弟子什么？”
　　“当然是你的一身所学，不然为师从何教起？”
　　道济随手扔掉手中果核，随后蒲扇摇摇一指。“去，把你会的都抖出来。”
　　随着道济蒲扇所指，一个占地极广的演武场顿时出现在杀生丸的视野中。
　　场地很宽大，边上还有着一排接一排的兵器架子，其上摆满了各种常见的兵器。
　　不仅仅是兵器，还有一些莫名其妙的东西，比如说扫帚、佛尘之类的。
　　除了这些一看就知道是考校武力的用得，还有考校一些其它能力的物品。
　　比如说文房四宝，各种乐器，甚至连刺绣用品都有，可谓是包罗万象。
　　杀生丸打量过后，直接起身走到兵器架旁边，提起一把长剑。
　　“师傅，往哪里使招？”准备先行演武之事的杀生丸高声问着。
　　“就他好了。”道济笑嘻嘻地一挥蒲扇，邪见顿时翻着跟斗飞到了演武场正中。
　　因为飞行而头晕目眩的邪见摇晃着脑袋，清醒过来后看到杀生丸提着剑对着自己，想通关节的他立即慌忙喊着：“小姐！不要啊！我是你的忠心仆人邪见啊！”
　　杀生丸可不管那么多，只是举起长剑，吐气开声。
　　“哈！”
　　瞬间，一道风打着旋儿缠绕在剑上，隐隐约约地扭曲成一只猛兽。
　　猛兽一成型，就仰天咆哮，威猛异常。
　　杀生丸长剑一挥，猛兽飞扑直上，准备把邪见咬个粉碎，于此同时，杀生丸也没有闲着，揉身而上，瞬间出现在邪见身前，长剑一个横扫，与气流化成的猛兽形成配合极佳的立体打击。
　　眼瞧邪见就要命丧于此狠招下，他身上放出了一阵金光，形成一轮光罩，挡住了杀生丸的攻击。
　　明白这是考校的一个环节，杀生丸也不介怀，只是把长剑砍在了光罩上后，顺势退开来。
　　“不错的招式呢，隐约有着运用自然的意思了。”杀生丸一招结束，道济点评着。“这招叫什么？”
　　“招式名？不需要这些吧……挺麻烦的……”
　　杀生丸点头想了想。
　　“一定要起个名字的话……狗头龙闪如何？”


010.天翔龙什么的我不知道
　　“狗头龙闪么……”道济笑了起来。“为什么会起这个名字呢？”
　　“刚才招式里所出现的那只猛兽的形象，大概是狗头龙身吧？那就是狗头龙咯，然后我发招的速度还算挺快的，一闪而过，结合起来不就是狗头龙闪嘛。”杀生丸略微解释了下。
　　其实她真的很不耐烦取招式名，不是有句至理名言这么说么，反派死于话多，虽说她不一定是反派，可她也不想死于话多，一言不合拔刀就砍翻对手才是最佳选择。
　　“原来如此，不过我想跟你说，那不是什么狗头龙，而是狴犴，龙生九子之一。虽然虎形跟犬形有些类似，可还是不一样的。”依旧满脸笑容的道济，其笑容隐含着一丝奇异。“另外，假如说你会天翔龙闪的话，就有些意思了。”
　　杀生丸看到了他表情的特异之处，好奇问：“天翔龙闪？那是什么？”
　　“没什么，不过是后世之人所会的招式而已。”道济略微解释着，浑然不觉自己的话语给杀生丸带来多大的震撼。
　　杀生丸还怀疑自己听错了，连忙追问着。“后世？”
　　如果这个后世相当于未来世界的话，那么有很多地方就值得注意了。
　　“没错，就是后世。”道济没有隐瞒的意思，点头肯定道：“就是你所想的那个样子。”
　　“是不是觉得很不可思议？”道济顿了顿，抛出一个更震撼的消息。“此地朝代恰好是宋朝，我的好徒儿，你猜猜为师经历了多少个宋朝？”
　　杀生丸闻言，顿时一愣，脑筋开始急速运转起来。
　　‘他会这么说，就意味着他真的经历过许多次宋朝时期……’
　　‘假如说这个是真的，那么应该有两种可能性。第一种，就是时光倒流，无限地经历同一个宋朝。第二种，则是多元宇宙，每个宇宙中都有着地球，然后地球上还有宋朝这样的朝代……’
　　‘不对，也许是两者相结合的第三种也说不准。’
　　‘还有之前那后世之语……这么看，或许……不是二就是三。’
　　一顿思考，略有所得的杀生丸考虑了下措辞，开口问：“徒儿不知，那么师傅，你是经历了多少次宋朝呢？”
　　“这个嘛，大概是500来个吧。”道济想了想，才给出答案。
　　杀生丸听到这个，顿时一惊。
　　这数字有点大了。
　　假如说是时光倒流，那么能操纵时光倒流的大能其自身实力实在深不可测。
　　而如果说是多元宇宙，有许多跟地球类似星体的宇宙诞生的话，那么这宇宙数量也实在惊人。
　　加上道济所说的后世，看来他的经历，并非民间故事里那么简单。
　　这个世界，这个宇宙，也并非那么简单。
　　“好了，不要想了，这些知识，以后会教给你，现在你给为师好好的展示一下你的技艺。”见杀生丸静立思考，道济出声打断。“除了这招还有没有啊？有就给我使出来，就算没完全掌握的招式也不要紧，刚好能让为师看出你的极限在哪。”
　　“好的。”
　　杀生丸点点头，开始蓄力起来。
　　一般而言，秉承天下武功无物不破唯快不破的她，用剑时极少蓄力。
　　这不是说她没有那些蓄力才能使出的必杀技，她仅仅是嫌弃那些招式用起来太慢，才不用而已。
　　不过这样也够了，从扶桑过来，她单靠所谓的狗头龙闪，就一路通行无阻来到这里。
　　随着她的蓄力，自身体内所含的妖气等能量开始灌注到长剑里。
　　嗡嗡嗡……
　　长剑开始有节奏地发出响声，随后，一道蓝影从其上冒出。
　　蓝影一接触空气，就急速膨胀开来，化为一条长长的蓝色巨龙。
　　巨龙盘绕在杀生丸上空，拱卫着她，狰狞的龙首不怒自威，显得异常彪悍。
　　“哎哟，这不就是天翔龙闪嘛……”道济笑嘻嘻地说着，完全不顾即将成为巨龙目标的邪见投过来的请求目光。
　　“什么天翔龙闪……这是苍龙破唉……”觉得有点无力的杀生丸低声用刚想到的招式名反驳着，长剑一指，巨龙顿时猛地出击，一口咬向作为靶子的邪见。
　　“啊！！！”被巨龙神威所摄的邪见闭上眼睛的同时还发出震天的惨呼。
　　一会儿后，感觉不到疼痛的邪见张开了眼睛，自身完好无损，巨龙早已消失不见，这让他松了一口气。
　　“小姐，不要再试了，邪见的小心肝要顶不住了。”他跪下开口求饶着。
　　可惜他的求饶之语，没让杀生丸动任何恻隐之心。
　　在道济对苍龙破这招点评几句后，她又开始释放一些需要蓄力的招式，让道济对自身实力有个大概的了解。
　　许久……
　　杀生丸终于停下手中的招式演示，转而开始摆弄起文房四宝，随手写了几个字，当做是文试的答案。
　　跟文试比起来过于出色的武试没有引起道济过多的关注，他只是在杀生丸进行完所有的项目后，传授了一套名为《金刚般若菠萝蜜经》的修炼功法。
　　没错，这玩意跟后世流传广泛的《金刚经》有着千丝万缕的关系，不过现在，它只是让杀生丸脱离妖身，凝聚佛相金身的功法而已。
　　练了这东西，杀生丸算是真的跟佛门挂上号了。
　　至于邪见，虽然他也很幸运可以修炼这一门功法，却是无法入门，显得有些悲催。
　　道济曾点评过，邪见身上的血腥味太重，一大堆冤魂缠身，他需要磨去这些后才能修炼这正宗佛家功夫，跟身上一点血腥味都没有完全没有冤魂缠身迹象的杀生丸自然不能相提并论。
　　对于这一点，邪见有点愤愤不平。
　　明明他也是亲眼看见过杀生丸杀戮过别的妖怪，怎么可能会一点血腥味，一只冤魂都没有呢。
　　当然这些念头他只是在脑海里略微过一下而已，连细想都不敢。
　　时光就在杀生丸待在道济准备的场所里努力修炼新功法中悄悄溜走。
　　不知不觉间，已是过了半年。
　　在这半年里，杀生丸的修炼可谓进步神速。
　　现在，修炼有所小成的她，是时候静极思动了。


011.初步查探
　　东源县。
　　此地有河流经过，又逢四面环山中少有的平地，此处可谓绝佳的定居之地。
　　东源县的先民们也是慧眼独具，看中了此地，经过经年开发后，这山中县城已是规模甚大，繁荣昌盛。
　　县城中极为出名的红花醉酒楼之内，二楼大厅里，一个坐在倚栏旁的年轻少女，正慢慢地吃着桌上的刀削面。
　　她皮肤白皙，身段窈窕，虽然相貌不甚出彩，可浑身的青春活力，为她加分不少。
　　不用多说，这个就是被道济用了法术，改头换面后，顶着新形象出来历练的杀生丸。
　　按道济所言，佛家最主要的还是引人向善，教人向善，过多的修炼斗争之法，乃本末倒置，所以杀生丸在当了一小段时间的宅女后，就被派到这地方做点善事来了。
　　她此行不是无的放矢，依据道济的推算，这里一大户人家将会遇到血光之灾，届时满门上下四十多号人除了一对母女外，全部遭到神秘人的毒手，含恨离世。
　　为了阻止这人间惨剧，她必须有所行动。
　　至于怎么干，接下来只能看她自己的了。
　　所谓师傅领进门，修行在个人。把这一套放在修佛里，也是如此。
　　忽然，一个面容有些苍老，身着粗布衣服的男人跑了上来，来到杀生丸身边。
　　他喘了几口气，才开口：“小姐，查到了，县城里符合条件的大户，一共有三个。”
　　“哦？查仔细了吗，给我说说。”
　　扫了眼安排去查探消息的邪见，杀生丸放下了碗，取丝巾擦了擦红润的嘴唇。
　　“坐下说。”
　　得到杀生丸的吩咐，邪见赶紧坐了下来，开始禀告。“根据大师的推算，满门上下有四十多号人的，在这县城地界内，分别是赵、宋、李这三家。”
　　“其中。赵家是做丝绸生意的，当家的叫做赵织金，今年四十五岁，有一个妻子，四个美妾，共生有三个儿子，五个女儿。三个儿子皆已婚娶，又另生有儿子，整个家族可谓庞大。”
　　“这个家伙有没有比较明显得罪人的事例？”需要更明确的杀人动机的杀生丸开口问了句。
　　“做商人哪能不得罪人，事实上他得罪的人海了去，可谓说不尽。据闻前段时间这姓赵的似乎昧着良心吃了一个小商人的一批货，害得那小商人因此破产而走投无路，最后是投井自尽。听说那个小商人有一个在什么昆仑山学艺的儿子，小姐，你说会不会就是这个……”
　　听到邪见的询问，杀生丸摇摇头。“不要急，还有两家呢？”
　　“另外两家呢，其中的宋家，是个做漕运的，不仅仅是东源县这一带，据闻顺着河流上下两端一百里内，都是归他们家管的。他们家管事的叫宋毅学，原配妻子死得早，没有再娶的他有着十二房美妾，这些女人为他生下了五个儿子，十个女儿，也是个大家庭。至于说得罪人的话，大概就是之前赵织金扣押小商人货物那一回，他也有插手帮忙，不然赵织金的行动没有这么顺利的。”
　　继续报告着的邪见一口气说完其中一家的情报，看杀生丸没任何反应，知机地开始说着最后一家的情报。
　　“至于李家，祖上曾经出过三个进士，而其中两个曾经在这县里当过县太爷，所以他们家是这里的名门望族。现在的当家人叫李悟厚，是个举子。打算靠科举往上爬的他只有一个妻子，没有纳妾，也只有一个儿子，加上堂上只有老母亲在生，所以他家的直系亲人有点少，不过算上那些叔伯兄弟，还是勉强够四十来号人的。至于得罪人之类的话……闭门苦读的他，最近并没有弄出什么不好的风声。”
　　听完禀报，杀生丸开始分析起来。
　　两个商人，一个读书人。
　　前者有明确的得罪人的记录，因为身份的问题，也是容易得罪人，所以招人记恨被报复，那是极有可能。
　　至于后面的读书人，虽说他的身份让他常年在家极少出门以至于得罪人少，不容易产生连家都搭进去的血海深仇，可也要注意一下，免得漏过了什么。
　　“对了，小姐，那个姓李的，曾经出过大丑闻，结果能高中进士的他，因为德行问题而没被选上，只能是个举子。”邪见突然说着另一则消息。
　　“哦？是什么丑闻？”杀生丸心中一动，敏锐地感觉到这似乎能跟所谓的血海深仇联系上，忙追问。“这个你有打探清楚吗，说出来。”
　　“是这样的……”听到追问，邪见赶忙开始说着他所知道的一切。“据说当初，那李悟厚曾经带人私奔。”
　　“私奔？”杀生丸更是来劲了，考虑到李悟厚现在只有一个妻子的事实，她问道：“是不是没有成功？然后那女的被处理掉了？”
　　她说着一般故事里的情节，还就这个开始推论起来。
　　“小姐，你只说对了一半。”邪见脸露怪异的神色，伸手擦了擦头上并不存在的细汗，犹豫几分，他才张口道：“当初，李悟厚是带着他的表弟进行私奔。”
　　听到这个，杀生丸眼角有些抽搐，看得出她内心十分不平静。
　　“你没搞错吧？带着表弟私奔？而不是表妹？”
　　从古至今，她听说过龙阳之好，可没听说过要为此而进行私奔的。
　　看杀生丸怀疑自己，邪见立刻喊冤。“小姐，这绝对是千真万确，邪见我可是一连找了十个不同的县民来核实这个呢。其实要不是为了核实这个，我也不至于花了这么久的时间才回来。”
　　“嗯，原来如此。”杀生丸点点头表示谅解。“那么，接下来呢，那两个人怎么样了？”
　　“发生这种天理不容的大丑事，自然是被李悟厚的亲生老母亲带着人把他们两个给逮了回来，至于再后来，就是李悟厚娶妻生子，而他的表弟，则是消失得无影无踪了。”
　　听完邪见的禀告，杀生丸手指轻点桌面，默默地分析这个最新情报来。


012.第一次听墙角就是……
　　想了好一会，杀生丸才开始安排。
　　“你继续去打听这三家的消息，不仅要最近的，还有往年的，上一辈的恩怨这一类，也要。”
　　觉得信息太少的她需要更多的资讯。
　　“还有，尽量摸清他们家住址跟布局，我们晚上去探探。好了，先这样吧，你赶紧去。”
　　不顾邪见刚回来，连东西都没得吃，杀生丸就又打发他出去跑腿了。
　　还好邪见是个妖怪，不吃不喝什么的，坚持一个月都没问题。得到命令的他，迅速退离这里。
　　只需等待消息的杀生丸，顿时显得无聊起来，四处张望着。
　　透过倚栏往下看，是络绎不绝的人群。
　　叫卖的商贩，讨价还价的顾客，路过的行人，驻足观看的好奇者……
　　形形色色的人构成了人生百态，让杀生丸甚为感慨。
　　假如说，她不是生来就是个犬妖，天生就有强大的力量。
　　假如说，她不是个穿越者，早已成型的三观跟这些人并不相同。
　　又假如说，她没有穿越者自带的金手指的话……
　　或许，她也会跟这芸芸众生一样，像前世一样，平凡、踏实、安稳地过上一生。
　　不过，这些假设都不成立，所以她现在可以很休闲地观看他人为生活奔波劳碌。
　　‘看情形……我得加把劲了呢……’
　　本来对这世界已经感到无趣，在发现道济的存在后，觉得这世界还有点意思的杀生丸，其观念又一次发生了变化。
　　‘想这样休闲地活下去，努力一把是必须的了……’
　　‘另外，如果想活久一点，就得考虑一下未来了。’
　　想到原著《犬夜叉》里，到了现代以后，妖怪的踪迹全部消失，杀生丸就略是皱眉。
　　按妖怪的寿命而言，随便活个上千岁都是小事，然而不过区区几百年，居然就没有了妖怪的痕迹，不仅如此，那些神魔之类的也只剩下故事还在流传，看来，在未来的某个时刻，这地方会发生一场涉及妖怪、还有神魔之类的灾难，只有那样，才会让人类可以有机会独霸地球。
　　当然，那是根据所谓的原著进行的推测。
　　那在这个世界中，现在所发生的一切，就是原著该在的世界吗？就是原著该有的故事情节吗？
　　杀生丸也不敢肯定这一点。
　　很明显，她现在就是处于串场状态。
　　不仅如此，那个总是神神秘秘的师傅口中所谓的三界秘闻，也让她有诸多联想。
　　那么，自己到底在哪里，就很耐人寻味了。
　　不过这些明显想了也没用的事情，杀生丸也不会过于在意，只是把疑问存在心中，静待以后解答。
　　目前她需要的，就是尽快练好那金刚经。
　　然而道济不推崇死练这些所谓的细枝末节，相比之下，他更看重心灵的修行。
　　一个人，或者说一个有思想的存在，应该如何一心向善，如何教人向善，如何坚持向善，这些心灵层面上的东西，才是道济想要杀生丸去领悟、去做到的。
　　至于练功法练法术，也不过是为此服务。
　　‘难道这回，就是想看看我耐性够不够？’
　　杀生丸突然有了新想法。
　　那是因为道济除了金刚经以外，什么都没有教。那些杀生丸眼馋的各种有着神奇效果的小法术，更是想都不要想。
　　‘那么……这个考验，是等我把这回事件完美地处理完以后就算结束了呢，还是要等我把金刚经修炼完满后才算是结束？’
　　可惜，想法挺多，但是除了道济外，没人能给她解答。
　　‘算了……还是先处理好这边的，或许表现好一些，自己能额外获得青睐也说不准。’
　　时间就在杀生丸胡思乱想间悄悄溜走。
　　很快地，夜幕降临。
　　这个时间段，人们俱是纷纷地回到家里，吃饭洗澡，准备上床睡觉。
　　除了一小部分人以外，这就是古代里大多数人的生活。
　　至于那极少的特例，基本上都是大富大贵的家庭，也只有他们才不会把灯油火蜡当一回事，把自身住宅弄得亮堂堂的。
　　“就是这里了吗？”
　　跟着邪见来到赵家的住宅，杀生丸仔细打量了下算是灯火通明的大宅院。
　　然而在夜里，除了能看到这地方占地挺广外，没什么好看的了。
　　在外面树上随意看了几眼，她跟着邪见翻墙进了去。
　　这地方虽说有护院的，但明显警觉性不强，只是三两围在一起，说着话，对于杀生丸两个摸了进来，皆是没有察觉。
　　“那赵织金在哪？”
　　听到杀生丸的发问，邪见赶紧根据打听到的，把她往一个厢房里带着。
　　“听说今晚那家伙会在这边的美妾房中留宿。
　　在路上，邪见还低声解释着。
　　来到目的地，杀生丸看到了想要观察的对象，一个大胖子。
　　他正跟那美妾卿卿我我，说着私密话。
　　杀生丸不想过于靠近，免得被那赵织金的保镖发现。
　　这些保镖跟之前看到的护院不一样，俱是精神抖擞地守在了厢房外。
　　因此，她竖起耳朵，就这么远远地，仔细倾听起来。
　　在她过人的听力下，一些话语传入耳中。
　　“老爷，上次你说的夜明珠，到底什么时候兑现嘛……”
　　声音一入耳，就是娇滴滴的撒娇声，这让杀生丸大为皱眉。
　　不过为了打探消息，她只好耐心地继续倾听着。
　　“小红啊，你不是不知道那婆娘的厉害，再等等……再过些时日了……到时候……不仅仅是夜明珠，就连正妻之位，嘿嘿……”
　　听到这个，杀生丸顿时来了精神。
　　‘莫不是遇到了宠妾灭妻的戏码？如果是这样的话，或许血光之灾会应验在这里也说不准……’
　　她脑海里立刻有了想法，不过资讯太少，还是等获得更多的资讯再行分析也不迟。
　　“哎呀，老爷，你是认真的吗？这样……是不是不太好……毕竟夫人她……也没做错什么嘛……”
　　“哼，我说行，那就行，不行也得行！小红，不是我说你，你就是太心软了……不过这样也好，这样才是我喜欢的小红嘛，来……亲一个……”
　　“嗯……老爷，这样满意了吗？”
　　“满意？嗯……我上面是满意了，可是……小红，我的下面……怎么办？”
　　“讨厌啦……这么快就要了，真是的……”
　　在小红一声抱怨后，杀生丸耳中听到的就是些吮吸声，再无其它。


013.无论何时，总有喜当爹
　　作为曾在秋名山上漂移的老司机，杀生丸当然知道这对男女在干起什么勾当来。
　　“算了，我们去下一家。”没兴趣偷听啪啪啪的杀生丸打算先撤退，反正这里已经暂时没什么收获了。
　　可令她惊讶的是，话刚说完，耳里就传来一直压抑的咆哮声。
　　“呼……好爽……小红，你的技术还是这么好。”
　　“讨厌啦，人家又不是春花楼里那些头牌……”
　　听着这些互相恭维的话，杀生丸暗暗鄙视。
　　那才是过了多久？
　　一句话的时间而已，加上前后，那是10秒？还是20秒？
　　反正，都很短。
　　秒射还谈什么技术，真是不要脸。
　　屋里两男女又继续互相吹捧了一番，然后就真的躺床上睡觉去了。
　　见再无收获，杀生丸就维持原来的方案，离开这里去下一家。
　　依原路返回，出了赵家大院，在邪见的带领下，来到了宋家。
　　跟赵家相比，宋家的府邸占地更广，建筑更华美，相对的，守夜的护院人手也更尽职。
　　看来，这当家的也是知道自己平常得罪人不少，需要更严密的防护。
　　不过，这一切都阻挡不了杀生丸跟邪见两个妖怪-。
　　在没人察觉到的情况下，她们就摸到了宋毅学的书房外。
　　这家伙不愧是掌握附近水域航运的龙头，都入夜了，还在办着公务。
　　直至月上中天，宋毅学才去寻了十二房美妾中的一房，沐浴更衣后直接睡下。看情形，他的生活比那赵织金简朴多了。
　　在这里没有收获，杀生丸并不气馁，又去李家。
　　本来这个时候，夜以深，不适合再去查探，或许那李悟厚已经睡下也说不准。
　　不过为了认认路，跑一趟也不是不行。
　　带着这种想法，杀生丸来到了李府。
　　在绕一圈后，她居然在花园里看到了李悟厚。
　　那是一个身着一身白衣，长得甚是英俊的男人。
　　岁月在他脸上留下的痕迹并不多，这少许的刻画，反倒令他看起来更有味道。
　　一个有气质的中年大叔。
　　杀生丸立刻得出这么一个结论。
　　那么，这大叔到底在这个时候，不去睡觉，反而一个人独自待在花园里，是干嘛呢。
　　杀生丸耐心观察，只见李悟厚看着天上明月一言不发，一直持续了许久。
　　“唉……”
　　终于，李悟厚叹了一下，从怀里掏出一根七孔玉笛来。
　　伸手仔细端详，慢慢抚摸笛子的他，脸上露出一股化不开的惆怅。
　　“绣儿……你现在过得……还好么……”
　　听他这么说，杀生丸不知道说些什么好。
　　这李悟厚看来还真的是一片痴心，成婚了，有孩子了，还对旧情人念念不忘。
　　‘难道真的是同性才有真情？这倒是滑稽了……’
　　想起前世看到的一些言论，杀生丸有些哭笑不得。
　　李悟厚又默默地站了许久，才回了书房睡去。
　　看他连睡觉都是一个人，他的婚姻是个怎么样，杀生丸也算是心中有数了。
　　悄然离开，带着邪见回了之前租下的房屋里，打发邪见走后，杀生丸开始计划接下来的行程。
　　让邪见继续打听更多的消息，这一点是必须的。
　　除了这以外，多去查探，也很有必要。
　　可这样一来，人手分配就成了问题。
　　要查探的，一共有三户人，而自己这边，全部上下，也就两个，最多只能查探两户人家，剩下那一户要么是另想办法，要么是放弃监视。如何取舍，是很重要的。
　　根据今夜所查探到的，杀生丸觉得重点查看赵、李两家比较好。至于宋家，就算是真的有血光之灾，也应该是从外面而来，查探内部没什么作用。
　　而赵、李两家，内部都有不稳迹象，或许能从里面发现一些什么也说不定。
　　至于进一步分配，她也有了腹案。自己去李家，邪见去赵家。
　　这么分配，是有原因的。
　　那赵织金，观其行为，就是那种饱暖思淫欲的家伙，很显然，监视他会经常遇到辣眼睛辣耳朵的场景，已经没有了作案工具的杀生丸不想过多的触景伤情，当然不会选他。而传闻中有着龙阳之好，又跟现任妻子不亲密的李悟厚，自然是最佳选择。
　　方案就此定下，杀生丸跟邪见两个，开始了打听消息跟监视目标人物的生活。
　　时间悄然溜走，很快的，邪见打听到了非常关键的消息。
　　六年前，县上曾经发生过一场大火。那场大火，烧死了整整一户人，一家八口人，全部遭难。
　　而这事件会值得杀生丸注意的，是那户人家的大儿子，曾经是李悟厚独生子的教书先生。
　　在督促邪见继续追查后，她发现，这放火烧人满门的，似乎就是李家本身。
　　这么一来，李家就更值得关注了，因为像这种烧人满门，然后走漏掉一两个，再被人寻仇上门的戏码，并不罕见。
　　接下来，那被烧死的一户人，是不是真的全都死了，还有李家会动手的原因，就是调查李家的时候需要注意的重点。
　　这些事，当然是交由邪见来办。
　　经过这些日子，杀生丸是越来越满意自己当初的决定了。收下这么一个忠仆，真的是很方便。
　　‘就是不知道这跟佛会不会有冲突……’
　　随意地使唤着邪见的杀生丸，有时候心里会有这样的疑问。毕竟佛是有众生平等这种说法的，而自己的行为，跟使唤奴隶没有区别，很明显就是一个奴隶主，阶级上有着天然的不同。
　　不过这样的担心，再考虑也没用，反正之前道济伴在身边的时候，对于这种行为，他也没有说什么，想来应该没什么问题。
　　至少，暂时没问题，这样就够了。
　　提到道济，杀生丸也有点疑惑，这不着调的师傅，也不知道跑哪逍遥去了，不是说终生疾苦，需要救渡么，就算这种满门被灭的事不参一脚，好歹也在旁边观察一下压压阵才对的嘛。
　　带着这种疑问，她继续打听着，监视着。
　　终于，在过了一些时日后，她打听到了一些更惊人的内幕。
　　李悟厚的独生子，不是他亲生的。
　　他，不过是喜当爹而已。


014.突发状况
　　这个消息得自李悟厚的妻子李马氏，一个看起来甚是清秀斯文的妇女。
　　那是根据邪见侦查所得到的。
　　李马氏趁家里人没注意，自个儿跑去一座坟前拜祭，或许是过于苦闷，她对着那杂草丛生的坟地诉苦，不知不觉地，渐渐说到了她的儿子。
　　然后说着说着，就开始吐露一些东西来。虽然没明说，不过只言片语间，已是足够让人做出判断了。
　　孩子不是李悟厚的，而那个孩子的父亲，就是曾经的教书先生，也就是那座坟的主人，叶良。
　　至此，当初的一桩命案，就渐渐浮现出一股脉络。
　　李马氏与叶良私通，生下了一个男孩，而那个男孩一直作为李家唯一继承人活着。在两人的私情被发现后，叶良直接被灭了满门。
　　大概就是这样子，剩下的，这还有一些没有查清。
　　现在还存在的比较大的疑点，在于李悟厚是否知情，甚至是幕后指使者，还有就是叶家是否还有活口这两点了。
　　这两点还是很重要的。
　　前者，是作为要不要直接接触李悟厚的依据。如果说李悟厚是知情的，那么他就是一个城府极深之人，说不定还另有图谋，对这样的人，没必要牵扯太深。
　　后者，则是这一桩命案，是不是引发即将会发生的灭门血案的关键所在。假如是，那就是查探的方向对了，应该继续查下去，假如不是，那么自己这一段时间的辛苦，就算是白费了，很有可能还要再花时间监视另外两家也说不准。
　　在真正确认以前，哪一家都有被灭门的可能性，现在，不过是李家的可能性比较高而已。
　　带着这种心态，算得上是守株待兔的杀生丸，又是遇到了新情况。
　　是夜，凉风徐徐，月暗星稀。
　　李家府内，突然响起了一声尖叫。
　　叫声异常尖锐，高高拔起，穿透了附近的阻碍，远远地传播开来，让整个李府为之惊醒。
　　一间厢房外。
　　“怎么了？”
　　已经先一步赶到现场躲起来的杀生丸，看着匆匆跑来的李悟厚不解地询问着一帮面露不安的仆人。
　　“到底是何人，为了何时而喧哗？不知道这样会惊扰我的母亲吗？”
　　他皱起了眉，显得有些不满。
　　“老夫人……老夫人她……归天啦……”一个奴婢结结巴巴地回答着。
　　“你说什么？！”李悟厚异常震惊，直接冲进了房间。
　　顺着大开的房门，杀生丸也勉强看到了一些事物。
　　果然，一个身着红袍的躯体，倒在了桌子的旁边。
　　“母亲……怎么会？”蹲下来查看的李悟厚难以置信。“明明吃饭的时候还好好的，怎么一下子……到底怎么了？”
　　他的声音甚是低沉，除了难以置信以外，还饱含愤怒。
　　因为他看到了一些不寻常的东西，自己的母亲脸上，表现出来的，不是天命以至的安洋，也不是突发伤病的痛苦，而是一脸的惊慌。
　　他的母亲，是吓死的。
　　那是他的母亲，亲身母亲，养育自己多年，就算是自己犯下弥天大错也会包庇自己的母亲，这一下就没了，而且是被吓死的，这让他既惊又怒。
　　回头一个扫视，本来儒雅的面容上，露出的熊熊怒焰，是个人都能看得见。“说！到底怎么回事？不然的话，你们就都跟母亲一起去好了，免得她在下面没人照顾，显得孤苦伶仃。”
　　被他这么威胁，一众仆人私下相视几下后，其中一个站出来道：“老爷，不是我们不想说，而是说出来后，你有可能不信。”
　　“说，到底是怎么回事？”李悟厚有些不耐烦。仆人的意思他明白，不过是想要个保证而已。可听完后，采信与否，是自己的事，又怎么会给出什么保证。
　　“是这样的……”眼瞧李悟厚脸色越来越不善，慌了起来的仆人可不管那么多，直接全倒了出来“最近几夜，老夫人都遇到了鬼……”仆人停顿了会，悄悄观看一下李悟厚的脸色后，才继续道：“本来今天老夫人已经去过寺庙里求神问佛了，还求了一道灵符，没想到入夜以后，那贴在门上的灵符没有丝毫作用，接下来的事情，老爷你都知道了。”
　　“这个……鬼神之说……。”不信这一套的李悟厚琢磨了下后，示意仆人上前。“把我母亲安置好，剩下的，明天再说。”
　　依照他所言，仆人们行动起来。
　　这突发事件算是初步处理过了，李马氏才慢吞吞地出现。
　　“你怎么这么慢才来！你之前干什么去了？！”不满她表现的李悟厚大声训斥着。“母亲归天了，你给我在这里好好地尽下孝心。”
　　“是……是的。”李马氏唯唯诺诺地应答着，赶紧去做应该做的事情。
　　至于李悟厚，则是皱着眉，绕着这厢房转起圈来，查探着。
　　他还是不相信会有鬼出来把自己母亲吓死了，就算是有，也不可能莫名其妙地单找自家母亲的麻烦，完全没有找别人的迹象。
　　所以到底是真的有鬼，还是别的什么，他决心查个清楚。
　　可这种事，哪有这么简单，最后也只能一无所获。
　　瞧李悟厚在那东看看西瞧瞧的，杀生丸也思考起来。
　　这事有古怪。
　　她上来就给这事件定了性。
　　她倒不是出于个人感情，觉得亲人死了，是一件什么不可能的事情。
　　可她是有任务在身的，是为了解救一个即将被灭门的家族而来，而像这种所谓的闹鬼，是最能引起她关注的事件了。
　　俗话说，要使人死亡，先使其疯狂。
　　现在这个事件，隐约着跟这套路有几分相似。
　　‘可惜了……’
　　她有点苦闷。之前在进一步得到消息，确定李家被灭门的可能性最大以后，她把邪见派去监督不守妇道的李马氏，对于这个已经逝世的李老夫人，并没有过多的留意。
　　这下不仅让某个可能存在的凶手得了手，还让情况变得有些扑朔迷离。
　　‘也罢……或许这也是一个契机也说不准……’
　　微微眯了一下眼，杀生丸眼中精光微闪。
　　‘是时候正面出击了。’
　　她下了某些决定。


015.你还记得……
　　契机很快就到，就在吊丧李老夫人那天，杀生丸顺势跟李悟厚见了一次面。
　　对于杀生丸这素未谋面的人来吊丧，李悟厚没什么感觉，他不认识的人海了去。不过在杀生丸跟他悄声一句‘你想知道你母亲怎么死的吗’以后，他对杀生丸上了心。
　　头七一过，李老夫人下葬后，处理完身外事务的李悟厚，终于循着杀生丸留下的联系方式，找到了她。
　　一片竹林内，有着一间明显新盖的小竹房。
　　这是为了方便监视行动，杀生丸让邪见盖的。
　　在这里，李悟厚跟杀生丸进行了正式的会面。
　　见面打过招呼后，李悟厚就直入主题。“你知道我母亲是怎么死的？是人是鬼？到底怎么回事？”
　　一上来，他就一连串发问，显得很是着急。
　　他的表现，也算是人之常情，杀生丸没着急解释，而是先让他坐下，吩咐邪见给他上了茶，才说：“首先可以肯定的，这是人为。”
　　杀生丸的肯定，让李悟厚起了疑心。
　　其实自李老夫人去世后，李家里就有不少仆人说见到了鬼，一个身穿白衣，脸上坑坑洼洼狰狞异常的厉鬼。
　　这让本来不信鬼神的李悟厚变得半信半疑，可自己多夜巡视，又不曾遇见那个所谓的厉鬼，现在杀生丸开口就是人为，让他怀疑杀生丸是不是跟那所谓厉鬼有什么关系。
　　“你怎么知道的？”心存怀疑的李悟厚当然要先行确认一下杀生丸的动机。“你想从中获得什么？”
　　“不用这么紧张，我是来帮你的。”杀生丸开口打消他的疑心，所使用的，是经过调查后的信息。“我问你，你还记得合欢树下的海誓山盟吗？你还记得山间巨石上的嬉戏吗？”
　　李悟厚听到这个，晃神一阵后顿时反应过来，如遭雷击。“你……你怎么会……”
　　他激动地站了起来，一手指着杀生丸。“你怎么会知道这些的？”
　　观他表现，杀生丸是心中有数了，微微一笑，把最后的筹码抛出来。“你，还记得笪茗湖畔的夏绣吗？”
　　夏绣，就是李悟厚表弟的名字，在邪见花了许多功夫后，找到了这个人的很多消息，这时候被杀生丸针对性地运用起来，自然是无往不利。
　　李悟厚闻言，颓然长叹一声，坐了下来，整个人顿时消沉起来。“我怎么会不记得，我怎能忘却……绣儿……”
　　“所以，我是来帮你的。”杀生丸举杯，喝了一口茶。
　　“他……怎么样了，过得还好吗？”李悟厚遇到了掌握心中唯一爱人信息的杀生丸，已经是连老母亲是怎么死的这种大事都放到一边去，先是询问爱人的相关消息。“他……还记得我吗？还……还……恨着我吗？”
　　他用希冀的眼神看向杀生丸，等待她的回答。
　　“他对你自然是情深一片，又怎么会恨你呢？”杀生丸口里说着让李悟厚变得开心的话，随后又道：“他是爱你的……至死亦是如此。”
　　“你的意思是？！”李悟厚听出了不对劲，脸上本来开始浮现的笑容，僵在了那里。“怎么会？！这不可能！你在骗我的对不对？！”他激动地站起来，直接伸手越过桌子，抓住杀生丸胳膊拼命摇晃起来。
　　“你在骗我的？对吗？！”
　　杀生丸听着李悟厚一直追问，只是轻轻发力，挣脱了李悟厚的手。“这种事，还能骗你不成？不信，你大可以自己查一下，反正……一直监督你的李老夫人不也是不在了么。”
　　“这……”李悟厚满脸悲痛地跌坐下来。“怎么会这样子的呢……绣儿……”
　　“这有什么奇怪的，当年李老夫人驱赶夏绣的时候，不是命人给他三十棍子才放他离去的吗？那可是结结实实的三十棍，当初肉都打烂了，后来就算是治好了，可也是给他落下了病根，除此以外，再加他上对你的思念过度，身心俱伤的他，英年早逝，也不算出奇。”
　　根据打探到的消息，加上一些自己的见解，杀生丸对他解释着。
　　“不过，你放心了，他是真的没有恨你。在被驱赶离去后，他用你偷偷塞给他的钱，置办了一点田产，又讨了个媳妇，最后生了一个女儿，他为其起名为不悔，夏不悔，我想……你应该明白的吧。”
　　“不悔……不悔……哈哈哈……不悔……哈哈哈……”听过杀生丸的阐述，李悟厚笑了起来。只是他笑得如泣如诉，让人甚为同情。
　　许久……
　　停下大笑的他，又沉默了好一会，才开口问：“既然绣儿已经离世，那么他的妻女现在过得怎么样？”
　　“非常不好，当初他娶妻的时候，算是重金花钱买的，他人不在了，那个女人当然是卷了钱财，远走高飞，只可惜那个小女孩儿，一个人孤苦伶仃的，要不是邻居好心收养她，估计在街头上乞讨还算是好的，要是被卖到青楼里……或许，那个女人还算是有点良心吧，到了最后，也不过抛下不悔而已。但是，不悔不可能一直这么生活下去的。”
　　杀生丸点到即止，让李悟厚自己考虑。
　　李悟厚当然明白杀生丸的意思，立即问：“不悔人目前在哪？她既然是绣儿的女儿，自然也就是我的女儿，我会好好照顾她的。”
　　“她的具体所在，我当然会告诉你，还有夏绣的长眠之地。”杀生丸微微点头。“不过，这不是我们这次谈话的重点吧？”她提醒了一下李悟厚。
　　“没错。”李悟厚也醒悟过来。“这个……对了，还未请教阁下大名，在下李悟厚，之前实在过于失礼了。”他带着歉意地拱手行礼。
　　“无妨，失去所爱之人，行为有些难以自控实乃人之常情。”杀生丸摇摇手。“至于姓名，唤我明心即可。”
　　考虑到自己当前外形，还有迥异于本地人的真实姓名，杀生丸用法号代替了名字。
　　“好的，明心。”李悟厚点点头。
　　“那么……你说这厉鬼什么的，是人为，对吗？那么你知道些什么呢？”


016.往事
　　“关于这个……你还记得你儿子的前教书先生吗？”
　　杀生丸引导着李悟厚进行回忆。
　　“就是全家被烧死的那个。”
　　“你是说叶良？他不是被烧死了吗？你的意思是他死了变成鬼过来找我们家麻烦？又或者……”李悟厚的脑子转得很快，一下就分析出一点东西来了。“你的意思是他没死？可是不对啊……就算他没死，干嘛要到我们家里装鬼？明明我们家已经是对他很厚待了，当年，他家的房子还是我出资给他盖的呢。”
　　见李悟厚自己推测出了大半事实，杀生丸继续引导着。“他会去你那装神弄鬼，自然是打着有仇报仇的主意，这么说，你懂了吗？”
　　“有仇报仇？”李悟厚琢磨着，好一会后，他犹豫道：“他们家那场大火，是我李家的人干的？而且……是我母亲她……”
　　毕竟是自己的母亲，说到这里，他欲言又止，不过杀生丸已经明白他的意思了，直接点点头。“你猜的没错，的确是李老夫人指示的，至于原因嘛，那可都是为了你。”
　　“为了我？”这下李悟厚想不通了，怎么能说李老夫人指示人去把叶良一家全部烧死，是为了自己呢。
　　“没错，不知道你还记得你成亲后，跟你妻子行了几次房？”
　　杀生丸突然间提起私密话题，让李悟厚顿感尴尬，不过事关自己的母亲，他还是没有拂袖离去，而是耐着性子回答。
　　“大概……也就一次吧，说起来……运气还挺好……一次，就让……嗯……咳咳，反正就是那么一回事。”
　　听着支支吾吾的话语，杀生丸笑了笑。“话说，你还想继续了解吗？再继续下去，可能会让你很不舒服，甚至发火想杀人。”
　　“说吧，我先了解一下，看看是怎么回事。”虽说因为德行不过关被刷了下来，可作为能凭自己实力考上进士的李悟厚，又不是什么蠢人，根据杀生丸所说，他也大概地推测出问题可能是在自己名义上的妻子，李马氏身上。
　　当然，推测归推测，他还是想要知道全部。尽管，那可能会对自己造成极大的打击，也是如此。
　　既然李悟厚想知道，观其神情也是有所准备，杀生丸就开始从头阐述她所打听到的。“当初，你跟夏绣分开后，李老夫人急于帮你治理龙阳之好，所以为你物色了李马氏。她的出发点是好的，可惜她有两点没注意到。”
　　杀生丸顿了顿，才继续说：“第一点，就是李马氏当年已经跟叶良互有情愫，甚至私定终生。不了解这一点的李老夫人直接帮你下聘，让你娶李马氏，生生拆散了这对鸳鸯。”
　　“这个……我母亲是有些不对，可那种私底下的事情，她怎么可能了解呢。”李悟厚有点不赞同杀生丸这么说他的母亲，主动开口解释。“再说，父母之命媒妁之言……”
　　“是的，但是，我没说你母亲不对，只是说她有两点没注意到。”杀生丸打断了李悟厚的解释。“刚才是第一点，而第二点，则是没想到李马氏当初已是珠胎暗结，更没想到的是，她会胆大包天，让叶家子以李家子的名义出世。”
　　杀生丸为防止李悟厚再打岔，快速地把话说完，然后静静地喝了口茶，等待他的反应。
　　不出所料，这则劲爆的消息，让李悟厚顿时愣住。
　　好一会儿后，他才反应过来。“你……你的意思是……我儿李天赐不是我亲生的？”
　　“对，他不应该叫做李天赐，而是叶天赐。”杀生丸肯定地点点头。“不信，你大可以试试滴血验亲。”
　　虽说滴血验亲这种事根本不靠谱，但是杀生丸根本不怕，因为说孩子生父不是李悟厚而是叶良的，正是李马氏自己。要不是当初在叶良坟前，她亲口所说的话，杀生丸还不至于这么快就注意到这里面大有文章。
　　见杀生丸说得如此肯定，李悟厚变得颓然起来。
　　“没想到……真的没想到……”他长叹一声。“那么，母亲自然是知道了这件事，然后派人灭口了？可是……她为什么不连天赐一并处理了呢？”
　　在整个事件当中，他又有不明之处。
　　“这要从另一件事说起了，关于整个，你确定你还想知道更多的？”杀生丸扫了他一眼，淡然地说着。
　　“说吧，我觉得今天听到的各种消息，让我已经是有着足够的意外，足够的惊讶了，我想就算再多一些，也没什么。”
　　既然李悟厚想知道，杀生丸就对他说：“你不能人道了，对吗？”
　　“这你都打听到了……”李悟厚脸现尴尬。“当初跟绣儿是荒唐了一些，然后……”他试图解释一下。
　　“好了，你那些艳・情旧史不用跟我解释。”杀生丸摇摇手，制止了李悟厚的行为，对于两个男人是怎么缠在一起干那档子事的，她完全没兴趣。“你母亲也是知道了这一点，到了你这一代，你李家可是一脉单传，虽说还有一些远房亲戚在外，可为了你，为了李家的传承着想，她决定让李天赐只是李天赐，也只能是李天赐，所以，她派人出手了。”
　　“唉……”
　　了解过事情前因后果后，李悟厚有点不知道应该说些什么才好了。
　　一切的一切，可说是因他而起。
　　假如说他当初不跟夏绣在一起的话，或许就不会有那么多的麻烦，那么多的问题了，不仅如此，还导致了好几条人命的出现。
　　夏绣、叶良一家、还有李老夫人……
　　这追逐真爱的代价，可真是太大太大了。
　　不过，夏绣没有后悔，而为了李家心狠手辣的母亲，她应该也没有后悔，那么自己呢？
　　李悟厚不禁扪心自问。
　　怎么会后悔，怎么能后悔，怎么可能会后悔！
　　想通了的李悟厚眼中精芒连闪，明显有了觉悟。
　　“那么，这叶良他人在哪里？”
　　一切既然已经搞清楚，问题回到了最初。
　　“他，是想杀我全家，以报仇雪恨吗？”


017.方案
　　“你全家？”
　　杀生丸闻言，笑了笑。“不仅仅如此，他还要把李家在此地的势力连根拔起呢，当年的灭门之仇，可不是李家二字能概括的。”
　　打听出完整消息的她，已经对所谓的超过四十人的血案，有了大概的推测，接下来，只要选择处理方案就好。
　　是直接杀掉那个叶良，还是另作打算，事实上，她也没想好。
　　那是因为她的身份。
　　假如说她是李悟厚，她大可以直接一掌拍死叶良。毕竟那么大的一顶绿帽子下来，而且是必须忍一辈子，没几个男人能忍得住。再加上李老夫人也是死于其手，这算得上杀母之仇不共戴天了，杀掉叶良，也算是天经地义。
　　如果说她是一路过的大侠，路过不平，拔刀相助，那么对叶良这种想灭人满门的恶徒，一样可以这么做，至于所谓的前因后果，根本无需在意那么多。
　　可她并非这些，她是一个妖怪，一个在修佛的妖怪。按理来说，她要做的，不是怎么处理这个事件，而是在这个事件中如何保持自身心性，然后导人向善。
　　‘难怪师傅会派我来做这种任务……’
　　杀生丸已经明悟。
　　这种不过多考验智慧与自身武力，而是让心灵得到磨练的任务，正适合刚踏上修佛之路的自己。
　　虽说修佛不是自己的本意，想获得那些神奇的法术才是自己真正的想法。
　　可干一行像一行，没个五六分的相似度，她也不好向道济交代，进而获得想要的东西。
　　‘那么……冤冤相报何时了，我应该是劝导两方化干戈为玉帛才对……’
　　这种出现王道结局的甲计划，她早就想过了，可是实施起来实在有难度，所以她决定实行乙计划。
　　因此，杀生丸直接开口提议：“我觉得像这种打算杀这么多人的杀人犯，虽然有可怜之处，但是他杀过人是不争的事实，最起码，他手上已经有了李老夫人这么一条人命，对这样的人，擒拿下来，交给官府如何？我想，官府会做出正确的判决的。”
　　虽说救人一命胜造七级浮屠，可没法搞定王道结局，她只好实施这个差一点的方案了。
　　“这个……”本来不过是询问叶良想干些什么，没想已经是被直接建议的李悟厚顿时有些犹豫。
　　说真的，他还真的想以牙还牙以血还血，不过回头想想，当初叶良的确是有不错在先，可祸不及家人，李老夫人却是一下把对方整个家族一锅端了，对方心里有怨是必然的事情，怪不得他会在逃得一命后，回头报仇。
　　冷静地想了很久，李悟厚最终还是长叹一声。“就如你所言吧，把他交给官府，是最好的了。”
　　其实这个方案对他而言，是最差的方案了。
　　为什么会这么说？
　　那是因为一旦到了官府那，很多事情就不得不大白于天下。
　　比如说妻子不守妇道，珠胎暗结。又比如说母亲目无法纪，派人行凶。
　　这么一来，李家本来所剩无几的名声，可谓到此终结。
　　或许往下数几代，甚至十几代人，想考取功名，都会因此而受累。
　　这实在不是什么好的方案。
　　可是不选这个，他又没有别的选择。
　　原因就在杀生丸身上。
　　对这个来历莫名还帮自己打听完一切起末的少女，他始终摸不清想法。
　　这么一个劲地帮助自己，是图了什么？
　　他不相信天下有免费的午餐。
　　可两人素昧平生，他实在没有头绪，只好见步行步。
　　假如说不按杀生丸所说的去办，而是自己去把人杀了，他也不知道杀生丸会不会把自己捅出来。
　　到时候，坐牢的就不是叶良，而是他李悟厚了。
　　他可不想变成那样子，他还要把不悔接到自己身边，好好抚养成人呢。只有这样，才对得住夏绣的一片深情，才对得住自己对他的念念不忘。
　　至于李马氏，那样的女人，只要老实一点，自己也就让她在那个位置上好好地坐着，直至寿终。
　　还有李天赐，虽然不是自己亲生的，可自己也没心思再折腾一个了，只能随他去好了。
　　大概地想通，李悟厚又问：“那什么时候把他抓住？”他是打算早一点处理完，早一点把不悔接回来，现在李家不安全，他也不敢冒然地把人接回来，假如到时候一个不察，让不悔遭了不幸，那他真的是不想活了。
　　“这个嘛……我也不清楚，要看叶良怎么想，何时才会出动对付下一个目标了，我会跟你说这些，不过把事情起末告诉你而已。”杀生丸摇了摇头。“还有，你也不用指望我动手帮你，你李家那么多人，难道连一个人都抓不住？”
　　杀生丸说得很认真。
　　她要动手抓叶良，早就能抓到了，可是出于考量，最终没有动手。
　　就她的理解来看，佛应该是引导人向善，而不是亲自下场抡起胳膊动手，除非是那些人实在太弱，没办法处理，才会要下场处理一二。
　　没看道济基本上都是这么做的么，用一些小手段引导方向，而不是把人抓起来巴拉巴拉地说教一通再放回去。
　　当然，这也有可能是是自己领悟错了。
　　不过在这之前，她也不打算改变做法，先这么干着看看。
　　“好吧……”既然杀生丸表明不直接插手，李悟厚只能点头应下。
　　又跟杀生丸谈了一会，获得了更多的资讯后，他才道谢一声，离开了此地。
　　场面上只剩两个存在，犹豫了好一会后，邪见开口问：“小姐，其实这么做，有什么意义呢？我们不如回老家好了，轻轻松松地，就能享受各种东西，哪像现在，居然是餐风露宿，还猫别人家墙角偷听，如果佛就是做好事，那么在家里也能做好事的嘛，不用像现在过得这么潦倒的。”
　　他真诚地提着建议。
　　他也算是看透了，原来如同天上明月一样皎洁冷清的自家小姐像是着了魔一样，对修佛十分执着，还为此有着各种迁就。对此，他不打算纠正，也没能力纠正。他只希望杀生丸能恢复到原来那样子，高高在上的俯览人间，而不是样样都亲力亲为，跟地里刨食的没什么两样。
　　高贵如她，不应该这样，也不应该变成这样。
　　这就是邪见的想法。
　　非常简单，也非常朴素。


018.我的狗眼是氪金的
　　假如说杀生丸以后会变得跟道济一样脏兮兮的，邪见觉得自己那小心脏会受不了。
　　然而邪见的想法有点狭隘了。
　　如道济者，怎么可能真的是浑身脏兮兮呢，那不过是一种视觉效果而已，只是一种连法术都算不上的小把戏罢了，严格来算，他身上连那种邋遢之人必有的臭味都没有，不然的话，如杀生丸这种先天嗅觉出色的犬妖，又怎么可能跟他谈笑风生，早就会被味道熏走了。
　　譬如说现在，虽然听着邪见说话，杀生丸已经隐隐嗅到一股檀香味。
　　放开平常极力收敛的嗅觉与听觉，她感觉到了有人在往这边靠近。那人很有可能是信佛者，不然身上不会有那种祭佛时用到的檀香，而且很浓郁。
　　“这个问题以后再谈，现在有客人来了。”
　　杀生丸终止了这个话题，示意邪见做一下准备。
　　即使是野外，在作为自己临时的‘家’前会客，一些礼仪还是要有的。
　　******
　　某座山上。
　　山顶处，一棵松树歪歪斜斜地在一巨石旁艰难地成长着，形成一片不错的绿荫。
　　树下，有两人正下棋。
　　抬头是白云袅袅，低头是清润香茶，这棋是下得异常惬意。
　　其中一个赫然是道济，而另一个，则是慈眉善目的老和尚。
　　“唉哟，老家伙，你这棋艺有进展嘛，居然能不落下风。”
　　道济一口把香茶灌下肚，咂咂嘴后，嬉笑着。
　　“唉，下了这么多年，就算再无心思，多少也是会一些的。”老和尚点头轻笑，一点自傲的意思都没有。
　　“不说这个了，你这具肉身应该是阳寿将近了吧，不然你也不会专程来找我。”道济一副已经看透你了的神情。
　　“嗯，这没什么好隐瞒的。”老和尚轻轻点头，一脸淡然。“这次一别，三千世界，不知道何时才能再相遇了。”
　　“嘿……你我皆是跳出三界之人，就算世界再大再多，相遇也不过是时间问题而已。”道济轻摇蒲扇，执子下了一步。“说吧，无事不登三宝殿，有什么想托付的。”
　　道济那步棋，让老和尚局面陷入困境，可他没有过多犹豫，执子直下。“我有一个不错的徒弟，很有希望能够获得一些成绩，最少也是罗汉果位。”
　　“哦，那不是很好吗？”
　　道济也开始应对着，两人你来我往，互有攻守。
　　“但是，他的脾性还差一些，尚需打磨，我怕我不在了，他没能经受住岁月的考验。”
　　“没想到你居然会担心这种事？”道济突然停下，显得有些诧异。“师傅领进门，修行在个人，何必执着？”
　　“唉……能完全看透的话，我又怎么会只是个罗汉呢？”老和尚苦笑一声。“这种好苗子，实在不忍心看着长歪了啊。”
　　“好吧，朋友一场，我也不是说一点忙都不帮，不过具体如何，还是要看他自己的，那么他叫什么，目前在哪？”
　　道济耸了耸肩，做出了不算保证的保证。
　　老和尚闻言，脸露笑容。“我徒弟法号法海，现在嘛……我看看。”
　　他抬手一指，一道光幕顿时出现在两人身旁。
　　一开始光幕里只有一阵柔和的光，很快的，这光散去，露出一些画面来。
　　画面里，一个手持禅杖的白衣僧人正在竹林中慢慢行走着，在他前面，有着一座竹屋，屋前有两人，似是一主一仆。
　　“咦？这么巧？”道济惊疑一声。“我徒弟也在呐。”
　　“那都是你徒弟？两只妖怪？”老和尚略微惊讶。
　　他有点惊讶于道济居然会收妖怪为徒，虽说众生平等，可人与妖怪，终究是有些不同的。
　　“不全是，只有那只小狗是，另一个嘛，算是附赠的。”道济略微解释一下。
　　“无论如何，这下麻烦了，我徒弟是逢妖必降，或许他们会打起来也说不准。”老和尚有点担心。毕竟刚刚才求人帮忙照看自家徒弟，没想隔一会儿自己徒弟就把人家徒弟打了，那实在算不上什么好事。
　　至于说打不赢，他倒没有这么想过。
　　在他眼中，道济徒弟的真身一眼就看穿了，不过是只毛茸茸的小白狗而已，像这种年龄的妖怪，怎么可能是只差心性磨练就能荣登罗汉果位的法海的对手。
　　‘希望动作不要那么快吧，不然场面太难看的话，我可没办法帮你收拾啊……’
　　如是想着的老和尚出声道：“我看，我们还是去现场看看好了，毕竟打起来了可不好看，再说，也刚好让他认识一下你这个师叔嘛。”
　　“这么着急干嘛？你不会是怕输了吧。”扫了眼棋盘上的战局，道济笑了笑。“不过嘛……也不是不可以，走就走。”
　　他蒲扇一摇，直接腾空而起，融入到空气中，整个身影顿时消失不见。
　　“嘴上那么说，可这么急躁……不会是真的很紧张那个徒弟吧……”
　　老和尚嘀咕一声。
　　“千万要来得及啊，还有那只小妖怪，最好能坚持到我们赶来……”
　　他也是一瞬间消失在山顶之上，徒留那棋盘以及热气蒸腾的茶水，能证明过这两人曾在这里下棋。
　　******
　　竹林中。
　　小屋前。
　　看着那手持禅杖缓缓而来，一身白衣胜雪的僧人，杀生丸觉得眼睛有点刺痛。
　　无它，这僧人太闪了，尤其那大光头，像是镀了金一样，金光闪闪的。
　　假如杀生丸没点能耐的话，大概所谓的闪瞎狗眼，会来一次现场版的。
　　还好，她那是升级版的氪金货色。
　　“阿弥陀佛，两位是专门在此等待贫僧的吗？”还没走近，远远地僧人行了一个佛礼。“真是有劳了。”
　　“过来坐吧，都是一家人，不用客气。”杀生丸招呼着。“大师怎么称呼？”
　　“贫僧法号法海……至于一家人，你们是妖怪，贫僧是人，何来的一家人之说。”法海摇了摇头，举起手中禅杖。“来吧，施展你们的能耐，贫僧会一一接下的，在那以后，再给你们以佛的教育。”
　　“呃……”对这个画风好像有点不对，似乎是个中二的家伙，杀生丸有点无语。
　　‘难道他没看出来我是修佛的吗？怎么还想动手？’
　　对此，她甚是纳闷。


019.按地上摩擦，只因你不听话
　　“唉，就算不是一家人，但身为出家人，何必打打杀杀呢，坐下来谈谈佛理，谈谈人生，谈谈理想，不是更好？”
　　杀生丸尝试劝说着。
　　其实动手很简单，但是自己可是身在考验当中，要是冒然节外生枝，真的出了问题，可就不好了。
　　出于这种考虑，她不是很想动手。
　　“毋庸多说，贫僧是不会听你的妖言惑语的，既然你不来，就莫怪贫僧了。”告罪一声，法海还真的高举禅杖，口中念念有词。“去！”
　　旦见他一声低喝，禅杖宛如有了灵性一般，从法海手中脱了出去，如同一条飞蛇一般，直飞杀生丸面前就是一个叩击！
　　此招来得凶猛，不想硬接的杀生丸只好腾空而起，跳到身后的竹屋之上。
　　嘭！
　　她能闪躲，可那桌子之流的事物却是不行，伴随一声爆响后，被这么一个禅杖直接敲得四分五裂。
　　看禅杖深深地陷入到地里，那丝毫没有留力的迹象让杀生丸眯起了眼睛。
　　有话说佛都有火，更何况她只是个修佛的，又不是佛，脾气更是大些，对于法海这种无理取闹不停劝诫的行为，她已是极为不满。
　　“我也是修佛的，难道你看不出来吗？快停手吧，不然可真是要闹个大笑话了。”
　　沉下性子，她又试劝说。
　　“就你？哼……我怎么一点都看不出来你在修佛？反倒有着血腥味，特别是那边那只。”法海扫了眼邪见，又把视线放回杀生丸身上。
　　他已经发现了，现在场上最强的妖怪，还是杀生丸，必须先处理掉她才行。至于邪见，不过是个小脚色，随时都能打发掉。
　　“好了，无论是与不是，都给贫僧乖乖受擒就好。待调查后，假如你所言属实，本僧自然会放了你，在那之前，免不了收一些委屈了，谁让你是妖怪呢。”如是说着的法海，一指禅杖。
　　受其指挥，原来如死蛇一般躺地上的禅杖又飞了起来，轮圆了就往杀生丸身上砸去。
　　见一再的劝说无用，杀生丸也就叹了一口气，轻轻跃到空中，径直向法海落去。
　　“终于忍不住要动手了吗？妖怪就是妖怪，满嘴的谎言。”法海不屑道。
　　说是真么说，只是他的神情变得更为专注起来，以防杀生丸拿出什么意料之外的杀招来。
　　可杀生丸没有多做什么多余的动作，仅仅是一个挥手，把直冲过的禅杖以手一拨，让它打着旋，落到了远处。
　　轰！
　　禅杖落到了地上，发出巨大声响，还把地上砸出了一个大坑。
　　法海没想到满怀希望的禅杖居然没有一击得手，在略一愣神间，让杀生丸轻松地来到了身前。
　　“我再说一次，我们是一家人呢，就此罢手可好？”
　　杀生丸极为客气地尝试第三次劝说。
　　俗话说事不过三，她这已经是仁义以尽。
　　“哼！”法海冷哼一声，不再多言。
　　交手两回，他看得出杀生丸是那种相对难缠的敏捷型妖怪，对付起来是要费一些功夫的，至于自己能不能解决掉，关于这一点，他还是很有信心的。
　　自己可是受到过师傅的精心栽培，还有手中各式各样的法器，如是种种，让他觉得没什么妖怪是他拿不下的。
　　他一手摘下脖子上的一串佛珠，就是一撒！
　　随着他的动作，那串佛珠如同绳索一般扩展开来，准备捆住杀生丸。
　　对此，杀生丸觉得已经是跟那法海没法正常沟通了，只好轻叹一声，一个闪身，伸手对准法海的脑袋就是一抓，紧接着猛地下压！
　　嘭……
　　法海那金灿灿的头颅被杀生丸硬生按到地里！
　　受此重击，没了主人指挥的佛珠，也恢复原样落到了地上！
　　所谓的危机已经结束，杀生丸透过大张的五指，观察了法海一下。
　　通过这个方式，她明显地看到了法海眼中的惊骇。
　　“怎么可能？！为什么你可以躲过我的佛阵？！明明……”惊讶过度的法海，连自称都发生了改变。
　　“没什么不可能的，你动作太慢了而已。”出于法海也是佛家中人这个缘故，杀生丸给他稍微解释了一下。“那你要不要投降？不然等下可是有你好受的。”
　　可惜法海对她的好意，完全拒绝掉了。
　　为此，杀生丸只好对他进行一下小惩大诫。
　　******
　　所以当道济跟老和尚在此地现身的时候，所看到的，就是杀生丸把法海按在地上摩擦的一幕。
　　“这……”
　　刚一看到，老和尚就惊讶出声。
　　他是实在没法相信自己精心栽培的弟子，会这么简单地被杀生丸抓着脸不断按在地上摩擦，一点反抗都做不到。
　　‘这是怎么回事？’
　　在这么一个瞬间，他觉得有点看不透杀生丸了。
　　“哎呀，真是胡闹！快把人给我放了。”道济嬉笑着，对杀生丸下着吩咐。“往常怎么就没看出来，你居然是这么顽皮的呢？回头我可是要好好惩罚你一下。”他一开口，就把事情的性质定了性。
　　结果这一对法海极为羞辱的行为，就此轻轻揭过。
　　“哦。”看到了道济的现身，杀生丸立即依言放开了法海。
　　她一直在等着这一幕呢，她不相信道济没有监视这边的一举一动，所以她一直没有下死手，只是用着类似玩笑的手段，稍微的泄了一下心中的怒火，让郁闷的事件变得有趣起来。
　　关于这点，她还真的误会道济了。
　　作为一佛法有成的存在，道济还真的不稀罕用这些小手段来监督她。
　　至于这一回，不过是一个美丽的误会而已。
　　“见过师傅。”没了杀生丸的压制，法海立即站了起来，惭愧地对老和尚行了一礼。
　　看着狼狈不堪的法海，老和尚叹了一口气。“这位是道济大师。”他指了指身边的道济，向法海示意。
　　“见过大师。”带着疑问，法海又行了一礼。其实他很想立即开口让师傅把杀生丸收拾了，可是就师傅自现身以后的所作所为来看，似乎对于自己的遭遇以及杀生丸的妖怪身份没什么想说的，也没什么想做的。看明白了这个，他也是知机地没有提这些，等待老和尚的吩咐。
　　“她们两个，你也算是认识了。”老和尚咳嗽一声，略带尴尬。“其中那位跟你过了几招的，是道济大师的徒弟……”


020.猴子都跑不掉的罗汉翻天手
　　“之前多有得罪了，我是明心。”杀生丸微微点头，算是自我介绍了一下。
　　“呃……小僧法海……”法海扯着脸，回应着。
　　“好了，老朋友，这面算是见过了，我这还有事，先走了，拜托你的，可不要忘了。”
　　见场面气氛如此僵硬，眼瞧着下不来台，老和尚咳嗽一声，说着场面话。
　　待道济点点头算是保证后，他一挥手，带着法海消失在这里。
　　某座山头之上。
　　老和尚跟法海的身影瞬间出现，惊走了原来正在觅食的飞鸟。
　　扫了眼惊慌离去的飞鸟，法海问道：“师傅，为什么？”
　　原本像是在想事情的老和尚听他如此问，反问道：“你是问哪个？”
　　“为什么我被那妖怪一擒住，就动弹不得了呢？”法海认真地问着。
　　看法海不问道济是谁，不问自己为什么会带着人出现在他面前，也不问杀生丸的身份到底怎么回事，更不问这事会出现什么因果，却是问杀生丸所用手段，老和尚顿时心生一丝不满。
　　‘果然，还是过于沉迷这些身外之术了，偏离了方向，这样下去，又怎么能修成正果获得罗汉果位，难道我判断错了？’
　　如是想着的老和尚，回想刚才看到的杀生丸，透过天眼通看破一切外相后，所看到的，是纯净又柔和的灵光，灵光隐隐泛着金色光泽，显然其所修持的佛家心法，已经是入了门。
　　再看自己的徒弟，虽然其灵光基本呈金色，但是一些在其上的黑斑却像异常碍眼，看了就不舒服。
　　‘我的时间是不够了，看降龙有没有办法打磨一下他的脾性吧。’
　　叹了一下，老和尚抛开这些杂念，开口道：“你被她一手拿住脸面的时候，有没有留意到其手中的隐隐金光？”
　　“这个……”对于反问，法海顿感惭愧。当时被擒住后，除了满脑子想着挣脱，就是心生怨气，想着脱离困境后，如何报复回去，现在想想，真的是有些过了，明明对方一直都说是一家人，又是被动出手来着。
　　“罢了……”看法海说不出一二来，老和尚也不勉强。修行多年，虽然很多时候还是摆脱不了那种‘人性’，可他也算是极为明了个中滋味。换成自己，被像一根树枝一样按在地上扫来扫去的，没心情去观察，也是有可能的。
　　“还记得为师曾说过的西天取经之事吗？”老和尚突然提了一个问题。
　　听他提起这个，法海顿时眼冒精光，显得很是亢奋。“自然记得，那是吾等佛家的一大盛事。”
　　“那么斗战胜佛在被收服前，在被压到五行山下前，他在我佛如来手掌心里跳来跳去那一幕，记得吗？”老和尚又问。
　　“这个……自然是记得的，莫不是……”法海也非愚钝之人，老和尚突然提起这个话题，必然有其道理，细细深思之下，法海顿时有了答案。“难道……那只妖怪，咳……那明心，也会此等高深手法？”
　　这么说着的他，顿感不可思议，除此以外，还隐隐有着一丝嫉妒。
　　凭什么身为人的自己都不会这样的手法，而一只妖怪却是学了去。
　　“那算不上什么高深之法，不过是普通的罗汉翻天手而已，只是在我佛如来那神威莫测的实力之下，那翻天手有着质一样的变化。”
　　老和尚掀开了谜底，让法海明白自己为什么无论怎么挣扎，却是毫无反应，一身精深的佛家修为，如同不存在一样，只能任由对方摆布。
　　原因，就在那罗汉翻天手上。
　　‘假如我也会这样的手法的话……’这个念头一冒出来，法海就微微低头，半阖眼帘，试图挡住自己眼中过于明亮的光芒。
　　可老和尚是什么样的存在，又怎么会被这样的粗坯演技骗得过去。
　　“这手法，其实为师也教过你。”老和尚轻叹一声，开口提醒着。“大概你也是忘了吧，那拿物之云手，融合到自身上施展出来，就是最初始的罗汉翻天手。”
　　法海闻言，心中顿时一喜。“徒儿让师傅失望了。”
　　原来，自己也是会这么厉害的法术的，那么下一次再相遇之时……
　　看法海表面上乖巧，老和尚也不说破他的心思，只是道：“记住了，吾等佛家之人，要导人向善，教人为善，一切身外之术，都是为此服务的。”
　　“是的，谨遵师傅教诲。”
　　******
　　正当老和尚抓紧时间教育法海之时，杀生丸这边却是空闲得很。
　　自打老和尚把人带走，道济随意地问了一下那即将发生的满门血案查得怎么样了，办得怎么样了，得到杀生丸的细致回答以后，就惫懒地躺倒在地上，也不顾身下那是一片狼藉的细泥，只是吩咐着。“我的好徒儿，为师有点饿了。”
　　看他这么说，不用杀生丸多言，邪见也就心领神会地离开了此地，去弄吃的去。
　　“师傅，之前那两人是？”见道济不再问关于目前考验一事的相关细节，杀生丸问起了老和尚的身份。
　　其实她也有疑惑，尤其是听到‘法海’这个法号的时候，只是当时条件不允许，没有多想而已。现在得空，她可以好好地琢磨研究这个了。
　　假如法海真的是那个法海的话，那么这个世界，实在是过于不可思议了。
　　“哦……那老和尚啊，不用管，反正他在这里呆不长了，倒是那法海，有些麻烦。”道济打了个哈欠，又把背后的蒲扇抽了出来，扔给杀生丸，直接眯起眼睛来。“以后有可能的话，你就帮着他一些，毕竟……他也算是个不错的苗子，就是脾气有点倔，心性还稍欠些许。”
　　接过蒲扇，杀生丸走到道济身前，也不嫌弃地上脏，跪坐下来，给他扇起凉风。
　　这样的行为，她也不是第一次做了。
　　正因为这样，邪见才老想着劝她回老家的。
　　明明身份高贵，又何必做着如此低贱之事。
　　然而，他不理解杀生丸的追求。
　　为了一些收获，相对的付出，是必须的。
　　不要看现在这么做，显得低声下气，可收获也是巨大的。
　　譬如说那罗汉翻天手，就是在这种情况下获得的。
　　这一回实战时，本想试试这新获得的小手段的威力的，没想居然那么好使，结果一下兴奋过度，把大活人当成棍子按在地上摩擦起来了。
　　真是罪过，阿弥陀佛……


021.剑，是凶器
　　杀生丸这一轮表现，又获得了道济的一番嘉奖，他的嘉奖也很实在，那就是佛门的炼器手法。
　　其实炼器这种东西，说穿了也很简单，不就是用体内能量改变物体的性质嘛。只是因为修炼功法不一样，体内能量的叫法有些不同而已。
　　有的称之为灵气，有的称之为魔气，也有的称之为天地元气，反正就是通过这些杂七杂八的能量，为材料赋予跟之前不一样的能力，就是炼器。
　　这材料要求也不高，随手捡一根树枝都能用来当材料。
　　可要想把这样的材料炼到随手一挥就能开天辟地，那所要耗费的能量可就是海量了。
　　当然，也可以选择先天基础就比较不错的材料。好比一块铁锭跟一团棉花，要炼到可以砸死人的程度，明显铁锭会比较省事。
　　除了炼器的大概手法，还有各种材料的区别以外，道济还教了一些更细微的手段，那就是‘纹’。
　　天地宇宙，时间万物，皆有其运行规则，能量也不例外。而能量运行的道路，就可称之为纹路。
　　既然是道路的一种，自然是有着山间小道与高速公路的区别。不仅于此，这各个道路组合起来，就能给材料赋予奇特的效果。
　　比如神话故事里常见的可变大变小的各式飞剑各式武器乃至各种各样的防具还有屋子等等，就是因为有了‘纹’，才有了如此不可思议令人叹为观止的效果。
　　当然，‘纹’这种东西，不仅仅是炼器可以用，在日常生活中也可以使用。
　　譬如说飞天遁地、穿墙透视、变化外形等等，什么瞬移之类的，都跟‘纹’有关。
　　可以说，在得到道济关于‘纹’的传授以后，杀生丸的世界观顿时有了改变。
　　‘原来如此，这就是一切不可思议的源头么……真是太令人赞叹了……’
　　得到传授的杀生丸，在听完关于‘纹’的入门之后，在心中称赞不已。
　　“我的好徒儿，现在你也是知道怎么炼器了，现在炼一把给为师看看。”
　　道济一边享受着杀生丸扇过来的丝丝凉风，一边享受着邪见带回来的食物，真是非常惬意。
　　他现在的享受，是应得的，毕竟杀生丸获得的可是更多。
　　“师傅想要我炼什么？”杀生丸恭敬地询问着的同时，手上的动作也是没有丝毫放缓，依旧有节奏地扇着风，可谓表现得异常乖巧。
　　“炼什么嘛……”道济沉吟一声。“就来一把剑好了。”他简短地给出了题目。
　　听到这个，杀生丸扫了邪见一眼，待他有眼色地过来接过蒲扇，继续为道济服务后，才站起身来。
　　“可是，我用什么材料来炼剑？”既然题目是道济所出，杀生丸也就继续向其询问着具体条件。
　　“第一次嘛，可以随意一点……但是又不能太随意了，不然看不出你的水平来，至于如何做，还是交给你自己判断。”
　　原来是开放性题目。
　　得到了道济的指示，杀生丸想了想，伸手探进嘴里。
　　嘣……
　　一声脆响后，她拿了一颗断牙出来。
　　会想到用牙齿炼剑，倒不是说她思路灵活，懂得使用这经过自身体内能量的材料，进而节省时间。那纯粹是在原著故事里得到的灵感而已。
　　在原著中，似乎有名的剑，都是犬妖的牙齿炼成的，可谓极具戏剧性。
　　在这里不考虑其内容是否合理，杀生丸只是觉得这么做，也挺方便的，就照搬了。
　　至于那颗断牙，在体内能量的温养下，很快就能再长出来，不算什么大问题。
　　由于材料一直受到自己体内能量的温养，所以杀生丸要炼化起来，也不算难。
　　就这么直接坐下，把断牙放手心里，开始席地炼剑的她，大概花了几个时辰，直至月上中天之时，人生的第一把长剑就被炼出来了。
　　那是一把通体白色，在月光的照耀下会发出蒙蒙白光的普通中式长剑，款式跟上辈子公园晨练大爷耍太极剑所用的差不多。
　　外型上不是很出彩，就只能看看其性能如何了，不然的话，她这炼器手法，要磨练起来可是要走很长的路。
　　杀生丸把成品呈递给道济，等待他的评论。
　　道济坐起身来，接过长剑，仔细观看了一番，随手挥舞了几下，才开始道：“我的好徒儿，没想你在炼器一道上，也挺有天分的嘛。”
　　称赞一番后，他才开始正式点评。
　　“长度很适合，重心位置的安排也很合理，锋利、韧性乃至于能量的传递性，都非常不错。如果仅仅是这样的话，也不过是让这把长剑称得上是炼器的产物而已。”
　　一边说着的他，一边以指微微弹着长剑，让其发出清脆的声音，又一手拉着剑尖一手拉着剑柄进行大幅度弯曲。
　　“不过徒儿为里面铭上了纹，赋予了可以放大缩小的能力，虽然这样的纹用在长剑上，其实用度不算高，不过考虑到你才刚学就能做到这一步，真的很不错了。”
　　挥舞了长剑几下的道济，举剑猛地一扎，一道气波自剑尖应声而出，可谓是快到了极点！
　　那气波一成形，就不断地往前飞，把途径的所有事物一一扎破，可谓凶猛！
　　做完这个，道济才把剑放下。
　　“剑乃百兵之君，剑你也是炼过了，对于这样的武器，你有什么看法？”冷不丁的，他突然提出这样的问题来。
　　道济的突然发问，没有吓倒杀生丸，从头到尾，她都没有放松过，她有种感觉，道济就算到了现在，也还是在考验她。
　　“关于剑的看法？”
　　想要好好回答的她，仔细地想了想，才回答。
　　“剑，是凶器。”
　　“哦？怎么说？”
　　“难道不是么？”杀生丸反问道。“手握长剑，不一定要杀人，可长剑出鞘饮血之时，就算倒下的那个是个十恶不赦的大恶人，可这也是杀戮啊，那么杀戮他的，说是凶器，又有何不对？”
　　她顿了顿，又补充道：“剑，是凶器，剑技，则是杀人的伎俩，无论用多么美丽的语言去掩饰，那始终是事实。所以，剑，就是凶器。”


022.把目标的位置传给我
　　“说得很不错。”道济微微点头，正当杀生丸以为这答案算是能满足要求之时，他忽然又问：“这是你自己总结出来的？”
　　“当然不是。”杀生丸摇摇头，没有试图以自己拙劣的演技与道济那不知道活了多少年后所获得的阅历相比。“我只是听过别人这么说，觉得挺有道理的，就暗暗记下了。”
　　“原来是这样。”道济拿起剑，交还给杀生丸。“虽说是听来的，但能记下，也是证明你很认同。乖徒儿，你能做到这一步，在你这年龄，已是极为难得。”
　　有他这句话，证明这回隐藏的考验，算是过去了。
　　其实杀生丸一直都有着很好的觉悟，想要获得佛门的真传，不经历层层考验，是没办法获得全套的。不要看她现在好像获得了许多，正宗的修炼功法、威能巨大的攻伐之术乃至炼器之法等等，可这些不过是皮毛而已，她能因此变得更强，所依靠的，是她隐藏得更深，就算是自穿越后，也从来没有拿出来实验的金手指。
　　那，才是她真正的底牌。
　　一番对话后，道济又扬长而去。
　　而杀生丸要跟邪见留下来处理好这边的事情，那李家的灭门血案。
　　不要看已经把消息都提供给李悟厚了，可只要叶良与李悟厚，甚至是李马氏，他们心中都还有某些想法，这事就不算完结。
　　******
　　李家府邸。
　　书房内。
　　“怎么样，都安排好了吗？”李悟厚看着手下护院中的最强者，那护院头子，眼睛半眯，不知道在想些什么。
　　“老爷，按照你的吩咐，一切都准备好了，就等那个……”
　　李悟厚突然伸手止住护院头子的报告。“准备好就行，人多嘴杂，这事越少人知道就越好。”
　　“是。”护院头子忙点头。
　　“下去吧。”挥手示意护院头子退去，李悟厚静静沉思着。
　　‘根据那明心给出的消息，我已经是做了完全准备，收拾那叶良不算什么大事，可是由始至终，她为何帮我，我还是没有头绪……’
　　李悟厚从来都不相信这世上有这么好心的人，如果真的有，为何当初那人不出现，帮自己跟夏绣一把呢。
　　‘换个思路，假如等我抓到那叶良以后，她还会出现的话，那就证明她肯定对我有所求……既然如此……不如塞点东西给她……毕竟人情债是最难还。’
　　‘可要什么样的东西，才能满足她，才是她想要的呢？’
　　‘金银财宝？’刚想到这个，李悟厚自己都摇了摇头。‘像她手段这样通天的，那么多隐蔽的事情都能查个一清二楚，有这样的能耐，又怎么会缺少这些黄白之物。’
　　‘那么是名利地位？可我又不是进士……在这些方面根本帮不了她，尤其在把叶良押送官府以后，那李家名声会比以往更狼藉，这样的我，又能帮到她什么？’
　　‘难道是神功利器？’李悟厚突然心中一动。‘说起这个的话……我李家祖上，似乎……’
　　他眼中精光一闪。
　　‘不愧是手段通天之人，如果是真的想要那东西的话，给你就是了……’
　　像是想通了一切，李悟厚笑了起来。
　　“哈哈哈……原来这么简单呢……”
　　******
　　是夜。
　　月黑风高，不仅是杀人夜，用来装神弄鬼，也是极好的。
　　李家府邸内，一排排白天看着葱葱郁郁的树木，此时看起来却显得鬼气深深的，有点渗人。
　　一道白色的身影忽然从树木间窜了出来，又快速地隐到了一堵墙旁，然后又绕到一跟柱子后……
　　从一件物体到另一件物体，白色身影用看着快速又鬼魅的速度，不断地穿行着，直至抵达李悟厚的书房外。
　　又一次偷偷靠近，白影无声无息地贴在了书房侧面的一扇窗上，其侧耳倾听了一下，才伸手戳破了窗纸，探头观察起来。
　　这鬼鬼祟祟的行为，叫一直埋伏在此地的邪见看到了，忙高兴地掏出一个小小的圆形玉佩，擦了擦，对着玉佩小声地说着：“小姐，你说的那个人来了，要不要直接拿下他？”
　　他说完好一会，那玉佩才微微亮了起来，与此同时，杀生丸那清冷的声音也传来出来。“不是说了不要着急，静观事情的发展就好了吗？”
　　“是的，是的。”尽管杀生丸人不在此地，邪见也是供着身，恭敬地回答。
　　其实在得到道济传授的东西之后，杀生丸就没有再亲自跑过来进行监督了。她可是要好好地钻研一下‘纹’的应用，没功夫做这些杂事。
　　还好有着邪见，更幸运的是她会了一些最初级的炼器手法，再结合一些纹的初级应用，她练了一块可以作为通讯之用的玉佩，交给了邪见使用，这样一来，她算是可以远程监控这边的事态发展了。
　　她的方案真的很不错，这不，邪见就把消息给她传过去了。
　　等了一会儿，见玉佩没有声音传出来，邪见小心翼翼地把玉佩收起，继续远远地观察着事态发展。
　　远处，书房外，白影观察了许久，才有了行动，微微地掀开窗，闪身进屋。
　　那白影，不用说，就是成了多方目标关注的叶良，看他这么做，像是有着足够的把握动手了。
　　果不然，一小会后，突然杀声响起，那书房外突然冒出了一大群人，团团地围住了书房。
　　这帮家伙长得五大三粗的，还手持武器，却是不敢冲上前。
　　原来李悟厚居然被那叶良擒住了。
　　只见叶良一手提着李悟厚，一手掐着他的脖子，缓缓走出书房。“哈，没想到你安排得挺周到的嘛，但是又怎么样，你以为这群土鸡瓦狗能制住我吗？”
　　“怎么会？”李悟厚是一脸的不解。“你不过是个教书先生而已，为什么会这么强……明明我已经加多了人手的……”他被叶良掐得有点透不过气，说话也有点不利索了。
　　“教书先生？看来你什么都不知道呢……不过也罢，你就带着疑问下黄泉，去问你那死鬼母亲去吧，她会告诉你答案的……”
　　远远的邪见看到叶良狞笑着，像是准备对李悟厚不利，立刻掏出玉佩，对杀生丸禀告着这边一切的状况。
　　听完他的陈述，杀生丸只有一句话传了过来。
　　“邪见，把目标的位置传给我。”


023.藏宝图
　　听到这话，邪见顿时一愣。
　　传目标的位置？怎么传？他可是完全没学过这个啊。
　　还好，杀生丸给了他新的指示。“把玉佩扔到那个人身上。”
　　‘咦？还挺简单的嘛……’
　　邪见一边想着，一边把玉佩砸向叶良。
　　就算邪见再弱小，他也是只妖怪，而妖怪的力气，肯定还是有那么一点的，因而在空中快速穿梭的玉佩发出挺大的声响，引起了叶良的注意。
　　“有暗器？！”叶良松开原来掐住李悟厚胳膊的手，稳稳地接住玉佩。“哈，没想到为了对付我，你不仅书房里设置了陷阱，书房内留有高手，书房外设有埋伏，居然还有暗子。不过……那有如何呢，你还不是要死！”
　　叶良原来狰狞的脸容，变得不屑。
　　他一把推开了李悟厚，摊开了双手。“来啊，还有什么手段，继续使出来，让我看看还有什么，至于你……你大可以放心，你绝对是最后一个死的。”
　　“你这贼人！”李悟厚是既惊又怒。但自己花大钱请来的高手，一个照面就被一掌劈死在书房内了，目前手上根本没有可以抵挡住叶良的人。
　　至于那些护院，他也是不抱有期待了，那些人拧一团都不够自己请来的高手打的，结果高手都死了，还能指望他们干什么。
　　‘难道今天就是我的死期？’
　　李悟厚异常不甘心，他还有很多事情没有完成，尤其是夏不悔，他还想把这个女孩接回家里好好抚养呢。
　　“老天爷啊，如果你长眼睛的话，就帮帮我，一个雷把这贼人劈死吧！”实在没办法的李悟厚只好把希望寄托于往常从来都不信的鬼神之说上，可见他已经是走投无路了。
　　“老天爷？”叶良哈哈大笑起来。“要是他长了个眼睛的话，我想第一个劈的肯定是你那作恶多端的老母亲，至于我……我可是来报仇的，血债血偿，又怎么可能会劈我呢。”
　　他昂起头来，狂笑不已。
　　可他这嚣张举动没持续多久，那笑声就戛然而止。“怎……怎么可能？”
　　他还没惊讶完，一道蓝色光芒形成的巨龙就冲天而下，对准他直接狠狠地撞去。
　　轰！！！
　　附近的人都没看清是怎么回事，就被这撞击带来的冲击波给弹飞，远远地跌落到地上。顿时哀声一片，都呼天抢地起来。
　　“这到底是怎么回事？”挣扎着从地上爬起来的李悟厚惊疑不定。
　　看着眼前的大坑里，除了最底下有一块白玉以外，只有周边一些零碎的衣物，证明过这叶良似乎曾经站在这里，而现在，他大概是化为灰烬了。
　　整件事情都透着一股悬乎，除了看到叶良好像被一道光打中以外，就连站得最近的他，都没看清事件发生的全过程。
　　“莫不是真的是老天开眼？”他不由得把原因归到鬼神之说上。
　　当然，李悟厚的疑惑没持续多久，就被跑去捡玉佩的邪见解开了。那东西可是杀生丸亲手炼制，亲手交给他的东西，他可不敢不捡回来。
　　因此，李悟厚得知了事情的真相。
　　******
　　另一边，杀生丸顺着感应到的方向，来了一击苍龙破以后，就不再关注那边的进展了。
　　就她的想法来说，像叶良这种人，就算练过功夫之类的，兴许还有着什么奇遇，可跟自己相比，还是小巫见大巫，一击秒杀，并不出奇。
　　假如说没有秒杀掉，整个过程出现了意外，她也不想管了。所谓谋事在人成事在天，自己帮助的那一方都有了准备还失败，只能说冥冥中注定李悟厚一家难逃此劫，自己就算出手，也不过是保得了一时保不了一世。
　　至于现在，不用出门的杀生丸，已经是把精力放在研究‘纹’上面。
　　这东西真的博大精深，牵扯到所有佛家的法术神通，乃至三千世界全部的修炼系统，无论佛、道、魔还是别的什么，都与它有着密不可分的关系，搞清楚了它，就是搞清楚了修炼，搞清楚了世界奥秘。
　　当然，这么厉害的一门学问，钻研起来也很是费功夫。
　　杀生丸目前虽然有了一点点成绩，譬如说那可传声可定位的玉佩就是因此诞生的，可她想真正的入门，还有好远的路要走。
　　‘难怪所有的神话故事里，神仙们都是有着悠久的生命，随便一闭关都是上百年几千年。没有这样的时间挥霍下去，想在纹这一道上弄出点名堂，根本不可能。’
　　杀生丸又钻研了一会，才停下来感慨着。
　　所谓劳逸结合，还是很重要的，她决定先休息一会再说。
　　就在此时，邪见的身影直接在她的旁边冒出来。“小姐，我回来了。”
　　“嗯。”杀生丸淡然地点点头，看着邪见身上比之前离去的时候多出来的两个长条状物体，顿生疑惑。“那是什么？”她一手轻指着邪见背后的东西发问。
　　“正要向小姐禀报呢。”邪见点点头，随后接下身上的东西，开始报告起来。
　　通过他的陈述，杀生丸开始了解事情起末。
　　原来，在李悟厚得知出手帮他出去祸患的，正是杀生丸以后，立刻感恩戴德地送上了所谓的家传之宝以示谢意。
　　一把长剑以及一副画，就是这所谓的传家宝之真容。
　　从邪见手中接过长剑，随意探寻着的杀生丸，突然惊讶起来。“这把剑，有点意思。”
　　在她的观察中，那长剑隐隐泛着光辉，用体内能量进行探寻，却只能探寻到一片狼藉。看情形，这卖相不错的长剑已经是满满的内伤，或许某次交击后就会断裂也说不准，实乃交战中大忌的大忌。当然，就算这么残破，可经过探查，可以发现这剑原来肯定是不简单的，最起码也是一件法器。
　　长剑都有着这种来头，那么所谓的画，应该也隐藏着秘密。
　　如是判断着的杀生丸，仔细研究起来。
　　果然，那副原来画着池中青莲的画，其真实面貌，居然是一副藏宝图。


024.（__）不巨何以聚人心
　　“这李悟厚，有点意思。”
　　在查探出画的真面目之后，杀生丸微微点头。虽然她之前从来没说需要什么东西，可这李悟厚居然把这样的传家之宝都拿出来了，看样子也是个懂感恩的，不枉费她拉其一把。
　　“小姐，既然你说这是藏宝图，那么我们要去挖宝吗？”
　　常说财帛动人心，可这东西不仅仅是动人心，连妖心都能动。听杀生丸判断出画的内容后，邪见顿时两眼放光，变得很有兴趣。
　　邪见这明着是询问，暗地里却是怂恿的话语，让杀生丸略微摇头。“不用多问，我自有安排，你先把东西收起来。”
　　其实杀生丸对于挖宝什么的，不是很在乎。挖，可以，不挖，也可以。就算是顺着邪见的意思去看看，也未尝不可。不过自己任务在身，道济又不知道身在何方，下一步应该如何行动，她还没有得到道济新的指示，只能在这里静待。
　　结果这一待，就是好几个月，就连那夏不悔被李悟厚接了回家，还欢欢喜喜得融入到他的生活中去了，道济都没有来此地查探一番的意思，似乎完全是把这边的事情忘掉了，顺带地，也把杀生丸忘掉了。
　　对此，杀生丸倒是不觉得有什么，反正她钻研‘纹’要花许多时间呢，这段空闲时间来得正是时候。
　　不过这么久了，道济都没来过，自己或许是时候要主动出击了，不然再这么下去，或许会获得一些不好的印象也说不准。
　　这并非无稽之谈，根据她的判断，道济是一个嫉恶如仇的存在，往常最爱做的就是惩恶扬善，假如说自己找地方常住待着不动，肯定不讨喜。假如自己如他一样云游四方，来个济世救人什么的，想来能得他高看一眼，进而获得更多的传授。
　　想做就做，也不用通知谁，她就这么带着邪见上了路。
　　至于目的地，她也是刚好有着想法，就是那副藏宝图上所指之地。
　　这样一来，一路上既能表现自己惩恶扬善什么的，又能去挖宝，真的是一举多得的行为。
　　******
　　一片连绵不绝的大山之中。
　　自打开始寻宝之路以后，杀生丸与邪见这一主一仆，已是走了许多天，就连进入到这除了树就是动物的深山里，也已经过了好几天。
　　这会儿，杀生丸正坐在一块大石头上休息着，而邪见已经被打发去弄点小动物，准备午餐。
　　闲着无聊的她，刚研究了一会‘纹’，就听见了一阵破风声。
　　抬头朝来声处看去，一道黑色身影恰好映入眼帘。
　　与此同时，黑影也是看到了杀生丸。远远地，其停了下来，在一棵大树边上驻足。
　　趁此良机，杀生丸细细打量了一番。
　　不打量还不要紧，这一细看，顿时引起她一阵感叹。
　　有诗云：胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。
　　而来人，正是有着一对可以聚拢天下人心的傲世雄峰的身着黑裙的女子。不仅如此，别看她上身似乎过于臃肿，可配合她那纤纤细腰以及丰满的臀部，加上优美的曲线的映衬，她的身材不仅不怪异，还显出一阵神秘的吸引力，让人不自觉的拜倒在她的魅力之下。再加上一副如天上仙女般清秀美丽的相貌，真的是天使般的面容魔鬼般的身材。
　　生成这样的女子，在一般的传奇小说里，不是祸国殃民的苏妲己，就是乱世倾天的狐狸精。虽然，苏妲己一般都被称为狐狸精所化就是了。可这也从侧面看得出这样的相貌，真的是能令天下为之震动。
　　那女子看到了杀生丸，略微轻咬下唇，显得很是为难。
　　她这动作，是那样的诱人，那样的楚楚可怜。假如是一般人的话，大概都会自惭形秽，或许平常大胆些的会主动上前轻声询问有什么需要帮助，而胆小怕生的，很有可能是变成了一个傀儡，只要女子说什么，都会去尽力完成。
　　虽然杀生丸不是以上所说的人，可她也是微微点头，算是打过招呼，然后问：“有什么事吗？”
　　她都懒得问名字了，免得跟对方有过多的接触。
　　毕竟有着这样相貌的女子，就算其本身不情愿，也会是各种麻烦的中心，可谓是缠上了就有数不尽的烦恼。
　　听到杀生丸这询问如此冷淡，那黑裙女子倒是美目连闪，多看了她几眼。“小女子许仙，来此地想寻找还魂草，不知公子有看到过吗？”
　　这自称许仙的女子会这么问，完全是因为杀生丸此时顶着的外形，是一个英俊潇洒，风度翩翩的美男子。
　　杀生丸闻言，顿时略微失神。
　　假如说法海的出现，还不算什么的话，那么许仙，就可以说明一些东西了，不过杀生丸目前的惊叹，在别的地方。
　　‘这是许仙？这长得跟狐狸精一样的女生？’
　　还好这念头不过是一闪而过，她就把惊叹压下，回答道：“我不知道你说的还魂草是什么，所以，就算是我见过，大概也是忽略了。帮不上你的忙，对不起了。”
　　“客气，那么……就此别过。”许仙也不过多纠缠，一个闪身，就化为一道黑影，离开此地。
　　看着她那在林间飞越的身影，杀生丸是叹了口气。
　　这个世界，比她想象中要更乱一些，这让她对世界的奥秘，对道济口中的三界秘闻，更感兴趣了。
　　‘也不知何时可以获取这方面的知识……’
　　如是想着的她，忽然心中一动。
　　‘等等……我这好像是过于急躁了……’
　　仔细回想道济所传者，无论是修炼功法，还是攻伐之术，又或者直指世界本质的‘纹’，无论哪一样，都是需要花大量的精力去钻研才能有所成就的学问，按道理来说，道济不应该这么快就把这些东西一股脑地塞给她，尤其杀生丸还要经历多方面的考验之时。
　　‘难道……这也是考验？’
　　杀生丸想来想去，只有这个答案是最符合她的推测了的，只是不知道与道济真正所想，还有多少的差别。


025.从天上掉下一个……
　　猜测也只是猜测而已，想来想去，没有答案的杀生丸不再考虑这些，继续自己的寻宝之旅。
　　带着邪见，又在这深山走了几天，终于来到这藏宝图所示之地的附近，一处悬崖之下。
　　在这里，光线显得有些昏暗，空气中充斥着一股腐烂的味道，并不好闻。
　　“快一点。”
　　杀生丸站在一颗树上，督促着底下的邪见干活。
　　邪见要做的，就是清理掉到处都是的藤蔓淤泥之流，查看有没有机关或者更直白些的洞口之类的。
　　杀生丸站了一会儿，还没等到不耐烦，就听到一阵风声。
　　抬头一看，居然是一个身着黑衣的人掉了下来。
　　原来打算就这么任由对方摔地上的杀生丸，在看到那标志性的巨神峰以后，改变了主意，一个飞跃，接下了跌落之人。
　　稳稳落地以后，她才看向怀中之人。
　　果然没错，就是前段时间有过一面之缘的许仙，此时她脸色苍白，处于昏迷状态。
　　也不知道那天看起来还有几分身手的许仙，此时怎么会变得如此狼狈，可人既然救下了，那么那些疑问，迟早可以获得解答。
　　随手给许仙释放了一点有益身心的小法术后，看她脸色渐渐红润恢复正常，杀生丸就把她放到一边，继续监督邪见的工作。
　　这个小事件没有影响到邪见的效率，在又费了一点时间后，一个像是洞穴入口的地方被清理出来。
　　既然入口都找到了，那么进去就不难了。
　　反正现在一切会经历到的陷阱之类的东西，对现在会一些‘纹’的杀生丸而言，不过是些实践用的道具而已，算不上什么阻碍。
　　从入口进了洞穴里面最深处，顿时豁然开朗。
　　这里是一个开阔的石室，顶上有着许多夜明珠作为照明之用。
　　石室正中有一大型石床，四周的石壁上开有几个门，除此以外，这里没有什么比较显眼的器物了，似乎在岁月的冲刷之下，这里的大多数东西都已化为尘埃。
　　随意一挥，扇出一股劲风把室内的灰土全数扫起，又再一挥，让这些尘土顺势凝成一团，落到地上后，杀生丸才把之前抱在怀里的许仙放在床上。
　　可刚把人一放上去，室内的光线顿时出现了变化，像是被许仙吸引一般，扭曲着，凝聚着，最后投聚到她的身上。
　　这一幕引起了杀生丸的好奇，她带着邪见往后退开，静静观察。
　　对于这样把许仙作为引诱，作为实验品试探此石室反应的行为，杀生丸是一点犹豫都没有，果断异常。
　　‘说不定，这还是她的机缘呢。’
　　杀生丸觉得挺有趣的。
　　落下悬崖、久远的神秘宝藏、或许还有个高手或者老爷爷帮一把，这妥妥的主角光环全开啊。
　　虽说现在自己很有可能沦为帮助许仙的随身老爷爷啥的，可杀生丸除了感到有趣以外，没有什么负面情绪。
　　论机遇，她比许仙的更好，直到现在还处于吃撑没消化的阶段呢，没必要嫉妒。
　　没有任何外力的阻挡，石室内的变化越来越明显，也越来越快。
　　很快的，一个由光线组成的奇特纹路，以许仙躯体为中心成型了。
　　这纹路一定型，室内就无端地挂起了大风。大风像是漩涡一样，不断地以许仙为中心旋转着。
　　在杀生丸的眼里，无数原来游离在天地间的能量，被这大风强势地聚集起来，然后灌注到许仙体内。
　　‘这是一个类似灌功的纹路……或者说是阵法？’
　　她暗暗地记下整个过程每一个变化。
　　很快的，因为大风肆虐，许仙身上原来那紧致的衣裙，被撕裂开来，露出底下白皙如玉的肌肤来。看到这样，不用杀生丸多提醒，邪见就自个儿告退，暂时退出去，到了洞口外。
　　没花什么时间，破损的衣物终于被完全撕裂，让许仙的身材完全地展现出来。
　　‘真是惊人……’
　　杀生丸微微点头。
　　‘要是被人看去了，不知道会引起多少血雨腥风。’
　　大风依旧在刮着，可在那之后，却是没有更多的变化，只是维持着。
　　许久……
　　大风终于停下，让石室恢复平静。
　　看到这样，杀生丸走上前，查看一下许仙。
　　一番查探下，却是没发现，因为许仙的外表没有任何异常。
　　看样子，要深入调查才可以了。
　　杀生丸所谓的深入调查，其实就是把手放到许仙身上，通过让体内的能量进入对方体内，进而探寻刚才异象后许仙躯体所发生的各种变化。
　　可她刚把手放上许仙的巨神峰，许仙就张开眼睛，醒了过来。
　　“你……”一开眼，就是自己赤身无衣，那往常决不能让外人窥见的秘密之地让他人看了个干净，自己还有命脉被对方掌握在手里的状况，这让许仙顿时蒙了，反应不过来。
　　趁许仙发愣，杀生丸赶紧做完了自己想做的事情，在结束以后，还顺手捏了捏。
　　‘手感还真是如同外观一样，惊人无比啊……’
　　心中感慨，脸上淡然的杀生丸收回了手。“你醒了。”
　　许仙闻言，才回过神来，赶忙就在石床上缩了起来。“你是谁？这里是哪里？我为什么会在这里？为什么会变成这样子？你想对我做什么？”
　　她强自镇定，一连好几个问题甩了出来。
　　“我是谁不重要，这里是哪里也不重要。”杀生丸微微摇头，开始一一作答。“你会出现在这里，是因为你从悬崖上掉下来，受了不小的伤，为了医治你，所以你到了这里，变成了这样子。”
　　虽说出家人不打诳语，可杀生丸为了省事，直接捏造着事情的过程。
　　反正酒肉都可以穿肠过，那么为了对方好，这么点善意的谎言，想来佛祖也是会睁一只眼闭一只眼当做没看到的。
　　“是……是这样吗？”杀生丸的解释起了作用，回想起自己在昏迷前，的确是在悬崖边上往下掉的许仙，开始相信这个说辞了。“真的是谢谢恩公了。”
　　“不用谢。”杀生丸摆摆手。
　　不过多纠缠这个的许仙，犹豫了一下，略带扭捏地说着。
　　“那……恩公，能不能给小女子弄一套衣衫来？”


026.我不需要负责
　　许仙的这个请求要是放以前，在这杳无人迹的深山里，还真的有点麻烦，现在嘛，倒是简单。
　　“知道了，你等会。”
　　杀生丸微微点头，出了洞穴找到邪见，从专门给他的可以贮存各式杂物的所谓空间背囊里拿了衣物，再进了洞里。
　　“给你。”
　　随手把衣物放下，杀生丸去了旁边的石室里看看有什么东西。
　　结果有点出人意料，这几个相邻的石室中，都是空空的，什么都没有，看来这所谓的藏宝图里面，最大的宝物就是许仙获得的那个类似功力灌注的机缘了。除此以外，或许洞室顶上那些夜明珠也是一笔财富，但也就这样了，没有更多的值钱东西。
　　杀生丸旁若无人地在洞室间穿行、探查甚至翻找，让许仙极为不满。可与有可能被杀生丸看到自己穿衣时的状况相比，自己这么无遮无挡下去肯定是不行的，所以她也只好收拾情绪，快速地穿上衣物。
　　待杀生丸探寻一圈，算是结束这寻宝之旅后，许仙也是穿好了衣物。
　　杀生丸扫了眼正端坐在床边的许仙，那身不合适的衣物让她的傲人巨峰看起来更是夸张。“看样子你现在的状况挺不错的，那么就此别过。”
　　“恩公，等等。”那许仙喊住了转身欲走的杀生丸。
　　“什么事？”杀生丸顿足回头看她，听听她有什么想说的。
　　“这个……”
　　许仙脸上变幻起来，一会红一会白的，好不容易稳定下来，待杀生丸以为她会说些什么之时，却是突然暴起，一掌猛然打出！
　　杀生丸对于她的行为感到有点奇怪，不过那白玉无瑕般的手掌带起的阵阵劲风，显示出许仙一击必杀的决心，对此，杀生丸只好先把人擒下再好好地询问了。
　　啪！
　　杀生丸轻轻一抬手，许仙那击出的手掌，就打中了她刚抬起的右掌。
　　许仙略为一惊。她原来以为这个看着有点纤弱的男子，应该没她强才对，没想却是猜错了。
　　正当许仙惊讶之时，杀生丸五指一握，抓住她的手掌，然后顺势就是一带，把许仙狠狠地砸到地上！
　　嘭！
　　也不知道是无心还是故意的，许仙居然是脸朝下背朝上的姿势，虽然因为巨神峰的原因，她的脸不会有任何问题，可也因为巨神峰的存在，她胸口是剧痛无比，再不能有任何反抗动作。
　　松开许仙的手，让她可以为自己揉揉的同时，杀生丸也出声问：“怎么样，冷静下来了吗？”
　　“你！你还是不是人啊？！”许仙一边揉着自己的巨神峰，一边抬起头瞪着杀生丸。她声音如哀似诉，眼里波光流转，显得很是委屈。“为什么要这么对我？”
　　“我怎么对你了？”杀生丸叹了一下。“在悬崖那里，是你自己掉下来的，然后才有了后面的一系列事情。而现在，又是你自己冲到我面前想动手的，那能怪谁？”
　　“就算是这样，你也不应该这么对我吧？”许仙有点不明白，自己那从小到大都有的魅力，似乎没办法在杀生丸身上施展了。
　　“行了，收起你那一套吧。”杀生丸摆摆手，正色道。“还有没有别的，没有我就走了。”
　　说完，她等了一会，看许仙没什么反应，抬腿欲走。
　　“你不能走！”许仙喊住了杀生丸。“你必须对我负责！”她咬牙切齿地喊出了这话。其实她心中真的很不甘愿，但是自己的身体被杀生丸看了个遍，又拿杀生丸毫无办法，只能是依照传统，嫁给杀生丸了。“你要娶我！”她哀怨地说着。
　　听许仙这么说，杀生丸才想起这里是对女性非常刻薄的封建时代。跟扶桑那边什么田中井边林间不一样的，这里可谓身体被看了去都得付出极大的代价。
　　‘难怪她会对我动手……’
　　想清楚了的杀生丸轻轻叹了一下。“有些事，我想你需要知道。”
　　如是说着的她，散去了外在的术法，恢复了自己相貌与外形。
　　本来还奇怪杀生丸想说些什么的许仙，却是目瞪口呆地看着杀生丸那浊世佳公子的外形变成了美丽冷清的小女生。
　　看到现在的杀生丸，许仙原来心中还有许多疑问的，可现在却是荡然无存，只剩惭愧。那是因为在女性不自觉的对比下，所产生出来的自惭形秽。
　　‘输……输了……’许仙极为沮丧。原来她对自己的相貌有着几分信心，现在就是有几分惭愧。
　　不过也怪不得她会这么想，毕竟她的相貌是以狐媚为主，而这样的相貌，多是男性会喜欢，而女性自己，基本上都有几分轻视看不起的。现在骤然遇到了杀生丸这样如同天上圆月般清丽的，自然是感觉比不上。
　　“看明白了吗？看明白了就不要再说娶啊嫁啊之类的。”杀生丸重新给自己释放术法，让自己变成一个美男子。虽然现在的她对性别没什么好在意的了，可出门在外，还是男性形象比较方便一些，可以少许多麻烦。当然像许仙这种麻烦，纯属意外。
　　有了杀生丸的现场演示，许仙怎么不会不明白呢，这会儿的她，也是收拾心情，脸上露出了笑容。“小女子真的是……真的是……晕了头了，感谢恩人的大人大量不计较。”
　　“你不害怕？”杀生丸倒是为她的胆大而赞许，换位思考，换成是人类的自己，骤然遇到一个可以随便换外形的存在，还不一定能像许仙一样快速地适应过来，还能满脸笑容。
　　“当然不害怕，小女子以前可是见过一些会使恩人那些手段的世外高人。”许仙眼波流转，说起讨好的话来。“再说如同恩人一样仙气四溢的，又怎么可能对我做些什么坏事呢？”
　　“你看得倒是清楚。”杀生丸点点头。对于许仙的恭维说辞，她倒是没有相信。她相信以许仙这样的皮相，到现在还能活得好好的四处瞎跑，自然不会是什么都不懂的天真孩童，其自有自己的判断依据与手段，现在能看出自己对其没有恶意，自然不是什么难事。


027.酒楼流言
　　杀生丸的回答像是拉近了两人的关系，很快的，许仙就自来熟般的跟她闲聊起来，还自爆了不少信息。
　　譬如说身材火爆如她，今年居然才十四岁，明年才是及笄之年，才可以正式嫁人。又譬如说她年纪不大，可在这世上已是传出了不小的名声，人称杀人名医是也，这一回会进山找还魂草，也是为了医治某个有着重病的患者。
　　这些资讯，在一行人出山的时候，杀生丸就算是不想知道，也都知道了。而作为感情熟络的回报，杀生丸让许仙可以拿邪见去研究研究。
　　邪见有什么好研究的呢？
　　当然有，因为此时邪见顶着个不过是七、八岁左右的女童相貌。
　　对于这样性别与外貌极为不符的存在，许仙有着很大的兴趣，有空就逮了邪见这里捏捏那里摸摸的，就连邪见显出真正的外貌，也不能打消其兴趣，变得更为过分，有些时候甚至还会想着掀开裙子看看里面的内容。
　　还好，邪见的苦难马上要结束了，因为城镇就在眼前，她们就得分开来。毕竟许仙自己是有事的，有人等着她拿药回去医治。
　　在跟许仙分别后，杀生丸带着邪见去了一座酒楼。
　　这段时间总在野外吃野味，也是有点腻了，正需改善一下伙食。
　　在等伙计送菜上来之时，旁边的食客的对话，引起了她的注意。
　　“喂喂，杀人名医回来了啊，看来那个什么江南大侠是有救了。”
　　“是江南大侠么？我怎么听说是怪侠一支菊？”
　　“一支菊那是正在救的，我说的是在门口排队的江南大侠。”
　　“原来是这样……那么这样一来，很快的，就得死上两个人了呢。”
　　“也是啊，毕竟杀人名医嘛，救一人，杀一人，只是不知道这回谁要死了？”
　　“那采花榜上，还有人吗？”
　　“什么采花榜，不就是淫贼榜嘛，说得这么文雅。”
　　“能别废话吗？那破榜不是杀人名医最爱指名的么，谁上谁死，现在这榜上还有没有排名？”
　　“没有了吧，两年前就没有了，淫贼那么好杀，简直是一杀一个准，哪还有命剩下的，不要说淫贼榜，就连黑榜、邪榜、魔榜、绿林榜基本上都死了个精光，据说那百晓生还是百小生什么的，还为此头疼不已呢，因为他都不知道该把谁往上面排了。”
　　“我想应该没人喜欢上榜了的。”
　　“我想也是，不过嘛，这也是好事啊，天底下少了这么多大恶人，不就是更好了嘛，真的是要感激这个杀人名医呢。”
　　“是呢是呢，不过话说回来，还好这杀人名医只指名那些大恶人，不然的话……”
　　“嘘……喝酒喝酒。”
　　“对对……喝酒，喝酒，来，干杯。”
　　杀生丸又听了一会，发现他们不敢再说杀人名医的话题后，才收回了注意力。
　　‘没想到许仙的名号还是挺大的，这么年轻就闯出了这么大的名声，可以说真的不愧是主角模板吗？’
　　年纪轻轻，就集中了貌美、脑子不错、实力不错、医术出众等等优点，就连因为采药不慎而摔下悬崖，也是增进实力结识强者的结果，说不是天地的宠儿，都真的说不过去。
　　‘不过接下来……就应该是遇到挫折的时候了吧……’
　　想起以后应该跟许仙在一起的蛇精，杀生丸就感到很有意思，不知道那会是一个什么样的存在。
　　当她想着事情的时候，伙计把菜送上来了。
　　抛开杂念，她开始吃起来。
　　没吃一会，旁边的食客，新谈起的话题，又引起了她的注意力。
　　“听说了吗？那鱼王宝藏。”
　　“什么鱼王宝藏？我不知道啊。”
　　“什么？你居然不知道，现在传得到处都是的消息你居然不清楚？你还是混江湖的吗？我跟你说，你再这么浑浑噩噩下去，总有一天会遭到祸的。”
　　“是是是，老哥说的是，来，先喝点酒消消气。”
　　“嗯……看你这么懂事，我就跟你说说吧，记好了。”
　　“是的是的。”
　　“鱼王，是前朝有名的怪侠，往常最爱打扮成一钓者在河边垂钓。当然，这些都不是重点，重点在于当时，他是世上有数的强者，据闻还受到过仙人的指点，所以他的武功带着仙气，让敌对者交手时往往在摸不清头脑间，就糊里糊涂的死了，你说厉不厉害。”
　　“厉害厉害，非常厉害。”
　　“所以咯，他的武功如此厉害，那么他所留下的秘籍，自然是厉害的，是一了不起的宝物。”
　　“老哥的意思是……这鱼王宝藏……”
　　“没错，这宝藏里，自然是有着他所著下的武功秘籍，不仅如此，据闻鱼王过世前，把他一生的功力灌注到一块玉石之中，这块玉石是跟秘籍放在一起的，除此以外，还有许多的神兵利器，金银财宝之类的物事。”
　　“这……这……居然如此丰富，如果是找到了这个宝藏，岂不是一下子由普通人，变成了腰缠万贯，手握神兵，身负傲人实力的高手？”
　　“正是如此，所以这宝藏才多人窥视。”
　　“这个我明白了……那么……这宝藏……”
　　“自然就在这附近啊，你没留意到最近的生面孔多起来了吗？听说那什么白侠与江南大侠为了某点线索，交了一次手呢。”
　　“原来如此，难怪江南大侠如此实力，也要跑到这里找杀人名医救治。”
　　“所以说，这里是多事之秋呢，还好各个榜单上有数的恶人基本上死了个干净，不然这鱼王宝藏现世，还不得刮起血雨腥风啊。”
　　“唉，其实没了那么些人，还不一样会血雨腥风么，那些所谓的大侠，其实……”
　　“嘘，你醉了么，喝！”
　　“对对，我是有点醉了，瞧我这嘴，该罚，来，看我干了这一坛！”
　　又听了一会，看没有什么收获，杀生丸才把注意力转移到食物上。
　　不过有了刚才的遭遇，她终究是显得有些心不在焉了。
　　‘真的是风云际会，看来，这地方会很有趣呢。’
　　感到有趣的她，吩咐邪见去办理住宿，准备在这里住下。


028.六扇门第一快剑
　　在邪见打点完一切，在这里住下后，杀生丸又安排他出去打探消息了。
　　或许打探所谓的武林中人的消息会比打听普通人的要麻烦一些，可那是要看谁去办。像邪见这种妖怪出身的，根本不是什么难事。
　　过了一段时间后，汇集了各路消息的杀生丸，对这什么鱼王宝藏，知道的比任何人都多。
　　鱼王，这所谓的前朝高手，是确有此人，而终身孑然一身的他在临终前留下了一切，也确有此事。那埋藏着他终身财富的地方，就在这称为藏龙湾的镇子上。
　　此地以一条在山间蜿蜒的小河而得名，既然号称能藏龙，自然是隐秘点极多，往常就算不时路过，也很容易会遗忘所经之地有着什么样的景物。这里，就是这样天然上适合埋藏什么东西的地方。
　　正因为如此，没有详细指出藏宝地在哪的藏宝图，是没办法找到那鱼王宝藏在哪的。所以，藏宝图成为一切暴力血腥事件的导火索。在不长的这段时间里，可谓发生了许多无头命案，连官府都为之震动，指派了六扇门的高手过来，准备查找凶手。
　　当然对于那帮高来高去的武林中人，就算是六扇门的人，也很难查清到底是谁行凶，他们会来这里，更多的是表达一种态度，官府对这种事的态度。这样一来，就算再互相厮杀下去，这帮武林中人也会顾忌几分，更不说扰民了。没错，这官府中人来此，就是防止他们以武犯禁，扰民生事的。
　　不用多说，能被派来镇场面的，也不是什么弱者，而是号称六扇门第一快剑的夏侯流云。
　　说这家伙不是弱者，并不是根据其在外的名声而判断的，而是邪见去查探这人的时候，刚靠近，就被发现，还被追了两座山头。最后邪见能逃脱，还是依靠杀生丸给他的一些小道具，不然的话，或许就这么被杀了也说不准。
　　******
　　一座小四合院内。
　　长得甚是英武的夏侯流云坐在院里的石桌旁，眉头深锁，显然在想着某些事而不得解。
　　在他旁边一个同样穿着捕快装扮的青年看他这样，轻声询问：“夏侯神捕，是有什么问题吗？刚才见你咻的一下飞出去，又两手空空的回来，这是？”
　　青年的声音打断了夏侯流云的深思，他扫了眼青年，张口道：“李公甫啊，你也知道我是受命而来，这地方我不熟，你跟我说说，这里有什么关于妖魔鬼怪、魑魅魍魉的传言吗？”
　　“妖魔鬼怪？魑魅魍魉？”被称作李公甫的青年捕快略一思考，才回答。“这藏龙湾倒是没有这种传闻，但是距离此地大概是八十里地的荒山里，有一名为兰若寺的废弃寺庙，据闻那里有积年老妖，害了不少人。”
　　“哦？有这等事？”夏侯流云来了精神，追问道：“你有去过那里吗？具体怎么样？”
　　“卑职曾经因为一桩失踪案，跟着队伍去了一趟。”李公甫说得有点慢，一边回忆一边诉说起来。“那寺庙占地很广，虽然废弃了，可依然能看到里面的建筑都很高大华丽，殿外杂草丛生，殿内物事东倒西歪，可说是废弃多年。”
　　“就这样？你说的积年老妖呢？”
　　“当然是没看见啦。”听夏侯流云这么问，李公甫有点哭笑不得。“像卑职这样的小捕快，要是真的遇上了所谓的老妖怪，还能在这里跟神捕你聊天么。”
　　“说的也是。”夏侯流云有点叹气，自己还是有点心急了，不然不会问这样的白痴问题。
　　“不过嘛，虽然没看到什么老妖，但是卑职可以肯定那地方肯定有什么不对劲。”李公甫补充道。“那一天，明明是阳光灿烂的六月天的午时，可是进了寺庙以后，却是无端地感到一股寒冷。而搜索完寺庙回去以后，当时队伍里一行十六人，有十三人发了病，要找大夫来医治，卑职虽然有幸没得病，可也不敢再去那地方了，那地方有点邪门，能不去，还是不去的好。”
　　“六月天觉得冷？还发了病？”夏侯流云低头琢磨着。“看来，待此地事一了，很有必要去那兰若寺一趟了。”
　　听他这么说，那李公甫只能苦笑不已。
　　******
　　“你是怎么知道我在这地方的？”
　　房间里，杀生丸看着头戴斗笠，底下身形臃肿不堪的许仙，觉得有些好奇。
　　“哎吖，如同恩人这么出色的人，小女子又怎么可能没留意到呢。”摘下斗笠的许仙娇滴滴地着。她的语气没问题，但是配合斗笠下那张五官被脸上肥肉挤到了一起的相貌，真是让人看了大倒胃口。
　　杀生丸仔细打量了下，发现许仙这外貌体型的改变，可是一点法术手段都没用到，似乎完全是肉体的变化。
　　易容术么？倒是不错。
　　“你这手段，倒是挺有意思的。”杀生丸实话实说着。
　　“过奖了，过奖了。”许仙嘻嘻笑了几声。“不知恩人对这样不入流的手法，有没有兴趣呢？”
　　“哦？”听许仙这么说，杀生丸略一挑眉。“你的意思是？”她就觉得许仙这么无端凑上来，肯定有所求，现在她倒要看看许仙想做些什么。
　　“也没什么啦……”许仙有点不好意思道：“这么久了，都还不知道恩人的名号呢，怪不好意思的，所以想着，要不用这小手段，换取恩人的名号吧？”
　　“真的是这么简单么。”杀生丸嘴角上扬，微微笑了笑。“我怎么觉得你这个杀人名医，有点想杀人的意思呢，刚好，在那你有几个什么大侠吧？”
　　治一人，杀一人，是许仙定下的规矩。因为她往常的风格，世人也多以为死者俱是恶人，在这种情况下，顺势找人杀了杀生丸，也不算什么出奇的事，反正也没人会怀疑她。
　　“不不不……恩人你误会了，小女子怎么会那么想呢？”许仙忙辩解着。“再说，恩人你不也是女子么……”
　　“你是真的这么想的？”杀生丸若有深意地扫了她一眼。“能自由变化形貌的我，或许……”


029.明明可以靠脸，偏偏……
　　“呃……恩人你还真的会开玩笑。”对于杀生丸口中的或许，许仙没有认同，只是摇摇头。
　　“好了，到此为之吧。”杀生丸打住了那个话题。“你这次来，是有什么事吗？”她始终相信许仙不会无缘无故找上门，轮交情，两边其实并没有想象中的熟络。
　　“是……是这样的。”许仙犹豫了下，才把真正目的吐露出来。
　　在她的阐述下，杀生丸开始了解个中缘由。
　　原来，因为鱼王宝藏的出世，这藏龙湾里聚集的武林人士是越来越多。按道理说，不参与夺宝的许仙，这事应该跟她无关才对。可随着人数的增多，似乎出现了不好的风向，那就是要不要顺势把许仙做了。
　　表面上，许仙这个杀人名医，手底下有几分实力，外面又有偌大的好名声，应该不会招致血光之灾，可成也萧何败萧何，问题就出在她那好名声上。因为她，武林败类不敢冒头，视她为肉中钉眼中刺，早已是必杀的目标。而所谓的武林大侠，所谓的白道众人，也有不少人心忧在败类杀完以后，会不会轮到他们，毕竟他们也算不上怎么干净。
　　这些往常不过是私底下的想法，因为这次鱼王宝藏而聚集起来的黑白两道，隐隐有了交流，意见也渐渐达成了一致，打算在夺宝开始前，把许仙做了。至于为什么选择在夺宝开始前，许仙倒是没有查清楚，不过不外乎那些藏污纳垢的所谓大侠出于一些阴暗心思而定下的。
　　听过许仙述说，杀生丸略一思量后，才说：“你现在找我，就是想我帮你脱身？”
　　“是的，希望恩人能帮帮小女子。”许仙肯定的点点头。虽然刚才所说的那一大堆，很多都是基于自己的推测，而没有真的找到什么真凭实据，可她相信自己的推测，自己的直觉。因为那直觉，自己可是逃脱了几次大难，可谓灵验得很。这次会主动来找杀生丸，其实也是直觉使然，觉得杀生丸能帮助她，也肯定会帮助她，才来这里的。
　　“你舍得吗？”杀生丸没有直接答应，而是问起别的。
　　“舍得？”许仙疑惑了一下。“恩人你说的是杀人名医这个身份吗？”
　　看杀生丸微微点头后，她才苦笑道：“其实一开始，那个身份就是个误会，小女子没想过做什么杀人名医，更没想过要为此让人杀谁。不过后来看到效果其实还不错的时候，才把这个身份延续下去的。关于这一点，小女子想，对自己的易容，应该能就这个问题说明几分吧。”
　　“原来如此，我还以为你是为了掩饰那过于傲人的身段才这么做的呢。”
　　听杀生丸说到自己的身材，许仙略显尴尬。“虽然……也有几分是因为那个原因了，不过最重要的，还是想获得一个新的身份去当杀人名医。至于现在……小女子想，应该是时候让杀人名医从世上消失了，恩人，可以帮帮我吗？”
　　对于许仙的一再请求，杀生丸微微点头。“可以，救人一命胜造七级浮屠，我乃出家人，自然不能坐视你就那么把性命丢了去。”
　　“出……出家人？”许仙目瞪口呆，配合她现在丑陋如猪的外形，真是显得异常滑稽。
　　会这样，是因为她万万没想到容貌气质都能稳压自己一头的杀生丸会是个所谓的和尚尼姑之流。
　　‘明明可以靠脸吃饭，偏偏要出家靠化缘等人施舍……这……是我错了，还是这世界出了问题？’
　　满脑子都是这个想法的许仙楞了许久，才回过神来。
　　“大……大师？”她犹豫张口道，看许仙没有什么表示，才继续说。“大师，谢谢你的慈悲为怀了，敢问大师法号是？”她恭敬地询问着。
　　“我啊……其实算是个俗家弟子吧，不用那么拘谨。”杀生丸摆摆手，示意许仙放松下来。“你可以喊我明心。”
　　“明心大师。”许仙可不敢真的按照杀生丸说的随便对付，她可是深知自己现在有求于人呢，再说，关于佛家中人，她还是很尊敬的，因此深深的行了一礼后，才问：“不知小女子所求之事？”
　　“没问题，出家人不打诳语。”杀生丸点点头。“就是不知道你对此事，有没有详细计划了？”
　　如果说许仙有计划了，那么自己从旁协助一下就行。假如说她没有计划，那么自己就必须为她想一套方案。
　　“计划是有的，大概如此……”
　　在许仙的解说下，杀生丸大致地了解自己应该怎么帮她以后，又问了一些问题，才打发她回去。
　　瞧许仙心满意足的离开房间，邪见才好奇问：“小姐，你就真的要帮助她？”
　　“不然呢？看她被围攻致死？”杀生丸扫了一眼，有些奇怪他的想法。
　　“当然不是……”邪见看到杀生丸似有不满，连忙摇头。“可是，那不只是个可能嘛，也不一定会发生。”
　　“等真的发生了，就没我什么事了。”杀生丸感叹一声。如果许仙真的是那个许仙的话，真的有所谓的主角模板的话，那么有没有自己的帮助，都不碍大局，假如自己插手帮忙了，那可谓是结了一个善缘。
　　这善缘有没有用？
　　想想看，在某个故事里，许仙一家到了最后，可是跟法海一起飞升的。跟这样的人结下的缘分，打下的交情，自然是有用的。
　　这想法虽说功利了一些，可也很实在。
　　“好吧，”从头到尾都没听懂的邪见只好不再说这个，转而问：“小姐，我这外形什么时候能换掉啊？”身为一个妖怪，顶着个人类外形，本就不是很自在，更何况是个小女童的造型，想着每次上厕所的时候都要蹲下来，真的是脸都长了。
　　“为什么要换？这不是很好么？”杀生丸看着邪见那白白胖胖很讨喜的女童形象，心中就不由得泛出一股情绪来。
　　‘终于能让人感受一下我的痛苦了……’
　　她微微眯起眼睛，也说不清心底那是喜悦，还是愉悦……


030.轻易脱身
　　邪见的挣扎，根本没泛起一点浪花，就被杀生丸无视掉了。
　　时间悄然流逝着，因为时间的推移，这藏龙湾里的武林中人越来越多，治安也是越来越差，不少人已是无视此地官府，无视有六扇门的高手坐镇此地，光天化日就直接对打，甚至是行凶造成命案起来。
　　因此，藏龙湾不少的居民，已是找关系离去，打算避一避此地风波。当然，有人走，就有人来，走的居民很多，可来的武林中人是更多。那是因为有传言说鱼王宝藏，是谬传，真正的宝藏名字应该是禹王宝藏才对。鱼王与禹王，只相差一字，可内中涵义与宝藏的价值，却是一个地下一个天上。
　　而为了应对藏龙湾越发汹涌的武林人士，镇压不稳的局势，六扇门派了更多的高手过来，此次带队的，正是夏侯流云的师弟燕赤霞。
　　四合院内。
　　端坐在桌子旁，看着不断灌酒的燕赤霞，夏侯流云就甚为头疼。
　　实在看不下去的他，终究是猛地一拍桌子。“师弟，上头让你来，不是让你来公款喝酒的，而是来办理公务的。”
　　夏侯流云的训斥，没有影响到燕赤霞的动作，他依旧拿着一坛酒往嘴里灌着。很快的，一坛酒被他灌完，猛地一甩酒坛，随意道：“人呢？给我拿酒来！”
　　“是的，大人。”一旁服侍的捕快领命而去。
　　看着那匆匆离开院子的捕快，又看了看一脸沧桑，头上隐显白发的燕赤霞，夏侯流云就叹了一声。“师弟，你这又是何苦呢？莫不是还忘不了那只鬼？我跟你说，人鬼殊途，你这样是没有好结果的。”
　　“你懂什么？你什么都不懂！”瞪了一眼夏侯流云，燕赤霞沉浸到自己的世界中。“她是那样的美好，那样的善良……鬼又如何？人又如何？鬼由人所化，可人全是坏人吗？那么好人所化之好鬼，又怎么了？碍着你了？”
　　“唉……师弟，妖魔鬼怪、魑魅魍魉，这些终究是与人不同，哪怕他们是个好的，可不能改变他们的出身，而我们是人，终归不是一条道上的。”夏侯流云感叹着，其实他也知道燕赤霞明白这个道理，不然也不会跟那个情定终身的鬼魂分离开来。
　　现在虽然借酒浇愁，不过总有一天能放下的，他是如此相信着。毕竟燕赤霞，可是比他强得多，无论是实力，还是智慧，皆是如此。
　　******
　　酒楼客房内。
　　“明心大师，我感觉越来越危险了，要不要提前发动啊？”许仙又一次溜到杀生丸房间里，在陈述一轮不安后，小心询问着。
　　看她连自称都发生了变化，想来的确是压力很大了。杀生丸想了想，回答道：“我是无所谓的，只要你准备好就行。其实……你那方案是不是有点复杂了啊？又要假死又要死在众目睽睽之下，有必要吗？反正你是经过易容的，没人知道你的真实相貌吧？还不是想走就走？等以后有必要了，又可以把着身份拿出来用一用，岂不是更好？”
　　“这个……”许仙愣住了。
　　“你不会说没有这么想过吧。”杀生丸上下打量了她一下，算是重新审视了一番。“之前看你挺聪明的啊，这会儿怎么犯傻了？”
　　“我……我是没想过。”许仙有点不好意思地回答。一直想着怎么脱离危险顺便脱离杀人名医这个累赘一般的身份，居然忘了不再易容成那个样子，也不再以那个名号行事，就已经是脱离那个身份了。“没想到事情这么简单呢……”她有些苦笑。“大师，上次你为什么不提醒我一下？”
　　“提醒你？当时我看你计划得那么详细，也就不打岔了，现在你要真的实行那些不靠谱的方案，当然有必要制止你一下。”杀生丸微微笑了笑。“你有什么东西要拿的吗？比如说金银财宝、名贵药材之类的，没有的话，我想我们可以换个地方，换个身份了。”
　　杀生丸这么明显的话语，许仙自然是听明白了。“没有，那些早就转移了。”她也不是个蠢人，怎么可能让自己的东西便宜别人。“我已经准备好了，大师，应该怎么做？”
　　“很简单……”
　　如是说着的杀生丸轻飘飘地遥遥一掌拍向许仙，霎时间，许仙那伪装就被扫除，由臃肿不堪的胖子变回那妖娆的妩媚模样。
　　再一拍，许仙的模样又发生了变化，成为了一个略胖的上中下三围均是同一个数字的中年大婶。
　　完成这一切，杀生丸自己也是摇身一变，成为一个相貌不甚出众的年轻女子，而邪见也从白白胖胖的女童，成了一个皮肤有点黝黑的小女生。
　　做完这些，杀生丸推开房门，出了走廊。
　　等许仙两个跟着出来后，她阖上门，又推开对面的客房。
　　入到房中坐下，待邪见关上门后，杀生丸才道：“这里之前已经租下，用的相貌，也是此时所用者，不会因此引起怀疑。”
　　“原来如此，这真是厉害的手段……”亲身经历了杀生丸那大变活人的手段，许仙很是羡慕。“大师，不知小女子有幸学一学这些吗？”
　　“你？”杀生丸有点诧异她的主动，回想某故事中，许仙不是经历了要死要活的一大串事件后才变得想学佛的么。不过回头想想，许仙现在是想学一些手段，一些小术法，而不是想学佛，更不是想出家。这么想的话，那么她的行为就说得通了。
　　“可以是可以，但不是现在。”虽然是拒绝之语，可杀生丸也算是实话实说。“你与我佛有缘，不然也不会遇上我，但是目前时机尚未成熟，你还需经历一些事，才会进入佛门。”
　　“哈？”许仙是被吓了一跳。
　　杀生丸没有猜错她，其实她就是想学一学这些神奇的手段而已，真的让她出家成为尼姑什么的，她还真的没有那个念头。
　　“以后我会出家？”想搞清楚的她立刻追问起来。


031.挖宝开端
　　“会的，不过嘛，你只算是俗家弟子，在这方面你可以放心。”
　　安慰许仙一句，也不管她听没听进去的杀生丸，却是想到了别的方面。
　　假如说许仙真的全家飞升成佛，那么似乎成佛条件与要求并不算高，只是这样成的佛，在佛门中，算是一个什么样的地位。虽说佛家提倡众生平等，可内部似乎也是避免不了阶级的存在，譬如佛祖，譬如菩萨，譬如罗汉，这就是赤裸裸的三个不同的等级。
　　当然，这里面是否真的存在着不平等，存在着分级，还是要道济来说明才可以，然而联系不上他，杀生丸不仅不能了解这些，获取不了新的知识，行事方面也只能按照自己的想法来了。
　　******
　　烈日当空，此时在小河边，本因是炎热的气温，却是无端显得冷冽萧杀。
　　一青衣男子站在一块大石边上，看着团团围住自己的众人，冷笑道：“怎么，困住我，却又谁都不敢上？”
　　“一支菊，闲话少说，把藏宝图交出来罢。”一个道士打扮的中年男人越众而出。“虽然你之前所受的重伤被杀人名医治好了，可现在大病初愈的你，功力又剩下几分？还指望着能安然从这里逃脱吗？”
　　“王清阳……”一支菊看着道士，脸沉了下来。“原来是你这家伙，难怪我的行踪会泄露出去……枉我把你当兄弟，没想却是你出卖我。”
　　“兄弟？”道士冷声道：“是兄弟的话，又怎么会把禹王宝藏偷偷隐藏起来，不跟我分享一下呢？要不是你不仁在先，我又岂会不义。”
　　“好了，别废话了，赶紧把东西拿出来吧。”一个儒生打扮的家伙不耐烦地插话道：“识相的，还能保个全身，不识相也不要紧，反正我们能从你的尸体上找到想要的东西的。”
　　“就你？曲三招？”扫了眼大放厥词的儒生，一支菊笑了起来。“口气这么大，有本事别落单啊，到时候我看你是三招拿下我，还是我三招放倒你。明明没什么本事，还顶着个如此狂傲的称号行走，我劝你还是小心点为妙。”
　　被一支菊呛得满脸通红的曲三招从怀中拿出了一支玉笛。“废话真多，我想你现在就能试试能不能在我手底下走过三招。”
　　“等等，不要着急。”王清阳上前拦住了曲三招。“你没发现他这是在转移视线？”他稍微解释了下，又看向一支菊。“东西拿出来罢，你我终究是兄弟一场，只要你肯把藏宝图交出来，让大伙一起参详，我向你保证，你性命不会有任何问题，还有可以一起去把禹王宝藏起出来。”
　　王清阳说得很诚恳，也很在理。一支菊听了以后，脸上阴沉不定，可终究是微微点头。“也罢，你们想看，就来看。”说完，他从怀里掏出一卷兽皮。
　　不用多说，现场中人都知道这就是藏宝图，顿时呼吸急促了几分。
　　一支菊直接把兽皮摊开到旁边的大石头上。“看吧，这就是你们朝思暮想的东西。”
　　有他这句话，原来还拔剑出鞘的众人收起了武器，走上前来，团团围住准备查看。
　　就在此时，一道黑影一闪而过，直接卷走了石头上的兽皮。
　　“谁？！”
　　眼看这煮熟的鸭子要飞，现场的所有人顿时大吃一惊，看向那黑影。
　　黑影也显得嚣张，居然没有直接离去，而是在不远处盘腿坐下，摊开兽皮查看起来。“不要紧张，吴某人只是想先行一观而已，没别的意思。”
　　“原来是吴大侠，失敬失敬。”众人看到是武林中比较有口碑的白道知名大侠，也是把心放下。
　　然而很快的，所发生的事情，证明他们放心得过早了。
　　白侠、江南大侠、陕西豪侠……一个大侠接一个大侠接连而至，每个大侠都要求先看一看藏宝图，这让这一大帮原来以为十拿九稳的小高手们，心不断地往下沉。
　　人那么多，宝藏却是只有一份，到了最后应该怎么分？这个问题，在所有人的心底悄然流过，又令他们默默盘算起来。
　　远处，一高山上。
　　看着山下人头汹涌，让原来冷清的河边渐渐变得跟菜市场似的，杀生丸就觉得很好笑。“你看，一个宝藏引来了这么多人，你说他们应该如何收场？如何分配？那宝藏总不能一人一份吧？”
　　“这个……平分不能的话……应该是实力强的说了算吧？”一旁的许仙犹豫道。
　　“何为实力强呢？你也看到了，人这么多，那些所谓的大侠，能打赢几人？”
　　“那……莫不是拿了东西就跑？”许仙不敢确定道。
　　“你还真的聪明。”杀生丸微微点头。“我猜他们就会那么做。”
　　“可那样做的话，不就会在武林中刮起血雨腥风了吗？”
　　不患贫穷患不均，这个道理，许仙还是明白的。假如宝藏平分了，那还好说，假如说分得不好，那么此地事了，得宝离去之人，就得掂量掂量自己实力如何了，能不能经得住这么多武林中人的窥视。假如说得宝之人能守住宝藏还好说，最怕守不住，那宝藏传来传去的，可是会造成更大的杀戮。面对诱人的宝藏，是没有白道黑道之分的，两道夹击之下，能安然留存的人，应该不多。这么看来，血雨腥风的到来，似乎已成定局。
　　“不一定，假如有人能够独吞宝藏的话……”杀生丸推测着说道。
　　“独吞，有这样的人吗？”许仙好奇不已。论实力，似乎只有自己身旁的杀生丸可以做到独吞，可作为旁观者，她又觉得杀生丸似乎没有浑水的意思，那么在刨除掉杀生丸以后，她实在想不到还有谁可以把这烂摊子揽到身上。
　　“有的。”以杀生丸的实力，自然是发现了有个非同一般的存在混进了那一大帮心怀鬼胎的武林中人去。“就是不知道那个家伙，想怎么做，为了什么那样做了。”她意味深长地说着。


032.回风落燕
　　所谓人多力量大，挖宝也是如此。
　　有这么一大帮智慧与实力并重的大侠们参与之下，这禹王宝藏真正所在之地，就被落实了。
　　其实原来拥有着藏宝图一支菊，已经是找到了大概的位置，就是之前被围的石头旁。
　　根据藏宝图所示，众人掀开了大石头，露出了底下的简陋机关。
　　开启机关后，一个幽深的通道突兀地在小河边上出现。
　　瞧着这明显是宝藏入口的地方，原来嘈杂的环境霎时间变得安静下来。众人互相扫视着，眼里闪着不定的光芒。
　　“承蒙诸位抬举，吴某人就先走一步。”黑衣吴大侠首先打破了宁静，长笑一声，就这么一个闪身，进了通道里。
　　对于他的厚面皮，没人有什么说辞，只是默默地又互相看着。终究，武林中有不少厚面皮的，也有不少自持自己实力强悍的，均是自行进了通道。
　　瞧着山下那些武林中人开始往通道里涌进去，杀生丸等了一会，等人进去得差不多了，才道：“这种事难得一遇，我们也下去看看好了。”
　　如是说完，她一个飞跃，直接跳下山。还好此时那些武林中人不是进了通道里，就是把心思放在那通道上，对于她那有些骇人的表现，没有注意到。
　　看了看紧跟杀生丸下山的邪见，原本不是很想掺和的许仙只好苦笑一下，也是飘然落山。还好这段距离对于她而言，不算什么，因而没让杀生丸等多久。
　　见人齐了，杀生丸就不客气地带头进了通道里。
　　对于这突然冒出来的三人组合，并没有引起太多人的注意，此时聚集在这里的人太多了，有生面孔实在正常不过。
　　进了通道中，杀生丸发现这里通风很不错，居然没有洞穴里常有的腐味，只有一丝潮湿的气息而已。
　　通道很大，也很明亮。
　　看了一会能自动发光的通道墙壁后，杀生丸把注意力放到了那通道末端一分为九的岔道上。
　　“难怪能容纳这么多人，看来答案在这里呢。”略微打量了下岔道，杀生丸看向许仙。“你觉得那一个通道比较好？”
　　听见询问，原来还在打量四下环境的许仙有些诧异。“哈？为什么问我？”
　　“没有为什么，只想问问你的看法而已。”不想过多解释关于主角光环这种玄学东西的杀生丸随口道。
　　“是……是吗……那么……”许仙皱着眉头对着九条岔道看来看去，最后伸出手来，以手指着。“大师，你觉得中间那条如何？”
　　“就那个了。”根本不想分析的杀生丸一得到许仙的想法，立刻进了中间的通道里。
　　许仙两个看到这样，紧紧跟上。
　　走了好一会，突然听见一阵金属交击的响声传来。
　　“大师，前面似乎有人在交手，我们还要走吗？”
　　对于许仙的疑问，杀生丸只是轻轻吩咐着。“邪见。”
　　“是的。”邪见主动走上前，从怀中掏出一把小剑来。
　　许仙刚想仔细观察，却见小剑猛地变大，成为一把适合邪见此时体型适用的长剑。对于这种手段，许仙是除了羡慕，已经再无其它情绪了。
　　手持长剑，算是准备好了的邪见往前走着，引领着队伍继续向通道深处进发。
　　在拐了两个弯以后，她们终于看见了声音的源头。
　　那是一青衣男、一道人、一儒生三人混战的小战场。
　　看到来到这里的杀生丸三个，那青衣男手中长剑一发力，架开道人递过来的长剑还有儒生的玉笛，闪到一边去。“哈哈，曲三招，我就说你太狂了，还三招拿下我呢，呸！也不掂量掂量自己几斤几两。不过嘛……这个小女生，或许你三招是能拿下她的，要不你去试试？”
　　这么说话的，是之前跟曲三招有着小冲突的一支菊，而没被他提及的，自然是王清阳了。
　　“傻子才会去试试呢，要试你怎么不试？曲兄，不要听他胡言乱语。”之前顺势退到一边的王清阳出声提醒道。
　　“你还有脸叫我曲兄，看来我在你们两个眼里就是傻子。”曲三招冷笑着，话语中透着极大的怨气。“之前要不是你背后想捅我一剑，这一支菊早就被我们合力拿下了，还用得着在这边磨磨蹭蹭的，让后边的人追了上来。”
　　曲三招的话，透露了许多的信息，但其中最令杀生丸注意的，是他们进通道这么久，才被自己追上这一点。
　　按道理来说，就算可能性再小，但那么多武林中人进了通道，怎么说也应该有几个走这边才对，可自己却是第一个跟他们照面的队伍，看来这表面上一个陷阱都没有的通道，似乎不是那么简单。
　　“这个嘛……毕竟我跟菊兄相识那么久，不忍心看他惨死于你手下，我想你应该能体谅我才对。”王清阳道歉着。“那个暂且不提，至于现在，不知两位有何高见？我的意思嘛，还是分宝藏的人越少越好，你们说呢？”
　　他旁若无人地询问着。
　　会这样无视杀生丸三个，是因为杀生丸这边的外观来看，实在太没有杀伤力了。许仙是一个中年发福做下仆打扮的胖大婶，杀生丸是普普通通的年轻女子，而三人中唯一持有武器的，是看起来瘦瘦小小的有点营养不良的黑瘦小女生邪见。对于这样的队伍，要不是因为行走江湖时，有着必须要留意女人跟小孩这样的不成文规定，王清阳根本不会用正眼看待她们三个。
　　再怎么说，他也是侠道榜上排名第八的知名高手、知名道士。
　　“高见？赶紧滚！”一支菊冷哼一声，冰冷的眼神在杀生丸几人身上一扫而过，警告的意味不言自明。作为有数的怪侠，他可谓是正邪难辨，心情好的时候，可以穿越大荒漠直接灭了一整支马贼团，心情不好的时候，把拦路的老人打死也是会有的事情。
　　“你们几个，还是走罢，这里不是你们该来的地方，莫误了自己才是。”很出奇的，曲三招居然正经地对杀生丸几个劝说着。
　　“是嘛？”杀生丸看了看几人，轻声道：“他不错，可以留下。”她对邪见示意了下。
　　明白了杀生丸意思的邪见只是上前两步，口中轻喃一声。
　　“回风轻吟，剑落双燕。”


033.不听劝，只有死路一条
　　伴随着话语，邪见手中长剑白光一闪，两道剑气突然飞出，分别向王清阳跟一支菊飞去！
　　剑气去势又急又猛，让这两人均是吓了一跳，眼看就要饮恨于此剑气之下之时，却见剑气猛地一个拐弯，朝下直灌。
　　哧！
　　一声轻响，剑气灌进地里，形成极薄的缝隙。
　　一招使完，却是一人未伤，也不知邪见这是搞的什么。
　　看邪见招式用完，杀生丸轻声问着：“阿弥陀佛，上天有好生之德，两位，还要再打吗？”
　　原来邪见这是受她指示，没有上来就用杀招，而是先行警告，以示出家人的慈悲为怀。
　　“是吗？”看过邪见那算得上神奇的剑气，王清阳眼睛微眯，里面精光连闪。“不得不说，你这法器不错，道爷我要了，识相的就交出来吧，免得受苦。”
　　“哦？”听王清阳这么说，杀生丸倒是对他正视了些。
　　邪见手中所持武器，的确是她炼制的，还根据自己的想法，铭刻了一些‘纹’上去，弄得像一些传说里的武器一样，可以激发剑内贮存的能量，用出奇奇怪怪的招式来。
　　真的是一把称不上仙剑，可又不平常的武器。
　　按她的观念来看，这帮所谓的武林中人，应该不怎么见过这样的武器才对，可现在邪见用了一次以后，现场的三个武林中人，都没有过于惊疑不定的神色，仅仅有些讶异于她们持有这样的武器而已。
　　暗暗把这细微的不对劲记下，杀生丸说起正事。“知道是法器，就退下吧，还是那句话，上天有好生之德，不要辜负了自己的生命啊。”
　　“笑话，区区法器死物，还想翻天不成？”一支菊也不屑道。“好话既已说过，看来你们是不见棺材不掉泪了，也罢，算你们运气不好，我今天就送你们上路吧。”说完，他提剑就上，准备以玄妙的剑术解决邪见，再顺便料理杀生丸跟许仙。
　　“可惜了……”
　　杀生丸长叹一声，也不知她可惜的什么。
　　就在此时，邪见手中长剑猛然炸出无数剑气！
　　嗖嗖嗖……
　　哧哧哧……
　　无所谓阻挡，无所谓肉体与死物，剑气对这通道内存有敌意的两个人进行了无差别的切割！
　　“怎么会？！”
　　还来不及震惊，王清阳两个，就已经是化为碎肉，落到地上。
　　许久，剑气终于消失，充斥于通道里的剑啸声才停息下来。
　　作为持剑行凶者，邪见对地上两摊碎肉冷笑道。“以为发动时需要喊招式名，以为使用起来就那样的速度那样的数量那样的威力，真是无知啊……佛门慈悲之举，却以为是缺陷。这可是小姐亲自炼制的武器，怎么可能有那种缺陷。”说完，他又扫了眼额头上冒出细汗的曲三招，眼中威胁之意表露无遗。
　　“不关我的事。”瞧着这个轻使手段就杀掉了武林中有名的两个小高手的邪见，曲三招连忙辩解着，生怕邪见一个不高兴，也把自己做成肉酱。“我对你的剑没有任何兴趣，对你们也没有任何歹意。”
　　见曲三招这么说，邪见看向杀生丸，等待她的指示。
　　“算了，不知者不罪，只是你以后行走江湖，要多注意一些。”杀生丸微微摇头，带头往前走着。
　　看到这样，邪见收起长剑跟上了她，许仙也立刻尾随，离开此地。
　　而曲三招则是愣在原地，看来他也是有点惊讶自己为什么会这么简单就被放过。
　　在通道上走着，许仙犹豫了一会，才开口问：“大师，你不是说上天有好生之德吗？刚才那样子……是不是有点过了啊？”
　　这问题是试图放在心里的，可实在憋不住，只好问了出来。
　　“机会我给过他们了。”杀生丸平淡道。“可惜他们不珍惜。”
　　“就算这样，也没必要杀了他们吧？他们不都是大侠吗？”
　　“是大侠又怎么样？大侠就没杀过人？”杀生丸微微摇头。“这些所谓的大侠，基本上都是满手血腥，无论那血是来自好人还是坏人，依旧是血，这样的人，终有一天死在某个人的手里，为以前的所作所为赎罪，我现在不过是让这一报应提前到来而已。”
　　“这……”对于杀生丸的论点，许仙总觉得哪里不对劲，可又没办法反驳，只好闷在肚子里。
　　在许仙生起闷气来后，这三人小队伍显得有些安静，没人说话，只是静静地走着。
　　这通道似乎极为漫长，几个又走了许久，依然没有走完。一路上，她们也没见到什么奇怪的东西，更不要谈活人之流。
　　正当她们以为自己这已经是这通道里走得最快最远之人的时候，一阵打斗声传来。
　　这回不用杀生丸多说，邪见自己也机灵的走上队伍前头，往前面探去。
　　远以为距离有动静的地方不远，结果几人又走了好久好久，才看到打斗声的源头。
　　这里是通道的末端，一个巨大的空间让众人的视线豁然开朗。这地方实在太大太空旷，以至于一般人看不到边际在哪，就算是以杀生丸的视力，也只是隐隐约约地看到一点轮廓，进而以此判断这里到底有多宽阔。
　　就算是这么空旷的地方，光线依旧很充足。不过这回光线不是从石壁传出，而是自地上往上投射，显得有些怪异。
　　而打斗的人，在这奇怪的光线照映下，也是让杀生丸看得清清楚楚。那打斗者分为两个阵营，其中一方是一个身穿白衣的家伙，而另一边则全是一身黑底红边制服的捕快。
　　又是经典的以少对多。可人手充裕的捕快们没有全部参加到围攻白衣人的队伍中，仅仅有两个人在跟白衣人对战而已，剩下的都站得远远的，生怕被波及。
　　仔细观看这一白两黑的战局，杀生丸倒是明白那些捕快为什么不敢上。无它，这三人动手闹出来的动静一点都不小，无论是哪一个挥出的攻击，落到周边，都是猛地一下炸裂开来，显得刚猛异常。
　　“有人来了。”身在战圈中的夏侯流云脸色有点不好看。有人来，意味着变数，这变数有时候是好的，有时候是坏的，无论如何，他都不想在这个时候看到任何变数。
　　“那不是人。”


034.赫然是以命换命的打法
　　抽空观察了一下杀生丸三个的燕赤霞，脸色比夏侯流云还差。“那是两只妖怪跟一个人。”
　　“该死！”夏侯流云一点都没有怀疑燕赤霞的判断，只是咒骂着。“这里难道真的是禹王宝藏？不然怎么有这么多妖怪窥视。”他有些后悔没有上报这边最新的情报，申请更多的支援了。
　　当然，他也知道就算来更多的所谓高手，也没什么作用，现在需要的，是有着降妖伏魔能耐的奇人异士，譬如说他自己以及师弟燕赤霞。
　　扫了眼趁自己稍微放松了些攻势的时候想撤退的白衣人，夏侯流云猛地大喊一声。
　　“四方斩！”
　　霎时间，那白衣人前后左右居然同时出现了夏侯流云的身影！
　　夏侯流云抬剑挥击，四个身影的动作居然一模一样，让人分不清到底哪个是真，哪个是假，一时间不知道应该抵挡哪个身影手中的长剑才对。
　　看到这样，燕赤霞不愧是夏侯流云的师弟，瞬间也用出狠招来，与夏侯流云形成配合。
　　“堕日斩！”
　　轻跃到半空中的燕赤霞，手中长剑泛起了红色的光芒，同时狠狠地往白衣人头上劈去！
　　前、后、左、右、头上，全是致命的攻击，这让白衣人有点招架不住，其手中只有一把长剑，根本无法同时应对五把长剑。
　　可要说其只能静待死亡，倒也不是。
　　但见白衣人居然对着四个夏侯流云中的其中一个，就是箭步前冲提剑直刺，对所有临身的攻击不管不顾，赫然是以命换命的打法！
　　白衣人如此狠绝果断，让夏侯流云稍微生出了一丝迟疑。事实上四个身影里，的确只有一个是真身，也的确只有一个能对白衣人造成伤害，而真正的真身，正是此时正面对着白衣人的那一个。
　　白衣人不管不顾的态度让夏侯流云终究是做出了暂时避一避的决定，他运转四方斩的奥秘之法，把真身转移到其旁边的身影里，再继续自己的攻击行为。
　　可以在四个身影中随意置换，正是四方斩的奥妙之处。白衣人不懂其中究竟，却是以自己的方法逼得夏侯流云退开，让自己获得了一丝生机。
　　双方动作皆是奇快无比，瞬间两边就接触上了。
　　长剑一临身，白衣人就感觉到了所刺中的，并非实体，瞬间大喜，猛然发力，加快前冲速度，避开了自上而下的燕赤霞凶猛霸道的一击。
　　轰！！！
　　号称堕日斩，自然是有着连天上太阳也能一剑劈下的狂霸之处，燕赤霞那一击触地，瞬间像是引爆了炸弹一般，在地上砸出了巨大的坑洞，让碎石四处飞溅！
　　可无论对地面造成了多大的伤害，都无济于事，他所需要劈中的存在，已经是前冲跑远了！
　　这一下交锋过后，让两边拉远了距离，在一时间追不上的情况下，夏侯流云跟燕赤霞均是停了下来，走到捕快群里，跟他们汇合。
　　“怎么不打了呢？”看双方没了继续的意思，杀生丸高声问了句。
　　她这听着隐有深意的话语，夏侯流云那边没有一个接话的，倒是那白衣人无奈道：“不打才好呢，无缘无故地就想杀了我，真是的……脑子进水了吧。”
　　“无缘无故？哼，作为一只妖怪，敢出来行走，难道不是做好了死的觉悟？”夏侯流云轻哼一声。“所以杀了你，有什么错？”
　　“上天有好生之德，总是打打杀杀的是干什么呢。”白衣人脸上显得很郁闷，配合他那白衣翩翩一副美男子的模样，真的是极有魅力。就连一旁站着的许仙，都不知不觉间就被他吸住了，连夏侯流云口中的妖怪，都没怎么留意。
　　“打不了，收队吧。”燕赤霞拍了拍夏侯流云。“一只蛇精都这么麻烦，现在还多了一只鸟，还有个看不出底细的……”他看了看杀生丸，回头道：“不要勉强，为弟兄们着想一下，他们可没有我们这样的实力。”
　　“不行，他们不走，我们也不能走。”夏侯流云肯定道。“这什么禹王宝藏要是假的就算了，如果是真的，还叫他们得了去，那对天下苍生不是什么好事。”
　　“那你说怎么办？继续打？”燕赤霞实在头疼，他觉得夏侯流云这个师兄，有时候就是太死板太固执了，明明硬拼没什么好结果，也不去想想别的方法。
　　夏侯流云没有回答他，只是紧紧盯住杀生丸那边的动静，看样子他想伺机而动。
　　不出夏侯流云所料，白衣人慢慢走近杀生丸这边。
　　“谢谢你们了。”远远的，白衣人就微笑着答谢，待走得差不多近了，又停了下来，显得很有分寸。“假如不是你们的话，我也不知道会跟他们纠缠到什么时候。”
　　“客气了。”杀生丸微微点头还礼。“这都是你自己的本事，我们不过是路过而已，还什么都没做呢。”
　　“就算是这样，也是必须要道谢的。”白衣人拱手行了一礼。“在下白肃真，不知几位如何称呼？”
　　看了看满脸笑容极有礼貌的白肃真，杀生丸又转头看了看眼里正透露着光芒的许仙，心中暗暗点头的同时，略微介绍了下。“在下明心，这是我的朋友许仙，以及仆人邪见。”
　　“你们的名字……是我失礼了。”说着说着，白肃真摇了摇头，转而道：“你们也是为了这禹王宝藏而来的吗？”
　　听他说起正事，杀生丸一挑眉。“照你这么说，这禹王宝藏，是确有此事吗？”
　　作为只是凑热闹的一员，她没有具体探寻搜索消息，之前让邪见打探所得到的，也是说鱼王宝藏，而不是禹王宝藏，现在事情发生了变化，之前弄到的资料已经没有用了，此时看来正是好好解惑一下的最佳时机。
　　“是有，也是没有。”白肃真沉吟道。“上古禹王治水后，的确是留有宝物，当初也的确是藏在此地，可那是很久很久以前的事了，现在这里不过是一空置之地，并没有什么宝藏。”
　　原来只是尝试性一提，没想到白肃真还真就对此地有些了解，杀生丸追问道：“哦？怎么说？”


035.不准走
　　“那是很久很久以前的事情了……”
　　在白肃真的大概解说下，杀生丸渐渐了解这个宝藏的始末。
　　当初大禹治水，功成后，再铸九鼎以定天下。在当时，铸鼎所用之材有富裕，大禹又用来铸造了一些武器防具等等。这些东西，在那个天下太平的年代，根本用不上，自然是收归库藏。而这里，就是贮存这些武器防具的仓库。
　　当然，那些武器防具，皆是世人所称的法器，这样的东西，一整批，自然是称得上是宝藏的。可惜，世间哪有永远的太平之日，当战火燃烧之时，那武器防具自然是要拿出来用的。而这些东西，无论是多么坚久耐用，也终究是在岁月的洗练中销毁，最后，这所谓的宝藏所剩下的，也就这空旷的贮存之地了。
　　难怪这地方一路走来，完全没遇到什么机关陷阱，毕竟就一仓库，没那必要。当然一些稍微的伪装与防护功能还是有的，譬如出口的开关，譬如那些莫名奇妙的岔道。总而言之，这就是一外面套着个大型迷宫的仓库。
　　“那这地方是怎么会被作为藏宝之地谣传出去的？”知道了这地方除了来历有点不寻常外，并没有任何宝物的杀生丸皱起了眉。
　　“此事我也不知，正因为想知道，才混进了人群里，进来查看。”白肃真叹着气。“本以为是什么阴谋的，可还什么都没探出来，就被这两个人盯上了。”他看向夏侯流云那边。
　　“那两个应该是专职除妖的，跟他们交手的时候，我发现总是很不顺手，各种被针对，你们可要小心点。”如是说着的白肃真，特别看了邪见几眼。“你手中武器不错，不过要是真的对上那两人，我估计是起不了什么作用了，你可要注意一些。”
　　白肃真的话语，没有起到任何该有的作用。这倒不是邪见自大，才秒杀了两个小高手后，自信膨胀起来听不进话，而是因为他真的直面过夏侯流云，结果被其撵着跑，连拔剑的机会都没有。
　　所以，自打见到夏侯流云后，邪见一直都是盯着他，小心得很。
　　“大师，这位也是出家人吗？”旁听许久的许仙，看杀生丸两个正事说得差不多了，才插嘴问。“我看白先生也是说着上天有好生之德的，不知……”
　　之前杀生丸一边说上天有好生之德，一边让邪见把两个人切成肉酱的一幕实在过于深刻，让许仙完全忘不了，这回听见白肃真也是这么说，顿时有了猜测。
　　“原来明心是法号么？真是失敬。”白肃真脸露尴尬之色。“我说名字怎么有点奇怪呢……至于我自己，倒是没有出家，或许……勉强算得上俗家弟子吧。”
　　“不用那么多礼的，作为俗家弟子，规矩没有那么多。事实上，我也是俗家弟子呢。”杀生丸略一回应，打住了这个话题，转而道：“现在这地方的事情算是清楚了，那么下一步，不知白先生有什么想法？是直接离去，还是？”
　　“我倒是想直接离去，可你看……”瞧着虎视眈眈的夏侯流云，白肃真就极为无奈。
　　“怎么，以你的实力，不能脱身？”杀生丸来了兴趣。虽然没有真的测量过，但是按照推测，假如这位跟一般故事里传言的是千年修炼成妖的话，不应该打不过这两个人的，更何况是逃脱，那应该轻而易举才对。
　　“你那是不知道，那个家伙……”白肃真指了指夏侯流云。“他的出剑速度奇快无比，移动速度也堪称鬼魅，之前我已经做了几次尝试了，都没有完全摆脱掉他，被他紧紧咬住，要不是你们的到来创造了机会，我猜，我还在为怎么脱身而焦头烂额呢，所以之前跟你们道谢，自然是有我的道理的。”
　　“原来如此。”杀生丸微微点头。“我觉得他们应该不会追过来了，要不一起走罢。”
　　“这个……”白肃真看着杀生丸，陷入了思考。虽说跟杀生丸几人不熟，可看在对方帮了一把，又是妖族中人的份上，他还真的有些心动。然而也是出于杀生丸也是妖族这个原因，他有些动摇。
　　说句不好听的，妖族里的人，多是自私自利的家伙，不然也不会在有着极强实力的情况下丢了天下，让人族占了去。即使杀生丸说其是佛门中人，跟自己一样，可白肃真还是有着极大的顾虑。
　　然而不走，那夏侯流云那边，又实在脱不了身……
　　如是反复权衡之下，白肃真才下了决定。“也好，也是许久没遇到有心求佛的同族了，刚好可以交流一下佛法心得。”
　　对于白肃真这话里有话的说辞，杀生丸只是轻轻点头，转身带头欲走。
　　另一边。
　　眼瞧杀生丸几人交谈一番后就要离开此地，夏侯流云是极为不愿的。身为除妖门的中坚力量，见妖不除，不是他的风格。可光白肃真一个就那么难缠，又额外加上几个不清底细的，他又没有把握拿下。
　　正当他纠结之时，通道外传来一阵吵杂的声音。
　　这声音由小变大，很快的，一大帮人涌了进来。
　　夏侯流云定睛细看，顿时心中大喜。因为这帮人他认得不少，都是武林中比较知名的高手，比如说白侠，比如说江南大侠，又比如说那吴大侠，全是白道中排得上号的。
　　看到这样，他眼睛一眯，顿时计上心来，大声喝道：“你们不能走！此禹王宝藏乃是王者之物，只能由帝王所持有！所以，这是天子之物！逆贼！还不把宝藏留下！”
　　本来空旷的空间，突然冒出这样的话，让有点吵杂的武林中人顿时静了下来。
　　他们听到了什么？宝藏！而且是准备被人带走的宝藏！
　　他们来这地方是要干嘛，还不是为了找宝藏，结果找来找去，什么都没找到，到了最后还汇集到一起来这边碰碰运气。
　　没想到，这运气似乎还真的不错。
　　武林中人看着空阔之地的两帮人，其中一边是大喊不准走的捕快，另一边则是男女混杂的队伍，那么，到底谁得了宝藏，自然是心中有数了。
　　“把东西交出来吧！”
　　也不知是谁先喊了起来。
　　“禹王宝藏，也是你们能独吞的？”


036.利欲熏心
　　“那个人，怎么可以这样！”
　　瞧着这势头，许仙立刻就明白自己这几个是被栽赃了，气愤的她有些说不出话来。
　　“人之常情。”杀生丸摇摇头，然后高声喊道：“我说我们没有找到任何宝藏，你们信吗？”
　　“骗鬼呢！那帮捕快都说你们拿到了，赶紧把东西交出来！”
　　又是一道说不清从哪传出来的喊声响起。
　　毕竟这算得上是跟官府作对了，所以这帮武林中人也不敢明目张胆地大声嚷嚷。不过站在最前面的那一排所谓大侠，俱是沉默不语，不用猜都知道他们对于这样的说辞，是赞成的。
　　“现在怎么办？”白肃真一脸肃穆。之前只有夏侯流云那么一帮人，自己就险些脱不了身，现在又多了这么多的武林中人，真的有点不知如何是好。所谓蚁多咬死象，这些武林中人就算再不顶用，可要是真的奋不顾身来对付自己，还是极为麻烦的事情。
　　“上天有好生之德啊……”
　　杀生丸叹了一下，却是让许仙毛骨悚然，下意识地咽了一下口水。“大师……那……那样不好吧？”她犹豫着发问。
　　“什么不好？”杀生丸有点诧异，她都还没说什么呢，这许仙怎么就冒出这么一句来。
　　被杀生丸这么一问，许仙顿时声音小了下去。“没……没什么。”她也觉得自己是不是有点神经过敏了，居然会想到杀生丸大开杀戒，让这里的人全部投身进轮回里。
　　既然许仙说不出个一二三来，杀生丸也就不管她，转而跟白肃真商量起来。“白先生有什么好主意吗？”
　　“我能有什么主意，所谓人为财死，鸟为食亡，你看这帮鬼迷心窍之人，估计是听不见什么话了。”白肃真轻轻摇头，表示自己真的没有好方法。
　　“真是无奈。”杀生丸看了看这悄悄分散开来包围住自己的武林中人，又看了看已经开始做准备的夏侯流云一帮人，好一会后才道：“就算是这样，必要的劝诫还是要的，邪见，去吧。”
　　本就不抱有什么期望的她，选择让邪见去跟这帮武林人士讲道理。
　　领悟了杀生丸意思的邪见迈步上前，对这帮怎么看都是准备图谋不轨的匪徒预备役开始讲起话来。
　　对于邪见口中诸如‘我们没有发现任何宝藏，围着我们也没用。’‘这禹王宝藏是空的，不要白费劲了。’这样的好话，乃至于‘你们不觉得这个地方很奇怪吗，明明什么都没有却又能把你们聚集起来。’‘这必然是有人暗中操作，不然你们不会这么巧全部聚集到这里。’这样带着严重阴谋论的话语，没人有任何表示，除了走得近一些，就是再近一些，准备抢夺宝物。
　　这帮人也算是有几分脑子，在夏侯流云从旁窥视的情况下，他们皆是没有主动上前，毕竟自己是准备从官府中人眼皮子底下抢东西，有着几分顾忌。
　　可就算是他们都有这种顾虑，但财帛动人心，还是让他们越来越按捺不住，随时暴起发动。
　　旁边观看的夏侯流云也是暗暗着急，之前灵机一动所出计谋，的确是留住了杀生丸几个，可当时用的借口，让他不能主动出击，不然的话，这帮心思不正的家伙，很有可能顺势把他也做了。
　　气氛就在双方沉默，邪见滔滔不绝的话语声中越发紧张。
　　眼瞧事态是一触即发，杀生丸看了看白肃真。“你看，这实在没办法了。”
　　“或许，适当的展示一下力量，能让他们退去也说不准。”白肃真不确定道。
　　“是这样吗？那试试也未尝不可。”
　　正当杀生丸想吩咐邪见之时，许仙却是拉了拉她，凑到耳边小声说了起来。“大师，等会……假如真的打起来的话，能不能发过那群捕快？我的姐夫在里面。”
　　自打见识过杀生丸那些神奇手段，许仙从来都没有担心过杀生丸能不能处理这样的局面，她真正要担心的，还是自己那混在捕快队伍里的姐夫李公甫，那可是个普通人，绝对经不住邪见手中那把长剑的。
　　“知道了。”
　　杀生丸点点头，才对邪见吩咐。“开始吧，先礼后兵，至于能活下多少，就看他们的造化了。”
　　邪见没有多言，只是点点头。看向那帮所谓大侠，他手中长剑轻提。“回风轻吟，剑落双燕。”
　　随着他口中轻喃，数道剑气从长剑激射而出，落到身前不远处的地面上，激起了一些碎石后，钻进了地里。
　　“好话说尽，你们要是再过来，我可就要不客气了。”他警告着。
　　对于邪见的警告行为，这帮武林人士却是两眼发光。
　　“那是什么？仙术？法术？妖术？”
　　“难道这是鱼王宝藏？之前不是说鱼王的武功受过仙人指点，有仙术的影子在里面吗？”
　　“这好像是武器激发出来的，难道那把武器就是宝藏？”
　　“什么鱼王，都说了是禹王，那可是上古时代，神仙漫天飞，有这样的武器，也是正常。”
　　“这么说宝藏真的在他们身上了？”
　　“不管是不是，那把剑总是不错的……”
　　这群武林人士肆无忌惮的对话，开始充斥在整个空阔之地里。很快的，他们似乎达成了共识，渐渐安静了下来，只是默默盯着邪见手中长剑，准备抢夺。
　　时间一分一秒地过去，终于有人忍不住了，冲了上前，一手呈爪抓向长剑，一手呈掌击向邪见。
　　这个抢先的人，正是之前第一个下通道的吴大侠。这个爱事事争先的家伙，可不管什么相机而动什么螳螂捕蝉黄雀在后，他只相信先发制人后发受制于人以及拳头大的说了算。
　　糟糕！
　　在场众人一看吴大侠先上了，顿时心中一惊。
　　这吴大侠的品行，在武林中是传开了的，实力强、脸皮厚还不爱讲规矩，东西要真的到了他手上，可是绝对没别人什么事了。
　　有鉴于此，众人皆是行动起来，冲前的冲前，甩暗器的甩暗器，拉后腿的拉后腿。
　　这样的局面，让夏侯流云看了大喜，提剑就冲，准备加入围攻的战团中。


037.剑气风暴
　　对于吴大侠的攻击，邪见是屏气凝神以对。虽说这是因为吴大侠的身影是有点快，出招是有点猛，可也是因为邪见有点弱了。
　　就妖怪而言，他只是比普通人稍微有点力气而已，简直是丢尽了妖怪的脸。还好，他有着杀生丸给的武器，这好比婴儿拿了激光枪，实战能力暴增了几十倍。
　　‘来得好。’
　　暗道一声的邪见，驱动着长剑内部的‘纹’，激发出巨量的剑气来。
　　其实按照他的想法，早就应该这么做了，要不是杀生丸身为佛门中人，要搞些以德服人之类的，顺着她意思的自己，开打前又哪用得着废话一大堆，简直是浪费口水。
　　剑气如雨似箭，往前爆射！
　　这不可计数的剑气在邪见的驱动下，无论是速度、数量又或者是威力，跟之前威慑用的剑气，根本不是同一个级别的。
　　他这也算是耍了点小手段了，反正都是威慑，何必用最强一面威慑，点到即止就可。他是没什么问题，可这导致了所有的武林人士都对他的能力预判错误，而这个错误，是致命的。
　　嗖嗖嗖……
　　无数的剑气穿梭着，许多预料不及的武林人士，连惊呼都来不及发出，就被剑气削得支离破碎，偶尔几个因为疼痛发声的，也迅速被后面补上的剑气切成碎片，落到地上，再不能出声喊疼。
　　剑气越来越多，越来越密集，形成了一股风暴。
　　这剑气形成的风暴，只有寥寥的几个人躲开了，那都是站得比较远，又有着比较出色的闪避之法，才躲开了这一灭顶天灾。
　　这风暴撕裂着大气，让整个空阔的空间都为之颤抖。
　　许久……
　　看已经没有什么对手了，邪见才停止激发剑气。
　　随着他的停息，没有了新的剑气补充，这剑气形成的风暴也就消散于无形之中。
　　终于，尘埃落定，看着空空如也的平地，所有有幸活着的武林人士下意识地咽了下口水。
　　“全……全死了？！”
　　“大……大概是吧……”
　　“吴大侠……白侠……江南大侠……都死了？”
　　“应……应该吧……”
　　“那……那我们应该怎么办？逃跑吗？”
　　不管那边呆若木鸡所剩无几的武林人士开始的逃生话题，夏侯流云这边也是一片震惊。
　　夏侯流云此时心里是七分震惊两分害怕一分庆幸。
　　他运气不错，刚想上前动手，邪见的剑气就已经开始肆虐，这让他生出了暂时观望一下的想法。这个念头救了他，让他免于在第一时间就被剑气削死。
　　“怎么办？”燕赤霞走到夏侯流云身边，手持长剑的他一脸阴沉。“那妖怪手中的武器太厉害了，我们对付不了。”
　　“你手中的神剑也不行？”夏侯流云回过神来，看了看燕赤霞手中长剑。“你那可是本门最厉害的……”
　　“再厉害也没用。”燕赤霞打断了夏侯流云的话，显得有些急躁。“我们是除妖门的，武器也是为此目的所打造，虽说我这把是门中威力最大的除妖剑，可那是在除妖的时候有非凡的效果，跟那把不断射出剑气来的剑相比，我这把根本不是对手。”
　　“那……”
　　夏侯流云还想慢慢思考，可燕赤霞根本没等他。“我们必须撤退了，再不撤，我们一个都跑不了。”
　　“你说的我也知道，但是你觉得我们能安然撤退吗？”夏侯流云皱起了眉。“现在主动权不在我们手上，难道你没看清楚？”
　　“那你说怎么办？”燕赤霞没好气的把问题抛回给夏侯流云。
　　“这……”
　　当夏侯流云这边也在为如何跑路展开快速的讨论之时，杀生丸这边，气氛倒是显得有些异样。
　　“你们这……有伤天和吧？”白肃真看着收剑退回队伍里的邪见，话语中带上了不满。“刚才这一下怕不是死了好几百人？这么做，合适吗？”
　　“我也不知道。”杀生丸的回答让众人有些出乎意料。“我只知道他们心生邪念，并为此动手的时候，就必须对他们惩戒了。”
　　“大师……你这惩戒好像有点过了啊。”许仙也小声地说着。“不用把他们都杀了吧。”看着一大堆活人变成了肉酱，就连平时看多了死人看多了血肉伤口的她，都有点挺不住了。
　　“只能说恶有恶报吧，这可是警告过他们了的，谁让他们不为所动呢。”杀生丸把责任往外推卸着。“不这样做的话，难道等他们抢了东西，在等他们的怜悯，放我们一马么？我想你们都熟知这群人，都是些怎么样的人。”
　　“这……倒是。”许仙仔细想了想，点了点头。“这帮人的确是不怎么的，基本上都有着该死的理由。”
　　“就算是这样……唉……”白肃真看事已至此，也只好叹着气。“那此事算是结束了，我也应该离去，就此告辞罢。”觉得跟杀生丸不是一路人的他，打算离开这个口中说着上天有好生之德却让人大杀特杀的家伙了。
　　“是吗？”杀生丸对他的说辞不置可否。“你觉得结束了吗？看呐……”她随手指着不远处的空地，那是邪见之前驱动剑气风暴肆虐后，让无数血肉沾染的地方。
　　“什么？”顺着杀生丸所指看过去的白肃真，顿时大吃一惊。因为那空地居然泛着红光，渐渐地把其上那些血肉吞噬掉。“这是怎么回事？”他惊讶无比，受到的震撼，比之前观看邪见大杀特杀还厉害。
　　“你不是说这里只是个空置的兵器仓库吗？照目前来看，好像并非如此呢。”瞧着红光越来越盛，吞噬血肉的速度也越来越快，杀生丸似笑非笑地盯了白肃真一眼，让他喃喃地说不出话来。
　　另一边。
　　“师兄，我想我们就算想走，现在也是不行了。”
　　看着那地面突然冒出的红光，居然如同活物一样把还活着的武林人士擒住，然后活活吞噬掉，燕赤霞就脸色大变。
　　“这地方太邪门，也不知底下还有什么蹊跷。”


038.奇异珠子
　　在众人皆是采取观望的态度下，红光越盛，终究是把所有的血肉吞噬一空。
　　正当以为事情完结时，红光突然转变成黑光，并且开始凝成一团。
　　眼瞧着这变成了黑泥一般的玩意慢慢从地上折腾出一个空洞并且完全聚合到一起之时，杀生丸突然出手了。
　　也不见她有什么过于猛烈的动作，就那么伸出右手，遥遥一握，那团似乎有着十几个立方的黑泥就像是被抓了一下，其上出现了五个手指印。
　　“嗯？”
　　表面上看，攻击是有点效果，但是杀生并不满意，通过罗汉翻天手，她感觉到那黑泥就像是橡胶做的一般，不断想膨胀起来恢复到圆形状态。
　　“大师，怎么了？”看杀生丸若有所思的样子，许仙轻声问着。“这团东西，到底是什么？”
　　“谁知道呢。”暗暗加力的杀生丸，仔细观察着黑泥。
　　那大团黑泥表面不断翻滚着，隐隐有着人型想挣脱出来的模样。
　　“魔道手段吗？”旁边的白肃真一脸严肃。“这有点像是魔道以人命炼祭法器，不过终究是没见过，不好说是不是。”
　　“吞噬血肉，你说是不是呢？”听过白肃真发言，杀生丸是心中有数了。“就算不是，也是脱不了歪门邪道之流。”
　　“那……解决之道……”白肃真欲言又止。
　　“对于这种东西，我不是很熟，只能尝试了。”杀生丸没有说更多，只是驱使着罗汉翻天手，不断对黑泥施加压力。
　　不能怪她手段单一，事实上，自从师道济以来，她学了不少东西，而且都是要花大时间大精力去钻研的技巧，可这些技巧中，说起降妖伏魔，除了这个罗汉翻天手有几分接近以外，别的都不沾边。
　　既然杀生丸说要试一试，众人无计可施之下，也是任其施为。
　　因此，他们看着那团黑泥像是橡皮泥一般，被杀生丸揉捏成各种形状。
　　另一边。
　　“他们这是要干什么？”夏侯流云低声问着燕赤霞。他有点看不明白现在算是怎么回事了，按道理来说，他应该要阻止杀生丸的行为的，毕竟之前邪见那一手，可是造成了好几百条人命，但莫名的，他又不想行动，原因就在于他的直觉上。
　　虽说男人的直觉不怎么靠谱，可作为一个除妖师，他的直觉还是很有用处的，也曾救了他几次，所以他还是相信直觉的。
　　为此，他愿意暂且观望事态发展。但观望不代表什么都不做，所以他也想趁机跟师弟沟通一下。
　　“不知道，不过照我看，好像他们跟那泥团有点不对付？”燕赤霞非常仔细地观察一番后，才谨慎地用着相对恰当的词语来形容。“这伙人，好像跟弄出泥团来的，不是同一伙。”
　　“你是这么看的吗？”夏侯流云斟酌了一番，才下决定。“既然如此，我们就看看好了，还是那样子，情况不对，就走。”
　　“是的。”燕赤霞点点头，回头吩咐着众捕快。
　　那些捕快不过是普通人而已，哪经历过这种场面，此时他们俱是巴不得拔腿就跑，可那泥团偏偏挡在出去的通道前，没有夏侯流云与燕赤霞的帮助，根本就不可能安然无恙地通过，无奈的他们，此时此刻也只能参加到观望的队伍之中。
　　那泥团与杀生丸‘搏斗’了许久，最后才软了下来，像是液体一般，往下滴落，再无力气凝成一团。
　　随着泥团组织液体般滴落，原来内里的东西，也露了出来，那是一颗红色的珠子，血红血红的，单是看着，就似乎闻到一股血腥味，显得有些邪门。
　　看到这珠子，杀生丸刚想拿了端详一下，没想那珠子竟然像是有灵性一般，猛地挣脱了罗汉翻天手的桎梏，飞了出来。
　　还没等杀生丸有反应，这得到自由的珠子，似乎是晕了头，猛地一扎，却是扎进了许仙的体内，消失不见。
　　这惊人的变化，引起了所有人的惊讶，尤其是许仙自己，更是惊慌起来。
　　“大师，我这是怎么了？”许仙伸手快速地抚摸着身体上下，想把珠子摸出来。可她的行为是徒劳的，那珠子根本不在她体表外任何一个部位上。
　　“不要慌，这是好事。”杀生丸原来有些惊讶的情绪，现已平复。这颗神秘的珠子落到谁的身上，或许都不是什么好事，可现在落到了许仙的身上，那就不好说了，或许这是主角的待遇也说不准。
　　“是……是吗？”许仙还是有点难以置信。
　　原来的她，以为这天下最神奇的，莫过于武功了，可自从遇到了杀生丸，她的三观就被刷新了一遍，现在还亲眼目睹一大颗珠子进入到自己体内，这种种变化，实在是让她目不暇接，难以全盘接受。
　　“对你是好事，对别人可能不是，邪见，做好战斗的准备。”自己这边像是搅局一般，破了某种神秘的东西，又让其中应该是精华一类的东西叫许仙得了去，那么设下这个局的黑手，或者说，苦主，也差不多是时候现身了。
　　仿佛是验证杀生丸的推测一般，一道阴森的声音忽然出现。“血舍利！我的血舍利！谁这么大胆，居然敢动我的血舍利？！”
　　伴随着这既惊又怒的话语突然出现的，是一个穿着一身绿袍，满头银发的男人。略微细看，这一头银发的男人，面容却是一点都不苍老，反倒如同十五六岁的少年人一般，光滑白嫩。
　　不说他奇怪的面容，单就那突然现身的出场方式，就足以让众人对他警惕起来。
　　“是你们吗？”男人审视着夏侯流云那边一大堆的捕快，末了又转过头来。“还是你们？”盯着杀生丸几人观看的他，皱起了眉。“蛇、鸟、狗、人，如此奇怪的组合……”眼中冒着奇怪光芒的他，最后把目光聚集到许仙身上。“原来是到了你身上，死来！阴影突袭！”
　　随着他的话语，一道黑影猛地从他身后影子中窜出来，往许仙袭去！


039.增员
　　身为一个普通人，或者说自认普通的武林中人，许仙对于这神秘莫名的攻击，根本没来得及反应，眼看她就要因此香消玉殒，邪见出手了。
　　有着杀生丸的指示，他之前早有准备，现在不过是恰逢其时。
　　“回风轻吟，剑落双燕。”
　　相同的词汇，却是不同的表现。
　　但见邪见身上突然冒出了一阵朦胧的光芒，随后挥剑而上。
　　哐啷！
　　邪见一剑挥击，扫中了影子，发出了如同玻璃碎裂般的声音。受此一击，影子也是消散开来。
　　看见这一幕，那绿袍男脸露惊讶。“这修为不咋的，没想武器不错啊。”
　　他略微审视一下，又是出招。“阴影突袭。”
　　相同的招式，出现了不一样的效果。只见他背后影子猛地扩张开来，像是一个大黑洞一般，然后无数的人影从中冒出，这些人影或赤手或持剑或持刀或持棍，林林种种，异常繁多，唯一相同的是，人影都冲向邪见，准备拿下他。
　　“我倒要看看，你能接下这招不。”轻笑起来的绿袍男，好整以暇地看着邪见，等待他接招。
　　对于绿袍男的挑衅，邪见没有搭理，只是不断地挥剑，一下又一下，扎实地把每个袭来的影子砍碎，让其消散到空气中。
　　“真是厉害。”一直观看的白肃真感叹道。作为一个旁观者，他很轻易地就能看出正在战斗的两人，双方目前的攻击力道均是非同小可，换成自己，他自问无论是对上哪一个，都很难讨得了好。
　　“是这样吗？”不是很懂的许仙疑惑着。
　　“是的，你看他们两个交战的地方，那两者相击时造成的冲击，居然对对面造成了不小的破坏，光战斗余波都如此，可知两者所蕴含的力量有多强。”见许仙不懂，白肃真很有耐心地跟她解释起来。“不过……”他略微皱眉。“一者是凭空出击，以影子凝实，一者是实打实的依靠肉身，假如对方真的认真起来，情况似乎不甚乐观啊……”
　　与此同时，另一边。
　　夏侯流云跟燕赤霞，对目前的战况也是指指点点。
　　“你觉得哪边赢面更大？”夏侯流云询问着师弟的意见。
　　“不知道，看不出来。”燕赤霞摇了摇头。“那刚出现的神秘人，你看他只是站在那里，根本没怎么动，就知道他没有真的认真起来。至于另一边，虽然这像是人剑合一的状态已经是了不起的手段，可也不知道是不是终极手段，根本无从判断。再说，就算那是她的终极手段了，可她不是孤身作战呢，身边还有好几个妖怪。”
　　“是这样吗……”夏侯流云叹了一下。“可惜了，我们还是太弱了些，不然的话，也不至于要等他们分出胜负了，才能决定我们下一步行动。”
　　“是呢。”燕赤霞点点头。“不过我们修炼的速度已经是很快了，想再强些，或许弄点不错的法器，会比修炼来得更容易些，比如说那只鸟妖拿的长剑。”他感慨地看着邪见仗着手中长剑，越战越勇，其极佳的表现让绿袍男都正视起来。
　　“是啊，假如说我也有这种武器的话……”提起手中长剑，夏侯流云仔细端详了一会，又看了看邪见手中所持的，眼里冒出奇异的精芒，心中泛起一丝渴望。
　　作为旁人羡慕的对象，邪见此时也是浑身舒爽。一直以来，作为一只妖怪，其实力却是低下无比，这一点，从来都是他心中的痛。可这一切，终究是迎来了改变，而那改变的契机，就是杀生丸赐予的法器。
　　‘哈哈哈……我邪见终于出人头地了，谁都不能小瞧我！谁都不可以！’
　　心里正美得很的他，开始膨胀起来。
　　然而他没能美上多久，突然响起的咔嚓一声，让他冒出了一身冷汗，原来膨胀的自我也是瞬间恢复到卑怯的原状。
　　他之所以有这样大的改变，是因为手中的长剑，居然断了！
　　没有了这赐予他强大实力的法器，邪见瞬间就被数不尽的黑影打了个正着！
　　还好，他身上除了这长剑以外，还有一些保命用的小道具，让他不至于立刻死于非命。
　　然而这不过是延缓一下死亡时间而已，假如说没有人帮他的话，死亡是板上钉钉的事。
　　还好，他福大命大，有人出手救了他一下。不过出手的，并非是他的主人杀生丸，而是道济。
　　不知从哪冒出来的道济，一出手，就是一片刺目的金光，随后只闻见一声巨大的震响，待光线恢复正常之时，那绿袍男身后的大黑洞，已经是消失不见。
　　“又是你这家伙，居然追到这里来了。”绿袍男皱着眉，看了道济一眼，转身就走，毫不拖泥带水。“你给我记着！这个仇我一定会报回来的！”
　　事情发展得太快，原来想出手帮邪见一把的杀生丸，只能看着绿袍男的身影消失在空气中，想了想，放弃了搜索与追击的她，看向了道济。“老师，你出现得有点晚呐。”
　　像这种一下死了几百人的场面，按她的想法来看，道济应该是事先推算出来了，会来解决的，可没想到邪见把人都杀干净，还开始第二轮战斗了，道济才出现。这其中的时间差，引起了她的注意，不过目前不是分析的时候，只能暂行放下。
　　“还好吧，这乾坤洞主跑得老快了，为师追了他几十个山头，终究是慢了一丝。”道济笑嘻嘻地稍微解释了下。“至于现在嘛……”他看了看场上众人，最后把目光凝聚到许仙身上。“没想到，真没想到……这老奸巨猾的家伙，辛辛苦苦谋划多久，到头来却是为人做了嫁衣。”他笑盈盈地上下打量着许仙，让她不自觉地打了个冷颤。
　　“这位施主，你与我佛有缘，有没有考虑过加入我佛门，一同参详佛法，一同享受那人间无法享受的极乐呢？”
　　很突兀的，这道济刚走近，就对许仙说着不伦不类的布道之语。
　　看情形，他是想让佛门增员一下了。


040.曲终人散
　　尴尬无比，许仙实在没想到道济都不稍微对目前的状况问一下，上来就说着让她出家的话，虽说之前在杀生丸那里听过一次，说自己会成为俗家弟子，可也不要这么快吧。再说，就算是提，也应该由杀生丸来提才对，毕竟自己是女的，当不了和尚，尼姑的话，倒是还可以。
　　还好，许仙的尴尬没维持多久，就有人帮她解围了，让她暂时松了口气，就当做没听过道济这个提问一般，没有回答。
　　而帮她解围的人，有点出乎意料，是之前对白肃真围攻，还用言语设置陷阱，让武林中人围困杀生丸一行人的夏侯流云。
　　“圣僧，好久不见了！”夏侯流云带着人，满脸笑容地凑上前来。他现在实在是真的开心，真的激动。
　　之前还为怎么脱身而发愁呢，现在看到了道济，他是一扫愁云。道济这个人，他是认识的，号称降龙罗汉转世，当代活佛。虽然不知道转世之事是真是假，可活佛这个名头总是跑不了，还有御赐的圣僧名头，这下他这个六扇门中人，算是有了活路。
　　“阿弥陀佛，施主，不用这么客气的，贫僧法号道济，喊这个就行。”道济一看夏侯流云这官腔做派，就略微皱眉。
　　“要的要的，你是圣僧嘛。”夏侯流云笑了几下，看向杀生丸几个。“那么……大师，不知这几位是？”
　　“哦……你说他们啊。”道济指了指杀生丸。“这是我徒弟明心，至于剩下的，都是与我佛有缘之人。”他略微介绍了一下。
　　“原来是明心小师傅。”夏侯流云忙向杀生丸行佛礼。“之前不识，多有得罪，请多包涵。毕竟……我是官府中人，有很多事，是身不由己啊……”
　　夏侯流云这话说得言真意切，似乎确有此事一般。
　　看了看他，杀生丸倒不在意他说的是真话还是假话，只是点点头。“不用客气。”
　　简短的发言，算是接受了夏侯流云的道歉。
　　“对了，大师，我这还有公务要处理，恕我先告退了。”知道自己之前办的事不怎么地道的夏侯流云得到了想要的谅解，立刻说着场面话，想走了。
　　“走吧走吧，忙你的去。”道济随手打发着他。
　　得到了允许，夏侯流云又跟在场众人连声说着抱歉，才带人匆匆离去。
　　转眼间，这空旷的地方，就只剩下杀生丸几个了，连那些有幸活命的武林中人，也是早已离开这死了许多人的不祥之地。
　　“这位施主，你对我的提议，不知考虑得怎么样了啊？”看没碍事的家伙在场了，道济又是笑眯眯地询问着许仙。
　　“这个……”许仙甚是为难地看着他，转而又看了看杀生丸，有点不知所措。
　　杀生丸留意到许仙的视线，想了想后，开口道：“师傅。”
　　“我的好徒儿，怎么了？”道济疑惑地看向杀生丸。
　　“许仙还想结婚生子呢，等以后再说吧。”
　　听过杀生丸的话，道济伸手掐算了一下。“原来如此……时候的确没到呐……”
　　道济自言自语了两句，随后又道：“许仙是吧？虽然时间尚早，不过贫僧观你得了一些邪门的东西，需要佛法来化解其中戾气。”
　　“大师，你说的是真的吗？”回想之前红珠子进入体内那一幕，许仙就有点慌。
　　“自然是真的，出家人不打诳语。”道济收起脸上的笑容，认真道：“假如你现在皈依佛门，贫僧立刻就能传授你无上佛法来化解，不过，看你尚无遁入空门的想法，念在上天有好生之德，贫僧就传你一些小手段来缓慢化解好了。”
　　“真的？”听到不用出家，又能获得解决的办法，许仙高兴无比。“真的是谢谢大师了，不愧是圣僧。”现学现卖的她立刻恭维着。
　　“行了，身为出家人，贫僧不喜那些浮躁的名号。”道济摆摆手，又看了看白肃真。“你与我佛有缘，曾受过观音大师指点，现在也是正好听一下。”
　　“是的，大师。”听到点名，白肃真恭敬回道。
　　“我的好徒儿，自然也是要听的。”道济笑了笑，不再闲话，直接现场传授所谓的小手段。
　　他所谓的小手段，其实就是一套佛门功夫，如来神掌。
　　这样的功夫，虽然要有所谓的佛法的配套才能最大化的发挥其中的威力，不过道济传授这功夫，本来就不是为了威力，而是为了其中的运功方式。那可以稍微地带来一些效果，化解许仙体内珠子的戾气。那珠子现世之时，可是伴随着大量人命的消逝，其中蕴含的血腥、怨气等成分，可是极大，要是不化解，许仙早晚会受其影响，发生改变。
　　现在得了佛门功夫，虽说只能稍微化解，可也算是有个好的开始，只要许仙的情绪不过于激动，就不会激发珠子里的戾气。
　　这样一来，这得珠子一事，才算是坏事变成了好事。
　　果然是塞翁失马，焉知非福。
　　得了这如来神掌，还马上习练成第一招后，许仙就匆匆告辞了，对着道济这个时刻勾引她进佛门的人，她实在待不住。
　　而白肃真也跟着许仙离去。
　　当然，现在的他跟许仙没有什么纠葛，只是出于杀生丸的拜托，让他照看一下而已。
　　至此，这所谓的挖宝闹剧，终于是落幕了。虽说是闹剧，可武林中人为此是死了太多，可说整个武林形势都发生了改变。
　　不过这武林所谓的风云变幻，跟杀生丸没什么关系。
　　此时的她，正跟道济以及邪见，在一家酒楼内吃着东西，顺便禀报一下最近一段时间的经历。
　　除了禀告以外，她还有不少问题，等待道济的解答。
　　譬如说，惩罚的力度。
　　之前，她可是让邪见一下子杀了好几百人，虽说动手的不是她，可她也算是幕后指使者了。发生了这种事，她想看看道济会怎么处理她。
　　听了杀生丸的询问后，道济沉默了一下，才伸手指着酒楼外，街道上。
　　“你看那边。”


041.惩罚的度
　　顺着道济所指，杀生丸看了过去。
　　只见街上行人如织，没什么特别的。
　　而道济所指者，是一个似乎正在吵闹的小摊位。
　　那小摊位是由这个时代最常见的独轮车所担当，车上满载梨子。那梨子是个个都饱满硕大，浅黄色的果皮在阳光照射下还泛着光芒，显得十分诱人。
　　虽说距离远，没开放嗅觉控制闻不到香味，但是就这卖相而言，这应该是非常甜，也非常解渴的梨子。
　　拥有着这些梨子的主人，也十分确信这一点，所以他的卖价也比旁边的略高一丝。
　　然而他的生意不算好，因为有人在打扰着他。
　　一个看起来有点潦倒的道士，正在他身前，跟他说着些什么。
　　杀生丸放开听力的控制，那边的声音渐渐入耳。在他们的对话以及围观者的谈论中，杀生丸开始了解始末。
　　原来，那道士有点渴，想问摊主要个梨子解解渴。这么简单的事，会引起争论，自然是因为那道士没钱可付，而那摊主又不愿意白送，结果是僵持在那，争吵了起来，这生意也就没办法做下去。
　　这种日常生活中最平常不过的小事，为何值得道济特别点出？对于这点，杀生丸略微皱眉，她除了看出那道士并不是普通人以外，并没看出什么来，只好静心继续观看。
　　她没等多久，事情进展得很快，就有了变化。
　　有围观者实在看不过，掏钱买了一个梨子赠予道士。那道士得了梨子，却不着急吃，而是拉住了好心人以及众围观者，说让他们等等，再吃那只梨子。
　　梨子很大，可道士不过三两口，就吃完，只剩果核。
　　道士拿着那果核走到一边，在地里挖了个洞，放进去，埋上。
　　只见他口中念念有词，一棵幼苗从中而起，迅速长出为茂盛的梨树，并且开花结果，结出许多硕大的梨子。
　　看到这一幕，所有人都啧啧称奇。
　　道士非常慷慨，主动摘梨子分给那好心人以及众围观者，就连刚路过的，也摘了梨子赠予，显得非常大方。
　　众人品尝了起来，赫然是甜美多汁，乃是上佳梨子。
　　这边神奇的事情，引起了那卖梨摊主的注意，刚好这边是免费分发，已经没人去他那买梨子，他也就凑上前去观看。
　　很快的，那满树梨子，在来来往往的行人中分发完。
　　看到这样，道士借了一口斧子，直接几斧砍倒那梨树。把斧子还给他人后，道士扛着梨树，吹着口哨，悠然自得地离开了此地。
　　没有梨子可分，没有热闹可看，行人也就自行散去。
　　而那卖梨摊主也是回到了自己的摊位上。这时候他却发现，那满车梨子，已经消失得无影无踪，而独轮车的车把，也少了一个，仔细观看，却是被砍断的。
　　对于这一切，摊主呆若木鸡，不知所措。
　　“看明白了吗？”道济感慨的声音，拉回了杀生丸的注意力。
　　“看倒是看明白了，那不过是道士的小把戏，把那小贩的梨子用法术做伪装，然后全部送出去而已，不知师傅的意思是？”杀生丸说着她观察得到的，等待道济的解释。
　　“那小贩吝啬，满车梨子却是一个都不舍得施舍与他人，他这样的行为，被那道士看不惯，于是小惩大诫。”
　　“但是……”杀生丸皱起了眉。道济所说，她不是不懂，但是她那自后世带来的观念，让她觉得不付钱，他人不给东西，也是很正常，很合理的事情。
　　所谓施舍，不就是‘给你是同情，不给你是道理’这样的行为吗？
　　她有点看不惯那道士的所作所为了。
　　“邪见，去给那小贩送点钱财。”她低声吩咐着。
　　看邪见领命而去，道济笑了起来。“不愧是我的徒弟，心肠不错，果然天生佛根深种。”
　　道济的称赞，说得杀生丸有点尴尬。之前还指使邪见杀了好几百人，现在被说心肠好，她实在有点不适应。
　　还好，道济似乎看出她的尴尬来，直接提起道：“好徒儿，你在为之前的事烦恼？”
　　“嗯。”杀生丸轻轻点头。“那是几百条人命呢……师傅，你怎么不早点过来？你不是会推算的吗？”
　　“推算……”道济脸上露出苦笑。“推算并非你想象中的那样无所不知……也罢，迟些时候，为师就教教你何为推算，到时候你就知道为师为什么会这么说了，至于现在，为师先跟你说说那几百条人命的事情。”
　　得知自己将要学习那神秘的推算手段，杀生丸一向平稳的心情都略微激动了下，暗暗压住，继续静听道济所言。
　　“首先，那几百人，都是自取灭亡，这是肯定的。”道济下着定论。“而徒儿你那行事，略微过火，也是肯定的，如同那道士一般，本来无需做到那种程度的。可以说，你的惩罚，过了。”
　　“那……”本来想说些什么的杀生丸欲言又止，结果还是什么都没说，等待道济发言。
　　“然而惩罚这种行为，没有硬性标准的情况下，很难做到不过火。而我们都知道，惩戒没有足够的力度，是无法让人把教训牢牢记住以行改变的。”道济叹了一下。“为师活了那么久，所谓的小惩大诫不知做了多少，其中的度，当然是比较能把握，可就算如此，还仍旧没完全掌握好其中分寸，不时做出错误的判断。所以，明心你这回行为虽然是过了，也无需过于介怀，只要把错误铭记，避免再犯就好。”
　　‘居然是如此宽松？’听过道济评判，杀生丸有点吃惊。
　　那可是几百条人命了，怎么自己似乎不用负什么责任似的，杀了就杀了。
　　虽说自己明知道身为佛门中人，犯杀戒已是不对，可依旧这么做，算是试探道济，可也没想到会是这种结果。
　　看杀生丸还是不解，道济想了想，问道：“好徒儿，你知道韭菜吗？”
　　“韭菜？那种可以吃的东西？”
　　给出回答的杀生丸这下是完全不懂道济为什么会提起这完全不相关的东西了。


042.割韭菜
　　“是啊，韭菜，就是那种载下去，等长起来了，就能割去上面一段拿来吃的植物。”说到这个，道济有些感慨。
　　“师傅提起这个，意思是？”秉持不懂就问的态度的杀生丸直接问出口来。
　　“其实这群所谓的武林人士，就是韭菜，这所谓的武林，其实就是一块巨大的无形的菜地。”
　　出乎杀生丸预料的，道济给出这么一个答案。
　　“武林人士就是韭菜？”杀生丸琢磨着。
　　假如这真如道济所比喻的，那么武林人士应该属于被收割的东西。
　　可既然是被收割，那么是谁收割？又是谁种下？
　　而且以人当菜，还以整个大宋为菜地，这么大的手笔……
　　杀生丸心中一动，开口问道：“师傅知道是谁谋划这一切的？”
　　“当然知道，就是为师之前在追的乾坤洞主。”道济点点头。“那家伙对于这种事，已经是做了许多次了。”
　　道济随手端起茶水，一口饮尽，润了润喉，才继续道：“一开始，他化身为各门各派的名师，指导人们开始修行武功，待种子播下以后，他又到处散播修武之法。譬如说悬崖底下挖个洞，放具尸首，再放本所谓的秘籍。又或者扔进某些书架中去，让后人发现等等，这些都是他最常用的手法。等习武的人多了，武林壮大了，里面的武林人士数量足够多，习武的层次也相对够高了，就是他进行收割的时候。他要收割也很简单，比如说这次，一个神秘的宝藏，就把大部分的武林人士吸引过来，方便他收割。”
　　道济顿了顿，等杀生丸好好理解之前所说的，才又道：“不过这次出了点意外，因为他被为师追着，没时间去收割。本来这一切应该向好的方向发展，可冥冥之中，还是让收割完成了……”
　　他轻叹一下。“所以在这件事上，徒儿你不用过于介怀，有些事，它是必然会发生的，而你，只是恰好在这当中充当不光彩的角色而已。”
　　“是这样吗？”犯了杀戒还不用承担责任当然是好事，可杀生丸对于道济这避重就轻的说辞，还有疑惑。
　　虽说这一切的开端，都是因为乾坤洞主的播种收割而起，可自己犯下的错，是铁一般的事实，怎么能用这样的命运之说来逃避。
　　这当中，莫非还有什么玄机，是道济没有提到的？
　　对于杀生丸的疑惑，道济只当做她没有听明白自己所说的，于是道：“是的，你只是一把刀而已，刚好被使用了。”
　　“好吧。”杀生丸也乐得道济误会，把疑问放在心中，等待以后再寻机查探答案。“原来我脸上还写着‘请使用我’这样的字眼呢。”她自嘲地摇了摇头。
　　“差不多呗。”道济笑了起来。“反正韭菜长了，是时候割了，你也是恰逢其会当了一回利刃。”
　　“嗯……”杀生丸想了想，又问：“师傅，既然乾坤洞主以人为菜如此凶残，你为何放任他……做那什么播种呢？”
　　“因为他播种的时候，对于人们没有什么坏的影响，甚至还有不错的推进作用。”
　　“原来如此。”杀生丸点点头。“那的确只能等他收割的时候才出手咯？”
　　“是的，所以这次为师已经是追了他很久了，可他非常狡猾，最后还是让他先溜了过来。”道济肯定道。
　　“说起这个，师傅你的推算怎么没算到这一切，包括我会让邪见杀人这些。”旧事重提的杀生丸好奇发问。
　　“这个嘛。”道济四下扫了一眼，刚好邪见也是完成杀生丸的任务回来了，他也就蒲扇一挥。
　　视野一阵变幻，杀生丸立即发现自己已经不在酒楼中了，底下坐着的也不是酒楼的木椅，而是石椅，面前的不是木桌，而是石桌。
　　“刚好之前也说了要教你如何推算，现在就一并解释了。”道济张口说着，又指了指头上。“徒儿，你说这梨子什么时候会落下？”
　　顺着道济所指，杀生丸抬头看去。
　　石桌所在的，乃是一片梨树林里，刚好在石桌上空，有几枝粗壮的树枝延伸过来，其上结着梨子。看其成色，不比之前那小贩的差。
　　“什么时候会落下？”杀生丸琢磨着。
　　这的确是一个需要推算才能预测到的事情，可自己并没有学习，又怎么会知道这梨子何时会落下。
　　“实在不知。”她摇了摇头，实话实说。
　　道济也不惊讶杀生丸的回答，又问：“那么，关于推算，徒儿你是怎么理解的呢？”
　　“就是能预测一切吧？”
　　“那是基于什么预测的呢？”
　　“这个……”道济追问下，杀生丸词穷了。
　　“世间万事万物，自有其运行规律。”道济没有再为难她，轻摇蒲扇，开始笑着解释。“太阳自东边出，从西边落下，水往低处流等等，俱是这个道理。这梨子也不例外，它遵循着瓜熟蒂落的规律。”
　　他一边说着，一边伸出手来。
　　刚好，一个梨子自树上掉落，稳稳地落在其手心中。
　　道济看了看梨子，放到了桌上。“摸清了规律，在此基础上，自然能够进行推算，自然能够预测。”
　　“这么简单？”旁听的邪见忍不住插口问着。
　　“简单？”道济笑着摇头。“以这梨子为例，你要知道梨子的具体生长周期，知道梨树在这地方的具体生长情况等等，到了最后，你还要知道当时的天气，比如说是刮大风下暴雨呢，还是天晴等等。你要预测的，只不过是梨子何时落下，而要完全掌握的规律，可不是仅仅只有一点。光一只不会动的梨子都这么麻烦，又何况是到处跑的人呢？”
　　“原来如此。”杀生丸点着头。
　　她是听明白了，这推算的确非同一般的难。毕竟假如真的能推算出一切，那就已经是全知了，掌握了世间万事万物运行的所有规律，跟所谓的神没什么区别。
　　“可就算是这样，应该也有人可以做到吧？”


043.初闻三界
　　“当然有。”道济肯定地点头。“不过那是我佛门跟道门的大能了，而且这种几乎知晓一切的推算，不能有外来的干扰才行。”
　　‘果然如此。’杀生丸暗暗点头。她就觉得应该有人可以做到全知全能的，就是不知要何种程度的干扰才能阻止了。
　　“这干扰嘛，说简单也简单，说难也难，比如说这太阳，遵循着东升西落的规律，假如说你能让其西升东落，那么很多需要考虑到这太阳运行规律的事情，在推算起来自然是不跟以往了。当然，这只是举个例子，真的实际运用，要更复杂更麻烦。”
　　还好，道济告诉了她答案，不仅如此，还给她传授了许多知识，弥补了知识面不够广的缺点。
　　譬如说她一直想知道的三界秘闻。
　　这三界，并非她原来想象的仙界人界冥界这样的区分，而是大千世界、中千世界、小千世界这三界，听起来似乎是根据佛门的‘三千世界’划分，可又不全是。
　　比如说这大千世界，居然是有数的，只有九个，并非想象中的无数个。
　　这九个大千世界，其中五个被道门把持，两个属于佛门掌控，一个算是无主之地，还有一个隐秘不出，属于那遁去的一中的‘一’。
　　这么看，似乎道门势力异常强大，与道济以前所说的道门在消逝，完全不沾边。可在他的解释下，杀生丸渐渐对此有了明解。
　　道门中人讲究天人合一，到了最后一步，以身合道是必然的事情。
　　而道门中成就最高者，称为圣人。其中有五圣人，分别以五个大千世界为基础，以身合道，与世界合二为一。这样一来，他们的成就可谓极大。然而在合道以后，他们是隐遁不出的，这等于道门少了如此强悍的五人。
　　不仅于此，许多道门有成就之人，都寻了世界以身合道。虽然没有五圣人如此强悍以大千世界为基础，可也以中千世界打底。这样持续下去，道门虽说强悍，但修道有成者俱是隐世不出，自然是渐渐消逝，徒留道门强悍的故事流传于三界之中。
　　这是一个强大得恐怖的，可也是老旧的，没什么新鲜血液补充的势力。
　　有道门这前车之鉴，佛门这边虽说有着跟道门圣人实力伯仲之间的过去佛与现在佛，可他们两个却没有选择以身合道跟世界合二为一，而是以大智慧大法力拉近两个大千世界，融合在一起，打造出一个庞大无比的佛国，而这正是西天极乐世界。
　　有着这强大的基础，再以佛为根，菩萨为干，罗汉为枝叶，佛门如同参天大树一般不断生长，不断扩张着，成为一个生机勃勃的势力。
　　至于那些魔道外道邪道等等，只能在两大势力中偷偷生存。并非说他们不想扩张势力，只是内斗不已无法同心同力的他们，根本无能力往外扩张。
　　道门渐消，佛门兴盛，余者不足同台争雄，这就是三界目前的现状。
　　得到了这些知识的杀生丸，很庆幸自己选了个不错的势力加入。虽说当初一是因为道济那降龙罗汉的名头，二是有点怕被道济来个降妖伏魔才直接点头加入，现在看来，的确没做错决定。
　　******
　　山顶上，望着下面大半隐藏在密林当中的灵隐寺，邪见陷入发呆的状态。
　　会这样无所事事，是因为他随着杀生丸，跟着道济回到灵隐寺闭关已是有好长一段时日。
　　杀生丸还好说，有很多事需要请教道济，有很多学问需要钻研，可邪见不需要做这些，他只要紧紧抱住杀生丸这根未来的金大腿，就可以了。
　　对于这一点，他看得很通透。
　　尤其上回试过剑砍乾坤洞主以后，更是明白没有了杀生丸，他什么都不是，只是个曾经被别的妖怪咬在口中的可笑的弱小者而已。
　　对于那种境遇，他再不想遇到。
　　然而要他自己努力发奋，他试了下，又发现做不到。
　　或许上天注定了他就是一腿部挂件，只能映衬某根粗大腿的美丽或者粗壮。
　　关于这些，他想得很明白了，所以对杀生丸施加在身上的一些恶劣的小把戏，有着誓死抱大腿的他，也只能含笑以对。
　　譬如说昨天，站着尿尿。本想迎风来个三丈远的，却是又忘了躯体的不对劲，把裤子全弄湿了。这样的丑事，本应偷偷摸摸地解决了才对。然而有了明悟以后，却是就穿着那条湿裤子找杀生丸小小抱怨一下。果不其然，在看到她难得一见的微笑后，又得到了一些小道具的赏赐，真是比什么都好。
　　‘我就是一丑角，能逗笑小姐，让她记住我，就行了，那样我的妖生，也就有了价值，我邪见，也就有了存在的必要。’
　　这么想着的邪见，自发呆中回神后，刚想思考一下等会应该怎么取悦杀生丸时，却是听到了一阵声响。
　　“是谁？”
　　邪见站了起来，对着眼前的林子大声喊着。
　　至于掏出武器戒备，他倒是觉得没必要。这可是灵隐寺的后山，那道济师门所在地的后山，又怎么会有什么危险人物到这边来。
　　“我是许仙，不知阁下是……”伴随着声音从林子探出的身影，正是许久未见的许仙。
　　她依旧保持着杀生丸之前施加的法术，拥有着胖大婶的形象，因而邪见一眼就认出她了。
　　倒是邪见目前是个上身红肚兜，下身穿开裆裤，正在遛鸟的小屁男孩的形象，许仙没有认出他来。
　　看到是熟人，而且是对自己身体有着些微兴趣的家伙，邪见顿时下身一凉，也不知道是风吹的，还是受到精神影响。“你是来找我家小姐的吧，跟我来吧。”
　　没有多余的废话，他赶紧转身往前带路，避开许仙的视线，免得许仙对自己过多的打量。
　　“啊？”许仙还在琢磨邪见那有些跳的回答，可看到他准备走远，赶紧快步跟上。
　　这里本就是山顶，所以面积也不是很大，不过是穿过几棵树，就看到了一间小木屋。
　　木屋随意地由未曾修剪的树枝搭成。
　　说是木屋，其实更像一个翻转的大型鸟巢。
　　很明显，这就是杀生丸最近闭关所在地。


044.木屋谈话
　　跟着邪见进屋，许仙看到了想见的人，那有一段时间没见过的杀生丸。
　　不过这次相逢，许仙刚一照面，就略微吃惊了一下。
　　杀生丸此时虽说似乎没有运用什么改变外形的法术，可形象跟之前看见过的，有着细微的差别。
　　最明显的，就是杀生丸脸颊两边原来鲜艳如血的红色纹路，竟消失不见，这让她看起来不那么妖艳的同时，却是更为清冷，更为华贵，一股不敢直视细看的感觉油然而生。如同庶民与帝皇一般，前者根本不敢抬头看后者，哪怕后者再亲和，也是如此。
　　“大师？”一确认是杀生丸以后，许仙立马低头行礼。
　　“是许仙啊，你居然能找到这里，是有什么事吗？”
　　本来在研究‘纹’的杀生丸在看到邪见后，本想笑一笑的，但又看到紧跟其后的许仙，只好正经发问着。
　　只是看到邪见那缩来缩去想挡住小鸟不让许仙看到的一幕，她实在忍不住，满眼都是笑意。还好许仙没敢正眼看她，不然估计会造成误会也说不准。
　　“是这样的，大师。”许仙赶紧把想说的话倒出来。“上回你不是对小女子施加了法术吗？结果到现在小女子还是这个外形……你看，是不是应该去掉呢？”
　　许仙的要求很合理，再说其又不是自己的玩物，杀生丸也就点点头，应下。“原来是这个啊，理应如此的。”
　　杀生丸随口说着，伸手一指，但见许仙外形一阵变幻，恢复到她原来妖媚的外形。
　　这么大的变化，许仙立刻感受到了，她惊喜地摸着自己的巨神峰。“太好了，这下白公子再逃不出我的手掌心！”
　　喜悦的许仙，所说的话暴露了一些信息，而杀生丸也注意到了。
　　“白公子？是白肃真吗？”杀生丸钻研学问久了，生活有点枯燥，对这些八卦杂事，自然有着一些探究的欲望。
　　“呃……是……是的。”许仙不好意思到低头回答。
　　杀生丸注意到她脸有点泛红，更是兴趣大起，连邪见的尴尬表情都不看了，追问着：“你喜欢上了他？你两这才认识多久啊？”
　　“嗯……很久了啊，都快半年了，大师你都不注意时间的吗？”许仙有点惊讶。她一点都不觉得半年喜欢上一个男人有什么出奇的，再说白肃真又是一个异常出色的男人，第一次见面就引起她的注意了，更不提接下来相处的点点滴滴，更是值得让她倾心。
　　“半年了吗……”杀生丸有点感叹。所谓山中无甲子，修真无岁月，虽说她是修佛，也符合这个定理。
　　“没想到自那禹王宝藏一别后，居然过了半年之久，你能顶着那样的外形行走半年，也是我的疏忽，实在对不住了。”她轻声道歉着。
　　“不要紧的，这样也好，让小女子看清了白公子是一个如何值得去追求的好男人。”许仙笑了起来，看样子她的心情真的很不错。
　　“他的品行，我就不多说什么，但是，他是一个妖怪，关于这点，你知道吗？”泼冷水的杀生丸有点好奇许仙的反应。
　　“小女子知道，白公子是蛇精嘛，可那又怎么样呢？”许仙的回答有点出乎意料。“无论他是人是妖，反正小女子就是喜欢他，就是要追求他。女人的幸福要自己追求，这是小女子姐姐教导下来的，小女子觉得很有道理，也想这么做。”
　　“说得很不错呢。”杀生丸点点头，对许仙甚为赞赏。
　　在这个渐以男性为尊的社会，许仙的想法可谓逆流而行了，她的想法与做法，值得鼓掌。
　　心里称赞，表面上却无动静的杀生丸不再谈这个话题，转而问：“对了，你是怎么知道我在这的？”
　　“自然是大师的师傅，那圣僧所说的啊。小女子在一酒楼看到他在跟两个年轻人边吃边聊，就厚颜无耻地凑上前去寻求解决之道了，然后受他指点，来此地找到了大师。”
　　听了答案，杀生丸有点不知道说些什么才好。
　　那道济在把自己带到这地方，好好的上了几课后，就不见人影了，原来还以为他继续追杀那什么乾坤洞主呢，没想到却是跟两个人吃吃喝喝，说好的除恶务尽呢，难道乾坤洞主不割韭菜了，还不用管了不成。
　　“对了，大师，圣僧有话让小女子转达给你。”提到了道济，许仙像是想起来了什么。“他说大师你这静修应该告一段落，是时候出门历练了，至于去往何方，如何历练，他说你心里有数的。”
　　“是吗？我知道了。”杀生丸点点头，开始对此分析起来。
　　她不觉得道济会解除不了自己施加在许仙身上的法术，那么让许仙专门跑一趟来找自己，还让其带口信说让自己出门历练，那么答案可谓跃然纸上了，不外乎让自己跟着许仙走一趟而已。
　　想到许仙跟白肃真的特殊之处，她心中暗暗确定了自己的猜测。
　　“你现在是要去找白肃真了吗？”杀生丸像是不经意地发问。
　　“是啊，小女子有点迫不及待地看到白公子那目瞪口呆的表情了。”
　　许仙那是一脸期待，然而，被杀生丸破坏掉了。
　　“其实……你最好不要那么做。”杀生丸微微摇头。“红粉骷髅，白骨皮肉，诸法空相，一切皆是虚妄而已。你今天以美色・诱之，难保他不会因美色而离开你。”
　　杀生丸说得很直白，也很有道理，瞬间就打动了许仙。
　　“这……这应该怎么办啊？”许仙显得有些慌乱。“小女子是要跟他永远在一起的，小女子才不要跟他分开呢。”
　　说出这种话的许仙，很明显已是情根深种，真不愧是命定要跟白肃真成为一对的人。
　　“很简单啊，就用你之前的外形去追求他。”杀生丸怂恿着许仙，说着不怎么靠谱的方案。
　　“那个……不太合适吧，毕竟看起来是个大婶，那样的年龄。会不会有点老了？”


045.出动
　　许仙有点不赞同，假如是丑点的形象，那也就算了，可年龄方面，实在难以接受。
　　“那有什么的？”杀生丸劝说着。“仔细想想，他可是妖怪，活了也不知道多少个年头，你就算是个大婶造型，可那样的年龄，连喊他爷爷都不够，只能喊老祖宗，你说是谁比较老呢？”
　　“这……倒也是。”许仙有些动摇了。
　　“再说，假如你不修佛，那么变得垂垂老矣，是迟早的事情，到时候身为妖怪的他依旧年轻，然而你已经满头白发，满脸皱纹，口中无齿，你觉得是大婶的形象好看呢，还是成为那个老妪样子的你好看？假如说他连老妪都能接受的话，那么又怎么接受不了大婶？”杀生丸满口胡言乱语，继续进着谗言。
　　让许仙顶个胖大婶形象去追男，倒不是她真的想看许仙的笑话，也不是想考验白肃真会不会无视外形付出真爱，她只不过是想顺带的实验一下这对似乎是命中注定的爱侣，加上一些小障碍能不能妨碍他们而已。
　　当然，也有几分是因为静修造成的枯燥与烦闷，想找一些小乐子消遣一下。
　　比如说戏弄邪见，就挺有趣的。
　　扫了眼邪见还在缩来缩去的，杀生丸随手一指，让他换了个形象。
　　感觉到了自身的变化，邪见微微一松。虽说依旧是开裆裤，可反正没鸟可溜了，也就没什么好遮掩的了。如是想着的他，站直了身体，不再闪躲。
　　只是这样的他，却是更引起杀生丸的兴趣。
　　‘不知道等去了闹市，他会怎么样呢？’
　　如是想着的她，看向许仙，等待其回答。
　　良久，许仙才对杀生丸的建议进行回答。
　　“大师说的很有道理，一切但凭大师做主。”她这也是想通了。反正自己不修佛，那么容貌终究会老去，情况变得跟杀生丸所说的一模一样。而如果要修佛改变这一切的话，那么跟杀生丸搭上线，就此结个良缘，待真的要修佛之时，也能有个好照应，可谓一石二鸟。
　　许仙的复杂小心思，杀生丸没注意到那么多，不过听到她肯定的回答，杀生丸也就点点头，给她施加了法术，让其变回那胖大婶。
　　“成了，就这样去追求你的幸福吧，待一切尘埃落定之时，再给他一个惊喜，也是极好的。”杀生丸轻声说着。“对了，刚好我也要出门历练，就跟你走一趟好了。”
　　“咦？”许仙有点讶异杀生丸居然会跟自己一路。不过回头想想，这好像也没什么坏处，更隐隐有着说不尽的好处，她立刻点头应下。“谢谢大师了。”
　　于是，一个以攻略白肃真，获取其真爱为目标的临时小组就此成立。
　　******
　　凌阳县。
　　此县是一个大县，地处交通要道，极为繁华。手上有着余钱的凌阳人，除了物质有了寄托以外，也寻求着精神上的满足，因而此地极多茶馆画廊之流，以满足人们的需求。然而这些只能满足文人的需求，因此，一些道观寺庙等等，也就应运而生。
　　某个道观的建筑上，邪见正伏低身影，正细细观察底下过往的人流。
　　不用说，他这又是被派出来做着打探消息的工作了。
　　之前，许仙就是在此地跟白肃真分开的，可没想不过短短数日，那白肃真就已经是没了影子，问之前下榻的旅店，却是得知白肃真并未退房。在此基础上，杀生丸判断白肃真应该还在此县内，只是不知去哪了，因此，邪见被派了出来。
　　可本来可以名正言顺的打探消息，却是要偷偷摸摸地在房顶上进行，只能怪邪见此时还穿着开裆裤了。
　　外表看着两岁的幼童，穿个开裆裤没什么出奇的，就连大街上，也不时能看到一些更大个子，似乎是四五岁左右的孩子，一样是那么穿着，然后撒着腿飞奔玩耍。
　　然而那是真的小孩子，年幼无知，懵懵懂懂。
　　可邪见并非如此，以人类的算法，他可是一个老者了，他的心理年龄让他没办法接受这样的行为，假如说在杀生丸面前卖乖也就算了，可在外面，杀生丸看不到的地方，他可不想过于招摇露着不该露的地方。
　　“咦？那怎么有个小娃娃？”
　　许是邪见的张望有点肆无忌惮了，他的身影被一个女子看到。
　　“你们几个，去把那小娃娃接下来，小心点。”
　　有了女子的发话，几个仆人打扮的家伙搬了梯子上了房顶，把邪见拿了，带到女子身边。
　　本来邪见可以趁早跑了的，可这光天化日之下，他不好施展自己那还算不错的体魄，毕竟这里道观庙宇太多了，要是有几个会降妖除魔的，表现得过于异于常人，可是没什么好下场。
　　女子蹲下来，帮邪见整理下衣物，柔声问着：“小娃娃，你怎么在这房顶上的呢？你家里人呢？”
　　“我也不知道。”邪见奶声奶气地说着。“反正我就是在上面了，至于我的家人，都在顺思旅店里。”
　　邪见说得不清不楚的，女子也不生气。毕竟邪见的形象摆在那，身为一个大人，询问一个两岁孩童，又能指望获得什么答案呢，能得到具体的地址，已经是不错了。
　　“顺思旅店吗？”女子琢磨了下。“好像离此地不远，阿姨带你回去，可好？”她伸手轻抚着邪见的小脑袋，极为温柔。
　　如果是真的小孩子，想来就已经被她说服了吧。
　　虽说邪见不是真的小孩，可他要摆脱此时的困境，也只好点头同意。反正，到时候先回杀生丸那，等女子走了，再出来打探消息就是。
　　得到了邪见的同意，女子一把抱起了他，带着几个仆人，离开此地，去往那顺思旅店。
　　在通过跟邪见的对话，得到了具体情报以后，女子顺利地来到杀生丸所租下的房间前。
　　一阵敲门后，房门打开了，开门的正是杀生丸。此时的她的外形，跟真身有几分相似，却是一个面白无须，额头上有着弯月纹的成年男子。
　　“嗯？”
　　杀生丸一看到女子，就惊异一声。


046.行踪
　　眼尖的杀生丸，一下就看出这女子很有问题。
　　在其脖子上，有一条非常明显的疤痕，虽说女子用项链略微挡住此疤痕，杀生丸还是看出了疤痕两边，无论是肤色还是肌肤质地，都有着细微的差别。
　　硬要形容的话，大概就是这女子脖子以上的头颅，像是做过整容一般。
　　‘这年代居然这么先进？连整容技术都有？’
　　仔细打量的杀生丸惊异了一会，又放下微起波澜的心绪。
　　这个世界，这个年代，有着妖魔鬼怪，有着仙魔道佛，想来做个整容什么的，略施法术就行。
　　在杀生丸思绪急速运转之时，那女子也像是微微一惊。只见她仔细打量杀生丸后，张口欲说什么，最后又无端放弃，只是道：“请问，这是你家孩子吗？”
　　她一边说着的同时，一边递出邪见。
　　“哦，他啊，是的。”伸出手来，随手拎起邪见，把他放进怀里，杀生丸轻轻拍了拍邪见的脑袋。“一个不留神，也不知道跑哪去了，真是谢谢你了啊。”
　　这表面上看着温馨的动作，邪见却是心中一个咯噔。
　　他刚想起一个问题，之前的预想太美好了，这回算是把事办砸，给杀生丸添麻烦了，也不知道会不会受到奇奇怪怪的惩罚。虽说那些惩罚对身体一点伤害都没，可对于心灵，可是一大折磨。
　　正当邪见忐忑不安之时，杀生丸跟女子已经聊了好几句。
　　在杀生丸反复道谢后，那女子就带着人离去了。
　　待女子的身影消失在走道中，杀生丸合上了房门，进了房间。
　　随手把邪见放在桌子上，坐下来的她似笑非笑地看着邪见。“你是不是太久没活动，迟钝了？居然被人注视都没发现？还好发现你的人是个普通人，也不甚聪明，居然不对你会独自在房顶上这个事实提出疑问，只是提醒我不要让你走丢。”
　　“小姐，当然不是这样的。”邪见就这么在桌子上跪下，对杀生丸恭敬回答的同时，尝试为自己辩解着。“只是这躯体我有点不习惯，一时不查，才被那人看到的。”
　　“不习惯？”杀生丸伸手捏了捏邪见的脸庞。“你的意思是我的法术有问题？无法让你挥洒自如？”
　　“不是不是。”看苗头不对，熟知杀生丸性格的邪见立刻把责任揽到自己身上。“小姐的法术怎么会有问题呢，有问题的是小人，小人有点不习惯一会儿大一会儿小，一会儿男一会儿女而已。”
　　“哦……”拉长尾音的杀生丸收回手来。“既然如此，你就保持这形态多多习惯好了，跟了我这么久，我想你也应该明白，没有用处的家伙……”
　　极少露出笑容的杀生丸，说到这里，露出一丝微笑来，让邪见打了个寒颤。
　　“小姐说的是，小姐说的是，小人会努力习惯的。”点头哈腰的邪见在桌子上磕着脑袋，真是异常卑微。
　　“很好。”杀生丸点点头。
　　其实她也没想对邪见怎么样，不过看邪见这么乐意表现，她就想戏耍一下。至于真的对邪见做出什么实质性处罚，她倒是没想过，这么忠心这么狗腿还能随意玩弄的仆人，可不是随便就能找到的，她可不想一下子就玩坏了，那样自己的生活可就无聊许多，枯燥许多。
　　“我跟你说啊，你要是再有这样不符合外形的行为而又被人看到，我就让你光屁股上街了啊。”随口威胁着邪见，看到他打了个寒颤以后，心里像是吃了冰激凌一样舒爽的杀生丸拍了拍他的脑袋。“走吧，继续查探消息，对了，刚才那个女子的具体信息，你也去弄一份。”
　　“是的。”
　　明白这回算是过关的邪见心中长舒一口气，立刻爽快地应下，然后跳下了桌子，又出门查探。至于他有没有把杀生丸的威胁当成一回事，看他只敢走地面不敢走窗户上房顶，就可知一二了。
　　******
　　某个小树林里。
　　一白一青两个身影纠缠在一起。
　　略微打量，那白影，正是杀生丸此时要找的白肃真，而青影，则是一个青衣少女。
　　“小青，你再这样，为兄可就生气了。”看着死死拉住自己胳膊的美貌少女，白肃真就极为无奈。“本来这里就没什么即将长成的奇草，你把为兄骗过来就算了，到了现在，事情真相已经大白，为何还不让为兄走？”
　　之前在凌阳县还有正事要办，没想义妹小青突来消息说有奇草‘星斑’的踪影。
　　那星斑草，可是能纯化体内元气的好东西，如此天地奇珍，自然是不能放过的。
　　然而白肃真兴冲冲地赶来，得到的却是失望。别说奇草，就连一些比较常见的名贵药材，此地也没有，可谓是一骗局。
　　他唯一搞不懂的是，为何小青要骗他，明明两人可是情同手足的。
　　“真哥哥，别走嘛，多陪小青一会。”小青两眼水汪汪的，让人看了就怦然心动，下意识地就想答应其要求。“就算没有星斑草，可是有小青啊，在这里陪着小青不好吗？还是说真哥哥生气了？但是，小青也不知道那不是星斑草啊，真哥哥一直用骗这个字眼，是不是对小青太苛刻了……”
　　小青说得合情合理，白肃真想了想，觉得也是，叹了一下。“好了好了，不是骗，是为兄口误了。”
　　他深深地吸了口气，又道：“可既然知道这里没有那奇草，那为兄就要回去办正事了。”
　　“什么正事，还不是想找那个胖大婶？！”小青突然变了脸，原来清纯的脸庞变得极为阴沉。“真哥哥，小青到底有哪里不好？有哪一点比不上那个胖大婶？这么多年了，难道小青的心意，你真的一点都看不懂吗？小青喜欢你啊！你怎么能无视小青？！”
　　越说越气愤的小青，怒视白肃真。“假如说那是一个倾国倾城的人也就算了，可偏偏是那种人，怎么能配得上真哥哥？”
　　说着说着，小青那脸上又出现了悲伤的神情，真可谓变脸比翻书还快。
　　“够了。”本想大声训斥的白肃真看到小青那悲伤的模样，也只好放低声调。“你什么都不知道。”
　　他叹了一声。
　　“其实，她是我的恩人……”


047.误认
　　“不听不听我不听！”
　　白肃真本想好好解释下的，然而小青却是不知咋的，狂呼着一下腾空而起，呼啸而去，徒留喊声还在此地回荡。
　　看到这样，他也不再多语，只是叹了下，显得有些忧郁。
　　******
　　时间过得很快，不知不觉间，杀生丸一行在凌阳县已经逗留了三天。
　　在这三天里，除了大概地摸清一些此地的一些状况以外，没有什么特别的收获。尤其是白肃真这个作为攻略目标的人物，依旧毫无踪影，也不知去哪了。
　　就连当事人许仙，也在考虑是不是应该主动出击，去别的地方找找的时候，事情的发展有了变化。
　　会这样，纯粹因为朱夫人。
　　朱夫人是谁？
　　其实朱夫人就是之前那好心把邪见送回来的女子。别看她外貌不过是十五六的样子，却已经有了一个五岁的儿子，而且年龄也不如外表上看到的那么年轻，事实上，她已是年近三十五的妇女。会有那样青春靓丽的外貌，说起来也颇有传奇色彩。
　　根据邪见调查所得，那朱夫人以前其实外貌有点}人。好听点叫做无盐之貌，难听的直接叫丑女都行。正因为外貌有点抱歉，也就不能如同一般女子那样及笄后就出嫁，而是直至将近三十岁了，才有个不怎么嫌弃她那相貌的书生娶了去。
　　这本来没什么出奇的，可在半年前，那朱夫人却是在某一天突然换了个相貌，从丑女变美女，连邻居都甚为惊奇。
　　还好在这个年代，妖魔鬼怪、仙佛神魔之说虽然不提倡，可也是暗暗流传，许多人活得够长，也是会有幸见到一些不可思议之事的，因此对朱夫人那样的突然换貌，也并非不能接受，还夸朱夫人的丈夫朱尔旦运气好，到了这一把年龄了，还能有个外貌跟美妾一样的妻子，真是连娶妾都省了。
　　这样的神异之事，无论是对朱夫人而言，还是对其丈夫而言，都本应是不错的好事。可塞翁失马，焉知非福，这不，祸事上门了。
　　有一姓吴的官员，把朱尔旦告到了官府那里，原因只有一个，那就是朱夫人的相貌跟他半年前被采花贼害性命的小女儿一模一样，考虑到其女儿下葬时，那头颅是不翼而飞的，他就怀疑是朱尔旦用了邪术。
　　用邪术，不算什么特大的事，但这时代的人，对躯体的完整性可是很看重的，身体发肤受之父母，连毛发修剪，都要偷偷地进行，免得被外人说三道四。而现在这被害女子的头颅直接被弄了去，死无全尸，可是大忌，怪不得吴姓官员告那朱尔旦。
　　尽管朱尔旦一直辩解，可一来他没办法解释朱夫人相貌的突变，二来那吴姓官员乃是一侍御史，可是权利极大，等闲官员不能无视其发言，只好先暂行扣押，把那朱尔旦关进了大牢里。
　　按照这发展下去，无权无势只是个书生的朱尔旦基本上就是个死字，有鉴于此，朱夫人找到了杀生丸，希望她能出手相救。
　　说来也有趣，朱夫人会觉得杀生丸能救其丈夫，原因只有一个，那就是杀生丸此时形象那额头上的弯月纹。
　　旅店房间内。
　　朱夫人在陈述完大概的事情始末以后，跪到杀生丸面前，恳求道：“包大人，民妇深知你会乔装至此，肯定是为了暗中查访某件要案，但民妇实在没办法了，求求你，帮帮民妇的相公吧。”
　　被误认成某个谣传是文曲星下凡的铁面无私的好官，杀生丸是有点啼笑皆非。不过考虑到自己就算不是那正牌好官，可做一做善事，也并非不可。
　　“朱夫人请起。”杀生丸示意她先起身。“首先，我可以很肯定地告诉你，我并非你想象中的那个人，你是认错人了。”
　　听杀生丸这么说，朱夫人立刻变了脸色，显得无奈与忧伤。
　　“但是，救人一命胜造七级浮屠，对于你丈夫的事，我不会坐视不管。”随着杀生丸话风的改变，朱夫人转悲为喜。“只要你的丈夫是真的无辜，我断不会让他待在牢里，更不会白白丢了性命。”
　　有了杀生丸话语的保证，朱夫人大喜地给杀生丸磕起头来。
　　“谢谢包……”本想说些什么的她，顿时止住了话语。“啊……原来如此，原来如此，民妇晓得了，谢谢大人，谢谢大人，不知大人此时名讳是？”她显得有些诚惶诚恐，也不知道她晓得了些什么，明白了些什么。
　　也不介意朱夫人那胡言乱语，杀生丸温和道：“我是个出家人，法号明心，唤我明心即可。”
　　“出家人么，民妇知道了。”朱夫人在地上又磕了几个头以后，才站起来。“不知大人……咳，不知大师准备何时行动呢？民妇有些担心那丈夫，他只是个书生，对那牢狱生活，可能不会太适应的，只怕时间长了，会落下点什么病根。”
　　朱夫人说得这么直白了，杀生丸也不介意，只是轻轻点头。“莫急，今晚我就会派人行动的。只是在这之前，我还有许多要了解的事情，你需一一坦言，不得掩饰。”
　　“民妇晓得的。”
　　在朱夫人的配合下，杀生丸问了她许多问题后，才打发她离开房间。
　　待朱夫人带着在房外守候已久的几个仆人离去，那同样在房外等了许久的许仙跟邪见两个，才进了房。
　　关好门后，许仙首先出声了。
　　“大师，你们两个聊了这么久，是有什么大事吗？”虽说对白肃真的下落很心焦，可对于八卦，许仙也很有兴趣，因而直接发问。
　　“大事么？也算是吧，毕竟人命关天嘛。”琢磨着从朱夫人那获取的信息，杀生丸随口解释了下，随后看向邪见。“这里是不是有个冥府十王殿？”
　　听到提问，邪见忙回答：“是有的，就在离这里大概八九里地的地方，那里供着许多由木雕刻而成的神鬼雕像，往常香火也很是旺盛。”
　　能直接回答提问，还能报出一些信息，看来邪见对此地的情报收集工作做得还可以。
　　杀生丸也挺满意他的表现，随手一指，给邪见换了个形象，让其变成二十出头的小厮模样。
　　“今夜，跟我去那冥府十王殿一趟。”


048.引路人
　　杀生丸没有解释过多，只是淡淡地宣布着，就连许仙后来几次追问，都没有给出详细的解答，这让许仙有点郁闷，最后还早早地钻被窝里睡觉去了。
　　杀生丸也乐得许仙如此行为，因为今夜要探访的，不是什么普通之地，要看的，也不是什么普通的存在。
　　根据朱夫人所言来判断，那冥府十王殿里应该有着非比寻常的存在，杀生丸只想去查探消息，可没想当导游保姆之类的。
　　本来这查探消息的事情，应该由对这业务非常熟络的邪见去办的，不过考虑到那预想中的高人，能施展一些小法术给朱夫人整容，更甚至换头，邪见很有可能搞不定，所以才由自己亲自出马。
　　是夜。
　　月黑，风高。
　　通常而言，这样的环境正是杀人之夜，杀生丸没想杀谁，但用来查探消息也异常适合。
　　跟在邪见身后，两个一前一后地，摸进了那冥府十王殿中。
　　一路走来，果然如同邪见所言，这里供奉着许多神鬼状的木雕。往常这些木雕是怎么样的不好说，可在此时此刻的环境中，皆是显得阴森异常，让人看了无端发冷。
　　还好杀生丸两个并非常人，在略微打量后，就继续往殿内深处走去。
　　根据朱夫人所说，此殿里有一做判官模样的木雕，能够化为人形。此木雕所化之人，自称姓陆，乃是朱尔旦在历经某种奇异事件后所结识的好友。
　　有这么一个来历神秘的好友，朱尔旦的人生可谓发生了巨大的变化。
　　原来是个穷书生的朱尔旦，手头多了不少钱财。之前因为脑袋不够灵活一直只能是个书生的他，也突然开了窍，文采提升了许多，还打算下年去尝试一下能不能考上秀才来着。除了这些主要发生在朱尔旦身上的变化以外，那朱夫人的整容自然也是这陆判官的手笔了。
　　如是种种，完全证明这个陆判官非同一般，因此，值得杀生丸亲自走一趟。
　　走到殿内深处，杀生丸看到了那个判官雕塑。
　　这雕塑除了该有的装扮以外，还有完全符合朱夫人陈述的，一大把涂成红色的胡须，真的是想认错都难。
　　还没等杀生丸走近细看，这原来冷冰冰的木雕，居然真的软化起来，一阵模糊过后，一个跟之前木雕有个七八分相似的威武之人，站在了那里。
　　“这位朋友，深夜造访，不知有何要事呢？”那陆判官笑着询问，可语气中有隐隐有着戒备。
　　“在下明心，不知是陆判当面否？”根据所掌握的名字等信息，杀生丸打着招呼。
　　“在下就是，不知阁下来此，所为何事呢？”陆判没有放松警惕，还是小心询问着，不仅于此，他还仔细打量着杀生丸以及邪见。在一番观察后，但见他戒备散去，却还略微皱着眉头，似有不解。
　　“是就行了，那朱尔旦是你的朋友吧？据其妻子所言，他因为妻子相貌突变一事，已经是被告到了官府，现在被收押在大牢中。”杀生丸慢慢说着，等陆判大概想明白了，才又道：“据闻此事跟你有几分关系，所以我来此查探一番。”
　　“原来如此。”陆判点了点头。“朱尔旦确实是我朋友，他曾跟我抱怨过其妻子不够貌美，所以我寻机给那朱夫人换了一个头颅，没想居然会让他遭了殃，这是我之过错了。”
　　如是说着的他，略有感叹，举手招呼着。“此地不是聊天之地，随我来吧。”
　　跟在转身就走的陆判身后，杀生丸两个走了一段路，在冥府十王殿里穿来穿去，才抵达至一个装饰得十分精致的房间中。
　　随手示意坐下，扫了眼邪见只是恭敬地站在杀生丸身后，陆判也不管那么多，衣袖一挥，桌上多了不少干果与美酒。
　　“夜深了，也没什么好菜来招呼，希望不要见怪。”他歉意地说着，给杀生丸敬了一杯。
　　虽说杀生丸不爱这杯中之物，不过应酬需要，也不在意其中是否有什么猫腻，只是随意地喝下，等待陆判的下一步动作。
　　果不其然，酒过三巡后，陆判说起正经的了。“那朱尔旦可是真有福气，刚一出事，就有人来相助，还是个贵人。”他笑了笑，话锋一转。“我观阁下并非常人，不知阁下，是师从何方呢？”
　　“哦？”听他这么问，杀生丸略挑眉。“我师傅是道济，不知你听说过吗？”
　　回答过后，杀生丸注意着陆判的表现。
　　自打见面起，她就发现这陆判一直在观察着自己，而且前面谨慎戒备，后面又像是不怎么在乎的态度，也引起她的注意，只是信息太少，不知陆判在搞什么而已，现在正好搞清楚。
　　有点出乎意料的，陆判居然咧嘴笑了起来。
　　“原来是降龙罗汉啊，那就是佛门了。”他笑着端杯一口饮尽。“不错，真不错呢。”
　　他咂着嘴，也不知是酒不错值得称赞，还是别的什么。
　　很快的，他给出了答案。“又是佛门抢先了啊，真是令人羡慕的好苗子呢。想我冥府，真是江河日下，日子越来越难混了咯。”
　　“嗯？你这话何意？”杀生丸看他话里有话，立即追问起来。
　　“呃……这个，是我失言了。”
　　陆判本想道歉把话题岔开的，可杀生丸敏锐地察觉到其中的一些要点，是对自己很重要的，于是不依不饶地连番追问。
　　在双方气氛尴尬到极点之时，陆判终于服了软，把杀生丸想知道的东西，说了出来。
　　他先沉默一会，构思好后，才开口道：“我想，你应该听说过，三界之中，除了道门佛门以外，还有别的势力吧？”
　　“是的。”杀生丸微微点头。
　　“而冥府就是这所谓的别的势力中的一员。”陆判轻轻萘艘豢诰疲才继续道：“至于我，则是冥府的引路人，在经过我的判断与审核以后，我会把适合冥府的人，吸收到冥府中去。”
　　“引路人么……”杀生丸琢磨着，等待他进一步解说。


049.深夜对话
　　“虽说是引路人，但也算是职业的一种了，而既然是职业，那也就有着任务指标的，也有业务水平之分的。”陆判说得有些唏嘘。“问题是，身为冥府中人，就算我的水平再高，可冥府先天上跟佛门之流的势力远远不能相比，那样一来，我引领进门的人，都是何种程度的人才，就可想而知了，这下我口吐羡慕之语，想来你应该能明白了吧。”
　　陆判所说，杀生丸当然懂。
　　这好比两个企业在招人，可一个是超大型企业，另一个只是勉强算是大型企业，甚至只能算是中型企业，想来一百个人，会有九十九个选择那超大型企业的。在这种情况下，人才都被挑走了，那中型企业想发展起来，可谓是越发艰难，跟那超大型企业的差距，也会越来越大。
　　但是，这引路一事，其中蕴含的奥秘，就仅限于这种程度吗？
　　杀生丸对此持怀疑态度。
　　自打遇见道济起，她就对这方跟预想中不一样的世界开始了未曾尝试过的审视与深思，随着从道济口中了解到的东西越多，她的疑惑就越多。
　　单说道济好了。
　　据他自己所说的，他是降龙罗汉转世，是带着引人向善，普度众生的任务来的。
　　那么问题来了。
　　有着大法力的他，为何不直接真身降临，让此界成为其讲经的佛堂呢。这样一来，不就人人都能受到引导，变成一心向善的好人，最后皈依我佛了么。
　　而没选择这样一劳永逸的方案的他，每天就算为惩奸除恶而奔波，可对于这方世界的改善与引导，并没有想象中来得好。
　　对于这一点，杀生丸也隐隐从旁敲击询问过，然而只获得道济一个神秘的笑容与‘佛渡有缘人’的说辞。
　　照他的所作所为来看，佛渡有缘人，也只渡有缘人，为何？
　　或许，这能在这不属于佛门势力的陆判身上获取一些道济不曾诉说的秘密。
　　对此隐隐有着感觉的杀生丸点头道：“引路人啊，照你这么说，虽然挺麻烦的，可好像还是一个很关键很重要的职位吧，你在此地充当引路人，想来也是很厉害了。”
　　慢慢说着的她，看到陆判对此频频点头，还有着一丝自豪的微笑后，继续道：“既然如此，不知能否告诉我一些关于你冥府的筛选标准呢？我有点好奇呢。”
　　“当然可以，这又不是什么秘密，就算我不说，你也能从降龙罗汉那获得的。”既然话题打开了，陆判选择了知无不言。“就冥府而言，标准当然是要那‘魂体’澄净，以及其属性略微偏向阴性。”
　　“魂体？”杀生丸双眼精光一闪而过。“是灵魂么？”
　　“是的，虽然在不同的地方，不同的流派当中，对此称谓稍微有些差异，其实就是那样的东西。”陆判微微一笑。“自盘古开天以来，虽然修炼方法层出不穷，更有着直达根源的三千大道，可无论是哪一条大道，皆是以修炼魂体为核心，那么以魂体的资质来判断其是否有着足够的潜力与可能性，自然是最佳方法。”
　　说到这，他顿了顿，又仔细打量了杀生丸一番。“在我眼里，你魂体异常纯净，而且散发出来的灵光非常浑厚澄净，正是上佳的好苗子，可以说无论是什么流派什么势力，见了你都是极为欢喜的，不过……”
　　说着说着，他话锋一转，脸上露出不解之色。“之前我就有留意到了，你这灵光呈浅金色，应该是修炼佛门功法得来，可是其中那像是压不住的银色，证明你应该兼修有别的功法才对，而且很有可能是道门的。问题是以佛门功法的霸道性，为何会压不住道门的功法呢……”
　　给杀生丸解说着的陆判，居然陷入了自己的世界里，开始呐呐自语起来。
　　他越说越小声，到了后面，就算杀生丸完全开放了听力的约束，也不知道他说的什么了。
　　虽然后面的听不到，可杀生丸已经得到了不少的新资料。
　　譬如说自己灵光的颜色，陆判是看不懂，那么道济看懂了吗？
　　她心底转着念头，分析着。
　　如果说金色灵光是佛门功法，那么没修炼过道门功法的自己，那银色灵光又是哪来的。
　　‘莫非是……’
　　考虑到自己隐藏已久的所谓系统，她心中一动，似乎想到了什么。
　　可那思维的火花闪耀得太快，还没等她抓住慢慢分析，一道夺目的刺眼光芒打乱了她的思绪。
　　那光芒是如此闪耀，就连屋子都被照射得似乎不存在了一般，让这天地间徒留一片金光。
　　“嗯？”那陆判也因为回过神来。“这动静……”
　　轰隆！！！
　　没等他说完，一声震天巨响就盖过了他的话语声。
　　伴随着声响，一道冲击波横扫而至，连原来合上的房门与窗户之流，都瞬间被吹开！
　　这突然出现的状况，让杀生丸跟陆判面面相觑。
　　起身抬步出门一看，却是勉强看到远处天空中，正有两个身影在交战着。
　　原来漆黑一片的环境，因为之前那冲击波快速地推开天上的乌云，让明月露出来，从而获得了一些改善。
　　借此光线，杀生丸也算是看清了交战双方。
　　一方是不认识的青衣美貌少女，一方则是土布花衣裳的胖大婶许仙。
　　这两个不知道为什么打了起来的家伙，所闹出来的动静可不少，整个县城都渐渐亮起灯火，一些自持本领过人的家伙，也跃上了房顶，对她们进行观看。
　　“哎哟，两个好苗子。”陆判不愧是职业的，上来就发表着他的专业见解。“可惜那个大婶模样的使用的是佛门功夫，看来又是被内定了吧。”他很有见地的点评着。
　　“差不多吧。”杀生丸叹了一口气。
　　本来今晚能在陆判口中获得更多资料的，现在看来，陆判已是无心闲聊，专注于观看对战，自己之前的打算已经是泡汤了。
　　跟陆判提醒了下注意帮朱尔旦解决问题后，杀生丸向其告辞，带着邪见向许仙那边赶去，看看她们这是在闹的什么。


050.下面给你吃
　　“你这不要脸的女人，居然敢跟我抢白大哥，死来！”
　　那青衣少女嘴里大喊着，稍微拉开一点距离，一手往手中长剑一抹，一道略显阴森的绿光泛起，随后抬剑就是一指。
　　“死亡穿刺！”
　　瞬间，一道跟她一模一样的绿影自剑中冒出，飞扑向许仙。
　　那绿影像是有智慧一般，挥舞着同样由光芒组成的长剑向许仙攻去，不仅如此，那青衣少女也紧随绿影其后，跟其形成了波次式的攻击。
　　不提那一听就觉得高大上的招式名，单瞧这绿衣少女一脸凶狠恶煞，就值得许仙注意了。而她不仅仅是注意，还眼冒精光，双手在胸前虚心合掌，捏一光聚佛顶印，一把通体泛着金光的硕大金刀在她面前瞬息成型。
　　金刀一成，许仙立即高喝一声：“金顶佛灯！”于此同时双手往前推出，恰好迎上青衣少女攻来的青色影子！
　　那青色影子跟金色大刀一相触，就如同白雪遇到了滚油，瞬间被融化消散！而那霸道异常的大刀完成了先期任务后，并未停下，在许仙的推动中，继续往那青衣少女袭去！
　　对于青影连一秒钟都没坚持的结果，那青衣少女是为之一愣，那可是她自身绝学之一了，怎么会如此不堪。
　　她往常发愣不要紧，可当下乃是在交战当中，这下发愣，可谓异常致命！
　　眼看她就要香消玉殒，一道白影出现了。
　　“金顶佛灯！”
　　一模一样的招式名，带来的是一模一样的金色大刀。
　　不过这仓促之下的发招，却是抵挡不住许仙的攻击，可谓是一触即溃，但这也足够了，白影的目的，本来就不是想拿下许仙，只是想让她暂时收手而已。
　　受此一阻，许仙看清了白影，那正是自己寻找多天的白肃真，于是她也是顺势收回劲力，散去那霸道无比的如来神掌的第二式，金顶佛灯。
　　“白大哥……”那青衣少女看着眼前的身影，轻咬下唇，有些不满，也有些庆幸，更有些甜蜜。
　　她不满于白肃真来搅局，害她不能杀掉许仙这跟她抢男人的碍事之人，可也是庆幸白肃真来得正是时候，因为她发现许仙是块硬骨头，实在太难啃。
　　要是一个没注意，自己这千年修行，可就是要搭在这里了，所以这算是被救了一命的状况，她又有丝丝甜蜜。
　　没留意少女那饱含复杂情绪的呼唤，白肃真看向许仙，嘴唇微动，可又是说不出什么话来。
　　在尴尬的气氛中沉默一会后，他才扔下一句迟些时候找你，就拉起少女飞离了此地。
　　看着这一切，许仙有点不知所措，愣在半空中。
　　“还不下来干嘛。”
　　看了一场好戏的杀生丸轻轻传音，唤醒了许仙。
　　待许仙飞下来后，杀生丸带头回了住处。
　　这战斗的主角都不在了，这原来观看的人们，也就自个散去，回家睡觉。
　　至于找许仙她们麻烦，他们也是清楚这表现得神仙打架一般的存在，是自己得罪不起的，自然不敢有这样的念头。
　　带人入了房间，分别坐下。
　　待邪见送上热茶，喝了几口后，杀生丸才出声询问：“那少女是怎么回事？你是怎么跟她打起来的？”
　　“唉，我也不知道。”皱着眉头的许仙，有点疲倦地回答。
　　听她自称都改了，杀生丸也明白此时的许仙真的是心乱如麻。
　　不过就算如此，该了解的事情，还是要了解的，于是杀生丸又再次发问。
　　在杀生丸慢慢询问中，这虎头蛇尾的战斗的起因与大概过程，算是展现在她面前。
　　说到底，许仙还真的是属于无辜的那一个。
　　本来在旅店早早睡下的她，因为肚子饿了，想起来吃点宵夜来着。
　　而在刚弄了一碗面，还没吃的时候，那青衣少女就冒出来了。
　　那少女也很直接，上来就让许仙放弃白肃真。
　　放弃白肃真，那有可能吗？明显不可能。
　　就连杀生丸此次出山，也是跟许仙追求白肃真有着几分关系。
　　因此，许仙很直白的拒绝了。
　　本以为最多不过是公平竞争，没想那少女居然一言不合，就大打出手。
　　还好许仙本来就是武林中人，手上功夫就不错，后来又连得奇缘，加上道济的传授，完全不惧少女。
　　本来情况不明，也不知那青衣少女是什么人物，许仙没想真的开打的，可青衣少女招招致命，逼得许仙也发了狠，用出了自身最强的功夫如来神掌。
　　之前杀生丸所看到的金光，正是那如来神掌的第一式佛光初现。
　　接下来的事情，就是杀生丸所看到的了，不用许仙再复述。
　　“这么说，那青衣少女应该跟白肃真很熟了，不然他也不会显身救其一命。”
　　了解事情大概发生的过程后，杀生丸开始分析起来。
　　跟白肃真很熟，还喜穿青衣，她瞬间就知道那少女应该是谁了，只是没有更确切的信息来证明而已。
　　“那应该是跟白肃真一路的，白肃真是千年妖怪，此少女应该也是。”
　　“小女子也是这么想的。”之前有着杀生丸慢慢引导着询问，现在算是冷静下来许仙也开始琢磨起来。“就是不知道白公子会不会因为小女子不留手的行为而感到不满了。”对此，她有些忐忑。
　　“不要慌，先动手的又不是你。”杀生丸安慰着，转而又道：“虽然最后他只是匆匆离去，可这也是好消息嘛，至少他显身了，也留了话说会回来找你。这样一来，最起码不用到处打探他的消息了。不用想那么多的，静静等待就是。毕竟他可是你认可的好男人，我想他应该会言而有信的。”
　　“大师说的也有道理。”得到了杀生丸的劝说，许仙放松下来，没一会，她又皱起了眉头，摸着肚子。“之前被那少女折腾了一下，那碗面条也是被打烂了，唉……”
　　“那就再煮吧，邪见……”
　　这种小事，往常都是交给邪见办就好，然而杀生丸还没吩咐完，原来好好合着的窗户就被冲开来，一个身影随之进来。
　　定睛细看，居然是那白肃真。
　　对于他的行为，杀生丸有点无语了。
　　好好的走正门不行，为什么要走窗户，这偷偷摸摸的是搞什么。
　　而看到了白肃真，许仙的智商却像是下线了一般，对他的行为根本没想太多，只是欢喜道：“白公子，小女子下面给你吃，可好？”


051.猜测
　　“呃……不用的。”
　　对于许仙的主动，白肃真有些尴尬，不好意思的他摸了摸鼻子后，才说：“这次来，我是为小青的行为向你道歉的。”
　　听白肃真说不吃面，许仙本来有些失望的，不过随着话语，她的注意力瞬间到了别的地方。“小青？就是刚才那女子吗？”
　　对于这个一谈不拢就打打杀杀的少女，她的印象实在太深了。
　　“是的，就是她。”白肃真点点头。“她是我的义妹……”
　　在白肃真的阐述下，他跟小青的过往渐渐让在场众人所了解。
　　小青全名岑碧青，原形是一条大青蛇。在尚未化形之时，就伴在了白肃真左右，直至修炼火候到了，才化为人形，成为一美貌少女。或许是因一直常伴于白肃真身边，她竟然对白肃真有了爱恋之心。
　　本来这也没什么，男未婚女未嫁，就算两个是义兄妹关系，对于两人在一起，也并不是什么阻碍。或许白肃真就那么接受了小青的爱恋，也不失为一桩美事。然而白肃真对于小青的感情，真的是很纯粹的兄妹之情，不仅如此，他还对一桩尘缘念念不忘，就算真的要婚娶，也只能是那个尘缘对象。
　　而那尘缘不用说，自然就是许仙。
　　原来他对此还很是糊涂，就连许仙跟在身边也不清楚这一点。可得了高人指点以后，他明白了许仙正是他的八世怨侣。
　　许仙此生已经是第九世，假如说他们两个能成事，那么前八世积攒下来的怨气就会一消而空，这样一来，两人就能功德圆满，无牵无挂地成佛飞升。
　　假如没成事，那么这九世积攒下来的怨气，自然是怨气冲天，连天地都为之发生变化。
　　深知此事极为重要的白肃真，可是一直铭记在心，所以才会在许仙不告而别后发了疯一般的寻找。
　　而现在得到了许仙的下落，他也算是松了一口气。
　　虽说许仙此时的形象有点对不起观众，可那对他而言，不算什么。活了这么多个年头，再丑的，再美丽的，他也是见过。
　　当然，那是指往常相处的时候，他可以用平常心来对待，真的以妻子待之，他还没试过。可能，这是个挺大的挑战也说不准。
　　不知白肃真心中有这么弯弯绕绕，只是听过小青跟白肃真的大概关系，明白小青不过是一厢情愿一头热以后，许仙心里是极为高兴的，最起码那个无形的对手，根本算不上什么。“哎呀，白公子，反正事情都过去了，我们就不要说那些了。”她满脸笑容。“你饿吗？下面给你吃？”
　　对于许仙的建议，见自己此行让许仙了解大概事情的目的算是达到，白肃真也不拒绝，只是点点头。
　　得到了示意，许仙欢欢喜喜地出了房间，做面条去了。
　　而白肃真在跟杀生丸随便聊了几句后，也是出了房间跑去找许仙。
　　他这是要抓紧时间抓住任何机会来追求许仙呢。
　　明白这一点的杀生丸对这两个家伙卿卿我我的行为也并非见不得好，只是他们这爱情闹剧来得不是时候，让今晚的收获大打折扣，使得杀生丸原来想看好戏的心思也淡了许多。
　　吩咐邪见闭门后，杀生丸开始分析今晚所得的信息。
　　陆判所说，他身为引路人，有着任务，有着指标。
　　这样一句话，就透露了许多。
　　为什么不把全部人都引渡去那什么冥府？
　　为什么要看魂体的资质与属性？
　　这样的差别性对待，跟道济的佛渡有缘人，又有着几分相似。
　　假如说一个势力是这么做，是出于自身修炼功法所需资质不一样的话，那为何别的势力也是如此。
　　虽说陆判口中所言，直指本源的三千大道，全都是以修炼魂体为主，所以挑人的时候以魂体是否出色来决定是否把人引进自己的势力，可杀生丸觉得事情不会那么简单。
　　连穿梭世界，附身转世这样的事都能做到了，改变一个人的魂体资质，她不认为是什么绝对做不到的难事。
　　‘莫非……连我们也是韭菜？’
　　她忽然心中一动，想到了一个可谓大逆不道的想法。
　　之前那乾坤洞主以人为菜，以大宋为菜地，播种完成后，每隔一段时间就去收割一番，以这些相对出众的血肉来祭炼他的法器。
　　这样的行为，跟冥府与佛门的行为，又有何不同？
　　同样是以人为菜，更甚至的，佛门这些大型势力，还会精挑细选一番，不是优质的菜不要，然后用言语哄骗让这‘菜’自个儿跳出由整个世界搭建而成的菜地。
　　而且从他们口中吐露出来的信息来看，他们也不止在这个世界，而是在许多世界都是这么做的。
　　那么，这个过程假如说真的如此阴暗的话，那么佛门冥府这些势力，要这些优质的‘菜’是干嘛？
　　发展势力？那为何不见人就收？
　　为了资源？
　　冥府那一点底细都不清楚的势力也就算了，而佛门可是有着连整个大千世界都能拉近并且融合的强者，真的有需要，他们可是能一个接一个的把世界融合起来的，所以说他们窥视这些‘菜’身上的资源，又明显不对。
　　至此，整个思路可谓陷入了死循环。
　　杀生丸严重怀疑这些大小势力所作所为的动机，可又没有足够的证据与信息来证明来完善自己的推论。
　　最终，她也只能把这些放到一边，转而专心研究自己的所学来。
　　毕竟，就算她有着怎么样的怀疑，可以她现在的实力，最多也就在这方世界中跳腾，对那些可以跨世界的强者与势力，根本做不到任何影响。
　　******
　　时间悄然流逝着。
　　不知不觉间又是过了几天。
　　在这几天里，许仙跟白肃真两人的感情可谓极速升温。毕竟两人郎有情妾有意，一切本来就是顺利成章的事情。
　　至于那朱尔旦，也是被放了出来。
　　虽说朱尔旦会无罪释放，完全是陆判后来去动的手脚，跟杀生丸无关，可朱夫人不知道这其中的差别，她只知道来求过杀生丸，然后没几天自己的丈夫就被释放出来，这自然是要把功劳归于杀生丸头上，需要好好感激一番的。
　　于是乎，她就带着一些礼品上门了。
　　可是很出奇的，跟着朱夫人一起登门拜访的男人，却不是她的丈夫，而是她的一位邻居，王宜菊。


052.崂山
　　一轮谈不上有什么特别之处的客套与感激之后，朱夫人先带着自己的仆人离去了，只留那王宜菊还腆着脸没走。
　　瞧这架势，不用多说，杀生丸也明白这人另有事相求，只是不知何事而已。
　　看房间里没什么外人了，那王宜菊先是做了个深呼吸，调整了一下情绪后，才开口道：“大人，其实小民此趟来打扰，纯属无奈，还望大人能谅解。”
　　他这姿态放得挺低的，虽说他也是跟朱夫人一样误会了什么，不过杀生丸也有些好奇他想说些什么，摆摆手，算是示意自己没放在心上。“得了，不是说唤我明心即可吗？”
　　对于杀生丸的提醒，王宜菊诚惶诚恐地点点头，才继续说：“是这样的，小民此次来，是想让大人帮我一下……”
　　在他的诉说下，杀生丸开始渐渐了解他的烦恼。
　　王宜菊是个蜂农。
　　蜂农这个职业，依靠的是卖蜂蜜来赚钱。像这种行当，就算是在现代也要做点别的营生才能过上不错的生活，那就更别提这个年代了，没点别的路子，是很困难的。因此，王宜菊在一家画廊里挂着号，干点杂活。
　　如此勤劳的他，加上做女红补贴家用的妻子，其日子虽说不怎么大富大贵，也算是小滋润的。假如说这样的生活持续下去的话，他也算是没什么大的遗憾了。
　　然而就算是如此简单的愿望，看起来也像是要破灭了一般。
　　而源头就在其妻子身上。
　　其妻子王夫人手头像是越来越宽松，新衣服是换了一件又一件，身上的打扮也越来越精致。
　　平心而论，王夫人要换新衣服，好好的打扮自己，对于这些王宜菊是不反对的，最多也就是吐槽一下这婆娘为什么变得不会持家而已。
　　然而，那王夫人看向他的眼光，变得总是带着歉意，而脸上也是比以往更红润了，这种种疑点加起来，让他产生了怀疑。
　　这种怀疑，就是最常见的红杏出墙。
　　可是，他没有任何证据来确定自己妻子是否真的给自己带了顶绿色的帽子。
　　本想好好调查一下的，但画廊那边的工作是越来越繁重，那画廊老板也是极为赏识他，经常给他加任务。尽管是些跑腿搬运之类的杂活，但那工钱可是不断上涨。因为这样，他没办法放弃这明显前途大好的活，自然也就不能专门回家蹲点守着，查探自己妻子是否真的做些什么不贞的行为。
　　听到这里，杀生丸还以为王宜菊想让自己帮调查其妻子是否红杏出墙了呢，于是皱着眉头道：“你这事……”
　　没等杀生丸说个子午卯酉，王宜菊连忙摇着头插嘴否认。
　　看他这样，杀生丸也就继续听他说下去。
　　生怕杀生丸误会的王宜菊，加快了诉说的速度，在他的阐述下，杀生丸开始了解后面的事情。
　　得到老板的赏识，王宜菊一边努力的干活，一边又心忧自家妻子是否背对着自己做了什么不该做的事情，这一来而去之间，他的身体出了毛病。跑去看大夫，说是得了痔病。
　　都到这个程度了，他觉得不能再等了，应该先查清楚妻子的事情才对。可本来想向画廊老板暂时请假回去修养的，却被老板挽留。
　　他在经过一轮带着隐瞒自己小心思的促膝长谈以后，被那老板邀请在画廊旁边的幽静小院里住下。这可是既方便休养，又不会弄丢工作的上佳选项。
　　回头一想，还能观察一下是否有哪个男人会偷偷摸摸地跟着去小院呢。
　　这可是能顺便能验证自己妻子是否不贞的了。
　　这算是一石三鸟的方案，让王宜菊极为满意。
　　事情就此定下，没两天，他就带着妻子住进了那小院里。本以为事情会如同自己的预料有所进展来着，却是没发现任何异常。
　　对于这一点，他有些上火，那痔病也是一直都治不好。
　　渐渐的，他们两个在小院里已经是住了有好长的一段时间，这时候，他才恍然醒悟，发现那画廊老板好像不对劲。
　　照一般人而言，能给来干活的手下发不错的，跟工作量对等的薪酬就算得上是好老板了。可这画廊老板不仅于此，得知王宜菊有病，还贴心地给他找养伤之地，时间久了，还甚至让他不用干活都可以照发工钱。
　　如此不合常理的举动，必有猫腻。
　　王宜菊也是这么想的，于是他关注起那老板来。
　　不关注还不要紧，他这一仔细观察研究，还真的看出一些不寻常的地方。
　　那画廊老板跟自家妻子，似乎有着说不清道不明的关系。
　　考虑到非亲非故的自己受到非比寻常的照顾，他极为确信这两人肯定是做了某些对不住自己的事情。
　　可如果这两人真的要发生些什么，那又是怎么进行的，明明妻子一直在眼皮子底下。
　　对这一点极为纳闷的王宜菊，最后找到了答案。
　　那就是为了治疗痔病的药汤有问题。
　　每次喝下那药汤，自己都会很困，然后睡下。
　　那样一来，睡得跟死猪一样的自己，自然是没办法看到自家妻子跟那画廊老板发生些什么了。
　　终于一口气把全部事情倒出来的王宜菊顿了顿，才说出自己的请求。“请大人帮忙，让小人可以知晓这对奸夫淫妇到底是如何背着我做那不知廉耻的事情的。”
　　“这种事，你找这里的官府中人难道不行？”听过整件事，也明白了王宜菊需求的杀生丸有点纳闷。“听你所说，这只是很普通的案件而已嘛，你自己都查得差不多了呢。”
　　“假如那老板是普通人的话，小民倒是不怕丢人，肯定会直接找官府的。”王宜菊说得有点苦涩。“但是小民查探到那老板可是曾上过崂山拜师，学过一些道法的，只怕普通人不能识破他弄的一些障眼法，假如是文曲星下凡的大人的话，我想肯定会不一样的。”
　　“哦？崂山学艺？会道法？这个……”


053.人还是要靠自己的
　　杀生丸闻言，心中一动。
　　自从上回被许仙她们搅了局以后，想再找那陆判继续了解关于三界的一些常识，却是再找不到这个冥府势力的引路人，像是人间蒸发了一样。现在得闻这个曾上崂山学艺的人，让她本来完全没心思参与这最普通的调查出轨一事的想法，发生了转变。
　　“你的意思，是让你可以看你妻子跟那老板怎么相处就行？”琢磨了一下，杀生丸发问了。“要不要找捕快顺便埋伏下来？”
　　“这……找捕快什么的，还是等确认了再说吧。”王宜菊可不敢真的这么干。虽说他不在乎丢脸，可之前那一大堆话都是基于自己的推理，完全没有证据可以证明，要是到时候没发现自己妻子有什么问题的话，自己可是没什么好下场，什么二十大棍三十大棍之流的，肯定少不了。
　　开玩笑，那几十大棍真的落下来，还能讨得了好？能活下去都算是万幸了，所以不到万不得已，肯定不会去找官府中人来整这么一出的。
　　换言之，要不是自朱夫人那得闻这铁面无私又平易近人的大人在此地，他也不会动了心思，而是自个儿继续研究怎么探寻真相。
　　“那简单。”杀生丸随手从怀里掏出个药丸，递给王宜菊。“根据你之前所说，你每次喝了药汤之后，都会不省人事。现在我给你这个药丸，服下以后，可以在一个时辰之内让后面服下的药物延缓发作。换个说法，就是你虽然也会因为喝了药汤而变得不省人事，但那是在这个药丸的药效过去了以后才会发生了，在这一个时辰之内，你是完全清醒的。我想这个东西，应该是能满足你的需求了吧。”
　　得到解说的王宜菊神情复杂地接过了药丸。“曾经，小民很渴望知道真相，知道自己的妻子是否背叛了自己，现在有这个证明一切的机会了，却又是……”
　　对于他的感慨万千，杀生丸不置可否。“从今天起，我会派人去跟踪你的，假如事情确凿，我可以直接找官府中人来处理。”
　　“无论如何，谢谢大人了。”
　　瞧着告辞后，像是失魂落魄般离去的王宜菊，杀生丸向一直在身旁伺候的邪见打了个眼色。
　　看懂了的邪见马上跟着出了门，去跟踪盯梢那王宜菊。
　　反正有了安排，暂时不用关注这边的杀生丸，见得了空，开始思考目前身躯的问题来。
　　自打修炼那金刚经以后，自身原来所谓的妖气渐渐转化为佛元这样的东西。这体内能量的转化，好处还没见到，可对于躯体的影响，已经是浮现了。
　　脸颊妖纹的消失不过是小事情而已，可要是说连为自己施加法术都受到影响的话，那就真的不方便了。
　　本来她为自己施加的法术，其形象不是现在这样子的，但因为不知名的影响，才变成了这副模样。
　　通常而言，现在的形象也没什么问题，可在这个年代这个地方有个外貌特征极为相似又很出名的人物，那就有点麻烦了。
　　但是想改变目前的状况，要么就散去法术露出真面目，要么就得加快修炼，让自己的躯体完成转化，使得在上面施展的法术不会受到影响。
　　毫无疑问，杀生丸是倾向第二个选项的。
　　可是她的转化过程，似乎有问题。应该如同书中描述一般的金黄色佛元，却是淡金色。更严谨一点来说，就是那亮银色带上一丝金光，如是而已。
　　这颜色都不对了，那作为根本的佛元有没有问题，她完全没信心。
　　想找道济来解惑一下，却又是不知其行踪。
　　‘果然人还是得靠自己的。’
　　杀生丸不由得感叹。
　　就是因为任何外力都极有可能靠不住，所以她才会自重生以来，明明有着金手指一般的系统，却是从来都没用过的原因。
　　那藏拙的心思虽说占了很大的一部分，可这一直觉得系统靠不住的想法，也是影响着她的决定。
　　默念系统，一道光芒自她视野中出现。
　　力道：1+355（犬妖躯体加成）
　　根骨：1+279（犬妖躯体加成）
　　元气：1+1038（妖气――佛元转化中）
　　洞察：1+246（犬妖躯体加成）
　　敏捷：1+688（犬妖躯体加成）
　　点数剩余：164576（可通过杀戮获得）
　　看着这可以称为爆炸的属性面板，杀生丸嘴角微微扯了扯。讲道理，她到了今天，一个什么所谓的属性点都没加过，全靠后天一些胡乱的折腾，照样是成长为一个有点像样的小强者了，对于这一点，她是值得自豪的。哪怕，那是因为她的出身有点不错，也是如此。
　　可是这么个一点用都没有的，还需要戒备的东西，一直存在于身上，她也是大皱眉头。
　　‘要不要跟道济说说？让他帮我把这鬼东西去了？’
　　这个念头自打拜师以后，她也曾经动过几次。但在获得更多的关于三界关于佛门的资讯后，她又觉得应该再缓缓。
　　不仅仅是道济对她的考验没有完成，她对道济的考验，也是同样没有完成。
　　道济是不是真的值得自己掏出底细，她还没有定下心来。
　　‘还是先缓缓吧，反正时间足够的。’
　　她低叹一下，收起了系统，有点出神。
　　‘希望王宜菊那边，能得到有用的信息吧，崂山……’
　　******
　　东篱画廊。
　　作为凌阳县内诸多的画廊之一，这里有着自己的特色。以仕女图为主打的东篱画廊，可是甚为知名。在这个行业里，有知名度，自然就有源源不断的金钱，作为画廊的老板，画廊的主人，宋虚道这日子自然是过得滋润的。
　　宋虚道原来不叫这个名字，只是从他学艺归来后，就改成这个名字了。
　　所谓大丈夫者，行不改姓坐不改名，他这举动自然是引人注目。
　　曾有好事者去他面前直问改名的原因，他也只是感慨地说这是其师傅给他的道号。旁人也不知真假，只是当一笑闻来看待。
　　反正每次有人起哄让他施展两手道法来看看，他都只是摇头摆手。
　　瞧这行为，他那师傅起的道号也不算错，虚不就是无、没有么，虚道嘛，自然就是没有道法、不会道法之流的。


054.采菊东篱下
　　今天宋虚道的心情很好，吹着小曲，在画廊里转了两圈，突然瞄到王宜菊的身影一闪而过。见到这样，他眼睛咕噜地转了两圈，嘿嘿笑了两声，转身给旁人安排起任务来。
　　******
　　画廊边上的小院。
　　此处幽静无比，要不是院内布置得挺温馨，旁人看来还会觉得像个鬼宅。
　　院中，一妇女正就着暖洋洋的阳光做着女红。
　　很显然，这就是王宜菊的妻子，王夫人。
　　瞧其五官衣着，虽是年龄有点偏大，却也是极为出彩的。难怪王宜菊会觉得自家夫人会红杏出墙，毕竟这样的相貌，有别的男人窥视，也不算出奇。
　　回到住处的王宜菊看着妻子，一时间竟有点出神了。
　　只要服下那药丸，那么在自己昏睡之后，妻子背着自己的所作所为，就再无隐瞒的可能性。到了那个时候，自己应该真的找官府中人抓拿这对狗男女吗？那这个家庭，又该走向何方？
　　自打杀生丸住处出来以后，这一路上，他就一直在想这个问题，直到现在都没想清楚。
　　他站了许久，直至被王夫人发现，他还没下决定。
　　“夫君，你怎么在那边傻站着呢。”王夫人放下手中物事，站了起来。“一大早就不见了你的人影，是去干活了吗？”
　　听到询问，王宜菊回过神来，支吾了几声，直接穿过院子，进了屋。
　　对他略显怪异的表现，王夫人也只是疑惑了一下，就去旁边的厨房里，端了一碗东西进屋。
　　“夫君，今天又是喝汤药的时候了。”王夫人把一碗汤药端到王宜菊面前。
　　瞧着眼中的汤药，王宜菊脸阴沉了下来。
　　这药汤，其实不是每天都喝的，大概一周喝个两三次而已。
　　‘没想到时机刚好呢……’
　　他苦笑得接过药汤。“这药喝多了，嘴巴也变得苦了，你给我拿点糕点来。”
　　寻了个借口支开王夫人，他快速地一口吞下杀生丸给的药丸，然后才慢慢地喝起药汤来。
　　待王夫人回来之时，那药汤已是喝下一半。
　　加快速度喝完，又吃掉王夫人拿回来的糕点，他装作药力发作，跑床上躺着去了。
　　过了好一会儿，那王夫人小心翼翼地走到他身边，推了推他，轻声道：“夫君？你睡着了吗？”
　　‘原来她往常都是如此试探我的么……’装睡的王宜菊当然不会回答，只是单靠耳朵来感受外界。
　　看王宜菊没反应，那王夫人长舒了一口气，轻叹一声，随后帮他宽衣解带起来。
　　‘这是搞的什么？’王宜菊有点莫名其妙。
　　假如说妻子真的跟那画廊老板宋虚道勾搭成奸，也应该是脱宋虚道的衣服，又或者是她自己的才对，现在明显不对。
　　既然不清楚，王宜菊只好静待事情的发展了。
　　很快的，王夫人帮其脱好后，又去打了水，拿毛巾帮王宜菊擦拭了一遍，随后才拿薄被给他盖好。
　　整个过程，很普通，也很温馨。
　　照这么看，还真的是一个很温柔体贴的好夫人呢。
　　‘莫非……是我多心了？’
　　就连王宜菊都对自己的想法产生了动摇。
　　就在此时，那王夫人走到院子中，拿出一个铃铛，摇了几下。
　　铛啷……铛啷……
　　全靠听觉观察外界的王宜菊，对于这个声音自然是听到了，正觉得奇怪之时，一道男音忽然出现。“他睡着了吗？”
　　‘果然是他！’
　　不用开眼观看，王宜菊也知道这个说话的男人正是给予他诸多好处的宋虚道。
　　‘他们两个果然……’王宜菊想到这里，一大把熊熊烈火在心中燃烧起来。
　　“跟往常一样，他喝下药汤，就睡去了。”王夫人轻声回答。“你今天，是要做吗？”
　　“当然，不做我来这里干嘛，成了，你去外边守着吧。”
　　宋虚道轻笑一声，随手打发着王夫人，自个儿进了屋。
　　“好兄弟，我又来了啊……”坐到了床边的他，伸手轻抚着王宜菊……
　　接下来的画面，可谓是辣眼睛。
　　还好，作为观察者的是邪见，并不是杀生丸本人。
　　可在房间里听邪见复述的杀生丸，在看到邪见脸上那不自然的神情后，却是对这一幕产生了浓厚的兴趣。
　　尤其听到王宜菊对宋虚道的行为不敢反抗以后，更是如此。
　　而且那宋虚道在一切完事，穿好衣物，临走前还兴致大发地咏了句诗。
　　什么‘采菊东篱下，悠然见南山’，光是那个画面，杀生丸光想想，都觉得好笑。
　　不过这样一来，王宜菊应该算是心满意足了吧，反正他妻子没有红杏出墙，他的猜测，终究只是臆想而已。只是不知道这比推测更劲爆的事实，他能不能接受了。
　　难怪那个宋虚道对他异常照顾的，真的是‘另有’所求呐。
　　接下来，笑是笑过了，正事也是时候办了。
　　照邪见所说的，那宋虚道的确会某些道法。
　　在王夫人摇铃铛以后，他是直接穿墙而入的，明显不是普通人。
　　一个会穿墙术的家伙，的确值得拜访一下。
　　“只是不知道崂山，是不是某个势力呢……”
　　如是嘀咕着的杀生丸，一直等到了晚上，跟着邪见出了门。
　　******
　　一座精美的府邸内。
　　院子中，看着天上的明月，宋虚道脸露微笑。
　　一个人静坐都有这种表情，看样子他白天的活动还真的很舒心。
　　杀生丸可不管他那么多，直接煞风景地在他身前落下，打扰了他的回味。
　　“你是？”宋虚道先是吓了一大跳，看杀生丸两个没有攻击的意思，随后又快速地恢复过来。“有什么事需要劳烦到两位深夜造访吗？”
　　他的表现很是不错，杀生丸先是暗暗点头，随后直接道：“听说你是崂山出来的？”
　　对于杀生丸的直白发问，宋虚道也很直白地回答。
　　“没错，我的确是从崂山出来的。”他点了点头，随后又道：“听你这么说，是想去崂山吧，可惜了，那崂山道观已经不存在了，那崂山派，也是不知所踪了。”
　　他带着感慨的话语，引起了杀生丸的注意。
　　“怎么说？为何都不存在了？”


055.暂无收获
　　面对杀生丸的提问，宋虚道感慨了好一会，才把他的经历说了出来。
　　曾经，他也是个对鬼神之说嗤之以鼻的读书人。
　　然而凌阳县这个地方，对这方面的传说有着太多太多。天天听着这些神神怪怪的故事，他也变得半信半疑起来。最后，为了证明这些神鬼传说都是无稽之谈，他走上了验证的道路。
　　而崂山，就是他的第一站。
　　说起这个，也不知道该说他幸运，还是说他不幸才好。
　　为了证明这些东西都是虚幻的，他才踏上路途去验证，但是事实立刻对他打脸了。别的不说，最起码道术这种东西，是存在的。
　　当他有幸见识过崂山道观里的道士吃着怎么吃都吃不完的美食，喝着怎么喝都喝不尽的美酒，甚至可以在月宫中跟嫦娥一起赏月以后，他深深地被震撼了。从此，他变成了一个对神鬼之说坚定不移的人。
　　既然见识过神奇的道术，他又怎么会不动心思呢，所以他立刻拜在了那崂山派之下。
　　崂山派很轻易地接受了他，但是并没有第一时间传授他各种神奇的道法，而是先对他进行考验，让他天天做着劈柴挑水之类的粗活。
　　说认真的，既然都有道术这种东西了，又何必用人力来做这些呢。
　　一开始，他也极为不解，勉强做下去，时间长了，这不解就变成了不满。
　　最后，实在忍不住了的他，找到了观主，做了询问。
　　这一询问，结果算是可喜的，他学到了穿墙术，也被赐予了道号。
　　本来这算是不错了，可他不满足，在过一段时间后，想再一次要求学习更多之时，那道观直接消失了，而自己则是一觉睡醒，发现睡在树下，身旁也是有一小纸条，说缘分已尽云云。
　　到了这个时候，他算是想明白了，自己太急躁，犯了忌讳，算是被逐出师门了。
　　回头看看，无论是穿墙术，还是道号，不过是门派最后的馈赠，自己却犹不自知而已。
　　“所以那个道观是直接消失了？”
　　听过宋虚道的叙述，杀生丸皱着眉，又问了一遍。
　　“是的，比起外人，我才是更想回去的那一个。”宋虚道显得极为无奈。“假如那个时候我能再有点耐心的话，或许结果就不一样了，虽说现在做个富家翁也不错，可是哪比得上派里的人逍遥自在，还有那长生不死，唉……”
　　“就算是这样，能给我那崂山的地址吗？我想去看看。”
　　抱着或许自己是例外的心理，杀生丸向宋虚道要了崂山的地址。
　　对于这个，宋虚道爽快得很，直接道出地址所在，末了还说：“要是你们找到了道观，找到了崂山派，记得通知我啊。”
　　“会的了。”
　　随意回了句，杀生丸带着邪见离开了这个精致的府邸。
　　刚翻墙出去，她就转头看向邪见。“刚才那个地址你也听到了，去一趟打探看看，给我快去快回。”
　　“是的，小姐。”邪见点点头，领命而去。
　　扫了眼远去的邪见，杀生丸想了想，又摸去那冥府十王殿一趟。
　　很可惜的，陆判不在。
　　不仅如此，她还发现此地的阴森气息加重了许多，像是住进了不详之客一般。
　　原来的冥府十王殿虽说也挺阴森的，可那严格来说比较倾向于威严、庄重，所以让人看了会心里冒寒气，觉得阴森。而现在，则是像有鬼，有着什么脏东西一样，光是待着就让人觉得冷。
　　这么明显的变化，杀生丸自然是感觉到了。
　　‘是换了个引路人，还是真的走了？’
　　心里转着念头的她在殿里逛了好几圈，最后只能带着疑问离去。
　　这一夜的收获算不上好，不过这也是正常，她自问没有什么主角光环，不可能随便转转都有大发现大收获。
　　翌日。
　　待在房间里研究‘纹’的杀生丸，没有看到王宜菊上门。
　　照这么看，他多半是想通了，为了过上好日子，决定忍气吞声，当做什么事情都没发生过。
　　对于他的选择，杀生丸没有任何想法，漫漫人生路，想怎么走，都是自己的事情，跟外人无关。
　　说到自己选择自己的人生这事，敢于追爱的许仙，她那事情算是花开结果有了答案，那就是她跟白肃真居然准备结婚了。
　　虽说整个过程有点快，不过在这年代，素未谋面直接下聘成婚的都有，她跟白肃真两个，怎么说也算是有着感情基础，还算凑合。
　　至于原来跟许仙挣男人的小青，也不知那白肃真给她灌了什么迷汤，居然选择成为一个侍女，自愿服侍许仙。
　　当然，也很有可能是想就近给许仙耍点小手段也说不准。
　　不过这些都是许仙的烦恼了，跟杀生丸无关。
　　杀生丸要做的，就是给许仙解开那法术，让她的狐媚外形露出来即可。
　　但上次许仙过来，她自己并没有提起这件事，也不知道她怎么想的。
　　‘或许，会在今天过来也说不准。’
　　如此猜测着的杀生丸，却是在房间里等到了意料之外的人，她的师傅，道济。
　　看着突然冒出来的道济，杀生丸有点庆幸自己没干什么太出格的事情，不然就不好解释了。
　　稍微想了想，她问道：“师傅，你怎么会来这里？”
　　“因为为师的好徒儿在这里嘛，自然是要来这边看看的。”道济不正经地嬉笑一下，随后才说：“许仙那边进展得怎么样了？”
　　对于道济问起许仙的事情，杀生丸有点纳闷他为何关注起这情情爱爱来，就算佛门中有那欢喜禅，也不是道济应该管的类型吧。
　　纳闷归纳闷，杀生丸还是如是禀告：“许仙跟那白肃真已经是互定终身了，想来见家长、下聘婚娶的日子也是不远了。”
　　“那就好，也不枉费为师的一番指点。”道济点点头。“他们两个啊，是真的与我佛有缘呢，就是尚需打磨一番。”看向杀生丸的他，又笑了起来。“当然，为师的好徒儿也是很不错的，不比那观音大士预定的人选差。”
　　“哦。”杀生丸对他这番说辞不置可否。
　　尽管道济这话里饱含着许多信息，可是自己手上的资讯不足，并不能够进行分析，因而杀生丸不过是暗暗记下，转而向其请教起学问来。
　　杀生丸想学，道济自然不会藏着掖着。
　　时间就在这两师徒传授与学习中悄然流逝。


056.再遇
　　另一边……
　　某座高山上，一个身影正快速地行进。
　　那正是邪见，为了抓紧时间完成杀生丸安排下来的任务，他正在赶路。
　　忽然，他停了下来。因为他前进的路上，有一只妖怪。
　　他倒不是因为害怕或者别的什么而顿足不前，纯粹是因为这只妖怪，算是熟人。不仅如此，这妖怪还是杀生丸名义上的父亲，斗牙王。
　　‘他怎么会在这里？’
　　邪见心里极为纳闷。
　　想了想，无果，他直接走上前，行着礼打着招呼。“老爷，许久不见了，你怎么会孤身一人独自在此呢？”
　　这地方要用言语来概括的话，大概只能是深山老林这样的字眼了。斗牙王突然出现在这里，这么看都觉得奇怪。
　　“你是？”听着熟悉的扶桑语，斗牙王有点好奇。这里可不是扶桑，却遇上了认识自己的存在，这经历还挺奇妙的。只是在他记忆当中，似乎并不认识这个长得跟昆仑奴一样的家伙。
　　那浑身黝黑的皮肤，那比雪还白的牙齿，如此特异的外貌，斗牙王自认自己的记忆力还没那么差劲，会记不住见过这样的人。
　　不用说，这又是杀生丸的杰作了。她觉得自己跟那个传闻中铁面无私的存在明明有着巨大的肤色差距，却被人无视，这一点让她有点不愉快，所以她把邪见弄成昆仑奴似的，让他的黑跟自己的白形成了强烈对比。
　　看啊，我不是那什么包黑子，我可是白得很的。
　　她这个观点，还没来得及让旁人来论证，就先给斗牙王造成了一点小麻烦。
　　无论如何，斗牙王是认不出这个形象大变的邪见了。
　　“小人是邪见呐，杀生丸小姐最忠实的仆人。现在会变成这样，是因为法术啦。”邪见也明白自己的形象给人造成很大的误会，只好尝试性地进行了一下说明。至于斗牙王信不信，他完全没有把握。
　　不过回头想想，就算斗牙王不信，那也没什么，自己直接跑路去完成杀生丸交代下来的任务就好。
　　“哦……是邪见啊……你这是法术……吗？”斗牙王若有所思地看着邪见。
　　事实上他会跨海来到这片大陆上，的确也是为了追寻自家那太有主见的女儿才到这边的。不过这一登岸，那花花世界就几乎看花了他的眼，他实在没想到不过是隔了一片海，两个地区就像是两个不同的世界一般。
　　这一路走来，他都有点忘记原来跨海的目的了，现在看到了邪见，才想了起来。
　　“杀生丸呢？在哪里？”
　　斗牙王的语气有点生硬。
　　对于杀生丸这个女儿，他是有些不满的。以前看着安安静静，从来没有给自己添过麻烦，原以为是个懂事的，没想她要么不折腾，一折腾就是离家出走这种大事，而且瞧架势，似乎还不想回家了。
　　年纪轻轻就这样了，长大了不就得翻了天？
　　必须管教，好好的管教。
　　抱着这种念头的斗牙王，语气不好是自然的。
　　“呃……小姐啊，她在凌阳县里。”斗牙王的来意不善，邪见看出来了，可对于其询问，也只能照实回答。
　　一边是自己紧抱的金大腿，一边是金大腿的生父。
　　这两个无论是哪一个，都是自己得罪不起的存在。
　　明白自己夹在中间的邪见那是极为郁闷。
　　‘早知道……我就装作什么都没看到，咻的一下跑过去多好，非得给自己找事情。’邪见有点闷闷不乐，抬头看了眼斗牙王，犹豫了几下，还是开口问：“老爷需要小人带路吗？如果不需要的话，小人就去完成小姐交代下来的任务了。”
　　“任务？什么任务？说来听听。”斗牙王哼了一声。“人小鬼大的，本事没学多少，派头倒是挺足，还学会派人出任务了。不知道我们家的家训是亲力亲为吗，什么都交下人办，自己岂不是变成一个什么都不会的废人？真的是越来越不像样了！”
　　“呃……”邪见苦笑不已，真想当做什么都没听见。
　　这番话，到回去以后要是不给杀生丸说，那么自己就不是一个合格的腿部挂件，哪天要是被杀生丸发现了，自己这地位可是绝对不保的。可要是说了，自己又是给杀生丸与斗牙王这两个本就有点冷漠的父女关系上增加不和谐的小人。
　　真的是不说，不好，说了，也不好。
　　现在是猪八戒照镜子，里外不是人咯。
　　“怎么？你有意见？”看到邪见对自己的命令不回话，斗牙王就大皱眉头。“那丫头不服我的管教，连你也不服？我让你说她给你交代了什么任务呢，怎么不说话？嗯？”
　　斗牙王都几乎是吹胡子瞪眼的神态了，邪见也只好叹了声，准备回话。
　　就在此时，一道呼啸声自两人上空穿过，引起了他们的注意力。
　　抬头仰望，那是一道黑色虹光，不过是略微打量，那虹光已经飞得远远的了。
　　还没等细看，那虹光却是打了个旋，飞了回来。
　　说时迟那时快，虹光瞬息而至，在两只妖怪的旁边落了下来，露出里面的身影来。
　　说来也巧，这身影，邪见也认得，就是以前曾交手过一次的乾坤洞主。
　　一看到是这个家伙，邪见立刻把手放进怀里。待摸到了杀生丸给他的小道具之后，他才松了口气。
　　这个几乎杀掉他的乾坤洞主给他留下的阴影有些大了，由不得他不小心点。
　　“你是谁？”从来没见过乾坤洞主的斗牙王倒是没有邪见那如临大敌般的谨慎表现，他只是略为皱眉地看着乾坤洞主。
　　“突然落下，想干嘛？”见乾坤洞主不回话，只是不断用怪异的目光审视自己，斗牙王不满地追问了句。
　　这乾坤洞主出场方式是挺拉风的，可要是他再用这样的目光这么看自己，可就别怪对他不客气了。
　　“不错的犬妖呢，体内蕴含的妖力虽然有点杂，不过加上肉身，整个炼成丹丸的话，应该勉强可以抵消掉我上次损失的血舍利了。”
　　没头没脑点评着的乾坤洞主轻笑一声。
　　“感激我吧，你的躯体将会成为我的一份子，你应该觉得光荣！阴影突袭！”
　　瞬间，无数的黑影自他身下影子里冒出，朝斗牙王袭去！


057.卖乖就能变强
　　“什么？”
　　斗牙王只来得及发出疑问，就被乾坤洞主发出的黑色影子攻击给淹没了。
　　旁观的邪见也是被惊得目瞪口呆。
　　说好的扶桑西之国有数的强者呢，怎么一个照面就不行了？
　　这表现怎么如此不堪，就算是弱得不行的自己，依靠杀生丸赐予的法器，好歹能跟那乾坤洞主对打一小会呢。
　　就在邪见惊讶之时，斗牙王是被打得有苦说不出。
　　他心里是那个气啊，真是万万没想到那突然冒出来的家伙这么卑鄙，居然随便说了两句话就偷袭，让他完全没有心理准备。
　　这下真的可谓是一步错，步步错，只能被动挨打，却是拿不出解脱困境的方案来。
　　别看他现在接了这么多下影子攻击都没躺下，好像那影子攻击不过是蚊子叮咬一般，然而抵御攻击已经是尽了最大的努力了。
　　感受着身体反馈回来的疼痛，斗牙王异常不甘心。
　　‘我，难道就要死在这里了么？不过是因为一次不小心？就连对手的名字都不知道就要倒下？’
　　心中强烈的不甘心，推动着他的怒气剧烈燃烧起来，随之而来的，是那越发沸腾的妖气。
　　妖气沸腾下，似乎只要再加一点力气，就能从影子攻击中挣脱出来，给予那好整以暇的敌人一个强烈的反击。
　　然而似乎不过是似乎，那美好的错觉，过了好一会还是没有发生，而斗牙王自己，都被打得只能蹲下，借此缩小防御面积。
　　假如他没有外力帮助的话，或许明年今日，真的是要给他上香了。
　　还好，邪见就在他的旁边。
　　在自己眼前让斗牙王就这么死了，邪见可不敢让这种事发生。虽说杀生丸跟斗牙王的关系有点冷，可他不能保证说杀生丸对斗牙王完全无动于衷，要是自己让斗牙王这么轻易地死了，自己肯定不会有什么好下场。
　　很明白这点的邪见从怀里掏出了杀生丸赐予的道具，一个小盒子。
　　“回风轻吟，剑落双燕！”
　　邪见猛地一喝，无数道剑影瞬间从小盒子中冒出，往乾坤洞主发出的影子迎去。
　　砰砰砰……
　　剑影与黑影互相交击，然后化为无形的能量，逸散到天地中。
　　受此剑影攻势一阻，没有黑影落到身上的斗牙王终于能顺势挣脱之前的困境了。
　　“哈！”
　　他猛地爆发出狂烈的妖气，震开周边的一切。
　　不过此时他旁边也就只有一些无辜的泥土枯叶之类的了，受其妖气震荡，那些杂物不断往外击飞，砸到附近的树木上，发出哗哗的声响。
　　这么富有冲击性的画面，却没有任何存在来关注。
　　无论是邪见，还是乾坤洞主，双方的注意力都在对方身上。
　　保持着攻击的态势，两边对视起来。
　　“是你这家伙？”乾坤洞主皱着眉头看那搅和好事的邪见。
　　原来就气息来看，还以为是个随手就能打发的不入流的小妖怪，没想到却是手里有着不错法器的家伙。
　　不过也因为这不错的法器，他勉强回忆起那老早就忘掉的弱小存在。
　　“上次受过的教训这么快就忘了？你不会以为换了法器就能打赢我吧。”乾坤洞主不屑地说着。
　　上回要不是道济来得及时，他早就把这小妖顺手灭了。
　　现在虽然邪见又有新法器，不过他不相信有多强。
　　最多，也就是解决起来麻烦一点而已，这回他倒要看看那道济还会不会突然冒出来瞎搅和了。
　　“当然没忘，所以……呵呵……”
　　面对乾坤洞主的不屑，邪见笑了起来。
　　如果乾坤洞主以为小盒子就是一个完整的单独的法器，那他肯定是要栽个大跟斗的。
　　自从上回单剑对敌被打坏了武器以后，自己可不是什么事都没干。
　　那天天在杀生丸面前卖乖讨好，还不是为了能弄到更多的法器么。
　　此时此刻，那一直以来的卖乖得到的奖赏，终于要展现出来了。
　　‘来啊，你快来啊！’
　　迫不及待想给乾坤洞主来个狠的邪见，那小人得志的心态又浮现出来了。
　　许是邪见的表情实在太明显，乾坤洞主一挑眉，只是加大了自己招式的威力，越来越多的黑影从他身后冒出，渐渐地，因为黑影冒出过多，速度也过快，黑影变成了黑光，最后变成了一条黑色的河流，不断向邪见流去。
　　邪见也不逊色，无数剑影从小盒子冒出，对应着乾坤洞主的攻击，他的攻击力度也是越来越强，最后无尽的剑影连成一片，形成了一条庞大的银白色河流。
　　这双方互拼的场面，让斗牙王愣在了原地。
　　那是啥？这又是啥？
　　这两个念头在他脑海中反复交替。
　　身在扶桑，何曾见识过这样的场面。
　　往常对敌，多半是打声招呼，然后挥舞着手中武器挥击就是了。
　　心中必胜的信念，自身躯体的力量、速度、技巧，还有手中武器是否坚韧锋利，明明这些才是最终取胜的关键的，可是在这样隔空对战的战斗里，这些东西能起到什么作用？
　　斗牙王动摇了，他第一对自己的观念产生了不自信。
　　‘莫非，是我搞错了？’
　　正在斗牙王胡思乱想之时，邪见这边却是准备分出胜负。
　　只见那银白色河流不断地向乾坤洞主靠近。
　　看这情况，要是乾坤洞主不拿出什么点新招数的话，就这么被碾压致死也是有可能的。
　　可乾坤洞主是这样的存在么？明显不是。
　　在道济的追捕下，这家伙还能寻机跑路，明显是个油滑的家伙。
　　这回看情况不对劲，他狠狠地盯了邪见一眼，瞬间收力离去。
　　轰！
　　没有了对手的银白色河流直接轰击到乾坤洞主原来所站之地，造成一个巨坑的同时，也发出巨大的声响。
　　“我记住你了……”
　　乾坤洞主的场面话被巨响掩盖了许多，邪见也只是勉强听到了几个字而已。
　　就算是这样，也是值得他高兴了。
　　自己的卖乖，有了回报，真是值得。
　　如果卖乖接受杀生丸的玩弄就能变强，又何乐而不为呢。
　　美滋滋的邪见收起剑影，待小盒子恢复平淡无奇的原貌之后，刚准备收进怀里，却听到斗牙王突然发话。
　　“你，跟我打一场！”


058.打狗……
　　‘这是搞的啥？’
　　邪见是蒙了，好好的，斗牙王为什么提出这种奇怪的要求呢？
　　仔细回想，斗牙王在西之国的时候，虽说也是异常好斗，可那是在面对强者的时候才是如此，自己可是个很弱的小妖怪啊，挑战自己，就算赢了也没什么成就感吧？
　　“用你那个武器，来跟我打一次。”还好，斗牙王接下来的话语，为邪见解惑了。
　　‘原来是这个啊，搞得我还以为你老糊涂了呢。’不满地扫了斗牙王一眼，邪见又是犯难了。
　　难道自己要用这法器把斗牙王揍趴下？真那样做的话，小姐的脸要往哪搁？眼前这位可是她的亲生父亲呢。
　　无论如何，打狗……嗯……打斗牙王，还是要看杀生丸的脸面的。
　　那自己主动认输如何？
　　想想自己有幸见过的斗牙王战斗场面，邪见又觉得极有难度。
　　斗牙王是那种韧性极强的强者。
　　什么强者之心王者之心，往他身上套，准没错。
　　这样的家伙战斗起来，可是一往无前，要不是打死他，或者打残他，那么被打死打残的，可就是自己了。
　　“磨磨蹭蹭干什么！拿起你的武器来！”见邪见磨蹭了这么久还没动静，斗牙王有点不满了。“再不亮武器，可就别怪我先动手了。”哪怕是强迫的，他也决定出击，打上一场。
　　身为一个强者，是不允许自己的信念产生动摇的。
　　作为标准的强者，斗牙王敏锐地发现了自己的信念有了问题。
　　所谓解铃还须系铃人，既然是因为邪见的战斗方式让自己动摇了，他决定直接跟邪见对打一次，然后打赢了，再以此稳固自己的信念。
　　真个是强者的思维。
　　“唉……”
　　面对斗牙王的咄咄逼人，邪见叹息了下，看着手中的小盒子，想了想，打开来。
　　随着盖子的打开，里面的事物也露了出来。
　　定睛细看，却是一根一根如同牙签的小玩意，密密麻麻地，铺满了整个盒子。
　　邪见随意地拿出一根牙签，把小盒子阖上，放进了怀中。
　　“你这是要羞辱我吗？”对于邪见的行为，斗牙王怒了。
　　刚才那盒子发出的剑影是何等的强大，何等的惊心怵目，就连自己的信念都为此动摇。
　　而为此发出的挑战，自然是要直接正面的面对这样强大的攻击，为此，自己还已经做好了输的心理准备。一次打不赢，第二次继续，直至打赢为止。现在看到邪见手里只拿一根小牙签跟自己对打，不是小视自己，又是何为？
　　“你的要求还真多。”邪见小声地嘀咕着。
　　说实在的，他也是极为不满。明明自己可是极为难做了的，真的是打赢不是，不打赢也不是，万般无奈之下还想降低攻击能力尝试性来个平手，结果却是迎来了斗牙王的怒气。
　　‘算了，你自求多福吧。’
　　懒得废话的邪见驱动小牙签里的‘纹’，让其发动起来。
　　随着驱动，只见那牙签瞬间变大，形成一把标准的中式长剑。
　　原来，这小牙签乃是长剑缩小所化。
　　认真想想，整个小盒子都是小牙签，那不就是满满的一盒子长剑了么。
　　难怪邪见信心爆棚，见是乾坤洞主当面都没有退去，还敢接过他的攻击准备给他一个狠的，原来是有着依仗。
　　长剑一恢复原状后，伴随着激发，源源不断的能量从长剑传至邪见身上。
　　‘力量，无尽的力量！’
　　感受着自己躯体中越发充盈的力量，那难以用语言描述的自信让邪见眼冒精光。
　　“老爷，跟你打……这一把剑就足够了啊……小心点，可不要死了呢……”
　　变得跟往常不一样的他异常豪爽地长笑一声。“看招！苍龙出水！”
　　高声警示过后，他长剑一指，一道蓝色的龙影瞬间攀附在长剑上，与此同时，脚下也是箭步前冲，以极速往斗牙王攻去。
　　那龙影随着距离的靠近，是越发壮大，到了最后成为了一条长达十几米的小龙。
　　小龙那蓝色的头部，在长剑还没到斗牙王身边之时，就猛地往前一扎，张开大口向斗牙王咬去。
　　“什么鬼玩意！”
　　咒骂一声的斗牙王没想到邪见也是说打就打的套路，还好邪见出招算是很慢了，让他有足够的时间来反应。
　　拔出自己的佩剑，瞬间让自己的心技体提至巅峰，融合为一！
　　强者不愧是强者，斗牙王面对临近的攻击居然可以做到瞬息人剑合一，真的是令人惊叹。
　　与此相反的，邪见那不过是依仗武器威能，甚至是以剑带动人的做派，真的是低了无数个层次。
　　静心！凝神！挥击！
　　集合斗牙王必胜信念的佩剑以一往无前的姿势，迎向了那小龙的大口！
　　咔嚓！
　　一阵清脆的响声，让心境平稳如镜的斗牙王心中产生了一丝丝裂痕。
　　他看到了什么？
　　他的佩剑居然被小龙轻易地冲碎了！
　　冲碎了！
　　那小龙居然不是咬碎佩剑，只是保持着前冲的态势，就把长剑冲碎了！
　　‘这……你……’
　　想骂脏话的斗牙王试图闪躲开来。
　　然而自己刚才那一击，凝聚着自己的一切，无论是必胜的决心，还是全身的妖气，又或者浑身的力气，皆是如此。
　　这样的自己，想再生新力转个方向闪躲，谈何容易。
　　最终，他也只能眼睁睁地看着自己被那小龙击中胸膛！
　　轰！
　　蓝色小龙不断前冲，击中斗牙王后，还不断把他往前带，砸到一颗又一颗的树木上。
　　在不知道砸断了多少根树木以后，小龙才消失不见，徒留斗牙王满是鲜血的身躯落到了地上。
　　虽说斗牙王被打得很惨，可他也是值得庆幸的，因为被蓝色小龙带得远远的，所以他并没有被邪见手中长剑击实，算是变相的躲去了真正的攻击。
　　‘完蛋了……’
　　手提长剑的邪见之前那可堪爆炸的自傲在看到斗牙王凄惨的身影后，瞬间消失得无影无踪，其脑海里只剩下这么一个想法。
　　‘我应该怎么向小姐解释？’
　　愣在原地的他，望着斗牙王的躯体，一直呆站着……


059.西游秘闻
　　凌阳县。
　　旅店房间内。
　　“所以呢，你就给我提前回来了？我吩咐你办的事情，你完成了没有。”
　　扫了眼瘫在椅子上的斗牙王，杀生丸听过邪见叙述的冲突起末后，却不关心这些，只是问起崂山那边的情况。
　　“还……还没有。”邪见跪在地上的身体打了个寒颤，显得极为恐惧。
　　“那还不赶紧去查探？至于处罚之类的，等你回来了再说。”
　　随意地打发掉邪见，杀生丸站起身来，走到斗牙王身前。“死了没有，没死就赶紧给我起来，你这模样装给谁看。”
　　道济又不知道跑哪去了，此时当下并无外人，杀生丸也不用遮遮掩掩，把她那不客气的一面完全展露出来。
　　听到她冷漠的话语，斗牙王勉力睁开眼睛，微微打量了杀生丸一下，才虚弱地哼了一声。
　　“都这时候了还弄这做派。”
　　又冷嘲热讽了几句，杀生丸才出手为斗牙王治疗。
　　一般而言，佛门给人的印象，基本上都是极为耐揍，也极为擅长治疗。
　　师从道济的杀生丸学到了真本领后，那治疗手段也是极为出色的。
　　体内佛元不过是往斗牙王躯体走了两圈，他那原来极为严重的内伤就好了个七七八八，接下来只要静养一阵子，就算没有服用汤药之类的，也能自行痊愈。
　　“跟一个仆人发起决斗，你可真是本事见长啊。”治疗结束，杀生丸也不忘刺他一句，才收回手来。
　　一直以来，她就极为看不惯斗牙王这一点，这个生父似乎总是看不得有人比自己强一般，凡是遇到强者，都要挑战一番，要是没打赢，就再接再励，直至打赢为止。
　　这样的人说好听点，就是越挫越勇，有着一颗强者之心，说难听的，就是一个二愣子，以为能打就是拧
　　这样的人，她是看不上眼的。
　　杀生丸的嘲讽之语，斗牙王没有接过。
　　算是痊愈了的他，已经是满心思地扑在研究自己为什么会输这件事上面了，对杀生丸的讽刺完全不在意。
　　在他的眼中，只有能打赢的人，以及即将能打赢的人。满脑子都是赢赢赢跟怎么赢赢赢的他，这回输在邪见身上，连原来那想责问杀生丸为什么来此地，然后强行带她回去的想法已经消失不见。
　　等了一会儿，见斗牙王不回话，杀生丸也懒得理他了，转头坐下整理自己所学的东西去。
　　这轮跟道济碰面，她又学到了一些新东西，正需要好好研究，好好整理一下。
　　现在看来，道济对她是的确不错的，各种知识跟不要钱的一样传授。
　　这样的行为，可是极为难得的。毕竟无论在哪个时代，知识总是最值钱的。
　　有了道济的传授，她对这三界的情况是越来越了解。
　　可与此同时，她心中的疑问也是越来越扩大。
　　为什么佛门不开展大规模的引导行为呢？难道是因为道门的存在？还是真的如同之前自己的推测一般，别有目的？
　　对于这个问题，她这次又从旁迂回地问了一下。
　　既然是迂回地问，自然不会太直接，所以她的提问挺有趣。
　　那就是佛门真正中兴，似乎是金蝉子师徒几人西游之行完成之后才开始的。那么佛门与道门之间，是否真的另有约定？
　　是否就是因为这个这约定而使得佛门兴盛，而又因为这约定的限制没办法肆意扩张？
　　针对她的提问，道济的回答也很有趣。
　　金蝉子西行取经，的确是佛门与道门两个超大型势力的交锋缩影。
　　起因也如同杀生丸猜测的一样，道门对于佛门的肆意扩张有些忌惮了，需要限制一下。
　　可道门大能不出面，最后的赢家也只会是佛门。
　　道济大略地说了一下这佛道之争后，又反问杀生丸关于金蝉子师徒四人的看法。
　　杀生丸还记得当初自己是这么回答的。“不就是孙悟空带着三个弱者一路过关斩将最后顺利抵达西天的过程吗，这还需要什么看法？”
　　对于她的回答，道济当时笑得很奇异。“在那个世界，的确是斗战胜佛最强。”
　　笑过后的道济，才慢慢给杀生丸解释。
　　两个超大型势力的交锋，当然不能真的兵戎相见，这要是打起来，这三千世界最后还能存留几个，还真的是个问号。这样的场景，无论是佛门还是道门，都是不愿意见到的。
　　所以，双方立下了规矩，展开了西游之行。
　　双方约定，佛门要是能通过层层关卡取到真经，道门就不能阻挡佛门那宣扬佛法的道路。
　　但是，就算佛门可以到处宣扬佛法，却也不能肆无忌惮地直接把世界拉到西天极乐之境直接融合了以行教化。
　　这样的话，可就是等于绝了道门那天人合一的道路了。
　　世界都被你佛门融合干净了，那我道门还哪有无主的世界来与身合道。
　　这个矛盾，本就是引起两个超大型势力发生摩擦的关键点。
　　对此，自身实力本就有所欠缺的佛门当然不敢跟道门说每个世界都要融合了去，所以到了后来，也就变成了这样的佛渡有缘人的模式。
　　话说回前头，双方既然约定好了，那么自然就开始进行交锋。
　　这么两个超大型势力要斗智，当然不能在自己所掌控的世界来开展，那样的话无论是哪一边都不服气。
　　这样一来，一个目前暂时无主的世界，就成了双方势力的交锋所在地。
　　而那正是唯一剩下的，又已经发现了的，没有掌控者的大千世界。
　　在那个世界中，斗战胜佛作为原住民，自然是比转生过去的师傅师弟们要强。
　　可要是拿出全部的实力，更甚至露出本体来战斗的话，金蝉子却是最强的。
　　作为现在佛释迦牟尼的亲传二弟子，他的实力超乎想象，要不是转世成为唐僧这样的凡人，他一个人就能完成西游的路程。
　　不仅如此，在西游过程中那瞧着不起眼的八戒跟沙悟净，也并非什么孱弱之辈。
　　前者可是随时能找个中千世界合道的道门强者，后者也是能在任意中千世界纵横的道门高手。
　　不过嘛，无论是八戒还是沙悟净，又或者是道门一手培养出来的孙悟空，都是被佛门拉进了自己的势力，完成了西天取经的大业。
　　师徒四人，一个凡人体格的佛门大能带着三个道门高手。
　　这样一路上各怀鬼胎困难重重的路程都被完成了，道门也算是心服口服，至此，佛门宣扬佛法之路再无阻碍。
　　如此的三界秘闻，杀生丸真是听了以后，大开眼界。


060.新消息
　　听过了这西游秘闻，杀生丸算是对佛门为什么不展开大型的普度众生行为有了一点明白。
　　然而也只是一点点罢了，她的疑问还是很多很多。
　　不过要想一一了解清楚，也只能等待自己掌握更多的信息再说了。
　　除了这些秘闻以外，她获得的常识性知识也挺多的。
　　譬如说世界映射。
　　在三界中，虽说每个世界都是独立运行的，然而无论是小千世界又或者是中千世界，都会受到大千世界的影响。
　　在大千世界中发生过的事情，会在这些比它小的世界中重复发生。
　　所以，除了曾经两个超大型势力交锋的真・西游以外，别的小千世界中千世界里，也是发生过独立发展的西游事件。
　　不仅如此，无论是西游，还是年代更往上的封神，又或者在那之后的末法时代，在无数个中千世界小千世界中是一次又一次地发生。当然，这些映射都跟原版的有着些许的差别。
　　以西游为例。有的世界中，竟然是从头到尾都不起眼的白龙马是最强者。又有的世界中，这四师徒居然全是女儿身。
　　知道了这个以后，杀生丸终于明白道济那几百个宋朝的经历是怎么来的。也明白自己这杀生丸的身份以及对这个世界的了解，为何似曾相识又完全迥异了。
　　所以说，知识真的很重要呢。
　　******
　　斗牙王的沉默，直至邪见完成任务归来，站在了杀生丸面前禀告，才有所改变。
　　“是吗？那地方并没有什么道观……”
　　杀生丸沉吟着。
　　邪见的所见所闻，她不觉得出奇。
　　之前宋虚道所说的话，她能感到其真诚。
　　宋虚道是真心实意想回到那什么崂山派里学艺的。
　　这样的人想必也是真的认真找过道观，找过崂山派。
　　他会找不到，要么是崂山派真的举派离去，要么就是有障眼法之类的东西存在，让他发现不了。
　　前者还好说，如果是后者的话，那么邪见这样的小妖怪没本事破解，甚至没本事发现有问题，也是正常。
　　‘既然邪见不行，那么自己呢？’
　　杀生丸心里转着念头，想了好一会，才散去了亲自查找一番的想法。
　　本来想找崂山派，就是假设对方是某个势力的引路人才会去找的。
　　可关于这一点，并没有任何证据证明这是某个势力。
　　按照映射理论来说，无论是道门、佛门，又或者是冥府，都是自己前世比较知名的宗教或者组织，而那什么崂山派，真的没什么印象。假如说是什么峨眉派、昆仑派之流的，或许自己还会亲自出动一番也说不准。
　　“你，跟我再打一场！”
　　正当杀生丸在考虑事情的时候，斗牙王的声音打断了她的思路。
　　抬头看去，那斗牙王正斗志满满地向邪见发出决斗的要求。
　　‘真是狗改不了吃……’
　　本想吐槽一下斗牙王的杀生丸突然想起自己也是个犬妖，顿时郁闷起来。
　　这一郁闷，她就更是对斗牙王看不顺眼了。
　　“之前跟你怎么说的？怎么好了伤疤忘了疼？”她不满训斥道。
　　对于杀生丸这算是以下犯上完全不像是父女的不客气，斗牙王完全不在乎，只是紧紧盯着邪见，等待他的回答。
　　受其注视的邪见是急得额头都冒出了细汗，抬头瞧着杀生丸，一脸不知所措。
　　“算了，你找个地方教训他一下。”杀生丸厌恶地瞥了斗牙王一眼，对邪见下达着新指示。
　　“是的，小姐。”邪见闻言大喜，有了这道命令，真的是腰板也挺直了起来。
　　带着斗牙王出县城决斗的邪见很快就回来了。
　　跟上回一样，他背着身受重伤不能移动的斗牙王。
　　对于这自取屈辱的斗牙王，杀生丸这回选择无视，直接找店家开了个新房间，把他扔到里面的床上，把他进行放置处理。
　　看杀生丸如此作为，邪见那心里是高兴得很。毕竟自己之前可是先打伤过斗牙王一次，还没被处罚呢，想来杀生丸对斗牙王这么冷淡，自己的处罚算是不用再提了。
　　然而他高兴得太早了，杀生丸怎么会那么简单地放过他。
　　凭借最新掌握的知识，杀生丸对他施展了更进一步的法术，把他变成了一只甲虫！然后在把玩一番后，直接放到临窗的小盆栽里，让他自生自灭。
　　对于这种境况，邪见是欲哭无泪了。
　　现在看来，被变男变女变老变幼变白变黑不过是小儿科而已。
　　那种变化好歹还有着人形的躯体，至于甲虫，真的是完全一个境遇。
　　有话怎么说来着？
　　曾经，我有一个躯体，却不懂得珍惜，现在，已是追悔莫及……
　　还好，他的变化没有维持多久，杀生丸就把他变回人形了。
　　毕竟杀生丸还需要一个‘人’来帮她跑腿处理杂事。
　　譬如说，去打探一下那名为陈若灵的女子，是怎么回事。
　　提到这个，就不得不说到杀生丸之前那给王宜菊一轮不好下定义的帮忙以后，她的事迹就隐隐流传开来。
　　一个铁面无私，又热心助人，还是文曲星下凡，有大法力的大人正在凌阳县里。
　　所谓近水楼台先得月，那王宜菊的一个名叫王崇文的远房亲戚得知此事后，先行来到杀生丸跟前，向其倾诉他的苦恼。
　　事情是这样的，他怀疑自己的原配夫人陈若灵跟自己的弟弟王崇武有染，可惜苦于没有证据，不能走官府这样的正式渠道来拿下陈氏跟自己的弟弟。
　　当然，一般的通奸，又或者是类似通奸，他也不至于搞到现在有大人物出现在此地才前来报案。
　　会拖延至今，自然是那王崇武并非普通人，而是一个从天师教学艺归来的道士。
　　天师教，一得闻这三个字，杀生丸顿时来了兴趣。
　　这可不是什么小猫小狗下三滥之流的教派。
　　在前世的印象中，这可是道门最正统的分支之一，其在道门里的地位就跟佛门里的禅宗一样。
　　得知了这有着天师教几分真传的正统道士的消息，杀生丸自然对那飘渺难寻的崂山派轻易地放下了。


061.无盐陈氏
　　王家府邸。
　　后花园内。
　　一穿着挺华贵的妇女正唉声叹气着，而她身旁则是拱卫着男男女女许多仆从，显得甚是气派。
　　听妇女哀叹得久了，那旁边的侍女犹豫了几下，才开口道：“夫人，你别叹气了，老爷身在哪里你又不是不清楚，又何必这样呢。”
　　“是啊……我知道他在那个女人身边，但是那又怎么样呢？唉……”妇女一脸愁苦，那剪水双瞳里泛起了波光。
　　“夫人……”侍女也不知道应该如何劝慰了。
　　假如说这夫人还有几分姿色的话，或许能跟那个美得跟画里出来似的女子挣上一挣，然而……
　　瞧着这夫人的相貌，用无盐来形容，还算是好的，真的要详细描绘，只怕连边看边诉说的那人都会肚子不舒服，想吐。
　　事实上，整个王府里的人，都极为佩服老爷王崇文，居然能忍到现在才想纳妾，真的是极为能忍了。
　　不过，这也到此为止了。
　　众人一向认为审美有问题的王崇文，居然找了个美得冒泡的女人，真是惊得众人眼睛都碎了一地。
　　可是，又有小道消息传言说并不是王崇文常年对着陈氏，最后实在按耐不住后才去找女人的，而是那女人主动找上门来，缠着王崇文不放，还让他变了心。
　　事实真相到底是怎么样，或许只有当事人王崇文自己才清楚了。
　　“你又何必如此。”一道男声忽然出现，让这里的人突然吓了一跳。
　　顺着声音来处看去，原来是王府二老爷王崇武。
　　着道士打扮的他，像是有仙气缠绕一般，气质飘然若仙，配合他十分俊俏的相貌，真的是卖相极佳，让在场的女性看到他，都不自觉地脸颊发红。
　　不过这脸颊发红的人，要刨除掉陈氏。“是你……”她叹了一声，随意地挥挥手。“你们先下去吧，我跟二爷有话要说。”
　　主子发话，仆人们也就退下。
　　很快的，这后花园里，只剩下一男一女两人。
　　孤男寡女的，这也难怪王崇文会想歪。
　　可是出乎意料的，这两人却是目光清澈，对话也是异常正经。
　　“我那没什么本事的哥哥，看情形是完全被迷倒了，到了这个时候，你还不出手吗？”王崇武神情自若地在陈氏身旁坐下，对其丑陋的相貌完全不在意，随手拿起旁边桌上一糕点，送进嘴里。“那可是个实打实的狐狸精哦。”他善意地提醒着。
　　“出手？出什么手？”陈氏直视王崇武。“你这以降妖除魔为己任的天师教弟子都不动手，我又有什么资格动手？”
　　“哎呀，我的好嫂嫂。”王崇武笑了起来。“我这不是吸取教训，谋定而后动嘛。”
　　“是啊，你不出手就是谋定而后动，我不出手呢？就不能算是谋定而后动了吗？”陈氏不满地扯了扯嘴角。那本就难看的相貌因为她的动作，真的是越发让人倒胃口。
　　“唉……真的是唯女子与小人难养也……”王崇武嘀咕了一下，站起身来。“既然嫂嫂选择旁观，那么我也只能做壁上观了，反正……”
　　他笑了笑，没再多言，转身离去。
　　瞧着王崇武这来得轻松，去得也轻松的做派，陈氏原来就愁苦的心境，只能是越发愁苦了。
　　******
　　离开陈氏的视线之后，王崇武原来微笑的脸庞，沉了下来。
　　“狐狸精么……这世上，哪来那么多心地善良的妖怪呢。”
　　他驻足想了想，挥挥手。
　　霎时间，只见他的身影居然凭空消失了，赫然变得跟隐形人似的。
　　王崇武检查了一下自己的身影后，才满意地点点头，腾空而起。
　　他倒是去的轻松，却是苦了邪见。
　　被杀生丸派来打探消息的邪见，看陈氏只是独自哀伤，本想跟着王崇武看看有没有异常的。
　　这下倒好，异常是有，王崇武都直接变成隐形人了。可也因为这样，他失去了王崇武的踪迹，无法再行跟踪。
　　不过他也机灵，把这王崇武的表现记了下来，等到了杀生丸面前的时候，再细细禀告。
　　******
　　旅店房间内。
　　“哦？隐身术？”
　　听过邪见的叙述，杀生丸还真的惊讶了一下。
　　为什么会惊讶？
　　因为就连有着道济的正规传授，她也还没掌握这能隐身的方法，只是会许多隐藏气息气味之类的窍门而已。
　　‘这王崇武果然非凡，看情形，那天师教也份属正统。’
　　惊讶过后的杀生丸快速分析着。
　　‘那么，要如何搭上线，让王崇武带我到有可能是道门的引路人面前呢？’
　　‘不对……是我想多了。’
　　‘王崇武不过是个弟子，又怎么会知道谁是道门的引路人，应该让他把我介绍给天师教里的修行之士才对。’
　　‘可要真的这么做，那行动又有点张扬，这么一来，道济就知道了我的所作所为，到那个时候，他会不会疑惑我为什么要这么做？’
　　‘无论怎么说，从别的势力的引路人口中探听三界的消息，还是以隐秘为主，如果是这样的话……’
　　考虑了许久，她都没拿出一个觉得满意的方案来。
　　‘算了，还是慢慢来，过于刻意就太招摇了。’
　　心里有了决定的她，吩咐邪见继续监视，假如有机会的话，就探一探那王崇武的底细。
　　打发掉邪见以后，她想了想，又到了那晾了一段时间的斗牙王房间内。
　　站在斗牙王身前，看了他那奄奄一息的状况好一会，她才出手帮其治疗。
　　跟上次有点区别的是，她这回只帮斗牙王治好一半的伤势，让其恢复了行动力以及一定程度的战斗能力。
　　“我说，你能好好的休息一下，体验普通的日常生活吗？”杀生丸这回没有选择冷嘲热讽，只是平淡地建议。
　　她自己目前可是另有要事，邪见也有任务在身，这斗牙王假如再不识相，连没治好的躯体也想添乱的话，她也只能把这家伙锁起来了。
　　别看这是亲生父亲，她对斗牙王可没什么亲情可言。
　　要不是看在有血缘关系的份上，她看都不看一眼。


062.意外的访客
　　“知道了。”斗牙王一脸平淡的点点头，不再多语。
　　有些事，他已经算是想通了，只是还需验证一下而已。
　　可惜目前躯体状态不佳，不是验证自己脑里那些想法的最佳时机，只好选择暂时静养。
　　不得不说杀生丸不给他百分百的治疗的做法太有先见之明了。
　　既然斗牙王不打算添乱了，杀生丸也就不管他，去做自己的事情去。
　　整理自己所学的东西，研究‘纹’，考虑三界还有自己的未来，她要做的事情可比外人看到的要多。
　　跟邪见卖乖就能好好活着不一样，绝大多数核心事情都只是依靠自己的杀生丸，可是个大忙人。
　　可惜树欲静而风不止，她想静修，却是因为一人的突然造访而未能成功。
　　这人就是有过一面之缘的燕赤霞。
　　对他的到访，杀生丸是极为纳闷，于是她问了出来。“你怎么会找我？怎么会想找我？怎么会找到我的？”
　　一连三个提问，让连口茶都没得喝，甚至连坐的地方都是自己腆着脸找了椅子坐下的燕赤霞郁闷无比。
　　‘有这样待客的么？’叹着气的他，不由得这么想了一下。
　　对于他的遭遇，杀生丸倒不是故意拿乔来点示威什么的。
　　那做杂事的邪见已经被派出去了，而燕赤霞跟自己又不熟，她也就懒得做客套功夫，这打扰自己研究的人，不直接轰出门去就算不错了，至于好好招待什么的，连想都不要想。
　　“呃……”看杀生丸提问完以后，只是冷冷地盯着自己，燕赤霞尴尬地摸了摸鼻子，才说道：“其实我这次来，是受到了圣僧的指点，无论是你此时的形象，还是你的所在地……”
　　“好了。”听了半截话就已经搞清楚这都是道济折腾出来的事情以后，杀生丸直接打断了燕赤霞的解说。“我已经明白了，说说你的来意吧，无事不登三宝殿，不是么？”
　　“这……这……”被杀生丸的直白噎得几乎说不出话来的燕赤霞，连忙做了几下深呼吸，平复了情绪，才道：“其实，是这样的，我到这里来，是想找你帮个忙。”
　　“帮忙？”杀生丸琢磨了一下。道济指点他过来，显然这忙必须要帮，而且，这忙似乎也极有难度。
　　“是什么样的帮忙？”她有些好奇了。
　　“唉，这是一个一言难尽，说起来话长的故事了。”
　　一听燕赤霞这个论调，杀生丸就甚为头疼，立马喊停。“给我长话短说，说要点。”
　　“嗯……”自见面后一直说话各种被打断各种被噎的燕赤霞也是有点习惯杀生丸的态度了，他想了想，随后道：“我的师兄被一个强悍无比的妖怪抓了，想找你帮忙救他出来。”
　　果然是简单直白。
　　杀生丸一听就懂了。
　　“是什么样的妖怪，在哪里？有几个？有多强？你师兄被抓了多久了，你知道他还活着不？”明白这个麻烦事必须要插手的杀生丸，开始了正经的询问。
　　“那妖怪吗……”燕赤霞研究了一下措辞，才继续道：“主事的，是两个极为强悍的植物型妖怪，一个是树，槐树，另一个则是一朵花，百合花。除了这两个以外，所剩下的，不过是些不入流的小妖小鬼而已，我一个人就能打发掉。”
　　“那妖怪盘桓的地方，就在兰若寺。”如是说着的燕赤霞看杀生丸的疑惑目光扫过来，他又立刻补充道：“就是上次我们见过面的盘龙湾大概几十里远的地方。”
　　见杀生丸微微点头表示明白，他又继续说：“至于我师兄吗，你也跟他说过话，就是上次带队的捕快头子，名叫夏侯流云。自上回一别后，他去了兰若寺查探消息，然后就被抓了。至于时间，算起来，也是被抓了好几个月了。现在的他，正等着我去救呢。”
　　“被一个妖怪抓了几个月？还没死，等着你去救？”燕赤霞的说辞让杀生丸略微皱眉。不用仔细分析，她就听出了这里面有问题，于是问：“你是怎么知道他没死的？”
　　“这个……我……嗯……反正这是我找了可靠之人，混进了那群妖怪的队伍之中，然后获得的可靠情报。”
　　燕赤霞的支支吾吾，让杀生丸有点不明所以。
　　‘他这态度，是什么意思？获取情报有什么不好意思的？是过程不好说？’
　　想到了一般故事里出现得最多的美人计，杀生丸觉得心里有谱了。
　　‘没想这家伙还挺呆，不就是美人计嘛……’
　　认为自己找到了答案的杀生丸不再考虑这个，而是认真的想了想，分析了一下后，问道：“你那边赶时间吗？要是不赶的话，我这还有要事，等我处理完再去？”
　　杀生丸觉得夏侯流云都能在妖怪的折磨下苟活了几个月，那么再坚持几天，应该也没问题的。
　　而自己在这几天里，可以搞定王崇文的事情，另外看看他弟弟王崇武能不能如同她所想的，为她试图弄到一些道门消息的想法带来一丝丝帮助。
　　当然，夏侯流云这种人命关天的事，她觉得燕赤霞不可能答应她的说法，因此她也准备好了一些解释，打算给燕赤霞说说。
　　可出乎意料的，燕赤霞居然没反对。“大师有要事的话，自然是要先处理的，我这边可以缓缓。”
　　‘这是人命关天的态度吗？还是他巴不得自己的师兄快点死？’
　　杀生丸有点好奇地打量着他。
　　不过看了好一会，燕赤霞还是那个燕赤霞，不可能在脸上多朵小红花什么的。
　　既然看不出什么，而燕赤霞也同意自己的方案，那杀生丸也就顺理成章地照做了。
　　让燕赤霞找地方住下后，她开始了一边研究，一边等待邪见消息的生活。
　　******
　　一座精致小院内。
　　王崇文大马金刀地坐在一石桌上。
　　别看他坐得这么气派，就以为他在做很正经的事情。
　　事实上，一个长相极为出挑，眼角处又带有丝丝化不去的魅意的女子，正坐在他的大腿上，咯咯地轻笑着。
　　笑过后，女子那手暧昧地往下伸，在王崇文的大腿根处来回摸索着。
　　这行为是惹得王崇文眼冒红光，鼻息也是加重了许多。


063.监视者与监视者
　　“相公，什么时候才能让妾身坐上主母之位嘛？”
　　女子歪着头，在王崇文的耳边轻声娇嗔着。
　　那声音里带着满满的诱惑，让王崇文听了，脑里想的不是如何休掉目前还是自己妻子的陈氏，也不是让怀里的梅娘成为自己的妻子这件事情，他想的东西只有一个，那就是把梅娘压在身下，然后好好疼爱。
　　很显然，他已经是精虫上脑，没办法正常思考了。
　　感受着王崇文的呼吸加重，原来好好放在两边的手，也开始往自己身上索取的时候，梅娘笑了。
　　这个男人已经是完全被她的魅力所俘虏，再也离不开她了。
　　这样的结果，正是她这段时间努力后得到的奖赏。
　　“哎呀，这光天化日的，不要这么着急嘛……”
　　如是说着的梅娘，却是主动地歪了歪肩膀，让衣衫稍微滑落一点点，露出白嫩圆润的肩头来。
　　看到这个，王崇文的目光完全移不开了，他的手，也伸向了那个地方。
　　男的有心，女的故意。
　　接下来的事情可谓水到渠成，春意满院。
　　这男欢女爱的一幕，发生在这院子里，原来是不会被外人所看到才对。
　　然而，一个男人正皱着眉头仔细观看着，从头到尾都没有放过。
　　严谨、细致，如同一个侦探查案一般。
　　假如说有放大镜之类的话，想来他也会用上的。
　　虽然，他观看的，不是犯罪现场而是爱情动作片就是了。
　　用着这样专注态度来观看的，是王崇武。他倒不是有什么特别兴趣，喜欢看自家哥哥办那造人大业。
　　只是那女方，是个非同寻常的存在，所以值得他这么做而已。
　　他看了好长时间，直至这享受过欢愉的男女都离开原地，进屋睡觉去了，才收回视线。
　　“没有吸取精气的表现……”
　　他皱着眉，似有极难想通的事情。
　　“看样子并不是单纯的想找个鼎炉练邪功，莫非真的只是想找个落脚之地过上安稳的生活？可那样又何必找上他……”
　　自己的哥哥，自己清楚得很。
　　那不过是一个普通人而已，身上没有什么特别的东西存在。
　　可这样的人，又怎么会引得狐狸精去窥视呢，而且，还不是一只……
　　这么想着的他，看向了远处。
　　在那个方向上，距离异常远的一颗茂盛大树上，一个若隐若现的微小身影映在他的眼中。
　　“好好的，怎么会有这么多妖怪来到他的身边？”
　　他静静地又站了一会，终于下了决定。
　　“不能再这么观望下去了，虽然提早进场或许会使得我由暗转明，可对那些老早就潜伏着的妖怪而言，我不是一直都处于显眼的地方么……”
　　轻笑一声的他，从袖子中掏出一根小木棍来。
　　“长！”
　　他低呼一声，那小木棍居然迎风而长，迅速地成为一把标准大小的长剑。
　　这时再细看，能看出那是一把很有古风的桃木剑。
　　右手提着桃木剑，随手挥洒弄出了几个剑花后，他眼睛微眯，然后慢慢地移动，静悄悄地靠近那树上的身影。
　　他这是打算擒下树上的家伙，准备好好盘问一番了。
　　而这个已成为猎物的家伙，其实就是来出任务的邪见。
　　已经打探过陈氏跟王崇武，得到大概的资讯后，他又瞄上了王崇文以及他的新欢，所以才出现在这里的。
　　‘嗯？难道我眼花了吗？’
　　原来正在进行监视的邪见，刚才好像看到了半空中出现了一把剑的样子，只是那剑出现得快，消失得也快，没细看的邪见，有点怀疑自己的判断。
　　‘这里怎么可能会出现能消失的剑呢……’
　　‘不对！’
　　邪见突然惊出了一丝冷汗，他想起了王崇文的弟弟就是种那会突然消失的高手。
　　再考虑到这两人的兄弟关系，王崇武会出现在此地，也是极有可能的。
　　越想越确定的邪见左右打量了下，却是没发现任何异常。
　　为此，他又犹豫了一下，才心有不甘地退去，打算回到陈氏那边看看有什么异动不。毕竟陈氏才是杀生丸最开始吩咐要查探的人物，这他可没有忘。
　　走在路上，他就无需过于隐藏自己的身影了，有些大摇大摆的。
　　可没走多远，不过是刚拐弯进了一个人烟稀少的巷子中，却是发现身上的护符突然自行发动了。
　　啪！
　　一把桃木剑重重地扫在邪见的脖子部位处。
　　可除了发出挺大的声响以外，却是被一道淡金色的光芒挡在了外面，根本没有接触到邪见的皮肤。
　　看着脖子上的桃木剑，邪见是吓了一大跳。
　　‘要不是小姐赐予的道具……’
　　邪见庆幸无比，随后又极为愤怒。
　　‘谁这么大胆居然敢偷袭我？！’
　　他一手伸进怀里，准备掏出那装满小剑的剑匣，给偷袭自己的家伙一个难以忘怀的教训。
　　“嗯？佛宗的护体手段？”
　　伴随着一道男声响起，一个身影出现在邪见身前。那正是王崇武。
　　在跟着邪见走了一小段路以后，他预判了邪见前行的方向，然后先行在此地埋伏。
　　原来想用桃木剑敲晕邪见的，却是被防护用小道具给挡住了。
　　可也正因为这样，他暂时性地收起了擒下邪见的想法。
　　“你是佛宗的哪一支？禅宗？律宗？法华？华严还是净土什么的？”他收回桃木剑，就这么倒提着发问。
　　王崇武的发问直接搞晕了邪见。
　　‘原来佛门有这么多分支的么……’一直不是很关心这些的邪见根本回答不上自己应该算哪一支的。
　　“佛门就是佛门，哪来那么多区别。”找不到答案的邪见强撑着，试图唬弄过去。“倒是你，你又是哪的，干什么偷袭我？不说个清楚，你就不用走了。”
　　手里握着剑匣的邪见，腰板变直了，说话也硬气了许多。
　　“我是哪的难道你不知道？再怎么说，你也不是第一次监视我了吧？”虽然没有确实的证据，可不妨碍王崇武直接用言语来诈邪见。
　　“呃……”邪见不知有诈，支吾了起来。
　　看到这样，王崇武心里有数了。
　　“好了，别废话了，我想，我们或许应该开诚布公地聊一聊。”他正色道。


064.接触天师教弟子
　　对于王崇武所谓的聊一聊，邪见是没资格决定的，所以，到了后来，他把王崇武带到了杀生丸面前。
　　旅店房间内。
　　站在杀生丸面前的王崇武暗暗心惊。
　　原来看到那邪见身上带着佛宗特有的防御性法器，以为是佛教某个宗门的人，可是当来到主事者面前之时，他又对自己的判断产生了怀疑。
　　根据他探测到的看来，杀生丸是个妖怪，邪见是个妖怪，距离这房间不远处，还有另外一个。一家小小的旅店中聚集了三只妖怪，就算是跟佛宗沾了边，也很难确保他们妖性已清。
　　‘托大了……’
　　王崇武后悔了起来。之前看邪见那么弱，还以为能够依靠自己的实力来应付任何场面，现在再看，根本不是那么回事。不说别的，光说眼前这个，就是他探不清底细的存在。
　　“听说你想跟我聊一聊？”杀生丸的声音打断了王崇武的负面情绪。“那么，你想聊一些什么呢？”
　　本就想跟王崇武接触的杀生丸脸上露出了丝丝笑容，还吩咐邪见去泡茶，来招呼一下王崇武。
　　待王崇武带着忐忑坐下，喝了口就算是杀生丸亲身父亲斗牙王都没享受过的好茶以后，才收拾心情，道出自己的来意。“想来你应该很清楚我是谁，我也不再自我介绍了，我会来到这边，就是想问问，你们为什么要监视我的哥哥王崇文而已。”
　　“监视你哥哥？”杀生丸摇着头。“首先，我得先向你说明，你搞错了一件很重要的事情。”
　　“哦？愿闻其详。”王崇武一副竖耳倾听的样子。
　　“我们本来要监视的，是你的嫂子，陈若灵。”杀生丸说着让王崇武惊讶无比的话。
　　看到王崇武如同预料中一样的脸露惊讶以后，她才继续说：“而你王崇武，则是我们的次要监视对象。”
　　“监视我嫂子？还有我？”王崇武这下有点搞不明白了，自己跟嫂子两个有什么值得监视的，而且还是妖怪过来监视。
　　“没错，就是你们两个。而起因也很简单。就是你那哥哥找上门来，跟我说你嫂子跟你，有着不正当的男女关系，拜托我来查一下。”杀生丸继续解说着。
　　“不……不正当的男女关系？”王崇武先是一愣，随之立即涨红了脸。“什么狗屁玩意！”他重重地拍了一下桌子，显得极为愤怒。“我跟嫂子之间是清白的！”
　　“清白不清白，你说了不算，我说的……目前也不算，正因为如此，才要好好调查。”杀生丸平淡地说着。“你要怪的话，就怪你的哥哥好了，这一切，可是因他而起呢。”
　　“哼！我知道了。”王崇武强压心中怒火，想了想，又问：“就算你说的是实情，可你们监视我哥哥也是事实，那么你们监视出什么东西了吗？”
　　听他如此发问，杀生丸看向邪见。
　　得了眼色指示，邪见开口道：“那缠着你哥哥的，不是普通女子，而是一只妖怪。”
　　“这个我知道，而且是只狐狸精。”王崇武补充道，随之把话头扔给邪见。“然后呢？我并没有查到那只狐狸精硬要缠着我哥哥的理由，你们查到了吗？”
　　“并没有。”邪见摇了摇头。“时间太赶了，我才监视你哥哥没多久。再说，本来他就是次要目标，首要目标还是你跟陈若灵，对于你哥的关注，我自然没有放太多的心思。”
　　“这……倒也是。”王崇武叹了一下，又问：“那么接下来，你们想怎么做？继续监视我？还是……”
　　“我们可没办法监视你。”杀生丸摇了摇头。“你不是会隐身术吗？据闻你是天师教出身，果然大派弟子就是不一样，居然会如此高深之术。”
　　“嘿嘿……”王崇武笑了笑，对于杀生丸的称赞很自然地收下。“多谢夸奖了，我看你们用的法器也不差，不知这是你们自己做的吗？还有，你们是佛宗哪一支？”经过交流，他那戒备之心也是略略放下，有心思聊点别的。当然，他这也算是打探杀生丸一行人的信息了。
　　“佛宗哪一支？”杀生丸举手微摆。“我并非佛宗分支，仅仅是师从我师傅道济而已。”
　　“道济？活佛么……”王崇武听到这话，真是大喜不已。
　　道济的名头太响亮了，响亮得就连搭上边，都让王崇武的顾虑全消，能够全心全意地相信杀生丸所说的话。
　　“真是不好意思，原来是活佛的弟子，之前多有得罪之处，还望海涵。”王崇武起身行了个礼。“不知大师法号是？”
　　“无妨，我们不需要讲究那么多繁缛礼节，唤我明心即可。”杀生丸微微点头。“话说回来，你专门来找到我，不是说这些的吧，接下来，你是怎么打算的呢？”
　　“这个啊……”王崇武苦笑起来。
　　按照他原来的设想，就是找一找邪见身后之人，看看这有能赐予佛宗特有的防御性法器的存在，为何要派一只妖怪来进行难登大雅之堂的监视行为。现在呢，他看到了幕后的存在，也清楚为何会派遣妖怪来做事。
　　可事情起因兜兜转转又到了自己嫂子头上，这状况让他有点搞不定，一时间想不清楚应该怎么做了。
　　王崇武的为难，杀生丸看在眼中，想了想，她开口建议道：“不如这样吧，你坚信你跟你自己嫂子是清白的，那么就去查看看你哥哥为什么会有这样的想法好了，尤其是你哥身边的那只狐狸精，仔细想想，这一切不都是因为她的出现，才有了之后一系列的问题吗？”
　　“大师说得很有道理。”王崇武微微点头。“可惜我也曾监视过我哥，却是没有什么发现。”他补充道。
　　“不要着急，心怀不轨者，早晚会露出其真正意图。”杀生丸安慰着。“至于我们这边，怎么看都是有足够能力应付各种突发事件的吧？既然如此，我们不如静观其变，可好？”
　　“大师说的不错。”王崇武点点头，对杀生丸的说法甚为认可。
　　这样的谈话，可谓气氛极佳。
　　趁此良机，杀生丸向王崇武打听了一下关于天师教的信息。
　　因为她问的都是一些比较普通的东西，王崇武也就大方地为其解释。
　　待天色已晚，杀生丸才放他离去。


065.放弃旧计划
　　待王崇武离去后，杀生丸的脸色沉了下来。
　　根据之前的谈话所得分析过后，她觉得自己之前试图靠一些小消息然后找出道门在此界的引路人的想法，有点过于自以为是了。
　　无它，天师教里，人太多。
　　一开始的时候，人肯定没有那么多。可在修道过程中，随着道行高深，修道之人的年龄会获得增长，活个三四百年，对他们来说还是可以的。
　　这样一来，什么掌教长老之流的就不提了，那太上长老什么的，在天师教里居然也分为好几个辈分。这一辈又一辈的叠加起来，真的是变得人数众多。
　　果然长生什么的，就会造成这种问题。
　　仔细想想，假如算天师教十年才收一次弟子。那么随便一两百年下来，就将近二十代弟子了，刨除掉因为各种意外死掉的，这人数还是太多。
　　幸好，这天师教收徒还是讲究资质的，不然跟前世上小学一样，是个人就能进的话，那么还真的会乱了套。
　　可就算是这样，对杀生丸的计划已经是造成几乎无法排除的障碍了。
　　在这数不尽的天师教教徒中，如何才能找到那个还说不准会不会避着自己的道门引路人？
　　这个问题不过是想了一会，杀生丸就叹气不已。
　　看来，这个方案只能抛到一边去了。
　　假如某天那个可能存在的引路人自己跳出来，再询问吧。
　　如是决定的她，对王家兄弟两那说不清道不明的关系，已经没什么兴趣了。要不是曾经许诺要帮王崇文查清他妻子的问题，她现在就带着斗牙王，跟燕赤霞去处理其师兄的事情了。
　　有时候，这佛门身份，还真的是种难以言喻的负担呢。
　　难怪那些个旁门左道明明没什么好处，还依旧那么多人愿意在里面混迹。果然自由自在，还是很吸引人的？
　　翌日。
　　杀生丸带着邪见，主动出了门。
　　她决定在今天搞定王崇文家的事情。
　　在邪见的引路下，她顺利地来到了王家府邸前。
　　只见这府邸占地极广，门庭一片气派，跟那只能寄人篱下的王宜菊家完全不一样。
　　杀生丸也有点纳闷既然是远房亲戚，为何那王崇文就不拉那王宜菊一把呢，结果让王宜菊从一个养蜂人，变成了一个卖花者。虽说那花可以近乎无限卖，可也不能这么卖一辈子吧。
　　当然这他人的家务事，也轮不到杀生丸来管，她也就不多言语，只是让邪见得空捎给那王宜菊一颗药丸，让他那痔病可以药到病除，能够放心卖花。
　　这，也算是好事一桩吧？真是阿弥陀佛。
　　那边搞定了一件家务事，这边还有一件等着她处理。
　　可以她处理家务事的态度来说，还是以不涉及过多为主。这回找上门来，也只是想跟王崇文说一下他妻子跟其弟弟没什么，可以放心。
　　找那王家门房通传过后，王崇文很快地就出来了。
　　“大人，居然劳烦你亲自上门了，小民真是不好意思啊。”王崇文对杀生丸先是点头哈腰的，随后才问：“不知大人此次前来，是有足够证据了？”他精神一振，让深陷黑色眼眶里的眼睛微微亮了起来。
　　瞧着这王崇文不过几天没见，就变得脚步虚浮、两眼发黑、脸颊消瘦，杀生丸微微心惊。
　　‘明明王崇武说那狐狸精没干什么，而且他自己也在照看着，这王崇文怎么就变成了这一副纵欲过度的样子？’
　　纳闷的她看了看邪见，却没看到任何异常，想来邪见也没监视到什么特殊情况。
　　对此，她只好把疑问放在心里，开口道：“此次前来，是想跟你说，你那妻子是清白的，跟你弟弟并没有什么不正当的关系，在这一点上，你完全可以放心了。”
　　“是么，其实我也明白的。”王崇文叹了口气。“如陈氏一般之人，又怎么可能会有男人窥视呢？更何况是我那丰神俊朗的弟弟，他若是想找女人，多的是自愿献身的。”他说的有些无奈，又有些嫉妒。
　　“哦？”杀生丸看他居然这么轻易就接受事实了，有点讶异。“那么当初，你又怎么会跟陈氏在一起的呢？”对于这个过程，她有些好奇。
　　虽然没亲眼看到，但据邪见所说，陈氏面容可谓丑陋无比，常人看了不仅咽不下饭，还有可能把隔夜的饭都吐出来。
　　这样的女人，一开始的时候，王崇文是怎么能接受的？
　　“这个……我……”王崇文闻言，居然挠了挠头，一时语塞。
　　好一会后，他才支吾道：“我……我也忘了。不过这都过去了，就算她没犯错，也必须离开这个家，我实在忍受不了她那副模样了。”
　　如是说着的王崇文像是想转移话题一般，变得怒气冲冲起来，随之自个儿跑进了府邸里。
　　他的行为让杀生丸起了兴趣，本来她不过是想说一下结果就走的，现在看到有趣的事情了，也就不急着走了，跟上王崇文进了王家府邸里。
　　之前王崇文对杀生丸的恭敬态度，那些守在门口的下人是看得一清二楚，自然不敢对她有所阻拦。
　　所以杀生丸也就畅通无阻地一路前行，来到了内院。
　　“你这丑妇！我不管那么多了，今天就要休了你！”
　　还没走近，那王崇文的吼声就远远地传进杀生丸的耳中。
　　没想大戏已经开场，杀生丸也就加快了脚步，进了内院。
　　“相公……妾身是犯了七出之条中的哪一条？要让相公忍不住休了妾身？”
　　院里，一个身材凹凸有致，面容丑陋的妇女正一脸悲伤地询问着，而那正是陈氏。
　　假如能忍住呕吐仔细观其相貌的话，可以很轻易地看出她的悲切，然而在场之人，没有这样的存在。
　　而能做到这程度的，却是杀生丸跟邪见这样的妖怪，真是有些讽刺。
　　“七出？七出……”王崇文被陈氏的问题一下愣住了，支吾了几下后，才吼道：“你无子又善妒，明明不能为我王家开枝散叶，又不让我纳妾，简直该死，休了你不是很正常吗？没错，就是这样……就是这样！”
　　这明显现编的借口，王崇文越说越觉得是这么回事，越发坚定起来。
　　“不用多说了！今天我就休了你！你赶紧给我滚！”


066.狐狸与画皮
　　对于王崇文的咆哮，陈氏却是沉默应对，观其脸上滑落的泪痕，显是悲伤无比，无法自控再好好回答了。
　　王崇文也不管那么多，大声吼了过后，就找纸笔写了休书，然后直接把休书硬塞进陈氏手中。
　　休掉了妻子，他显然心情大好。“哈哈，是时候把梅娘接过来了。”他笑过后，又沉下了脸。“你这丑妇还不赶紧给我滚，等下我回来之后，我可不希望在见到你这人，要是你让梅娘受了惊，我可绕不过你。”
　　大声警告过后，他又像一阵风一般跑了出去，想来是接那梅娘去了。
　　府里发生了王崇文休妻这么大的一件事，可谓整个府邸都被惊动。就连那王家长辈都出来观望，可看他们只是沉默地看了一会陈氏然后就离去的态度，想来他们也是默认王崇文的行动的。
　　唯一对此愤愤不平的，大概只有同被惊动而顺着声响过来的王崇武了。
　　这个曾被哥哥怀疑过跟陈氏有染的人，一脸阴沉。
　　“你怎么不跟他说实话？这就是你的态度？一直观望到最后，然后默默地离开？”王崇武说得咬牙切齿。
　　这明显大有文章的话语，让尚未离去的杀生丸更为好奇了。
　　陈氏到底隐瞒了些什么东西？
　　难道，是她那妖怪身份？
　　杀生丸可以很轻易地看出陈氏的身份，其实也是个妖怪。
　　“算了，你不说，我去！”王崇武看陈氏一直默默流泪不说话，气急不已，直接扔下话，就腾空而起，飞离此地。
　　“走，我们也去看看。”
　　人妖三角恋外加小三上位。
　　这样的故事剧情让杀生丸觉得值得一看，于是她吩咐一句，示意邪见带路。
　　远远的，那心急出发的王崇武已是不见了人影。
　　在杀生丸的催促下，邪见也就加快了速度，把她带到了那梅娘所在的小院附近。
　　此时，那王崇武已经是把王崇文堵在了小院之外，而且发生了争执。
　　“干什么拦着我？我休妻再娶关你什么事？赶紧给我让开，再挡住我寻求幸福的道路，别说你是我弟弟，就是我老子，我也对你不客气！”
　　王崇文瞧着拦在身前的弟弟，不由得皱起了眉。
　　“瞧瞧你这德行，要不是包大人说你跟陈氏没有问题，我绝对要把你告到官府那，让你陪着她浸猪笼！”
　　“我这是为你好，你要不是跟我是一个爹妈生的，你以为我乐意管你的破事？”王崇武语气也极为不耐，想来之前他跟自家哥哥对话之时，已是被磨去极多耐心，就连他身为修道之人，也要忍不住了。“所谓红粉骷髅，那小院里的梅娘就算再美，又怎么比得上嫂子对你的一片真心呢？岁月流逝，那梅娘不再如现在一样美貌年轻，到时候，你又该怎么做，再休妻然后再娶吗？”
　　“哼！梅娘怎么会跟那丑妇一样。”王崇文冷声道。“就算随着岁月变老，她也是美美的，而那丑妇，只会变得更丑而已，不用多说了，赶紧让开，院子里的，可是你未来嫂子，你以后可要放尊重点！”
　　“放尊重？那不过是只会魅惑你的妖怪而已，你想让我尊重它？”王崇武突然笑了起来。“是不是不信？要不要我带你去看看？”
　　真是想要什么来什么，在他的感知中，居然探查出那狐狸精恢复原形了。
　　虽然不知道原因，可这也是戳穿梅娘真面目的最佳时机。
　　也不待王崇文回答，他一把擒住，一个纵身，进了小院子里。
　　看到这样，杀生丸也跟在他们后面，找了个视野不错的地方，继续观看了起来。
　　只见那王崇武捂住王崇文的嘴巴，静悄悄地摸到了一间房子外。
　　在稍微拉开那原来就只是半掩的窗户后，他们两兄弟把视线放了进去。
　　嫌他们拉开的窗户缝隙不够大，杀生丸暗中运力，隔空摇摇一拉，让窗户完全大开，让自己可以看到里面正在发生的事情。
　　许是因为房里正在发生的事情过于惊人，就连王崇武对于窗户大开的一幕也没有关注，而是目不转睛地看着屋里面。
　　这也怪不得他会如此，实在是屋里正在上演的一幕有些奇异。
　　但见屋里正有一只狐狸人立起来，手里拿着一根画笔对床上涂涂画画的。
　　细细观之，它涂画的对象，并不是床褥床单床板这些，而是一张人皮！
　　人皮栩栩如生，就跟活的一样。
　　在狐狸的画笔涂抹下，这人皮的形象，是越发美丽精致，跟它自身形成了极大的对比！
　　会这么说，是因为这狐狸实在太丑了，身上一个脓包接着一个脓包，覆盖掉身上绝大多数的区域，就连没有多少脓包所在的头部，也是毛发参差不齐，像是被某些个食肉动物啃过一般。
　　要不是站得远，想来那往外渗着脓液的脓包所散发出来的气味，也会传进到杀生丸的鼻孔里。
　　狐狸异常专注，全副心神都在床上的人皮上，对身后大开的窗户完全没有察觉，也没有发现居然有人在观看它最私密的行为。
　　它折腾了许久，终于，只见它满意地点点头，把画笔放到了一边，就把皮子往身上一套！
　　悉悉索索……
　　一阵难以形容的穿着声过后，丑陋不堪的狐狸没有了，吓人的人皮也没有了，出现在原地的，是那美丽无比的梅娘！
　　对于这一幕，已经不用王崇武捂住嘴巴了，那王崇文已经是被吓得说不出话来。
　　此时此刻，哪怕那梅娘浑身上下光洁溜溜，诱人无比，他也不敢看了。
　　趁梅娘这像是着装完成后，跑去做那照镜子整理衣冠的行为之时，王崇武拉着哥哥赶紧出了院子。
　　“这下子，你应该懂了吧，那就是只妖怪，她美丽的，不过是一张皮，而且那还不是她自己的皮。”
　　郑重说着的王崇武，脸色很严肃。
　　那人皮也不知是打哪来的，可无论如何，剥皮，可是一种极为邪恶极为残忍的刑罚。
　　没看到也就算了，既然看到了，就必须严查到底。
　　假如说这人皮是那狐狸亲手所剥，那么……
　　脑海里转着念头的王崇武，思绪有点飘忽了，对于王崇文的神色，也就没那么关注。


067.美与丑
　　王崇文此时那是面如金纸，抖似筛糠。
　　太吓人了，实在是太吓人了。
　　长这么大活这么久，除了陈氏的相貌以外，他还没经历过这么吓人的事情。
　　尤其想到自己最近就是跟这么一个套着美丽人皮的，满身脓包的臭狐狸天天享受着鱼水之欢，他就觉得自己的传家之宝一阵又一阵无名疼痛。
　　怎么办？应该怎么办？
　　他有些六神无主了。
　　“回去吧，求嫂子原谅一下，她肯定会原谅你的，毕竟……唉……”
　　回过神来，看到现在这个样子的王崇文，王崇武也是有点于心不忍，开口劝慰着。
　　“若灵么……对！我还有若灵，我要赶紧回去！”有了提醒，王崇文顿时恍然大悟，向自家府邸飞奔了起来。
　　‘就这样？’
　　看完这一段场景，杀生丸觉得有些肃然无味。
　　没有打斗，没有撕逼，完全没有那种值得拿出花生米来边吃边看边拍掌的镜头。
　　“小姐……接下来我们应该……”
　　邪见也是敏锐地感觉到她的心情变化，于是小声地询问着。
　　杀生丸眼角余光看到那王崇武也是追上了自己的哥哥，想了想后，下了决定。“有始有终……罢了，我们跟去看看吧。”
　　带着邪见快速回到王府，却是刚好看到那陈氏已是乖乖地出了门，准备离去。
　　瞧她孤身一人，没有下人随侍，没有任何行礼，真是显得异常凄凉。
　　就在陈氏即将远离之时，那王崇文赶上了。
　　“娘子！别走啊娘子！”
　　他远远地大声喊着。
　　听到声音，那陈氏驻足不前，转过头来，眼露惊喜地看向王崇文。
　　被她这么一瞧，王崇文原来快速的脚步却又是突然放慢，变成了挪动。
　　“呃……”
　　到了这个时候，他又是后悔了。
　　陈氏这么丑，他觉得还是休了比较好，虽说那梅娘也不是什么好东西，但自己可以另外再找嘛，又何必在这两棵歪脖子树上吊死。
　　不得不说，他这渣男一样的想法，还挺符合大众思路的。
　　他的心思，陈氏敏锐地感受到了，眼里的光芒又暗淡了下来。
　　“嫂子，你不用走的。”刚赶到的王崇武不知之前两人那眼神交汇的瞬间小交流，只是按照自己的想法说着。“我哥已经知道那梅娘不是人了，而是一只狐狸精，而且是巨丑无比的狐狸所化，她那美丽的外貌，不过是外面的人皮美丽而已，真实躯体，真的是不堪入目。”
　　“咳！王崇武，你多嘴些什么呢！”自认想通了的王崇文咳嗽一声，大声喝着弟弟。“男人大丈夫！一言既出，驷马难追！陈若灵，你走罢，刚才我不过是口误而已，你不要想太多了，我跟你，是断无可能再在一起的！”
　　“你这家伙，难道只会以相貌来判断能否在一起的吗？！”王崇武对哥哥的表现，皱起了眉头。“你根本不清楚嫂子对你付出了多少！”
　　“算了，不要再提了。”陈氏叹了一声。“那一切都是我自愿的，既然他不要了，也就算了。”她十分感慨。“或许，人跟妖，是注定不能顺利地在一起的，就算千辛万苦汲汲营营，也不过是拖延一下分离的时间而已。”
　　“嫂……算了，我还是喊你若灵吧，既然你去意已决，倒也不错，至此，你终于可以安心修行，追寻那无上大道了。”想清楚后，觉得陈若灵离开哥哥其实比较好的王崇武，对她的离开，也不再挽留，而是淡淡地劝导着。
　　“是啊……”陈氏，不，那不再有世俗牵绊的陈若灵感慨着。“为了感恩，我算是蹉跎多年了。”
　　“对了啊……”她转头看向王崇文。“你可知道，我也是狐狸精呢。”她微微一笑，扯住自己的头发，猛地一扯！
　　撕拉！
　　伴随着声响，陈若灵的面容像纸一样被撕裂开来，露出底下的事物。
　　视线由上往下，最先接触的是那毛茸茸的狐狸耳朵，紧接着是那一头如瀑般的金色秀发，再往下，是琥珀般透彻的双瞳，双瞳点缀在精致秀美的五官上，与其相互辉映。白嫩的肌肤，跟脖子下尚存的粗糙外皮形成强烈对比，让人一眼就看明白这才是真正的面容。
　　清秀、美丽、充满异国风情的魅力。
　　这容貌一下子就让王崇文下意识地咽了下口水。
　　“要不是将这兽皮改成人形太费劲，而我的能力又差了一点，我又怎么会比不上那个后来者呢。”看着手上已经不能再用的外皮，陈若灵有些感慨。“不过也好，以色侍人，终究不是正路，现在也算是早点脱身了。崇武，谢谢你以前的体谅，以后有机会路过我那青丘山的话，可以来找我，我会给你最好的招呼的。”
　　说完的她，跟王崇武道别性地点点头后，腾空而起，迅速地飞离了此地。
　　这一幕看得王崇文是痴了。
　　‘明明可以靠脸吃饭呢，她这么做，真的是太考验男方了。’
　　看着陈若灵飞远的杀生丸微微摇摇头，思绪飘向了别的地方。
　　‘这狐狸精，一个是这样，两个也是这样，怎么都披上了外皮才去找男人，传说中的变形术呢，怎么没有了？’
　　‘现在回想，好像就只有道济会变形术？这什么时候成了佛门专利了？’
　　没有相关资讯，肯定是没办法解开这个答案的。
　　杀生丸也是明白这一点，于是迅速把疑问放到一边，带着邪见回了去，准备出发，去处理燕赤霞那边的事件。
　　在这之前，她先找到了在某个山头正跟白肃真卿卿我我的许仙，跟她说明自己即将远行，是否先为其解开变形术施加的外形？
　　没想许仙的回答得很坚定，她想要等大婚那天才解开变形术。
　　既然当事人都这么说了，杀生丸也就答应了下来。
　　反正道济让自己跟着许仙出山以后，没提过回去静修的事情，想来自己这边跟许仙还有很多交集，这解开变形术或许就是其中一个也说不准。
　　既然如此，杀生丸也就带着人，向那兰若寺出发了。


068.迷路
　　金乌高挂，暖风微拂。
　　在那白云朵朵之中，一道虹光轰然排开前方所有云朵，在天空中形成一条极为明显的痕迹。
　　虹光中，那陈若灵脸露微笑，一点都不像是刚被男人抛弃的女人，反而神光溢彩，如同一个赢家一般。
　　正在飞行的她，还有兴致观看下方的大好山水风光，看得出她的笑容真是发自内心，一点都不勉强。
　　“嗯？”她忽然轻咦一声。
　　她看到了一道绿光突然从地上飞起，然后迅速离开。
　　绿光的速度挺不错，除了让陈若灵勉强辨认得出里面应该是裹着一个女子以外，她就没看到什么东西了。
　　回头看向绿光的来处，却是看到了一个不怎么愿意遇到的家伙。
　　她皱了皱眉，想加速远离此地，没想却是一道声音传入耳中。
　　“老朋友，难得遇到一次，不来叙叙旧么？”
　　对方都这么发话了，尽管心中极是不愿，她还是落了下去。
　　这是一座小山之上。
　　许是因为山风比较大，这里没有过多的茂盛植物，也就两棵生得歪歪斜斜的松树扎根于此，艰难存活。
　　树下，一个绿袍银发男正笑意盈盈地看着陈若灵，等她下来。
　　刚一落地，陈若灵就没好气地啐了句：“堂堂乾坤洞主，又在这荒山野岭中跟人谋划什么了？真是狗改不了吃屎的性子。”
　　“非也非也。”乾坤洞主摇摇手。“这回你是真的冤枉我了，我可什么都没干，不过是路过此地，遇到一朋友，她有困难求助于我，我总不能视而不见吧，毕竟，我可是个大好人呢。”
　　“大好人……鬼才信你。”陈若灵又嘲讽了下，才说：“把我喊下来还有没有事，没有我可走了。”
　　“哎……别着急嘛。”乾坤洞主跟以往没说几句就动手的表现完全不一样，显得很有耐心。“你难得露头了，想来那忘情天书又是更上一层楼了吧？”
　　“这要你管？”本就不情愿搭理乾坤洞主的陈若灵根本没有什么好的脸色给他看，一脸不屑。
　　“当然管不着，不过，你的修为跟我有关嘛。”乾坤洞主嘿嘿笑了几声。“其实你不说，我大概也猜得到，看你现在那一脸笑容的样子，再加上之前委身于某个男子的经历，难道我还不明白么。在这里，我先祝贺你一下了，老朋友，修为越发精深了啊。”他恭维似地拱拱手，行了个小礼。
　　乾坤洞主的做派，让陈若灵心情愉快了许多，脸色也没那么不善了。
　　“行了，这些话我从你口中都听过不少次了。你说这些，还不是为了我的肉身嘛。”就是因为这个，她才不怎么想搭理乾坤洞主的。
　　“知我者，若灵也！”乾坤洞主竖起了大拇指，赞叹了一句。“此界临近末法时代了，也是时候获取一切能获取的果实咯。”
　　“这个我当然知道。”陈若灵微微思量，随后道：“我那功法刚有突破，尚需一些时间去稳固，二十年后，你去我的道场吧，在我回归本体以后，我会把现在的肉身留给你的。”
　　“真是谢谢了啊，虽然还要等一段时间，可这不过弹指一瞬而已，这等待与收获，完全是正比的呢。”乾坤洞主大喜，又问：“可是那青丘山？”
　　“那是自然。”陈若灵叹了一声。“虽然我觉得没什么用，但看在你我有点渊源，我还是想提醒你，唯有魂才是一切的根源，哪怕你收集再多的资源炼制更多更强大的法器，又或者是无限强化自己的肉体，就算你斗法能力再强，可那些都是走歪了的路，那样的路，是没有未来可言的。”
　　“这个我晓得，不过我另有打算，无论如何，谢谢你的好意了。”
　　看乾坤洞主笑着回应，陈若灵知道自己的好心劝慰没有起到任何作用，也就摇了摇头，腾空而起。“我还要巩固功法，先走了。”
　　话语未落，她的身影已经远在天边了。
　　看着远去的陈若灵，乾坤洞主无端地笑了起来。
　　“肉身么……呵呵……”
　　低声嘀咕着什么的他，眼里透射出锐利的光芒。
　　******
　　一处没有名字的密林中。
　　杀生丸几个正在其上快速穿行着。
　　从一棵树顶到另一棵树顶，那非凡的能力在此时体现得淋漓尽致。
　　要不是为了迁就一下燕赤霞，其实她们直接飞行会更快。
　　可惜杀生丸之前没有制造特别用于飞行的法器，她自己又没有好方法一下携带着三个不会飞的家伙腾空，结果也就只好在地面腾跃了。
　　至于显出原形驮着这三个飞上天，这样的议案，那是想都不要想。
　　其实对于化成犬形，她是极为抗拒的。
　　因为，犬形态根本没有衣服！
　　跟一般的妖怪不一样，把自己当人看的杀生丸没办法跟妖怪一样觉得原形不需要衣服。
　　事实上，就连在人形时甚为关注自己下半身的邪见，到了显出原形的时候，也不会在意那些东西，真的是极为奇怪的心理变化。
　　不管怎么样，虽说没飞在天上，这地上的速度也算是极快的。
　　不过走着走着，在前方带路的燕赤霞突然停了下来。
　　站在一树枝上的他，脸上露出了纳闷的神色。
　　“有什么不对么？”杀生丸找个地方停了下来，四处观望起来。
　　只见这里树木长势极好，一棵又一棵，连绵不绝一直延伸到视野的尽头。
　　这可是一大片树林，在后世可算是难得一见了。
　　打量过后，杀生丸看向燕赤霞，等待他的回话。
　　燕赤霞驻足了许久，他不断的往四周张望着，到了最后，他才忽然叹气。“虽然不想承认，但是我不能不说一个事实，那就是，我们迷路了……”
　　“迷路了？”杀生丸略微皱眉。“我们加快速度，穿越此林再找大路就好，你这样叹气是干什么？”
　　“我会叹气，是因为我们被困住了啊。”燕赤霞说得极为无奈。“你没发觉这片林地的起伏与长势有点眼熟吗？我们在这上面已经走过五次了啊。”


069.鬼打墙
　　“哦？这样啊……”
　　杀生丸一点都不怀疑燕赤霞所说。
　　再怎么说，燕赤霞也是个捕快，他的追踪寻路之类的技巧，肯定是专业级别的，他都断定自己迷路了，自然是有着他的依据。
　　因此，杀生丸只是开口问：“能走出去吗？”
　　“单靠我的话，是不行了，其实我已经尝试性地走了两遍，结果还是在这附近徘徊。”燕赤霞摇了摇头。“大师你看那边的大山，我们走了那么久，跟它的距离都没有拉进，就是明证。”
　　“原来如此。”杀生丸微微点头，随后看向斗牙王。“有办法吗？”
　　“哦？你问我啊。”斗牙王显得有点惊讶。“你都没有，我又怎么可能有呢。”他耸了耸肩，一脸不在乎。
　　他确实是不在乎，反正现在躯体不是最佳状态，不是去找人决斗的最佳时机，走快点跟走慢点，更甚至在这里困着，都跟他没什么关系。
　　早就知道斗牙王靠不住的杀生丸自个儿考虑了起来。
　　“看来，要暴力破解了么。”杀生丸沉吟道。“你觉得怎么样？”她看向燕赤霞。“能否用大规模的范围性攻击找出一个出口来？”
　　“或许可行，反正此地荒无人烟，就算没成，也没什么损失。“燕赤霞想了想，同意了这个方案。
　　有了新方案，这边也就准备实施了。
　　实施者正是邪见。
　　这种粗重功夫，就是他负责范围内的任务。
　　只见他从怀里掏出剑匣来，说了开启语后，无数剑影瞬间成型，然后在他的指挥下，往外削去。
　　嗖嗖嗖……
　　就跟下雨一般，这密林下起了剑雨。
　　这一下子，这大堆的树木可是遭了殃，被那剑影切割得支离破碎的，最后无力地落到了地面上。
　　邪见的操纵还算是有点技巧。那剑影先是弄出了一大块平地，随后由近及远，不断沿着一个方向朝外延伸。
　　看着这一幕，斗牙王眼神幽深，似在思考些什么。
　　剑影的破坏速度极快，在密林中开出的口子越来越远，终于，在那遥远的地方，剑影像是穿进了什么东西里面一样，突然消失不见。
　　邪见又驱动剑匣发动攻击了一会，结果那地方像是一个无底洞一般，把源源不断的剑影都收纳进去。
　　看到这样，邪见这才停下攻击，收起了剑匣。
　　也无需多言，众人向那怪异之处跃去。
　　几个起落后，几人站在了那剑影消失的地方，看向了如同在分割线另一端的完好无损的密林。
　　“大师，这是什么？”先是仔细辨认了下，看不出任何东西的燕赤霞摇着头，向杀生丸询问着。
　　可惜他问错对象了，第一次遭遇到这种情况的杀生丸，根本不可能有充分的经验来判断这是什么。
　　鬼打墙？法阵？瘴气？还是说，那就是所谓的出口？
　　对此，她毫无头绪。
　　“进去看看。”想了一下的杀生丸吩咐着，带头走向了那像是完全没有受到攻击的密林。
　　有了带头的，余下几人也就跟着她往那方向行进。
　　一跨过某个区域，杀生丸立即感受到体外的温度猛地下降了十几度。
　　这样的感受，跟在她后面的众人也感受到了。
　　“这……是恶鬼？”燕赤霞打了个颤抖后，立刻推测着。“如此阴森发冷的地方，正是恶鬼们聚集的证明。”如是说着的他掏出了张符纸，在念念有词之后，那符纸发出一阵耀眼的火光，然后瞬间化为灰烬。看到这样，他的脸色有点难堪。“果然是恶鬼，而且是极为厉害的恶鬼。想来这地方就是它的老巢了，因为它长年待在这里，以至于这里的地理环境都因为它散发出来的气息发生了改变，形成了鬼打墙。”
　　“是这样么？所谓的鬼打墙，应该是在它的范围内才会发生吧，可刚才，我们应该还在外围……莫非此鬼的影响力有这么大？”杀生丸琢磨了下。“无论如何，我们这算是走进了它的核心区域了，这里可能有更大的危险，当然……也有可能找到那恶鬼，驱除掉它，现在的困境，应该也自动消去了。”她给出较为合理的猜测。
　　“没错，既然这核心区域的外围都有范围大得那么夸张的鬼打墙，想来这恶鬼实在是太强。”燕赤霞开始往外掏东西了。什么符咒、什么玉佩，还有各种莫名其妙的小瓶子之流的，也不知道这么多东西，他之前是藏在哪了。
　　“哦……这是要开打了吗？”斗牙王也来了兴趣。
　　作为战斗狂人的他，恶鬼什么的，也是杀过不少了。
　　也不知道这里的恶鬼，跟扶桑有什么区别不？这么想着的他，看向杀生丸。
　　他有点想让杀生丸帮他治疗一下，可是又拉不下脸。
　　在扶桑，可是绝对的父系社会。作为一个父亲，对自己的女儿自然有着绝对的掌控权。无论是想交配一下，又或者是想处死什么的，简直不要太合理，根本无需复杂的理由。
　　可就算在这样的社会体系下，自己的这个女儿居然这么叛逆，演出一场下克上的大戏，就连其仆人，都不把自己放在眼中。
　　要不是追求公平的决斗，还有所谓强者的尊严，他老早就弄死那得罪过自己两次的邪见了。
　　别看正面打不过，可根据他的观察来看，邪见的实力极度依靠那剑匣，没了剑匣，邪见根本什么都不是，就是一跑腿的。
　　至于杀生丸，他没有弄死的想法，只想好好教育一顿，再带回扶桑。
　　犬妖一族的成员，实在是有点少了，更何况是纯血的。
　　而且，还是一只母的。
　　只要有合适的对象，就能为犬妖一族开枝散叶了。所以说，这可是一个宝贝疙瘩呢，不能随意打坏了。
　　斗牙王的各种小心思，杀生丸没有留意到。
　　她也没为其进行治疗，好让其恢复更多的战斗力。
　　仅仅是多站了一会，等燕赤霞身上挂满了零碎，算是武装完毕了，就往密林深处进发。
　　邪见也极有眼色的捧着剑匣走在她身前，不断激发着剑影，为她开路。


070.恶鬼？
　　随着一行人越发深入，那体外感到的寒冷，就越发明显。
　　冷，很冷，极冷……
　　当连斗牙王这样有着出色躯体的妖怪都开始做着搓手之类的取暖动作之时，杀生丸猛地发现不对劲。
　　既然躯体感受到的温度如此之低，那为何无论是脚下的枯叶，还是身旁的树木，都没有什么异常，就连头上的枝叶，也依旧是一片翠绿，生长得极好。
　　没有霜，没有冰，而那走在旁边不断呵气的燕赤霞，嘴里喷出来的，也并非如同寒冬呼气时该有的雾状。
　　这种种迹象证明，这寒冷并非物理性质的冷。
　　‘难道……是灵魂？’
　　杀生丸想到这差异处，顿时皱眉。
　　她觉得情况有点不妙了。
　　假如说她的推测是真的，那么自己刚才做出的驱鬼的决定，绝对是错的。
　　因为她没有学过专门的驱鬼手段，只是理所当然地以为用带有佛元的攻击，就能给鬼造成伤害。
　　或许那对一般的鬼是有效的，可这预想中的恶鬼还没曾见面，就无端削弱自己这边三成战力，怎么分析都不会是普通的鬼。
　　这样的存在，自己这半吊子……更严格的说，完全没做过驱鬼这种事的自己，能好好地完成设想的目的么。
　　‘或许，能跑路就算不错了吧。’
　　如是想着的她眯起了眼睛，看了看不知还有多远的前方，又回头看了看那一路碎枝叶的来路。大脑极速运转起来，分析着当下行动的利弊。
　　首先可以肯定的，除了假装神秘的斗牙王不能确定以外，自己这一行人应该都没能力挣脱那鬼打墙，想要离开这片区域，最终还是要落实到驱逐乃至消灭造成这个区域形成鬼打墙的源头，一只强大的鬼。
　　而这只鬼，是绝对强悍无比的，不提未知的物理能力，单是这神秘的灵魂能力，就能让人吃不消了。大概，也就自己可以应付一二而已。
　　体会着自己感受到的‘寒冷’，她觉得自己在这方面，或许因为体内佛元的性质，有更强大抵抗能力，相对而言的，那攻击能力也可能会有着还凑合的表现。只是没真的对上，她不好说行，还是不行。
　　至于说现在掉头跑路什么的，虽然可以再活上一段时间，可困在这里的局面依旧没有改变，这么下去，早晚会出问题的，还不如勇敢面对，去尝试找到恶鬼驱逐消灭掉呢。
　　“嘻嘻……嘻嘻……”
　　突然，一阵如同银铃般清脆的小女孩欢笑声响起，清晰地进入到每个人的耳中。
　　那声音是来得如此莫名，又如此清晰，就连邪见开路时造成的嘈杂声，都没办法掩盖一二。
　　听到这个，邪见顿时停了下来，回头看向杀生丸，等待她的指示。
　　看杀生丸没有第一时间说什么，邪见犹豫了下，张口道：“小……小姐，这地方有点不对劲，要不……我们先暂时撤退，再思计策，如何？”
　　对于他的建议，杀生丸还没表态，燕赤霞就急不可耐地插话了。“对啊，大师，我们还是先退一下吧……这地方……作为除妖门出身的我，实在没把握可以全身而退呢。”他牙齿打颤着，话语都有些走音了。
　　“迟了。”斗牙王眯起了眼睛，舒展起那因为寒冷而变得有些僵硬的躯体。“当那声音出现的时候，我们应该就被发现了。能走还是能留，终究是要看看哪边的拳头比较大了。”他扯了扯嘴角，露出一个嗜血的微笑来。
　　不仅如此，他还主动上前，接替过邪见的开路工作，继续往前进发。
　　瞧瞧，这才是一个合格的强者该有的姿态。
　　虽说很不待见斗牙王的为人处世风格，可杀生丸也不得不承认他还真的强，尤其他那钢铁般的意志力与决心。
　　论实力，在场都不是普通人，可有胆气直面困难的，还有胆气迎面而上的，他还真的独一份。
　　就连杀生丸自己，都在不断考虑着撤退与前行两个方案的优劣，直至现在都无法做出最后的抉择，显得有些不够果断了。
　　“看看罢。”终于放弃分析的杀生丸，跟在斗牙王的身后，移动起来。
　　看到这样，想撤退的两个家伙只好相视苦笑一下，跟上了队伍。
　　随着前行，那小女孩的欢笑声越来越大，也越来越刺耳。
　　渐渐地，所有人都皱起了眉，而如同邪见这样躯体不够强的，还伸手捂住了耳朵，试图阻挡那无所不在的笑声。
　　当他以为自己会被这笑声折磨致死的时候，那笑声居然突然消失，抬头看去，眼前忽然开朗，一块面积挺大的平地出现在众人眼中。
　　平地中，有花有草，还有一些小昆虫，看起来倒是很平常。
　　可无论是谁，都知道这不过是假象而已。
　　事实上，平地中有一个小女孩，正蹲在一棵盛开着美丽的花朵的植物前，看着在花朵上面舞动的蜜蜂，不断嬉笑。这个时候众人再侧耳倾听，她的笑声就极为平常了，跟真正的小女孩无异。
　　“你，要不要跟我来次决斗？”走在前面的斗牙王盯着小女孩稍微看了一会儿后，突然出声。
　　“决斗？”听到斗牙王的声音，小女孩带着疑问转过头来。“就你？”她打量了下斗牙王，随后摇摇头。“太弱了，真是太弱了，就跟这蜜蜂一样的家伙，居然说什么决斗。”
　　她一边说着，一边挥了挥手。
　　也不知道她做了什么，只见原来还在采蜜的蜜蜂，瞬间化为光粒，消散到天地间。
　　“这是……”
　　众人被她的手段吓了一跳。
　　作为决斗的发起人，斗牙王也是皱起了眉头，显然是在琢磨着小女孩露的这一手要是放到他身上的话，自己能不能防御住。
　　“这个世界啊……实在太弱了啊，真是连碰一下都不能呢……”小女孩感叹了一下。“不过，倒也是有例外的……”她看向杀生丸，眼里泛起了不一样的色彩来。“蚂蚁太弱了，或许大甲虫更好玩一些……”她低声呢喃了几句，随后又摇摇头。“算了，还是去别的世界看看好了，需要小心翼翼才能玩个一两下的世界，实在没什么好呆的。”
　　小女孩自个儿嘀嘀咕咕的说了一大串，在众人搞懂之前，却是发现她的身影直接消失不见了。


071.情绪
　　随着小女孩的消失，那曾经缠绕在躯体之外的低温也是瞬间消失，就跟从来没有过一样。
　　配合现场那极为普通的山中景色，真是让人感觉之前是不是在做梦，从而疑惑为何会产生那种认为此地有鬼的想法。
　　“这……就结束了？”燕赤霞难以置信地四下打量着，试图找出之前还让自己胆寒的存在。
　　那莫名涌来的极致恐怖，可是曾让他连话都说不出来，只能浑身发抖的。
　　现在那感觉又忽然消失，他心中甚为落空，进而滋生的，也不知是何种滋味。
　　或许，是庆幸也说不准。
　　不仅他有这种想法，那邪见跟斗牙王也是有着相似的念头，只是在某些方面有着细微的差距而已。
　　可这里面的人，不包括杀生丸。
　　她看着燕赤霞长舒了一口气，又看了看拍着胸脯的邪见，最后看向那浑身肌肉放松下来，散去警戒之姿的斗牙王。
　　心中顿时想到了些东西。
　　“我们先离开此地再说。”
　　急于分析自己想到的东西，她示意燕赤霞带路。
　　对于这个建议，燕赤霞自然异常赞同。稍微辨认一下方向后，他带着路，离开了此地。
　　一行人匆匆忙忙地离开，走了很远很远以后，才在一条小溪边停了下来。
　　“都这么远了，想来也是安全了吧，要不我们休整一下？”
　　身为人类，就算有着特殊本事，可一段狂奔过后，也是累了的燕赤霞终于开口询问了。
　　“嗯，就先休息一下吧。”
　　本就急于分析自己想法的杀生丸随口应下。
　　随便观望了下四周的环境后，觉得挺安静的她也甚为满意。
　　迈步走到小溪边，她找了块大石头坐了下来，开始分析之前考虑到的东西。
　　她要分析要考虑的，不是什么别的事物，而是自己的精神状态。
　　刚才那一段莫名其妙的经历中，她发现无论是人类燕赤霞，还是妖怪强者斗牙王，又或者是小妖怪邪见，从遭遇鬼打墙开始，随着事情的发展，都有着各自的情绪波动。
　　如同邪见的害怕，燕赤霞的戒备，斗牙王的兴奋一样，因为他们各自的经历与实力不一样，产生的情绪是异常复杂又不稳的。
　　然而，自己却没有这些情绪。
　　无论是害怕，还是戒备，又或者是心虚，她发现自己都没有。
　　不，严格来说应该是有那么一点的。然而那些小小的情绪波动，很快就化为理性，就跟没有存在过一样。
　　所以在刚才的经历中，她的行事就有点像做选择题一样。
　　譬如说在听到小女孩小声之时，她的脑里就两个选项。
　　A：继续前行。B：回头重整。
　　A比较有利，B不符合实际……在所谓的合理分析后，她做出了选择，那就是A。
　　这完全是靠着理性在行事的方式，在以前，她从来没有留意到这有什么问题。
　　可现在，她终于惊讶地发现，她变了。
　　回想从前，刚穿越到这个世界，这个身体之上的时候……
　　那种再活一辈子的喜悦，那种得知这个世界是动漫世界的震惊，那种探知到自身金手指的狂喜，那种得知自己变身了的狂怒，那种发现再也变不回去的哀伤，那种发誓要让全天下的男人都体会自己伤痛的悲愤……
　　如是种种，是那样清晰，那样深刻。
　　而现在呢？
　　喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，这常人所拥有的七情，似乎都变得淡薄异常。
　　她依旧会对许仙跟白肃真还有小青三人的恋情发展有着兴趣，却又似不怎么想刻意追寻后续发展出来的故事。她依旧会对捉弄邪见有着兴趣，却又似捉弄了亦可，不捉弄亦可。
　　似乎无论做什么，对她的生活都没什么改变了。
　　‘难道我活腻了？厌世想死了？’
　　杀生丸有点纳闷。
　　她觉得自己假如要不是有这个念头的话，又怎么会对什么都不是特别在乎呢。
　　仔细想想。
　　一个正常的人，应该会为自己学到了高深法术，掌握了强大的力量而兴奋无比的。
　　可她不会。
　　一个正常的人，应该会有自己的人生目标的，哪怕是为了交配而找对象，哪怕是为了买房之类的而找一份好工作，起码也算是有着短期的小目标。
　　可她没有。
　　她会的，只是判断这事，这选择，会不会对自己有利。她有的，也只是机械地重复着自己都惘然了的活动。
　　就像是研究‘纹’一样。曾经，她应该是很稀罕这些神秘的知识的。在掌握了这些知识，又或者说力量以后，她应该有一股满足感，一股喜悦，然后还会得到更大的动力去研究那些知识才对。可是，那些正面的情绪，她发觉都没有了。现在还在研究‘纹’，不过跟刷游戏里的日常任务一样，成为了一件例行公事。
　　为什么会变成这样子？为什么自己什么感情都没有了？
　　明明穿越是兴奋的，明明有金手指是高兴的……
　　明明变身是痛苦的，明明娘化是忧伤的……
　　明明掌握了变身术应该是喜悦的，明明戏耍他人是暗爽的……
　　为什会变成这样了呢？
　　到底为什么？到底从什么时候开始变成这样子了呢？
　　尤其是，就连现在正仔细分析自己的不对劲，也丝毫没有感受到害怕、惊惧，完全没有那种细思极恐的心态，真是冷淡、冷静又冷酷。
　　‘如同机器人一样，只会机械地分析了吗？’
　　她暗暗皱眉。
　　‘可又不完全是……’
　　皱眉什么的，纳闷什么的，疑惑什么的，都是情绪的一种细微体现，只是波动没那么大而已。
　　她快速地分析出来。
　　‘那只能说我的情绪波动被极大地削减了？’
　　想来想去，她觉得答案这个还算是靠谱。
　　不过为了确保事实没有过大的偏差，她觉得应该实验一下才行。
　　可这荒山野岭，应该怎么试验？
　　她抬头四顾，再次打量了下附近的事物。
　　‘有了……’
　　邪见的身影映入眼中，她立即有了想法。
　　想做就做，她一个闪身拿住了邪见，就几下跳跃，离开了此地。
　　“我有点事要办，你们现在这等我一下。”
　　听到她临走前留下的话语，燕赤霞跟斗牙王四目相视，完全摸不着头脑，最后也只好依言继续休息了。


072.心如止水
　　一段飞速狂奔后，在一个植物没有那么茂盛的平坦之地上，杀生丸停下了脚步。
　　左右张望了一下，她看到了一棵倒下的树干跟其倚着的树木形成的三角形空间里，有一张很大的蛛网，在其上，有一只大的过分的黑色蜘蛛。
　　“邪见，你要努力活下来啊。”她淡淡地说着，随手把邪见扔向那蛛网上。
　　对于她的行为，邪见完全没搞懂状况。
　　‘这是要考验我的忠心？还是我的能力？’
　　飞在半空中的他，还有心思分析杀生丸的想法。
　　还没等他想出来个一二三，他就发现自己的躯体居然急速缩小，然后变了一个不知道什么类型的存在了。
　　‘又来了……’邪见暗暗苦笑。
　　就算是身体的形态有了改变，可那飞行轨迹依然没变，最终，他落到了蛛网上。
　　因为身体缩小了，所以他被那蛛网兜住以后，进而被粘住。
　　‘然后呢？我应该干点什么？用挣扎来取悦小姐吗？’
　　不明所以的邪见尝试性地挥舞现在所拥有的肢体，却是被牢牢地粘在了蛛网上，动弹不得。
　　很快的，因为他的动作，那原来坐镇蛛网中心的蜘蛛发觉有猎物上钩了，立刻迈动脚步，向邪见移动。
　　看着邪见被自己变化成一只飞蛾甩到蛛网上的时候，杀生丸心中泛起了一丝愉悦。
　　紧接着，在看到他如同自己设想般的进行挣扎，引起了蜘蛛的注意时，那丝丝愉悦已经开始消退。
　　那蜘蛛也不客气，爬到了邪见的躯体那，对其喷起丝来。在完成了这一步骤后，它才真正地准备对邪见下嘴。
　　到了这一步，杀生丸心中已经没有什么愉悦了，跟往常一样无悲无喜，就像是一面镜子一般。
　　“差不多了。”
　　邪见还是很有用的，杀生丸只是想实验一下而已，没有弄死他的意思。于是随手一招，把已经成为一块小茧的邪见拉出了蛛网。
　　发现食物突然消失不见了，那蜘蛛还茫然地在那小块地方上来回走动着，试图再找回自己的食物。
　　不再看那蛛网，杀生丸想了想，把那蛛网去除掉，然后看向邪见。
　　‘真的是吓死我了……呼……还好小姐还是不舍得我的……’
　　邪见回想刚才险些被蜘蛛咬了一口的一幕，就有着满头大汗的错觉。
　　‘据说伴君如伴虎，我这跟在小姐身边，也是个超级危险的差事啊……’
　　虽说不是人类躯体，他也下意识地咽了下口水，随后讨好地舞动着四肢，向杀生丸献媚。
　　他的行为，让杀生丸心底泛起一丝满意。
　　可很快的，那满意也消失不见，留下的，仍是那平静的心绪。
　　真的是心如止水，而且是一潭死水，不仅内部不会有着泛起波浪的可能性，就连外界对其造成波浪，也会迅速消失。
　　杀生丸很快就分析出了这个。
　　对于自己的状况，有了进一步的了解。
　　‘情感的确是被消弱了许多，近乎没有了……’
　　面无表情的杀生丸把邪见变成小男孩，弹了弹他的小鸟，又把他变成小女孩，揪了揪他的脸庞……
　　或男或女或老或幼……
　　还有爬虫，飞鸟，小动物……
　　不断折腾着邪见的杀生丸，分析着自己的情况。
　　‘我并不是没有情绪波动，只是情绪消失得太快，像是被压了下去，或者吸收掉了一样……’
　　‘假如说是压下去的，那……又是什么东西压下去？假如说是吸收掉的，又是什么东西在吸收？’
　　‘要想弄清楚这个，就很有必要搞清楚自己什么时候出现这种状况了……’
　　随手把邪见的外形定格成一个小侍女以后，她看向了远方，眼神显得有些飘忽。
　　‘我在三个月的时候……对穿越一事，还是悲喜交杂的……’
　　‘三岁的时候，是仇视一切男人，巴不得让他们都遭遇到跟我一样的状况的……’
　　‘六岁的时候，仇恨与悲愤达到了顶峰，那如同葵花宝典一样的奇书，在系统的帮助下，创造了出来……’
　　‘对了……系统……’
　　想到这个，杀生丸默念系统。
　　待系统光幕展开后，她看着上面的属性，一脸平淡。
　　‘只是普通的加点系统，而且我根本没有加过任何点数，为何能让我的悟性与智慧远超常人，以一普通人的学识，去创造出根本不可能凭空而成的功法来？’
　　‘莫非，这都是系统造成的后遗症？’
　　‘可是……在那之后，我只是觉得这么活下去有点累，才开始正视自己身上所发生的事情而已，从那个时候开始，我的忿恨才渐渐消退……’
　　‘或许……根本没有什么东西压制或者说吸收我的情绪，我只是纠枉过正了？’
　　‘还是说，这系统的确有问题？又或者是修炼那金刚经以后，我才变成这样而不自知的？’
　　静静站着的杀生丸，想了许久，许久……
　　可这样心理上的问题，自个儿埋头分析，又怎么可能得出答案呢？
　　就算是有精通心理学的大师在此，也不好说杀生丸现在的问题到底是她自己折腾出来的，还是因为内在（系统）又或者是外在（功法）的影响才变成这样的。更甚至的，很有可能是她的妖怪躯体对她造成了影响也说不准。
　　肉体影响心理，也不是什么出奇的事情，最明显的，就是那青春期的少年少女们了。
　　结果思来想去，杀生丸都理不清头绪。
　　除了确认自己心理状态不对劲，她没法再确定些什么。
　　‘要找师傅来给我解决吗？’
　　她寻思了起来。
　　以道济活了无数个年头的阅历来看，应该是能对自己的心理问题给出中肯的结论与解决方案的。
　　然而真的到了那个时候，或许自己的小秘密，尤其是那系统的存在，就必须暴露出来了。
　　‘真的要这么做吗？’
　　她茫然了一下，又变得理性的开始分析得失利弊。
　　坦白一切，有什么好处有什么坏处。不坦白，又有什么好处与坏处。两个方案间的好处与坏处互相对比……
　　结果到了最后，她也只是确定自己这个时候，还不能把一切都说出。
　　道济对她隐瞒的东西，还有着太多，她有点不放心。


073.搞事情
　　最终，杀生丸也只是带着换了个形象的邪见跟燕赤霞他们重新汇合，继续往兰若寺进发。
　　不过跟之前有点区别，她有了一个小目标想要完成。
　　那就是想搞清楚自己的心理状态。
　　为此，她决定快点搞定燕赤霞这边的事件，再准备回灵隐寺静修一段时间，看看能不能解决问题。
　　就这么看，她的心理状况，算是有了好转的。
　　最起码，她有了‘目标’了，哪怕那目标算是可有可无，也是如此。
　　不知杀生丸心理变化的燕赤霞虽然奇怪她为什么变得这么主动了，就连休息时间也是一缩再缩，不过，这也让他觉得这才像是个出家人，会为他人的生死着想。
　　不然这边明明有一个等着救命的人要搭救，她还在那边磨磨蹭蹭的，就实在不像样了。
　　可这变得主动的杀生丸，又让燕赤霞觉得有点难办。
　　有些事，他还没想好应该如何解释……
　　******
　　兰若寺附近的一座山头之上。
　　几人看了一会显得阴森僻静的废弃寺庙，谈论了起来。
　　“这就是目标所在地吧。”杀生丸看向燕赤霞。“你说的强大妖怪呢？在哪？”
　　之前做了决定，打算速战速决的杀生丸已经是为斗牙王做了全套的治疗，准备找到那所谓的强悍妖怪的具体所在后，就直接打上门，解决掉整个事件。
　　战力应该有九成的斗牙王，以及自己，还有战斗力凑合的邪见。这样的组合，她相信应该能给对方造成极大的麻烦了。到了那个时候，燕赤霞再趁着混乱去把人救出来就行。声东击西加釜底抽薪，她相信这样的计策应该能顺利地完成任务。
　　“呃……这个嘛……”
　　燕赤霞支吾了几下，最后无奈道：“大师，等入夜，你就知道了。”
　　“入夜吗？”
　　杀生丸若有所思地点点头，开始等待了起来。
　　时间悄然流逝着。
　　不知不觉间，金乌西坠，而那姣姣明月，则是越发明亮，到了群星也出来放射闪烁不定的光芒来映衬明月之时，那黑漆漆的兰若寺，忽的大放光明。
　　只见那寺庙的亭台楼阁在光线的照耀下，渐渐变得完美无缺，不再残旧破损。而且，那寺庙在光芒的衬托中，显得那样的光明浩大，远远粗看，居然跟传说中的西天雷音寺有几分相似。
　　想来，在那样的地方就算不能成佛，也能体验到只有成佛以后才能体验到的西天极乐之境。
　　不过，这个极乐之境跟佛门所传的，有着差异就是了。
　　看着不知打哪冒出来的，站在寺里楼台上的莺莺燕燕，还有不断往寺里走的，正发出淫声笑语的行人，杀生丸哪还不知道这寺庙已经是变相地成为了一个淫窟。
　　“这大概就是寺庙的真面目了吧，看样子，有能力施展那么大规模的障眼法，实力应该很强。”杀生丸微微点头。“等下你看好了出手。”她对斗牙王吩咐了起来。
　　一个女儿居然敢命令父亲干着干那的，这种地位的错乱让斗牙王极为不舒服。可挑战强者，又是他极为愿意的。如此矛盾，让他只是鼻孔出气，没有肯定的回答。“哼！”
　　斗牙王这哼声中气十足，想来其躯体的伤也是恢复得差不多了。
　　因此，杀生丸示意邪见上前，让他准备搞点动静，把寺庙里的存在引出来。
　　至于自己直接打进去什么的，她还不至于昏了头，胡乱走进有可能布置有什么莫名其妙的阵法的地方。
　　对于她的吩咐，邪见可不敢像斗牙王那样摆谱，不久前还被折腾了一轮呢，那种经历让他深深地明白在这里，到底是谁说了算。
　　上前走了几步，他大声喊了起来。“里面的妖怪都给我听好了！你们的事犯了！赶紧出来投降！不然小心你这破地方会荡然无存！”
　　之前因为杀生丸捉弄的他，也是借故宣泄自己的郁闷了。
　　至于如此乱七八糟的乱喊会不会被责怪……
　　他在偷偷地瞧了瞧杀生丸那没什么变化的表情后，也是放下心来，照着这个幅度继续喊着话。
　　见邪见这么干，燕赤霞是有苦说不出，只好无奈地静观事态的发展。
　　邪见可是拉开了嗓门大喊，兰若寺里的存在，皆是听到了。
　　对于他的威胁之语，这些或是妖怪，或是鬼魅的存在，却只是三三两两地聚了起来，开始对他指指点点。
　　“这谁啊？疯了吧？”
　　“谁知道呢，这年头都有来这边找麻烦的，也是吃了雄心豹子胆。”
　　“喂喂喂，你说什么呢？”
　　“呃……原来是熊兄弟啊，真是不好意思，一时失言，一时失言。”
　　“那还差不多。”
　　“不过这也更是证明那家伙疯了啊，连熊兄这样根基极好，修为也极好的存在都不会选择在这里闹事，啧啧……”
　　“谁说不是呢，而且还是那么弱的……不会以为身边站了只修为不错的犬妖就以为能横行天下了吧？”
　　“或许这家伙以为自己很强呢？几个月前，不是也有那么认为的人跑到这边想要降妖伏魔什么的吗？”
　　“噢……你说那个啊……不过听你这么一说，我倒是觉得那个站在那边的人，跟上回来砸场子的人有几分相似呢。”
　　“是这样么，你的记性倒是不错，对于这些过于弱小的家伙，我是从来不会记在心里的。”
　　“此言极是，此言极是呐，哈哈哈……”
　　远远地听到笑声传来，邪见也不丧气，依旧是大声喊着各种可能刺激到此地主人的话语，好让这里的主事者露面。
　　他的喊话，还是有效果的。
　　只见两道光从寺里飞出，然后来到了他的面前，悬在了半空中。
　　看到了这样，邪见立刻往后缩，退到了杀生丸的后面。
　　“小姐，她们看起来好强，小人搞不定啊……”一边躲的邪见，还一边说着解释。
　　耳里听着他的话，杀生丸看向来者。
　　那是两个各俱风姿的美人。
　　一个是着淡青色衣裙，有着一副娃娃脸，眼光里带着好奇，神态也比较羞赧的美貌少女。
　　另一个则是一身黑色衣裙，眼神锐利，有着强大气场的女性。因为她那气质过于硬朗，就算她的衣裙的款式相对有些开放，譬如说那裙子开了直至腿根的高叉，胸前也是露出一大块白嫩肌肤等等，可这些外装的点缀也没让她显得柔美，反倒是像一个对自己身材极为自信的女王一般，高高在上的。
　　大概地打量过后，杀生丸淡淡出声。
　　“你们两个，谁是黑山老妖？”


074.交涉
　　杀生丸这话一问出来，整个场面顿时无端冷了几分。
　　“黑山……老妖？”
　　那黑衣女子脸沉了下来。本来有人在自己地盘上想搞事，这就让她心里不舒服了，现在还被人当面提着那自己从来都没顺眼过的外号，真是心情差到极点。
　　“你想好谁给你送终了吗？”原先还想问一下杀生丸意欲何为的她，直接出手。“血色荆棘！”
　　随着她一扬手，一棵藤蔓瞬间在她身前形成。这藤蔓的枝条急速挥舞着，向杀生丸袭去！
　　“这种东西……”杀生丸口中低喃，抬手迎击。
　　只见她平平推出一掌，那手掌在推出去的过程中，不断放射金光。
　　金光越来越明亮，越来越刺眼，当杀生丸手掌完全平伸在身前之时，那金光亮度赫然达到了极限，让人无法视物！
　　此招正是她糅合罗汉翻天手跟如来神掌第一式-佛光初现所成，此时用来，真是让人吓了一跳。
　　受视线所阻，在场众人只能依靠自己那探寻外界能量的能力来判断场上的对战情况。
　　幸亏现在外界那天地能量并非极度混乱，他们还是能感受到属于黑衣女子的能量被杀生丸所放射出来的给推了回去。
　　“哼！”
　　黑衣女子自己也感觉到局势不妙，立刻冷哼一声，猛地加大了手中招式的威力，以此刻的瞬间爆发反过来压制杀生丸。
　　对于这波攻击，杀生丸也只是默默地加大体内佛元对手中招式的灌注而已。
　　不过，她毕竟是后手被动应对，所以在对方那波突然加大的能量冲击下，就算是抵御住了，也还是微微顿了顿。
　　借此机会，那黑衣女子却是收回了攻击，没有再此进行。
　　感知到她怪异行为的杀生丸，也是收回了手。
　　杀生丸一收招，场所的光芒也是悄然散去，让旁观者可以再次观清战况。这让他们松了口气，毕竟单靠感知来探知对战，会因为天地能量的躁动而越发不准。
　　“你到底是谁？”如杀生丸喊的一样，黑衣女子……那个称为黑山老妖也没错的存在，并非什么都不懂的家伙。不过是一下交手，她就感到了杀生丸的难缠。不仅如此，杀生丸那招式里带着的佛元，也令她极为在意。“佛家中人，来我这里干什么？莫不是想劝我皈依？”
　　“关于皈依什么的，我还没有那个资格。”杀生丸摇了摇头，平静地回答，完全看不出她之前被突然袭击后，心里有没有不满。“之前引你出来，是耍了些小手段，在这里，我要向你道歉一声，对不住了。”
　　说是道歉，可她语气淡然。
　　这样的道歉，也不知道那黑山老妖会不会接受。
　　也不管对方接受了没，她话头一转。“我这次来，是想带走一个人。此人名唤夏侯流云，不知道你听过没？据说，他可是被你关押着呢。”
　　听杀生丸如此说，那黑山老妖皱起了眉。“就这样？就为了那家伙，你就让人在我家门骂街？真是……佛家之人的素质也是越来越低了。”
　　“百合，不要说了。”黑山老妖旁边的羞赧少女低声说着。“我们还是不要得罪佛家的人吧……这人要找夏侯流云，就把夏侯流云喊出来就好了嘛……”她一边说着，还一边靠近了黑山老妖，拉了拉其胳膊。
　　“佛家，哼！真的是欺人太甚……”
　　黑山老妖怒视了杀生丸好一会，才张口呢喃了几下。
　　看她动作，像是用了传音入密之流的法术。
　　‘有着大势力支持，就是不错。’
　　杀生丸此时也不得不感慨自己的选择有多好了。
　　假如说自己不是什么佛门中人，想来自己就算表现得不弱，那黑山老妖也不会这么轻易地把人交出来。
　　虽然这么发展下去，或许是有点虎头蛇尾了，可这样也不错，总比真的打了一场后才能把人救出来好。在这个时候，可要感谢一下黑山老妖的识时务呢。
　　没一会，一道身影就从兰若寺里飞了出来，来到杀生丸眼前。
　　此人正是夏侯流云。
　　略微打量了下，杀生丸有些纳闷。
　　因为这夏侯流云除了眼眶有点发黑以外，似乎并没有受到什么折磨。瞧其外装，还着了一身合身的、完整又干净的白色劲装，完全没有狼狈之像。
　　‘这就是所谓的被擒、被折磨的夏侯流云？’
　　带着疑惑的杀生丸，看向了燕赤霞。
　　关于夏侯流云的最新情报，可是这个家伙一手提供的，而且他还一再保证了信息的真实性。
　　可现在这夏侯流云到底哪里受到了折磨了？
　　关于这一点，杀生丸完全没看出来。
　　“好了，人就在这里，你问问他想不想走吧。”黑山老妖阴着脸。“不要以为是佛家之人就不用讲道理了，我什么时候关押过他了。”说着她又看向夏侯流云。“这群家伙是来找你的，还堵在我家门闹事，这你说应该怎么解决。”
　　“主人，此事是个误会，我会解决的。”夏侯流云看了看在场众人，笑了笑。“师弟，许久不见，这些……都是你招惹过来的吧？为什么呢？”
　　被夏侯流云注视的燕赤霞心生不妙，无它，这笑容实在显得过于阴森了。
　　‘师兄怎么变成这副模样了？不是说没怎么的吗？’
　　他不禁怀疑起所得消息的真实性，但考虑到传递消息的人，是自己最信任的，为此，他又把疑惑压下。
　　“师兄，我是来接你走的。”燕赤霞迟疑地开口解释。“明心大师他们，是我请来助拳的，免得这黑山不放人，到时候打起来，也有个照应。”
　　“原来如此。”夏侯流云微微点头。“这么看，师弟你还真是一片好心呢……但是……”他收起了脸上的微笑。“我上次不是说过了吗？这一切都是我自愿的，跟主人她们没任何关系，所以你这好心，真的完全没有必要。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是！”夏侯流云打断了燕赤霞的发言。“我再声明一次，我在这里，完全是我自愿的。”
　　郑重说着的他，又微微笑了起来。“既然情况你算是了解了，那么我们接下来……就算一算你带人打扰我主人清净的账吧。”
　　“啊？”
　　燕赤霞真是极为讶异。


075.夜空之剑
　　“或许……用你的鲜血才可以洗掉主人被你弄脏的名声了。”如是说着的夏侯流云看了看黑山老妖，看到她因为自己的说辞而脸露微笑后，又继续说：“拔剑吧，我们来一对一的对决。”
　　他略带兴奋地拔出了佩剑‘夜空’，看着手中那如同艺术品般华丽的长剑，他的战斗欲望变得强烈了起来。
　　会甘心自愿成为妖怪的下人，还不是为了得到这把威力强大的法器么。
　　自从见识过邪见手中长剑威力以后，他一直都想要一把强大的剑类法器，到了终于如愿以偿的时候，却又没机会试一试此剑威力，现在遇到掌握除妖门中最厉害神剑的燕赤霞，当然要比一比。
　　至于燕赤霞会不会真的倒在此剑之下……
　　他倒是觉得那会更好，这样一来，不就是能充分证明手中长剑的出众么？不就能证明自己的选择是对的么？
　　想到这个，他的眼神越发幽暗阴森。
　　“师兄……你怎么变了……”作为一起成长，一起学习，一起训练的燕赤霞，很轻易地感受到了夏侯流云的变化。“是不是那些妖怪对你施加了什么催眠？”他一脸慎重。“如果是这样的话，还是要打倒你跟那些妖怪才行，不然救不了你……”他举起手中的除妖神剑，准备跟夏侯流云对战。
　　“说了那么多废话，还不是要打？”斗牙王突然插话。“先让我看看你有几分本事好了。”从夏侯流云身上感到一股浓厚杀意的他，战意高昂起来。完全不顾场上各自默认配对的对战双方，意图先跟夏侯流云打一场。
　　摩拳擦掌的他，往前走了几步。
　　“就你？”看到斗牙王这番做派，夏侯流云把注意力放到了他身上。“也好……反正在我师弟之后，就轮到你了，现在不过是提前一下而已。”
　　夏侯流云飘然落地，长剑直指斗牙王。
　　“放马过来吧，无论是一个，还是一群，都不在话下！”放着狠话的他，真是信心十足。
　　虽不知夏侯流云的信心打哪来，可他要战，斗牙王自然是奉陪的。
　　“看好咯。”咧了咧嘴的斗牙王，挥舞着双爪向夏侯流云攻去。
　　他这也是没办法，自从上回跟邪见对战过后，佩剑就一直没有补充，结果现在只能靠肉身应对利器了。不过他有信心，就算是这样，他也不会输。
　　对于斗牙王的托大，夏侯流云不屑地笑了笑。
　　“四方斩！极速冲击！魔剑侵袭！”
　　笑归笑，可对于战斗，他还算是严谨的，一下连施几招，形成了组合式攻击。
　　只见他的身影一化为四，同时挥舞着长剑攻向斗牙王的要害之处。
　　单挑突然变成了群殴……
　　面对这种局面，斗牙王不慌不忙，而是挥舞双爪以比夏侯流云前冲之势更快的速度在身周挥舞着。
　　嘶嘶嘶嘶……
　　他的动作实在过快，以至于连空气都被他撕裂，发出不堪重负的声音。
　　如果说他只是瞎挥舞的话，那绝对是大错特错。
　　他爪子挥舞的同时，一道又一道的空气刃随着挥舞的方向不断飞射而出，形成一道又一道的远程攻击。
　　嗤！
　　一道空气刃从邪见身边划过，切开了他脚边的石头，然后没入地里。
　　看着切痕光滑平整的石头，邪见咽了下口水，更往杀生丸身后躲了。
　　至于杀生丸，只是撑起了佛元构成的无形护罩，然后就这么近距离地继续观看对战。
　　不仅是她，浮在半空的黑山老妖两个，也是如此。
　　很显然，这样程度的攻击，根本不算什么。
　　可她们可以这么托大，身为斗牙王攻击对象的夏侯流云可不敢。
　　面对如此密集的攻击，他心中有些暗恨。毕竟他那以往表现都极为出色的四方斩秘法，在这个时候就没什么用了，只能实打实地跟斗牙王对决。
　　不过就算是这样，对战局面还是对他有利的。因此，他只是散去四方斩，让自己集中精力使用剩下两招，准备以此来给斗牙王一个狠的。
　　极速冲击不愧是叫极速，夏侯流云的身影并没有接触到什么空气刃，就到了斗牙王身前。
　　原来保持前冲姿势的他，挥舞长剑对斗牙王就是一个横扫。
　　本就处于极速状态的他，如此带动着手中的长剑，其得到的结果，就是那长剑横扫的速度根本是肉眼难辨。
　　‘得手了……’
　　这个时候的他还有闲暇时间想些别的。
　　‘本来我的动作还能更快一些的，都是这身新衣服……虽说好看，就是有点紧了……限制了我的行动速度，真是的……’
　　夏侯流云这开小差的行为，斗牙王瞬间就感觉到了。
　　作为一个身经百战的强者，斗牙王什么事没经历过，像夏侯流云这种战斗还敢想七想八的，他都不知道收拾了多少个了。
　　也不废话，他一个低身让长剑从头顶上扫过，与此同时一爪前抓！
　　嘶！
　　就那么一瞬间，他的爪子上的指甲就已经是伸进了夏侯流云的胸膛里，并且还在不断地往里深入！
　　真是一子错，满盘皆落索！
　　胸膛传来的疼痛，让夏侯流云猛地回神。
　　‘怎么可能？！’
　　讶异无比的他，低吟出声。“星爆气……”
　　对战经验不算少的他，面对即将败亡的可能性，试图使用‘夜空’上封存的秘技来翻盘。
　　法器之所以称为法器，除了其材质以外，能力也是很重要的，而秘技就是其中之一。
　　让一个什么都不会的人用出可以排山倒海的招式，正是法器的强悍之处！
　　看夏侯流云如此作为，曾在邪见手下吃过法器的大亏的斗牙王反应极快！原来只是单手插向夏侯流云的他，伸出另一只手，搭在了夏侯流云持剑的手上，然后猛地一抓！
　　咔嚓一声，夏侯流云的手腕怪异地打了个对折，赫然斗牙王抓成了两截！
　　“啊！！！”
　　那剧烈的疼痛让夏侯流云大喊的同时，也是忍耐不住地松了手。
　　因此，他手中长剑往下落。
　　眼看长剑就要跌到地上，斗牙王一手甩开夏侯流云，把他扔远的同时，伸手一捞，把长剑稳稳握住！
　　噗通……
　　落到地上的夏侯流云打了几个滚后，才狼狈地挣扎起身，看向斗牙王手中长剑。
　　“我的剑……我的……”
　　因为过于疼痛，他的吐字都有些不清晰了。


076.星爆……
　　夏侯流云此时是悔恨无比。
　　原以为是斗牙王托大，没想到托大的那个，居然是自己！
　　输了，没什么，受伤了，也没什么，但是那夜空剑，可是绝对不能丢的。
　　那……可是用自己的尊严，自己的人格，自己的一切来换取的！
　　眼睛变得通红的夏侯流云如同受伤的野兽一般，狠狠地盯着斗牙王，试图夺回长剑。
　　他的表情，斗牙王自然是注意到了。
　　对此，斗牙王只是不屑地笑笑。
　　这种手下败将，根本不值得他过多地重视。现在的他，注意力都在手中长剑之上了。这法器一样的长剑，他见过，应付过，可是不曾拿到过，此时此刻，正是时候研究一下。
　　把体内妖力灌注到长剑里，他瞬间感知到了此剑名称以及蕴含的秘技名。
　　“星……爆……弃……疗……砍……”
　　用带着严重扶桑语口音的音节走调地咏出秘技发动语，斗牙王瞬间感到一股力量从长剑涌出，然后灌进自己的体内，以某种轨迹运行着，带动着自己的四肢，让自己自然而然地挥舞起长剑，用出一个奇怪的招式来。
　　咻咻咻……
　　因为没有具体的对战目标，所以那招式只是让斗牙王不断地在空气中挥舞长剑，然后发出阵阵撕裂大气的尖啸声而已。
　　虽说因此看不到招式的具体效果，不过单就从旁人所看到的，都能感觉到这应该是一个快速挥剑的招式。配合那超快的速度，应该能把长剑的目标直接削成肉末才对。
　　“嘿嘿……不错哦……”
　　一顿乱砍以后，斗牙王满意地看了看长剑。
　　本来就缺趁手兵器，现在得了一把质量应该还不错的，自然是心情大好。
　　想了想，他看向躲在杀生丸身后的邪见。
　　上回因为武器不行，自己半招落败，这会儿武器有了，那么……
　　“这人真的是自愿留下的？”在斗牙王开小差的时候，杀生丸突然发问。
　　现在场面趋于和平，正适合对话，她的时机可谓抓得极准。
　　“当然。”黑山老妖肯定地点点头。“你也不打听打听我黑百合是什么人，这种事，需要我来编造谎言？你可不要太小瞧我了啊。”
　　“百合，别生气了。”那羞赧女子看自称黑百合的黑山老妖气得竖起了眉毛，立刻劝慰着。“本来就是小事情，何必扩大化呢……”
　　“你啊……就是太善良了。”羞赧女子的劝慰起了效果，黑百合叹了口气，看向杀生丸。“如果你的目标是这个男人的话，你直接带走他就是了，假如他自己再跑到我这边的话，我希望你记住一点，这一切都是他自愿的。”
　　“槐姬，回去了。”黑百合招呼一声，带走了那羞赧女子，回了兰若寺。
　　看着已经消失在兰若寺里的两道虹光，杀生丸若有所思。
　　好一会儿后，她看向燕赤霞。“现在原定的目标也算是完成了吧，无论如何，你的师兄现在是自由的，就是精神状态有点不对，或许要治疗一下，你怎么看。”
　　“我觉得也是。”看着气质异常陌生的夏侯流云，燕赤霞点点头。“总之，谢谢大师了。”
　　道谢完，他转身走到夏侯流云身旁，轻声问道：“师兄，你这手受伤了，先治疗一下吧。”
　　“剑……我的剑……”夏侯流云嘴里一直嘀咕着，对燕赤霞的询问根本没反应。
　　见到这样，燕赤霞一时半会也没有什么好主意，只好看向杀生丸，希望她能拿出些什么主意来。
　　杀生丸也没有辜负他的期待，主动上前，驱动体内佛元帮夏侯流云治疗了下。
　　得到治疗的夏侯流云的手臂虽然还不能挥洒自如，可那骨头也算是回到了原位，只要不乱动，好好地静养一段时间，就算他不过是人类之躯，也是能恢复到完好无损的状态的。
　　但那仅限于不乱动。
　　刚一被治好，夏侯流云就激动起来，想向斗牙王冲去。
　　还好，夏侯流云的异动被一直关注着他的燕赤霞发现了，立刻紧紧地抱住了他。“师兄，你的伤才刚好，你想干什么呢？”
　　“放开我！快放开我！”夏侯流云不断挣扎着。“那是我的剑！我的！你没看到那家伙抢过去了吗？！”他挣扎了一会，发现没办法挣脱，转而道：“假如你还当我是你的师兄的话，就放开我，帮我把剑抢回来！”
　　对于他这打着亲情牌的行为，燕赤霞迟疑了，想了想后，用恳请的目光看向杀生丸。
　　这无言的请求，杀生丸并非没收到。可这夏侯流云的做派，让斗牙王变得异常看重手中长剑，让这样的他把剑交出来，肯定是不容易的。
　　斗牙王也留意到这边的事态进展，而他皱了皱眉。“这玩意可是我的战利品，你们不要想太多了。”
　　在扶桑岛上，强者拥有一切，这可是铁则。
　　而斗牙王作为一个从扶桑出来的强者，自然是奉行这样的法则，想让他交出手中的战利品，光靠杀生丸跟他那连淡薄都谈不上的亲情，是断无可能。
　　杀生丸当然也明白这一点，于是淡淡道：“这东西本就不是你的，何必做出这番强盗做派，假如你非得要扯什么战利品的话，邪见……”
　　她没有再说更多，反正在场的没有傻子，点到即止即可。
　　“你这是要威胁我吗？威胁你的父亲？”斗牙王眯起了眼睛。“这小妖怪不过是仗着自己有不错的法器而已，你以为他真的能打赢我？”他冷笑出声。“也罢，刚好我手上也有法器，就让你见识见识一下我的厉害。在这之后，你可要乖乖地跟我回去，你可是我犬族里重要的一员，老在外面逛怎么能成？为犬族开枝散叶才是你应该做的事情！”
　　他那说得铿锵有力，可谓掷地有声的话语，让杀生丸不自然地皱起了眉。
　　变身为女，在许久之前，可是她的禁忌！
　　不要看现在变得冷淡了，对是男是女不怎么看重了，可不代表着对嫁人生子什么的，就可以百分百的接受，由其斗牙王那带着浓浓的命令性质的话语，更是令她目前就算怪异非常有着严重问题的冷静思绪，都泛起了波浪！
　　“你，想死吗？”
　　杀生丸的话语如同寒冬般冷冽地进入到每个人的耳中。


077.从天而降的……
　　“真是越来越放肆了！”
　　对于杀生丸的询问，斗牙王怒气横生。
　　“我可是你的父亲，则能如此跟我对话！来了这个地方以后，你真是什么都没学到，尽学些坏习惯！看来，不仅要好好教训你，还要教训一下你母亲才行……”
　　斗牙王在眼前大声喊着话，说着教训云云。
　　对此，杀生丸本应也是怒气勃发的，然而，之前的愤愤不平之情，却已经在渐渐退去，恢复到冷静的状态。
　　如此怪异的情绪，已经对此有所察觉的杀生丸当然感觉到，可就算是对斗牙王所说过的话语不再生气了，她还是准备给斗牙王一个教训。
　　这并不是为了出气，纯粹是理性分析出这遵循强者铁则的斗牙王，在面对更强者时，他自己也会遵循那强者铁则。
　　‘这样一来，这家伙就不会再来烦自己了。’
　　这么判断着的杀生丸，决定给他一个狠的。
　　“你们退下吧。”她随口吩咐着。“站后一些。”
　　对她的指示，无敢不从的邪见第一时间退到一旁。此时的他，还异常庆幸自己不用出手对付斗牙王。
　　有这样的心理，并非说他怕打不过。只是他真的做了，打输了没有好果子吃是必然的，就算打赢了，可这两个可是父女关系，现在关系不好，可要是哪天关系又变好了，难道自己就有好果子吃了么。
　　对于这点，他看得很明白。
　　同样的，不仅仅邪见有所行动，对于杀生丸的吩咐，燕赤霞两个也退到一边去了。
　　看到这个架势，不用杀生丸再多说，斗牙王也明白应该做些什么了。
　　于是他狞笑起来。“这可是你自己选的，等下可千万别喊疼求饶。”
　　他那微微眯起的眼睛里，透射出来的，是冷冽的寒芒。
　　“是么……”
　　杀生丸没有多言，只是对着他平平地、缓慢地推出了右掌。
　　这样没有大喊发招的行为，让斗牙王略为措手不及，被轻轻地打中了。
　　会以轻轻二字来形容，那是因为吃过亏的斗牙王不过刚被那掌劲带出的劲风一碰到，就立刻往后一跃，让劲力带着自己滑行。
　　他这滑行一下飞了很远，当劲力消失的时候，他已经是落到了另一座山上，跟杀生丸摇摇对望。
　　“又是这种没有武士精神的行为。”斗牙王鄙视了一句。“果然女子就是女子，净做些小家子气的事！”
　　“今天，就让我来让你体会一下什么才是男人！”
　　他一震手中长剑，体内妖力往里灌注，瞬间完成人剑合一，心神完全凝聚，准备出招了。
　　这个时候，之前一掌无功而返的杀生丸也不气馁。
　　不提那种负面情绪对现在的她影响还有几分，单说那软绵绵的招式，本就是预想着用来把斗牙王推远点而已，现在不过是刚好完成原定目的。
　　会这么个出招法，完全是因为，她要出真正的狠招了！
　　跟之前缓慢的动作相比，她快速地收回右掌，然后又一次击出。
　　这个动作，依旧显得有些缓慢了，也不知道她在想些什么。
　　正当旁观的燕赤霞等人为此疑惑之时，却是看到杀生丸的外形突然发生了改变，成为了一个有着兽耳的小女孩。
　　他们对此大吃一惊，作为当事人，杀生丸则是略微不满。
　　‘原来这一招对外界的影响这么大么？’
　　暂时把念头压下，她往前推着那白玉般的小手。
　　只见那小手前方出现了厚厚的一圈气罩，像是空气有极大的阻力，而她正在努力推开一般。
　　可这种现象只会出现在速度极快的物体上，跟她目前的动作速度相比，实在是不相称，令人极为疑惑。
　　就在此时，天空忽然一暗，原来那姣姣明月带来的光芒，瞬间消失。仅仅靠兰若寺那边映过来的光芒，根本不足以让人看清所有的事物。
　　为此，疑惑的众人看了眼天空，随之惊讶得说不出话来。
　　他们看到了什么？
　　他们看到了一只手！
　　一只形状与线条极美，可是却能遮天蔽月的巨大手掌！
　　那手掌正以超乎想象的速度在往下压，为此，手掌与空气的摩擦都产生了高温，让其附近变得通红起来！
　　往下，再往下……
　　巨掌下落的速度越来越快，而它带动的气流，也是影响到了这边。
　　被那气流形成的大风刮得险些站不住的几人，立刻找地方固定自己。
　　而作为巨掌落下的正中心，正是那准备发动的斗牙王。
　　对于头顶上的异状，斗牙王也有所察觉，可人剑合一的他判断出此时再跑，已是太晚，绝对逃不出那巨掌的落下范围的。
　　再说，他的强者风范，也不允许他落荒而逃，所以，他选择的是挥出手中长剑，以攻对攻，跟那巨掌拼一下。
　　“嗨！”
　　吐气开声的斗牙王猛地一跃，冲向半空使出他引以为傲的招式。“迎风一斩！”
　　此招名字虽然听起来土里土气的，可他曾经拿来一下把一个强敌砍成两半，还顺带把强敌身后一连三座大山都砍崩，可见此招之猛。
　　连山都能砍，这手掌，又有何不能砍的。
　　因此，他是信心十足。
　　无论是他的招式，还是巨掌下落的速度，都是极快。
　　于是他挥出手中长剑之时，那巨掌带来的劲风，已是穿过了他，在此刻，他已是真正的面对巨掌本身。
　　这巨掌远看线条优美，而近看了，其上的掌纹也带着一种异样的美感。
　　有幸看到这些的斗牙王可不管好看不好看，对着这像是一块白玉土地的掌心砍了过去。
　　铛……
　　本应是一声巨响的金属声，被狂暴的气流掩盖过去。
　　所以旁观者，只能隐隐约约地听到一声脆响，然后就看到斗牙王手中长剑炸裂成一块块碎片。
　　这还不算完，他的身躯因为就在巨掌之下，没了长剑格挡，被实实在在地打中！
　　如同被球棒打中的球一般，他的身影极速没入底下大山之中。
　　轰！
　　像是炸弹爆炸一般，那山体发出一声巨响，就连大风都没掩盖住。


078.阿妹你看，上帝压……
　　正当旁观的众人以为斗牙王会就这么死了的时候，一声巨吼响起。
　　“吼！！！”
　　伴随着巨吼，一个巨大的身影出现了！
　　那是一只巨大无比的狗头人！
　　狗头人狂吼着的同时，还在不断地变大，再变大！
　　当它终于停止变大的时候，猛地一跺左脚！
　　轰！！！
　　那巨大无比的左脚一跺地，就瞬间把原来那座大山踏平了大半！
　　这还不算完，它又猛地一跺右脚，直接把兰若寺踩去一半建筑！
　　如此狂放霸气的，正是斗牙王。
　　他被一下砸进山体后，就迅速做出了决定，拿出那最强悍的底牌，法天象地！
　　这，才是他持之以横扫扶桑又不怕任何报复的最强招！往常遇见的所谓强者，根本逼不出他使出这招，就倒下了，所以他自打学会此招后，从来都不需要使用。
　　可这次，不一样了！
　　无论是为了保命，还是为了维持那男人，或者说父亲的权威，他都必须全力以赴！
　　“吼！！！”
　　狂吼一声，他举起双手，准备顶住那遮天巨掌！
　　******
　　这会儿兰若寺里是一片混乱。
　　之前黑百合她们跟杀生丸的交流，寺庙里的妖怪虽然也很好奇，也有点怕她们打起来，对自己造成没必要的损失。
　　不过既然都是妖怪，自然也是认为自己有些本事的，哪怕黑百合在外的名声很大，他们也觉得自己应该能应付这几人对战带来的影响。
　　所以他们也就站在原地对着杀生丸一行指指点点，可谓肆无忌惮。
　　而后来看到黑百合回寺以后，虽然疑惑她为何这么轻易地放过闹事之人，可他们更多的，是因为没能看到好戏而失落，未曾把杀生丸几个放到心上。
　　可没想到杀生丸几个在搞定想做的事后居然不走，还在这里打了起来，而且战斗场面也比原来预想中黑百合发威的更夸张，这让他们乱成一团。
　　“不好啦！快闪！”
　　“豹兄！你跑得快，能带兄弟一把吗？”
　　“你这贱婢别拉着我！赶紧滚开！”
　　“啊啊啊！！！我的腿！我的腿！”
　　在这兰若寺中，这刺耳的尖叫真的是比斗牙王的狂吼还刺耳。
　　“这帮人！居然敢！”原来在房里由槐姬陪着的黑百合听到了动静，出来后却是看到自己的基业直接没了大半，看向远处山上还没走的夏侯流云几个，那还不明白到底谁是罪魁祸首，顿时愤恨不已。
　　可现在不是愤恨的时候，看着那一脚就把兰若寺踩掉一半的狗头人，还有在其之上的巨掌，无论是哪一个，都是要认真对付的东西。
　　明白这点的黑百合快速平复情绪，随之出招。
　　“荆棘神域！”
　　随着她高声一喝，只见地上迅速生长出无数的藤蔓。
　　这些藤蔓有黑有白有绿有红，可谓五颜六色。虽然颜色不一样，不过它们都是同一个行动模式，就是不断互相缠绕着往上生长，最后形成了一个藤蔓球体，而兰若寺还剩下的部分，也是被完整地包裹在里面。
　　“太好了！黑山老……咳！黑山出手了！我们有救了！”
　　“呼……还是黑山厉害，这一下就弄出这么强悍的防御，想来我们是安全了。”
　　“黑山出手了，看样子等会有好戏看咯。”
　　“整这个玩意干什么？我要出去！放我出去，这里太危险了，我要回家！”
　　“啊……好疼！谁来帮帮我！好疼！”
　　听着藤蔓球里杂乱的话语声，黑百合皱了皱眉。
　　“百合，我们……”槐姬这个时候也来到了她的身边，一脸担忧。
　　“放心，不会有事的，一切有我。”黑百合拉起槐姬的手，安慰了一下。“现在我们先看看这是搞的什么？”
　　从头到尾都莫名其妙的她，还不清楚这是谁跟谁在打，还顺便拆自己家呢。
　　“嗯。”
　　槐姬点点头，顺从地被黑百合拉着出了藤蔓球，往天上看去。
　　上方，是已经做好抗击姿势的斗牙王，再往上，则是越来越大的巨掌。
　　原来，杀生丸在看到斗牙王变大以后，她也驱使着体内佛元，不断灌进自己的招式中，使得天上巨掌越发庞大。这个过程，是需要一点点时间的，所以让黑百合她们得了使出防御招式的空闲。
　　没错，天上那巨掌就是杀生丸所为。
　　她这招混合着如来神掌、罗汉翻天手以及‘纹’的特殊运用的招式，已经超越了一般的招式定义，成了近乎神通的恐怖之招！
　　这一招的灵感来源也很明确，就是那西天如来翻手一掌把孙悟空压在山下的神话故事。
　　如来神掌的降妖、罗汉翻天手的拿物，还有‘纹’的投影、变大、空间穿梭……
　　这如是种种结合起来，已经是接近重现那故事里西天如来的一掌了。
　　唯一可惜的是，杀生丸还没研究透诸如能量化物、化泥为石等等关于‘纹’的应用，不然直接把来个压狗版本的五行山，也不是什么出奇的事情。
　　虽然带着遗憾，可这么恐怖的招式，还是即将砸到斗牙王的头上！
　　“吼！！！”
　　放声狂吼的斗牙王，伸出双手，稳稳地接住巨掌！
　　轰！！！
　　斗牙王身上还没出现什么异状，他脚下的土地就先承受不住，猛地爆裂开来！
　　而那本来属于土地的一份子，不知道多少个年头没有挪过位置的泥石等杂物，像是被什么东西大力投掷出来一样，到处飞射！
　　嗖嗖嗖……噼里啪啦……
　　那距离最近的藤蔓球可谓是遭了殃，一下就破开了不少口子！
　　看到这一幕，黑百合瞬间瞳孔收缩，一把扯住槐姬，转身就飞。
　　她飞行的目的地也很明确，就是杀生丸那里。
　　看了这么一小会，她不单看出了出招的是杀生丸，还看出了杀生丸也处于此招攻击范围内。
　　既然杀生丸那边的几个人都不用躲，还靠近到她身边，想来她肯定有自保之法。
　　如是判断的黑百合，以自己前所未有的速度飞到了杀生丸那里。
　　她的判断是正确的，刚飞到杀生丸那落地，她就觉得附近的环境似乎有点不对，像是处于另一个空间一般。为此，黑百合张嘴说些什么，却一丝声音都没穿出来。
　　因为，一道巨响完全盖过了她的话语声！
　　轰隆！！！！！！


079.残局
　　黑……
　　无尽的漆黑……
　　自巨响过后，耳中发出阵阵嗡鸣声，再配合视线受限，这让黑百合稍微头晕了一下下。还好，以她妖怪的体质来说，恢复能力极强，不过一会，耳中鸣响就已经散去了，然而视线方面，还没好转。
　　正当她疑惑地想再出声之时，忽地，脚下微微一颤，然后一道亮光开始出现在视野中。
　　有了一道，就有第二道，第三道……
　　很快的，她视野恢复了正常。
　　趁此机会，她快速地张望了一下环境。
　　上方，是越见透明的巨掌。正因它逐渐消失不见，那清冷的月光才透射进来。
　　四周，是豁然开朗的一大圈平地，在极远处，才看到略微熟悉的山峰。
　　所站之地，在远处地势的对比下，显得有些奇异的高耸。不仅高度奇异，就连形状，也是如此。这地方是一个很规则的圆形，大概几十平方的样子，而圆形土地外，直接凹陷下去。
　　凹陷之地下面，是有着丝丝纹路，略有起伏的深坑。显然，那正是巨掌拍下后，给大地造成的伤害的证据。
　　至于兰若寺，已经随着地势的改变，荡然无存了。
　　而里面那些没来得及逃跑的妖怪，假如没有过硬的本领的话，就得看看他们是否有着够硬的躯体了，不然在这巨掌碾压之下，跟底下泥石融合到一起，也不是什么奇怪的事情。
　　咕……
　　一下怪异的声音传来，引得黑百合抬眼看去。
　　那里，正是夏侯流云。看他喉结不断耸动的样子，黑百合一下子就明白了那奇怪的声音，就是这家伙咽口水发出的。
　　事实上，也是如此。
　　夏侯流云此时是真的被吓到了。之前以为自己跟杀生丸这一行人的差距，不过是一把法器而已，所以在手持夜空剑之时，是那样的信心十足。可以说，除了赐予他夜空剑的黑百合，他大有不把任何人放在眼里的意思。
　　可没想到，这自获得夜空剑以后，一直期望的新剑‘开光’过程，居然会不断发生着难以预料到的事情。
　　先是命根子一般的夜空剑被夺，这已经是让自己原来充盈的自信心受到了严重的打击。接着是斗牙王挥舞着的夜空剑直接爆碎，更是让自己伤心无比。再后来所发生的如同神话故事里一般的画面，更是让他看到了什么叫做人外有人、天外有天。
　　‘难道我的选择……是错的么……’
　　没有了执念一般的夜空剑，从疯魔的情绪中脱离出来的夏侯流云不禁扪心自问。
　　当然，这个念头只是一闪而过。
　　现在的他，脑海里更多的，是关于杀生丸的恐怖实力跟自己实力的不断对比，以及因此产生的，对她的畏惧。
　　夏侯流云的表现让黑百合有点不满。
　　不过回想自己跟夏侯流云相识的过程，她又有一丝理解。
　　夏侯流云表面上是那种硬朗的、固执己见的男人，然而……固执己见是没错，但是那所谓的‘己见’很容易受到外界影响而发生变化。
　　正因为这点，所以自己才会那么简单地对这个男人完成了洗脑，让他成为了手下一条忠犬。而所付出的，不过是一把自己根本不需要的法器而已。
　　可惜了，这么轻易得来的手下，失去时也是轻易的。
　　‘果然……只有槐姬是靠得住的。’
　　看了看紧紧地挽着自己手臂的槐姬，她有些宽慰。‘接下来，是时候讲一下道理了……’
　　视线转向那不论怎么看，都不过是一个年幼犬妖的杀生丸的背影，黑百合开口道：“上天有好生之德，你这一下造成了如此多的杀戮，还配称为佛家之人吗？”
　　原来打算谈一下关于自己多年经营的兰若寺的赔偿问题的，可张口就是如此评判，她作风还真的跟外貌一样，极为强势。
　　听黑百合这么说话，一旁的槐姬轻轻拉了拉她。做完这个动作后，槐姬张口欲说什么，可最后也只是按下，没有说话，真是略微腼腆了些。
　　作为黑百合的谈话对象，杀生丸此时正在分析刚才用出那一招后得到的经验。
　　如同那样出招，她还是第一次。既然是第一次，那么疏漏之类的，自然极多，还好对战两方实力对比实在过于悬殊，因此就算招式里有着漏洞，也不能阻止她获取胜利。可就算是这样，她也没忘记要处理那些疏漏，避免下次使用一样的招式时，再犯错。
　　毕竟，不是每一次都有机会亡羊补牢的。
　　就像那斗牙王一样，他就没有这样的机会，直接被杀生丸打了一下狠的。
　　幸亏杀生丸顾忌他是自己的生父，才没有真的下死手，弄死他。
　　可死罪可免，活罪难逃，现在的斗牙王，已经是被打得显出了原形，无力再化人。
　　“去把他捡回来。”大致分析完，又望了望远处成为一条大白狗的斗牙王，杀生丸低声吩咐着邪见，然后转身看向黑百合。“你有什么事？”看着黑百合，她等待着回答。
　　“你……”自杀生丸转过身来以后，刚看了一眼其五官的黑百合，顿时感到一股不舒服。
　　那股不舒服来自于自己的灵魂。
　　‘不甘心，实在是不甘心。’
　　‘为什么不能看？为什么不敢看？’
　　杀生丸整个人外放出来的无比贵气，让黑百合下意识地不敢直视，想避开视线。可是她自己的性格又属于强势的那种，让她生出不甘心的想法，试图压住自己的潜意识，完成跟杀生丸对视的动作。
　　这如此别扭，如此不舒服的感觉，让黑百合生出了怒火。
　　“你这家伙！可是一下子就把我的住处给毁了，你说！应该怎么赔我？！”火气上了头的黑百合，不管不顾地盯向杀生丸，嘴里说着狠话。“不要以为你是佛家中人我就不敢对你怎么样，之前对你礼遇三分，你居然拆了我家！这天底下还有道理可言吗？！”
　　“你想怎么样？”杀生丸平淡地回答着。她那冷清的神态，跟脸上露着不自然表情的黑百合形成了严重的对比，显得越发精致清辉，可惜……没什么人可以观赏到。
　　就连黑百合自己，也是心有不甘地微微放低了视线，看着杀生丸的脖子说话，不再对视。
　　“你要赔偿！”她恶狠狠地说着。


080.滚三滚
　　“赔偿啊……”
　　杀生丸环视了一下周边环境，微微点头。
　　她并非什么无理取闹之人，自己跟斗牙王的对战，对这里的确是造成了毁灭性的打击，这个是不用争辩的事实。
　　既然如此，赔偿一二，是有必要的。
　　虽说……以她的实力大可以无视黑百合的要求就是了。
　　“你想我怎么赔给你呢？再建一座寺庙？”
　　“这个……”杀生丸的好说话让黑百合迟疑了。
　　是要重建一个兰若寺呢？又或者……换点别的东西更好？
　　一时间，她脑海中有无数选择一闪而过。
　　兰若寺这种东西，说白了就是一房子。房子这种玩意，对她而言，还不是想要多少有多少，根本不值一提。倒是一些别的，更值得拥有。
　　想了好一会后，黑百合才肯定道：“我想要你刚才所用的招式。”
　　这个选择，她可是分析完一切后才得到的最佳方案。实力，才是在这天地间行走最需要的东西，关于这点，她可是异常明白。没有实力，说不准哪天飞来横祸，也没办法抵御。就如同现在的兰若寺一般，明明不是什么仇敌上门，却是因为他人的对战无辜损毁。
　　“招式？”杀生丸有点讶异。
　　这黑百合是猪油懵了心吧。
　　一座建筑跟一招近乎神通的招式的价值，能是对等的吗？前者不过是普通人力物力的结合体，而后者可是大智慧的结晶，属于知识的一种了。
　　还是说黑百合没傻，只是纯粹的狮子开大口呢？
　　不过无论是哪一种可能性，杀生丸都断不会答应黑百合提出的条件。
　　“这不可能。”杀生丸摇着头。“希望你能考虑清楚，然后提出合理的要求，再这样无理取闹，我可是要走了。”她很直白地拒绝着。
　　“你……”黑百合沉下了脸。“不就是一招式么，你还舍不得？不是说出家人四大皆空么，你这么宝贝一个招式干嘛？岂不是犯了戒。”她有些不死心，试图说服杀生丸。
　　“给你？就你这样的……大概得到招式，变得更强后，也不会做什么好事吧。”要想拒绝，杀生丸可以随便给出一万种理由，现在她不过是随便说着其中一种而已。“要么你皈依佛门吧，这样或许能学到此招也说不准。”
　　“哼……我就知道……”有心想再说些什么的黑百合，最后还是放弃了。
　　之前看杀生丸面容稚嫩，还以为能有占便宜的机会呢，现在看来还是想多了。既然如此，她也不打算再折腾，谈什么赔偿了。杀生丸看起来这么年轻，却有这么强悍的修为，想来身后所站之人，只会更强更恐怖，自己又何必得罪那些人呢。
　　不要看黑百合外貌强势，可能活到现在，又怎么会只是一味强势的人呢，适时地低头，才是长命的秘诀。
　　这也是她原形不过是棵鲜花，但是能一路修炼到拥有不错实力的现在的原因。
　　想想那些根基更好更容易修炼的什么狗熊豹子，还不是因为不识时务而早早倒下么。
　　“算了，我们走吧。”她也爽快，拉起槐姬，直接飞离此地。
　　这地方已经完全损毁，想要重建，还不如再找地方。
　　看着黑百合放弃赔偿直接远去，杀生丸眨了眨眼，又看了看一脸敬畏的夏侯流云，随后把目光放到了燕赤霞身上。
　　此时的燕赤霞状态有点不对，他面容呆滞，眼里带上一丝悲痛。
　　他的怪异，引起了杀生丸的一丝好奇，可刚想开口发问，邪见就回来了。
　　“小姐，接下来应该怎么办？”邪见扶了扶搭在肩上的大白狗，免得其滑落下来。
　　“事情结束了，我们回灵隐寺。”杀生丸给出指示。
　　“哦……还以为要打扫一下战场呢，这里好像还有不少家伙活着。”邪见小声地嘀咕了下。
　　听到他的话，原来呆滞的燕赤霞顿时眼冒精光。
　　“有活着的？”
　　燕赤霞冲到了邪见身旁，盯着他问。
　　“啊……啊……是的……”邪见被他那灼灼目光盯得有点不自在。“不过也说不上是活着吧，我见到的几个身影，都是鬼而已……”
　　“鬼？！”燕赤霞大喜。“这太好了，哈哈哈！太好了！小倩！小倩……”他高声狂呼着，几下飞跃，去了兰若寺旧址所在地。
　　对燕赤霞的行为摸不着头的邪见，看向杀生丸。“小姐，他这是疯了吗？”
　　“应该没有。”杀生丸沉吟道。“看他表现，兰若寺应该有着对他很重要的人，再根据之前他说关于夏侯流云的信息确实可靠来判断……”杀生丸思维急速运转着，迅速得到了答案。“想来就是那小倩，潜伏到了兰若寺里，然后给他传达消息吧。”
　　“你说的没错。”作为引发这一系列事件的当事人，夏侯流云终于恢复过来，望向远处。
　　那边，燕赤霞似乎已经找到了他想找的人，或者说――鬼，然后紧紧地抱在了一起。
　　“对于他们两个，我欠了太多。”回想之前还想拿燕赤霞的鲜血给夜空剑开光，夏侯流云就极为惭愧。“虽然人鬼殊途，终究没有什么好下场……不过现在的我，还真是衷心祝福他们能够好好地过一辈子呢。”他脸露惆怅，显然对燕赤霞的未来不怎么看好。
　　“好了，这是你们的事了，接下来，我应该走了。”
　　杀生丸淡淡地说着。
　　在迅速地跟燕赤霞也道别后，她带着邪见，化为一道虹光，飞离此地。
　　******
　　灵隐寺后山。
　　一道不修边幅，略显邋遢的身影正坐在一个大锅前。
　　大锅底下有着火势旺盛的柴火，不断为锅加热着。因此，锅里面的东西，不断地翻滚着，发出一阵阵香味。
　　不用说，此人正是经常神秘失踪的道济。
　　“香，真是香呐……”
　　他摇着蒲扇，一时给自己扇扇，一时又给柴火扇扇。
　　“这东西可是滚三滚，神仙站不稳呐……真是的，太久没有吃了呢……”
　　带着邪见跟斗牙王回到灵隐寺后山的杀生丸，刚落地，就听到道济最后说的那几个字，于是发问。
　　“什么东西太久没有吃？”


081.这还有肉，吃么
　　这一下尴尬了，道济看着锅里的狗肉，又看了看杀生丸，摸了摸鼻子，脸上的笑容顿时僵住。
　　明明自己已经是避开了最有可能遇上身为犬妖的杀生丸的时间了，可怎么还是在最不合适的时间遇上最不合适的人呢。
　　看看天上吧，那一轮又大又圆的明月，可是最佳证明。
　　哪家好孩子在这个时间不上床睡觉了啊……
　　这大半夜还到处逛什么呢……
　　道济不由得腹诽起来。
　　他不知道的是，杀生丸不仅不是个早早睡觉的好孩子，还是个一掌下去不知道灭了多少生灵的熊孩子。
　　咳嗽一声，道济眼睛转了转，小声道：“就是……肉很久没吃了嘛。”
　　他说话有一截很小声，就跟没有出声一样，因此就连杀生丸那出色的听力，都没有听清。
　　“哦……肉啊……”微微动了动鼻子，杀生丸摇摇头。“师父，怎么大半夜煮肉吃啊，还这么一大锅……你不是刚犯了杀戒吧？不然哪能在这个时候获得这么多肉？”
　　说着说着，她心中突然微微一动。
　　就在刚才，她可是造成了极大的杀戒，说犯戒的，她可是厉害得多了。
　　但是站在道济身前，他又似乎没说什么，莫非他探知不到自己大开杀戒了？
　　心中有了疑惑，她琢磨了下，试探道：“难道师父有什么方法可以解除杀戮带来的负面影响？假如说真的有什么不良影响的话……”
　　“噢，你说杀戮带来的不良影响啊，当然是有的。来，坐下，为师给你讲解讲解。”看杀生丸主动岔开话题，似乎对锅里的肉完全不感兴趣，对于这样的事态发展，道济可是求之不得，连忙招呼她坐下，才说：“这世间万物嘛，都是有灵性的，无论是一只兔子，一颗小花，又或者是一颗石子，皆是如此。”
　　“万物皆有灵么。”杀生丸点点头，等待道济的进一步说明。
　　“没错，正是如此，所以无论是什么样的存在，都能在通过修炼后，变成人形。”道济迟疑地瞥了杀生丸一眼，才伸手进了锅里，捞了一块肉放进嘴里咀嚼。
　　这块肉可谓食之无味，因为他的心神大半部分都放在杀生丸身上。
　　在看到杀生丸没有什么奇特的表现，只是专心听讲，等待他的继续发言后，道济终于放下心来，又捞了两块肉进嘴吃了，才继续道：“这就是妖怪一族会出现的原因。”
　　他顿了顿，回味了下嘴里的味道。
　　“正因为万物皆有灵，所以当破坏掉事物的时候，里面的灵，就会逸散出来，然后泯灭。灵嘛……这东西你也知道，就是灵魂、魂体。这样的东西是有着想法的，让自身泯灭于天地间，肯定是不愿意的。那么，在这个时候应该怎么办呢？自然是想办法存留下去。办法也很简单，不外乎找个躯壳占据，就能避免泯灭的发生。而那借尸还魂也就是这么得来的。”
　　说着说着，他又捞了肉进嘴。
　　“可借尸还魂的条件，是很苛刻的，所以绝大多数灵的归宿，都是泯灭。这一来，就又回到了原点……这些灵，可不是自愿泯灭的啊。因此，试图找到泯灭其躯体的存在复仇，就是它们的想法。至于行动嘛……自然就是附着在毁躯之人的身上。这最后表现出来的，就是‘业’。”
　　“一个人身上附着的‘业’有多少，大体上可以说明这个人毁了多少灵的躯体。当然，为师用‘业’来为你说明，可能你会很难理解。举个例子好了，一个常年杀猪的屠户，其身上会有一股莫名的杀意，以及血腥味等等，这些东西，就是‘业’。”
　　道济大概地讲解完，又开始吃起肉来。
　　“是这样么……”杀生丸慢慢琢磨着。
　　道济所说的，她大概上是弄懂了。
　　刨除掉各种特殊的专有名词后，意思就是杀戮会让被杀者的灵魂逸散出来，然后附着到杀戮者的身上，形成一股莫名的气势，如同杀意之流的东西。
　　搞清楚以后，她装作不经意地说道：“那么……师父，既然连破坏一块石头都有可能造成灵的逸散，那么我身上有什么‘业’吗？”
　　“这个啊……说来倒是奇怪……除了长得很不错以外……”道济瞪着眼睛，从上到下，又由下到上，来来回回仔仔细细地观察着杀生丸。“好徒儿身上是一丝丝‘业’都没有，莫不是连一块石头都没劈碎过？”
　　他纳闷了一会，转而又道：“无论如何，没有‘业’，是一极好的事情，这样一来，你修行的话，受到的外界影响也会少一些。”
　　“嗯。”杀生丸微微点头，心中却是把道济的说辞记下了。
　　一丝‘业’都没，怎么看都不正常。而且不久前自己可是无论生的死的会动的不会动的，都大肆破坏了一批。这样的行为再对比道济的说辞，那其中的疑点可谓是大到无法视而不见了。
　　当然，这也不能说不是好事，起码道济看不出她大杀特杀一番，就很不错。
　　考虑到自己身上的不正常，杀生丸又问：“对了，那‘业’能不能消去的？”
　　“当然可以。”道济肯定地点点头。“你可以把‘业’当成缠身的冤魂，只要用恰当的方法，就能消去。当然，也有不想消去身上的‘业’的家伙，还把其当成增强自己的一种手段，我佛门也有这样的方法，譬如说那‘业火’，就是其中之一。”
　　“原来如此，难怪师父可以这么放心地吃肉。”杀生丸弄明白想知道的东西后，有点想找地方静静考虑一下自己的特异情况了，于是道：“师父，我先回去静修了。”
　　“嗯……去吧。”道济还挺乐见杀生丸赶紧离开的。虽说试探过杀生丸不怎么介意自己吃狗肉，可这么当着面吃，还是挺影响胃口的。
　　得了允许，杀生丸起身来，准备去自己那房子。
　　临走前，她突然道：“师父，我这还有狗肉，你要吃吗？”
　　如是说着的她，指了指邪见肩上的斗牙王。
　　“哈？！”
　　听她这么说，原来从锅里拿肉的道济被惊得手中的肉都没拿稳，落到地上，打了几个滚。
　　看他这么表现，杀生丸心情十分不错。
　　“师父，我这是骗你呢，这可是我父亲，怎么能让你吃了去呢。”
　　她笑了笑，转身带头离去。
　　待邪见跟在她后面亦步亦趋的身影也消失在视野当中时，道济才回过神来。
　　看向锅中之肉，他脸露苦笑，原来吃肉的兴致，已是全无……


082.各自的思绪
　　带着邪见进了屋，杀生丸先使用了些小法术，把屋里弄的明亮的同时，顺便把灰尘弄干净。
　　做完这些，她示意邪见把斗牙王放到了桌子上。
　　看着桌上出气比进气多的大白狗，她上前戳了戳狗头。
　　“怎么样，老实了吗？”
　　对于杀生丸的询问，斗牙王此时连呼吸都成了问题，又怎么可能回话呢，她这提问直接是白问了。
　　“不是说要教训教训我嘛……”
　　嗤笑了句，杀生丸又伸手搓了搓斗牙王的狗头，算是戏弄他一番后，才开始用佛元为他治疗。
　　好一会，斗牙王之前大战的伤势，才算是稳定下来。
　　这一回，就算杀生丸认真帮他治，也注定没办法快速恢复了。
　　之前跟邪见打，就算是战败，可他并没有动用到最大的底牌，因此自己的本源也没受到那么严重的伤。而现在，他现在是底牌掀尽，又伤到了本源，自然是需要长时间的静养。
　　“整天待在那个小岛上，你真是眼界都变狭窄了啊……”杀生丸完成了治疗，想再搓一下斗牙王的狗头，却被闪躲开来。
　　她也不介意，只是坐下，跟他闲聊。“我现在什么水平，你自己什么水平，难道你看不清么？”
　　听她这么说，原来偏过头到一边的斗牙王，把头转过来，看着她，看了几眼，又转过去。
　　“你现在……到底什么水平……”转过头的斗牙王在杀生丸看不到的地方拼命眨起了眼睛。
　　刚才那一轮注视，他发现自己的眼睛可谓刺疼得紧。
　　‘这搞的什么啊？’他心中有些纳闷。‘传说中，最强的高手可以用眼神杀人，难道她也会了？不过对望就能使我受伤？’
　　‘但是……又不像是那样子，似乎……只是不能看她的样子而已……’
　　“我？我也不知道……”杀生丸实话实说。
　　自从来到这里以后，一般来说，需要动手的，交给邪见即可，自己根本不用亲自上场。
　　至于还在扶桑的时候，倒是时不时要动手。可那个时候的自己，跟现在有了佛门系统培养的自己，是同一回事么？
　　看看连人形状态都维持不住的斗牙王，就知道两者有多大的区别了。很明显，自己变强了太多。
　　硬要说的话，以前自己也不弱，可是有点像依靠自己力气挥舞兵器的格斗士。至于现在，就是动动手指按下核弹按钮的技术人员。虽然……那所谓的核弹是自己亲手造的就是了。
　　可这么夸张的实力变化，依旧是不变的事实，所以自己目前到底什么水平，杀生丸也说不清。
　　要知道，斗牙王不过是接了她一招新弄出来的招式而已，而那……最多算得上是一轮爆发。
　　一个人的实力，不能仅仅依靠一轮爆发就确定的。
　　这个道理，杀生丸还是懂的。
　　“是么……没想到……你居然这么强了……”斗牙王情绪有点低落。
　　自己战斗了大半辈子，不断地磨练自己的躯体、技艺、精神，结果连自己的女儿都打不过，真的是……
　　这么多年都活到狗身上去了啊……
　　不对，他本来就是狗，这话倒也不算错。应该说，这么多年，都白活了啊。
　　那么，为什么会变成这样子呢？
　　到底是哪里出错了？
　　论年龄论阅历，自己更高更多。论躯体磨练论战斗智慧，自己也不算差。
　　但是，这样的自己，怎么就打不过了呢？
　　是法器吗？
　　明显不是，杀生丸可是空手出招的，还顺便打碎了那把夜空剑。
　　说起这剑……斗牙王还真的郁闷。好不容易得到了一把趁手的武器，结果还没拿热乎，就碎了，那得多尴尬。
　　‘无论如何，我都要弄一些非常好，质量异常过关的武器才可以了。’
　　回想之前连碎几次的剑，斗牙王暗暗下了决心，等自己痊愈以后，就先搞武器。
　　‘不仅如此，还要准备多几把……这样的话，碎了一把，还有第二把……’
　　吃过大亏了的他，预想着应该弄多少把武器才够。
　　‘最起码要两把，这样碎了一把，还能换一把顶上……另外，还要搞一件治疗用的法器，不然受伤了，不是靠自己痊愈就是靠他人治疗，可不是什么好方案……’
　　斗牙王的脑海里可谓翻腾着各种各样的想法，竟一时有些出神了，连杀生丸喊了他几次都没反应。
　　见他这样，杀生丸也就懒得理他了，开始考虑自己的事情。
　　刚才道济说了，自己身上一丝‘业’都没有。
　　这很明显是个大问题。
　　假如说道济没看错也没说谎的话，那么才杀戮完的自己，想来应该有一大堆‘业’缠着自己才对，现在没有，那么应该有几个可能性。
　　首先，有可能的是，那些‘业’附着不上。
　　按照道济所言，那些‘业’都是心有不甘，才想缠绕附着在出手损坏他们躯体的家伙。在这个过程里，想来那些‘业’附着不上，也不是什么特殊情况。
　　可就算再附着不上，也不至于一丝都没有吧。
　　因此，这个可能性被杀生丸排除掉了。
　　其次，很有可能被清理掉了。
　　道济可是说了这‘业’是能被清除掉的，所以这可能性也挺大。
　　但是，谁为自己清除？谁又有能力去清除？
　　道济么？肯定不是。自己？那更不是了。
　　唯一有可能的，只有那体内神秘莫测的系统了。
　　想到这里，杀生丸心念一动，默念系统。一道光幕随之出现在她的视野中。
　　看着只有自己才能看到的光幕，她对着上面的数字，默默分析着。
　　印象中，上次查看的时候，点数剩余那栏，应该是164576。
　　而现在，则是165853。
　　如果没记错，那么现在，直接比上回增加了一千多点数。
　　一直以来，杀生丸都知道这个系统，在自己杀戮的时候，会获得一些点数，无论自己用不用那些点数，它的增长，都是一个铁一般的事实。
　　现在看来，似乎这点数的增长，跟‘业’有关。
　　‘莫非……所谓的业，都被这系统吸收掉了？’
　　自然而然地，杀生丸得出了这么个判断。


083.这很好玩啊
　　如果自己的猜测是对的话，那么这个系统的能力，真的是越发深不可测了。
　　更何况自己跟着道济身边的时间也不算短了，可道济对自己身上的这玩意，根本没有察觉到的意思。
　　如此看来，这系统的来头……还真的可能极大。
　　‘那么……要试试这玩意么？’
　　杀生丸突然动了心思。
　　看着上面属性的一大排1，她有些捉摸不定。
　　这系统实在太神秘了，现在没有加过什么点数，自己还算是没跟它挂钩，可要是真的加了，那么自己的未来……
　　杀生丸想了许久，许久……
　　直至一夜过后，都还没下定决心。
　　这也怪不得她。
　　那东西来历莫测，而自己又不需要依靠它，又何必瞎折腾。
　　既然无结果，她也只能暂时放到一边，开始自己的静修日子，尤其那情绪问题，也是她此次静修的重中之重。
　　******
　　时间过得飞快，春去秋来，花开花落间，已是一年有多。
　　在这期间，除了应许仙之邀，去参加她跟白肃真的婚礼出过一次山以外，所剩下的时间，杀生丸都是在这灵隐寺后山渡过。
　　这么埋头苦修，日子是有些枯燥的，常人一般无法忍受。可杀生丸并非常人，再加上她自己目前存在的心理问题，也算平静渡过。
　　这个心里隐患，又或者说情绪问题，她已经请教过道济了。然而她诉说的时候，隐藏了很关键的系统的存在，并没有全部露底。因此，道济对她的状况，也只是以为她天生如此冷淡，甚是正常，还劝说她不要在意这些东西。
　　看来，在真正的露底以前，她是没办法让道济对她这个问题给出建议乃至于帮忙了。
　　既然这个问题没办法解决，她也就只好回头研究一下自己所学的东西了，反正‘纹’这种东西，真的是一门深奥无比的学问，每一次研究，都是有着新发现。
　　她这有事可做还好，倒是斗牙王甚为郁闷了。
　　斗牙王没想到这回自己会伤得那么重，过了一年多都还没能恢复差不多的实力以至于变成人形。
　　不能变人形也就算了，还被杀生丸经常戏耍。
　　比如说，现在……
　　“来，去捡回来。”
　　指了指扔到远处的小木棒，杀生丸好整以暇地看着斗牙王。
　　“乖，快去捡。”看斗牙王不动，杀生丸蹲了下来，伸手搓着他的狗头。
　　是抛下自己身为一个妖怪，身为一个强者，身为一个男人，身为一个父亲的尊严，把自己当成一只宠物狗去把那小木棒叼回来呢？
　　还是抛下自己的脸面，自己的躯体，自己的灵魂，无视杀生丸的动作让她在自己身上撒野呢？
　　这两种选择，就算是跟杀生丸相处久了，不时经历这些场面，斗牙王都没办法快速地做出选择。
　　还好，他这回不用下那艰难的决定了，因为邪见，去把小木棒叼回来了。
　　看着被杀生丸使用法术变成一条柴犬的邪见，在杀生丸面前讨好地眯着眼睛傻笑，还拼命摇尾巴，斗牙王就心生鄙视。
　　说实在的，狗腿的妖怪他也是见过不少，可如同邪见一般狗腿的，他还真不曾见过。
　　‘装得真的像是犬族一般，这傻鸟都忘了自己会飞了吧。’
　　瞥了眼邪见，斗牙王甩了甩头，试图挣开杀生丸那双白嫩的小手来，却是发现自己根本没办法挣脱杀生丸那看似柔和，事实上力气巨大无比的搓弄。
　　“父亲，这很好玩啊……你说是不是？”
　　杀生丸清脆的声音传入耳中，让斗牙王更显郁闷。
　　难受，实在太难受了。
　　抛开肉体的触感，斗牙王觉得自己的心里像是有东西堵住一般。
　　‘有朝一日，我也要对你做做这些！’
　　没办法摆脱的斗牙王只能使用精神胜利法了，在脑海里幻想着对变成一条小狗的杀生丸搓圆捏扁的。
　　其实，当下的经历郁闷归郁闷，可他跟杀生丸的关系，不知不觉间，亲近了许多，算是弥补了以前缺乏的亲情吧。
　　虽然这亲情得来的方式有些怪异。
　　正当这几个妖怪正在杀生丸的主导下做着改善心情的小游戏之时，一个人类闯进了他们的游戏场地。
　　“大师！许久不见了。”
　　来人正是那恢复到妖媚到极致的面容的许仙。
　　回想当初，在她成婚后第二天出来的时候，那真是惊到了无数的人，也羡到了无数的人。
　　在加上她那浮夸的身材，果真不愧是能够聚人心的存在，一下子就聚集了无数的……男人心。
　　据闻后来她跟白肃真在老家开了间医馆还是药堂啥的，过上了不错的小日子。
　　现在这有段时间不见的许仙，突然放着自己那红红火火的小日子不过，弄了回孤身造访，也不知道是有什么大事发生了。
　　杀生丸心里略略转着思绪，对她微微点头。“是有段时间不见了，看你这样子，应该不宜出行吧，怎么突然想来我这里？”
　　看到许仙那微微凸起的小腹，杀生丸推测她应该是有孕在身了。
　　自己身为医者的许仙，不可能不知道这一点。
　　可就算如此，她还跋山涉水来到此地，想来所求之事，也是非同寻常。
　　“呃……嗯……是这样的……”许仙脸上变得微红，支支吾吾起来。
　　看她磨蹭了好一会都说不出个一二三来，杀生丸也就起身举手示意。“先进屋坐坐，休息一下好了，你这么总站着也不好。”
　　随手一挥，让邪见变成个小厮，她带头往那极具怪异之感的鸟巢型木屋里走。
　　看着着木屋，许仙是每次来到，都要带着惊叹审视一番。这回也不例外，她驻足看了一会，才跟上了杀生丸。
　　那原来叼着小木棒的邪见发现自己变成人形后，立即明白又到自己跑腿服侍的时候了。收起小木棒，先杀生丸一步跑进屋忙活起来。
　　待杀生丸带人进屋坐下后，邪见送上刚准备好的茶水。
　　喝了口温度适中的清茶，杀生丸满意地点点头，才看向许仙。
　　“你也知道我的性格，有事不妨直说。”


084.割无可割
　　“嗯……大师，能不能……”
　　许仙把视线放到了伺候在一旁的邪见，还有刚进屋的斗牙王。
　　接下来要说的东西，实在过于羞耻，她不想让过多的存在知道。
　　看她如此作为，挺懂人心的杀生丸自然就明白她的意思了。
　　随手挥退邪见，让他带着斗牙王出去后，杀生丸再次看向许仙。
　　这回屋里没有外人了，许仙也就没那么多顾虑了，因此不过是琢磨了下如何开口后，就出声说道：“大师，其实这回来，是想让你帮妾身解决一下妾身的……嗯……私人问题的……”
　　“嗯，可以。”杀生丸点点头。
　　她跟许仙的关系可说是挺不错的，自然不会拒之门外。再说双方都是佛门的，加强关系结个善缘什么的，对以后的生活可是很有必要。
　　“具体是什么问题呢？”
　　面对杀生丸带着肯定的语气的询问，许仙又一次犹豫了。
　　磨磨蹭蹭的她，那粉色樱唇是开了合，合了开，过了好久，才说：“是这样的……大师，妾身……那个……那个……那个有点旺盛了……能不能帮妾身解决一下？”
　　“啊？”
　　许仙说得如此含糊，就连杀生丸脑子运转速度再加快几倍，也是没搞清楚她是什么意思。
　　“你到底是什么意思呢？”杀生丸直接问着。
　　“其实……就是……”许仙满脸涨得通红，就连白玉般的脖子，也是泛起了显眼的红色。“就是……妾身……过……过于……淫……淫了……”
　　她这磕磕绊绊地一说完，就深深地低下了头，显得异常害羞。
　　还好，许仙这轮说明，杀生丸勉强是弄懂了。
　　许仙的意思，大概就是肉欲过剩了吧。在这个年代，还有这个性别，她会难以启齿，也是正常之事。
　　本来不是很确定的杀生丸，再配合观察到的许仙的神情后，勉强肯定了自己的猜测。
　　“嗯……你这个嘛……”根据猜测开始分析的杀生丸，为许仙考虑起来。“到底有多严重呢？”为了更好地帮到许仙，她开始细问。
　　“很严重……”
　　“具体点啊，你这么说太模糊了，我想想……”杀生丸沉吟道。“这么说吧，你跟白肃真，一晚……或者说一天要几次？”
　　“这个……这个……”杀生丸的直白有点惊到了许仙。
　　“怕什么了啊，这里又没有外人，也没有男人，害羞啥呢。”
　　面对杀生丸的咄咄逼人，许仙只好回答道：“大概……大概……七八次吧？”
　　“哦……一天七八次，那么这天做了以后，隔多少天才有想做的想法啊？”
　　“天天都想，然后每天都……”许仙小声地回答。她那比蚊子飞舞大不了多少的声音要不是杀生丸听力出众，还差点没听清。
　　“一天七八次？还每天都做么……”杀生丸有点惊讶了。不过仔细想想，这许仙跟白肃真，无论是哪个，都并非普通人，有那样的体力跟精力，也不算什么奇怪的事情。
　　“是呐……正因为这样，连有着身孕的现在，也是如此。”既然那些羞人无比的闺房私话都说得差不多了，许仙也就直接说了。“大师你也知道，孕期不适合做这些的，所以妾身想着，应该怎么办？可是无论怎么想，都没有好的办法，无奈之下，只好求助大师你了。”
　　“原来如此。”杀生丸微微点头。“性盛致灾么……”她视线不断地在许仙身上扫视。“如果你是男子的话，那倒好办，直接割以永治都可以……但你是女子……并且有孕在身，许多药物之类的都不能用……”
　　“就是嘛。”许仙也是叹气。
　　她也不知道自己是出了哪门子毛病，明明在嫁为人妇前，从来没做过那档子事情，不也是安安稳稳轻轻松松地活了十几年么。可哪想到一成婚，在白肃真身上尝到了肉味以后，真的是食髓知味，难以自拔。
　　有的时候，她都会怀疑自己是不是一个荡妇，连忍一忍都做不到。
　　没错，就是荡妇。
　　会这么怀疑，正因为主动的那一方，其实就是她自己。
　　而白肃真，不过是面对她的一再索求，只是被动迎合而已。
　　这样出乎常人意料的攻受双方，因为比之前的话题还羞人，她也就没敢跟杀生丸坦白了。
　　对于许仙跟白肃真两人的互动，杀生丸隐隐有着猜测，可没有证据，她也不好确定，只是根据许仙的阐述来分析。
　　一番分析过了，她建议道：“既然你欲望过剩，要不钻研一下佛经？以清心寡欲来应对内心情火的躁动？”
　　“这个……有用吗？”许仙略显迟疑。
　　这钻研佛经，不就是提前进入佛门了嘛。
　　关于皈依佛门，她还是抗拒的。
　　可自己那像是压抑不住的肉欲，又在不断地挑战她的内心。
　　两厢对比，孰轻孰重，她很快得出了答案。
　　终究还是钻研佛经比较好，她可不想真的成为一个荡妇，哪怕，是只属于白肃真一个的……
　　有了决定，她对杀生丸的建议，才给出肯定的答案。“不管如何……大师，一切拜托你了。”
　　“嗯，没问题。”杀生丸点点头。关于许仙的请求算是解决了，她开始闲聊起来。“你这回出来，白肃真知道吗？”
　　“他……应该是知道的吧。”许仙叹了一下。“妾身虽然是偷偷出门的，不过在临走前，给他留了书信，所以……”
　　“哦？”杀生丸略感惊讶。
　　这有孕在身、美貌异常的许仙独自出门，白肃真一开始不知道就算了。可就算是后来才发现，也不能这么轻易地就放心许仙一人出行吧。这其中，难道还有什么特殊情况？
　　杀生丸迅速地看出了不对劲。
　　可这些，都是许仙个人的家务事，她不好说些什么，也就不多提，只是放到一边。
　　两人又聊了一会后，杀生丸才去找了佛经，开始教导许仙。
　　关于钻研佛经一事，道济目前不在这里，又是云游四方惩恶扬善去了，因此是由杀生丸进行教导的。
　　所幸杀生丸也并非草包，引领许仙进门，算是足够了。


085.治疗期间
　　就在许仙心情极为复杂，带着不甘心与无可奈何的情绪在杀生丸慢慢教导下真正踏入佛门进行配套的修行的第一步之时，另一边……
　　金山寺里。
　　巍峨雄壮的大雄宝殿之内，那眉目慈祥的佛像前，法海一脸慎重地看着白肃真。
　　“虽说你与我佛有缘，也曾得观音大士指点，可你真的决定要出家了？你不是刚成婚不久？那美貌嫩妻，你当真舍得？”根据打探到的种种传闻，他问了出口。
　　“我……”白肃真迟疑了下，才道：“一切有为法，如梦幻泡影。”
　　听他用这佛门偈语来回答自己的询问，作为从小修行的法海不是听不懂白肃真的意思是世间万事万物不过如同一场梦而已，无需过多介怀。
　　一个妖怪能放下一切皈依佛门，法海自然是高兴的，乐意的。
　　可白肃真的身份摆在那，真的很特殊，由不得法海不多加注意。
　　“既然你真的愿意，贫僧也不会阻止你。”法海仔细打量着眼眶深陷，两眼发黑，一脸苍白的白肃真。“只是在你真的出家前，贫僧想了解一下，你是否有什么困难？”
　　他观察到白肃真这像是被掏空了身体一般，实在是觉得奇怪。
　　“我……没什么困难。”白肃真坚定道。
　　“好吧，但愿如此。”法海也不再这事上纠缠。
　　对他来说，一个妖怪在他手上进行剃度仪式，皈依佛门，如此大事，还是很值得为之自豪的。因此，他也不想看着白肃真跑了。
　　“刚好，过两天就是吉日，到时候就为你进行剃度，在这之前，你可以好好准备一下。”法海一脸笑容，甚是喜悦。
　　“嗯。”白肃真微微点头。
　　******
　　某座雾气萦绕，像是人间仙境一般的高山上。
　　一座精致华丽的小石殿坐落于此。
　　此地并没有由山下直达石殿的道路，因此抵达这里，只能用一些特殊手段了。
　　因而，也无需过多考虑就能分析出无论是访客，还是长居于此的主人，都非常人。
　　本来幽静的石殿里，一道风突然刮进了里面，入到深处。
　　当风停止之时，一道绿色的身影也是露了出来。
　　仔细一看，居然是那小青。
　　此时的她，正一脸阴沉。
　　“上次你是怎么跟我说的？结果呢？我哥都要出家了！为什么你过了这么久还不行动？”
　　长得美貌的她，嘴里说着恶狠狠的话，也别有一番风姿。
　　自然而然地，那石殿主人，也没把她的话当做威胁之语，只是低笑了几声，才回答：“当初定下的方案，基调可是徐徐图之，这也是你自己都同意的，现在计划还没完全开展，那白肃真跑了去出家……这能怨我？真是笑话。”
　　说完，石殿主人摇了摇头。
　　这话听完，小青的脸色更差了。
　　“那你现在是什么意思！不会是想退出了吧？！”她语气越发不善。
　　对于她的咄咄逼人，石殿主人又是笑了笑。“就算我会退出，也是很正常的吧？我的目标可是那得了我血舍利的许仙，至于白肃真……假如你硬要问我有没有兴趣的话，我肯定不会否认我对他的身体有着兴趣，就如同我对你的身体一样有着兴趣一般。”
　　“乾坤！你！”怒视慵懒地坐在殿上沉稳大气的石质宝座上的石殿主人――乾坤洞主，小青的胸膛剧烈地起伏起来。“抛开那些，我就问你，原定的计划还实施不实施？如果实施的话，你必须帮我打消我哥那要出家的想法！”
　　感觉跟乾坤洞主再对话下去自己很有可能会气炸的小青，迅速地把自己的想法全部甩出来。
　　“至于你要的血舍利，我肯定会帮你弄到手的！”
　　“是吗？希望一切能尽如你所愿吧……”乾坤洞主一挑眉毛。“那么，你如果有方案的话，可以说说，我看看能不能做。”
　　“很简单，那就是……”
　　看乾坤洞主态度还算配合，小青心中怒气也散去许多，开始跟他商量起正事来。
　　也不知道这两个家伙是在什么时候勾搭在一起的，现在还开始密谋一些事情了。
　　可无论如何，他们所谋划者，与许仙跟白肃真有关。尤其是许仙，她身上有着乾坤洞主失去的血舍利，更是成为了被重点关注的对象。
　　时间，就在各自的行动中，缓慢流逝掉了……
　　******
　　七天后。
　　稍微接受过杀生丸的指导后，许仙在佛经上终于领悟到了一点点东西，而她原来膨胀到极点的肉欲，也是消退了一丝。
　　在这些天里，杀生丸可是亲眼目睹了许仙在这方面的欲望有多强。
　　有几次要不是自己发现得快，想来许仙就会把目前弱得不行的斗牙王擒下，来个就地正法。
　　这可是了不得的情况，毕竟，斗牙王此时此刻，还是只大白狗啊！
　　就算他的‘本钱’还算雄厚，可也不能来个美女与野兽的现场爱情动作片吧。
　　可以说，许仙已经是将近失去理智了。
　　这引起了杀生丸的注意。
　　一开始，通过许仙自己的诉说，杀生丸还以为许仙不过是尝到了那种滋味，有点迷恋而已。现在看来，根本不是那么一回事。
　　‘她难道中了什么招？’
　　杀生丸有点怀疑许仙是中了淫毒一类的东西。
　　不要以为这很新奇。
　　仔细想想，白肃真是什么。他可是一条蛇，蛇妖！
　　古语有言，蛇性好淫。
　　而许仙作为他的妻子，因为鱼水之欢染上了淫毒，总的来说也还算是正常。
　　可惜了，对于这方面的知识，杀生丸没有了解过多，所以就算有了比较靠谱的猜测，她也只能用佛元渡进许仙体内循环，试图依靠佛元天生带有的净化性来帮许仙解一下毒。
　　至于有没有效果，实在不好说。
　　最后，只能用人事已尽来概括了。
　　幸好，目前许仙居住在此，除了让斗牙王受到了一些惊恐外，总的来说，情况还是很不错的，她的状态也在慢慢好转。
　　本以为这还算平淡的日子会维持到许仙完全压制体内异常的肉欲之时，一个妖怪，带着一个坏消息前来了。


086.前往金山寺
　　妖怪，是还算熟悉的妖怪。
　　蛇妖，小青。
　　消息，则是极坏的消息，尤其是对许仙而言。
　　白肃真，在金山寺出家为僧了。
　　一听完小青带来的消息，许仙顿时呆若木鸡。
　　这也正常，没有哪位女性在骤然听闻自己的丈夫跑去落发出家了还能镇定如常的。
　　明明前段时间还恩爱异常。
　　明明自己肚子里还有着双方爱情的结晶。
　　明明自己没犯任何错。
　　可事情怎么会就变成这样了呢？
　　假如说白肃真是按耐不住跑去寻花问柳了，她都不会这么震惊。
　　在这个年代，妻子有孕在身不能侍奉，丈夫找一些侍妾解决生理需要是很常见的事情。可这不代表丈夫跑去出家了，也是很常见的事情啊。
　　所以震惊过后，稍微恢复正常的许仙，立刻追问起小青了。
　　“真哥在哪里出的家？”
　　“就在那金山寺。”小青说话语气带着不满。“也不知道你怎么跑到这山里面来了，让我一顿好找，真是浪费了太多的时间了，现在白大哥已经是完成了剃度仪式，再做什么也是晚了。”
　　“真的是这样么……”许仙有点恍惚，随后强打精神，镇定下来。“夫君肯定不会自己跑去出家的，他还有妾身，还有妾身肚子里的孩子，以他的性格，又怎么会抛下我们，遁入空门呢，想必……另有蹊跷？”
　　许仙说完，看向小青，试图从她那里获得赞同。
　　“我也是这么想的，白大哥有情有义，又怎么会绝情绝性砍断一切尘缘去出家，所以我去偷偷地查了查，然后发现了其中的蹊跷，尤其是那金山寺方丈法海，更是有着特殊的问题……”
　　小青也不负许仙所望，不仅支持着她的观点，还说出自己找到的一些证据。
　　在小青的诉说里，一个大概的故事情节，在众人心中迅速地勾勒完成。
　　整个故事很简单，就是法海身为一个得道高僧，路遇身为妖怪的白肃真，然后就行了降妖除魔的事。本来想直接除掉白肃真的，后来在看到他还甚具佛性后，就起了念头，让他放下屠刀，皈依佛门了。
　　“所以说，夫君是被那个法海强迫着剃度的？”了解过大概的事情起末后，许仙眼中冒出了怒火。
　　对于小青这个曾经是自己的情敌，目前则是自家夫妻两的侍女的妖怪，许仙是保有一点戒心的。
　　不过那戒心是出于害怕自家丈夫被小青抢走而存在。
　　现在自家丈夫并非被小青抢走，而是被法海拿了，那戒心也就无需存在，所以她很是信任此时小青口中传出的所有消息。而且，她相信，小青也不会乐意见到白肃真皈依佛门的。
　　因此，哪怕这个故事里疑点甚多，她也没有过于探究。
　　“是的。”看许仙对自己所说的话语信了个十足十，小青心中暗笑。另有想法的她，维持脸上的愁苦，叹气道：“现在我们应该怎么办呢？连白大哥都被降服了，我是肯定没办法救出他了的……”
　　许仙闻言，心中也是一动。
　　小青说的，也算是有理。那法海连白肃真这样的千年蛇妖都能降服了，让他乖乖地落发为僧，想来肯定实力超凡。虽说自己在打斗方面也会一两手，可毕竟不是真正的热衷于战斗的狂人，那战斗能力自然没有想象中的厉害。
　　这样的自己，就算是跟小青联合，也极有可能不是法海的对手。
　　如是想着的许仙，看向了从头到尾都处于旁观状态的杀生丸几个。“或许……”
　　“假如白肃真的确是被强迫的话，我是肯定会帮你一下的。”看懂了许仙目光所带涵义的杀生丸点点头。“百年修得同船渡，千年修得共枕眠。假如说是白肃真自己自愿放弃这段累积多年缘分才成的姻缘的话，那也是没办法的事情，可如果说是因为外力迫使你跟他分开的话，肯定是有违常理，需要修正的。”
　　“谢谢大师。”许仙闻言大喜。“那么我们现在就启程吧？”她已经急不可耐地想回去了。
　　虽说自己那肉欲还没完全压制住，可自己丈夫的安危比这个更重要。
　　被人强迫落发出家，或许还有可能被强迫着干着干那的……
　　这样的场面，光是幻想一下，就令她心中极为不安。
　　那想把白肃真从法海手中解救出来的念头，是越发迫切了。
　　“没问题。”
　　杀生丸自己这边没有一个是普通人，因此出行也是不用如同普通人一般做好大量的准备才行，自然是想走就走。
　　既然充当援军的人都这么说了，许仙当然是想直接走了。
　　杀生丸也满足了她的想法，给邪见施加了法术，让他变成了一只大鸟后，驮着众人飞向那目标地――金山寺。
　　杀生丸在经过了一段时间的进修后，虽说情绪问题没得到改善，可自己的实力也是越发精进。
　　就连那变形术也是越发得心应手。
　　邪见现在能驮着这么多人还能轻松地在天空翱翔，就可见一斑。
　　想来再这样下去，终有一天，那变形术肯定会抵达那最强悍的终点的。
　　那个终点，杀生丸也不知道应该怎么称呼。
　　可是，能让男人变形成女性后可以正常受孕生子，能让人类变形成神兽后可以使用各种天生就会的法术，能让普通动物变形成机器人以后能够飞天遁地星间航行等等，这些肯定是能做到的。
　　到了那个时候，自己这女儿身，也是想脱离，就脱离了吧。
　　可是，还有必要脱离吗？
　　这性别，真的那么重要吗？
　　看看佛门里的大能们，可以说每一个都是完全超脱了肉体的存在。
　　譬如说那观音大士，无论是垂垂老矣的老妇还是穿开裆裤到处跑的小男孩，无论是躺在地上呻.吟的老乞丐还是端坐华贵椅子上的王公贵族，他都是化身过。更不提那些什么娼.妓牛郎之流的，真的是不分性别，不分年龄，不分贵贱，只要是为了引导人们向善，他就会去化身进行亲身教导。
　　连高高在上的大能都如此，那么自己呢？
　　为何还要执着呢？
　　不要说没执着过，不然的话，自己又怎么会经常为自己施加男性形象的变身术呢？
　　不就是为了……再体验一下命根子的存在么？
　　作者留言：
PS：迷一样的敏感词……


087.疑点重重
　　或许……
　　真的仅仅是出于习惯吧。
　　举起手来，看着原形状态下的白嫩光滑的小手，杀生丸略微出神。
　　直至小青的话语传入耳中，她才从恍惚中回神。
　　“你说直接杀上门去？”杀生丸复述了一下小青之前的询问，试图确认一下。“你是这么想的？”
　　她开始审视小青起来。
　　她只是有点没走神，可不是智商下线了。
　　之前小青所说的故事里，有着不少的疑点。
　　比如说法海跟白肃真两者的实力差，就是其中之一。
　　就凭法海那只能被自己按在地上摩擦的实力，也能压服千年大妖白肃真？而且还要另外加上小青这个还算有几分实力的妖怪？回想一下她对白肃真的纠缠态度，她会放任白肃真跟法海单打独斗？
　　再看看小青这一身干净，毫无凌乱破损的衣衫，那底下隐藏的秘密，真的是呼之欲出。
　　那么问题来了，小青这是演的哪一出？
　　这直接杀上门的建议，又是基于什么想法而提出的？
　　“是的，我觉得我们应该直接打过去，给他们一个措手不及。”小青肯定地点点头。“那最关键的剃度仪式已经过去，金山寺里原先专门调动集合到一起用来预防外人捣乱的守备力量，也是分散开来。我们这次出击，肯定是出乎他们意料的，所以必然有极大成功率。等把白大哥救出来了，再考虑给那法海再来一个教训也不迟。”
　　她一边说着，一边对许仙做着手势，以图加强自己言语的说服力。
　　至于杀生丸那个方向，或许是心虚，又或许是其外露的气势让小青不敢直视她，因而小青只是让话语带着的语气情感更强烈些，试图就这么说服杀生丸。
　　心忧自家丈夫的许仙是完全信任小青了，对她的说辞连连点头，赞同不已。
　　“大师，妾身觉得这方案很好的，你怎么看？”许仙开口询问着。
　　“那就这样吧。”
　　示意邪见直飞金山寺，杀生丸瞥了眼小青，心中提防之意越甚。
　　有了杀生丸的催促，邪见更是卖力了。
　　但见他快速挥动翅膀，以更快的速度，在小青的引领下向金山寺直飞而去。
　　在天上飞可比地上跑快得多，更何况邪见如此卖力呢，因此在这天太阳下山之前，一行人赶到了金山寺。
　　落日余辉照映下，规模宏大的金山寺建筑通体散发着蒙蒙金光，显得异常庄严肃穆。
　　在天空上盘旋了一会，邪见才往下落去。
　　刚一落地，附近就有不少僧人围了上来。
　　邪见那么明显的体型，再加上之前那一轮盘旋实在过于引人注目了，想不看见都不行。
　　下地后，许仙就就不可耐地上前喝问：“法海呢？！”
　　她的语气实在是差到了极点，再加上这出场方式有点不对路，那些僧人们原来靠近的行动，也是稍微缓了缓，还隐隐戒备起来。
　　其中一个看着相对年龄比较大的僧人越众而出，一声佛号后，慎重地问：“不知女施主此时前来找方丈，是所为何事呢？”
　　看着许仙身后的杀生丸几个，那老僧内心有点不安，立刻暗中示意旁人去给法海通风报信。
　　“前些天妾身的夫君白肃真在此地出家，而且是法海为其进行剃度仪式的，是否确有此事？”
　　刚才虽然大概地定下方案，说是要打上门，可许仙也不愿节外生枝，找这些无辜僧人的麻烦，想着先看到了法海与白肃真再说别的。“他出家，也不曾透露消息与妾身，无论如何，他都必须出来给妾身一个说法的，老师父，你唤他们出来吧！”
　　“嗯……原来是为了道宗而来么……”老僧点点头，表示明白。“女施主能否稍等片刻？想来方丈马上就到了，到时候详细情况，你再与他分说，可好？”考虑到许仙一行人外形不凡，他试图稳住情况。
　　尤其在看到邪见那一摇身就变成一男子后，他更是暗暗皱眉。
　　假如要是发生什么武力冲突的话，在没有防备的此刻，可是会对寺里造成极大的损害。
　　还好，他没担心多久，那法海就出现了。
　　看他一身精致却又朴素的袈裟，一手持九环锡杖，缓缓而来，真的是卖相极佳。让人看了，都深觉其佛法极深。
　　法海一边移动，一边也在暗暗打量许仙一行。
　　当看到许仙的时候，心中就是一惊。
　　许仙的外貌实在过于妖媚了，再加上她已是嫁为人妇，浑身上下散发着一股又一股蜜桃般成熟妩媚的诱惑气息，就连整日接受佛法熏陶的僧人，都不自觉地低头默念佛经。
　　这样的美人，白肃真居然能舍得放下……
　　法海立刻意识到其中隐有不对，可一时间又说不清到底是哪里不对，毕竟白肃真可是自己找上门来自愿出家的。
　　看过了许仙，带着疑惑的他视线往后移动。
　　那原形为一条青蛇的小青，他只是微微打量了一下，就轻轻掠过，把注意力放到后面。
　　一条气势非凡，但是以原身出现的犬妖，一只接近没有存在感的鸟妖，以及……杀生丸。
　　虽说杀生丸那外放的无形贵气让他眯着眼睛都没完全看清相貌，但是那股气质，还有自身感应到的波动，都让他联系到了一个存在以及不好的经历。
　　当确认了杀生丸就是那个存在以后，法海顿时脑后发凉，还隐隐有些生疼……
　　上回被杀生丸按在地上摩擦的记忆，又一次浮现在他脑海之中。
　　“阿弥陀佛。”法海忍住心中惊骇，上前行了个佛礼。“时间不早了，女施主突然造访，所求为何？”
　　向许仙询问完，他又看向杀生丸。“师姐，许久不见了，不知道济师叔最近可好？”
　　“自上次一别，是挺久没见过了。”杀生丸点点头。
　　她也不讶异法海居然认出了自己。
　　如果说初次见面的时候，法海连看穿那些施加在身上的变形术的本事都没有的话，也不值得道济对他正眼相待了。
　　看着杀生丸跟法海打招呼，许仙先是一惊，随后暗喜。
　　寺庙的主持居然是跟杀生丸有关系的，那么……或许能经由这份关系，使得白肃真能够安然脱身也说不准呢。
　　这么想着的许仙，再开口，语气也平和许多。
　　“这位大师，不知妾身的夫君白肃真，是否确实在此寺出家？”她低声询问着。


088.冒然开打
　　“确有此事，白肃真已成过往，现在他法号道宗，在此金山寺里修行无上佛法。”
　　对于许仙的询问，法海肯定地点点头。
　　“怎么会……”哪怕之前各种对话各种信息，都不断地让许仙清楚了解到白肃真出家是板上钉钉的事，可她还是心存一丝丝希望，盼望那不是真的，然而，这希望终究是白日做梦而已。
　　她失魂落魄了一会，不甘心地问：“能让他出来见见妾身吗？妾身想当面问他，到底为什么出家，还是说……”
　　看着眉目祥和的法海，她有些不好撕破脸大骂对方，指责是法海弄得白肃真出家的。
　　如果真的那样做了，想来就算有着杀生丸的关系，那白肃真也不可能安然从佛门脱身了。
　　“那没问题。”法海很轻易地同意了许仙的请求。在他看来，家里人对出家之人割舍不下，是很正常的事情，身为方丈，身为从小在金山寺里长大修行的他，对这种事也不知看到了多少。
　　“之前已经通知过道宗，想来他很快就会到了。”
　　有了法海的保证，许仙也就安心地等了一会。
　　果不其然，一个穿着朴素僧衣的僧人前来了。
　　那正是落发了的白肃真。
　　看着他顶上明亮的光头，许仙的眼泪就止不住地落了下来。
　　“阿弥陀佛，施主找小僧，不知何事？”白肃真对许仙拘谨严肃地行着礼，那以前的甜蜜温馨，可真的是荡然无存。
　　许仙主动上前试图抱他，却被闪开来。
　　见到这样，许仙只好问：“真哥……你为什么要出家呢？是不是妾身做错了什么？”
　　“你……”看着泪眼朦胧的许仙，白肃真内心涌现出愧疚来。“你并非做错了什么，只是小僧尘缘已尽，是时候遁入空门而已。”
　　“真哥，你确实是自愿的吗？而不是被强迫着出家为僧？”许仙不相信白肃真竟然会抛弃掉两人间存在的感情，于是她把矛头指向了法海。“尤其是被那位方丈强迫的？”
　　“当然不是，这一切都是自愿的。”白肃真摇了摇头，没有承认。与此同时，他也心生疑惑许仙为什么会有这样的想法。
　　‘莫非……为了我……她宁愿把过错推到大师身上？这……真的是罪过啊……’
　　他心里转着念头，叹着气，想开口劝慰一下许仙，却被一个声音打断了。
　　“当着面，白大哥当然不会说真话，他可是怕你受到伤害呢。”小青冷笑出声：“那个妖僧，别看他慈眉善目的，那心也不知有多黑，居然会拆散你们，连我都看不下去了……”
　　自说自话的她，吹了下尖锐刺耳的口哨。
　　霎时间，原来晴朗的天际，涌现出一团乌云来。
　　那乌云迅速涌到了金山寺。
　　随着距离的靠近，众人也是看到了乌云里面有着极多的妖精鬼怪之流。
　　“白大哥，你不用担心，我已经是找了帮手，这回断然能让你全身而退，不会被那妖僧绊住的。”如是说着的小青，举手示意。“都给我动手！”
　　她一声令下，那乌云里的妖怪不断落下。
　　当它们一抵达地面，就对附近开始破坏起来。
　　见人杀人，见物毁物，就跟一支军队般，对金山寺里发动着带着毁灭意图的进攻。
　　寺里僧人也不是什么草包，对这些妖物进行反击。
　　可这是骤然发生的事件，僧人们也没有充分的准备，因此除了能保住性命以外，节节败退是必然的事情。
　　这如此状况让白肃真按耐不住了，立刻喝道：“小青！你怎么能做这样的事！我不是说了我是自愿的吗？！快让那些妖怪退去！”
　　他这下急得连应有的出家人自称都放弃了，真是急得都有些慌乱。
　　“这……”一旁的许仙有点迟疑地看向小青。
　　从小青的话语来看，其所作所为，都是为了让白肃真获得自由，重新还俗。这样的结果，也是她自己想要的。
　　那么，到底应该不应该阻止呢……
　　还是说，应该帮一把妖物们？
　　对此，她也没有下定决心。
　　“这些妖物……哼！”身为当事人之一，法海来不及考虑小青为什么往自己身上泼脏水了，这个时候他再不出手，那金山寺可是极有可能出现重大的伤亡，那样的结果，对身为方丈的他可是一件极为打脸的事情。因此无论如何，他都不允许这样的事情发生。
　　“欲知前世因，今生受者果，欲知后世果，今生做者因……”
　　法海双唇快速地颂读经文，正是那有名的‘三世因果经’。
　　随着他的颂读，一轮又一轮的金光从他体内透射而出，呈一圆状不断往外扩散。
　　当光芒从那些正在抵挡妖物的僧人身上掠过之时，可以看到僧人身上受到的一些外伤正在快速痊愈。而被光芒照射到的妖物，则是无端地震了震身躯，想来是受到了一些伤害。
　　有了法海的出手，整个场面顿时稳住。
　　那些僧人得了帮助，也是快速地聚集到一起，开始正式反击。
　　只见他们有诵经的，有挥舞兵器的，真是混乱中又带着秩序。
　　这反击效果极好，妖物们的攻势被遏制住了。
　　看到这样，小青的脸阴沉了下来。
　　“你怎么还不动手？”她出声质问愣在一旁的许仙。“你还要看到什么时候？白大哥能不能获得自由，就看现在了啊！”
　　“啊？”许仙犹豫着看向了杀生丸。“大师，你看？”
　　她觉得，自己动手没什么大用，最后还是要看杀生丸的，所以还不如直接征询意见呢。
　　许仙的问话，令杀生丸微微点头。
　　“这就是你想做的？”
　　杀生丸不着急动手，目前场面对僧人有利，所以她想问清楚小青到底想搞些什么。
　　这可是寺庙里，有着身具大法力的法海，还有大大小小为数众多的僧人。
　　在这样的地方，冒然开战是绝对不智的。
　　可就算是这样，小青还是主动出击了。
　　明知不可为而为之，她到底图的什么？
　　这，是需要搞清楚的事情。
　　杀生丸的问题，也是法海跟白肃真等人想问的。因此，他们也是疑惑地等待着小青的回答。


089.四大天王
　　“当然，灭了此庙！白大哥就自由了！他就不在是什么僧人！而他，也只属于我！！！”
　　小青厉声尖叫着，那原来秀美的面容也扭曲起来。
　　“出来吧！四大天王！给我踏平这里！”
　　伴随着她的呼喝，五道黑影突然出现在她的身边。
　　先不提四大天王居然有五个这种事，单说那一身黑衣，手提黑剑的夏侯流云，就值得杀生丸对他进行关注了。
　　‘这家伙又是搞的什么？’
　　看夏侯流云嘴角歪歪的，挂着个充满阴森邪气的笑容，杀生丸就不由自主地回想上次看到他的时候，他是个什么样的状态。
　　‘这家伙是不是越活越倒退了啊？’
　　第一次见面的时候，夏侯流云是六扇门中人，虽说受到一些上位者的限制，可好歹还是个高层人员，能对下面的基层人员指手画脚。
　　到了第二次见的时候，他已经是个下仆。哪怕黑百合身份不一样，可下仆就是下仆，谈不上高贵。
　　至于这回……他像是成为了某种契约兽还是什么尸仆之流的，虽然脸上挂着笑容，可那笑容像是用胶水粘着固定一般，僵硬得很，更不提他眼光呆滞，跟死鱼眼一个样。
　　死尸？丧尸？僵尸？
　　带着纳闷的杀生丸看着夏侯流云以及那四道身姿各异的黑影不断地往外散发着不详的黑气，考虑着应该怎么处理这几个。
　　可真的对战，哪里会容许她有充足的时间来考虑来分析。
　　那所谓的四大天王，不过是刚站定，就各自散开来，加入到妖物的行列当中，对金山寺的僧人进行攻击。
　　“四方斩！”
　　五道黑影当中，夏侯流云最快出手，还真不曾愧对于他过去的第一快剑身份。
　　只见他一分为四，向不同的目标攻去。
　　他这招式，杀生丸也不是第一次看到了，可这回跟以往看到的，却是略有不同。
　　那四个一模一样的夏侯流云，居然对不同的目标用着不同的招式，攻击起来。
　　瞧这情况，他那原来一实三虚的密招，有了极大的变化。
　　这类似受到增幅的表现引起了杀生丸的注意，刚想分析，身旁一身怒吼，就打断了她的思路。
　　回头一看，原来是法海。他对于这帮歪门邪道在自己地头上到处破坏的行为实在是怒火中烧，忍不住了。
　　“na mo san man duo bo tuo nana！”
　　放声颂读梵文的他，使出了最适合在此时使用的法术，救世真言。
　　与之前三世因果经一边颂读一边放出光芒不一样，此次他只放射出一轮光芒，可这轮光芒的亮度与颜色明显比之前的更亮更深色。
　　光芒急速往外扩散，无差别地掠过每一个接触到的物体。
　　在受到光芒掠过身体后，那些僧人行动变得敏捷了许多。而那些妖物的动作则是迟钝了不少，这一加一减间，就拉开了无形的差距。
　　妖物们许多本来应该命中的攻击，直接被闪躲开来，而僧人们所发出的攻击，妖物们却是毫无闪避的可能性，真是只能挨打，不能打人。
　　刚被光芒一扫中，那夏侯流云立刻低喝。
　　“天……外……飞……仙……”
　　但见他四道身影居然同时化为无数持剑的人影，不断朝众僧人飞去。
　　有不甘心只能被动接受攻击的僧人挥动手中武器，试图击中夏侯流云。却是发现夏侯流云那些影子，真的只是影子，根本没有实体，完全不能击中，而自身，只能无奈地忍受攻击，让身上多了一道又一道的伤口！
　　不仅仅夏侯流云，那剩余的四个黑衣人，也各自用出自己的招式来对众僧人进行进攻，让他们的实力来证明，那四大天王并非徒有虚名！
　　因为他们的攻势，真正的伤亡出现了。
　　不单单僧人，一些原来不过是前来寺庙祭拜，在妖物进攻之时第一时间被保护起来的香客信众们，也是有了死伤。
　　眼看事态发展越发失控，杀生丸视线一扫，那原来处于观望状态的邪见立刻打了个激灵。
　　跟在杀生丸多年的他，根本无需多言，就明白自己知道该干什么了。
　　他直接从怀中掏出那剑匣法器，迅速发动。
　　“我意凌云，剑荡八荒！”
　　他这回的发动语跟以往完全不同，那表现也不一样。
　　随着他的低吟，一把把长剑从剑匣中源源不断地飞出。在这过程中，那些长剑由之前牙签般大小迅速膨胀成为制式长剑，然后像是有了自我意识一般，各自寻了目标刺去！
　　就连此时那像是化身万千的夏侯流云也不例外，他的每一道身影，都被一把长剑紧追。
　　那夏侯流云许是被追得紧了，露出了破绽。又有可能是一招使完，恢复到正常状态。总而言之，由一化四，又由四化为无数的他，重新合而为一。
　　这下尴尬了，之前追着他身影的长剑可谓是漫天都是，现在一旦合一，那无数长剑变得只有一个目标了，那就是他的真身！
　　因此，那些长剑都对他的真身刺去！
　　突然面对如此多的长剑要攻击自己，夏侯流云只能一路狂奔，试图用自己的速度摆脱掉这些咬在屁股后的长剑们！
　　不提这变得如同小丑般上蹿下跳的夏侯流云，那些原来数目繁多的妖物们在邪见加入战场以后，迅速出现了死伤。
　　本来不过是在什么四大天王帮助下比众僧人强上一些而已，现在要面对法海放出的法术以及邪见的剑海，两厢夹攻之下，猛然溃退！
　　这一下，就真的是兵败如山倒，只能不断地往寺外退去！
　　看到如此局势，原来心焦不已的法海终于松了口气，可以重新用平稳的情绪来处理小青这边的问题了。
　　而那造成此时局面的罪魁祸首小青，其脸上可谓五颜六色，跟开了染坊一样，瞧着极具戏剧性。
　　“小青，放弃吧，此时回头还来得及，为兄不会怪你的。”说着这话的白肃真有些迟疑。“想来……大师也不会怪你的，所以，你还是赶紧让他们散去吧。”
　　说完话的白肃真，真的是极端地无奈。
　　这一切能怪谁呢？
　　怪小青吗？
　　她只是因为太爱自己，才做出这完全不理智的行为。
　　那么，是怪自己吗？
　　可自己却是从头到尾都义正词严地对她明说拒绝的话语，根本不从跟她暧昧相处过。
　　转头看向深情地注视着自己的许仙，白肃真心中微微一动。
　　莫非，要怪自己长得太好看，太帅了，太有吸引力了？
　　毕竟……如果帅是一种罪的话，自己可是罪无可恕了……


090.小青被擒
　　就在白肃真进行自我检讨的片刻，场上局面又有新的变化。
　　那些个可以说属于喽一样的妖物溃退，让四大天王成为了邪见的攻击重心。
　　于是，他指挥更多的长剑去攻击那些个四大天王。
　　让全部火力能够聚集到一起攻击目标，本应是好事，然而他的攻击效果，并不是特别理想。
　　除了上蹿下跳的夏侯秀云以外，剩下的四个各自施展自身本事，抵御着邪见的攻击。
　　其中一个甚为精瘦的黑影，不过是用手中小刀挡了两次长剑的刺击以后，就直接散去身影，消失不见。没了攻击目标，那些长剑只能散去另找目标。
　　可这个时候，那精瘦黑影却又冒出来给僧人们带来麻烦。待长剑回头了，其又隐身不见，真是狡猾异常。
　　而另一个长得极为壮硕的，却是对这种忽隐忽现的套路不感兴趣，只是挥舞着手中的拳头，一下又一下地砸着临身的长剑，让它们弹飞开来，许是砸得兴起了，其口中还有节奏地吼了起来。“欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　当然，除了以攻对攻，也有如同夏侯流云一般在寺庙建筑中飞来飞去进行闪躲的跑跑流。那人的移动速度可谓极快，这时在这里，一眨眼却又是到了寺庙的另一头，还有闲暇站了会儿观望长剑的攻击方向，显得游刃有余，比夏侯流云的表现强多了。
　　可他们的表现，都不如另一个女子来得出彩。
　　同样穿着黑衣的女子，手里挥舞着一把极短的匕首，不断对长剑进行挥击。她每一次挥击，都能把长剑一刀两断。
　　看着那些长剑被砍断后，直接化为灰烬的表现，邪见顿时肉痛了起来。
　　那些可都是他出卖了肉体、自尊乃至于灵魂才从杀生丸那里获得的奖赏，可以说是最宝贵的东西，此时在女子的匕首下，一把又一把的被毁掉，真的是如同切割他的肉一般。
　　既然实体长剑会有这种问题，他也就暂时放缓对女子的围攻，让长剑到别的地方去。
　　这样一来，虽说他被毁掉的长剑边少了，可也让那女子腾出手来。
　　“织！速来助我！”
　　脸色极差的小青看到了这个情况，立刻高声招呼女子。
　　于此同时，她也真的出手了。“死亡穿刺！”
　　小青抬起手中长剑一抹，随后就是一指，一道绿影瞬间飞出，目标赫然是邪见！
　　此时正对妖物军队以及四大天王带来压制形势的，正是邪见，没有了他，那对僧人，对寺庙有利的局面自然不复存在！
　　提剑出手的小青，心中隐隐有些后悔。
　　原来打算着找到了许仙以后，就诳她来这金山寺大闹一番的。
　　可自己还是太心急了些，居然连同杀生丸邪见这些人都带过来了。
　　原以为自己能搞定这几个妖怪的，可没想到光这邪见都如此厉害，一出手就几乎镇住了场面。
　　‘难怪白大哥对这几个会另眼相待，连大婚之时都会专门去宴请，我实在大意了……’
　　‘罢了，我造成的错误，我来解决，再说……’
　　快速收拾心情的她，举着手中长剑跟在了绿影后，打算迅速解决掉邪见。
　　邪见手中的剑匣威力是强，效果是好，可那些长剑都已经飞出去了，身体周边没有任何防护，正是一击秒杀的最佳机会。
　　虽然邪见身上极有可能有着护身法器，但自己这边也不是一个人！
　　那被小青称为织的女子以极速冲到邪见身边，挥着手中匕首就是一个刺击！
　　“真当我金山寺没人了吗？！”
　　对小青这旁若无人的举动，法海是又惊又怒。
　　“补缺！”他抬手一举锡杖，一道金光以比两女更快的速度抵达邪见身上。
　　被这金光照射到，邪见身外突然冒出一个如同大钟般的虚影。
　　面对这防御罩一样的东西，两女不管不顾，继续自己的攻击。
　　铛！
　　织手中的匕先行一步刺到了虚影上，引发了一声巨响的同时，也是让她微微顿住。
　　这一顿，可不得了，因为法海的后手来了！
　　“罗汉翻天手！”
　　在半空平举的锡杖还没收回来，法海的另一只手就伸了出来，摇摇对着织，然后猛地一个虚握！
　　那顿住没动的织，被他使出来的罗汉翻天手抓住了！
　　罗汉翻天手是什么样的招式？
　　那是大名鼎鼎的孙行者都没能逃脱的猛招！
　　虽然现在使招的并非如来那样的大能，可接招的也是完全比不上孙行者的黑衣女！
　　这挨了一下实打实的罗汉翻天手，织只能无奈地被法海完全擒拿住，然后被他收进了刚准备好的金钵。
　　法海的动作可谓极快，这一整套施展完，那小青之前放出来的青影才刚碰触到大钟虚影。
　　铛！
　　同样的声响，同样的结果。
　　毫无悬念地，小青也被法海拿住了。
　　这回，法海却是不着急把她收进金钵里，只是用罗汉翻天手束缚着她，带到了身前。
　　“当下局势，贫僧想……女施主不会还以为自己能有方法继续自己的邪念吧？”两招擒敌，让法海之前紧张愤怒的情绪舒缓了些。“劝施主还是早点放下屠刀，让那些作恶的妖物束手就擒吧。”他好声好气地劝说着。
　　可这样的劝说，有用吗？
　　应该是没有的。
　　法海自己也知道这一点，然而，就算如此，他还是这么劝说了。
　　因为这样，才是佛门应该有的行事方式。
　　像以前一样一言不合就开打，已经不适合他现在的方丈身份了。
　　他必须做起表率作用。所以，哪怕对给金山寺造成不小损失的小青，他也是挤出了笑容。
　　“哼！妖僧！”小青怒视法海。“事已至此，既然落到了你的手上，我也没什么话要说了！”
　　一脸倔强的小青，让众人皆是略有感触。
　　她的爱，已经是过于盲目，以至于走偏了。
　　“女施主，你……”
　　“不要说了！”小青大声打断法海的发言。“你这妖僧！你这秃驴！诱骗我白大哥落发为僧，这个仇，我岑碧青早晚会报的！有本事你别放我走，不然，我肯定是一把火烧了你这寺庙！”


091.日蚀么？
　　“小青，一直以来，我都是把你当成妹妹的，你这又是何苦？”
　　看着被擒的小青，白肃真甚是叹息。
　　“妹妹？不！我不认可！”小青尖叫起来。“白大哥，你还记得我们修行的时候，那纠缠之姿吗？这样的我们，难道只是兄妹？！”
　　听小青如此发言，白肃真尴尬了起来。
　　“那算什么纠缠……那个时候你是蛇身，我也是蛇身啊……那没什么吧？”白肃真连忙解释起来。“再说那是修炼，我们根本没怎么样，不是兄妹又能是什么？”
　　“不！我不认同！我不认同！”小青摇起头来。
　　“小青，你听我说……”
　　“不听不听我不听啦！！！”小青大声嘶喊着，盖过了白肃真的发言。
　　瞧着白肃真面对小青的拒绝之语，还是主动上前劝说的一幕，杀生丸跟法海商讨了起来。
　　“看这样，你想依靠她快速解决这一切，是断无可能了。”杀生丸直接否决着法海那原来抱有的心态。“终究还是要出手解决那些妖物的。”
　　“看起来是这样。”法海点点头，再观望了一下小青的情况后，他收回了大部分注意力，只保留了那罗汉翻天手束缚小青必须的最低注意力，回头应和着杀生丸。“不知师姐可有良策？”
　　此时邪见是占了稳稳上风，那些个喽妖物已经不值一提，但要想完全解决什么四大天王，还需时间。
　　瞧这几个黑衣人尚算游刃有余的样子，打算除恶务尽的法海有点担心擒下这几人以前，会对寺庙里的人们造成一些没必要的伤亡。
　　原来他打算把主事者小青擒下后，让她发出命令示意那几人停下战斗的，可现在明显是计划破产了。
　　接下来，是继续坚持己见，罔顾寺内众人性命强行擒拿那些黑衣人，还是仅仅逼退对方，他想听听杀生丸的建议。
　　“一一擒拿不就好了吗？”杀生丸简短地回答。
　　战斗的硝烟已经是接近尾声，还负隅顽抗者，不过四人。
　　杀生丸判断着自己出手的话，一次擒拿两个不算什么，这么算的话，也就是两轮的事情，这样简单的事，又有何必要去过多考虑了。硬要说其中有什么困难，就是那在建筑物里飞来飞去的家伙有点麻烦。
　　但那也只是一点点麻烦而已，杀生丸很确信这一点。
　　“原来如此。”法海自问自己慢慢抓，也是能一次一个擒抓完毕的，只是有点害怕对方看到自己一抓一个准后想跑路而已。
　　“不知师姐能否出手助我？”担心这个问题的法海直接问着。
　　“可以。”杀生丸点点头。
　　她总觉得小青大闹金山寺，其中另有蹊跷。可惜自己了解到的信息不多，不能推测出什么东西来。就算是这样，她也觉得应该遵从自己的直觉，先行快速解决目前的事件，免得接下来发生些什么事情让自己措手不及。
　　有了杀生丸的肯定答复，法海顿时大喜。
　　在跟杀生丸再快速地交流了两句后，他开始出手了。
　　使用的，正是那罗汉翻天手。对于这个招式，他是越来越喜欢，也不枉费自己知道此招的存在后，就开始在师父的指导下认真钻研。
　　也不废话，他使出的罗汉翻天手所形成的无形大手，直接就抓向那站在原地不断吼着欧拉欧拉欧拉欧拉的男人。
　　刚猛、强悍、热血！
　　正是那赤手空拳正面刚邪见那堆漫天飞舞的飞剑的男人的最佳写照！
　　可这么刚猛完全没有闪躲的姿态，也是绝佳的固定靶子。
　　法海想要擒拿他，真的是易如反掌。
　　不费吹灰之力，只能用这样的话语来形容该刚猛男人如何被擒拿，然后被收进法海金钵里这段过程的最佳描绘。
　　而同时出手的杀生丸，也是不费劲地就把那身影忽隐忽现的精瘦男拿了，随后递给法海。
　　那精瘦男能在这战斗里这么自由的走来走去，依仗的不过是他那如同隐身一般的能力而已，只要在他现身的瞬间拿住，他就没什么反抗的手段了。
　　搞定了这两个，就剩下以移动速度横行的两个家伙了。
　　夏侯流云，以及那身型有些低矮，连是男是女都无法判断的黑衣人。
　　法海跟杀生丸相视一眼，既有默契地同时出手去抓那黑衣矮子。
　　这人移动速度太快，两人配合一起出手，才能有比较大的几率抓住他。
　　至于夏侯流云，虽然他跑的也挺快的，可跟那黑衣矮子相比，又是两个层次了。
　　无论是法海出手，还是杀生丸出手，皆是悄无声息，那罗汉翻天手，也俱是无形无迹。
　　因此，那飞在半空的黑衣矮子毫无悬念地如同飞蛾般撞进了等待已久的蛛网中，被擒了下来。
　　至此，最简单的，还有最麻烦的黑衣人，都被法海收进了他的金钵法器中。
　　四大天王所剩的，就是那被追得只能光顾逃跑的夏侯流云。
　　然而，他能这么蹦Q的时间不多了。随着黑衣人一个又一个被擒下，那邪见可以腾出来对付他的长剑也是越来越多。
　　很快的，一道由无数长剑形成的剑网已是成型，准备收网拿下他。
　　因此，法海跟杀生丸两个就停下了手，等待邪见搞定夏侯流云。与此同时，他们也留意了下白肃真那边的进展。
　　有点不出所料的是，那边两个蛇妖，再加上许仙，已经是上演着三角恋大戏。
　　什么你爱不爱我、你到底爱谁、你爱她还是爱我……
　　真是让人看了只能摇头了。
　　这情感剧场，无论是法海还是杀生丸，都不感兴趣，因此他们也是把注意力放回到夏侯流云身上。
　　邪见这边准备功夫已经是做了十成十，确保了万无一失了。
　　正当他进行收网，那无数长剑如同搭造笼子试图困着夏侯流云的一瞬间，天地为止一暗！
　　“怎么？”
　　闲着无事的杀生丸立刻抬头仰望，却是看到缓缓西沉的太阳，正渐渐消失，其所散发的阳光，自然也就被阻挡起来。
　　“日蚀么……”


092.月蚀
　　“天狗食日。”
　　法海皱着眉，低声说着这个时代惯用的词汇。
　　“不祥之兆啊……”
　　“错了……”一道突然冒出来的声音，引起了正在抬头观看日蚀的法海以及杀生丸两人的注意。
　　回头一看，却是道济。
　　这无声无息间就站在两人旁的顶尖大能，也是深深地皱起了眉。
　　“这是天狗吃月。”道济肯定道。
　　看到是道济，法海放下刚才提起的警戒之心，转而考虑起道济的话来。
　　“怎么会呢？明明这天相……就是天狗食日啊？师叔，这天狗吃月，从何而来？”百思不得其解的法海，秉着不懂就问的态度，立刻发问。
　　“天狗食日在白天，天狗吃月在黑夜，现在虽说傍晚时分，可依旧是白天啊？”
　　听法海用着当代常识来反问，杀生丸也是暗暗点头。
　　虽说这规律还有点偏差，可她也是认同的。
　　既然这样，那么道济口中的天狗吃月从何而来？她不认为道济神经错乱了在那胡言乱语。
　　说句实在的，她觉得自己疯了，都轮不到道济发疯。
　　“好徒儿，你怎么看？”
　　在等待道济解释的杀生丸没想到他会突然发问，楞了下后，才回答：“不知。”她摇了摇头。“时间对不上，是事实。”
　　‘而且日蚀与月蚀两种现象出现的成因，根本不一样。’她在心底暗暗补充着。
　　“唉……看来你忘了为师曾经的教导了。”道济叹着气。“不过这也不怪你，你不曾遭遇过，自然不知道这其中究竟。”他正了正脸。“还记得为师曾经提及过的，关于推算的缺点么？当有人出手扰乱万物规律之时，会怎么样？”
　　有了道济的提示，杀生丸立刻回想起当初他所教导的知识。
　　“有人扰乱万物运转规律，想再推算，自然就不准了。”她马上回答。“而且……难道……这是有人出手扰乱天机了吗？”
　　她甚为吃惊。
　　以前道济曾以日出日落来举例子，她还怀疑过有没有这么厉害的存在。哪怕道济说过有强者可以做到，她也并未完全打消疑惑。
　　现在虽然不是日出日落有了改变，可这日蚀与月蚀的表现有了异常，也是异常夸张。
　　“是谁这么厉害？”
　　搜遍脑海，杀生丸想不出在这个小千世界中，除道济以外还有那么厉害的猛人。
　　“那人你也见过，就是乾坤洞主。”道济眯起眼睛，仰视着那几乎完全陷入黑暗，仅剩一轮不明显的光圈的太阳。
　　杀生丸也看了过去，发现那光圈隐隐透着鲜红色，让人看了心里有些不安。
　　无论如何，这看着是天狗食日实际上是天狗吃月的现象，持续了好一会，才开始散去。
　　异象渐消，杀生丸也就不再看那逐渐恢复的太阳光芒，转而问：“乾坤洞主有那么强吗？”
　　“他很强。”道济肯定道。“不知为师是否曾经向你提及过……那乾坤洞主，并非此界中人，你所看到的他，不过是转生至此的分身。因此有着足够经验的他，想要变强，有的是办法。”
　　说着说着，道济有些感慨。“其中一种办法，就是吸收他人的肉身，这也是他最爱用的，也是最实用的方法。所以你不要看他表面上没什么，似乎不是很强，其实他随时都能变得比你记忆中的强上几十倍，甚至几百倍。”
　　“这样啊……”听到那乾坤洞主居然能通过吸收他人来变强，杀生丸就没有异议了。
　　这种如同吞噬一般的方法或者说能力，历来都是不讲道理般的神奇与夸张。
　　有了这样的能力，就真的是今天你能踩着他，明日就被他踩着的典型。
　　看杀生丸若有所思地点着头，道济看向法海。“那么你听懂了吗？”
　　“大半部分吧……”法海微微稽首。怎么说他也是受到佛门中人精心培育的种子，并非什么草包，自然是一点就明。只是没跟乾坤洞主打过交道的他，不是很清楚那是个什么样的人而已。
　　“那就好……”道济四下打量着，颇有不满。“就是因为这家伙出手扰乱了天机，所以明明我推算过这里会有事情发生，却是没想时间对不上了。”
　　“嗯……”杀生丸也是看了看四周。
　　这金山寺里多处损毁，出现了不少的伤亡，总的而言，还算不错。
　　不过道济这番话，还有目前的场景，也是让她联想起自己曾经在兰若寺的大杀特杀。
　　这种种迹象加起来，让她对推算这种原以为神乎其神的技艺，其真正能起到的作用，产生了怀疑。
　　“小姐……小的无能，让那人跑了……”
　　正当杀生丸在想着推算的各种缺点之时，那邪见低着头来请罪了。
　　“之前那天上忽然一黑，在那一瞬间，小的视线受了影响，所以……”
　　“知道了。”对于夏侯流云这个人，杀生丸本就不在乎。
　　抓到了，就交给法海，没抓到，也是法海去烦恼，跟自己无关。
　　不过目前看来，总的来说那小青引起的骚乱，算是完全结束了。
　　还活着的妖物们，已经是趁天黑退去，而四大天王擒下了四个，也还算是较如人意。
　　至于此行的真正目的，白肃真……
　　杀生丸看向还在纠缠不清的几人。
　　白肃真此时正跟小青还有许仙不断沟通着。
　　一边是自己的义妹，一边是自己的妻子，就算是以他现在已经出家的身份，也是有点搞不定。
　　瞧着这哪怕天生异象都打不断吵吵闹闹的过程的几个人，杀生丸已经在考虑回去的事情了。
　　而那同样在看这情感大戏的道济，留意到百无聊赖趴在了杀生丸脚边的斗牙王后，好奇问道：“话说……好徒儿，你这父亲怎么还是如此模样？”
　　印象中上次一别，已是几个月，可现在斗牙王还是原形状态，这引起了他的注意。
　　“嗯……因为他太弱了呗，给他治疗了也恢复不过来。”杀生丸听到提问，蹲了下来。“不过……这很好玩啊。”如是说着的她，伸出了罪恶的双手，捏住了斗牙王的脸颊。
　　看到杀生丸玩起了狗头，道济险些笑出声来。“好啦，别闹了。”
　　实在是忍不住了的他，在怀里搓了搓，弄出一个泥丸子来。


093.争端再起
　　“来，吃了它。”
　　道济俯下身，伸手递出丸子。
　　看着道济手中那乌黑发亮的泥丸子，再联想到他是怎么在怀里搓来搓去才形成的以后，斗牙王胃里就直泛酸水。
　　别说吃下这丸子，光是想象一下那个味道，他就想吐了。
　　要不是杀生丸抓着他的狗头在玩耍，他老早就跑得远远的。
　　道济是何等人物，瞬间就判断出斗牙王的想法来。
　　“这东西可以帮助你快速恢复呢。”他善意道。
　　事实上也是如此。
　　虽然看着像是用身上老垢搓成的，可那只是表象，其实这丸子是体内佛元灌注而成。
　　让能量由虚化实，不用分析也知道其中蕴含的能量有多大。所以这泥丸子功效可谓非凡，一般人还无缘享受。
　　就连杀生丸也不过是在拜师的时候得过一颗而已。
　　现在也是看着斗牙王跟杀生丸是血亲，道济才弄出一颗来。
　　当然，他也观察到斗牙王根基不错，如果培养一下的话，也是个不错的苗子的。
　　道济的想法，斗牙王又没那本事获知。他只知道这丸子来源太邋遢，一点都不想下肚。
　　“犹豫什么呢。”
　　杀生丸玩够了，一下拿过那丸子，一手伸进斗牙王的喉咙里。
　　看着杀生丸那纤细的胳膊直接没入斗牙王的大口中，而且瞧杀生丸的姿势，似乎是直接把手伸进了斗牙王的胃里……这种情况，让道济不由自主地心生同情。
　　‘摊上这样的女儿，他这也不知是做了多少辈子的孽了……’
　　道济暗暗摇头。
　　‘当然，也有可能是福分也说不准……’
　　瞧着杀生丸把手退回来后，还温柔地摸了摸斗牙王的头部，再配合天眼通观察到的杀生丸的灵光，可是纯粹的淡金色。抛开佛门修为不说，那种纯粹，可是代表心灵纯净的证明，说明杀生丸的行为真的是一片赤子之心，没有什么特别的想法。
　　结果，这样的状况让道济一时间也分不清斗牙王是幸运还是不幸了。
　　而当事人斗牙王，此时已经是说不出话来。那被直接塞到胃里的泥丸子，连再吐出来的机会都没有，就瞬间化开，成为一团又一团精纯的，无主的能量。
　　这股能量很轻易地被斗牙王吸收着，可就算如此，那能量还是太多了。这让他觉得身体像是吃撑了一般不断向外涨，要是不做点什么的话，似乎自己就会被这么撑爆也说不准。
　　当然，那只是他的错觉而已。
　　道济出手极有分寸，弄出的丸子里所蕴含的能量，也是恰当的分量，不会对斗牙王有什么伤害的。
　　“可以了。”观察了一下斗牙王的道济微微点头。“你父亲正在吸收药力，等吸收完以后，就能化为人形。”他判断着。
　　“是么。”杀生丸有些失望。
　　原来她有两只略能引动她情绪，让她不至于太无聊的宠物，现在斗牙王要恢复原状了，自己可就是少了一只宠物了。
　　‘或许，应该再弄一只？’
　　她开始思考这个问题。
　　“接下来……”
　　道济似乎想说些什么，却是被突然出现的情况所打断！
　　只见一道红光由远及近，瞬间落下！
　　那道红光落在还在上演双女挣男戏码的白肃真几个的旁边。
　　轰……轰……
　　还没来得及细看红光是什么东西，就听见两声爆响，那站得很近的白肃真就被击飞到一边去。
　　而获得跟白肃真差不多遭遇的，是法海。
　　站在杀生丸道济他们附近的法海，也是被莫名攻击打中了，飞了起来，然后远远地跌落到地上。
　　还好他皮糙肉厚，就算在地上狼狈地打了几个滚，也只是身上的袈裟有点脏，并未受到什么重创。
　　“是你……”道济一脸慎重地看着来人。“还真的是说曹操，曹操到……乾坤洞主，别来无恙？”
　　“没有你跟在我屁股后面，我当然吃得好睡得香，日子过得舒坦得很。”一身红衣，气质与以前所见有着极大差距的乾坤洞主爽朗笑道：“当然，多日没见，我还是挺想念你这个跟屁虫的，所以过来看看。”
　　“恐怕不是这么简单吧。”道济看向被乾坤洞主拎在手里的许仙，还有那自法海被击退后，就获得了自由的小青。
　　那小青脸上浮现着兴奋、得意等等情绪，真是让人看了就懂她在想什么。
　　“你怎么现在才来，之前约定的联合进攻，少了你就跟笑话一般，看看你之前吹得天上有地上无的什么四大天王，真的没一个是中用的。”小青嘴里吐着不满的话语，脸上却是极端的喜悦，连脸颊都为此涨红了，像是红扑扑的苹果一般，极为诱人。
　　“我这不是按照约定来了嘛，何必着急呢。”乾坤洞主对她这带着指责性质的话语也不生气，随意应对一句，又看向道济。“好了，我这回来此，是来带走以前被拿走的东西的。现在，可是物归原主的时候啦。”
　　“东西？莫非是……”道济若有所思地看向许仙。
　　曾经，许仙是获得了乾坤洞主专门炼制的血舍利。
　　可在那以后，乾坤洞主完全没有追回的意思，所以自己也就把那血舍利当做是一般的法器而已，不再过多关注。
　　现在看来，这血舍利似乎不简单，居然引得乾坤洞主再次前来取回。
　　“就是那血舍利啊……自来此界以后，我为培育此物花了多少心思多少心血，你又怎么能想象得到呢？”乾坤洞主大概地说明了下，看向手中的许仙。
　　许仙此时如同一只小动物一般被拎着，能够挥舞着四肢却是无法挣脱乾坤洞主掐住的颈脖。
　　看到这样的许仙，那之前被击飞的白肃真，此时也是迅速爬起来，飞速上前想要救下她。
　　然而，他被小青挡住了。
　　“白大哥……”主动上前站在他前面的小青，轻轻地笑出声。“我知道你想做什么哦，但是……现在不是时候呢……不……应该说，要等她死了才可以哦……这样一来，你就只能属于我一个人了！嘻嘻嘻……”
　　作者留言：
PS：跑去抽总司去了，所以更新晚了些……
PS2：玛德，一个月稿费氪下去，净出些垃圾玩意，下个月吃土就算了，还不能有爱地吃土，气死俺了！


094.半空中
　　“小青……你变了……”
　　白肃真眼神极为复杂。
　　回想从前，那是多么纯真多么善良的女孩，可现在呢……
　　口中说着爱，行事却是越发极端。
　　“不，小青没有变，变的是白大哥你。”小青收起了脸上的笑容，变得阴沉，然后又迅速地恢复回满脸笑容。“不过就算是这样，小青还是爱着你的，而且，等那个女人死了，白大哥你也可以恢复到跟以前一样毫无牵挂，逍遥自在的状态啦。”
　　“说了几次了，你要尊重点，喊她……”
　　“喊她什么？”小青打住了白肃真的说辞。“白大哥，你现在可是出家了啊，她还是你的妻子么？还是我的嫂子么？嘻嘻嘻……没错……没错……就是这样呢，白大哥你都不愿意跟她在一起了，那就跟我在这里等一会好了，再过一会儿，她……嘻嘻嘻……”
　　这话说得白肃真顿时哑口无言，无法辩驳，只能沉默起来。
　　看到这样，小青笑得更开心，更大声了。
　　无视现场那银铃般清脆悠扬，又带有几分阴森的笑声。另一旁，道济暗暗给杀生丸打着眼色。
　　看道济挤眉弄眼的，杀生丸也不知道他具体是何意，还纳闷他为什么不用传音入密之类的方法说清楚。
　　道济打了一会眼色，见杀生丸没反应，也是明白她不懂自己的意思了，只能暗中叹一下。
　　不是他不想用什么传音的法术，只是这乾坤洞主，比上次见到的，还要强上许多，隐隐有着此界极限的意思了。再考虑到之前那天相异变就是他弄出来的，道济是不敢冒然在其面前用法术，那样的话，自己的方案就完全暴露了。想搭救许仙，自然是无从谈起。
　　‘应该怎么办呢？’
　　就在道济思索着跟杀生丸沟通的方法之时，乾坤洞主也在思索应该如何取出许仙体内的血舍利。
　　那之前尚未炼制完成的血舍利，在长时间地待在许仙体内之后，像是隐隐与她融为一体。
　　用粗暴的方法硬掏出来不是不行，可那或许会对血舍利造成一些损害。
　　‘或许……应该直接以她为胚胎，重新炼制一番。’
　　身为大能转世，乾坤洞主迅速地拿出了靠谱的方案。
　　“走。”随意地招呼一声，他化为一道红光，裹着许仙腾空而起，迅速飞离此地。
　　“什么嘛？不是说会杀掉那个女人的吗？”小青不满地看着越来越远的红光，也是瞬间化光，紧紧跟在乾坤洞主后面。
　　她只是想要白肃真的爱情而已，不是变傻了。孤身一个待在这金山寺里，不会有什么好果子等着她吃，这一点她还是明白的。
　　“别走！”白肃真觉得自己要是放任对方离去，自己肯定是要后悔一辈子的，于是也赶紧跟上。
　　“师父……”
　　原来想询问一下道济意思的杀生丸，在看到道济也是腾空而起后，也是明白该怎么做了，赶紧跟上。
　　她走得倒是干脆，倒是苦了斗牙王跟邪见。
　　一个尚未恢复状态，另一个则是被施加了变形术不能显出原形飞上天。结果无论是哪一个，都没有独自飞行力，只能留在寺里等他们回来了。
　　而法海倒是有着飞行的本事，却没有追上去。
　　对他而言，与跟着道济一起追捕小青相比，金山寺此时更需要他坐镇指挥，免得出现没必要的意外。
　　不提已经开始指挥众僧人打扫战场，收拾寺庙里残局的法海，另一边……
　　天上。
　　一道红光极速划破天空。
　　在太阳西下，光线渐暗的此刻，那道原来看着有点暗红的光芒，却是有点耀眼了。
　　红光后面，还跟有绿光、白光、金光以及银光。
　　这正是乾坤洞主以及小青，还有白肃真、道济、杀生丸几个。
　　“真是成事不足败事有余。”低声咒骂了一句的乾坤洞主不满地回头瞪了一眼小青。
　　要不是这个家伙飞得太慢，自己又怎么会被追上呢？
　　现在这俱身体虽然不惧道济了，可冒然跟他硬刚，不是明智之举，他还有事情要做呢，不能在这里把这身体浪费掉了。
　　于是他心生后悔了。
　　当时应该不用发话招呼小青的，想走就走多好。
　　现在这样，反倒是不上不下了。
　　招呼上了她，到头来也没什么用。
　　自己还是判断错了，那道济对许仙的关注度不算太高，也就是教过一些功法，然后监视了一段时间而已。
　　早知道这样，又何必搞什么找人下毒，还要搞离间计啥的，简直多此一举。
　　‘莫非自己小心翼翼惯了，连看人以及分析事情都变得保守了？’
　　如是纳闷着的乾坤洞主，做了个决定。
　　‘反正我在此界准备的东西都一一开始发动了，再继续保留也没什么意义，还是快点完成好了，既然如此……’他看向还在挣扎的许仙，伸手就想做点什么，可他又是顿了顿，突然喊道：“岑碧青，你不是想要杀了这个女人吗？我那血舍利要是取出来的话，她是必死无疑的，假如说你想亲自杀掉她，看样子你得帮我取那血舍利才行了。”
　　一个人的习惯是很难改的。
　　就算乾坤洞主对自己过于小心的做事方法有点不满，想有所改变，也是没办法完全转换过来，因此这取血舍利一事，居然想交给小青来做。
　　这样一来可以避免遭遇许仙身上可能存在的，道济所施加的后手，二来也能让自己的仇恨值下降，毕竟动手的可不是自己。
　　“好！”小青没有想太多，反倒很高兴。
　　假如说这许仙只是死了，虽说自己也挺高兴，可怎么也比不上自己手刃来得愉快的。
　　“那你过来。”乾坤洞主稍微放慢了一些飞行的速度，让小青跟了上来。
　　“那血舍利就在她肚子里，你掏出来吧。”他早就知道血舍利的方位所在，只是之前有别的想法才不动手而已，现在刚好用来指点小青。
　　“是这样吗？”
　　看了看手舞足蹈的许仙，小青阴阴地笑了笑，猛地伸手。
　　嗤！


095.孽
　　“不！！！”
　　跟在后面的白肃真看到了小青把手插入了许仙的肚子里，发出震天巨吼。
　　那吼声带着惊讶、不信与悲痛。
　　他，终究是对许仙有情的。
　　八世怨侣，岂是说说而已。
　　毕竟怨侣，就是有情却又只能分隔一方的一对有情人啊。
　　‘真是糟糕。’
　　跟在最后面的道济也是暗道不妙。不断加速着，试图能尽早赶上。他都这样，杀生丸也是飞得更快了。
　　可无论他们飞得多快，有个事实是改变不了的，那就是小青的手，已经伸进了许仙的肚子中，开始摸索起来。
　　“在哪里……在哪里呢？”
　　小青一边自言自语，一边让手在许仙腹内肆意搅动着，让许仙的鲜血从肚子破开的口子不断涌出，然后被飞行带起的大风吹落到远方。
　　“我……我的孩子……”许仙震惊地看着自己的肚子，感受着小腹内那只冰冷的手，来回搜寻着什么，而自己那幼小的胎儿，被那手挤来挤去。
　　“哦，你说那个啊……”听到许仙的话，小青脸上露出了厌恶。“虽然那是白大哥的血脉，可被你玷污了，还是不要了罢，总有一天，我会为他生下纯种的蛇妖的。”
　　小青那带着恶意的话传入许仙的耳中，让她原来因为意外而没反应过来的脑子开始急速运转。
　　‘她这是说的什么？’
　　‘她的意思是……想拿掉我的孩子？’
　　腹内那带着特殊‘目的’移动的冰冷触感，让许仙瞬间明白小青想做什么了。
　　‘真哥已经离我而去……那已经是他留给我唯一的东西了……’
　　‘不能！谁也不能动！谁都不可以动我的孩子！’
　　‘谁动……都得死……’
　　‘没错，就是死……’
　　‘死啊……’
　　‘死啊！’
　　‘死！！！！！！’
　　“死！！！！！！”
　　顺着心中声音，猛然狂喊出声的许仙瞳孔极速扩大，然后又极速收缩。
　　与此同时，一道霸道无比的能量从她身上升腾而起，猛然爆开！
　　轰！！！
　　如同炸弹引爆一般，不断往外散发着冲击性能量波的许仙，不单挣脱了乾坤洞主的擒拿，还把小青弹飞开来。
　　因为许仙的行为，那原来处于飞行状态的三人，也终究是停下了移动，被后来的人追上。
　　“动我孩子的，都得死！”
　　获得了自由的许仙此时状态极为不对。
　　不提她那原来破了个洞口的小腹以肉眼可见的速度快速恢复痊愈的表现。
　　她那狂气的话语，充满魔性的鲜红色眼眸以及身上不断激射而出的狂烈能量，都让众人明白现在的她，不是以往的她了。
　　以往的她，妖媚，但是温柔。
　　现在的她，依旧妖媚，却是危险。
　　拥有着致命一般的吸引力，正是形容她的最佳词句。无论是致命，还是吸引力，都是那么的贴切。
　　浮在半空的许仙眼睛一扫，看到了目前处于震惊状态的小青。
　　“首先是你！”
　　这个动手的蛇妖，让她仇视到极端了。
　　“佛动山河！”
　　伴随着高声爆喝，许仙以急速对着小青就是一掌！
　　按照常理来说，这如来神掌的第三式，应该是先以双手捏‘不动根本印’，引动天地灵气形成佛兵‘惊雷禅’以后再打出，这样才是此招的正确施展顺序，也是能出现最大威力的方法。
　　然而许仙这掌根本没有了这些过程，仅仅是有一道若有似无的虚影环绕在她的身边，跟着她的动作一起行动。
　　她这是纯粹以体内能量来施招。
　　虽说出招速度会快上许多倍，可招式有多强，完全看出招之人有多强，如是而已。
　　后来跟上的几人，都会如来神掌，自然也是明白此招应该如何使才是最佳的。因此看她这么出招，心中还略微不赞同。
　　这么大幅度削减威力只靠自己体内能量驱动的招式，能有多少伤害？
　　想来也不过是能对小青造成一些威胁而已。
　　“不对……”
　　姜还是老的辣，道济瞬间看出许仙这一掌的不平凡之处。
　　倒不是说这招式有了什么特殊变化，获得了增幅。
　　纯粹是许仙此时，实在太强！
　　她平平推出的一掌，到了自身臂长的极限以后，就猛地一震，让那原来附在上面的虚影击出。
　　那虚影一脱离许仙，就成为一只金灿灿的手掌。
　　这手掌上有着装饰般的白色雷电环绕，一边向小青飞去的同时，一边不断地扩大，到了小青身前之时，就已经成为如同小山般的手掌了！
　　作为被攻击者，小青也是吓了一跳，以极速往旁边飞去，试图脱离手掌的攻击距离。
　　可手掌的飞行速度实在太快！
　　那变大的速度也实在太快！
　　尽管小青已经是使出吃奶的劲，还是被掌缘擦到！
　　嘭……
　　一声沉闷的撞击声响起，小青打着旋开始往下跌落。
　　而完成了攻击任务的手掌，并未就此停下，还是继续前行！而且还在变大！再大！更大！
　　轰隆……
　　也不知道那手掌具体飞行了多远，才因为攻击轨迹落到地上。
　　就算如此，那手掌还擦着泥土一直前行，形成了一条极宽也极深的坑道，直至视野的尽头。
　　这样的表现，还真的不愧于佛动山河之名。她现在岂止动山河，还直接在大地上犁出深沟了。
　　“糟糕了……”许仙的强悍降妖表现，却是让道济深深皱眉。“如果没记错的话，在我的记忆中，那个方向……应该是五香县城，这个时候的人们，也不知……”嘴里嘀咕着的他，道出了担心的事实。“好徒儿，你去那边看看，接下来的，由为师来处理。”
　　“知道了。”
　　道济发话，哪怕对此时的许仙很感兴趣，杀生丸也只能飞离此地，去查看什么五香县城了。
　　虽然她不知道县城具体在哪，不过只要顺着那坑道一直飞，想来会有所发现的。
　　果不其然，在飞了一段路以后，她看到了一些应该算是房屋碎片的残骸。
　　这样的残骸随着继续飞行，是越来越多。
　　“可惜……”
　　在仔细观察过这些残骸，又绕了几圈查看后，杀生丸摇摇头。
　　“这里已经是一个活人都没有了。”
　　她略带感慨地说出自己的判断。


096.拦路
　　这可是罪孽深重了啊。
　　哪怕许仙这一掌，根本不是冲着这里的住民而来，可造成了灭顶之灾是无法回避的事实。
　　杀生丸这几圈转下来，除了一些零星碎肉以外，可是连完整的尸首都没看到，想来在这狂暴招式的攻击范围中，除了死路一条，没有第二种可能性了。
　　‘再看看好了……’
　　带着这个想法的她再次转了几圈，确实没发现任何幸存者后，飞离了此地，沿着那坑道继续前行。
　　******
　　乾坤洞主此时是庆幸无比，他觉得今天简直就是自己的幸运日。
　　白天顺利的完成了自己在此界的一个大计划不说，就连淘弄血舍利的时候，也是让小青去动手，这虽是出于自己的习惯性谨慎，可也让自己免遭突然爆发的许仙的第一轮强攻。
　　哪怕那是原先想着预防道济留下的暗手，也算是歪打正着。
　　除此以外，这道济突然主动上前来，拦下许仙，给予自己安然脱身的绝佳机会……
　　这忽然冒出来的队友，不正是自己幸运的证明么。
　　既然如此，那就不能浪费道济的一番好意了。
　　看了看道济正试图给许仙说教，乾坤洞主猛地连使几下遁术，身影一连几个闪烁，瞬间拉开一段距离后，再化为红光远远飞离。
　　回头观望了下，那许仙果然没有能跟上来，这让乾坤洞主暗暗松了口气。
　　维持着飞行，他开始思考下一步的计划了。
　　原来的血舍利，是他借以在此界大捞一笔的凭证。
　　那东西可是一个贮存天地灵气的器具，有了它，那么在天地灵气大规模衰退的时候，就能借以维持自身实力。
　　不仅如此，到时候还能横扫此界完成自己所有的计划，简直轻而易举。
　　能做到这种程度，是因为那东西的材料甚为特殊，在炼制完成以后，可以凝聚相当于此界总质三十分之一的天地灵气。
　　正是因为有着这种效果，所以许仙的爆发，他也不算过于惊讶。而那血舍利蕴含的能量可谓极多，正面力敌的话，并非没有可能性，但道济在场，自己想击败许仙再获取血舍利，这可能性几乎为零，这一点，自己还是清楚的。
　　所以取宝无望，立即撤退，可说甚为明智。
　　无论如何，那血舍利现在没有了，而且道济也算是知道那东西并非什么凡品，自己想重新拿回，几乎不可能。那么自己想在此界完全衰落前获取更多的资源，只能依靠智慧。
　　在默默分析着的乾坤洞主，一路飞行，忽然一道在远处划过的银光，引起了他的注意。
　　“那……不是道济的徒儿吗？”
　　在看到杀生丸的瞬间，无数念头涌上乾坤洞主的心头。
　　“或许……那血舍利并非没有重新获得的可能性呢……”瞧着杀生丸幼小的身影，他迅速做了决定，让虹光转了个方向，往杀生丸飞去。
　　“看来天命在我，啧啧……”
　　感慨着的乾坤洞主，加快了飞行的速度。
　　远方……
　　已经到了坑道的尽头巡视过一边的杀生丸，正想返回许仙所在的地方。
　　那许仙的表现，实在让她有些好奇。
　　落悬崖，可以搭上正在挖宝的自己，还顺便把唯一的好东西获取了。
　　带着无奈性质的随同探宝，不仅获得了别人精心培育的半成品法器，还额外学了一套强悍的招式。
　　濒死之时，又来了回极限爆发，战斗力无限飙升。
　　这种种表现，还真的是比主角还主角。
　　跟旁人一比，的的确确主角模板了。
　　假如说等一会自己回去向道济汇报许仙那一掌一共灭了两个县城、一个小村以后，又只是获得一些无伤大雅的惩罚的话，那么许仙还真的是上天眷顾之人。
　　仔细想想，这还真的极有可能。
　　在另一个不同版本的许仙与白蛇的故事中，那白蛇不也是曾弄出大面积的死伤么，结果只是被镇压了二十年而已，然后还飞升成佛了。
　　回头看看那些无辜死去之人，这其中差别……
　　杀生丸正想继续分析下去，却是被阻止了。
　　看了眼飞到自己前方不远处的乾坤洞主，杀生丸都不用考虑都知道那家伙来意不善。
　　远远地停下，她平淡地开口：“有什么事？”
　　作为被询问的对象，乾坤洞主也不着急回答，而是细细打量着杀生丸。
　　一直以来，他都知道杀生丸是块良材美玉，只是自己总不得空仔细观察，现在正是要好好看一看的。
　　这一看，顿时赞叹不已。
　　所谓英雄所见略同，他明白道济为什么要收这么一只妖怪为徒了，因为……他也想那么做了。
　　赞叹过后，他又是暗喜。
　　这样一来，那之前大概定下的以杀生丸换取许仙的计划，有了更高的成功率。
　　退一步说，哪怕道济不换，杀生丸这样好的苗子，也值得自己保留的。
　　就是……不知道道济有没有在杀生丸身上留有什么暗手了。
　　在这个时候，那小心谨慎的习惯又让乾坤洞主蹉跎了起来。
　　动手，还是不动手，这是一个问题。
　　“小妹妹，有没有兴趣跟我修行啊？”瞻前顾后的乾坤洞主决定先诱惑一下。“鄙人不才，是旁门乾坤宗宗主，虽说宗门较小，没有佛门来得庞大，可宗门内部气氛良好，异常团结，以你这样的，我能给予你绝对的……”
　　“没别的话了吗？”对乾坤洞主那些招揽语没兴趣的杀生丸出声打断。“如果你只想说这些的话，那就让开。反正你也知道我不会答应的，不是么？”嘴里说着不客气的话语，她暗暗分析着自身有哪些东西可以派得上用场的。
　　这个时候根本不用考虑乾坤洞主是带着善意过来了，如果会那么想，真的是脑进水。
　　这样一来，正面一战，是无可避免的事情。
　　至于是边战边退，还是硬刚，则要看看对方实力有多强。
　　所以在这个时候，神通、功法、法器等等，正是必须品。
　　考虑到连道济都对乾坤洞主极为重视，再加上他能扰乱天机的实力以及通过吞噬他人肉体变强的本事……
　　开打时瞬间使出全力，看来是极有必要了。
　　不断回想着自身所学的杀生丸，忽然向乾坤洞主微微一笑。
　　她十分感激乾坤洞主给她充足时间来准备。
　　看到这笑容，乾坤洞主的脸阴沉了下来。“真是猖狂，看来很有代替道济那疯和尚教育教育你，什么叫做尊重了。”
　　“陨石爆裂！”


上架感言
　　上架了，就直入重心好了……
　　求订阅，就是这样。
　　正题说完，接下来进行闲聊模式……
　　不知不觉间，这书就二十万字了啊，果然时间很快呢，仿佛上一本完本，也没过多久的样子。
　　想来这一本完本，也不会花太久的时间，到时候再回望，或许也是如同现在的恍然也说不准。
　　嗯……字数居然还不够，那就再水点别的好了。
　　有读者评论说，你这挂羊头卖狗肉的行为，到何时才能停止啊，你根本不是写犬夜叉啊。
　　看这些评论呢……我就这个表情―_―＃
　　书名说了各种乱入……咋就不琢磨一下下呢，看到现在，不会以为此书是纯粹的犬夜叉同人吧？
　　如果是那样的话，好无力唉……
　　因为接下来，还有许多乱七八糟的乱入呢……
　　所以我那简介里说的，并没错啊。
　　这，只是个开始嘛……
　　当然，免得大伙看糊涂了，我就给个准吧。
　　此书，是套着仙侠皮的无限流伪综漫，就是这样。
　　至于以后会有什么样的人物什么样的动漫加入，请容我打个广告……
　　订阅下去，就知道了嘛。
　　所以，对此书有一丝丝兴趣的诸君，请订阅，我会给你一个完整的故事。
　　毕竟，能完本，可是我在书客的唯一竞争力了。
　　至于文笔啊剧情啊神转折啊……唉……
　　稍微说远了，回到故事上……这故事，也是如同我标签上所标示的，是一个轻松向的故事。
　　我的想法就是，看这本书，可以轻轻松松的、不带什么郁闷的，然后借此打发一下时间，就是如此。
　　假如说看书的大老爷觉得看此书烧了许多脑细胞……嗯……你赢了。
　　就这样吧，此书12月16日上架。欢迎有兴趣或者有时间的大老爷们订阅，谢谢了。


097.陨石爆裂
　　以静制动，那是高手的选择。
　　自问没有乾坤洞主强的杀生丸，她的选择，是主动出击！
　　不是道济所传授的玄奥的罗汉翻天掌、如来神掌，也不是混合起来如同一掌形成五指山的类似神通的招式，而是自己琢磨多年，研究多年，真正习惯的攻击模式――纯肉体攻击。
　　陨石爆裂此招的灵感来源，正是那某动漫的一同名招式。
　　将体内的能量作为动力，以超越生物极限的速度，暴发力量。
　　真的是非常简单，朴素，又实在。
　　非常……物理，也非常……科学。
　　这正是刚穿越过来，还不知道法术与‘纹’的时候，杀生丸的立身之本。
　　噼里啪啦！！！
　　无数电光自她体内猛然炸开！
　　正当乾坤洞主因为她的主动出击而愣神间，她那幼小的拳头，以带着难以想象的巨力，狠狠地砸到了乾坤洞主的脸上！
　　轰！
　　如同炸弹爆炸一般，发出巨响的同时，乾坤洞主也被打得往下飞去！
　　一击就完事了吗？
　　没有！
　　杀生丸以更快的速度落下，追上了乾坤洞主的身影，又是一个鞭腿，把他踢回天上去！
　　轰轰轰轰……
　　拳轰、掌劈、肘击、腿扫……
　　无数的攻击在短短的时间内降临到乾坤洞主身上，让他像个布娃娃一样不由自主地被杀生丸打来打去！
　　刹那间，乾坤洞主就陷入了下风……
　　******
　　“有没有搞错啊，这个时候还让我们出动。”
　　一片稀疏的小树林里，几个穿着捕快服装的人正快速前行着。
　　其中一个帽子戴得有点歪歪的，上衣也是解开了几个口子，显得有些流里流气的正不满地嚷嚷着。
　　“刘四，你不说话没人当你哑巴！”走在最前方的捕快头也不回的训斥着。“走快点，再过会就完全天黑了，打火把走路可比现在麻烦得多。”
　　在他的催促下，这队伍加快了移动速度。
　　“老大，跑这么快，赶着找死啊？”那被训斥过的刘四，只是稍稍安静了一小会，又开始说话了。“上面让我们来查探这边的动静，可是你想想那线报里说的什么，比天还大的手掌……我们要是真的遇上了手掌的主人，这百来斤肉还不得交待在这了啊？我觉得嘛……”
　　说着说着，他顿了顿。
　　没了他的话语声，这默默前行的队伍，显得有些安静。
　　要说还有什么变化的话，就是前头带路的领头人，移动速度稍微慢了下来。
　　看到这样，他也是明白了，又道：“啊！老大！我肚子疼！”
　　装模作样的刘四直接停了下来。
　　“唉，你也真是的！”那带头的捕快也是顺势停下。“快点！我们还要赶路呢。”他不满地挥着手。
　　“是的是的。”刘四笑嘻嘻地找个石头坐了下来。
　　他这番做派，没有引起任何人的不满。
　　在场的也没几个傻子，刘四那番话极有道理，再加上又有人带头了，自然是借坡下驴，打算在这里好好消磨一段时间再说了。
　　“四哥，我听说那红椿院里，来了个新娘子，她有着一双难以言喻的美足……”一个捕快走近了刘四身边，发出阵阵男人都懂的笑声。“要不我们这趟任务出完，就去看看？”
　　“唉！小章，真不枉费我往日对你的照顾！”刘四也笑了起来，看向领头人。“老大，同去？”
　　“嗯……”
　　轰隆！！！
　　一道震天巨响盖过了捕快领头人的回答。
　　瞧声音发出的地方看过去，只见不远处的一个小山头像是被什么东西狠狠地砸了一下，山尖处凹陷了下去。可惜光线极差，众捕快也只是隐隐地看了个大概，甚至连小山被砸，也是脑补出来的。
　　“啊！！！你这小辈！气煞我也！”伴随着一道刺耳的嘶吼声过后，一道红光直插天际！
　　远处，一道银光也是极速靠近。
　　很快的，两光相遇，纠缠到一起，伴随着各种巨响，分分合合的。
　　有时那红光被砸到地上，有时是那银光被击入山内。
　　不管是哪一边，都对无辜的环境造成了极为夸张的损伤。
　　“神仙打架……神仙打架啊！快跑！”
　　刘四呆滞地看了一会，才反应过来，惊声大喊起来。
　　“哎呦！”原来坐在石头上翘着二郎腿的刘四，还不慎地跌倒了。
　　可这个时候，又有谁去拉他一把呢，无论是之前想请他去红椿楼的小章，还是看似严肃的领头人，都已经是跑得没影……
　　“妈蛋！”狠狠地咒骂着的刘四，回头看了眼纠缠得越来越激烈的两道光，连滚带爬地逃命去了……
　　就在此时！
　　轰！
　　那红光直接落到了刘四身上，瞬间就把他砸成了肉酱，还顺带地把这几十米方圆的土地砸出了一个大坑。
　　“还真是反了天了！”
　　乾坤洞主站在坑里，怒不可遏。
　　想他纵横三界的时候，何曾遭遇到这种被一个小妖怪追着打的事情。
　　“要不是这并非我的真身！我一拳就弄死你！”他怒视狂追而来的杀生丸，愤恨不已。
　　‘等等……我干嘛要跟她拼拳脚功夫？拼起肉身强度来？’
　　乾坤洞主发现自己搞错了一件事。
　　‘明明我有法术，有神通，还有各种法器……’
　　想到这些，他脸都黑了。
　　‘要不是那小辈突然给我一轮狠的，打破了我的护身法器，我又怎么会……’
　　如是想着的乾坤洞主，更是看杀生丸不爽。
　　‘幸亏道济那老家伙没在，不然这脸可就丢大了……’
　　“银龙！”快速收拾心思的乾坤洞主，开始施法起来。
　　随着他的法术成型，一道长达几十长的威武巨龙盘桓在他四周。有点奇怪的是，这龙并非如他所说的银色，而是一片鲜红，像是血液浇灌过一般。
　　“去吧。”
　　他手一招，那巨龙就向杀生丸袭去。
　　作为巨龙的攻击目标，杀生丸并非不想打断乾坤洞主的施法。
　　只是刚才那一轮陨石爆裂过后，体内佛元已经所剩无几，看着远处的乾坤洞主，想再快速靠近缠着他，也是有心无力。
　　‘这样的招式……还是下乘了吗？’
　　杀生丸有些感叹。


098.打完就跑
　　‘还要再打吗？’
　　杀生丸分析起自己的状况来。
　　刚才那一顿猛揍，似乎打坏了乾坤洞主几件防身法器。
　　可法器这种东西，不就是只要有适合的材料，然后想要多少就有多少的么？
　　至少，杀生丸自己就是这样。
　　看看邪见手中剑匣里的长剑吧，那数量可真的是就算身为制造者的她，都记不清。
　　她都这样了，那谁又能保证乾坤洞主身上没有别的防身法器了？
　　没有，没有任何人可以保证。
　　‘难怪在这种涉及能量运用的体系到了一定层面以后，同层次间的存在都极难秒杀。什么大战三千回合，激战三百年，都是不稀罕的现象了……’
　　杀生丸感慨着，看了看冲向自己的血色巨龙，一个急转弯，以比前冲更快的速度离去。
　　她已经分析出接下来是消耗战的时间了。
　　比年龄比战斗储备，她不认为自己比乾坤洞主有优势。
　　既然明知自己有着巨大的劣势，又何必再拼杀一番。
　　那种身为劣势还不找机会跑路，打算榨干自己每一丝潜力以期临阵突破然后翻盘绝杀的人，是斗牙王，跟她没关系。
　　自己只是个普通人，这一点，她还是极有自知自明的。
　　杀生丸的速度极快，她所化的银光咻一下就没影了。
　　单以速度论，那红色巨龙的前冲就显得太慢。
　　硬要形容的话，就是两辆车一同在秋名山上狂飙竞速，不过一个弯道的时间，后面那辆就连前面的车尾灯都看不见了。
　　“竖子！”
　　冷清的月光撒落到乾坤洞主身上，让他那气急败坏的神态显露无疑。
　　“竟敢……竟敢……竟敢！”
　　他猛地一挥手，那已经没了真正攻击目标的红色巨龙往下袭去。
　　轰！！！
　　伴随着巨量飞散的泥石，一座无辜的大山被瞬间夷为平地，只留一大坑在原地，证明过这里存在过些什么。
　　“总有一天！我……”愤恨不平的乾坤洞主，深呼吸了几下，才略略平复情绪，化为红光离开此地。
　　******
　　作为典型的装了逼就跑的杀生丸，在观察了一下，发现乾坤洞主没追来后，那飞行速度也尚未放缓。
　　她这是想快点到许仙那，看看能否赶上大戏。
　　这天朝人喜欢看热闹的本性啊，真的是连神秘的情绪压制都没办法搞定。
　　然而杀生丸的愿望终究是落空了。
　　当她回到原来大概的方位后，就听到了道济的招呼声。
　　顺着声音来处看过去，只见道济、白肃真、许仙以及小青几个都在一个小山包上。这几个能安然无事地站在一起，想来也是什么都结束了，就是不知道几家欢乐几家愁。
　　落到地上，她先大概地汇报了一下所见，完成了道济交代的任务后，开始观察这几个人，试图在道济口中获得一些信息前，先从外观状态发现些什么。
　　她首先看的是许仙这个目前最感兴趣的人。
　　许仙目前依旧是双眼通红，情绪也是极为不对，像是随时想暴起杀人一般。不仅如此，那小青的脖子直接被许仙捏在手中，不时能够听到小青的惨叫声，似乎是许仙在大力掐她。
　　虽说小青目前那四肢软绵绵地像是被打断了一般，身上也极为狼狈，有着多处外露的伤口。可杀生丸依旧肯定小青会发出惨叫，肯定是许仙的问题。
　　而作为两女之前都异常爱慕的白肃真，此时却像是用过的一次性物件一般，不再引起她们的关注。可以说两女的视线与焦点，都没在他身上。
　　看过了这三个痴男怨女，杀生丸才把视线落到道济身上，看他有什么要说的。
　　“是么……两个县城与一个小村啊……”道济无奈叹息。“这得是多少人命呢……许仙，你可知错了？”
　　道济居然这么直白地说许仙错了，更是让杀生丸有着探究的好奇心。
　　道济到底用的什么方法驯服，又或者说服许仙的，杀生丸真的很想知道。
　　“大师……你也知道，妾身是无心的，一切都是这个贱婢……”许仙的神色冷了下来。“如果不是她，这一切又怎么会发生？”她加大了手中的力气，让小青完全没有呼吸的机会，窒息得涨红了脸。
　　看到这样，白肃真想开口说些什么，却是道济先行发话了。
　　“你的事情起末，贫僧也知道。”他挥了挥手手，示意许仙稍安勿躁。“现在并没有过于责怪你的意思。可你大错以铸是事实，为此罚你，你可甘愿？”
　　“只要能让妾身的孩子安然诞下，顺利成长，自然是做什么都愿意的。”许仙肯定地点着头。
　　听许仙这么说，杀生丸立刻就明白她为什么这么安静地站着了。原来道济跟她达成了协议，协议是与她肚子里的胎儿有关的。这胎儿还没出生就能获得这样的母爱，还真的是极大的福分。
　　可惜，也有人是身在福中不知福。
　　观察到白肃真跟许仙的无形隔膜，杀生丸暗中摇头。
　　“那是自然，贫僧说过的事情，自然能够办到。”道济点点头。“跟着来吧。”说完，他化为虹光离去。
　　见到这样，杀生丸几个也各自驾着虹光，跟在了他的后面。
　　在天上飞了一段时间后，道济带头落下。
　　待双脚站到实地上后，杀生丸看向了眼前的高塔。
　　塔门上高悬的牌匾里，铁画银钩般的‘雷峰塔’三个字，让她下意识地看了看白肃真。
　　“进去吧。”道济也不多言，伸手往塔里一指。“在里面好好地潜修佛法，不仅可以化解你身上的业，也能让你修成正果。”他的谈话对象，却不是白肃真，而是造成巨量杀戮的许仙。“至于你怀里的孩子，贫僧自然会保证安然无恙地诞下。而且，这个孩子还会有一个光明的未来……不过，这一切都需要你的配合。”
　　“是的……”许仙对道济点点头，头也不回地进了塔。对于一旁的白肃真，连看都不看。
　　“走罢。”
　　像是没有看到被许仙顺手拎进塔里的小青一般，道济吩咐着，再次化光而起。
　　这主事者都走了，杀生丸也就只好跟着离开。
　　徒留白肃真站在原地，直楞楞地看着那关了两个与他关系非常密切的女性的高塔……


099.爱情观
　　一个幽深的山谷中。
　　一道身影正静静地赏月。
　　仔细观看，这身影居然浑身鲜红。无论是身上的衣物饰品，还是肌肤毛发，又或者眼眸，都是通红一片，就像是由鲜血构成一般。
　　在这样的环境里，还有这么一个说不清是人是鬼还是妖的鲜红存在，真的是无端地让气氛变得阴森诡异。
　　忽地一道红光落下，打扰了此地的清净。
　　“怎么来晚了？这可比你之前定下的时间晚了一个时辰呢。”
　　看都不看来者，那鲜红身影用略带沧桑的语调指责着。
　　“没什么，出了一点意外而已。”
　　红光散去，露出里面的乾坤洞主。
　　此时的他一脸平静，看不出任何东西来。
　　“是这样么……也对……”鲜红身影轻声笑了下。“以你算无遗策的性子，想来就算出了意外，也是拿到需要的东西了吧。”
　　“那是自然。”
　　“所以，我这躯体，也是你的囊中之物了？”
　　“你说呢？”
　　“那倒是……千辛万苦谋划了那么多才成功地把救我出来，不就是为了我的躯体么……”鲜红身影又笑了起来。“其实……我这因为封印已经残破的躯体，你要了还有什么用呢？”
　　好一会，乾坤洞主都没回答。
　　“也罢，不要忘了你许诺的东西……那三千世界，我可是想好好地看看呢。”
　　轻笑过后，那鲜红身影猛地扑向乾坤洞主，随后竟然如同水一般，融进了他的体内。
　　当整个过程结束后，除了一滴悬浮在他面前的鲜红水珠以外，那原来的身影已是消失得无影无踪。
　　作为被融合的对象，乾坤洞主只是闭着眼，站在原地。
　　许久，他才张开眼睛，里面的鲜红一闪而过。
　　“原来，这就是血炼经么……真是神奇。”他低声呢喃着。“可惜了，血魔不过是修成了前几层，后面的修炼体悟根本没有，这套功法对我而言，只是鸡肋……”
　　“这么看来，那陈若灵的忘情天书也不知道是几层……希望对得住我的辛苦谋划吧……”
　　“其实……这么些小喽的修炼心得对我来说，又有何必要呢……我所需要的，是真正的得道者的经验……比如那降龙罗汉的……没错呢……呵呵……”
　　也不知乾坤洞主想到了些什么，居然说着说着，笑了起来，让已经阴森诡异的此地，更添恐怖。
　　******
　　道济带着杀生丸先是回了金山寺，查看过大概的情况，再跟法海聊过以后，又带着她离开了。当然，这回他们没有忘了邪见跟斗牙王，顺带捎上。
　　说是捎上也不怎么准确，毕竟他们几个全在邪见所化的巨鸟背上，由他驮着往灵隐寺方向飞。
　　这由许仙发起的所谓解救白肃真行动，大概算是失败了。因为白肃真本来就没有什么事，反倒许仙搭上了自己，还有那小青。进了雷峰塔内修佛忏悔的她们，也不知道要到何时才能洗去身上的罪业。
　　尤其是许仙，她那一掌下去，可是造成了极大的死伤。
　　还好道济及时说服了她，不然再多挥几掌，也不知会造成何种程度的损伤了。
　　在这回去的路上，许仙也是向道济进行了一番讯问，了解他能说服许仙的原因。
　　原来许仙会暴走，纯粹是因为她那天生的母性，让她实在太过于看重自己的孩子。而道济这老成精的人物，不过几句话，就了解到了这种情况，然后又是几句，以让孩子顺利降生为条件，说动了许仙。
　　而许仙也十分清楚自己那肚子曾破了个洞以及自身力量爆发的事实，她也是担心这些会影响到孩子的降生，自然也就顺从地依照道济所言，停下了释放狠招的行为。可她心中怒与恨，终究是需要发泄的，所以当杀生丸回来的时候所看到的，就是那小青四肢尽断的模样了。
　　这道济大概地给杀生丸陈述过后，不由自主地叹息：“世间有三毒，贪、嗔、恨……这爱，本来是好事，却因这三毒而变了味。好徒儿，你当以此事为戒，精修戒、定、慧，以此根除三毒。”
　　“是的，师父。”杀生丸微微点头，心里却是想到别的。
　　不说那被压制的情绪导致的莫名冷淡，单说这爱，她就觉得自己不可能再拥有什么男女之情了。
　　找个男的在一起，等于扭曲自己的观念，变相让自己接受搞基。找个女的在一起，等于扭曲对方的观念，让她接受搞姬。
　　所谓己所不欲，勿施于人。
　　既然自己接受不了搞基，又何必扭曲她人的观念来搞姬呢。
　　这样的话，那就单身好了。
　　这个想法，在许久以前，自己已经是定下了，哪怕现在获得了可男可女的办法，也未曾改变。
　　‘或许……自己真的已经接受了女性身份罢，不然，又怎么没有以变形术化身为男，去追求女性的念头呢？’
　　此时此刻，杀生丸终于分析出自己的想法了。
　　现在哪怕以变身术化为男子，也不过是怀念一下从前而已……
　　在杀生丸心里不断涌现念头，稍微有点出神的时候，道济不断给她灌输着各种关于贪嗔恨的概念。
　　不仅是在回去的路上，哪怕是回到了灵隐寺，也是如此。
　　好好地给杀生丸上了许多天思想教育课后，道济才终于再一次的出寺，云游四方了。
　　这让杀生丸松了一口气。
　　无论换成是谁，一连被洗脑好多天，也是有点难以接受的。
　　还好杀生丸目前的状态而言，不过是有些不适应而已，倒不算什么。
　　至于那并非道济徒弟的邪见跟斗牙王，在这种时候反倒有着好处，用不着接受佛门理念，被其洗脑。
　　这天。
　　确认道济确实不会在短期内回来以后，斗牙王就找到了杀生丸，提出了决斗的要求。
　　一听到这个，杀生丸甚为莫名。
　　“你为何有这种念头？”她上下打量着斗牙王。
　　以前，斗牙王都是找邪见决斗的，现在，居然不找邪见找自己了，这是怎么回事。
　　“邪见呢？你怎么不找他？”她问了出来。
　　“他不是我的对手，几天前已经试过了。”斗牙王看着自己的女儿，体内的战斗因子开始提起。
　　“几天前？”杀生丸回想了一下。“难怪看到了他一副狼狈的模样，原来是你做的好事。”


100.新方向
　　“没错，那是我干的。”
　　斗牙王肯定地点点头，爽快地回答。
　　自获得道济一颗泥丸子以后，自身就恢复到可以化为人形的实力。不仅如此，自身修为还增强了不少。
　　在体验过自身的变化以后，还会跟着杀生丸回来磨蹭了几天，最主要的原因就是自己还需要击败邪见与杀生丸。
　　这两个，无论哪一个，都是曾经打赢过自己。关于这一点，斗牙王从来没有忘过。
　　作为一个强者，从哪跌倒的，就从哪爬起来。
　　因此，邪见就成为他雄风再起的第一个祭品。
　　关于邪见这个本体弱小，法器出众的存在，斗牙王其实在养伤的这么长时间里，一直都在考虑如何击败他。
　　最后，他制定了速战速决的方针。
　　在邪见使用法器前，就搞定他，就是斗牙王想出来的最佳方案。
　　这个方案的效果也不错，令邪见想起了那曾被强大妖怪统治的恐惧。
　　而搞定了邪见以后，接下来就是这一掌打得自己几乎再恢复不过来，还时不时戏弄自己原形的女儿了。
　　回想当初杀生丸刚出世直至前段时间，自己因为这是个雌性犬妖，所以没有过多关注，自然也没有什么亲近或者好好培养的想法，认为她只要好好地尽那繁殖的义务就行。
　　现在看来，这真是个大错特错的决定。
　　假如她小的时候自己不那么无视她，自己最起码也可以抚摸耍弄她的头啊。结果现在都是被她搓弄，自己可是连摸她一次的机会都没有。
　　‘这次打完以后，一定要让她见识见识我身为父亲的威严。’
　　斗牙王已经在设想取胜以后应该怎么戏弄杀生丸了。
　　至于再次落败……
　　他还真的没有过多设想。
　　要是没有把握，又怎么会挑战杀生丸呢？
　　说到底，会前来挑战，是因为他有充足的自信了。
　　根据上次的对战来分析，杀生丸的出招其实非常慢，还要特意地先让双方拉远距离，再出杀招。
　　针对这样的情况，自己只要动作快一些，想来取胜并不困难。
　　天下武功，无坚不摧，唯快不破。
　　这句在这片大陆上流传的话语，让本来不是很懂的自己，越来越深以为然。
　　在对方反应过来就解决战斗，多么合理的方案啊。
　　而掌握了这等真理的自己，再次怎么可能还会输？
　　因此，斗牙王可谓信心十足。
　　斗牙王的信心来源，杀生丸不清楚，可既然有人要让自己打脸，又何乐而不为呢。再说，道济这一连许多天的洗脑，也是让自己有点闷了，刚好找些小乐子转换心情，再去研究研究‘纹’，以及好好思考以后的战斗，应该怎么进行。
　　曾经的立身之本‘陨石爆裂’，在当前这种不是仙就是佛的世界背景中，根本没起到什么好的作用。
　　所谓落后就要挨打，她可不想挨打。
　　而且在这样的世界中，一旦挨打，极有可能顺带付出自己的生命。
　　死，她此时可还不想呢。
　　身为妖怪的自己，可是有许多个年头可活。再加上这三界，其中的精彩，也算是让自己有了新盼头，新的生活目标。
　　所以，好好的活下去，是唯一选项。
　　这样一来，就回到了原点。
　　自己必须拥有不错的实力，才能在这个世界中活下去，在这三界中活下去。
　　那么，这实力是从何而来？
　　完全摈弃什么陨石爆裂，纯粹以金刚经为主体，打造由佛门功法搭配而成的攻防体系？还是升级一下陨石爆裂以及其它手段，让它们跟上自己的步伐，大放光辉？
　　考虑清楚选择哪一种，再以其方向进行研究，这就是杀生丸下一步计划。
　　在这之前，还是先把斗牙王的脸打了好了。
　　连乾坤洞主这样的强者都揍过一顿，自己又何尝怕过谁来？
　　一个对取胜信心十足，另一个自认绝不会败。
　　结果，这两只犬妖，就在一块小平原上展开了决斗。
　　“你想要说什么吗？”
　　决斗前，迎着惬意的风，杀生丸捋了捋柔顺的发丝，轻微地甩了甩头发，显得自然无比。
　　果然，当看清自己的心意以后，许多动作做起来也是极为顺手了。
　　“放心，我不会对你怎么样的。”看着杀生丸做着如此娇媚的动作，斗牙王心里全是在逼她显出原形后，如何搓她狗头，让她叼骨头玩之类的想法。
　　当然，战斗当前，他也只是快速地幻想了下，就恢复严肃正经。
　　静心凝神的他，深深地吸了口气，体内妖力缓缓提起。
　　“来吧。”他沉声喝道。
　　“陨石爆裂！”
　　既然斗牙王说准备好了，杀生丸直接使出全力，就是一个前冲踏步！
　　轰！！！
　　“咳咳咳……”不断地咳着血的斗牙王难以置信地看向踩着自己胸膛的小脚。“怎么可能……明明上次……咳咳……”
　　“上次？”杀生丸有点纳闷。“我不知道你误会了什么，不过想来，也就是关于我实力的误判吧。”她摇了摇头。“其实，你的运气还真的不错，自打来到这片土地以后，就遇上了我，不然以你的能耐，或许活不了几天也说不准。”
　　她轻叹了下。“看在我们有血缘关系的份上，我就提醒你一下好了。在扶桑，或许你真的很强，非常强，完全没有对手。可这里，并非如此……你的实力，根本不算什么。就连轻易击败你的我，也只是个小角色而已。”
　　想到了乾坤洞主硬吃了自己全力以赴的一顿猛揍后还活蹦乱跳的，再对比一下这还没出全力就在脚下吐血的斗牙王，杀生丸就微微眯起了眼睛。
　　妖怪与妖怪……或者说，在这有着修炼体系的天地里，一个存在与另一个存在之间的实力差，被无限地拉大了。
　　看来，自己的变强已经非常迫切。
　　可佛门功法基本上都是水磨功夫，很耗时间。想快速变强，还另需辅助。
　　‘终究还是要先升级一下陨石爆裂这些东西么……’
　　因为斗牙王这场自信心十足的决斗挑战，杀生丸对于未来一段时间内所要完成的事，有了决定。


101.成功的果实？
　　有了目标，杀生丸的动力也就提起来。
　　围绕自己所拥有的全部知识，她要重新修订一套攻防体系。
　　其实之前这攻防体系在学了佛门功法以后，就有了一些变化。譬如说原来陨石爆裂是以体内妖力驱动的，后来改为由佛元驱动，这就是一项大的改变。
　　可这样的变化，还算不上是突破性的，并没有给自己的实力带来质一样的改变。
　　因此，修订势在必行。
　　但正如同罗马不是一天建成的一样，她这修订，也是花了巨量的时间。在这时间内，不仅仅是修订，还学习更多的新知识，然后又根据这些知识修订，如是反复，不知不觉间，居然十几年就过去了……
　　难怪都说什么修仙无岁月，这么多年过去了，杀生丸都没觉得有什么出奇，反倒觉得时间根本不够用。
　　结果在这么漫长的时间里，除了许仙生子那一回下过山以外，她一直都待在灵隐寺后山，不断琢磨研究着。
　　对于她的行为，道济这回没有再插手了。关于杀生丸这个徒弟，他的考验已经够多，是完全认同她的时候了。这样一来，就没必要一定要让她下山行善。毕竟就佛门内部的理念而言，也有大乘与小乘之分。杀生丸这样修自身，也未尝不好。
　　而他自己，倒是坐不住。
　　一年365天，起码有300多天是不知行踪的，不用想都知道他是惩恶扬善去了。
　　至于斗牙王，也早就下山历练，不知行踪。
　　对于他而言，这大陆之行可谓耻辱。
　　居然连续两回都被杀生丸狠揍了一顿，实在太不像话。
　　古语有云：儿子打老子，天打雷劈。可见这种事，实在是天理不容。
　　杀生丸这女儿打父亲，居然打了两回！要是真的有雷劈的话，想来杀生丸也是被劈许多下了。
　　再回想起这被揍原因，居然是自己发起的挑战才造成了这种结果。想到这样，斗牙王可谓没有脸面再待在此地。
　　于是，一半是想暂时离开这里避免与杀生丸相处尴尬，另一半是想着在这里找一找机缘，看看能不能变得更强的斗牙王，带着这些想法，下了山。
　　他觉得杀生丸是来了这里以后拜了个师父，实力才突飞猛进的。既然这样，自己也找一个师父之类的教教自己好了，没道理自己生出来的种都能做到这种事，自己却是做不到。
　　因此，他也算是满怀希望的离开。
　　只是这么多年过去了，也不知道他完成了自己定下的目标没。
　　根究邪见打听到的消息，斗牙王似乎起了个什么柳生之类的名字，自称是从扶桑而来的剑客，来见识一下天朝上国的剑术，然后折腾出了不小的名声。
　　可惜邪见并不是经常有空去打探消息，所以具体的，他也不是很清楚。
　　说起邪见为何不得空，就不得不提杀生丸的所作所为了。
　　比如说，现在……
　　“怎么样，有什么感觉吗？”
　　杀生丸站在一张桌子前，用一把锋利的刀具切着桌上的一颗大西瓜。
　　只见那刀刃缓慢，又稳定地缓缓滑落，把外皮翠绿，有着漂亮花纹的瓜体缓缓切开。
　　“冰冰的……凉凉的……还有胆战心惊……”令人惊奇的，那正在被切的西瓜居然答起话来。“小姐，能不能不要做这些啊？”
　　会如此恳求，不用多说，那在被切开的西瓜，正是被使了变形术的邪见。
　　他这是在配合杀生丸做研究实验。
　　从人类范畴的性别、年龄、身材这些小改动，再到动物，到昆虫，甚至植物以及死物，杀生丸掌握的变形术可谓越来越夸张。
　　嚓！
　　清脆地一声轻响，西瓜被切成了两半。
　　完成这步骤以后，杀生丸变出一只勺子来，轻轻地挖了一勺鲜红的果肉。
　　“啊……”
　　随着她的动作，邪见所化的西瓜低声惊呼了一下。
　　端详了一下果肉，杀生丸直接放进嘴里咀嚼起来。
　　温暖，湿润，抖动……以及丝丝的刺痛，这就是邪见所感受到的。
　　自己身躯的一部分被杀生丸那樱桃小嘴咀嚼着，他是欲哭无泪。想大声求饶，可多年陪伴下来，他又深深地了解到杀生丸不是那种可以轻易说服的人，而且极有可能自己这么一开口，杀生丸让自己真的来一轮肠道之旅，也并非没有可能性。
　　因此，他只能忍受着。
　　然而，那感觉实在过于怪异，让他忍不住地呻.吟起来。“啊……嗯……啊……”
　　一轮品尝过后，杀生丸把嘴里的果肉吐到手心上。
　　“还挺甘甜的，就是不知道真的吞下去会如何了。”她判断着，又看了眼已经成为一堆渣渣的果肉。
　　最终，她迟疑了下，还是把这些果肉放回之前挖出的小坑里，又把分成两半的西瓜再合上，随后为邪见解除了变形术，让他恢复原形。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　按照科学常理来说，当自己品尝到西瓜果肉味道的时候，就已经是把邪见的一丝丝吸收掉了。可那是科学，现在这变形术不能用常理来论，所以她想知道邪见有没有什么不适。
　　“好像没有什么呐。”邪见从上摸到下，又从下摸到上，带着不确定回答着。
　　“似乎没有缺少什么。”杀生丸看着他的外形，又问：“体内有什么感觉吗？”
　　“好像还有点疼痛，又好像没有……”邪见犹豫着。“之前的种种感觉，好像都如同梦一样，有种不真实的错觉。”他阐述着自己的看法。
　　“是这样吗？”杀生丸仔细分析着。“资料还是太少了，看来……还是要完整地吃下去才能得到结果？”她看向邪见，目光中带上了审视。
　　被她这么一瞧，再回想刚才的经历，邪见立刻摇起头来。
　　“小姐！千万不要啊！”他快速跳下桌子，跪到地上，紧紧地抱住杀生丸的小腿。“小的可是你最忠心的仆人，要是死了，那不算什么，可小姐你就没有人服侍了啊……”
　　“你说的倒也是。”邪见的举动让杀生丸略为受用，她心底泛起丝丝愉悦。
　　她小腿运劲一震，把邪见震倒在地，随后直接踩上去。“可是，你这话不是证明我的法术很差劲？会弄死你？”
　　“呃……”对于杀生丸的反问，邪见顿时冒出了细汗。“小的不是这个意思……”


102.变形术
　　还好，那差一点急死的邪见，被某个人无意间搭救了一把。
　　“大师，你人在里面吗？”
　　一道悦耳的喊话传入杀生丸的耳中。
　　“进来吧。”杀生丸松开了腿，让邪见恢复了自由。
　　邪见也知机地连忙站了起来，拍了拍身上那水火不侵的法器外袍，然后跑去忙活了。
　　“真是罕见，你怎么就一个人过来了？”
　　看着一容貌极为出色的男子跨门而进，杀生丸微微点头，算是打了个招呼。
　　“呃……我都长大了，一个人出行，也没什么吧？”男子尴尬地摸了摸鼻子。
　　他的动作很正常，然而配合他的外貌，却是有着一股说不出的妩媚诱惑之力，再配合那如百灵鸟般动听的声音，让人不由自主地认为这是不是一个女扮男装的美人。
　　然而，他是百分百的男人。会有此美貌，纯粹是因为他的母亲叫做许仙。
　　当年道济许下的诺言，已是办到。
　　在许仙有孕三年以后，这个名为许仕林的男子才在道济的帮助下顺利诞生。
　　那生产过程中的一些惊心小事，在此就省去不提。不过那也让许仙更为信任道济所说的话语，对他言听计从。
　　反正，总而言之，这许仕林是百分百的男人。
　　可这家伙传承自母亲那过分的美貌，让他总是被怀疑性别。
　　不仅小小年龄就魅力异常，就算长大了，穿着完整的男装出行，走在街上，也常有对他起了不轨念头的恶徒把他堵住，欲行罪恶之事。哪怕他亮出自己的真实性别，也并未打消这些恶徒的想法，反而越发激起他们的兽欲。
　　这种无论男女都注定是被窥视的外貌，一直都是他的烦恼，也是他家里人的烦恼。
　　为此，每当他出行的时候，各种准备是少不了。
　　要么带上一大票仆从，要么在外形上做点伪装。
　　像他现在这样孤身一人，又没有任何掩饰的做派，又怎么不能引起杀生丸的注意呢。
　　“你说行，那就行。”也不争辩这个，杀生丸直接问其来意。“那么……你会来我这，是有什么事吗？”
　　“其实……”许仕林挠了挠头。“我就是想找到圣僧他老人家。”
　　“哦？”杀生丸一挑眉，示意许仕林继续说。
　　“母亲不是已经被关在雷峰塔里将近二十年了嘛？仔细算来，她都快四十岁了……”许仕林叹着气。“一位女子最青春年华的时光几乎都是在塔里渡过的，无论怎么看也是一种惩罚了吧？现在她年事已高，是不是应该放出来了呢？”
　　“原来是这事。”
　　杀生丸接过邪见递过来的茶，喝了一小口。
　　“时间上……也的确是差不多了。”根本不用推算，杀生丸也记得另一个故事中的许仕林救母，大概也是这么个时间段。
　　“你的想法，我大概了解。而你想找我师父所为何事，我也大概清楚了，只可惜……”杀生丸放下茶杯，摇摇头。“他老人家神龙见首不见尾，我也不是很清楚他此时正在何方，在这一点上，我是帮不了你。”
　　其实佛门并非没有远程通讯的手段，可是道济一直都没有主动留下任何联系用的法器之流，杀生丸也就作罢。
　　为此，现在想联系上道济，断无可能。要想找到他，只能等待他自个儿主动现身了。
　　“是这样么。”对于杀生丸的回答，许仕林倒也不是很失望。
　　对于此次前来登门拜访，他也没抱着必须达成心愿的想法。
　　既然主要目的没能完成，他也就不再死抱着这个话题不放，主动开始闲聊起来。
　　闲聊了好一会后，他才告辞离去。
　　让邪见出门送送他后，杀生丸才开始静心思考。
　　许仕林要让许仙从雷峰塔里出来，并不难。
　　这雷峰塔，根本没有什么神奇之处，道济也不曾设下什么关于除魔的阵法。只要许仙想，其实大可以自己走出雷峰塔。
　　事实上困住许仙的，只是她对于道济的承诺。以承诺对应承诺，就是她现在所做的。
　　所以，只要说动道济，让他劝说许仙，那么许仙就能出来。
　　这也是许仕林会找道济的缘故。
　　既然这么简单，那么自己就没什么好戏可看了，大可以无视掉这事。
　　可无视这事以后，自己又该做些什么呢？
　　继续修订自身的攻防体系？
　　经过了将近二十年的折腾，自己的修订已经是完成了，想再进一步，就必须有新知识参与到其中才行。
　　比如说，‘纹’的更深层次知识。
　　可关于这个，自己最近已经是陷入了瓶颈，暂时没法突破了。
　　看看邪见之前接受的那一下西瓜变形术吧。
　　无论是外在，还是内里，都是完美无缺，百分百的西瓜。
　　不仅仅如此，在对西瓜造成一些小损伤以后，还能让其恢复如常……
　　这，已经不是普通的变形术了。
　　假如说当变成西瓜的邪见被吃下肚子，然后在肠道里轮回一遭，出来以后还能再恢复原样的话，那么这变形术已经不再是变形术，而是一种神通了。
　　这一种更多地被当做辅助用施展出来的法术都有着这么夸张的效果，可见其它法术有着更强悍的攻伐能力。
　　当然，这变形术会有如此效果，也是出于她最后的执念了吧。
　　等这变形术走到了终极的那天，再无男女之分的必要，或许就不会再研究这个法术了。
　　既然连辅助用法术都暂时没办法再进一步，想来这闭门造车，也是达到了当前的极限。
　　‘或许……我应该去弄一点别的新知识了，这让才能让我更进一步……’
　　她如是想着。
　　******
　　无独有偶，此时此刻，也有一个人在想着关于新知识的问题。
　　而这个人，正是乾坤洞主。
　　当初跟陈若灵的二十年之约，已是一晃而过。现在，是时候领取收获的时候了。
　　‘到底……她的修炼经验能给我多大的惊喜呢？’
　　带着这个念头，乾坤洞主来到了青丘山。
　　此地虽然带着个山的名字，却是块小平原。
　　在小平原相对正中的位置上，有个不过成年人高的小土丘。
　　这土丘，就是青丘山，那陈若灵的住所以及修炼用的道场。


103.神通・吞噬
　　“只有最基本的障眼法么，看来她已经是离开此界了。”
　　以乾坤洞主的眼光，一下子就能看出这青丘山的虚实。
　　也不废话，他往前一踏步，瞬间整个身影就像是被吸尘机吸住了一般，不断往里面飞去。与此同时，他的身型也不断地缩小，再缩小。
　　很快的，缩小到一定程度的他被吸到了一个小洞里。
　　可就算是这样，那吸力依旧没有停止，还是带着他前行，倒是那体型变化，已经停止了。
　　他飞了好一段路，途径了长长的一段洞穴，然后是空旷的花园还有华美的建筑，到了最后才在一座高楼里停了下来。
　　“还真热情，都直接把我带到地方了。”
　　随意地打量了一下这内里的低调又奢华的摆设后，乾坤洞主把视线集中到那盘着腿，坐在那木床上面的蒲团之中的陈若灵。
　　此时的她，露出本来的相貌，搭配华美的衣饰，姿色显得极为出众。
　　这样的一个美人，要说有什么缺点的话，就是她不会动了。
　　仔细观看，眼睛紧闭的她，连呼吸都没有，简直如同一个精致传神的蜡像。
　　“忘情天书么……就让我看看其中的秘密吧……”
　　乾坤洞主眼中露出一丝火热，伸手一挥，那陈若灵就猛地飞起，撞到他的身上。
　　假如有外人在观看的话，肯定会惊呼出声的，因为那想象中的两人互撞根本没有发生，陈若灵就似水一般没入了乾坤洞主的躯体。
　　不，严格来说，倒像是乾坤洞主的躯体像是水做的一样，然后这陈若灵就像掉进水里的石头，只让乾坤洞主的表面泛起了一丝丝波浪，然后消失得无影无踪。
　　会发生这么神奇的一幕，完全是因为乾坤洞主使出了他真正的底牌，吞噬。
　　一直以来，外人都以为他有着通过吸收他人肉身增进自身修为的神通。
　　这种看法，广义上说，没有错。
　　可这种神通对他而言，增加实力只是附赠品，那吸收回来的种种经验与知识，才是大头。
　　一个人的记忆到底贮存在哪？按照科学的观点来看，在脑里面，也就是在肉身里。
　　那么在这神仙漫天飞，鬼怪满地走的世界中，一个人的记忆，或者说一个存在的记忆，是否还在肉身中？还是说在魂体里？
　　关于这一点，乾坤洞主知道得很清楚。
　　答案，就是两者皆是。
　　当然，这两者贮存的记忆再提炼出来，然后通过特殊的手段翻来看之时，又有着细微的差别。
　　‘看’肉体的记忆，会如同亲身经历一般，能有更好的体会。
　　好比某天吃的一条咸鱼，到底有多咸，会很清楚。又好比某天跟某位美女来了一轮爱情健康保健操，那巅峰愉快，也是能历历在目。
　　而‘看’魂体的记忆，就像是看电影一样，虽然画面这些并不缺少哪一段，可总是缺一种临场感。
　　当然，这两者除了‘看’的时候不一样，作为观看者所受到的影响，也不一样。
　　前者如同身临其境，虽有极佳的体验，可也容易让自己变成记忆里的存在，极难从中抽身。后者倒是没有这种负面影响，可体验也是差了许多。
　　乾坤洞主的吞噬神通，针对的是肉体，那获得的东西自然是极多极好，可为此，他也是变相地成为一个‘破鞋’。
　　就跟那爱情健康保健操一样，有些记忆是上别人享受一番，有些记忆是被别人上。
　　还好，他都一一挺过来了。
　　这次，自然也没有任何意外。
　　缓缓张开眼睛的他，先是露出妩媚的微笑，然后那微笑渐渐地变得冷清，接着又变成了充满自信的笑容。
　　“这忘情天书居然如此深奥非凡，竟然要先倾情，而且是毫无保留的情，才能有机会斩去此情……”体会着刚得到的陈若琳的记忆，乾坤洞主皱起了眉。“可既已倾情，又怎么能可以狠下决心斩去……难怪……就连她的天资，练起这套功法都消磨如此多的时间，连委身于普通人这种事都做出来了……”
　　他沉思着，低声呢喃。“可要是这功法练成了，又实在诱惑无比……分神么……”
　　“分神……分神……看来……”
　　他的声音越发低沉下去。
　　随之而来的，则是越来越灿烂的笑容……
　　******
　　时间缓慢流逝着……
　　这天，许仕林在小树林里转悠着。
　　这里是灵隐寺附近，因此也算是常有人逗留。
　　他在小树林里东看看，西看看的……显得有些无聊，也有些烦闷。
　　事实上，也是如此。
　　为了找到道济，他守株待兔式地在灵隐寺居住，已是将近两个月。
　　住了这么久，就算是捐了不少香油钱，他都有些不好意思了。
　　可搬出去住，就要在外面临近的小村出出入入。一般人来说，是没有什么问题的。可自己那相貌却是极为不便，不像在寺庙里，多是一心求佛的出家人，甚少会注意自己的出众相貌，根本不会引起什么不好的事情。
　　为此，他不是很想出去住。
　　然而自己打扰得已经够久了，也是不想再麻烦寺庙。
　　可思来想去，他还是拿不出好主意，这才烦闷地出来逛逛，散散心。
　　“呜呜……呜……”
　　忽然一阵被极力压低的哭声传来，引起了许仕林的注意。
　　不疑有他的许仕林，带着好奇往声音传来处探寻而去。
　　在小树林里走了一小段路，伴随着哭声越来越明显，许仕林终于在视野中，看到了一个身影。
　　那是一个穿着粉色衣裙的女子，只见她跌坐在一棵大树下，身体不断一抽一抽的，再配合那哭声，不用分析，也知道她是在抽泣。
　　许仕林放重了脚步声，让对方听到自己的前来。
　　一边绕到女子身前的他，一边柔声询问：“这位姑娘，你怎么独身在此？”
　　他的询问没有获得回答，只是在他走到女子身前的时候，那女子猛地抬起头来。
　　一看到女子的面容，许仕林的瞳孔不受控制的猛地一下收缩，与此同时，一道声音也是从口中窜出。
　　“啊！！！！！！”


104.雪娘
　　灵隐寺后山。
　　小屋中。
　　“所以呢？你带她来我这……是想让我帮她治治？”
　　杀生丸看着眼前的女子，细细打量着。
　　这个被许仕林带过来的女子，脸容极为丑陋。
　　硬要用什么比喻一下的话，大概就是被狗……嗯……被老虎啃过，坑坑洼洼的，凄惨异常。
　　“是的，大师，不知你可有良方？”
　　许仕林不好意思地询问着。
　　回想到之前那刚见到此女子的时候，自己的惊慌失措大声尖叫的举动，他就极为尴尬。现在不顾此女的意愿直接把她带到杀生丸面前，想来也是想掩饰自己的差劲表现吧。
　　“我先看看……”杀生丸走到女子身前，伸出手来，刚到半空，却是顿住。
　　还好，那女子善解人意地蹲了下来，让使用着真身示人却有着身高不足这种好像有点不合理的短处的杀生丸可以够到其脸庞。
　　看着女子如此作为，杀生丸脸上既无尴尬也无微笑，只是如同之前一样平淡地伸手抚摸起女子的脸容。
　　好一会后，她才收起手来。“她这个……有点难办，要是真的想为其治好，看来还是需要我师父亲自出手才可以。”
　　“是么……”
　　没达到目的，带着遗憾的许仕林跟杀生丸寒暄几句后，又把人领走了。
　　瞧着远去的身影，杀生丸微微眯起了眼睛。
　　这个女子，极为不平凡，要不是自己亲手碰触了，都没发现对方的异常。
　　那女子相貌丑陋，用自己半桶水的天眼通查看，也是如此。可在直接碰触，用佛元覆盖上去查探以后，却根本不是那么一回事。
　　通过佛元的反馈，杀生丸发现对方就像是一团液体，除了外面的一层是正常的肌肤，底下完全是混沌一片。
　　为此，她打消了帮其弄一副好相貌的心思，而且，还展开了思索。
　　‘这个是水妖？还是水鬼？’
　　杀生丸琢磨着。
　　‘就算她是水鬼好了……可怎么会出现在没有河流的这里，而且敢来到寺庙附近？’
　　‘不对……一般的手段，无法看透她的外表，所以她这算是有恃无恐。’
　　‘不管怎么样，这特殊的存在来到了这边……而且似乎是缠上了许仕林……’
　　“真是树欲静而风不止呢……”
　　杀生丸微微一笑，感叹了下。
　　******
　　杀生丸的预感没有错，自从那许仕林捡到了自称为雪娘的女子后，就跟她出双入对，成了形影不离的好朋友。
　　或许，不仅仅只是普通朋友，更有可能是男女朋友。
　　这一点从许仕林从寺庙中搬出，又自个儿找地方搭了小屋住下，而那女子也跟在他身旁，就可见一斑。
　　瞧着这两人感情莫名其妙地越发醇厚，杀生丸冷眼旁观着，完全不插手。只是暗地里，却是命令邪见进行监视，对这双男女进行全天候惨无人道的密切注视，查探两人感情为何会加深的原因。
　　可就算是这样，除了发现这两个彼此间动了真情以外，完全没有看到多余的东西。就连一般成年人在一间小屋里孤男寡女时会发生的一些美妙之事，这两个人也从没做过，真是异常纯洁。
　　邪见眼中看到的都是这样，那两人感情加深的原因，自然是找不到。
　　既然如此，杀生丸也就不着急拆散这两个，只是静待事情有新的进展。
　　她这一等，就是春去秋来冬又至……
　　这不知不觉间，已是过了一年。
　　在这么漫长的时间里，那许仕林终于是忍不住跟那雪娘尝了禁果。
　　这有了开端以后，简直是一发不可收拾，两人更是如胶似漆，近乎不能分开了。
　　不仅如此，那爱做的事情，这两个每天几乎都要做个十来回，极为异常。真是不知许仕林是怎么忍住雪娘那丑陋的脸容对她如此爱不惜手。
　　为了探知这一点，杀生丸还做了许久都没有做过的事情――听墙角。
　　然而除了听到嗯嗯啊啊以外，她根本没听到什么。
　　就算是真正的开始观摩这一对现场表演，也不过是看到他们的姿势……或者说花样比较多而已。
　　正当以为真的没有什么特殊之处的时候，杀生丸终于发现了不对的地方。
　　那许仕林的身体，居然越来越健壮起来，而那雪娘，却是隐隐有着虚弱的迹象，像是付出了什么东西一般。
　　这样的表现，勾动了杀生丸的记忆。
　　似乎……以前也看到过这样的一对。
　　男子生命力很是旺盛，而女子极为丑陋……
　　‘到底是谁呢……’
　　房间里，斜斜地倚在椅子上的杀生丸皱着眉头搜索自己的记忆。
　　‘怎么我没什么印象了呢？难道我老了？记忆力下降？’
　　虽说外表依旧是萝莉体型，可这个身体已经是三十多岁，是不争的事实。
　　‘不对……这不可能，就妖怪而言，我还极为年轻……’
　　她甩了甩脑袋，让那柔顺的银发跟着甩动了几下，泛出阵阵银光。
　　‘既然不是年龄的问题……那么，就应该是不怎么起眼的小事……或许……’
　　她心中一动。
　　“邪见，我问你，你记不记得有那么一对男女，男的……嗯……没什么特点，但是女的极为丑陋的？”她看向那跪在身前，正在为自己修脚趾甲的邪见。
　　端着杀生丸白玉无瑕的小脚，拿着把小锉子专心忙活的邪见听到询问，顿时一愣。
　　好一会后，他才回答：“小姐，你说的是王崇文跟他的原配夫人陈氏吗？”
　　杀生丸描述所用的词语中，那丑陋两字勾起了他的回忆。
　　像陈氏那样的，可是能把吃下的东西都会吐出来，真的是丑出了新境界，一般人看了，可是想忘都难。
　　“王崇文，还有陈氏么……”
　　得了邪见的回答，杀生丸终于回想起这分手的一对。
　　那分手一幕，自己连拿出零食观看的兴致都没。这种无趣的小事，难怪自己没有印象。
　　不过就算是这样，她的记忆也是因为有了这关键点，回想了起来
　　‘那雪娘……莫非是狐狸精？不对……’
　　想到自己用佛元探索到的，她又立刻否定了这个猜测。
　　‘她体内明明是一片混沌的……’
　　‘就算不考虑这些，似乎她跟许仕林的交合，为许仕林带来了不少好处，她这是图的什么？’


105.汪汪汪？
　　天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
　　这是古人总结出来的至理名言。
　　对这话，杀生丸深以为然。
　　哪怕是遁入空门，一心求佛，不也是图可以去往西天极乐之境，享受人世间无法享受到的极乐么？
　　说偏激点，就算是无偿地帮助他人，不也是图对方可以好好地生活下去么？哪怕那对自己其实没什么好处，也是如此。
　　所以，无论是什么事，都必定有所图。
　　只是那图的，不知何物而已。
　　雪娘目前的行为，可以说她只想图许仕林越来越好。但许仕林现在，已经是过着非常不错的生活了。
　　家世、背景、人脉、金钱……
　　这些他都不缺，就连实力，都不是问题。
　　毕竟他可是人妖混血，父母还都是极为强悍的高人。
　　因此，那雪娘所图的，肯定不是什么让许仕林越来越好，而是更大更夸张的神秘东西。
　　可单瞧其行为，又没任何发现。
　　有鉴于此，杀生丸只能继续静待，等事情有所变化了。
　　******
　　终于，又过了一段时间以后，杀生丸一直期待的变化来了。
　　那经常性玩失踪的道济，终于回了灵隐寺。
　　他一回来，尚未坐下，就被杀生丸拉着去看了许仕林这如胶似漆的一对。
　　“有点意思。”
　　道济在绕着雪娘仔细打量，又伸手摸了摸她的脸颊后，仅仅给出了这连点评都算不上的话语。
　　再接下来，事态发展可谓一路暴走。
　　许仕林跟雪娘两个因为有了正式关系，自然是要拜堂成亲的。
　　这个时候，双亲自然也是要出现的。
　　为此，道济大开方便之门，顺便让那许仙名正言顺地出了雷峰塔，恢复自由身。
　　然后，在双亲的见证下，还有道济师徒的旁观中，这许仕林欢欢喜喜地成了亲，然后就此过上了幸福的小日子。
　　至于雪娘那丑陋的面容，对于道济来说根本不是什么问题，在给她弄了一副端正的，略显平凡的相貌后，他又云游四方去了。
　　结果，从头到尾，杀生丸都是满脑子的疑问，完全没搞懂道济的想法。
　　要不是她的心境平稳无比，情绪异常冷静，想来早就按捺不住，跳出来高声问一句……
　　这是演的哪一出？？？
　　汪汪汪？？？
　　******
　　嘣……
　　咔嚓……
　　哐当……
　　一个原来应当是沉稳大气的房间里，此时正遭受着一场无妄之灾。
　　一道鲜红的身影，正不断地拿着房里的事物出气。
　　只见其一脚踢翻一美轮美奂的木雕屏风，又狠狠地踩爆脚边的精致玉质鼻烟壶。
　　“气死我了！气死我了！”
　　这做着各种泄愤行为，如同疯子一样的人，赫然是乾坤洞主。
　　“欺人太甚！欺人太甚！”
　　他咬牙切齿地咆哮着。
　　“我的分身……我的分身……那是我的分身！要不是为了修成忘情天书，又怎么会……道济！我跟你势不两立！！！你必须死！！！”
　　轰隆！！！
　　伴随着乾坤洞主的高声咆哮，一道鲜红色的光圈从他体内猛然爆出！
　　鲜红色光圈就跟有形的气圈没什么两样，一下子就把乾坤洞主的四周完全推平清空！
　　这原来还是一间房屋的地方，直接化为虚无。
　　没有了任何阻挡，视野一片明朗的乾坤洞主注视着一个方向，那正是道济的大本营――灵隐寺所在。
　　“不仅是道济，还有跟他相关的，我一个都不会放过！”
　　“等着吧……不要以为真身在西天极乐我就没办法了……而且那些个尚未飞升的……哼！我倒要看看，你能护住几个！”
　　咬牙切齿的乾坤洞主随着一轮发泄以后，情绪渐渐平复下来，开始构思着一些针对道济，以及跟他相关的人员的计划了。
　　******
　　不知自己被道济连带着上了乾坤洞主黑名单的杀生丸，在观摩过许仕林的婚礼之后，并没有第一时间回到了灵隐寺继续静修，而是选择到处走走。
　　对她来说，现在继续闭门造车，已无太大效果，而自己经过这么多年的静修，实力也算是大有进步，不用再依靠道济暗中设置在灵隐寺的法阵来预防曾经结仇的乾坤洞主的袭击。
　　反正就算再遇上，哪怕自己还是打不过，跑路也算是没问题的，她挺确信这一点。
　　既然没有什么危险，她也就放心的瞎逛。
　　慢慢走在久违的繁华街道上，她漫不经心地四下打量着。
　　“爸爸……我要那个小糖人。”
　　不远处的小摊旁边，一个骑在男人脖子的小女孩咋呼着。
　　“是哪一个啊？”那男人宠溺地问着。
　　“猴子，我要那个猴子！”小女孩手舞足蹈地指着一个小猴子模样的糖人。
　　“好好好……我的小宝贝想要什么都行。老板，这个我要了……”那男人也甚是大方，直接向小摊老板购买。
　　观这对父女的穿着，其实家境也只是普通，可那亲情，却不曾为此消减。
　　听着那对父女的交谈，看着他们亲密的互动，她停了下来，想起了亲人。
　　不是这个世界的亲人，而是上辈子的。
　　那是一个很不错的家庭，双亲对自己，都极为的好。
　　然而，那已是过眼云烟。
　　‘希望他们过得不错吧，反正……我可是还有挺多兄弟姐妹的。’
　　想到那就算被罚款也照生不误的父母，她就忍不住微笑了起来。
　　“爸爸，好甜哦……你要不要来一口？”
　　“当然要啦……”
　　瞧着那渐渐走远的父女，杀生丸摇了摇头，继续前行。
　　‘没想到，这么多年了，我还会想起来那些人……那些事……’
　　回想着一件又一件在跟亲人相处时发生的日常小事，在品味着丝丝甜蜜与喜悦之时，那平静的心境，那不断让自己的甜蜜喜悦无端散去的怪异，更显突兀。
　　‘这东西，必须尽快处理了。’
　　‘拖了这么多年，也是时候了……’
　　对道济抱着一丝身为穿越者必有的戒备之心这么多年以后，她终于下了决定。
　　‘下一回再遇上，就跟师父坦言我的来历，以及身上的系统存在，还有那情绪问题好了……’


106.忘情天书
　　就算有了新决定，杀生丸也依旧闲逛中。
　　毕竟，找道济，有时候还真的需要一点点运气。
　　或许，考虑一下自己那刚学了一点点，连皮毛都算不上的推算之术来找他，也算是一种办法。
　　想到这里，杀生丸尝试性的举起手来，掐算了一下。
　　然而……毫无所获。
　　那所谓的天机，一片混沌，根本算不出什么来。
　　‘算了……反正这么多年都过来了，也不急于一时吧。’
　　没有结果，她放下了手，继续前行。
　　只是带着邪见走在大街上的她，像是跟旁边的热闹景象分隔开一般，显得略为孤寂与冷清。
　　而那些路人，也像是没看见她的存在，依然固我地做着自己的事情。
　　人与妖，在此时有着绝对性的距离……
　　******
　　一座大山里，突然冒出一道红光，直插天际！
　　嗡……嗡……嗡……
　　那红光如同有质一般，不断排开着四周的大气，发出阵阵响声！
　　嗖……
　　忽的一下，一个人影从红光中出现，那正是乾坤洞主。
　　“不谋万世不足以谋一时，不谋全局不足以谋一域……”
　　他神情平淡，看向远方的眼光无限深邃，像是穿透了所有的障碍，看到了某个存在。
　　“师父，你的教导我不曾忘记，也一直以此作为我的行事准则，可惜……今天看来，或许不用考虑那么多都可以了。”
　　他环顾了下四周的红光，右手猛然一提！
　　“血海。”
　　随着他的低喃，无数的红水……
　　不！
　　那是鲜红的血液！
　　无数的血液顺着那接天连地的红色光柱不断从底下大山冒出，然后盘旋而上，盘桓在他四周！
　　很快的，他的身边已是成为了血液的海洋！果然不愧被他唤为血海！
　　在远处看，那就像是天上飘着的一片红色云朵！
　　当最后一滴血液也顺着红光来到半空之后，那红色光柱渐渐消散。
　　看到这样，乾坤洞主也不废话，向某个方向飞去。
　　伴随着他的飞行，那血海也是极速移动。
　　可跟他那平稳的飞行不一样，那血海就像是一只巨大无比的触手怪，不断地伸出鲜红的触手，然后捕获那些遇到的活物。
　　那些或飞鸟或走兽更甚至会跑会跳的人，被这些触手一碰触到以后，就极速地化为干尸。
　　看那些干尸，每一具都是呈焦炭状，或许点一把火上去，就能让其熊熊燃烧也说不准。
　　带着这片血海，一路直线飞行的乾坤洞主根本不管血海的这些小动作，其脑海中浮现的，是滔天怒火。
　　前段时间获得了那忘情天书的具体修炼之法与心得以后，他就急不可耐地做了一小番准备，然后直接练了起来。
　　会这么急躁，还是那忘情天书不对，居然有着分神之法。
　　那分神之法，可并不一般。
　　通过分神之法，一个人可以当许多人用。
　　单这么看，似乎跟一心多用有着相似之处，然而并非如此。
　　举个例子好了。
　　一般人，所谓的一心多用，不外乎是一手画圆一手画方而已。再厉害些，也不过是在这基础上同时进行一脚画三角形，另一脚画五边形。
　　但是，这些行为都是在一个意志的统管下进行的。
　　如果是分神的话，那么就应该是右手有着自己的意志，其可以指挥自己的所拥有的所有部位干着不同的事情。就跟一个完整的人一样，可以指挥自己的四肢，毫不费力，自然无比。
　　推广开来，就有点像是左手在跟某个人谈天说地，右手去跟某位美女做负距离交流，而左脚跑去干粗活赚钱，右脚寻机偷懒打游戏中。
　　这就是分神，一个意志统管一切，彼此的资源互通共享，但那些分神又有独立的思维去做别的事情。
　　真的是神奇无比。
　　这么强悍的功法，自然是得到了就想练。所以，他还真的就练了。
　　毕竟他在三界混了这么多年，都尚未掌握这种分神之法。
　　他从中千世界转世下来，用的直接就是自己的主意识，而留守在中千世界的躯体上，仅仅留着一丝念头。
　　这念头可以让他的真身在被碰触到的时候，能让自己有所警觉，然后把意识转回去。
　　可就算是这样，那真身的安全性还是很没有保障。
　　所以，大量的防护性法术法阵法器，就极有必要了。这也是一般转世者要提前做的功夫。
　　假如说掌握了分神之法，那么这些准备倒是没必要。
　　真身可以自由行动做着自己的事情的同时，那分神操控着分身去做别的事情，可谓无端地多了个帮手，真是极好。
　　提到分身，乾坤洞主就极为郁闷。
　　分身跟分神是两回事。
　　如果说分神是分出自己的意识的话，那么分身就是分出自己的躯体。
　　他这回为了修炼那忘情天书，可是分出了一部分身体，还运用忘情天书的法门分出了一部分意识，所以在那分身上，有着自己一部分的实力跟意识。
　　然而那分身，却是被道济坑得有了段不错的姻缘。
　　那忘情天书为此修炼失败就算了，可自己的一部分实力却回不来。
　　不仅如此，还有更尴尬更难堪的一部分呢。
　　如果举例说明的话，大概就是你活得好好的，然后你的右手某天生出了自己的意识。这意识的一切几乎跟你相似，然后其居然跑掉了，让你从此没有右手不说，还跟一个男人好上了，过上了性福的生活。然而因为这右手跟你几乎是共享一切的，你自然也是接受到了那些所谓的性福画面。
　　如是想想……还真的是恶心到极点……
　　也正因为这样，乾坤洞主才怒不可遏。
　　假如说忘情天书能修成的话，这些经历也就算了。
　　可这摆明了修不成，那就成了人生中的一段耻辱经历。
　　幸好，这不是永久的。
　　忘情天书的创造者，也考虑到这个问题，所以其创下这部功法时，故意留下了不是漏洞的漏洞。
　　这漏洞就是能让修炼者不断地为倾情的对象灌输功力。
　　这样一直持续下去，一般而言，只有两种结果。
　　要么忘情天书修炼成功，这个躯体成为了一个完整的分神。在那以后，其自然就会摆脱那漏洞，不再为倾情的对象灌输功力。
　　另一种结果怎是修炼失败，这躯体奉献掉一切，最后化为灰烬。
　　不仅这个漏洞，还有那故意让面容化出异常丑陋的形象等等，正是为了提高修炼忘情天书成功率的小手段。
　　可惜，乾坤洞主这初次修炼，就被道济破坏了。
　　也不知道是他运气不好挑错对象，还是那许仕林运气极佳，有道济帮忙处理了……


107.八方震动
　　当然，古语有云：塞翁失马，焉知非福。
　　这许仕林娶了乾坤洞主的分身，也不一定是好事。
　　因为……那乾坤洞主携带着血海，正朝着他的甜蜜小家飞去，准备找他泄愤了。
　　乾坤洞主此刻的行为，可谓是招摇到极点。
　　终于，乾坤洞主那没有掩饰的行为，引发了许多存在的注意。
　　这里面有道士，有和尚，有侠士，有妖怪，有鬼魂，有僵尸……
　　真的是林林种种，难以一一尽述。
　　这些个性别年龄身份各异的存在，唯一相同的，就只有他们都不是普通人这一点了。
　　******
　　嗖……
　　一道紫色剑光在一个山头上落下，露出里面的身影。
　　那是一个剑眉星目，面如冠玉的道士。
　　“没想连元妙先生也惊动了……”看到此道士，原来在山头上窃窃私语对着远处不断飞行的血海指指点点的几个人，脸露惊讶。“看来此事……影响极大啊。”
　　那被称为元妙先生的道士也不客套，落地后不过是微微稽首算是打过招呼，就直接发问：“诸位在此应是查看良久，可有何发现？”
　　之前在小声对话的几人相视一眼后，一个和尚越众而出。“阿弥陀佛，贫僧与这些居士们也不过是刚到，除了看得出那血海是由法术形成，而且内里有人在操控以外，并没有更多的线索……”
　　“是这样么……”元妙先生环视众人一圈后，看向那越飞越远的血海。
　　好一会儿后，他才开口道：“诸位也知在下身份，那鄙人也就不客套了。”
　　他顿了顿，看到众人都露出仔细倾听的神色后，才继续说：“那血海一路过来，已是毁了两座城池，里面的百姓，也俱是被其抽干了血液，成为了干尸。这此等伤天害理之物以及那主使者……诸位可愿助鄙人一臂之力，降服此等邪魔外道呢？”
　　“这……”听他这么说，这些人脸上泛起了难色。
　　降妖伏魔，匡扶正义，是需要实力的。
　　假如说他们有那份能耐，又怎么会只是在这里观看呢？
　　正是有着自知之明，知道无法对付那血海，更没办法解决那使唤血海之人，才仅仅是围观讨论，而没有行动。
　　“诸位请放心。”元妙先生看无人应答，也不生气，反倒微笑劝慰。“吾等此行，乃是为了天下！因此，为了确保万无一失，已是聚集了许多义士……”
　　听他这么说，众人立刻松了一口气。
　　“而且，那血海前进方向可是京城……”元妙先生话锋一转。“为了保住京城诸多百姓的性命，当今天子愿意慷慨解囊……”说到此，他微微一笑，不再言语。
　　瞧着那意味深长的笑容，众人又不是傻子，自然是一点就明。
　　什么为了百姓的性命……这种话，也就愣头青会听一听了。
　　不过元妙先生都这么说了，想来这是确有此事。
　　毕竟，他可是当今天子最为信任的――国师。
　　“为了黎明百姓，当然是在所不辞。”
　　一个忍不住内心欲望的侠客首先出声应和了。
　　有了第一个，自然就有第二、第三、第四……
　　看了看俱是答应一起对付血海的众人，元妙先生微微点头，放出护身剑光，拔地而起，向某个方向直射而去。
　　那方向并不是血海的前进的方向，而是绕了个弯。
　　见到这样，众人更是放心了，于是也使出各自本领，或剑光或虹光，又或者搭乘着某些器具，跟上那元妙先生。
　　******
　　一个小山沟里，一茅草房随意地搭建在一小溪边。
　　一个穿着风格有点奇怪的男人，随意地躺在草屋前。
　　穿得破破烂烂，看着有些穷困潦倒他，端详着手中同样破破烂烂的剑。
　　不过，那东西说是剑，已经是抬举了。
　　那事物，其剑身已是杳无踪影，就连剑柄，都布满了裂痕，像是受过极大的冲击一般。
　　“又坏了一把……看样子，还是要尽早搞到一把能经受得住战斗考验的武器才行……”
　　随手把剑柄往旁边一扔，男人看向远方，有点出神。
　　“死亡如风，常伴吾身……这冥府传授的功法，没想光入门都如此艰难，到了现在，也不过是刚刚可以做到这一步而已。莫非……我的天资还真的是那么差？”
　　男人皱起了眉毛。
　　“还是说……这闭门苦修，根本不适合我？或许……只有找到强敌，真的正面应战，才能加快修炼的速度也说不准……”
　　“嗯？”
　　原来正在自言自语的惊讶出声。
　　他看到了什么？
　　一片会飞的血色海洋！
　　那海洋从天边快速飞过，眼看就要离开视线了。
　　“真是想什么就来什么……”男人笑了起来。“这不就是我渴望的强敌么！”
　　他站了起来，活动了一下身体，发出咔嚓咔嚓的声响。
　　“别跑，我来也！”
　　男人猛地一跺脚，瞬间发力！
　　嘣！
　　随着土地被他猛地踩出一个大坑的同时，他也急速地飞上了天，往那红云追去。
　　******
　　“小姐……你还要逛啊？”
　　跟着杀生丸转悠了好长一段时间后，邪见终于忍不住发问了。
　　一般人逛街，就算毫无目的，最起码也会这里看看那边瞄瞄的，要是看到比较有趣或者有吸引力的东西，还会驻足停下细看。
　　可杀生丸完全不是那么回事，只是用平缓的步伐，一步又一步有节奏地走着。她的视线在每一件事物上停留的时间，都是均等的，看不出有什么喜欢，有什么不喜欢。
　　而且，这已经不是第一个城市这么逛，也不是第一天这么逛了！
　　这么走下去，连身为妖怪的邪见都忍受不了。
　　“你有疑问？”
　　听到询问，杀生丸低下头来盯着邪见。
　　为了配合她那萝莉体型，邪见可是被她变成了更小只的存在，此时此刻，邪见只能仰视杀生丸。
　　抬着头的邪见看到杀生丸的平淡神情后，心里有些发虚。
　　杀生丸现在的状态，按照他往常的经验来说，可以判断出这是准备要折腾自己了。
　　‘那么，自己应该是要用什么样的表情来取悦小姐呢？’
　　正当对杀生丸的戏弄习以为常的他开始这么想着的时候，却是看到天上的光线迅速减少，取而代之的，是一片红色的云朵。
　　云朵散发着鲜红又深沉的光辉，快速遮挡着这片天空。


108.汇聚
　　同样感觉到了不对的杀生丸也抬起头来，看到了那血色海洋。
　　从下往上看，那海洋还真的是宽阔无比，几乎遮天蔽日。
　　如果说是单纯的海洋就算了，可它居然伸出一根根长须来，不断地往下扫着。
　　底下的人们刚开始还处于观望状态，好奇这些长须是干什么的。
　　“啊……”
　　一个男人被这长须扫中了，刚发出惊呼，那声音就咽在口里，随之被抽干了体内的血液，变成了干尸。
　　看到这一幕，原来观看的人们终于明白这血色海洋来意不善，惊慌起来的他们，口里大声胡乱喊着些什么，往自己认为是安全的地方跑着。
　　可他们的移动速度太慢了，很容易就被长须追上，扫中。
　　每当被这长须扫中的时候，他们除了成为干尸，似乎没有第二种可能。
　　‘这是什么？’
　　杀生丸带着疑惑看向身旁。
　　那里站着一个中年妇女，她一脸惊慌，双腿打颤，却是没有跑，想来是被吓坏了。
　　这么明显的靶子，自然是被一条长须看上了，快速地朝她拂去。
　　哒……
　　毫无悬念的，那长须扫中了她。
　　一瞬间，真的只是一瞬间，那妇女的全身精华，就像是伴随着血液一同被吸去了，最后留下的干尸，只是些残渣而已。
　　看完整个过程，杀生丸微微思量，然后缓缓伸出手来。
　　她这是想亲身体验一下了。
　　这无论是长须，还是血海，看起来都太奇怪，似乎真的只是由血液组成的一只异兽一般，没有什么太大的能量波动，也没有引发外界天地灵气的震动。
　　要不然的话，也不至于到了头顶上因为光线问题，才发现这个跟生物一样的东西了。
　　那洁白无暇的手，窥着一个机会，猛地一抓，抓住了一条长须。
　　啪……
　　正当杀生丸以为抓住了的时候，那长须居然直接就从抓到地方断裂开来。就如同那壁虎一般，很轻易地就把尾巴脱离掉，以图让自身获得安全。
　　这断掉的部分，也再无稳固的形体，而是跟液体一样，洒落到地上
　　滋滋滋……
　　看着低落到地上以后，那些血液般的液体不断地腐蚀着地面各种事物，杀生丸就微微皱眉。
　　这种天生自带腐蚀性的东西，处理起来可最是麻烦了。
　　抬头环视四周。
　　长须的效率极高，四下还活着的人已经不多了。
　　那些长须扫着扫着，在街上扫不到活人，居然还往建筑里面伸进去，探寻摸索起来。
　　照这势头下去，这个原来甚是繁华的城市，恐怕很快就要成为一个死城了。
　　‘那么……我应该出手么？’
　　现场的人间惨剧，杀生丸本来应该直接出手的，可现在的她却是异常冷静地分析着。
　　‘不出手也没什么，反正维持着障眼法的我，没什么人看到，就这么跑了也没人留意。’
　　‘出手的话，就必须摧毁这血海。这事应该不难，找到核心就应该能一举摧毁掉了，可那样的话，要是这些血液没了掌控，落到地上，又应当如何……’
　　在她考虑着的时候，血海之上……
　　乾坤洞主也在分析着现状。
　　这血海一招，是从血炼经里获得的手段。
　　看此招凶悍异常，他才使出来打算为自己增加一些帮手的，现在看来，似乎是错了。
　　本来这东西是自己弄出来的，应该随着自己心意而动才对。可它现在此时已经是隐隐失控，不断催其移动，依旧不管不顾，沉迷于吸取地下城池中百姓的血肉精华。
　　“果然，没有真的习练过的功法，就连配套的招式都难以达到应有的效果……”
　　他低声呢喃着，道出吞噬神通的弊端。
　　那吞噬神通虽然可以直接获得所有的知识、经验与心得，可他是不敢全盘接受的。因为那里面有太多属于原主的‘烙印’。
　　就好比为了练好一个劈掌。
　　原主曾经有可能折断过骨头，拉伤过肌肉，撕裂过韧带……
　　有了这些教训以后，这个劈掌终于大成，使出来，不仅不会给自己造成负担，还能百分百更甚至超水平的发挥。
　　通过吞噬神通，乾坤洞主可以直接使出着大成的劈掌，可那些曾经遭遇过的诸如骨折拉伤挫伤之流，也会永存他的心中，因为那些东西，才是确保着这一劈掌可以大成的‘根基’。
　　最基础不过的肉体招式都如此，那涉及到一个人的心境的功法，更是如此。
　　好比那忘情天书，陈若灵是练成了。
　　通过吞噬神通，乾坤洞主如果直接全盘接受其中心得体验，那么练成的人，也不是他，而是一个新的‘陈若灵’。
　　因为那心得里全是陈若灵的爱与恨，悲与喜。
　　忘情天书如是，这血炼经，也如是。
　　所以乾坤洞主根本没有真正的练成，那凭借着经验招出来的血海，终究不能如臂使指，给他增添帮助，反倒有点帮倒忙，拖住了他的前进速度。
　　‘看来，还是要用自己的招式才行。’
　　他的脸色有点阴沉。
　　这些年来，他的运气可谓极差，几乎是做什么，都因为各种意外而失败。
　　‘算了，我还是直接去吧。’
　　刚这么想，迎面就来了一大堆虹光剑光等。
　　那些光芒在远处停了下来，往这边观察着。
　　‘惊动此界的修士了么。’
　　瞧着远处露出的身影，乾坤洞主略一思量，一阴损计策立即浮上心头。
　　那堆身影中，有一个人越众而出，开始喊话：“呔！哪里来的魔头！光天化日之下，竟敢……”
　　这人义正词严的喊话没机会说下去了，乾坤洞主给血海一下刺激，让它认为这帮浮在空中挡住前路的人都对它不怀好意以后，就主动地伸出长须来，开始攻击。
　　“果然是邪魔外道！诸位不用跟其讲什么公平公正了，一起出手吧！为了天下黎明百姓！”
　　那在人群里的元妙先生高声招呼着，率先出手。
　　只见他手一招，一道剑光从他背上电射而出，往那极速插来的长须砍去！
　　“正是如此！”众人附和着，皆是使出各种各样的招式往血海攻击。
　　看着这一幕，乾坤洞主冷冷一笑，隐去了身影，准备离开这里。
　　见机就闪这种事，他也会做，而且极为擅长呢。


109.佛光
　　轰……
　　呲啦……
　　嘭……
　　身后的各种声响像是在欢送乾坤洞主一般，他静悄悄地从血海降下，准备从下面离开。
　　“咦？”
　　一道在慢慢移动的模糊身影引起了他的注意。
　　‘障眼法么？’
　　判断出其所用的法术，乾坤洞主用出了可以看破障眼法的法术。
　　映入其眼帘的，正是带着邪见往城外走的杀生丸。她这是打算先离开血海的范围，再看看怎么处理这事。
　　“居然是这小娃娃，看来我的运气也不算差嘛……”乾坤洞主笑了起来。
　　之前还想着要给道济教训呢，现在看到其徒弟，自然是不能放过的。
　　“血链。”
　　生怕一旦动手就惊走杀生丸的他，先手使的，就是留人法术。
　　虽然天上血海不怎么听他使唤，可借用一些血液增加法术威力，还是没问题的。
　　他这一招一使出，那血海里就猛地冒出许多由血液构成的链条，往杀生丸捆去。可同样的，血海也截留了一部分，自发性地驱使链条朝围攻自身的众人进攻。
　　‘真是不靠谱。’
　　为此摇头的乾坤洞主，立即使出第二招来。
　　“血刺。”
　　招如其名，无数的血刺在向杀生丸攻去。同样的，也有数不清的血刺在血海周围成型，刺向那围攻者。
　　天上的攻击，跟乾坤洞主无关，所以他也只是紧紧地注视着杀生丸，准备再出招。
　　他这前后两招间隙极短，可谓无缝连接。而且这些事物飞行过快，因此当作为攻击目标的杀生丸感到不对劲的时候，那血液链条就已是即将临身，而血刺也是紧跟在后。
　　这突然冒出来的骤雨般攻击，让她有些愕然。
　　血海一直对她的障眼法没什么反应，那些长须都没有主动找上她的迹象，这怎么一下子就有这么多的攻击过来了呢。
　　目前不是分析的最佳良机，她按下疑问，撑起防御。
　　“金钟罩。”
　　哗……哗……
　　数不尽的血链一下又一下地缠绕，尽可能地缠住她，紧接着就是那如雨般落下的血刺。
　　叮叮叮……
　　无数血刺击打在她撑起来的金钟形防御罩上，发出的响声连绵不绝。
　　不远处，看着杀生丸暂时被那两招拖住以后，乾坤洞主脸露微笑。
　　“上次跑得那么快，现在不行了吧。”
　　他一抬手，一把泛着红光的长剑缓缓从他目前现身。
　　猛地一把抓住长剑，抬剑就是一个刺击！
　　“摄魂！”
　　随着发招，一道剑光猛然冲出，直插杀生丸所撑起的金钟护罩！
　　护罩内，杀生丸虽然被血链血刺挡住了视线，但身体还是敏锐地感觉到一阵寒意。
　　来不及多想，她直接发劲！
　　嗡……
　　无数光芒瞬间从她体内冲出！
　　这白炽的光芒跟洪水一般，瞬间就冲散体外那无数的血链血刺，然后猛地迎上乾坤洞主所发的剑光！
　　轰！
　　两者相遇，就像冷水遇上热油，瞬间爆开！
　　可那仅仅是最初的相遇！
　　轰轰轰……
　　接连不断的爆炸声响起，似图说明无论是哪一方，都是游刃有余，后劲十足！
　　‘嗯？’
　　杀生丸没料到自己这多年潜修以后，从如来神掌奥义中分出来，又糅合许多‘纹’的特性形成的新招‘佛光’居然刚面世，就遇上了不能直接拿下的对手。
　　‘既然如此……’
　　她心里转着念头，瞬间改了发劲之法。
　　原来的扩散性爆发的佛光，被她凝成一团，就像是一激光炮一样，往那受到严重阻力的方向轰击而去！
　　团结就是力量，这是一个异常浅显的道理。
　　之前分散爆发都能跟对方相持，现在一旦聚力，那必然是――势不可挡！
　　“不好！”
　　老油条乾坤洞主也是瞬间判断出自己发的剑光也顶不住了，赶紧移动，避开了那佛光的轰击路线。
　　连阻挡者都自己跑开，那所发的剑光就如燃尽的薪火一般，在空中消散，而那佛光形成的炮击，再无阻碍，肆意地向世人展现自己的能耐！
　　轰……
　　粗大的光柱直接前行，一直到视野的尽头！
　　“那是什么？！”
　　天上。
　　正跟血海缠斗的，那些或许真心为了天下黎民百姓，又或者是为了所谓的天子奖赏的义士们，看到这底下突然冒出来的白光，不断冲击着前进方向的所有事物！
　　无论是房屋，树木，还是大山，都只能为其让路！
　　当白光终于渐渐消散，露出一道异常明显的鸿沟之时，他们不由自主地咽了下口水。
　　“不要担心。”那作为这群义士的领头人元妙先生在稍微观摩过后，率先出声。“那是佛家手法，应该是某位大师正在底下战斗！”
　　有了他的发话，义士们原来惊疑不定的情绪稳定下来。
　　对他们来说，这血海都这么难缠，要是再加个能用出这么夸张招式的敌人的话，还是赶紧考虑如何全身而退才是了。
　　当然，也有不管不顾，对着那血海就是猛攻的存在。
　　譬如说，一个外形装扮潦倒的男人。
　　此人正是之前在山谷中扔断剑之人。
　　这时候的他已经换了一把剑，不断挥舞着，在格挡掉那些长须血链血刺的同时，还不断靠近着血海。
　　“虽然这鬼玩意也值得一战，但这种战斗……根本没办法激发我的潜能，果然还是要找到召唤出这玩意的主人么……”男人沉吟一声。“既然如此……迎风一斩！”
　　他猛然发力，举剑对着身前就是一个挥砍！
　　咻……
　　伴随着一丝尖啸声，他身前起风了，而且是狂风，大风，暴风！
　　说是迎风一斩，其中奥妙却是以挥剑发动的剑风来斩断袭来的狂风，更甚至反吹回去，这正是迎风一斩！
　　而在这大陆上，会使用这招的男人只有一个，那就是斗牙王！
　　这曾经砍崩三座大山的猛招，在现在的他手上使出来，变得比以前顺畅太多，也轻松太多了。
　　无需长时间的蓄力，他就能出招，果然这么长时间的游历，并非毫无收获。
　　呼呼呼……
　　那原来漫天飞舞的各种血刺之流的零碎，被斗牙王挥出的剑风带动着往血海卷去，狠狠地撞上了血海本体。
　　轰……
　　被剑风击中的地方，血液飞溅！


110.死亡莲华
　　看到这一幕，义士们顿时心神一震。
　　他们没想到斗牙王这穿得破破烂烂不甚起眼的家伙居然这么生猛，一招就能清场解决血海外围所有烦人的事物。
　　不过这也正好，他们可以直接攻击血海本体了。
　　“嗯？”
　　与开始兴奋的义士们渐渐靠近血海并且加大攻击频率的行动不同，斗牙王反倒停了下来。
　　自己出的招，应该有什么样的威力，自己可是一清二楚。
　　在看到那血海本体在硬吃了自己的剑风，不过是泛起一些波浪，溅出一些液体，就又快速恢复至完好无损的状态后，斗牙王就显得有些惊讶。
　　这血海……似乎跟自己想象中，有着一丝不一样。
　　当斗牙王为自己发出的招式造成的效果而思考之时，杀生丸也是如此。
　　她静修的时间太久了。
　　十几年，将近二十年的时间里，她变强了太多。
　　而只是闭门造成的她，只想着让招式的威力再强些，更强些。
　　然而，待在灵隐寺后山的她，从来没试过这些招式的威力，现在第一次真正的实战，其效果也是令她略微惊讶。
　　‘这效果还可以啊……难怪那么多动漫里，都有着这样的光炮招式……’
　　她为此招威力暗暗点头。
　　没错，这招式也是受到动漫启发，才折腾出来的。
　　其实说到底，一个穿越者最大的金手指是什么？
　　莫名其妙的奇遇？从天而降的神奇系统？对所谓的故事剧情烂熟于心？
　　或许都不是，又或许这些都是。
　　而对杀生丸来说，则是‘视野’。
　　她的眼界，可比这里的原住民开阔得太多太多了。
　　如何应用自身的能量，她有着太多可借鉴的对象。
　　‘陨石爆裂’，就是借鉴动漫所得，这‘佛光’也不例外。
　　不过敌人当前，她暂时收拾各种心思，看向袭击自己的人。
　　“原来是你。”乾坤洞主毫无掩饰的身影，让她明白是谁偷袭了自己。
　　“佛光。”
　　无需问乾坤洞主为什么要偷袭自己，为什么想偷袭自己，她直接出招。
　　尝过了甜头的她继续使用着这招。
　　不过跟之前稍微有些不一样，威力降低了许多。
　　如果之前能用激光炮来形容的话，那现在只能用激光枪来形容了。
　　虽然威力下降了，可数量倒是上升了不少。
　　只见一段又一段的光柱不断从她身后冒出，然后向乾坤洞主袭去！
　　瞧着这往自己飞来的光柱，乾坤洞主有点无力吐槽。
　　‘这道济家的小妖怪怎么一点规矩都不懂啊？应该先聊聊天，然后让我伺机再偷袭一下才对的。’
　　他狠狠地盯了杀生丸一眼，闪躲开来。
　　与很有风度的撑起护罩硬抗相比，他还是选择了看起来比较狼狈的闪避，这样比较省力。
　　可这样做，无疑让自己落入了杀生丸的节奏中。
　　她就那么站在原地，让光柱无限飞出就行了。
　　至于什么时候才会消耗完体内能量，无力再使这招……
　　关于这一点，她觉得肯定会让乾坤洞主大吃一惊的。
　　自从上次用了‘陨石爆裂’却又无功而返，差点因为体内消耗过大没有再战之力后，吸取教训的她就借鉴动漫，折腾出了好几种补充能量的方案。
　　因此……乾坤洞主还真的只能郁闷地被光柱追得上蹿下跳了。
　　轰……轰……轰……
　　“跑啊……再跑啊……哈哈……”
　　伴随着光柱轰击事物的爆响声，一道如同小人得志一般的讥笑声响起。
　　别误会，这笑声并非杀生丸所发，而是她脚边的邪见。
　　这小妖怪极会掌握气氛。
　　“糟老头，快点停下罢，我看你也挺累的，早点进棺材里不好么？你累着了不要紧，可不要累着了我家小姐。”
　　为杀生丸摇旗呐喊的他，就差没喊出‘我家小姐，法力无比；神通广大，寿与天齐’这样的口号了。
　　“碍事。”
　　杀生丸面无表情地一脚撂倒他，踩了上去。
　　“让你多嘴。”她的小脚在邪见的脸上扭了几下。
　　真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　邪见的行为让杀生丸微微分了心，攻击稍微停滞了一下。得此机会，那乾坤洞主寻机脱离了她的攻击。
　　“没想你都成长到这种程度了。”乾坤洞主脸色有点难看。
　　多年以前，这还是个要跑路的小妖而已，现在再见面，却是个一边进行战斗一边教训仆人的家伙了。
　　这令他不禁纳闷，难道自己的存在感这么薄弱？威胁性这么低？
　　“罢了……”他也不管那么多，反正为此打输付出生命代价的，又不是他，何必在意。
　　目前被无视带来的一小会郁闷心情，只是暂时的，可对方的死亡，却是永久的！
　　如此确信的他，眼里冒出精光。
　　“死亡莲华！”
　　伴随着体内魔元的疯狂提起，沿着某种玄奥莫名的‘纹’运转起来的同时，头顶上的血海也发生了变化。
　　那之前如同一团液体的血海，迅速变形，成为一团莲花。
　　这样的变化引起了义士们的关注。
　　“这东西是要坚持不住准备用绝招了吗？”有义士猜测道。
　　“或许是，不过无论是不是，还是小心为上。”一旁的人回答着，还往后退去。
　　“我觉得也是……”
　　原来冲前准备攻击到血海本体的他们，以最快的速度飞得远远的。
　　“唯有死亡，才能验证生命的光辉……”乾坤洞主无悲无喜，举手一指。
　　霎时间，无数黑色莲花在他指尖成形，然后向杀生丸飞去。
　　这莲花数量极多，叠加起来几乎遮天蔽日。
　　瞧着这避无可避的势头，杀生丸皱起了眉，以最不应该的对攻方式，硬接下来。
　　“佛光。”
　　就像是一轮明日般，她放射出刺目的光辉！
　　不过一瞬，光辉与莲花相触！
　　没有爆炸，没有声响。
　　两者只是不断消融着，悄无声息，却又危险无比！
　　与此同时，天上血海也是衍生出许多血色莲花来，然后放出，向那些已经有一些准备的义士们攻去！
　　‘这血海原有的协同攻击特性……本来应该是极好的，可息了……居然不听使唤……’
　　乾坤洞主头都不用抬，就知道上空发生着什么事。
　　他只是瞧着跟杀生丸居然又陷入了相持阶段，不满了而已。
　　明明血海要是听他使唤一起攻击杀生丸的话，早就完事了……


111.一剑・花开
　　空中。
　　那血色莲花迅速地靠近了那群义士。
　　攻击临体，他们不可能不抵御。
　　其中一个道士打扮的男人，挥洒着手中的符纸。
　　那些符纸刚一离开他的手，就急速燃烧，然后化为一团火球，然后朝血莲花击去。
　　嘭……嘭……嘭……
　　那火球一旦遇到血莲花，就宛如烟花绽放一般，发出一声轻微的爆响之后，两者同时消散在这天地间。
　　“居然一触即溃这么弱？莫非是以量取胜的东西？”男人暗自思索了下，停下了手中的动作。“符纸有限……还是尽量节省一下了。”
　　不再挥洒符纸的他，改为使用法术。
　　那些个法术一出击，同样是一扫一大片。
　　“不行……消耗还是太大，这样下去迟早没有足够的灵气支撑的，不如……”他有了新的方案，举着手中的桃木剑，往血莲花迎去。
　　桃木剑上有着蒙蒙的光辉，瞧着已是暗中有所准备。
　　果不其然，这桃木剑一个挥砍，就能让许许多多的血莲花飞散，效果明显不差。
　　不仅仅是这个男人，许许多多的人都是这么做的，因为这样最省力。
　　就算偶然有没砍到的血莲花落到身上，也会被身上的护体手段所挡住，完全没有什么大影响。
　　这种情况，让他们松了口气。
　　“不对劲……”
　　斗牙王同样是用剑在砍，那血莲花他也用手接过，其实就是一朵很普通的，由血液跟一丝天地灵气混合而成，这样的构造，自然是一触即溃。
　　可这血莲花那丝灵气，却是有种非同一般的能量运转方式。
　　而且自身那刚入门，勉强做到‘死亡如风，常伴吾身’这一层次的功法，其在自身体表成形的死亡之风，不断惊醒着自己不要用身体去接那血莲花。
　　“这是怎么了？”
　　功法刚入门，斗牙王有点摸不着头脑，完全不知道为什么有这么种感觉。
　　可很快的，不用他研究清楚了。
　　因为第一个因为血莲花而死的人，已经出现。
　　那个人，在被血莲花碰触到以后，居然猛地炸开，其原有的血肉，在半空中形成一朵妖艳的莲花。当那血肉莲花成型之后，又开始不断地往外散发小朵的血莲花。
　　“居然是如此阴损恶毒的招式。”
　　一道略显苍老的声音在斗牙王身边出现。
　　斗牙王回头一看，发现是两鬓有些发白的道济后，才收起警惕之意。
　　“大师，许久不见了。”对于杀生丸这个神出鬼没的师父，斗牙王还是很尊敬的，毕竟他可是给过自己大大的好处。“不知你为何这么说呢？”
　　“这里面……可是涉及了因果啊……”道济叹了一声，见是熟人，他也就解释了下。“只要是生物，就是会死的……”
　　通过道济的解释，斗牙王渐渐了解这其中奥秘。
　　世间万物，都是有死亡的一天。它们或许是因为意外，或许是因为病痛，又或许只是阳寿已尽而死去。
　　如果说死亡是必然的结局的话，那么在这之前，就有个过程，有个原因。
　　好比说意外的。
　　一个人因为被砍掉了头，这就是原因。
　　一只熊被一剑穿心，这也是原因。
　　一棵植物被扯断了根茎，这也是原因。
　　有了因，才有果。
　　所以它们最后都死掉了。
　　而这血莲花，其中运行的‘纹’，可以提前引发这些‘因’，让‘果’提前降临。
　　听课的人是斗牙王，他搞明白这些，还花费了一些功夫。假如说是杀生丸的话，恐怕是一点就通了，这不就跟打游戏里的即死效果一样了嘛。
　　“真不愧是乾坤洞主。”道济根本不用看，就知道能用出这招的是谁。“只是……到底是谁让他用出了这么一招？”他又有些纳闷。
　　“大师，你难道不知道吗？”斗牙王也是惊讶。“那你怎么会来此地？难道不是专门来帮忙的？”
　　“呃……”道济脸露一丝尴尬。
　　他能说什么，难道说他其实是在吃肉的时候，看到许多人驾着虹光剑光往这边赶，在好奇之下才过来的么。
　　“贫僧……自然是来帮忙的。”道济辩解了句。“那天机混乱无比，无法推算之下，来晚了一点点。”他咳嗽一声。“嗯……先把这玩意搞掉好了，罗汉翻天印。”
　　道济伸手一指，一块金色大印瞬间在半空成型，然后朝那血海化成之莲花袭去！
　　******
　　血海底下。
　　杀生丸有点不耐烦了，要不是自己的什么女性第六感一直提示她不要碰触那些无穷无尽的莲花，她早就冲上去猛揍对方一顿了。
　　可现在，她除了加大佛光的喷射量以外，并没有更好的方法来改善局面。
　　‘我看看……哪一招适合现在的情况呢？’
　　维持着佛光的她，开始思索起来。
　　‘要更强悍的，更厉害的，无论是爆发，还是威力……’
　　她不断翻找着自己折腾出的‘怪招’。
　　‘有了……就是你了……’
　　毕竟是自己创造的玩意，她很快就有了想法。
　　“邪见，可不要死了啊。”
　　低头看向邪见，她低声呢喃一句。
　　“什……”邪见不知道杀生丸为什么看向自己，刚想询问，却再说不出话来。
　　因为，他被变成了一把长剑。
　　长剑款式质朴，外形没什么可说的，倒是其个头比普通长剑要小上一些，刚适合杀生丸使用。
　　右手握住邪见所化长剑，她略一晃神。
　　“生命的光辉么……”她想起乾坤洞主之前所提到的，微微摇头。“那你也来看看这个好了。”
　　她举起长剑，高过头顶。
　　“你……可曾见识过鲜花绽放的美丽呢……”
　　她低吟出声。
　　“一剑……”
　　长剑猛然一震，一道难以用言语描绘的巨大剑影在其上瞬间成形！
　　那光滑如镜的剑影长达千丈！一下子就刺破了顶上血海！
　　细细观之，那如镜剑影，竟然是由一个又一个细小的万字符构成！
　　无数的万字符凝聚成一起，让此剑呈现出极为玄奥的态势！
　　“……花开！”
　　对准乾坤洞主，长剑下压！
　　嗡！！！
　　作者留言：
PS：今天是冬至啊……所谓冬大过年，在此，我就祝各位早点放学或者下班回家团聚了。今天更新我也是提早奉上……因为我也要吃团圆饭呢，算是早点搞定收工啦……


112.魔剑？
　　看见此剑，乾坤洞主笑了！
　　用出此剑的杀生丸，也笑了！
　　在血海上方看着剑影戳破自己的罗汉翻天印的道济笑了！
　　浮在一旁的斗牙王，笑了！
　　凡是看到这一长剑的人，笑了！
　　所有的人！
　　都笑了！
　　并非此招过于不堪入目引人发笑，事实上，他们会笑，是因为那发自内心的喜悦！
　　如同看到新生命的诞生一样，他们喜悦无比，会心一笑！
　　佛曰：一花一世界。
　　世上有着无数鲜花，也就有着无数的世界。
　　鲜花凋零之时，就是世界终末。
　　而鲜花绽放之时，就是世界之启始！
　　所有人，都在为鲜花的绽放而笑，都在为世界的开辟而笑！
　　他们，喜悦无比！
　　剑影以极速下压，那速度可谓极快。
　　但是在所有人的眼里，却是异常缓慢，慢到每一寸下落映在眼里，都那么清晰。
　　清晰到可以看见剑影分开一切，看到无数阻挡长剑下落的，都被其化成最基本的存在。
　　无论是那血海，还是空气又或者什么，皆是如此！
　　神话故事里有盘古开天，一斧头下去，混沌化为地水火风，清气上升，浊气下沉。
　　这样只存在于故事里的场景，他们无缘得见，可现在，他们看到了类似的场景。
　　伴随着剑影的下落，地水火风重现，围绕着这长达千丈的剑影不断盘旋，与此同时，那清浊二气也是逸散开来！
　　这是开天辟地的一击，也是重分世界的一剑！
　　吼……
　　一道隐隐约约的龙吟声响起。
　　这声音带着痛苦，带着恐惧，带着不甘，也带着死亡……
　　“糟糕！”
　　被这声音震动，从世界再开的喜悦中脱离出来的道济惊呼一声。
　　这一剑要是真的落实了，任何作为此剑目标的存在，固然是死得不能再死，可这世界也即将完结。
　　环视一圈，入目所见的人，无一不是被这一剑完全吸引住心神，只想看到最后的开天结果。
　　可以说，这些人都入了迷，也是入了魔。
　　这样的人，已经不用指望了。
　　靠自己么……
　　可惜，这个躯体所拥有的力量，也没有达到这种层次。
　　“降临……”
　　道济也是果断，直接燃烧起全身的力量，把自己那在西天极乐之境的真身拉了过来！
　　铛！！！！！！
　　剑影砍到了一团模糊的影子上，发出震天巨响！
　　这影子实在是过于模糊，就算瞪大眼睛仔细看，也只能勉强辨认得出，这像是一根指头。
　　受到了阻挡，剑影终于停了下来。
　　力的作用是相互的，杀生丸与此同时也感到了一股巨力反馈回来。
　　带着惊愕，她紧紧握住长剑，散去剑影。
　　哐啷……
　　没有了杀生丸输入的力量支持，剑影发出不堪重负的声响，崩碎于天地间！
　　“这是……”杀生丸看着手中长剑，心底翻涌着的，是惊天骇浪！
　　没错，这‘一剑花开’，是她自己整合全部所学后折腾出来的剑招。
　　也的确是以一花一世界为理念而创造的。
　　但是，她没有预想到这一招，竟然会让自己着了魔，露出无比灿烂的笑容。
　　而且，不仅会吸引自己的心神，这一剑还会自发性的补完！
　　她刚出招的时候，威力根本没那么强，运转方式也有些差别。然而随着长剑下压，那剑招就不断自行进化，终于演化成真正具备开天辟地威力的一剑！
　　这已经不是自己主动使出剑招了，反倒是剑招带动自己使出！
　　‘为什么……’
　　她显得呆呆的，站在原地没了反应。
　　要是这个时候那乾坤洞主动了心思的话，她已经是死人一个，死狗一条。
　　幸好，那乾坤洞主依旧沉浸在世界初开的喜悦当中，没有动手的想法。因而，杀生丸逃过了一劫。
　　“好徒儿，你弄出的阵仗可不小。”
　　一道沧桑无比，又虚弱无比的声音响起，让杀生丸回过神来。
　　看着眼前苍老无比的道济，杀生丸大吃一惊。“师父，你这是怎么了？”
　　“唉……别说了，你刚才那下可是造成了极坏的影响，先跟我来，余下的以后再解释。”
　　道济也不说太多，手一搭在杀生丸肩上，一个遁术，就把她带到了一个洞穴之中。
　　到了这里，他不断地在洞穴四周用佛元画着法阵。
　　无论是四周，还是顶上地下，一处都没放过。
　　当法阵成型以后，他又让杀生丸走进阵中。
　　杀生丸一进阵，他就驱使着阵法发动。
　　“这是……”
　　还在杀生丸疑惑的时候，她就被阵法伸出的锁链捆住了，再也移动不得。
　　“时间不多了，让你的小妖仆从去灵隐寺，你会知道一切的……”
　　道济一完成这法阵，立刻离开了此地。
　　瞧着冷冰冰的洞穴，杀生丸完全摸不着头脑。
　　毕竟……她还没从刚才那一剑的震撼里完全脱离出来呢。
　　******
　　十七天后……
　　看着跪在眼前的邪见，杀生丸终于了解一切。
　　她的师父，道济，已经圆寂了。
　　时间就在十七天前。
　　道济一回到灵隐寺，交代一切后事以后，就虹化而去。
　　他所留下的舍利子，也已经是举行过了仪式，被寺里封存供奉起来。
　　也就是因为这个，邪见才花了一段时间才回来的。
　　本来道济不用这么早圆寂的，然而他的转世之身撑不住了。
　　为了挡住那开天一剑，他燃烧了此界之身的全部，引动真身的降临。
　　然而他的真身何其强大？
　　哪怕燃尽，也不过隐隐拉了个手指头过来，还不是完全版的。
　　不过这也足够了。
　　杀生丸所谓的开天一剑，是应对这小千世界来说的。
　　作为在大千世界里也是强者中的强者，道济的真身――降龙罗汉，是难以想象的强，随便就挡住了她的攻击。
　　可惜，道济的动作还是慢了一些。
　　那原来存于此地之上由龙气所形成的真龙，被她这一剑的余波砍死，龙气四散。
　　这造成的结果只有一个，那就是此地与龙气息息相关的王朝，必将衰落！
　　而且，还极有可能就此崩塌！
　　到时候，这大地易主，战乱四起，民不聊生，如是种种，皆是有可能的。
　　所以说，杀生丸可是造成极大的罪业。
　　为了减免她所造成的罪业，她就必须承担起这份因果来。
　　因此，道济把她封在了这里，下一条真龙的诞生之地。
　　以其修为，滋养真龙，加速真龙的诞生。
　　龙因她死，也因她生。
　　这，就是因果。
　　当了解到自己要被捆到真龙出现，杀生丸脸露无奈。
　　“原来如此么……”


113.那被捆绑的日子
　　不得不说现在的杀生丸感情丰富了许多。
　　不过，就算是现在心底隐隐泛出一丝难过的她，也是一如既往地冷静分析当下环境。
　　至于之前那一剑花开的剑招为什么会有着这魔性表现，她也是试图分析过了。然而本人都被剑招带着动，又怎么可能分析出些什么呢，最后也只是不了了之。
　　在这十来天里，她唯一弄清楚的，就是自己的情绪问题，得到舒缓。
　　那使用剑招时候心底不断涌出的喜悦，让她至今不忘。为此，连别的情感也浓郁了些，像是冲破了原有的压制一般。
　　可这对于现在而言，不一定是好事，毕竟，她可是被捆住了。
　　短时间还好说，时间长了，精神上会出现异状也说不准。
　　杀生丸自己也发现这个情况，所以，她不断地派邪见出去，给她打听一些消息跟趣闻，好为她解闷。
　　时间悄然流逝着……
　　不知不觉间，许仙率先飞升了，带着变成了她的宠物的小青，还有已经和好了的白肃真，还有一些关系极好的亲戚一起去了西天极乐之境。
　　对于许仙会原谅白肃真这一点，杀生丸一点都不奇怪。
　　本来这两人之间就没有所谓的第三者，也没有什么特别大的矛盾，只是白肃真肾虚了而已。毕竟男人嘛，对那方面总是有着难以言语的自尊心，说不能满足妻子什么的，简直是要命。
　　听说白肃真最后还是低头跟许仙坦白了，这才跟她复合在一起，也算是可喜可贺。
　　而这两人还有机会在一起，还是那许仕林出的手。身为儿子的他，可不想看到明明彼此相爱的双亲，因为莫名其妙的原因分隔开来。于是借着成婚一事开始布局，最后结局也算尽如他意了。
　　那许仕林也是运道极好，出身上佳不说，还捡了个不错的妻子。到了后面，带着那妻子雪娘一同飞升。
　　跟许仙那回飞升不一样的是，这回跟他们一起走的，可是极多，几乎是整个家族都带走了，哪怕往日关系差一点的，也带走了。
　　真的是一人得道，鸡犬升天呢。
　　不仅仅这许氏家族，在这个时间段飞升的人可谓极多。
　　比如说那和尚法海，又比如说那妖怪黑百合等等，都离开了此界。
　　又比如说，冥府引路人――陆判……
　　******
　　“你准备走了吗？”
　　看着眼前有着一张红脸，留着一大把胡须的陆判，斗牙王一脸严肃。
　　“是的，此界已经开始衰弱，此时再不走，就很难走了。”陆判笑着解释。
　　“是吗？那我……”斗牙王欲言又止。
　　他的修炼进度实在太慢了。
　　虽然自己在这大陆上历练了一段时间后，也算是搭上了高人，获得了自己的机遇。
　　可无奈自己实在是根基不足，居然这么久都没达到应有的程度。
　　目前自身实力，跟陆判曾提及的必要水准，还是有着一段距离。
　　现在，这冥府引路人就要离开此界了。
　　那么，自己又当如何？
　　就这么继续在这里称王称霸？
　　不……
　　见识过那开天辟地的一剑之后，他已经觉得目前的自己，根本没那实力在这里称王称霸。
　　尽管因为那一剑过于夺目，没有留意到使剑者是谁，因此无法确认对方是否已经飞升了。可那一剑的实力，那一剑的风采，永远留在了他的心中，所以，他绝不认为自己的实力已经充足到可以称王称霸。
　　还有，世界太大了……
　　那挡住开天一剑的手指头，让他明白，人外有人，天外有天，并不是什么虚话。
　　如果可以的话，他也想去更大更广阔的世界看一看。
　　为此，这陆判，就是他通往广阔世界的门票。
　　他，决不能错失掉了！
　　瞧着双眼放射出灼眼精芒的斗牙王，陆判哈哈一笑。他就知道自己没看错人，果然这接受过佛门馈赠的斗牙王，值得自己投资。
　　“你忘了吗？你可是修炼了我们冥府的功法，到了你死亡的时候，自然会有人来接你。”陆判直接道出斗牙王所担心之事。“当然，到了那个时候，你不想跟我们的接送使者一起走的话，我们也不勉强，毕竟，这是你情我愿的事情嘛。”
　　“要等我死了以后？”斗牙王惊讶了。“真的死了的话，那我不就……”
　　“死亡……真的就是死亡了吗？”陆判笑着摇摇头。“不要忘了我们冥府是什么样的势力。对我们而言，死亡……仅仅是个开端而已。”
　　“没错。”回想从陆判那里获得的东西，斗牙王点点头。
　　心中担心的事被解决了，也是放松了下来。
　　“好了……我先走了。”陆判挥挥手，身影渐渐变得透明。“希望我们再遇的那一天，不要太远了呢……”
　　看着陆判消失，斗牙王静立许久，才低声喃喃着。
　　“当然不会太远……”
　　“看来，为了早日达成那个目标，还是要加紧锻炼了吗？更多的磨练，更多的强者……”
　　看向未知的远方，他的双眼冒出了期待……
　　******
　　在比较熟悉的人一一飞升后，杀生丸显得更无聊。
　　因为她没有想探知消息的目标了。
　　就连邪见对她诉说的什么宋国被灭，此地统治王朝已经换了之类的事情，都没办法提起她的兴趣。
　　相反的，折腾邪见还比较容易让她打发时间。
　　幸亏邪见这妖怪也是极忠心，哪怕杀生丸被完全捆住没发移动，只能隔空施展点小法术，也是任由她折腾戏弄。
　　在加上不时研究一下‘纹’，也算是能勉强渡日，不至于无聊致死。
　　时间，就这么悄悄地流逝着……
　　******
　　这天，正当杀生丸看着被变形术变化成蜘蛛的邪见在洞穴边上织网之时，一个身影忽然闯进了这二人世界。
　　看着来人，杀生丸甚为吃惊。
　　因为那人，正是乾坤洞主。
　　自己揍过他，也被他偷袭过，双方彼此有着些小恩怨。
　　这样绝对算不上是朋友的人来到了这个地方，想做的是什么？
　　拿不准注意的杀生丸对邪见用了变形术，让他化成一壮男。
　　邪见也是明白杀生丸的意思，立刻跑到她的身边，掏出剑匣，以行护卫之事。
　　“不要那么紧张。”
　　乾坤洞主好整以暇地看过了洞穴内的法阵后，才轻笑出声。
　　“我来此，并无恶意。”


114.合道者
　　“那你的意思是？”
　　就算乾坤洞主口中无恶意，杀生丸也未曾放下戒备。
　　这地方其实极为隐瞒，外面又有道济留下的障眼法，乾坤洞主要找到地方，必然是费了一番功夫的，他绝不可能闲来无事专门找到这里闲聊。
　　“你还挺难找的呢……”乾坤洞主笑了笑，想闲聊一下活跃下气氛的他，看到这对主仆皆是充满戒备地看着他后，他才无奈地叹了口气，直入主题。“其实，我这次专门找到你，是想跟你做次交易的。”
　　“交易？”杀生丸有些纳闷。她不认为双方有什么东西是能够交易的。
　　“我也不废话了，当初你砍我的那一招，很强。”乾坤洞主沉声道。“我想要那一招，你有什么条件，尽管开吧。”
　　“哦？”瞧着乾坤洞主一脸正经严肃，杀生丸不由得为此转动着脑筋。“你要这招是干嘛？”她决定先探探口风。
　　“当然是用来研究了。”乾坤洞主也不掩饰。“你那一招具备着开天辟地之伟能的雏形，拿来研究是再正常不过。要是研究出了心得，真的以此招开天，也不是什么做不到的事情。”
　　大概解释过的他，顿了顿，严肃地说：“只要你把那一招给我，无论什么条件，我都答应你。”
　　“假如是你的性命呢？”杀生丸好奇道。
　　那招‘一剑花开’，除了能引动自己的情绪，还能自我补全，这样的魔性剑招拿来换点东西也未尝不可。但乾坤洞主与自己有着过节，很难保他不暗中做点手脚。为了避免赔了夫人又折兵，她开始试探乾坤洞主的底线。
　　“性命？”乾坤洞主笑了起来。“如果说你的意思就是这俱躯体的话……这样的身躯，你想要就拿去吧。”
　　乾坤洞主的轻松回答让杀生丸有了疑惑。“你不要命了？”
　　“命？”乾坤洞主摇摇头。“难道你师父没跟你说过，我并非此界中人么？就算死了，也不过是意识回到自己的真身而已。对我们而言，已经没有一般意义上的死亡了。”
　　“那……你的灵魂？你的魂体？”杀生丸不信乾坤洞主居然这么无畏。
　　“魂体？就你？”乾坤洞主笑了出声。“你不会是什么都不知道吧？你的师父难道只教了打打杀杀之流的，别的什么都没说？”说着说着，他停了下来。“也对，一般的……又怎么可能会吐露这些信息呢，也罢，就当做是交易的诚意吧，我给你说说一些你以后必然会知道的事情。”
　　“愿闻其详。”不知他葫芦里卖的什么药的杀生丸点点头，看他想说些什么。
　　“这里，是一个完整的世界，不管其层次如何，终究是完整的世界，而且，也是一个没有合道者的世界。”乾坤洞主说着说着，突然反问：“对了，你知道合道者吗？”
　　“合道者？”杀生丸微微一愣，琢磨了下。“是以身合道的强者吗？”根据以前所了解的东西，她尝试性地回答。
　　“没错，就是那个。”乾坤洞主点点头。“首先，这三界中的第一铁律，就是一个世界中，只有一个合道者。”
　　“只有一个？为何？”
　　对于杀生丸的疑问，乾坤洞主没有单独解释，而是继续说着：“当一个世界出现合道者之时，就意味着这个世界，已经属于他了。以身合道并非说说而已，在那个时候，他就是世界，世界就是他。硬要比喻的话，那就世界已经成为了他的躯体，而他的意志，就是世界的意志。现在，你明白为何一个世界只有一个合道者了吧。”
　　“原来如此。”杀生丸微微点头，表示明白。
　　结合以前从道济那获得的知识，她也是迅速弄懂了。
　　毕竟这就是道门与佛门的最大分歧与矛盾，还曾为此立下赌约，上演了西天取经。
　　“那么……在这个时候，你觉得生活在一个被合道者合道了的世界中的生灵，又算是什么呢？”很突兀的，乾坤洞主突然抛出了一个问题。
　　“这个……”杀生丸一愣，迅速分析起来。
　　假如说世界已经是有主的，那么……
　　“难道是客人？”她不确定地给出答案。
　　“当然不是。”乾坤洞主摇摇头。“打个比方说，你就是合道者。”他用言语慢慢引导着杀生丸的思路。“你的意志，就是世界的意志，你的身躯，就是世界的身躯……”
　　跟随着他的话语，杀生丸展开思考。
　　“那么，在世界里生存的生灵，其实也是你躯体的一部分，就如同你的血液，你的骨头，你的经络一样……”
　　一听到这里，杀生丸心里泛起滔天巨浪。
　　“那岂不是……”她急躁地打断了乾坤洞主的话语，快速地用自己的理解来发问：“假如说这个世界突然出现了合道者，那岂不是说，我不再是我，你也不再是你？而只是那合道者的一份子？仅仅是他的头发眼睛之流？”
　　“没错啊。”乾坤洞主略显惆怅。“虽然很不情愿，可事实就是那样。表面上看，你的一举一动，一言一行，都是发自你的内心，可对合道者而言，还不是想让你干嘛就干嘛，而且你还以为是自己想这么做呢。”
　　“既然这样……那目前尚无合道者出现的此界，应该是极好才对啊……”明白这合道者与被合道的世界如此霸道不讲理后，杀生丸皱着眉头，细细分析着。“那些飞升的人，难道都不知道外面的世界有些是不能去的，去了就成为他人的奴隶了吗？”
　　去了合道者掌控的世界，就成为了对方的一份子，被其掌握一切，这样的生活要来何用，还不如不去呢。
　　“你以为人人都知道这样的三界秘闻？”乾坤洞主似笑非笑。“他们只以为飞升以后，去了更好的世界，有着更好的生活而已。”
　　“那他们，还有脱离的机会吗？而且你……”考虑到之前自己提到魂体之时，那乾坤洞主的表现让杀生丸暗暗有着惊疑。
　　“脱离？一般人是没办法脱离的。”
　　乾坤洞主哈哈大笑了起来。
　　“说句不好听的，这些飞升之人，就如同那大补的韭菜一般，下了肚，就必然成为强壮自身的养料啊！”


115.赚翻的交易
　　乾坤洞主这一段话，让杀生丸的思维勾连起以前搞不明白的所有事情。
　　为什么那么多的势力，都热衷于吸收人才，吸纳那些有大智慧大机遇大能力的天才们，将他们引渡到更大的世界里，成为自己势力的一份子。
　　原来，只不过是弥补不能连续不断地，一个又一个地直接找世界融合的弊端而已。
　　毕竟根据西游赌局的约定，无论是谁，都不能再无限制地找世界融合了。
　　而这样的行为，算是绕开了约定。
　　世界不要，直接要精华。
　　果然，没有买卖就没有杀害，没有利益就没有行动。
　　真是无利不起早啊。
　　那么……乾坤洞主所说的，都是针对的已有合道者的世界而说的。
　　而佛门据道济所言，是没有合道者的，过去佛与现在佛不过是把两个大千世界拉到一起合并起来而已。
　　这样看的话，或许佛门是最自由的势力？也是最没有出于龌蹉心思而行动的势力？
　　带着这样的疑问，杀生丸看向乾坤洞主。
　　“你的大概意思，我猜得到。”乾坤洞主微微摇头。“我不是佛门中人，给不了你任何解答。”
　　他叹了一下。“回到之前的话题，假如你想要我的魂体的话，那真的对不住了，那些东西，已经不属于我自己了。”
　　“有的时候，我都怀疑我正在布局正在谋划的事情，是不是真的出于我自己的想法才去做的。”
　　他脸带苦涩，声音也有些低落。
　　“为此，我纵横三界多年，汲汲营营，不也就是为了能够有那么一天脱离这种困境么……”
　　说着说着，他的目光灼热起来。“现在，距离我的梦想已经不远了……那修炼成功以后可以分神的忘情天书，能令我的意识获得一部分自由。再加上你那具备开天威力的招数……我的分神就可以……”
　　“来吧，说出你的条件。”乾坤洞主再次提到这个话题。“我的需求只有一个，就是你那剑招，而你……想获得些什么呢？”他的话语中，带着志在必得的坚决。
　　对于乾坤洞主的询问，杀生丸考虑了许久，许久……
　　终于，到了最后，乾坤洞主带着满脸笑容离去。
　　他获得了他想要的东西，而杀生丸，也获得了自己当前最需要的东西――知识。
　　知识，可就是力量啊。
　　无论是为了活得更好，还是为了自由，知识都必不可少。
　　当然，也有不理解这个道理的。
　　譬如说邪见，他就不懂，而且还开口询问为何要跟乾坤洞主达成交易。
　　双方之前可是敌人不是么？
　　可敌人什么的，也要为利益让道。
　　对此，杀生丸解释过两遍，看他还是不懂，依旧想问后，就把他变成了一棵仙人掌，让他暂时冷静一下，不要打扰自己。
　　毕竟，她可正在翻看自己获得的一大堆知识。
　　跟乾坤洞主交易，她算是占了极大的便宜。那乾坤洞主为了获得‘一剑花开’的奥秘，把他这么多年积攒下来的全部知识都掏出来了。
　　这可是极为夸张的事情。
　　硬要比喻的话，就是犬夜叉以一本书，换取了装满书的超大型图书馆。
　　如此交易，真是赚翻了。
　　以乾坤洞主纵横三界这么多年的经历而论，他的知识，可是极为丰富。在当前阶段满足杀生丸的需求，是完全没问题的。
　　通过慢慢翻看乾坤洞主留在一书籍型法器里的知识，杀生丸渐渐对这三界，对这一切有了更多的了解。
　　比如说之前提到的合道者，其实能做到的事情比想象中更夸张，想脱离也是极为困难。
　　因为已经是合道者的一份子了，那么所思所想，所拥有的一切，基本上都是合道者的。
　　一个生灵做过些什么，擅长做什么样的事情，正在想做什么，就跟电脑里的数据一样，合道者想翻看就翻看，那些原来只属于某个特殊生灵的个人知识个人经验是想用就用，那些生灵的想法想怎么改变掉就怎么改变掉。
　　为此，合道者在该世界中，成为了全知全能的神。
　　你知道的，他都知道，你不知道的，他也知道。
　　你会的，他都会，你不会的，他也会。
　　正因为如此，想脱离那个被已经被合道的世界，难度极大。
　　但也不是完全没有了可能性。
　　世界如同一个人一样，吃下了一些东西，也会排泄掉一些‘废物’。抓紧这机会，有想法的生灵可以跟‘废物’一起被排除，借此脱离世界。
　　可那样的情况，只会发生在一些不怎么强悍的合道者身上。
　　这也容易理解。
　　普通人要吃喝拉撒，完成一个生理循环。可那些超凡者，诸如仙人之流的，只吃不拉都可以。
　　强者，自然会减少那些没必要的排泄的。
　　为此，要想在这样的更强悍的合道者拥有的世界中脱离，就必须有着特殊的方法。
　　完全性的转世，是最普遍的方法。
　　可这样一来，就必须重头再来。
　　毕竟那可是除了自身的意识，或者说思维以外，什么都不要了。
　　还好重头再来不是问题，尤其是对那些依靠自身突破飞升之人，更是如此。
　　关于如何变强，他们可是有充足的方法。
　　然而转世重修了，又变成此界无敌了，然后呢？
　　再次飞升？还是就此老死？又或者……就在转世的世界中，合道？
　　如果选择了第一种方案，那当初又何必转世重修。
　　而第二种，基本上是不会进入视线的。连转世重修这种要下大决心的事情都能做得出了，又怎么会就此甘心老死。
　　至于第三种……自然是美妙无比的。
　　从一个奴隶变成了奴隶主，这种身份的变化，真是极好。
　　然而要想真的实施起来，会有极大的障碍。
　　别的不说，光是世界的反噬，就够麻烦了。
　　没人喜欢头上多一个主人的。
　　生灵们不喜欢，‘世界’也不喜欢。
　　要知道，在合道者进行合道以前，这‘世界’完全可以看做一个只拥有大概本能的生物。
　　没有生物愿意‘自我’被无端地被替代掉。
　　因此到了合道的时候，必然是整个世界都联合起来对抗合道者的。
　　除非，那合道者真的是强悍无敌，才能合道成功。
　　所以这选择，看着美好，可真的实施后的成功者，可谓寥寥无几。
　　无论如何，尽管出路艰难，也还总算有出路，不至于脱离无望。
　　当然，除了这三条比较明朗的大路，还有一些羊肠小道可走。
　　比如说，那乾坤洞主为自己规划的方案。
　　在他留下的知识里，就有着关于获得杀生丸那剑招后，应该去做的事情。
　　首先，就是以忘情天书分神，分出一个独立的，不再跟真身所在的合道世界有任何联系的意识来。
　　然后再以此分神为根基，去修炼，获得足够的实力后，再去做那开天辟地之事。
　　虽然开辟一个完整的世界极为困难，可他的要求也不高，哪怕是一块荒凉贫瘠的小块土地都可以。
　　在那以后，那分神直接跟这算不上是世界的‘世界’合道，成为一个合道者。
　　完成了这一步，可谓全部根基已经打好了，只要慢慢地往里增添事物内容，让其成为真正的世界就行。
　　而这，不过是一个巨费时间的诱拐工程，又或者说，搬运工程而已。
　　至于时间这种东西，到了那种程度，可以说根本不重要。
　　看完整套方案，杀生丸才明白乾坤洞主为什么对‘一剑花开’这式剑招如此看重，而对那忘情天书的分神之法，也异常关注了。
　　‘那么……我又该怎么做呢？’
　　知悉乾坤洞主整套计划，手中也同样掌握一剑花开、忘情天书的杀生丸，陷入了深深的思考。
　　******
　　时间，是一种概念。
　　许多人用手心里的沙子来形容无法抓住。
　　也有一些人用水来形容，比如说逝水，比如说流水。
　　当然，雨滴之类的，也是可以的。
　　无论如何，时间总以自己的步调慢慢迁移，不以任何人的意志为转移……
　　许多年，就这么静静地过去了……
　　今夜，此时……
　　静静沐浴在雨滴中，屹立于一悬崖边上的斗牙王，以他过人的目力看着远处一座孤岛上的对决。
　　那是两个男人的生死之战，巅峰之战！
　　其中一面貌丑陋者，使着一把寒光闪闪的长剑，而另一个，则是一身华贵衣衫，以双拳对敌。
　　此二人剑来拳往间，不断地迫使着天上雨滴偏离了自己的轨迹，无奈地落地。
　　看着这两人的战斗，斗牙王只是静立，沉默不语……
　　当然，正在观看的，不只有斗牙王。
　　在岛上也有许多围观者，瞧他们的打扮，真是外形各异，什么样的人都有。
　　再长的战斗，也有终结之时。
　　岛上那两人，最后打了个平手，分离开来。
　　原来以为这事情就到此结束之时，那使剑者猛然化为一道电光，击穿此界，飞升而去。
　　那华衫使拳者，在静立一会儿后，居然也化为电光，飞升离界。
　　当然，这些都是斗牙王所看到的。
　　而一些不了解其中底细的人，则是惊呼着。
　　“不好啦，魔师被雷劈死啦！”


116.自由与归家
　　无视掉那岛中上演的混乱，斗牙王陷入深深的思考。
　　以实力论，跟那两个男人对上，根本无需什么武器，他可以一下捏死一个。
　　然而，那两个实力根本比不上他的男人，居然一个接一个飞升了。
　　实力更强的他都没飞升，这两个男人居然就这么飞升了！
　　这合理吗？
　　这其中，到底出了什么差错？
　　他觉得要是再分析不出来，估计这辈子，应该是没机会去那冥府了。
　　因为，这片大陆上，以实力论，他已经是近乎无敌。
　　想依靠对战磨练自己，激发自己的潜能，让自己更强……这条路，已经是到了尽头。
　　没有了对手，怎么对战？怎么激发潜能？
　　其实，他也不想这样子的。
　　然而随着时间的推移，此地界上有实力有门路的，无论是人是妖是仙还是鬼，都已经是飞升离开此界。剩下的，不是没门路就是太弱，连自己都打不过，还谈什么借此磨练自身。
　　事实上，近些年来，他已经是不断地压低自己的实力去进行那挑战之事了。然而在不断换名字进行挑战的过程中，除了闯出一个又一个非凡的名号以外，对于自己实力的增长，根本没起什么大的作用。
　　几乎百战百胜的自己，直至遇到了那个男人……
　　那是一个号称‘剑神’，总是一身白衣的男人。
　　在那个男人的面前，自己那比迎风一斩更强的奥义‘狂风绝息斩’，居然一个照面就被挡住了，手中的长剑也被削去了剑尖。
　　尽管那狂风绝息斩是在自己仅仅使出一丝丝力气的情况下使出的，然而瞬间被破，是事实。
　　换句话说，如果躯体相同，内里的妖气也相同，自己根本不是对方的敌手。
　　而这个在某种意义上击败过自己的男人，最后也是飞升了，如同这回眼中的两男人一样。
　　为什么会这样？
　　难道躯体的强大与否，真的不是飞升必需品？
　　斗牙王回想起冥府传授的功法，里面一再强调的，是魂体，而躯体，并没过多涉及。
　　‘看来……我的确是走了一些弯路……’
　　事实摆在眼前，让他终于觉悟。
　　‘魂体……心灵的锻炼么……应该从何开始呢？’
　　对比着冥府功法，他皱起了眉。
　　【唯能极于情，故能极于剑】
　　冥冥之中，他想起了刚才飞升离界的使剑者。
　　那个使剑的男人，他也曾经挑战过，以剑招论，自己不如对方。
　　在强行以躯体的非人强悍硬是打了个平手后，他从对方口中得到了其如此强的核心理念。
　　“以情炼剑，以剑炼心么……”
　　低声呢喃着的他，有了大概的想法。
　　就在此时，一道隐隐约约的吼声传来。
　　吼……
　　那道吼声带着喜悦，带着满足。
　　“什么东西？难道此地还有修为强悍的存在么？”
　　斗牙王四处张望了下，随后摇摇头。
　　“算了，就算是有，对我接下来要做的事情，也没什么帮助了。”
　　“情么……看来，还是要先回去一趟了。毕竟，也是过了这么多年……”
　　有了决定的斗牙王腾身而起，飞离此地。
　　而岛中的混乱依旧在持续，什么‘魔师死了，大元朝回天乏术’之类的喊声，不断回荡着……
　　******
　　“终于成了啊。”
　　看着眼前真龙带着喜悦一个盘旋，就消失在此地后，杀生丸眼冒精光。
　　扫了眼身上变得毫无光亮，似成石头的锁链后，她猛一发力，震碎锁链。
　　呲啦……
　　锁链发出轻微的脆响，然后化为一片粉尘，落到地上。
　　“恭喜小姐，恭喜小姐啊！”
　　站在一边的邪见看着重获自由的杀生丸开始活动手脚，忙凑上前说着好话。
　　“恭喜什么？”杀生丸两眼一眯，往他身上就是一瞪。
　　看着如此的杀生丸，邪见就是满头冒汗。“呃……自然是脱离苦难……”
　　‘这日子是越来越难过了……’
　　他不由得吐槽起来。
　　杀生丸被捆住了太久太久，性情比以前古怪了许多，对于他的戏弄，也是日新月异。
　　“那是苦么？”杀生丸随手一招，把邪见拎起，然后直接就是上窜！
　　轰隆！！！
　　一座高山伴随着剧烈的爆响声，突然炸裂开来！
　　待那些飞到半空的泥石杂物纷纷落地之后，可以看得出此山已是比之前低了一大截。
　　“那不是什么苦呢……”
　　从洞中直接穿山而出，浮在半空的杀生丸，看向远方。
　　被捆了多年，她可不是在白白消磨时间，而是在不断消化乾坤洞主留下的知识。
　　那是何等庞大的数量，就算到了现在，她也未曾全盘消化，只是大概地看过一遍而已。
　　所以，她还需要找地方来静心研究。毕竟，那可是涉及到未来生活的根基。
　　至于马上飞升之流的……
　　自从了解到这飞升之后的弊端，她就决定暂时不考虑这事。
　　总结下来，她还需静修。
　　至于静修的地方……
　　杀生丸带着邪见来到的灵隐寺后，已经打消在此地静修的想法。
　　时间可以改变一切，灵隐寺也不例外。
　　不过是百来年而已，这灵隐寺就已经是消失在时间长河之中。
　　虽然也从邪见口中听过这寺庙因为战乱等原因而焚毁，可杀生丸没想到连原有的防护法阵都没了。这里，已经成为了最普通的深山老林。
　　最好的静修首选之地已经没有了，那么……
　　思来想去，杀生丸终于做出了决定。
　　她要回自己那个冷冰冰的家里。
　　虽然那里说不上有多好，但有充足的、现成的人手供自己使唤，可以通过他们来弄到一些材料，以供自己搞些实验。
　　想到这里，她把邪见变成了一只大鸟，然后坐了上去。
　　在杀生丸的示意下，邪见扇动着翅膀，向那久违的扶桑飞去……
　　******
　　一座气势雄浑，站在上面可以俯视周边低矮丘陵的大山。
　　其上，有着栉比鳞次的建筑。很显然，这是有主的。
　　在这些看着甚是华美的建筑中，一个最大的建筑内。
　　“哦……没想到你还记得这里是你的家呢？”
　　凌月看着失踪了近两百年，然后又突然冒出来的斗牙王，就脸露冷笑。
　　“当初你说要去把离家出走的杀生丸带回来，然后呢？嗯？”


117.到家了
　　“这个……”
　　关于凌月的询问，斗牙王还真的没什么好解释的。
　　自从跟杀生丸分开以后，他就一心一意地为了变强而努力。
　　至于那个完全不给脸面揍了自己两次的女儿，他也算是下意识地故意遗忘掉了，要不是凌月提起，他都差点忘了这回事。
　　现在凌月提起来，他自然是回答不上了。
　　“怎么，是有什么不能说的吗？”
　　瞧着斗牙王支吾了一下后，居然直接沉默以对了，这让凌月沉下了脸。
　　与此同时，她体内的妖力也是渐渐提起。
　　看她那头华美的银色长发因此慢慢开始舞动，就知道斗牙王要是真的什么都不解释一下，或许就在这里上演家暴也说不准。
　　还好，给斗牙王救场的家伙来了。
　　那是一只小犬妖。
　　连化形都不是很完全还顶着个狗头的这只小犬妖，身上套着一身铠甲，就跟人类的武士一般无疑。
　　然而这穿得甚是威武的小犬妖，却是踉踉跄跄地滚着进入到这建筑主殿中。
　　“不……不好啦！”他甚是慌张，话语都断断续续地说不完整。“有鸟……鸟……鸟族……的强者……打上来啦！”
　　“如此慌张！成何体统！”
　　这小犬妖的表现让凌月怒意横生。
　　在斗牙王失踪这么多年的期间内，更甚至再往上数，斗牙王到处找人挑战完全不管事的那时候开始，这里就是她在掌管一切大小事务。
　　如此多年过去了，大风大浪她也见了不少，可也不曾试过没法搞定的。
　　现在这小犬妖如此慌张失神，岂不是说自己这么多年管家，并没有好好的管理？
　　‘过会再处理这家伙。’
　　凌月心念急转，正想开口吩咐些什么的时候，斗牙王插话了。
　　“需要我来处理吗？”斗牙王客客气气地问道。
　　其实在自家里，根本不用这么客气。
　　然而凌月的性格，他还是知道的。
　　那是异常高傲，非常的高傲。
　　假如自己莫名其妙地插手，这帮忙或许就不是帮忙，而是得罪了。
　　“不用。”
　　听到斗牙王的发问，凌月是更生气了，生硬地甩下一句，直接凌空飞出了主殿，看看到底什么情况。
　　见到这样，斗牙王叹了一口气，也是跟上。
　　这对关系明显不对盘的夫妻，来到了主殿外的空地上。
　　空中，一只庞大无比的猛禽，正在半空中蒲扇着翅膀。
　　呈悬停之势的猛禽，为了保持姿势，那翅膀是快速扇动着。虽说不是故意，可这殿外因其产生的巨风弄得甚有点飞沙走石之意。
　　这只猛禽，不用说，自然是邪见所化。
　　此时的他，正尴尬无比。
　　原来好好地载着杀生丸回家，是很平常的一件事情。
　　可是到了目的地之时，他看着一些个以前还算是眼熟的小犬妖后，就起了捉弄对方的意思，用翅膀扇出的风刮倒了对方。
　　虽说这不过是出于衣锦还乡，想炫耀一下的心理才弄出来的小动作。
　　问题是那些个小犬妖也因此都对他有了敌意，现在别说落下了，此时飞在空中还没被攻击，都算是好了的。
　　结果，他只能在这里停滞了。
　　这样下不了台的情况，真是完全出乎他的预料，也是让他心惊胆战。
　　假如再无法解决，那坐在他身上的杀生丸，可是又指不定如何惩罚他了。
　　“你们是谁？”
　　凌月在略微打量了一下后，开口发问。
　　“来我这里是干什么？”
　　“这……是我们的女儿啊。”跟在凌月后面的斗牙王面露尴尬，主动接过话。“坐在那只鸟上面的，就是你刚才问到的杀生丸。”他也是有些庆幸杀生丸在这个时候回来了。看来，他不用再向凌月解释杀生丸的行踪，真是不错。
　　“许久不见了，母亲。”
　　对于邪见闹出来的动静，杀生丸一直处于观望状态，现在既然凌月都发问了，她也就随手一指，让邪见化为人形，而自己，也是带着他下了地。
　　“杀生丸？”凌月眯起了眼睛。
　　在她眼里，根本看不清杀生丸的相貌。
　　这也怪不得她。
　　随着杀生丸年龄越长，实力越强，其自带的气势也是越发强悍。
　　想直视看个清楚什么的，没相对应的实力，根本搞不定。
　　而斗牙王之所以能认出，纯粹是依靠那份刺眼的熟悉感来辨认。
　　凌月这下子也是明白这里的小妖怪们为何这么慌乱了，都是杀生丸害的。
　　光气势都已经让人看都不能看了，这真身岂不是更强得恐怖？再加上根本看不清来人是谁，自然是既惊又怕。
　　“你这是搞的什么，还不收起那些有的没的？！”凌月可不管那么多，直接训斥着。
　　在她眼里，既然来者是杀生丸，那就必须听她的话。
　　不然岂不是对不住这怀孕多月的艰辛？
　　“嗯。”
　　杀生丸轻轻点头，收起那自然而然外放的气势，让人可以无阻地看到她的相貌。
　　她一展现相貌，就让围观者目不转睛地看着她。
　　众人会有这种表现，她的相貌出众是其中一种原因。
　　而更多的，则是她此时看起来极为粉嫩可爱。
　　表面上妖气全失，妖纹已无的她，只是一个完全没有威胁力的犬耳萝莉。
　　完全没有危险，只有无形的诱惑。
　　再加上以她那可谓纯种的犬妖血统以及性别，待在这众犬环伺的环境中，真是让这些往日也算是守规矩的犬妖们兽血沸腾。
　　杀生丸敏锐地感觉到自身躯体不断被那些带着强烈交配欲望的视线扫过，马上皱起了眉。
　　收起气势这种事，她不是不会，但是一旦收起，就得面对一些不好视线的窥视，就是让她不怎么想收起气势的原因。
　　刺瞎别人的眼睛，总比自己不自在来得好。
　　一直以来，她都是这么想的，也是这么做的。
　　现在要不是看在这个母亲的份上，她也不会收起那外放的气势。
　　‘还不停下么……’
　　可不习惯终究是不习惯，那些窥视的视线，终究是让她心中微怒。
　　她眼眸半阖，内里精光闪烁间，缓缓地环视一圈。
　　这下可好，凡是被她看到的犬妖，无不腿软倒地。
　　那还算是表现好的，还有表现更差劲的，居然直接失禁，让空气中充斥着一股难忍的臭味。


118.起死回生
　　被杀生丸注视到的犬妖群体之中，斗牙王也是其中一个。
　　他原来正好好地欣赏着杀生丸的可爱相貌之时，被这么一盯，顿时冷汗都冒了出来。
　　这就好比在看着一条可爱的萌萌的小爱斯基摩犬的粉嫩逗趣之貌时，发现那不是什么粉嫩幼犬，反而是一头超级巨兽，还被其用冰冷又无情，带着审视的目光打量着，似乎其在考虑应该如何下口才能不塞牙地吃掉眼前这个胆敢窥视其的存在一般。
　　恐怖恐怖恐怖……
　　要死要死要死……
　　斗牙王心中不断冒着类似提示音一般的感觉，不断地催促着他赶紧跑路，远离这个正在注视正在审视他的存在。
　　还好，杀生丸的注视只是在他身上扫过，没让他在忍不住前做出不当的举动。
　　“杀生丸，你还不停手！”
　　喊着话的凌月倒是没被杀生丸那带着威慑性的目光注视过。
　　中气十足的她在看到众犬妖的不济表现后，自然是明白杀生丸施展了一些手段。
　　“真是越来越不像样。”她极为不满。无论是众犬妖的表现，还是杀生丸的态度，皆是如此。“当初就不应该放你出去的。”
　　杀生丸当年出门，用的是去旅游的名义。
　　当发现杀生丸这一出门旅游，居然就不回家以后，凌月才感觉到了不对劲。
　　本想亲自出马擒回来的，可考虑到这里不能无人掌管，凌月只好派人通知斗牙王让他去搞定。
　　没想那斗牙王的确是找杀生丸了，可居然花了这么久。
　　那可是将近两百年了啊！
　　按土话来说，她还以为斗牙王这是上演了‘大雁不见，狗也不回’①的戏码呢。
　　而且这父女回来的时候是一前一后，明显内中有着一些隐情。
　　“算了，回来就好。”凌月语气稍微缓了缓。“这么多年过去了，你所缺失的，可是要好好补上才行。”
　　此地因为许多犬妖失禁，已是越来越臭，这让同为犬妖而鼻子出众的她也是受不了，草草地批评了两句，就改了口风。“跟我来吧，我倒想听听你这些年，有了什么样的经历。”
　　说完，她就招呼着杀生丸进殿里。
　　对于能离开这里，杀生丸当然是拍手称快的，于是她也是赶紧跟上。
　　而旁观着的斗牙王，却是缓了缓，想起了别的事情。
　　他会想到回来，是因为他新定下的计划。
　　以情炼剑，以剑炼心。
　　这情嘛，自然是爱情、亲情了。
　　可瞧着这凌月跟杀生丸，无论是哪一个都不是省油的灯。
　　在她们身上，自己能达成目的么？
　　他忽的没了自信。
　　【唯能极于情】
　　这五个字可是明说了自己的感情必须全部的，毫无保留的付出。
　　但凌月的高傲，杀生丸的冷淡，自己能否以真情感打动呢？
　　这成了一个巨大的问号。
　　“果然……还是要妥当一点么……”
　　他喃喃自语着，眼神幽暗了下来。
　　有的时候，就算是毫无保留的付出，也还是先计划好再说了……
　　******
　　预想中的教训，或者说教导，并没有来临。
　　如斗牙王所评论的，凌月是一个极为高傲的女性。
　　这份高傲，就算是在面对杀生丸的时候，也是如此。
　　那设想中亲自给杀生丸教导，让其成为一个贵女什么的……
　　还真的只是设想而已。
　　倒不是说凌月完全没有行动，可不过是指派了个教礼仪的妖怪到杀生丸身边，就算是行动了么？
　　这只能说见仁见智了。
　　杀生丸对此倒是觉得挺满意的。
　　这刚到家就多了个专门指派给自己的仆人，又有什么不满意的呢？
　　所以，她可以专心的研究自己的东西去。
　　以前的她，对这世界知道得少，结果活得有点浑浑噩噩的。
　　现在知道得多了，她已经是不甘心困顿于此，自然是要好好努力一番。
　　时间，就这么一天，又一天的过去了……
　　正当她的身型随着年月的增长而有了明显的变化之时，一个不大不小的消息，传入了她的耳中。
　　斗牙王，在外面找了个女人。
　　这种事，对她还真的只是个小事。
　　对凌月而言，则是大事了。
　　为了此事，凌月似乎跟斗牙王吵过一架，好像还动了手。
　　当然，那些都是传闻，事实真相到底如何，杀生丸并不清楚。
　　她唯一清楚的，就是斗牙王并没有给那个女人正式的名分。
　　不仅不是妻子，连妾都不是。在这个年代，对于一个女人来说，要多大的勇气，多深的感情才能无视这些，跟斗牙王在一起呢。
　　据说，那个女人还是个公主呢。
　　想来，其受到的非议，也是极大了。
　　然而……这些都是斗牙王的个人私事，跟她杀生丸无关。
　　她是这么想的。
　　可是，专注钻研知识的她大概忘了一些东西。
　　虽说此身也已是200来岁，忘掉一些东西也是正常，可那忘掉的事情，跟她是息息相关。
　　******
　　“没想到……真的是没想到……”
　　一个装饰华贵的房间中，斗牙王看着那躺在地上的女人，不由得感叹着。
　　那女人小腹处有一个异常明显的伤口，鲜血经此流出，蔓延到地上，形成了一滩血水。
　　而这个女人也因为这样的伤势，已经是死去多时。
　　这女人，正是斗牙王在外面找的女人，十六夜。
　　按道理来说，自己的女人死了，应该是感伤才对，又怎么会仅仅是感叹呢。
　　事实上，在一开始的时候，斗牙王不仅仅是感伤，而是极度悲伤、忧郁。
　　可当他从这些感情摆脱出来的时候，这些东西又化为喜悦。
　　因为，他终于‘悟’了。
　　他看清楚了那个境界，也触摸到了那个境界。
　　而他，也掌握了冥府传授功法的新一重，那就是……由死转生！
　　拔出腰间长剑，他双眼一眯，运起新得到的能力，对着那些只存在于冥冥之中如同另一个次元里，正在啃食十六夜尸身的小鬼们，就是一个挥砍！
　　小鬼们可谓应剑而倒。
　　没了这些小鬼啃食，那十六夜原来已无起伏的胸膛，居然再次缓缓有了起伏。那已停止的心跳，居然也是再次有利的搏动起来！
　　什么叫起死回生？
　　这就是起死回生！
　　作者留言：
PS：那个土话……算我无能，百度了好几遍都查不到相对应的成语，只好特别标注来进行说明了。诸位放心，这段说明是不收费的。
PS2：这是一个小故事。一个猎人，带着一条猎狗上山打猎。在转悠了几圈后，发现了天上飞过的大雁，看到了猎物，他以出神入化的箭术把大雁射了下来。这猎物打到了，自然是猎狗出动的时候了，一般来说，这忠心的猎狗会把猎物叼回来的。然而一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了，一个小时过去了……（嗯，就是这样，你懂的）
PS3：话说，这到底是哪个成语啊？真是年龄大了，记性也差……


119.末法
　　很快的，十六夜身上的伤口完全愈合之时，她的双眼也是缓缓张开。
　　那是一双比最上等的黑珍珠还要华美圆润的眼睛，其里面，蕴含着如海般的似水柔情。
　　光看这一双眼睛，就能让人知道这是一个很温柔的女人。
　　至于那精致的五官，白皙红润的肌肤，光滑柔润的黑发，优美的身体曲线等等，不过是些点缀而已。
　　“你来啦……”十六夜缓缓开口，嘴角微微上弯，露出一个极为温暖的微笑。“又是你帮了我，我还以为会被父亲……”
　　想到自己的父亲，十六夜猛地一震，连忙伸手抚摸自己的肚子。那里……有着她跟斗牙王的爱情结晶。
　　未婚先孕，而且是身为一位公主，毫无名分地跟一只妖怪未婚先孕。这样的事实让十六夜的父亲再也顾不上得罪斗牙王，直接亲手处死十六夜以及她肚里的孩子。
　　为此，那下手的目标，就是十六夜的小腹。
　　那个男人的目的达到了，假如说斗牙王没办法临阵突破的话，那么，其必将失去这个交会了他什么是爱的女人。
　　幸亏，斗牙王还是做到了。
　　藉此，他挽回了十六夜的性命，也挽回了那尚未降世的孩子的性命，还有那……未来！
　　终于达到飞升程度的他，这个时候已经能够飞升了，而且是带着十六夜，还有他们两个的爱情结晶一起飞升。
　　这么想想，生活还真的是异常美妙啊……
　　为此，他急不可耐地跟十六夜共享了他的喜悦，并且提出了一起死亡，跟随那冥府接引使者一起去那冥府过上新的生活的方案。
　　然而，当十六夜听完他的诉说以后，却是皱起了眉。
　　“你所说的……我不是很明白……”她慢慢地说着。“可既然是要死了以后去冥府团聚……为何不能等一等呢？我想让我们的孩子，可以在这里好好地生活一段时间，让他有个好的童年，到了以后，再考虑那些问题也不迟啊。”
　　“是我急躁了。”
　　被十六夜说动了的斗牙王点点头。“那么再过上些时日也无妨。”
　　岁月如梭……
　　如同十六夜预想好的一般，他们的爱情结晶降世了。
　　那是一个男孩，十六夜为其取名为犬夜叉。
　　带着这个男孩，这个小家庭过上了好长一段幸福美满的日子。
　　然而，那好日子也是快要走到头了。
　　自从斗牙王突破了以后，自身实力就算不用专门修炼，也是不断在增长，跟这个天地灵气开始渐消的世界形成了严重的对比。
　　这一增一减间，让他极为不适应。
　　到了这个时候，他明白再不行那飞升之时，自己可能再走不了。
　　对于这样的事情，他只是隐隐有着感觉而已。
　　至于为什么会这样，他根本不清楚。
　　反倒是那身在家中研究知识的杀生丸，对此一清二楚。
　　有着乾坤洞主留下的知识，她很明白其中的原理。
　　过于晦涩专业的名词就不谈，以一个很浅显的小故事，可以说明这样的现象为什么会出现。
　　在一个村子里，原来到处都是值钱的东西，黄金、白银、钻石等等，这些东西就跟石头一样不稀罕。村子里的人们对这些东西也不感兴趣，关注这些跟垃圾一样的玩意，还不如考虑一下如何生活更好。
　　可有一天，村子里的人们发现了在附近，有一个很大的城池。城池里的人们生活得非常好，根本不用干活，就能过得逍遥自在。
　　这样的生活，自然是让那些村民们无比羡慕，纷纷想入那城池里生活。
　　经过一番打听以后，他们明白了进入城池里生活并非不行，只要带上那些黄金白银钻石之类的东西就可以了，那些就是进城的入门票。不仅如此，他么还获知了带得更多这些原来一文不值的东西进城的话，能有着比一般人们更高层次的生活。城池里的生活，可也是分级的。
　　这一下子，让他们沸腾了。
　　一斤、十斤、百斤……
　　究其所能，他们带着能带动的这些黄金白银之流，去了城里。
　　日复一日，年复一年。
　　村子里那些黄金白银终于越来越少，几近没有。
　　那可怎么行？那些东西可是进入城池的通行证与更美好生活的保证啊！
　　是谁？到底是谁拿光了？到底谁家还藏有？
　　尚在村里生活的村民们双眼通红，不断巡视着有可能藏有黄金白银的可疑家伙。
　　终于，有人忍不住先动手了。仗着力气，他去搜了另一个村民的家里。
　　这可谓一发不可收拾，早上你搜我家，下午我搜你家。
　　无论如何，为了凑够那最低限度的进城所需之数，村民们一户又一户地搜着。
　　这，成了一股无法阻挡的洪流。
　　凡是如同傻子般直愣愣阻挡在前的，都会被这群理智将近消失的村民们撕碎。
　　在这个故事中，小千世界就是村子，城池就是那中千世界大千世界，进城者就是飞升的那群人，而那些进城的门票黄金白银，就是天地灵气，就是世界精华。
　　跟故事里一样，日复一日，年复一年，世界会变得虚弱下来。
　　世界原来就是有意识的，哪怕是如同草履虫一般的意识，在自身因为被掏空而明显虚弱以后，也是会考虑恢复的。
　　而恢复的第一步，就是让那些携带着巨量精华的存在，把精华交出来，让他们不能再携带这些精华离开。
　　所以，实力强悍的斗牙王，为什么会感到不适应，就是这个道理。
　　可这，还仅仅是开始而已。
　　这不适应，会很快就发展成为更糟糕的感觉。
　　因为在世界的意志下，那些原来没有思维的‘村民’会发现斗牙王这个私藏珍贵事物的存在。为了获得那些珍贵的事物，‘村民’会主动找上他，撕裂他，获取那些珍贵的东西。
　　到了那个时候，这‘村民’有可能是某个人类，也有可能是某个妖怪。
　　而当发展到连环绕自己四周的大气也是‘村民’的时候，那么毫无疑问，那无时无刻的撕扯，会很轻易地毁掉原来完整的存在。
　　这一切按照道门的术语来说，就是‘天之道，损有余补不足’，你拥有的东西太多了，赶紧分出来吧。
　　不关乎人心，不关乎法理。
　　为了维持世界最后脆弱的平衡，整体必须维持在一个均等的水平上。
　　这，就是末法的真相。
　　那因为上级世界过于萃取下级世界精华后所发生的――悲剧。


120.每况愈下
　　随着时间的推移，因为末法带来的恶性效应，渐渐体现出来了……
　　一片荒芜的旷野。
　　原来应该是由大小不一的尖锐石子覆盖的地面之上……
　　此时，全是看不出原状的碎肉。
　　这些肉还隐隐冒着热气，不断浸出的血液，粘稠度也非常低，显然新鲜得很。
　　这么一大片铺满血肉的旷野的中央，一个身影正半跪在地，依靠着右手的长剑支撑着身体。
　　那身影深深地低下头，不断地大口地呼吸着这带着浓郁血腥味的空气。
　　“呼……呼……呼……”
　　许久，那如同拉动风箱般剧烈的呼吸声终于缓缓平息下来，而那个人，也是抬起头来，露出其面容。
　　此人居然是斗牙王。
　　“呼……有点不对劲……”
　　他看向紧紧握住剑柄的右手，仔细看，那手臂还在微微颤抖，明显是消耗过度尚未恢复过来。
　　“最近打完……总是越来越难恢复至最佳状态了……而且……”
　　他环视四周，整片旷野除了他以外，再无活物。
　　看到这样，他缓慢起身，皱着眉头分析着。“那莫名其妙的战斗，也是越来越多……”
　　斗牙王视野看向远方，那里，是凌月给出的线报中下一个正在向犬族地盘发起进攻的妖怪团体。
　　令人有点另眼相待的是，那是一个主要由鲤鱼妖怪拉起的队伍，里面据说混了不少蟹妖虾妖之类的。
　　“什么狼族猫族鹰族马族熊族……怎么都在这个时候想着争霸天下来了？这些都算了，连水里的都冒出来了……这是……”
　　能成为一个强者，运气、毅力、根基与智慧都不能缺少。
　　斗牙王并不缺乏智慧，只是他那头脑往常都是用在如何变强而已，现在开始分析，自然迅速找到疑点。
　　“莫不是有人在背后扇动？”
　　他很快有了判断。
　　“也罢，等解决了这边的，再去查一下。”
　　时间不等人，他决定速战速决。毕竟现在出来以后，家里的十六夜跟犬夜叉，就没人保护了。
　　“唉……要是凌月能……”想起凌月那份高傲，他就异常头疼。
　　看来想让十六夜名正言顺地入门，真是太难了。
　　或许休掉她，直接娶十六夜也是不错的方案。
　　可是凌月又是纯正犬妖，而十六夜只是个人类……
　　“算了，希望凌月能看在我这次甘愿听她使唤的份上，可以接纳十六夜她们吧……”
　　想起那些后院之事，他就极为头疼。
　　“现在，还是先搞定这边的。”
　　他两眼微眯，辨认了一下方向后，迅速前行，离开了这里。
　　******
　　房间内……
　　“变形术。”
　　杀生丸一指眼前的黄色小花。
　　随着法术的成型，那小花变成了一颗石头。
　　“消耗增大了太多。”
　　她体验着佛元的消耗。“末法最激烈的变化要来临了。”
　　她不断比对着乾坤洞主所留下的知识，做着分析。
　　“再这么下去……就不能再使用法术了，不然根本恢复不了。”
　　“到了只能依靠肉体的时候了么……”
　　有着足够知识的她很清楚，任何生灵体内能量的恢复，其基本都是外界的天地灵气。
　　外界天地灵气浓郁，那么能量恢复就快。假如天地灵气稀少，那么恢复就慢。如果说天地灵气根本没有，那么就没办法恢复。
　　杀生丸明白这个道理，偏偏没办法解决。
　　末法一旦开始，这天地灵气的浓度只会年年下降。
　　而且伴随着末法，会有世界意志影响下带来的数不尽的杀戮，到了那时候是不想用法术都不行。
　　一边是恢复艰难，一边是连连恶战，自然就容易身陨。
　　有着这样麻烦的事，难怪了解末法恶劣之处的，都寻机跑了。
　　杀生丸也想跑，然而此时她还不能。
　　现在的她有点想套用乾坤洞主留下的方案，为自己谋一条后路。毕竟无端成为韭菜，成为他人腹中养料什么的，这种选择她一点都不想选。
　　然而现在这个方案有着极大的问题。
　　这问题不在忘情天书上。
　　现在这个玄奥的功法她根本不需要，因为现在的她是自由的，不用搞一个自由的分神出来。
　　问题在开天上。
　　所谓毁灭容易，建设艰难。
　　她那一剑花开可以给此界造成莫大的伤害，甚至让世界再开，但那不代表着她能凭此开天了。
　　她的实力，还差许多。
　　要比喻的话……
　　神话故事里盘古开天也还要一斧头接一斧头的对着混沌虚空狠劈呢，而她目前想要一剑又一剑地狠劈……根本做不到。
　　实力不足，无法开天。
　　这就是一条拦在眼前的巨大鸿沟。
　　除非立刻变得更强，而且是强上许多倍，不然这个方案只能搁置了。
　　然而变强，在目前的大环境里……只能是一种奢望。
　　毕竟，现在可是不变弱就已经是变强的时代了。
　　‘看来还是要考虑飞升这条路吗？’
　　无路可走的杀生丸，在大量的知识中翻找其中一份特殊的知识来。
　　“印象中……我是看到过一个关于如何伪装自己然后飞升的方案的……”
　　她回想起那个方案描述着如何使用特殊的手段，伪装自己然后才飞升，在那种情况下去了合道者的世界中，可以暂时不被该世界融合。
　　这就跟现代医药里那些胶囊款式的药丸一样，在真正有药性的药材外面有着一层无害的表皮。在表皮被溶解以前，药材是不会被吸收掉的。
　　套用到人的身上，就是暂时性地隔绝人与世界的接触。
　　那个方案虽然只能维持一时，可用来看清那西天极乐之境是否安全，想来也是足够的。
　　假如说那地方真要有什么不对劲的话，自己赶紧找机会跑路，应该也是可以的。
　　这么设想过后，她暗暗点头。
　　可正想好好研究一下这个方案之时，凌月却是来找她了。
　　“犬族到了面临生存与否的关键时刻，你父亲已经出发，你也去帮他一把好了。”
　　很简单直白地把话说完，凌月就已是离开。
　　瞧着匆匆忙忙的她，似乎犬族的形势还真的极为不妙。
　　作者留言：
PS:为什么要有剩蛋这种节日呢……太虐心了……


121.剑意无痕
　　考虑到这个时期的确特殊，杀生丸也就去主动问清了大概的状况，然后带着邪见出发了。
　　说到底，她对于这些亲人的感情也不过是冷淡了些，还不至于有难不帮，见死不救。
　　******
　　一个小山谷。
　　山谷地势不算陡峭，两边还有着郁郁葱葱的植被，谷中有一条小河蜿蜒而过，为此地增添了几分水汽。
　　这里附近并没有人类定居，自然也就没有闲人有着闲情对此地来个命名什么的。不过这无名山谷，今天注定是要在这妖怪历史上留下一点痕迹了。
　　小河边一块大石头边上，斗牙王正背靠着，静静地休息着。
　　他正在尽可能地恢复自身体力以及妖力。提到妖力，说来也奇怪，他所该修的功法，并未让他体内能量性质有着本质上的改变，看来冥府功法不特别专注肉体，像是真的。
　　“来了么……”
　　无论是他出色的听力，还是身下土地传来的微微颤抖之感，都提醒着他的目标过来了。
　　那是一支军队，一支由水性妖怪组成的军队。
　　这军队正沿着小河慢慢进发着，而它们目的地，则是犬族辖地的核心区，目前凌月所掌管一切的族地。
　　一旦击破族地，犬族自然就没有了安身之地，只能四散。
　　然而，那不过是一块定居的土地而已，就算击破，犬族又怎么可能完全被击溃呢？
　　可这些脑子不怎么行的妖怪是这么想的，自然也就准备这么做了。
　　当然，远远看去，这些因为常年泡在水里生活，脑子有点进水的妖怪虽然智商可能有所缺陷，可威势并不缺乏。
　　像那蟹妖，体型异常庞大，举着的两根大鳌，比这个年代最大号的攻城锤还要大上几分，再加上浑身都是甲壳，就如同一个古代般的重型战车。这样的妖怪，光走在地上都发出轰隆轰隆的声响，声势惊人无比。
　　这样的蟹妖数量并不稀少，只是因为沿着河流走的问题，所以看起来是前面一个，隔得好远的后面才又出现一个。
　　在这样的蟹妖身边，则是数量更多一些的虾妖。
　　如果说蟹妖是重型战车的话，那这虾妖就算得上轻型战车了，它们手里同样挥动着两根大鳌。只是无论大鳌还是体型，都比蟹妖小上许多。也可因为如此，它们的步伐轻盈，不时走着走着就越过了蟹妖。
　　以蟹妖为对比的话，不仅有比它小的，也有比它大的。
　　那就是龟妖。
　　这些数量略为稀少的大家伙光体型就如同几层楼高的房子一般，极为打眼。至于这些龟妖的实力如何，想来一般人不会想去亲身体验一下的。
　　除了这些以外，还有数量更多的鲤鱼妖鳊鱼妖鲫鱼妖等等，这样数量的妖怪聚合在一起，真是想不重视都不行。
　　当然，它们也就数量值得一看了，对斗牙王来说，无论是重型战车蟹妖还是什么如房子一般的龟妖，都不过是些不入流的小妖怪而已。
　　毕竟在妖怪的圈子里，这些化形并不完全的妖怪，体内妖力稀少得很，想使用一些法术也是艰难，只能纯粹依靠身体来战斗，自然战力有限。
　　在往常，斗牙王根本不需要使出狂风绝息斩这种顶级招数，单单一招迎风一斩就能砍死不少这样列着队走得整整齐齐的妖怪。
　　可偏偏，现在并非往常。
　　在犬族辖地狼烟四起的当下，连续多场大战以后，斗牙王消耗过度，直至此时也还没完全恢复过来。
　　这个时候再使用那些猛招，他就必须先合计合计了。
　　毕竟谁也保不准迎战这水族联军就是最后一轮战斗。
　　要是再消耗下去，损伤本源也指不定。
　　“情况真是糟糕呢。”
　　看着那些水性妖怪越来越近，斗牙王就极为苦恼。
　　假如用猛招，自己消耗太大，划不来。
　　假如一刀一刀砍……
　　看看那些小妖怪外表的各种硬壳，他又一脸郁闷。
　　真的如同砍柴一般对敌的话，先不说手上之剑能不能应付场面，自己的体力就很成问题。
　　那么……应该怎么选择呢。
　　正当他为此苦恼之时，身后传来一阵风声。
　　回头看去，居然是杀生丸。
　　带着邪见一路狂奔的她，在开战以前赶到了战场。
　　选择从地上跑，她也是有点无奈。
　　变形术消耗太大了，她必须省着点才行。这样一来，就不能让邪见驮着自己赶路，真是极不方便。
　　不提杀生丸这由奢入俭难的思维。
　　看到了杀生丸的到来，斗牙王就是一愣。
　　“你怎么来了？”他不由自主地问出口来。
　　这个女儿，不是一直都是看他不怎么顺眼的么，怎么在这个当口来帮自己了？
　　虽然她很强，也揍趴过自己，可父女之间的关系实在说不上好，又怎么会愿意出手了呢？
　　“母亲让我来的。”
　　杀生丸没有过多解释，一向冷淡的她觉得那么说已经是足够了。
　　完全不管那句话让斗牙王陷入了何种深思，她示意邪见上前。
　　邪见作为一个合格的小跟班，自然也是心领神会地上前几步，从怀里掏出剑匣，准备单枪匹马挑了那支军队。
　　以一敌万，这样的事光想想就能肾上腺素激增。虽不知邪见有没有产生那激素的器官，可他也是异常激动的。
　　为了小心起见，他决定使用手中法器最强的威能。
　　“剑意无痕，雪漫千山！”
　　他举着手中剑匣，高声出招。
　　只见随着法器的发动，他手中剑匣猛地打开，里面无数的牙签般的长剑不断冒出，然后居然消失不见了。
　　邪见对此也不以为意，反而仔细地看向那支妖怪军队。
　　那原来正在缓慢前行的军队，此时也不过是刚刚看到斗牙王一行，刚骚动了一下，似在犹豫是否应该主动上前击溃斗牙王几个。正当它们平息了骚动，有了决定之时，更大的骚动来临了。
　　咻……
　　一只原来跃跃欲试想冲前拿首功的鲤鱼妖，伴随着一丝风声，居然瞬间变成了上下对等的两截！
　　哗……
　　受到如此严重的伤害，这鲤鱼妖跌落到小河里，溅出不少的水花！
　　这只鲤鱼妖并非是唯一受到那无形无迹的攻击后所出现的受害者，不仅是它，无论是鲤鱼妖鲫鱼妖鳊鱼妖，还是蟹妖虾妖龟妖，都不断地被那长剑所化的剑气切削着！
　　这一招真不愧是剑意无痕。
　　而那雪漫千山，倒是有点不符，以血漫千山来代替，或许更贴切。
　　作者留言：
PS：凌晨1点钟……别人打炮我打字……心累


122.法器的末日
　　看着漫天的妖血飞溅现象从军队的先头部队往里推进，可以大概地判断着邪见正在驱动着无数的长剑往里攻击着。
　　“真是厉害。”斗牙王也是跟邪见交手过的，他手中的法器也领教过一二，现在隔了这么多年再看到其威力，也是甚为感慨。“好像比以前看到的还要厉害不少呢。”
　　“流星最后的光辉。”很稀奇的，杀生丸接过了他的话。“以后不可能看到了。”
　　作为法器的制造者，她可以很轻易地看出问题。
　　那些长剑因为连绵的攻击后，其内里贮存的能量越发稀少。
　　本来这也不算什么，有着补充能量的机制，这些长剑可以通过吸收外界能量来维持长时间的飞行攻击。可如此机制，在这想依靠外界补充能量成为一件难事的时代，无端地成为了一个巨大的问题。
　　很快的，那些内部能量入不敷出的长剑，已经是把能量挥霍一空。
　　没有了能量的长剑，也不过是普通的长剑而已，根本没了那可以化为无形剑气的神奇表现。
　　因此，这些没有了能量的长剑一把接一把的从空中落下，跌进河里，随之没入水中消失不见。
　　如此一幕让邪见顿时冷汗大冒。
　　‘糟糕了……我这不会是把小姐赐予的法器弄坏了吧？’
　　心里转着念头的他小心翼翼的侧了侧头部，试图用眼角余光来观察杀生丸的神情。
　　结果，看是看到了，可杀生丸那一脸平淡让他琢磨不出杀生丸到底在想些什么。
　　‘不管了……这损失……既然都造成了……要是不能完成任务的话……’
　　他迅速有了判断，立刻把心思放在最大效率地进行屠杀上面。
　　邪见的突然超高效杀戮，斗牙王看到了，而那些长剑的表现，他也看到了，还为此纳闷。“这法器是不是出了问题？”
　　“嗯。”杀生丸微微点头。“末法时代的影响越来越严重了，很快，这世上就没什么大威力的法器了。”
　　“末法么……”斗牙王琢磨着这个词眼。
　　在冥府引路人陆判的口中，他大概了解一些关于末法的情况。只是，没想到情况居然会这么严重，不仅是生灵，连死物都影响到了。
　　‘这样看来……果然还是要早日离开此界么……只是，不知道她们愿不愿意跟我一起走呢。’联想到飞升，他就想起自己的正妻凌月以及大女儿杀生丸。
　　以凌月的高傲，让她主动跟着自己走，而且是先死一次……真是太有难度了。
　　至于杀生丸……
　　斗牙王微微转了转头，看向比自己矮上一大截的杀生丸。
　　将近三百岁的杀生丸，已经是脱离了那萝莉体型，身躯长高了不少，女性应有的曲线，也是开始渐渐浮现，而她身上的兽形也是越来也少。最明显的就是她的耳朵已是正常人类耳朵，搭在脖子上的尾巴，也看不出来是尾巴，反而是一名贵的围脖。
　　‘时间过得真快啊……不知不觉间，她竟也长大了，完全独立了……现在的她，应该早有打算了吧。再怎么说，她的师父可一点都不普通呢。’
　　斗牙王感慨叹着，又想到了自己的小儿子犬夜叉。
　　‘我飞升没什么问题，十六夜也没问题，倒是犬夜叉他……’想起小儿子，他又有些踌躇，不知到时候再开口，能不能说动犬夜叉放弃当前的生命。
　　‘难怪那冥府好像不咋地，要死了才能加入，这先决条件也闷渗人了。’他不由自主地抱怨起来。
　　就在斗牙王想七想八的当下，邪见终于搞定了那水性妖怪的联军。
　　他的表现没什么问题，然而也正如杀生丸所料的，那剑匣已经完了，全套法器就在这么一轮战斗中成为了历史。
　　看着手中空空如也的匣子，邪见欲哭无泪。
　　“小姐，任务完成了。”
　　转过身来的他，禀报着，然后等待杀生丸的处罚。
　　‘真不知又有什么在等着我了。’想起杀生丸的手段，就连跟在她左右这么多年的邪见，都有点不寒而栗。
　　这倒不是说杀生丸的惩罚有多狠，令人有多疼，纯粹是那些惩罚太磨人，完全在挑战理智的下限。
　　然而他这是想多了，不提法器的损失根本不是他的错，单就杀生丸自己，也不想在他身上浪费过多的佛元。
　　这几妖的想法还各自转动，尚未平息，而战场也还没来得及打扫，一只装备可谓精良的犬妖就由远及近，飞速跑近。
　　他跑到了斗牙王面前，单膝跪下。
　　“报！禀告大王，在南方三十里处，有一支由山精组成的军队。另外，那之前一直在领地边缘没有移动的龙骨精，现在似乎有了行动。”
　　“怎么还有……”听到这犬妖的通报，斗牙王皱起了眉，略一思考后，吩咐道：“你回去告诉夫人，说我知道了，我会先去解决那军队，再找龙骨精看看的。”说完，他顿了顿，又问：“现在情况怎么样了？”
　　听到询问，犬妖想了想后，快速回答：“禀告大王，在夫人的带领下，已经挡住了北下的狼族，而比狼族更早抵达战场的熊族也已经击溃，倒是那虎族还未现身。目前整个领地南北两个方向都趋于稳定，东西两边尚未出现异动。”
　　“我知道了，忙你的去吧。”斗牙王挥退了犬妖。
　　那犬妖的了命令，刚起身离去，斗牙王就看向杀生丸。“刚才的话你也听到了，我要先去南边，你去吗？”
　　杀生丸没有应声，直接以行动回答。
　　看着已经向南跑的杀生丸，斗牙王摇了摇头，只好跟上。
　　“真是一点都不乖，果然还是刚出生的时候比较好……她这性格到底像的谁啊？”
　　他边跑边纳闷。
　　要不是杀生丸是纯血犬妖，他都有点怀疑这是不是自己的种了。
　　还好，纯血犬妖……并不是很多。
　　他也就没有了怀疑的对象。
　　更何况以凌月的性格而言，也不会做那种对不住自己的事情，他倒是可以大为放心。


123.一击破军
　　杀生丸走在前面带头，很快地就到所谓的山精军队所在地。
　　在一座山头上，他们驻足遥望。
　　所谓的山精，就是一种代称。这些家伙们有的是老鼠妖有的是狸猫妖也有的是兔妖，可这仅仅是一小部分而已，更多的是完全说不清出身的外表奇形怪状的妖怪，对此，只好以山精一词取代了。
　　这么一支纯粹的杂牌小妖组成的军队，无论威势还是真实的杀伤力，都远远比不上之前的水性妖怪联军。
　　可它们的数量却是比刚才的那支军队要多上太多，光肉眼看到的，就是五倍以上。
　　“怎么又是这么麻烦的东西。”
　　斗牙王略一打量过后，立刻思考怎么对付这些小妖怪。
　　‘我一个狂风绝息斩下去，它们有可能会死光。但等下要找那龙骨精，现在过于消耗……不一定是什么好事，龙骨精那家伙原来的实力跟我差不多，假如说我这边状态不足的话……’
　　“的确是个麻烦。”
　　杀生丸也是皱眉。对她而言，要是没有限制的话，一个佛光轰过去，那自然是什么都不剩下了。
　　可要是真的那么做，自己的佛元也是消耗极大，不知何时才能恢复完全。
　　虽说自己不考虑使用那个开天的方案，但伪装方案，也是要使用大量佛元的。
　　‘或许……’
　　她心中微微一动，快速从大量的知识中翻找起来。
　　‘有了。’
　　很快的，她找到了想要找的东西。
　　“武器给我。”她伸出手来，向斗牙王发话。
　　对于杀生丸这命令式的话语，斗牙王虽有疑惑，也是拔出佩剑，递给她。
　　“你打算怎么做？”斗牙王轻声问着。对他而言，假如杀生丸能解决掉这边的山精军队，那么自然是再好不过，自己可就能保持状态去解决那龙骨精了。
　　“借力。”杀生丸略微解释了一下。
　　既然在末法时代，整个天地都是希望平摊所有尚存的灵气的话，那么无论是大妖怪还是小妖怪，都会在其必死名单之上。
　　在这个时候，假如使用适当的方式，在对付这些应该死掉的存在之时，那么就连普通的攻击，都会带上天地之力。
　　换言之，就是有天地伟力的加成。更进一步的，则是极有可能打出近乎于天地规则的一击。
　　按术语来讲，就是近乎于‘道’。那此时迫切灭亡所有体内蕴含能量过多的存在的‘道’。
　　在这个情况下，造成所谓的即死效果也说不准。
　　解释过后，杀生丸不断对比着找到的知识，再去端详那山精军队。
　　在知识的指引下，她看东西的方法换了一种。
　　她所看的，不再是那些妖怪的外在形体，而是其不断往外散发的丝丝妖力。
　　一个又一个小妖怪所散发出来的丝丝妖力汇聚起来，凝成一股庞大的妖力团。有了这个妖力团，这些小妖怪的气势更强，实际的作战能力也是强上许多。
　　这妖力团，就是杀生丸所要看到的，也是等下要攻击的目标所在。
　　在对比完成以后，她往剑里注入了一丝佛元，随后往前一挥。
　　这一丝佛元非常稀薄，跟她以往出招所使用的完全是一个天一个地。而她挥剑，也并未用出什么力气来，只是很普通的挥砍而已。
　　然而……
　　嘶……嘶！嘶！！嘶！！！
　　一道无形的狂风居然平地而起，向那山精军队吹去！
　　轰！！！
　　狂风一接触山精们，就发出剧烈的爆炸声！
　　伴随着这巨响，狂风把前面的山精们撕得粉碎，为此，狂风也变得越发狂暴，不断往后袭去！
　　“啊……”
　　山精们对于这突袭而来的攻击，完全没有心理准备，只能发出毫无意义的呐喊，随之成为狂风的一份子，成为了肆虐战友们的帮凶！
　　轰……
　　爆炸声不断持续着，一直延伸到军队的尽头。
　　当所有的山精全部被狂风席卷一光以后，那狂风才带着一丝丝满足与更大的渴望，无奈地散去。
　　“这……这是……”
　　斗牙王被这一招惊呆了。
　　按道理来说，双方距离还远得很呢，自己这边也不过是以出众的视力才看到对方，而对方还根本没看到自己。
　　可这么远的距离，居然还有这么夸张的表现。
　　杀生丸这一招，实在是令他目瞪口呆。
　　“果然。”
　　杀生丸对这尚未命名的招数会有这样的表现，一点都不奇怪。
　　顺天而为总比逆天而行要来得简单舒心的。
　　这世界本就想这些妖怪死，自己不过是顺手推了一把，这帮山精就被一招会自行增加威力的招式给灭了。
　　当然，这里面也要感激一下乾坤洞主，没有他留下的知识，自己也没有可能这么轻易就找到最轻松的解决方法。
　　果然，知识就是力量。
　　“没想到你又变强了。”
　　看着一招灭敌，而且是灭军的杀生丸，斗牙王心里说不清是什么滋味。
　　“你……”
　　斗牙王很想问‘你都这么强了，那么，还想在此界逗留到何时？会不会带你母亲走’，可话到了嘴边，却又吐不出来。
　　“我怎么了？”杀生丸看着变得沉默的斗牙王，有点摸不着头脑，随手把剑还给斗牙王。“走吧，去那什么龙骨精那里，快点把一切都结束了，我可还有事要忙。”
　　她还有很重要的事情要去做，在这世界越来越危险越来越不适合居住之前，她必须处理好一切，然后离开。
　　“龙骨精那里……我一个人去就行了。”沉默的斗牙王忽然发话。“你不是有事么？先回去吧。”他顿了顿，又说：“最好，你还是先去一趟你母亲那，我怕她撑不住，毕竟她可是没有我们这么强。”
　　“你一个人可以？”杀生丸倒是不反对分头行动。
　　只是目前的大环境下，无论是谁，实力都受到了极大的压制。一个搞不好，斗牙王为此死了，那可是得不偿失。
　　“没问题，我也是休息了这么久了。”斗牙王笑了笑，显得很轻松。“再说那龙骨精曾是我手下败将，没什么好担心的。”
　　“是这样么，那我先走了。”
　　既然当事人都这么说，杀生丸点点头，带着邪见飞速离去，只留下一句淡淡的话语。
　　“祝你武运昌隆呢……”
　　“没想到被担心了呢……”
　　斗牙王有点苦笑不得的同时，也是略微暖心。
　　看来，杀生丸对他，还是有点感情的。


124.风之伤
　　几个时辰之后……
　　‘难怪要祝我武运昌隆。’
　　斗牙王此时心里是那个苦啊，早知道就不说什么龙骨精不过是手下败将一个人能搞定了之类的话好了。
　　‘这都是太要脸，自尊心太强的下场么？’
　　原想着女儿都能一击灭军了，自己也总不能太差劲了吧。
　　可怎么会想到自己居然被龙骨精压着打。
　　没错，就是压着打。
　　在这个天地灵气越发稀少，法术威力下降，补充妖气又越见困难的时代，龙骨精这种外形像龙，可全身骨骼外壳比任何所知的金属还要硬，完全靠身体素质碾压一切却又不怎么擅长使用法术的存在，简直是最适合这个时代的妖怪了。
　　反观斗牙王，原形是犬妖的他，就算显出真身，以真身对敌，从身体素质上来论，也是讨不了任何的好处。
　　至于法天象地这样的底牌，此时是想都不敢想了，根本没那么多妖力来维持。
　　结果在对上龙骨精之时，以往自己的确是以更强的法术更多的妖力略胜一筹，可当这些都被这个天地压制住之时，却是被压着打。
　　“哈哈哈！斗牙王，没想到你也有这一天吧！”
　　以原形战斗的龙骨精体型异常庞大，他那长长的身躯光立起来，就比大山还高。在这个状态下所发出的大笑，也如同一个声波武器一般，震耳欲聋。
　　“跑啊！再跑啊！你看看你，你到底是一条狗呢？还是一只老鼠呢？哈哈哈……”
　　斗牙王懒得管那么多，只是在不断地奔跑着，闪避着龙骨精的攻击。
　　感慨了一小会的他，把注意力投入到如何打赢龙骨精上面。
　　‘外壳坚硬无比，我又没有好的法术，武器方面又有些差劲，根本破不开龙骨精体表的骨甲。’
　　边跑边想的他快速分析着。
　　‘或许狂风绝息斩可以解决他，但是如果不能……到时候妖力匮乏的我，只能暂时性撤退了。等等，或许……’
　　他心中微微一动。
　　作为一个强者的他，想到了杀生丸前不久使出的破军一击。
　　那一招虽然玄奥无比，可以他的眼光与经验，还是看出了几分奥秘。
　　‘那一招的原理，是以对方自身原有的妖力来反击对方，这样的招数消耗的确非常少……’
　　他稍微顿足，使剑就是一劈！
　　嘶……
　　一道剑风猛然劈出，朝紧追而来的龙骨精击去。
　　噔……
　　伴随着一声沉闷的响声，那剑风在龙骨精的身上留下了一丝白痕。
　　看到这样，斗牙王赶紧拔腿就跑。
　　‘没使对么？感觉已经很接近了的……’他极为纳闷，快速地比对着自已那一剑跟杀生丸的那一剑到底有何不同。
　　“哈哈哈！斗牙王你这老狗！没力气了吧？！”那龙骨精低头看了看自己的身体，那一点都不明显的白痕让他大笑起来。“还不赶紧投降！趁我现在心情好，向我投降还能留你一条狗命！”
　　狂放地笑过后，他挥动着手中的爪子，向斗牙王发起新一轮的攻击。
　　虽然很不雅，可斗牙王的确如同一只老鼠一样在龙骨精的攻击下窜来窜去的，静待新的攻击时机到来。
　　攻击得久了，毫无成果也让龙骨精不耐烦了起来。
　　“斗牙王，你还跳什么，到底打不打的，不打赶紧滚！”嘴里说着挑衅之语，他却是运气体内的妖力，准备使用法术。
　　别看他法术不行，可也会用那么一两招的。
　　正当龙骨精蓄力之时，斗牙王趁此良机，再次劈出了一剑。
　　“看我的……”放声大吼的龙骨精正想释放法术，却是突然被打断了。
　　原来斗牙王放出的那一剑，居然无端地挂起了大风，绕着他刮了起来。
　　因为这样，他原来准备好的法术也是被打断了。
　　感受着身体外不断刮过的大风，其风力越来越厉害，龙骨精就暗暗心惊。
　　‘这老狗终于认真起来了么。’
　　他心念急转，原来玩笑似的对战心态，也是消去，变得严肃认真。
　　那大风不断地刮，持续了好一会后，才无奈地散去。
　　作为被大风袭击的对象，龙骨精身躯外出现了极多的刮痕。
　　不要小看这些刮痕，这可是那大风恐怖风力的证明。
　　要知道就是斗牙王直接挥剑砍上去，也不一定有那样的痕迹。
　　毕竟龙骨精的躯体就是那么硬。
　　‘方法对了……原来是要循着对方妖气在天地间形成的一丝痕迹劈去么……难怪我第一剑没有效果。’
　　斗牙王不愧是实战经验丰富的强者，看过杀生丸用过一次，自己琢磨了一下，第一剑摸着边，第二剑就能用出真髓了，他的战斗智慧真是可谓恐怖。
　　不过这也正常，没有个几斤几两的，又怎么可能成为犬族之王，又怎么能打遍扶桑无敌手呢。
　　“你这家伙……”龙骨精眯起了眼睛，里面放射出的精光，连斗牙王都为之侧目。“看来想要一统西国，还是得先灭了你。”
　　他沉吟一声后，浑身妖力开始再次凝聚，明显打着再行蓄力的算盘。
　　只不过跟之前不一样，他的身体隐隐有着发劲的痕迹，看情形他是想诱惑斗牙王上前攻击，然后再以肉体进行攻击。说到底，他最厉害的，还是他的身体，并不是什么法术。
　　看到这样，斗牙王反倒不慌不忙了。
　　龙骨精这种调集妖力的情况，正适合他用出刚学会的一剑。
　　当然，他也不可能等龙骨精真的蓄力完成，真的用出法术来，眼瞧着时机差不多了，他低吟一声。
　　“风之伤。”
　　伴随着斗牙王的低语，那手中的长剑也是朝着某个奇异的角度挥出。
　　那个方向，并非正对着龙骨精，除非斗牙王使出的招式有着拐弯的可能性，不然断不可能击中龙骨精。
　　作为被攻击的对象，龙骨精自己也发现了这一点，正想讥笑斗牙王是不是老得两眼昏花之时，却是看到斗牙王的长剑前段，无端地升起一股狂风！
　　那狂风以无法相性的速度，打了个旋，急速朝自己袭来！
　　“这是……啊啊啊！！！”
　　疼，难以想象的，试图直接撕裂躯体的疼痛，让龙骨精不由自主地咆哮起来！


125.恐怖的决定
　　斗牙王在不远处观望着自己的战果。
　　还未待他检视完自己的战果以定下一步行动时，一个声音直接在他耳边响起。
　　“老爷！不好啦……”
　　那声音刚响起，脖子处就传来一阵刺麻之感。
　　这感觉，斗牙王熟悉得很，想都不用多想，直接挥手就是一掌拍下去。
　　啪……
　　待再把手放到眼前，可以看到手心多了一个嘴巴尖尖有着两对胳膊的，整个身体都被拍扁了的小人。
　　小人的体型真的极小，也不过是龙眼大小罢了。
　　“冥加，你怎么过来了？”
　　这小人，斗牙王熟悉得很，正是其安排在十六夜那边的小妖怪。
　　此妖原形是一跳蚤，化形并不完全，实力也不强，安排在十六夜身边，也不过是在无人可用的情况下，留一个通风报信的。
　　现在这冥加来找到自己，看来十六夜那边，情况似乎不是很妙。
　　“是不是十六夜那边出了问题？”他直接问出来。
　　听到询问，冥加原来被拍扁的身体如同充气一般膨胀起来，恢复至应有的面貌。“啊……对对……二夫人那边的人类侍卫有了异动，我打听过了，他们在那二夫人的父亲指示下，准备找机会处死二夫人。”
　　“都过了这么久了，还不死心么……”听过冥加的汇报，斗牙王就心生不满。
　　当初就不应该放那个男人一马的，现在看来，不过是给自己添乱而已。
　　‘可惜了，要真的弄死那个男人的话，十六夜那边……’
　　正当斗牙王心里转着念头之时，被妖风不断刮着的龙骨精突然猛地一发力。
　　“吼！！！”
　　龙骨精虽然不是很清楚那正在刮着自己躯体的风是由自己的妖力组成，可要是能忍住了疼痛，他那钢铁般的躯体又不是完全不能移动。
　　窥见斗牙王分心跟冥加对话，他也是趁此良机，猛地爆发，直接一甩他那长长的尾巴，就是朝斗牙王挥去！
　　咻！
　　那尾巴光是从空气挥过，都发出尖锐的啸声，可见其力量十足，要是被真的击实，肯定不是什么好事。
　　“老爷小心！”
　　伴随着冥加的惊呼，斗牙王终于想起自己还没打赢。
　　然而他的醒悟，太晚了！
　　嘭！！！
　　斗牙王就如同一个高尔夫球一般，被龙骨精含恨之下全力甩出的尾巴砸得高高地，猛地飞向一旁的大山之上。
　　轰！！！
　　斗牙王的躯体就跟一个炸弹似的，伴随着震天响声，把山体炸掉了一大半！
　　“咳咳……大意了……”
　　从地里挣扎起来的斗牙王嘴里吐着血，看向那已经完全挣脱妖风，正在往这边赶着的龙骨精。
　　感受了一下自己的伤势，他眼神幽暗，猛地一喝：“法天象地！”
　　“吼！！！”
　　随着这底牌的掀开，他高声咆哮着的同时，不断变大！
　　大！再大！更大！还要再大！
　　他以难以想象的速度急速膨胀起来，瞬间化为一个顶天立地的狗头人！
　　也不做什么多余的动作，他直接挥起膨胀得过大的右爪就是一挥，如同人类捉泥鳅一般，把龙骨精抓进手中！
　　“啊啊啊……”龙骨精拼命挣扎着，可此时的他不单体型完全比不上斗牙王，连力气也比不上，想如同泥鳅一般滑溜地从斗牙王那爪子里逃脱，又做不到，只能发出无意义的大喊。
　　斗牙王一抓稳，就四指紧握固定住龙骨精，拇指猛地朝龙骨精身上戳去！
　　他这是要把龙骨精真的像一条泥鳅，又或者说是蚯蚓，直接从中间掐成两段！
　　斗牙王的速度极快，他的指甲已经深深地戳进龙骨精那原来异常坚硬的身躯之中了！
　　然而，就在此时，他的动作顿了顿，只是发力让自己的指甲从前端断裂，然后随手把龙骨精扔到一边。
　　轰轰轰……
　　不提那龙骨精接连撞碎了多少山体，然后深深地陷入一山体之中，成为了一个天然浮雕。
　　斗牙王自身开始快速变小，恢复到原状。
　　“咳咳咳……”
　　斗牙王以手捂住嘴巴。
　　然而一些鲜血，还是从指缝中渗出，看来他的伤势的确很严重。
　　“冥加！”他低喝了一声。“要走了。”
　　听到斗牙王的呼唤，冥加突然冒了出来，然后飞跃到其身上。
　　“老爷，你实在是太厉害了。”眼里冒着羡慕光芒的冥加不合时宜地恭维着，像是没留意到斗牙王的伤势一般。
　　“废话真多。”既然冥加就在身上，斗牙王头也不回转身就走。
　　那龙骨精并没死，现在再不走，要是等他醒了，自己可就想走也不行了。
　　斗牙王并非不知道补刀的重要性，可之前感受过自己的伤势后，为了快速解决战斗回到十六夜身边，他勉强发动了法天象地，本以为能够支持到弄死龙骨精的，却没想到这消耗比想象中的还要夸张，不过是刚做了一个动作，就几乎消耗光体内的妖力，而那伤势也差点压制不住。
　　在没办法之下，他只好暂时用指甲尖做了个不入流的封印，希望能封住龙骨精十天半月的，好让自己恢复过来。
　　就算恢复不过来，最起码也要先解决掉十六夜那边的事情。
　　正当如此打算的斗牙王带着一身伤赶路之时……
　　杀生丸这边。
　　看着眼前一片正在冒烟的地面，别说碎肉，连碎石都没几块，只有那如同琉璃般像是被高温灼烧过的痕迹，她就暗暗点头。
　　刚才在对上偷偷摸摸行军的虎族，她一剑就把这数量说不清有多少的虎妖们送去轮回了。
　　‘在接受这一剑的时候……似乎越强的妖怪受到的伤害也会越厉害……’
　　杀生丸刚琢磨了一下，就甩了甩头。
　　‘不想这些了，这招数再强，也不过是特定时间特定阶段的产物而已。我要做的，还是要尽快完成那刚找到的新方案，这地方如此混乱，留给我的时间不多了……’
　　‘不过还好，按照我得到的知识分析来看，这样莫名其妙的大战是阶段性地一轮又一轮的。这回大战应该差不多结束了，距离下一轮，能有一段难得的平静期，我必须在这期间内搞定一切。’
　　‘等等……似乎那大战越惨烈，死的生灵越多，平静期就会越长，这样的话……’
　　杀生丸眼神闪烁间，做出了一个恐怖的决定。


126.带路党的重要性
　　一个深谷之内。
　　轰！！！
　　远方熊熊火光倒影在眼眸之内，杀生丸无悲无喜，只是淡淡吩咐着。“走，去下一个。”
　　“是……是的，小姐。”
　　邪见打着哆嗦，转身走在前面，带着杀生丸离开此地，一个可以称为松鼠妖的族地的地方。
　　不过瞧那无尽的烈焰，这些松鼠妖可说已经成为了历史。
　　‘太……太可怕了……’
　　走在前面带路的邪见不由得回想之前杀生丸所作所为。
　　猴妖、鹿妖、猪妖、鹤妖……
　　这些还算是大型的有组织成规模的妖族，还有数不清的只能归为山精一类的妖物，这些数量繁多的妖怪，无论是谁，都被杀生丸一视同仁，全部处死。
　　只要聚堆的，都得死。
　　没有深仇血恨，没有利益冲突，被杀生丸找到了，就得死。
　　甚至这些妖物在死的时候，都不知道怎么死的。
　　只有邪见看到了整个过程。
　　杀生丸一到目的地以后，对着这些聚堆的妖怪就是一剑，让其灰飞烟灭。
　　一剑下去，她就催促邪见带路去下一个聚集点，然后又是一剑，接着又是下一个聚集点……
　　如是循环着。
　　造成如此大杀戮的杀生丸从头到尾都平淡如常，似乎砍的不是活生生的妖怪，而是花草树木一般。
　　这样的杀生丸，他从来没见过。
　　血腥，太血腥了。
　　虽说妖族中以强者为尊，崇尚适者生存的丛林法则，可到了最后，也没有出现杀生丸这只是想杀，纯粹为杀而杀的行为。
　　太恐怖，太惊悚，也太……迷人了……
　　‘假如小姐想杀我的话，那我应该怎么摆姿势呢？’
　　浑身颤抖着的邪见脑海里的胡思乱想，杀生丸压根没留意。
　　此时的她，一边赶路，一边偷空看了看系统里的数字。
　　点数剩余：585634（可通过杀戮获得）
　　仗着这排不上用场似乎只能吸收身上‘业’的系统，以及师父道济已经不在此界的事实，她为自己的想法肆意地行动着。
　　既然每一轮大战中死去的生灵越多，接下来的平静期越长，那么自己又何乐而不为，当此方‘世界’手中的屠刀呢。
　　趁着自己还能打，此时补充佛元也不会太困难，直接把这一轮大战拓展到后几轮去。这样的话，想来自己应该有个一两百年的平静了。
　　那样长的时间里，自己怎么说也能处理完一切，为接下来的飞升弄一套Ａ计划Ｂ计划Ｃ计划之流的。
　　至于计划太多了什么的……
　　她还嫌少了。
　　假如现在准备不充分，要是真的下了别人的肚子，可就没机会再考虑这么多了。
　　尤其有着乾坤洞主这个活生生的例子在前面，更是如此。
　　要知道这老家伙，可是将近9000岁了。虽然这个年龄在整个三界中，只能算个小婴儿，可想想这样的他当了别人任意揉捏的奴隶近万年……更有可能还要再当上许多许多年，这样的他也算是悲催得不行。
　　为了杜绝成为这样的悲剧，此时更充分的准备，并不算什么。
　　******
　　犬族祖地，大殿之中。
　　“你说什么？！再说一遍！！”
　　往常稳如泰山，永远保持着高贵姿态的凌月此时脸上隐隐维持不住她那贵妇般的笑容，嘴里吐出的声音，也隐隐走调。
　　她会这样，大概要怪那跪在殿中的犬妖了。
　　那犬妖告诉她，杀生丸突然北上，屠杀所有途径的妖族。
　　无论是跟犬族交好的，又或者是有仇的，都被她一一铲平，当她走过之后，只余白地。
　　“是的，大小姐她……”
　　“嗯？！”凌月不满地看向那犬妖。她从来就没承认过十六夜一家，这大小之分，自然是无从谈起。
　　本想细细禀报的犬妖被凌月瞪了一眼，停下了口中的话语，组织下语言，重新禀报起来。
　　“小姐她在灭了原来偷偷摸摸往祖地行进的虎族军队之后，就带着她的贴身仆人北上了。她先是铲平了跟我们关系极好的兔族，又把那一直自诩中立的鼠族灭了，随后无论是什么妖族，反正是她看到的，都一一清洗掉。现在我们大西国北面，可说几乎处于真空地带了。”
　　快速禀报完，这犬妖低下头，等待凌月的指示。
　　看着这犬妖，凌月尽管难以置信，还是开始分析起来。
　　“她这是要干什么？我只是让她跟在斗牙王边上帮衬一下而已……这是在向我炫耀？还是抱怨？又或者……”
　　还没等凌月琢磨出什么来，一个身上装备有着多处破损，明显经过不少激战的犬妖进到殿里来。
　　“报！公主她突然出现在东北方向，把原来驻扎在那里对吾等领地虎视眈眈的鼬族军队全数杀光，然后往东面去了！”这只瞧着外貌年龄偏大一些的犬妖极会说话，最起码，他就没有犯凌月的忌讳，还把事情说得一清二楚。
　　“东北方向？不是刚说她在北上么？”凌月听过禀报后，顿生怀疑，看向第一个向自己禀报军情的犬妖的目光中，也带上了不善。
　　还没等她出声再问，一个仅着皮甲，显然是敏捷型战士的犬妖跑了进来，风尘仆仆赶到殿里的他，连单膝下跪都带着滑翔。“报！杀生丸小姐刚把跟我们世代交好的羊族屠杀一光，请夫人指示！”
　　“羊族？！”凌月有点凌乱了。
　　那可是在东之国的妖族啊！
　　杀生丸居然跑到东之国去了？
　　还把世代交好的族群灭了？
　　这……
　　“报！”
　　当又一个声音响起的时候，凌月已经是以手扶额，放弃了思考……
　　******
　　“还有吗？”
　　瞧着远处的烈焰，杀生丸平淡地问。
　　那烈焰在夕阳的照映下，泛出极为灿烂的红光，如同这火焰是以鲜血为燃料一般。
　　“没……据我所知，这附近应该是没有了。”
　　在她脚边的邪见小心翼翼地回答着。
　　回到扶桑这些年里，他外出的机会没有想象中的多，这回引路，不过是根据以前的记忆所指引的。
　　至于这些记忆中的妖怪聚集地是不是熟人是不是跟犬族有什么关系……
　　他才不考虑这些呢，还是以完成杀生丸交待下来的任务为优先。
　　所以这误伤友军什么的，还是要怪邪见这带路党不怎么合格。
　　“哦……那回去吧。”
　　杀生丸也不介意没有新目标了。
　　看着系统里超过百万的数字，她觉得也应该是够了。
　　最起码，暂时是够的。


127.传闻
　　算是搞定这些身外事以后，杀生丸马不停蹄地回到了家，开始新一轮静修。
　　至于在回家的时候，一路上遇到的那些犬族们或敬畏或崇拜或热切的视线，她可没闲心管。
　　说到底，无论是真平淡还是因为系统导致的平淡，性情冷淡如她，都丝毫不觉得那些杀戮有什么不对劲，不过像是打游戏一般，那些死伤，不过是一个数字而已。
　　更何况，假如她做的有什么不对，也应该有人跳出来指责她，阻止她了吧。
　　然而，并没有。
　　她的所作所为，实在是太‘顺天’了。
　　真的是连上天都在帮她，让她可以顺利地完成一切行动。真的是从头到尾，连一分钟都没有被耽误。
　　因此，没有任何愧疚，没有任何精神负担的她，也就能够集中精力全力做自己的事情。
　　杀生丸倒是轻松，把烂摊子随便扔下就好，这倒苦了凌月。
　　假如说杀生丸有选择性的杀戮也就算了，可瞧瞧她都干了些什么，她其实就是把犬族辖地以外全部妖族均等地扫了一遍。
　　结果凌月要应付那些跟犬族交好的各妖族的责问，还要派人去接受那些胜利果实。
　　毕竟这黑锅都背了，总不能什么好处都拿不到吧。
　　而那些所谓的问责，也不过是声讨一下而已，拥有着如此实力的杀生丸的犬族，谁都不敢冒然得罪，生怕自己成为新的被屠杀目标。
　　当然必须的解释还是要有的，所以，一个传闻，就在妖怪的圈子中隐隐流传起来。
　　实力恐怖，被赋予‘战栗的公主’这样光听外号就能让妖怪们闻之色变的杀生丸，却是个没了邪见带路就找不到目标地的路痴。
　　这样实力彪悍到极点，连人影都不用看见就能让对方死去的路痴，看都不看就屠了跟自己一族一向交好的族群，也不算是奇怪的事情。
　　真要怪的话，只能怪那个不靠谱的带路党了。
　　这把罪过全部推到邪见身上的传闻，斗牙王也听过。
　　不过对于这些传闻，他也就是听听就过了。
　　当赶回到十六夜身边，把那些躁动的人类的小心思压制下去后，他立刻跑去找了自己的好友刀刀斋。
　　他这是要打造新的武器。
　　自从回到扶桑以后，他不是没做新的武器。
　　可经过这一轮大战以后，他也是发现了这以法器为原形锻造的武器，在这个末法时代中根本不能发挥什么好的效果。
　　没看邪见那剑匣用了一次就报废了么，就连那些外表完好无损的‘残骸’，都没有再回收。
　　看过这一幕的斗牙王自然是心领神会，也是放弃了使用一把法器型长剑的心思。
　　为此，新的武器，势在必行。
　　而且这回，他也有着一些想法，正好可以实施。
　　******
　　时间缓慢流逝着……
　　专注在自己世界中的杀生丸，也没留意是过了多少月还是多少年。
　　反正她那以胶囊形态为原型的A计划，已是完成，当下，她正在整合知识，折腾着B计划。
　　可就在这个时候，斗牙王突然找上门来了。
　　他的突然造访，只有一件事，那就是把他跟十六夜所生的儿子犬夜叉，托付给她照顾。
　　“你这要求……”
　　杀生丸有些哭笑不得。
　　就算她跟凌月不一样，对于十六夜的存在并不在乎，可斗牙王这直接把私生子托付给自己，又是什么套路了。
　　‘难道他不怕我弄死这小孩子？’
　　看着那被斗牙王吩咐在房间外的院子里自个儿玩耍着，外形上不过五六岁的小男孩，杀生丸还真的来了一丝丝兴趣。
　　“我这也是没办法。”作为托付者，斗牙王也是无奈。
　　随着时间推移，十六夜作为一个人类的寿命，也是即将到了尽头。
　　在这个时候，自己那起死回生的能力根本没什么作用了。
　　既然如此，带着十六夜一起去冥府，是再好不过的选择。
　　反正自己那曾经大战过后受过重伤的躯体……
　　要不是自己一直用功力压制住，显然现在已经是一条死狗。
　　所以，直接身陨带这十六夜一起走，明显极佳。
　　而凌月那边，他也算是先行问过了其意愿。可要先死了才行，而且是跟着十六夜这不对盘的人，凌月根本不可能同意。
　　现在，他只剩下杀生丸一个没问过了。
　　想来，杀生丸不用问也可以，反正以她的实力而言，根本用不着自己帮忙才能脱离此界。
　　原来的斗牙王以为自己一家子想要脱离此界，也就凌月会有麻烦。
　　可没想到真正的麻烦，在犬夜叉身上。
　　作为真正领悟了冥府功法，又半只脚踏入死亡的斗牙王，已经是用特殊的方法跟那冥府沟通过，了解到一些信息。
　　杀生丸是佛门中人，铁定是要去西天极乐之境的，让他不用考虑。
　　阳寿已尽的十六夜能去冥府，那活了不少年头的凌月只要自尽也能去冥府。
　　而他自己只要死了，也是能去冥府。
　　可唯独犬夜叉不行。
　　按冥府的说法，犬夜叉最低限度的阳寿都还没用尽，是不能被斗牙王携带进冥府的，除非犬夜叉自个儿修炼冥府的功法有成，可以独自飞升，那倒是另说。
　　一边是十六夜再等不及，自己必须带她去冥府，而一边的犬夜叉却又不能马上跟着自己走，在这两难情况下，斗牙王只好考虑托付之事了。
　　至于托付对象，也很好选。此时名震扶桑，实力冠绝此界，又有着血缘关系的杀生丸，真是极佳的对象。
　　他的打算也很好，等犬夜叉年龄差不多了，再来带他走就行。
　　假如说到时候犬夜叉不想去冥府，想跟着杀生丸去西天极乐之境，倒也不差。
　　或许更好也说不准，毕竟这进了佛门的女儿，可是能把自己踩在脚底。
　　在对比了一下自己跟杀生丸的实力以后，斗牙王苦中作乐地取笑了自己一下。
　　“等他年龄适合以后么……”
　　听过斗牙王全盘托出的信息后，杀生丸皱着眉想了好一会。
　　自身在此界不知还会逗留多久，假如在犬夜叉适龄前，自己就飞升了，可就等于把事情办砸了。
　　以她的性格而言，她可不想做那言而无信之事。
　　不过回头想想，自己的计划才刚完成到A计划，B计划才刚开始，CDEF什么的还没影呢，或许……这也不是什么做不到的事情。
　　“好吧，我会照顾他的。”
　　对那犬夜叉本就起了一丝丝兴趣的杀生丸，微微点头应下。


128.非同一般的教育
　　斗牙王的离世，可谓悄无声息。
　　杀生丸也算是前几个知道这消息的存在了，毕竟斗牙王的墓地，就是她亲手封存的。
　　为了确保犬夜叉的年龄一适合，就能被带走，她直接把斗牙王的墓地入口，封到了犬夜叉右眼中。
　　这样做的话，想来斗牙王能百分百地带走他了吧。
　　对于这样的行为，对杀生丸而言不过是随手而为。
　　而且在接管犬夜叉以后，她也是做了不少随心之事，比如说……
　　一个院子内。
　　犬夜叉四肢打开呈大字型被捆在了半空中。
　　“你这女人！你想干什么？！快放开我！”
　　犬夜叉拼命挣扎着，然而捆住他的，并不是什么普通的绳索，所以就算他不是人类，而是继承着斗牙王那大妖怪血液的半妖，也是无法挣脱开来。
　　“好了，别吵，又不是第一次了，邪见。”
　　在犬夜叉对面，杀生丸好整以暇地半躺在一张椅子上，淡淡吩咐着。
　　“是的，小姐。”得了她的吩咐，那邪见主动上前。
　　只见拿着一根鞭子的他，开始挥舞着，然后甩到犬夜叉身上。
　　啪……啪……啪……
　　伴随着一阵阵有节奏的鞭打声，犬夜叉开始大声骂了起来。
　　可在十六夜跟斗牙王的保护中成长起来的他，那骂人的词汇可谓贫乏，来来去去也就是‘丑女人，你不得好死’之类的话语。
　　观看被鞭打着的犬夜叉，杀生丸脸露一丝微笑。
　　这名正言顺地打人，那感觉还真的不错。
　　说是名正言顺，还真的没说错。
　　犬夜叉的躯体太脆弱了。
　　有着一半人类血液的他，其躯体根本难以承受另一半妖怪血液带来的妖力。
　　为免他因为这妖力不合时宜地撑死，适当的训练其躯体是很有必要的。
　　而这鞭打，就是可以激发他身体潜能的一种方式。
　　在这日日接受鞭打的情况下，他的身体会变得比以前更强壮，可以更好地容纳体内妖力。
　　当然，除了鞭打以外，还有别的增强犬夜叉躯体的手段。
　　不过……既然可以戏耍他，又为什么不戏耍戏耍呢？
　　刚好邪见也是玩腻了，当下想再用变形术搞些新节目，又过于浪费，还不如玩玩这送上门来的小鲜肉。
　　杀生丸的想法，要是斗牙王得知了，估计会气得从冥府里跳出来吧。
　　可惜，他不能。
　　所以，犬夜叉也就只能接受杀生丸各式各样的戏耍折腾。
　　可犬夜叉根本不想接受这些。
　　哪怕那些戏耍，对他自己本身而言，有着不错的好处，也是如此。
　　他的想法也不算是错。
　　毕竟……像他现在赤着全身被吊在半空鞭打什么的，怎么看都不像是变强的方法。
　　尤其那邪见，为了讨好杀生丸，还不时让鞭子往一些奇怪的部位飞去。
　　啧啧……
　　难怪就连凌月来看过杀生丸是如何照顾犬夜叉后，也是异常失态地大笑离去，真是丢尽了她那高傲的风姿。
　　当然，凌月也是因为这样，不再过问犬夜叉之事，算是默许了他的存在。
　　终究是出于健身，出于激发潜能用的鞭打。很快的，看到火候差不多以后，杀生丸示意邪见停下，去把犬夜叉放下来。
　　“好好休息一会，等下让邪见继续教你修行的知识。”
　　吩咐过后，杀生丸自个儿进了屋里。
　　对她而言，主业还是研究新方案，半是培养半是戏耍犬夜叉什么的，不过是烦闷枯燥的生活中的一些调味品罢了。
　　而让邪见教育犬夜叉，她不觉得有什么问题。
　　反正这家伙早晚要死一次进入冥府的，能够掌握一些知识，获得一些谋生技能，足够让他活到差不多的年龄，也就可以了。
　　******
　　一处异常昏暗的空间之内。
　　完全分辨不出前后左右上下，这样的环境，自然是分辨不出是在哪里。
　　“啧啧啧……这样的人，居然是降龙罗汉的弟子……难道降龙罗汉不在了，这弟子也就堕落了吗？”一道男声忽然响起。这男声雄浑有力，显得甚为威武。
　　“陆判，你这么说的话，岂不是证明你当初也是看走眼了吗？”另一道声音接过了男声的话。这新出现的声音，刚听见觉得像是男人，可又阴柔异常，细细琢磨，又觉得像是女人，可谓不男不女。
　　可这声音无论如何奇怪，都不如陆判二字来得引人注意。
　　“哈……谁知道呢，毕竟这里已经不是那个小世界了……”陆判笑了笑。“隔得那么远，她是变成了如何，我也不知道的嘛……或许，她的本性露出来了也说不准，妖，终归是妖嘛……”
　　“你这话……”那阴柔声音迟疑了下。“在这里说说就好了……千万别让外人听了去，冥府里的大妖，可是一点都不少。”
　　“这个我当然知道，你瞧我像是那种愚钝之人么？”
　　“那倒是，你这家伙瞧着粗狂宽厚，底下……嘿嘿……你那什么最低阳寿不符合的说辞……嘿……要不是你顶着那张脸，我猜应该没人信才对……”
　　“但是，就是有人信的呢，而且不止一次。”陆判的声音中透出一股自豪。
　　“好了，言多必失。”阴柔声音打住了话题。“开始架设阵法吧。”
　　“嗯，你说的也是，干正事吧……”
　　******
　　夜晚。
　　接受过心理上完全无法接受的鞭打，也接受过一些相对正经的训练以及教导后，犬夜叉带着疼痛与疲惫，回到了属于自己的床上。
　　一躺上去，他的思绪就不由得泛开来。
　　“爸爸……妈妈……”
　　他眼眸里冒出了点点闪光。
　　“你们为什么不带我一起走呢？还把我交给那个恶毒的女人……”
　　他低声呢喃着，声音带着哽咽。
　　“犬夜叉少爷……犬夜叉少爷……”一道比犬夜叉呢喃声还低的声音悄然响起。
　　听到这声音，犬夜叉先是一惊，随后又是一松。
　　“冥加爷爷啊。”他看向突然冒出来，显得鬼鬼祟祟的冥加。“你怎么在这个时候过来了呢？”
　　“嘘……小声点……”冥加做了个噤声的动作。“犬夜叉少爷，我是来带你走的啊。”
　　“带我走？”犬夜叉眼睛冒出了光亮。“离开这里，离开那个恶毒的女人吗？”他声音不由自主地拔高了一点点。
　　“嘘……小声点啊，犬夜叉少爷。”冥加再次示意犬夜叉要保持低声。“没想到那杀生丸会对你如此仇视，就连老爷临走前的再三叮嘱，更甚至把自己的最好的财产都交给她了，都无法让她好好待你……少爷的经历，我也是看在眼中。那样的日子根本不是人过的，赶紧跟我走吧，我已经打点好了，外面有我的熟人接应，我们可以放心出去。”
　　本就不想再跟着杀生丸的犬夜叉，听到能够离开此地，立刻是点了点头。
　　“好。”


129.我那愚蠢的……
　　翌日。
　　当杀生丸习以为常地准备随意地吃点早餐，然后再去小小地逗弄一下犬夜叉之时，却只能得到他已经偷偷地下山跑了的消息。
　　“你是干什么吃的？”
　　她一得到消息，看向邪见的眼神顿时带着不满。
　　多好的一个玩具啊，怎么能让他就这么跑了呢。
　　虽说就犬族祖地内部而言，对犬夜叉不怎么设防，也不至于他跑了好久都没有任何发现吧。
　　居然要等到即将到那早餐时间了，打算去喊犬夜叉起床才发现。
　　显而易见，无论是邪见，还是这犬族祖地的守卫，都过于失职了。
　　然而当下，并非处罚的最佳时机。
　　犬夜叉还在外面，正需要人手去把他找回来。
　　所以，邪见有了新的任务，就是带着一队守卫去把犬夜叉找回来。
　　待邪见领命而去后，杀生丸看着变得空荡荡的房间，更是不满了。
　　犬夜叉什么花样不玩，偏偏玩离家出走，这下是搞得自己的衣食住行，都没了贴心仆人的服侍。
　　然而，她大概是忘了。
　　她小时候，也是这么离家出走的。
　　只是她比犬夜叉的门面功夫要好一些，最起码有着正式的理由，堂堂正正地从正门出去，不至于偷偷摸摸地半夜溜走。
　　既然这从小就叛逆，然后离家出走的戏码有迹可循，那么有些事，就显而易见了。
　　犬夜叉，绝对不可能那么轻易就被找到。
　　时间缓慢流逝着……
　　犬夜叉的行踪虽然不时浮现，可总是在邪见追上之前，就再次消失不见。
　　这样猫捉老鼠的戏码，上演了好些个年头后，终于被实在无法忍受没有邪见照料的杀生丸自己下令中止了。
　　她的意思就只有一个。
　　既然犬夜叉这么能跑，想来也是身强力壮，知机惜命，不会那么轻易就死的。
　　所以，那犬夜叉这么反对回来，就让他在外面待着好了。
　　等有什么意外出现了再说吧。
　　而这一等，就是许久许久……
　　******
　　白驹过隙，将近两百年后……
　　一片树林中。
　　一大一小的两个身影，正一前一后地走着。
　　“你最好确定消息是真的。”
　　走在后面的，自然就是杀生丸。
　　长期待在家中深造的她，已经是研究出了B计划。
　　这B计划所花的时间，实在是太多太多了，多到她竟然在不知不觉间发育成长为一个成熟标致的美人。
　　光瞧她那玲珑浮凸让人看了就无限遐想的身体曲线，就知道她的年龄，已经不低。最起码，也是一个随时能够成婚生子的年龄了。
　　其实杀生丸暗中的爱慕者还真的不少。
　　尤其因为天地灵气逐年下降，杀生丸迫不得已不断收缩体外的各种乱七八糟的气势之类的时候，她那漂亮的面容只能常年展露在外，任人欣赏。这种情况底下，更是引得看过她面容的，皆是雄性荷尔蒙激增。
　　然而以杀生丸的爱情观，又怎么可能接受那些对自己有任何非分之想的家伙呢。
　　那些人，不直接撕碎都算是给脸了。
　　“小姐，消息千真万确，小的绝对保证那犬夜叉被人封印住了。”
　　走在前面带路的邪见，直接拿衣袖擦起额头上刚冒出的细汗。
　　此时的他，走在杀生丸身边，真的是极为不搭。
　　不说那一身粗布衣服，就他那不能完全化人的半人半鸟的原形，就让人不忍直视。
　　可这也没办法。
　　天地灵气匮乏，杀生丸自个儿都得省着用，自然也就不会为他改头换面了。
　　这对邪见来说，也不知是好事还是坏事了。
　　一边是不用接受杀生丸的戏弄，可另一边也是像失了宠一般，没有新的法器赐下，也没有任何奖赏。
　　要不是还跟在杀生丸身边接受使唤，还真的会以为自己没什么用了呢。
　　对于这些变化，邪见把原因归咎到犬夜叉身上。
　　他这失宠般的待遇，几乎就是从捉不到犬夜叉那时候开始的。
　　‘希望这次……能让小姐再次对我另眼相待……我邪见，并不是什么没用的东西！’
　　邪见回想着这次得到的线报，心底隐隐有着火热。
　　据闻那犬夜叉跟人起了争执，然后被对方封在了一颗大树上。
　　假如这信息无误的话，那么犬夜叉必然是不可能再到处跑的。
　　那么……在找到犬夜叉以后，自己这也算是将功赎罪了吧。
　　邪见的各种想法，杀生丸没有留意到。
　　漫步在林中，她的思绪飘到了别的地方。
　　‘这么走着……似乎已经是很久很久以前的事前了……’
　　‘看来为了飞升，为了不成为他人的口中食物，我也付出了不少的代价呢……’
　　‘是从何时开始呢？我竟然也能如此沉得住气，为了一个目标努力这么多年……’
　　‘原来，我也已经是变了么……不再是那个喜欢动漫……等等……’
　　杀生丸突然皱起了眉。
　　因为她突然想起了一些事情。
　　她想到了自己，其实也算是某个知名故事里的知名人物。
　　果然人老了，记忆就不好使。
　　虽说她不是人，可将近五百岁的她，对遥远遥远以前的事情，没了什么印象也是正常。
　　现在有了触动，自然是开始回想。
　　她慢慢翻找着自己的记忆。
　　很快的，她找到了一些残留的印象。
　　‘我会被砍了一只手？’
　　她思索着回想起来的东西。
　　‘就凭那家伙？’
　　她有些哭笑不得。
　　‘果然这些印象，已经没什么用了，毕竟我已不是那个我，而那个故事，也不是那个故事。’
　　她笑着摇摇头，跟在邪见后面，慢慢地走着。
　　一路无话。
　　随着眼前视野豁然开朗，只有一颗参天大树在不远处之时，不用邪见多语，杀生丸也是明白到了目的地。因为，她感觉到了许多的天地灵气汇聚在此。
　　在这个年代，这已经是难得一见的景象了。
　　也难怪犬夜叉会被封印，想来没有这相对浓郁的天地灵气，他应该是能自行挣脱封印的。
　　杀生丸的视野中，靠向自己这边的事物并没有犬夜叉的身影，想来，他是在另一边。
　　走过去，慢慢绕着大树走，果然，看到了犬夜叉那标志性的红袍。算起来，那衣袍，可是斗牙王留给他的遗产了。
　　“我愚蠢的弟弟……”
　　因为之前一顿漫步，心情非常不错的杀生丸刚想来一段经典的台词，却只能说了一半，再说不下去了。
　　原因只有一个，她此身的弟弟――犬夜叉，其胸膛部位……有了不应该的凸起！


130.出乎意料
　　看着此时那性别变得难以判断，身上心脏部位有着一根长箭，整个身躯被牢牢地钉在树上的犬夜叉，杀生丸的眼神暗淡了下来。
　　其内里的神光并非直接熄灭，而是越发幽暗，也越发危险。
　　她站着观察了犬夜叉好一会后，才冷声道：“传我命令，方圆百里内凡身高过车辕的雄性，一律处死。”
　　她说的很平淡，也很坚定、冰冷与无情。
　　一听这话，邪见顿时颤抖了下。根据他多年的经验，杀生丸这是动了真怒。
　　‘小姐居然会为了犬夜叉生气，看来……’
　　“是！”
　　心底快速闪过念头的邪见忙低头应声，准备去找那犬族的军队过来完成这个任务。
　　“啊！不要啊！”
　　忽然一阵清脆的童声响起，阻止了即将离去的邪见。
　　邪见顺着声音来处看去，只见一个女童跑了出来。“这……这位……这位姐姐，你别那么做？可以吗？”
　　女童犹犹豫豫的声音传入杀生丸的耳中，让她转过头来，看向那女童。
　　只见那女童年龄其实不是很大，大概也就四五岁的样子。可外表上已是甚为出众，散发着一丝不应有的吸引力。
　　假如是一些有着特殊爱好的人士看到她的话，想来会有着一些不恰当的举动的。
　　而且，这并非是猜测，而是……事实。
　　该女童原来还算不错的衣衫，此时是到处充满着被撕扯的痕迹，从破损的部位可以看出她的白皙躯体有着一些指印般的发青淤痕。
　　“你把衣服脱了，我再考虑。”
　　看到这外形凄惨的女童后，杀生丸心中已经开始打算由原来的屠杀百里之内的雄性，改为三百里。
　　“这个……那个……”女童犹豫了好一会，看见杀生丸面无表情地注视着自己，似乎自己没有任何行动的话，那屠杀令会照旧颁布。
　　见到这样，她才磨磨蹭蹭地脱掉了身上那破损的衣服，露出底下的躯体。
　　果然，她的躯体上有着不少的青淤。
　　不过，最关键的地方，却并没有杀生丸想象中的，那被糟蹋过的迹象。
　　杀生丸快速上前几步，一手拿住女童的脖子，拎了起来，高举过头察看了下。
　　在近距离观察过后，她终于能确定这朵稚嫩的，尚未绽放的鲜花并没有被采摘与摧残。
　　叹了一口气，把被自己拎得难受的女童放下地后，她才开口问：“你都知道些什么，一一说出来吧。”
　　“这……这个……”
　　女童之前被杀生丸那么卡着脖子提起来，还以为自己会被杀掉呢，现在的她，对杀生丸平生了几分畏惧，自然是倒豆子般的，把事情一一说出。“事情是这样子的，自从那一天……”
　　在女童略带颤抖的声音中，杀生丸渐渐了解始末。
　　犬夜叉自打被封印后，就像是睡着了一般，就这么挂在树上，任凭风吹雨打。
　　本来这也没什么，可偏偏，这犬夜叉此时的外形，跟一女性完全无疑，而他的外貌，也是得了双亲的优良基因，十分出众。
　　一个像睡着了一样，完全不会动的美女出现在野外，能有什么好下场？
　　那么有些事，就可想而知了。
　　如同杀生丸此时看到的一样，犬夜叉此时身上那些关键部位，都有着非常明显的黑印。
　　要知道犬夜叉所穿的，可是斗牙王专门留给他的好宝贝，一套由火鼠皮裁剪而成的半法器型外袍。
　　不说这外袍先天就可以抵御极多种类的火焰以及有着异常出色的防御性能，光其特有的自净能力，在现在的时代中，就已经算得上是宝贝一件了。
　　可这带着自净功能的火鼠裘，居然有黑印？
　　那留下黑印的家伙，要花了多大的功夫才能压过火鼠裘的自净能力啊……
　　所以，杀生丸的震怒，并且为之下令准备屠杀这方圆百里内的雄性，就可以说是极为正常了。
　　哪怕杀生丸对犬夜叉不怎么看重，可这个家伙依旧是自己名义上的弟弟，就算是要欺负，也只能是由自己来欺负，还轮不到无关的外人来染指。
　　至于这女童，则是封印犬夜叉之人的妹妹，名为枫。
　　这女童也算是好心，知道犬夜叉这样的状态在野外不合适，也是天天过来查看。
　　可年幼力弱的她，就算整天不停息地守着犬夜叉，又能起到什么作用呢？
　　所以，她也是顺带地被羞辱了一番。幸亏她的年龄还太小，不然下场可是会更凄惨。
　　而那些食髓知味的雄性，知道了这里有着不错的好处后，也是天天来此享受一番。
　　因此，也就有了杀生丸入眼所见的种种。
　　无论是犬夜叉身上的黑印，还是枫身上的淤痕，皆是如此。
　　“旁人就算了，至于那真的涉及到此事并且动手的，杀了。”杀生丸听过枫的诉说后，下了新的命令。“你带他去。”她向枫示意。话语中带着不容置疑。
　　那些什么你不指出涉事禽兽我就维持原来的命令杀掉所有雄性之类的话，杀生丸也不多说。
　　毕竟，那枫也算是受害者之一了，她会分辨应该怎么做的。
　　果然，在经过了一小会的沉默思考后，枫轻轻地点点头，快速穿好衣物，领着邪见去了。
　　大树前，只留杀生丸与那被封印着的犬夜叉。
　　‘你运气应该还算好，要是他们有能力解开了你的火鼠裘的话……’
　　杀生丸转着念头，走近了犬夜叉。
　　‘嗯……高度也不错，最起码嘴巴也够不上……’
　　瞧着要自己仰起头才能看到的犬夜叉面容，杀生丸伸出手，放出一丝丝佛元，为犬夜叉清理了一番身体。
　　完成这个以后，她居然把手伸进了犬夜叉的衣衫里！
　　那火鼠裘可以挡住体内没有各种奇怪力量的普通人对里面的探寻，却是不能阻止她。
　　她的手先是往上，在犬夜叉的胸膛游弋了一会。
　　‘这形状……这弹性……的的确确是女性才该拥有的事物，那么，下面呢……’
　　带着疑问，她的手往下探着。
　　‘怎么会？’
　　在探访过独属于犬夜叉的幽谷之中，又花费了一一丝丝佛元特别深入到内里探寻后，杀生丸百思不得其解。
　　她的弟弟犬夜叉，居然成为了一个百分之百的女性。
　　那种可以为人生子的女性。
　　这……就出人意料了。


131.食骨之井
　　可惜了，犬夜叉处于被封印状态，没办法进行更深入更彻底的探寻了。
　　因为再用佛元探寻下去，这瞧着厉害其实脆弱无比的封印就会被无意间破掉，然后犬夜叉就会清醒过来。
　　那种情况，可不是杀生丸乐意见到的。
　　这好不容易才算是逮住了，又怎么可能再放轻易放走呢。
　　结果，杀生丸不仅没有犬夜叉解掉封印，还恶劣地为其带了个颈圈，以防止自己在做事的时候一个不留神，让这有可能突然醒过来的家伙再次溜走。
　　这颈圈可不是什么凡品，其功能要比犬夜叉身上的火鼠裘厉害多了。当然，那些都是次要的，最主要的功能，还是让杀生丸可以轻易地找到犬夜叉。
　　而一些无关紧要的小功能，就暂略不提。
　　做完这个以后，她就去监督邪见的行动了。
　　邪见的行动还是挺有效率的，这应该有的血腥清洗，也是快速地完成。
　　当这些都做完以后，杀生丸在这附近定居了下来。
　　其实这本没有必要。
　　想维持犬夜叉的纯洁，又或者说维持犬族的脸面，又乃至于自己的脸面的话，解掉封印还是更实在些，又或者派人守着也可以，根本不用自己亲自驻扎在此。
　　但杀生丸这么做，并不是完全为了犬夜叉。
　　因为在深层挖掘过自己的记忆以后，她想起了一件事情，或者说，一件物品。
　　那就是，食骨之井！
　　这玩意可不得了，居然具备着穿梭时空的能力，可以让几百年后的人类穿梭时空抵达至这个时代。这一效果，就连奇迹二字都没办法完全形容其伟大与夸张。
　　时间与空间，一直是人类做梦都想完全掌握操纵的存在。
　　现在的杀生丸对于空间，如果无视消耗的话，已经能做到一定程度的操纵了。
　　可时间方面，就连翻遍乾坤洞主留下的知识，都尚未有着头绪。
　　或许也有可能是这家伙拼着违背什么心魔大誓，都要在这方面做着掩饰，可这样一来，不就说明操纵改变时间这一概念是如何的重要么。
　　现在，可是有了个现成的物品以供她了解时间的真正奥秘，又怎么能让她不为之心动。
　　然而，这食骨之井，在经过她反复研究过后，却是毫无所得。
　　对此，杀生丸暗暗有了揣测。
　　或许，那食骨之井要等到后世之人过来的时候，才会显出异状。
　　既然如此，静待，只能是唯一选择了。
　　时间如水，缓慢流逝……
　　******
　　这天，杀生丸一如往常地在研究着C计划之时，突然感到了一阵天地灵气的波动传来。
　　那股波动是如此激烈，真的是许多年都未曾遭遇过了。
　　‘来了么！’
　　杀生丸眼中精忙一闪，随手扔下原来正涂涂画画的毛笔，往那食骨之井赶去。
　　她的居住点离食骨之井并不远，几个快速起落，就到了井边上。
　　她的行动也是恰好，此时在她的眼中，食骨之井正展现最大的变化！
　　那原来平平无奇的井身，慢慢浮现一道接一道难以形容具体走向与痕迹的‘纹’。
　　这些‘纹’看似各自分开单独存在，但是又互相纠缠到一起，形成更大的‘纹’。到了最后，这井似乎并不是由石块砌成，而是由‘纹’编织而成。
　　嗡……
　　伴随着一道无形的波纹荡开，这食骨之井上的全部‘纹’在放出光辉之时，完全融合到了一起。
　　待光辉散去，一个新的食骨之井，一个法器一般的食骨之井，展现在杀生丸的眼中。
　　‘这变化太快了……’
　　杀生丸有点懊恼。
　　就算她的记忆力与分析能力比以前出众了太多太多，可也没办法完全记下这食骨之井的变化。
　　‘还是大意了，我应该先做一点类似摄像机之类的小玩意的。那样的话，就算记不住，分析不完，也可以留待以后慢慢研究。’
　　‘算了，现在也不是不能研究，只是难度大上无数倍而已。’
　　收拾心情，她开始细细打量。
　　她的注意力非常集中，就连从井里爬出来了一个人，都没能让她分神。
　　这个从井里爬出来的，是一位穿着校服，留着一头及腰的乌黑长发，五官清秀，身材微微发育，有着些许曲线的少女。
　　日暮戈薇，就是这少女的名字。
　　她自觉挺无辜的，不过是早上临出门上学前，帮弟弟找一下自家养的猫，最后居然就这么掉井里了，而且在井中也是碰到了一些莫名其妙的事。
　　要是把这经历回去跟同学们诉说的话，大概也算是平淡的学生生涯中不错的调味品了。
　　当然，此时的她并没有这些念头。
　　一爬出井，不过环视一下四周环境，她就惊呆了。
　　这里的景色，跟她家附近完全不一样。
　　要知道她之前所掉落的那口井，可是自家所开设的神社里的。
　　换句话说，她应该是掉到了自家地头的井里。
　　可现在，四周哪有丝毫神社存在的迹象，一片鸟语花香的，就跟往常郊游应该去的野外一样。
　　‘或许，应该找人问问？’
　　戈薇看向那正在研究食骨之井的杀生丸。
　　‘这个大姐姐……漂亮是漂亮，可是好冷的样子……’
　　犹豫了一下的戈薇，尝试性地开口问道：“这位姐姐……请问，这里是哪啊？日暮神社哪里去了？”
　　听到戈薇的提问，杀生丸被打断了思路。
　　她看了一眼戈薇。
　　“戈薇么……”她若有似无地呢喃了下，又微微摇头。
　　关于掺杂到自己那愚蠢的弟弟……现在只能称为妹妹的犬夜叉的个人感情生活里，杀生丸完全不感兴趣。
　　她扬手示意戈薇离开，因为其挡住自己的视线了。
　　“啊？哈？什么？”
　　戈薇怀疑自己的耳朵是不是出了问题。
　　她听到从杀生丸口中应该是传出了自己的名字的发音，可杀生丸又是一副冷淡无比，一点都不想搭理自己的样子，实在让她摸不着头脑。
　　不过既然对方想让自己离开，也没什么。
　　反正都听到了自己的名字了，想来这应该是在家附近吧？不然对方怎么会认识自己并且喊出自己的名字呢？
　　试图用这个理由说服自己的戈薇，带着迟疑，慢慢地挪动着脚步，离开了食骨之井。


132.古今大不同的初体验
　　戈薇没走多远，就看到了一颗参天大树。
　　那树比周边的树木都要高上一截，郁郁葱葱的，长势极好。
　　“啊，御神木。”
　　戈薇看到了这树，心里原来的疑惑暂时被丢掉一边，加快了脚步上前。
　　她想去看看这树，借以确认一下这里，到底是不是自家神社。
　　可真的跑到了树前，她却只能生出更多的疑惑。
　　树木，似乎就是那颗树木没错，但是这应该是自家神社里时代供奉的‘御神木’上，却是有一银发红衣的女子被捆在了上面。
　　仔细打量，这女子似乎不是被那些由底下往上蔓延生长的藤蔓树根之流所捆住，而是被胸膛上的一只箭支所钉住。
　　就如同一只昆虫标本被一颗钉子钉在本子上一般。
　　不用说，这自然就是犬夜叉了。
　　杀生丸定居在此，为她赶跑那些雄性苍蝇就算不错了，又怎么可能为其仔细打理清洁呢。
　　这长年累月下来，犬夜叉身上被藤蔓之流的植物缠绕起来，也属正常。
　　“这不是真的吧？”
　　对于这显得极为出格的一幕，戈薇有点想上前确认一番，可又害怕。
　　毕竟如果这是真的，那这地方可就危险得很了。
　　犹豫了好一会，她才慢慢挪步上前。
　　待真的站在犬夜叉面前的时候，她能看到的东西是更多更清晰了。
　　白里透红的肌肤，秀美的五官，无一不让她下意识地对比自身，然后无奈叹气。
　　可很快的，她的注意力放到了犬夜叉的头上。
　　那里，有着在晨光照射下泛着银光的，两只毛茸茸的耳朵。
　　“真的假的啊？不会是COSPLAY用的道具吧？”她咽了一下口水，快速的打量过四周，确认了没有诸如摄像机之类的东西后，才借着那些胡乱生长的根须，爬到了犬夜叉面前。
　　刚一抵达合适的位置，她第一时间做的事情，就是伸出双手去抚摸犬夜叉的两只耳朵。
　　“好像是狗耳……软软的……滑滑的……还有着一股温暖……”
　　手中传来的触感让她心底生出无数的疑问。
　　这到底是哪里？
　　无端不见的神社，可以喊出自己名字的美人姐姐，还有这被箭支钉在树上，有着一双狗耳朵的女性，无一不让她摸不着头脑，越发糊涂。
　　“你在那里干什么？！”
　　一声爆喝让戈薇从思考中惊醒。
　　可刚一回神，却是遇到了正朝自己飞来的箭支！
　　“呀！”
　　惊呼过后，不由自主闭上眼睛的戈薇隔了一会儿，发现自己身上并没有任何疼痛传来，她疑惑地张开眼睛。
　　只见许多箭支沿着自己的躯体轮廓，钉在了大树上。
　　“你快下来，那里不是你能待的地方！”
　　一群男人从树林里冲出来，蛮横地把戈薇拽下地里，又拖着她往某个方向移动着。
　　正当戈薇这个‘未来人’体验着这别开生面的‘古代生活’之时。
　　杀生丸这边……
　　站在一座高楼之上的杀生丸，正眯着眼睛眺望远方。
　　‘这就是未来么……跟前世相似……’
　　她一点点地对比着，分析着。
　　天上，一架大型客机正在极速爬升，往更高的平流层飞去。
　　远方，一架直升机悄然飞过，看那红十字涂装，想来是医用直升机，正在执行什么任务。
　　下方，是一座座高楼大厦，此时应是上班高峰期，许许多多的人正在这高楼大厦之间的街道行走着。
　　这些人或苍老或年幼又或正直壮年，身上穿着各式各样的衣服，让人看了眼花缭乱。
　　总而言之，这是一个再平常不过的现代社会的缩影了。
　　可是，杀生丸从中看出了一些不一样的东西。
　　这里的每一件东西，都有着极为矛盾的属性。
　　那就是它们既凝固，又虚幻。
　　会这么说，就得提到天地灵气这种东西。
　　在这个地方，天地灵气完全不存在于外界，似乎所有的天地灵气都被聚合到每样事物中了。事物所含天地灵气的多寡，几乎只能以体积来判断。大型物体比小型物体所含的天地灵气更多，就这么简单。
　　如果还要有对比的话，就是这里的人与物，其内里所含的天地灵气，要比杀生丸之前所待时代的人与物所蕴含的，要多得多。
　　这两者具体差别，大概就是肉罐头与湿水海绵的差别。相同体积的下的罐头内里的东西更多，可想把这些东西挤出来，只能打破罐头的外壳才能做得到。而湿水海绵就不同了，虽然内里所含的东西要少，可只要用力挤挤，还是能挤出来的。
　　这种差距所带来的结果就是这个地方这个时代的人，去了杀生丸那个时代，就是一极佳的修炼苗子。毕竟光开发其体内所原有的近乎固态的天地灵气，就足够其受用无穷了。
　　由此可见，这个现代社会里的事物，其内里所含有的天地灵气浓度多么惊人，不愧于凝固这个评价。
　　可与之相对的，这事物之外，在大气中的游离天地灵气根本没有，因此想不借助任何天地之力再施展些什么瑰丽的法术，完全不可能。燃烧其自身存在释放自身原有的天地灵气，倒是可以做到这一步。
　　不过这些跟杀生丸接下来所重点关注的，没什么关系。
　　这天地灵气的凝结现象，她早通过知识获得了，只是没见过与经历过而已。
　　可那虚幻，却是连自身拥有的任何知识里都未曾提到过的。
　　在杀生丸眼中，这里的每一样事物，都像是3D立体影像一般，虽有尸体，可冥冥中有着一种虚幻之感，似乎随手就能打破，让这些虚幻的事物不复存在。
　　‘为什么会这样……难道是因为我的特殊性吗？从过去来到现在，造成了这种结果？又或者……’
　　当她静静思考之时，时间一分一秒地过去了……
　　古代……
　　一个异常朴素的房间内。
　　一口大锅正架在火上加热，内里的食物正渐渐散发出热气。
　　戈薇一屁股坐到了地板上，长舒了一口气。
　　“终于过去了……我还以为会就这么死了呢……”她轻拍着那没什么起伏的胸膛。“真是谢谢你了……嗯……枫……枫婆婆？”她忐忑不安地感谢着。
　　“嗯，就那么喊我就行。”一位头发斑白的女性仔细看着戈薇。“真是太像了，没想到一转眼间，就已经是几十年了呢。”
　　“像什么？”戈薇有点好奇。
　　作者留言：
　　PS：应该……没人会想歪吧？


133.蜈蚣
　　“假如头发再长些，神色再聪慧些，简直跟我那死去的姐姐一模一样。”枫异常感慨。
　　岁月催人老，不知不觉间，她都差点忘了自家姐姐是长的如何了。而自己，也成了别人口中称为婆婆的长辈。
　　戈薇倒是没留意枫的感慨，反而低着头咕哝着。“我长得不够聪慧还真是对不住呢……”
　　抱怨过后，她想了想，抬起头来仔细打量枫，
　　一会儿后，才开口问：“那枫婆婆，这里是东京吗？”
　　“东京？”戈薇的询问打断了枫的回忆，她楞了一下。
　　“这不是东京。”枫摇摇头。“我没听过这个地名，应该是很遥远的地方吧？”她拿起勺子，开始对锅里的食物翻搅，让它们均匀受热。“你没有大碍吧？那些男人的行动是粗暴了一些。”
　　“唉……也怪不得他们。最近战事太多，让他们疑神疑鬼起来，是个生面孔都怀疑是过来搞侦查的。”
　　“我都说了多少次了，这里根本不可能会发生战争。这里可是有那位大人在，就算全天下都被因战火被毁了，这里也绝不可能发生那种事……”
　　“对了，你说的什么东京，应该是你的故乡吧？那里怎么样？还和平吗？”
　　或许唠叨都是年龄大了以后的通病，面对枫的一句又一句的自言自语，戈薇根本插不上话，只好露出尴尬的微笑倾听着。
　　直至被提问了，她才反应过来。
　　“啊……对，我是东京来的。”
　　“那地方远不远啊？我看你这穿着打扮，似乎不是为了远行而准备的？”枫略微扫了戈薇一眼，开始拿碗盛食物。“不论如何，先吃点东西再说吧。”
　　看着枫那已经盛好，递到跟前的食物，戈薇忙接过。“真是谢谢了。”
　　看了看那各种蔬菜煮到一起，算是蔬菜汤的食物，这大杂烩的卖相让她犹豫了下，才拿了筷子进食。
　　出乎意料的，那食物的味道比卖相可是好得太多，完全没有那种预想中黑暗料理该有的不合理味道。
　　对此，她也是非常高兴，安心吃了起来。
　　“味道真好呐。”戈薇发自真心地称赞出声。
　　“不要着急，还有很多呢，你大可以慢慢吃。”自己的料理被人称赞，枫甚为开心。“现在天色不早了，你今晚在这住下吧。不然大晚上一个女孩子在外面的，很不安全。”她笑着发出邀请。
　　“枫婆婆，真是太谢谢了。”
　　对于枫的收留，戈薇立刻感激回应。
　　道谢过后的她，慢慢吃着东西，心里却是有了一股空虚感。
　　那是由不安全所带来的。
　　而这不安全，又是由各种担心所滋生。
　　其中最大的担心，就是能不能再回去，回到东京去，回到自己那熟悉的、温馨的、有着亲人的家里去。
　　来了这里将近一天，在这段时间里，她见过了冷如冰山的大姐姐，也见过了头上有着狗耳朵的女生，自身又几乎被箭支射中。
　　在那以后，还被一群衣着风格极像古代人的家伙野蛮地拖了一路，又差点被他们严刑拷问，最后被这穿着一身巫女服饰的枫婆婆带回她的家中。
　　这如是种种所见所闻，要是还认为自己依旧在东京，依旧在自己那个时代的话，那就实在太蠢了。
　　虽然是第一次经历这种事，没有任何经验，可电视上关于时空穿梭的故事情节并不少，她已经能肯定自己是穿梭时空来到了古代。只是苦于资讯不足，不知处于哪个年代而已。
　　‘东京……我还能回去吗？’
　　‘就算能……可是，我又应该如何回去呢？’
　　戈薇心底转着念头，吃东西的动作也渐渐慢了下来。
　　看着神情变得低落的戈薇，枫细细琢磨着。
　　随着年月的增长，她已经不是什么年幼无知的孩童了。
　　戈薇口中透露出来的东西，足够让她有了更多的猜想。
　　可这些猜想还没一一分析研究透，就听闻一阵吵杂声传来。
　　嘭……嘭……砰……
　　这动静实在太大了，房里两人没法不注意到。
　　“这是怎么了？”
　　枫立刻起身出门查看，看到这样，戈薇也赶紧放下手中东西跟上。
　　一出门，两人就看到了一条长长的黑影，在这属于村庄的地界中穿来穿去。
　　嘭！
　　黑影直接穿过了一座小房子，那木造的房子在这黑影面前，就像是积木一般被撞个粉碎，那些木板什么的飞得漫天都是。
　　弄出这样的夸张场景，也不知原来待在房子里面的人有没有事。
　　不过现在已经不是担心这个的时候了，更要紧的是，弄清这黑影是什么东西，并且把其驱逐出村庄才是立刻要做的事情。
　　这黑影闹出这么大的动静，整个村庄早已沸腾起来。
　　许许多多的村民出了家门，那些用来照明的火把，渐渐照亮这已入夜色的村庄。
　　随着光线的充足，那黑影的面貌也大概浮现出来。
　　那是一条巨大无比的蜈蚣，其原来应该是头部的地方，则是一个赤身的女人形象。
　　这女人面貌不咋地，可身材倒是不错，然而她那从肋旁生出的三双手臂，实在让人倒胃口，对她起不了什么性趣。当然，一些有特殊爱好之人会对她有着遐想也说不准。
　　这题外话暂且不提，此蜈蚣顶着反光的坚甲，挥动着如同镰刀一般的足，给这村庄造成了极大的损伤是显而易见的。许许多多勇敢的村民已经拿上了弓箭长枪等武器试图给蜈蚣造成一些伤害，却是被那坚甲弹开。
　　“枫婆婆！”一些村民看到了枫，立刻凑上前来。“这蜈蚣妖外壳太硬了，我们怎么办？”
　　远处……
　　“你们几个拿枪的快退开！”
　　“快去拿绳索过来！”
　　“那边的，快带那些孩子离开这里！”
　　听到了讯问，看着眼前混乱又有秩序的场面，枫微微点头。“既然这是只妖怪，就让我来解决吧。”
　　她接过身旁村民递过来的弓箭。“虽然不知道这妖怪是从哪冒出来的，可竟然无视那位大人的存在来此地捣乱……想来单靠语言是无法沟通了。”
　　枫快速地弯弓搭箭，稍微瞄准了一下，就松手射出箭支。
　　嗖！


134.苏醒
　　这自离弓以后，泛着一丝银芒的箭支带着尖啸声，猛地射中了那蜈蚣。
　　嘭！
　　箭支好似手雷一般，刚碰触到蜈蚣，就炸出了一个甚大的伤口。
　　然而那蜈蚣体型硕大，如此伤口，也不过是让其受疼发狠而已。
　　“是谁？到底是谁？”
　　蜈蚣咆哮着，看向箭支来处。
　　其这么一瞧，原来的怒气却立即消失得无影无踪。
　　“四魂之玉？哈哈哈……是四魂之玉！”
　　这蜈蚣高声笑了起来，猛地一弹，就这么向枫几个人袭去。
　　蜈蚣的行动实在过于明显，枫拉着戈薇跳到了一边，躲开了那直来直去的攻击。
　　“四魂之玉？这蜈蚣妖提到了四魂之玉？”枫疑惑地看向戈薇。“四魂之玉在你的身上？”
　　“不知道……我也不清楚……”刚才蜈蚣临身的时候，戈薇看得一清二楚。这蜈蚣前端那女人所原有的六只手臂，其中一只是断掉的，而那只断臂，就是她在井里所造成的。
　　现在回想起来，那在井里发生的一些事情，不像是在做梦。
　　“在井里的时候，她也是嘴里喊着什么四魂之玉，然后攻击我，可我哪来的什么四魂之玉。”
　　这个时候，就算觉得再不像真的，戈薇也把曾遭遇的经历说了出来。
　　“井？什么井？”枫稍微想了想，立刻反应过来。“难道是那食骨之井？”
　　“食骨之井？”这有些渗人的名字，让戈薇顿时一愣。
　　“嗯，就是森林里的那口井。”枫快速地解释了句。
　　“森林，是那泛着光芒的那里吗？”
　　“你能看见？”枫惊讶了。森林会泛着光芒，那是因为有着杀生丸布下的阵法。一般人应该看不见这以灵气运转的阵法才对。
　　“四魂之玉！四魂之玉！我的四魂之玉！我的！！！”
　　在枫跟戈薇快速交流的间隙，那蜈蚣高声大喊着，四肢肆意地舞动着，调整着姿势的蜈蚣，准备再次发动进攻。
　　瞧着蜈蚣给这村庄带来了极大的损伤，戈薇心生愧疚。
　　“既然这东西是冲我来的……”她马上做出了决定。“而且是从井里出来的……”
　　戈薇转身就跑，方向，正是那冒着光芒的森林！
　　她的行动立刻吸引了蜈蚣的注意力。
　　“别跑！四魂之玉是我的！别跑！”蜈蚣也不调整姿势蓄力了，直接移动起来，朝戈薇追去。
　　“长得像姐姐……身上又有四魂之玉……”
　　枫眯着眼睛看向跑远的戈薇，马上招呼旁边的村民。“把马牵过来！我们跟上去！”
　　“是！枫婆婆。”
　　枫的威信极高，她一声令下，村民们立刻行动起来。
　　马匹迅速被带到她的身旁。
　　也不废话，枫翻身上马，带着全副武装的村民们，也是朝森林赶去。
　　******
　　到了森林，找到了井，应该怎么做，戈薇根本不知道。
　　可尽管这样，她还是义无反顾地充当诱饵，把蜈蚣引离了村庄。
　　或许上天还是照顾好人的，心肠善良如她，在前路渺茫，后有长得奇形怪状的妖怪之时，居然爆发出难以想象的潜能，以极快的速度狂奔着，迅速靠近森林。
　　“怎么办……到底怎么办？”
　　戈薇也是知道前路渺茫，一路狂奔的她不禁下意识地问着自己。
　　“谁能帮我？谁能？”
　　没人，没人可以帮助她。
　　陌生的地方，陌生的人与物，让她没有任何可以求助的对象。
　　嘭！
　　趁戈薇稍微分神，身影慢了一丝的契机，那蜈蚣猛地一戳，却是戳进了地里。
　　这一凶狠攻击，除了一些碎石泥土之流溅射到戈薇身上，却是没有对她造成任何实质性的伤害。
　　可身体上没有受伤，心理上的却一点都不少。
　　“救命啊！爷爷！妈妈！谁都可以……谁能救救我？！”几乎被吓死的戈薇再也不能正常思考，只能如同一个小女生放声大喊着，似乎这样，她的母亲，她的亲人就能跳出来解救她一般。
　　这也怪不得她，她也不过是刚过十五岁生日而已。
　　她那短暂的人生，何曾经历过如此刺激，如此劲爆的事件。
　　戈薇的呼声传出了很远……很远……
　　不仅在后面的枫听到了，在森林深处，无数树木如同臣子一般恭维着的参天大树树干上，那被箭支牢牢钉住的犬夜叉，居然也听到了。
　　噗通……噗通……噗通……
　　那被一箭穿心，本应再无能力跃动的心脏，居然开始慢慢跃动起来。
　　‘这个声音……是桔梗么……’
　　‘桔梗……桔梗……桔梗！’
　　犬夜叉猛地张开眼睛，眼里射出灼热的光芒。这光芒带着爱恋，带着不解，也带着仇恨！
　　“桔梗啊……”她低叹出声。
　　低头看着被箭支牢牢固定的身体，本就复杂的心绪，更是无法平静下来。
　　******
　　“啊！！！”
　　又一次躲过蜈蚣攻击的戈薇，这次运气稍微有点差，居然被顺势击飞，也不知飞了多远，凌空打了几个旋，做了难度系数可谓爆表的动作后，狠狠地跌到了地上，来了个脸部着地。
　　“呸，咳咳……”戈薇支起身体来，吐出嘴里的泥土。
　　“喂……你怎么这么狼狈呢？”
　　一道带着无奈的声音引起了戈薇的注意力，她抬起头来看过去，居然是犬夜叉。
　　原来在不知不觉间，她已经是跑到了这附近，再加上蜈蚣的‘助力’，把她带到了犬夜叉面前。
　　“你……你居然还没死？！”戈薇张大嘴巴，一脸呆滞。
　　这被箭钉在树上的家伙居然能如同正常人一般说话，还有那会飞来飞去，头部呈人身状的蜈蚣……
　　这到底是什么样的地方，什么样的世界啊？！
　　“你都还没死，我又怎么可能死呢……”戈薇一开口就是死死死的，让犬夜叉的脸沉了下来，原来的一丝丝担心，也是悄然间隐去。“无论如何，我都不可能比你早死的。”她扯起嘴角，露出不屑的笑容。“这是过了几个年头啊？你居然如此狼狈，还吃起土来，啧啧……莫不是你变老了，实力也下降了？”
　　“你说的什么啊？”犬夜叉的话，戈薇是一句都没听懂。
　　“怎么，不仅实力下降，连记忆都不行了吗？”
　　“你……”
　　眼看这两个不看场合的家伙就要吵起来，那蜈蚣猛地窜出来，立马一个缠绕！
　　被蜈蚣顺势卷起来的戈薇，紧贴到犬夜叉身上。


135.四魂之玉
　　“喂！你这表现真的不行啊。”犬夜叉看着贴到自己身上的戈薇。“不过是区区的百足妖妇而已，赶快一箭搞定她啊，桔梗……”
　　说着说着，她顿了顿，认真地看着戈薇。“就如同一箭封印我一般。”
　　“什么桔梗啊？我根本不知道你说的是谁！”被蜈蚣缠住，压得有些生疼的戈薇有点生气了。
　　“你在说什么笑话呢？你不是桔梗，谁是？你的气味我……”本来想嘲讽一下的犬夜叉突然停了下来，大力吸气。“这气味……好像还真的……”
　　她眼中冒出了疑惑。“不仅气味不同，而且桔梗的样子要更漂亮一些，看起来也更聪明一些。”
　　“你真是够了啊！”戈薇不满道。“我长得不够聪明还真的对不住呢！”
　　“哎呀，你们还真的是天生一对呢。”不知何时，那蜈蚣妖的头部停在了这吵吵闹闹的两人的旁边。“我曾听说有个半妖为了四魂之玉去追求一个巫女，我想这故事的主角就是你们两个吧。”
　　蜈蚣妖最顶端的女性头部发出轻笑。“不过无论如何，这四魂之玉，我收下了。”
　　蜈蚣妖猛地加力，试图就这么把戈薇连带犬夜叉直接在树上用长长的身躯勒死。
　　“四魂之玉在你身上？”
　　尚未感到压力的犬夜叉还有闲情发问。
　　“什么东西？我不知道！”作为一个人类，被勒得无比疼痛的戈薇没好气地应付了句。
　　不知犬夜叉有没有事，可戈薇肯定会先坚持不住的情况下，她一直期盼的救援来了。
　　嗡……
　　一支银箭带着嗡鸣声，猛地掠过蜈蚣妖，把途径的几段躯体全数轰断！
　　受此一击，蜈蚣妖再不能好好地勒住戈薇两个，跌落到地上。
　　“巫女！”忍着身体的疼痛，蜈蚣妖狠狠地盯视那给其造成巨大创伤的存在。
　　那是一个骑在马背上，身着巫女服的美貌少女。
　　只见她右眼不断冒出银色的火焰，这火焰静静地燃烧着，似乎没有对她造成任何不良的效果。
　　她一脸平静地又从背上箭囊里抽出箭支，弯弓，再射！
　　嗡……
　　看到攻击，蜈蚣妖敏捷地移动到一边。
　　轰！
　　箭支没入了地里，伴随着巨响，炸出了恐怖的大坑。
　　“枫婆婆，这家伙这么能跑，是不是先困住？”
　　跟在少女一旁的，是许许多多带着武器的青壮，其中一个忍不住发问了。
　　原来，这少女居然是之前面容苍老的枫，是刚好赶上的她，给予那戈薇救命的一箭。
　　“困住……”枫用如玉般的温润声音低语着。“这地方，是那个大人所看重的，而且……犬夜叉也醒了……或许并不用我们出手，还是以人身安全为上。”
　　“正是因为这里是那个大人所看重的，假如我们不管的话，会不会被责怪？”另一个青壮又忍不住问道。
　　“应该不会的……”回忆了下杀生丸对待犬夜叉的态度后，枫微微摇头。“戈薇，快到这边来。”她看向此行目标，挥手示意着。“那妖怪想要你身上的四魂之玉，会一直追着你不放的，你快来我这边，这样我才能好好地保护你。”
　　当然，也能更好地以你为诱饵，消灭掉那蜈蚣妖了。
　　枫有些话没有说出口。
　　自家人知自家事。
　　身为一个巫女，她还是老了。
　　当下的‘羽化’状态，她根本无力支持太久，能释放的攻击次数，也是极为有限。
　　在这种情况下，创造一个一击必杀的机会，才是正事。
　　“啊？哦……哦……”
　　本来紧紧抱着犬夜叉的戈薇听到招呼，才反应过来，跳到地上。
　　可她还没走几步，就被一直伺机的蜈蚣妖一个冲击，叼在了口中，然后猛地一咬！
　　事情发生得太快，就连一直关注蜈蚣妖行动的枫都没反应过来，叫其得了手。
　　“啊！！！”
　　伴随着一声惨叫，戈薇的肚子被咬出了一个伤口。
　　一瞬间，极多的血液就从那口子里溅射而出。
　　可很稀奇的，一颗龙眼般大小的珠子居然也从伤口中飞出，落到地上。
　　“哈哈！四魂之玉！”蜈蚣妖的核心目的就是获得这珠子般的四魂之玉，既然目标就在眼前，那戈薇已经没有了任何用处，其自然懒得管，只是猛地窜前，一口吞下四魂之玉。
　　“啊哈哈哈……我感到了！我感到了！一股力量……一股力量在我体内涌动！”
　　可说大费周章以后才得手的蜈蚣妖张狂无比，根本不管不顾，似乎枫的箭支对其不能造成任何伤害一般，就那么停留不动，放声大笑起来。
　　“力量……啊……力量涌上来了。”
　　“看呐……看呐！四魂之玉终究是我的！也只能是我的！你这半妖，就在一边吮着手指看看就好……哈哈哈！！！”
　　这么张狂的蜈蚣妖，自然立刻成为了枫的目标。
　　她一声不吱，只是猛地搭箭拉弓，在一瞬间连续射出好几支箭来！
　　嗡……
　　轰轰轰！
　　那固定靶子似的蜈蚣妖，瞬间被这如同炸弹一般的箭支炸成了大小不等的碎片。
　　完成了这一轮攻击，枫也是再支持不住，从‘羽化’状态中退出来。
　　只见其面容迅速苍老，恢复到那头发斑白，一脸皱纹的面容。
　　“咳咳咳……”枫大口大口地吸入空气，因为动作过快，还造成了一些不适应，咳嗽了起来。
　　“枫婆婆，你没事吧？”旁观的村民们担心地问着。
　　“没事。”
　　枫举手示意。
　　‘这才射了几箭，就成了这样……我已经老了……可村子里尚未有能接替我的存在……这……’
　　她疲倦地微闭眼，又张开来。“戈薇，你没事吧？”
　　听到询问，被枫那大变活人的奇幻场面镇住的戈薇连忙看向自己的伤口。
　　“啊……应该……还算好吧？”那出血量超大的伤口仔细看来，也不是特别大，此时倒还能忍住。
　　为此，戈薇也不是很确定地回答。
　　“那就好。”枫微微点头。
　　正当两人对话之时，异变突生！


136.解封
　　那原来已成碎肉的蜈蚣妖，居然自行抖动着，然后猛地再聚合起来。
　　重新恢复完整之躯的蜈蚣妖，其躯体看着居然比之前还要更粗更大，异常狰狞。
　　“哈哈哈……四魂之玉……有着四魂之玉的我，又怎么可能死在你的手上呢？”那因为躯体变形，原来的女性身躯与声调，皆是有了变形，显得更阴森鬼魅。
　　“这下倒是遭了……”
　　枫暗暗后悔。
　　大概是真的老了，她居然忘了四魂之玉被这妖怪吞了的事实。
　　有着四魂之玉的支持，那妖怪根本是打不死的，可以无限再生。
　　想再次变成‘羽化’状态，再次击溃那蜈蚣妖，却是有心无力。
　　刚才的发挥已是极限了，假如她再年轻上个几年，倒还犹有余力，可岁月不饶人呐……
　　“怎么办？”
　　戈薇跑到枫的身边，着急地问，却只能得到她的摇头。
　　“撤退……这不是我能处理的事情了，还是等那大人出现再说吧。”
　　枫立刻下令，准备离去。
　　这众人得了指示，正想趁着那蜈蚣妖自我陶醉，安全离开此地之时，那一直旁观着的犬夜叉突然出声了。
　　“喂！你是枫吧！”她看着苍老的枫，心底泛过也不知是酸还是苦的感觉。“桔梗呢？让她出来！给我解封了！不然这箭是要插到什么时候？”
　　“你说姐姐么？”本来已经调转马头的枫回过头来。“在五十年前，刚封印过你的第二天，她就已经下葬了。”
　　“什么？！”犬夜叉惊讶无比。“怎么可能？！她是被谁杀的？！”她快速追问着。
　　“谁杀的？”枫露出一个嘲讽的微笑。“不就是你这家伙重伤了她的么，不然她又何至于在人生中最灿烂美好的年龄死去……你还真是健忘啊，犬夜叉。”
　　“不！不可能！不是我！”犬夜叉咆哮起来。
　　“喂，你们可真自在呢。”蜈蚣妖加入到对话里。“面对着拥有了四魂之玉的本妖……不对，是本王！面对着拥有了四魂之玉的本王，还胆敢不敬，优哉游哉地对话，视本王与无物，你们都该死！”
　　这蜈蚣妖随着体内四魂之玉涌出的力量变得越发强悍以后，其精神状况也似变得混乱起来。
　　说着说着，蜈蚣妖居然就挥动躯体，开始胡乱地进行攻击。
　　都这个时候了，枫一行人自然没办法再跑，只好专心迎接攻击。
　　“那个女人！”
　　趁枫一行人专心跟蜈蚣妖纠缠之时，那犬夜叉向戈薇喊道：“你给我过来。”
　　“什么那个女人啊？！”戈薇此时还算安全，看了看整指挥村民们迎击蜈蚣妖的枫，她不满地走到犬夜叉身前，抱怨起来。“我可是有名字的，你给我听好了，我叫日暮戈薇，不是什么喂，也不是那个女人！”
　　“不要在意那些细节。”犬夜叉岔开话题。“你叫戈薇是吧，能不能帮我把箭拔掉？”
　　“拔箭？”
　　“对，就是我胸膛上的这支。”犬夜叉的声音隐隐带上了灼热。
　　按照这一路下来的观看与了解，她觉得这戈薇就算不是桔梗，也是跟桔梗大有关系，或许依靠这戈薇，也能让自己获取自由也说不准。
　　“不要帮她拔。”枫留意到这边发生的事，连忙招呼着。“她的封印是那位大人也想留着的，别拔。”
　　“大人？什么大人？封印我的不是桔梗么？”犬夜叉摸不着头脑。“不要管那么多了，你看你们现在不是也对付不了这百足妖妇嘛，不如让我来，岂不是更好？”
　　“这……”犬夜叉的话让戈薇大为心动。
　　其实不止是戈薇，就连枫也心动。
　　虽说当年自家姐姐桔梗封印犬夜叉，是为了避免犬夜叉到处祸害人们。
　　可这么多年，她也算是看透了。
　　犬夜叉根本不算什么，其身上的封印也不算什么。
　　那个封印解与不解，完全只看那个人――杀生丸的意思而已。
　　此时犬夜叉都醒了，那么想来就算解封，也不是什么大不了的事情。
　　既然如此，不如顺水推舟让犬夜叉解封，去对付那蜈蚣妖，也算是能让村民们免遭这无妄之灾。
　　心里有着小算盘的枫，不再说什么劝说的话，只是专心指挥村民们如何抵挡蜈蚣妖。
　　在这种情况下，戈薇终于被犬夜叉说动了，主动上前帮她拔掉那箭支。
　　噗通！噗通！噗通！
　　箭支一离体，终于解封了的犬夜叉，其心脏发出就算战况激烈的战斗都没法掩盖的跃动声。
　　“终于……”
　　她缓缓一抬手，猛地一震。
　　嘭……
　　只见她身上那些藤蔓根须之流，猛地炸裂开来。
　　“我又自由了……”
　　她眼神一凝，看向蜈蚣妖。
　　“虽然想做的事情特别多，但终究还是……”
　　猛地一跃，犬夜叉直接出现在蜈蚣妖身前。
　　“散魂铁爪！”
　　伴随着一声娇叱，犬夜叉右手无端冒出一阵红光。
　　带着这红光，她直接一爪子下去！
　　嘶……
　　如同纸张被撕碎的声音，那蜈蚣妖自得了四魂之玉后显得越发坚硬，让村民们束手无策的坚甲，居然就跟纸一般被撕裂开来！
　　嘶……嘶……嘶……
　　一爪建功，她又连甩几爪，把这变得巨大无比的蜈蚣妖撕成碎片。
　　“哼……区区百足妖妇，得了四魂之玉又能如何。”
　　犬夜叉不屑地看着想再聚合到一起的蜈蚣碎片，又皱起了眉。“只是那四魂之玉，到底在哪了呢？”
　　“戈薇……那四魂之玉是你的，那……你能看到它吗？”枫也是生怕这蜈蚣妖再聚合起来，连忙问那戈薇。“它在你眼中，应该是会散发光芒的。”她提示着。
　　“散发光芒吗？”戈薇对这个会复活的妖怪也是感到了害怕，连忙瞪大了眼睛仔细查看。
　　“有了。”她一脸惊喜地跑到一块碎肉前，蹲了下来。
　　只见她皱着眉伸手往里掏了一会，终于拿出了一个珠子来。
　　珠子静静地躺在她的手心里，散发着温润的光芒。
　　这正是那今晚种种骚动的源头，四魂之玉。
　　“很好……把四魂之玉交给我！”看到戈薇手中的东西，犬夜叉顿时心花怒放，原来还发愁怎么找呢，现在完全省去那步骤了。“看在帮我找到这四魂之玉的份上，我饶你不死。”
　　“什么？原来你不是好人么？”
　　听犬夜叉这么说，戈薇顿时一惊。


137.蝴蝶效应
　　“她又怎么可能是好人呢……”
　　枫冷笑着。
　　“我说……犬夜叉，你既然解封了，就赶紧跑吧，不然那位大人来了，你可就是再走不了呢。”
　　“走？我为什么要走？只要得了这四魂之玉，又还有谁能阻挡我呢？”犬夜叉根本就没听进枫的话，也没打算听。“废话少说！赶紧把四魂之玉给我！”她的面容隐隐变得狰狞起来。
　　“这个……”看着这样的犬夜叉，戈薇顿时害怕地起身，跑到了枫的身边。“枫婆婆，我们应该怎么办？”
　　“我们……”
　　“把那玩意给她。”
　　正当枫想说些什么的时候，一道冷冽无比，如同寒冬的泉水一般清冽的声音突然响起。
　　朝声音传来处看去，杀生丸的身影穿过树木，出现在所有人的眼里。
　　“是你，杀生丸！”这熟悉又陌生的姐姐，让犬夜叉如临大敌地戒备了起来。
　　“我说了，把那东西给她。”
　　见戈薇没有反应，突然出现的杀生丸再次发话。
　　“听那位大人的。”枫推了推戈薇。“有那位大人在，没有事的。”她看向杀生丸，眼中透露出尊敬。
　　“哦。”
　　自来这个地方后，对自己最好的人都这么说，戈薇也只好照办，上前把四魂之玉递给犬夜叉。
　　做完这个，她又赶紧回到枫的身边，看来在这个时候，只有枫才能给她一些安全感了。
　　“好，东西你得了。”
　　杀生丸点点头。
　　“听说这东西能让你变成纯血妖怪，还强大无比是吧……”
　　她缓缓走上前。
　　“那也不错，我们一族，不需要废物。”
　　随手捡起一根树枝，以手一捋，去掉上面的枝叶，只留一根直直的枝干。
　　“假如你用了那东西，都接不下我这一剑的话……你，还是赶紧死了好……因为，父亲在冥府，已经等你很久了。”
　　提着这树枝，杀生丸举起，挥下！
　　“一剑……花开……”
　　哧！
　　一道纯净如琉璃的巨大剑光猛然炸开！
　　伴随着剑光落下，无数的光芒散开！
　　细细看之，这些光芒是一个又一个完全数不清的细小万字符所组成。
　　而伴随着这光芒，地水火风重现，清气上升，浊气下沉，天地重开！
　　所有人看到这一幕，顿时被吸引住了全部的心神，脸上露出发自真心的微笑。
　　这是对生的伟大的喜悦与赞叹！
　　轰……
　　伴随着震耳欲聋的声响，狂风平地升起，肆意地摧残着一切！
　　杀生丸这一剑没有劈中任何人，劈向空地处的一剑只是把天地狠狠地砍了一下。
　　巨响过后，她的出剑方向，出现了一道直达天际的巨大沟壑！
　　哗哗……
　　极远处，似有水声传来。
　　细细观之，竟然是真的水！
　　那围绕着扶桑岛的海水，竟然顺着这沟壑倒灌进来！
　　“看清楚了吗？”杀生丸随手扔掉那树枝。“记住了，假如你用了那什么四魂之玉都接不下我这一剑的话，我也只能送你去父亲那边了。”
　　因为一剑花开的后遗症而变得满脸都是灿烂笑容的她，说过阴森恐怖的话语之后，转身离开此地，徒留那群无法自一剑花开的魔性吸引力中脱离出来的人们……
　　******
　　砍过那一剑后，杀生丸快速地到了食骨之井边上。
　　邪见正恭敬地守在井边。
　　对他来说，今天真是算得上灾难性的一天。
　　不过是煮个早餐而已，却是发现了杀生丸失踪了，害得他团团转到处跑，就连犬夜叉那边发生问题，都没工夫查看。
　　现在倒是松了一口气，最起码杀生丸还在，并不是嫌他没用把他抛弃了。
　　“给我守好这里，不要让任何人靠近。”
　　杀生丸吩咐过后，直接跃进了井里。
　　对她来说，有很重要的事要做。
　　通过食骨之井穿越时空，来到后世之后，杀生丸第一时间去查看想看的东西。
　　然而她看到的，却是高楼耸立，并不是一条巨大的沟壑。
　　“这……”
　　杀生丸皱起了眉。
　　她想看到的，跟她想象的，完全不一样。
　　整件事情说起来也简单。
　　事实上犬夜叉根本不值得她出手，而且是一剑花开这么夸张的猛招，并且明明有着补充佛元困难的忧患存在，但她还是出手了。
　　说到底，在那个时候回到‘过去’，恰逢其会的她，不过是想顺带地验证一些东西而已。
　　比如说，蝴蝶效应。
　　这‘未来’的虚幻的感觉，让她觉得很不对劲。
　　在细细思考后，她决定用那些关于时空的各种理论来验证一下。
　　其中，蝴蝶效应是最容易验证的理论，她自然就用了。
　　按照理论来说，她在‘过去’弄出了那么一道人造河流，这‘未来’也应该有如此一道河流才对。
　　可根据她的观察，这里并没有什么河流，只是高楼林立，跟之前完全没什么两样。
　　那么问题来了。
　　到底是蝴蝶效应这个关于时空的理论是错的呢？
　　还是，这看着像是虚幻的地方却是有着巨大的，自己尚未探清的秘密呢？
　　两者之间，杀生丸更倾向于后者。
　　当她沉迷于搞清这里的情况之时，‘古代’那边……
　　“好了好了，事情结束了，我们回去吧。”
　　已经清醒过来的枫招呼着大伙。
　　“戈薇，醒醒，快点跟我走吧，你那伤口还要处理呢。”
　　“哦……哦……”枫不说这事，都险些忘了这一问题的戈薇立刻感到了疼痛。“能快点么……”她苦笑着恳求。
　　“当然，快上来。”
　　把戈薇拉上马，枫头也不回地离开了这个发生了太多事情的地点。
　　村民们也是呼啦地一下跟着她离开了，到了最后，只有犬夜叉呆呆地站在原地。
　　“她的实力……居然有那么强么……”
　　犬夜叉的脸上写满了无奈。
　　“连身为男人的尊严都放弃掉了的我……原以为就算有着差距，也不会太大，可现在……”
　　看着那渐渐被海水填满的巨大沟壑，她又仔细看着手中的四魂之玉。
　　四魂之玉散发着的温润光芒依旧，可却不如之前那样可以引动她的心神了。
　　“接不下一剑，就去见父亲么……那么我一直以来的坚持与付出，又是为了什么呢？”
　　“真是……太可笑了啊……”


138.她背后有人
　　两天后……
　　枫的家中。
　　“很好，你这伤口基本愈合了。”
　　正帮戈薇换药的枫查看过伤口后，暗暗心惊。
　　戈薇恢复得太快了，远超常人。
　　那样的伤，就算是放到现代，给她充足的治疗，也没有恢复得那么快的。
　　‘难道……是因为她是姐姐桔梗的转世，天生灵力充足的原因？’
　　带着猜测的枫，快速地帮戈薇处理好，让她穿好衣服。
　　枫的猜测也不算错，不过没有对比的她，方向倒是有了偏差。
　　如果杀生丸在此的话，就能说出原因了。
　　几乎每一个来到这里的后世之人，都会因为他们体内的灵气浓度更高而有着更好的表现。
　　跑得更快，跳的更远，抗击打能力更强，恢复力更好……
　　这些最基础的身体状态是最容易表现出来的。
　　而当他们开始涉及灵气方面的修炼与使用的时候，会表现出更夸张的天赋来。
　　“真的吗？那真是太好了。”戈薇长舒了一口气。
　　换成是谁，肚子上开了个口子，都会担心不已的，更何况对她而言，她觉得这里医疗条件如此落后，居然仅仅使用些药草敷一下。
　　这样的治疗手段下，自己能不能保住性命还是说不准的事。
　　现在看来，自己那担心也算是多余的了。
　　‘但无论怎么样……还是要赶紧找到回家的方法才是……’
　　‘这地方，太莫名其妙了……十分像历史书上说的古代，却又有着……’
　　想起杀生丸一剑劈下去，就开凿了一条直达海洋的人工河流，如此伟力，真的是以她现代人的思维，怎么都幻想不出来。
　　可现在自己都亲身经历过了，又能有什么办法再欺骗自己呢？
　　既然这无论是妖怪，还是表现夸张的人，都是事实的话，这么危险的地方，自己还是早点回去才好。
　　回到那个有着亲人，有着熟悉的、温馨的被窝的家，才是当务之急。
　　‘可是……我应该怎么做呢？’
　　犯了愁的戈薇一边想着自己的事，一边听着枫的唠叨。
　　枫那嗦的毛病又犯了，嘴里说个不停。
　　“犬夜叉那家伙是个半妖，一般人是对付不了她的，所以你千万不要看她长得瘦瘦弱弱的，就能把她当成平常的女生来看待，那可不行。”
　　“你前晚跟我说的，你并非这个时代的人，这个我想过了，根据我的推测呢，你应该是我姐姐桔梗的转世，所以才会因为某些原因来到这个时代吧。最明显的证据呢，就是四魂之玉在你肚子里。当初啊……我姐姐火花的时候，可是连带着四魂之玉一起消失在这世上的。”
　　“这四魂之玉呢，可是了不得的东西啊……可惜当初姐姐也没跟我详细说那来历。不过呢，一般的妖怪都对这东西无比渴望，似乎以为有了这个，就能成为可以天下无敌的大妖怪。唉……这群无知的货色，也不看看真正的大妖怪，应该是何等的存在，又怎么会眼馋这些身外物呢。”
　　“不仅妖怪会窥视这东西，就连一些心术不正的人类，也会想着得到四魂之玉，打算以其力量一统天下。现在可是到处都是战乱的时代，这四魂之玉的现世……看来这世界还真的是要乱咯。”
　　“还好那四魂之玉现在不在你手中了，而是在那犬夜叉手里头。现在应该烦恼的，可是她了吧。哈……真是一物治一物，这桀骜不驯的家伙也有这天。被那位大人警告过的她，到底会不会用那四魂之玉呢，我也很好奇啊……”
　　“不过话说回来，要不是那位大人在，那害死我姐姐的仇……算了……反正也过去了，我都一脚踏进棺材里的人了，还想这些干嘛。再说，我这力量也是那位大人赐予的。再用这身力量去对付那犬夜叉……这种近乎恩将仇报的事，我可做不出来。”
　　“说到底，那犬夜叉还真是好啊，有那么一个姐姐照看着她。假如我姐姐没因为她而死去的话，那我，是不是也能……”
　　“无论如何，你就算是我姐姐的转世，也还是尽量不要招惹那犬夜叉为好，毕竟转世以后，你并没继承我那姐姐身为巫女的各项技能，遇到危险千万不要托大逞强了，以安全为主。”
　　也不管戈薇听进没听进，枫吧啦吧啦地说了一大通。
　　幸好，就算枫说的那些东西，前后逻辑顺序有点没对，戈薇还是听懂了。
　　不就是半妖犬夜叉有个了不得的姐姐杀生丸罩着，枫现在的力量也是那杀生丸赐予的，而自己则是桔梗的转世而已嘛。
　　自己或许继承了一些东西，但估计是打不过犬夜叉的，千万没事去招惹她。
　　退一步说，就算能打过犬夜叉，可她身后还有个更厉害的呢。
　　再一想到杀生丸那一剑，如果是自己对上的话……
　　戈薇顿时打了个冷颤。
　　因为这个颤抖而回神的戈薇，突然发现房里就自己一个人了。
　　那枫在不知何时已经出了门，忙活去了。
　　想了想，目前无事可做的她，也是出了门。
　　刚一出门，就能看到村庄里一片热火朝天的景象。
　　之前那蜈蚣妖在村庄里闹腾，造成了极大的破坏。
　　现在村民们正抓紧时间重建。
　　对他们来说，除了要重建村庄，还有农活要干，自然是忙得很。
　　戈薇看了一会儿后，往村外走去。
　　现在有伤在身的她，对于这些活计完全帮不上忙，静静站着观看又显得尴尬，再待房里又不舒服，还不如出去走走。
　　这个时代虽然莫名其妙光怪陆离的，可无论是大自然的景色，还是空气，都是比自己来的那个年代要好得多了。
　　在回家之前好好看看，也是不错。
　　可这一提到回家，她下意识地皱起了眉。
　　怎么回去，是个无法避免的问题。
　　‘或许……怎么来的，就怎么回去？’
　　她看向远处的森林，那边，正是自己爬出来的食骨之井所在。
　　‘先试试也无妨。’
　　反正目前没有任何办法，还不如先试一试。
　　但在这之前……
　　她看向不远处，那在一根树杈上呆坐的犬夜叉。
　　这一身红衣的犬夜叉，在绿色的植物当中，实在是过于显眼了。
　　‘或许聊聊天也不错。’
　　这么想着的戈薇，还真的是完全没听进枫的警告。


139.同性？
　　坐在树枝上，犬夜叉看着远方那条在阳光照射下泛着粼粼波光的人工河流，心底的情绪，是怎么也平静不下来。
　　那样开天辟地般的攻击，自己能接得下来么？
　　如果接不下来，自己又为何要使用那四魂之玉？
　　可既然现在不使用，当初又何必要追求这东西？
　　啊……
　　对了……
　　自己想追求这东西，还不是想借以恢复自己的男性身份么？
　　传说中半妖使用了四魂之玉以后，就能变成完整的大妖怪。
　　到了那个时候，因为修炼了人类功法而变成女子的自己，想来也会随着变为大妖怪而恢复到男性的躯体吧？
　　那么夺取四魂之玉，势在必行。
　　正因为这个目的，自己来到了这个村庄，也跟居住于此，守护那四魂之玉的巫女――桔梗，有了交集。
　　在许多轮交手后，自己被那总是一脸平淡的女子吸引住了。
　　待我恢复男儿身，我就娶你！
　　当初的自己，确实是这么想的，自然对那四魂之玉更是渴望了。
　　可现在呢……
　　手中紧握着那带着丝丝温暖的四魂之玉，犬夜叉的心却是好冷，好冷……
　　‘枫说，是我打伤了桔梗，害死了她……’
　　‘作为桔梗的亲妹妹，我想枫没必要骗我……’
　　‘就算我被封印过，可我很确定，我没做过那种事，我怎么可能会伤害她呢，那么……到底是谁？！’
　　‘是杀生丸么？’
　　‘不，肯定不是她。高傲如她，估计是懒得搭理这样的事情。那什么四魂之玉在她眼中，也不比路边石头好多少。’
　　‘不是杀生丸，不是我，也不是枫，那么到底是谁……一个暗中窥视四魂之玉的家伙么？’
　　‘就如同那些东西？’
　　沉浸在自己思绪的犬夜叉，微微转头，冷冷地盯了远处一眼。
　　那里的一颗树上，站满了乌鸦。
　　可这些乌鸦跟一般的乌鸦完全不一样，其额头比正常的乌鸦多出一只眼睛来。
　　这三只眼的乌鸦，明显就是些小妖怪。
　　在犬夜叉的盯视之下，这些乌鸦呱呱地叫着，张开翅膀，飞离了此地。
　　“哇……好凶的眼神。”
　　犬夜叉还没来得及为自己一眼退敌的表现而感到满意之时，一道声音止住了她刚浮现的自傲情绪。
　　低头看去，却是慢慢走来的戈薇。
　　原来刚刚走到附近的她，看到了犬夜叉的冷冽眼神，所以感叹了一句。
　　“你这女人，来这里干什么？”
　　看到这个跟桔梗异常相似的女人，犬夜叉心情极为复杂，在这情绪的影响下，连语气也变得不善起来。
　　“跟你聊聊天啊，听说是你打伤了桔梗的，而我似乎又是桔梗的转世，所以我想了解一下你当时到底是怎么想的？”
　　戈薇还真是哪壶不开提哪壶，完全无视枫的警告就算了，没说几句就开始刺激犬夜叉起来。
　　“你这女人！”
　　犬夜叉瞪了戈薇一眼。
　　“就算你是桔梗的转世，那些事也不关你的事！”
　　说完后，她的头转到一边，表面上似乎极为生气。
　　可在戈薇看不到的另一边，她神色暗淡了下来。
　　‘桔梗她……终究是死了么……’
　　‘是啊……人类，总有一天会死的。’
　　‘只是，没想到会那么快……’
　　‘那一切，似乎只是前几天才发生的事情而已。我睡得，太久了……’
　　“不是啊，我就是好奇嘛。”
　　什么都没留意到的戈薇走到树下。“听说桔梗跟你……是互生情愫？你是女生，她也是女生，你们两个……”
　　同性相爱，在自己那个时代都是不得了的事情，而在这‘古代’，居然也有这样的事？
　　自枫的口中听过了桔梗跟犬夜叉的一些事以后，戈薇实在是止不住自己的八卦之心。
　　“你烦不烦啊？我都说了，与你无关。”
　　戈薇这没几句就说到关键上，让犬夜叉实在忍不住。
　　有心想直接打死太多嘴的她，可想到了她是桔梗的转世，就再下不了手。
　　既然无法动手，又不想再听戈薇那些话，犬夜叉索性起身，就这么跳跃几下，离开了此地。
　　“呃……怎么就跑了呢？”
　　眼中没了犬夜叉的身影，让戈薇有点失望。
　　不过想想，自己这一回不过是临时起意的行动，就算没得到回应，也没什么。
　　想通了的戈薇收拾了下心情，改为向森林进发。
　　花了一段时间，按照原计划，她终于来到了食骨之井。
　　可她并不能如愿以偿地进入井中，尝试一下能不能回去。
　　因为邪见守在这里。
　　不仅是邪见，还有着一小队犬妖。
　　表面上看，数量上只有区区五个犬妖，可这些犬妖每个都是近乎武装到牙齿，显然不好对付。
　　至于底下还有没有埋伏起来的，就不得而知了。
　　杀生丸的命令，在犬族内部就算不如凌月的好使，也不至于一点反响都没。
　　她要求守好，自然就会有人好好地把守。
　　“你这家伙，是来干嘛的？”
　　邪见看到了毫无遮掩就走近的戈薇，立刻大声喊话。
　　而那些犬妖，也是提着武器冷眼相对。
　　这架势让戈薇看了就心里发毛。
　　眼前这帮家伙没有一个是人类，不是鸟头就是狗头什么的，还一脸狰狞，不像是能好好交流的货色。
　　“没……没干什么……我就是想来……”
　　“没事赶紧走！这里是杀生丸小姐的地方，不欢迎不请自来的家伙！”邪见大声驱赶着。
　　这扯虎皮的活计他也不是第一次做了，熟练得很。
　　“啊……杀生丸，我跟她，应该算是有关系的吧？”戈薇有点不死心。“能不能让我进那里面一趟？”她伸手指了指那食骨之井。“就一趟就好。”
　　假如进去了，就能回家的话，她也不打算再过来了，这地方太危险，还是家里好。
　　假如进去以后，不能回家的话，倒是要好好想想接下来应该怎么办才对了。
　　她的算盘不错，然而邪见根本不配合。
　　杀生丸对他的吩咐是守好这里，不让任何人进出。
　　如果说私自放那戈薇进去，那自己岂不是违令了么。
　　那么做，自己这杀生丸唯一的仆人身份还要不要了？
　　自问处于随时失业状态的邪见，可不敢做那种事。
　　“不行，你给我赶紧走！假如你想进去，你自己去跟杀生丸小姐请求去，现在，快走！”
　　对于邪见丝毫不放松的态度，戈薇只好叹了一下，转身离去。
　　作者留言：
　　PS：明天元旦，今天就加更一下庆祝好了，祝诸位放假快乐呢。
　　PS2：章节名真难取，真想就那么放空了。


140.颈圈
　　‘应该怎么办呢？是不是找那大姐姐商量商量……可是，她好像很难接近的样子……’
　　离开了食骨之井的戈薇犯了难，就这么在附近转悠了几圈。
　　可没想到，居然就这么瞎逛，也遇到了犬夜叉。
　　“你这女人，到底想干嘛？”
　　这个时候，蹲在一石头上的犬夜叉一眼就看到了走近的戈薇。
　　她脸生不耐。“真是的，跟屁虫似的，追着我干嘛，想静一静都不行……”
　　本来真的只想路过的戈薇顿时忍不住了，走近犬夜叉。“什么啊，这地方又不是你的，你能来，我就不能来？”她的嘴就像那机关枪一样，不断地说着话。“讲点道理好不好，你怎么这么野蛮呢，我只是恰好遇见你了而已，什么叫跟屁虫啊？照我说，你才是跟屁虫呢！不，不仅仅是那种程度了，你就是一危险的尾行狂人，不然我怎么去哪都能遇到你？别以为堵在我前路我就看不透了，你这心怀鬼胎的家伙！”
　　被动离家，还来到了这么一个危险的地方，又经历过难以想象的磨难，想回家又遭到了困难，这种种让还是个小女生的戈薇终于崩溃了，借着这机会发泄了出来。
　　可她终究不是那种蛮横无理之人，这么一轮话说完，马上后悔了起来。
　　“对不起……我……”
　　“你这女人！”犬夜叉打断了戈薇的道歉。“是不是以为仗着是桔梗的转世，顶着跟她相似的脸在我面前就能胡说八道而一点事都没有？”
　　她猛地从石头上跃起，朝戈薇一个飞扑，顺势把戈薇压到了地上。
　　一手掐住戈薇那细嫩的脖子，她目生凶光。“你不是住在那个枫的家里吗？难道没听说她姐姐是被我杀的？桔梗我能杀了，长得跟她相似的你，我一样能杀了！”
　　犬夜叉手中渐渐加力，戈薇被掐得生疼，又无法呼吸，本想挣扎脱离，却又没有犬夜叉力气大，无法挣脱。
　　‘好……好难过……我……我要死在这里了么……爷爷……妈妈……还有弟弟……’
　　眼看戈薇挣扎幅度越来越小，一道声音远远传来。
　　“你不能动她。”
　　伴随着话语，杀生丸突然出现，几个起落就来到了两女边上。
　　“她很重要，放开她。”
　　赶到这里的杀生丸仔细打量着戈薇。
　　这个引动时空穿梭，让食骨之井发生神异变化的女生，在她眼中，很是正常。
　　而正因为正常，才更要保住她的性命。
　　毕竟那所谓的‘未来’，里面的所有事物都有虚幻感，唯独戈薇没有。
　　这么特异的存在，杀生丸绝不可能任其遭到损坏。
　　事实上杀生丸也是刚想起要查看一下戈薇，才从‘未来’匆匆赶过来。
　　现在看来，还是有着收获的。
　　“就你也想命令我？”犬夜叉是那种别人说不能做，偏要做的性格。
　　尽管知道那么做没什么好处，可她还是要做，真是别扭异常。
　　本来她也没想真的掐死戈薇，不然的话，真想杀了戈薇，无需那么麻烦，一个散魂铁爪下去，戈薇就香消玉殒了。
　　她只是想吓一吓戈薇，最多也就让其晕眩过去而已。
　　对于这个跟桔梗长得相似的人，她无法真的下死手。
　　可现在杀生丸这么跟她说话，她那脾气上来了，反倒维持着掐的姿势，似乎真的想直接掐死戈薇一样。
　　“早就知道你不会听话了。”杀生丸微微一笑。“你给放开她，然后过来。”她命令道。
　　这道命令，她用带着一丝丝佛元的话语说出。
　　有了这道命令，犬夜叉脖子上的颈圈发动了。
　　这个法器一般的玩意，驱使着犬夜叉按照杀生丸的命令行动起来。
　　“这是什么？！”
　　身体不由自主的放开戈薇，然后走到了杀生丸跟前的犬夜叉震惊了。
　　对于脖子上多出来的颈圈，她不是不知道，只是这东西解不下来，而自己也有很多事情需要想明白，所以才暂且不管。
　　可万万没想到，这颈圈居然是杀生丸的东西。
　　“你什么时候放在我身上的？赶紧弄开啊！”犬夜叉一脸愤怒。
　　“你觉得有可能吗？”杀生丸轻笑一声。这东西可是专门为了此时准备的，又怎么可能主动为犬夜叉解开。“蹲下，做个讨好的动作来看看。”
　　在颈圈的限制下，犬夜叉就算万般不愿，可自己的身体就像不是自己了的一样，自行动作起来。
　　蹲在杀生丸身前的她，吐了吐舌头，做了个卖乖的小动作。
　　那在一旁，获得了自由，正大口大口呼吸新鲜空气的戈薇，看到了这样的犬夜叉，一口气险些没衔接上。“咳咳咳……哈……咳咳咳……”
　　作为始作俑者，杀生丸倒没觉得有什么，只是伸手轻轻抚摸着犬夜叉的头顶。
　　“我愚蠢的弟……嗯……”杀生丸沉吟了下，又开口：“我愚蠢的妹妹啊，你怎么总是学不乖呢，跟着那叫什么……什么加的跳蚤到处跑，你看看，你获得了什么？又为此损失了什么？现在的你，还有脸面去见父亲吗？”
　　“我……”犬夜叉听到父亲，原来被杀生丸戏弄而生出的满腔怒火，也是渐渐消失。“父亲……我……”
　　‘他要是见到这样子的我，大概会吓一大跳吧……或许……我应该说还好么，他已经不在这世上了，我们……也再无相见的一天。’
　　低头沉默的犬夜叉，任由杀生丸轻揉头顶。
　　这样还算温馨一幕，可是极为难得。
　　可无论是犬夜叉，还是杀生丸，都没有沉浸在所谓的亲情里，而是各有想法。
　　可惜杀生丸的佛门他心通火候不够，不能完全地知道犬夜叉到底在想些什么，不然的话，她或许能联想其一些事也说不准。
　　现在的话，也不过是沉醉在调戏犬夜叉所获得的成就感上。
　　当然冷淡如她，在戏耍一小会后，算是调剂过之前枯燥调查研究所带来的单调，就再入正题。“你在这里先住一段时间，收拾处理完那些乱七八糟的人事关系了，我就送你去父亲那里让你跟他团圆，哦，还有你那母亲，想来你应该甚为想念她了的。”
　　随口说完，杀生丸也就不管犬夜叉了，走前几步一把挟起戈薇，几个起落，消失在此地。


141.特殊与否
　　戈薇被杀生丸挟在腰间。
　　尽管杀生丸不是什么排骨身材，可她也不可能觉得舒服。
　　刚想开口说些什么，却是看到杀生丸带着自己跳进了食骨之井。
　　“啊……”
　　戈薇被吓得大喊起来。
　　可这大喊还没结束，就觉得一阵眩晕感传来，让她再喊不下去。
　　那眩晕感来得快，去得也快。
　　还没等她想清楚那是怎么回事，杀生丸就已是带着她，又跃出了井。
　　戈薇被杀生丸放下了地，获得了自由行动的权利。
　　她抬头四顾，顿时一惊。
　　‘到……到家了？’
　　周围的景物，是她十几岁的记忆中再熟悉不过的神社，这让她内心顿时涌现出喜悦来。
　　‘居然这么容易？’
　　她实在难以置信，居然这么轻易就能从那危险的地方脱离出来。
　　沉浸于喜悦中的她，没有留意到杀生丸对她的审视目光。
　　‘怎么会？’杀生丸皱起眉头。
　　原来她预想这看着正常的戈薇来到这‘未来’，就应该还能保持着正常的状态才对。
　　可现在的戈薇，在她眼中，却跟一般的事物没什么区别，同样有着一股虚幻感。
　　‘难道特殊的不是这个人，而是这个井？’
　　杀生丸琢磨着，然后迅速跃离此地。
　　她打算验证一下。
　　这验证，当然是活体试验。
　　抓个人带进井里试一试，是她首先想到的。
　　所以当戈薇回过神的时候，只能看到杀生丸的背影了。
　　“这就走了？”她显得有些纳闷。“不过这样也好，爷爷，妈妈，还有弟弟……我回来啦！”她欢呼着跑离井边，去那就在神社内的家。那个不过是离开了两天，就像是阔别了一个世纪那么久的温馨之家。
　　她一进门，就看到了她的爷爷跟妈妈，正在家中大厅里唉声叹气，明显处于忧伤之中。
　　戈薇的亲人们一看到她回来，原来愁云笼罩的气氛，顿时一扫而空。
　　当然，对她的莫名失踪一事，这些亲人涌上来嘘寒问暖之时，责备是免不了的。
　　在戈薇终于把自己的所见所闻都一一诉说后，这亲人们倒是没怀疑她所说的话，反而甚为感慨，还大叹不愧是神社后人。
　　如此阔达，又或者可以用神经粗来形容的亲们人没让戈薇感到任何压力，在了解过事情始末后，他们只是让戈薇去吃点东西，好好地洗个澡，再去休息休息，舒缓一下心情。
　　戈薇也是听话地照做了。
　　可这温馨大餐吃过了，到了洗澡的时候，却是出了一些问题。
　　本来好好地在泡澡，没想那杀生丸却是突然闯了进来。
　　在杀生丸后面，还跟着自己的爷爷跟妈妈。这些亲人都是一脸莫名其妙，可又是没法靠近，似乎杀生丸身边有着透明的屏障挡住了他们一样。
　　“你怎么过来了？”戈薇看到她，顿时大吃一惊，整个身体往水里缩。
　　杀生丸没有回答她的问题，反而在仔细审视了一遍以后，对着戈薇的母亲说：“你的女儿对我很有用，我带走了。放心，我会保证她的安全的。”
　　算是简单地交代过了，杀生丸伸出手来，就那么把戈薇从浴缸中抽起，直接又挟到腰间，带着就走。
　　当然，她也不至于太夸张，就这么带着戈薇出去，而是从旁拿了衣物给戈薇自己穿起来。
　　至于戈薇能不能在被杀生丸挟出门的时候穿好衣服，就得看她本事了。
　　还好，在羞耻心的刺激下，穿上最重要的内衣也不过几十秒的事情，到了杀生丸跳进井里的时候，戈薇已经开始穿裙子了。
　　杀生丸会再次找到戈薇，是有原因的。
　　她在戈薇跟家人相处的那段时间里，已经是连续做了几次试验。
　　她尝试把一些路人带到井里，试图带到‘过去’，看看他们会不会变得真实一些，不再具有虚幻感。
　　可试验失败了。
　　那些路人一进到井里，就化为虚无，不复存在。
　　不仅是人，就连他们身上带有的物品，也是如此。
　　这种现象让杀生丸吃了一惊。
　　她可是来来回回这么穿梭了好几次，也曾经试过带上物品一起走，可也没试过遭到这种情况。
　　假如说连物品都不能带，她可是会为此变成赤身的状态不知道多少次了，然而她并没有。
　　这么看，要么就是自己本身就很特殊，要么就是这井很特殊，又或者是那些人很特殊。
　　要研究清楚这个问题，就必须更大量的实验才行。
　　为此，她又尝试了许多次。
　　可在一次实验后，她刚想再找新的实验体之时，却在某个人面前停下了。
　　因为那个人她记得非常清楚，前不久前就已经把其带到井里，然后看着对方化为虚无。
　　然而现在这家伙居然完好无损，还在吃着冰激凌……
　　这让杀生丸更为惊讶。
　　一个应该死了的家伙，居然还在活动。
　　莫非这家伙异常特别？
　　这让她马上就起了心思，就拿了这吃冰激凌的家伙，再带到井里面。
　　可在那之后，这像是死而复生的人的具体表现，也并不特殊，依旧就那么化为虚无，消失不见。
　　无论是其躯体，还是手上拿的冰激凌，皆是如此。
　　看过这一幕，原以为自己判断错了的杀生丸，再次出去找实验体的时候，却又停住了。
　　因为，她看到了之前消失了的吃冰激凌的家伙，正把冰激凌的外壳――那威化筒塞进嘴里，然后向身旁的小摊购买牛肉饼……
　　看着他的行为，杀生丸心里闪过许多念头，可这些念头，也只是等那拿了牛肉饼，开始吃起来的家伙再次被她带到井里，化为虚无，然后又在井外看到了这家伙吃完牛肉饼，接着把包装纸扔进垃圾筒里的一幕以后，才有了大概的想法。
　　再又另外找了别的实验品，又特别地实验过后，她终于有了确定。
　　这些人，绝大多数，更甚至除了戈薇以外，的确都是很特殊。
　　当然，更有可能的是，是他们很正常，而戈薇异常特别。
　　为什么这么说，那就要看杀生丸都验证了些什么，又获得了什么样的结论。
　　作者留言：
　　PS：一单下去，没有师匠，没有2030……出来了两只马大……我曰……我不要剩女啊！
　　PS2：这验证我真正血统的游戏，浪费我许多时间，还有一更，大概要到十一点了……
　　PS3：话说，为什么一到节日，就必须加更呢？


142.主角？
　　这实验过程，大概要分几个视觉来说明才行。
　　就以那吃冰激凌的家伙为例子说明好了，为了省事，这不曾知道名字的家伙，就以小冰来取代。
　　以时间轮，这小冰大约在2点的时候吃冰激凌，然后花了5分钟吃完，又去买牛肉饼，接着大概花了5分钟吃，吃完以后扔掉包装纸。
　　如果没有任何外力影响，这就是小冰在一小段时间内的经历。
　　可杀生丸的冒然出手，拿他做实验，就打乱了这个时间表。
　　按道理来说，就算这小冰没有任何意外，在井里‘死掉’，也不会再跑去买什么牛肉饼了。
　　然而这家伙就像是没有遇到过杀生丸一样，其人生轨迹完全没有变化，完全按照那时间表继续行进。
　　哪怕这家伙因为被杀生丸捉去，在整个时间表中消耗了一小段时间，让吃冰激凌到吃牛肉饼这个过程衔接不起来，可他依旧在该吃什么的时候吃什么。
　　这就好比在电视屏幕里看到的，一个手中原来拿着冰激凌的家伙，刚舔了一下冰激凌，画面突然切换成他直接一口咬下牛肉饼，大快朵颐。
　　这么突兀的变化，看在旁人的眼中却是没有任何惊讶的意思，似乎本应如此一样。
　　而那为此惊讶的杀生丸，好像才是值得奇怪的人才是。
　　换言之，在这实验过程中所发生的事，以杀生丸的视觉‘我’来看，那实验品小冰的‘你’，还有那些旁观者、那些路人的‘他’。这三者似乎不像是在同一个次元，同一个时间段上。
　　‘我’所做的任何事，对‘你’以及‘他’的‘未来’没有任何影响。
　　就算‘我’现在把‘你’杀了，原定在2点10分吃牛肉饼的‘你’，也是按照时间表出现在该出现的地方，吃着那应该吃的牛肉饼。
　　对于‘我’杀过‘你’的事情，不仅‘你’忘了，那些路人‘他’，也像是没有这回事一般。
　　有交集，又有割裂。
　　就像是三次元的人在一个二次元的视频里大闹一番，然而那视频接下来会播放些什么，依旧是不会变化一样。
　　‘难怪会感到一股虚幻感，这里所有的一切，就像3D电影一样，我再折腾，这电影接下来要播放的东西，也不会有着变化……’
　　搞清楚了这些后，杀生丸立刻明白自己的感觉来自何处。
　　一个问题搞清楚，又有新的问题出现了。
　　为何戈薇那么特殊？
　　既然这里的人，就像是电视里的存在一样，无法带离这个年代，可为什么戈薇可以？
　　而且似乎她没有什么固定的时间表，没有什么固定的要演出的节目。
　　尤其，她像是那唯一的主角，这部3D电影里的唯一主角。
　　这部3D电影，只会围绕着她而发生变化。
　　其实，杀生丸再找上戈薇以前，就把戈薇的家人都扔井里一遍了。
　　没任何特殊，就跟之前拿来做实验的路人一样。
　　可既然这些戈薇的亲人没有特殊性，其又怎么会因为戈薇而发生一些变化？
　　果然，还是戈薇很特殊吧。
　　那么，这世界是因戈薇而有变化，还是戈薇因这世界而特殊？
　　这近乎先有鸡还是先有蛋的问题，瞬间就难住了杀生丸。
　　无计可施的她，唯有先把戈薇捏在手里，再行细致的研究了。
　　她有预感，或许搞清楚其中的一些概念，自己就能初窥时间的奥秘。
　　掌握时间的可能性……
　　如此机遇，实在太难得，她不可能随手就扔开不要。
　　来到‘古代’，杀生丸再次把戈薇放下地。
　　看着那守在井外，屁颠屁颠凑上来的邪见，杀生丸指着戈薇。
　　“从今天起，她就是我的人了，你给我注意一点，看好她，千万不要让她受伤，要是她身上少了什么，你拿刀往自己身上切去那缺少的东西好了。”她平淡地吩咐着。“知道了吗？”
　　“是，小姐。”邪见被这命令吓了一跳，回答过后，又仔细打量着戈薇来。
　　戈薇此时身上还带着那沐浴带来的湿气。
　　之前杀生丸的行动过于鲁莽，以至于她都还没擦干身体就往身上套衣服。
　　现在那衣服被身上原有的水打湿了，露出她那青涩的曲线来。
　　‘也没什么嘛……为何值得小姐这么看重？’
　　审美观跟人类有着一些差别的邪见没觉得有什么，只是深深地叹了口气。
　　‘我在小姐心中的地位真是越来越低了，这可怎么办？现在不过是照顾这个家伙而已，要是哪一天被她取代了呢？’
　　“犬夜叉呢？”杀生丸可不在乎邪见想什么，她直接发问。
　　原来还打算让犬夜叉住一段时间的杀生丸此时是改变了主意。
　　研究时间问题，可是一个大课题，到时候可没那么多闲功夫管这个私生子，她打算先把这个家伙送到斗牙王身边。
　　印象中，犬夜叉似乎就一个跳蚤仆人跟她是比较相熟的。
　　这几个小时过去了，怎么说也是应该叙旧完了，此时去冥府，应该可以了吧。
　　“她……好像是跑远了，具体的……小的不是很清楚。”
　　邪见听到提问，却只能无奈摇头。
　　他又不是什么三头六臂会分身术的存在，这守住食骨之井的任务，就已经是变相困住他了，又怎么可能做些监视犬夜叉之类的活呢。
　　“算了，还是我来吧。”
　　杀生丸早知道有这么一天了，还好一早在犬夜叉身上安装了项圈，可以知道这家伙到底在哪。
　　“啊……啾……”
　　还没等杀生丸好好探知一下犬夜叉所在，一旁的戈薇就打了个喷嚏。
　　她这是被冷着了。
　　浑身都是湿的，有衣服也不顶用，再被风吹一吹，冷着是再正常不过。
　　或许她修炼一下，会有些不一样的表现，可现在她不过是个普通人而已。
　　杀生丸也是瞬间想到了这里面的问题。
　　她也不多话，挟起戈薇就走。
　　她的行为让身后的邪见只能无奈苦笑。
　　刚才还说要好好看着戈薇呢，这一下子就把人带走了，好好看着，又从何谈起。
　　杀生丸也不管那么多，直接把戈薇带到枫那。
　　在特别交代过枫，让其教导戈薇进行修炼后，她踏上了击杀犬夜叉的路途。
　　犬夜叉这家伙，一般人还真的是杀不了，放任她到老死，又不知道要到何时。
　　为免夜长梦多，还是早死早了事吧。
　　也算是完成跟斗牙王的约定了。


143.断臂
　　一片充满原生态的密林当中，一道红影正在这片密林的树冠上快速跳跃穿梭着。
　　“疯女人，还真想杀了我啊？”
　　犬夜叉一边碎碎念，一边加快了脚步。
　　“什么为了我好，送我到父亲那……那不就是想让我死么？我才没那么蠢，就这么留在那等死呢……”
　　“反正……四魂之玉，也算是到手了……”
　　“等等……既然我用了这东西是死，不用也是死……那我还在犹豫什么？”
　　犬夜叉突然停下脚步，飘然落地。
　　醒悟过来的她从怀里掏出四魂之玉，也不擦擦，就这么一口囫囵吞下。
　　待这坚硬的、圆圆的小球顺着食道下了肚子，犬夜叉才懊恼地一拍脑袋。
　　“这四魂之玉……应该是这么用吧……”
　　“都怪那百足妖妇，不是她这么用，我也不会……”
　　还好，她没懊恼多久，一股能量就从胃里传出。
　　这股能量好像是灵力，又好像是妖力，以犬夜叉的贫瘠见识，也说不清这能量到底应该怎么归类，她唯一知道的，就是随着这能量的涌出，自己变得更强了。
　　“哦哦哦……力量涌上来了，就是这样……就是这样，就是这样！”
　　她十分欣喜地感受着体内的变化。
　　“我能变成完整的妖怪了……一个血统完整的大妖怪，一个血统完美的男性大妖怪！”
　　犬夜叉心情热切地等待着自己躯体的变化。
　　很快地，似乎是体内蕴含的能量终于足够了，身体终于开始发生变化。
　　然而，这变化完全出乎她的预料。
　　原来胸前的两团赘肉，不仅没有消失，反而变得更累赘一些。
　　自己最渴望的那宝贝物事，也没有回来，反倒臀部变得更浑圆紧致了。
　　换句话说，她没有变成男人，而是像被催生了一样，由原来的曼妙少女体型，变成了跟杀生丸相似的，御姐一般的身材。
　　浑身上下散发着成熟的、随时可以交配繁殖气息的犬夜叉，瞬间绝望了。
　　这不是她预想中的结果，也不是她想要的结果。
　　回想当初跟桔梗的相识，她不禁悲从中来。
　　“如果早知道这样……那桔梗她……注定是等不到我了……”
　　一道晶莹的光芒，从她眼角浮现，然后缓缓滑落。
　　正当犬夜叉悲伤之时，杀生丸终于追上了她。
　　“我愚蠢的妹妹，你哭什么呢？”
　　一通赶路后刚落地，杀生丸第一时间就看到了犬夜叉脸上的泪痕。
　　“哦……你用了四魂之玉了啊。”她发现犬夜叉给人的感觉，比之前要强上一些，还有那丰满的曲线，无一不证明犬夜叉在短短的时间内做了些什么。
　　“你怎么这么阴魂不散啊？就这么想杀了我？”
　　看到杀生丸，犬夜叉那悲伤瞬间化为滔天怒火，至于是不是迁怒……假如说注定要被杀死的话，那还介意那么多干嘛。
　　“我到底得罪了你什么？小的时候也是这样！你居然那么羞辱我！完全无视父亲当初对你的托付！要不是你干的那些事……我又怎么会四处逃亡，最后还……都是你，一起都是你的错！这样的你还想杀了我？！你真恶毒！”
　　“父亲的托付？”杀生丸微微点头。“正是因为他的托付，你才要死一次的啊，不然你怎么跟他团聚？”她避重就轻地选择性回答。
　　“死人怎么团聚啊？你这家伙！”犬夜叉见杀生丸没直接动手，她也就先骂了起来。“你这女人是不是不长脑子的啊？全身营养都到了胸前？不然怎么会有那种思维！”在外流浪了将近两百年的犬夜叉，跟当初不一样了，骂人的词汇可是丰富了一些。
　　被骂了的杀生丸却是皱起了眉。
　　“你说的什么？莫不是父亲没跟你仔细说明？”她疑惑起来。“当初他依据冥府的功法，先死一次放弃躯体，然后飞升离开此界。当时他还带着你的母亲十六夜一起走的，在那个时候，要不是你最低的阳寿不够……”
　　说着说着，杀生丸停了下来。
　　以前没留意，现在再一提起，她瞬间发现了不对劲的地方。
　　第一点，就是飞升至冥府居然要先死一次，就异常不合理。
　　不提佛门的飞升方法中没有这一步骤，就单说那韭菜之论，就对不上了。
　　每一个飞升者对于已存在合道者的世界来说，都是补品，但那是因为飞升者身上携带的‘东西’。
　　这放弃了躯体，不就等于什么都没带了吗？
　　好比以前举的例子，一个村庄里的人，要想进城里，过上更好的生活，就必须付一些入城费。
　　可这斗牙王先死了一次，把躯体都放弃了，那岂不是什么入城费之类的完全不用交？
　　这可能吗？
　　有这么好的势力？
　　就算那个什么冥府，并不是由合道者所掌控的，可那些飞升者如果是完整的话，也能对那个世界带来一些更好的影响吧？
　　从这么看，放弃躯体死一次，完全没必要。
　　除了这第一点，接下的第二点也很成问题。
　　什么叫最低的阳寿未尽？
　　这标准到底从哪来的？
　　死就是死，活就是活。既然是阳寿未尽，又何来的最低一说？
　　“你说什么啊？什么是飞升？你乱编什么呐？”犬夜叉带着警惕的脸上，隐隐泛着糊涂。“都想着杀我了，还编造那些有的没的干嘛？直接动手啊！”
　　“他不可能没跟你说过……”
　　听过犬夜叉的话，杀生丸眼里透出幽深的光芒。
　　“按照常理来说，你也不应该忘记这些事……莫非……”
　　她心中有了猜测，猛地提起左手，就向犬夜叉的右眼戳去！
　　那里，正是她封存斗牙王墓地的所在！
　　犬夜叉被她的动作吓了一大跳。双方说这话，算是交流得好好的，杀生丸这一下子，让她完全没反应过来，只能被动地迎接这一下。
　　‘不会瞎了吧……’
　　还没等犬夜叉的念头完全浮现，一道刃芒骤然浮现，居然自其右眼中猛地击出！
　　哧！
　　这道完全由黑暗所组成，只能由光线的差异性所带来的视觉差别才能观察到的长剑如同切削豆腐一般，直接没入杀生丸的左手掌心，又沿着腕骨直上，穿过她的手臂，才一个旋转上挑！
　　这一剑可谓极恶毒！
　　因为，突然中招的杀生丸完全没料到会有这样锋利异常的攻击，她的左手自肩部被长剑整个削落！
　　作者留言：
　　PS：又氪了一单……这破游戏没有五星从者了吧？怎么一个英灵都没有？
　　PS2：垃圾游戏，害我氪掉了所有生活费……好气啊！！！


144.黑影
　　退！
　　急退！
　　一下受创，杀生丸第一时间拉开了距离。
　　那自犬夜叉右眼冒出的来的长剑，还在不断往外延伸，一个手握此锋利长剑的人，也瞬间从那眼睛中冒出来，紧紧跟着杀生丸。
　　看来，这家伙是势要乘胜追击，把她斩于剑下！
　　然而杀生丸是那种可以被随意秒杀的存在么？
　　明显不是。
　　要不是这末法时代对她的压制太大了，让她只能把那些什么乱七八糟的能量防护都收缩到体内，又怎么可能没反应过来就被切掉了一只手。
　　但她一旦反应过来，那么，刚才的断手，可就是对方获取的唯一战绩了。
　　“封印・解。”
　　低语一声，她体内的佛元急速调动起来。
　　“创造再生。”
　　噗哧！
　　一只白皙光滑的手臂自那断裂处猛地伸出！
　　在大量佛元的调动下，她那只断手居然如同壁虎的断尾一般，瞬间完成了再生！
　　“陨石爆裂。”
　　看都不看断手再生程度如何，她直接使用最适合这个时代所用的招数。
　　陨石爆裂本质上是增强躯体的运动能力，并没有什么相配套的外放型的招数。
　　这在那天地灵气充沛的年代，是一个被极为放大的缺点。
　　毕竟单以物理攻击论，这样的变化拼不过那些带着各种奇幻效果的法术。
　　可在这个年代，就不一样了。
　　天地灵气的匮乏，导致各种法术的威力严重下降，而物理攻击的强度依旧摆在那里，这变相的突出了此招的威力。
　　正因为这样，所以杀生丸没有完全放弃这一招，而是进行了稍微改良。
　　“哈！”
　　简单的吐气开声，她新生成的左掌就是前伸一拍那黑剑剑脊，荡开正对自己刺来的锋利无比的利刃，然后右手就是平平一拳轰出！
　　说是平平一拳，但事实上在以比闪电还快的速度在空气中划过之时，就连拳头上都泛起了暗红的光芒。
　　那是大气被急速排开，被摩擦的表现！
　　轰！
　　这一拳直接轰在了那跟着黑剑出来的黑影身上，刹那间就让其前冲的身姿从中拳之处打了个对折！
　　受此重击，那黑影就像一道黑色的流星一般，从天际划过，不知飞了多远。
　　“你不要到处跑。”
　　交代了一声，杀生丸，急速往那黑影追去。
　　“这……这是什么？”
　　听着杀生丸所说的话语，犬夜叉犹豫了。
　　似乎刚才发生了什么很不得了的事情。
　　看着地上杀生丸那只断手，正快速地腐化，然后变为粉末，被风一吹，就迎风而散，她的脸色就沉了下来。
　　自己的身体里怎么冒出了个实力彪悍还让杀生丸吃瘪的家伙，她完全搞不清楚是怎么回事。
　　举手摸着自己的右眼，她有点不知所措。
　　是听那想杀自己的杀生丸的话呢，还是先跑了再说。
　　一时间，她拿不定注意了。
　　******
　　天色渐暗，有一个地方却是光亮照天。
　　随意一看，却是应该是个村庄的地方，到处都冒起了大火。
　　那大火熊熊燃烧，摧毁着原属于村庄的一切之时，也是照亮着附近一切。
　　在这样属于毁灭的场景下，当然不会发生着什么好事。
　　一些个应该是村民的人，不断被一些手持武器的家伙砍翻在地。
　　只要是男的，一律被砍死。而女的，年龄偏大的，也不放过，只有一些年轻的，还没遭到毒手。
　　不过想来，她们暂时苟活，也不一定是什么好事。
　　她们的命运，终究是交到了这帮正在村子中肆虐的，不是强盗就是战乱导致的溃兵的恶徒手中。
　　随着村子里的反抗声越渐稀少，很明显这村已经是被这帮姑且称为强盗的家伙洗劫一空了。
　　村庄最中心，一块原来专门留着举办庆典的空地上。
　　此时，正有一大帮人聚集在此。
　　而且，还有更多的人往这边聚集。
　　那些往此处赶的强盗，不是手里拽着妇女，就是拿着各种值钱的物品。看来，他们的收获还真不错。
　　“头，这些个小萝卜头怎么处理？”
　　一个身着半身铁甲，像是小头目的家伙，指着那被归到一堆的女性俘虏。
　　那里，有着年龄偏大的，也有着适龄的，更有着一些年幼的。
　　这小头目指着的，就是那些不过五六岁，七八岁更甚至再小一些的女童。
　　这样的孩童，对他们而言，根本就是累赘。
　　带着走不快，玩起来又不爽，吃起来又没几两肉。
　　如果不是有特殊目的，这些女童带了没用，还不如就地处理了。
　　当然，这一切都要看老大的意思。
　　“有好货色吗？”
　　那强盗老大的视线开始在这些俘虏中巡视。
　　“上次那个田中城主说，想要一些嫩一点的，还有那山下城主，需要一些十五六岁的……”
　　“嫩一点的吗？”小头目甚是机灵，连忙一把拽了一个女童到强盗老大身前。“头，你看这行不？”
　　“哦？”
　　强盗老大仔细看那女童。
　　此女面容小巧精致，肌肤也算是白嫩，就是那本应纯净无暇的双眼，透露着极大的恐惧，让这秀美面容的评分无端低了一点。可她这样的表情，却是完全符合那些有着虐待喜好的家伙的要求。
　　“不错，真不错。”
　　强盗老大一手抓住女童的头发，无视对其造成的疼痛，直接把她提到眼前。
　　“这双眼睛……要是到了田中城主面前还是这样的话，想来我们能换到一些不错的装备呢。接连几次大战，我们的装备可是需要好好补充了。”
　　强盗老大十分满意地点着头。“看来上天还是眷顾我的。干了这一票，我就能东山再起……什么田中城主，什么山下城主……哼，一群目光短浅之辈，早晚……我要把这些酒囊饭袋一扫而空，统一天下！”
　　“头，还是你厉害呐！”一旁的小头目恭维着。“头，待你发迹了，可不要忘记了小的们啊，小的可是你最忠诚的下属。”
　　“那是自然，哈哈哈……”
　　那强盗老大听过了恭维的话，舒心得大笑起来。
　　咻……
　　一道尖啸声远远传来，就连强盗老大的笑声都没压过。
　　“那是什么？”
　　强盗老大顺着声音传来处看去，却是什么都看不见。
　　正当以为是不是错觉之时，一团黑乎乎的东西直接砸到了身边！
　　轰隆！！！
　　作者留言：
　　PS：师匠什么的……罢了，反正我有五宝清姬！五宝大流士三世！五宝吕布！尤其是吕布，身为天朝人，不练吕布怎么行！我就练这个了，哇哈哈哈！！！


145.伪神通・吞噬
　　哗啦……
　　因为爆炸而升到天上的碎石泥土纷纷落下。
　　看这威力，是目前这个时代最顶级的黑火药所造出的炸弹都无法相媲美的恐怖爆炸。
　　不，不仅仅是黑火药，哪怕是后世的TNT，没有一定的当量，都没法与之相提并论。
　　这么夸张带来的结果，是显而易见的。
　　就这么一下子，这原来还算平整的空地，直接深深地凹了下去，形成了一个大坑。
　　而原来那些个站在平地上的人，基本上都是被这爆炸的冲击波击杀掉了。
　　无论他还是她，无论是有罪的强盗还是无辜的村民，在死亡的面前，都是那么地公平。
　　至于那引起爆炸的罪魁祸首，那黑影，此时正艰难地从大坑中心起身。
　　刚才那夸张的爆炸，对其本身也是造成了极大的伤害。
　　至少，其身上的衣物基本损坏，露出了底下的躯体。
　　这躯体说来也奇特，居然黑乎乎的，跟那焦炭有几分相似。而且就算是有不少伤口，也没有任何鲜血流出来。
　　嗖……
　　一道白影划破天际，轰然坠下！
　　其下坠的方向，居然就是那黑影所在！
　　轰！！！
　　新一轮爆炸发生了，声势丝毫不比第一次差！
　　那爆炸引起的空气震荡，还熄灭掉了附近燃烧的大火。
　　要不是附近尚有建筑在燃烧，这里就只能依靠明月撒下的光芒来视物了。
　　待一切尘埃落定后，可以很清晰地看到，白影一脚踩在黑影之上。
　　而那白影，正是一身白衣的杀生丸。
　　此时的她浑身萦绕着带着金色的银芒，那银芒不断逸散到大气中，显得威势非凡。
　　“冥府的家伙吗？还用的夏侯流云的躯体……”
　　她一脸平淡，看不出悲喜。
　　“给你一息，说出我想要知道的东西。”
　　“呵呵……”那黑影，又或者说‘夏侯流云’，用一股难分男女的声音笑了起来。“明知道我是冥府的，还问什么呢？还敢跟我打，并且打了那么久……我劝你还是……”
　　“一息过了。”
　　杀生丸双眼微阖，一脚撩起这‘夏侯流云’，把他踢到半空中！
　　吼！！！
　　伴随着一道猛兽咆哮声，她周身萦绕的银芒瞬间猛地一涨！
　　这急速膨胀起来的银芒化为一只白色的狗头，然后一口就把‘夏侯流云’叼住！
　　在一阵咀嚼的声音传来后，杀生丸收起了银芒，让自己恢复到跟以往并无二致的状态，才微微闭起眼睛，查探起刚获得的东西来。
　　刚才那个狗头，可是她统合乾坤洞主留下的神通・吞噬后所倒腾出来的招数。
　　这招数也没什么名字，硬要说的话，大概就是伪神通・吞噬吧。
　　她这招跟乾坤洞主那招最大的差别，就是不能获得那些原主所拥有的经验与心得，没有他们当时做事的想法与心思，只能如同电脑里翻看硬盘数据一样查看一下资料，没有实质上的体验。
　　可这样也足够了，反正她也不需要那些经验心得之流，她只想查看一下这家伙，到底什么来头而已。
　　这样一招用来充当审讯用，实在是再适合不过。
　　至于审讯太过血腥之流的，谁管呢。
　　杀生丸站了好久，不断地翻看着这姓甚名谁已经不重要的家伙所拥有的记忆。
　　看了好一会后，才看到了想要了解的事情。
　　原来，冥府飞升，放弃躯体是一种传统。
　　但正如她所猜测的，放弃躯体不是必须的，可会诞生这样的传统，还是因为冥府所图不小。
　　这个势力的存在，会借用那些飞升者的躯体布下阵法。
　　这阵法在末法时代的最后，在世界演化最激烈的瞬间，直接撕裂世界，拖走一大块世界碎片。
　　他们这样的手段，也不算违规。
　　因为那一大块世界碎片，某种程度上可以说是飞升者的躯体。
　　当然，为了更好地符合规则，那些冥府的飞升者们，一个都没走。
　　可要想拖住这么一大帮飞升者，试图让他们到了最后的时刻才走，就必须想一些并不存在的借口。
　　比如说飞升者们想带着一起走的亲人好友们阳寿未尽啊，什么因果还没有理清需要多轮回几次之类的。
　　虽然这些飞升者也不是什么愚蠢之人，可为了自己的亲朋好友，多等个几百年什么的，也不算大问题。
　　更何况，这冥府之人到了最后还会透露一些关于阵法的信息。
　　比如说搭建阵法，是为了到了冥府以后，有更好的生活云云。
　　在种种带着蜜糖包裹的谎言下，这些飞升者们，皆是逗留在一个特殊的地方，一个也可以称为‘冥府’的地方。他们静待着自己的亲朋好友们的到来，静待着最后一刻的到来。
　　而那个‘冥府’，其实也是在这世界里。
　　那有着宏大阵法的，有着飞升者们所待的暂时定居点，其入口正是斗牙王墓地。
　　为了避免这入口出些什么问题，守卫是必须的。
　　结果这个守着墓地入口，连名字都没来得及报上的家伙，仗着自己是冥府的人，轻视杀生丸这个本地土著，以为‘借用’夏侯流云的躯体就能击杀掉杀生丸。可最终，其不仅仅栽了个大跟斗，还把自己的魂体搭上了。
　　杀生丸那伪神通・吞噬，可不管你是什么东西，只要实力不如她的，都会被碾成粒子。
　　这个托大了的守门人，算是此招威力的第一个见证者了。
　　至于夏侯流云怎么会到‘冥府’里面的……
　　杀生丸在那些记忆里随意看了两下，没在最近几年里看到关于这家伙的信息，就不管了，抛在脑后。
　　事实上要不是这夏侯流云家伙曾经在自己面前蹦Q过几次，有点脸熟，她都不会认出来。
　　‘所图还挺大……’
　　得了这守门人的记忆，杀生丸瞬间对这方面的事情了如指掌。
　　‘也难怪犬夜叉那家伙什么都记不住了，都是这家伙做的手脚……看样子，还是要把那墓地毁掉才行……’
　　‘至于斗牙王跟十六夜这两个……’
　　斗牙王还在此界，是她没有想到的。
　　或许，可以接着此次发现，让他们打消那去冥府的念头也说不准。


146.铃
　　心里转着念头，杀生丸步出大坑。
　　环视四周，基本上已经没有活物了。
　　“姐……姐……”
　　刚这么判断着，一道若有似无的声音就传入耳中。
　　转头看过去，是一个年幼的女童。
　　此女童正是之前被强盗老大抓在手里的那个。
　　或许因为身体浮空，受到的冲击少上了一丝，居然到此时还有气。
　　可也就那样子了，身受重伤的她，距离死亡也不过是一小会的事情。
　　看了她一眼，发现她已经是进气少出气多以后，杀生丸准备离去了。
　　虽然杀生丸是佛门中人，可严格来说，她对于普度苍生没有什么兴趣。
　　尤其道济不在了以后，她似乎是本性浮现，对于杀戮，也根本不在乎。
　　她目前在乎的，是能不能飞升，获得更漫长的，又极为自由的生命。
　　那样的话，她就能做更多的事了。
　　至于到底是做些什么事，她目前倒是还没有头绪。
　　反正船到桥头自然直，到时候自然会有想法的。
　　“谢……谢谢……”
　　从背后传来的声音，丝毫不能阻挡杀生丸离去的脚步。
　　“爸爸……妈妈……哥哥……铃来……来陪……”
　　女童声音渐弱，直至不可闻。
　　可在这时候，杀生丸停下了脚步。
　　她转过身来，快步走到女童的面前，静静地观察着。
　　‘是她吗……’
　　杀生丸的心情复杂了起来。
　　如同当初从别的妖怪口中救下邪见一般，自己听到了邪见的名字，最后采取了行动。
　　为此，自己获得了一个命定的忠仆。
　　而现在，又一个名字在最关键的时候响起来了。
　　这个女童，就是那个应该跟着自己到处跑的小家伙？
　　杀生丸注视着这已经算是尸体的肉块，站了好久，好久。
　　最后，她有了决定。
　　“轮回。”
　　她呢喃一声，双眼运起神通。
　　看到了，她看到了，那些正在肉块上啃食的魑魅魍魉。
　　随手一扫，一道泛着特异光芒的劲风落到这些小鬼身上，让它们四分五裂，死得不能再死。
　　当这些小鬼一死，这女童反倒开始有了呼吸。
　　显然，这女童起死回生了。
　　看着这一幕，杀生丸暗暗点头。
　　她这一招，其实是根据斗牙王所留下的东西所开发的。
　　虽说佛门也有类似的手段，可道济在离去之前，她根本没得到相关的传授，只能借用冥府的功法里一些类似的小手段了。
　　不仅仅是那各种情况下的对应之法，就连自身主修的金刚经，没有了道济帮忙解惑，她也是老早就陷入了瓶颈期。幸好佛门功法既能通过悟性快速领悟学会，也能经由时间的打磨而慢慢累积成长，这才让她不至于缺失了成长的可能性。
　　只是那么靠时间磨下去，终究成长速度是要慢一些的，还是需要早日去西天极乐之境，得到一些实质上的指点才行。
　　当然，那些都是以后的计划了，现在要处理的，则是这个女童。
　　“姐姐……”女童从地上爬起身来，一双小手在自己身上到处摸。“我没死？”
　　“没有。”杀生丸微微点头，与此同时，又略微皱眉。“你叫铃？”她对之前自己的判断产生了怀疑。
　　印象中，那个注定会跟着自己到处跑的小女孩，应该是个不会说话的哑巴才对。
　　可现在明显对不上，是自己记错了，还是在这个世界中，就应该是这样？
　　“是啊，姐姐，我叫铃。”女童肯定地点点头。她看着周围一片狼藉，还有着难看的数不清的尸体，脸上露出了害怕。“爸爸，妈妈，还有哥哥……他们……”
　　这自称为铃的女童，突然一个飞扑，就那么挂到了杀生丸的腿上。“呜呜……姐姐……爸爸妈妈他们都被这些……这些强盗杀死了……呜呜……”
　　铃自来熟的行为让杀生丸心底浮现出了一种奇怪的感觉。
　　事实上，她还真没遇到过铃这样完全不怕生的人。
　　在这个充满战乱的战国时期，人与人之间，要不是同一个村里的，都会有着很深的戒备，生怕自己被对方害了。
　　就如同戈薇第一次遇到村民们时一样。
　　那些村民们的反应，才是正常的。
　　可铃像是没有这种戒备，哪怕明明杀生丸一眼就能看出并非常人，还敢往上凑，真不知该说她天真无知，还是说一片赤子之心，没有任何负面的想法。
　　“接下来你有什么打算吗？”
　　就这么看着自己雪白的衣服被铃染上了或黑或红的痕迹，杀生丸没有任何不满。
　　反正这衣服作为一件法器来说，在之前的战斗中已经损毁了，迟早要换掉。
　　“呜呜……”
　　对于杀生丸的询问，铃只以哭声来作答。
　　‘这算是缠上我了么……’
　　杀生丸看了看这自找的麻烦，低叹了下，一手抓起，开始了狂奔。
　　******
　　“她会回来，她不会回来，她会回来，她不会回来……”
　　密林中。
　　犬夜叉正百无聊赖地手持一根小树枝，不断地摘着上面的叶子。
　　摘一片说一句，还显得挺有趣。
　　然而作为当事人，她一点都不觉得有趣。
　　她已经是在原地等了好久，都差不多有一个时辰了。
　　按一般的情况来算，就算是普通的等待，这样的时间下来，都会变成一种煎熬。
　　更何况她等的，是杀生丸对自己的处理呢。
　　是生死，就看这一次了。
　　为了活命而跑，她也想过。
　　可自己之前可是提前就跑了，却是在这里被追上，这么远都能被追上，明显身上颈圈有着不对劲。可以说不把这东西取下来，自己是跑不掉了。
　　对这一点有着明悟的犬夜叉，放弃了逃跑。因为她对脖子上的东西完全没有办法。
　　其实，她自己也是有点累了。
　　自从逃离杀生丸身边以后，就几乎是一直处于逃跑的状态，直到前一段时间，为了获取四魂之玉才安定下来。
　　此时回想，那还真的是一段美妙的时光呢。
　　而现在，熟悉的人事几乎是换了个遍，被封印了几十年的自己再看这世界，可谓恍如隔世。
　　有时候想想，还不如就那么死了就算呢。
　　反正，桔梗也不在了……


147.莲花印记
　　“她会杀我，她不会杀我，她会杀我，她不会杀我……”
　　无聊过头了的犬夜叉终于再也忍不住，换了一种打发时间的方法，或者说词汇。
　　正当她就那样摘叶子的时候，杀生丸出现了。
　　有着颈圈这东西，杀生丸可以很轻易地锁定她的方位。
　　正如犬夜叉自己所料的，她不可能逃掉。
　　“玩什么呢？”杀生丸盯了犬夜叉一眼。“回去了，你在前面带路。”
　　“啊？”犬夜叉愣住了。她没想到杀生丸不提杀她这件事了，好像没有了那种想法一样。“去哪里？”没反应过来的她下意识地反问。
　　“枫之村。”杀生丸淡淡地回答。
　　刚处理掉那所谓的守门人，她还有很多事情都还要想清楚，关于怎么处理犬夜叉，她想等过些时候考虑清楚了再说。
　　所以她也就没提，转而让犬夜叉带路。
　　外界所流传的关于杀生丸的谣言，有一小部分是对的。
　　那就是她认路能力有点低下。
　　其实这样不奇怪。
　　无论是什么样的能力，都是要多使用，才会变得更熟练更好更发达。
　　好比那些深宫之内的贵妇们，长年累月的，所有事务都是身边的仆从包办。久而久之，这些人连最简单的穿衣都不会了，就是这个道理。
　　常年要邪见带路的杀生丸，没了那带路党，还真的不怎么认得路。
　　还好找犬夜叉不需要认路，有颈圈就行。
　　当然，如果不计消耗，用佛元探路的话，其实有没有带路党都可以。
　　可刚才大战一轮过，再过多消耗，就实在没必要了。
　　“怎么？还不动？”看了眼没动静的犬夜叉，杀生丸催促了起来。“不是要我命令你吧？你喜欢那样？”她已经打算好，要是犬夜叉不配合的话，就使用颈圈了。
　　“你！”终于反应过来的犬夜叉怒视杀生丸。
　　可上回她也是试过那颈圈的威力了，就算再不愿意，也只好带路。
　　有了带路人，杀生丸回村之路就变得通畅了。
　　路上，犬夜叉有些想开口询问一下，关于自己的右眼，关于从里面冒出来的家伙，还有杀生丸那明明断了，又再长出来的左臂，还有那什么飞升等等，她都想知道，就连杀生丸手上提着的女童――铃，她都想了解一下。
　　可几次话到了嗓子眼，她又说不出口来。
　　对她而言，这个近乎说一不二的姐姐，给她的印象就是霸道无比，毫无道理可言。
　　让这样的人给自己解释，给自己说明，有可能吗？
　　到了这个时候，她犹豫了。
　　就在她蹉跎的时候，枫之村到了。
　　这个有着巫女――枫镇守，又有着杀生丸这犬族大妖的虎皮可以扯的村子，在夜色中早早地步入了安静，跟外面陷入了战乱的村子完全不一样。
　　到了村子附近，杀生丸就不用犬夜叉带路了。
　　她径直越过村子，去了一旁的森林中。
　　在那，有着她的住所。
　　毕竟这么多年守在这里，她可不会餐风露宿的。
　　原来走在前面犬夜叉看到她掉头了，就心生不满。
　　“我就知道。”她嘴里嘀咕了一下，停下了脚步。
　　反正杀生丸都不用她带路，自顾自地走了，她也乐得轻松。
　　“跟上来。”
　　可犬夜叉的轻松没能持续几秒，杀生丸的声音就传入她的耳中。
　　听着这不容置疑的话语，犬夜叉只能无奈跟上。
　　******
　　杀生丸的住所是一座占地挺广的两层小木楼。
　　该住所其实离食骨之井并不远，以其能力，也就几下跳跃的事情。
　　而木楼里有着犬族的侍女跟仆人打点，所以住在里面，其实跟住在城里之类的，没什么区别。
　　“去烧水，我们马上要洗澡。”
　　进了住所里，杀生丸立刻吩咐。
　　得了命令，那些下人自然是立刻去处理。
　　这烧水说起来也快，反正那些犬族仆人用妖力使点小法术，弄点洗澡用的热水简直不要太简单。
　　至于妖力消耗过了，再补充会显得困难，那也是要看谁。妖力质量差总量少的他们，补充起来还是挺快的。
　　很快的，一切就已经就绪。在仆人的服侍下，杀生丸进了浴池里。
　　至于铃跟犬夜叉两个，则是分别被带到隔壁去洗澡了。她们可没机会享受什么浴池，有个浴桶就算不错了。
　　浴池中，水汽弥漫。
　　杀生丸浸泡在水里，看着水里面的倒影，斜依在池边，陷入了思考。
　　水中倒影里，其胸膛，那引人浮想联翩的深沟往上一些，有着一朵莲花似的印记。
　　这印记通体呈淡金色，与白玉般的肌肤有着明显的色差，异常清晰。
　　那栩栩如生的莲花印记，此时外围的花瓣少了非常多，几乎缺少了一整圈。
　　结果这印记看起来，就像是一朵完整的莲花被扒光了外围的花瓣一样，看着没那么好看了。
　　杀生丸知道这是怎么回事。
　　其实这莲花，是她根据印象中的某个女豪杰所擅长的招式，在整合了自己的所学以后，按照女豪杰该招式所拥有的功能，所开发出来的新玩意。
　　封印，就是这东西的大概名称。
　　这连招式都算不上的新玩意，唯一的作用就是凝聚佛元，让其发生质变，然后封印起来，最后成为体表上的莲花。
　　当这莲花解封，又或者说封印解封之时，就能释放出这原来凝聚好的佛元，供给自己使用。
　　这一个东西，完全是因为自身所蕴含的佛元有限，才开发出来的。
　　在这世上，每个生物其体内所能蕴含、所贮存的能量，都是有限度的。
　　好比一个一升容量的水罐，只能容纳一升体积的东西。
　　要想改变总容量，就必须扩充水罐体积。
　　生灵的进化，基本上就是水罐的进化。只有进化了，才能容纳更多。
　　杀生丸自己也不例外。
　　修行佛门功法的她，就算自身算是进化了不少个层次，可所容纳的，依旧有着限度。这在往常看不出什么，可当使用陨石爆裂这样纯粹依靠体内能量驱动的招式时候，这就很成问题了。
　　而那莲花印记，在这个时候可以起到很大的作用。
　　好比一辆只能跑300公里的跑车，外挂了许多的油缸。
　　这下子300公里不再是其极限，它可以跑得更远。
　　‘就那么一个不起眼的家伙，居然消耗了我23枚花瓣……’
　　看着那莲花印记，杀生丸甚为头疼。


148.当年
　　23枚花瓣，具体量化起来是多少呢？
　　1枚花瓣所封存的佛元量，其实就是杀生丸自身躯体最大贮存量的九成左右。
　　这23枚花瓣一叠加，就近乎相当于二十个她接连出手才揍趴那个人。
　　‘只能说，不愧是能纵横三界的势力里出来的家伙么……而这样的人，还有三个……’
　　回想所获得的情报，她的脸冷了下来。
　　‘假如同时对上几个，我并没有太大的胜算，而且……这么折腾，对我接下来要做的事，影响也太大了。’
　　这莲花印记，她原来打算是飞升的时候用的，现在一下子消耗那么多，想再重新补充完整，可就难了。
　　以现在外界天地灵气的浓度而言，花个一百来年都不知道能不能补充好。
　　‘这帮人，真是碍事。’
　　她又想了一会。
　　‘也许……不能力敌了。此界并没有跟我相似实力的，想借力都做不到……’
　　‘和谈么……我不打扰他们的计划，他们也不来骚扰我……’
　　‘看着倒是还可以，就是我杀了他们那看门人，不知道……’
　　正在杀生丸想事情的时候，一阵小喧闹传来。
　　那喧闹声没一会就变大起来，随后哐当一下，那浴室的门居然打开了。
　　犬夜叉也是瞬间从门外窜入。
　　此时的她，身形略显狼狈，脸上微红，挂着一丝恼怒。“你这女人！果然还是想戏弄我吧？！”
　　“没你们的事，都出去！”
　　一声喝退那些想追进浴室里抓住犬夜叉的仆人们，随手一挥，使出一道劲风让大门合上以后，杀生丸才看向犬夜叉。“不就是洗澡么，你搞的什么？是不是不闹个天翻地覆都不甘心？真是一点家教都没有，你在外面真是一点都没学好。”
　　瞧着犬夜叉那火鼠裘只是胡乱地套在身上，她就甚为不满。
　　“你现在可是女生，怎么一点女生的样子都没有，我印象中……你母亲十六夜可是个公主，她的姿态气质，可是雍容华贵，进退有度，看看你现在这个样子，你不觉得羞愧吗？”
　　“我……”被杀生丸指责的犬夜叉想到了自己的母亲，一时间连找过来的目的都忘了。
　　原来她被那些犬族的侍女带去洗澡后，一开始还好好的，可那些侍女洗着洗着，连最丢人的部位都不放过，这才让她想起小时候的事情。
　　‘果然就不应该听她的话，净想着怎么戏弄于我。’
　　当时犬夜叉是这么想的，所以才抓过衣服套身上，就打了出来，试图找杀生丸理论理论。
　　可没想一见面，就被说得抬不起头来。
　　她的所作所为，的确跟十六夜有着太大的差距。
　　“我又不是女的！干嘛要有女生的样子！”她终于想起应该如何反驳了。“我是男的，你不会说忘了吧？”想起小时候还被杀生丸戏弄，弹过那小宝贝，她就气愤起来。
　　“明明你以前还总……”想说一下小时候各种被戏谑的细节，可过于羞人，为此，她又吐不出来，只能怒视杀生丸。
　　“得了，我知道了。”杀生丸叹了一下。“你过来，我有些事情想问问你。”她挥了挥手。
　　“什么事，在这儿说不行吗？”犬夜叉犹豫着。
　　‘都怪那该死的颈圈。’
　　她心生不满。
　　有了这东西，简直是被杀生丸牵着走，就算不想如杀生丸所愿，她却也没法反抗。
　　“随你。”杀生丸也不勉强，直接说起正事。“我只想知道你是怎么会变成女的。”
　　“这……”涉及最大的伤心事，最私隐的秘密，犬夜叉就磨蹭了起来。
　　等了一会儿，看她还没有说出答案，杀生丸就说道：“老实点罢，你这是逼我呢？还是逼你自己？”
　　其实，关于这一点，她心中也有一点点想法，只是缺乏当事人的确认而已。
　　终究形势比人强，没办法违背杀生丸命令的犬夜叉，把她最想隐瞒的东西说了出来。“事情是这样的……”
　　在她的叙述下，杀生丸渐渐了解事情起末。
　　原来，在当初，犬夜叉跟着冥加下了山以后，就想找地方暂时躲起来，避一避风头。
　　可邪见在杀生丸的催促下，为了保住他那仆人饭碗，对于抓拿犬夜叉可是极为上心。
　　加上他带的，可都是对于追捕一事极为有帮助的犬妖。
　　那些狗鼻子啊，可真是灵。
　　这一下子是可是撵得犬夜叉到处跑。
　　别说修炼啊学习知识啊什么的，就连最基本的生理需求，也是睡没好睡，吃没好吃。
　　这有上餐没下餐的逃亡生活可是持续了许多年，直到杀生丸自己都忍受不了没了邪见在身旁的生活，把他招回去以后，才终告一段落。
　　可这对于犬夜叉而言，只是暂时的，谁只知道什么时候又开始那流浪的生活呢。
　　为此，通过修炼，增强实力，避免再过上到处流浪的生活，就是犬夜叉当时想做的事情。
　　可是，应该如何修炼呢？
　　最好最好的老师，斗牙王不在了。
　　冥加，这不过是斗牙王身边的跟屁虫，根本没那么大的能耐。
　　或许，应该找一些跟犬族相熟的大妖怪来帮一下忙。
　　然而……
　　当初杀生丸创下名号的一战，对这扶桑岛的妖怪圈子造成的伤害实在太大。
　　许多相熟的，都被她灭了。
　　想再找熟人，极为困难。
　　那么，找一些不怎么熟的算了，反正也就是实力有成以后，给对方一些不错的回报好了。
　　这想法不错，然而杀生丸派人捉拿的家伙，谁敢帮，还不怕自己被灭了啊。
　　尤其杀生丸展开杀戮的时候，根本不看人的，一下子就是一窝端。
　　自己被灭就算了，可连带自己的亲朋好友们也顺带被灭，实在说不过去。
　　结果，这么兜兜转转下来，犬夜叉根本没得到任何帮助，其修炼，也只能依靠当初斗牙王还有邪见给的一些打基础的方法，靠时间磨起来。
　　直至那一天……
　　那是改变命运的一天。
　　一个身穿僧衣的美貌少女，站在悬崖之上，一脸悲切地狂呼着：“我要这天下无敌的实力何用！害人之书，还是扔了好！”
　　听到这少女的喊话，还有看到她真的扔到悬崖底下的书籍。
　　犬夜叉又怎么可能不动心。
　　一直向往着变得更强的犬夜叉，摸下了悬崖，然后找了到了那本书籍，修炼了起来……


149.整理・一
　　‘原来是那一本书啊……’
　　在让犬夜叉背了几句书上所记的修炼要诀以后，杀生丸肯定了自己的猜测。
　　犬夜叉所修炼的，就是自己当年悲愤异常时创下的功法。
　　随手一招，浴池边上的衣服自行飞了过来，杀生丸轻轻一跃，在落地之时，也是刚好穿上衣服。
　　这番动作下来，她是仪态端庄，落落大方，跟狼狈的犬夜叉有着天壤之别。
　　不仅如此，她那一跃还带着旋转，落地之时，就算衣裙飘飘，可就这么站在她面前的犬夜叉愣是什么都没看到。
　　嗯……除了她胸前的莲花印记以外。谁让那地方没有任何衣物的阻挡，露出她往常并不给人窥视的肌肤呢。
　　说起来，杀生丸跟犬夜叉两个，在某种意义上来说，还真的极为相似。
　　就连穿衣上，也是如此。
　　犬夜叉那身火鼠裘，除了头、手掌跟脚掌以外，剩余全部裹住。
　　而杀生丸更夸张，往常除了头部以外，也就在用手的时候会露出手掌来。
　　要不是她们两个的身体曲线撑得就连那宽大的衣袍都没法完全掩盖住，光看其秀美面容，很难判断出是男是女。毕竟就算是男的，也有长得极为像女子的存在呢。
　　穿了衣物，杀生丸就那么走到犬夜叉身前，伸手掐住了她的脖子。
　　别误会，她没想干什么，只是以体内的佛元，进入犬夜叉体内，进行着以前没有做的，一个具体的，更深层次的，更全面的探寻。
　　好一会后，她完成了想要做的探寻，也得到了想要知道的答案。
　　“不想别让帮你洗，你就自己好好的洗一下。”杀生丸松开手，摸了一下显得惊疑不定的犬夜叉的脸庞。“记住了，从今天起，你犬夜叉，就是我杀生丸的妹妹，如果做出不合身份的事情，就别怪我不客气了。”
　　看犬夜叉没反应，杀生丸追问道：“听到了吗？”
　　“听到了。”犬夜叉直愣愣地点点头。
　　见到这样，杀生丸也就转身离去。
　　当她走出浴室一会儿后，有仆人进了来，为浴池换了一池热水，然后又退出去，合上了门。
　　“什么啊……”
　　犬夜叉摸了摸脖子。
　　那里，除了有一道颈圈以外，还有杀生丸那只手所留下的一丝温暖。
　　“一会想杀我……一会儿又不想了……难道是父亲感化了她？”
　　她眼角泛出了光亮，隐隐有着激动。
　　说到底，流浪了两百年的她，哪怕年龄不小，也不过是个缺爱的孩子而已。
　　杀生丸虽说做派霸道，可其亲自说出的认同，让她感觉到了，自己不再孤独。
　　******
　　房间里。
　　杀生丸自出浴室以后，询问过铃的状态，得知其已经困了，睡下以后，又对仆人给出了新的指示，新的安排。
　　做完这一切，她才回到卧室中。
　　可她没有睡觉，而是坐在一旁的书桌前，对着平铺在桌上的白色纸张，陷入了思考。
　　许久，她终于提起一杆毛笔，在纸上写起字来。
　　系统。
　　两个看着没什么特点，仅仅是甚为工整的简体字，跃然纸上。
　　会写这两字，她纯粹是心有所感。
　　身为一个穿越者，对于自身怀有金手指，她应该是值得庆幸的。
　　可这系统，她除了被动地，让其吸收掉自己因为杀戮产生的‘业’，自己根本没有使用过。
　　为何不使用。
　　因为怀疑。
　　她不相信这世上会有那么多的巧合。
　　穿越就算了，还多了个这么能帮助自己的玩意？
　　说是巧合，还不如说是某个存在故意的吧。
　　那么，又是谁故意的呢？
　　她没有线索，只能一直搁置在一边。
　　如果说自己是过于多疑，以至于连这自出生以后就跟在身上的东西都产生了怀疑，那么，有两个情况是证明她的判断的。
　　其一，就是那本功法。
　　转阳为阴，让一个完整的男性、雄性，变成一个完整的确确实实的女性、雌性，这样逆天的功法，就连现在修行了佛门功法，又有乾坤洞主近万年来所收集的知识打底的自己，都没自信创造出来。
　　可当初的自己，那是什么样的身份？
　　不过一个穿越者罢了。
　　在穿越以前，不是什么物理学家生物学家之类的真正有大智慧大能力的人才，仅仅是芸芸众生中很普通的一员。
　　一周七天，六天要上班，休息天则是休息在家。
　　忙时很累，闲暇时则是看一下动漫，打一下游戏放放松，没什么特别的。
　　周周如此，月月如此，年年如此。
　　真的是极为普通。
　　可这样的自己，在穿越后，居然就那么凭空创造了一本夸张到极点的功法，这合理吗？
　　很明显，这系统在暗底下，起到了难以想象的推动作用。
　　其二，就是那些属性。
　　现在的自己，虽然不说无敌于此界，也算是极强。
　　但是就算这样，自己在系统里的属性面板，可不算出众。
　　就以那有着莲花印记有着加成的佛元而论，在系统里所显示的，也不过是八万多。
　　那些没有额外加成的什么力道敏捷之流，不过刚刚过千而已。
　　可也就是这样可谓垃圾的数据，也能在此界横着走了。
　　如果把那些所谓的剩余点数都一一加上呢？
　　这么多年下来，那所谓的剩余点数可是将近两百万。
　　要是把这些点数都用了，不就立刻成为一个超强的存在了吗？
　　既然这么强，这拥有着点数的系统干嘛不自行独立，反而像是无私地帮助自己，让自己纵横三界？
　　这说不通。
　　就凭这两点，杀生丸就可以肯定这东西肯定有问题。
　　可惜，自己所知道的的，还是太少了，不然肯定是趁早解决掉这个巨大的麻烦。
　　现在，眼看系统里的点数越积攒越多，甚有尾大不掉之势，她就有些犯难。
　　‘果然还是要早点飞升，去找师父问问才是……’
　　带着这念头，她又写下了几个字。
　　飞升，佛门。
　　单以飞升来论，虽然她的悟性可能不够级别，没有领悟到应该如何魂体圆满，进而飞升，可以她的实力，其实可以直接破开此界，强行飞升。


150.整理・二
　　其实这两种飞升方法，就好比一个人面对着一扇有锁的大门，要么开锁出去，要么把锁砸坏，更甚至把门砸坏，再出去一样。
　　反正到了最后，都能出去，没什么区别。
　　所以关于飞升，杀生丸没有问题。
　　而她定下的飞升目标，毫无疑问，就是佛门所在的西天极乐之境。
　　这是目前看来最和谐的超大型势力，不投靠这个，脑子进水了吗。
　　然而，看着和谐，底下到底如何，她不清楚。
　　为此，必须的小手段，是要准备好的。
　　到时候要是瞧着情况不对，还是趁早脱身才是。
　　至于脱身了去哪里，她也有了大概的想法。其实就是先找个没有合道者的世界呆上一段时间，让自己变得更强了再说。
　　想到了更强……
　　她悄然间，又写下时间这两个字。
　　空间与时间的掌控，总是让人沉迷。
　　尤其是时间，一旦掌握了这个，自由的穿梭于过去与未来之间，光是想想都能让人激动无比。
　　现在，她也算是得了窥视时间奥秘的机遇。
　　然而要想从无到有，就算有着食骨之井这现成的东西提供给她研究，也还是很费劲。真的想研究出什么，大量的时间是必须的。
　　而时间，正是她所缺乏的。
　　她不可能一直待在此界。
　　在这个世界完全变得不适合她生存之前，她就要走。
　　那个日子，按照冥府所推算的最后时刻，已经不是很远了。
　　提到冥府，她在纸上写下冥府二字，最后把笔放下。
　　凝视着这二字，她快速地分析着。
　　按照自己通过吞噬获得的情报来看，此时冥府也算是无暇分身。
　　而从上级调动更多的人过来对付自己，是一件很困难的事情。
　　佛语有云：一沙一世界。
　　这三千世界中，有着无数的小世界。
　　这冥府不断地收集小世界的精华，试图让自身升级。
　　每个小世界都分几个人，这么下去，就算再大型的势力，其实力与人员都会被分薄。
　　可以说，这个世界冥府还留有四个人，也算是不少了。
　　再增加人手，基本上不会。
　　除非杀生丸去破坏他们布好的阵法，不然他们也不会真的大动干戈。
　　‘这倒是还好……先把那入口封了，免得他们突袭过来，也算是暂时解决掉这事，至于以后……等有机会再相遇再说吧……’
　　既然有和平相处的可能性，杀生丸也是很满意，两边开战，再打下去，自己可就没机会补充佛元了。
　　‘倒是斗牙王那边……’
　　她皱起了眉。
　　斗牙王的确实是修炼了冥府的功法，也入了门，还放弃了自己的躯体。
　　要想让他脱离冥府，再跟自己走，反而有点不合适。
　　可要是坐视不管，到了冥府那，他又极有可能成为他人的奴隶……
　　‘果然还是要把人要回来么……还好，也就是他跟十六夜而已，想来难度不会太大。’
　　琢磨过了的杀生丸终于下了决定，如果没有意外的话，就在自己飞升前把人要回来。
　　虽说这种事早点处理可能会更好，可她也担心刚杀掉一个守门人，又立刻要人，很有可能会刺激对方。
　　毕竟对冥府的人而言，谁知道你把人都要走了，下一步是不是就想破坏阵法啊？现在让斗牙王留在那边，也算是留着当人质了，让他们安心。
　　当然，冥府的人到底是怎么想的，她不可能知道，她只是按照自己的想法去推测而已。
　　这些大概地整理完成以后，那天色居然渐渐放亮。
　　一些早起的鸟儿，也开始鸣叫起来。
　　“这就天亮了么。”
　　杀生丸站了起来，脱掉那身普通的衣物，换上具有各种小功能的半法器型衣袍。
　　“果然时间不等人，我还是要抓紧才行。”
　　穿着完成，她出了卧室，开始了新的一天，新的研究。
　　当然在这之前，她先找了犬夜叉，把封在其右眼的斗牙王墓地取了出来。
　　那是一颗黑色的小珠子。
　　当这东西被取出来的时候，还引得犬夜叉大惊小怪的。
　　这小珠子随后被杀生丸施加了不少封印，封存了起来。
　　办好这事，她就投入到研究时间的奥秘这大事上。
　　******
　　时间过得非常快。
　　像是一眨眼一般，就将近过了一个星期。
　　在这一星期里，杀生丸一如既往地进行研究，对外界之事不甚关注。
　　而她带回来的两女，则是有着不一样的表现。
　　先说铃。这个被其救活的女童，如同预料的一般，毫无道理地缠上了杀生丸。不过杀生丸没有空的当下，她现在更多的是跟邪见纠缠不清。谁让杀生丸进了井，又不让她进去，而邪见又守在井边呢，只能找邪见解解闷了。
　　铃恢复得很快，这里指的是她的心理。
　　她的亲人们，那些曾跟他们一起渡过的美好生活，在她心中已成了一段温馨的回忆，至于他们已经殒命于强盗手中一事，并没有给她造成不良影响。她依旧保存着那纯洁的、纯真的心灵。
　　所以她可以跟邪见玩在一起，露出真心的笑容。
　　而犬夜叉，被杀生丸承认身份以后，除了多了一个正式的住处，还有一个不怎么想承认的‘二小姐’的称呼以外，生活并没有太多的变化，反而显得无所事事，有些无聊。
　　事实上也是如此。
　　她有杀生丸这样的大靠山，一般人需要考虑的衣食住行，她完全不需要考虑，一切有下人打点。
　　她又是个半妖，天生实力就不错，身体强壮。病痛什么的，跟她完全不搭边。
　　以前要应付杀生丸的追捕，才逃来逃去。
　　可现在都没这回事了，又有什么可逃的。
　　“哼。”
　　无聊到极点的犬夜叉娇哼一声，一下踢飞脚边的小石子。
　　“这家伙原来都是过着这样的生活么……真是太没劲了。”
　　转头看向森林深处，那食骨之井所在的地方。
　　“还是继续查探好了。”
　　犬夜叉嘀咕着。
　　她也不算是完全无事可干了，至少，追查害死桔梗的凶手，就是必须要做的。
　　其实这么些天，她也在做这件事。
　　可严格算起来，那都是五十年前的事情了。
　　一般查案追凶都要用到的人证物证，可谓消失殆尽。
　　这让她无从查起，只能踢石子发泄。


151.关于戈薇的教导・一
　　既然决定了继续查探，犬夜叉也就去找还算是个当事人的枫，继续了解情况。
　　在自己被封印的五十年间，也就只有枫会清楚一些东西了。
　　枫没有待在自己的家里。
　　作为一个巫女，她有挺多的事情要忙的。当然，现在的她有更重要的任务，那就是教导一下戈薇。在杀生丸的授意下，戈薇必须学会一点点不一样的谋生技能了。
　　很快的，犬夜叉以她出色的嗅觉，在稍微转了一圈后，就找到正在进行教学的枫。
　　那是在稍微远离村子的一悬崖边上。
　　枫正给戈薇做着仔细的讲解。
　　看到了犬夜叉的到来，她也只是微微点头算是打过招呼，然后继续着自己的阐述。
　　“每一个巫女，都是从小开始培养的，她们掌握着各种各样的技巧，以应对不同的场面。你不一样，你不是从小就开始做那巫女修行，所以很多必须掌握的东西都不会。不过这也没什么特别大的问题，那位大人对你的要求，也只是让你学会一些防身之术而已。”
　　枫顿了顿，看戈薇微微点头以示明白后，才继续说：“前段时间我已经教过你如何修炼灵力，而你也已经是入了门。”
　　说到这个，枫不由得极为感叹。
　　戈薇的先天优势实在太大了，不过是刚修行几天，就像是修炼了好多年一样。其体内所蕴含的灵力的质量与数量，那程度，甚至比从小就开始修行的同龄人还要高。
　　什么叫天赋异禀，这就是天赋异禀。
　　‘我该说不愧是桔梗姐姐的转世么，居然这么适合成为一个巫女。’
　　当然这些情况，枫也只是在自己脑子里想一想，就算了。
　　老道如她，不会冒然说出这些情况，让戈薇变得飘飘然的。那样做的话，对其成长不好。
　　“现在是时候学一点防身之术了。”枫说着说着，伸手指向那刚到的犬夜叉。“你觉得我们人类，跟妖怪的差距，到底有多大？”
　　对于枫这一指，犬夜叉有点不满，不过既然没什么实质性的冒犯，她也就不管那么多，找了个算是不错的位置，席地而坐。
　　“妖怪啊……”戈薇看向犬夜叉，再回想她那一下秒杀什么百足妖妇的场面，就摇摇头。
　　犬夜叉都如此，更不提杀生丸了，那条村民们现在还没想到应该用来干什么的人工河流，还在眼前呢。
　　“她们实在太厉害了，完全超乎我的想象。”戈薇实在地回答。
　　其实说到底，要不是把她带回这个时代的是超强的杀生丸，她老早就想着如何跑路了。
　　可偏偏是这个强得没道理的大妖怪抓的她，现在过着这样的生活，也只好捏着鼻子暂时默认了。
　　至于以后……谁知道呢。
　　“没错，人类跟妖怪相比，实在是太脆弱了，一般而言，不要让妖怪近身，尤其是对你有恶意的妖怪。”枫肯定地点点头。“不然到了那个时候，对于人类而言，基本上是只有死路一条。”
　　“为此，假如发现有妖怪了……”枫神情异常严肃。
　　“第一点，尽量不要让它靠近，假如可以的话，远远地就喝止是最好的。当然，一般有小心思的妖怪是不会听劝的，这时候，就是第二点了，远远地就消灭对方，不要让它靠近。”
　　“废话真多，不就是桔梗那一套嘛，破魔之箭什么的。”作为旁听者，犬夜叉对枫的说辞嗤之以鼻。“说什么不让对方靠近，那是指跑得慢的，要是遇上了我这种……”
　　“你什么？”对犬夜叉的突然插话心生不满的枫，说话也隐隐不客气起来。“你这被姐姐一箭封住了几十年的家伙，好意思说姐姐的方法不好？要不是那位大人来搭救你，你怕不得被封印到老死吧？”
　　“你……哼！”对于这事实无话可说的犬夜叉转过身来，看向远方。
　　“你看，这样的妖怪，在远处都只能被封印，所以用远程攻击是最好的。”对于犬夜叉孩子气般向自己表达不满的行为，枫的不满瞬间烟消云散，露出笑容，笑着摇了摇头。“接下来呢，我就教你如何使用弓箭。”
　　“真的吗？太好了。”虽说目前人身不怎么自由，可能学一些神奇的手段，也还是令戈薇兴奋了起来。
　　“关于弓箭，你了解多少呢？”作为一个合格的教导者，枫没有着急传授，而是先行询问。
　　“这……”对于提问，戈薇想了想。“就是弯弓射箭……吧？”她不确定地回答。
　　“那只是基本动作而已。”有了戈薇的回答，枫算是了解其大概程度了。“关于弓箭，有两个核心，第一个，就是精准。我想精准你应该明白吧？射不中的箭，毫无意义。”
　　她一边说着，一边让戈薇拿起地上那些准备好的弓箭。“拿起那些，朝那棵树射两箭，在那以后，对于我刚才所说的，你能得到更深的体会。”
　　“嗯。”戈薇听话地点点头，照枫所说的，捡起弓箭，然后搭箭，弯弓，再瞄准了一下，朝远方一棵大树射出手中箭支。
　　嗖……
　　从戈薇手中射出的箭支有气无力地飞行着……然后掠过了那棵大树，落到了地上。
　　如此不堪的表现让戈薇红了脸，而旁边观看的犬夜叉也是不给面子的笑了出声。“哈哈哈……这也算是射箭吗？这么软弱无力，还根本没射中。哈哈哈……”
　　“不要管那个家伙。”枫安慰着。“你再射一箭，再体会一下。不要紧的，放轻松一点。”
　　听着安慰，戈薇微微点头。
　　不满地盯了一下犬夜叉后，她才又搭箭弯弓。
　　‘你这该死的家伙……’
　　把大树当成犬夜叉的戈薇，精神异常集中。
　　‘吃我一箭！’
　　瞄准过后，松手，射！
　　嗖……
　　带着戈薇满满恶意的箭支，终于射到了大树上。
　　然而那箭支实在过于无力，在射中目标以后，仅仅刺破了一点表皮，然后就落地了。
　　“啧啧啧……”看过这一幕，犬夜叉摇起头来。“就这水平……我想再练个十年八年的，应该可以对付一些小妖怪了吧。”


152.关于戈薇的教导・二
　　“你少说两句吧。”枫皱起了眉。“那位大人怎么会有你这样的妹妹，自己实力差劲还对别人指手画脚。”
　　“你说什么？”听到这话，犬夜叉被气得眼睛都瞪圆了。“我实力差劲？你倒是给我说说，我怎么差劲了？”
　　看她表情，似乎大有一言不合，就动手的意思。
　　“难道不是么，你实力要是足够强，又怎么会被封印？”枫冷声说道：“莫不是现在用了四魂之玉，觉得自己比以前更强了，不会再被封印？”
　　“你这死老太婆！”犬夜叉站起身来，活动起四肢。
　　“好了好了，不要吵啦，我现在的确是差劲嘛，她也没说错。”
　　身为当事人，戈薇拉住了枫，又伸手向犬夜叉示意。“正因为我差劲才要学习嘛，枫婆婆，你说是不？”
　　“嗯……还是你懂事。”有戈薇在中间充当和事的，枫的不满也消散了许多。“不像某些家伙，一大把年龄全活到了狗身上，啊……不对，她自己本来就是。”她嗤笑了下，再转正题。“刚才你也体会到了，射箭嘛，没有射中，就一点用都没。所以精准，是首要条件，是发挥弓箭的核心之一。”
　　本想就那么跟枫闹起来的犬夜叉看到枫居然不搭理自己，而是好好地给戈薇上课了，她也是觉得自己再闹，没趣得很，于是又坐了下来，顺带地听听枫的讲解。
　　见犬夜叉又坐下了，戈薇也是松了口气，把心思放到了学习上。
　　“是呢，射不中真的一点用都没呢。”她回想着之前的射箭，猛地点头。
　　“然后呢，除了精准以外，则是威力了。”枫指了指远处，那跌落到地上的箭支。“就算你射中了，可要是没威力，其实也没什么意义。像那样的攻击，无异于蚊子叮咬。你觉得蚊子咬你，你会受到多大的伤害？”
　　“伤害倒是没什么，就是觉得烦人。”戈薇接过话。“所以……对于射箭来说，就是精准跟威力，缺一不可了？”她领悟得非常快，一下子就想到了最关键的地方。
　　“没错。”枫很欣慰戈薇能有此悟性。
　　“常人习练弓箭，需要消耗大量的时间，就连巫女也不例外。”
　　枫说着说着，顿了顿。
　　她停顿的时间有些长，似乎练习使用弓箭，是确确实实很耗时间的一件事。
　　这让戈薇都为此开始担心的时候，她又道：“但是，我们不需要。”
　　听她这么说，戈薇疑惑顿生。
　　枫没有立即解释，反而口里轻念。“羽化。”
　　随着她的话语，她的面容，她的身躯，发生着翻天覆地的变化。
　　仿佛时光倒流一般，她那苍老的身体，居然恢复至那青春年华才能拥有的状态。
　　与此同时，她的右眼，也开始冒出静静燃烧的银色火焰。
　　枫这个样子，无论是戈薇，还是犬夜叉，都不是第一次看到了。
　　可当初她们看到的是已处于该状态的枫，以及恢复至老年人状态的一幕，至于如何从一个老婆婆变成一美貌少女的，她们没有看到过。现在，她们看到了。整个过程很平凡，很迅速，也很惊人。
　　“如何羽化，我已经教过你了，你现在试试。”少女状态的枫，其声音也不如老年期的带着一丝嘶哑的沧桑，而是如玉般圆润清脆，甚为好听。
　　被枫喊到了，戈薇从目睹其变身而惊讶的状态中回神。
　　“哦哦……好的。”戈薇点点头，开始回想枫之前的传授。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了……
　　枫也不着急催促。
　　现在的她，静静地等待着，也慢慢地体验着此时年轻的身躯。
　　她如此静立不动的话，那消耗倒是极小，可要是用箭了，就很快支持不住了。
　　有时候，人真的不能不服老。
　　正当她为此感慨的时候，戈薇有所动作了。
　　“羽化。”
　　同样的词汇，其带来的表现，却是跟枫完全不一样。
　　只见大量的银光从她体内迸射而出！
　　这银光像是有质量有体积一般，一下子就排开她身边的空气，带来了一股不小的风。
　　当风势渐弱，她的右眼开始剧烈燃烧。
　　那燃烧带来的银色火苗，都往上窜到了极高的位置，显得火势极旺。
　　“果然如此。”
　　对于戈薇完成了羽化，其威势比自己惊人许多的表现，枫只是微微点头。“你的条件很好，体内灵力充沛，用起羽化来，也是更厉害。”
　　“是……是这样吗？”戈薇伸手抚摸自己的右眼。
　　她知道自己的右眼，也是如同枫一样，在燃烧着，可是她丝毫没有感觉到温度，而视线也没有受到任何影响……
　　不对，视线是有受到影响的。
　　不过，那是正面的影响，她看到的东西，似乎更清晰了。
　　现在的她，可以很清楚地看到在枫的眼眸之中，自己的倒影。
　　再仔细看，那倒影里，自己的眼眸中，同样有着枫的身影。
　　再深入，居然还能从枫的身影里，再看到自己的影像。
　　这就如同两面镜子相对摆放一般，可以看到无限的，重复的图像。
　　当然，那需要极为夸张的视力。
　　而戈薇此时，就拥有着这么夸张的视力。
　　“你发觉了？”枫很敏锐地感觉到戈薇已经开始对自己的视力产生疑惑了。
　　她微微一笑。
　　“你看我身后，是几根手指？”
　　枫一边说着，一边在身后悄悄地紧握拳头。
　　“枫婆婆，你紧握着拳头呢！”戈薇惊呼出声。
　　她不是为枫的动作而惊讶，而是为自己居然能看到而惊讶。
　　明明自己可没什么透视眼来着，却能无视枫的躯体，直接看到了其背后的手势。
　　“你看那边，那草丛下，有什么。”枫又伸手指向远处。
　　“一只兔子。”戈薇快速地回答着。
　　回答过后，她不断地转着视线，四下打量着。
　　自从羽化之后，她的眼睛似乎变得极为不凡。
　　视力惊人，还有着说不清是透视还是别的可以无视阻挡的能力。
　　‘我也终于变得不一样了吗？’
　　对此，她有着一丝喜悦。


153.关于戈薇的教导・三
　　戈薇转着头瞎看的行为，枫没有阻止。
　　回想当初，刚获得这能力的时候，她自己也是如此呢。
　　好一会儿后，当戈薇自己发现这行为不当，尴尬地笑着，停下来以后，枫才开口：“之前提到发挥弓箭威力的两个核心要点，而我们羽化之后，那第一要点，精准，对于我们而言，就不再是什么难事。并且，连第二要点，也有着很明显的改善。你再射那棵树试试。”她没有过多解释，而是让戈薇亲身体验一下。
　　对于这一回体验，戈薇是跃跃欲试。
　　她马上搭箭弯弓。
　　此时，远处的那颗大树，在她眼中，就跟在身前无疑，根本无需过多瞄准，那箭支就已经对准了大树。
　　她有预感，这么射箭，绝不可能失手。
　　瞄准就绪，她直接松手。
　　嗖！
　　箭支发出尖啸声，猛地朝目标射去！
　　砰！
　　那离弓后泛着银芒的箭支，在射中大树后，居然像是手雷一般，发生了爆炸。
　　还好，似乎威力不算很强，那树干被炸去了一部分，树上的枝叶也为此纷纷而落，可终究是挺过来了，并没断成两截。
　　对于这样的结果，戈薇难以置信地看向自己的手。
　　‘这样的箭，是我射出的？’
　　‘假如跟爷爷妈妈他们说，他们肯定也会大吃一惊吧。’
　　“怎么样，是不是很实用？”枫的话语让戈薇回过神来。“你才第一次使用羽化，还不怎么会发力，要是多练习，会比现在更强。”
　　“嗯。”戈薇用力地点点头。
　　“喂！老太婆！”身为旁观者，犬夜叉又喊了起来了。“这似乎不是桔梗那一套吧？”她脸色凝重。
　　她会有这表现，倒不是说戈薇那一箭有多厉害。
　　但是，戈薇的成长有些惊人了。
　　从一个普通人开始学习才有多久，居然就能一箭崩掉树体一部分了，进度实在太快。
　　而且，跟桔梗所使用的，也完全不同。
　　据她所了解的，桔梗是正统的巫女。其所使用的弓箭，其实是以弓箭为主，灵力为辅。
　　换言之，就是一个弓箭手射出带有各种特殊效果的箭支。像这样的存在，那附带特殊效果的箭支很重要，可那弓术也很重要。没有弓术，那些箭支完全没有用武之地。
　　可到了戈薇这里，却是完全不一样，似乎只要完成了羽化，那弓术什么的，已经无关紧要了，练没练过区别都不大。
　　“这你就惊讶了？”枫笑了笑，伸手向戈薇要过弓箭。“那还有让你更惊讶的呢。”
　　说完，她搭箭，弯弓。
　　她的目标，并不是一直跟她抬杠的犬夜叉，也不是戈薇之前用来实验的大树，而是更远方的，一个相对孤立的小山丘。
　　山丘之上，有着一棵歪脖子树。
　　这树生的歪歪斜斜，其上枝叶凋零。
　　唯一值得让人看重的，是上面有许多许多的三眼乌鸦。
　　‘又是这帮东西……四魂之玉我都用了，怎么还盘桓在这附近？’
　　以犬夜叉的视力，当然可以看得清清楚楚，还为此生出一些想法来。
　　‘这家伙，就想这么一箭收拾掉这些东西？’
　　当犬夜叉疑惑之时，枫的身体开始泛出大量银芒。
　　“连射模式。”
　　只见枫一声低语，然后猛地开弓！
　　嗖！嗖！嗖！嗖……
　　她速度极快，射箭，取箭再射，动作不断地循环着，因此，那箭支是一支又一支地被射出。
　　可就算她的速度再快，那些箭支相对三眼乌鸦这群体而言，还是太少了。
　　这个看法，不仅犬夜叉是这么看的，就连目前身为枫的徒弟，戈薇也是这么想的。
　　不过区区十来支箭而已……
　　那乌鸦群，粗看都有六七十了。
　　‘大概只是震慑对方，驱赶这些鸟飞走吧。’
　　两女不约而同地想到了一起。
　　可出乎她们预料的，那些箭支刚准备飞到目标所在之处时，其上光芒一闪而过，居然在每支箭支旁边都出现了为数极多的光箭。
　　这几乎是一箭变成了好几十箭，而枫所射出的十几支箭支，联合起来所形成的变化，则是几百支箭支所组合成的箭雨！
　　那如雨箭支落在才发现情况不对想飞离的乌鸦群里。
　　此时才想走，就太晚了。
　　这些乌鸦几乎每一只，都被好几支光箭射穿身体！
　　受此重创，它们只能无力地跌落在地。
　　噼里啪啦……
　　伴随着一阵响声之后，这三眼乌鸦群，直接被枫给团灭了。
　　此时再定睛细看，这些乌鸦，居然没有一只是直接被真实的箭支给命中射死的！
　　“你这……”
　　看完枫的战绩，犬夜叉想说些什么，却看到枫周身放射出更多的银芒来。
　　很显然，枫的攻击还没完。
　　可是，还有什么目标是值得她出手的呢？
　　犬夜叉为此疑惑了起来。
　　这回，戈薇倒是一清二楚。
　　处于羽化状态的她，顺着枫再次搭好的箭支所指，看到了一些东西。
　　那是更远方的，非常遥远的地方。
　　在那里有着一堆似乎是路过的小妖怪。
　　这些妖怪长得奇形怪状的，按照往常的归纳方法，大概只能是用山精来概括了。
　　这么一帮小妖怪兴高采烈地，也不知道是准备去干点什么。
　　不过，看情形他们是干不成想要去做的事情了。
　　大概是蓄力完成，枫射出了手中的箭支。
　　这一箭，跟之前的，完全不一样。
　　因为它太快了，无论是戈薇，还是犬夜叉，都只能隐隐看到一个黑影一下子飞走，更具体的，没有看见。
　　可她们想再仔细看，也是没机会了。
　　一道光柱！
　　一道异常粗大的，带着刺眼光芒的光柱，就那么顺着箭支飞过的路线，骤然出现！
　　轰！！！
　　那光柱直接撞击到极远处，蛮横地摧毁着它所能碰触到的东西。
　　这一野蛮行径所带来的巨响，就连隔着这么远的此地，都能听见！
　　刺眼，实在是太刺眼！
　　实在接受不了光柱所放射出来的光芒的戈薇跟犬夜叉两个，只能偏过头来，不再直视那光柱。
　　还好，那光柱来得快，去得也快。
　　等一切散去之时，再回过头来的两女，只能看到轻轻咳嗽着的，已经恢复到老婆婆应有样子的枫，还有极远处那散发着滚滚浓烟的焦黑土地。
　　至于其上原有的东西……
　　连小山丘都变成一个大坑了，又怎么可能再找到上面的物品呢。
　　作者留言：
　　PS：一章切成三份……嗯……什么刷狗粮以至于码字时间不足，才不承认呢。


154.关于戈薇的教导・四
　　“如你所见，我的确跟桔梗姐姐不是同一个战斗模式的，我跟她，是不一样的巫女。”
　　咳嗽过后，呼吸渐渐平缓的枫，甚为感慨。
　　“当初她死得太早，太突然了，年幼的我还没有获得多少传授呢……”
　　说着说着，她看向犬夜叉。
　　“幸好，那位大人来找你，为此，我也是获得了一点指导，拥有了一点力量。能够让这个村子在这片充满战乱的大地上获得安宁，还真的必须要感谢那位大人……不说那些了，戈薇，你先自己练习一下。”
　　她吩咐着，然后走向犬夜叉。“你来找我，还是想问那些问题吧。其实关于我姐姐的死……我知道的，并不是特别清楚。”
　　“反正就是在那一天，姐姐她浑身是血赶回村子来，找到了我，跟我说……”
　　枫微微弯腰，低下头，跟犬夜叉脸对着脸，眼睛对着眼睛，互相对视着。
　　“你……犬夜叉，不值得信任。她说她错信于你，招致灾祸。恰好，你又刚从村子里抢了四魂之玉逃走……”
　　“接下来的事情，你也知道了，她封印了你，然后带着遗憾死去。”枫的目光非常纯净，里面并没有夹杂仇恨，似乎姐姐的死，也无法令她再怪罪眼前之人了。
　　事实上也是如此。
　　如果她还是那个年幼无知的枫，或许还会铁了心地认为犬夜叉就是杀害姐姐的凶手。可她活了这么多个年头，并不是白活，在综合了许多线索以后，她认为杀害姐姐的另有其人。
　　因为这样，她才能如此心平气和地跟犬夜叉对话，而不是进入羽化状态赏其几箭。
　　“这段过程，无论你再问几次，我的回答也是这样。”枫直起身体，转头看向远方。“四魂之玉是不详的东西，桔梗姐姐为此而死，我并不惊讶。现在这东西再现世，还落到了你的手中，你自己倒是要注意一下才对。”
　　“是吗？”犬夜叉显得有些沉默。
　　“嗯，我猜……当初应该是有一些窥视这四魂之玉的妖怪，为了得到这东西，所以对姐姐设计，下了毒手。”枫笑了起来。“现在四魂之玉再现，想来以前没得手的它们还会再次出现吧。”
　　“那我……有机会报仇了？”听到枫这么说，犬夜叉眼睛一亮。
　　“或许吧……”枫不置可否。“要沦落到窥视这个程度，从头到尾都不曾露脸，仅仅在底下设毒计，想来也只是个弱小不堪的家伙，这样的家伙有没有能耐活上几十年，说不准呢……”
　　犬夜叉闻言，脸色顿时暗了下来。
　　心情低落的她，只是看着戈薇慢慢地练习着，一言不发。
　　似乎看到这跟桔梗相似的面容，能让她好受一些。
　　******
　　翌日。
　　森林中。
　　食骨之井边上。
　　杀生丸跟犬夜叉面对面站着，戈薇则是站在杀生丸的旁边，好奇地观看着这对性格不对劲的姐妹是如何相处的。
　　“你说什么？”
　　杀生丸怀疑自己之前是不是听错了，反问了一句。
　　“就是……就是……”犬夜叉支支吾吾的，说不出话来。
　　“你怎么搞的？”杀生丸微微摇头。“在这方面你倒是百分百像个女生了，扭捏什么呢。”
　　被杀生丸这么讽刺了句，犬夜叉才忍不住了，把之前跟杀生丸说的话，再复述了一遍。“姐姐……能不能帮我找到那个仇人，最起码……我也想知道这家伙是男是女，有没有死了，不然我不安心。”
　　会找到杀生丸帮忙，她也是没有办法。
　　自从昨天听枫说了那些话以后，她也是觉得可能性极大。
　　一个只敢隐藏在幕后的家伙，能不能活到现在，谁知道呢。
　　或许真的老早死了也说不准。
　　那么，自己还有必要再继续追查吗？
　　她曾经反问过自己。
　　而答案，很明显了，不然此时也不会站在杀生丸面前，拜托她。
　　当然，仅仅是这样，没什么好扭捏的，关键在于称呼上。
　　杀生丸可是撵得自己到处流浪的家伙啊，要亲口喊这样的家伙姐姐什么的，实在是难。
　　喊臭女人之类的，倒是简单容易。
　　可要是连称呼都不对，又怎么可能求到杀生丸的帮助呢。
　　所以，心里不情不愿的犬夜叉，只能扭扭捏捏了。
　　“哦，这个啊。”杀生丸点点头，表示明白了。“但是你也看到了，我没空，我派人给你还行。”
　　杀生丸的言下之意，就是别想我亲自动手了。
　　犬夜叉听得很明白。
　　可杀生丸不动手，让那些所谓的犬族精英什么的来处理，跟她自己解决又有什么区别呢？
　　除了数量上，基本上没区别。
　　犬夜叉很确信这一点。
　　所以听到杀生丸这么说以后，她低下了头，有点丧气。
　　“这样吧，简单一些，把凡是在这里待过的妖怪，全部处死好了。”
　　就在犬夜叉低头的档口，杀生丸给出新的建议。
　　“以我们一族出色的嗅觉为基础，想来做到这一步，还是可以的。把每一个曾在这里待过的妖怪都找出来，然后杀掉，在那以后……想来谁是真正的凶手，也不重要了吧。”
　　很轻松的，就定下他人生死的杀生丸微微一笑。“怎么样，这主意不错吧？”
　　听见这话，犬夜叉抬起头来，看着杀生丸。
　　杀生丸的笑容很温和，可是眼里却是一片平静，毫无笑意。
　　发现这一点的犬夜叉有点发寒。
　　‘她果然一点都没有变……’
　　‘霸道，冰冷，无情……指望她，我还真的是晕了头。’
　　这么想着的犬夜叉，心生退意。
　　“这……我知道了，我先想想。”她随口应付着，在看了看戈薇以后，转身就走。
　　“别急啊，要不要跟我们一起去未来看看呢？”
　　杀生丸的新提议，已经被犬夜叉远远地抛在了身后。
　　不过一小会，犬夜叉已经是跑得没影了。
　　“算了，不管她，我们走。”
　　看到这样，杀生丸只是微微摇头，招呼着戈薇，准备跳进井里。
　　本来她就是想带戈薇去未来看看的。
　　在这一段时间里，戈薇因为修炼，自身产生了一些变化。
　　杀生丸想观察一下这有了变化的戈薇，去‘未来’的时候，会不会有不一样的表现。
　　所以，才招呼了戈薇过来。
　　唯一没想到的，是那犬夜叉居然也跟了过来，还跟自己说了些不着调的事情。
　　真是开玩笑，没看见正忙得很么，能给建议就算不错了。
　　作者留言：
　　PS：一……一……一切四？


155.时空间隙・一
　　带着戈薇一起跃进井中的同时，杀生丸仔细观察着戈薇。
　　‘来了！’
　　杀生丸精神一震。
　　预料中的变化，确实出现了。
　　只见戈薇一落井，就有许多天地灵气无端地冒出，涌进其体内。
　　这个现象，直至戈薇体内天地灵气的蕴含量，跟‘未来’应有的蕴含量相符合以后，才消失。
　　杀生丸琢磨了一下，随后道：“你能用出什么技能法术之类的吗？”
　　自从把戈薇交到枫的手上，她就没有关注过了，戈薇学了些什么，她都不是很清楚，只能含糊地问了。
　　“我试试。”
　　还好戈薇也算机灵，听杀生丸这么问，立刻微微点头。
　　“羽化。”
　　她按照新学的东西，尝试让自己进入那种神奇的状态。
　　可过了好一会后，她都没有出现该有的表现。
　　正当她以为自己羽化失败的时候，那右眼才冒出一团极小极小的火苗。
　　这火苗就跟火柴燃烧所带来的一样，极为微弱，可能一阵轻风拂过，就能刮掉。
　　可无论如何，这羽化状态，她终究是进入了。
　　当戈薇一进入羽化状态，她的身影在杀生丸眼中，就变得完全不一样了。
　　更虚幻。
　　这就是杀生丸所看到的。
　　假如用3D立体电影来形容之前的戈薇的话，现在的戈薇，其形象变得更细化。
　　现在的戈薇如果用别的事物来形容与描绘，大概就是那些科幻电影里才会出现的，如同电子生物，或者说数据人物一样了。
　　整个躯体完全的虚化，每一个部位，都由一些极小极小的数据所组成。
　　不过那只是形容，此时的戈薇并不是由什么0和1所组成，而是无数的灵气。
　　这些本应该没什么固定形态的天地灵气，组合成一个个细小的，完全不知道有什么涵义的字符。而无数个字符相结合叠加，才组成了‘戈薇’这个存在。
　　‘不对……不是这个……不是这个……也不是这个……’
　　杀生丸迅速地跟这些字符不断比对着自己所知道的文字。
　　‘有点像是这个……这个也有点像，还有这个……’
　　很快的，她有点失望。
　　纵览自己所拥有的知识，她没找到完全一样的字符，相似的，倒是找到了不少。
　　看情形，目前只能借鉴翻译了。
　　而这借鉴到底有没有用，还不好说。
　　‘还真是个大工程。’
　　她暗叹一下，在记下一些字符的形状后，让戈薇收起了羽化，自行活动去。
　　戈薇是完全搞不清杀生丸的想法，可看当下情形，似乎并不限制自己的行动，于是她赶紧从井里爬出，回了家。
　　她这久别的再次到家，受到了亲人们的热烈欢迎。
　　不过跟上次冒然失踪不同的是，这回她的去向，是知道的。
　　为此，亲人们问话的焦点放在了诸如杀生丸是谁啊，带她去古代有没有虐待她之类上面。
　　在应付过亲人的问话后，又在家待了一小会，看杀生丸还是不关注她，戈薇索性就在家住下了。毕竟，住在家里，才是她该有的生活。
　　不仅仅住家里，还回学校上课去。
　　这一上课，她倒是哭笑不得。
　　原来她的亲人们给她的请假理由，居然是她莫名秃发，都变成地中海了，需要出国治疗。
　　结果她这次回来上课，她的同学们都纷纷问她，是不是做了什么植发之类的手术了，不然怎么还有着一头乌黑发亮的如瀑秀发呢。
　　还好骚动也仅仅是一时的，年轻的少年少女很快就会把注意力转到别的地方去。可还没等骚动结束，戈薇的校园生活就结束了，她又被杀生丸扔回了‘古代’那。
　　对此，杀生丸没有给出任何解释，仅仅是让她跟犬夜叉几个住一起，互相照应而已。
　　可她的第六感告诉她，似乎事情没有那么简单。
　　因此，她也是乖乖听话，没有到处乱跑。
　　******
　　一个异常漆黑，异常昏暗的地方。
　　此地用伸手不见五指来形容，是最适合不过了。
　　杀生丸，正在这样的地方走着。
　　说是走，但是她的步伐，却是一丁点声音都没有传出来。
　　这并非她刻意如此，做着想偷袭或者暗中潜入之类的活计。
　　事实上，这地方就是这么个环境，可以吸收所有的一切。
　　无论是光亮，还是声音，甚至天地灵气，一切的一切，都是这个地方的吸收范围。
　　就连杀生丸自身，都隐隐觉得像是有着无数个吸盘附着在她的身上。
　　像是在吮吸着，也像是在……撕扯着。
　　她的躯体都能感觉到这样的拉扯，更别提那些什么衣物之类的东西，早就被这个奇怪的所在撕扯一空了。
　　而这么一个什么都没有的环境，杀生丸如何确保自己正走向某个目标地？
　　毕竟这里不能靠视觉来观察，也不能靠听觉，更甚至连佛元都不行。因为那些佛元一离体，可就瞬间被吸收掉了，什么都不剩下。
　　答案，很快就出现了。
　　本来漆黑一片的环境里，居然猛地一亮，然后出现了异常多的事物。
　　这些事物并没有具体的形态，仅仅如同一道光幕一般。
　　这些看着像是光幕的东西，也正做着它们应该做的事情。那就是，播放画面。
　　播放着画面的光幕，自上往下移动着。
　　因为速度非常快，必须要以很集中的精神还有出色的视力，才能稍微看到上面播放的是什么东西。
　　杀生丸完全满足这样的要求，所以她也是仔细看过，知道上面的画面是什么。
　　那些，都是‘过去’。
　　会这么说，因为她之前曾看到了自己在浴室里跟犬夜叉对话的那一幕。
　　除了那个以外，还看到了一些别的内容。
　　在经过对比以后，她发现这些，全都是前一段时间发生的事情。
　　所以知道了光幕里面的内容后，她就不再关注，而是专注于自己的移动上来。
　　一道光幕自杀生丸头上落下，穿过她的身体，落到地上，最后消失不见。
　　对于这样的场景，她已经是见怪不怪了。
　　本来她还想消耗佛元阻挡一下的，可在看到光幕那密密麻麻的数量以后，她就放弃了那样的行为，试图靠自己的肉身硬撑。
　　可出乎她意料的，那光幕似乎仅仅只是一种资讯，其上所携带的天地灵气并不多，并未对她造成什么损害。
　　发现了这一点，她也就听之任之了。
　　趁着光幕的出现，她脚步加快了许多，不断往某个方向急速行进。
　　毕竟，她出现在这里，可是有必须要做的事情，而不是在此闲逛。
　　作者留言：
　　PS：其实，还是这样的标题适合我……不然每天光想标题都要浪费我一个小时！我可是要专注于刷狗粮的男人！怎么能把时间浪费到这上面？！所以……


156.时空间隙・二
　　杀生丸的急速行进没持续多久，就不得不停下了。
　　因为那些个自上而下的光幕已经消失。
　　没有这些东西，整个环境又恢复到一片漆黑中。
　　要想不迷路的话，最好还是等光幕再出现的时候才移动。
　　杀生丸暗中算过，这光幕似乎是差不多一个小时才出现一次，然后维持大约五分钟的样子。
　　在这么短的时间里，要在这个瞧着不过十来米高，但是前后左右近乎没有尽头的地方找到自己要找的家伙，真是极有难度。
　　其实她会来到这，也算是意外。
　　本来她在食骨之井里好好研究着，居然遭到了一个黑色身影的偷袭。
　　以她的本事，当时没费什么功夫，就打退了不知道从哪里冒出来，也不知道退到了哪里去的家伙。
　　要知道食骨之井虽然不算小，底下面积也算是有个几平方米的样子。可地下是泥石，前后左右全是石砖，在这样的环境里，是怎么会突然跑个家伙出来的，而且是真正做到了来无影去无踪。
　　偷袭并非只有一次，在后面还持续了好几次。
　　虽说身上一点伤都没受，可这也让杀生丸大为恼火。
　　就连心境平稳如她，也是忍不住了。
　　但那来偷袭之人的移动实在过于鬼魅，也是没有办法。
　　不过被偷袭多了，她也是发现了一些蛛丝马迹。
　　那黑影的出现与消失，不是物理意义上的穿过食骨之井来到她附近。而是带着更玄奥的色彩，从法器‘食骨之井’穿梭到自己身边。
　　简单来说，这黑影利用食骨之井穿梭时空的功能，直接出现在自己身边。
　　可无论是井上还是井下，无论是‘古代’还是‘现代’，在有了准备，在击退对方后，反过来追着对方跑的杀生丸，却是一连几次都追丢了人。
　　这个神出鬼没的家伙，到底是跑哪了？
　　这种情况下，要么是自己判断错了，要么，就是那黑影从‘中间’消失了。
　　理论上来说，这是可行的。
　　从食骨之井跃下，无论是从‘古代’抵达‘现代’，还是‘现代’回到‘古代’，都有着一个转换过程。
　　打个比方说，井上是‘古代’，井底是‘现代’，从上往下跳，整个过程就是‘古代’回到‘现代’，可在落下的过程中，要是有本事进行移动，这个过程就能打断。
　　而在打断以后，那么所处于的环境，就不是‘古代’，也不是‘现代’，而是某个特异的地方，一个可以称为‘中间’的地方。
　　那个黑影，必然在‘中间’。
　　想明白这一点后，杀生丸才带戈薇回了‘古代’，并且吩咐她不要落单。
　　会这么做，原因也很简单，就是让旁人保护引发时空穿梭这一特异现象的关键人物戈薇。
　　而自己，则是去伏击那黑影。
　　那黑影的意图，实在太明显了。
　　直接就是冲着食骨之井来的，用脚趾头想都明白对方有何企图。
　　而且比研究了食骨之井这么久的自己，更懂得应该如何应用的家伙，想来在这世上，已经没有其他人了。
　　‘冥府的家伙么……到底跑哪了呢？’
　　身处黑暗中的杀生丸静静分析着。
　　‘这是仓皇逃窜？还是声东击西，调虎离山？’
　　******
　　一个小山谷。
　　此地应该算得上是青山绿水的。
　　可无论是那茂盛的植物，还是从谷中蜿蜒而过的小溪流，都透露着一直怪异的感觉。
　　噗通……
　　突然一条鱼从溪流跃了出来，又落了回去。
　　粗粗一看，好家伙。
　　这鱼竟然整个鱼头都是呈骨骼状，跟有着光滑鳞片的身体有着极大的差别。
　　就像是一个死鱼头硬生拼接在一活鱼躯体之上。
　　可就算这么怪异，这鱼在溪流里还是游得挺欢快的。
　　透过清澈的溪水定睛细看，这样的鱼居然还不止一条，而是一大群，真是怪异无比。
　　但这些看着应该不适合下肚的鱼，居然也有人窥视。
　　一个衣衫褴褛的家伙，手里正拿着一根竹竿，竹竿上有着细细的藤蔓，藤蔓远远地落在了溪水里，仔细观察，在藤蔓顶端还绑有着一条说不清是什么种类的虫子。
　　很明显，这坐在溪边的家伙在钓鱼。
　　那样只有一半是正常的鱼能吃么？
　　不清楚。
　　唯一可以肯定的，正常人应该是不想吃的。
　　而这个窥视这些怪鱼的家伙，看着却也不是个正常人。
　　从其破损的衣物可以看到其躯体呈现一种不正常的灰白之色。
　　那种颜色，通常只有在死亡了多时，处于即将腐烂的尸体上才能看到。
　　一个怪异的家伙，钓着怪异的鱼，这下子反倒显得正常了。
　　啪嗒！
　　一道声响突然出现。
　　这声音在这安静的环境中极为响亮，一些原来似乎对虫子有兴趣的怪鱼，也是被惊吓得远远地游走了。
　　“哦，回来了啊。”那怪人倒是不以为意，看着跌落在身旁的人，微微点头。
　　说是人，也不过是因为其外观形态像人而已。
　　但是这个人，似乎遭遇过极为难以想象的痛苦。
　　其身上，别说衣物毛发，就连皮肉，也像是被撕扯掉大部分，只留一点点附着在骨骼之上。
　　看那些剩余的肉，还有整个骨骼，颜色也是不对，通体泛黑，不知道的人，还以为这骨骼被火熏过。
　　这样的东西，无论怎么看，就算其原来是个人，现在也应该是死得不能再死了。
　　可偏偏就是这样的玩意，居然出声了。
　　“嗯。”其声音有些难以辨认。“是费了点时间。”
　　随着回应，那骨骼从地上爬了起来。
　　这时在看，可以看到其那些分属发声器官的位置都有着不同程度的破损，难怪那么难确定其在说什么。
　　不仅发声器官，就连头上五官，也是没几样是完整的，那眼窝里，也不过只有一个眼珠子，另一只，早不知落在了何方。
　　“你这架势，有点惨呐。”怪人偏头看了看骨骼。
　　“何止是惨，差一点就回不来了。”骨骼抖了抖那骨头架子，打量过身上的惨状后，也不甚在意，就坐到了怪人身边。“你倒是有闲情在这瞎搞，而我却要给那家伙擦屁股。”


157.时空间隙・三
　　听着骨骼的抱怨，怪人哈哈一笑。
　　“哈，谁让你资历比我低呢，就好比那家伙一样，资历不够，只能守守门了。”
　　“瞧你这话说的……”骨骼抱怨起来。“还不如我去守门呢，现在回想起来，那守门的活计，可是比这个轻松多了。”
　　“你是真的这么想的？”怪人瞥了骨骼一眼，摇了摇手中的竹竿，轻轻一甩，把诱饵甩到远处。“按资历来说，你也当了近千年的守门人了吧，难道还不知道这活轻不轻松，完全是看该世界底子的么。这里的底子，可是没那么好，这一回才会显得轻松。”
　　“那倒是。”骨骼微微点头。“守门人，死亡次数最多的岗位……唉，可惜了，那家伙给我感觉不错的，我还以为能跟他组成固定的小队伍呢。现在看来，还是看走眼了。”
　　“就他？”怪人摇摇头。“如果你现在还是这么想的话，那我反倒要重新评估你的眼光与能力了。”
　　听到这话，骨骼没有生气，反而兴趣大起。
　　“哦？怎么说？”
　　“首先，陆判走的时候，怎么交待的？”怪人看向远方，死气沉沉的眼里，泛出不一样的光芒。“没事不要去招惹那条狗，那可是半条腿踏入佛门的家伙。就算不提身份，就她那实力，我们这些后面降临过来的，没有好的躯体支撑，又怎么跟她打。你看你这回，这躯体报废了吧。”
　　“报废就报废呗，反正不是我自己的。”骨骼耸了耸肩，一点都不在乎。
　　“但是我们这边没几个好用的躯体了。”怪人叹了下。“之前那家伙用的，可是最好的躯体了，结果怎么着，还不是浪费掉了，现在我们这边可是没有那么好的躯体了。”
　　“这倒是，在这里死了不要紧，反正会在冥府重生，可搭上躯体，我们就难搞了。”骨骼点点头。“这下子我们这边算是内部空虚了……都怪那家伙，没事干嘛主动找事……幸亏那条狗不知道这一点。”
　　“我跟你说啊，不要总以为在小世界死了没什么，很多小世界里的土著高手，都有些神异的小手段可以把你的魂体截留下。”怪人说得很慎重。“我这是看在你……”
　　“看在什么？”
　　骨骼听怪人说着说着突然停下，有些好奇。
　　“有客来了。”
　　怪人没有解释过多，随手扔到那竹竿，站了起来，看向远处。
　　远处的天空，原来有着一朵朵颜色偏黄的云朵。
　　那云朵虽说颜色好像有什么不对，可终究不过是云朵而已，没什么奇怪的。
　　但是现在，那地方突然电闪雷鸣。
　　而受到这现象影响，云朵被快速地推开。
　　结果出现了一个由云朵包围的空挡。
　　在那空挡处，闪电出现得越来越密集，亮度也越来越高。
　　这明显违背常理的一幕，让怪人脸色凝重。“你之前是不是留下了尾巴？”
　　“这个……”
　　“算了，不要管那么多，你快去换个躯体，要不等会……”
　　怪人的话语没有再说下去了。
　　伴随着一声异常清脆的，如同玻璃碎裂的声音，只见那天空突然碎裂开来，出现了一个巨大的，黑乎乎的空洞！
　　在这空洞里，一个身影突然出现！
　　正是杀生丸，她居然找到了这个地方！
　　整片天空，不，应当是这里整个区域都在嘶吼着，发出不堪重负的声响，然后如同一块布一般，以空洞为中心，被猛然拉扯进空洞中！
　　风，起了！
　　那最容易被拉扯的大气，瞬间形成了大风！
　　这风速异常恐怖，许多东西都被吹着走。
　　很快的，就连远离空洞的山谷之中，那溪流里的水，也被吹了起来，携带着里面的怪鱼，一同飞到天上。
　　到了这个时候，已经是分不清到底是空洞不断地吸取外界所有的东西，还是大风把东西挂到里面。
　　“找到了，碍事的家伙。”
　　此时的杀生丸处于极为怪异的状态。
　　被偷袭，被戏耍，还被弄到搞什么前卫艺术，向外界展示自己宝贵的躯体，这如是种种，让她的愤怒如同最炙热的太阳一般剧烈燃烧！
　　可另一边，她又像是个无关人士一般，可以冷眼旁观这一切，无比平静，不带任何个人情感色彩地分析着一切！
　　炙热与冰冷，在她的心中形成了奇特的和谐。
　　“封印・解。”
　　一声低语过后，只见她展露在外的莲花印记，突然大放光明。
　　那些花瓣一片接一片的消失，与此同时，她的气势也是越发强盛，就连身后那不断吸食外界的空洞所造成的狂风，都被她压过一头。
　　“请等等！其实我们没必要发生冲突的！”
　　看到情况不妙的怪人立刻高声喊着。
　　一边喊着的他，暗底下也是暗暗蓄力，准备出手。
　　与此同时，他也是向骨骼暗打眼色，示意其协同出击。
　　骨骼也不是什么菜鸟，这样的场面也是知道如何做，立刻上前高喊：“是的！我们之前是有一些误会！不过！我想我们能好好地谈谈！”
　　听到这些属于冥府的家伙这么喊，杀生丸脸露笑容。“哦……你们想怎么谈？”
　　一边说着，她默念一声。
　　“陨石爆裂。”
　　轰……
　　瞬间，她的身影直接在天空上消失，直接浮现在这两个家伙的面前。
　　那超乎想象的快，近似于点对点的瞬间移动方式，让心怀鬼胎的两人完全没法反应过来，被杀生丸一手一个，抓住了头！
　　吼……
　　一声若有似无的咆哮声传来！
　　浮在半空的杀生丸身后冒出了一个由银芒所组成的狗头！
　　狗头刚咆哮了一下，居然一分二，变成了两个！
　　这如同双头狗一样的银芒，一成型，就自杀生丸头顶上掠过，然后张开大口，无视她的白嫩手臂，自上往下一口吞掉这两个家伙！
　　当狗头阖上嘴巴，胡乱地咀嚼之后，杀生丸才从这银芒所化的，似有形又似无形的狗头中把手抽出。
　　“真是不好意思，就算要谈，也只能这么谈了……”
　　她眼波流转，四下打量。
　　“谁让你们看了不该看的东西呢。”


158.时空间隙・四
　　“还有一个呢……”
　　没看到，没看到，还是没看到……
　　转着头不断扫视着的杀生丸心中的火焰是越烧越旺。
　　然而这怒火，对于找到最后一人根本没什么效果，真是毫无作用。
　　“算了。”
　　脸沉下来的她，趁着体内佛元充盈，对一旁飞过的植物使了个变形术，让其化为衣物，附着到自己身上。
　　‘这里到底是哪？’
　　完成了这一步骤后，她遥望远处那因为物质的填充而慢慢缩小的空洞，又开始分析起来。
　　‘还是看看这帮家伙的记忆好了。’
　　自己分析怎么比得上直接获取的信息，她看向已经被咀嚼完的狗头，然后收了起来。
　　‘原来如此么……’
　　通过伪神通・吞噬，在看过那两个冥府的人员的记忆后，她终于了解对方的打算。
　　其实他们的打算很普通，不过是打得过就打，打不过，就找地方困住她而已。
　　会这样，实在是因为她太碍事了。
　　说到这个，就要从头开始说明。
　　为了研究时间的奥秘，杀生丸天天在食骨之井里进行研究。
　　无论是作为大妖怪的她，还是修行佛门功法有一定程度的她，都是有着充沛精力，可以投入到这大事业之中。
　　她的行为没什么问题，但是却影响了冥府的布局。
　　这帮冥府中人撕裂世界的计划，其中最核心的阵法，居然是以食骨之井为基础而运转的。
　　可杀生丸一直在食骨之井里，这让他们没办法完全布下阵法。
　　直至整个阵法的完成度已经是高达99%了，可那最后的1%，那阵法最关键的阵眼，怎么都没办完成。
　　因为那个预备中的阵眼，就是食骨之井。
　　其实整个阵法距离布好，最多也就十几个小时的事情。
　　可这十几个小时，有杀生丸在，就变成了一个特大的难题。
　　所以把她弄走，就是势在必行。
　　当然，如果能击杀她，就更好不过了。
　　这也就是那骨骼架子一开始想做的事情。
　　可惜这家伙在成功率最高的第一次偷袭都没有成功。
　　那么接下来的各种偷袭，就已经不是想着如何击杀她，而是激怒她，然后借此把她引进那时空间隙里，试图让她迷失在那里面。更进一步的，如果她死在里面，对于这冥府中人来说，则是太好了。
　　时空间隙，是他们对那个黑乎乎的，不时有着光幕出现的地方的称呼。
　　那地方，一般人是待不下去的，因为那里，其实是世界之外！
　　说世界之外，也不怎么对。因为那个地方，其实还是当前的小千世界里。
　　这其中的区别，要不是得了这冥府中人的一些知识，杀生丸还糊里糊涂的。
　　其实说来也简单。
　　以鸡蛋为例。
　　假如说一个世界就跟一个鸡蛋似的，那么蛋壳之外，就是世界以外。
　　可有着各种生灵繁衍存在的地方，却不是整个蛋壳内部，而仅仅存在于鸡蛋精华所在的蛋黄里。
　　因此，一般的生灵所待的‘世界’，跟真正的世界概念划分，有着一些不同。
　　如果要形容的话，那时空间隙，可以说在蛋清上。因此，那个地方，的确是‘世界’之外，也是世界之内。
　　至于时空间隙一词，也不是胡乱起名。
　　那个地方，真的很特殊。
　　通过新获得的知识，杀生丸对于世界有了更透彻的了解。
　　原来世界在损失大量精华后，就会下意识地进行收缩重组。
　　在冥冥之中，世界不会混沌归一，而是再开。
　　那些什么天地灵气下降，让天地灵气平摊之类的行动，不过是最开始的一步，也是为了天地重开的一步。
　　没错，为了确保自身安全，这个只有懵懂意识的世界，会全部杀死内部所有的生灵，重新再开。
　　这个过程就好比一个有了完整轮廓具体形象的橡皮泥，被胡乱地捏合成一团，再重新捏成别的形状。而这个形状，则是那捏造者――世界意志自己所喜欢的。
　　在这之前，会有一个勾勒的步骤。
　　其具体表现，就是以戈薇为代表的‘未来’。
　　那样的事与物，是世界意志想要的，所以呈现出那样的‘世界’来。
　　而勾勒毕竟是勾勒，所以为何在杀生丸眼中，如同3D电影一般虚幻不实。
　　那正是还没完成天地灵气填充的表现。
　　在勾勒完成以后，世界会让天地灵气发生偏移，就像是往气球里灌气一般，把所有的天地灵气灌输到这个仅仅还是勾勒的‘未来’里面。
　　当灌输完成，那旧‘世界’就已经是因为缺乏天地灵气而烟消云散，而新‘世界’则是完全诞生，按照世界意志慢慢运转。
　　这过程用枯燥的言辞很难形容，大伙其实可以这么理解。
　　我们从头开始。
　　最初的最初。
　　一个原来拥有着100斤橡皮泥的小孩子，按照自己的意志随便捏着玩。
　　可是玩着玩着，那些成型的橡皮泥居然有了自我意识，不再受起摆弄。
　　不能摆弄也就算，这些橡皮泥竟然还跳槽了，跑到别人手中。
　　就算这100斤橡皮泥数量不少，可也经不住这么折腾。
　　很快的，100斤变成90斤，90斤变80斤，80斤变70斤……
　　不能再少了。
　　瞧着所剩无几的橡皮泥，小孩子着急了起来。
　　可要想阻止这些有了自我意识的橡皮泥，他没什么特别好的办法。
　　唯一的办法，只好泯灭掉那些橡皮泥所拥有的自我意识了。
　　而且不是其中的一个两个特殊个体，而是全部，所有的。
　　为此，他终于出手了。
　　在其暗中施加的影响下，一个个成型的小橡皮泥们打起来。
　　当它们因为战斗，因为各种原因死去，化为最基础的橡皮泥后，小孩子偷偷地全部收集起来。
　　他要以这些橡皮泥，重新捏一些东西。而受过教训的他，新捏的橡皮泥，是那种再挑不出手掌心的类型。
　　很快的，原有的有着自我意识的旧橡皮泥们即将全部把自己折腾光。
　　一些个头太大，原来无法一手掌控跳脱不已的橡皮泥已经不再存在。
　　到了这个时候，小孩子终于打算亲自出手，一下子把所有的橡皮泥全部揉成一团，再把其放入自己准备好的模具之中，压制出新的橡皮泥王国。
　　这个时刻，就是末法时代的终结，新时代的诞生。
　　一个有着完整‘过去’，完整‘历史’的新时代。
　　作者留言：
　　PS：文笔的重要性体现出来了，读者老爷们要是看不懂的话，不是你们的智商有问题，只是我的文笔撑不起来……导致解释不清……


159.时空间隙・五
　　冥府在这个过程里，想做些什么呢？
　　他们想做一个模具。
　　当小孩子把旧橡皮泥填充到已成型的模具之中时，他们暗中准备一个模具，让小孩子在没有察觉的情况下，把其填充满。
　　完成了这个，他们就会带着这个填满的模具离开。
　　这，就是撕裂世界。
　　而要想让小孩子不知道自己的模具有问题，他们只能把自己准备的模具隐藏在其中。
　　到了这里，一切秘密，在杀生丸眼中再不是秘密。
　　“原来不是真的时间穿梭么，难怪时间流速相对等，也没有什么蝴蝶效应之类的可言……”
　　她叹息出声。
　　“时空间隙，过去与未来，旧与新，充其量也不过是世界变幻而已。”
　　天地灵气飘渺如水。
　　旧世界变成新世界，不过是天地灵气由一个缸子，流到另一个缸子。
　　‘古代’就是旧缸子，‘现代’就是新缸子，而食骨之井就是连接两个缸子的通道。
　　一个超大型，超奇特的通道。
　　这么关键的地方，冥府中人当然是把目光放到上面去，还自己折腾了个小缸子准备截流，打算装满了带走。
　　他们的计划，本来对杀生丸没什么影响。可最终因为那个该死的守门人，两边的关系骤然恶化，结果还莫名其妙的对上。
　　最终，就是没有理性可言的杀戮。
　　或许，这冥冥之中，也有着世界意志的推动罢。
　　无论是冥府的小动作带来的恶劣影响，还是杀生丸本人，‘它’，都不想放任他们离开此界。
　　尤其是携带着大量的精华离去。
　　“难怪那里吸力那么大，毕竟要把天地灵气截留于自身么……”
　　知道时空间隙其实是‘世界’之外以后，杀生丸脸上神色有点古怪，摇了摇头，试图把之前的经历，还有那些怪异的感觉甩到脑后。
　　“倒是没想到冥府之类等级这么森严，资历不够，就没资格接触更多的，更关键的知识……看来，乾坤洞主区区9000来岁，也不是什么都知道呢……”
　　放眼瞧去，天上的空洞越来越小，变小的速度也是越来越快，杀生丸知道自己刚才造成的‘世界’外壳破损，已经是被其自行修复了。
　　“无论如何，这矛盾算是搞得太大了……偏偏我的实力……”
　　回想之前，自己按照心中计算的方位找到了那个带着自己兜圈的家伙脱离的大概位置，然后驱动体内佛元硬生砸穿原来想象中的‘天花板’，又消耗大量佛元斩杀两个冥府成员。
　　表面上看，她的行动顺利无比，完全完成了预想中的任务目的。
　　可那都是大量的佛元堆砌而成的，换成别人过来，根本连破开‘世界’都做不到。除非跟那冥府之人一样，掌握着特殊的秘法，倒是可以节省非常多的能量。
　　光破界都如此，更不谈秒杀了。
　　为了达成这一步，有了上回跟‘夏侯流云’对战经验的她，一下子可是用掉了巨量的花瓣。
　　那些，可都是用来飞升，以及应对飞升后出现的不良状况才储备的，这下子，可都用在了这帮人身上。
　　“或许……”
　　杀生丸一手轻抚胸口，那，正是只剩下最核心的莲蓬的莲花印记所在。
　　心里转着某些念头的她，眼神显得越发幽深与冰冷。
　　******
　　“啊啊……知道了，你退下吧。”
　　木屋中，犬夜叉随手挥退前来禀报的犬族妖怪。
　　斜躺屋中大堂正上方唯一木床的她，真是十足十的刁蛮小姐的做派。
　　果然由奢入俭难，由俭入奢易。
　　仔细算也没过多长时间，流浪儿一般的犬夜叉就近乎完全变了，变得学会享受起来。
　　什么能坐绝不站，能躺绝不坐，真是无师自通。
　　“又一个了……会不会杀太多了啊？”
　　跟犬夜叉完全不一样，戈薇在一边的椅子上端端正正地坐着，两腿并拢，十分淑女。
　　她会这么问，完全是因为刚才那犬妖所禀报的，是关于清剿五十年前曾在此地出现的妖怪的这个任务的具体成绩。
　　这样的任务，在杀生丸的示意下，终究还是展开了，而现在，也是有了成果。
　　“不会，妖怪就算死再多，都没什么。”
　　闲的发慌的犬夜叉在木床上滚来滚去的。
　　“别看你现在跟妖怪一起生活过得挺滋润的，事实上，像我们这样的妖怪，只是小数。”
　　“怎么说？”戈薇好奇起来。
　　既然戈薇有一探究竟的意思，算是有事可做的犬夜叉来了精神，坐了起来，看向她。“你先说说，你一共接触了几个妖怪？”
　　“这个嘛……半妖算不算？”戈薇歪着头看了看犬夜叉。
　　“别看我，我可不是半妖了啊。”犬夜叉骄傲地挺起胸膛，她那动作撑得宽大的火鼠裘都为之绷紧，显出惊心动魄的弧线。“我是犬族大妖。”
　　虽说有点对不住母亲十六夜，可自从用了那四魂之玉以后，体内的人类血液不断地被消融分解，她已经是越来越接近纯血犬妖了。
　　只是还差那么一点点，才完成这个过程。
　　最明显的例子，就是她不能变成犬，也就是妖身。
　　当然那不过是时间上的问题，现在自己这么说，也没人反驳她。
　　“好吧，除了半妖，好像挺多的啊。”戈薇看着那诱人的弧线，心里有些羡慕的同时，也是略微自卑地转过头来，不再看犬夜叉。
　　不仅如此，她还伸出手指，掰了起来，试图掩饰尴尬。
　　“比如说你，还有你姐姐，那就是两个了。还有你们的仆人，这么一大堆的，几乎都数不清，非常多呢。”戈薇低着头回答。
　　“所以说啊，你见得太少了，你所接触的，基本上都是犬族妖怪。”犬夜叉甚为感慨。
　　她流浪多年，见过的妖怪，比戈薇吃过的米饭还多。
　　“我们一族，其实非常特殊。”说到这里，她心中不由得充满了自豪感，连语调都拔高了一些。“绝大多数妖怪，都热衷于杀戮。鲜血、尸体、破坏、毁灭、恐惧……这些都是它们所热衷的。但我们犬族，不爱这些。”
　　“真的是这样么？可你姐姐杀生丸，怎么有个……我想想……”戈薇对于犬夜叉的陈述，立刻有了不一样的看法。“战栗公主？还是血腥公主？噩梦公主？反正你姐姐不是有个很夸张的称号么？据说，那可是实打实的战绩所获得的呢。”
　　作者留言：
　　PS：还好码得快……一天的分量就解释完了


160.话太多・一
　　关于戈薇所说的，犬夜叉没办法反驳。
　　杀生丸的确是杀了很多很多，而且是没有任何理由的，无视对象的杀戮。
　　其实不仅仅是杀生丸这么个明证，还有其他非常多的证据表面，犬妖并非什么无害的妖怪。
　　事实上，犬夜叉刚才那番话，不过是对于自己犬妖身份的认同与抬高而已。就跟现代人那些诸如‘我那村里的人最有素质了，跟别的村相比一个天一个地’之类的话差不多。
　　没法反驳的犬夜叉立刻气红了脸。
　　“她是特例。”犬夜叉试图辩解着。“你自己不也是跟她接触过么，那家伙做事情完全只看自己喜好的。这样的人，自然没有我犬族的最大特质。”
　　“所以说，犬族的特质是什么？”
　　“就是……就是……”犬夜叉支吾了几声。“哎呀，这么跟你说，是说不通的，我带你出去转转，见识一下别的妖怪都是怎么样好了。我看你是无知过了头，那百足妖妇你又不是没遇到过，这世上绝大多数妖怪都是跟她差不多的。”
　　她说着说着，一下跳下木床，走到戈薇身前，拉起了她。“走，我们去外边去。”
　　犬夜叉的力气很大，戈薇被她拉得踉踉跄跄地，被迫地出了木屋。
　　“要去哪里啊？”对于能去外面走一下，戈薇也甚是欢喜，但是她又有着担心。“你姐姐专门交待让我住在这里，不能到处走的……现在你这样，天黑以前我们能不能回来的啊？”
　　“没事没事。”嫌戈薇走得慢的犬夜叉一把抱起她，然后开始快速行进。“她的意思其实就是让我保护你嘛，至于那些所谓的犬族精英，你不用管，这帮家伙加起来都不够我一个人打的。”
　　犬夜叉话语里透着自信。
　　放弃了男性身份所获得的力量，要是连一帮平庸的家伙都收拾不了，她也不用活了，早点找棵树枝够粗够硬的大树，吊死在上面算了。
　　“那全看你的了哦。”戈薇现在真是极为忐忑。
　　她虽说学了一些保命之法，可犬夜叉这回出来得急，害她没拿弓箭。
　　这两手空空的，总是有些不踏实。
　　“真嗦啦，能带你出来，自然会保证你的安全的。”犬夜叉不满地砸着嘴。
　　见她这样了，戈薇只好静默不语。
　　很快的，犬夜叉带她到了一个风景秀美的地方，停留了下来。
　　之前说着要见见世面，可犬夜叉也没有直接把戈薇带到某个妖怪面前，让她领略领略别的妖怪的威风。
　　事实上比起心情七上八下的戈薇，犬夜叉比她自己更担心其安危。那可是杀生丸特意吩咐的事情，要是戈薇真的出了什么意外，自己会有什么下场，真的是想都不用想，肯定好不到哪里去。
　　以前还有机会到处跑，可现在脖子上多了个什么颈圈，真是想跑都没机会。
　　所以，犬夜叉不过是带着戈薇出来兜兜风，散散心。
　　让她解解闷，也让自己解解闷。
　　尤其……当戈薇身份带有某种特殊性质的时候，这样的行为，更能让她舒心。
　　两女就这么借着见世面的借口，在外面游山玩水起来。
　　渐渐地，两人放下了各种思想包袱，真正的开始玩闹。
　　而互相的感情，也是越发浓厚。
　　******
　　‘现代’。
　　一条非常热闹的街道上。
　　此时在举办着某种大型活动，人们兴高采烈地行走于其中，。
　　街道两旁，也是挂满了各种彩旗，让这活动氛围更为浓烈。
　　而彩旗之下，是贩卖各种东西的商铺。
　　有穿的，有用的，有玩的，更多的，则是吃的。
　　“爸爸，爸爸……”一个小男孩指着店员手里不断翻炒的煎饼。“我要那个。”
　　“哦？哪个啊？”小男孩的父亲，一个带着黑框眼镜，显得斯斯文文的男人顺着男孩所指看了过去。“煎饼啊……你还吃得下吗？”
　　“吃得下的，吃得下的。”为了得到煎饼，小男孩连忙应答。
　　“亲爱的，不要给他买了。”旁边一位美貌少妇出声说道：“你这一路走来可是给他买了许多吃的呢，再吃下去，可是会撑坏肚子的。”
　　“哎呀，不要紧，男孩吗，能吃是好事。”男人一脸宠溺，随意地摆摆手，无视其妻子的劝阻，向店员买了个煎饼。
　　“给，拿好了。”男人递出手中的煎饼，满脸笑容。
　　看到心仪的煎饼就在眼前，小男孩伸出了手……
　　轰隆！！！
　　一道恐怖的爆炸直接以这三口之家为中心，爆发开来！
　　这爆炸异常厉害，就连距离此地几条街以外的玻璃，都因此碎裂！
　　而作为爆炸的所在，原来非常热闹的街道，则是以爆炸点为中心，直接毁去了一大半！
　　在爆炸点外，不少受伤的人们哭喊着什么，试图尽早离开这突然变成人间炼狱一般的地方。
　　也有一些热血的，勇敢的人们，顶着那因为爆炸而衍生的大火以及浓烟，进了爆炸范围查探是否有伤员需要救助。
　　一个带着棒球帽，身着棒球服的年轻小伙，也加入到了救助的队列中。
　　“这什么世道啊？我们国家不是很安全的吗？哪里冒出来的恐怖分子？”
　　他嘴里不断说着话。
　　“神经病啊！这么多活生生的人！这么多人！要是让我逮住了那个闹事的，肯定给他好看！”
　　一直碎碎念的他，其实也知道自己根本没那本事，要是真遇上了什么恐怖分子，就凭他那身板，估计是照面就倒下了。可是他还是控制不住自己，不断说着这些没用的话，因为他实在是太紧张了。
　　地上到处都是难看的尸体，还有更难看的各式躯体零件，不做点什么来分散注意力，他生怕自己直接就这么腿软跌倒在地了。
　　还好，他不需要再说些乱七八糟的的话来吸引自己的注意力了，因为他看到了一个人，一个身穿白衣的家伙。
　　快步走近，没了那么多烟雾阻挡，他看清楚了那个人。
　　那是留着一头近乎银色的白发，穿着一身白衣的女子。
　　而在女子对面，则是一个手里拿着只剩一小角，看着像是煎饼之类的东西的眼镜男。
　　“喂，你们两个，有没有受伤啊？”
　　年轻小伙喜出望外地跑近。
　　“没受伤就赶紧出去吧，不知道这里还有没有危险呢！”


161.话太多・二
　　“年轻人，火气不要这么大嘛……”
　　眼镜男看了看手中残留的煎饼，摇了摇头，随手扔掉。
　　他从上衣口袋里掏出纸巾，擦了擦手，看向那跑近的年轻小伙。“小伙子，我们没事，等下就走了，你也赶紧离开吧，你自己也说了，这里实在很不安全。”
　　眼镜男的平静，让年轻小伙愣了一下，再看看在场的两人，无论是男还是女，似乎都冷静无比，跟他们相比，大呼小叫的自己才显得奇怪。
　　“呃……嗯……”
　　正当他支吾着想说些什么的时候，那白衣女子，突然出手了！
　　也没见她有什么蓄力的迹象，不过是一个甩手，一道泛着白芒的空气刃居然瞬间成型！
　　那空气刃的攻击对象也十分明确，就是那眼镜男。
　　可也没见那眼镜男有什么闪躲，任由空气刃直接切削。
　　那道空气刃也是一点都不客气，直接穿过他的身体，还掠过他身后的大大小小物品。
　　噼里哐啷……
　　许多被无辜切到的东西，顺着切口分成两份。
　　仔细瞧那切口，竟然光滑无比，显然那空气刃是超乎想象的锋利。
　　可就算是这样，那身为第一个受到该空气刃攻击的男人像是没有事情一般，只是抬手推了推眼镜，让其泛出一阵奇怪的光芒来。
　　咕嘟……
　　年轻小伙艰难地咽了一下口水。
　　此时要是再不明白眼前两个都不是什么普通人的话，他也算是白活了。
　　“啊！！！”
　　在人生可能最大的危机面前，他终于爆发出难以想象的潜力，飞奔着离开此地。
　　对于这年轻小伙的行为，这面对面的男女，无论哪一个，都没有关注，而是把注意力放到对方身上。
　　“怎么样，平静下来了吗？”眼镜男微笑起来。
　　他这表现，似乎刚才那道切割身体的空气刃，还有再之前的，造成自己妻子儿子死亡的爆炸，都不算什么，还能笑脸相对。
　　作为他交流的对象，那白衣女子，也就是杀生丸，沉默不语。
　　无论是刚才空气刃的试探，还是再之前的大爆炸，无一不是证明对方掌握着某种特异手段，一种能让‘物理’攻击没有效果的手段。
　　正是因为确认了这一点，自己才站在原地不动。不然的话，早就冲上前，对冥府留在这方世界的最后一人一个迎头痛击。
　　“其实说到底，我们之间根本没有什么必须拼个你死我活的矛盾，你又何必追着我不放呢。”眼镜男随手一招，两张椅子从旁边的各式残骸中飞出，落到两人中间。
　　“坐吧，我们好好聊聊。”眼镜男做了个请的收拾，然后自己先行坐下。
　　看着眼睛男这番做派，杀生丸犹豫了起来。
　　她之前打着速战速决的想法，所以才在找到这最后一人的时候直接出手。
　　而结果，已经是摆在眼前。
　　虽然物理打击不行，可不代表她放弃了那全灭冥府势力的念头，现在的她，不过是在考虑用什么样的法术而已。
　　“年轻人，不用想了。”眼镜男向杀生丸招招手。“你在想什么，我不用看都知道。不就是考虑着应该用什么法术来对付我吧。我跟你说，那是没有用的，我的实力，超乎你的想象。所以呢，你就不用再考虑什么了，先坐下来好好聊聊，等我们聊过了，你就知道我为什么要跟你平静地聊天了。”
　　对于敌人的邀请，杀生丸不为所动。
　　“算了，不就是以为我在吹牛，演什么空城计嘛。像你这样的人，我真的是见了太多太多了。”眼镜男叹了一下。“每个人都以为自己很强，非常强，认为能靠自己的力量与智慧摆平一切。就算知道了这世界的浩瀚，也还是保留着一份高傲。”
　　他静静地看向杀生丸。
　　“自信是一种好事，自傲则是一种错误。你现在就是犯了这种错误。你不会以为你能找到我，是你自己的本事吧？你仔细回想一下，你到底是怎么找到我的？那些外围人员给你的资讯？还是你见微知著的敏锐与智慧？”
　　听他这么说，杀生丸有些动摇了。
　　她回想了一下，似乎在击杀那两个冥府人员，获得了一些资讯以后，就立即决定顺势斩草除根。
　　自己的目标实在太明显了！
　　不说别的，光是那守门人，可以说所有冥府逗留之人，都知道是自己击杀的。
　　等他们回到冥府势力所在的世界以后，自己的事迹，就会传出去。
　　到时候，自己跟冥府这一个势力就是真的结下梁子。
　　这结怨倒是没什么，可自己是要飞升佛门的，犯杀戒可不是什么值得到处宣扬的事。
　　为此，自己才动了除根的念头。
　　哪怕这行为只能算是遮掩一下子，也算是比什么都不做的强。
　　有了决定的自己，立刻分析着这最后一人的所在，意图击杀。
　　很顺利，真的很顺利。
　　明明这作为最上级，不用向其他冥府所属之人透露行踪的最后一人，其所在何处的线索居然被自己从那两个冥府之人的记忆中找到，然后顺藤摸瓜找到了这里。
　　‘现代’，东京。
　　这里，既是新世界所在，也是冥府阵法所在。
　　到了最适当的时候，这里的阵法就会发动，然后撕裂世界，携带巨量的天地灵气离去。
　　如同眼镜男所说，他的行踪，应该极为隐秘的，可自己偏偏找到了，还算是打过了一场。
　　这其中，难道自己真的受到了世界意志的影响？
　　而且，自己也不是那么鲁莽之人。
　　放到往常，自己怎么说也得先设定几套计划，准备好才动手的，可现在……
　　“我不知道你学到了什么，可是如果你知道合道者这个名词，还有生活在合道世界里的那些生灵是个什么样的状态的话，我想……类比一下后，你应该很明白自己现在是个什么样的角色，处于什么样的状态。”眼镜男侃侃而谈。
　　“所以呢，其实我们可以坐下来好好谈谈的。”他脸上的笑容越发温暖。“如果你是担心那些外围的话，我可以实实在在地告诉你，那些家伙其实是死是活都无所谓，更甚至这个什么撕裂世界的计划完成与否，都不是很重要，世界……可是很大的呐。”
　　说了那么一大堆，看杀生丸似乎不为所动，他终于叹了下。“为什么每一回，都要来上那么一出呢？其实我不是很想的。”
　　正当杀生丸为之疑惑的时候，她突然感到一阵天旋地转。
　　当自身感觉恢复正常的时候，她猛然发现，自己，居然被对方踩在了脚下！
　　作者留言：
　　PS：很多读者都喜欢作者爆更，当我身为一个读者的时候，也是如此。不过爆更，会带来一些负面影响。这在最近几天的疯狂更新中，有着一些体现，那就是质量――下降了许多。虽说，这是个人实力问题，但也与爆更行为脱不了关系。
　　是时候缓缓了。作为一个自嗨党，也是有着底线的。要是质量太差了，自己的那关都过不了。就到此为止吧，放缓一些速度，保证质量。
　　心里想了许多，最后我有了决定。
　　让更新恢复到那更新说明上应有的分量去。
　　尽管作为自嗨党，这自发性的爆更纯属个人意愿，也觉得挺嗨就是了。


162.话太多・三
　　“现在能理解我在说什么了吗？”
　　眼镜男一脸无奈地瞧着躺在脚下的杀生丸。
　　“早跟你说了要坐下来好好谈谈，可你这不合作的态度呐……”
　　明明现在的场面是他弄出来的，他却是微微摇头，像在为杀生丸可惜。
　　“看着你长得还挺冷静，挺明白事理的呢，没想到还是要先亮亮拳头才行。”
　　感叹过后，他微微俯下了身体，低头注视杀生丸。
　　透过眼镜，可以看到其眼睛泛出的冷淡光芒。
　　“你是想这么谈呢？还是好好地坐下，再谈？”
　　一边说着，他脚下微微加力，似劝阻，又似在威胁。
　　感受着胸前传来的压力，杀生丸只是平淡道：“太近了。”
　　“嗯？”
　　没等眼镜男搞明白她的意思，却是一个趔趄，像是要从椅子上翻倒下来。
　　仔细一看，他的整只脚掌居然完全没入了杀生丸的胸膛中。
　　难怪他会有这样的表现。这好比之前踩着的是柔软的有弹性的橡胶，再怎么柔软，也有一股力反馈过来，支持着身体，现在倒像是踩空了，踩在了空气上，力道失衡，只能依靠别的肢体发力来重整姿势。
　　然而眼镜男没有那机会了，杀生丸伸手一拉，一带，他就似跌进水里一样，从椅子上跌落到她身上，随后消失不见。
　　倒是那椅子随着他的身体一起落下，砸到了杀生丸身上，随后被弹到了一边。
　　无论如何，这立场难以判断的眼镜男，终究是被她搞掉了，她也应该从地上起身了吧，一直躺地上也怪不好的。
　　可她却没有起身来，还躺在地上。
　　皱着眉头的她，似乎有很难以解决的事情，必须立刻解决，哪怕躺着也是如此。
　　很快的，一些异状出现了。
　　她的胸膛，像是有了生命一般，居然一下又一下地波动着，随后微微鼓起。
　　这鼓起发展的很快，也让她胸前的两座山峰不断往上拔高。
　　高，再高，更高一些，更甚至高得撑破了衣物！
　　原来眼镜男跌进杀生丸躯体里已经够惊悚的了，可没想到当一切才略略平静，她那胸膛，竟然快速鼓涨到这非人的地步。
　　杀生丸那两座雄伟的山峰不断被动地拔高着，到了最后，却被原来深谷处突然冒出的物体给挤到了一边。
　　认真端详，那突然冒出的似个圆柱形的新山峰，上面隐隐有着五官的存在。
　　“哦……是吞噬神通啊……”五官上属于嘴巴的部位一张一合地动了起来，传出一阵非常低沉的声音。“你会的倒是挺多，但是这样能解决我吗？呵呵……”
　　伴随着笑声，那新山峰还在往上拔高，再拔高，露出渐渐成型的人形。“作为好人，我好心提醒你一句，你可千万别把自己弄死了啊，我的本意不是那样子的。”
　　那带着笑意的话语传入耳中，杀生丸却是一点都笑不出来。
　　现在的她，实在是太疼了。
　　自己的胸膛，像是不属于自己的一般。
　　这也不奇怪，换成谁的胸膛改了个面貌，多了差不多半个人出来，都不会好受。
　　可她依旧冷脸相对，仅仅能从嘴角处的颤抖，看得出她的忍耐近乎极限。
　　很快，这嘴角处就不单单有着颤抖了，一抹鲜红，出现在那里。
　　她，流血了。
　　受伤流血，是一件很正常的事情。
　　可在她身上，极少出现。
　　仔细算算，几百岁的她，擦伤试过不少，可因为别的伤，尤其是内伤而流血的次数，近乎没有。
　　这抹鲜红扩张速度极快，比那眼镜男逐渐从杀生丸胸膛浮起的行为还要快。
　　‘要……要坚持不住了么……我……’
　　如眼镜男所说，自己的确是用了神通・吞噬，而且是正版的。
　　这样的招式，因为种种后遗症，被她摈弃到一边，改为由自己开发出一个伪神通・吞噬出来使用。
　　可刚才的局面，伪神通已经不足以应付，没有选择的情况下，才改为直接用神通・吞噬。
　　用什么招式，不是特别重要，此时的关键在于有没有效果。
　　然而自己已经是全力驱使体内佛元发动那神通・吞噬，更甚至可以用什么百分之两百、百分之四百之类的言辞来形容，可却完全不能阻止那眼睛男的行动。
　　“要死了么……真是太可惜了呢……”
　　眼镜男似乎在这个状态下也能看到杀生丸一样。
　　她脸上的苍白，还有近乎无神，变得空洞的眼睛，让他极为感叹。
　　“明明我们根本不用……咦……这……这是什么……啊啊啊……”
　　突然一阵惨叫声响起，可很快的，那惨叫声就消失不见了。
　　伴随着惨叫声一起消失的，还有那近乎呈现出完整成年男人体型的，由杀生丸肉体组织所形成的皮肉疙瘩！
　　没了那不该存在的东西，她的胸膛迅速恢复成应有的状态，无论是雄伟的山峰，还是幽深的沟壑，都跟原来一模一样。
　　可就算是身体恢复了，杀生丸也依旧躺在地上，一动不动。
　　脖子侧到一边，嘴角冒出大量的鲜血，眼睛紧紧闭上，这样的模样，要不是胸膛微微有着起伏，旁人还会以为她已经死了呢。
　　现在，倒像是最常见的晕了过去而已。
　　噼里啪啦……
　　周边的火势越加茂盛，浓烟也越来越厉害。
　　突然，有一阵脚步声传来。
　　“嗯？明明刚才好像听到一阵惨叫声的，怎么没看到东西呢？”
　　一道带着磁性，甚是中性的声音突然响起。
　　“咳咳……烟太大了，这里不能久待了，我还是快点……嗯？”那声音略显惊讶。
　　一连串密集的脚步声骤然出现，而制造声音的人，也露出了身影。
　　那是一个身穿运动服的女性，其身材异常的好，一对被紧身运动裤包裹的结实大腿，异常吸引眼球。
　　她快步走到杀生丸身边。
　　“这是……COSPLAY？又或者是这个国家的传统服饰？”五官深邃，有着一头灿烂金发的她，随意瞄了瞄杀生丸，立刻蹲了下来，试了试鼻息。
　　“还好，还有气。”她脱掉上身的运动外套，随后盖到了杀生丸身上。“你运气不错呢，我可是准备走了的呢……”
　　她脸上露出豪爽的笑容，抱起了杀生丸，迅速离去。
　　轰……
　　在她带着杀生丸离去后，这里因为大火接触到易燃易爆物，开始新一轮的爆炸……


163.我是谁・一
　　杀生丸做了一个梦。
　　一个很长很长，非常漫长的梦。
　　一梦万年，已是无法形容这个梦的长度。
　　硬要用时间来描绘的话，那么，是一梦七十万年。
　　就是这么夸张，这么漫长。
　　在梦里，她成为了另一个人。
　　一个用能理解的文字翻译过来后，叫做李大强的人。
　　这人名字很大众，很普通，说句不好听的，还有点土鳖。
　　可这家伙的一生可谓传奇。
　　其从小生长在一个有着修行体系的世界中。
　　出生在一个修行家族的李大强，先天天赋就是极佳，这样的人，老早就被一个所谓的大佬收入门墙，悉心教导。
　　出身大族，还有靠山，那接下来的事情可想而知了。
　　各种方式的巴结，更有自己送上门来的未婚妻，可谓妥妥的主角模板。
　　然而没过几年，意外发生了。
　　因为未婚妻而跟他人决斗的李大强，中了毒计，以致于修为全失，就连修炼的根基也被毁去。
　　这种结果，导致其被大佬放弃，也被未婚妻退了婚。
　　本以为这灿烂辉煌的主角模板人生到此为止，没想却是竟然拐了个弯，走上了另一条大道上，一条直通世界根源的大道。
　　接下来的事情，不过是李大强如何从一个受人鄙弃的废物从新崛起，然后无敌于天下的故事了。
　　可无敌于天下后，李大强发现了世界的秘密。
　　世界，不是唯一的。当前所在的世界，不过是三界中无数世界的一个而已。
　　到了这个时候，已经无敌到寂寞的李大强为了更进一步，主动破界飞升，到了更广阔的世界里，还加入到一个叫龙虎门的势力中。
　　然而，那不过是暂时的，借以龙虎门为跳板，李大强不断变强，还加入到更强大的势力中。
　　一个又一个，直至其跳槽到冥府里。
　　这，是李大强一生中最后悔的事情了。因为从那以后，自己将近被奴役了七十万年。
　　在这漫长的岁月中，李大强挣扎过，反抗过，也消沉过，低落过，直至最后，变成了一种无所谓的态度。
　　这是看破了，看透了。无论什么事，对其而言，都无关紧要。
　　可尽管是处于淡然无所谓的态度，也不代表着自己想死。
　　所以当自身面临被某种东西吞噬分解的时候，‘李大强’惊醒了过来。
　　“呼……”
　　杀生丸睁开了眼睛，随着原来剧烈的心跳渐渐平复，她发现自己似乎出了很多的汗水，连身上的衣物都被打湿了。
　　“这里是……”
　　看着白色的天花板，她泛起了疑惑。
　　她动了一下，却发现身体很沉重，极难指挥。
　　“我这是怎么了……我是……谁？”
　　听着自己所发出的嘶哑声音，她陷入了迷糊的境地。
　　她做的那个梦，实在太真实，也太漫长了，要不是最后那吞噬的一幕实在过于清晰，她都差点忘了是自己――杀生丸把眼镜男李大强吞噬了，而不是身为‘李大强’的自己被吞噬掉。
　　可以说，神通・吞噬的后遗症在她身上表露无遗，让她严重地怀疑起自我的存在来。
　　人生三大谜题：我是谁，我从哪里来，我要到哪里去。
　　杀生丸此时此刻，就陷入了第一个谜题之中。
　　我是谁？
　　我是杀生丸么？
　　她对此有着强烈的不适应。
　　杀生丸的人生，就算加上穿越前的，也就五百年出头，这在李大强几十万年的人生经历面前，连个零头都算不上，两者所有的经历一叠加起来，杀生丸原有的人生经历几乎被李大强那庞大的经历冲刷干净。
　　我是李大强么？
　　回想惊醒的那一霎，那种吞噬感，分明提醒着她，到底谁才是这具身体的主人。
　　她的思绪完全陷入了解答自己到底是谁的谜题之中，要不是旁边有人出声，她就极为可能一直深陷这个谜题之中了。
　　“这位小姐……这位小姐……”
　　一个医生打扮的中年男人站在她的旁边，一边打着招呼，一边伸手推了推她。
　　“好像没什么反应，她是什么时候醒的？”医生看向身旁的，一个年龄不大的女护士。
　　“应该是刚醒不久，早上我查房的时候，她还是睡着的。”护士回答道。
　　“这样啊……”医生考虑了一下，随后道：“这样吧，先给她做个全身检查。尤其那大脑部分，该有的每一项都别漏了。我怀疑她脑部有一点问题，才会是这样的表现。”
　　“知道了。”女护士点点头。
　　两人又交流了几句后，那医生就离去了。
　　而女护士则是尽起了自己的责任，先帮杀生丸拿毛巾湿水擦了身，又帮她换了身干爽的衣服。
　　“唉，多漂亮的人啊……为什么会遭受这样的苦难呢，都要怪那些恐怖分子，真是的……”
　　听着护士嘴里说着的各式碎碎念，任其施为的杀生丸不再纠结于自己是谁的问题上，而是先考虑着当下的处境。
　　‘这里……应该是医院吧……’
　　‘这么说，是在那以后，我被谁当做伤员救了么。’
　　‘但是……这不应该……我不应该跟这里的人有着完整的交集……’
　　杀生丸心中一动，仔细研究自己的躯体来。
　　结果让她有些叹气。
　　她，已经不是那个她了。
　　说着绕口，其实要理解也简单。
　　现在的她，是一个很普通的人类，不再是一个有着厉害血统，可以变身为犬的大妖怪。
　　会有这种变化，自然是那有着懵懂意识的世界意志的手笔。
　　在杀生丸昏迷过去，乃至于对外界没有任何防备的时候，她的整个躯体，就已经被世界所接手，所改造，到了最后，就跟这里的人没区别了。
　　换言之，假如说之前的她，是一个跳到3D立体电影里大闹的特异存在的话，现在的她，只是3D立体电影里的一个小部分，没什么特异之处。
　　难怪这里的人，会跟她有着互动，难怪自己会觉得身体那么沉重，原因就在这里。
　　本来这是不改发生的事情的。
　　不过事已至此，也没什么好抱怨的。
　　反正，现在她，可谓今非昔比了。
　　她很淡然地面对这一切，还有那些各种体检，更甚至就那么冒充一个像是植物人的存在生活了几天以后，才有了新行动。
　　作者留言：
　　PS:在特殊卡池即将关闭的最后一天，终于出了……


164.我是谁・二
　　这天。
　　天气很好，阳光灿烂。
　　杀生丸看着窗外的景色，遥望外面的飞鸟飞来飞去，叽叽喳喳的。
　　许久，她慢慢支起身体，从床上坐起。
　　她微微举起手来，仔细看着这不再具备各种超凡表现的纤细的，带着一丝病态苍白的手，微微一笑。
　　那笑容极为平淡，充满了看破红尘的韵味。
　　“虽然那个梦……令我有点搞不清我自己到底是谁了……不过，倒也不是一点好处也没呢……”
　　七十万年的人生，到底是一种什么样的概念？
　　那就是渡过如此漫长的人生以后，哪怕绝大多数时间拿来虚渡，都能掌握超乎想象的技艺。
　　此时的杀生丸就是如此。
　　现在的她，拥有了太多太多的技艺。
　　其中一种，就是直接以个人能力撬动世界，改写世界规则。
　　“抽取。”
　　她开始以自己的意志改写世界规则。
　　世界由天地灵气构成，花草树木，飞禽走兽，无一不是如此。
　　这些有着具体形态的天地灵气往常是很难使用的，就算要使用，也是要连着外部的形态一起打碎才行。
　　然而在杀生丸的意志下，她身边所有物体的形态都没有发生任何改变，只是让内部的灵气不断灌注到她的体内。
　　她的身体就犹如黑洞一般，不断抽取所有事物内部的灵气，填充着自身。
　　可就算是这样，无论是医院里来回活动的人们，还是外面的，具有更敏锐感官的动物们，都没有丝毫觉得自己有什么不对劲，一如既往地做着该做的事情。
　　改写世界规则，就是这么夸张。
　　这也就不怪得那李大强居然这么托大，竟然就那么面对面的跟杀生丸闲谈。
　　因为，杀生丸的确没有资格跟他对战。
　　能随意改写世界规则的人，跟杀生丸根本不是同一个阶层的。
　　回想当初，那可是一点动静都不用闹出来，就能把杀生丸踩在脚下。
　　可就算这么强的人，也是死了，干干净净，异常彻底。
　　要不是杀生丸曾经查看过系统，还有点怀疑自己到底是被李大强用幻境困住了呢，又或者说李大强对自己没兴趣，自行离开了。然而系统里剩余点数那一栏里，有着异常夸张的十四位数字，这让她确定李大强到底还是死了。
　　“真是厉害呢……”
　　这声赞叹，既是赠给李大强，也是赠给系统。
　　李大强到底强不强，很强，光他留下的技艺，都能改写世界规则。
　　可是活了那么多个年头，可说保命手段超乎想象的多的家伙，在这系统面前，居然一点还手之力都没。
　　真的是一山还有一山高。
　　果然啊，这东西图谋不小。
　　然而，她对此不甚介意了。
　　虽说有点像假的一样，可在梦里，连几十万年的奴隶都当过了，这区区绑在身上随时会爆炸的炸药又能怎么样，还是该吃的吃，该睡的睡。真是云淡风轻，一点都不能在她心中泛起波浪。
　　很快的，随着灵气越来越多，又全部转换成佛元以后，她的躯体状况得到了改善，不至于连移动都显得艰难了。
　　“啊……你清醒了呢？”
　　刚进房间的护士发现了坐起来的杀生丸，小小地惊呼了下。之前的体检报告还说这美丽女子的身体一切正常的呢，医生也认定那植物人的状态不会维持太久，可没想那必将出现的复苏在这一天就到来了。
　　“嗯，是的。”恢复到最佳状态，更甚至比之前不知强上多少倍的杀生丸微微点头，非常有礼貌地回答。“这段时间，真是谢谢你们的照顾了。我想问一下，我睡了多久？”
　　“能醒过来就好。”护士笑容满面。“你啊，自从转到我们医院，都有两年半了，前前后后加起来，应该睡了差不多三年了呢。”她快步上前，先按了闹铃，呼叫医生，又回头审视杀生丸。“这大好的年月浪费了三年……是有点可惜，不过也比再醒不了要好。”
　　“是呢。”杀生丸也是甚为感触。
　　护士是一个很健谈的人，她不断跟杀生丸交流着。
　　通过跟她交谈，杀生丸了解一些之前自己不清楚的。
　　比如说被某个热心的外国人救了，又比如说自己没有任何身份证明，也找不到家人，还好医疗费全部由国家支付等等。
　　而那次被定性为恐怖袭击的大爆炸，也是引发了很多后续的行动。什么抓捕了多少恐怖分子，什么驱逐了多少外国间谍出境等等。
　　当然，这些事，对杀生丸而言，不过是当做趣事来听听而已。
　　她对自己目前的怪异状态都无所谓，又怎么会对这些事有太多的探知欲望。
　　很快的，医生来了，给她做了新的检查。
　　这一轮检查下来，自然算是皆大欢喜，她可以出院了。
　　她的出院也挺麻烦，要政府人员过来办理，顺便询问她一些关于身份的事情，还有例行的询问有没有记得当年所谓恐怖袭击的细节等等。
　　杀生丸极有耐心地陪着这些人，把所有的流程都做了一遍。遇上解释不通的，就直接改写世界规则，操纵他们的记忆，让一切都符合常理。
　　终于，全部搞定以后，她出院了。
　　两手空空的她，就套着一身护士送的连衣裙，漫步出了医院。
　　‘接下来，应该去哪里，干点什么好呢……’
　　她心里转着念头，随意地在街上闲逛着。
　　想是这么想，可她想得更多的，却是自己到底是谁。
　　我是谁，从哪里来，到哪里去。这第一个问题都搞不清楚的话，接下来的事情就无从谈起了。
　　醒来这么多天，绝大多数的时候，她都是以第三者的视觉来看待自己，不然的话，她都不知道自己是吞噬掉李大强的杀生丸，还是某种意义上夺舍成功，拥有着杀生丸躯体的李大强了。
　　可尽管这样，她的行为，总是不知不觉间就带上李大强的影子。
　　如果说她还是她，绝对是没那么大的耐心跟普通人，更甚至还不是活人，只能算是3D立体电影里的存在那么交流的。
　　但李大强能，而且是心甘情愿地去做那些事。
　　因为那些事对其而言，比什么争霸天下无限变强要来得有意思。
　　见山是山，见山不是山，见山还是山。李大强的年龄，李大强的人生，李大强的阅历，早已远远不能用这三道境界来划分。
　　对其而言，是真是假，并不是特别重要。关键在于，用的什么样的态度来对待。
　　所以说，她被影响得真的是很深很深，深得她都不认识自己了。
　　就这么瞎转悠的她，走来走去，走到了一个公园里。
　　这公园很小，几乎一眼尽收眼底，里面的设施也略显陈旧，不过就是是这样的公园，依旧吸引了许多的儿童在这里玩耍。
　　没有具体行动的杀生丸，随意地找了张长椅，坐了下来。
　　她静静地观看这些儿童耍闹着，有点出神。
　　这样的状态持续了好一会儿，直至一旁的打闹引起了她的注意。
　　转头看去，那是两个约莫七八岁的小男孩，互相纠缠在一起，还在地上打起滚来。
　　这两个小家伙的表现，没什么特别的，倒是他们的对话，让杀生丸若有所思。
　　“小灵，难道我说错了？你变了，变得我都不认识了。”
　　“去你的，不认识就不认识，我还不稀罕呢。”
　　“小灵，为什么会这样子，我可是很在乎我们的友情的啊！”
　　“在乎友情？你这家伙要是在乎，那为什么非得在我的名字前加个外号？”
　　“外号？你说草猫狂魔啊？那不是听着很霸气么？以前你也很喜欢的。”
　　“那是以前，现在我不喜欢，你再说这个，我就掐死你！”
　　“什么啊……我没说错什么啊，你的确是草猫狂魔来着，你以前不是还拿你的小蜡笔出来，炫耀可以草猫的么……”
　　“滚！今天不好好教训教训你，你都不知道大爷我的厉害！”
　　‘人总是会变的……’
　　看着扭打在一起的两个小男孩，杀生丸露出了笑容。
　　‘伴随着成长，伴随着经历，人会有所改变，但最基础，最核心的，还是那个自己……’
　　‘我终究只能算是经历了李大强人生的我，而不是什么夺舍成功的李大强……’
　　‘跟以前相比，我是变了许多，变得能让旁人都为之诧异，可终究……我还是我。’
　　想通了的杀生丸放下了所有的心理包袱，笑了出声。
　　“你们刚才说的，我都听到了哦。”她略微提高了一点点声音，让两个小男孩能听到她的话语。“姐姐我也很好奇你是不是真的干过那种事呢，能告诉我吗？”
　　两个小男孩闻言，顿时停下了手中动作，愣在那里。尤其是那什么小灵，更是满脸通红。
　　他快速推开跟他纠缠不清的家伙，瞥了杀生丸一眼，快速起身，匆匆忙忙地离开了。
　　而被他推了下的小男孩，在地上滚了两下后，也是回过神来，赶紧起身追那小灵去。
　　看来这两个家伙，无论是哪一个，都是人小鬼大，知道自己说的是些什么东西，也就不好意思跟杀生丸谈话了。
　　杀生丸也不以为意，反倒饶有兴趣的笑着目送他们离去。
　　“年轻真好呢。”
　　她摇了摇头，让那柔顺的长发在背后微微摆动。
　　“看来，也是时候回去看看了，我那愚蠢的妹妹。”
　　低声呢喃的杀生丸，眼里露出一股笑意，嘴角也微微上扬，微笑着。
　　那是不用外界影响，不用什么一剑花开引导，都能发自内心的真心笑容。
　　作者留言：
　　PS：整天打打杀杀的多不好，接下来搞几章日常


165.三年・一
　　有了决定，杀生丸却并没有站起来，依旧坐着。
　　然而她坐着的，却不再是普通的公园长椅，而是由石块堆砌而成的食骨之井的井边。
　　而此时，在食骨之井附近，邪见正跟一小女孩在聊着天，还有个犬族精锐偶尔插两句话。
　　杀生丸竟然悄然间就完成了这类似瞬间移动的空间转移，甚至连食骨之井都无需专门通过，李大强留给她的技艺，实在是太夸张、太好用了。
　　她的突然出现，没有第一时间就引起这几个人的注意。她的行动，实在过于悄无声息了。
　　直至杀生丸环顾一圈，看过了此时四周的环境，从井边落地之时，那发出的声响才引起他们的注意力。
　　“小姐，你回来了。”
　　邪见看到了杀生丸，立刻满脸惊喜地凑上前来。
　　“你这一趟可去的真久，小人都为此担心死了。”他习惯性地扑到了杀生丸的脚上，两行晶莹的泪珠迅速从眼眶冒出。
　　当想用杀生丸的鞋面来擦眼泪之时，他才发现杀生丸的衣物跟以往有着巨大的变化。
　　这变化是好是坏，一时间也不好说，最起码他只能用自己的袖子擦眼泪了，因为杀生丸现在穿的是一双凉鞋。
　　“是吗？让你担心了，真是对不起呢。”杀生丸蹲了下来，温和地笑着，然后伸手摸了摸邪见那坚硬的鸟头。
　　说实在的，那鸟头手感实在太差，可她依旧摸了好几下。当然，她也开始琢磨着要为邪见换个面貌了。
　　作为被抚摸的对象，邪见先是享受了一下难得的体验，随后一惊，还打了个冷颤。
　　在他的记忆中，杀生丸完全不是这种会温柔说话的人，就算她做好事做善事的时候，也是冷冷的，完全让人感觉不到她的善意。
　　做好事的时候都如此，更别提做别的事情的时候了，可现在……
　　邪见心惊胆战地抬起头，看向杀生丸。
　　‘不一样，真的不一样了……’
　　他心中狂吼起来。
　　如果说杀生之前给人的印象像是姣姣明月的话，现在则是像冬日暖阳。
　　‘难道我邪见的春天就要……’
　　似乎是看穿了邪见内心刚冒出来的一丝阴暗想法，杀生丸随手一按，把他按进了地里。
　　“乱想些什么呢？再这样，我可要给你好看的呢。”杀生丸微笑着摇头。
　　被她这么一说，仅有头部露出地面的邪见吓了一大跳，心中那些有的没的，顿时消散。
　　随后，他原来的担心，也是卸掉。
　　行事霸道，特立独行，一言不合就惩罚他。
　　这才是他熟悉的杀生丸，才是他服侍了几百年的主人。
　　‘原来只是外观变了啊……’他叹着气，心中也不知道是欢喜，还是失落了。
　　或许，两者皆有吧。
　　“大姐姐，好久不见了啊。”之前在跟邪见聊天的小女孩此时才走到杀生丸跟前，跟她打招呼。“唉唉，邪见爷爷你是做了什么坏事么，居然被大姐姐教训了。”她打量起被按在地里的邪见来。
　　“铃么……”杀生丸仔细观察着小女孩。
　　差不多三年不见，铃长高了不少，也开始有了发育，身体渐渐开始往女性应有的形象开始生长。
　　“是啊，大姐姐你还记得我呢。”铃有些哀怨，她扁起了嘴，把身体靠到了杀生丸身上，撒起娇来。“自从大姐姐把我带到这里以后，就不管我了，我还以为你不要我了呢。”
　　杀生丸笑着任由铃撒娇，过了好一会，她才伸手轻轻揉了揉铃的脸蛋。
　　“你这不是好好的嘛……再说，你这言辞也不对啊，假如我是男的话，我才能要你吧？”杀生丸取笑起来。
　　“啊？什么？”年幼纯真的铃没听懂杀生丸的意思，一脸懵懂的样子。
　　“没……”杀生丸微微摇头，没再解释，而是看向脚边的邪见。“你有给她找老师进行辅导吗？”
　　邪见不愧是个能干的仆从，瞬间就领会了杀生丸没有具体指名的话语。
　　不就是问有没有给铃找老师好好教导嘛。
　　心领神会的邪见回答道：“小姐没发话，小的怎么敢擅自做主，不过我一直有给她教导一些普通的知识的。”
　　“哦，那就好。”杀生丸略微点头，算是认可他的做法。“但铃是女生，也是个人类，她还是需要一些正规的教育的，我这么说，你明白了吗？”
　　杀生丸特意的反问，让邪见琢磨起来。
　　表面上看，杀生丸只是说他是个男的，也是个妖怪，对身为女性的铃进行教导，不怎么适合。
　　可是想深一层，似乎杀生丸的意思，是铃跟他们终究不是一路人……
　　琢磨过后，邪见觉得自己是完全搞懂杀生丸的真实想法了，才狠狠地点头。“小的知道了，小的会安排好的，小姐请放心。”
　　“那就行。”看着身旁不明所以，只是傻傻地开心的笑着的铃，杀生丸就略为叹气。
　　近乎永恒的生命，并不是什么特别好的事情。
　　作为体验过超长人生的她，对此有了很深的感悟。
　　所以，她现在是打着预防针了。
　　假如铃确实是要缠着自己不放，自己的确可以帮她获得悠久的生命，让其伴在左右。假如她没有这种想法，自己也会安排好一切，让她有一个幸福的，完整的人生。
　　毕竟什么长生不死的……
　　其实真的体验起来，也不是什么特别好的感觉。
　　所以在真正落实铃会不会跟着自己之前，她不会再做什么多余的事，只会充当一个好的前辈，好的家长，好的亲人，仅仅如此。
　　“走了，是时候回去看看了。”杀生丸站了起来，拉住了铃的手。“似乎我不在的时候，发生了很多有意思的事情呢。”她的目光穿透了密林，落到了一边的木屋里面。
　　“还挺期待的……”
　　一边说着，她慢慢走向木屋。
　　“小姐！小姐！小的怎么办？！”身体还在地里的邪见高声喊了起来。“小姐，你不能丢下我一个啊！”
　　他喊得撕心裂肺的，似乎被抛弃了一般。


166.三年・二
　　对于呼唤，杀生丸头也不回的离去，不过有着如此绝情的行动之时，她还是回应了。“得了，你旁边不是还有人么。”
　　“哦……”熟知杀生丸性格的邪见立刻知道自己可以从地里出来了，马上转头看向一直守在一边没敢上前的犬族精锐。“喂，还不赶紧过来把我拉出来。”
　　那犬族精锐得了命令，一脸想笑又不敢的样子，走上前，单手抓住邪见的鸟头，就是一拔！
　　“哎哟！你这家伙轻点能死啊？！”
　　像萝卜一样被拔出来的邪见吊在半空，大声抱怨起来……
　　******
　　身后所发生的事情，虽说也挺有意思的，不过杀生丸还是把注意力放到了眼前。
　　刚一进屋，她第一时间看到的，就是满屋子的莺莺燕燕。
　　犬夜叉，还有戈薇这两个认识的，就不多说了。
　　有一个跟戈薇长得相似的，大约就是她的前世，桔梗。
　　环视一圈后，似乎只有那么一个小男孩是男性，真的是阴阳失调，阳刚气完全不足。
　　“嗯……看来离开一段时间以后，这里多了不少客人呢。”
　　拉着铃，她径直走向屋中大厅最上方的低矮木床。
　　此时，犬夜叉正躺在木床上。
　　她神情有些低落，当看到了杀生丸进屋，她是立刻一惊，张开了小口。
　　“你……你怎么回来了？”她坐了起来，伸手指向杀生丸。
　　“这地方是我的吧，我怎么不能回来？”杀生丸略一挑眉，双眸微冷。
　　看到这样的杀生丸，还没等她发话，犬夜叉立刻一咕噜地下了木床，把位置让给了她。
　　犬夜叉这行动也是无奈。
　　虽说自己大可以无视其存在，但脖子上的颈圈，总是无时无刻地提醒着谁才是当家做主的。
　　对于犬夜叉的识相，杀生丸只是笑笑，恢复眼内温度，随后直接坐下。
　　示意铃在一旁坐好后，她才出声询问：“这么多的客人，你就不介绍介绍？”
　　不动声色就把主动权掌握在手里的杀生丸看向尴尬的犬夜叉，等待她的回答。
　　“是的……是的……嗯……”犬夜叉支吾着，显得很是烦恼。“这是我姐……姐姐，杀生丸。”简短地介绍了杀生丸后，她陷入了沉默。
　　在花了一段时间，视线不断从戈薇跟桔梗身上来回的她，似乎终于有了决定。
　　“这是戈薇，关于她，我想应该不用过多介绍了吧。”艰难地开始的犬夜叉，快速地掠过了戈薇，看向一旁的桔梗。“这是桔梗，戈薇的前世，枫之村上一代巫女。”
　　同样简洁介绍了桔梗，她像是放下了什么，变得轻松了。
　　“这是弥勒，职业是法师。”犬夜叉指着一身穿简朴袈裟的人介绍着。
　　此人衣着虽然不起眼，可皮肤白皙，五官精致，再配合那一头秀发，硬生就把衣着问题压了下去，让人只注意到其相貌来，真是一个美人。
　　“你别看他长成这样，其实这家伙是个男的。”犬夜叉说到这里，隐隐有着笑容，又隐隐有着一丝羡慕。“当然……也只是暂时的，我觉得他维持不了男性身份多久了。”说到这里，犬夜叉话语里透着一股幸灾乐祸。“或许正因为这样，所以这家伙为了传宗接代什么的，正处于很疯狂的发情期呢，真是见到女的都会扑上去求结婚。”
　　“是这样么……”杀生丸若有所思地看着弥勒。“那么这个长得像女性的美人，有没有向你求过婚啊？”
　　“噗哧……”
　　杀生丸这个问题一出现，顿时好几个人就忍不住笑了出来，那弥勒也是尴尬地挠起头来，呵呵笑了几声，算是应答。
　　“那个嘛……”犬夜叉脸红了起来。
　　她咳嗽了几下，没有回答问题，而是指向弥勒身旁的一个穿着紧身衣的女性。
　　此女相貌虽说没有弥勒出色，可那被紧身衣勾勒得凹凸有致的身材，也极为引人注目。
　　“这个是珊瑚，你别看她四肢纤细，其实她是一个非常出色的除妖师。”犬夜叉正经地介绍完，又小声地嘀咕着。“同时也是个暴力狂就是了……”
　　虽说她嘀咕得很小声，可在场的众人都听见了，不少人都笑了起来，尤其是弥勒，笑得最大声。
　　这一笑不要紧，可在他身旁的珊瑚立刻就向杀生丸展示了为什么其自身会在犬夜叉口中是个暴力狂的行径来。
　　嘭……
　　珊瑚直接对弥勒来了个过肩摔，然后顺势坐到了他的身上，对其勒起脖子来。“让你笑，让你笑，笑什么啊……”
　　“疼疼疼……要喘不过气了，快停，快停！是我错了，我错了还不行么……”弥勒立刻求饶起来。
　　这两人的互动，让杀生丸看了，那心情是欢乐无比，也是笑了出声。“你这两个朋友还真的挺有意思，还有呢……”她看向犬夜叉还没有介绍的两个矮小身影。
　　“这个小家伙，本体是个狐狸。”犬夜叉指着一个有着狐狸耳朵，身后摇着一根尾巴的小女孩。“她叫做七宝，古灵精怪的，还特爱捉弄人。”
　　“人家哪有。”七宝鼓起了脸颊，不满道。“人家才不是那种喜欢捉弄人的坏蛋呢。”
　　对于七宝的反驳，犬夜叉直接无视掉了，直接介绍屋里最具阳刚之气的小男孩。“这是琥珀，他是珊瑚的弟弟，自然也是个除妖师了，虽说他人还小，不过还是算有点实力吧。”
　　耳中听着犬夜叉的介绍，杀生丸的目光看了过去。
　　发现自己被杀生丸注视着，琥珀不好意思地低下头，显得极为腼腆。
　　“哦，还有那只猫，叫做云母。”整整一圈算是介绍完以后，犬夜叉顺带还为一只外观有些特异，有着两根尾巴，额头上有一个菱形斑纹的小猫介绍了下。
　　“嗯。”杀生丸微微叩首。“首先呢，很感激你们能跟我这性格别扭的妹妹成为朋友。”她的目光在屋里人物身上一个又一个地掠过，让对方感受到自己是被重视的。“其次呢，我们家很好客的，你们可以随时来这里住下，住多久都行。作为主人，我随时都欢迎你们。”
　　客套话说完，她的目光落在了桔梗身上。
　　“其实……我觉得我的妹妹对你的介绍太少了，你觉得呢？”
　　杀生丸的言辞甚是不客气，像是在质问一样。
　　但是她又是满脸笑容，语调极为温柔。


167.三年・三
　　杀生丸这一问话，让整个屋里的气氛顿时大变，完全冷了下来。
　　场面一度极为尴尬。
　　作为当事人，杀生丸却是不以为然，依旧兴趣十足地看着桔梗。
　　身为被注视的对象，桔梗却没有任何不好意思，只是低头想了一下，才回答杀生丸的询问。“的确是少了一点，最起码我是个亡者这一点，她就没有说明。”
　　“喔？还有这种事。”杀生丸像是很惊讶一般，眼睛都瞪大了。“法师，除妖师，亡者，妖怪……”她摇了摇头。“真是五花八门呢。”
　　“好了，无论如何，欢迎你们。”她站了起来。“我对你的事有点兴趣，要不要换个地方聊聊？”
　　杀生丸的邀请，很随意，可桔梗还是同意了。
　　于是杀生丸就把桔梗带到了自己的卧室里。
　　这卧室虽然几年没用用过了，不过有着犬族仆从们的收拾，依旧是一尘不染。
　　随意地坐到床上，杀生丸很轻松地开始发问了：“你跟她是什么关系啊？”
　　虽说这一回明摆着是私密聊天，可卧室里，除了杀生丸跟桔梗以外，犬夜叉居然也跟进来了。
　　倒是戈薇很懂事的守在了卧室外，跟铃聊着些有的没的。
　　所以杀生丸这一问，直接就是指着犬夜叉发问的。
　　“曾经的恋人。”桔梗丝毫没有掩饰的意思，落落大方地回答。
　　这样的回答，似乎是让犬夜叉松了口气，随后又显得有些失落。
　　“仅仅是曾经么？”杀生丸又问。
　　“我是个亡者。”桔梗话语非常平淡，再配合她平淡的神情，像是一点都不在乎自己的身份。
　　但偏偏就是这样，才激起旁人的同情心。
　　因为是个亡者，不再是个活人，结果连面对昔日恋人，都没办法再承认那份感情，只能用曾经来形容。
　　“其实你大可不必这样子的。”杀生丸摇着头。“我可以帮你一把，让你变成真正的活人。”现在的她，其实早就看穿了桔梗的状态。
　　真正的桔梗，早在几十年前就死去了，还转世成为戈薇。
　　现在的桔梗，虽然单从灵魂上来说，也能称得上还是她，可她的躯体，却是一堆泥土所组成。这样的状态，难怪她自称亡者。
　　“那会不会对戈薇……”
　　听杀生丸那么说，当事人还没有表达什么，犬夜叉却是急不可耐地发言了，可她说了一半，却又顿住，没在说下去。
　　倒是桔梗极为大方，帮犬夜叉补充道：“我猜，对于我，你应该有着一些了解，毕竟枫对我说了不少关于你的事情，我想，她也会跟你说一些关于我的事情的。”
　　她顿了顿，视线看向一边，那里，是森林旁边，枫之村的所在。
　　“我的确是枫之村的前任巫女，那还是在枫还年幼的时候的事情了……后来，因为一些意外……”桔梗回头看向犬夜叉。“我很早就离世了，到了后来，发生了一些事情，我又复活了。可惜，作为戈薇的前世，早已死去的我要想拥有自己的躯体，真正活着的话，就必须使用戈薇的躯体，那样的话，对她而言，并不公平。”
　　桔梗说得很慢，也很淡然。
　　“假如你所谓的让我变成真正的活人，是要使用到戈薇的躯体的话，我想，我只能拒绝了。”她一字一句，非常清晰，非常坚定。
　　“怎么可能那样做呢。”杀生丸不以为然，笑了起来。“我可是能让你真的复活呢，真正意义上的。”
　　杀生丸同样说得很坚定。
　　以她目前的能力而言，区区复活，真的是一件小事。
　　更何况复活桔梗，还不用涉及到灵魂层面，仅仅是为她提供一具躯体罢了。
　　不要说掌握着玄奥能力的杀生丸，放在有着克隆技术的现代，只要无视各种限制，用生物技术直接生成一具躯体都能解决桔梗的问题了。
　　总而言之，真的是再小不过的事情，毫无难度。
　　“真的吗？”
　　犬夜叉又插嘴了，她满脸惊喜。“姐姐你真的能解决这个问题？”
　　之前向众人介绍杀生丸的时候，她嘴里的姐姐一词还带着不情不愿的意思，现在倒是异常顺口，似乎这才是她往常跟杀生丸的交流方式一般。
　　“看看你这话说的，不要太小看我了啊。”杀生丸极有耐心的回复一句，又看向桔梗。“怎么样？你想成为一个活人么？”
　　不得不说，桔梗是很向往成为活人的。可她还有着犹豫，因而问：“在不损坏任何人的性命，不损伤任何人的情况下？”
　　“那是自然。”杀生丸肯定地点点头。
　　有了她的一再保证，桔梗立刻给出她的想法。“如果是那样子的话，我是想重新变成人的。”
　　“那就行，你去把戈薇喊进来吧。”
　　“为什么？”犬夜叉再次跳出来了。“不是跟戈薇无关么？怎么要喊她进来？”她一脸疑惑地审视着杀生丸。
　　“让你去就去。”杀生丸不解释了，直接通过颈圈对她下命令。
　　得了命令的犬夜叉就算再不想动，也只能眼睁睁地看着自己的躯体自发地行动起来，出了门，把戈薇拉进卧室，又阖上。
　　本来正跟铃聊得好好的戈薇被拉得踉踉跄跄的，好不容易站稳，才用疑问的目光看向房里众人。
　　“好了。”杀生丸从床上起来，拍了拍手。“你们两个，桔梗，还有戈薇，把衣服脱了吧。”
　　说完，她走近戈薇，凑到其耳旁，又道：“桔梗的状况，我想你应该了解的吧？我等下要施展法术，帮她弄一副躯体，你配合一下。”
　　戈薇闻言，顿时一惊。
　　她也了解桔梗要是复活的话，跟自己这副具体脱不了关系，可那样的类似夺舍一样的复活，是在牺牲自己的前提下，杀生丸这样的要求，是不是太过分了，就算自己好说话，也不能这样子吧？
　　还好，看穿了戈薇的心思的杀生丸补充道：“放心，你会好好的，你不是想跟我妹妹过一辈子么？我又怎么会害你呢？”
　　‘被发现了！’
　　自己最大的心事，最想隐藏的心思，居然被当事人的姐姐戳穿了，戈薇心中顿时泛起惊涛骇浪！
　　作者留言：
　　PS：随着时间的推移，什么都会变，无论是人，还是物……我唯一没想到的是，鬼父居然也变了，根本不纯爱了，我@＃＃%￥＃￥%￥＃！
　　最新一集的鬼父，已经不再符合我的口味了，唉……


168.三年・四
　　其实爱一个人，很简单，也很普通。
　　戈薇会如此震惊，一是因为性别，二是因为自己是后来者。
　　在现代社会生长的她，所接受到的教育，都隐隐透露着同性相爱是不对的这个意思。
　　可她实在控制不住自己的视线，总是看着犬夜叉。
　　也控制不住自己的心，总是想着犬夜叉。
　　‘或许，那是因为我是桔梗的转世吧。’
　　在了解过犬夜叉跟桔梗的故事以后，她总是用这样的理由来说服自己。
　　然后渐渐的，她就这样沉沦了，变得无法自拔。
　　当初，她也曾考虑过就那么跟犬夜叉在一起，可没想到因为一次意外，桔梗复活了。
　　犬夜叉正式恋人的出现，让她黯然退场，只能收拾自己的心思。
　　‘静静地陪在她身边就好。’
　　怀着这样的念头，她一直跟着犬夜叉走南闯北，经历了许多冒险。
　　那样的行为，可是完全违背了杀生丸当初的好好待着的叮嘱呢。
　　原本以为这样的秘密，自己掩饰得很好，可以埋藏一辈子的。
　　没想到杀生丸一回来，立刻就戳破了。
　　‘难道我露出什么不对劲的地方了么……’戈薇拼命转着脑筋，想着在短短的时间内，是怎么被杀生丸发现秘密的。
　　尤其杀生丸才刚回来，就看穿了，那么一直在身边的人，有没有看穿的。
　　她忐忑不安的看向桔梗还有犬夜叉，试图看出什么来。
　　然而这两女的表情，都似乎与杀生丸跟她说的事情无关一样。
　　犬夜叉是眼中露出怒火，但是表情僵硬。而桔梗则是面露犹豫与不解。
　　“不要担心，她们听不到我们的谈话。”杀生丸轻笑出声。“而且你的担忧，我大概也能猜到……”她顿了顿，等戈薇又提起注意力开始仔细倾听的时候，才说：“我敢说，我那愚蠢的妹妹肯定没发现你对她的心思，不过嘛……嘻……”
　　她轻笑一声，转而道：“其实我挺看好你的，但是谁跟她在一起，我也说不准。所以呢……我是肯定不会让你出问题的。放心吧，复活桔梗需要用到你的躯体，可不是说要让你消失呢。”
　　一通劝说以后，戈薇想了一下，才微微点头，算是答应。
　　看到这样，杀生丸催促道：“去吧，把衣服脱了，什么都不要留。”
　　“什么都不留？！”戈薇这时候才发现自己似乎答应了什么了不得的事情，声音不由得拉高了一些。
　　“对啊，你觉得会有哪个人刚生下来的时候是有衣物什么的？”
　　杀生丸解释了句，又指了指卧室里的床。“整理好了，就躺上去。”
　　“好……好吧……”戈薇红起了脸，磨磨蹭蹭地开始行动起来。
　　要不是看在大伙全都是女的份上，这算是救人一命的大事，估计都很难让她这么做。
　　这算是搞定戈薇以后，她又走到桔梗身边。
　　这个得知自己能复活的女子，一直就那么呆站着，对自己之前的吩咐没有行动，明显还需要进一步的沟通。
　　“你怎么了，还不动手？”走近桔梗，杀生丸询问道：“你看，戈薇作为一个来帮你的人，都开始行动了，你这是干嘛呢？”
　　“我的复活，真的不用她做出牺牲？真的不是直接使用她的躯体？”
　　对于杀生丸的询问，桔梗一边回答着，一边仔细注视着，似乎想从杀生丸脸上看出些什么来。
　　“你觉得……如果是真的要她自我牺牲的话，她会答应吗？”杀生丸脸上微笑不变，只是微微摇头。
　　“以前的她，不好说……但是现在的她，会答应的。”
　　桔梗的回答，甚为出人意料。
　　“这并不是为了我，也不是为了她自己，纯粹只是为了犬夜叉而已。”
　　桔梗叹了一下。“戈薇喜欢犬夜叉这事，只要不是傻子，都能看清楚……事实上，也就犬夜叉本人懵懵懂懂吧。无论是我，又或者珊瑚弥勒她们，就连七宝琥珀那样的小孩子都看得十分清楚。结果，也就她们两个看不清而已。”
　　“为了犬夜叉的幸福，我想戈薇会为她做出牺牲的。”
　　“哦……”杀生丸挑起眉毛，脸上笑容更甚。“所以呢……你愿不愿意跟她公平竞争？”
　　“公平竞争么……”桔梗略显惆怅。“我不过是个亡者而已……又谈什么竞争？”
　　“所以呢，其实你也是愿意为了犬夜叉，甘愿放弃自己的感情，试图成全戈薇跟她的嘛……”杀生丸收起了脸上笑容。“你这样好的女子，我怎么可能坐视不管呢，所以，快点把衣服脱了，躺到床上去，剩下的事情，交给我就好。”
　　“真的不用戈薇牺牲？”面对催促，桔梗还是不放心。
　　“不用。”杀生丸肯定道。
　　得了这个答复，桔梗又定着看了她一会，才依言开始行动。
　　她的动作比戈薇爽快许多，很快的，她也躺到了床上。
　　看着床上这像是双胞胎的两女，杀生丸微微偏头，看了眼犬夜叉，还饶有兴致地给她传音。“说吧，选择的时候到了，你想要哪一个，我就让哪一个活。”
　　‘你这家伙！’
　　犬夜叉恨不得能用眼睛杀死人，尤其是杀生丸。
　　听她这么说，犬夜叉一下子就被误导了，认为杀生丸之前的话纯粹是骗人的。
　　‘我要阻止这一切！’觉得自己发现了真相的犬夜叉挣扎着，想怒吼出声。
　　然而犬夜叉无论怎么挣扎，都无法摆脱颈圈的控制，只能静静地站在原地，看着杀生丸爬到了床上去，一手按着一女的胸膛，像是揉了揉山峰，又回头看向自己似乎在得意些什么，然后一阵光芒闪过，就什么都看不见了。
　　光芒中。
　　杀生丸收起了戏弄犬夜叉的心思，开始了真正的复活。
　　她要做的，真的很简单。
　　就是纯粹的复制一具戈薇的躯体而已。
　　待这事完成以后，这两女就不是看着像是双胞胎，而是从血缘关系上来讲都是真正的双胞胎。
　　复制躯体对现在的她，根本没难度，要搞些能刺瞎人眼的光芒出来，不过是搞点神秘感，顺带耍一下犬夜叉而已。
　　很快的，复制完成，光芒也散去了。
　　床上出现的，是近乎没有任何变化的两女与杀生丸。
　　“好了，不要忘记之前的约定啊。”
　　杀生丸留下耐人寻味的话语后，才下了床，离开了卧室。
　　毕竟接下来的，可能就是真人版的修罗场。
　　对于这样的场景，杀生丸是想看，但没有亲身参与的意思，所以先行离开了。


② 现在


169.三界・一
　　接下来的场面，可真的是近乎青春八点档里才有的狗血剧情。
　　什么你爱我，什么我爱她之类的。
　　这样的剧情，那是时不时地就上演一遍，让杀生丸看了个过瘾。
　　再加上弥勒珊瑚七宝这些人，她的日子变得不那么乏味了。
　　其实她的人生，真的有点过于单调。
　　不是打打杀杀，就是各种研究，除了偶尔的捉弄一下旁人以外，几百年下来，根本没什么特殊的，值得提起的大冒险，大场面。
　　翻找李大强的记忆，其人生可是辉煌异常，直至到了最后，算是看破红尘了，才安稳了下来。
　　结果承接其记忆的杀生丸，就算原本可能还有跳脱的心思，现在也是变得如井水般平静了。
　　静静地观看着一切，然后享受着，如是而已。
　　至于算是团灭了冥府势力，可能招致其报复的可能性，在拥有了那份庞大的记忆以后，杀生丸也是明白为什么李大强口中曾言不会有人来了。
　　原因只有一个，那就是三界太大了。
　　三界的广袤，完全超乎常人的想象。
　　以杀生丸穿越前的世界来举例。
　　在穿越前，那个蓝色的星球上，有着将近七十亿的人口。
　　这么庞大的人口数量的基础下，按照3至7人为一小队的分配模式，各自去往不同的世界执行任务。
　　人口基数摆在那，那小队数目也自然是极多。
　　可就算是这么多的小队数量，也没办法做到一个世界安排一支小队。
　　三界，实在是太广袤了。
　　除了固定有数的大千世界以外，每一分每一秒，都有新的世界诞生，也有旧的世界消亡。
　　那，已是一般的生灵无法触摸难以想象的区域。
　　尽管每个有心思发展的势力，都在努力扩张着，可无数个年头过去了，这三界还仍有太多太多的世界是他们没有发掘的。
　　三界如此广袤，反过来，应对着三界的广袤而变得无比臃肿的形形色色的势力，其内部沟通，也是极有问题。
　　这好比在蓝星上的七十亿人口中，你无法确切地知道每一个人都做了些什么，此时是悲是喜，是生是死。
　　活了七十万年，勉强够格自称脱离菜鸟的李大强熟知其中的门门道道，所以对于任务之类的，从来都不甚在意，其只顾自己，过着自己想过的生活。
　　毕竟都没有最核心的自由了，还不趁机偷懒快活一下，可就更生活不下去了。
　　只有那些刚飞升不久的，还野心勃勃一腔热血满心宏图壮志的年轻人，才想着更快更好地完成任务，以图晋升到组织上更高层的位置。
　　那样的行为，不能说他们不对。可等他们活上十万年，一百万年，一千万年，更甚至更长以后，就会发现，其实好好地享受当下，才是最好的。
　　什么任务之类的，谁管那么多。
　　世界这么多，这个搞不定，换下一个就好。
　　所以说，来自于冥府的威胁，几乎就跟没有一样。
　　倒是当前世界的转变所带来的危险，是实实在在的。
　　随着时间流逝，‘古代’终于开始发生了质的变化，开始变得虚幻起来。
　　对于这样的变化，生存在里面的人，是没有感受的。
　　就他们而言，生活依旧，不过是在某一天的某一刻，突然就没了意识而已。在那之前，他们不会有任何变化。
　　关于这最后时刻，杀生丸已经是跟相熟的人谈论过了。
　　无论是关系还算好的犬夜叉一行人，还是得过自己指点的枫跟她的村民们，又或者从冥府预留的地方里出来的斗牙王等人，以及那醉心于犬族发展的凌月，她都一一面对面的仔细谈话过。
　　斗牙王的意思很明确，他想飞升。
　　虽说他是以情入道，可那不是说他对于变强，就没了执着。
　　还以魂体的形式逗留此界，不过是放心不下犬夜叉而已。
　　现在犬夜叉已经长大了，能自己管自己了，他也算是放下心来，可以为自己的目标奋斗。
　　他的目标地，也非常明确，依旧是那冥府。
　　虽说去了那里，会变相地成为他人的奴隶。
　　可他依旧想去。
　　杀生丸为此劝说了几次，但他没有动摇，尤其在了解到更详细的情形以后，更是如此。
　　看他这样，杀生丸也就放弃了劝说的念头。
　　漫漫人生路，要为自己负责任的，终究只能是自己。
　　反正好的坏的都跟对方解释过了，不听，也是没办法。
　　至于硬生打包带走之类的……
　　杀生丸也构思过，可终究放弃了。
　　强扭的瓜不甜，又何必呢。
　　或许，他渴望那种激烈的，刺激的人生也说不准。
　　大概他就是那种身上套了个奴隶的枷锁然后再打破，对于这样的生活，光是想想也觉得带劲的那种人。
　　不然的话，到了西天极乐之境，他能干嘛。
　　整天吃斋念佛么。
　　肯定不适合他。
　　斗牙王去意已决，更甚至自己偷偷地跟犬夜叉会面过后，就匆匆地飞升离开了。
　　看来他也是怕了杀生丸会强行挽留他。
　　除了斗牙王以外，同样也有不想去西天极乐之境的。
　　那就是弥勒一家子。
　　随着岁月的流逝，弥勒已是跟珊瑚成婚，然后又生了几个孩子，真是幸福美满。
　　作为一个法师，其实就是野生的和尚的弥勒，早就受够了降妖伏魔做好事的那一套，根本不想再接触。
　　跟何况在了解到极有可能成为永生不死的和尚以后，更是打退堂鼓。
　　对其而言，人活那么久干嘛，完全没必要。
　　弥勒的想法，不是唯一的。
　　除了其一家以外，凌月居然也不想走。
　　在此地，她是最大的，可要是去了别的地方，那就不好说了。
　　为此，她是铁了心留在此地。
　　而犬夜叉，也是不想走。
　　她可是受够了被杀生丸牵着鼻子走，被其戏谑的生活，此时发现能摆脱，简直兴奋异常。
　　对于犬夜叉这种表现，杀生丸没说什么，只是把她脖子上颈圈的具体操纵的言灵交给了戈薇跟桔梗两个，让她们好好‘使用’。
　　结果一路谈话下来，杀生丸发现，除了邪见是表明要跟自己走的以外，就连按照故事发展的套路而言，应该会缠着自己不放的铃，也没有这种想法，反倒有一个人，出乎意料地要跟自己走。
　　那个人就是枫。
　　其实回头想想，这也不算奇怪。
　　跟铃比起来，枫与杀生丸的接触，同样是从小开始，而且也没有长达三年没有见面的真空期。
　　这一差别导致了铃对于杀生丸的感情，只是停留在很亲切关系很好的大姐姐上面，并没有如同枫一样，超越以上，达到了极为崇拜的地步。
　　枫要跟自己走，杀生丸是有点欣喜的。
　　最起码，自己还不至于那么失败，竟然一个人都不跟着走。
　　谈话结束，杀生丸准备了一下以后，就张开佛元裹着邪见跟枫两个，真的破界离开了。
　　此时的她，无论是实力，还是手段，都超乎想象。
　　那飞升自然是简单无比，轻轻松松的，就带着两个没什么大本事的人出了这小千世界。
　　******
　　“这……就是三界的面貌么？！”
　　虽说所有人都是第一次见识，可枫终究没有那么平稳的心绪，一下就惊呼出来。
　　她的惊呼是有道理的。
　　整个三界，如同星河一样璀璨。
　　每一个如同星星闪耀着的，都是一个世界。
　　其中有亮度极高的，非常明显的，就是那有数的大千世界。
　　这几个大千世界，有的呈金色，有的呈青色，有的呈粉红色，各有不同。
　　不仅仅是颜色，就连形状，也是完全不一样。
　　那呈金色的大千世界，其形状宛如盛开的莲花一样。
　　有着足够知识的杀生丸知道，那就是西天极乐之境。
　　而青色的大千世界，看起来则像是一个身着道袍的道人。
　　那粉红色的，则像是一个有着长长蛇尾的女性。
　　这些，都是有着合道者以后，呈现合道者外相的大千世界。
　　至于斗牙王所去的冥府，则像是一轮黑色的巨型太阳。这样的形象，难怪有无数人被骗了进去，成了为其发展贡献自身的一份子。
　　在所有人的眼里，大千世界亮度极高，中千世界次之，小千世界最暗。
　　以比喻轮，那就是小千世界是萤火虫，中千世界是白炽灯，大千世界则是太阳。一个比一个亮，也是一个比一个强。
　　无怪乎就算是中千世界出来的人，都能在大多数的小千世界里横行，因为层次实在相差太大了。
　　回头看了下就算同为小千世界，也是属于极为暗淡的光芒，杀生丸略略叹息。
　　这个世界被掠夺了太多，单从光亮上都能看出来了。
　　她带着两人看了好一会后，突然出手。
　　也没见有什么大动静，之前所待的小千世界，居然从中分开，成为了两半！
　　‘虽然你们不需要，不过我还是安排一下好了……’
　　以食骨之井为分界线，杀生丸出手把‘古代’跟‘现代’分成了两个世界！
　　受此致命一击，两半小千世界各自迅速收缩，成为了完全不再放光，如同宇宙星空中那些漂无定所的陨石一般的存在。
　　完成了这一步，她又暗中改了一下所有认识的人的身躯，让她们获得了悠久的生命。
　　‘希望我再回来的时候，能看到你们幸福的笑容吧……’
　　心里转着念头，她带着两人，朝西天极乐之境飞去。


170.三界・二
　　三界浩大，表露出来的景观，跟宇宙星空极为相似。
　　因此，想飞到西天极乐之境，是要花费很多时间的。
　　本来，如果杀生丸早一点飞升的话，是不用这样子的。
　　那是因为原本为飞升者所留的暗道，早已消失不见。
　　很多修炼有成的人，都以为不能飞升，是因为末法时代导致天地灵气浓度下降，自身实力与古代之人相比，有着巨大的差距，因此不能飞升。
　　这样的说法虽然合理，但也不全面。
　　按往常的规律，一个世界开始出现修炼之人，出现修炼的体系之时，往往都有着大型势力的影子。
　　在播好种子以后，这帮散步修炼之法的人会到该世界附近搭建通道，以待合适的时候，迎接飞升之人，让他们快速抵达自身势力所在世界。
　　这样的通道，一般叫做天梯。
　　也有诸如登天路，登仙路之类的叫法。
　　不过无论怎么称呼，大体上都是各势力预备好的通道而已。
　　可当一个世界被掠夺得差不多，也没什么飞升者之时，各势力之人就会从该世界撤退，而那没人维护的通道，也会随着时间的推移而消逝。
　　这，就是天路已断，再不能飞升了。
　　当然，这仅仅对于一般人而言。
　　杀生丸此时已经不在此列。
　　此时的她，也不好说自己到底是个什么样的实力层次。
　　那个李大强，可曾经是合道者层次。
　　一个小千世界的合道者。
　　没错，那家伙就是如此夸张。
　　当然，如果是真正的合道者，杀生丸就算有着底细莫名来头非小的系统保着，也难说自己能不能活下去。
　　所以，李大强不是真正的合道者。
　　事实上，合道者，另有其人。
　　那人，就是他的分神。
　　活了长达七十万年的李大强，阅历丰富，也有着足够的实践经验与想法，所以类似乾坤洞主的分神方法，其老早就尝试过了，而且还成功了。
　　然而那分神的成功分出，进而成功合道，不代表着自己本人的成功。
　　那个分神，拥有着完全的自我，极有个性，对于帮助本体脱离一事，根本不想管，还生怕李大强真的恢复自由了，来夺去他难得的自我。
　　所以，后果可想而知。
　　为了惩戒分神，李大强还曾组织过人，去把那合道的小千世界给毁掉。但这样的行为，对他的自由于事无补。
　　所以，在为自由奋斗了许多个年头却没有达成目标以后，这家伙才变得消沉的。
　　刨除这些不提，继承了李大强记忆的杀生丸，有着合道者应有的手段，却没有合道的‘躯体’，自身内部的佛元，也不过是一个小千世界里的一小部分天地灵气转化而成，无论数量跟质量，都有着严重不足。
　　别看她能随手切割小千世界，但是真的硬实力到底怎么样，她自个儿都说不上来。反正，应该是能在无数小千世界中遨游的。
　　所以，她也就带着两人慢慢地飞了，还不时对路过的各式世界评头论足。
　　而这样的新奇景观，也是引得枫与邪见两个不断发起新的话题。
　　她们这样的行为，让这段路，完全不会显得无聊。
　　******
　　漫漫三界中……
　　一道身影急速略过，其速度极快，带起的冲击，震荡得路过的大大小小的世界都微微晃动。
　　“天傲神君，何必跑这么急呢？”
　　一浩大无比的声音，自身影之后传来，后发先至地传入其耳中。
　　“我觉得你还是先停下休息休息，然后聊聊关于你违背规定，随意吞噬世界的行为应该如何处置吧。”
　　“听你的才是傻呢。”那被称为天傲神君的身影随手一挥，一道白色的洪流瞬间飞出。
　　洪流浩浩荡荡的，表面上看像是很钝一般，可没想到却是一下就把途径的世界给切成两半，明显锋利无比！
　　这一行为让好些个世界瞬间收起外放的光芒，然后自行移动离开此地。很明显，那些都是有主的，已经合道了的世界。
　　不过这丝毫不能引起那道依旧在疯狂移动的天傲神君的注意，只是专心于移动中，连自己放出的攻击有没有奏效，都完全不管。
　　“我说天傲神君，你不会眼花了吧，我可是在你前面呢。”
　　一个土黄色的身影，堵住了天傲神君的去路。
　　仔细观察，这土黄色的家伙，长得异常奇怪，
　　表面上看跟人一样，但是无论是其五官相貌，还是身上的衣着服饰，都像是一股很浓厚的尘土混合而成的，简直就是一个怪物。
　　“土行孙，你这家伙……”天傲神君停下了身影，让人可以看到其具体面容。
　　不看不知道，一看吓一跳。这天傲神君，竟然跟那土黄色的怪物异常相似，都是一股浓厚尘土混合一般。不过其不是土黄色，而是黑红白三色相间，更显怪异。
　　“土行孙么……真是好怀念的名字呐……”土行孙拍了拍手。“其实我更希望你叫我土府星君的，这样的话，你就应该明白……像你这样的家伙，为什么会被我这个星君追着跑了。”
　　“不就是随便吞了几个小千世界么，那有什么的。”明明长得怪异，可天傲神君的脸容，可以很简单地就让人看到其中的愤怒。“你们这帮家伙借着各种理由，不也是无视规条，吞了无数的世界么，居然就因为这个而追杀我，真是可恨！”
　　“那怎么一样呢……”土行孙笑了起来。“你那是为了自己的欲望而吞的，我们可是因为战斗损耗过大，不得不临阵补充一点嘛……”他的眼睛部位，射出不明精光。“算了，跟你这样的匪徒沟通实在太难，你还是赶紧伏法吧！”
　　就这么一说完，土行孙直接冲前，抡起拳头就砸到天傲神君身上！
　　嘭……嘭……嘭……
　　一拳又一拳地，打得天傲神君那似尘土做的身躯，不断地往外逸散一些原属于躯体的碎屑。
　　“啊！你这家伙，我要跟你拼了！”
　　说是这么说，天傲神君不过硬接土行孙两拳，顺着冲击力稍微拉开了一点距离之后，转身就跑，还顺手把途径的几个小千世界一把兜住，然后像是糖果一样往嘴里塞。
　　土行孙看到这样的行为，立即咆哮起来：“混账！有本事不要跑，跟我大战三百元会！”
　　“你当我傻呢……你这趁人之危的卑鄙小人，等我补充好了，我再跟你好好打一打……”
　　天傲神君可不管那么多，凡是途径的小千世界，都是被他捞了放进嘴里。


171.被吞・一
　　天傲神君的动作异常粗狂，根本不在意捞中的是什么样的世界，也不介意咀嚼吞咽中吞下了多少，又漏掉了多少，只是不断重复着那难看的进食动作。
　　可以说，现在的天傲神君，比猪八戒吃人参果的食相更难看。
　　至于在各个世界中间可能存在的零碎，更是完全无法吸引其注意力。
　　身后的土行孙追得实在太紧了，天傲神君必须全副心神都放在这土府星君身上才可以。
　　******
　　“实在是太糟糕了。”
　　一脸阴沉的杀生丸此时在一个异常宽广的通道里，不断全力地闪躲着各式各样的碎片。
　　那是世界的残骸。
　　这些原本属于某个完整世界的残骸被一个难以想象的巨大存在用最原始的手段咀嚼碎以后，直接胡乱吞下。
　　而这个通道，就是食道。
　　“真是无妄之灾……”
　　杀生丸心情变得极差。
　　原来跟邪见还有枫两个聊得好好的，却突然跳出来个家伙，随手一兜就把她们都兜住顺势往嘴里吞。
　　新亏杀生丸反应够快，先行把跟自己最贴心，愿意舍去一切跟着自己走的邪见跟枫一口吞下，以芥子纳须弥的手段暂时让她们待在自己体内。不然的话，以当前混乱的场景，她都没把握能一边闪躲一边好好地护住那两人。
　　虽说目前没有受到什么实质性的伤害，然而那只是暂时的，要是不留神被世界残骸擦中，顺势带着往下的话，那可不是什么好事。
　　有着足够知识的杀生丸知道，那食道的末端，应该属于胃部的地方，根本就是一个超级熔炉。
　　无论什么东西到了那里，都会被熔解，进而转化成最基本的灵气，再被吸收掉。
　　世上曾有豪情壮志者，言以天地为熔炉，历练自己金刚不坏身。可这样的人，何曾想过居然有更夸张者，直接以自身为熔炉，熔炼各式世界天地呢。
　　这样可以熔炼世界的存在，只能是合道者。
　　杀生丸非常清楚这一点。
　　正因为这样，她才心情超差。
　　她可是一直想着不去某个合道者的世界之中。
　　现在的她，虽然没有进，但是却是去了更差的环境里。
　　如果说她再不脱离这里的困境，那么等待她的，将是被熔解为最基本的灵气，然后被吸收进那合道者真正的‘内部’，那与身合道的世界里，成为滋润该世界，该躯体的最基本单位。
　　这样的结局，可是比成为奴隶还要差。
　　奴隶还有可能翻身的一天，而要是真的死了变成基本的灵气的话，可就真的是没有未来可言了。
　　‘必须出去。’
　　杀生丸想都不用想，就知道这才是唯一的解决办法。
　　然而那合道者也不知道发的什么神经，那嘴就没停过。
　　为此，杀生丸光是躲开那些世界碎片，就费劲了全力。
　　因为按照比例而言，世界碎片在这食道之内，不过是如同正常人咀嚼过后咽下的花生米碎片，而杀生丸，则是比这碎片更小，完全可以算是肉眼无法辨认的细菌一类。
　　在这样的巨大比例差距下，她的每一次闪躲，都可谓费劲了功夫。
　　又一次以急速在不可能的状况中躲开落下的世界碎片以后，她急躁了起来。
　　‘越来越往下了……不能再下去了……’
　　底下的熔炉巨大无比，已经是可以肉眼可见。
　　那是如同炽热的恒星一般的存在。
　　一片世界碎片掉了下去，瞬间就被蒸发成最基本的海量天地灵气，然后被应该是胃壁一样的东西吸收掉。
　　不过那胃壁上都有着特异的花纹，明显不凡，跟正常生物的完全不一样，如果想从那些地方，真的借着自己‘微小’的体型充当一回细菌进入该合道者的内部世界，那就得先被这些花纹给上一轮攻击。
　　这些花纹，可是其沟通内与外的巨大防御系统，怎么可能简单。
　　要想不经过这地方而进入内部，其实也有着别的办法。
　　那就是从合道者特别敞开的地方进入。
　　不过那个地方，往往只是一个中转站而已。
　　在那里，所有的飞升者，都被聚集起来，被合道者暗中打上烙印之后，才会被放进内部世界。
　　杀生丸曾经有着好几套方案，ABCD什么的，其实就是为了防止被打上烙印，最好合道者完全忽视她，不知道她来过，就更好了。
　　可现在，这些方案无论是哪一套，在当下的环境里，都不适用。
　　果然计划没有变化快，真是世事无常。
　　快速翻找着记忆，杀生丸试图找到可行的解决方案。
　　‘以超乎想象的速度冲出去？’
　　‘这个不行……现在光闪躲都成问题了。’
　　‘到熔炼里拼一拼？’
　　‘可我有那些世界硬么……连世界都被融熔掉了……’
　　她快速地分析着，可头顶上落下的碎片比她的分析更快！也比她脑海里的念头更多！
　　不知不觉间，她已是到了食道边上，那是一个以她的视觉来看，极为类似石壁的存在。
　　这些石壁上，也是充斥着各种奇特花纹，还隐隐泛着黑光，形成一道奇特的防御，牢牢地把守住外与内的分界。
　　杀生丸此时，是紧紧贴着这样的石壁，让自己不再落下。
　　‘或许……在这里等着也是可以的，等过段时间那合道者不再进食了，我就有机会……’
　　刚这么想着，正在抬头观察的杀生丸猛打一个激灵。
　　头上，正有一个庞大的世界碎片轰然下压！
　　以她的惊人目力，可以看到那碎片里，原来应该是很巨型的，很完整的一片大陆，正反倒倾转过来，上面的所有东西，无论是天然的溪流山石还是后天建造的建筑等等，都不断散落着。
　　而一些应该是该世界最顶级的智慧生物，额头上长着三只眼睛，四肢与人类相比修长许多的生灵，也不断落下。
　　那个世界已经完蛋了。
　　被合道者咀嚼过后，原有的世界意志近乎消亡，内里的所有规则，全被打乱。
　　失重什么的，不过是些小意思，还有更混乱，更难堪，更难看更骇人的场景。
　　比如说，某些个因为体内没有相对稳定规则维持的生灵，直接化为灿烂的血肉烟花等等。
　　而那，不过是真正的世界末日的一小小场景罢了。
　　假如这个世界碎片不是当头而下的话，这些场景可说跟杀生丸无关，但现在明显不是。
　　可以说在考虑要不要成为那合道者的合法奴隶又或者静待时机跑路以前，她就必须迎接头上世界碎片带来的新挑战。
　　‘不能再等下去了。’
　　杀生丸目光一冷，迅速有了决定。


172.被吞・二
　　不想成为正式奴隶，也不想等死的杀生丸选择了第三条路。
　　成为一个偷渡客，就是她打算要做的事情。
　　要想成为合道世界的偷渡客，可不简单。
　　那不像蓝星上的偷渡，乘个船，穿越大洋，然后抵达某块大陆就算是偷渡了。
　　想不经过合道者预留的地方进去里面，没有一定的实力，可是做不到。
　　毕竟每个合道者，都有着小心思，生怕别人来自己体内捣乱，所以关于防护，他们是做得极好的。
　　杀生丸有没有这份实力呢……
　　她自己都不清楚，只是大难临头，拼一拼而已。
　　‘花开！’
　　右手并指成剑，她直接运起一剑花开的奥义，一下戳到那石壁上！
　　叮……
　　在发出很小，很小的声响，小到只有她自己才能听到的声响以后，她的手指被弹开来，连带的，就连她的身躯也受到了影响，往外飞了好一段路程！
　　“怎么可能……”
　　杀生丸震惊无比。
　　虽说她刚才发招的时候没有使用真的长剑，可这一剑花开，乃是经过拥有七十万年阅历与知识的她重新补完过的，那威力跟以前相比，只会更强！
　　但是现在……
　　那不过是合道者的一道小防御而已，居然连破开一点口子都做不到……
　　还没等她从惊讶中回神，那之前看到的世界，已经是直接坠下，把她裹着，落入到难以想象的熔炉之中！
　　“不……”
　　疼痛，只是一瞬间的。
　　她那因为疼痛所发出的惊呼，都没发出完整的声音，就被急速熔解掉，成为了最最基本的天地灵气！
　　这裹着她落下的世界碎片有些大，那所化的灵气，也是难以想象的多。
　　如此多的灵气一股脑的涌向那胃壁，让其吸收。
　　不，那已经不是胃壁的被动型吸收了，而是大大地敞开了原有的防御，让那些灵气一拥而进，去到那真正的内部世界之中。
　　不过绝大多数的灵气，还没能滋养一下合道者，就被其驱使着去了某个地方贮存起来，等待其进一步的指挥。
　　只有非常非常少的一丝丝，才有幸成为其内部世界的一份子。
　　而这么一丝丝的‘少量’天地灵气中，又有更微小，更难以观察到一丝天地灵气，拥有着跟别的灵气不一样的淡金色。
　　这淡金色的灵气，似乎有着自我意识一般，直奔某个方向行进着。
　　******
　　“这场战斗……是献给真主的圣战……”
　　耳中传来的声音，让‘我’醒了过来。
　　“对那些藐视传统践踏圣地的异教徒……我们将施以制裁之锤……”
　　那声音似乎很远，又好像很近，让‘我’听得迷迷糊糊的。
　　“不能屈服于异教徒……我们战死沙场后……必会被召往真主身边……”
　　‘这都是在说的什么……是在说我么？是在对我说么？’
　　‘啊……好疼……’
　　‘我’尝试动了一下身体，在那瞬间传来的，是超乎想象的，直达灵魂的痛苦。
　　然而就算是这么疼，却没有让‘我’从嘴里发出声响。
　　‘我这是怎么了……’
　　身体剧痛，又难以驱使，让‘我’陷入了迷糊。
　　‘我这是在哪，又经历了什么？’
　　正当‘我’疑惑之时，一股比之前更大的痛苦，如潮水般袭来！
　　‘我’，只感觉到了一阵黑暗，随后，就再没有新的想法了。
　　‘我’……
　　已经晕了过去。
　　******
　　“呜……”
　　伴随着一道轻微的闷哼声，一个异常幼小的身影，微微动了起来。
　　这身影伏倒在地上，其身下，有着大滩的血迹。
　　很明显，其之前受了很重的伤，因此，才会倒下的。
　　“我……没……么……”
　　幼小身影艰难地翻了个身，露出其面容来。
　　那是一个五官深邃的小女孩，年纪虽小，倒也能看出其身上有着浓厚的阿拉伯血统。
　　“我想……像我……这么……的……咳咳……”
　　小女孩咳嗽几下，就再不说话，而是静静躺着。
　　只见她先是微微侧头打量了一下环境，随后又阖上，像是睡着了一般。
　　只有那微微起伏的胸膛，可以证明她依旧存活着。
　　******
　　‘也不知道现在属于什么状况了……’
　　杀生丸在内心发出极为无奈的叹息。
　　之前那一愣以后直接就是身陨，真是想都想不到。
　　事情实在发生得太快，不过眨眼间，就一切都结束了。
　　不过看情况，似乎上天还不想让她这么简单的就死掉。
　　这再次复活，就是明证。
　　穿越死了，还能再复活一次，简直是上天的宠儿。
　　对于这样的定位，她真的是都不敢想象了。
　　难道自己在做梦？
　　要不是冥冥之中，有个感觉让她觉得能随时把邪见还有枫放出来，她都要怀疑自己之前的人生经历了。
　　现在看来，她仅仅只‘穿越’了一次而已，她还是杀生丸，也没做什么梦。
　　倒是重生么，却可以肯定不是第一次了。
　　尤其身上存在的疼痛，无时无刻不在提醒着她应该尽早处理的时候，更是如此。
　　‘还是妖怪的躯体好啊……’
　　这个时候的她，极为想念以前的躯体了。那副先天血统优良的犬族之躯，可不像现在这般孱弱。
　　哪怕在当初，因为意外导致她的躯体被世界暗中改造成人类了，也没跟目前一样虚弱。
　　毕竟在当时，自己一觉睡醒后就能用梦中掌握的技艺来重新增强躯体，还有恢复那不错的犬族之躯。
　　可现在……
　　杀生丸用最传统的方式，以魂体感受了一下外界的天地灵气后，那心就不断地往下沉。
　　她没办法轻松地调动外界的灵气。
　　其实此时外界的天地灵气极为充沛，光那分量就比飞升之前，那个被掠夺了太多精华的小千世界多上好几百倍。
　　可这么充沛的天地灵气，她居然难以调动，难以使唤。
　　不仅仅是天地灵气，就连她现在的躯体，也是极为难以驱使。
　　那种感觉，跟那因为受伤才觉得四肢不受自己指挥与调动不一样。
　　她觉得，自己就像是一个小人穿着超大号的玩偶服，想让玩偶服做出尽如己愿的动作，简直比登天还难。
　　只有在花费了巨量的体力与精力以后，才能完成想做的行为。
　　‘为什么会这样子……我，这是在哪了？’
　　作者留言：
　　PS：肝活动，实在花了太多的时间……


173.被吞・三
　　其实在哪，杀生丸也隐隐有着明悟。
　　这里，不过是那行事没了规矩，鲁莽异常的合道者体内而已。
　　按照自己所知的来看，这家伙估计是要活不长了。
　　当年西游之约，就是为了制衡那乱吃世界的行为。
　　但无论其还有多少年可活，自己都暂时脱不了身。
　　‘要尽快考虑脱身事宜了么……’
　　想是这么想，可她却是犯了愁。
　　目前的她，不过是其体内一生灵，要重获自由，谈何容易。毕竟那李大强，可是为此大费周章，最后也只是落得了颓废度日的结果。
　　幸好，她终究不是李大强。
　　那样的梦，那样的人生，对她带来的影响终究是有着极限。
　　‘还是先观察观察好了……’
　　她迅速地做出了决定。
　　再次睁开眼，她开始观察这个世界。
　　映入眼帘的，是一片断垣残壁。
　　这里，应该曾经有着很精美的建筑，可现在都被摧毁了，只剩下一片废墟。
　　在这样的废墟之中，有着为数极多的死尸。
　　有男有女，有老有少，按照衣物看，这些人的穿着打扮，都有点像蓝星上的中东地区的民族。
　　除此以外，还能看到一些很具有现代感的物品，诸如电视等大家电一类的。可惜这些东西，还有多少是能用的，实在是个未知之数。
　　‘一个风格倾向现代的，发展偏向于科技类型的世界么。’
　　她有了大概的判断。
　　‘那些都不是什么问题，只是，这里好像挺不安全来着。’
　　她的判断是正确的，这里何止是不安全，这地方根本就是一片战场。
　　不提眼中看到的那一小片环境，耳边传来的轰隆炮响，连绵不绝的枪声，还有身下土地一下又一下的震动，无一不在提醒着她赶紧离开这里。
　　‘这躯体，实在太弱了。’
　　对现状有了大概的了解以后，她打算先行离开此地，再好好观察观察，琢磨琢磨。
　　可想移动身体，实在是一件困难的事。
　　更何况，这个身体上还有着伤。
　　嘭……嘭……嘭……
　　伴随着一阵沉闷的巨响，杀生丸被一道巨大的黑影所挡住了。
　　那是一个非常高大的人造物体，通体由金属所铸成。
　　这样的物体，在不同的世界里，有诸如魔偶、傀儡、机具等等不一样的称呼。
　　不过在这个世界里，这样的人造物，称为MS（Mobile Suit），也常称为机动战士，一种巨大的，由金属构造而成，拥有着庞大的体型与碾压各种常规武器的火力的类人机器人。
　　看到了这东西，杀生丸立刻对自己刚才的判断有了修正。
　　这地方不仅仅是偏现代这么简单。
　　因为普通的科技，是造不出这样的东西。
　　就在杀生丸躺在地上分析之时，那机动战士慢慢移动着，还不时使用自己身上的武器清剿着此地残留的反抗势力。
　　对于像杀生丸这样的小不点，它根本没有在意，依旧是不断前行。
　　不过甚为尴尬的是，这家伙的移动方向，正是杀生丸所在。
　　假如它再这么前行，或许杀生丸会被一脚踩扁都说不准。
　　‘真是的……刚重生就遇上了这样的事，跟上次比起来，待遇实在太差了。’
　　杀生丸不由得抱怨起来。
　　上回穿越重生，可是有着足够安全的成长环境呢。
　　而现在别说成长了，连保命都成为了问题。
　　她拼命地驱动着自己的躯体，试图驱使其移动一下下，至少不要直接被那比超级重型卡车还要大上好几倍的巨型金属脚掌给一下踩扁了。
　　她现在可是一个人，而不是蟑螂什么的，被踩扁实在不是她应有的待遇。
　　然而正如之前她自己曾尝试的，驱使躯体难度实在过高，费劲了功夫，也不过像蠕虫一样挪动了一米不够的样子，根本没有逃离到安全的地方。
　　‘不会吧，难道我又要死一次了？不知道还有没有机会再复活了。’
　　机动战士的脚步将临，杀生丸倒是没有绝望的情绪，反而还有兴致想些别的。
　　轰！！！
　　很突然的，那机动战士居然爆炸了！
　　它遭到了攻击，一下就被击毁！
　　机动战士冒着滚滚浓烟，轰然倒下。
　　轰……
　　那庞大的躯体跌落下来，激起了一阵狂风。
　　迎着狂风吹拂，杀生丸看向那因为浓烟滚滚有着一层黑色的天空。
　　在那之上，有着一个浑身冒光的机动战士。
　　这机动战士，其外形比刚才爆炸损坏的，不知要精美多少倍。
　　如果说刚才那个是人们随手捏成的泥偶的话，这个就是最顶级的艺术大师精心雕琢的最上等的艺术品。
　　光是摆在那，其造型就能完全地吸引住眼球，更不谈其身上，正不断地冒出一阵又一阵的晶莹光粒。
　　那光粒不单环绕其身，还隐隐形成了几对翅膀，如同神话故事里的天使一般。
　　这迅速引起了杀生丸的注意。
　　‘这是……天地灵气的另一种运用么……’
　　她不断打量着，直至那精美的机动战士飞离此地，她才放弃了分析这里是如何使用科技造物来驱动天地灵气的。
　　‘算了，现在不是干这些事的时候，反正只要我还活着，早晚都会再遇上这些东西的。’
　　她有着那样的预感。
　　******
　　杀生丸挺幸运的。
　　在那精美的机动战士出现以后，此地的战火停息了。
　　因此，在过了两天以后，就有类似人道组织一样的国际救助人员来打扫战场。
　　而她，自然是顺势地被这些好心人带走了。
　　难民营，就是此时她所待在的地方。
　　因为年龄小，身上有伤，还不能移动，她被安排在一个不错的小型帐篷里，还顺带地给她弄了个小‘仆人’。毕竟医护人员都是很忙的，不可能全天候守着她，因此拜托一个行动自如的难民来照看她一下。
　　那是一个小男孩，看体型，似乎就比她现在的躯体应有的年龄也就大上那么一点。
　　可在这样的小男孩身上，杀生丸感受到了许多东西。
　　‘这是一个杀过人，有故事的家伙。’
　　她刚见这小男孩，就发现了其青涩面容底下所隐藏的事实。


174.破解
　　这小型帐篷里的伤员，并非只有杀生丸一个。
　　在十五分钟前，这里包含她在内，还有着两个人的，而在五个小时以前，则是四个。
　　至于现在……
　　除了她以外，都归天了。
　　按照信仰来分，他们都回到了真主的怀抱中。
　　当帐篷里就剩下她跟那小‘仆人’了，她沉默了一会，突然出声。
　　“咳……能给我倒杯水么？”
　　小男孩沉默了一会，才默默地起身，给她用一次性的塑料杯倒了水，然后放在床头旁的一张简易布椅上。
　　‘完全不会照顾人。’
　　杀生丸瞥了他一眼，艰难地伸出手来，颤颤巍巍地拿了水，勉强喝了几口，又再把那杯子放回去。
　　“能跟我聊聊天么？我很无聊。”安静了一会后，她又再次出声。
　　按照性格来说，她可以一直沉默个好几年，她完全能比那小男孩更安静，也更冷淡。
　　可那样的话，就实在太无趣了。
　　现在的她，想好好了解一下这个世界，也想做点别的转换一下心情。
　　小男孩没有反应，只是拿椅子坐了下来，似乎在想着什么。
　　“你叫什么名字啊？”
　　既然开了头，杀生丸可就不会轻易停下了，她追问起来。
　　“你到底多大了啊？你家住哪？你家里还有人吗？”
　　小男孩原来表情木木的，当听到杀生丸提及家人之后，他眼中闪过一丝挣扎与痛苦。
　　他闭上了眼睛。
　　许久，才缓缓张开。
　　“我叫做索兰・伊布拉希姆，你可以叫我索兰。”
　　索兰只回答了一个问题，关于别的，完全不予理会。“你身上有伤，不要那么多话了，好好休息吧。”
　　他快速说完，就起身出了帐篷。
　　对于他这样的行为，杀生丸只好苦笑一下。
　　“本想找人消遣一下的呢，毕竟……太枯燥了……”
　　她轻叹着。
　　现在的她，处于过渡期。
　　她终究不是什么普通人，在了解这个世界以后，就能开始快速恢复。
　　要不是这个世界的一些核心规则，被那合道者改动过了，让她没法透过掌握规则撬动世界，她早就恢复完成了。
　　至于现在，她只能慢慢地，使用着一些最基础的天地灵气的相关运用，让自己恢复。
　　就算是这样，也比正常的人要快上太多。
　　这难民营里的医护人员对她的恢复力，也有些惊讶。
　　同处一个帐篷里的，伤势没她严重的伤员，都没挺过来，倒是她挺住了，还能好好地说话。
　　果然，是真主在保佑么？
　　这个说法，在附近的几个帐篷里隐隐流传。
　　对于这样的说辞，杀生丸嗤之以鼻。
　　不过对于那些连世界真正本质都没看透的生灵，她觉得没有什么好解释的，只是按照自己的步调在整理着。
　　‘这家伙心思有点阴暗啊……’
　　没能通过消遣索兰改善一下心情的杀生丸，一边吐槽着此界合道者，一边继续那未完的破解世界规则的事务。
　　每个世界，都是以天地灵气为基础而构成的。
　　但是这原料一样，可要是构造方式有着差别，就会有着不一样的表现。
　　同为天地灵气，在不同的世界里，会表现出诸如魔能、灵力、斗气之类的差异。
　　那不单是称谓上的差异，也是性质上的差异。
　　溯其根本，还是世界规则不一样了。
　　天地灵气如同水泥沙子一般，在世界规则的规范下，构筑成一个又一个相似又不同的世界。
　　如果该世界是原生的，没有被合道的，那么该世界的规则，就算跟别的世界有着差别，也能够被快速掌握。
　　可如果是合道者所拥有的，就大为不同。
　　最核心的规则，会被合道者‘加密’。
　　这样一来，其内部生活的生灵，就不能轻易地掌握核心规则，进而撬动世界，对其造成影响。
　　一般的合道者，除了最核心的规则以外，基本上别的规则都会开放，供生灵使用。
　　在那样的世界里，生灵可以做到构建远程传送阵法的程度。
　　可现在这个世界，别说到那样的程度，就连一些边缘的规则，都被加密了。想空手来个掌心雷，又或者用个火球术之类的，真是极为困难。
　　‘难怪明明天地灵气浓度非常高的，但是发展方式却是倾向于科技类的……这家伙这么搞，不会连最常见的外放型播种收割都不做，只会吃吃吃来增强自身吧……’
　　杀生丸极度怀疑这合道者到底有没有创建自己的组织，去掠夺别的世界。
　　如果没判断错的话，应该是没有的。
　　关于到底是有还是没有，不要小看这一点，这个判断分析是非常重要的。
　　假如说这合道者没有创建自己的势力，那其内部，就没有相对应的一些反应机构。
　　对其而言，内部的生灵什么的，时不时来上一轮扫荡，清洗掉，让内部保持‘清洁’，绝对不会有反抗自己的苗头出现就行了。
　　如果是这样的家伙，那么杀生丸的各种行为可以大胆一些，奔放一些，然后快速地取得脱身之法，在其清洗内部以前，安全地没有隐患地脱离此界。
　　如果是那种有着创建了势力的家伙，自己的具体行动就得斟酌斟酌才能动作了。
　　因为在那样的家伙体内，金字塔最上层的一些个生灵，全是合道者的‘自己人’，要是冒然多了一个不是‘自己人’的家伙，那些生灵肯定会向合道者汇报的。
　　到了那个时候，哪怕合道者之前的心思没放在杀生丸身上，也会变得对她有了关注，自然也就会发现她的不对劲，她身上，没有烙印，那身为合道者专属的印记。
　　真的很幸运。
　　这个念头最近出现的频率非常高，但她还是这么想着。
　　在经过仔细研究跟对比以后，她发现自己，还是个自由身。
　　至少，目前还是个自由身。
　　虽说她的躯体是此界的，她体内流动的天地灵气也是此界的，但她的魂体不是。
　　只要她能做到破界程度了，她就能脱离这个世界。
　　‘真是太好了呢。’
　　只是高兴了一下以后，她又犯了愁。
　　当初想成为一个非法偷渡客进到此界的时候，她用的可是最强手段了，可结果……
　　关于结果，她真的不想再回想了。
　　而破界离开跟进来的时候，难度是一样的。
　　进来的时候都不够实力了，出去的时候，又必须要到什么样的程度呢？


175.孤儿院・一
　　假如能摸透此界各项规则的话，那倒还简单。
　　这跟进屋子一般，摸透规则，就等于掌握了开门的钥匙，自然是轻轻松松就能做到。
　　要是差一点的，只掌握了一小部分，也能找到诸如窗户之类的薄弱处强行突破。
　　如果说什么都没掌握，那只能等拥有直接破门的本事再说了。
　　至于这门到底有多硬，自己又要有多大的力量，要有什么样的装备，还是只能多收集信息才行。
　　所以分析来分析去，最核心最急需要解决的，还是钻研那被‘加密’的天地规则才是。
　　杀生丸钻研了一会儿，索兰就带着食物回来了。
　　那真的是一小块面包，非常小非常小的一块白面包而已。
　　对于食物，杀生丸的要求不高，反正再过段时间，就可以用天地灵气来代替进食了，那才更省事，也节省时间。
　　索兰看着杀生丸吃过面包以后，直接找了张床躺上去，也不嫌弃之前那地方还躺过死人，就那么阖上双眼。
　　“有事就喊我。”他随口说了句，就休息起来了。
　　其实不用他说，杀生丸现在也不想理他。调剂心情什么的，也是要看时机的，目前自己正处于研究的兴致头上呢，又怎么可能再去找他聊天。
　　很快的，杀生丸又开始钻研起来。
　　时间，就这么悄然流逝了。
　　三个月后……
　　难民营要被取消掉了，现在已经开始拆迁。
　　这个消息前几天就已经出现在营地里，让诸多难民有着充足的心理准备。
　　杀生丸跟索兰两个，早早就坐在边上看着那些个帐篷一个接一个地被那些国际人道组织的人员收拾好，打包带走。
　　此地战火停息了，但是不代表着别的地方没有，这些人道组织的人员，就是准备去往下一个需要救援帮助的地方。
　　至于这里，在长达几个月的救助以后，该死的该活的，基本上都完成了自己应有的宿命，接下来，是要重建家园还是逃离此地，就不是人道组织该管的事了。
　　其实他们也是已经有联系好来接手管理的人员。
　　此地是库尔吉斯共和国的土地，所以他们一早就给库尔吉斯共和国的政府发了正式公文，请他们派人来接受难民。
　　可库尔吉斯共和国此时正处于内战最激烈之时，政府军跟反政府游击组织[KPSA]打得不可开交，而库尔吉斯共和国的邻国阿扎迪斯坦王国又开始陈兵两国边境，并且已经有一小部分军队先行进入了库尔吉斯共和国。
　　在这样的环境下，库尔吉斯根本没有闲情与余力来接收难民，所以真正来接手的，实际上是国际上的另一个人道组织――和平鸽。
　　不过和平鸽这个组织，只负责接纳因为战乱而失去家园与亲人，又无充足能力存活下去的小孤儿。而那些大人，不是他们的负责范围内。
　　成年难民，可以自己考虑是回库尔吉斯政府军防务统管的地区，还是待在此地等待后续发展，又或者出国避难。
　　这难民营拆得很快，而和平鸽来接受孤儿的人也很早就到了，还提前为杀生丸他们登记过，点过名。
　　搞定这些以后，杀生丸还有一大帮小孩子，都上了一个卡车，被和平鸽的人运走。
　　在战火纷飞的地方，儿童的存活率比大人还低一些，要是没了亲人的帮助，他们的存活率还要下降。为此，庞大的卡车里，仅仅有着十来个孤儿。
　　这些小孩子，有的如同索兰一般沉默不语，也有神情麻木呆滞，更有一脸惶恐的，那是对未来生活的恐惧。这个时候，不分男女，不分贵贱，皆是对未来的不确定性有着疑问。
　　除了杀生丸以外。
　　她正不断观察着这帮小孩子呢。
　　反正卡车行走在路上，颠簸得很，不方便专心钻研解密之事，正好做点别的放松一下转换心情。
　　她旁边的一个女孩看到了她那来回扫视的眼里泛着平淡，犹豫了一下，开口问道：“你……你不怕么？”
　　“为什么要怕？”
　　听女孩发问，杀生丸回头看着她。
　　那是一个相貌不错的小女孩，年纪不大，五官倒已经略微长开，初现美人胚子的风貌，再加上一双眼眸晶莹透彻，甚为惹人怜爱。
　　看其外貌以及气质，原先应有一个不错的家庭来给她遮风挡雨，让她有着良好的生长环境的……
　　‘可惜了。’
　　杀生丸感慨了一下。
　　凡是在卡车上的，都是孤儿，这个女孩也不例外。
　　没有了家庭，没有了亲人，这个女孩的未来即将变成怎么样，再无法确定。
　　“是么……原来你真的不怕啊。”那女孩仔细打量着杀生丸，在确认过杀生丸的确不怕以后，她似乎也是放松了下来。“我叫玛莉妲・库鲁斯，你可以叫我玛莉妲。你叫什么名字呢？我之前好像没在难民营里见过你呢？”
　　放下心中包袱的玛莉妲开始了闲聊。对此，杀生丸也是乐意见到的。
　　不做些什么，怎么打发时间。
　　“我啊……”杀生丸笑了笑。“我叫sesshoumaru（注①）。之前我受了伤，一直呆在帐篷里。”她简短地解释了下。
　　“瑟修玛露？”
　　其实此地人们所用的语言，跟杀生丸以前所用的根本不一样，要不是她以自己的特殊手段来搞明白这里的语言，连交流都做不到。
　　可这往常的交流还好，倒是自我介绍的时候，她那发音，用的是以往的发音，所以玛莉妲一时间也没搞明白，为此，她发问了：“你这个是名字……还是姓氏呐？还是说，应该叫瑟修・玛露？”
　　她试图纠正眼中比她小的杀生丸口里的发音。
　　“sesshoumaru，就是这个。”玛莉妲的反应让杀生丸觉得很有趣，也不过多的反驳她，只是最普通的复述一遍。“反正我从小到大，家里人都是这么称呼我的。”
　　“是……是吗？”玛莉坦露出一个尴尬的微笑。“那……我可以叫你瑟修吗？嗯……要不还是玛露吧，这个简单一些。”
　　她快速地自我做了决定，根本没等杀生丸说同意与否，又说道：“玛露呐，你今年几岁了呢？”
　　“五岁吧？”姓名只是个代号，不纠结于此的杀生丸快速地回复，可音调却是带上了不确定。
　　她曾翻看过这具身体有没有残留的记忆的，却是没能找到，只能按照身体的发育来判断了。
　　作者留言：
　　PS：sesshoumaru，杀生丸的罗马音，类似中文的瑟修玛露。
　　PS2：关于这个世界，是好几部高达混搭，其中有SEED，有蛋蛋，有＃￥＃……%￥%等等，反正就是伪综漫的大杂烩。
　　PS3：玛莉妲・库鲁斯，知道的就不说了，不知道的可以百度一下，这个有助于刷新三观……
　　当然，她肯定不是那样的人生历程的，因为我魔改了啊。


176.孤儿院・二
　　“才五岁啊……那你得喊我姐姐呢，我都九岁了。”
　　听杀生丸那么说，玛莉妲立刻骄傲地挺起胸膛。
　　看她那表情，似乎正在等着杀生丸喊呢。
　　“别闹了。”杀生丸终究不是什么小孩子，只是摇摇头，微笑起来。“除了年龄大一点，你哪里有像个姐姐的样子呢？”
　　“怎么不像了，哪里不像了，你倒是说说。”玛莉妲不服气，伸出双手抓住杀生丸双肩，摇晃起来。“喊嘛……喊嘛……喊姐姐嘛……看我口型……姐姐……你看，是不是很简单，姐姐。”
　　“嗯，乖了。”趁玛莉妲没反应过来的时候，杀生丸也伸手，微微摸了一下她的头顶。“真是个长不大的小妹妹。”
　　“不要啦……我要当姐姐，我才是姐姐。”玛莉妲有点丧气，她不死心地看着杀生丸。“你要怎么样才肯喊我姐姐嘛？”
　　杀生丸闻言，思绪一转，顺口就说：“最起码……要照顾好我啊。”
　　她这也不是无的放矢。
　　现在跟着和平鸽的人去了孤儿院，可不代表马上就过上稳定的生活，或许还有许多杂事在等着她。
　　要真的是这种情况，就不适合她钻研解密规则了，一个可以为她跑前跑后奔波的人，正是她需要的。
　　虽说她能放出邪见跟枫来帮自己跑腿，可她也是研究过，她们两个跟之前的自己一样，也是被毁掉了躯体，只剩魂体。这种条件下，她们要能帮到自己，就必须找个躯体来‘复活’才行。
　　找躯体不难，在这片土地上，最不缺的就是死人。可现在还很多情况不了解，还不是时候把她们放出来。
　　为此，一个新的，可以帮助自己的人，就很有存在的必要了。
　　曾经，杀生丸把这个人选定为索兰。但是这个身上有着故事的小男孩，似乎对周边的人与事都有很深的警惕性，就算杀生丸不断骚扰他，他都不理不睬，只对她有最低程度的照顾而已。
　　既然索兰不上钩，她也就不强求了，反正跑腿的人也不是必须的。
　　本来她都放弃了找那么一个人，没想到，似乎这个人自己是凑上来了。
　　对于杀生丸的回答，玛莉妲犹豫了一下后，才肯定地回答。“我当然会好好地照顾你啊，毕竟你是我的妹妹嘛。”
　　玛莉妲的犹豫，杀生丸看在眼中。她很明白玛莉妲为什么会犹豫，又为什么会态度那么肯定。
　　这都是因为玛莉妲对未来实在是充满了忧虑，急需找到可以陪伴自己的人。只有这样，才能让那份忧虑带来的压力消缓。
　　“到那时候再说吧。”杀生丸既没有点头，也没有摇头，转而说起了别的事。
　　很快的，在杀生丸的引导下，玛莉妲跟她开始了真正的闲聊。
　　路程就在这一路闲聊之中过去了。
　　当卡车停下之时，她们才停下聊天的行为。
　　该下车了，杀生丸留意到玛莉妲真的如同一个姐姐一般帮她下车。
　　看来，玛莉妲对自己的承诺上了心。
　　杀生丸也乐见于此，看情形只要恰当地调.教一番，一个合格的追随者就有了。
　　至于那索兰……
　　杀生丸得到了想要的，连目光都不再放到他身上，而是打量起这附近的环境。
　　这是一座低矮的，有些破旧的三层小屋。
　　根据其配套的小院子还有旁边的一间平房，以及一些废旧的机器零件，可以看得出这里原来应该是某种手工业的小作坊，只是现在被整理了一下，充当收纳孤儿的地方。
　　这一帮小孩子一下车后，就被几个大人聚拢起来。一个留着超级浓密络腮胡子，腆着个大肚子的男人，走上前来发话了。
　　“欢迎你们来到我的孤儿院里，我是这里的院长劳斯基，在这里，大大小小一切事务，都是我在管理，任何，注意了，是任何！”劳斯基特意加重了这个词眼的发音。“任何事，都必须经由我的同意才能发生，没有我的同意，任何事，都不能发生。”
　　他那浑浊的双眼，在孩子们当中扫来扫去。
　　“我知道你们年龄小，对于我的话，你们有的听懂了，有的没听懂。不过不要紧，只要你们待的时间长了，就明白了，我再复述一遍，这是我的孤儿院，而你们，则是住在我地盘上的客人。对于好的客人，我会有好的招呼，而那些恶客……”
　　他拉长了尾音，却又不再说些什么，而是微笑了起来，显得意味深长。
　　“好了，大伙都进去吧，我想你们都累了。”他微微侧身，做了个请的动作。“今天的饭菜，我已经准备好了，你们可以立即享用，至于明天的，就要看你们自己的了。”
　　劳斯基简短的发言过后，小孩子们被引进了小屋中，而他自己，则是跟送她们过来的和平鸽的人员嘀嘀咕咕着些什么。
　　看到这样，杀生丸立刻使用了个小技巧，加强了自己的听力，很快的，他们对话的声音传入耳中。
　　“兄弟，你这批货色好像不怎么行啊。”
　　“什么不行啊，明明有好几个小美人来着。”
　　“美人就是美人，加个小字算什么，反正我是不承认那些小屁孩是美人的，那价钱不要怪我不客气了。还有你们带来的人，怎么年龄一次比一次小，明明第一次的时候还有不错的立刻就能用的雏儿的。”
　　“哎哎哎！别着急嘛……现在不是有很多喜欢那种调调的吗？对他们来说，越小越好，你要是找对了人，那价钱可比什么大美人更好呢。我跟你说，这一回可是有好几个刚到那种程度的。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我们都合作好几次了，还能在这事上骗你不成？票子不仅仅是你喜欢的东西，我们也喜欢啊。”
　　“那倒是……”
　　“对了，你这批人早点出手吧，然后就清掉尾巴，最近上面开始查了……”
　　“得了得了，别说了，这事我自有分寸，反正下一回你再见到我，肯定不是在这里。”
　　劳斯基打断了和平鸽的人的发言，又聊起了别的话题。
　　又再偷听了一会，发现没什么新的资讯以后，杀生丸才放弃了这个行为。
　　以现在的她能力而言，做着偷听的事情，也是费劲的，要不是遇上了感兴趣的事情，她都不想来这么一回。
　　不过这偷听是值得的，最起码让她知道了这个像是临时腾出来的孤儿院，的确只是个临时的。


177.孤儿院・三
　　不仅仅是个临时的，还是个搞人贩子买卖的。
　　杀生丸迅速得出结论。
　　‘这里不能久待了。’
　　她不动声色地接过玛莉妲递过来的盘子，里面有着一些稀粥，还有一小块面包，这面包跟在难民营的相比，口感差得太多，都不知道是用的什么粉做成的。
　　唯一可取之处，就是要大块一点。
　　嘴里吃着东西，耳中听着玛莉妲的各种零碎之语，她仔细考虑着接下来的计划。
　　既然这里不能久待，就必须再找一个好的环境，一个稳定的，最好可以做到衣来伸手饭来张口的环境。
　　那样的环境，以她目前战乱孤儿的身份，估计是找不到现成的了。
　　‘要用手段了么。’
　　一口喝掉那稀粥，她擦了擦嘴。
　　‘只是目前我还没到那种程度，有难度呢……’
　　想是这么想，但是她脸上却是露出一个笑容来。
　　太久，实在是太久了……那种没有让她感到压力，也没有让她感到动力的生活，她过了太久。
　　她的人生，近乎变成单纯的黑白两色。
　　现在有了必须要完成的事情，有了要解决的挑战，她隐隐兴奋了起来。
　　“玛露，你觉得这东西很好吃吗？”玛莉妲看着杀生丸快速地解决掉食物，脸上还露出笑容，她为此误会了些什么。“难道你以前过的生活很差的吗？不过……不要紧的，你有我这个姐姐，我保证你能天天都吃上这些东西……不，不对，应该是比这些更好的。”
　　对于迅速进入角色而自言自语的玛莉妲，杀生丸只是微微点头，没有解释什么。
　　很快的，所有小孩子都进食完毕。
　　这天搬迁转移，他们只不过是在早上吃了点东西，就等待运送。而现在，可是临近傍晚。虽然没到真正的饭点，他们也是极饿，狼吞虎咽是正常的。
　　吃过了东西，有大人进来带着他们转了一圈，认识了一下环境。
　　单独的小平房，是院长所拥有的，他们只能在这三层小屋里居住与活动。
　　一层是兼顾饭堂、厨房、澡堂、厕所等功能的综合性楼层。
　　二层跟三层则是孤儿们的居住点。
　　其中三层有点特殊，因为孤儿院的工作人员也是住在三层。
　　当分配过房间以后，这特殊性，更是突显出来了。
　　所有的小男孩，都被分到了二层里，剩下的小女孩，则是住在三层。
　　这样的分配方式，还处于懵懂的孩童们根本不清楚这意味着什么。
　　杀生丸是看出来了，她沉默了一下后，也只是跟着玛莉妲进了被分配好的房间。
　　这房间很小，连家具都没有，就两张架床，一共可以住下四个人。
　　因此，杀生丸跟玛莉妲，是跟另外两个女孩一起住的。
　　这两个女孩显得有点怕生，只是坐到了床上，就不再说话了，跟个雕塑似的。
　　倒是玛莉妲还挺有活力，不时跟杀生丸聊着天，还跑去跟那两个女孩说话。
　　因为这样，杀生丸就这么无意间地了解到她们的名字与年龄。
　　只比玛莉妲矮一点的，叫做阿伊莎，今年八岁。另一个则是法蒂玛，七岁。当然，这仅仅是她们的名字简称……要是真的说起来，这两个人的名字都是好长一串，所以杀生丸也懒得记，直接唤她们的昵称了。
　　而这两个女孩，自然也是跟跟着玛莉妲一样，唤她玛露小妹妹。
　　对于这个称呼，杀生丸开始琢磨着，自己之前是不是太放纵玛莉妲一点了呢，结果这连花名都算不上的称谓，似乎已经成为了常用称呼。
　　有玛莉妲在，这房里气氛甚是融洽。
　　几人又聊了一会儿后，就有工作人员来敲门了，带着她们去澡堂洗澡。
　　知道真的要洗澡了，杀生丸顿时大皱眉头。
　　之前她就看到了，那地方就一个池子，而且竟然是共用的，也不如同之前所待的扶桑岛之上，就算先进浴池，也是要先净身再进。
　　这里可没这样的沐浴程序。
　　在这个气候炎热，水源金贵的地区，能洗澡就不错了，先单独用水净身，那是想都不要想。
　　那些个工作人员把她们带进澡堂中，又重新复述了一遍应该几点洗，几天才洗一次，如何准备等等之类的细节后，才放下了换洗衣物，示意她们赶紧开始，然后就关上了澡堂大门，先行离去。
　　看到这样，杀生丸迅速脱下衣物，钻进浴池中。
　　这不仅仅是为了在池水变脏前先享用，也是为了避免一些不必要的窥视。
　　因为她已经观察到了在一边的墙上，有好几个不起眼的，像是通风口的小洞。
　　以她的阅历来看，那肯定是用来偷窥的。
　　至于偷窥什么，真的是不言自明。
　　作为临时性的大姐姐，玛莉妲倒是没有领会到这一点，只是笑了起来。“玛露，你用得着这么快吗？”笑着笑着，她恍然大悟。“对了，在难民营里，很难取得水源，你不是几个月没有洗过吧？”
　　“咦……好脏哦……”
　　杀生丸还没接话，算是跟她混熟一点的法蒂玛捏起了鼻子，一副嗅到了什么强烈的臭味一般。
　　“等下可要帮玛露妹妹好好地清洗一番才可以。”搞怪的动作做完，她又嘻嘻地笑出声。
　　随着女孩们脱好衣物，进到浴池里之时，墙壁的另一边……
　　“唉，都是些小鬼，浑身干巴巴的，小萝卜头一个，没劲。”一个脸颊有着一道疤痕的中年男人，一边仔细瞧着澡堂里面各个女孩的青涩身体，一边叹着气。
　　“刀疤，不要抱怨那么多了，你干这行又不是图那档子事的。”一个比刀疤年轻上许多，下巴胡子也不是太浓的家伙倒是看得非常起劲。“对我们来说，有则最好不过，没有，也不算什么，再说……”他话风一转。“为了价钱着想，她们最好是原封不动的。所以这无论是好跟坏，都轮不到你头上。”
　　“什么啊……”刀疤不赞同道：“谁说没机会的，要是老大先下手了，那么我们不就可以享用了么。虽然头啖汤很好，可只要有汤能喝，而且是免费的，你想想，也不吃亏啊。”
　　“那是……”
　　“所以呢，你看到适合的没？到时候我们给老大怂恿怂恿，嘿嘿……”刀疤突然笑了起来。
　　对于这是个男人都懂的笑声，年轻男也是笑了起来。
　　“嘿嘿……”


178.孤儿院・四
　　两个心怀鬼胎的男人看了好一会，评头论足够了，才离去。
　　对于这样的行为，澡堂里的小女孩没有任何察觉，而是继续自己的嬉戏。不过几岁的她们，仍处于那种天性烂漫的年龄，很轻易就能暂时忘却一切，玩在一起。
　　观看着这些小女孩，杀生丸心里不断转着念头。
　　这临时性的孤儿院，已经确定是极有问题，不能久待。
　　既然自己注定是要离去的话，那这里的人，要不要拉一把。
　　这并非涉及能不能做到的具体能力的问题，而是心。
　　只要有心，哪怕不用任何超自然的手段，对付一些个普通人类，也不是什么难事。
　　这样一来，这些个女孩就应该不会有太凄惨的人生了。
　　‘那么，自己应该做么……’
　　她不由得扪心自问。
　　死人，她见得太多，凄惨的人，凄惨的事，她也见过许多。
　　在以前，她会顺手处理掉那些看到的恶人，可现在……
　　“玛露，你在干什么呢？”法蒂玛扑到她身上，打断了她的思绪。“是不是刚才被我说中了，觉得不好意思？”
　　她上下打量着杀生丸，然后嘻嘻地笑着说：“之前我是开玩笑的啦，你一点都不脏，还很干净呢，你看……”
　　啵……
　　法蒂玛伸长脖子往前凑，然后张开小嘴大力地吸住杀生丸的脸庞，接着拉起，发出清脆的响声。
　　这大力的‘亲吻’，让杀生丸有点诧异，不自觉地伸手抚脸。
　　那里正是被亲吻处。
　　“我可是不会去亲那些很脏很脏的家伙呢，所以，你真的很干净啦。”笑着解释的法蒂玛又连续亲了杀生丸几口，又去亲了下阿伊莎。
　　不过这回她亲完阿伊莎以后，却是皱起眉头，伸手从池子里舀水出来，擦了擦粉嫩的小嘴唇。“阿伊莎，你真的要好好洗一下了，好油呐……”
　　“什……什么啊。”作为被嫌弃的阿伊莎，脸上表情快速变化。“玛露的就干净，我就的油，你这家伙……”她一脸不依地朝法蒂玛拍起水花，跟其打闹起来。
　　看着这样的场面，杀生丸微微摇头。
　　‘真是的，躯体变弱了，难道连我的想法都受到影响了吗？明明是想做就做的……不说什么为了守护这份笑容之类的无聊话语，只要我想，我就做。’
　　有了决定的杀生丸眼里泛着冷光。
　　这冷光被她身旁的玛莉妲看到了，还以为她这样子，是被法蒂玛捉弄哭了呢，连忙出声安慰，还主动帮她洗头擦背什么的。
　　这样的行为，真的是非常合格的一个姐姐了。
　　女孩们耍闹归耍闹，不过终究是要洗澡的。
　　很快地，她们算是洗了个干净，就换上工作人员之前准备好的衣物，各自回房睡觉去了。
　　虽说小孩子晚上也挺多东西可以聊的，不过杀生丸她们很早就睡去了。就连杀生丸也不例外，她目前的躯体还做不到无需睡觉。
　　一夜过后，正式的孤儿院生活开始了。
　　她们一早就被工作人员喊醒，然后去干活。
　　没错，就是干活。
　　她们要做的事情就是做早餐。
　　这个孤儿院很小，正式的工作人员加上院长，一共才七个，并且这七个人，全是男人。那么显而易见地，做饭的活计，轮不到他们来做。
　　要知道，他们可是男人，男人啊！
　　他们可不会做什么饭，就连昨天的，那接风宴一样的简陋饭餐，也是另外找了妇女过来做的。
　　既然现在孤儿院内部都有女性了，当然就是由这些小丫头片子来做饭。
　　至于她们会不会做……
　　真是笑话，她们必须会，不会也得会，谁让她们是女的呢。
　　要是真的不会了，也不要紧，反正也还缺点借口做点事呢……
　　睡醒就被喊去干活，杀生丸有点不耐烦。
　　她就知道在这样的地方没办法静心钻研，所以才想找个能帮她处理外界事务的。
　　不过她选的那个人――玛莉妲此时的处境，也甚为不妙。
　　玛莉妲被一个长得有些猥亵的家伙拉住了，原因就在于她的服饰太过于开放。
　　天地可鉴，玛莉妲不过是没带面纱而已。（注①）
　　事实上这里的十来个女孩全都没带那个东西，在难民营的时候，她们就开始没带了。
　　那个时期，可是活下去都成为了问题，又怎么会注意那些小细节。
　　昨晚获得的普通衣物，虽说也有配套面纱，不过她们没几个戴着的。
　　现场不仅仅玛莉妲被拉住批评，也有好些个年龄偏大的女孩被抓住训斥，这让本就不轻松的准备早餐的活计变得更是困难。
　　还好，杀生丸终究不是什么真正的幼小女童，她不仅有足够的阅历，也有足够的能力。
　　三言两语间掌握住所剩下的小女孩们的行动主导权以后，她带着这帮人开始做早餐。
　　很快的，说不上有多好的早餐完成了。
　　一些传统的大饼，一些豆泥，就已经做好装盘。
　　待早餐都端到饭堂里后，那些算是高贵物种的男人，以及此时才出现的孤儿男孩们，开始享用。
　　至于辛苦劳作的女孩们，却是站在厨房里，等他们吃完，才能出去吃。
　　这跟昨天截然不同的待遇，让女孩们有了一丝丝躁动，但那很快就被压下去。她们所接受的思想教育，终究是那种男尊女卑的不平等教育。虽说她们还小，可也早已算是在自个儿的家里接触过了。
　　“嗯，味道还不错。”
　　作为孤儿院里唯一的主事者，劳斯基满意地点点头。“还是我们国家的女人能干，昨天请的那个，都做的什么垃圾玩意，还花了我一大笔钱。”
　　他啐骂了句，又吩咐道：“把那个带头的女孩带上来。”
　　他的命令很快地传下去，一会儿后，杀生丸被带到他的面前。
　　“这些都是你指挥那些女孩做的？”
　　之前杀生丸指挥女孩们干活的场景，劳斯基可是全都看在眼中，现在算是明知故问了。
　　“是的。”杀生丸微微点头。
　　她不卑不亢，神情平淡的态度，却是让劳斯基皱起了眉。
　　“我看看，你叫什么……”他随手拿起一边的文件夹，翻看起来。“seshossmaru……瑟修玛露么，今年可能五岁？原籍未知？家人未知？这都什么烂资料……”他吐槽着，把文件夹扔到一边。“不管怎么样，你这活干得不错，以后这做饭的活，就由你来负责，要是不能完成，就得接受我的惩罚，明白吗？”
　　“哦……”
　　“还有，你年龄也不算小了，把那面纱戴好，我不希望下次再见到你的时候，还这么大大咧咧的。”
　　劳斯基不满地训斥着。
　　作者留言：
　　PS：中东地区阿拉伯国家的妇女，地位极低。一些非常苛刻的国家里，妇女出行必须佩戴面纱，必须有男性亲属陪同。在更苛刻的国家里，六岁开始深居闺房，十岁以上必须完全用衣物裹住身体。


179.孤儿院・五
　　杀生丸还以为这家伙会耍弄什么胡萝卜加大棒的套路呢，没想到却是只给了大棒。
　　至于那胡萝卜……
　　如果连掌管饭食这样的杂务也算的话，那么杀生丸就不是杀生丸了。
　　她完全不稀罕那样的名头。
　　到最后，她也不过点点头，算是应下后，就被赶出了饭堂。
　　等所有的男性生物都用过早餐了，她们才被允许进去。而那些吃饱了的家伙，似乎在准备搞些什么选拔之类的，在小院子里闹腾起来。
　　这些事跟杀生丸无关了，她此时快速地吃着东西。
　　一边吃着，还一边考虑如何使用自己这个‘职务’，来更轻松地完成自己的目标。
　　‘农药……砒霜……老鼠药……还是说……’
　　“玛露，对不起。”坐在她身旁的玛莉妲脸露惭愧。“我没有帮上任何忙……”
　　“不要紧的。”杀生丸回过神来，转头看着她。“玛莉妲妹妹。”她笑着伸手摸了摸玛莉妲的脸蛋。
　　“什么嘛，人家跟你说正经的呢。”被杀生丸弄得不好意思的玛莉妲偏过脸去，小声地抱怨着。
　　玛莉妲这样的反应，让杀生丸想起了自己那个总是口是心非的，有着一点傲娇属性的妹妹――犬夜叉。
　　‘也不知道她们过得怎么样了呢。’
　　杀生丸有点感慨。
　　当初自己留下了一些暗手，按常理来说，她们应该能很幸福地活上很长很长的时间。但也就这样了，她们没有达到跟自己一样的层次，终究不是什么不朽的存在，终有一天，她们也是会老去，然后离世。
　　乾坤洞主活了九千岁，李大强活了七十万年，还有许许多多活得更长的存在。他们，都不朽了吗？
　　这事继续深究，谁也说不清。唯一可以肯定的，就是生老病死，爱恨别离，他们经历了太多太多，而注定有着悠长生命的杀生丸此时，是第一次面对这种事，处理这样的情感。
　　第一次，总是有着非常特殊的意义的，因为这样，杀生丸哪怕重活了一次，也还是会回想从前。
　　可也正是看透了，她不会过多纠结。
　　当眼中的玛莉妲只是玛莉妲，而不是犬夜叉的时候，她笑了笑。“我也说正经的啊，你这样，跟我妹妹有什么区别。”
　　“哼，总有一天……”被杀生丸气得愤愤不平的玛莉妲不再多说什么，把心中的气发泄在眼前的食物上。
　　很快的，女孩们都吃过了，然后收拾起来。
　　作为女性，她们的工作就是家务，几乎是无穷无尽的家务。
　　什么做饭洗菜，什么擦桌子扫地，还有洗衣服洗被子，这帮年龄不过是五岁起步的小孩子，开始一样一样地做了起来。
　　一开始，还有工作人员引导一下她们，可很快的，在安排了几个小‘管理’以后，他们就不管事了。
　　反正对他们来说，事情做好了，是应该的。没做好，施加处分，然后换人就行了，没什么特别值得考虑的。
　　结果，一共十三个女孩，被分成了三组。
　　厨房、洗东西、以及真正的杂务。
　　当然这分组不是固定的，假如说厨房活都干好了，就必须帮别的组完成她们的任务。
　　这些女孩小胳膊小腿的，其真正干活能力可想而知。
　　不过第一天，就几乎累趴下了。
　　所以她们也是在晚饭过后，早早地收拾完，就上床睡觉。
　　至于洗澡……
　　就算她们有精力，也不能天天洗。
　　水资源可是很金贵的呢，除了那劳斯基，就连一般的工作人员，都没有那天天洗澡的福分。当然，他们也是习惯了，不稀罕。
　　时间就在杀生丸干活――睡觉――干活的循环中流逝了。
　　很快的，孤儿们的人数开始减小起来。
　　那是一些男孩们。
　　他们其中的不少，已经是被领走。
　　至于是被领去当自家孩子养活，还是童工，又或者为某些个组织提供苗子，就不得而知了。
　　这其中，也包括索兰，这个跟杀生丸有过交集的小男孩。
　　这家伙身体素质好，反应快，为人机敏，是属于最早走的那批人之一。
　　在临走前，他曾特意找到杀生丸。不过这家伙除了堵住杀生丸前行的路，却是一言不发，只是默默地看了好一会后，才离去。
　　他怪里怪气的行为，没有引起杀生丸的注意。
　　在这样的地方，值得她注意的，还真没几个。
　　除了同一个房间的三女，她甚少留意其余女孩的动静。因此，直至在久违的又一次洗澡之时，她才发现了一点异端。
　　那是一个叫做艾妮塞的女孩，她的年龄与玛莉妲相仿，但是身体比玛莉妲发育得更好一些，无论是身高还是女性曲线，都是略胜一筹。倒是其相貌跟玛莉妲相比，要差上许多。
　　如果以一百分为满分，那么玛莉妲的相貌在七十分以上，而艾妮塞，只能勉强过六十。
　　可正是这样的女孩，当她脱下身上的长袍以后，其底下的各式淤青，让人看了吓了一大跳。
　　这些淤青可谓遍布全身，但是胸膛、大腿根部及臀部这三处地方的数量又更多，更密集。
　　‘被虐待了么。’
　　看着遮遮掩掩试图挡住身上那些淤青的艾妮塞，杀生丸主动上前转着审视了一圈，才退到一边，开始自己的洗澡行为。
　　‘这帮女孩都是待销售的货物，一般说来，如果自用，都是选择没有价值的那种……’
　　杀生丸一边洗着，一边看那艾妮塞支支吾吾地应付着那些关心她的女孩们。
　　‘刚才我看……她还没有成为真正的女人，那么……给她施加淤青的那个人，是在犹豫应不应该做呢？还是在考虑怎么享用？’
　　她快速地清洗干净的同时，也在不断分析着。
　　‘无论是哪一种，留给我的时间都不多了。’
　　她看向相熟的玛莉妲几个，她们的脸上皆是露出不同程度的担忧与害怕。
　　‘她们几个相貌看着更好，那么应该还没那么早开始，不过……那种事一旦有了开头，很快就会发展得不可收拾。’
　　‘一周到两周左右么……’
　　她很快地有了决定。
　　‘就在那之前搞定吧。’


180.孤儿院・六
　　艾妮塞被卖掉了。
　　而且就在她跟大伙一起洗澡的第二天。
　　用‘卖’这个字眼来形容，是因为领走艾妮塞的，是孤儿院的一个工作人员。
　　他在带走艾妮塞的时候，也是被辞退了，但那院长劳斯基一分钱都没给他，相反的，他付了不少钱给劳斯基。
　　这一幕，被不少女孩亲眼看到了。
　　尤其是杂务组的，当时她们在小院子里搞卫生清洁工作，当然是看的一清二楚。
　　更有耳朵尖的，还听到了一些零碎的对话，什么‘我劳斯基不需要监守自盗的垃圾货色’，什么‘你用过的东西，就得付钱买下’之类的。
　　这些零碎的对话，就算没办法让女孩们了解清楚事情的真相，也是够让她们胆战心惊了。
　　买与卖。
　　什么样的东西才会用到这样的词眼。
　　最低限度，也是货物吧。
　　而艾妮塞这么一个活生生的人，居然就这么在他们的口中，成为了这么一件货物，而且是有具体数值的，具体到百位数的数值。
　　知道了这一事实后，女孩们惊慌无比。
　　因此，她们也是无心工作，错误频出。
　　结果，好几个人被拉去惩罚了一番。
　　当她们被惩罚过，被放出来，又向旁人诉说过她们的经历后，女孩们终于知道那是什么样的一种可怕惩罚，而这里，又是多么可怕的一个地方。
　　但是她们没有逃离的机会了。
　　整个孤儿院的监控力度，似乎上了好几个级别。
　　她们无论到哪，都能看到那些工作人员的身影。
　　跑不掉了……
　　一些个性格懦弱的女孩，已经是在暗地里，哭了好几回。
　　别说她们，就连玛莉妲这样性格开朗的，脸上都浮现着一层愁云。
　　几次跟杀生丸相处，她都欲言又止，明显内心压力极大。
　　看到这样的玛莉妲，杀生丸也想知道她在想些什么，于是直接找她询问。
　　可她还没回答，就被人喊了去问话。
　　那问话的地点，也很直接，就是属于院长的小平房。
　　那个最不起眼的小房间，自从艾妮塞被卖掉以后，女孩们就时不时地被喊到里面去。
　　有的时候，是被‘惩罚’。有的时候，是被‘问话’。
　　无论是那样，都不是什么好事。
　　到了难得的洗澡机会之时，聚在一起的女孩们也是越发沉默。
　　随着她们上身出现的各色各样的痕迹越来越多，杀生丸终于第一次出手了。
　　趁着一次厨房补充食物的时候，那来监视的工作人员还没离开，杀生丸利用自己那厨房管事的职务，先暂时性地支开旁人，然后对那工作人员使用了类似催眠的手段。
　　那工作人员对于杀生丸支开旁人的一幕，原来是不以为意的。
　　毕竟一个几岁的小女孩，能翻起什么样的大浪，可没想到却是中了招。
　　杀生丸是什么样的存在，就算不驱使天地灵气使用法术，光一些最正常的催眠术，都能有着不错的效果。可是这样的她，在那工作人员身上却是吃了个不大不小的瘪。
　　起因是这样的，她打算把这个工作人员完全催眠成自己的奴隶，听自己指挥，听自己的命令行事，等搞定了他，再把所有人都催眠一遍，这样一来，这孤儿院就变相地成为自己的所有物了。
　　这就是她的原定计划。
　　催眠一开始还是很顺利的，能让他顺着自己的话语做一些事。
　　可是很快的，杀生丸发现了一系列的问题。
　　如果面对面的向其下命令，会受到严重的抗拒，而如果让其称呼自己为主人，更是直接动摇那催眠术的根基，差点让那人脱离催眠状态。
　　看到这样，杀生丸也不强求，而是先暂时性地保持这个可以称为半催眠的状态，然后等那些个女孩回来，再继续干活。
　　她一边干活，也是一边考虑自己的催眠为什么会受到了抗拒，为什么会成功不完全。
　　按照常理来说，这不过是个普通人的家伙，不应该能抵抗自己的催眠。
　　这个问题，她花了一天的时间，又在看到这些工作人员在进行宗教仪式的时候，才想明白。
　　这帮心中有着信仰的家伙，先天上就属于被催眠的人，而且是日复一日的加深催眠状态的那种人。像这样的人，自己要再催眠，难度极大。真的要成功，除非拔除他们心中的信仰，又或者让自己成为他们心中那份信仰的核心。
　　‘难怪他们看着我就不听指挥，也不会称呼我为主人，原来都是那个宗教的问题……我想要是我再长大一些，用的是完全的女性声线的话，更是连背地里指挥都做不到了。’
　　有了判断的杀生丸心生厌恶。
　　此地信奉的宗教，极为抬高男性，这让身为女性的自己想催眠那帮男人，难度系数无端提高了许多。
　　‘连终生平等都不提倡，这样的宗教有什么存在的意义。’
　　想着佛门的理念，她对于这帮男人口中的真主更为厌恶了。
　　可就算再厌恶，她也在考虑自己变相地以‘真主’或者‘真主代行者’的身份来直接获得这帮人的驱使权利。
　　然而考虑了许久，她都没想出可行之法，
　　谁让她是女的呢，那些人根本不会听一个女的在面前唧唧歪歪。她能背地里指挥，已经是非常不错的效果了。
　　因此到了几天后，她变相地对每一个人，甚至那劳斯基都催眠过，可也只是能让他们在不看到人的情况下，去做一些小事。要是真的当面，这些人是一点都不听话，依然是想做什么。就连杀生丸对他们下了命令，不要碰那些女孩，也不过是稍微抑制了一下他们的肆虐而已。
　　要不是暗中给他们种下诸如‘这些货物都是值钱的，不能随意开封了’这样的念头，这些女孩到底有怎么样悲惨的过程，真的不好说。
　　可就算是这样，她们过得也不好。
　　比如说玛莉妲，上次被‘问话’以后，就一直咳嗽着，似乎有什么东西戳伤了喉咙，连话都说不清了。
　　本来她应该有很多话想跟杀生丸说的，可现在变成这样了，就只能陷入了沉默。只是她看着杀生丸的眼神，越发透露无奈与哀伤，还有丝丝绝望。
　　还有法蒂玛，这个看似怕生，其实一旦跟她聊了几句混熟以后，就会露出自己活跃一面的女孩，走路也变得一拐一拐的，脸上也是再笑不出来。
　　至于阿伊莎，她此时只能趴在床上休息，根本动不了。会这样子，原因只有一个……那就是她的屁股被打得皮开肉绽的，只能好好休息着。
　　结果一个寝室里四个人，就杀生丸完好无损了。
　　‘要不要创造一个背地里的男性身份……’
　　情况可说非常危急了，她迅速地考虑着可行方案。
　　作者留言：
　　PS：好像……真的是黑很大……我想，应该没有MSL兄弟在看书吧？


181.捣毁孤儿院・一
　　就在杀生丸分析的时候，一个小房间里……
　　这房间的房门紧紧地关着，而窗户处，也是被窗帘封得死死的，连一丝光都没透进。
　　在这样的环境中，纯粹靠一旁架子上的蜡烛发出的光亮来照明。
　　那光亮异常昏暗，伴随着蜡烛的微微跳跃，那光亮也是微微闪烁，映得房间的氛围有些恐怖。
　　其实房间里的布置很平常，桌子沙发大床柜子一类的普通家具，全在它们应该待的地方，要不是窗帘被拉下，光线昏暗，还能看得清平铺在地上的地毯，其上面的花纹还挺精美的。
　　在这样的环境底下，其实气氛不应该恐怖才对，可对于跪在地上的五个小女孩而言，则是异常恐怖了。
　　对她们来说，这世上，已经没有什么地方比这里更恐怖了。她们可是在这里接受过一些‘问话’以及‘惩罚’，这给她们幼小的心灵留下了难以磨灭的创伤。
　　可就算这样，她们也不得不来到这里，不得不跪在地上，迎接这个房间的主人，也是这个孤儿院唯一的话事人――劳斯基的处罚。
　　为什么会被处罚？
　　其实她们也很茫然，就算现在跪在地上了，也是不知道自己哪里做错了，只能深深地底下头，等待劳斯基的判决。
　　看着底下跪着的五个女孩，舒服地靠在沙发上的劳斯基非常得意。
　　他就喜欢这种被人敬畏的感觉。
　　‘假如能再进一步就好了……’
　　他心里转着念头，视线从这五个女孩身上一一划过。
　　拜铃耶、布什拉、朵哈、俄莉亚、玛莉妲……
　　这五个女孩的名字他已经是烂熟于心，因为他已经对她们，完全的了如指掌。无论是姓名背景，还是身高体重，又或者三围乃至于更隐秘又诱人的地方的资料，他都非常熟悉。
　　要是有买家要货的话，他可以立刻报出优点，以图获得更高的价钱。
　　但是现在他把这五个小女孩喊到跟前，并不是想获得更多的资料，又或者是有买家上门想要货，他先检视检视然后再卖。而是他想泄泄火了，就这么简单。
　　有权不用，过期作废。
　　他把这个理念发挥到近乎极致，因此他是打着卖掉这几个女孩前，先好好的享用一下的主意。
　　但是视线在这几个女孩身上来来回回地扫视几遍了，他还是没下定决心‘用’哪一个。
　　倒不是这五个女孩有多出色让他难以抉择，纯粹是因为这几个全都太小了，无论是哪一个，都没办法尽兴。
　　拜铃耶，九岁半；布什拉，八岁半；朵哈，九岁；俄莉亚，十岁；玛莉妲，九岁。
　　这些女孩的资料不断在他心中反复滚动着，配合着他的视线，寻求着最佳的配对。
　　‘玛莉妲么……身材发育得是最好的，但是上次光用她的嘴巴，都让她受了伤……’
　　‘布什拉的大腿不错，可大腿只是大腿，没法让我尽兴。’
　　‘俄莉亚年龄是最大的，但身材反倒是最娇小的，麻烦……’
　　‘朵哈呢……身材干巴巴的，连屁股都没法用，真的是……’
　　‘或许，还是拜铃耶算了，至少她的口技还不错的。’
　　看来看去，劳斯基深深地叹了口气。
　　‘还说什么小女孩能卖好价钱，那些另类的家伙，到底是多没眼光才看上这些小萝卜干啊。’
　　他一边想着，一边开口：“拜铃耶，你知道你做错了什么了吗？”
　　“我……”拜铃耶听到被点名了，立刻打了个颤抖。“我……我不知道。”
　　她犹犹豫豫地回答。
　　“我觉得你还是自己说明白比较好。”本来就是无端找茬的劳斯基当然也不知道应该按放什么罪名，可他有的是办法。“你自己坦白的话，对你的处分，我可以减免一半。但是如果你不说，试图隐瞒一切，那么不要怪我不留情面了，到时候对你的惩罚，可是四倍，你自己想清楚吧。”
　　对于劳斯基的恐吓，拜铃耶害怕了，对于惩罚，她也不是第一次接受了。
　　事实上，她就是自艾妮塞被卖掉后，那几个处于第一批被惩罚的女孩中的其中一个。
　　鞭打，狠掐，滴蜡，针刺……
　　光是想想，都能使她颤抖个不停。
　　要不是可以通过为眼前的男人做一些奇怪的事来减轻自己的惩罚，她都不知道自己能坚持多久。
　　听说阿伊莎就是因为死活不承认自己犯了错，也不愿意做那些奇怪的事来减轻惩罚，才被打屁股打得皮开肉绽的。
　　她也是曾经去探望过阿伊莎，那个屁股，她也是看到了。她至今都不敢承认那是人身上该有的位置了。那应该是准备烹饪的，被捣鼓过的烂肉才对的吧？
　　不仅仅是受伤严重，而且还没获得治疗。
　　那如同在难民营里的时候，有着药物，有着纱布等医疗用品的治疗。
　　那块烂肉，就那么明晃晃地摊开来，敞亮着。
　　要不是还在阿伊莎身上，她都有点怀疑这是要把肉做成香肠前的风干程序了。
　　想来想去，还是想不出自己犯了什么错的拜铃耶，又不想变得跟阿伊莎一样，只能硬着头皮说：“我……我洗衣服的时候，用了太多的清水？”
　　“回答得还可以。”正等着拜铃耶进套的劳斯基满意地笑着点点头。“既然你知道你做错了什么，那么惩罚你，我想应该没什么怨言了吧？”
　　听劳斯基这么说，拜铃耶的小脸是一下子白了。
　　她惊慌地转着眼珠，不断打量着房间内的存在。
　　还好，房间里除了她们五个，也就只有劳斯基了。
　　至于他的手下，则是一个都没在。
　　她可是记得非常清楚，其中一个脸上有着疤痕的，花名叫做刀疤的家伙，下手可是最狠了，鞭打，针刺什么的，就属那个人最起劲。
　　还有一个跟那刀疤一起常出没的，被刀疤戏称为老鼠的年轻男人，脸上露着奇怪笑容的同时，可是爱用蜡烛把那滚烫的烛泪滴到人的身上。
　　除了这两个男人以外，别的人都没他们那么多花样。
　　尤其劳斯基，似乎只要侍奉好他脱衣服后露出来的那个东西，就能免掉一切惩罚，还能讨到一些不错的小玩意。


182.捣毁孤儿院・二
　　拜铃耶似乎放心得太早了。
　　还没等劳斯基说应该怎么惩罚她，那原来紧闭的门，就被撞开来。
　　嘭！
　　那门因为被合页钉得紧紧的，结果受此大力冲撞，沿着合页开合轨迹反过来砸到了一边的墙上，发出了第二次响声。
　　嘭……
　　原本在考虑如何享用这些女孩，又尽量保持其‘原装性’的劳斯基突然遇到这种状况，也是一惊，马上厉声喝道：“什么人？！”
　　他一边喊着话，一边伸手往沙发底下暗藏的枪支摸去。
　　这战火连天的年头，不有个‘王牌’以备不时之需还真的不行。
　　当他的手碰到了那冰冷的枪杆时，心中也是定了些。
　　“老大，是我们！”撞门的人似乎也挺熟悉劳斯基的套路，把门撞开后，就站在外面没动了，只是高声喊着。“出大事情了，你必须拿个主意！”
　　“哦……是刀疤啊……”听到熟悉的声音，劳斯基微微放松了下戒备，但那拿枪的手，却是调整过了姿势，做到可以随时抽枪射击。“有什么事，进来说吧。”
　　原来跪在地上的几个女孩听到是刀疤，本就心中不安，现在听到劳斯基让他进来，更是绝望。
　　尤其是拜铃耶，她可是正准备接受惩罚的档口，假如刀疤没出现还好说，现在他突然冒了出来，自己会有什么样的下场，就变成难以预料的事情了。
　　不过刀疤似乎没对她们有什么想法，只是快步进了房间。
　　跟在他后面的，是一溜好几个人。
　　劳斯基略微打量了下，顿时大吃一惊。
　　因为这孤儿院里所有的手下都在此时集结到他面前了，可以说要是有某些个女孩想逃跑的话，现在绝对是成功率百分百的最佳时机。
　　而这帮人为何宁愿不顾自己安排下去的任务，也要集结于此，莫非真的是出了天大的事情？
　　“到底是什么事？”劳斯基再次问了一遍，这回他的语气，也是带上了一丝急躁。
　　“库尔吉斯打过来啦！”刀疤赶紧把事情如同倒豆子一般倒出来。“KPSA那帮神经病，居然把库尔吉斯的正规军引了过来。你也知道，库尔吉斯一直看阿扎迪斯坦不顺眼的，他们可不会管你是不是平民，见面就给你一枪是再正常不过了。”
　　尽管刀疤的话有点颠三倒四的，劳斯基还是听明白了。
　　其实就是这里准备有军队过来，而且很有可能屠杀平民。
　　不，不是有可能。应该说这样的事必然会发生才对，因为，他是一个男人。
　　只要他死了，他所拥有的一切，都会被对方所掠夺，所拥有。
　　那跟阵营无关，无论是什么库尔吉斯共和国的正规军，还是KPSA反政府游击武装组织，都是如此。哪怕是此地的阿扎迪斯坦的军队，也有可能来一回趁火打劫，随后把罪名推到库尔吉斯共和国身上。
　　“老大，快拿主意啊，我们是不是应该跑了？”刀疤显得异常焦急，那昏暗的烛光，都能照映出他脸上的滴滴汗珠了，看样子他是急得很。
　　看着眼前的刀疤，劳斯基心念急转，花了好一会儿时间后，才无奈道：“都收拾收拾东西吧，我们马上就走。”
　　对于刀疤，他是信任的。
　　刀疤这家伙，其实是从军队里退下来的人。因此，他的人脉很广，能够不时收到一些还未曾公布的大信息。
　　通过刀疤的关系，他也是吃了不少甜头。
　　正因为这样，哪怕刀疤对那些应该卖个好价钱的小女孩真的下狠手的时候，他也只是睁一只眼闭一只眼，只要没伤及根本，他也就懒得管了。
　　“好的，我知道他们从哪里来。”
　　刀疤果然没有辜负劳斯基的信任，马上给出个确实的信息。“我们等下走反方向，应该是没什么问题的。”
　　“老鼠，你带人去把车开过来，还有你们几个，马上收拾一下……”作为军队出身的刀疤，一个一个地点名，吩咐着。
　　按照他的指示，众人纷纷行动，就连本来跪在地上的几个小女孩也不例外。她们也要加入到搬运物资的行动中去。
　　瞧着那些人快速的动作，劳斯基自己也是快速地收拾了一些值钱的物品，准备带走。
　　就在此时，一个极为细小的，若有似无的声音传入耳中。
　　“你这样做……真的好么……”
　　“谁？！”劳斯基猛地转身，环顾四周，却是空无一人。
　　整个房间空荡荡的，倒是房间外，刀疤那指挥众人的声音不断传进来。
　　“你不是这个孤儿院的院长么？怎么……连收拾东西都要自己来？你不是此地唯一的主事者么……”
　　那道细小的声音依旧传入他的耳中，不断给他灌输着某些想法。
　　“看呐，这里唯一的主人孤零零的收拾东西，而那应该是个仆从的家伙，却是耀武扬威地指挥着主人行动，而那些原来属于主人的各种‘财物’，也是完全听从于他，到底这里的主人，是收拾东西的家伙呢，还是指挥众人的那个他呢？”
　　“这个……”劳斯基迟疑了，他陷入了某种奇怪的状态。
　　原来浑浊的双眼，哪怕再浑浊，也是带着一丝光亮，现在，这光亮像是消失不见了，变得阴森，还隐隐发红。
　　“这样的仆从，要来干什么呢……去吧，去告诉所有人，谁，才是这里唯一的主人，这里唯一的话事人……”
　　那声音如同恶魔低语一样，不断在他耳中呢喃着。
　　直至他的脑海中只有一个坚定的念头，那声音才像是消失不见了一般。
　　而那个坚定的，唯一的念头，则是……杀了刀疤！
　　劳斯基不声不响地拿起枪，就这么出了房间。
　　此时房间外，小院里中。
　　那仅有的一辆大卡车，正被源源不断地塞着各种食物，衣物，水源。
　　作为搬运者，可不仅仅是那些孤儿，就连那些工作人员，也是参加到这个搬运任务里。
　　毕竟他们都是些成年男人，走一趟，比小女孩们走五趟所搬的东西还多。
　　唯一一个没有亲自搬运的，只有那刀疤了。
　　看着这样的场景，劳斯基的脸沉了下来。
　　果然，这里的话事人，已经不是自己了，他必须夺回来。
　　而且是……马上！
　　他提起了枪，枪口对准了刀疤。
　　作者留言：
　　PS：一道如同恶魔在耳边呢喃的声音响起：“你的NP满了哦……”


183.捣毁孤儿院・三
　　砰！
　　一声枪响过后，刀疤讶异地看向自己身体上小腹附近多出来的伤口，透过衣物，可以看到那里鲜血淋漓，还隐隐看到一些黑色的焦痕。
　　来不及问明白劳斯基为什么要向自己开枪了，军人出身的他的躯体行动比思维还快，猛地转身一扑，直接用手把还想再开第二枪的劳斯基的脖子卡主，然后一个旋转发力！
　　咔嚓！
　　一阵清脆的响声过去后，劳斯基软软地倒在了他的怀里。
　　整套动作一气呵成，真的无愧于军队出身的家伙，其身手对于一般民众，真的是有着压倒性的优势。
　　“呼……”看着怀里已成尸体的劳斯基，刀疤长舒了一口气，随手把这躯体扔到地上，然后按住小腹上的伤口，开始了思考。
　　劳斯基为什么要向他开枪？
　　这按照常理，根本说不通。
　　明明在几分钟前还好好地说话来着，转身就对自己下死手了，而且是在这个逃命的关键时候。
　　不会是这劳斯基以为自己无需任何指引，就能安然避开库尔吉斯的军队吧？
　　退一步说，就算能，那么接到消息准备前来解决库尔吉斯军队的阿扎迪斯坦正规军呢？这家伙也知道其行军路线？
　　很明显不能，如果能的话，就不需要自己了……
　　那么到底是为何？
　　他快速地分析了一下，却是在得出结论前就嘎然而止。因为他的伤势其实挺严重的。
　　小腹中枪这事，真的是可大可小。他能在中枪以后还能瞬间击杀劳斯基，已经表现得不错了，可要是再不处理，失血过多死亡也不是什么奇怪的事情。
　　“喂……刀疤，这是怎么了？”一个男人凑到了他的身前，用透着疑惑的眼神看着他，还有其脚下的劳斯基，更是让他多看了几眼。
　　不仅仅是这么一个，所有的男人都凑上前来了。
　　劳斯基与刀疤的短暂战斗，可是引起了所有人的注意，尤其是那声枪响，简直是最寂静时的喧嚣，一下子就把这些男人吓了一大跳。而后来事情的进展也是完全出乎他们的意料，现在事情算是结束了，他们也想问个明白。
　　至于同处于搬运过程的女孩们，则是跟大胆的男人们完全不一样，发出着或大或小尖叫的她们，跑到了房屋里。
　　这些经历过战火洗礼的女孩可是基本上都有着悲惨遭遇的，她们的家人很多都是死在这样的枪声之下，自然害怕无比。
　　躲进屋里瑟瑟发抖的她们完全搞不明白为什么事情会发展成这样子，不是说会有新的生活，新的人生的么，结果在进了孤儿院以后，却只遭遇到了糟糕的事情，记忆也是以灰色为主调，根本没有想象中美好的未来。
　　房屋外。
　　刀疤阴沉着脸，身上的肌肉也开始绷紧，做着发力的准备起来。
　　因为他感到了杀意。
　　杀意并非什么虚无缥缈的东西，它是却是存在的。
　　上过战场，亲手杀过不止一个人的刀疤很明白这一点。
　　现在，他从这些围着自己的男人们身上感觉到了这样的杀意。
　　男人们用略微泛红的眼神在地上的尸体跟他的躯体身上来回划过，打的什么主意，真的是不言自明。
　　不就是贪图劳斯基死后，那算是无主了的各种财物么。
　　其实刀疤自己也是隐隐有着渴望，他希望这帮家伙就这么扑上来，那么他自己就能名正言顺地做一些事情，然后接纳那些财物了。
　　因此对于那个男人的问题，刀疤没有任何解释，只是微微调整姿势与呼吸，准备迎接挑战。
　　而刀疤没有回答的情况下，这些男人也没有说话，只是越走越近……越走越近……
　　终于，其中一个实在是忍不住，挥起手中的锅子，就向刀疤挥去。
　　混战开始了。
　　噼里啪啦……叮铃哐当……
　　沉闷的咆哮声，临死前的嚎叫，还有各式各样的带着各种情感的喊声伴随着各种打斗声响起。
　　一会儿后……似乎是尘埃落定了，女孩们从房屋里探出头来，向院子查看。
　　在那里，原来活蹦乱跳，曾对她们颐指气使还有做着各种奇奇怪怪事情的男人们，基本上都躺倒在地上，一动不动。
　　而应该是胜利者的刀疤，则是跌坐在地，大口大口地喘着气。
　　啪啪啪……
　　一阵鼓掌声响起，引起了所有人的注意力。
　　顺着声音看过去，竟然是那花名老鼠的家伙。
　　这年轻男人一脸笑容地鼓着掌，然后从地上的各种杂物中，捡出一把枪来。
　　那是之前劳斯基所使用的，因为之前的打斗，也不知是哪个家伙动了，结果到了他的脚边，现在是便宜他了。
　　老鼠手里握着枪，面上笑容更盛。
　　“我想……谁才是胜利者，不用我再提醒你了吧，作为昔日好友，在送你去真主身边以前，你有什么遗言交代吗？”
　　对于小人得志的老鼠，刀疤皱起了眉。
　　他原以为自己已经搞定了所有的男人，正式接收这里的一切，没想到还有个怕死的躲在后面捡便宜，果然老鼠就是老鼠，上不得台面。
　　“你要杀了我？”他不过笑了笑，顿时有了新计划。
　　“说近的，你知道应该往哪走才安全吗？说远的，你知道应该怎么联系买家吗？知道怎么找到货源吗？”他像是放松了一般，根本不惯那老鼠，而是低头撕破了衣服，开始处理伤口起来。“你不会以为干完这一票就赚够快活下半辈子的金钱了吧？你还记得前几天那一帮男孩的处理价格是多少吗？那可是剩下的所有男孩了，但是才得了多少？你自己想想……那点钱，够你用多久？”
　　刀疤的说辞跟态度，让老鼠迟疑了。
　　作为跟劳斯基亲近之人，他对于这表面孤儿院底下人贩子的行当，虽然知道一二，可是具体流程不是很清楚。
　　抛开这些，那金钱问题，的确是让他没法下定决心。
　　那处理掉男孩的钱，真的花销起来，都不够他快活几天的。
　　“你的意思是……”
　　隐隐心动的老鼠，言语上也有了松动。
　　“我们合作？”


184.捣毁孤儿院・四
　　“那是自然。”
　　刀疤肯定地点点头。
　　“至于具体分成，还是等安全了再说，现在，还是赶紧收拾东西走人，你以为我那消息是假的？”
　　他把伤口暂时性包扎一下，等过会儿上了车，出城的时候再进一步处理。
　　搞完这些，他站了起来。“你们这些偷懒的家伙，还不出来干活。”
　　刀疤开始重新指挥起来，似乎对不远处的老鼠视而不见。
　　刀疤这样有恃无恐的表现，更是让老鼠没法下定决心了。
　　老鼠想了一会儿，才咬咬牙。“算了，合作就合作，你可要记住你的话。”
　　“当然，我向真主起誓。”
　　刀疤看了眼开始缓慢行动的女孩们后，走向老鼠，张卡双手，准备来个爽朗的拥抱。
　　“嗯，真主见证这……”
　　老鼠也想说些什么的，可他再没机会了。
　　被刀疤近身了的他，不过一瞬间，就被拧断了脖子。
　　“一个垃圾，呸。”刀疤对老鼠搜了搜身，摸出一些还算值钱的零碎往身上口袋塞的同时，也不忘把枪拿起，收好。“我向真主起誓，一定要弄死你个垃圾……你知道不？嘿……”
　　他嗤笑了声，回头盯了女孩们一眼。“干什么不动，赶紧把东西给我搬光，那些可都是我的财产，还有你们！你们也是，要是谁不听话，这就是你们的下场！”
　　刀疤一边说着，还一边提起老鼠的躯体，不断扭曲着。
　　咔嚓……咔嚓……咔嚓……
　　看着老鼠的躯体的各个关节不断被拧成怪异的角度，女孩们俱是害怕不已，生怕那种事发生在自己身上的她们，对于刀疤的指挥完全不敢违背。
　　很快的，当这临时孤儿院里的还算有用的东西被搬迁一空以后，她们被驱赶上了车，然后被锁在了车厢里。
　　伴随着卡车的缓缓发动，她们离开了这个不过是待了短短时日，却是给她们留下难以磨灭的记忆的地方。
　　******
　　刀疤的信息来源非常可靠。
　　他们的卡车不过是刚离开一会，库尔吉斯的军队就来了。
　　那帮循着KPSA足迹过来的家伙，却没有继续追击KPSA，反而对平民们进行烧杀抢掠。
　　对他们来说，这些屠杀平民的事情，反正可以推到KPSA身上。
　　因为专注于抢掠，所以刀疤的卡车倒是没人追截，让他还有一大帮女孩可以安全逃脱。
　　卡车里。
　　光线近乎全无，只有一阵阵随着车子晃动所发出的颠簸声。
　　忽然，一道光亮燃起。
　　那是一道烛光。
　　点亮蜡烛的，是杀生丸。
　　她开始在车里翻找着些东西。
　　杀生丸这与众不同的行为，让本来抱团哭泣互相安慰的女孩们甚为惊讶。
　　“玛露，你在找什么？”跟她相熟的法蒂玛问出声来。“要不我帮你找找？”她尝试着从坐着的状态起身，但却异常困难。
　　法蒂玛之前被打过一次，腿受了伤，不仅走路一拐一拐的，连坐下起身都很是困难。
　　所以还没等法蒂玛起来，她身边的玛莉妲就按住她，自个儿先站了起来。
　　“玛露……”声音嘶哑的玛莉妲只发出了这么个音节，走到了杀生丸身边。“你……”
　　她很想说‘你要找什么，我帮你’这样的话，可是却是嗓子无比疼痛，难以发声。
　　“不用，我找到了。”
　　知道玛莉妲大概想说些什么的杀生丸手里拿着一把小弯刀，她把蜡烛递给玛莉妲，待其接过以后，她拔刀看了看刀，再收了起来。
　　刀具这种东西，厨房里有的是。
　　可惜，那都被严加看管着。
　　不仅厨房里的刀具，就连原来孤儿院那些工作人员身上，都没有佩带刀这种利器，只配有一些棍棒而已。
　　这在这个地区，这个国度里是些很不可思议的事情。
　　那大概是劳斯基的问题了。
　　不过这跟杀生丸无关，她也没兴趣找死人来问个清楚。反正现在她搞到了武器，就行。
　　虽然这看着像是收藏品，不过瞧其刃芒，应该还是足够锋利的。
　　‘只剩下那个家伙了。’
　　杀生丸琢磨着。
　　其实无论是劳斯基的突然出手，还是其余男人对刀疤的围攻，乃至于刀疤自己的果断解决所有人，都是她暗中施加的影响。
　　没错，身为女性的她，的确无法让这些男人逢她为主，可那不代表她就没办法解决这些男人了。
　　只要稍微施点手段，引导他们内心的恶念，他们就自行火拼起来。
　　虽说那是借着有军队来此地屠杀的东风而行动，可最终效果也很不错，原来要对付好几个人才能安然无恙地解救所有女孩，现在只需要对付一个战斗力很不错的伤员就足够了。
　　‘是再走远一点呢……还是等会就动手，又或者暂时不动他呢……’
　　目前她最头疼的地方，是没走远就杀了刀疤以后，那么要是再遇上别的军队，就不好解决问题了。
　　她现在所恢复的实力，只够她快速地斩杀几人，而且还要借助外物，根本不适宜大开杀戒。
　　那是一点。
　　还有第二点，就是她对这地方的资讯，了解得太少了，她需要一个能为自己解惑的人。
　　这里到底是哪个国家的哪里，是一个什么样的国家，科技水平到什么程度，这个世界是个什么样的世界……诸如此类的，她都还没有具体的了解过。
　　具体说来，她复活在此界的时间也不算短了，可无论是在难民营的时候，还是在那孤儿院的时候，都没有接受应有的教育。
　　似乎对于她，对于这些个女孩，教育知识什么的根本没有必要。
　　她曾暗暗了解过，这里这么多女孩，也就出身不错的玛莉妲会认字，别的人根本不会。对于她们来说，似乎只接受过应该听父亲的话，听哥哥弟弟的话，听男人的话这样的教育。
　　要想从她们口中了解这个世界，根本做不到。
　　这样的环境里，一个有资格了解这个世界的人，是她所需要的。她希望通过这个人，去更多地了解此界。
　　为此，在真正的了解这个世界之前，最起码在了解这个地区，找到适合的定居点以前，她希望刀疤能合作一点，能从侧面帮她一下。


185.傀儡术・一
　　可杀生丸的设想终究是落空了。
　　因为刀疤停下车，打开车厢的第一句话，就是让她们把阿伊莎抬出来。
　　他要处理掉这个因为伤势而行动不便的小女孩了。
　　刀疤杀人的场景还历历在目，没有女孩敢反抗他。
　　为此，她们磨磨蹭蹭地把阿伊莎抬下了车，放到了地上。
　　在那之前，她们还贴心地为其找了个毯子，以防半裸的阿伊莎被弄脏了
　　这里，是一片荒漠，四周杳无人迹，除了石子就是沙子，根本看不到人。
　　女孩们静静地站着，等待刀疤的指示。
　　“赔钱货，反正你就算养好伤，那里也是入不得眼，根本不值钱。”他一脸阴沉地说着。“刚好大爷我心情不好，算你倒霉了……”
　　他一边说着，一边开始掀开身上的传统长袍，露出底下健壮的身体。
　　他那已经重新包扎过的小腹，还有底下的事物露了出来。
　　狰狞无比。
　　这一个词汇可以形容一切了。
　　假如说女孩们没有帮忙的话，那么估计阿伊莎，是逃不过一劫。
　　那对她来说，是巨大的灾难。
　　阿伊莎才八岁，就算是发育得再好，也不可能接纳刀疤的狰狞事物。为此受伤，是板上钉钉的事。而在这样的环境里，再受伤，估计就是要丢掉性命了。
　　“你们都给我看好了，谁要是违背我的意思，下场只有一个。”刀疤根本不在意自己身上有伤，直接就伏到阿伊莎身上去，准备泄泄一肚子的邪火。
　　他的行动有些困难。
　　因为阿伊莎是趴在地上的。她屁股上有伤，女孩们不敢把她翻转过来。这给刀疤带来了一些困难。
　　所以刀疤扶着自己的狰狞物事接连几次都没完成应该完成的任务后，他不耐烦起来，伸手翻转底下的阿伊莎。
　　就在此时，一直观看着的杀生丸终于出手了。
　　她如同一只最敏捷的猎豹，猛地前窜，然后掏出之前找到的弯刀往刀疤脖子下面探去！
　　一伸，再一拉！
　　一瞬间，她就在刀疤的脖子上留下了一浅一深两道伤口！
　　完成了这样的攻击，她还不罢休，又在其背后腰部位置戳了一下，才飘然离开。
　　用专业术语来形容，她这是一下子给刀疤造成了割喉与肾击两下致命攻击。
　　“都站远一点。”
　　杀生丸冷声喝退那些躁动的女孩，特别是让想走上前来的玛莉妲她们后退。
　　刀疤还没死呢。
　　尽管他被割了喉，不断有鲜血从那里溢出，也被刺了一下肾部，可这家伙就是死不了，还挣扎着起身来，想给杀生丸一个报复性的致命一击。
　　“你……这……家伙……”
　　可惜杀生丸早有准备，早就退开，他自然是没办法做到想完成的事情。
　　噗通……
　　伤势过重的他跌到了阿伊莎的身上，如同被放血的鸡一样，扑腾了许久，才渐渐没气。
　　他的行为，让阿伊莎尖叫不已。
　　可最后，也只是让她尖叫罢了，没给她造成什么实质性的伤害。
　　看到这样，女孩们想走上前去查看，又被杀生丸制止了。
　　她很冷酷地驱赶她们到一边待着，不许上前，任由阿伊莎在那惊慌喊叫。
　　过了非常一段时间，就连阿伊莎的嗓子都喊得嘶哑了，她才上前查看。
　　刀疤已经断气了。
　　那是非常肯定的结果。
　　没有谁可以在被割喉跟肾击以后还能在没有任何治疗的情况下活下去的。
　　她招招手，示意女孩们过来，把那刀疤挪开。
　　对她的指挥，女孩们迟疑了一下，就听从了。
　　这是一个弱肉强食的世界。
　　在她们的心中，杀生丸这个击杀掉刀疤的女孩，跟她们已经不是同一个阶级的人了，是必须要服从的阶级了。
　　女孩们七手八脚地把刀疤拉到一边，给阿伊莎清理起身上的脏污来，还有给予她适当的安慰。
　　“接……接下……来怎么……办？”玛莉妲凑到杀生丸身边，询问着。
　　她可是一脸愁容。
　　所有的大人都死光了，这里又是野外。仅仅靠着她们自己，她真的不知道应该何去何从，又能苟活到什么时候。
　　现在唯一的办法，就是看看表现得与以往完全不一样的杀生丸有没有方案了。
　　在这个时候，她觉得幼小的杀生丸，已经是仅有的可依靠之人。
　　要是杀生丸没有任何办法的话，她们在这前不着村后不着店的地方死掉，也是很有可能的。
　　玛莉妲的担心，也是杀生丸觉得麻烦的地方。
　　要不是为了阿伊莎，她是不会这么早就杀掉刀疤的，最起码在去到一个新的定居点以前不会。
　　但世事浠梦蕹＃她也没料到刀疤在进行了杀戮以后，会火气那么盛，就连对她的催眠也完全不予理会。
　　为什么她这么迟才出手，其实就是等催眠起效果。
　　可最终，还是要走到那一步，真的是极为无奈。
　　像这样无可奈何而做出的选择，是她最不喜的，那样完全打乱了她的计划。
　　但无论如何，事已至此，她只能另寻出路了。
　　杀生丸想了好一会，才走到刀疤的尸体旁，蹲了下来。
　　她的动作引起所有人的注意，女孩们都好奇地看着她，看她想做些什么。
　　杀生丸蹲下来以后，用手在刀疤的脖子上摸了摸，沾了一点半干的血液以后，开始在他的额头上画起东西来。
　　没费什么功夫，一个花里花俏，看着很有韵味，但是又不知道是什么东西的图案成型了。
　　完成了这一步，她口里念叨了几句，然后把手放到了刀疤头顶。
　　没一会，那刀疤的躯体颤抖了起来，然后猛地起身！
　　这让女孩们不由得尖叫起来。
　　这个凶狠强壮的男人，之前不是死了么，怎么又会再次动起来？
　　女孩们完全无法理解，除了尖叫还是尖叫。
　　尖锐的叫声对目前所发生的事情根本没有影响，只见那刀疤在起身以后，张着眼四下打量，随后就那么在地上一个翻滚，跪到杀生丸面前。
　　“小姐，这是……”
　　他用破碎的音调，发出询问。


186.傀儡术・二
　　刀疤眼中带着疑惑，而所用语言，也是跟众人大相径庭，这让女孩们面面相觑。
　　不过他不暴起杀人什么的，也是让她们稍微安心，可以停下喉咙里的尖叫。
　　其实这不是什么刀疤，而是被杀生丸放出来的邪见。
　　杀生丸原来打算在完全地了解过此界，有了相对充足的准备才把跟她一样丢失了躯体的邪见跟枫放出来的，问题是现在的情况不允许她这么做了，只好提前做这个步骤。
　　刚好也有现成的躯体，也就直接提供给邪见了。
　　当然，这刀疤毕竟是死了，死因是因为躯体丧失了应有的活体机能。
　　为此，要想让邪见复活，就必须用点小手段。
　　所以，她把这躯体改造了一些，让这躯体变成了可以受人驱使的僵尸一类的东西。
　　这样的躯体，当然不是正常的状态，只能算是傀儡的一种。
　　而通过这样的躯体复活的邪见，自然是受杀生丸役使的傀儡。
　　对此，邪见是一点意见都没，说到底，他不就是那样的身份么。
　　“你有没有这具身体的记忆？”
　　杀生丸没有回答邪见的问题，而是直接询问。
　　把刀疤做成傀儡，除了是让邪见复活以外，还想获得一些刀疤这具身体里的一些记忆，从而让自己得到足够的信息，以图找到安全的定居地。
　　“这具身体么……”邪见仔细回想，试图找到属于刀疤的记忆，可惜，他一无所获。
　　看着邪见对自己摇摇头后，杀生丸只能暗中叹气。
　　‘看样子，还是吞噬好用一些，最起码可以获得一些东西……’
　　‘算了，反正都做了，再后悔也是无用。’
　　‘至于现在……’
　　她回头看向那些女孩，站起身来，走到她们面前。“你们是想跟我走，还是自己离开找地方住下？”
　　杀生丸这算是趁人之危了。
　　这荒郊野岭的，这么些个全是无家可归的孤儿的女孩们，能有什么样的地方可以去，自然只能默默摇头。
　　“我跟你们说，你们要是真的跟我走，以后就只能听我的话，你们愿意吗？”
　　杀生丸很有耐心地慢慢列出自己的条件来。
　　“无论是什么人，无论是他还是她，这些人都不是你们应该听从的对象，你们从今往后，只能听我的话，我才是你们唯一的主人。”
　　她这话说得很绝对，完全没有商量的余地。
　　没错，她看在这帮小女孩命运凄惨的份上，是拉了对方一把，但那是有条件的。
　　目前的她，正处于需要大量人手的时候，这些孤苦伶仃的孤儿们，正是最佳人选。
　　她要搭建一个小型的团体。这个团体不一定要做什么大事，可最起码要能够让她衣来伸手饭来张口，让她能够专心地研究这被加密了的各种世界规则。而这些女孩，将如同以前的犬族仆人一般，可以打点好起居所需的一切。
　　不要看仆从身份会很丢脸，身为她的仆从，可是能过上安稳的日子。跟现在担惊受怕，不是被人折磨就是逃跑完全不一样。
　　不过这些类似保障与福利的话，她没有说，只是很蛮横霸道的给女孩们一次选择的机会而已。
　　要么从此听她的话，跟她走。
　　要么就在这里离开，自己活下去。
　　是要未来，还是要现在。是要活，还是要自由。
　　没有第三种选择了。
　　好一会后，一个女孩出声了。“玛露……你成为我们的主人以后，我们能过上好日子吗？”
　　杀生丸顺着声音看过去，原来是拜铃耶。
　　这个女孩她挺熟悉。
　　这是一个要求不高的女孩，也不知道她以前是遭受过些什么，反正在孤儿院里的时候，她所表现出来的，就是只要能活下去，就可以很轻易地做到卑躬屈膝，无论她跪拜的对象是谁都没问题，只要能让她活下去就好，哪怕让她做再不合理的事，也是如此。
　　据闻她在劳斯基的膝下之时，是最快接受调.教，也是最主动接受调.教的女孩。
　　她的性格，可以从这传闻中看出一二来。
　　‘一个很好的突破口。’
　　看到是拜铃耶询问，杀生丸笑了笑。“当然，我干嘛要骗你们呢？”
　　她琢磨了下，然后又道：“事实上，我是真主的使者。”
　　杀生丸顿了顿，视线在这些女孩身上缓慢移动。
　　“你们不觉得这里太乱了吗？战争，杀戮，虐待，死亡……那些，都不是我们这个世界应该发生的事情。所以，真主派我来了。”
　　她脸上露出真诚的，灿烂的笑容。
　　“所以，你们跟着我，是肯定会过上幸福的生活的。”她没再说更多，因为对于这个世界，以及这里的宗教，她了解得也不多，只是隐晦地提示着。“假如不是这样，我又怎么可以让他起来呢。”她伸手指了指跪在身前的邪见。“在刚才，这可是一个死人呢。”
　　“他……”
　　女孩们躁动起来，立刻互相交流起来。
　　这帮从小就被洗脑的女孩们，先天上就有着真主大于一切的思维，再加上逆来顺受的生活过惯了，在一番讨论过后，也是很轻易地接受了杀生丸的条件――那从此只能听从于她的命令的条件。
　　“很好。”得到女孩们的答复以后，杀生丸满意地点点头，示意她们收拾收拾，然后上车，准备离开此地。
　　坐在驾驶位上，得到杀生丸指点的邪见慢慢地发动了卡车，开始缓慢移动。
　　“小姐，我们要去哪？”其实邪见现在有满腹的疑问。比如说自己的状态，自己到底怎么了，现在在哪里，可到了最后，也只是这么一句。
　　“直直地往前开吧，我觉得那家伙既然这么开车，前方应该是安全的，至于以后……”杀生丸陷入了沉默。
　　资讯不足，实力不足，新计划没有，对于目前的状况，她也是皱眉。
　　别看这一回从头到尾都很顺利。
　　逃离孤儿院，清洗所有障碍，接收所有女孩让她们成为自己势力的一份子。
　　可那只是暂时的。
　　定居点还没有下落，而这些应该能帮助自己的女孩们，目前还是个年幼的累赘，不能起到什么作用。
　　这些缺点，她是十分清楚，可最终，也只是让邪见驾驶着卡车，不断前行，去往那未知的方向，迎接未知的未来。


187.定居・一
　　卡车开在没有路的荒凉戈壁上，不断颠簸着。
　　车厢内。
　　一众小女孩正小声讨论着，而她们讨论的对象，正是杀生丸。
　　“玛莉妲，你跟玛露不是一个房间的么？她本来就是这个样子的？”有好奇又胆大的女孩小声问着。
　　听到这询问，玛莉妲转着脑袋，试图找到这个刚归顺杀生丸就开始暗地里质疑她的女孩，但是车厢内光线昏暗，她一时间也不确定是谁问的话。
　　玛莉妲放弃了寻找，想了一会儿后，才不确定道：“应……应该是……吧？”
　　说话艰难的她，断断续续地说着：“一……一开始，她……似乎就……很不一样。”
　　玛莉妲回想起初见杀生丸的时候，当时被运过来的那一批孤儿，无论男女，基本上都有着对未来的恐慌，就如同现在这些女孩基本上每一个，眼里都会透出的担忧一样。可偏偏唯独杀生丸没有，她很冷静，很平淡，似乎成为孤儿，去到新的地方对她来说，根本不是什么值得注意的大事。
　　“反正……她……很特殊。”说完，她陷入了沉默。
　　玛莉妲这说了两句以后就不再说话的行为，明显不能让这帮女孩满足，不过是一会儿后，又有人问：“她……真的是真主的使者吗？”
　　这回没人回答，皆是低头琢磨着。“真主的使者……”
　　按照她们从小到现在所接受的教育来说，真主是至高无上的，唯一的，全知全能的真神。这样的神，不能对他有任何不敬，任何冒犯。不能做他不允许的，不赞同的事情。
　　好比真主就不喜欢女性裸露身体，所以她们都得牢牢地裹住身体，就是如此。
　　杀生丸居然是这样的神的使者，就跟做梦一样。
　　可是她为什么一开始不就表明身份，平息大地上的各种纷争，领导她们过上好的生活？反倒是跟她们一起干着杂活，一起受苦呢？
　　她的许多行为，跟想象中的神使该有的行动表现，实在相差好远。
　　“她当然是。”拜铃耶突然出声。“你们看她的年龄才多大，她做的事，你们能做到吗？”她引导着女孩们的思路。“从最开始的时候，她就表现得不像是一个小妹妹，更何况刚才她做的，你们谁能做得到？”
　　拜铃耶话语暗指之前刀疤死了又活的一幕，这让女孩们皆是回想起来。
　　拜铃耶的话也没错。
　　那可是死者复活，只属于睡前故事里的场景，可都出现了，又岂能说杀生丸的身份普通。
　　或许，杀生丸真的是神使吧。
　　年轻幼小的女孩们，只能这么想着了。
　　看着眼前的女孩皆是低头沉默了，拜铃耶暗暗松了一口气。
　　其实她也是有着怀疑，但是自己想过上不错的生活，最好还是听从接过领导权的杀生丸的话。反正杀生丸说什么，那就是什么呗。
　　别说区区神使，自称真主的家伙她都见过，不也就那样子，最后还死了……
　　拜铃耶心里想着过去，也是陷入了沉默。
　　整个车厢里，只余那颠簸声。
　　******
　　开了好远好远一段路以后，卡车停下了。
　　因为已经来到了一个居住点。
　　但是，这居住点，是被废弃了的。
　　杀生丸下了车，开始四下打量。
　　这里原来应该是一个经济条件还不错的小村庄，里面的建筑，有许多看起来都是新搭建的。
　　至于杀生丸为什么能看出来，纯粹是因为那些建筑都破损了，看其墙壁的断裂面，可以很轻易地判断出是新还是旧。
　　所以说，这个不错的小村庄里，到处都是残垣断壁，称得上完整的房子，根本没有。
　　‘这里也被摧毁掉了……刀疤那家伙原来是想过来这里停留居住一段时间呢？还是想继续前行？’
　　杀生丸带着疑问，环视着这里的地形。
　　这小村庄其实是位于一矮矮的山丘的凹陷部，如同把一块饼干被吃掉的部分补上一样。这样一来，这里倒是这段路途的终点了，要再走，也不知道应该开往何处，这地方外面也没有正规的道路，想沿着道路找地方都难。
　　‘莫非是想住一段时间，等安全了再走的吗？’
　　根据此地的地形，杀生丸推测着刀疤的想法。
　　这地方是属于那种没有带路党，就基本上没人会特意前来的山旮旯儿。
　　‘也好，假如条件合适的话……’
　　她不是特别专注于享受之人，生活在山里还是城里，其实区别不大。
　　她目前需要的是稳定，完全没有杂事劳烦她的稳定。
　　“把车开进去，再去找找适合定居的房子，还有那些生活必需品。”她随意地吩咐着邪见。
　　伺候惯杀生丸的邪见很轻易地就领悟到她的想法，马上行动起来。
　　花了一段时间后，他才回来找到还在观察环境的杀生丸，把她引进选好的住址。
　　那是一座半破的小楼。
　　说半破，是因为原来三层的小楼，最上面的那层已经被毁掉了，只剩下破损的墙面证明这小楼，最起码有着三层，至于有没有四层五层的，大概只有原主人才知道了。
　　这样的半破小楼，底下两层倒还保存得不错，主体建筑基本算是完好，而那些破损的窗户，只要用毯子补上就行。
　　倒是内里的家具，除了一些特大件的柜子跟床以外，一些轻便的皆是没有。
　　这难不住她们，这些小零碎，卡车上挺多的，反倒大家具一件都没，这下刚好互补了。
　　房子不算大，反而很小。
　　一层是厨房跟大厅，二层只有两个房间，而每个房间也就五六平方左右。这样的布局，在清点过人数以后，显得更小了。
　　连同杀生丸在内，此时一共有十二个女孩，在加上邪见，那就是十三个。
　　这么十三个人挤在两层小楼里，可是非常的挤。尤其一层不是用来睡觉的时候，更是如此。
　　但就算是这么挤，杀生丸也是独霸一个房间，剩下的十一个，住在另一个房间里。
　　身为第十三人的邪见，却是没有房间可住，他要呆在停在小楼前的车上，负责监视外界，提防任何意外事故的出现。


188.定居・二
　　这在新的定居点的第一天，很随意地就过了。
　　到了第二天，一切事务开始正式上轨道。
　　寻找水源，清洁水源，清理掉那些建筑残渣，再建新建筑，寻找食物来源，寻找可耕种之地……
　　一样又一样，在杀生丸的指示下有条不紊地进行着。
　　其中最麻烦的要算是清洁水源了。
　　给此地造成巨大伤害的家伙恶毒得很，把尸体投进了村落里的几口井中，形成了极为危险的生物污染。
　　就算用正常的清理手段清洁过，此地的水源也是好久都不能使用，必须等上好长的一段时间。
　　还好杀生丸不是普通人，所使用的也不是什么普通手段，自然这水马上就能使用。
　　这样一来，她就有大量的水源可以挥霍了。
　　最起码，洗澡上就不成问题。
　　之前那三天才洗一次澡，可是让她极为不满，她可不喜欢那种脏兮兮油腻腻的感觉。
　　除了这清洁水源要她出手以外，别的就不需要她费劲了，但这不代表她什么杂事都不用做，最起码还有一件是要她亲自出马的，那就是――教育。
　　这么一大帮女孩，都是待培养的人才，培养好了，她才能轻松，不能培养，就是白养着一帮累赘。
　　因此，哪怕杀生丸不是孤儿院院长，也不是幼儿园院长，更不是学校老师，可也负起了比这些职位更多的责任，开始精心为她们上课。
　　这些课程，主要就是为她们洗脑，给她们灌输忠于自己的想法，还有一些常用的技能。
　　除此以外，杀生丸就轻松了，每天剩下大量的时间去研究解密一事，效率比之前高了不知多少。
　　解密天地规则，是非常繁琐的一件事，尤其是在核心规则被加密锁住了，要逆推的时候，更是如此。
　　这好比你看到一颗苹果从树上落下，依照这最终结果反向推导出诸如万有引力、电磁力、磁场等等规则，并且这些规则有着各种掩盖各种误导的时候，就极为麻烦。
　　可这都不是问题，只要有足够的时间，再找到最关键的解密方式，就能快速解密。
　　如同数学一般，最关键的是123456789这些，还有加减乘除的确立，有了这个，那么数字的秘密，都将为你呈现。
　　杀生丸即将完成这最关键的基础工作，一旦成功，那么以她的能力，就可以撬动天地，迅速成为一个合格的超凡人物，而不是现在这样的需要吃喝拉撒，需要睡眠休息需要洗澡清洁身体的凡夫俗子。
　　快乐不知时日过。
　　在这安静，平和的环境里，当女孩们回过神来的时候，已经是半年之后了。
　　这半年中，她们改造了房屋，寻找物资，储备物资，还过了一个冬天。
　　杀生丸的统治，或者说管理方式，是很轻松的，这让她们一点压力都没。这让她们不知不觉间，就淡忘了杀生丸那所谓的神使身份。
　　可正当她们准备在这春天来临之际，为今年的食物做准备，去耕种之时，杀生丸的新行动，让她们回忆起了那神使称号。
　　其实杀生丸也没做什么，她只是在掌握了解密之法后，完成了大量的破解。
　　这样一来，她就能做到诸如飞天遁地，金刚不坏肉身挡刀这样的事情了。
　　有了这样的能力，她也不吝啬，于是开始教导这些女孩们，让她们也能够做到诸如胸口碎大石的事情。
　　至于变形术这样的超级法术，则是还缺了最关键之处尚未破解成功，未能完成。
　　以杀生丸今日的水平，终于知道为什么变形术不是什么大路货色了。
　　这根本就是直指本源的法术。
　　当一个生灵可以从根本上变成另一个不同的存在并且拥有它必须有的能力之后，那这个生灵就已经是掌握了世界最核心的规则，就算其想合道，也只缺最后一步了。
　　这样暗藏玄机的法术，自然就不会是流传得太广。
　　当然杀生丸也没想着教女孩们变形术，她只教了一些很普通的可以增强体质的东西。
　　最显著的效果，就是她们目前基本上都具备了随随便便扛个几百斤石头的力量。而别的效果，因为没有对比，还没有显现出来。
　　女孩们也很诧异自己跟杀生丸学习一段时间后，经由修炼她所传授的功法，竟然获得了这份厉害的力量，这让她们兴奋无比，对杀生丸的信服程度，也是越见提升。
　　平稳的日子持续了许久，直至有外来者的到来，才打破了平静。
　　******
　　小村庄外。
　　那是一小队人，人数只有七个。
　　观其穿着打扮，应该是军人。
　　不过这帮军人的精气神跟身上的邋遢形象一结合后，那是让人看了就不舒服。
　　硬要描绘的话，这帮人不是溃兵，就是兵痞。这样的人，要是没有强大的武力压制与约束，肯定会做出些不好的事情来的。
　　“嗨，雷电，你的望远镜还在吗？看看那边那个村庄，是不是有人在活动？”
　　一个走在前面的男人忽然出声，还伸手拍了拍旁边的同伴。
　　听到他的询问，那雷电也是掏出望远镜，对小村庄查看起来。
　　看了一会后，他激动地道：“还真的有人，好多活人，这下我们可以在这村里获得补充了。”他舔了舔干裂的嘴唇。“等下我可要好好地喝上好几大罐水。”
　　“真的是没出息。”一个男人抢走了雷电手上的望远镜。“喝什么水，最起码也是酒啊，要是有狮子奶（亚力酒）就最好不过了，当然，葡萄酒我也是能接受的。”这男人一边说着，一边开始通过望远镜张望。
　　“够了！屠夫！”雷电呵斥道：“光天化日之下说什么喝酒，你难道忘了真主的教诲了吗？”他看向屠夫的眼中有着浓浓的厌恶。
　　这个世界，这个由真主创造的世界，就是有着太多太多不听真主教导的人，才会这么混乱的，还让外来者在这肥沃的大地上肆意掠夺。
　　什么AEU（Advanced European Union），什么人革联（人类革新联盟――Human Reform League），一点都不给真主的面子，各种践踏真主教导的行为是到处都是。
　　邪道，全都是邪道。
　　终有一天，他们会受到真主的惩罚的。
　　正当雷电愤愤不平的时候，屠夫突然说话了，他的声调有些怪异。
　　“嗨，真主在上！瞧我看到了什么，一个只有女人的村庄！”
　　作者留言：
　　PS：《古兰经》第五章第90节：“信道的人们呀，饮酒，赌博，拜像，求签是一种秽行，是恶魔的行为，你们故当远离，以便你们成功”
　　PS2：单位即将放假，小小地休息几天……这样就有时间开始爆肝更新了（假如FGO没有新活动的话）……在这前提下，开个悬赏好了，50月票加一更，1500打赏加一更，从十七号开始计算，二十号截止。
　　当然，我个人觉得应该没什么打赏的，所以我就随便自嗨地爆一下下，每天6K意思意思好了。刚好过渡情节也是过渡完，是时候来点打打杀杀。


189.外来者・一
　　“真的吗？”
　　屠夫的夸张赞叹让所有人的精神都为之一振。
　　他们轮流拿过屠夫手中的望远镜来观看。
　　有眼尖的，发现了跟屠夫所描绘的场景的不一样之处。
　　“不是有个男人嘛。”一个异常高大壮实的家伙不满道：“不过好像只有他一个，看来，我们真的可以在这里好好地享受一下，补充一下了。该死的AEU，居然派兵来到这里，还跟库尔吉斯连成一气对付我们……”
　　“够了！”
　　听那壮实男不断抱怨着，一个相对斯文的喝止道：“坦克，说这些并不能解决任何问题，身为真主的战士，我们应该敢于直面任何对手，任何困难。无论他们是AEU还是库尔吉斯，在真主的带领下，我们阿扎迪斯坦必将获取最终胜利！”
　　“好吧，你说了算，反正你是队长。”内心依然愤愤不平的坦克耸了耸肩。“那么，等下应该怎么干？”他提起了正事，神情也严肃了些。“这里是国境内吧，那些可是我们国家的人……到底……”
　　终于到了核心问题了。
　　不仅仅坦克担心这个，那雷电屠夫之流的，也是异常关心。
　　是最普通的吃吃喝喝，还是……
　　他们用着各式眼神，带着各种小心思，等待他们的队长――黑鹰的发话。
　　虽说就算意见不统一也能成事，可有一些事，还是统一比较好，不然到时候怎么死的都不清楚。
　　现在可不比以往，在外头死个人什么的，实在太常见。
　　“我们的国民么……”黑鹰琢磨着。
　　他也很难下决心。
　　身为队长，他很明白自己手下的能力。
　　擅长突击的雷电，擅长肉搏战的屠夫，擅长使用重火力压制的坦克，还有擅长爆破的海胆，擅长狙击的蝎子以及擅长战场包扎伤口处理的纱布。
　　关于他们擅长的还是不擅长的，什么样的任务是他们可以单独完成的，什么样的任务需要几个人合力完成，他一清二楚。
　　但是，那是指的能力。
　　现在需要考虑的，是他们的心思。
　　人心是这世上最难以琢磨的。
　　无论说在这里随意抢杀掠夺还是规规矩矩，都注定得罪一部分人。
　　得罪人不是问题，关键是这是小部分人，还是大部分人……
　　黑鹰的视线在自己的几个队员中不断来回了许久，终于下了决定，做了一个割喉的动作。
　　看到他的手势，他的队员们除了一个人以外，皆是发出会心一笑。
　　这让黑鹰松了口气。
　　他抬起手中的枪，做了几个战术动作，示意前进的同时，也在暗暗思索着。
　　‘只有海胆不想动手么……’
　　‘看来，等会要逼一逼他，让他手上也沾点无辜的鲜血才行……’
　　‘假如他还是不愿意……那就怪不得我了，这个世界太艰难，你还是早点去真主的身边过上幸福快乐的生活吧。’
　　有了决定，他的脚步也轻快许多，带着小队往村庄接近。
　　******
　　“玛莉妲姐姐，你看。”
　　原来在干着杂活的法蒂玛无意中看到了准备进村的黑鹰他们，连忙示意着。“那边有几个人过来了。”
　　她一脸懵懂地看向玛莉妲。“这些人来这里是要干嘛？”
　　女孩年幼无知的一面在此时表露无遗。
　　不仅仅是法蒂玛，还有许多在室外的女孩们，也是远远地就看见了进村的男人，可是她们除了心生纳闷以外，没有更多的反应。
　　对她们来说，这里是她们的家，在这里，她们吃的好睡得香，生活比以前好多了。
　　这样的生活，她们没想过要改变，也没想过要离开这里。
　　换言之，这里就是她们的温暖舒适小天地，不应该有外人来这里才对。
　　当然，不是所有的女孩都那么无知的，尤其在看到黑鹰他们手中持有枪械这样的东西的时候，更是令那几个见识不错的女孩起了警惕。
　　比如说玛莉妲，她就迅速拉起法蒂玛，跑向了住所，那座称为家的只剩两层的小楼。
　　很快的，所有女孩们都集中了起来。
　　她们站在邪见附近，对他诉说着自己所见到的场景。
　　邪见自从来到这个世界以后，这几个月也不是白过日子的，他已经学会了这里的语言。
　　因此他没几下就搞懂了事情。
　　“有带着武器过来的家伙？我知道了，你们在里面待一下。”
　　他吩咐着，然后随手提起一把弯刀，就出了外面等着。
　　那里，是进村以后去小楼的必经之路，他可以在那里堵着他们。
　　对于他胆大的行径，女孩们只是依言躲在小楼里，然后从窗户跟门缝往外张望，试图看清接下来所发生的事情。
　　很快的，两边相遇了。
　　“哦？很有胆识呢，我欣赏。”
　　看到单人单刀就敢堵在路上的邪见，屠夫嘴微咧着，伸出舌头舔着下唇。“对面那个谁，我们是阿扎迪斯坦的军人，现在路过此地，需要补充一下补给，能方便一下不？”
　　屠夫一边喊着，一边把手上的突击枪往背上挂，走上前去。“看在真主的份上，帮帮我们，我们可是一家人的啊。”
　　他伸出双手，做着个拥抱的收拾。
　　对于这样没有敌意的姿势，邪见也不以为然，让他近了身。
　　忽然，屠夫猛地一窜，一个箭步前冲，一瞬间就来到邪见身前！
　　他伸出两只大手猛地一拽邪见的两个肩膀，把其拉得不由自主地低下身体后就是一个膝撞！
　　嘭……
　　那道传出好远的沉闷声还没过，他就送开邪见的肩膀，往中间一探，一揪！
　　咔嚓！
　　邪见的头颅像是没了骨头支持了一样，软软地歪到了一边。
　　“哎呀……太顺手了，一下子没收住……”屠夫松开手，让邪见的躯体自由落地。“这下子好像没有了可以询问的人选呢？”他语气略显懊恼，可脸上却是露出一个满足的嗜血微笑。
　　“不要紧，这反正是个男人，我们大可以找女人来询问询问嘛。”
　　看到屠夫完成了任务，坦克笑着上前拍了拍他的肩膀。“再说，这村里也许还有第二个男人让你询问呢？”
　　“是这样么？”屠夫耸了耸肩，让坦克的手从边上滑落。“我可不希望再有这种意外了，我现在只想要女人。”
　　他随口说着，带头往里走去。
　　既然堵路的都死了，看来接下来，就该是办‘正事’了，他们身上的一肚子邪火，可是积攒了许久的呢。
　　不仅仅是他，这时候小队里的人，心里基本上都是一片火热。
　　因此，他们移动的脚步，也是加快了许多。
　　“我说，你们要去哪里呢？”


190.外来者・二
　　一道怪异的声音响起，让黑鹰几个停下了脚步。
　　他们拿起手中的武器，紧张地朝声音传来处指着。
　　因为那里唯一的发声源，竟然是应该死掉了的邪见。
　　只见邪见那颗脑袋就那么歪歪地挂着，然后吊在他站起来的躯体上晃来晃去。
　　“见面就干这个，看来你们都没带有什么善意呢……”或许是喉咙断了，邪见的说话声不同于以往。“都给我死在这里吧，再让你们走下去，可是会打扰我家小姐的呢。”
　　他提起弯刀，揉身而上！
　　******
　　砰砰砰……
　　轰……
　　嘭嘭嘭……
　　轰隆……
　　外界各种杂乱的声响让原来专注于解密工作的杀生丸皱起了眉，她看了眼桌子上有着各种纷乱线条的纸张，放下手中的笔，从椅子上缓缓起身。
　　走到窗台往外一看，她一下就明白声音是怎么得来的了。
　　原来邪见正跟一群人在战斗呢。
　　那是跟电影里相似的场景。
　　邪见就跟一个打不死的僵尸一样，不断朝几个男人进攻。
　　那些个男人手里的武器，对邪见的躯体造成了不少的伤害，可就是杀不掉他。
　　在这个情况下，邪见一旦近了他们的身，就是一刀下去，把人砍得鲜血淋漓的。
　　“太弱了。”
　　看着鲜血横飞的场景，杀生丸微微摇头。
　　“怎么跟了我这么久，还是这么弱。”她吐槽着邪见。
　　邪见这活了几百年的小妖怪，连对付几个人类都这么麻烦，而且他现在所用的躯体，也被那些现代军火摧毁得不成样子，再这么以伤换命下去，这具原属于刀疤的躯体，就得报废了。
　　“早就让他学点武艺了。”
　　杀生丸深深地皱着眉，最后却是无奈摇头。
　　说忠心，说伺候人，邪见是一等一的。
　　可要是让他学点武艺，来个什么空手屠龙之类的，实在是强人所难。这家伙的天赋似乎是点歪了，在学武方面真的是比猪还蠢。这么多年下来，就学会了依靠法器碾压，不然就是依靠身体素质碾压，要是不能在这两方面碾压别人，就只能被碾压了。
　　“算了……还是做点法器让他带着吧。”
　　杀生丸刚有了决定，忽然心中一动，有了新的想法。
　　这里终究不是什么完全封闭的地方，有外人到来是很正常的。
　　这些人有可能是好人，也有可能是坏人。
　　好人还好说，可以接纳对方，让他们在此地居住，可是坏人呢，难道只依靠邪见来对付么。
　　那么，自己养这么一堆女孩是干嘛来。
　　仅仅照顾起居饮食的话，压根不需要那么多。
　　随着邪见的战斗接近尾声，杀生丸不断琢磨着，也是拿出了新的方案来。
　　******
　　邪见终究是赢了。
　　他赢得很悬。
　　要不是那些男人第一次遇到像他这样完全不怕攻击似乎打不死的敌人，以至于他们慌了神，大概最终谁胜谁负，还是个未知之数。
　　不过无论如何，赢就是赢，输就是输，而输的代价，就是死。
　　哪怕现在还有没断气的，可在邪见获胜的现在，那没断气的家伙，也是活不长了。
　　可正当邪见准备给那些在喘气的家伙补一下刀之时，却是得到了杀生丸传过来的隐秘话语。
　　“把没死透的家伙拉到院子里。”
　　得了指示，邪见开始照办。
　　很快的，还没死透的三个家伙，被他拖到了院子中。
　　与此同时，杀生丸也是一早落楼，来到了院子中。
　　在她身后，是那十来个女孩。她们小声地议论着，不知道杀生丸让她们出来看这几个没死掉的男人，是什么意思。
　　“我需要三个主动的人，来办一些事。”
　　杀生丸没解释那么多，直接说出她的要求，然后就静静站着了，连视线都没在这些女孩的身上。
　　好一会后……
　　“我来吧。”玛莉妲第一个出声，还走上前来。
　　她跟杀生丸的关系一直很不错，就算现在杀生丸头上有个什么神使的光环，也没有让两人的距离拉得过远。现在看杀生丸有需要，但是好一会儿过去了却又没人应答，她觉得自己应该帮帮杀生丸，才主动出声的。
　　“我也参加呢。”虽说不知道是什么事，可既然玛莉妲都出声了，那么一直相熟的法蒂玛也跳了出来。
　　原来曾经睡在同一个房间内的女孩都响应了，阿伊莎也想说算她一份。
　　可就在此时，一个人抢了先，那就是拜铃耶。
　　“我们应该做什么呢？”这个女孩一开口，就与前面的不一样，表现得非常主动，还走到了那几个没断气的男人身旁。
　　“一个一个来。”
　　没有搭理拜铃耶，杀生丸示意玛莉妲上前，她是第一个应答的。
　　得了杀生丸的指示，玛莉妲走上前去。
　　“去把那个脱了，然后……”
　　杀生丸目光清澈，一脸正经地指示着玛莉妲做着跟正经完全不搭边的事。
　　玛莉妲要做的，就是让那躺在地上的男人，露出其最宝贝的器官来，然后让这东西展现雄风。
　　这种莫名其妙的事搞得玛莉妲很尴尬，若非那是杀生丸的指示，她可能做不下去。
　　事实上她对这些事有着阴影，因为她的喉咙，曾经就是被这东西戳伤的，后来要不是杀生丸帮她治疗过，可能一辈子都带上嘶哑，不复现在的清脆。
　　玛莉妲折腾了好久，才算是完成了任务。毕竟那个男人身上有伤，那血液不断地流，在这种状态要完成那样的任务，可不是容易的事。
　　还好，她终于是完成了。
　　“很好，你握住它，然后在心里想象，那是你不可割舍的一部分……”
　　杀生丸一边用言语引导着，一边伸手按在了蹲在地上的玛莉妲的小脑袋上。
　　她这是要把一些相关概念借由直接传输，灌输给玛莉妲。
　　得了杀生丸的灌输，玛莉妲终于明白接下来要做些什么了。
　　“真主在上，见证一切，只属于我的武器啊……”
　　她口中轻吟，如同歌唱一般。
　　“展现你应有的雄姿吧……”
　　“无论是开疆拓土，还是守护吾爱，你将与我同在……”
　　“拔剑！”


191.拔剑仪式・一
　　嗡……
　　伴随着一阵怪异的轻鸣声，玛莉妲手中物事微微发出一阵光亮，随后被她缓缓拔出拉长。
　　那东西好像很长，她的手已经高举过头了，都还没全部拉出来，为此，她只好站了起来。
　　可是，还是没拉出来，她只能保持握姿往后退了。
　　叮……
　　一下尖锐的，清脆的敲击声响起。
　　原来玛莉妲终于把手中的事物拔到了尽头，而那没有了任何阻挡与支撑的物事，自然是落到了地上，发出响声。
　　如此怪异的一幕，引得众女孩不由自主地把视线投到了玛莉妲手中紧握的东西。
　　那已经不是男人才有的宝贝事物了，而是一把通体泛着幽光的长枪。
　　长枪很长，可是好像不是很重的样子，被玛莉妲提在了手中，还被她举着挥舞了几下，发出嘶嘶的风声。
　　那长枪前端的枪头闪烁着的寒芒，显示出此枪锋锐无比，极有可能是扎什么穿什么。
　　呼……
　　玛莉妲长枪带起的阵阵微风，拂向地上的男人。
　　被微风一吹，这男人竟然瞬间化为尘埃，随风飘零。
　　除了地上那有着血迹的衣物，根本没有证据证明这个男人还存在过。
　　这一幕是看得众人心头一惊。
　　尤其是那两个还没断气的男人，此时他们心里无比后悔，怎么会来到这个根本就不正常的村庄里了呢。
　　打不死的弯刀使用者，还有那把活人变成武器的家伙，怎么看这地方都不正常。
　　这里应该是恶魔的巢穴吧，不然怎么会有这样的存在。
　　男人们的懊恼，算是太迟了。
　　在玛莉妲完成以后，法蒂玛跟拜铃耶也完成了相似的过程。
　　最终，现场少了三个男人，多了三把冷兵器。
　　玛莉妲跟法蒂玛手中的是长枪，而拜铃耶则是一把小短刀。
　　看到这样，杀生丸也不以为意，只是拍了拍手，示意所有人靠上前来，她准备讲课了。
　　女孩们也不是第一接受教育，自然是心领神会地围着她，然后找了地方坐下。
　　而手里有武器的玛莉妲三个，倒是没有坐下，只是站在杀生丸的一边，等待她的说明。
　　她们有预感，杀生丸等下要说的，肯定跟她们手中的武器有关。
　　“刚才你们所看的，其实是一种仪式，拔剑仪式。”
　　杀生丸也没辜负她们的期待，上来就直入正题。
　　“仪式的大概过程与结果，你们也是看到了。”她环视一圈，看着女孩们眼里浮现的疑惑，开始细细说明。“这一切，必须从最开始，最初的时候进行叙述了。”
　　杀生丸顿了顿，组织了一下语言，才说道：“整个世界，是至高无上的真主所创造的，关于这一点，你们都已经学过，我就不过多重述。但是，我必须再点出一点，那就是他所创造的，最完美的生灵――也就是人类，其实是有点像它，又不像它。”
　　“为什么会这么说呢？我们都知道真主是没有性别的。其无子嗣，也非物所生，更是永恒。但是我们人类并非这样。我们先天被创造的时候，没有性别这一点，是跟真主一样的。可是我们并非如同真主一样永恒，我们会老会死。在这样的情况下，子嗣是必须的。”
　　“可我们如同真主一样没有性别啊，那是何来的子嗣？说到这里，我就必须再引入一个概念，到底什么样的存在，才算是没有性别。”
　　杀生丸一边说着，脸上露出神秘的笑容。
　　这笑容很是吸引人，引得女孩们都把注意力放到了她的身上，对于她接下来所说的话，变得不经大脑分析，就存放进去，当成真理一般。
　　“我们现在都知道人类分为男女，男人是一种性别，女人也是一种性别，这两种性别的存在，是为了种族繁衍才诞生的。可假如说不需要繁衍传承呢，又何必需要性别。再扩展一下思路，假如说不能完成繁衍传承呢，性别又有什么用？所以在当初，虽说没有性别，可用现在的概念来看，其实那些最初始的人类，都有性别，他们都是男性。”
　　“关于人类最开始只有男性，并没有女性的记载，在其他一些背弃真主教导的邪派里，也有相似的描绘。什么上帝先创造了男人亚当，然后又从他身上截取了一根肋骨，做出了女人夏娃。”
　　“刨除那些邪派言论，我们回到原来的话题上。”
　　“大伙都知道真主最开始创造的人类，全是男人了，那么，他们是怎么繁衍种族的呢？”
　　“这个问题，最原始的人类也去询问过真主。”
　　“我们仁慈的，无所不能的真主给出了答案。原来，男人要想繁衍，就必须击败某个人，然后让其生下自己的子嗣。在这个过程中，男人需要使用自己那独一无二的宝贝所化成的宝剑，去跟对方的宝剑挥击搏斗。”
　　“剑断则败，剩者为王！”
　　“只有强者，才有资格在这世界上留下子嗣！”
　　“而输家，只能是孕育子嗣的的工具！”
　　杀生丸越说，声音越发高昂。
　　“我想你们应该都知道了，女性，就是输家！这就是女性的来历，这就是女性为什么总是打不赢男性，总是被男性役使的原因！因为先天上，就是输家！”
　　“可这输赢，只是一时的。”她话语里的蛊惑之意越来越浓。“作为真主最青睐的种族，为了保持人类万界之中最强生灵的地位，它让我们拥有了循环。在这循环之中，哪怕是个女性，都能重拾战斗的能力，与男性一战，以此决定谁才是有资格留下子嗣之人！”
　　“这，就是拔剑仪式的来历！”
　　“此仪式可是真主专门流传下来，让人类保持竞争，保持活力的好东西。可惜……”杀生丸说着说着，微微摇头。“那些短视的男人们，居然偷偷地把这么光荣伟大有着特别涵义的仪式给隐藏掉，以至于消失在历史长河之中。”
　　“看啊……真主所创造的世界，到了今天，都变成了什么样子了……”
　　“这都是当初那些男人的过错，也是我会出现在此地的原因。”
　　“而这一切，即将迎来改变！”
　　作者留言：
　　PS：不过是写了个拔刀而已，一下子掉了50+收藏，真是心痛得无法呼吸了……我个人是觉得挺有意思的啊……难道不好玩吗？


192.拔剑仪式・二
　　杀生丸简短的说明加演讲，让女孩们听得糊里糊涂的。
　　但在她那带着催眠的演说技巧下，她们就不再有疑问，而是变得很认同，对此也是变得习以为常。
　　这就是洗脑的可怕之处。
　　还有更可怕的地方，那就是这帮女孩会自行脑补。
　　尽管杀生丸的演说里有着不少的漏洞，可对她们而言，那并不是什么漏洞，而是自己的问题。
　　真主是对的，身为其使者的杀生丸也是对的，如果有什么事实跟前者所说的不一致，那必然是自己错了，自己领悟得不到位。
　　狂信者，现在可以用这个词语来形容她们了。哪怕她们往常的一言一行中没有透露出来这个意思，可到了最关键的时候，这一点会表露出来的。
　　培养这么一帮狂信者，不是杀生丸的目的。
　　她的目的本来就不单纯。
　　这所谓的拔剑仪式，只不过是一个噱头而已。
　　事实上那些女孩可以‘拔剑’，不过是杀生丸通过‘灌顶’传授的炼器的一种应用法门而已。
　　她以前就能用牙齿来炼法器了，现在换点别的，也没什么。
　　只是这法门异常阴损，居然是以他人的肉体为根基而炼成。
　　哪怕阴损，可这终究是炼器。
　　所以这炼器本来就不是以特定的某个器官才可以发动，但却是被杀生丸特意改成这样子。
　　不那么做的话，就不够噱头了。
　　传授女孩们这个法门，除了是让她们获得一些足以自保的实力以外，她这是还要在这片大地上，这个世界里做一些事情。
　　这个世界，合道者对它的关注到底有多少，是无时无刻都在关注呢，还是只是定期清扫一下。
　　关于这一点，必须要测试一下。
　　测试方式也很简单，就是闹点动静出来。
　　既然这里战火连天，索性自己也参一脚好了。
　　当然，这参一脚，指的只能是武力参与。
　　有着这个心思的杀生丸，才搞出了这拔剑仪式。
　　现在她还缺的，是一个合格的‘领导人’，一个可以站在明面上闹事，假如真的引发合道者注意以后的替罪羊。
　　她不断观察着那些女孩。
　　******
　　自从进行过拔剑仪式以后，随着时间流逝，女孩们隐隐分了阶级。
　　物以类聚，人以群分，并不是说说而已。
　　在那拔剑仪式后，有‘剑’跟没‘剑’，就已经是两个阶层了。
　　有剑的玛莉妲、法蒂玛跟拜铃耶算是最高层的人员。她们不再参加进那些干活的队伍中，而是独立开来，充当村庄的卫兵，负责防卫巡逻。
　　虽说那也是杀生丸甩出拔剑仪式的意思之一，可终究是把女孩们分成了两部分。
　　过了一段时日后，玛莉妲跟法蒂玛还有拜铃耶，也分成了两个小团体。
　　原因就在她们所持的武器上。
　　除了拜铃耶外，都是长枪，这讨论起如何使用武器的时候，拜铃耶就完全插不上嘴，久而久之，她倒像是被孤立了一般。
　　结果，这十来个女孩一下子分成了三部分，而拜铃耶则是最孤单的。她所能依靠所能寄托的对象――杀生丸，却又总是很忙一样，没时间搭理她。
　　再这么下去，她早晚会出现心理问题，幸好，有事情让她可以做了。
　　那是一些新的外来者，一些落魄的难民。
　　对于这些难民，杀生丸是根本不管的。只要不闹事，服从安排，就可以在这里住下。
　　所以拜铃耶就自告奋勇，成了管事之人。
　　可所谓的管事，也只是对内部那十来个女孩而言，那些外来的难民在摸清了杀生丸这个小团体，仅仅只有邪见这么一个残废的男人以后，胆子就大了起来，对拜铃耶的话语根本不听，还在这里开始闹事起来。
　　一开始一些小事，她还能应付一二，可再被试探几次后，真的大闹出现了。
　　******
　　小院子里。
　　一帮凶悍的男人堵在了院子门口，在他们后面，还有好多的妇女。
　　在他们前面，则是以拜铃耶为首的一帮女孩。
　　“拜铃耶呢？让她出来！”
　　一个满脸胡子的中年男人看都不看就高声呼叫着。
　　“昨天才发给我那么一点点食物，连塞牙都不够，怎么养活我这一大帮妻儿！”他指了指身后的妇女们，脸露狰狞。
　　“就是就是，我的儿子还那么小，正是长年龄的时候呢，怎么可以饿坏了！”他身边有人应和着。
　　“我看这女娃娃就是靠不住，明明有那么多吃的，偏要搞什么分配……”
　　“真主在上，还是要男人才靠得住的，我看，还是我们来掌管这里吧。”
　　这些男人三言两语间，就从问话转向夺权了，完全无视拜铃耶的存在，看来他们早就暗地里商议过。
　　“你……你们……”
　　拜铃耶被气得说不出话来。
　　她已经是很照顾那些新来的难民了，自己这边的食物，也不是大风刮来的，要不是有着杀生丸施展了手段，让农作物可以快速生长，根本就没有食物可以分给这些后来者。
　　可以说，他们可以获得食物，全是杀生丸的恩赐。
　　现在这帮人居然还想反过来控制这里，搬空后头新造的仓库，根本不像是人应该做的事情。
　　他们，已经是完全丢失了道德与良心。
　　“没事吧？”玛莉妲担心地问道。
　　其实她也很忐忑，眼前那么一大帮人都在用不带好意的眼光在扫视着她，似乎想生吞了她一样。
　　对于这样的场面，她很想退缩，但是她不能。
　　在这帮女孩中，她是唯三的持剑之人，如果她都退了，谁来保护这里。
　　‘我可以的……’
　　她暗暗为自己打气，手中长枪也是越发握紧。
　　不仅是玛莉妲底气不足，法蒂玛也是。她双手环抱于胸前，而长枪则是被她那原来根本不存在现在硬生被挤出来的小山谷给夹住。她这样的动作，一点杀伤力一点威胁性都没有，只是让人看了想发笑而已。
　　也正因为法蒂玛的表现，所以男人们目光是更多地放到了玛莉妲还有拜铃耶身上。


193.羔羊・一
　　院子里的对峙，待在楼上的杀生丸当然知道，可她却一点反应都没，只是静静观察着。
　　这算是最能体现各自性格的事件了，当然不会提前阻止。
　　楼下开始打起来了。
　　男人们要夺权，终究是要靠武力压服女孩们的。
　　其实这么一大帮女孩，每一个，都不是什么简单的人。她们都得到过杀生丸的教导，最起码也是个能举起几百斤货物的小大力士。
　　这样的人，光是拿根棍子抡起来，都能造成极大的伤害。
　　可偏偏就是这样的人，在战斗的时候居然落入了下风。
　　男人们手里有武器――枪支。
　　这些现代火器，拉进了两边彼此间的身体素质差距。
　　当第一个女孩受伤被抓住的时候，大局已定。
　　“你们还不停手？！”手里的女孩挣扎得很厉害，这让抓住她的男人只能选择先开枪打断了她的四肢。
　　砰！砰！砰！砰！
　　“再不停手，我就杀了她。”那个络腮胡中年男威胁道。
　　这凶残的对待方式，让不少女孩害怕了，迟疑了。结果没两下，心里犹豫的她们就被逮住，然后被五花大绑捆住。
　　拜铃耶也跟她们一起被逮住了。她手持武器，往常还是个带头人，自然是被重点关注，这下也是跑不掉。
　　倒是玛莉妲反而挥扫着长枪，虎虎生威的，砸到一个，又扫飞一个，让男人们近不得身。若不是她心存善念，没有下死手，这里的人早被她杀光了。
　　“还不停手吗？”络腮胡中年男眼睛微微一眯，直接扣起扳机。
　　砰！
　　他的射击目标并非玛莉妲，而是地上的女孩。
　　“呜……”女孩嘴里发出呜咽声，疼痛无比。
　　被枪打中的，是玛莉妲往常都很关心的阿伊莎，这让她更是心中怒气更盛。
　　‘为什么会这样子？！’
　　‘好好的一起快乐生活不好么？！’
　　‘为什么要有这样的争端？！这样的行为？！’
　　‘这个世界，到底是怎么了？！’
　　‘到底我们做错了什么，要接受这样的惩罚？！’
　　‘是真主错了么？’
　　‘肯定不是……’
　　‘那么，必然是这些男人……’
　　玛莉妲眼里射出精光，那凶狠的目光，吓得男人们一大跳。
　　正当以为她有什么大动作之时，却看到她退到一边。
　　“你们要想拿什么，就去拿，放了她们。”
　　“嗯……”看玛莉妲突然间服了软，男人们互相看了一下后，其中一个发话了。“放她们，我可不能保证你会再做些什么，这样吧，你先让我们捆住，然后我们再商量接下来的事情可好？”
　　他说是那么说，可是却是走到那个伤得最重的女孩身边，蹲了下来。“你看，她可是坚持不了多久的呢，你自己好好考虑一下吧。”
　　玛莉妲看向那四肢被打断的女孩――俄莉亚，那是一个年龄偏大，身材偏小的女孩。只见她紧紧地咬住下唇，一言不发。看到玛莉妲在看她，她还微微摇头。
　　俄莉亚的动作，那男人也看到了，他什么都没说，只是伸手猛地一按，把俄莉亚的头按到了地上，在那粗糙的，有着无数小石子与沙砾的地面上微微摩擦了几下。
　　“够了！”
　　玛莉妲怒火更盛以往，但她不能无视自己这边只有自己一个没被擒的事实。
　　假如自己不答应要求，那么那些被擒的女孩会遭遇些什么悲惨的事情来，真的不好说。
　　“动手吧。”她随手抛开手中长枪，一副束手就擒的样子。
　　见到这样，男人们立刻上前把她五花大绑，牢牢捆住。
　　“唉啊，早这样多好。”
　　“就是就是，这下不光浪费了许多弹药，这几个……也没有用了吧。”
　　“什么没有用，这不是没断气嘛，可以先享受享受，然后还能煮了吃掉。”
　　“喂喂……这太过了吧，这里不是有食物么。”
　　“是有食物，可那些食物能够吃几顿的啊？这里有现成的，先吃了再说啊。”
　　这些男人自从得手后，就肆无忌惮地讨论起来，根本就不在乎玛莉妲她们了。
　　“你们这帮家伙，不是说放了她们的吗？”玛莉妲又惊又怒。
　　那帮已经不能称为男人了，应该称为禽兽才对，居然当面讨论着是不是该吃掉她们。
　　并且，这个提案似乎受到许多人的支持，就连那些躲在他们背后，从头到尾都是来撑场面的妇女们，也是一言不发，不敢搭话。
　　这些禽兽们越说越起劲，还分出了人去行动了。
　　有去拿柴火的，有去搭灶子的，当然还有想着先爽爽的。
　　他们走近了俄莉亚，准备先拿她开刀。
　　他们的举动引得女孩们大喊大叫起来，可那些声响，根本阻止不了他们。
　　他们顺利地抓住了一个――男孩。
　　看到这样，女孩们惊疑不定，搞不清他们在干什么。
　　很快的，场面变得不堪起来。
　　那个被抓住的男孩，被他们进行着各种凌辱。
　　最为怪异的是那些男人在做着禽兽不如的暴行之时，嘴里还说着诸如‘臭婆娘，早看你不顺眼了’之类的话，场面更是异常诡异。
　　可偏偏就是这么诡异的场面，好像除了行动受到限制的女孩们以外，没人发现有任何异常。
　　“下次，不要再随手把武器扔了。”
　　不知何时冒出来的杀生丸，用原属于玛莉妲的长枪随手一划，让玛莉妲恢复里自由。
　　“玛露……对不起，我……”玛莉妲想说些什么辩解一下，却是说不出话来，只是默默地接过长枪。
　　杀生丸也不指责她，而是走到拜铃耶身边，随意一脚，把她踢翻在地。
　　“你……让我失望了。”杀生丸伸出左手。
　　那里，有着拜铃耶的小短剑。
　　此时小短剑正散发着奇怪的幽光，让人看了，就不自觉地被吸引进去。
　　“明明你手中拿着可以解决一切问题的武器，却是坐视这一切的发生，不仅仅辜负了我的期待，也辜负了这把武器。”
　　杀生丸低叹了一下，随意地把短剑扔到拜铃耶身边。
　　“梦幻泡影，多好的武器啊。”


194.羔羊・二
　　铛啷……
　　散发着幽光的短剑落到地上，发出一下清脆的声响。
　　伴随着声响，短剑之上的幽光突然散去，而一些吵杂声，也是忽然间响起。
　　“不……不对……这是谁？！”
　　“啊！！！这不是我儿子吗？！”
　　“放开他！放开他！你们这群禽兽，他还只是个孩子啊！你们怎么可以这么对待他！”
　　那些原来正在进行兽性行为的人们，似乎终于发现了不对的地方，为此场面突然混乱起来。
　　梦幻泡影。
　　正如同杀生丸所说的，这把短剑有着可以解决刚才那困境的能力。
　　这是一把有着制造幻境能力的武器。
　　如果仅仅把它当做一把护身的，偶尔用来削一削苹果的利器，那是大错特错。
　　杀生丸一开始传授的法门，就是直奔法器而去的。
　　用制造法器的法门弄出来的武器，又怎么可能简单呢。
　　当然，这也与杀生丸没有好好地仔细说明有关。
　　明明武器很厉害，可她根本就不说到底怎么运用，当然会出现现在这样的场面。
　　更何况，她根本就在这些武器上面施加了一些小手段，上了一些小封印，让拥有者不知内里奥秘。
　　“我……”拜铃耶惭愧得说不出话来。
　　狂信徒的效果此时在她身上显露无疑。她没有深究杀生丸有没有好好教导她这一个问题上面，而是纠结于自己为何那么愚蠢，连日夜带着的武器，都不会用。
　　“她只是太忙了一点，所以没时间研究了吧。”先获得自由的玛莉妲去帮其余的女孩解绑后，才凑上前来为拜铃耶解围。
　　杀生丸跟拜铃耶的互动，她也有听见，其实她自己也挺羞愧的，因为她也只会把长枪当棍子用，根本不知道有什么特殊的地方。
　　“是这样吗？”杀生丸不以为然。“就当做是吧，那你现在会用了吗？”
　　在观察过后，她想要找到的人选，已经是有了，那么原来时机还没到，无法用出来的东西，自然是可以被运用了――她解除了那些小封印。
　　听到杀生丸的催促，拜铃耶示意玛莉妲赶紧为她松绑。
　　在身体获得自由后，拜铃耶捡起短剑。
　　这一捡起，她顿时愣住。
　　因为她感觉到了不一样的东西，那是从短剑上反馈过来，主动传授给她的东西。
　　叫什么名字，如何使用，有什么样的能力，一一在她心中浮现。
　　“这……这是……”拜铃耶震惊过后，看向杀生丸的目光里，带着难以置信。
　　对她带着疑问的眼神，杀生丸根本不予回答，只是指着眼前混乱的场景，示意了一下。
　　“我明白了。”拜铃耶微微点头。
　　她闭上了眼睛，深深地吸了一口气，然后才缓缓张开眼睛。
　　“一切有为法，如梦幻泡影……”她低声呢喃着，眼里掠过怪异的，如同在太阳底下的肥皂泡一般的多彩光芒。
　　随着她的话语，眼前的混乱忽然停息了。
　　只见眼前那些男男女女，一瞬间都陷入了平静，只是他们维持着原来的姿势，显得极为可笑。
　　要不是风还在吹，那口已经搭好，而且生起火来的灶里发出阵阵啪啪啪的植物爆裂声，说这里出现了时间停止这种一等一的神秘现象，或许都有人信。
　　终究，这里并非出现什么时间停止，只是这帮人，都被催眠了不再动而已。
　　“这么厉害……”哪怕身为始作俑者，拜铃耶自己都没办法相信自己能完成这样的事情。
　　而这一切，只不过是使用了手中的短剑，然后就完成了。
　　杀生丸倒是一点都不惊讶，这个世界的天地灵气浓度跟以前相比，本就是极为浓郁。假如说有正常的修行中人，掌握着一些驱使天地灵气的法门的话，那么移山倒海，是很简单的事情。
　　移山倒海都变得简单了，又何况是催眠这样的小术呢。
　　毫无惊讶之意的杀生丸，趁着众人惊讶的空挡，给受伤的女孩们施加治疗。
　　在她的治疗下，就连四肢被枪械打断了的女孩，都恢复到最佳状态。
　　她这样近乎无所不能的表现，更是引得女孩们越发崇敬了。
　　完成这些以后，杀生丸开始宣布。
　　“从今天开始，由玛莉妲来管理你们。”
　　玛莉妲就是她这经过观察后，选出的最佳人选。
　　这些个女孩，无论是法蒂玛的怕事，还是拜铃耶的心思太杂等等，都不适合她接下来的计划。
　　而玛莉妲这个够热情够主动，还有担当敢于直面困难的性格，正适合充当她的――替罪羊。
　　她已经打定主意了，让玛莉妲在台面上打闹一番，而且是越闹越厉害，越闹实力越强的那种。
　　假如到了后面，都没什么人来收拾玛莉妲的话，到时候，就是自己出面的时刻了。
　　一举完成天地灵气的大量掠夺，然后破界离开，这就是她的最终计划。
　　在那以前，所有所做之事，不过全是些铺垫而已。
　　这么个计划的先行步骤，就是用玛莉妲探探路。
　　虽然这对不起玛莉妲这个无罪的羔羊，可无论是做什么事，都是要有人牺牲的。
　　玛莉妲，也算是比较幸运的牺牲品吧。
　　最起码在引起合道者注意，然后被清洗前，玛莉妲会过得很舒服很自在的。
　　毕竟，玛莉妲可是名义上的‘头’了呢。
　　******
　　小村里的闹剧，在拜铃耶掌握短剑的功能以后，很快地就压下去了。
　　而且从此，这个小村也是走上了正轨，形成了正式的统治阶级与管理者。
　　所有的，原来出身于孤儿院的女孩们都是这新的统治阶级。
　　其中，被杀生丸钦点的当头的，是玛莉妲。而接下来则是持剑的拜铃耶跟法蒂玛，其余女孩则是以她们为中心，管理着或大或小的杂事。
　　在这玛莉妲、法蒂玛、拜铃耶组成的所谓的三巨头里面，又以拜铃耶的权利最大，实权最多。
　　因为整个村庄都是以她的短剑的催眠能力而形成体系的，缺了她，根本无法驱使那些难民里的男人。而有她在，这变成了轻而易举的事情。毕竟只要对他们催眠一下下就好。
　　她的能力就是这么好用，无怪乎杀生丸话语里，对她表现出来的是深深的失望了。
　　不知道自己被杀生丸下套耍了的拜铃耶，可说每天都会为此忧伤一下。


195.高达・一
　　就算再忧伤，日子还是要过的，更何况在村子上了正轨以后，那是越发繁荣壮大。
　　有着杀生丸暗地里的帮助，这里如同世外桃源一般，不断地吸引着外来人口加入到此地，为此地的发展贡献出自己的一份力量。
　　在这个过程里，剩余的那些女孩们也都完成了拔剑仪式。
　　她们拔剑的对象，都是些刚到此地，一抹清状况就想搞事的家伙。
　　对于这些个不满意头上的管理者是女性的人们，闹得最凶的，都被拿来杀鸡儆猴了。
　　武力威慑外带催眠，终究是稳住了这个小村，还渐渐地形成了向心力，让他们抛开性别的桎梏，为此地的繁荣美好贡献自己的一份微薄之力。
　　这样的场景，是杀生丸乐见的，但她不满足于此，因为这样根本不算是大闹特闹。
　　可她也不着急，因为她还在清扫着尾巴。
　　她要等清扫完成以后，让世人只知玛莉妲，而不知有她。
　　另外，那破解工作，也是到了攻坚最核心规则的时候了，现在的相对稳定，正是她所需要的。
　　******
　　时间悄然流逝着，小村庄变成了大村庄，然后变成了小镇子，又发展成为了一个小城市。
　　在这个过程里，那十二个女孩经历了许许多多的挑战。最终，有着杀生丸暗中扶持的她们，都是获取了胜利，笑到了最后。
　　哪怕库尔吉斯共和国被阿扎迪斯坦王国灭了，哪怕阿扎迪斯坦来此地要求她们服从管理，到了最后，也不过是挂上一个阿扎迪斯坦国民的名头而已，对于此地居民而言，什么阿扎迪斯坦政府，都不如玛莉妲这个名字来得有用。
　　他们只听从带给他们好日子的玛莉妲的话语，别的根本不听。硬要说别的话，也就是那些个算是内阁成员的女孩们的话，能让他们服从了。
　　至于杀生丸……
　　在她自个儿花了大量的时间去清扫过往的痕迹以后，人们完全不知道她的存在，也不知道‘玛露’这个名字。
　　这个结果，是杀生丸很满意的。
　　这证明了清扫工作非常有效果。
　　现在的她，基本上只通过拜铃耶来指示那些女孩。
　　在那些女孩的心中，拜铃耶才是传达真主旨意的‘神使’。
　　无论是哪一个，哪怕是玛莉妲，都记不起有玛露这个人了。就连拜铃耶，也是以为自己真的是真主的使者，不然怎么会老是在睡觉的时候，听到一个奇怪的声音指示她干这个干那个呢。
　　******
　　夜里。
　　月明星稀，大地被照得纤毫毕现，那月光如此穿透，显得此地空气非常不错。
　　“那么，应该从哪里开始呢。”
　　一间平房中，就着飘忽不定的烛光，杀生丸审视着眼前的世界地图。
　　作为解密工作已经完成的她，开始着手以前定下的计划了。
　　“小姐，这是你需要的。”一个矮小的女孩上前递给她一叠资料。
　　“干得不错，去烧水吧，我想泡一下脚了。”
　　打发掉新换了个躯壳的邪见，杀生丸研究着手中的资料。
　　这是一个纷争不断的世界。
　　这一切的起源，都是因为资源的分配不公所导致的。
　　化石燃料是有限的。
　　这个论点，一早就被科学家所确认，并且推测出具体还能使用几年。
　　基于此，新的能源被他们不断寻找着。
　　在科学家不懈的努力之下，超巨型太阳能发电系统，现世了。
　　这超巨型太阳能发电系统，由巨大的，从地面延伸至宇宙里的轨道式升降梯所组成。
　　这比神话中通天塔还夸张的建筑物，自然不是某一个国家可以独立建造。
　　事实上，这个星球一共存在着三条轨道式升降梯，分别由UNION（世界经济联合）、人革联（人类革新联盟）、AEU（新欧共同体）所把持。
　　这三个超规格的组织，几乎囊括了世界上大部分的国家，除了中东以外。
　　中东地区，曾经拥有着世界上最丰富的化石燃料，他们以输出化石燃料换取各种资源，过着优越的生活。
　　但那是在以前，伴随着资源的枯竭，这个地区就如同枯萎的鲜花一般，不再引人注目。
　　并且由于以前的短视，这个地区里根本没有任何国家参与到任何一个联盟之中。
　　这世上无论是谁，都渴望别人雪中送炭，而不是锦上添花。
　　在开发轨道式升降梯最需要资源的时候，你不出现，那就不怪别人不带你玩了。
　　结果，中东地区没有任何一个国家获得三大联盟的支援。
　　渐渐的，资源枯竭带来的经济恶化，让这一片地区陷入了战火之中。
　　库尔吉斯共和国，这个原来不错的国家，就是因为这等滑稽的原因，陷入了内战，进而被阿扎迪斯坦所灭。
　　而吞并了库尔吉斯以后，变得更大，还重新修改制度，重新定下领导人的阿扎迪斯坦王国，直至今日，其内部纷争依然存在，并且越演越烈。
　　时至A.D.2307年，这个世界上突然出现了一个名为天人（天人武装组织）的厉害组织，这个组织还到处惹是生非，简直是一个组织去对抗一个世界了，非常强悍。
　　“那么……从何处下手呢……”
　　这个问题，杀生丸在分析过手上的资料以后，直至邪见端了热水上来，服侍她洗脚了，她都还没有做出选择。
　　“先处理掉阿扎迪斯坦么……”
　　表面上看，这个被阿扎迪斯坦命名为月丘市的新兴小城市，内里一点高科技的东西都没有，谈得上具有‘科技性’的东西，也就普通卫队手里的几把枪而已。可事实上，这里的管理层，每一个女孩独自拉出去，都是可以随随便便就能灭掉一支军队的存在。
　　好比拜铃耶，她随着年龄的增长以及使用武器越发熟练以后，可以很轻易地就催眠掉对方。
　　这是一个很恐怖的效果。
　　试想一下，一直本来忠于某个国家的军队，一觉睡醒后，就变得忠诚于拜铃耶了，真是异常恐怖。
　　若非催眠距离限制了她，她现在就能掌管一国，而不是区区一城之地。
　　除了拜铃耶以外，别的女孩也是这般强悍。
　　所以就算是推翻阿扎迪斯坦的政权，再立一个，也不是什么困难的事。
　　“那么关键是……”
　　穿过窗户，远方的点点闪光，让杀生丸若有所思。
　　作者留言：
　　PS：我的更新量……难道还少么……吐血啦……


196.高达・二
　　远方天际的点点闪光，并非星光，而是火光。
　　那是一颗又一颗的飞弹在空中引爆所放射的闪耀之光。
　　这里的爆炸，若非杀生丸有着特殊手段，就算用上诸如望远镜之流的东西，也观察不到。
　　在飞弹爆破之中，一个漆黑的人造物穿梭于其中。
　　“UNION的FLAG么。”
　　比对过资料后，杀生丸终于知道这是什么东西了。
　　这就是这个世界的最强军备的体现，机动战士的一个变种。
　　“一些小玩具而已，但是这东西居然出现在这里了么。”
　　对她而言，就算机动战士体型再大，也不过是人造物，对重新晋升超凡人物的她，不再构成威胁，她所介意的，是这UNION的新锐机体，为什么会出现在这里。
　　“新的内乱？很好……”
　　心念跳动间，她找到了切入点。
　　【拜铃耶……】
　　她的思绪，朝拜铃耶传输而去。
　　夜以深，本来在自个儿房间进行冥想的拜铃耶突然一震。
　　【吾主啊……此时呼叫你最卑微的仆人，是有何吩咐吗？】
　　拜铃耶一边熟练地回应着，还一个翻滚，趴到了地上，形成五体投地的最高规模的跪拜礼节。
　　【大地又被肆虐了，吾之子民又陷于苦难之中……】杀生丸传输过去的话语，带着深深的哀愁。
　　【是我等不是！请吾主宽恕！】拜铃耶恐慌地应答。【我等居然忘却了主的指示，让此地重归和平与繁荣的重任，居然在只完成了一个小城的任务以后，就满足了，实在罪该万死！】
　　身为狂信者的拜铃耶，主动为自己找理由套罪名了。
　　杀生丸很满意拜铃耶的反应，直接吩咐着。【你醒悟得也不晚，去吧……去为这片大地带来新的秩序，新的和平。】
　　【是！一切以吾主的意志！】拜铃耶肯定道。
　　她等了好一会儿，看到没有新的指示过来，才挺起腰肢，硬是在地上挺起再下，连着拜了好几次以后，才起身。
　　“主的意思是……要统一这个国家么？”拜铃耶琢磨着自己领悟到的意思，直接出门去找玛莉妲，这个名义上的最高领导人。
　　一座高楼里。
　　书房中。
　　玛莉妲正在仔细翻看手中的文件。
　　幸亏月丘城规模不算大，要处理的公务也不算多，不然她估计工作到天亮也搞不定。这也是没办法的事情，在这个城市里，因为缺少高科技的物品，所以很多工作都很麻烦，效率也极低。
　　当然事情都是两面性的，因为这里没什么高科技的玩意，看起来很是落后，结果稳定发展了一段时间以后，不少忍受不住这种落后生活的，都自个儿离开了。留下的，都是真心想过安稳生活的，对于这部分人，可以安稳地活下去，才是最重要的。
　　这落后不仅仅是影响着内部居民们的想法，就连外来者看到此地之落后，都没办法生出诸如掠夺一番的念头。
　　虽说要是他们有这些念头并且真的实施的话，会很惨就是了。
　　“玛莉妲。”
　　匆匆地进了书房，拜铃耶招呼了一声以后，直接凑上前去，神情严肃。“无所不能的真主，给予了新的指示了。”
　　听拜铃耶那么说，玛莉妲精神顿时一震。“哦？是什么？”
　　“我们必须统一这个国家，在这片大地上，重建稳定的秩序。”拜铃耶快速道。
　　“统一这个国家？”玛莉妲闻言，脸露疑惑。“这个国家，难道还不算是统一的吗？”
　　“那是当然，你也不看看那些所谓的王族，议会还有什么改革派保守派，这个国家的声音如此的多，明明指挥这个国家的声音，只有真主一个就够了的！”
　　哪怕杀生丸之前没说那些多余的话，拜铃耶此时自己都脑补了不少。
　　身为管理者，她掌握了许多的资料，以此为基础，开始为玛莉妲进行说明。“王族想要建设什么太阳能发电接收天线设施，进而激发了严重的矛盾，不少保守派激进分子，都自个儿发动了攻击，还渐渐形成了规模，并且……”
　　“等一下。”玛莉妲打断了拜铃耶的发言。“你所说的那些什么保守派改革派又或者议会，不都是些男人们么……”她顿了顿，低头想了想，继续道：“我相信那些发动攻击引发暴乱的，也是些男人吧。”
　　“你说的没错，除了王族推举出来的玛丽娜・伊斯梅尔这个充当最高领导者的第一公主以外，全是男人。”拜铃耶微微点头。
　　“在这样的国家里……女人么……我知道了……”玛莉妲微微摇头。“真主的意思，很早就说得很明白了，只是我们一直没有醒悟而已，新的秩序，的确要建立了……把法蒂玛她们都喊过来吧。”她吩咐了句。
　　“我一早就通知了，相信她们很快就到。”拜铃耶微微点头。“召集人手，攻城略地，都不是问题，我觉得关键在于应该怎么做，才能体现出这是真主的意志。”
　　“你有什么想法不？”玛莉妲也犯了难。
　　拜铃耶说得很有道理，她自问以她们的实力再统一阿扎迪斯坦，不是什么问题，可自己的行动，必须表现出真主的意志才可以。
　　“我想，我们可以这么做……”拜铃耶微微一笑，向其诉说着她所想到的方法。
　　她所谓的方法，可谓奇思妙想。
　　她要做的，就是构造一个大型术阵，勾连所有人的思维。
　　通过这个被各种思维连接以后增强的术阵，她将去构造一个网络，然后用这个网络为自己势力的战斗提供各种帮助，还能反过来给这些连接上网络的人一次大型洗脑，让所有人都接受真主的意志。
　　当然，一些因为距离过远而不受控制的暴力狂，直接使用武力摧毁就是了。
　　和平，从来都是在暴力中孕育的。
　　对于这一点，她已经是深有体会。
　　拜铃耶的做法，玛莉妲在想了想以后，就同意了。不仅仅是她，所有陆续前来的女孩们，在听过拜铃耶的解释以后，都点头赞成。
　　她们的动作很快，直接就在这深夜里，开始展开行动。
　　一大块空地被清理出来，然后被拜铃耶用玄奥的手法，刻上了繁复的花纹。
　　做完这一切后，她站在花纹的最中心，举着属于她的匕首，开始低声默念。
　　许久，才听到她突然拔高声音。
　　“……在真主的见证下，阵地建造！”


197.高达・三
　　只见拜铃耶一声低呼以后，以她为中心，那些奇特的花纹猛然亮起。
　　在花纹亮起的同时，一道无形波纹也是瞬间扩散。
　　这道波纹传出了很远，很远。
　　无数被这道波纹扫中的生灵，都隐隐产生了一种幻觉，似乎能接到某种存在上。
　　这并非什么幻觉，而是事实。
　　以玛莉妲为首的女孩们，选择主动连接。
　　在连接成功的一瞬间，她们的思维被无限拔高，最后，她们感觉到自己似乎能够俯视这片大地。
　　她们的感觉，也不是什么错觉，而是真是存在的，她们真的在俯视这片大地。
　　这也是这个术阵最大的功能――千里眼。
　　为此，她们看到了那黑夜中不断闪耀的火光。
　　那是因为战斗所放射的各种爆炸光芒。
　　飞弹爆炸，战车爆炸，机动战士爆炸……
　　看到了这个，真的是让人明白这片大地，的确是深陷于战火之中，就连大半夜的，都打个不亦乐乎。
　　很快的，不仅仅是她们几个，也有不少人的思维连接上了这个由术阵构成的网络核心。
　　对于所见所闻，他们惊呼不已，连呼真主显圣，开始跪拜起来。
　　他们的表现，引得旁人也是选择了连接，然后也开始了跪拜颂念经文，高呼真主万能。
　　伴随着网络里的人越来越多，这网络的功能越发强大，最明显的一点就是，那原来的被动连接，变成了主动连接，不少处于沉睡的人，都被唤醒，然后加入到这个网络之中。
　　很快的，网络里全是赞美真主的话语声了。
　　“行动吧。”拜铃耶向玛莉妲微微点头。
　　【一人一个方向，从距离最近的开始。】
　　第一次使用网络的玛莉妲直接通过网络回话，然后一跃，蹿到半空中，直接化为一道虹光，飞向战斗光亮最多的地方。
　　【我们也出发吧。】女孩们各自选了目标，开始了行动。
　　拜铃耶倒是没有离开此地，她需要维持术阵的运转。
　　这个功能夸张的术阵只能维持十二个小时，时间非常短暂，并且这么短的时间，还是她必须全身心地投入进去，不断维护才能做到。
　　因此，她是没办法离开的。
　　不仅仅她没有离开，还有两个女孩留在原地，守卫她，保护她。
　　【真主的意志！】
　　女孩们的行动，所有连接上网络的人都‘看’到了，他们变得静悄悄地，只是默念真主的伟大，然后看着她们的行动。
　　******
　　FLAG。
　　UNION的新型MS量产机体，拥有可变式结构，可变为战斗机形态。虽然拥有可变功能，但机体本身并非为能够在战斗中变形而设计，所以只有少数精英驾驶员能够做出一边战斗一边变形的高难度动作。
　　这是吸取了前代机体的发展经验而新开发的机体，增强了机动性和火力。
　　也是最新锐的机体。
　　既然是最新锐，自然不是什么人都有资格驾驶。
　　格拉汉姆・艾卡，不过是27岁的男人，有着帅气面孔的他，乃是精锐中的精锐，王牌中的王牌。
　　这样的他，可以驾驶着FLAG在战斗中自如地切换战斗机与人型这两个形态，更甚至利用在这个过程发生的一些变化来获取更大的胜机，乃是最精锐的机动战士驾驶员。
　　身为最精锐的驾驶员，还驾驶着最新锐的机体，出现在此地，在此时明亮的夜空中翱翔，他也是有点无奈。
　　“真是无聊的任务……高达呢……高达到底在哪里？”
　　他随手摇了一下操控杆，躲开了底下根本不会飞的老旧机动战士‘长鼻式’的攻击，然后反击。
　　轰……轰……
　　那些长鼻式一点反抗能力都没有，只能被他的FLAG所持有的线性步枪一枪点掉一个。
　　差距实在太大了。
　　所以他来这里，根本不是来进行屠杀的。
　　事实上，表面打着支援阿扎迪斯坦政府清除反动势力口号的UNION的军队会来到此地，只不过是想顺便看看拥有高达的天人武装组织会不会出现。
　　按照天人武装组织那个哪里有战火出现，他们就会出现在哪里的表现来看，他们肯定会出现的，只是时间问题吧。
　　“嗯？雷达……”
　　突然，驾驶舱内的仪器一阵模糊，似乎受到了严重的电磁干扰。
　　“高达来了么？”
　　并非第一次跟高达交手的格拉汉姆，很明白那些神奇的机体之上所散步的奇怪粒子，可以引发仪器的失灵，尤其是雷达这种负责探测的仪器，更是最先受到影响的。
　　他精神一振，把机体的探测方式改为目测。
　　轰……轰……轰……
　　底下的长鼻式一架接一架被击毁，而他也是看到了击毁这些老旧机动战士的高达。
　　那是一台看起来就是狙击特化型的机体，擅长远程攻击。
　　“果然！”
　　他两眼放光，操纵机体扑了上去。
　　他要做的，就是击败对方，然后捕获对方。
　　那些高达所散发的奇特粒子，已经是引起诸多人的注意力了。
　　似乎有着这种粒子，那些高达就不会有着能源不足的缺陷。
　　不像目前自己所驾驶的FLAG，哪怕是最新锐机体，也不过是用氢燃料来驱动，在经过长时间的战斗以后，必须回基地进行补充。
　　这个毛病放在以往，都不是什么问题。但是在跟高达作战的时候，就变成了不是问题的窘迫了。
　　除了能源上的奇怪表现以外，这些粒子似乎还有着别的特异表现。
　　所以无论是哪个势力，都对这些向全世界宣战的家伙有着浓厚的兴趣。
　　那人革联已经是先行一步，尝试过捕获这些仅属于天人武装组织的高达了，可惜没有成功。
　　现在，轮到UNION了。
　　格拉汉姆的大大咧咧，引起了高达的注意。
　　驾驶舱内。
　　“UNION的家伙？不去平息内乱，却是冲我而来，果然……这些家伙的目标还是高达啊。”
　　一个长相跟格拉汉姆一样帅气的家伙，不屑地啐了句，然后操纵机体，开始瞄准。
　　“正中红心！”
　　随着他的操纵，那特化成狙击型的高达扣下扳机，一道光束从其体积巨大的步枪枪口喷射而出！
　　嘭！
　　作者留言：
　　PS：好想吐槽高达开枪时候的音效啊……


198.高达・四
　　光束朝格拉汉姆操纵的FLAG击去！
　　光的飞行速度有多快？
　　按照物理上定义，真空中的光速等于299792458米/秒。
　　虽然在大气中，因为各种杂质的阻挡，速度会有所下降，可那也不是一般人可以躲掉的。
　　前提是那个人，只是一般人！
　　本来朝高达扑去的格拉汉姆一个空中变形，利用从飞机形态变成人形的瞬间失重，居然险而又险地擦着光束安全通过！
　　“你以为大爷我是谁啊？！我可是人称格拉汉姆特别版的男人！”
　　格拉汉姆嘴里发出不明意义的咆哮，操纵着FLAG以疯狂的速度，诡异的角度往高达扑去！
　　一下！又一下！
　　那明明是最擅长精准点射的狙击特化型高达居然连续射空！
　　“我居然射偏了？那驾驶员到底是……”
　　高达驾驶员震惊不已。
　　作为一个胆敢用武力挑战全世界的组织，其底下当然不会收留什么庸人，身为直接上战场的，驾驶着称为高达的机动战士的驾驶员，必须是精挑细选的超级好手。
　　洛克昂・史特拉托斯当然是个超级好手，其花样的美貌，都不及他那神乎其神的狙击技术的万分之一。
　　可就是这样一个好手，居然连射三枪都空了！
　　来不及想个清楚了，那FLAG已经到了最危险的距离并且开始做着拔出近战武器的动作了！
　　匆匆忙忙地再射一枪后，他操纵高达，拔出了近战用的武器，一把光束军刀。
　　此军刀上喷射着炽热的光束，可以很轻易的切掉阻挡在面前的障碍物。
　　虽说这军刀威力还不错，可那是近战防身用品！
　　一台专注于远程攻击的高达开始使用近战武器，那是最危险的标志，稍有不慎，极有可能被对方击毁！
　　辍…
　　虽说不擅长近战，可精锐怎么会有过于明显的短板呢，高达匆忙拔出的光束军刀，挡住了FLAG在近身后快速拔出的超震动等离子刃，发出刺耳的电磁声。
　　“干得不错呢，高达。”
　　通过机体上的广播频道，格拉汉姆赞叹了一声。
　　“但是，到此为止了！你的机体，我就不客气地收下了！”
　　他眼里冒着精光，操纵着机体一下做了好几个动作，连着猛攻！
　　“哼！”
　　洛克昂闷哼一声，同样快速地反应，不仅仅挡住了格拉汉姆的猛攻，还犹有余力地拔出近战用的光速手枪，开始了连射！
　　“什么？！”
　　一看到高达从腿部取枪，格拉汉姆就大感不妙，匆忙地举起右臂自带的防御棍，开始旋转防御。
　　说真的，那不过是个棍状物体，完全依靠最中心的轴来旋转形成一个表面上看着厚实，其实就一根棍子的防御面。
　　这可说不过是个只有两根扇叶的，类似电风扇一样的玩意，居然防住了洛克昂的突然连射！
　　这已经不是机体出色可以来形容整个表现了，他的反应，他的预判，少了任何一样，都极有可能被射中，进而落入下风！
　　他的临场反应与作战表现，无愧于王牌二字。
　　“只不过是台FLAG……”洛克昂惊讶了一下，随之沉下了脸。
　　对方越难缠，那么对自己的威胁性就越大。
　　这还仅仅是一台而已，要是再多几台这么能打的，估计就得交代在这了。
　　‘必须速战速决。’
　　他立刻做出判断。
　　“哈罗！”他对机舱内的辅助机器人吩咐着：“中止散布GN粒子，所有动力转向火炮系统！”
　　“区区FLAG……”随着操纵，高达身上的光束手枪亮起了不一样的光芒。
　　与之前相比，必然是威力更大！
　　洛克昂这是打算下一轮接战，就解决对方。
　　不仅仅是洛克昂，格拉汉姆也是这么想的。
　　自己的座驾FLAG，虽说是UNION的最新锐机体，其性能极为出众，可那也要看是在跟谁比。
　　这个不知打哪冒出来的，与全世界为敌的天人组织，那称为高达的机体，不仅能源奇异，就连机体构造与铸造的金属，都十分特别。这表现出来的差距，就是很有可能同样的飞弹打到了身上，FLAG被炸毁了，高达却是丝毫无损。
　　他唯一肯定的，就是自己那超震动等离子刃可以给对方致命的伤害，除此以外，他不敢做任何保证。
　　可以说，他驾驶着FLAG跟高达作战，就如同一个在刀尖上起舞的刺客。
　　在恰当的时候，他能给对方一个致命一击。
　　可要是稍有不慎，机毁人亡则是自己的唯一宿命！
　　这走钢丝般的战斗，给他带来了巨大的压力，也给他带来了难以想象的巨大动力，他的肾上腺素不断激增，让他可以反应更快，动作更快！
　　‘来吧！就在下一回合！’
　　正当两边摩拳擦掌准备交锋之时，一个来自公用频道的信息响起。
　　“阿扎迪斯坦泽伊尔基地内有机动战士开始行动，目标似乎是王宫，请立刻前往压制！”
　　听到这信息，格拉汉姆微微一愣，随之把机体拉远了一点，处于可以随时接近，但又不会被肆无忌惮地狙击的位置。
　　“紧急通信？在这个时候……”他有点不甘心，难得遇上了高达，而且是有机会拿下的擅长远程攻击的机体，这新传达的命令，让他甚难决定。
　　不仅仅是格拉汉姆，高达内的洛克昂也是收到了信息。
　　“泽伊尔基地？并且许多基地都有了行动？这是要武装政变啊……”洛克昂盯着飞在远处的FLAG，低声嘀咕着。“你这打着支援阿扎迪斯坦政府旗号过来的家伙，是打算怎么做呢……”
　　还没等这两个分属不同阵营的精锐战士做出新的抉择，一道无形的波纹扫荡而过。
　　“那是什么……”
　　无论是洛克昂，还是格拉汉姆，都觉得内心好像怪怪的，似乎有个声音在催促他们敞开心灵，连接上某个存在。
　　“新式武器么？还是？”
　　身为精锐战士的他们，内心强韧无比，在压住内心的探究欲望的同时，还有空闲去分析状况。
　　嘀嘀嘀……
　　高达驾驶舱内部，一道警报声响起。
　　“警报！警报！有高速物体正在接近！有高速物体正在接近！”
　　作为辅助用的机器人，哈罗呆板地提醒着洛克昂。
　　“那是……”
　　点开雷达专门搜索以后，洛克昂惊呆了！
　　他完全无法相信自己在驾驶舱里硕大的显示屏上所看到的！
　　那居然是一个人！
　　一个在空中以远超音速飞行的人！


199.统合国家・一
　　飞翔，是人类做梦都想的事情。
　　为了实现这个可说是天方夜谈的幻想，人类做了非常非常多的努力与尝试。
　　鞭炮、飞机、热气球、火箭……
　　最终，人类实现了这个梦想，他们可以翱翔于天际。
　　但是，那是在借助外物的前提下！
　　像这样直接肉身飞行，还突破了音速带起了音障的存在，还能是人吗？！
　　不仅仅是洛克昂，格拉汉姆也看到了。
　　那是一个身穿标志性的民族服饰――一套连体黑袍的人，其手持一杆可以进博物馆充当展览品的古董长枪。
　　这个人，若非其飞行带起的气流使得那黑袍隐隐露出底下的曲线，他们都无法判断出，这是一个女人！
　　咻……
　　以极速横越天际的法蒂玛，在精神网络的加持下，很早就看见了那两个正在交火的机动战士。
　　对于她而言，她现在要做的，就是在最短的时间内做出选择。这两个机动战士，是直接击毁，还是别的。
　　她的选择，将意味着她们整个势力的对外态度。
　　因为所有人都在网络上，看着她们的行动呢。
　　【杀了他们！杀了这些外来者！】
　　网络里隐隐有着躁动。
　　随着时间的推移，这躁动越发强盛，还隐隐影响着法蒂玛的判断。
　　【安静，对于这一切，真主自有安排。】
　　管控网络的拜铃耶很快地把躁动压下去。
　　【是，谨遵真主的教诲……】
　　待躁动平息后，玛莉妲也适时地给她传话。【这两个是外来者，先行驱赶他们离境吧，吾等真主，从来就不是什么残暴的恶神。】
　　玛莉妲的话语定下了基调，因此法蒂玛远远地就停了下来，开始对那两台机动战士喊话：“你们两个外来者，赶紧离开这个国家！”
　　******
　　另一边。
　　一个荒谷之中。
　　两台机动战士正在疯狂交战着。
　　其中一台使用着一把金属长剑的机动战士散发着奇特的光芒。那种光芒，是只有高达才会散发的光辉。
　　因此，这旁人看了，一下就能分辨出这是一台高达跟一台不错的机动战士在搏斗。
　　这两个皆是近战出色者，不过高达的驾驶员似乎技术略逊一筹，要不是其机体特异，形成了性能上的压制，其根本没办法如同现在一样压着对方，用手中长剑不断地砸着对方。
　　真是丑陋极了。
　　如果说洛克昂跟格拉汉姆都是精锐中的精锐，他们的战斗充满了暴力美感的话，那么在这里，就只有那普通机动战士的驾驶者可以跟那两人相提并论。
　　因为那个驾驶着普通机动战士的家伙，正渐渐地从高达的疯狂攻击中寻到了反击的间隙。
　　可是，这家伙却不着急发动反击，而是在等待一个更好的，更致命的机会。
　　对于这一切，高达驾驶员毫无所知，只是疯狂攻击着，一点章法都没有，其操纵下的高达，手中挥舞着的长剑跟街头混混拿砍刀乱砍没什么区别。
　　“你的战争还没结束吗？！库尔吉斯已经灭亡了！”透过广播，高达咆哮着。
　　听到这话，那普通的机动战士驾驶员直接回答：“这我当然知道！”
　　“那你为什么会在这里！你的真主又在哪里？！回答我！阿里・阿尔・萨谢斯！”
　　“我没有回答你的义务呢，索兰……”
　　接着高达说话分心的机会，萨谢斯拼着机体左手不要，抢了个最佳的机会，一下猛地把高达撞到了地上，形成了压制！
　　“就你的水平，高达给你太可惜了，还是给我吧！”萨谢斯剩余的右手一下抓住高达的驾驶舱入口，试图以暴力打开它，进而杀死里面的驾驶员，获得这一台高达。
　　就在此时，一道无形的波纹扫过。
　　“这……这是……真……真主！”
　　萨谢斯嘴里发出不可思议的呐喊，操纵着机体，头都不回地飞离此地，就连再加一把劲就能获得的高达，都视而不见。
　　“真主么……这世上……怎么可能有什么真主……”
　　高达的驾驶员明明有幸捡了一条命，却是喃喃自语，对那突然浮现的，隐隐存在的连接，选择了不接受。
　　“这世上，只有高达。”他目光深沉，嘴唇紧紧地抿着。
　　******
　　许许多多的机动战士，都跟萨谢斯一样，选择暂时性撤退。
　　在这里面，有洛克昂，有格拉汉姆，更有更多的外来战士，他们无一不选择离开。
　　那种存在于精神上，似乎在耳边低语着让他们连接上某个存在，接受真主的教导的‘引诱’，实在太过于诡异了，他们决定先离开这里观望一下，再考虑接下来的行动。
　　选择撤退的人，是英明的，因为那些既不离开，又肆意使用各种武器开火的家伙，都没什么好下场。
　　******
　　阿扎迪斯坦首都。
　　繁华的，布满高楼，充满着现代气息的高科技城市内。
　　一座大楼轰然倒下！
　　轰……
　　看着这一幕，弄塌大楼的始作俑者兴奋无比地宣告着：“在此地横向的异教徒们，接受神罚吧！”
　　通过机体上的广播，那狂热的家伙驱使着自己的座驾，不断朝四周开火。
　　这个狂热之人所驾驶的，虽然是那些先进国家嗤之以鼻完全淘汰的老旧机动战士‘长鼻式’，可其所携带的武器对于建筑物而言，却是杀伤力一点都不缺乏。
　　轰……
　　又一座高楼在其攻击之中，开始倾斜而下。
　　这根本不是什么政变了，而是屠杀，一场军人对平民的屠杀！一场以宗教名义进行的清洗！
　　‘又一个无可救药的家伙……’
　　刚刚赶到此地，还浮在天上的玛莉妲，根本连出声劝阻的念头都没有，只是举起手中长枪，对准了这正在疯狂开火的长鼻式的驾驶舱。
　　“我的神枪啊……贯穿他！”
　　伴随着低吟，她掷出手中的长枪。
　　那长枪嗖地一下飞向目标。
　　嗤！
　　一声轻微的响声过后，那长鼻式就那么停在了那里，再也不动。
　　因为里面的驾驶员，已经被长枪自上而下贯穿，死得不能再死了。
　　也没见玛莉妲有什么多余的动作，只见她不过是随手一招，其手中居然又出现了一把长枪，真是神奇无比。
　　对于这神奇的一幕，所有在观看的民众，没有什么想法，倒是她的出手狠辣，引发了一些不满。
　　作者留言：
　　PS：啊……今天是小假期的最后一天，所以……加更到此为止了。
　　其实，我也想多更一些，尤其我的写法，需要爆更才能满足剧情的延续性与连贯性，最起码不至于两三天都没看到主角的名字。可惜，很多事情，真的是有心无力。
　　唉……


200.统合国家・二
　　【对自己人就这么狠，那些异教徒却是放任其离开……】
　　隐隐的，网络不受控制了，就连拜铃耶都没办法控制住。尽管她一再把网络分级，不断地压低那些连接者的连网权限，让他们只能看不能说，更甚至连观看的角度都被限制了，可民意如潮，她快要压不住了。
　　【自己人……那还算是个人么……】
　　玛莉妲以她远高于普通人的权限开始发话。
　　【看呐……他都做了些什么。】
　　她指向下方。
　　那里，是倒塌下的建筑残骸。
　　表面上看，不过是堆等待收拾的建筑垃圾，可玛莉妲所指之处，却有着一只手。
　　一只幼小的，很纤细的手。
　　并且，这是一只断手。
　　这只手无力地搭拉在一个布娃娃上，让那本就脏污不已的布娃娃，染上了血迹。
　　【如果那个家伙还算是个人的话，那么，那又是什么？异教徒？叛教者？还是垃圾？】
　　玛莉妲的言辞很尖锐，也很愤怒。
　　透过精神网络，还能感受到她的悲哀。
　　【我们都是真主的子民，都是真主的孩子，为何要互相残杀？只因为对方跟自己不是同一个国家？还是说不是同一个民族？又或者不是同一个教派或者同一个阵营？更甚至……仅仅是性别不同？】
　　【我们曾是文明的中心，曾是世界的中心，真主能够以我们的成绩为傲，我们也可以就此成绩而引以为荣，因为我们没有辜负真主的教导与期待！可现在呢？混乱、贫穷、落后、厮杀、愚昧……可以说词语中的所有负面意义的词汇，都能加诸于我们身上！因为那些字眼，都没有说错！】
　　【看呐……】玛莉妲使用她的权限引导着视线，让民众不断地巡视着这个国度，这片土地。
　　在这土地上，有已经被摧毁得不成样，只能废弃的城市。有着各种因为战斗而引起的火光。更有着死相难看的尸体。那些尸体面目各异，有呈痛苦状的，也有呈祈祷状的，更有呈绝望状的。
　　【这就是我们的世界，一个堕落的，应该只出现在末日将临中的世界。】
　　玛莉妲的话语让整个网络归于平静。
　　【我们一直祈求真主的宽恕与指引。然而，折腾出这样的末日场景，让世界变成这样的我们，能够得到真主的宽恕与指引吗？】
　　【答案是……能！真主是仁慈的，真主已经有所指示，我们将重新恢复那往昔的荣光与骄傲！但是，无视真主最后的教诲的无知之人，必将受到严惩！】
　　一顿说教之后，玛莉妲做出了总结。【真主至善！真主至大！万物非主唯有真主！】
　　她的念头从网络里一扫而过，很快的，有人开始响应了，并且，声音很快地统一成只有一个。
　　【真主至善！真主至大！万物非主唯有真主！】
　　******
　　“有点意思。”
　　一直暗中观察事态发展的杀生丸笑了笑。
　　原来只想让玛莉妲在台面上蹦Q一下，看看会引出些什么来。
　　可是在那之前，她却看到了有意思的玩意。
　　就是那个心灵网络。
　　有着足够阅历的她，曾经看到过类似的东西。
　　毕竟那些阅历不是她自己的，她还特地翻找了下记忆，才发现了那类同的玩意――魔网。
　　曾有杰出者以魔网反过来操控连网之人，然后吞噬世界，完成合道。
　　那是以心灵，或者说是以灵魂、魂体这样的存在来达成意识影响物质的最高境界。
　　虽说那样的方法有点取巧，可成功了，就是成功了。
　　合道者，终归是合道者。
　　为什么通往最高成就的三千大道多是以魂体为基础，从这里就能看出一二来。
　　因为难度更低。
　　等了一会儿，看着玛莉妲都飞进阿扎迪斯坦的王宫里压制一切，成为了实质上的最高领导人以后，这方世界都没反应，杀生丸沉思了一下。
　　‘没反应吗？那我加一把火好了。’
　　有了决定的她，站起身来，摇摇看向拜铃耶所在之地。
　　那里，既有着拜铃耶，更有着那临时性的心灵网络的核心。
　　‘起！’
　　她眼中冒出精光，体内大量的佛元开始调动，与此同时，那巨量的天地灵气也开始沸腾起来。
　　******
　　“这……这是……”
　　本来在维持术阵拜铃耶感到了不对劲，一道……不，应该说一股难以想象的庞大力量开始涌进她的体内。
　　那道力量是如此恢弘庞大，让她一瞬间险些失神。
　　她的异状引起了守卫她的女孩注意。
　　拜铃耶随手一摆示意她们后退，然后猛地跪下。“是……真……主的……降……”
　　话未说完，那澎湃的力量就带着她的思维不断攀升，再攀升！
　　这跟失重一样的极致异样感觉，让她失了仪态，身下有了斑驳的水迹。
　　可这已经不再重要了，因为她的思考能力几乎失去，只能无力地伴随着力量的移动轨迹，无意识地做着些什么。
　　看着那跪在地上的拜铃耶一脸桃红双眼无神的同时，手中却是在半空中急速划着些看不清意义的图案，守卫她的女孩一时间也拿不定主意是应该阻止，还是做点别的，只好把这里的事情通过网络传达给玛莉妲了。
　　远方，身在王宫之中的玛莉妲，刚从阿扎迪斯坦的原领导人玛丽娜・伊斯梅尔手中接过名义上的领导权，还没来得及做些什么，就接到了这个信息。对此，她是大吃一惊，立刻调动视线，看向拜铃耶所在。
　　民众的视线随着玛莉妲的调动，也是一下子都就把目光都聚集在那边。
　　他们的观看也算是来得及时，因为拜铃耶刚好画好所有的必须符文！
　　瞬间，一道光柱冲天而起，直插天际！
　　嗡……嗡……嗡……
　　光柱震动着，发出阵阵声响。
　　那声响也不知道是确有此事，还是不过是因为连接在心灵网络上的错觉。
　　可那都不重要了，因为所有连接在网络上的人，都看到了一个存在！
　　一个有着窈窕曲线的存在！
　　【真主？！】
　　民众惊愕不已。
　　作者留言：
　　PS：SBTY又开新区……因为本菜鸡作者没有任何一个东方英雄，只好屁颠屁颠地……嗯，所以更新晚了点，实在很正常嘛。
　　我相信应该也有很多读者老爷们都去做任务了的，所以晚一点其实也没差别，反正没空看书。


201.统合国家・三
　　根据最高典籍的记载，真主明明是没有性别的才对。
　　可是现在浮现在他们心灵里面的，却是像个女性，实在对不上号。
　　【真主是女的吗？】
　　带着疑惑的民众想看个仔细，然而除了一圈轮廓以外，实在是没有更多的影像了。
　　那个存在的形象犹如隔着一层浓雾，根本看不清。
　　【聆听吾之教诲，遵从吾之教导的生灵啊，光辉将与你们同在。】
　　一道宏大的清脆声音从所有连接在网络上的人们心中响起，瞬间，他们似乎觉得自己有点不一样了，可又说不上哪里不一样。
　　当他们想主动询问一下的时候，却发现自己被扫出了网络。
　　这让他们惊讶无比。
　　莫非自己做错了什么？
　　他们不断地默念着请求真主原谅的话语。
　　很快的，他们再次连接上了网络。
　　可这回他们感觉到了，那些不一样的地方。
　　火球术、水球术、冰箭术、火箭术、治愈术……
　　无数的术法浮现在他们的心灵里，似乎他们可以随时用出来一样。
　　当他们尝试过以后，却发现完全不是那么一回事，除了最简单的治愈术，他们什么都用不出来。
　　可这样都足够让他们惊喜了。
　　什么叫做真主显圣，这就是。
　　已经没有什么可以让他们否认真主的存在了。
　　在这一刻，他们都成为了狂信者。
　　有机灵的，已经在反思那最高典籍上面的记载是不是有什么差错。
　　因为光从性别上而言，就跟典籍不符。
　　就现在的状况而言，硬要说典籍是对的，是绝对正确的，那必然是脑进水了。
　　那么，典籍上所记载的所有教导，就值得推敲了。
　　什么信仰真主者死后，必然是去往性的天堂，享受着72个永恒的处女的服侍……
　　什么凡是敌对者的妇女，都必须使其怀孕，让其诞下自己的子嗣，以绝异教徒之后……
　　类似这样的教导，似乎不应该出现在有具体性别的真主身上呢。
　　真主所做的一切，都应该是对的，那么错的，自然是典籍。
　　很快的，他们开始焚烧典籍了。
　　因为那些都是错的。
　　而没了典籍的他们，开始踏上了路程，那寻求真正教义的路程。
　　他们寻求的对象，首先就是那在心灵网络一事中起了关键作用的拜铃耶。
　　在网络里，他们可是看得清清楚的，正是这个女孩引发了真主的降临。所以找她询问，准是没错的。
　　可是他们失望了，因为拜铃耶把自己锁了起来，锁在自己的房间内。
　　她的行为，倒不是因为当时自己的失态让所有人都看到了，觉得羞愧无比不好意思出来见人。事实上那失态什么的，也就她附近的好姐妹看到了，那些在心灵网络上的人，只看到了后来真主降临的一幕。
　　至于再后面的，他们在真主发话以后都被扫出了网络，当然是看不到什么东西的。
　　略去那些不谈，她之所以会把自己锁在房间内，是因为恐惧。
　　经由所谓的真主降临，她终于回想起了当初的一切，那个赐予她所有不凡之物的女孩――杀生丸。
　　‘玛露不是说自己不过是真主的使者么……怎么现在倒像是成为了真主……莫非她在想着夺取真主的一切？’
　　这个想法，不断在她的脑海里盘旋着，花了好久好久都没有分析出头绪。
　　‘要不……还是去找她问问吧……’
　　在真主降临以后，通过反馈，她知道了杀生丸的具体所在。
　　更知道杀生丸把新建成的，称之为灵网的网络分成了九级。
　　杀生丸是最高的第九级，而她则是第七级，剩下的跟她出身一样的女孩们则是第六级，至于那些民众，都是第一级。
　　这个可谓秘密中的秘密，她还没来得及跟别的女孩们诉说与商量，因为她还没想清楚应该如何把杀生丸的存在解释给她们听。
　　‘果然……只能亲自去问一下了么。’
　　有了决定的拜铃耶，发动了短剑的能力梦幻泡影，偷偷地从住处溜了出来，来到了杀生丸跟前。
　　“玛露，好久不见了。”
　　站在专属于杀生丸的书房中，拜铃耶仔细打量着她。
　　这么些年过去了，杀生丸的躯体有了曲线，面容也稍微长开了些，比以前更好看了。样子说不上有多惊心动魄倾国倾城，但也挺标致的。
　　“哦？没想到你居然会到这里来……”
　　对于不请自入，甚至连在外面守门的邪见都没反应就出现在此的拜铃耶，杀生丸不过是笑笑。“的确是许久不见了……”
　　“你为什么要做那样的事？”打量过杀生丸以后，拜铃耶就直入正题。“我记得当初你不是说你是真主的使者么……可是后来，你为什么会……嗯……”她斟酌了一下言辞。“你为什么会封印我们的记忆，然后消失得无影无踪呢。失踪也就算了，可是又为什么会再次出现，然后居然是以真主的名义呢？”
　　对于拜铃耶的询问，杀生丸沉默以对。
　　在那最初，刚到此界的时候，因为不清楚这个世界到底是怎么回事，再加上这世界的运行规则被加了密，一心想解密以后，偷偷地脱离此界的她，打着的主意是找个安全又安静的地方生活。为此，仆人与侍卫，是必须的，所以才有了拜铃耶这么一帮人的存在。
　　通过教育她们，让她们获得可以满足自己生活需求的各种技能与实力，这就是她最初的想法。
　　可渐渐的，随着解密工作的进行，她自己所恢复的实力也是越来越多，到了那个时候，她要考虑的，就不是什么舒适的方便的生活，而是隐秘性。作为解密完成以后必将进行的离界计划，她要更多地隐藏自己，最好是扫尽所有的尾巴，偷偷地离开这个合道者所拥有的世界。
　　这个过程实施到最后，其最好的结果就是自己走了，这合道者都不知道。
　　为此，她扫除各种尾巴，擦去女孩们的记忆。
　　但很快的，她的方案又有了变化。
　　她需要一个在台面上蹦Q的家伙吸引注意力，这样她才能够试探此合道者的注意力到底在哪。
　　有了明显的对比，她才能掌握这个尺度，继续新的计划。
　　可在见到这个世界就算出现了心灵网络这种东西，那合道者都不出来扫荡之后，她的计划又有变动了。
　　或许，能够以那网络来达成撕裂世界的目标也说不准。
　　因此，她为这个网络加了一把劲。
　　由始至终，她做的所有事情，都是为了安全地、隐秘地离开这个世界。
　　就算她做事方式与对待外人的态度一变再变，可最最根本的核心目的没有变。
　　但是这些话，她不能对拜铃耶说，哪怕一个字都不可以。
　　她担心拜铃耶知道了以后，很有可能无意中把消息透露给合道者，尽管那不一定有可能，但是她不能冒这个险。
　　“原来以为你到了这里以后，会想跟我叙叙旧呢，可惜……”杀生丸叹息一句，随后出手。
　　她直接在心灵网络里发动记忆修改。
　　这网络等级到底有什么用？
　　表面上看，是对真主的信仰程度的证明，是可以使用术法的数量的多寡。
　　可最核心的，是顶层人员对于低级人员的掌控。
　　不过心念一动，杀生丸就完成了对拜铃耶的记忆修改。
　　完成了这个以后，她装出一副木木的样子，双眼没有焦距，似乎在发愣一样。
　　而被修改过记忆的拜铃耶，则是感慨一声。
　　“我这是越活越回去了啊……居然为了保住自己那丢脸的样子不被外传，跑来这里对一个小孩子进行记忆修改……”
　　看着手中的短剑，她口里念念有词。
　　“仁慈的真主啊，请原谅我的举动吧……我实在是不想让人知道你在降临我身上的时候，居然失禁了啊……”
　　说着说着，她脸上露出一片粉红之色。
　　“那感觉倒是挺奇怪的……莫非，那就是真主的爱么……”
　　拜铃耶喃喃自语着，随后转身离开了这里。
　　因为在她的记忆里，本就是奔着那些看过她失态一幕的民众而去，她必须一个又一个地去给对方洗掉那些不堪的记忆。为此，她是浪费了大量的时间，还做了一个把自己锁在房子里的假象，就连玛莉妲一再催促她拿出新的教义来，她都当没这回事。
　　现在，一切终于搞定了，刚才站在面前的女孩，就是她通过网络追寻到的最后一个看到失态一幕的人，只要洗掉其记忆，就不会有任何外人记得她曾经丢脸过。
　　至于那些同伴们……只能要求她们不说出去了，想来凭借彼此间的感情，做到这一点还是可以的。
　　******
　　“邪见，收拾一下东西，我们该走了。”
　　书房里的杀生丸收起那木木的表情。
　　她站了起来，透过窗户，她看到拜铃耶的身影消失在远方的街道。
　　“是时候下一步了……”
　　低声呢喃着的她，心中闪过好几个计划与具体实施步骤。
　　‘对不起呢……其实，我也希望你们过上幸福的生活的。’


202.平静・一
　　杀生丸离开了中东地区，这个目前世界上最吸引目光的地方。
　　自从那真主显圣以后，一夜之间，整个中东浑然为一，凝合成一个国家。
　　这要是放在以往，根本是不可能的事情。
　　因为矛盾是在是太大了。
　　究其根本，都是对最高典籍的解读各有不同。
　　更有当权者，故意扭曲对最高典籍的理解，让屠杀敌对者成为一件合理合法的事情，久而久之，整个中东地区犹如原始部落一般，只会互相敌视与掠夺，完全忘记了自己还是个人。
　　但是这一切迎来了改变。
　　真主降世显出其威能，整合人民。
　　这一次跟以往所谓的‘神使’的号召完全不一样，这回是来真的，假如再不跟上，那就是真的异教徒，要被驱逐了。
　　除了国家的统一，宗教的统一以外，只保留了阿扎迪斯坦这个名字的新国家，开始大刀阔斧的改革。
　　在宗教上，废除所有旧有典籍，重新修订新的典籍，并且以心灵网络为基准，开始行为上的新规范。
　　什么是要做的，什么是推崇去做的，什么是不该做的，什么是不能做的，渐渐地有了具体的要求。
　　在国家上，废除所有的原领导职位，只保留了玛莉妲的最高领导人一职。而这些原领导者，基本上是充实到国家内阁之中。
　　比如说玛丽娜・伊斯梅尔这个原阿扎迪斯坦的最高领导人兼第一王女，现在成了外交大臣，负责阿扎迪斯坦跟外国的交流。
　　不过这个外交大臣现在忙着通过心灵网络学习知识，还没来得及出第一次外访呢。
　　毕竟是自己国度的新生事物，要是什么都不懂就出国，简直是笑掉外人的大牙。
　　在军事上，阿扎迪斯坦废除所有的武装。
　　对于这个国度而言，那些先进国家都看不上眼的什么‘长鼻式’型机动战士，他们原来还挺稀罕的，可那是之前。
　　现在，光是最核心的领导者都可以无视机动战士的存在，可以随手击毁，那么这样的武装还保留着有何意义呢。
　　不仅仅是机动战士，诸如飞机、战车、战船等等，全部在按部就班地废弃。可以说整个国度之内，基本上也就一些枪支得到了保留。但那也只是暂时性的，很快那些东西也会被废弃掉。因为使用枪支还没使用真主传下的术法来得方便呢。
　　这个国家，从世界上最混乱的国家变成了最和谐，表面上最安全的，完全没有武力威胁的国家。
　　除了这些大事以外，那些什么完全中止开发化石燃料之类的小事，就被掩盖在大事之下了。
　　整个世界，对于中东地区的改变，那是一片哗然。
　　许许多多的人，一辈子都没听说过阿扎迪斯坦这个国家名称，现在通过各媒体的轰炸式报道，开始对这个一统中东地区的国家，有了些许印象，还就此形成了激烈的讨论。
　　什么？那地区曾经混乱无比？那不是很正常么，信仰那种宗教想不混乱都难。
　　什么？那地区居然一夜之间就在他们的神的指示下统一起来了？好吧，这很清真。
　　什么？那地区居然在废弃武器了？成为世界上第一个取消军火的国家？这不清真吧，明明应该浑身上下都绑满炸药才对的啊。说句不中听的，中东地区的人应该是吃着黑火药拉着TNT睡在手雷上才对的啊。
　　什么？那地区居然会使用诸如魔法一样的玄奥法术？并且是因为他们的神的赐予才获得了这样的能力？
　　这……这……应该挺清真的。
　　但是！这不耶稣！这不上帝！这不佛祖！这不撒旦！这不……
　　世界上明明有那么多的宗教，那么多的神灵，为什么只有他们的真主是存在的？
　　我们的神呢？又在何方？
　　在中东地区带起的喧哗之中，世界陷入了诡异的安静。
　　整个星球之上，原来不时发生的小摩擦引起的小型战火，也变得零星起来。
　　******
　　一个房间之内，看着墙上画面里关于中东地区的报道，一个男子沉思了下，张口问：“刹那，对于阿扎迪斯坦，你怎么看？我记得，你好像是那里的人吧。”
　　“我……”刹那微微摇头。“那地方变化太大了，我也不清楚这事。其实那一夜，诡异的事情太多了，我想洛克昂知道得比我更多，最起码他还直面过一个能够在天上飞的，我可没有遇见。”
　　“是么。”那男人看向洛克昂。“说说你的看法吧。”
　　“我的看法？”洛克昂斟酌着，环视房间内众人。
　　这个房间里，聚集了天人武装组织的所有成员。
　　能天使高达的驾驶者刹那・F・清英，主天使高达的驾驶者阿雷路亚，德天使高达的驾驶者提耶利亚・厄德以及驾驶力天使的自己。
　　除此以外，还有负责搭载运输统管所有后期工作与指挥工作的托勒密号母舰的乘员。
　　在好些个乘员其中，皇・李・诺瑞加的身份尤其重要，这个身材上佳的美人，是负责分析情报与制定作战计划的战术预报士。
　　洛克昂把视线放在她身上，问道：“皇小姐，上次回来以后，我就把我的经历告诉过你了，关于分析……我觉得你会得出比我更好的结论来。”
　　“结论么……”皇小姐叹息了下。“所谓的结论，是在资料充足的前提下，进行了仔细分析以后才得出的。你觉得在那个发生着巨变的地区里，可以让我获得足够的资料么？”
　　“以前的资料不行么？”有人插话了。
　　“以前的资料？”皇小姐轻笑了声。“以前的资料，全是这个地区里的各种矛盾，通过这些资料，我可以预判出哪个国家将与哪个国家交战，其交战规模到底有多大。可现在……”她顿了顿，凝视墙面上所播放的画面。“那个地区所发生的变化，已经让所有的资料成了废纸一堆，你们见过在天上飞的人么？见过挥一挥手就能放出火球，更甚至直接击毁机动战士的人么？这样的地区，要让我怎么预测？又怎么分析？”
　　听她这么说，房间内顿时陷入了沉默。


203.平静・二
　　中东的变化，不仅仅天人武装组织在讨论，在分析。
　　一个密闭的环境内。
　　这里光线昏暗，只有隐隐泛起的光芒，可以让人勉强看得出这里从上到下由左到右全部都是类似屏幕一样的东西。
　　在这全是屏幕的环境里，那些屏幕上不断滚动着各种数据。
　　一个男人，正盯着最关键的屏幕，查看着上面的数据。
　　“计算了这么久，还是没有头绪么。”男人有点失望。“VEDA的表现一直都没让我失望过，可现在……”他微微皱眉。
　　“魔法……这种东西居然真的存在……还有神明……基于科学诞生的大型量子演算系统对它们没办法计算么……”
　　他喃喃自语着。
　　“那么原计划……”他极为苦恼着。
　　******
　　海岸边上。
　　阳光明媚，海风轻拂，配合优美的环境，简直是最上佳的度假之所。
　　可是这里没有任何外人在度假，因为这里是属于UNION控制下的一个军事基地所在。
　　当然，外人不会来，内部人员还是会在这里休息一下下的。
　　在得了空出来寻找好友以后，比利・片桐转了一大圈，才发现坐在沙滩上的格拉汉姆，于是他上前拍了拍格拉哈姆的肩膀，轻声询问着：“格拉汉姆，在想些什么呢？”
　　被拍到了才回过神来的格拉汉姆看了眼比利，摇了摇头。“没……没什么。”
　　“是么。”比利不以为然，在他边上坐了下来。“是在想着中东的事务吧。”
　　格拉汉姆没有回答，但是眉头深锁，显得心事重重。
　　“就算你不想，其实我也在想呢。并且，不仅仅只有我在想，很多人都在想。要不是那个国度目前限制外来人口涌入的话，我估计那个国家早就站满了对那些变化充满好奇的人。而我，必然是其中一员。”
　　比利笑着劝导。
　　“所以你不用不好意思的，大伙都跟你一样呢。”
　　“不是的，不是这样子的。”格拉汉姆摇着头。“你不懂，你只是个研究人员，哪怕身为UNION的机动战士开发部门主任，你也只是个研究人员，一个文职人员。而我是战士，一个驾驶着机动战士翱翔天际与人搏斗的战士。”
　　格拉汉姆说着说着，看向远方。
　　“你还记得我会坐上机动战士的原因吗？”
　　对于询问，身为一个合格的好友，比利迅速回答：“因为天空？”
　　“是的，我喜欢天空，我喜欢在天上翱翔。”格拉汉姆肯定道：“正因为这样，我才加入军队，就是为了能够驾驶机动战士飞在天上，享受待在地上感觉不到的东西。所以……你能理解么，当我看到了一个单凭肉身就飞在天上的人的心情……”
　　他突然停了下来，显得无比的惆怅。
　　“为什么我不能飞呢……”
　　对于格拉汉姆的回答，比利无言以对。
　　作为一个研究人员，一个出色的学者，一个有着敏锐头脑的科学家，他非常明白人类是绝对不会飞的。因为在身体构造上，人类根本就没有那种功能。
　　硬要肉身飞行的话，那只能把希望寄托于人体改造上面了。
　　关于这个禁忌一般的技术，他虽然是机动战士的开发人员，也隐隐略闻过这个技术的存在。
　　可是，那终究是不成熟，还没有成功例子的技术。而现在所发生的，是实实在在的，完全打破认知的事情。
　　通过格拉汉姆的座驾，他是第一时间就看过那个飞在天空的人，也仔细研究过那种飞行方式。
　　他得出的结论就是，那飞行方式跟高达极为相似，皆是驱使某种神秘的粒子，进而使得自己可以飞在天上。
　　这个结论让他震惊无比，也兴奋无比。
　　如果那种粒子不是只能由机械驱使的话，那么一旦摸清如何运用，将会是一个新的变革。
　　那是自蒸汽时代，电气时代以后的新一个时代。
　　“他们可以，那么总有一天，你也可以。”比利看向格拉汉姆，一脸郑重。“我们目前缺乏的，不过是相对应的资料而已。如同那高达，一旦捕获到，我们就能进行研究，进而制造出跟高达一样的机动战士。”
　　“你的意思是……”格拉汉姆脸露犹豫。“捕捉那里的人进行研究？”
　　人体研究，总是伴随着血腥与残忍。
　　不是什么无知少年的格拉汉姆十分清楚这一点。
　　作为一个战士，在战场上击杀对手，他觉得那是一种使命，一种光荣。
　　可要是为了探寻秘密而残杀虐杀，并不符合他的理念。
　　格拉汉姆的表情十分明确，身为他的好友，比利又怎么会不知道他在想什么。
　　比利笑了笑。“该说你是白担心呢，还是……”他不屑地啐了声后，才继续道：“其实军部已经有人尝试过捕捉了。”
　　听比利那么说，格拉汉姆立刻竖起耳朵，仔细倾听。
　　“但是，出现了两种局面。”比利顿了顿，组织了一下语言，才继续道：“第一种，就是很轻易地就捉到了。可惜这种人，按照当地人的说法，是被真主抛弃掉的存在，根本不会使用什么术法。第二种，则是会使用术法的，也是军部真正想要的实验品。可是这种人一旦受到攻击，马上就会有旁人来帮助他，并且帮助的规模会越来越大。到了最后，会引出参与捕获行动之人都无法抵抗的强大武力。至于捕获失败以后，那些参与捕获行动的人员的下场……”
　　他摇了摇头。“我猜，你是不会想知道的，也没兴趣知道。”
　　“活该。”
　　格拉汉姆沉默一会后，才从口中吐出这两个字。
　　“对了，上次你跟我讲述的时候，不是说有某个东西在诱惑你放开心灵，然后连接上某种存在的吗？”比利提起了新的话题。
　　“是的，现在回想，那似乎就是他们所谓的真主。”格拉汉姆点点头。“唉……如果说真主真的存在的话，那么上帝之类的呢？”
　　“上帝？我怎么知道……”正在回答他问题的比利突然失声，并且伸手拍着格拉汉姆。“快看，你要的上帝！”
　　吃了一惊的格拉汉姆顺着比利所指示的方向看了过去。
　　那是两个身影。
　　其正平稳的站在海面上，显得极为不凡。
　　作者留言：
　　PS：啊……有氪金活动……那么，会有大佬给我刀片不？
　　我就用更新换好了，20张换一更看看有没有。
　　反正上回打赏换更新，打赏的还没我爆得多，悲催。
　　至于那氪金活动，我两百元下去，一个咸鱼挂件，一个抱枕，两个台历。我果然是土生土长的亚洲黄种人……


204.体外・一
　　“阿扎迪斯坦人么……”
　　打量过后，格拉汉姆皱起眉头。“他们……嗯，她们为什么出现在此？”他看到对方是两个从头到脚包得严严实实的存在，按照中东的习惯，所以他改了个称呼。
　　“谁知道呢。”比利的音调隐隐有着兴奋，他直接站了起来。“似乎，对方是朝我们而来？”
　　“你看错了。”格拉汉姆判断着。
　　他同样站了起来，仔细观察了下。“她们是准备穿过这里。”
　　“原来不是找我们的么，太可惜了……就目前的状况而言，这可是难得一见的人物了呢。”比利甚为可惜地说着。
　　“假如说她们被基地的人发现了，会怎么样呢？这可是离群的绵羊啊……”他极为好奇。“这里已经距离阿扎迪斯坦很远了，就算可能有人会帮助她们，可那也要费上一段时间才能到这吧……在这之前，或许能把对方拿下，擒去解剖了也说不准。”
　　呜……
　　“你说得很对，所以已经有人在行动了。”
　　听着耳边熟悉的，喇叭所发出的拉得长长的报警声，格拉汉姆心情有点复杂。
　　作为一个普通人，他希望知道中东那里的人为什么能够飞到天上。可是，那是在不损害任何人的情况下得到秘密。
　　但是作为一个军人，他觉得那基本上是不可能的，而且，他也必须服从上级的指示。假如说让他无缘无故地就对两个人出手，并且那很有可能给对方带来黑暗的未来，他也只能照做，因为他是一个军人，一切以命令为优先。
　　嘀嘀嘀……
　　果不其然，身上的通讯器响起了。
　　随手接通后，通讯器立刻传达了让他马上回基地驾驶FLAG出击的命令。
　　更进一步的详细命令，就是带队去抓拿那两个正在渡海的女性。
　　“身不由己呢。”比利很明白格拉汉姆的难处。“不想出手么。”
　　“嗯……对方什么都没干，就要武力捕捉，你觉得这样合理？”格拉汉姆叹息着。“我知道无论是军部还是政界要员，都希望马上知道阿扎迪斯坦人身上的秘密，可……把无辜的对方抓起来，做着各种毫无人道可言的实验……”
　　他脸色有点难看，说着说着，也沉默了下来。
　　“我觉得，如果是你亲自抓到手的话，或许比别人出手会来得更好一些。”比利劝说着。“大道理我就不多说了，最起码假如你表现杰出，那么话语也比旁人更强些，可以为她们争取一些权利也说不准。”
　　“或许吧，我得先回去了。”
　　格拉汉姆没再说什么，只是摇摇手，就往基地的机库方向跑去。
　　观他这般作为，比利也是明白他的想法了。
　　“人体实验啊……别说能不能找到秘密，目前可是连能不能顺利捕捉都说不准呢。”
　　看向远处，两个身影对这边的动静毫无察觉，依旧在慢慢地走着。
　　******
　　“小姐，我们这是要去哪？”
　　跟在杀生丸边上的邪见轻声询问着。“这里好像没什么好看的，除了水就是水。”
　　邪见那算是抱怨的话，杀生丸完全听在耳中。
　　他说的也没错。
　　如同某个诗人做的诗一样。
　　大海啊，你全都是水。
　　行走在海面之上，对于这样的环境，可能看个一两天还会有些新鲜感，可是一连看了好多天以后，就实在没什么好的感觉了，还会觉得很腻。
　　尤其在杀生丸走得很慢，又一言不发的时候，邪见的无聊程度可是越发提升。
　　“等。”
　　杀生丸随口打发掉他。
　　她停下了脚步，这不仅仅是因为附近的小岛上出现了吵杂的警报声，更因为她看到了某些东西。
　　自从为心灵网络加了一把劲以后，她就有了别的新方案。
　　可这些新方案都是要有更好更充足的资讯打基础才能完成。
　　在这个前提下，她是一边准备着做新计划，一边又在快速地搜集着更多的资讯。
　　结果她的行为在邪见眼中，就成了似乎有着什么目的地在海上行走着，可又是慢吞吞的，似乎一点都不急。
　　杀生丸当然不急，因为她看到了想要看到的东西。
　　******
　　茫茫三界之中。
　　三个身影以一前两后的布局快速移动着。
　　“土行孙！你这卑鄙小人，居然找人帮忙，你还要不要脸？”
　　天傲神君一边破口大骂着，一边躲着旁边飞过的暗器。
　　那是一个规模不小的小千世界。
　　这能以小千世界充当暗器驱使的存在，看样子也是极为不凡，难怪天傲神君被逼得开口乱骂。
　　“什么叫找人帮忙，自家婆娘，算是外人么。”土行孙嬉笑着。“我劝你还是快点束手就擒，不然……或许……”他发出嘻嘻地笑声，快速地拉进跟天傲神君的距离。
　　“不要笑了，难听死了。”一道沉闷的女低音响起，一下就打掉土行孙的嚣张表现。“你都追这家伙多久了，还不完事，我看你这态度就不端正，是不是很喜欢在外面到处逛的感觉呢？”
　　“娘子误会！娘子误会啊……实在是这家伙太能跑了，就连我这遁术都追不上。”土行孙稍微放缓了一些速度，跟身旁一个状若女子的存在解释着。
　　这女子跟土行孙一样，也是如同厚实的尘土混合而成，只是颜色有所区别。
　　“不要废话了，拿出你的真本事，早点解决了他！”女子下着命令。“你不累，我都累了，这样的躯体使用起来可是很费劲的！”
　　“是极是极！”土行孙赞同着。
　　“那你还不快点追上去搞定他？”女子随手一兜，捞了几个小千世界。
　　也不知她使了什么秘法，只见她手一扬，那几个小千世界就跟石子一样被掷出，朝正在前方逃窜的天傲神君飞去。
　　这几个小千世界泛着五色之光，如同有着追踪功能一般，紧紧地咬在天傲神君身后。
　　“哈哈……娘子的五色石还是那么厉害……”恭维了一句以后，土行孙才身形前窜，不断加速，不断拉近着距离。
　　“嗯？”
　　本来正在逃窜的天傲神君突然间觉得有哪里不对劲，但是一时间又说不上是哪里不对，身后又有强敌与猛招在窥伺，只好收拾心思，加速逃离的同时，准备着抵御那五色石之法。


205.体外・二
　　天傲神君到底抵御住那猛招没，杀生丸实在不清楚。
　　因为她看不见了。
　　‘托大了……’
　　她长舒了一口气，释放着内心的压力。
　　‘幸亏这合道者真的有性命攸关之事在吸引其心神，不然……’
　　杀生丸感叹着，分析着在冒了天大的危险以后获得的资料。
　　就在之前，她以经过自己解密到的天地规则，去撬动这个世界，进而让意识无限远伸，透出了这个被合道了的世界。
　　在那一瞬间，她看到了拥有这个世界的合道者到底在干什么。
　　原来那家伙正在被追杀。
　　这样只顾逃命的存在，难怪对体内的异变没有察觉。
　　但是合道者毕竟是合道者，她不过是短短一瞬间地撬动天地，就已经被察觉，因为这样，她也是匆匆地观看了一下，就悄然退去。
　　‘正在被追杀么……’
　　她陷入了沉思。
　　‘那追杀，也不知道会持续多久……所以我的行动应该是越快越好……’
　　‘而且……那家伙对体内的注意力实在太低，我也可以大闹特闹了……’
　　‘一个又快又狠的方案……’
　　本来正在琢磨着脱离这个合道者世界的她，心中忽然一动。
　　她想到了一个要点。
　　那就是她已经掌握了这个世界的所有规则。
　　换言之，她也可以掌控这个世界。
　　描述得更确切一点的话，就是假如这个世界没有那个合道者的意识掌控，那么这个世界可以成为她的合道之基！
　　想到这里，她不由得怦然心动。
　　合道者，一个几乎永恒的名词。
　　而她距离这个名词，只缺几个步骤了。
　　而且，那些个步骤她都知道怎么做，因为她有长达几十万年的阅历。
　　那么问题来了，做，还是不做？
　　不做，就是找机会脱离，然后继续去西天极乐之境，加入到佛门的大家庭里。
　　这样的选择，可谓没什么难度了，反正她有着好几个安全脱离的方案。
　　只是就算脱离了此界，再去西天……
　　这样的方案对她似乎没什么吸引力。
　　吃斋念佛惩恶扬善，她不是很感冒。若不是背靠大树好乘凉，她会不会去西天都不好说。
　　而要是选择做……
　　不一定成功，并且成功了，也不一定有想象中的好。更何况，很有可能在合道了以后，就算后悔了，也没机会再加入到佛门之中。
　　她不断分析着对比着做与不做的优劣之处，不知不觉间，身外竟然聚集了一大帮机动战士。
　　直至那些机动战士通过广播对她喊话了，她才回过神来。
　　看着眼前密密麻麻的各式机动战士，还有它们后面的战船飞机，更远处岸上的战车以及陆军士兵等等，杀生丸就心生不耐。
　　她可是站在人生中最大的分叉路口之前，正考虑着应该怎么选择呢，这帮没有眼力的家伙，这打扰得实在是太不是时候了。
　　心情不好的她抬起头来，冷冷地一个扫视，就是一皱眉！
　　伴随着她的动作，那些个机动战士就像是被扔进了废弃物处理厂一样，开始被莫名压缩！
　　吱呀……
　　一阵阵牙酸的声音响起，那些彰显着现代，象征着最高科技结晶的高级武备，渐渐地被压成一个个小小的方块！
　　因为受到了巨大的挤压，这些武备携带的各式易爆物开始爆炸开来，但却是被某种力场压制住了，除了冒个火星以外，什么效果都没有。
　　不仅仅是机动战士，就连那些战船飞机战车等等，无一不是这个命运。
　　倒是那些扛着火箭筒的陆军士兵，被放了一马，没有受到任何攻击。
　　可这样的诡异场面也足够让他们胆战心惊了，他们口中不断高呼着诸如恶魔、魔鬼之类的词眼，开始了逃跑。
　　最终，那些武备全被压缩成一个个如同人们往常所玩的小魔方一样，方方正正的，小小一个。
　　“哦？”
　　这一下也不知道杀了多少人的杀生丸，略微惊讶了一下。
　　她居然看到了一个活人。
　　一个应该是驾驶员的家伙，被降落伞吊着缓缓飘下。
　　这么个幸运儿，自然是皇牌中的皇牌，精锐中的精锐――格拉汉姆。
　　通过FLAG上的监视器，当看到杀生丸那冰冷的视线的时候，他就深感不妙，立刻驾驶FALG做着复杂的规避动作，并且，他还顺势扑出了驾驶舱外。
　　他的直觉救了他一命。
　　在他扑出驾驶舱以后，所有的机动战士开始被压缩，然后成为了一块说不清是什么玩意的神秘物质了。
　　这个时候，他除了要感激自己的直觉以外，还要感激比利，这个身为机动战士开发主任的好友给他特装的特别自救方式。
　　但是，他还有更需解决的事情要处理。
　　那就是如何从这个一言不发就大杀特杀的杀生丸手中苟活下来。
　　这简直就是无解难题了。
　　被吊在半空中缓缓落下的他，一点好的办法都没有。
　　如果可以的话，他还真想联络一下比利，问问其有没有办法。
　　又或者，临时做一下祷告，看看能不能得到上帝的保佑？
　　无奈的格拉汉姆脑海中，闪过着各种不切实际的念头，最后也只能摇头苦笑。
　　“人终有一死……我也希望是死在天空之上，可现在……还真是可笑呢。”他自嘲着，却发现自己居然朝杀生丸那边降落了。
　　‘又是那些奇怪的手段么……果然胆敢在这个时候自动离开群体的，并不是什么走失的绵羊，而是无所畏惧的狮王啊。’
　　带着感慨，他缓缓地落到了杀生丸面前。
　　因为杀生丸的一些小手段，他直接跪在了海上，跪在了她的面前。
　　“你带这些人……其实是要抓我来着？”
　　把人都杀了以后，杀生丸才想起应该问一下对方找自己是干嘛的。
　　毕竟那可是国际惯例嘛。
　　至于现在……其实也没什么，反正随便套个原因也可以。
　　她唯一没想到的是，起因确实是那个样子。
　　听她这么问，格拉汉姆木然地点点头。“还想问什么，快一点吧，我只希望因为我的配合，到了杀我的时候，你可以爽快一点。”
　　“你在胡扯什么？我没说要杀你吧……”
　　杀生丸瞥了他一眼，心里转着别的念头。


206.撕裂世界・一
　　“你叫什么名字？”
　　杀生丸随口问着。
　　“格拉汉姆・艾卡。”格拉汉姆爽快地回答。作为一个战士，他只想得到一个应有的死法，所以也是主动配合着。
　　“嗯……”
　　听过名字后，杀生丸却是低着头沉思。
　　她之前本来还在考虑应不应该夺取这个世界的，现在不过是继续之前的思量而已。
　　夺取这个世界，借此合道。分析起来，那是好处挺多，困难也挺多。做与不做，可是非常的难下决定。
　　‘要不先夺取，再看看情况如何……’
　　想到这里，她突然笑了起来。
　　‘原来终究是动心了呢……不然考虑的，怎么不是直接离开，而是夺取呢……’
　　‘既然如此，就必须使用更完备的计划了。’
　　她想了好久，所花费的时间，都让格拉汉姆的心情是来来回回地变动了好几遍，才张口道：“你的运气不错。”
　　杀生丸这么说，使得格拉汉姆完全不明白她是什么意思。
　　可一瞬之间，他觉得眼前天旋地转，然后晕了过去，只是在最后晕过去以前，他留意到底下的，不再是海水，而是沙砾。
　　原来杀生丸把他弄到了阿扎迪斯坦那里，并且是一个拜铃耶‘注定’要路过的荒野。
　　她要做的很简单，就是暗中影响这两人，让他们成为一对恋人。
　　这只是她新制定的计划里的一个小步骤。
　　可这也说明她有更具体的行动了。
　　很快的，在她暗中推动下，‘失忆’了的格拉汉姆跟拜铃耶相遇。
　　对于这个一问三不知的男子，拜铃耶原来是没什么想法的，可有杀生丸在底下当推手，她渐渐地爱上了格拉汉姆，变得难以自拔。
　　在拜铃耶爱上格拉汉姆，进而打动格拉汉姆，最后变成彼此相爱的这个过程中，这个星球上发生了许多的大事。
　　其中之一就是阿扎迪斯坦主动出击，销毁世上所有的机动战士。
　　这样的行为，跟之前天人武装组织的行为差不多，可是更激烈。
　　天人不过是在两个势力交战的时候才出现，可阿扎迪斯坦的人却是不管白天黑夜，只要是挂着军事基地的名号的，都被她们完全毁灭。
　　没错，就是她们。
　　阿扎迪斯坦这支新建立的部队由最高领导人玛莉妲所带领，内里全是最忠诚于真主的战士。
　　这些清一色的女性战士，在通过拔剑仪式后，获得了难以想象的武力，再配合心灵网络的存在，她们根本没有对手。
　　毕竟操纵机动战士的，终究是人。而人与机体之间可以做到的事情，是有着明显的分隔线的。在坐到机动战士的驾驶舱里面以前，人与人的力量相差并不远。
　　可这定理被阿扎迪斯坦的部队所摧毁了。
　　一同走在大街上的时候，她比你强。坐在机动战士上了，她也比你强。
　　这样的结果只有一样，那就是全世界都处于阿扎迪斯坦带来的黑色恐怖之中。
　　最终，整个世界凡是处于明面上的高级武备，都被她们强行销毁一空。
　　从中东地区刮起的席卷整个世界的清洗活动所带来的，就是诡异的和平。
　　无论是UNION，还是AEU，又或者人革联，这些强势的联盟组织里，都缺乏了支撑战争的武备。
　　不仅仅是这三大组织，就连一些小型的国家，更甚至不过是最普通的游击组织，都没有了可以一定乾坤的恐怖火力。
　　至于那些枪械什么的……倒是没受到影响，没被大规模销毁。
　　通过持有这些枪械，所有的成规模的组织倒是还保留着自己的稳定性，不至于一下子就分崩离析。
　　世界和平。
　　在另一种意义上，这件事被做到了。
　　尽管这和平异常脆弱，全靠那浑身都罩在黑袍里的精锐部队带来的恐怖镇压才形成。
　　可和平终究是和平，许多人还是乐意见到这样的。
　　再者，阿扎迪斯坦的部队除了销毁大型武备以外，什么都没干。
　　她们既不攻城略地，也不烧杀抢掠，更不宣传宗教。对她们而言，除了销毁武器以外，别的就是多余的事情了，没必要干。
　　在这样的情况下，一般民众是感受不到这个世界到底有什么变化的，他们依旧过着最普通的生活，该上班的上班，该学习的学习，如是而已。
　　就当世界重新陷入平静之时，新的骚动出现了。
　　骚动的源头是一款头饰。
　　这是一个像是廉价塑料，然后镶嵌了两块石子在上面的一个圆圈状的东西。
　　这头饰是阿扎迪斯坦专门分发给外人的。
　　凡是中东地区以外，按照人头数，一人一个，免费领取。
　　很多人都确认过，头饰没有什么特别机关，像是地摊上那种两元就能买到的廉价饰品。
　　可这样的头饰，按照阿扎迪斯坦的人的说辞，那是连接上真主存在的关键性道具。
　　经由那个东西，再接受过仪式，所有人都能连接上真主，接受真主的教诲，得到真主的赐予。
　　对于这样的说辞，所有得到头饰的人都半信半疑。
　　通过这么一个地摊货就能连接上所谓的真主？那真主也太廉价了吧？
　　不过考虑到阿扎迪斯坦的人的确会使用术法，而且是在真主的影响下才会使用的，自然有着不少想使用这些便利术法的家伙想跟真主搭上线。
　　当然有稀罕的，自然就有鄙弃的。
　　特别是许多原来有着自己信仰的人，都不愿意接受这种东西，去听取真主的教诲。
　　幸亏这头饰是免费发放，也不要求一定要佩戴跟参与仪式，一切都是采取着自愿的原则，所以也没闹出什么大乱子来。
　　可这仪式到底是什么时候进行呢？
　　那些想着跟真主搭上线的人们，都疑惑着。
　　说什么为了能时刻保持最佳状态最好随时佩戴，可就算他们天天带着，也没遇上什么真主降临。
　　如果那些阿扎迪斯坦的人不是信口雌黄的话，莫不是这头饰是假的？
　　带了个假头饰，才连接不上真主，因此才无法接受教导与赐予，进而没有使用术法的能力？
　　就在人们的纳闷中，时间一天又一天的过去了……


207.撕裂世界・二
　　与普通民众相比，杀生丸的心情更为复杂。
　　她一边是急着完成所有的准备工作，却又得按捺住那急躁的心思，一一准备妥当，还得时不时地偷偷撬动世界，打开外界的通道，出去窥视一二，确认一下合道者目前到底是个什么样的状态，并且要小心防止合道者发现了她的存在。
　　如是种种结合起来，真是压力、动力并存，刺激无比。
　　******
　　三界之中。
　　“你们这对狗男女，我跟你们拼了。”
　　面对土行孙的紧追不舍，外带其妻子邓婵玉从旁施加的压力，在花费了巨量的时间，逃跑了不知多远以后，天傲神君终于知道自己必须拼命了，再这么个跑法，就算不时吞噬世界来补充自己的消耗，也是顶不住的。
　　想通了的他不过大吼一声，就反过身来跟在身后的土行孙打了起来。
　　他这一出手，居然是最普通的肉搏战。
　　嘭嘭嘭……
　　拳拳到肉，真是充满了男子气概。
　　可这么阳刚的行为，不是他所愿的。
　　他跑了太久太远，还要防御各种攻击，算下来消耗实在太大，连合道者该有的各种神奇的能力，都无法驱使，只能近身作战。
　　“来得好。”土行孙根本不惧天傲神君，直接跟他对攻起来。
　　倒是其妻子邓婵玉停下了攻击，只是在一旁观看着。
　　对于这袖手旁观的行为，她也有她的思量。
　　‘这副躯体……驱使起来还是不够圆润如意，不然早就用五色石搞定那家伙了。’
　　‘另外……消耗这么大，还是要跟他合计合计一下，是不是应该吞掉一些世界补充点……’
　　想是这么想，可她一点都不含糊，直接捞了个小千世界扔嘴里含住。
　　她这是要缓慢吸收，分解掉那小千世界。
　　天傲神君那种囫囵吞枣，是绝对不被允许的。
　　因为每个世界中，都有着巨量的生灵。
　　直接吞食毁灭掉该世界，就相当于屠杀了大量的生灵。这么做，可是绝对的有伤天和，要是被有心人看到了，自然是被打上了必须要除去的标签。
　　而邓婵玉现在的做法，则是缓慢的，通过影响世界的意志，让其内部生灵自然地消亡。
　　比如说像无端地降低出生率，又或者直接使生灵们绝育。
　　没有了后代，生灵们原来的数量就算再多，也是禁不住时间的打磨消耗，最终灭亡的。
　　到了最后这世界会完全没了生灵，这个时候再被大口吞噬掉，从另一个方面来说，也算是仁慈了吧。
　　‘男人就是苦呐……’
　　邓婵玉的罢手望风吃东西的行为，土行孙完全看在眼中，可他也只敢在心里抱怨一下下。
　　谁让他是个妻管严呢，只能把怨气发泄在天傲神君身上了。
　　这一结果，就是打着打着，天傲神君发现土行孙的怒气居然比自己更深，以伤换伤的时候更主动，更不要命。
　　这打得他心惊肉跳，惊慌不已。
　　‘莫非，我真的要殒命于此？’他心底浮现出这样的念头。
　　******
　　合道者的窘迫，被杀生丸观察到了。
　　‘是时候了！’
　　她眼中精芒闪过。
　　【玛莉妲！一切的准备都已经就绪了吗？】
　　她通过心灵网络朝玛莉妲询问着。
　　【是的，伟大的真主。】玛莉妲恭敬地回答着。
　　【开始进行仪式吧，就是现在！】杀生丸直接下了命令。
　　【是！】
　　玛莉妲接了命令，立刻用她的权限，跟所有人一一下达着新的指示。
　　在玛莉妲的指示下，整个阿扎迪斯坦开始运转起来。
　　有通过科技手段向世界发出通告的，有号召民众进行祈祷的，也有开始清空仪式必须场地的。
　　那是跟以前拜铃耶单人构造，后来被杀生丸出手加固的阵地隔得非常非常远的地方。
　　严格来说，那场地直接就在AEU管控的范围之内，原欧洲地界。
　　这场地光是腾出来，也是费了不少功夫。幸亏AEU内部的管理成员中，不少人渴望获得那些神奇的术法使用能力，因此也是睁一只眼闭一只眼，让阿扎迪斯坦的人过来，凭空建了一个祭坛。
　　那可真的是凭空建的。
　　无需钢筋水泥，无需吊车钩机，直接使用术法，让这祭坛像是从地上生长出来的植物一般，一下子就一体成型了，真的是绚丽无比。
　　许多原来不信仰真主之人，在看到这一幕以后，就算对‘真主’不感冒，可对那些神奇的术法也是极为感兴趣，变得加以关注。
　　其实这场地也是建造完成许多时日，不过一直都没被使用到，所以上面有不少人员在游览观看。
　　这些人有真主的信仰者，有对真主的存在半信半疑者，也有一些是带着其他目的研究祭坛中所蕴含的奥秘的科学家。
　　在得到玛莉妲的指示后，那些无关人员都被请出了祭坛之外。
　　此时，祭坛之中，就只有以玛莉妲为首的一行女生。
　　这十一个自孤儿院时期就待在一起的女生，此时可谓凝聚了无数的目光，无论是心灵网络，还是卫星转播，在同一时间，世界各地都把视线对准里这里。
　　“时候到了么？”法蒂玛轻声询问着。
　　“不知道。”玛莉妲微微摇头，随后看向拜铃耶。“你有得到指示么？”
　　“没呢。”拜铃耶也是摇头。
　　在回答过后，她心里却是想到了更多。
　　身为明面上的‘神使’，明明应该由自己来传达真主的旨意，可是这次神谕却是经由玛莉妲传达的，自己完全是毫无所知，这莫非是象征了些什么？
　　比如说――纯洁？
　　想到这里，她甚为羞涩。
　　跟格拉汉姆在一起的时候，时间总是过得甜蜜又飞快的，不知不觉间，她已深陷其中。
　　就连格拉汉姆记忆恢复了，性格略有变化，他们两个的关系也没受到多大的影响。
　　只是两人的身份，终究是一条巨大的鸿沟。
　　国籍、种族，两个大问题拦在了面前。
　　假如说格拉汉姆是阿拉伯人就好了。很多的时候，她都是这么希望的。
　　这想法看着挺自私，但是，为了证明自己对格拉汉姆那绝对的爱，她可是把自己都奉献出去了呢。
　　或许，正因为这一点，所以神谕没有经由她传达。
　　对此她略感遗憾，可更多的，却是想着别的。
　　比如说现在，她就想着……
　　‘也许这次真主的降临，可以让他的身份变得不那么敏感呢，这样我就能名正言顺地跟他在一起了。’
　　拜铃耶如此想着的同时，脸上也露出了笑容。
　　她带着期待等了好一会，终于有指示传来了。
　　这回同样是玛莉妲先得到了杀生丸的指示，吩咐众人开始进行仪式，一个连接所有人，迎接真主，听从真主教导的仪式。
　　以玛莉妲为中心，这十一个女孩围着她站好，闭上眼睛，嘴里开始默念一些歌颂真主伟大的话语。
　　与此同时，这个祭坛一样的场地，开始放射出光芒来。
　　这样的异象引起了所有人的注意。
　　一些个原来就已经是真主的信徒的民众也同样开始祷告起来，而一些想加入到真主这个大家庭里的人，也是戴上了以前领取到的头饰，开始装模作样的颂念。
　　很快的，祭坛猛地一亮，一个新的心灵网络瞬间成型。
　　这个心灵网络完全不同于之前的那一个，压根没有各种分级制度与附赠的术法使用能力，仅仅是让连接上的人们可以感觉到彼此的存在而已，就连各自的想法，都不是很清楚。
　　可这样就够了，这样就已经足够证明仪式开始了，也足够证明真主的确是存在的，不然怎么会有这样的，连通所有人心灵的伟力。
　　无数的人们在一轮兴奋过后，保持着连接状态，开始静心等待真主的降临与教诲。
　　******
　　在大洋深处，一个小岛之上。
　　稀疏的热带植物，浓密的鸟粪，白净细嫩的海沙，小岛上所拥有的绝大多数事物，跟常见的小岛没什么区别。
　　唯独有一样，是巨大的不同。
　　那是在岛中心，那里有一个跟玛莉妲她们目前所站的祭坛一模一样的祭坛形建筑物。
　　这祭坛同样散发着光芒，显示正在进行着‘某些’工作。
　　“开始了么。”
　　看到祭坛发光了，站在顶上正中心的杀生丸想了想，吩咐邪见，以及最近才放出来的枫站远一点，让她们负责这根本不需要防守的祭坛的守卫工作。
　　会把人都放出来，那是因为她有很多的顾忌，不过这些都是小事了，重点是，什么时候进行真正的心灵连接！
　　什么接受真主的教诲，什么接受真主的馈赠，只是噱头罢了。
　　这心灵网络要做的，就是连接全人类，让他们完全地开放自己的心灵，从而产生强大的冲击。
　　借由这股冲击，她将撕裂这个世界！
　　在那之前，时机的把握是最重要的。
　　******
　　三界之中，两个强者的战斗呈现出白热化的状态，伴随着拳来腿往间，不时有着身体的碎片飞溅出来。
　　“哈哈！”
　　土行孙一下子被砸中了好几拳，身上的飞屑不断溅射出去，却是放声大笑。
　　因为他一手抓住了天傲神君的头部。


208.撕裂世界・三
　　“原来你的魂体是在这呢，早知道你这么死板地把魂体存放在这，我就无需吃那么多苦头去费劲搜寻了！封印！”
　　土行孙一声猛喝，手里冒出强烈的光芒来。
　　这光芒呈现出一种奇怪的土黄色，就跟泥土一般。因为颜色浑浊，就连本因达到刺眼程度的光芒，也不过是显得稍微强烈。
　　“你这！”
　　天傲神君没有破口大骂的时间了。
　　土行孙手中的光芒他认得是什么名堂。
　　那是土行封印之术，唯一的作用就是把他封印掉，成为一个固体，一个完整的固体，一个再不能移动，再不能吞噬各个世界的固体。
　　不仅如此，就连他的魂体也出不去，只能在封印之中渡过极为漫长的岁月，直至三界中下一个量劫的到来，或许才有破封的机会。
　　但更有可能的是……这一下就被封印至时间的尽头！
　　这是一个带着近乎永恒性质的封印！
　　面对这个封印术，天傲神君知道自己再不甩出点王牌，就再不能四处快活了。
　　“极空・天崩！”
　　他调动着体内巨量的天地灵气，准备出狠招摆脱头上的封印。
　　就是这个时候，就是这个机会！
　　杀生丸已经等待多时了！
　　‘联合！’
　　她默念一声，透过脚下祭坛，开始入侵那新搭建的网络，并且一瞬间就完成了连接！
　　在那一刹那，所有联网之人，都看到了她的身影！
　　那具体表现得略微模糊的，仅仅只有一个轮廓的身影不过持续了一瞬，他们的意识就变成了一片空白，而他们那自心灵中源源不断涌出的最神秘最深层的力量不断地注入到心灵网络之中，让这网络不断膨胀扩张开来，一一连上所有的智慧生灵。
　　无论那是心甘情愿的，完全自愿的，心不甘情不愿的，完全不希望连接的，都没有差别的连接上了！
　　在这个时刻，人类完成了整个种族的心灵连接与共鸣！
　　作为连接的媒介，那一个无形的心灵网络所具备的能量也是越发雄浑，开始了精神干涉物质的显现！
　　什么无风自动，什么雨水倒飞，这些不合理的现象在世界上到处可见！
　　而作为掌控这个网络之人，杀生丸开始了操纵第一步，撕裂世界！
　　以精神干涉物质，改写物理法则，完成世界的再造，这就是撕裂，这就是她正在做的事情！
　　“什么？！”
　　躯体出现的巨大异样感终于让天傲神君察觉到不对劲，意识一集中，他立刻发现体内正在进行的一幕。
　　一个由巨量智慧生灵所组成的强大意识，正有步骤地快速地改变着世界的规则，当这个过程完成，那么这个躯体，或者说这一部分被修改过的躯体，就不再属于他了！
　　好比水跟重水一样，其具体的构造基础一样，可两者的结构不同，就成为了两样不同的物质。
　　世界规则的改变，就相当于在改造结构。
　　这样的事情让他又惊又怒！
　　如果放在往常发生这种事，他可以先压下去，再慢慢排查，看看到底是哪个生灵居然会有这种大智慧，闹出这样的大动静。可现在不是这种优哉游哉的时候了，他正被土行孙施加封印术呢！
　　当务之急，就是瓦解这个强大的集体意识。
　　他一眼就看穿了这个意识的真面目，不过是通过一个人的联合调动才完成连接而已。
　　一个念动间，作为世界的真正掌控者，躯体的拥有者，他就毁掉了那个人的意识！
　　这具体表现出来的，就是玛莉妲突然七孔流血，然后软软地倒下。
　　在完成了这个以后，天傲神君观察到这巨大意识开始消退分散，也就再次把心神再放在了脱困上面。
　　“去死！”他高声咆哮着，双掌平平推出！
　　这掌上带着白炽的光芒，显得此招具体威力并非如同出招方式一样平庸，要是真的硬接，可是有巨大的麻烦的！
　　土行孙正用手抓着天傲神君的头颅呢，他要是在不松手，可是只有硬解的一条路。
　　幸亏，硬接是硬接，却不是他本人，而是他那旁观的妻子，邓婵玉！
　　只见这个之前处于吃瓜状态的女性，一甩手，就是几道光芒急速飞行，迎上了天傲神君的双掌！
　　******
　　合道者体内……
　　玛莉妲遭了难，杀生丸那是非常的清楚。
　　这本就是她为玛莉妲安排好的剧本。
　　这个替罪羔羊，原来就是为了类似这样的局面才存在的。
　　只是现在实行的计划跟当初选择玛莉妲成为替罪羔羊的时候有了差别，所以她要做的，不是趁机离界，而是……
　　【拜铃耶！】
　　一个巨大的声音侵入拜铃耶脑海里，让她从茫然中清醒过来。
　　‘我这是怎么了？’
　　她迷迷糊糊的，在看到玛莉妲倒在地上的身影后，立刻大吃一惊。
　　‘怎么会这样子？！’
　　【掌控网络！】
　　还没等她想清楚，伴随着一个具体的念头，她又再一次地陷入意识空白之中。
　　原来开始溃散的心灵网络，重新凝合到一起，被真正地，有目的地使用起来！
　　远方小岛之上……
　　作为网络的真正掌控者，杀生丸双眼微闭，再猛地一张！
　　一个巨大的白色的威猛身影在她身后一闪而过！
　　啊呜！！！
　　伴随着一道似狗若狼的猛兽咆哮声之中，她一伸右手！
　　嗤！
　　一只庞大的手同步地在天傲神君那人形躯体的左侧腰后方猛然伸出！
　　******
　　天傲神君身上长出了第三只手。
　　对于这一幕，作为站在远方支援的邓婵玉看得更清楚。
　　正当她以为这只手也是天傲神君的为了抵抗土行孙使出来的底牌之一之时，却是看到伴随着天傲神君的一身惨叫，那只手居然一个拐弯，狠狠地戳进了他那应当是脊椎位置的地方！
　　撕拉……
　　一道轻微的撕扯声传播开来。
　　与此同时，那第三只手硬拉着一道深黑色的东西出了来。
　　按照人体构造而言，那深黑色的事物，应该就是天傲神君的脊椎。
　　可是，以世界为躯体的他，并没有那种生理构造。
　　事实上，这是充当着脊椎作用的大股天地灵气。
　　应当全被打上了天傲神君的个人烙印，只受其个人驱使的天地灵气！
　　作者留言：
　　PS：真的，只有爆更才能满足我的需求……才能让情节更连贯……希望春节放假那几天里，FGO没什么大活动吧……


209.撕裂世界・四
　　那只手不断拉扯着大股灵气的同时，也在改变着那些灵气的构造，让其渐渐地现出剑的形状。
　　“不！！！”
　　上有土行孙施展了一半的封印术，下有撕扯着自己躯体的神秘第三只手，这样的危机情况，让天傲神君只来得及大吼一声，然后匆匆忙忙地驱动念头对体内发动了一轮大清洗！
　　他这是要灭绝体内所有的生灵。
　　但是在构成躯体的‘世界’明显被撕裂的现在，很多规则都不在他的掌控之下了，这么一个念头能造成多大的杀伤力，他也没信心。
　　可要是什么都不做静待被分割被封印，是绝对不可能的。
　　‘实在不行，就一起死！’
　　带着如此疯狂念头的他，驱使着尚在他掌控之下的所有天地灵气，开始以某种玄奥的方式开始躁动，摩擦，膨胀！
　　他打算自爆了！
　　******
　　情况异常危急！
　　这不仅仅是天傲神君而言，对杀生丸同样也是。
　　天傲神君那一下念头，就让她费尽功夫。
　　其实这么费劲，也是因为那心灵网络目标太大，太显眼，一下子就受到了打击。
　　除了无形的心灵攻击以外，还有那些什么山崩地裂，陨石天降，还有诸如大陆沉没，海洋翻腾等等，真的是怎么狠怎么来，怎么夸张怎么来。
　　这些个现象的出现只有一个目的，就是灭绝生灵。
　　为了保住这些生灵，她不得不腾出手来，缓了一缓原定的撕裂行为，做了保护动作。
　　她也想过无视这些生灵，继续撕裂此界。
　　可心灵网络这么个重要的事物要是不保住，她也没能力撕裂这个世界。
　　其实现在的她就如同最高明的傀儡师，操纵着心灵网络所构成的傀儡去行动，要是没有了这个傀儡，以她的真实实力去撕裂世界的话，还是不够看。
　　这样麻烦也是没办法的事。
　　原来的她对于这个合道者而言，就是微不足道的小玩意，就算恢复至全盛时期，哪怕还要再强上许多倍，依旧不能相提并论。
　　差距太大，根本无法同台竞技。
　　这也是她一开始的时候，只想着找个安全的方法离开此界的原因。
　　可现在不一样了，她弄出了一个最起码可以上台面蹦Q几下的家伙。
　　通过这样的家伙，她获得了最起码的竞争力与杀伤力。
　　但这也是极限了。
　　那天傲神君的一个念头给她的压力是无比巨大的，为了保住心灵网络，为了保住那些连网的生灵，杀生丸也是豁出去了。
　　她只做了一件事，那就是加点。
　　使用那个一直都窥视着些什么，带着巨大的不可告人的奇特目标的系统。
　　天傲神君有放弃一切自爆的勇气，她也有跳入新的火坑，带上新的桎梏的果决。
　　在独属于她的系统光幕之中，所有属性都在飞速地平摊上涨着。
　　什么力量，什么根骨元气洞察敏捷，都在一气往上飞涨！
　　伴随着属性的增加，那天傲神君给她造成的麻烦与压力，她一下子反过来压制住，继续自己的撕裂行为，并且比之前更顺畅！
　　“感受一下罢，那生命诞生的伟大……”
　　她口中轻吟着，做了一个前翻滚，然后转身顺势举手往后一挥！
　　******
　　“糟糕！”
　　“不好！”
　　土行孙与邓婵玉在面对天傲神君的自爆之时，皆是大感不妙。
　　可那是天傲神君的自发行为，除非那封印立刻完成，又或者瞬间击杀他，才能直接消弭那自爆带来的杀伤力。
　　但时间上来算，已经来不及了！
　　毁灭总比建设要来得容易！
　　要成为一个可以在三界里横行的强者，所费功夫与时间那是难以计算，可自灭之时，不过一瞬！
　　正当土行孙跟邓婵玉还没拿出什么好的解决方案，准备硬抗之时，那自天傲神君腰肋后长出的第三只手，却猛然一变！
　　原来那只手如同孩童随意地用泥巴捏成一样，虽有手的形状，却没什么美感可言。
　　可这一变化，这手就如同瓷器一般，拥有着优美的线条，可以让人看得出这是一只纤纤玉手。
　　可惜，这手带着天傲神君独有的黑红白，这三色混合之下，无端地让这只手带着一些诡异与邪性。
　　不仅仅是手有着变化，其手里握着的大股灵气，也骤然巨变，真正的成为了一把剑！
　　这只成型的手，带着成型的剑，往前一个前伸，一下子带出了一个黑红白三色的人！
　　一个从体型轮廓上可以清晰辨认出是个女性的人！
　　“啊！！！！！！”
　　对任何生灵而言，生孩子都不是什么舒服的事，很多的时候都带着剧烈的痛苦。
　　正常的生孩子都如此，而一个在计划外在规格外在规则外更在在常理之外所诞生的存在，更是让天傲神君剧痛难忍，就连马上可以发动的自爆都因此一滞！
　　这一滞，就是永恒！
　　“一剑……花开！”
　　杀生丸驱使着新分裂出来的‘世界’躯体，用着她最擅长最厉害的招数，一下就往那因为被撕裂导致下半身荡然无存的天傲神君劈去！
　　最美好的寓意，带来的却是最极致的毁灭！
　　因为痛苦而没反应过来的天傲神君，一下被砍了个正着！
　　他那被砍到的躯体，立刻开始着新的世界的孕育的过程！
　　这对他而言，可谓是痛上加痛，再维持不住自身的外形，朝一个世界该有的形状改变着。
　　那应该是一团星云。
　　可惜这星云缺少了一大块，不知道原来呈现的是什么样的形状了。
　　不仅仅外形维持不住，那自爆也是被中止掉了。
　　因为那些躁动的天地灵气，都被砍到的地方吸收着，形成一个新的世界。这些海量的天地灵气，可是新世界成型所需的最佳养分呢。
　　对于自己造成的‘杰作’，杀生丸不过是匆匆地看了一眼，就御使着躯体急速飞离。
　　毕竟自己是从那合道者分离出来的，围杀追捕合道者的家伙对自己是个什么态度？是放任不管？是顺手围杀？还是直接招揽？
　　谁都说不准。
　　很自然，杀生丸也不敢冒被顺手围杀的危险。
　　反正这合道之‘基’，她已经是弄到了，还是早点找个安全的地方‘合’了再说。


210.合道・一
　　被杀生丸远远地抛在身后的土行孙两个，没有第一时间就追着杀生丸，而是看着眼前的天傲神君，静默不语。
　　“这下子可真的是连封印的消耗都省下了呢。”
　　停下了封印行为，收回手的土行孙仔细打量着不再具备威胁力的半截躯体，半个‘世界’。
　　这世界是天傲神君所拥有的，可是再过一会儿，就没他什么事了。
　　以杀生丸造成的剑伤为中心，一个新的世界正急速成型。
　　在这个世界成型以后，天傲神君必须再次合道，才能跟他们再次争锋。
　　可惜，他们是不会给天傲神君这个机会的。
　　“要去追刚才那人吗？”邓婵玉凑上来，轻声问着：“她是从这天傲神君的躯体里冒出来的吧，要不要……”
　　她的意思很简单。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　表面上看，从天傲神君躯体里出来的杀生丸跟他不是一路人，但谁知道其中到底是怎么回事呢？
　　或许，不过演戏而已。
　　苦肉计什么的，可不要太常见了啊。
　　“不用。”土行孙摇摇头，拒绝了追捕的建议。
　　“又不是第一次见到这种场景了。”他提示着。“凡是有自己意识的存在，都跟原主有点不搭调的，毕竟他们从里面出来，可是费劲了功夫呢。”
　　邓婵玉仔细想了想，似乎事情好像真的是这样子。
　　比如某个叫帕拉斯（注①）的女强人，就是跟生下她的父亲有点不对盘，因为她是硬生冒出来的。
　　“所以呢，我们把注意力集中到眼前就好，这可是能补充我们消耗的补品呢。”土行孙嘿嘿笑了几声，就散开了人类形体。
　　很快的，他那似乎泥团人一样的形状，变为一个巨大的土黄色熔炉。
　　这熔炉开始有类似触手一样的东西冒出，缠住了那重新构造完的，象征着一个新的世界的星云。
　　看到这样，邓婵玉也如土行孙一般放开掌控，化为一个暗红色的陨石般的存在。紧接着，这陨石也是有丝状物冒出来，伸往那星云之中。
　　其实无论是触手还是丝状物，都是他们两个弄出来的快速通道。
　　他们准备派遣体内的存在，进入那天傲神君所化的新世界之中掠夺一番了。
　　把一个世界化为躯体来使用，是很费劲的，消耗也是异常巨大。
　　现在他们可是能好好地补充一番，更甚至增进一些了。
　　毕竟天傲神君原身就是极强的中千世界合道者，作为他那合道之基的中千世界在经过多年的培养下，可是极为不凡，虽然现在少了一大块，可剩余的也足够他们饱餐一顿。
　　再怎么说这也是执法人员的福利之一呢，可不能浪费了。
　　只是知法守法是件麻烦事，不然他们也不用搞什么慢性掠夺了，直接吞噬就好。
　　可惜，他们不能完全无视规条。
　　******
　　不知道土行孙两个压根没有追自己的想法的杀生丸，不断飞行着。
　　拥有着跟以往完全不一样的躯体，她的移动速度可谓飞快。
　　但那消耗也是同样的巨大。
　　在变成类似合道的存在以后，她终于发现原来的合道者为什么那么拼命地吞噬世界了。
　　因为没有补充。
　　跟这样庞大的躯体相比，三界之中的天地灵气浓度实在太低了，而那些世界，则是海量的天地灵气的聚合体，唯有吞噬掉那些世界，才能获得还算得上顺眼的补充。
　　这样吞噬世界补充一下的事情她也想做，可在那之前，必须真正的完成合道才可以，不然她根本没有具备应有的能力。
　　跑了好久好久，也是跑了极远极远以后，她才找到还算是合适的地方，然后停了下来，进行真正的合道。
　　这里可谓荒凉，身边的几个小千世界全是无主的，就连前来掠夺世界精华的人都没用，更没有那搭建好的直接勾连相应势力的通道。
　　杀生丸需要的就是这样荒凉，没有任何人任何势力注意到地方，这样她才可以安心合道。
　　合道不是简单的事情，尤其对她而言。
　　目前摆在她面前的，有好些个困难。
　　第一个就是要完全去除掉原合道者在这个世界中打上的烙印，那深刻于天地灵气中的烙印。
　　对于一个修行者而言，无论他是从哪个世界开始，修行的是什么流派的功法，其最先开始的具体修行就是为自己体内的天地灵气打上个人烙印。只有完成了这个步骤，其体内的力量才会任其驱使。
　　如果没有烙印，那么就算是再大再多的天地灵气，也不过是无主之物，谁都可以使用，谁都可以借此增强自身。
　　所以烙印是必然存在的。
　　哪怕这些个天地灵气已经离体了，已经远离原来的拥有者了，也必须在去除掉原有的烙印才可以。
　　这一个步骤，直接就难住了杀生丸。
　　驱除烙印可谓是水磨功夫，现在的她就是很缺乏时间。
　　更何况，在添加个人印记的时候，她必须亲自出手。
　　可现在的她如同傀儡师一样，是操纵别的意识体来驱使世界，这种情况下就算打下新的烙印，也不过是这个傀儡的烙印而已，根本不是她的个人印记。
　　然而就算是这样，她还是驱使着心灵网络构成的意识体去打消就有烙印，形成新的印记了。
　　并非她不知道这么做的话以后还要再重新做这样的事情一回，可要是再不做，那么这些原有的烙印聚合形成一个新的意识体也说不准，到时候再驱除可是更麻烦，还不如现在就做。
　　随着她的驱除以及烙上新的印记，她的黑红白三色躯体变成了一种浑浊的白色，那是属于心灵网络的颜色。
　　不纯净。
　　任谁都能一眼看出来，这也跟心灵网络是由巨量生灵联合搭建而成有关。
　　无论如何，就算再不纯，那原来的黑红白颜色也是被驱逐一空。这让杀生丸可以暂时性地松一口气，因为这个被撕裂出来的世界，终究跟原合道者再无任何关系了。
　　完成了这一步以后，是时候真正地合道了。
　　她要做的很简单，就是让意识浸入到心灵网络里，让自己的意识完全地跟这个心灵网络融合在一起。而不是现在如同役使工具一般，虽然能使用，可终究是分隔开来的存在。
　　只有在完成了这一步以后，才能做到她就是心灵网络，心灵网络就是她！
　　由于心灵网络已经是驱使世界的意识体了，到那个时候，她也就不用再做多余的事情，直接就是驱使世界的存在。
　　无需经过什么权限，无需经过什么操控。
　　她就是世界，世界就是她！
　　她就是新的合道者！
　　作者留言：
　　PS：注一是帕拉斯・雅典娜，从宙斯头上冒出来的悍女。神话故事中，她是生下来以后被宙斯吞掉了，然后又闹得宙斯不得不放她出来。


211.合道・二
　　放空心灵，杀生丸的意识开始真正对接上心灵网络。
　　不是以管理员的身份，而是成为这个心灵网络的普通一份子，然后融合，再超越其上。
　　这一步，算得上第二难关。
　　因为那些连上心灵网络的生灵，其表层意识虽然被压制住了，可他们底下的潜意识依旧在运转着。
　　如果就这么融合，很有可能因为这些潜意识所原有的各式念头而导致失败。
　　针对这个问题，一般有两种方案。
　　第一种就是洗脑，把所有人都洗脑成为某个存在的狂信者，这样一来，他们的念头就会相对的统一，不会太复杂，处理起来也简单。
　　但是这个方案有个异常巨大的麻烦。
　　就是所有人的念头都太统一了，变成了只有一个声音的存在。
　　这样在构建心灵网络之时，很有可能因为声音过于统一，反过来影响杀生丸，让她成为了那个存在的狂信者，哪怕那个存在其实是她自己虚构出来的，又或者直接就是她自己。
　　这种自己是自己的狂信者，光是听起来就足够可笑的事情一旦发生了，就很难解决，而且更有可能的是没法解决，因为她已经是变相地对自己进行了最深层的洗脑，哪怕是被动影响下。
　　第二种则是打造坚韧无比的灵魂与意志，直接硬接其他生灵所有传来的念头，再反过来融合。
　　如此直白强势的方法，难度极高，但要是成功了，那好处可是比第一种多上许多。
　　最起码那么做，对生灵的思维与观点没什么影响，可以保留他们的多样性。
　　内部世界所生活的生灵的思维的多样性可是非常重要的，尤其是对一个合道者来说。
　　有鉴于此，她决定采取第二种方案。
　　虽说冒险了一些，可她觉得凭自己坚韧的心灵，应该是可以接受得住所有连网生灵的念头的。
　　所以她直接连接了。
　　在真正连接上以后，她开始更深层的对接。
　　更深，再深，深深地进入到每个人的深层意识之中，在终于抵达最深层的那一瞬，她获取了许许多多的想法。
　　【啊！真主，你是如此伟大，你的光辉照耀世界！】
　　【撒旦！撒旦！撒旦！我唯一的主人是撒旦！也只能是撒旦！啊！赞美自由！】
　　【同桌小菲实在太诱人了，真想得到她啊！】
　　【术法术法术法！我也要使用术法！快让我学会！】
　　【等下应该吃点什么呢？肚子好像挺饿的样子。】
　　【据我所知，隔壁老王一家都没有参与迎接真主仪式的意思，那……嘿嘿……他的妻子小琴……嘿嘿……】
　　【嗯，原来迎接仪式是这么回事，似乎挺像上网的，还能隐隐约约感觉到他人的思维……这感觉好奇怪，有点像服食了毒品以后，整个人的意识非常恍惚，但好像又非常清晰……原来这就是神的教导么，跟科学进展到终极以后的心灵链接有几分相似之处嘛。这么看来，无论神学还是科学，其尽头都是一样的么……】
　　无论有没有信仰，无论信仰的是什么对象，无论是何种身份地位，无论是平头百姓，还是心存邪念的坏胚，又或者是科学家之类的，所有人最深层的的念头同一时间涌进了杀生丸的思维之中。
　　在那瞬间，她的思维被一下自冲散开来。
　　可以说连在心灵网络上的生灵有多少个，她的思维就被分成了多少份！
　　到了这个时候，可以说她的行动失败了。
　　原因只有一个，她可以承受住那些念头，但是没办法处理里面蕴含的感情。
　　比方说，我喜欢她。
　　这四个字所包含的意思很简单，也不算是什么大事，可内里蕴含的炽热情感，却是非同一般。
　　杀生丸要做的，除了接受这四个字以外，还要再处理掉那附带的感情，那些真心实意，完全发自内心的感情。
　　一个两个生灵的情绪还好办，可是几十亿人类的感情，怎么可能轻易处理得掉。
　　喜悦、愤怒、哀伤、恐惧、憎恨、绝望、喜爱……
　　无数的情感交织于她的思绪中，让她迷失了自我，成为了随波逐流的微小意识。
　　别人爱，她也爱；别人恨，她也恨；别人喜，她也喜；别人悲，她也悲……
　　这样的她，别说好好地融合掌控所有人的意识了，能不能从困境中脱离出来都成为了一个巨大的问题。
　　而且，这问题是越来越严重。
　　因为她的融入，在不知不觉间，所有的生灵的灵魂都获得了升华。
　　换言之，他们的念头越发强大，而这原来还算是稳固的心灵网络，也是开始出现了异样的声音，产生了震动。
　　最先出现问题的，是那些原来就有着其他信仰的狂信者。这些人的执念最深，就算被强行连接，其表层意识也确实是被强行压制住，可其内里的潜意识，依然保留着对于那些虚无的神灵的崇拜，这下子一得到升华，那潜意识直接增大，影响表层意识，让其思维真正的苏醒过来，开始着活跃。
　　因为这样，他们的念头也是越来越明确，越发地影响着杀生丸。
　　‘失败……’
　　她残留的意识在花了一段时间以后，终于有了相应的概念。
　　‘备用的……方……案……’勉强聚集起来的思维，又再次分散开来。
　　过了许久，当她的意识再一次聚合之时，她动用了最后的底牌。
　　【拜……铃……耶……】
　　一个念头，唤醒了拜铃耶……
　　作为杀生丸留下的暗手，拥有着普通人完全不能相比的掌控能力的拜铃耶，接管了心灵网络，并且开始实施非常具体的行动。
　　******
　　六个月后……
　　蔚蓝的星球之上，重新出现了一些战火。
　　维持了一小段时间以后，那脆弱的和平又再次被打破。
　　这一回引发战火的，再不是什么机动战士，也不是什么飞机坦克，而是人，一个个瞧着没什么特殊的人。
　　这些人俱是能够飞天遁地，使用各种神奇术法，达成往常根本无法想象的任务。
　　放在前段时间，跟他们差不多的人，都有一个统一的称呼，那就是真主的战士。
　　可现在再用这个称呼来归纳他们，根本不合适。
　　因为这些人，有的信仰上帝，有的信仰耶稣，有的信仰湿婆，五花八门，什么都有。


212.备用方案・一
　　会变成这样子，说法有很多，不过普通大众们最认可的，是这么一个说法。
　　在六个月前的真主降临仪式之上，拜铃耶突然出手攻击了主持仪式的玛莉妲，让她深受重伤，至今昏迷不醒。
　　做了如此不可思议之事以后，拜铃耶做了更难以置信的事情，那就是她居然背叛了真主。
　　她篡取了真主的无上权能，归于己身。
　　然而人怎么能够一步登天，成为无所不能的神呢。
　　她不行。
　　为此险些被真主威能反噬的她，主动撕裂真主的权能，让其散播开来。
　　这表现在心灵网络之上，就是她把这一整块完整的网络分割成许许多多大大小小不等的小网络。
　　这样一来，她就避免了自己被无上权能撑爆的危机，也让自己获得了跟以往完全不对等的实力。
　　现在的她按照神话故事里的分级来衡量，最起码也是个伪神。
　　关于她背叛真主的原因，有着不同的故事版本。其中看起来最靠谱，流传得最广的，就是说她会这么做，完全是为了她的爱人――格拉汉姆。
　　这一个无论是种族还是国籍、信仰都跟她不一样的男人，让她选择做出如此大逆不道之事。
　　至于事实真相到底如何，只有上天才知道了。
　　无论如何，她的做法虽然损害了真主的权能，损害了阿扎迪斯坦的利益，但是对于整个人类世界而言，却是极大的帮助。
　　因为心灵网络的分裂，所有人都会使用术法了，这是一个巨大的进步。
　　有人称赞她为新一代的普罗米修斯，也有人唾弃她为最恶毒最卑鄙的魔女，褒贬不一。
　　******
　　宇宙之中。
　　托勒密母舰之上。
　　看过屏幕上传来的各种战斗画面，天人武装组织的成员们陷入了思考。
　　“新的纷争出现了。”
　　打破安静的洛克昂说着废话一样的事实。
　　“我们天人应该何去何从？”但是他的提问，却很值得思量。“VEDA有什么建议吗？”
　　VEDA这个以前给天人带来极大帮助的大型量子计算系统，自从真主出现以后，就陷入了一种尴尬的境地。
　　真主、术法这些鬼神之说，虚幻飘渺的东西，跟它贮存的所有科技资料都不搭边，根本就演算不出什么东西来。
　　“没有。”作为往日跟VEDA打交道的提耶利亚冷声回答。“VEDA已经演算许久了，依旧处于演算之中。如果不需要它演算这些神神叨叨的话，那么让它停下也可以。”
　　“即使有了我们配合研究，都没有什么结论出现么？”洛克昂有点不死心。
　　因为心灵网络的分裂，事实上就连天人武装组织里的人，也会使一两手术法。
　　为了配合VEDA，他们每一个人，都是留下了足够的数据的。
　　“没有。”提耶利亚依旧冷冷的，配合他那男女难辨的惊人美貌，真的是一座放射着巨量寒气的精致冰山。
　　“皇小姐，你怎么看？”
　　既然从VEDA那得不到有用的东西，洛克昂把注意力放到了谋略最为出众的皇・李・诺列加身上。
　　“你指哪一方面？”皇小姐脸露微笑，眼中却是透着迟疑。“如果你指的是术法又或者宗教信仰什么的，我想我实在没没什么好说的，VEDA都研究不透的事情，我们本身就不是研究人员，又怎么会有惊人意表的成果呢。不过……”
　　她顿了顿，视线在天人组织的成员身上一一扫过。“我们天人组织的目的，依然没有变。”
　　“根除战争？”刹那突然插话。“就凭现在的我们？”他深深地皱着眉头。
　　以前的他，很难想象一个人到底能拥有多大的武力。
　　可当他也拥有了术法，使用出一个火球术轰爆了一块钢板以后，他就明白这个世界对武力的需求，已经是今非昔比了。
　　曾经的天人组织，可以依靠领先全球的机动战士――高达去威压全世界，达到终结战争的目的。
　　可现在呢？
　　一个火球术都能拥有手雷之上的威力，那么更强的术法呢？
　　在这样的大背景之中，天人组织依靠什么去威压世界？
　　“时代在变。”皇小姐看出了刹那所疑惑的，她笑了笑。“我们天人也是与时俱进啊……你们难道没留意到高达正在接受改装么？”
　　“改装？”所有人都琢磨着这个词眼。
　　“对。”皇小姐肯定地点点头。“在改装以后，你们会看到不一样的高达，而这些高达，可以帮助我们完成目的。”
　　听她说得如此肯定，众人不由得心生期待。
　　******
　　【玛莉妲……玛莉妲……玛莉妲……】
　　若有似无的呼唤声，让本来处于昏迷状态的玛莉妲渐渐有了意识。
　　其实玛莉妲不应该处于昏迷状态，而是直接死掉才对。
　　合道者的心灵攻击不是那么好接的，而她也没那个能力去接。
　　玛莉妲之所以没死，自然是杀生丸的手笔。这个费了她不少心血去培养的替罪羊，在完全地发挥所有作用前，还不能死。
　　‘我……’
　　有了意识，开始思考的玛莉妲陷入迷茫之中。
　　‘我这是怎么了？’
　　‘对了……我之前在进行仪式，后来……后来……后来？’
　　她发现了问题所在。
　　自己似乎在举行仪式之时，一下子就没了意识。
　　【玛莉妲……来我这里……来我这……】
　　在发现玛莉妲清醒以后，呼唤的语句换了另一个。
　　‘去哪？’
　　带着疑问的玛莉妲在接受一些信息后，终于明白了一些事情。
　　她，应该去找玛露（杀生丸），这个真正的神使。
　　于是，醒过来的玛莉妲，就踏上了路途。
　　对于玛莉妲的清醒，所有守在她身边的人都很高兴，因为阿扎迪斯坦正需要一个正统的领导人，而这个位置偏偏空缺了太久。
　　但是这个领导人却是要孤身上路，这让所有人都大吃一惊。
　　要不是玛莉妲以真主的名义下达指示，她能不能离开阿扎迪斯坦还是个问题。
　　不管怎么说，在排除所有异议之后，她终于上路了。
　　在越过高山，跨过大海之后，她终于在海洋深处的一个小岛之上，找到了目标。
　　那被无数链条锁在一个祭坛之上的杀生丸。
　　作者留言：
　　PS：码得正爽的时候不得不停下去上班……哎呀……


213.备用方案・二
　　刚见到杀生丸之时，玛莉妲是吓了一惊。
　　不仅仅是因为杀生丸被无数链条锁住，更因为她表露在外的复杂表情。
　　你能想象一个人是这么一副表情么。
　　她的左眼露出绝望，可眼角上弯，似在喜悦；右眼露出希望，但眉毛低垂，似在苦愁；左半脸的肌肉轮廓像是在微笑，但是左边的嘴角又却是紧闭，似在生气；右半脸像是在发怒，可右边的嘴角却又是略微撅起，似在撒娇。
　　不仅仅是表情复杂异常，就连身上的气质，都很是复杂。
　　既疯狂，又理智；既平凡，又高贵；既野蛮，又文雅……
　　可以这么说，人类有多少词语去描绘一个人的神情神态气质与情绪，在杀生丸身上就呈现有多少种。
　　一个词汇的结合体，一个矛盾的结合体。
　　这就是现在的杀生丸。
　　这就是展现在玛莉妲面前的瑟修・玛露。
　　会变成这样，只能怪杀生丸太自信。
　　她自认为可以经受得住合道之时的意识冲击，毕竟她之前也有过体验他人的人生，然后保持自我的经历了。
　　可她没想到这么多人的感情一起冲击，居然让她心境波动，最后还随着他人的心情而不断自我改变，变得随波逐流。
　　自信过头，导致失败。
　　虽然这也与她的人生经历有关。
　　自穿越重生以后，她过得实在太顺风顺水了，基本上没遭遇到什么特别大的困难，一些小事小障碍，总是顺利完成安然度过，这就让她的信心无形中增大了不少。
　　幸亏，她那谨慎的做事方法救了她。
　　一个在知道飞升以后的境遇可能不那么美好就准备了ABC三套预备方案的人，怎么可能会在合道这样的大事上没有后手。
　　保住玛莉妲的性命只是其中一环，拜铃耶那里，也是一环。
　　拜铃耶的行为，其实就是她预设好的。
　　一旦自己合道失败，那个心灵网络就必须肢解掉，这样一个不再是完整合一的心灵网络，也就不再是这个世界的掌控者，到时候自己就有机会慢慢地重新收拢，再次合道。
　　在这个过程中，别的都好说，最大的问题在于时间上。
　　假如说折腾的时间过长了，这个世界被其他人发现，进而开始参与进来搞七搞八的话，那就麻烦了。
　　所以杀生丸也就在花了长达半年的时间，让自己的意识稍微聚拢完整，并且相对稳定的时候，就找了玛莉妲过来，进行下一个计划。
　　她要做的，就是借由玛莉妲，再次联合心灵网络。
　　只是这一次，有点不一样了。
　　“玛露，你……”
　　站在杀生丸面前的玛莉妲刚想说些什么，却是直接被催眠，进而完全被控制。
　　杀生丸要做的，就是把自己的感情剥离出来，连带着自身魂体的一部分，灌进玛莉妲的意识里。
　　道门提倡十二少。
　　少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶，在做到这些以后，进一步地清心寡欲，做到不为外物所动的境界。
　　这其实是为合道准备的。
　　前辈大能已经总结过经验了，无论是合道之时，还是合道以后，只有这样才是最好的。
　　无独有偶，佛门也提倡六根清净，四大皆空。
　　只有心如明镜，才是最好的。
　　杀生丸没有达到这样的境界，所以她在合道的时候吃了大亏。
　　现在的她，要弥补这个缺陷了。
　　可心灵的境界要想有所成就，要么用时间打磨，要么顿悟。
　　杀生丸自认没那本事顿悟，而时间上她又有所欠缺。
　　为今之计，只好走些旁门左道了。
　　反正不管黑猫白猫，能捉老鼠的就是好猫。
　　哪怕先用着旁门左道来行合道之事到了以后要花巨量的时间去修补缺陷，也势在必行。
　　假如说合道前是在门外，合道后是在门里。那么进了门里再回头巩固基础，也比进不了门要强。
　　许多人认为万丈高楼平地起，没打好基础，是造不起高楼的。
　　这是确实的。
　　但是如果一辈子都在打基础，却一层楼都没造出来，又有何意义呢。
　　还不如先造个歪点的，以后再往上套新楼，如同俄罗斯套娃一样，一边在外面修更好的新楼，一边改造内部旧楼。
　　有着如此觉悟的杀生丸，所以实施着她设想出来的旁门秘诀了。
　　这秘诀，其实与以前得到的忘情天书有关系。
　　忘情天书要诀在于专情，而功成以后可以分出分神来。
　　杀生丸略为修改了一下。
　　专情是必须的，分神也是必须的，这些大体上都没变。
　　只不过在功成的那一瞬间，她相应的一部分情感就顺着分神分出去。
　　因为她要剥离自身所拥有的一切感情，最终达到无情无欲的境界，再以此境界来合道，来迎接一切情感冲击。
　　她为玛莉妲灌输的，是爱，是自身所有的爱。
　　慈爱、仁爱、博爱……
　　凡是与爱有关的情绪，都被她连带着灌输进入玛莉妲的意识之中。
　　很快的，这个过程就完成了，玛莉妲也糊糊涂涂地就离开了此地。
　　那么功法完成了吗？
　　没有。
　　之前杀生丸所做的，不过是功法的第一步‘倾情’而已。
　　她的一部分魂体以及绝大多数的与爱相关的情绪，都隐藏在玛莉妲的意识中，隐隐的跟其意识混合在一起。
　　所以现在的她，还不曾剥离掉与爱相关的东西。
　　只是，那是暂时的了。
　　等待功法完成，分神成功之时，她就不再具有爱。
　　爱，只是一部分。
　　她还需要剥离许多的其它的情感，自然区区一个玛莉妲，是不够用的。
　　所以……
　　【过来吧，来我这里，我在这呢……】
　　******
　　玛莉妲回去的路上，有些浑浑噩噩的，花了一段时间才变得清醒。
　　‘我这是怎么了……’
　　她极为疑惑。
　　‘对了……我去见过了真主的使者……’
　　‘然后……然后……然后？’
　　‘我怎么记不起发生过什么了呢？’
　　‘对了……真主让我向全世界散播她爱的光辉。’
　　玛莉妲长舒一口气。
　　‘差点连任务都忘了，莫非我受了伤，连记性都变差了么？’
　　她纳闷着，不断地往回赶。


214.备用方案・三
　　在回国以后，玛莉妲立即召集了阿扎迪斯坦的所有高层，共商计策。
　　如何为真主散播爱的光辉是一件大事，也是一件很麻烦的事情，尤其在目前可信仰的对象漫天飞舞的时候。
　　******
　　议事大厅内，一片肃穆。
　　没有任何人说话。
　　无论是跟玛莉妲相熟的女孩们，还是玛丽娜这样的现任外交大臣，俱是沉默不语。
　　自从玛莉妲说出杀生丸的指示以后，他们就这样子了。
　　许久，玛莉妲终于沉不住气了。“你们倒是给个主意啊？怎么都沉着脸不说话？莫非你们的信仰不够坚定？”
　　玛莉妲的尖锐言辞让一个人立刻回话了。
　　“玛莉妲总统，请注意你的言辞。”
　　顺着声音看过去，原来是马斯德・拉夫玛蒂，一个白发苍苍的老者。
　　这是原阿扎迪斯坦王国里的保守派的代表人物。
　　所谓保守派，自然是秉承原生教义，反对各种改革。
　　如果说阿扎迪斯坦有哪一天开始不信仰真主了，那么也绝对不是保守派的人。
　　这样的人，对信仰的问题自然非常看重。
　　“在座的都是真主的子民，也是她寄予重任之人。”马思德缓慢又坚定地说着：“我们的信仰，是毋庸置疑的。至于为何都陷入沉默之中，只是因为此事干系过大，需要好好考虑如何运作才是。”
　　听他那么说，玛莉妲微微点头。
　　“是我急躁了。”道歉过后，她环视一圈后，又问：“那么在座的哪位……有哪怕那么一丝丝的想法呢？可以大胆说出来，大家互相讨论讨论。”
　　“真主的意思是不是让我们传教？”法蒂玛第一个响应她了，开始说着比较靠谱的方式。“我觉得传教也能让别人领悟真主的伟大的。”
　　“这个……”玛丽娜也加入话题中，发表着自己的见解。“如果是以前的话，那传教应该是简单的。”
　　她顿了顿，想了一会后，才道：“在之前，那使用术法的能力还只属于我们的时候，传教会相对方便些。我曾出过国，许多国家的普通民众其实不在意信仰什么教派，关键在于教派给他们带来了什么。而独属于真主的术法能力，还是非常有吸引力的。”
　　“那种人就算吸纳了，又有什么用？”
　　对于玛丽娜的见闻，有别的大臣提出反对意见。“那种不是因为真主的伟大才信仰的人，因为术法而来，也会因为术法而离开，这么浅显的道理你不知道么？”
　　“可是……”玛丽娜想解释些什么。
　　“没有什么可是，那种人我们不需要。”
　　“这样不好吧？”
　　“没什么不好的！”
　　本来好好的会议，渐渐地拐了个弯，开始吵闹起来。
　　眼看议事大厅里越吵越激烈，玛莉妲不得不大声喝止这些吵起来就没完没了的家伙。
　　“够了！我让你们来是出主意的，没让你们在这里吵吵闹闹！”
　　伴随着大声的训斥，她还相应的使用了一些小术法，让这些大臣打了个冷颤，这才停止了他们的吵闹行为。
　　“其实……”一个大臣咳嗽一声，引起所有人的注意。“向世界散播真主的光辉，跟向外界输出我们的文化没什么区别。”
　　“哦？”玛莉妲起了兴趣，示意那大臣继续说着。
　　“输出文化的方式不外乎那几种。”大臣低头思考了一下，才继续说：“一个是显示出优点，让外人羡慕，进而开始自发性的学习。这一点有点像玛丽娜刚才说的，在使用术法的能力还独属于我们的时候，外人那是羡慕无比，只要有心，自然是会考虑学习真主的教义，去信仰真主。”
　　“没错呢。”
　　大臣中肯的语言让他人不自觉地点点头，表示赞同。
　　“但是那是之前，现在的话，大家都知道我们在这一点上没有了任何优势。那么，这样的方式可以放到一边了。”大臣叹了一下。“古往今来，除了显示优势让外人自己前来学习以外，用得最多的文化输出方式就是战争了。譬如说我们的老邻居，这帮喊着上帝的家伙，可是跟我们打了许多个年头。”
　　听到其他教派的神灵，立刻有人插话了。“什么上帝，那就是虚假的……”
　　“得了，都什么时候了，说这些干嘛。”玛莉妲打断了那人的话语，随后看向之前那侃侃而谈的大臣。“你的意思我听懂了，就是战争是么？”
　　“嗯，我想目前的环境，只有战争才能解决这个问题了。”大臣点点头。“开展战争，武力压服对方，再行教育，这个时候不单单是真主的光辉，别的也能一同灌输给对方了。”
　　“战争……”玛莉妲琢磨着这词眼。
　　她就是生在战火连天的年代，也是战争的受害者，自然对战争的体会比旁人更深刻。
　　想了一会后，她才下结论。“战争妄动不得。”
　　她迟疑了下，又道：“今天就到此为之吧，大家回去后仔细想想除了战争以外，还有什么好的方案来。”
　　说完以后，她就示意会议解散了。
　　看着大臣们一个一个慢慢地离去，她以手扶额，很是发愁。
　　其实她根本就不擅长出谋策划这样的事情，她更擅长的，是武力征服。
　　往常负责这方面事物的，其实是拜铃耶这个明面上的二号人物。
　　内务，政务都是拜铃耶在处理，也就军务是归她自己管。
　　这样的分配方式在以前看不出什么问题来，但是当拜铃耶不在的时候，就很有问题了。
　　“拜铃耶……你为何做出那种事呢……”
　　玛莉妲低声叹着气。
　　******
　　被玛莉妲念叨着的拜铃耶，此时跪在杀生丸面前。只见她双眼无神，明显已被催眠。
　　对于这样的拜铃耶，杀生丸却无任何动作。她在思考应该如何最大化地使用这个女子。
　　梦幻泡影，是拜铃耶武器特有的能力。
　　按武器能力性质分类而言，这是幻觉系。
　　幻觉系能力就直接的杀伤性而言可能略有欠缺，可要是用在别的方面，可是一等一的能力。
　　比如说，制造混乱。
　　目前这个世界虽然有战斗，可太零星，规模也太小了。
　　杀生丸不需要这样的世界。
　　她需要一个更混乱的世界。
　　打得天崩地裂还更好，正有助于她行事。


215.宝具・一
　　沉思了一会后，杀生丸终于有了决定。
　　相对应的，拜铃耶也就得到了指示。她在离去以后，马上开始了行动。
　　催眠真的是一种很厉害的能力，尤其对无法抗拒之人而言。
　　拜铃耶所要做的，就是利用她目前非同一般的身份，去给能见面的各种高层洗脑。
　　无论是AEU、UNION还是人革联，又或者是基督教、天主教、印度教之类的，凡是世界上现存的大型势力，她都走一圈，然后给对方埋下种子，一个混乱的种子。
　　在她做完这个工作以后，本就有着矛盾的世界瞬间被激化，开始出现大量的战斗来。
　　这些战斗跟史诗神话一样，比用军火对拼更为炫目，那杀伤力也更大。
　　当伤亡者的数字直线上升之时，天人武装组织出现了。这秉承依靠武力让世界归于和平这一个理念的组织一出手，就是今非昔比的高达。
　　被天人改造过的高达，已经不是单纯的科技造物了，看起来倒像是故事书里会出现的魔法傀儡一样，居然可以在施展术法的同时，还能够拳碎天空，脚裂大地，仿佛神话里的泰坦巨人。
　　天人的出现一开始的确是压制住了局面，让世界的纷争减少了一些。
　　可那不过是暴风雨前的宁静。
　　天人的做法激发了他人的想象力。
　　很快的，最新型的机动战士出现了。
　　这些不再是单纯的依靠流水线生出的冰冷钢铁，融入了各种术法带来的新技术，表现大异往常。
　　可以这么说，天人的做法引领了技术革新，但也让战火越加剧烈，战斗规模一再升级。
　　原来两个会用术法之人的对战，其规模只波及到一个足球场那么大的话，那么在双方都坐上了新型机动战士以后，那么其战斗会波及到的范围，都是以小城市来计算的。
　　一些精英驱动机动战士一拳挥出，已经达到了打碎一座高山的程度。
　　到了这个时候，压灭战火已经不是天人可以解决的事情了。
　　事情会发展成这样子，完全出乎他们的计算。
　　原来的机动战士就算再强，可也有着能源限制，其威力也受自身配置的火力所限制。可现在的机动战士，就跟一个泰坦巨人一样，光用拳脚都能摧城拔寨了，更不用提受到机动战士其机体增幅的术法。
　　那表现可是近乎移动天灾。
　　比如说一个很简单的火球术，却如同大当量的核弹爆炸一般。
　　战火停不下来了，所有人似乎都打红了眼。
　　不过是十几天的功夫，原来的三大联盟的结合处就如同人间炼狱一般，再不适合人们居住。
　　可以说人们深受其害。
　　可就算是这样，战火也只会越烧越旺。
　　今时不同往日，现在的人们随着能力变强，其复仇之心也是越加强盛。
　　用一句话总结的话，那就是‘今天你可以摧毁我的家园，杀我妻儿，但明天我也可以这么做，因为我有这个实力。’
　　报仇的成本实在太低了，就这么简单。
　　若不是战斗还只发生在国境边界之处，想来世界会更乱。
　　作为不是三大联盟的阿扎迪斯坦，夹在人革联跟AEU之间的这个国家是深受其害。
　　AEU要征服它，因为这里是起源之地。
　　无论是真主，还是心灵网络，这里都是发源地。
　　征服它，拥有它，研究它，就是AEU的渴望。
　　人革联同样抱着这样的想法，配合着AEU分别出兵，夹攻着阿扎迪斯坦。
　　其实就算这两大联盟没有这些心思，同样会夹攻阿扎迪斯坦的。
　　现在不过是有了个借口而已。
　　谁让他们的高层都被拜铃耶催眠了，按着‘剧本’行事呢。
　　一国之力同时应战两大联盟，若非其是术法的起源之地，还有区别于世界上现存心灵网络的旧网络――灵网，这个国家早就被征服了。
　　作为国家领导人，玛莉妲对此也是异常发愁。
　　原来还要考虑是不是应该通过战争去宣扬真主的光辉呢，没想战争直接找上门来。而且这一来，就是两大联盟。除此以外，似乎UNION也想分一杯羹，密谋着从海上进攻。
　　国家已处于生死存亡之际，在这个时刻，玛莉妲唯有求助于真主，看看真主能不能给她清晰的指示。
　　她应该是幸运的，因为充当真主的杀生丸给予她回应了。
　　杀生丸给了玛莉妲具体的方案。
　　拔剑仪式。
　　这就是杀生丸的建议。
　　持‘剑’的比没有‘剑’的更强，这是毋庸置疑的事实。
　　既然阿扎迪斯坦没有什么新世代的机动战士，那就以‘剑’来应对。
　　可普通的‘剑’也许满足不了战斗的需求，所以杀生丸又教了新的方法，那就是如何增强自己的‘剑’。
　　过程也很简单。
　　通过击败对方，强夺对方持有的‘剑’，再以此为材料融进自身所拥有的‘剑’，就可以了。
　　这一回的教导，杀生丸引进了许多新概念。
　　比如说拔剑仪式拔出来的，不叫做剑，而叫做宝具。
　　这拔剑仪式所被拔掉的剑，只能是男人才可以被拔，因为只有男人才拥有化出宝具的基础之物。
　　而拔剑，不会取掉被拔剑之人的性命，而是会让其化为女性。
　　假如说一个女性再按装上‘剑’，那么她就可以变成他，成为一个完整的男性。
　　不过杀生丸不建议这么做。
　　因为男人有‘剑’，而女人有‘剑鞘’。
　　一把宝剑，无论它原来有多锋利多耐磨，也是需要保养的。
　　而剑鞘可以起到保养的作用。
　　假如说只是想让自己变成男人而按装上‘剑’的话，那么得不到保养的‘剑’总有一天会在战斗中被击毁，到了那个时候，可就是连后悔都没用了。
　　不管怎么说，在玛莉妲得到完整的，更新更好的方案以后，马上就实施了。
　　这个过程伴随着牺牲。
　　因为在最开始的时候，宝具的威力有限，给持‘剑’之人增加不了多少的实力，根本无法对抗那些新锐的机动战士，只能先通过让内部人员做出些牺牲，让他们提供自己的‘剑’，去增幅战斗人员的实力了。
　　作者留言：
　　PS：祝大家新年快乐！万事如意！抽卡总是一发出货！泡妞总是……咳……就是这样，祝诸位大老爷们鸡年顺利，大吉大利！


216.宝具・二
　　以真主的名义推行的新方案实施以后，阿扎迪斯坦的男女比例立即出现了大幅度的改变。
　　如果之前男女比例是1:1的话，现在可能是1:6，而且这个比例还极有可能再拉大。
　　可以说阿扎迪斯坦的人民付出了极大的代价。
　　而在这么高额的付出以后，成果也是喜人的。
　　顶住了。
　　阿扎迪斯坦双线作战，顶住了两大阵营的夹攻。
　　就连时不时来搅局，压根不知道是帮哪一边的天人，阿扎迪斯坦的精锐战士也有足够的力量去抵御了。
　　防守只是暂时的，反攻是必须的。
　　在局面稳定以后，反攻开始了。
　　这回反攻，不是普通的反攻，而是带着散播真主光辉的意义去反攻。
　　所以不仅仅是击败地方军队，还要深入敌营腹地，去做着那征服者与统治者该做的事情。
　　这一回不管无辜与否，所有的成年男性都被强行拔‘剑’，然后化为战士们的养料。
　　伴随着这个过程，女性是越来越多。人们终于明白为何原教义中男性的地位那么崇高了，原来是物以稀为贵。
　　当然这只是题外话。伴随着各种‘剑’的喂养，战士们手中的宝具也是越发强大，越来越厉害，许多的宝具的威能已经超乎想象了。
　　这其中自然包括玛莉妲所持的长枪。
　　对于手中武器所具备的力量，她开始有了恐惧。
　　她曾试过一个投掷，就直接炸毁了几个山头，而长枪却没什么消耗，不过是最普通的投掷而已，还没用更深层的力量呢。
　　为什么会出现这样的武器？
　　她心中不由得生出了疑惑。
　　如此武器已经比神话故事里的神器还厉害了吧？
　　这样的疑问，也就杀生丸可以回答了。
　　她到底在这个过程里做了些什么，又从中得到了什么。
　　杀生丸的目标很明确，就是把身上的情绪分离出来。
　　怎么做？
　　用被修改过的忘情天书，分出分神，再以分神吸取情绪。
　　这是她原定的方案。
　　但是她刚实施，就发现了麻烦之处。
　　那就是除非被她灌输了一丝丝魂体的人死了，而且是带强烈的念头与情绪死去的时候，那分神才能成功分出，才算得上是功成。
　　这样的事情不是做不到，只要好好设计，安排好的剧本，事实上一个人应该带着何种情绪死去都是完全能做到的。
　　可那太费时间了，她等不起。
　　而且就算分出了，也是麻烦。
　　因为她还要再次聚拢起来。
　　那些情绪那些分神，她另有大用的。
　　既然这样，她修改了方案。
　　这就是玛莉妲之所以得到了具体建议的原因。
　　宝具这种东西，其实掺杂了她自己的一丝魂体进去。而跟着这一丝魂体的，还有情绪。
　　当宝具使用者在使用宝具的过程中产生强烈的情绪之时，就直接引动那些情绪，聚合在一起。
　　当然不是每一把宝具都掺杂了她的一丝魂体。
　　事实上，这样的宝具只有七把。
　　贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲。
　　这七把宝具，就是杀生丸所有的情绪。
　　这些宝具在使用者的手里，不断接受新材料的滋养，在使用中不断地接受着各种激烈情感的碰撞，进而拉动杀生丸的情绪，让她这些情绪离体而去。
　　如同蒙尘的明镜一般，其上的点点灰尘，不断地被抽离，直至恢复最佳状态。
　　那把所有的情绪都抽离就算完事了么？
　　既是，也不是。
　　在抽离完以后，她就可以再次合道了。
　　但是这第二次合道，方法其实跟第一次大致相同，只是承受生灵的情绪的，不是她的明镜般的心境，而是那些混杂着各种情感的分神，也就是那七把宝具。
　　为了确保万无一失，她决定让这七把宝具再次融合成为一把，这样一来就应该确实能够抵御住所有的情绪了。
　　所以战斗依旧在持续。
　　一天又一天，一月又一月，一年又一年……
　　终于，当所有的人都对于战斗感到疲倦之时，当世界上连雄性都屈指可数之时，当阿扎迪斯坦已经征服全球之时，获得了足够滋养的七把宝具终于在玛莉妲手上合而为一。
　　那是一把以‘爱’为核心融合在一起的一把长剑。
　　此长剑整体略呈虚幻，泛着七色之光。
　　这七色之光如同流水一般，在剑身上缓缓流动着。
　　那些七彩纷呈的颜色，其实就是情绪的体现。
　　不过玛莉妲对此完全不知道，只知道这把经由销毁世上所有的宝具，融合掉那些材料后所出现的，名为‘神之鞭’的长剑，是迎接真主的关键物品。
　　******
　　远洋小岛之上。
　　眼角已显皱纹的玛莉妲捧着长剑，献给了杀生丸。
　　杀生丸接过长剑，一脸平静。
　　这个说起来简单，其实耗时巨长的计划，终于在此时划上了句号，本应该值得她高兴的。
　　然而她已经没有了那种情绪，至少现在没有。
　　她的情绪已经全部被归纳到手中长剑里面。
　　无论是喜还是悲，此时都跟她没有关系。
　　还好这个状态她还是能脱离的，只要再跟长剑融合在一起，她依旧有着喜怒哀乐。
　　这就是忘情天书的变种。
　　效果上似分神，却又不全是，还能把情绪都分离出去，非常适合她的需求。
　　“回去准备一下，就开始吧。”
　　杀生丸轻声吩咐着。
　　她等这一刻也等许久了。
　　玛莉妲领命而去。
　　翌日。
　　阔别已久的心灵连接，再次出现在这个星球之上。
　　当一个巨大的意识聚合体出现之时，杀生丸的意识也融入进去。
　　这一回，非常顺利。
　　所有的情绪都被长剑吸收了，剩下的念头对她而言，根本不算什么负担。
　　此时此刻，她既是连网上的任何人，也是杀生丸，更是新任合道者。
　　整个过程可以用润物细无声来形容。
　　不知不觉间，她就已经是这个世界的唯一掌控者。
　　当这一步完成之时，她的魂体猛地开始膨胀起来。
　　膨胀，再膨胀，直至应有的程度。
　　假如说她原来的魂体的体积是一，而整个星球的生灵所聚合的巨大意识体的体积是一万，那么现在的她，则是还要在这之上，连百万都没法形容。
　　她终于成功了。
　　成为了一个合道者。


217.新晋合道者的体验・一
　　伴随着杀生丸的成功，整个世界的外在形象，也有了改变。
　　那是一只银白色的犬。
　　此犬看起来挺可爱的，可胸前上那因为有着更浓郁的银光所显现出来的莲花，却点缀得它有点怪怪的。
　　不管怎么样，最起码由内至外，杀生丸已经是把这个世界完全地掌控在‘心’中了。
　　只要她一个念头，就能改变已经属于她躯体一部分的世界里的任何东西，任何规则。
　　她想要太阳从西边升起，可以。
　　她想要水往高处流，没问题。
　　她想要两个雌性结合在一起生出孩子来，没难度。
　　世界尽在手中。
　　这样的话语是对于一个强者的赞美，可对于现在的杀生丸来说，不过是污蔑。
　　世界是她，她就是世界。
　　这样的她，到底有多强？
　　至少对于被她合道的世界里任何生灵而言，她就是神，全知全能不是说说而已。
　　回字有多少种写法？她不知道。
　　纸飞机有多少种折法？她不清楚。
　　鱼水之欢有多少种姿势？她没试过。
　　不过就算这些她原来都不知道不清楚，可只要有人知道有人清楚就行了，通过感受世界中的生灵所产生的体验，她可以瞬间明了这些从来都没了解过的事情。
　　这就是合道者的可怕之处。
　　哪怕其原来蠢笨如猪，又或者在某些方面有着极大的欠缺，这一切在合道以后都会获得弥补。
　　“看样子……体内生灵果然是必需品，而且是越聪慧，越强大才越好，因为那样子对自己的帮助才越大。”
　　很快的，在研究过一番后，杀生丸就得出了相关的结论。
　　“难怪任何有心的势力都只接受天才呢，原来如此……”
　　异常感叹的杀生丸也变得渴望天才起来了。
　　因为只有天才，才能给她帮助。
　　俗话说三个臭皮匠，能顶一个诸葛亮。那么假如拥有了三个诸葛亮呢？更甚至是三百个？三千个？乃至无数个？
　　假如世界中的生灵每一个有如此程度的智慧，那么拥有这一切生灵的合道者该有多厉害。
　　真是难以想象。
　　“看来，我得好好考虑应该怎么处理了。”
　　杀生丸开始琢磨着。
　　“智慧生物既然是必须品，那就得留下。而且是越强大越聪慧越有用……那么就必须好好地培养一番。他们的经验就是我的经验……而我所欠缺的，应该是跟天地灵气相关的东西，那么……他们应该走上跟我一样的道路，那就是修炼，可是……”
　　她有点难以抉择。
　　假如说让所有生灵都走上修炼的道路，确实对她有很大的帮助，可也容易出现尾大不掉的现象。
　　或许某一天会出现经历跟自己相似的家伙也说不准，到时候，自己这位置可就有可能被取而代之了。
　　“先试试好了……”
　　想了许久许久，她终于有了大概的想法，开始实施。
　　可实施之前，她顺带地试验了一下所谓的时光倒流。
　　以前跟道济学习的时候，她就知道时光倒流其实是跟‘掌控’有关。
　　一个物质经过时间的洗练，变成另一种物质，这是时光的体现。
　　可如果把这个过程逆转，那么从另一种意义上而言，就是时光倒流了。
　　虽然，这只是受其掌控的世界内部所发生的现象。
　　随着杀生丸心念之间，体内所有天地灵气开始有了改变。
　　首先，是其结构发生了变化。
　　在这个过程中，她开始往上叠加封印，让人们不能够轻易地明解规则，进而撬动天地。
　　其次是实验了一下时光倒流。
　　结果很顺利，但也很费劲。
　　她发现在这个过程里并不消耗任何天地灵气，因为天地灵气都是她‘体内’的东西了，这总量如果不吸收不释放，是不会有改变的。
　　但是会很费心神。
　　必须全神贯注，才能慢慢改动。
　　尽管很费劲，完成了以后精神上很疲倦，可这次实验是值得的。
　　最起码让她知道了当初那个合道者为什么不用这么麻烦的办法来对付她了。
　　除此以外，还要修改世界的相关概念。
　　当一切都完成以后，她的意识投射到体内一具准备好的肉身之中，去体验一下新世界的强度跟新生活。
　　******
　　A.D.2307年，世界因资源分配不公陷入纷争之中。
　　在战火越烧越旺之时，天人武装组织出现了，他们依靠名为高达的新型机动战士的武力暂时性地改变了这样的局面。
　　可那只是暂时的。
　　世界的反击如同弹簧一样，不断地蓄积着力量，这样下去，当反击来临之时，必将会瞬间击溃天人。
　　反击的确来临了，当时称霸于星球之上的三大联盟，联合起来准备一举扫掉天人组织。
　　正当天人组织处于存亡的危难之际，一个新锐的武装组织出现了。
　　这个武装组织里清一色的小女生。
　　她们使用着跟玩具没什么区别的模型，跟大型机动战士去战斗。
　　两者体型相差可是有着1:144的比例。
　　可这样的玩具，居然是百战百胜，从无败绩。
　　这样的玩具似乎就是机动战士的克星，这样一闹下来，原来身为最高火力代表的机动战士成为了毫无价值的废铁。因为它们连玩具都打不赢，谁还能指望使用这些东西呢。
　　这些女生好像只对机动战士有兴趣，凡是机动战士出现的地方，就有她们的身影。
　　如此不过几个月，世界再无机动战士活动的迹象。
　　没有了这终极火力，这个世界如同哑火了一般，陷入了诡异的和平之中。
　　******
　　阿扎迪斯坦王宫之内。
　　一个豪华奢侈的房间里。
　　几个女孩正坐在厚厚的地毯上，摆弄着一些玩具。
　　仔细看，那些都是做工很精致的机动战士模型。
　　其中一个小女孩在拼装好以后，立刻从地上起身，跑到一旁的沙发跟前，把手中的模型递给坐在沙发上之人查看。
　　“杀生丸老师，我这个做得怎么样？”女孩带着忐忑，等待回答。
　　“你这个啊，其实还可以做得更好一些……”杀生丸认真仔细地给女孩点评一番，随后看着女孩匆匆忙忙地跑去改造了。
　　‘通过增加这样的纹路可以让灵气的运转更顺畅么，果然是不错的思路，看来能用在我那把剑上面。’
　　一脸平静的她，心中暗暗点头。


218.新晋合道者的体验・二
　　这样的意外惊喜，不算是第一次了。
　　自从杀生丸换了种方式让体内的生灵开始触摸与天地灵气相关的东西之时，那些生灵不时冒出来的奇思妙想，让她大受裨益。
　　体内生物的各自的思维如同一个超大型的生物计算机一般，不断演算着各种事物的各种可能性，实在好用。
　　‘暂时先这样保持吧……进一步的改变……还得看看那些先行者是怎么做的。’
　　出于对于体内生灵会造反的顾忌，她终究没有选择直接教导如何增强自身，而是打打擦边球。
　　形象一点来说，就是她传授了类似傀儡师这样的手段。
　　那些女孩就是第一批傀儡师，而她们手中的机动战士模型，就是傀儡。
　　这样的擦边球对她带来的启示，最多的还是如何修改一下那把作为分神存在的‘神之鞭’，使其更强悍。
　　但是涉及增强自身的，还是没有，因为她根本没有传授任何相关的知识。
　　“枫，你负责接下来的事务。”
　　大略地把接下来的发展事务给枫以及邪见提过，并且让枫来主管后，杀生丸把注意力放到了外界，自身那‘躯体’之上。
　　一条银白色的犬。
　　她有点搞不清楚为什么自己的躯体会呈现这么个形象。
　　莫非因为自己那杀生丸的身份？
　　不然的话，以魂体影响物质而言，自己应该呈现人身才对的。
　　不过那只是小事。
　　更大的问题，在于胸前的莲花之上。
　　那已经不是什么莲花印记了。
　　严格来说，那其实就是系统的显现。
　　之前为了从原来的合道者手里夺得这块躯体，她使用了系统。
　　在那之后，除了让自己变得更强一些，系统没有什么特别的行动，一直安静至今，直至合道成功。
　　而合道成功以后，那系统的显示，也出现了重大的改变。
　　其属性栏里，再没有什么力量根骨元气敏捷之类的，只有一个数值。
　　那就是2.33。
　　这个数值到底代表着什么？
　　是很强？还是很弱？
　　杀生丸完全没有头绪。
　　在仔细观察过后，她发现这个数值其实是由许许多多的微小莲花所组成。
　　那些微小莲花慢慢地移动着，让整个数字如同波纹一样，散发着奇特的光芒。
　　总而言之，这东西变得奇怪到极点了。
　　对于系统的变化，杀生丸已经不怎么在乎了。
　　就算这玩意真的没带好意，她也没办法解决了。反正债多了不愁，虱子多了不痒，也就那样吧。
　　再说现在她的情绪都归分神那了，理智得很，根本没那些多余的感伤与担忧。
　　‘当务之急，还是要找师父去取取经验么？’
　　杀生丸很快得出了结论。
　　知识就是力量，这她一直都奉为座右铭。
　　自己埋头研究不是不行，可明明自己有大靠山，何必搞什么闭门造车呢。
　　想做就做，她开始收束躯体，化为人身。
　　这一动作，她顿时发现一个问题。
　　太难了！
　　在身为世界中的一个生灵之时，化为人身对她而言是非常简单的事情，几乎是先天就会，毫无难度。
　　可这以世界为躯体之时，她这变身就异常艰难。
　　除了因为这世界之躯过于庞大，还因为在变身之时，她要兼顾体内生灵。
　　不提什么不能让他们发现任何异状，最起码要让他们可以好好地生活下去。
　　总不能一个变身，就把体内世界弄得山崩地裂，更甚至什么宇宙坍塌吧？
　　所以这变身为人异常困难。
　　这样的困难，是之前抢夺世界的时候没有出现的。
　　难道这是因为之前自己并不是世界的真正拥有者么？
　　她不由得产生了这样的疑问。
　　还好，就算是再困难，她花了一段时间后还是化为人形了。
　　但人形也有人形的尴尬，那就是体型实在太大了，非常非常的庞大，旁边的几个小千世界与她相比不过是一些篮球大小的玩意。除此以外，还光溜溜的。
　　衣服问题还好说，不过是化形的问题而已，只要把躯体的一部分改为衣物形状就可以了。
　　但是这大小，就没法整了。
　　除非她找到新的方案，一个关于压缩的方案。
　　纳须弥于芥子。
　　她必须做到这样的程度，才能在缩小躯体的同时对体内世界完全不造成任何影响。
　　这样的手段她曾学过一些，可从来没有用过在这么庞大的躯体之上，还要兼顾体内的各种事物。
　　假如说是以前的她，或许还要仔细研究许久才能有一丝头绪，可现在嘛……
　　杀生丸直接把一些相关的知识传授给体内生灵，让他们去学习，去掌握，去深入了解并且加以改进。
　　一年过去了，两年过去了，三年过去了……
　　终于，她获得了想要的东西，一个可以应用在躯体之上的缩小方案。
　　直接使用这个方案，她终于变成了正常人的应有的体型。
　　在这个时候，她才可以做那想做的事情，就是去西天极乐之境，找道济取取经。
　　西天世界是一朵庞大的金色莲花，那地方距离这里已经是非常遥远了，远远地看去，原来庞大的西天世界跟一个小点没有什么区别，这么遥远的距离，她也没什么太好的手段，只好飞啊飞的，慢慢接近。
　　这飞行过程中，她又发现了更多的问题。
　　比如说消耗太大。
　　她的移动，不可能是凭空就能动的，必须消耗一些天地灵气才可以。
　　在这个过程里，因为她的躯体密度过大，她必须消耗巨量的天地灵气才能快速移动。
　　那是其一。
　　第二点则是补充太难。
　　这整个三界的环境，就如同宇宙星空一样。
　　如同繁星一样的大小各式世界，就是浓度不一的天地灵气聚合体，而暗淡无光的地方，则是天地灵气异常稀薄之处。
　　以前她还是个有血有肉的生灵之时，那样浓度的天地灵气已是足够补给，可现在再看，却是杯水车薪，因为她的躯体有着巨大的改变。
　　‘难怪合道者多是如同宅男一样的生物……动一动都有着这么庞大的消耗，还不如不动呢……’
　　杀生丸默默摇头。
　　‘更何况体内有无数生灵供其驱使跟玩乐……看样子就算完全不动，也没什么大不了的。’


219.西天・一
　　无论怎么想，路还是要走的。
　　在花上许多的时间以后，杀生丸终于抵达目标地――西天极乐之境。
　　浮在这朵硕大的莲花之外，她顿生疑问。
　　那就是，自己应该如何进去？
　　自己身为一个合道者，已是一个世界，而这西天，又是一个世界。
　　让世界进入世界之中，莫非如同男女交往一般，让我的XX进入你的OO里？
　　不过想再多还是没什么用的，还需要实际的试一试才可以。
　　她轻轻地伸出手来，微微碰触了一下西天世界的边界。
　　这个世界没有抵触自己的进入，也没有侵蚀自己躯体的现象。
　　在感受过后，她直接进了去。
　　“欢迎来到西天极乐之境，阿弥陀佛。”
　　刚进去，就有一道声音在耳边响起，这让杀生丸顿时愣住。
　　还没等仔细观察周边环境，只见远处一道金光急速飞来，然后在身前停下。
　　那是一只金色的碟子。
　　细细端详，上面没有什么繁复的花纹，就是一只很质朴的碟子，倒是材料有点新奇，似乎是玉质的，但又泛着金光，显得别具一格。
　　“欢迎你的到来，请你先做登记。”
　　这只碟子发出清脆的声响。
　　此声音雌雄莫辩，倒是有点像孩童未曾变声不分男女之时的音调。
　　伴随着声音，一道光幕也出现在杀生丸面前。
　　这一下，又让她一愣。
　　那是如同高科技的投影技术，但又略有不同。
　　殊途同归这个道理杀生丸一直明白，可看到这修行自身的体系居然拥有如同科技体系一般的表现，还是很感慨的。
　　光幕上有着许多的陌生文字，但是每个文字在看上去后，却又给观看者传达着自身到底代表什么意思。
　　真是神奇的手段。
　　这样一来，就算是文盲也看得懂了，因为这文字像会用意识沟通一般。
　　莫说文字，就连话语也是。
　　杀生丸此时才发现碟子所用语言，是自己不会的，但又能听懂。
　　抛开那些无关的杂念，她仔细的一条条看下来。
　　这些文字，不过是询问姓名、性别、种族以及来意，非常简单。
　　但是紧跟这询问的后面，是这些文字的所有字体。
　　换句话说，这就是一个小问卷加上一本字典的集合体，让来人可以迅速掌握这样的文字。
　　很快的，掌握了这些文字的杀生丸沉思了一下，分别填上相应的答案。
　　姓名、性别没什么好说的，这种族倒是让她在人族、犬族与妖族间琢磨了一会。
　　最后她选择的是犬族。
　　至于来意，也非常简单，就是找那道济的真身――降龙罗汉。
　　在杀生丸填写好以后，碟子收起了光幕。
　　只见其表面微微闪烁几次后，突然出声。“谢谢你的配合。”
　　碟子顿了顿。
　　“关于求见降龙罗汉一事，已经安排好行程，按照推算，大概一个月以后就能与其会面，在这期间，你可以在安排好的静修院里渡过，也可以四处游览。”
　　“西天极乐之境没有什么禁地，但是请不要随意地进出他人的私密空间，避免不必要的纷争。”
　　“我是玉蝶8356326634384257号，在你尚在西天极乐之境之时，由我为你服务。”
　　待碟子一条一条地陈述完，杀生丸想了想，随后道：“我是降龙罗汉的徒弟，这也不能早点跟他见上一面么？”
　　“目前降龙罗汉就是正在会见他的弟子，而且还有69个自称是他弟子的存在等待他的接见，按照半天一个来安排，你的会面排到了一个月以后。”
　　“69个么……”听过回答，杀生丸陷入了沉默。
　　她知道三界之中，世界非常的多，而降龙罗汉又不断降世转生收弟子，自然是徒弟众多的，可没想到光是等待见面的，就有几十个。
　　想到这里，她略带好奇地问道：“降龙罗汉到底有几个弟子？”
　　“登记在册，未曾陨落的，有235461856个。”
　　两亿多个……
　　这下子她实在无法形容自己的心情了。
　　赶紧让神之鞭把过于复杂的情绪抽走，她才恢复正常的思考。
　　太多了，实在太多了，多得简直跟街边的大白菜一样。
　　这就是她充盈脑海里的想法。
　　“三界太大，世界太多，人……活得太久了……活得久了，桃李满天下是很正常的。”
　　她轻轻叹息，试图用这样的话语安慰自己。
　　尽管这样，可失落感是避免不了的。
　　原以为自己很重要呢……没想到，却是没什么特殊的。
　　“也罢。”她摇摇头，又问：“我想找一些飞升到此界的人叙叙旧，可以吗？”
　　“当然没问题，请你说出想要找的人之姓名。”这不知道是法器还是人在操纵的碟子，非常爽快地回答。
　　“我想找的人叫做许仙。”杀生丸想看看曾经有过交情的许仙在这里过得怎么样。
　　“没问题。”
　　答应过后，碟子开始移动，带着她往西天境内飞去。
　　跟在碟子后面飞行的杀生丸这时候才有闲暇时间去打量这里的环境。
　　西天世界外面呈现出的莲花形状，其实跟内部没有什么必然联系。
　　至少在她看来，这里面的世界，其实就是一块广袤得不可思议的大陆。
　　天上有太阳，有白云朵朵。
　　地上有植物有动物，有河流有高山。
　　除了大一点，天地灵气浓度很高，也没什么特别的地方。
　　最关键的是，到了现在，她都没发现这个世界有着侵袭她的躯体的迹象。
　　看样子，这的确是一个没有合道者存在的世界。
　　‘或许，早点过来可能更好。’
　　她不由得生出这么个念头。
　　不过她也知道那只是想想而已。
　　虽然自己浪费了一点时间，可那时间也不算是虚渡，自身实力可是比以前强上了无数倍。
　　这里看看那里看看，跟着碟子一路飞了许久以后，她才抵达应该是目的地的地方。
　　那是在一颗大树之下。
　　树下有着一个英俊无匹的男子。
　　该男子穿得异常时髦，观其外貌气质，甚有地球上21世纪最火爆人气最高的全球偶像之感。
　　他的左耳还非常符合他气质的，打有两个耳钉。
　　耳钉上各自有着一正一反两个万字符，糅合了时尚潮流与佛门古典。


220.西天・二
　　‘这是许仙？’
　　一见这人，心生纳闷的杀生丸顿时反应过来。
　　是了，世界这么多，生灵无数，想来同名同姓，乃至身世背景经历也差不多的人也有许多。
　　更何况小千世界本来就是大世界的映射，无数许仙自然是有的，只是不知有多少个可以飞升而已。
　　‘就是不知道这家伙是不是也有个叫白肃真的伴侣了。’
　　杀生丸微微笑笑，就出声让碟子带着她离去了。
　　至于树下之人，对于杀生丸刚到就走的表现，也只是稍微一愣，就没有再放在心上。
　　跟着碟子，杀生丸又去见了不少个叫做许仙的人。
　　这些人有男有女，有英俊貌美的，也有粗狂不修边幅的。
　　可惜，这些许仙，都不是她所熟悉的哪一个。
　　到了这个时候，她不得不给许仙加上许多形容词去缩小搜索范围了。
　　女性，极端貌美，身材极度夸张，气质异常诱人。
　　在加上这些以后，碟子又带着她上了路。
　　在费了一番功夫以后，杀生丸终于看到了熟悉的许仙。
　　那是坐落在一个环境优美的小山谷里面的小房子前。
　　久违的许仙正舒服地躺在一张躺椅上晒着太阳，而白肃真坐在一旁，在研读着书籍。至于小青，充当着侍女，站在两人身后等待指示。
　　杀生丸飘然落地，走上前去打了个招呼。“许久不见了，许仙。”
　　“你是……”许仙疑惑地看着杀生丸。
　　杀生丸的形象跟以前稍有出入。
　　五官依旧精致，长发依旧银白，倒是脸上没有什么月痕了。
　　“明心大师？”许仙还是认出了她。
　　“嗯。”杀生丸微微点头。“白肃真，也是许久不见了。”
　　“见过大师。”白肃真略略叩首。
　　“真是许久没见呢。”许仙惊讶着，又回头吩咐。“大师上门，还愣着干嘛，赶紧动一动啊。”
　　小青得到吩咐，马上折腾出椅子跟桌子来，桌上还布置有热腾腾的茶水与瓜果糕点，非常丰富。
　　杀生丸也不客气，直接坐下。
　　许仙两个也坐到了她身旁。
　　杀生丸目前的躯体还没尝试过吃东西呢，也正好尝试一下。
　　她拿起一杯热茶，微微品尝了一点。
　　与此同时，她也集中了注意力，放到了体内。
　　茶水进了嘴里，泛出一股甘香，然后顺着喉咙往下。
　　待到了胃部之时，却被一瞬间蒸发掉了。
　　因为那里有着这具身体的熔炉。
　　如同那曾见过的合道者一般，这熔炉是这样的躯体所必须的，可以完美又无害地吸收外界天地灵气。
　　在观察过这一幕以后，她就不再关注这些，又吃了点糕点，才停下。
　　看到杀生丸停嘴了，许仙才适时地发问：“大师，这么些年，你是在哪修行呐？”
　　“嗯，如果是修行的话，则是还在原来的世界。至于后来嘛，则是浪费了大量的时间才赶到这里了。”
　　什么出家人不打诳语……
　　反正杀生丸也没有说假话，只是没说全而已。
　　“来这里要花很多时间么？”许仙惊讶道：“我印象中……似乎一飞升，就到这里了啊？”她看向白肃真，示意他也说说话。
　　“是的，当初我们一飞升就到这里了，很快，完全没费时间。”白肃真肯定道。
　　“那是你们。”杀生丸微微摇头。“你们飞升的时候，登天路未断，自然可以快速抵达这里。而我，则是在登天路断了以后才过来的，自然是要费时间。”
　　“原来如此呢。”许仙一脸恍然大悟。
　　随着话题打开以后，双方聊了许多事情。
　　经由聊天，杀生丸渐渐了解到许仙到这以后的大概生活。
　　对于他们这样的飞升者而言，其实就是居住环境更好了，福利更好了，待遇更好了。
　　想变强，有着各种典籍随意翻阅。
　　想坐着什么都不干就能享受一切，又有着各种类似机器人一样的法器提供服务。
　　真的非常便利。
　　可也非常无趣。
　　人为了要吃饭，要生存下去，才会衍生出各种技能各种职业。
　　现在什么都不用干就能享受了，跟米虫一样，活着还有何意义？
　　这就是西天极乐之境的生活么？
　　杀生丸暗地里大为摇头。
　　许仙非常好客。
　　在聊了许久以后，她还留了杀生丸在家里过夜。
　　正好，杀生丸也想体验一下那米虫生活，也就答应下来。
　　可不过是渡过了三个夜晚，她就向许仙告辞了。
　　因为许仙晚上跟白肃真，还有小青三人闹出的动静实在太大，让她实在不好意思再在这里多待。
　　什么‘夫君你加把劲啊，你不是蛇么，你可是有两根宝贝的呢’、‘用完一根还有一根，真是好’这样可谓不知廉耻的话响彻一宿，就算杀生丸心绪再平静，也难以在夜夜都听到这样的话还能久住的。
　　辞别了许仙，杀生丸也就没什么新目的了。
　　在这里，也就许仙一家，还有她儿子许仕林一家是相识的。
　　许仕林那边，她也是悄悄地去看过。
　　在偷偷观察过后，只能说还是不要见面为好。
　　许仕林完全继承了其父母的优良血统。
　　许仙一对可以鏖战一夜，而这家伙不仅夜里，白天也能激战一番。
　　看到这样的景象，真的是为乾坤洞主捏一把汗。
　　他那分神天天在别人身下承欢，要是他知道了，也不知会是什么样的表情。
　　当然，不是说在西天世界，除了精修欢喜禅就没别的事情可干了。
　　许多的生灵，都不像许仙他们那么沉迷于欢喜禅，而是别的佛门大法之中。
　　杀生丸一路走来，也是大开眼界，见识了许多匪夷所思的法门。
　　时间就这么在闲逛中渡过了。
　　不知不觉间，一个月已过，而碟子也是提醒她前面排队的没几人了，需要准备一下了。
　　接到这样的信息，她跟着碟子朝降龙罗汉所在地飞去。
　　那是一个如同城市一般的庞大建筑群。
　　在最正中，有一座巍峨的大殿。
　　那就是降龙罗汉往常所呆的地方。
　　除非佛主讲课，又或者有必要的行动，不然一般他都不会离开这里。
　　在偏殿客房又住了两天，终于，轮到她了。


221.降龙罗汉・一
　　庄严肃穆的大殿中，一个有着精悍肌肉的光头和尚坐在蒲团之上。
　　此和尚正是杀生丸想见上一见的降龙罗汉。
　　“坐吧。”
　　降龙罗汉一指身前的蒲团，示意杀生丸坐下。
　　“嗯。”杀生丸点点头。
　　当她盘腿坐下后，说道：“师父，许久不见了，近来可好？”
　　“没想到居然被你先问了。”降龙罗汉温和地笑笑，只是在他那浑身肌肉的衬托下，这笑容有点让人难以接受。“为师当然过得不错。”
　　仔细观察着降龙罗汉的杀生丸没被这笑容影响到，并且，她还看到了更多的东西。
　　特别是他那双澄净的双眼，里面全是平静，一点重逢的喜悦都没有。
　　似乎久别再遇，不过是很平常的事情。
　　‘果然是有着差别的么……’
　　杀生丸暗暗叹息。
　　其实降世转生，最大的问题就是会有着一段时间是没有原身记忆的。
　　比如说道济，他就是在临结婚前才醒悟自己是降龙罗汉的转世体。
　　这样一来，转世体与降龙罗汉本身的性格与行事方式，是有着些许区别的。
　　好比眼前的降龙罗汉，身上一点道济的影子都没有。
　　道济可是有着癫和尚的诨名，意指他行事嬉笑怒骂疯疯癫癫没个正行。
　　可眼前的降龙罗汉，盘坐的姿势异常端正，三言两语间，也是透露着正经严肃的意思。
　　虽说有着区别，杀生丸还是把心中的疑问一一提出，尤其是关于合道以后的一些大难点。
　　“道门推崇合道，自然是有着个中奥妙，虽然我不是很赞同你走着一条路，可既然你走上了，我就给你说说我所知道的吧。”
　　降龙罗汉也没藏私，把他所知道的一一阐述给杀生丸听。
　　“首先，道门有五圣人，代表着合道的最高成绩。可最初之时，合道者可只有一个，那就是所有后来者的师父――鸿钧。”
　　“在那个时候，鸿钧既是所有人的师父，也是他们的掌控者。因为这些人，全是鸿钧所合道的世界的生灵。”
　　“在三界之中，鸿钧之所以受到所有人的敬仰，是因为他没有吝啬任何知识，皆是一一传授给生灵们。并且，他也没有掌控他们自由的意思，让他们可以随时离开那方世界。”
　　“这造成的结果，既有好处也有坏处。先说坏处吧，强者离开那个世界，是会带走大量的精华的。我想身为合道者的你也明白，其实精华就是天地灵气，而一个世界的天地灵气有着限度，要是被带走得太多，就会导致世界出问题。”
　　“可除了坏处以外，也有好处。那就是身为该世界的合道者，在生灵真正的脱离那个世界以前，该生灵的一切，特别是其思想，对于一个合道者而言，是非常有裨益的。我猜，你在这方面也是尝到了一点甜头，所以才会生出犹豫是不是应该放宽限制，让体内生灵开始大规模修行，以此为你增添一些帮助吧。”
　　降龙罗汉看着杀生丸笑了笑，一副已经看透一切的样子。
　　“不管如何，当初鸿钧培养了一大帮弟子，而这些弟子也有着非常出色的表现，一一合道。反过来说，在那些弟子真的离开他以前，他为此受了不少好处，所以在三界之中，他的实力是最强的，没有之一。”
　　“而鸿钧的所有弟子之中，有一个是完全照搬他的培养模式的，那就是截教教主――通天。通天秉持有教无类的态度，培养着他合道世界的内部生灵。这样的培养方式同样给他带来了极大的好处。最大的表现，就是同为鸿钧的弟子，其战斗力最强。当初封神一战，除鸿钧外的几个圣人一起出手，才击败了他。”
　　“原来如此。”杀生丸点点头。
　　她一早有了体内生灵越强，自身受到的反哺就越好，实力也会越强的体会。
　　其实一个存在的实力，到了如她这般层次，除了体内天地灵气的总量以外，就是各种可以在三界这样的环境里使用的神通术法。
　　毕竟天地灵气总量有着太多的方法可以增加，而神通术法这方面，依靠自己苦思冥想，是不会有太多的成果的。
　　至于被夺取天地掌控者这一位置什么的，关键还是要看教育。
　　假如自己教出了一个心术不正的家伙，那又能怪谁？
　　再说，就算他心术不正，也可以把他驱逐出体外，让其自行找世界合道去。
　　想到这里，杀生丸可谓茅塞顿开。
　　关于培养内体生灵一事之上，不再存有疑惑。
　　“看来你也是想通了，难怪我的分身会收你为徒。”降龙罗汉笑了笑。“其实我的分身一直在给我增加徒弟，所以就算你有很多很多疑问，我估计一次会面是无法解决的，所以下次再来，你可以先去藏经阁看看有没有能为你释疑的书籍，如果实在没有，再找玉碟登记，排队与我会面。”
　　“知道了。”
　　杀生丸想了想，又问：“师父，如我这般，已近乎走到了路的尽头，再想变强，不过是岁月打磨之事。而这样的我，应该做些什么呢？”
　　空虚、无聊、没事干……
　　这些其实就是她晋升为合道者以后所感受到的。
　　任何金银财宝、华衣美食、奇珍异宝，都不过是她躯体之内的一小撮物质而已，可以随她心意变化。
　　不仅仅是死物，就连生灵，也在她的念头下产生或害怕或喜欢或敬畏的各种情绪。
　　到了这个程度，假如她愿意沉溺在自己的世界之中，那么她真的没什么可干了。
　　饭来张口，衣来伸手，就连上厕所也……
　　那种生活，可是比米虫还更进一步。
　　正因为发现了这个问题，所以她才会第一时间赶到西天之境，看看能得到一些解答不。
　　“哦？身为合道者的你，居然有这样的情绪？”降龙罗汉有点惊讶了。
　　按常理来说，合道者应该都是些清心寡欲之辈才对。
　　而杀生丸此时，明显带着一丝烦闷与急躁。
　　“嗯……”杀生丸不好意思解释自己那合道方法其实走的不是正路。
　　说到底，她有着平静无波的心绪，可又没有。
　　那要看她有没有让神之鞭抽取她的情绪了。


222.降龙罗汉・二
　　“虽然不知道你是怎么走到这一步的，不过……”
　　降龙罗汉沉思了下。
　　“一般而言，合道者如果没做到清心寡欲的话，那基本上是合道过程中除了一些问题。刚开始的时候或许没什么，但是随着时间久了，那种心境上的问题就会无限放大，直至整个人往难以预测的方向发展。简单来说，就是发疯了。”
　　“发疯么……”杀生丸想起了那个肆意吞噬世界的家伙。
　　或许，这个家伙就有那么点倾向。
　　不然以合道者近乎永恒的生命而言，就算是想变强，也不急于这么一点时间。
　　事实上对于这个层次的存在而言，时间是最不值钱的东西，动辄都是以元会算。
　　一会一万八百年。
　　一元十二会，乃十二万九千六百年。
　　除了元会以外，还有劫。
　　劫到底有多长？
　　话说曾在佛门圣地o树给孤独园，有一位比丘来拜见佛主。
　　他给佛主行过大礼以后，落座一旁，向佛主请教说：“佛主，一劫的时间到底有多长？”
　　“比丘，一劫的时间很长，不是用多少多少年可以来衡量的。”
　　“佛主，那能否以比喻来形容一下呢？”
　　对于这再次询问，佛主说：“可以的，比如说有一座岩石高山，长一由旬、宽一由旬、高一由旬（一由旬相当于十一公里左右），这座岩石山非常坚实，没有丝毫裂缝或空隙，有一个人每隔一百年就用一块丝绸做成的布在这座岩石山上轻轻擦拭一下。如此反复，在历经漫长的岁月以后，直至这岩石山被擦拭成平地，一劫的时间还没有过完。”
　　一劫长不长？
　　由此可以看出非常长。
　　但是合道者要是不作死，可以活无数劫。
　　所以对他们而言，只要愿意消耗时间，终究能变得非常非常的强，根本不需要倒腾作死行为。
　　更何况，到了这个境界以后，变强已不再是重心了。
　　“我想你应该开始明白了吧。”
　　降龙罗汉突然换了个话题。
　　“为何道门提倡清心寡欲，为何佛门提倡导人向善。前者可以让人无欲无求，后者可以让人有一个大的目标。无论是哪一种，其实都是为如同我们这样不再为生命苦短而叹息的存在所准备的。”
　　他眼里出现了丝丝祥和与慈爱。“乖孩子，你的以后的路还很漫长呢。记住，你有足够的时间去做每一件事情，所以，千万不要急，慢慢来。”
　　这么说着的话的降龙罗汉，终于出现了道济的影子。
　　“是的，师父。”杀生丸慎重地点点头。
　　“对了。”她想起还有一个很重要的问题。“师父你看看这个。”她消去胸前的衣物一些，让那里的莲花印记露出来。
　　“这是什么？”降龙罗汉疑惑道。“看图形，像是功德金莲。”
　　“弟子正是不清楚，所以才想让师父看看的。”
　　决定把系统的事情全部坦白的杀生丸，向降龙罗汉一一阐述她的体会。
　　“这是你从小就有的？”降龙罗汉想了想，又伸手触摸了下，仔细感觉。
　　他过了一会才说道：“听你的叙述，这应该是对你大有好处的东西。无论是增强你的实力，还是吸收你的情绪，都很不错。总的来说……有点像是道门的手段。既然现在它不再吸收你的情绪，也没有更多的动作……而且这些现象都是你合道以后才出现的，那么我推测这个东西应该是到了尽头了。对于合道了的你，它已经没什么用了。”
　　“真的？”
　　其实杀生丸也有许多疑惑。
　　自从吞噬了李大强那一会，这系统就像是吃撑了一样，变得很难吸收自己的情绪了。
　　正是从那时候起，自己的感情才变得丰富起来，以至于到了前段时间居然见利起意，铤而走险去撕裂那合道者的躯体。
　　放在以前，她应该不会那么做的。
　　无论如何，过去的终归过去了。
　　而现在，这系统似乎对自己真的没什么影响了，那么……
　　她不由得发问：“我可以去除它吗？”
　　“我想……应该是不可以。”降龙罗汉又仔细查看了一下，摇摇头。“现在显现出来的，不过是你躯体的一部分，我看不出有任何特异之处，仅仅如同先天胎记一般。假如说这东西真的如你所说有各种神妙之处，那么不应该这么平凡。或许……你能改变它所在的方位吗？”
　　“所在方位？”
　　“比如说移动到额头之上。”降龙罗汉提示着。
　　“嗯……”杀生丸试了试，随后摇头。
　　那莲花印记就像是生了根一样，挪不动，似乎对那地方情有独钟。
　　“如果是这样的话……”降龙罗汉沉吟着。“看样子，不是这东西太普通，而是我没那能力看穿它。这样吧，我向佛主报备一下，让佛主帮你看看。”
　　“真的？”
　　杀生丸听到降龙罗汉搞不定的时候，心情是有点郁闷的，没想却有了大转折。
　　虽然不知道是过去佛还是现在佛帮自己看，想来圣人手段，怎么也不会差太远。
　　“那是自然，等等……”
　　降龙罗汉闭上眼，过了好一会后，才睁开来。“我已经帮你报备了，大概三会以后，就能见上佛主了。”
　　“三……三会？”
　　一会是一万八百年，三会不就是三万多年么……
　　杀生丸顿时默然。
　　“你这孩子……之前怎么跟你说的。”降龙罗汉摇摇头。“你时间这么多，急什么呢？看来以前跟你的教导，你基本忘了，来……我现在跟你重拾一下以前的课业。”
　　没想到不过一句话，就让降龙罗汉开启了说教模式。
　　结果到了会面时间截止，杀生丸都没能再跟他谈一谈别的问题，还好最关键的要点基本上都谈过了，至于余下不懂的东西，只好自个儿溜去藏经阁翻阅书本了。
　　说是藏经阁，可那却是一个超级大的广场，一眼根本望不到头。
　　广场上有着一块又一块的石碑，只要走近，就能看到石碑上的大概说明。
　　比如说这是与火系术法有关的，又或者是与水系术法有关的。
　　然后再用意识连接上去，就能瞬间获得这个石碑所记载的所有知识，非常方便。
　　在阅览过急需的知识以后，杀生丸才离开了西天极乐之境，她这是要回去了，回到那孕育她的小千世界那。


223.接亲・一
　　来时困难无比，去时轻轻松松。
　　这就是杀生丸的体会。
　　果然知识就是力量。
　　在掌握了一些知识以后，她在三界中的移动变得轻松许多，速度也是快上许多。
　　很快的，她来到了那个被一分为二的小千世界那。
　　‘也不知道她们过得怎么样了呢。’
　　带着这个念头，她进入了世界中。
　　刚一进入，她就感到了一股斥力。
　　这个世界想把她这个‘异物’排出去。
　　可惜，彼此相差太远，这个世界根本是拿她没办法。
　　无视掉那股斥力以后，她放开思维，去搜索熟悉之人。
　　凌月、犬夜叉、桔梗、戈薇这些人的踪迹，很快的就一一掌握在手。
　　杀生丸第一时间来到凌月这里。
　　此时距离她离开也不知是过了几个年头，反正凌月的面容，是比以前苍老了。
　　悄然来到凌月的面前，她突然出声。“许久不见了，母亲，你过得还好吗？”
　　没有任何征兆直接出现在眼中的杀生丸是吓了凌月一跳，在听到‘母亲’二字后，她那惊讶平复了下来，打量起杀生丸来。
　　“是……杀生丸么，你这样子，可是变了许多啊。”
　　气质、相貌以及穿着是一个人最外在的形象表现。
　　跟以前相比，杀生丸没有那么盛气凌人、霸道无双，岁月在她身上留下了很深的痕迹，现在的她，看起来同样是冷冷清清，却是带着丝温和。
　　至于相貌上的些许改变，倒是没造成任何辨认上的困难。
　　“母亲不也一样么。”杀生丸意有所指道。
　　凌月出身高贵，嫁的斗牙王也并非什么普通的平头小子，还生了一个超厉害的杀生丸。
　　前半生的她，可谓风光无双。
　　可到了后来，无论是斗牙王还是杀生丸，皆是离她而去，她只有抱紧权势之位，以此取暖。
　　这是幸福呢？还是可悲呢？
　　只能说见仁见智了。
　　但从凌月那带着老意的面容来看，她过得不是很开心，不然身为一个妖怪，不应该老得这么快。
　　“我这次回来，是带你走的。”没有多余的废话与叙旧，杀生丸直接道出来意。
　　“你啊……”凌月轻笑出声。“还以为你变了呢，果然还是我的宝贝女儿啊……连母亲也敢颐指气使。”
　　听到凌月这么说，杀生丸略微皱眉。
　　她有点搞不懂凌月是什么意思了。
　　要么跟她走，要么就拒绝，凌月在扯些什么呢。
　　“我猜……要是我不答应的话，你大概会强行带我走吧。”凌月看出了杀生丸的不耐烦，又笑了起来。“既然你都这么决定了，你觉得我回答跟没回答，有什么区别么？”
　　杀生丸闻言顿时大窘。
　　果然知女莫若母，一下子就看穿了杀生丸的想法。
　　“我习惯了有人服侍的生活，到时候，你看看我这犬族能带走多少吧，这么些老人……都撇下了，也是不好的。”凌月有些感慨地说着。“假如只能带一两个的话，那你也给我个准，到底是一个还是两个，我好计划计划。”
　　“全部带走就行了。”杀生丸打算把这些犬族都放进体内世界，还有凌月犬夜叉她们。
　　就安全性而言，那地方是绝对安全的。
　　所以对她来说，无论是一个，还是一群，没什么区别，都是收进体内。
　　其实她这次回来，就是要把一些认识的人带走的。
　　别人是独乐乐不如众乐乐，她是独无聊不如众无聊。
　　拉着一大帮熟人下水，一起无聊地渡过漫长的岁月，总比一个人硬撑要好。
　　“这么厉害？看来我的宝贝有很了不得的身份呢。”对飞升有那么点了解的凌月不由得感慨了下。“也好，这下子服侍我的人有了，我先安排安排。”
　　看凌月开始安排了，杀生丸直接离开，去找犬夜叉。
　　按照之前找到的踪迹，她来到了犬夜叉所在的地方。
　　那是一块鲜花盛开的草坪。
　　犬夜叉正摇头摆尾的蹲在桔梗前，似乎在讨好着什么，而戈薇则站在桔梗旁，一边看着犬夜叉动作，一边掩嘴笑着。
　　这就是杀生丸刚抵达之时所看到的画面。
　　“在做什么呢？”
　　突然出声的杀生丸吓了几女一跳。
　　尤其是桔梗，她刚才似乎在做着些什么不好的事情，一下看到了直接在眼前冒出来的杀生丸，说话也变得结结巴巴的。“大……大姐……你怎么回来了？”
　　“我回来很让你惊讶么？”
　　看了眼桔梗，又看了看脚边一脸桃红的犬夜叉，杀生丸有心想逆推一下时间，看看这里到底发生过什么事情。
　　但很快的，她压制住了自己的行为。
　　有好奇心是好事，这样可以留到下次再慢慢探寻，假如说一下就知道了答案，那就没什么意思了。
　　“也不是，只是吃惊而已，因为有很多年没有见过大姐你了。”
　　变得冷静下来的桔梗，话语也清晰许多。
　　“嗯……”杀生丸伸手摸了摸还不站起来的犬夜叉的头顶。
　　令人讶异的是，犬夜叉居然没有第一时间拍掉她的手，而是底下头，身体在颤抖着。
　　假如说之前不知道这帮人在干嘛的话，现在杀生丸知道了。
　　谁让她就算没吃过猪肉，也见过猪跑呢。
　　“我说你们，要节制一点，我这妹妹虽然有一副好躯体，可也不能玩坏了啊。”她意味深长地警告了句，随后又道：“这次我回来，是把你们接去一个好地方的，这下子也算是大团圆吧，不用分开来。”
　　“嗯嗯。”桔梗跟戈薇两个顿时用力点头，尤其在看到杀生丸似乎对她们三人间的情趣小游戏不过问的时候，更是松了口气。
　　“过两天我就来接你们，到时候你们准备一下。”
　　交待好，杀生丸直接离开这里。
　　她要找的人，已经是联系过了，至于余下的……只能说亲疏有别吧，彼此间的情感没到那程度。
　　在等待的过程中，她偷偷地去看望过铃，这个本应该跟在自己左右的女孩。
　　现在的铃已经是个老奶奶了，只是因为杀生丸以前给她改造过，所以她倒是显得挺年青的，看起来不过二十来岁的样子。
　　犹豫了下，她终究还是选择离去。
　　因为她看到了铃跟家人相处时的笑容，是发自内心的。
　　她不希望破坏这笑容。


224.接亲・二
　　时间过得飞快，两天一下就过了。
　　凌月也是收拢好愿意跟她走的犬族成员，等待杀生丸的具体行动。
　　杀生丸也没做什么大动作，只是让他们集合到一起，挥一挥手，就全部收入体内了。
　　不仅仅是犬族成员，还有凌月，犬夜叉她们，皆是如此。
　　收进体内，只是第一步，她没有第一时间把这些人都放进那个正在用各式模型模型打得热火朝天的星球之上，而是开始修改体内世界。
　　先弄一个适宜居住的星球，弄得鸟语花香，风景宜人的，就连居住点都弄好了，再把人放上去。
　　这个星球就是他们的安置之地。
　　一块新的，无主之地。
　　作为掌管犬族多年的凌月，对于这样的地方要如何建设如何发展，实在烂熟于心。她也不客气，直接大包大揽起来。
　　至于犬夜叉几个，凌月没有过多的指使。
　　有些东西，就算随着岁月的变迁，也是不会变的。譬如说凌月看犬夜叉不顺眼，就是没法变的。
　　只是现在的她看到犬夜叉在某种程度上已经成为一条家犬的时候，会变得很愉悦就是了。
　　不仅如此，还会时不时地给桔梗戈薇两个出谋策划，为如何戏弄犬夜叉添砖加瓦。
　　安排好这帮人，杀生丸也没有闲着，进行了新的动作。
　　在西天极乐之境的时候，她听过了降龙罗汉的教导，又去藏经阁阅览群书，现在的她，对于培养体内生灵有了新概念，只是她有着大方向，却还没拿准细节应该怎么做。
　　所以她想试试。
　　反正这些对她而言，就如同拼积木一样，就算搞坏了，也只是重头再来而已。
　　在当前的小千世界里随意找了个海跳下去，静静地躺倒在海底后，她把意识完全地投进体内。
　　******
　　A.D.2317年。
　　距离动荡不安，风云变幻的2307年已是过去了10年。
　　在这十年里，出现了许多事情。其中有好的，也有坏的，但总的来说，世界还是往好的方向发展着。
　　最起码现在世界上已经没有了战争。
　　所有的战争，都由BF各级联赛来包揽。
　　Build Fighter联赛，其实就是模型大赛。
　　这大赛有许多的比赛方式。
　　比如说一个模型的好坏，比如说一个模型是否足够坚固等等，可最关键的还是在模型对决上面。
　　模型与模型的死斗。
　　胜者获取一切。
　　无论是名声，地位，乃至于国家资源的分配等等，都与这个大赛的成绩息息相关。
　　乍看起来似乎很儿戏，但如果在看到过这模型一下能打爆一个真正的机动战士以后，就不会有什么疑问了。
　　在这个时代，好的模型就是好的武器，好的模型制造者就是好的武器研发员，而好的操纵手就是好的驾驶员，这个等式就这么简单。
　　当然，仅仅靠着这样的玩具也想让世界和平，那只是痴人做梦。
　　事实上世界会变成这个样子，自然是有着杀生丸的暗中推动。
　　对于现在的她来说，每一个生灵都算得上是她的财富，她自然不能让其互相消耗掉。
　　可假如完全和平毫无争斗了，那么这些生灵又可能变得跟西天里的人一样，没有了斗争之心，也没有了进步的野心。
　　她不能让体内世界变成这样，那对她毫无好处。
　　现在的世界中存在着许多国家，有着三大联盟，彼此间又有着矛盾，为了解决矛盾，他们会去主动开放这作为新一代战争工具的模型，在这个过程中，她可是能收获不少好处的，自然是这么安排最好。
　　为了达成这个目的，她可是做了非常多的动作呢，就连演练用的决斗平台，也是她的作品。
　　不然真的让模型全功率发挥，还不等比出个一二三，这观看的群众就得先死个精光。
　　在这样的时代中，外星人降临了。
　　这让星球上的人们大吃一惊。
　　为了抵御可能的外星侵略，人们终于真正地联合起来，组成为地球联邦，统一对外。
　　可在拧合实力以后，他们发现似乎是自己这边的侵略性更强，那所谓的外星人，不过是些沉醉于吃吃喝喝的种族。
　　其实外星人就是犬族，杀生丸不过是搭个线，好让犬族可以名正言顺地去那名为地球的星球上玩玩而已。
　　这一惊一乍间，对人类并非没有好处，至少完全统一的他们，不会再有什么不必要的战争。
　　至于那BF联赛，倒是保留了下来。
　　这可是涉及武装力量的东西，当然是不能舍弃的。
　　犬族这种外星人都出现了，谁又能保证没有别的外星人呢？到时候没有了任何武力进行战斗，可是大大地不妥。
　　时间就这么悄然溜走了，不知不觉间又是一年。
　　阿扎迪斯坦王宫之中。
　　那鲜花盛开的花园里面。
　　端坐在地上的杀生丸正检视着一些孩子的模型。
　　“杀生丸老师，你觉得他的作品怎么样？”
　　出声询问的，不是作品的主人，而是一位成年女性。
　　此人正是杀生丸教导的第一批学员，时隔十年以后，她也是成为了一个教师，一个教他人怎么制作模型的导师。
　　她有一个非同寻常的名字，那就是玛莉妲。
　　玛莉妲・库鲁斯。
　　并非单纯的同名同姓，事实上她就是那个为杀生丸奉上神之鞭的女性。
　　在杀生丸操纵的时光倒流之下，不仅仅是玛莉妲，还有拜铃耶，法蒂玛她们，有了一个完全不一样的人生。
　　这算是补偿她们了。
　　在当初，这些女孩可是如同傀儡一般被她暗中操纵着，做着或自愿或不自愿的事情。
　　比如拜铃耶，她就是因为杀生丸而爱上一个也许一辈子都不可能见面的男人，并且，连那份爱也是虚幻的。
　　以第三者的旁观角度来看，拜铃耶的人生可真是灰暗无比。
　　现在不一样了，这些女孩都有了崭新的人生，杀生丸没有对她们再操控什么。
　　“很有特色。”看着手中的模型，杀生丸给出这么一个答复。“有个人的特点，挺好的，以后可要加以发挥啊。”她鼓励了一下模型的主人。
　　那是一个小男孩，他听到鼓励以后，不好意思地笑了笑，显得很是腼腆。
　　“真不愧是杀生丸老师呢，说话总是带着鼓励，我就不行了。”
　　玛莉妲叹了一下。
　　“要我评价的话，我会觉得这模型上色差了些，不够细心。”


225.重振F纲・一
　　“不要太苛刻了呐。”
　　杀生丸只轻轻一句，就笑了起来。
　　其实对于培养一事，她需要的只是布下种子，再稍加引导就好了。
　　她是这个世界的主人，这个世界的神，而不是辛勤的园丁。
　　园丁的工作，自然有着旁人来负责。
　　譬如玛莉妲、拜铃耶她们，就是她所挑选的园丁。
　　有她们在，那培育事业就不用过多关注了，只需要好好享受即可。
　　“不管怎么样，他们交给你了。”她从地上起身，拍了拍裙子，准备离去。
　　“杀生丸老师，你又要云游世界了吗？”玛莉妲好奇道。
　　“云游世界？”
　　‘原来这就是枫对她们的解释么。’杀生丸瞬间反应过来。“嗯，这世界如此美好，不多走走看看，怎么可以呢？”
　　‘世界这么大……我想去看看呐……’
　　杀生丸笑了笑，随后步行离开了花园。
　　以前的她，是这么想的，现在看来，倒还是这么想呢。
　　******
　　来到外面的街上，杀生丸慢慢地走着。
　　作为阿扎迪斯坦的首都，此地本来就繁华，加上这里是模型战斗的发源地，还有外星人第一次出现也是在这里，自然是人气旺盛。
　　在街边，不时可以看到一些人在进行模型决斗。
　　一个如同桌球台般小小的战斗场地，却能让模型在里面翱翔天际，大展威风，这得感激纳须弥于芥子这种超乎想象的空间技术。
　　其实这技术的最大得益者，就是杀生丸自己。
　　她那躯体就是从中受到启发才得以缩小的。
　　刚开始的模拟战斗台，可不像现在这么小的一个。但是在她抛出一点空间技术以后，这就有了发展，有了改进，还对她有了裨益。
　　随意地走近一张战斗台，杀生丸打量了一下对战双方。
　　居然还是有过交集的熟人。
　　一边是索兰・伊布拉希姆，一边是格拉汉姆・艾卡。
　　这两个一把年纪的大男人，居然咬牙切齿地操纵着各自的模型，试图给对方造成足量的伤害。
　　“怎么样？不行了吧？还是我的FLAG更胜一筹！”
　　“区区FLAG，看我切碎它，等下你就狂不起来了！”
　　不仅是实际战斗，就连言语上，也针锋相对。
　　这两家伙说归说，手底下还是有点真本事的。
　　反正你来我往间，两人蹉跎了许久，都没办法正式拿下对方。
　　看了一会儿，杀生丸就不看了，转身离开。
　　这两个人确实很强没错，不过他们那些跟操纵机体与模型有关的经验还有能力对她来说没什么用，还不如专职研究开发模型的那帮人。那些奇思妙想可是时不时给她惊喜与灵感呢。
　　杀生丸转了一会，又看到了熟人。
　　这下子是真熟人了，就是来这个星球游玩的犬夜叉她们几个。
　　这几位女性凑在一边的战斗台上，正鏖战着。
　　‘团队作战么……’
　　转着念头的杀生丸还没走近观看，犬夜叉几个就一脸不甘，似乎是输了。
　　“小妹妹，怎么样，我的技术不错吧。”
　　杀生丸刚走近一些，就听见跟犬夜叉她们对战并且取胜的人在调戏她们了。
　　“要不要加个号码？方便联络？这样指导你们也方便一点嘛。”
　　“对对，方便一点，方便一点。”
　　“才不要。”戈薇主动接话。“不就是输了嘛，又有什么大不了的，我不相信我们每一次都会输！”她很有骨气地说着场面话。
　　“是这样子么？要不我们再来比划比划？只不过这回添点彩头，你们输一回，就脱一件衣服怎么样？”那带头之人打趣道。
　　听到这话，三女顿时脸露愤怒，这已经是公然耍流氓了。
　　正当她们要发火之时，那带头之人又说：“不要生气嘛，这只是增加一点乐趣而已，你们仔细想想，你们身上那么多衣服，输一回才脱一件，输个一两回的，根本无伤大雅。再说……你们也不至于输到‘精光’才醒悟不能再对战吧？这可是大街上呢，嘿嘿……”
　　“你这人！”戈薇竖起眉毛。“桔梗姐姐，你说要不要给他点颜色看看？”
　　她有心再战一回两回的，试图教训教训对方，毕竟对方那得意的神色，太扎眼了。
　　“不要中计。”一向冷静的桔梗摇摇头。“他就是在刺激你，逼你跟他对战呢。”
　　“可输上一两局，好像也没什么吧？”戈薇不甘道。
　　“当然有问题。”杀生丸适时发话了。“你们没想到我的妹妹的么？”走到众女旁边以后，她伸手掐了掐犬夜叉的脸颊。
　　粉嫩粉嫩的，弹性十足。
　　感受过后，她批评道：“早让你们少玩一些‘游戏’的了，偏偏不听，要是等下子真的跟他们对战输了，我猜你们要是不反悔，就肯定要G大脸。”
　　这可是她的体内世界，只要她想知道，犬夜叉身上有几件衣物，那是一清二楚。
　　总而言之，就是一件都不能少，少了就要丢脸了。
　　对于杀生丸的训斥，众女皆是低头不敢接话。
　　“还好我来得正是时候，跟我走，回家了再教训教训你们。”
　　眼看杀生丸真的要把人带走，那些个有心耍流氓的人不甘心了。“哎哎哎！别走啊！我们先好好玩玩嘛……”
　　“哦？玩玩？你跟他们玩玩好了。”
　　杀生丸一个念动间，许多的犬族精锐顿时冒了出来。
　　“糟糕！是外星人！”这帮只会对美貌女子耍流氓的男人见了犬族精锐，顿时腿都软了。
　　杀生丸也没让那些精锐做些什么，只是让他们跟这些男人玩一玩模型对战而已。
　　“记住啊，输一回，就脱一件衣服。”她不怀好意地提醒着这些男人们。
　　临走前，她还留下了吩咐。“没让对方脱精光，就为你们是问。”
　　“是！大公主！”
　　犬族精锐们跪地行礼，表示明白。
　　“糟……糟糕了，好像遇到个外星人贵族，怎么办？”
　　“你问我？！那我问谁去？！”
　　这阵仗让场面稍微混乱了一会，随后才陷入了诡异的‘平静’。
　　因为所有人都去看犬族精锐跟男人们的模型对决去了。


226.重振F纲・二
　　带着几女，杀生丸回到了宫殿。
　　不是阿扎迪斯坦王宫，而是犬族所定居的星球上的宫殿里。
　　进了偏殿，挥退所有仆从以后，杀生丸才坐下来，看着站在眼前等候教训的犬夜叉三女。
　　桔梗的假装冷淡，戈薇的硬撑平静以及犬夜叉的唯唯诺诺，都一一映入她的眼中。
　　前面两个就算了，可犬夜叉的唯唯诺诺简直大异于以前。
　　以前的犬夜叉，不说别的，最起码占了一个傲字。
　　虽然傲娇其实也是一种吸引人的属性而已，可也算是跟傲沾边啊，看现在犬夜叉的样子，哪还有傲的影子。
　　这样的犬夜叉，别说家犬了，连小白兔都不如。
　　仔细看了眼犬夜叉脖子上那依旧保留的项圈，再打量了下桔梗两个，这下杀生丸心中有数了。
　　不外乎就是这两女争风吃醋间，不断地使用犬夜叉颈圈上的言灵，然后又进一步地滑向某个不应该沉迷的领域，导致犬夜叉变成了这个样子。
　　这分明就是调.教过度了啊。
　　杀生丸真是好气又好笑。
　　正了正脸以后，她才说：“是不是觉得她很好玩啊？”
　　一边说着，她指了指犬夜叉。
　　杀生丸这说辞，让桔梗跟戈薇彼此相看一眼，随后戈薇才道：“没……没有吧。”
　　“没有？那么你们都做了些什么呢？”杀生丸竖起眉毛，装出一副生气的样子。“当初我交给你们言灵，虽然也有说让你们好好使用，可那只是因为我深知我妹妹那傲人的脾气你们多半是接受不了，所以才交给你们，以防万一。”
　　杀生丸特别在‘以防万一’这词语上加重了语调。
　　“是以防万一，不是让你们二十四小时都使用！”她训斥一声，向犬夜叉招了招手。“过来。”
　　看到杀生丸的示意，犬夜叉先是看了看桔梗两个。
　　在看到她们没什么表示了，才磨磨蹭蹭地上前。
　　“磨蹭什么。”杀生丸啐了犬夜叉一句，直接把靠近的她拉进了怀里。
　　许是杀生丸动作太粗鲁了，犬夜叉跌跌撞撞地跌坐到她身上。
　　看犬夜叉在怀里也不安生，扭来扭曲的，杀生丸警告着。“别乱动。”
　　被警告了，犬夜叉才乖乖地任由杀生丸抱着。
　　杀生丸也没想太多，只是想帮她摘下那颈圈而已。
　　但是她的手刚碰上去，心里念头又是转了几圈，想法换了一个。
　　为此，她别有深意地问道：“你觉得你现在的生活，‘舒服’吗？”
　　“还……还可以吧，假如……嗯……”犬夜叉支支吾吾地回答。
　　她那不知何意的话语让杀生丸确认了自己的新想法，所以她就没取下犬夜叉的颈圈，反而在上面添加了一点新功能。
　　其中最主要的功能，就是感觉共享。而那共享对象，自然是桔梗跟戈薇两个。
　　当杀生丸这一小手段刚施展好，这原来还算平静的两女顿时变了脸上。同一时间，她们脸上都冒出可疑的红晕来。
　　看到成果都出来了，杀生丸也就推开犬夜叉，让她自己落地站好。
　　“既然我妹妹觉得还满意，那就算了。”扫了眼两女，她们那近乎腿软的身姿，让杀生丸甚为满意。“你们在她身上施展些什么奇技淫巧，我也不想多管，那是你们几个的房中私事，我只想告诉你们，她是我妹妹，我可不管哪个国家哪个种族的制度是如何，但是你们跟了她，那么你们就应该是她的妻子，懂了吗？”
　　“懂……懂了……”
　　桔梗两女皆是脸红气喘地回答。
　　“那行了，带着你的妻子回去吧，我想……你应该重振一下……”
　　吩咐着犬夜叉的杀生丸，脑海里一瞬间划过夫纲与妇纲这两个字眼，但是看到这三个女的，她竟然一时语塞，不知用哪个词汇才对了。
　　“你应该重振一下声威，最起码要像个公主一样才行。”到了最后，她只能含糊其词，让犬夜叉赶紧走。
　　看着一边肩膀扛一个然后匆匆离去的犬夜叉，杀生丸摇了摇头。
　　“真是荒唐，那些鱼水之欢什么的，竟然改变了三个人。”
　　她可是极为感慨。
　　在当初，这三个人无论哪一个，都不是像现在这样荒唐的。
　　可是到了这个时候，她们跟以前相比，可是大相径庭。
　　‘时间……真的会改变很多东西呢……’
　　她想了想，然后离开了偏殿。
　　一路快步，杀生丸进了主殿。
　　主殿中，凌月正百无聊赖地吃着侍女递过来的瓜子，看到杀生丸进来了，她顿时来了精神。“我的乖女儿今天怎么有空了？”
　　凌月话语中的一丝嘲讽，杀生丸选择了无视，她只是直接问：“母亲，你寂寞吗？需不需要我去把父亲接过来？”
　　凭她现在的身份，从冥府中把斗牙王要过来应该不是什么问题的。
　　只是在要人以前，她想先看看凌月的想法。
　　“那家伙啊？千万别接！”凌月说得很坚定。“接过来干嘛，让我天天看到他跟那个女人卿卿我我么？”
　　“哦……这样啊。”
　　“其实，假如说你觉得我会寂寞的话，那就赶紧给我生个孩子，让我抱孙子啊。”说到这个，凌月来了劲。“怎么样？你是需要在犬族里找呢？还是在外面找？其实我都不介意的，只要生下来的孩子不过于怪模怪样就行。我可是听说过有那什么长着一百个头，三百根手臂的家伙，你可千万别找那样的。”
　　听过凌月滔滔不绝的话语，杀生丸顿时沉默。
　　对于现在的她来说，生孩子已是不可能之事。
　　至少，用合道以后的世界级躯体去生孩子是不能的，如果是现在这具承载着意识的肉身的孩子的话……
　　那倒是没什么难度。
　　她可以直接一下子生个几百个什么的，反正不过是操纵天地灵气在肉身里繁衍出新的血肉而已。
　　换个思路，其实就是仙侠版的试管婴儿。
　　按照这模式看，她还是个圣母呢，直接就因天地灵气而受孕了。
　　“假如母亲真的很寂寞的话，我就给你一个好了。”
　　对于杀生丸而言，那可是最大的让步了。
　　至于真的找个男人繁衍下一代什么的，根本就是违背她的意志了。
　　不可能做到。
　　作者留言：
　　PS：五更还刀片了，其实所有的数据我都记着呢，只是之前沉迷于……


227.传承与进化
　　“真的？”
　　凌月是甚为欢喜。
　　“当然是真的，现在给你一个好了。”杀生丸一边说着，一边开始脱衣服。
　　“你这孩子！在干什么呢？！”看到杀生丸如此作为，凌月大惊失色，连忙挥推身旁众侍女。“你们赶紧给我出去！”
　　待侍女们出了殿外阖上门，杀生丸也是脱去了衣物。
　　只见她在肚子上随手一按，原来平平的小腹居然像冲了气一样开始膨胀鼓起。
　　很快的，她的肚子就如同十月怀胎一样大了。
　　‘是时候了。’
　　作为这一切变化的始作俑者，杀生丸暗暗点头，伸出泛着光芒的手，轻轻地在肚子上一划，一条自上而下的伤痕立刻出现。
　　杀生丸又紧接来了两下，然后从剖开的肚子里掏出一个成型的婴儿，接着又是一个。
　　双胞胎呢，应该是可喜可贺的事情。
　　然而这可谓让人毛骨悚然的一幕，凌月看了以后是怎么都高兴不起来，反倒大皱眉头。待她接过了杀生丸处理完整，递过来的两个婴儿之后，她才抱怨道：“我是想抱孙子，可没让你搞得像拍鬼片一样啊。”
　　“嗯？有区别吗？”杀生丸随手挥去血迹，开始穿上衣物，而那没有处理的伤口，也自行地渐渐愈合。“还是说母亲你嫌弃血统？这两个血统是绝对纯正的，比原有的高贵还高贵。”
　　她也没说假话，这两个婴儿是借鉴了凌月的基因，然后进行了大规模的优化。
　　如果世上真的有什么天狗的话，那么只能是这两个婴儿了。
　　至于自己的……
　　很可惜，她那俱肉身已经毁掉了，是没办法拿来借鉴了。
　　“好了啊，那他们两个就交给母亲了，我四处转转去。”
　　刚生产完，像个没事人一样的杀生丸套上衣物，就离开了这里，独留凌月一脸不知所以地愣在原地。
　　好一会过后，凌月才反应过来。
　　“他们的名字呢……”她喃喃了几句，又细细查看了手中的两个婴儿。
　　两婴儿一男一女，刚好凑成了一个‘好’字。
　　至于杀生丸所说的高贵血统，凌月也是感受到了他们身上那庞大的力量。
　　“唉……你们的母亲呐……真是不懂人心……”
　　她露出温和笑容，一边嘀咕着一边摇头。
　　“真是跟以前的我一样呢，不愧是我的女儿。”
　　******
　　时间缓慢流逝着……
　　一年过去了，两年过去了，三年、四年、五年……
　　伴随着时间的流逝，杀生丸当初诞生下的两个仙侠版试管婴儿，也是茁壮成长着。
　　那两个婴儿，以姐姐为长，弟弟为次排了辈分，还被赐予了天宫真希与天宫阳这样的名字。
　　就名字而言，杀生丸曾想吐槽一下的，但考虑到自己的名字还有犬夜叉的名字，更甚至斗牙王的名字，就罢手不管了。
　　作为赐名之人，凌月这么做当然是另有深意，她这是要打造一个庞大的家族。
　　犬族定居之星被她名为天宫星，而她自号天宫凌月，再配合这些名字，有些东西真的是不言自明。
　　名字的变化只是小事，犬族的改变，才是大事。
　　这个世界跟它们原来呆的小千世界相比，天地灵气实在太浓郁了。
　　这样一来，就算光睡觉不修炼，自身实力也是蹭蹭往上涨。再加上为了规范犬族过于驳杂的修炼体系，杀生丸曾传下一套系统的修炼之法，所以它们的实力可谓有着翻天覆地的变化。
　　最显而易见的，就是它们的外形上，属于犬的部位越来越少，越来越倾向于人形。到了最后，除了耳朵跟尾巴以外，跟人类没什么区别了。
　　其实就外形而言，它们还能更进一步，变成完全的人类的，不过那样子就不再是犬族了，所以杀生丸也是暗中设置了枷锁，留下了明显的特征。
　　犬族的实力增加得再多，对杀生丸来说，也没什么好处。
　　因为这个种族严格来说，是在走她的老路，更甚至没走全。
　　倒是因为犬族的刺激，人类的实力也是爆炸性增长，在开发模型与操控战斗上，有着难以想象的改变。
　　人族的改变对杀生丸带来的好处实在太大了。
　　最明显的，就是现在的她，有自信击败五个刚合道的时候的自己，这就是最大的区别。
　　‘需要足够的外力刺激么……’
　　这么明显的对比，让杀生丸开始动起歪脑筋来。
　　‘要不要再创造一个种族，来个三国演义呢？这样我可是能得到更好的成长。’
　　她分析着各种方案的优劣。
　　‘自己创造种族的话，的确可以让事情完全在掌控之中，可那样就没有意外的惊喜了。我目前需要的是那种文明与文明碰撞间产生的激烈的智慧火花，这样看，还是在外面找才好……而且，也能见识一下别的文明，别的世界。’
　　主意已定，她先安置好肉身，然后把意识回归于外面。
　　******
　　幽深的海底中。
　　杀生丸直直地起身，看也不看周边的环境，直接猛地一冲，飞出了深海。
　　出了深海，又出了这个没什么看头的小千世界，她开始在三界中寻找着可以成为催化剂的世界。
　　一个又一个，终于，她找到了一个有可能对她有一点点作用的世界。
　　那是一个被大幅度开发过的中千世界，里面有着诸如银河系太阳系地球这样熟悉的东西，也有着因为开发过而留下的各种神话故事与传说。
　　在这个‘地球’之上，最主要的特异之处在于其历史在发展到公元2020年以后，突然出现了大量的战舰。
　　这些战舰都是一夜之间冒出来的，有着那个星球之上完全无法匹敌的力量。
　　很快的，这个星球的海路被完全断绝。
　　而那只是第一步。
　　这些被称为‘深海战舰’的东西，开始侵蚀陆地。
　　渐渐的，陆地越来越少，海洋面积越来越大，这让当地的人类发了慌。
　　再这样下去，被深海战舰完全取代，不过是时间上的问题。
　　在这个时候，他们的智慧被激发出来了。
　　他们研究出了一个系统。


228.外交队伍・一
　　通过这个系统，这里的人类可以召唤出跟深海战舰相似的战舰，然后驱使她们跟那些深海战舰作战。
　　没错，就是她们。
　　这些被系统召唤出来的战舰，表面上全都是女性，在作战的时候也是女性形象。
　　唯有在战败跟往常升级之时，才表现出跟人类不一样的地方。
　　奇怪的系统，奇怪的战舰少女，这就是这个中千世界的特产。
　　杀生丸觉得这些东西，应该能给她体内生灵一些灵感。
　　找到了这个世界之后，她就着手做准备了。
　　在费了一番功夫以后，世界跟世界的对接，已经完成。
　　而在暗地里的操纵下，自己世界的人族，也是一片欢腾。
　　因为在表面上，他们‘发现’了异世界！
　　那是空间技术的优秀突破！
　　接下来，就是探索异世界的时候了。
　　许多有志之士通过架设好的传送门，大量涌进异世界中，跟当地文明，开始了接触。
　　******
　　阿扎迪斯坦王宫之中。
　　“杀生丸大人，我们应该正式地跟对方接触了吧？”
　　枫作为明面上人族的管理者，身为地球联邦的总统，正向杀生丸请示着发展方针。
　　“嗯，是时候了。”杀生丸通过了这个建议。“到时候，你给我安排一个不起眼的身份，我也去看看吧。”
　　“好的，杀生丸大人。”枫点点头，又问：“要带上邪见么？”
　　作为一个统管几十亿人口的大型势力的首领，枫一个人当然没办法负责全部事务，而邪见也是被杀生丸安排给枫了。
　　“不用，他那做派，让另一个世界的有心人看见了，一下就知道我的身份了。”杀生丸立刻否决。
　　并非邪见不忠心，恰恰相反，这家伙就是太忠心了，总是对自己点头哈腰的。这样的行为让人看了，那还不知道自己是何种身份啊？
　　到了那时候想低调一点都难。
　　“知道了。”
　　枫明白了杀生丸的意思。
　　******
　　一个星期之后，地球联邦正式发出通告，要跟异世界进行正式沟通，并且组织了一大帮精英成为外交队伍，派遣去异世界。
　　杀生丸混在这队伍之中，也是一同出发。
　　在这个队伍里面，她看到了许多的熟悉面孔。
　　老男人索兰、老男人格拉汉姆、老男人洛克昂、老男人萨谢斯等等……
　　还有诸如玛莉妲等大龄妇女。
　　总而言之，这支外交队伍，还真的是群英荟萃。
　　可以说地球联邦的精华，一下子来了一大半。
　　既然大伙都是精英，自然是比较相熟的，哪怕没见过面，也是听过名声。
　　比如说杀生丸。
　　在地球联邦之中，她就有着模型明灯之称。
　　这外号虽然挫得一逼，但也说明了在模型开发与操控战斗上面，她就是最高导师。
　　在集合队伍，等待传送门打开的闲暇时刻，一个男人凑到杀生丸跟前。
　　“杀生丸……老师吗？”
　　就算眼前之人其实她很熟悉，杀生丸还是装出了疑惑的样子。“我是杀生丸，你是……”
　　“初次见面，我是刹那・F・清英，老师你喊我刹那就好。”刹那腼腆地摸着头，自我介绍着。
　　“哦……你好啊，刹那。”杀生丸微微点头，微笑着打了个招呼。
　　“老师你对于异世界也有兴趣吗？”自我介绍过后，刹那直入正题。“不然以你飘忽不定的行踪，应该不大可能出现在这里才对。”
　　他这话问得大有深意。
　　其实他是作为天人组织的成员，专门过来刺探情报的。
　　地球虽然已经统一了，可是底下依旧存在着各种各样的团体与组织，天人自然是其中一个。
　　这些怀着各种目的与信念的组织的存在，在某方面是促进着人类进步的，因此杀生丸也是睁一只眼闭一只眼，默许它们的存在。
　　为此，作为最高领导人的枫，也是当没看到。
　　“异世界啊，当然感兴趣啊。”
　　杀生丸笑了起来。
　　“我想应该没有人对另一个世界一点兴趣都没有的吧？根据一些先过去的人反馈回来的信息来看，这个异世界跟我们这边异常相似，最起码在A.D.2000年以前，其大概的历史进程非常相似。这样的世界，在某种意义上而言，应该是验证了多元宇宙的这个论点吧？只是这个世界似乎比我们晚上了几百年，而且无论是发展方向与经历，都大有不同。这样的世界，非常值得我们去研究。”
　　她滔滔不绝地说着自己的见解，表现得跟一个学者没什么区别。
　　“不要跟我说你进到这个队伍之中，却是一点都不好奇啊？”末了，她又反问一句。
　　“好奇……自然是有的……”刹那摸了摸鼻子，含糊其词地回应一声，又问：“只是那异世界毕竟还在远处，可杀生丸老师你现在就站在眼前，对于你，我有更大的好奇。”
　　“哦？”
　　“我想知道杀生丸老师你……是不是那犬族外星人？”刹那压低了声音，神神秘秘地问着。
　　“一个人有几种身份不是很正常么，就如同你一般。”杀生丸满脸笑容地看着这自称刹那・F・清英，实际上原名为索兰的男人。“所以有些事我虽然没有掩饰，可也没必要大肆宣传吧？”
　　“难怪……难怪那犬族跟人类如此友好……原来如此……”没留意自己被戳穿了身份的刹那，自以为搞懂了什么，一脸恍然大悟。
　　大概在他心中，作为犬族的高层，杀生丸会传授给人类使用模型的技术，自然是想着世代交好之类的事情。
　　自以为搞懂了一个问题，他又问：“那杀生丸老师你去了异世界以后，有什么想做的吗？”
　　杀生丸的身份实在太多了，太敏感了，这让他有许多的联想。
　　“没什么特别想做的啊，看都没看过，谈什么要做的事情呢？”
　　对于杀生丸这样的回答，刹那是有点失望的，因为这相当于没说。
　　不过，他这一轮接触，也不算是一点收获都没有。
　　至少，他得到了杀生丸是个脾气不错，心肠挺好，还是个外星人这样的答案。


229.外交队伍・二
　　杀生丸跟刹那闲聊了好一会，等他自认为取得了足够多的情报，才退去了。
　　看到杀生丸没有了聊天对象，玛莉妲也凑上前来。
　　“杀生丸老师，许久没见了啊。”
　　“对呢，是挺久了。”杀生丸仔细打量着玛莉妲这个大龄女青年。“你什么时候结婚啊？”
　　“呃……”
　　杀生丸的询问可谓一下直击红星，让玛莉妲说不出话来。
　　隔了好一会，她才支吾道：“老……老师不也没结婚么？”
　　“我是没结婚，但是我有两个孩子。”杀生丸正经道：“玛莉妲，人口可是很重要的，你不结婚不要紧，可终归要生一两个孩子吧。不然你不生，她也不生，这人口不就下降了吗？人类不就无形中消亡了么？”
　　“未……未婚生子？”玛莉妲觉得自己心中似乎有一块大石头堵住了，怎么也回不过气来。
　　因为杀生丸的话语给她的冲击太大了，在她的心中，杀生丸是一个很洁身自好的女性才对。
　　玛莉妲的表情让杀生丸险些笑出声来。
　　“这有什么出奇的？现代科技这么发达……不要跟我说你没听过试管婴儿啊？”她略微解释一句。
　　“试管婴儿么……呼……”玛莉妲大大地喘了一口气。“原来是这样啊……”
　　“不然你以为呢？”杀生丸一挑眉，脸露不悦。“你都想的什么呢？看来有必要给你再上上课才可以。”
　　“老师，别啊……”玛莉妲一脸求饶。
　　玛莉妲跟杀生丸嬉笑间，集合已是完成。
　　在专业人士的操纵下，空间传送门被打开了。
　　瞧着着如同镜子一般放射着玄奥光芒的门口，在场的人们皆是激动不已。
　　“出发吧。”
　　在领队的一声号令之下，这集合好的外交队伍开始缓缓向里进发。
　　这镜子一般的传送门，只要一接触它，就会瞬间被拉到异世界那边去，所以先进去的人，要赶紧往前走，让开一点位置。
　　很快的，轮到杀生丸所坐的越野车了。
　　嗡……
　　视野变幻间，她已抵达另一个世界的地球的一块陆地上。
　　越野车有着专人驾驶。
　　驾驶者终于是个她没有印象的家伙了，一个黑人。
　　杀生丸没有任何种族歧视的意思，但是这黑人大汉，太能聊了。
　　从地球文明起源到犬族进化史，他都能吹上一通。
　　偏偏这家伙又说得有理有据，还带着R＆B节奏，真的是让杀生丸非常无语。
　　不管怎么样，这路程算是不无聊了吧，反正有个自带BGM的家伙给她助兴来着。
　　越野车紧紧跟在这支带着外交目的的车队中，走了许久以后，那黑人大汉――韦兹说起了正经事。“哟……哟……美人老师，你看那……”
　　顺着他所指的方向看去，杀生丸看到了一座高耸的建筑。
　　那就是此行目的地，军督府。
　　海军的军，监督的督。
　　这个府邸，就是这个异世界地球的势力缩影。
　　自从深海战舰出现以后，陆地大幅度减少，原有的国度与势力被大幅度削弱。而在那召唤系统出现后，海军势力的极度膨胀，最后统一剩下的人类势力。
　　这就是这个世界的大概历史。
　　同样是地球，一边是地球联邦，另一边则是海军联盟了。
　　“欢迎你们的到来，异世界的地球人！”
　　伴随着外交队伍的抵达，盛大的欢迎式开始了。
　　在所有人都被引进军督府里面以后，上来就是振奋人心的各种讲话各种发言，还有各种不要钱一样的礼花礼炮。
　　总的来说，还是挺和谐的。
　　这也算是前期工作做得好，不然也不会有这么好的待遇。
　　当然，也因为彼此间的力量在对比以后，发现有着差不多的水准。
　　地球联邦的玩具模型，有着一拳崩山的实力，而海军联盟的‘战舰少女’，也有非同寻常的战斗力。
　　在稍微亮过拳头以后，彼此都知道就目前而言，和谐交流是最好的。
　　政治家外交家们在交流中互相甩着心计，跟杀生丸无关，其实她就是过来逛逛的，然后等待人们给她反馈各种好处。
　　军督府的一条走廊之上，杀生丸慢慢走着。
　　‘提督……又一个提督……’
　　她看着各个路过的海军精英，显得有点无聊。
　　这些生物丝毫勾不起她的兴趣，她想看到的，还是比较奇特的战舰少女。
　　虽说只要她愿意，她能瞬间完成所有的探寻，可降龙罗汉的告诫，她牢牢地记在心中。
　　她的时间实在太多了，什么都一下子都搞个明白，还有什么乐趣呢？还不如什么都不知道，然后慢慢摸索。
　　所以这个世界她只大概地了解过，然后觉得适合自己，就过来开发了。
　　真正的底细，她还没有仔细研究过呢。
　　对于那些被某个系统召唤出来的战舰少女，自然是有着好奇心的。
　　“杀生丸老师，原来你在这里。”玛莉妲匆匆地跑到她身边，然后拉起她的手，示意跟着走。
　　一边走着，玛莉妲一边解释。“外交部长在找你呢，听说对方的召唤系统的建造者对我们的模型很有兴趣，想互相交流一番。”
　　“这样子么……”
　　杀生丸被玛莉妲一路拉着，进了正在举办宴会的大厅里。
　　其中，有几个人正聚在一起聊天。
　　“噢！我们的导师来了。”那外交部长一看到杀生丸，立刻夸张地赞叹着。“这可是我们那边的人类里最聪明的人了，她的发明与发现，指引着我们前进的道路。这就是我之前跟你们说过的杀生丸老师。”
　　“你们好。”杀生丸微微叩首，算是打过招呼。
　　“你好。”
　　一个身穿完全不适合出席宴会的医生白袍，头戴黑框眼睛，头发乱糟糟的中年男人眼冒金光地看着杀生丸。
　　他不仅仅是看，还凑上前来，伸出手来。
　　看到这样，杀生丸也伸出手来。
　　这中年男人，立刻接过杀生丸的手，然后弯腰亲吻了一下，随后放开。
　　“初次见面，我叫爱德华・艾尔利克，自从听过杀生丸老师你的事迹以后，就一直期待与你的会面，我们私下聊聊？”
　　这爱德华的一番动作看着还是非常绅士的，然而他一点都不给在场的所有高层人士的面子，开口就是私聊。


230.召唤战舰・一
　　“这个嘛……”
　　杀生丸看了看负责一切外交事务的外交大臣。
　　外交大臣看到这样，立刻道：“爱德华博士有这要求，我们当然是没有意见的，不知……”
　　“当然没问题，当然没问题。”海军联盟的负责人也是满脸笑容。“只是学术交流嘛，我觉得应该让更多的精英参与进去，或许会有着更大惊喜也说不准哦？你看……”
　　“那是当然，那是当然。”外交大臣一边笑着，一边就回头向其贴身侍从打了个眼色。
　　那侍从也是心领神会地匆匆离去。
　　照这势头看来，这原属于两人的私人对话，很快就会发展成为一帮人的学术讨论呢。
　　对于这样的发展，杀生丸是很欣慰的，她要的就是这样的效果。
　　“请走这边……”
　　并非想象中那样完全不通人情世故的爱德华看到这样，立刻发出邀请。
　　“我先带老师你去看看我们这边的召唤系统。”
　　“嗯。”
　　杀生丸跟在他身后，准备去看那召唤系统。
　　这关键人物都走了，这帮高层也是立刻跟上，还带上了一大串小尾巴。
　　出了举办宴会的大厅，经过几条走廊，在军督府的后面出了这主建筑，又走了一会，来到一条河的边上。
　　这条河有着明显的人工痕迹，不用猜都知道这是一条人工运河。
　　在河的两边，有着非常非常多的火力布置，什么巨型炮台，直接就是肉眼可见的。
　　这样的配置，大概是为了防备有敌人通过这条运河，直达这海军联盟的权利核心所在之处吧。
　　在河边，有一座十几层高的楼房。
　　以杀生丸的惊人视力，可以看到这表面上安静无比，门窗紧闭的楼房里，有着不少暗中窥视的目光。
　　‘这些就是战舰少女么……’
　　她很快有了判断。
　　这也是正常。
　　假如说这海军权利核心地区里一点武装力量都没有，才让人吃惊呢。
　　爱德华把杀生丸带到河滩上。
　　那是一大块水泥铺成的平整地面。
　　“杀生丸老师，把你带到这种地方真的不好意思，不过你要想看到召唤系统的话，的确只能在这里看到。”
　　“有这么奇怪的要求？”杀生丸奇道。
　　“对。”爱德华点点头。“我想你应该对我们这边的‘战舰少女’有那么一点点了解吧？”
　　“是有一点。”
　　“那你应该知道她们原身，都是些大型的水面舰艇。”
　　爱德华开始解释着。
　　“在经过一些特殊的转化手段以后，这些舰艇才获得了如同少女般的形态，还获得了跟舰艇时完全不一样的战力表现。”
　　“转化手段？”
　　“对，非常特殊的转化手段，等下我做一次，你就知道我为什么这么说了。”爱德华推了推眼镜，一脸严肃。
　　听爱德华这么说，杀生丸环顾四周，随后道：“这里并没有什么大型舰只吧？”
　　她这是实话实说，除了一堆又一堆巨量的金属，她看不到什么舰只。
　　这样的话，要转化，大概只能转化金属了。
　　于是她问出口来：“直接转化金属也可以？”
　　“真不愧是杀生丸老师！”爱德华赞叹一声，随后问：“那么老师你看到这些花纹了吗？”
　　爱德华所指的，是非常平整的地面上的大面积花纹。
　　这些花纹非常繁复，看着就让人眼花缭乱。
　　看样子，这应该是一个类似术阵一样的东西。
　　“看到了。”
　　得到杀生丸的回复以后，爱德华立刻指挥那些看热闹的人。“你们，去抬点金属进去。”
　　作为海军联盟里非常重要的研究人员，爱德华的话立刻得到了响应。
　　那些身穿精致礼服的提督们，立刻卷起袖子，干起活来。
　　一些地球联盟的男人，也帮着搬运。
　　那些提督一边往术阵里搬着金属，还高声发问：“爱德华博士，你要用什么公式？”
　　“公式？”
　　地球联盟的人皆是琢磨着这字眼，而爱德华想了一想，随后回答道：“就每样300好了。”
　　爱德华的回答，让海军联盟的人有了腹案。
　　花了很长的时间，还出动了不少的铲车以后，一座小山似的金属堆出现在术阵之上。
　　按照杀生丸的观察，这堆金属里面的每一样不同的材料，都在300吨左右，其中最主要的四种材料加起来，大概是1200吨多点。
　　这么一点金属要想建造舰艇，还是太少了。
　　“要是造真的舰艇，这些材料少了一点。”杀生丸指出内里问题。“你这手段，看起来还真的非常特别呢。”
　　“嗯，这就是召唤系统的奥妙之处了。”爱德华谦虚地笑笑。“其实召唤系统只是他们的称呼。”他伸手指了指那些提督们。
　　“按照我的说法呢，其实这是炼金术，这舰娘们……啊，就是你们口中的战舰少女，其实就是炼金术的结晶。”
　　爱德华稍微解释了句，随后走到那术阵，或者是他的炼金阵前，准备发动。
　　“杀生丸老师，等下你可要看好咯。”
　　他示意一声，随后双掌在胸前一合，再猛然蹲下双手按地！
　　“人工炼成！”
　　伴随着一声低喝，他的双掌出现了电光一样的闪亮之光，紧接着，那炼金阵也泛起奇异的光芒，冲天而起！
　　在光芒的照耀下，那一大堆金属如同液体一般在半空中急速融合在一起，然后渐渐地化出形状。
　　从外观上来看，那是一艘舰艇，只是小型一点。
　　按分类算，应该是驱逐舰，又或者更小只一点的舰艇。
　　“本森级驱逐舰么……”
　　“真不愧是爱德华博士呢，一出手就是这么稀有的东西。”
　　在舰只外形出来之后，有见地的提督立刻赞叹不已。
　　而舰艇完全成型以后，满满地飞向河里，然后缓慢落下。
　　最终，这一次成型的舰艇稳稳地漂在运河里面。
　　“博士怎么只做了半步？这不是还没有完工么？”
　　“不要吵，博士这么做自然有深意，你吵什么呢。”
　　看了爱德华的行动，海军联盟的人在一阵骚动以后，又归于平静。


231.召唤战舰・二
　　“有需要的，可以自行上来进行契约了。”
　　爱德华也很爽快，一点都不磨蹭就说出他这么做的原因。
　　“身为研究人员的我，不需要过多的舰娘来保卫安全。”
　　“真的吗？”
　　“太好啦……”
　　伴随着欢呼声，在一阵推让以后，一个看着比较年轻的提督走上前来，走到那炼金阵旁，开始新一轮的动作。
　　随着他的接替，那本已暗淡无光的炼金阵，重新焕发光芒，与此同时，那水里的舰艇，也渐渐放射光芒，隐隐的变得虚幻起来。
　　在光芒放射间，一个女孩子的形象出现在舰艇的中心。
　　而在这女孩子出现以后，光芒越盛，已是无法目视的程度。
　　还好这等强度的光芒不过一瞬，就已消失。
　　当视野重新恢复以后，那舰艇已经成为了一个娇小可爱的女孩子。
　　只见她从半空中缓缓飘落，最后落到那提督身前，然后跟其互动起来。
　　“怎么样，这就是炼金术的结晶。”
　　爱德华注视着那女孩子，话语里带上了骄傲。
　　“的确令人赞叹。”
　　实事求是的杀生丸给出赞同的答复。
　　爱德华这一手段，可是打破了死物与生物的界限，让一堆堆冰冷的金属，化为一个有自己意识与思维能力的生物。
　　这样的手段，杀生丸的确没有。
　　她拥有的，是许许多多的如何让一个死物变得更强更厉害的方法。
　　“只有舰艇才能做到这一步吗？别的行不行？比如说战车，飞机这一类的？”杀生丸开始以研究人员的角度去发问了。
　　“这样的问题……真不愧是杀生丸老师。”爱德华笑了笑。“当然不是，事实上别的金属器物，也可以完成这样的变化。”
　　“那么……”
　　“那么为什么只有舰娘，而没有战机娘、坦克娘之类的？”爱德华主动接过话。“最关键的，大概是吨位吧。以坦克为例，几十吨的重型坦克在化为人形以后，在对上最轻型的舰娘之时，连力量都没办法跟对方抗衡。”
　　“吨位与力量有关？”杀生丸琢磨了下。“那超大型舰只，如航母那样，岂不是力量非常巨大？”
　　“没错，纯以力量计，的确是航母最厉害。”爱德华肯定地点点头。“只是在跟深海战姬作战之时，力量不是唯一指标。”
　　“深海战姬？”
　　“嗯……其实在舰娘现世以后，我们唯一的敌人深海战舰也是出现了进化，成为了一个个的类人形态，我们称为战姬。”
　　“原来如此。”
　　“其实无论这些手段有多玄妙，在我看来，还是跟杀生丸老师你的模型不能相提并论。”
　　爱德华恭维着。
　　“我们的舰娘，消耗的资源可谓异常巨大。而杀生丸老师你的模型，不过是小小的一个，而且还是些塑料与五金部件拼造而成。这样的模型也有跟舰娘不相上下的威力，实在令我佩服，不知我能否看看老师你是怎么做到的呢？”
　　“当然可以。”
　　杀生丸很爽快地答应了。
　　“你们……”她转头看向那些高层人员。“有没有带未成形的模型过来？”
　　“有的有的。”一直处于观望状态的外交大臣立刻发号施令了。“还不去拿东西过来？”
　　在他的指挥下，许多套未成形的模型送到了杀生丸面前。
　　不仅仅是模型，还有椅子桌子以及一些工具等等，都一一摆好。
　　既然东西都准备好，杀生丸开始摆弄起那些模型了。
　　“其实对我们而言，模型只是一个媒介。”
　　她一边拼接着模型，一边解说。
　　“关键的，还是我们这些人。”
　　“比如说，如果我想这个模型会飞，那么就得装上让其飞行的部件。如果我想它的拳头更有力，那么在整个涉及胳膊发力的传动结构，更甚至是全身结构上，要有一点特殊的改变。”
　　她慢慢地拼着模型，让所有人都能看个一清二楚。
　　“在这个过程里，模型就是我们放飞想象空间的媒介。在我们心中，我们是怎么想的，那么它就是什么样的。”
　　随着杀生丸的动作，一个怪里怪气的模型渐渐成型。
　　这模型其实就是一个有着双翼，似乎是飞机一样的玩意。在其身上，又接着一根非常粗大的管子。
　　这样的形状，如果是一个飞机的话，那铁定是飞不起来的。
　　“好了，大概就这样子吧。”
　　没有修边，没有上色，没有任何贴纸。
　　杀生丸所谓的完工，跟别人想象中的完全不一样。
　　在场也有许多地球联邦关于研究模型的精英，他们都挺讶异于杀生丸这大名鼎鼎的人物，居然造了这么个丑八怪出来。
　　也就玛莉妲这个身为杀生丸的弟子的人，对杀生丸折腾出来的玩意有着极大的信心。
　　其实不仅仅地球联邦的人不解，就连海军联盟的人，也是脸露愠色。
　　这孩童闹剧般的玩意，是什么意思，看不起人么？
　　就算他们口里不说，杀生丸也知道他们是这个意思。
　　对此，她只是轻轻一笑。
　　“这只是初步完工的作品，在接下来的各种细致化工序，可以让它变得更美观，威力也更强。”
　　杀生丸解释了一下，又道：“之前我说了，模型只是我们心灵的延伸，所以其实它会动，最主要是我想着它会动。”
　　她一边说着，一边让模型从桌子上浮了起来。
　　此模型散发着奇异的光芒。
　　用形象一点的语句来形容，就是一只在掉粉的飞蛾，其上掉着的粉，不断散发晶莹之光，随后散去消失不见。
　　到了这里，海军联盟的人才平静一些。
　　最起码这玩意能飞，杀生丸也不全是在唬弄他们。
　　“那边的大山，上面有什么？你们还要吗？”
　　杀生丸突然转头向爱德华询问着。
　　“那边？”爱德华眨了眨眼睛，随后看向他的领导。
　　那是海军元帅蒙奇・D・路飞，一个留着奇怪的，如同弯月一样白色胡子的豪爽老者。
　　看到这种情形，路飞替代了爱德华来回答。“那边没什么，你想怎么用？”
　　“那就行。”
　　既然海军联盟的人回答得豪爽，杀生丸的行动自然也是豪爽。
　　只见那模型略为飞出去一点，悬浮在河面之上。
　　然后它那上面的大管子对准了那个山头，并且，有巨量的光芒朝那管口聚集！
　　作者留言：
　　PS：五更还刀片达成，今天就这样了……


232.各自的会议・一
　　光芒在聚集到一定程度之后，那管子就如同激光炮一样发射了！
　　然而，雷声大，雨点小。
　　管子射出的光束，不过是射到了吸收所有人的注意力的大山顶上的一颗大树之上，然后直接把其击断。
　　噢，只是树断了而已嘛。
　　这么看来，这玩具一样的东西，威力还是不够大。
　　毕竟刚才杀生丸口气挺大的，开口就是那座山还要不要了。
　　听到这话的人，还以为她想一下子轰掉那座山呢。
　　不过，对于这样虎头蛇尾的表现，地球联邦的外交大臣却是满意非常，脸上堆满了笑容。
　　杀生丸之举，实在太合其心意了。
　　他们这一趟过来，是要正式建交的。
　　适当的亮一亮拳头，的确很有必要，可没必要一下子就拿出全部的底牌，来个震惊全场。
　　真的那样做，岂不是摆明车马要给对方来个下马威？然后还上演点猛龙过江强压地头蛇的戏码？
　　完全没必要那么做。
　　按资源论，这边跟地球相似，该有的东西，自己那边也有，并且，因为自己那边只有一个势力，所以开采资源什么的，那只会更多更方便。
　　排除了资源，也就技术方面值得交换了。
　　所以一轮合计下来，杀生丸现在的展示，那是刚好。
　　模型战斗的诸如便宜、威力不小等等已是展示完整。
　　“不愧是我们地球联邦的瑰宝，随手之作都有如此威力。”
　　看杀生丸把那丑陋的玩意收回来了，外交大臣立刻发表着见解。
　　“不过经过刚才那一轮展示，想来杀生丸老师应该是有点累了吧，不如先去休息休息？”
　　“嗯。”
　　就算杀生丸不答应，那外交大臣安排的人员都上前接引她了，难道还赖着不走么，也就点点头，准备跟着那侍从离开了。
　　在临别前，她对爱德华提了一句。“我对你炼金术挺有兴趣的，有空多交流交流。”
　　等爱德华点头应答了，她才离去。
　　待杀生丸走后，旁人才靠上前来，查看她摆弄过的丑陋家伙。
　　那的确是一个很纯粹的，单由塑料制成的物事，别说什么黑科技，连金属部件都没有。
　　在检验过后，海军联盟的提督们立刻窃窃私语起来。
　　而地球联邦的人像是没看到那些海军联盟的人在围着模型研究一般，只是高谈阔论，跟那些海军联盟的高层有说有笑的，继续着外交事务。
　　两边的第一次学术交流，又或者力量展示，就这么悄然落下了。
　　******
　　是夜。
　　军督府的会议室里。
　　包括路飞在内，海军联盟的各个大佬全部云集一堂。
　　除了元帅以外，还有海军上将中将少将等，可谓众星璀璨。
　　“都说说吧，大家对异邦人的看法。”坐在上首的路飞示意大伙可以开始讨论了。
　　会议室里先是一阵寂静，随后一个肩配中将肩章的男人开口了。
　　“既然没人说话，我就先说点话，当做抛砖引玉好了。”中将沉吟道：“在座的各位有可能不认识我，鄙人佛兰奇，是主要负责后勤工作的。”
　　“在我们海军联盟里，主要的战斗力是舰娘，而一个舰娘的诞生，是伴随着上千吨的金属材料的使用，这还没涉及后期的维养与升级。如此庞大的材料消耗，虽然在击败那些深海战姬的时候可以收获一些，可更多的，是从已经大幅度缩水的仅有的陆地上的矿区里开采。诸位都是有识之士，都应该明白一个道理，就算一个矿藏再丰富，也有被开采完的一天。”
　　佛兰奇说得很慢，让众人有足够的时间去消耗去思考他所说的。
　　“那些突然冒出来的异邦人，他们最主要的战斗手段，我想诸位也是看过一点了，要是没看过的，也可以看看台面上的这个小玩意。”
　　他指了指会议桌上那个非常显眼的，由海军联盟故意收起来的，那个杀生丸的随手之作。
　　“这样的塑料制品，居然有着不可思议的威力，那是令人震惊的。假如说我们跟异邦人开战，那么我可以肯定，要是做不到以战养战，我们是必然落败的一方。”
　　“开战一事，我觉得不用再议了。”联盟里稀有的女性上将妮可・罗宾摇摇头。“我们是打不过异邦人的。不要觉得我这是在灭己方威风，长他人志气。对方是一个完整的势力，还抵御过外星人的入侵，掌握着超高的空间技术，这样的势力在当下，是我们难以取胜的。我觉得我们在此时要考虑的，应该是抵御对方的可能性侵略，还有能否达成和平交流的协约。”
　　“对方侵略的可能性不大。”同为女性的娜美上将发表着自己的看法。“在真正的接触以后，我发现我们并没有什么东西是值得对方窥视的。”
　　“我也说说我的看法。”
　　一个男性上将开口了：“之前诸位同僚所说的，都是从资源层面开始考虑，而我，则是从战斗力方面开始考虑，不知诸位有没有留意到那些异邦人，身上都有带着各式各样的小饰品？”
　　听他如此发问，在座的立即开始回想，有机灵的，立刻反应过来，开口问：“索隆上将，你的意思是……那些小饰品，莫非也是武器的一种？”
　　“对。”索隆上将肯定地点点头。“一个模型都能驱动，并且发挥出难以置信的威力，那么那些看起来跟饰品没什么两样的小枪小炮，诸位觉得那些真的仅仅是饰品那么简单么？再拓展一下思维，假如这些异邦人想干些什么，那么在宴会之时，我们就应该被一锅端了。”
　　骤闻此言，现场顿时一片寂静。
　　许久后，才有声音响起。
　　“要不，下次宴会让舰娘也出席吧，或许那样会……”
　　这声音越来越小，随后消失不见，会议室里又变得非常诡异的安静。
　　过了好一会，作为主事人的路飞，终于开口说道：“那么，接下来是如何跟对方好好交流，尽快地掌握那些神奇的技术了？”
　　“那是必须的。”
　　众人异口同声地回答。


233.各自的会议・二
　　这一夜，不仅仅是海军联盟的人在开会。
　　另一边。
　　在检查过房间里各种可能性的监控以后，地球联邦的外交队伍的高层，也是聚首谈论。
　　外交大臣首先开始发问：“怎么样，大家有没摸清对方的一些底细？”
　　“外强中干。”一个精干男子先行出声。
　　这样的回答，让外交大臣兴趣大起。“哦？怎么说？”
　　“表面上看，这异界地球的最高战力代表就是舰娘，可我们在宴会之时，一个都没看见。大家注意了，是‘一个’都没有。”
　　精干男特别加重了口音，突出‘一个’。
　　“纵观历史上的外交，有哪个国家或者势力在展现自身硬实力之时是需要偷偷摸摸表现得底气不足的呢？这样的事例有是有，但是再配合运河旁边那座建筑物里的大量舰娘，这岂不是说明了他们心虚么？当然，我也不排除存在着诸如对方纯粹在演戏，试图迷惑我们的判断这一可能性。”
　　情报是一项非常重要的工作，不容马虎，毕竟所有的推论，都是建立在情报之上的。
　　外交大臣很明白这一点，他追问道：“嗯……摸清楚了吗？那个建筑里全是舰娘？”
　　“是的。”精干男肯定地点点头。
　　这下子外交大臣心中有数了，他端起一旁红酒，打开来，一边倒着，一边说道：“这么看来，的确是心虚得很呢……”
　　在倒好酒，分别递给众人后，他又发问：“那么我们接下来应该有何具体行动，这外交做起来，我们联邦可以得到什么好处？关于这几点，大家有没有想法？”
　　“当然是技术……”有人应和道：“首先，他们那把金属转化为生物的技术，或许我们可以尝试一下使用在我们那些已经废弃的机动战士上面。”
　　“其次，则是要试验一下那些死物在转化为生物以后，能不能继续接受我们的驱使了。”
　　“技术么……”
　　在和乐融融轻松无比的氛围下，地球联邦众高层达成了一些共识。
　　******
　　深夜。
　　一般人应当都睡觉了的时候。
　　在一个房间里，就着昏暗的光线，一小伙人正压低声音交谈。
　　就在这时，一个人影从正门摸进了房间。
　　“怎么样？”
　　看到人影进来，立刻有人询问了。
　　“等我整理一下。”来人坐了下来，以手擦了擦脸，开始静静思考。
　　借着光线，可以看这人正是洛克昂，而原来在房间里的众人，基本上全是原天人组织里的成员。
　　无论是擅长战斗的刹那，还是擅长分析出谋策划的皇小姐，全在这里了。
　　如果这世上真的有劳碌命一说的话，大概这些人就是了。
　　在以前，他们为地球的和平操碎了心，然后又为人类与外星人的和平操碎了心，到了现在，还要为两个世界的和平操心。
　　只能说，他们太忙了。
　　洛克昂静思了一会，才开口：“我接的是去监视海军联盟高层人物的任务。总的来说，这些高层没什么特殊表现，不过是聚在一起开会而已，但是在他们开完会以后，我发现那海军元帅独自去找了爱德华博士谈话，也不知这其中有何深意。”
　　“领导人找重要的研究人员谈话么……”皇小姐琢磨着。“这不一定是带有什么特殊的涵义。毕竟白天的时候，我们这边刚展示过一些武力，对方领导人想问一下武力方面的事情，也是很正常的。”
　　“或许吧……但领导人专门跑去了解情况，或许这两人之间存在着我们不曾了解的权利较量。”洛克昂发表着他的见解。“在短短的一天里，我们对于这个世界的最大势力有了很深的了解。其中最主要的，是对方那种闲散的权利结构。”
　　“军阀。”
　　说话的刹那有着很深的感触。
　　“说是海军联盟，还真的是个联盟而已。他们所看重的最高火力的代表――舰娘，基本上都是跟提督成为契约关系的存在，换句话说，那些舰娘都是独属于某个人的私兵。”
　　“难怪在那杀生丸老师现场演示的时候，许多提督都是脸露惊色呢，想来，他们许多人只听过我们这边使用着模型来战斗，却不知道真正的威力如何了吧。”
　　洛克昂继续分析着。
　　“从这里可以看出这海军联盟里，那情报的传达有着大问题。”
　　“另外，也能看出那个叫路飞的海军元帅的手段非比寻常。”
　　皇小姐补充道：“一盘如同散沙一样的散兵游勇被他拧合成一股强大的势力，抵御住深海战姬的攻伐，这不是一般人可以做到的。还有，虽然他没有展示任何东西出来，但是可以推测出他应该拥有着联盟第一的武装力量，不然如何在这样环境下让人心服口服。”
　　“这倒是……”众人点点头。
　　“话说回来，那深海战姬的前身――深海战舰的出现，倒也很莫名其妙呐，莫非也是一种外星人？又或者是外星人的一种武器？不然为什么当海军联盟拥有了舰娘这样的兵器以后，那些深海战舰居然摇身一变，成为了深海战姬？”
　　对于洛克昂突然出口的疑问，众人顿时沉默。
　　过了一会儿，皇小姐才道：“也许……这其中还有很深的内幕也说不准呢。”
　　听她这么说，众人又陷入了思考。
　　******
　　这一夜，注定是有心人的不眠之夜。
　　不过这与杀生丸无关，她只是安安稳稳地睡了一觉，然后视察一下两个世界的连接有没有问题，就醒了。
　　在接下来的时间里，她是闲得很。
　　两个大型势力在亮过肌肉以后，就开始了从各个方面的深入了解以及相关的会谈。
　　但是，这跟她没关系。
　　更甚至的，她的行动还被限制了一些。
　　最起码，她不能跟海军联盟的人谈技术上的事情。
　　毕竟两边都还没完全谈拢呢，尤其是技术交流方面的，更是如此。
　　要是让她一不小心把不该透露的技术泄露给对方知道了，那可怎么办。
　　至于完全限制她的行动，又没人敢那么做。
　　谁让她明面上是联邦总统都非常重视的人才呢，这外交队伍的人员可是被再三叮嘱过千万不要得罪她的。
　　提到这点，那些外交人员也是腹诽不已。
　　明明知道杀生丸这么重要，还让她跟过来，这不是添麻烦嘛。


234.偷跑・一
　　当然，两边还是很快的达成了一些协议，对于杀生丸的行动，也是没人管了。
　　只是在变成这样以后，她多了一个小跟班――玛莉妲。
　　玛莉妲是负责记录下杀生丸跟海军联盟的技术人员的一些谈话内容。
　　对于这样的行为，杀生丸是没有意见的。
　　在获得了充足的自由以后，她先去找爱德华聊聊天。
　　在专人的带领下，杀生丸在独属于爱德华的研究室里找到了他。
　　这个可说改变了世界发展方向的男人，此时正埋头写着什么呢。
　　在那引路人上前跟他说话以后，他才抬起头来。
　　“哦，是杀生丸老师啊。”他脸露惊喜。
　　“好像也有许多天不见了吧……有时候呐，还真的必须要妥协一些东西。”他随口嘀咕几句，又道：“杀生丸老师来得正好，请坐这。”
　　他起身专门给杀生丸还有玛莉妲端了椅子，又跑去倒开水。
　　一边倒着，一边说：“在那一天以后，我可是反复查看了你示范时的录像，还有那具模型，心中可是有着不少疑问等待你的解答呢。”
　　把水递给杀生丸，他才坐下。“我这里比较简陋，没有什么红茶牛奶之类的，希望老师你不要介意。”
　　对于爱德华的谦虚，杀生丸只是笑笑，喝了一点水，以示没有嫌弃，随后道：“你有什么想问的呢？”
　　“其实是这个。”爱德华闻言，立刻从原来写写画画的桌面上抽了一叠纸过来。“老师你看……”
　　杀生丸伸手接过，这些纸上面基本上都是爱德华关于模型操控的推论。
　　不断翻看下去，可以看到有不少推论还是前段时间才得到应用的。
　　比如说部件单独使用，就是其中一条。
　　一个模型是由非常多的零件构造而成的，那么是不是少了一些部位，其余的就不能使用了？
　　当然不是。
　　根据这个现实，人们发现一直削减没必要的部件，就可以达成单个构造的使用。
　　譬如最简单的一个小管子。
　　不懂的人看来那只是根火柴棒大小的小管子，其实在实力出众的人手中，那就是一门威力巨大的激光炮。
　　不说什么摧城拔寨，至少拆几座建筑物没什么问题。
　　除了部件单独使用以外，还有微型化与巨大化。
　　使用特别的技术让一个不过十厘米高的模型变成只有一厘米高会怎么样？假如说是十米高，又会怎么样？
　　可以说爱德华真的不愧是个出色的研究人员，在非常短的时间之内，就有了这么多的猜想与推论。
　　这是一个人才。
　　对于人才，杀生丸是愿意倾囊相授的。
　　很快的，爱德华得到了全套如何驱使模型的法门。
　　按一些玄幻小说里的分类，他是得到了那叫做傀儡师的修炼方法与操控窍门。
　　对于杀生丸的慷慨，他也是投桃报李，把如何架设炼金阵，以及如何发动，如何驱使，还有如何跟从炼金阵里出来的生物进行契约一一告诉杀生丸，到了最后，还塞了一叠关于炼金术的书给杀生丸。
　　这轮交流是很成功的，双方终于有了真正的技术交换。
　　得到了驱使模型技术的海军联盟要怎么做，那不关杀生丸的事情。她要做的，就是把手头上这些炼金术传播开来，让地球联邦上的生灵去学习，去研究去掌握，最后给她更好的灵感。
　　******
　　如是又过了一段时间。
　　两个大势力终于算是达成了共识，签下了许许多多的协约，而杀生丸也终于可以出外面走走了。
　　得到行动自由这个消息以后，她留了口信，就出去了。
　　轻轻松松，一个人都没带。
　　不提她这行为是如何让外交队伍变得鸡飞狗跳、人仰马翻。
　　在走了一段路以后，还在一片小树林里晃悠的杀生丸竟然遇上了一个意料之外的男人，爱德华。
　　这家伙大包小包的，竟然像是在跑路？
　　海军联盟的首席专家要跑路，这可是引起了杀生丸的好奇心。
　　于是她追了上去，随后轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　“爱德华。”她非常小声地喊了一声。
　　可爱德华却是被吓了一大跳，浑身打了个颤抖，原来夹在腋下的一些图纸什么的，也是掉落在地。
　　只见他非常僵硬地，如同生锈了的机器人般转过头来，在看到是杀生丸以后，他才送了口气。“呼……原来是杀生丸老师你啊，吓死我了，还以为是……”
　　爱德华说着说着没了声音，杀生丸好奇追问：“还以为是谁？”
　　“还以为是鬼呢。”他尴尬地笑笑，开始捡地上的东西。
　　“如果你真的怕那些东西的话，看来你还真的做了许多亏心事啊……”杀生丸打趣着。
　　本来杀生丸只想取笑他一句，没想到爱德华反应挺大，居然直接僵在了那里，过了一会才继续着刚才的动作。“哪有，杀生丸老师你想太多了啊。”
　　“哦……也许吧。”
　　杀生丸推测了下，大概这爱德华曾经做过不少人体实验吧，不然不应该是这样的反应的。
　　至于到底做了多少实验，牺牲了多少生灵才诞生出让死物变成活物的顶级技术……
　　她叹了一下，抛开那些没必要的怜悯，转而道：“爱德华博士想要去哪？为何独自一人偷偷地走啊？让人送送你岂不是更好？”
　　“杀生丸老师，你这是知其一不知其二呐，说多了你也不明白……”爱德华支吾了几句，索性不解释了，直接道：“反正我把最新的研究成果都扔给他们，就能走人了，再不走才是大问题呢，反正他们也有着庞大的研究机构，不需要我再指手画脚了。”
　　“那你要去哪啊？我送你一程？”本来就没有具体目的地，现在看到了爱德华，杀生丸突然有了想法。
　　“送我一程？怎么送？”爱德华好奇得很，忽然又想起一件非常重要的事情，立刻严肃问道：“杀生丸老师你怎么是一个人啊？你的随从呢？你的侍卫呢？你这么一个美貌女子落单，可不是什么好事情，这个世界，没有你想象的和谐与安全。”


235.偷跑・二
　　“那些啊……不需要呢……你看……”
　　杀生丸随手一招，身旁的树上立即纷纷扬扬地开始落着叶子。
　　那些缓慢飘落如同下雪一般的叶子，似被大风吹拂着一样，不断旋转着。
　　这绚丽的一幕，引得爱德华目不转睛地观察着。
　　很快的，这些叶子按照某种排列方式拼接在一起，成了一张方方正正的毯子，随后缓缓落地，平铺在地面之上。
　　“这……这是……”爱德华皱着眉头。
　　他看懂了一些，可又生出更多的疑问。
　　“这是那操控模型的方法吗？但是这些并非塑料所制成的模型……而且数量如此之多……”他直接把疑问提出来。
　　“你猜？”杀生丸笑笑，随后坐了上去。“来啊，还愣着干嘛，说了送你一程。”
　　“啊……是的是的。”爱德华得到提醒，立刻往毯子上扔东西，随后才坐好。
　　“好了，你看。”
　　也不见杀生丸有什么特殊的手势，这毯子就放射出晶莹光芒来，然后缓缓浮起。
　　上浮，再上浮。
　　爱德华留意到挡在上空的树枝，被某个力量拨开，完全挡不住他们的上浮。
　　在穿过所有树枝，来到小树林上空以后，杀生丸问：“你原来打算去哪个方向？”
　　“那边。”
　　爱德华举手示意。
　　有了方向，杀生丸驱使着这毯子开始飞行。
　　一开始，毯子飞得很慢，但是渐渐的，越飞越快，越飞越快，到了后面起码有个80码。
　　看着四周景物快速掠过，坐在叶子临时编织而成的毯子上飞行，如此梦幻的一幕让爱德华大为赞叹。“杀生丸老师，你这操控之术，实在太厉害了。在非战斗方面还有如此应用，实在是我没有想到的。”
　　“没有想到？”这回轮到杀生丸觉得惊讶了。“你那炼金术难道不能应用到日常生活之中吗？”
　　“这个……说来惭愧。”
　　爱德华不好意思地摸摸头。
　　“反正出了来，有些话就不怕跟杀生丸老师你实说了吧，其实这炼金之术，在最开始的时候跟骗人的玩意没什么区别。”
　　他顿了顿，组织了下语言。
　　“在那深海战舰还没有变成深海战姬以前，在那深海战舰都还没有在这世界上出现以前，科技是这个世界的唯一主流体系，什么炼金术，什么魔法，都不过是故事书里的幻想。”
　　“在那个时候，其实我是一名医生，一名外科医生。”爱德华说到这里，显得甚为唏嘘。“成为医生，一直是我的梦想，因为我曾亲眼目睹我的母亲，因为医学技术的落后而逝世。所以……在那个时候，我的心愿可以说是达成了，但……又失败了。”
　　“因为……学医救不了这个世界。”
　　说到这，他沉默了好一会，才继续道：“深海战舰的出现，打破一切，无论是人类自认出众的智慧，还是引以为傲的现代火力，在深海战舰面前，都不过是笑话而已。事实上直到现在，我们还是搞不清深海战舰到底是从哪里来的，也搞不清它们是如何让一块块陆地沉到海里的，更搞不清它们怎么会从战舰变成了战姬。从头到尾，我们都是糊里糊涂的。”
　　“啊……不好意思，稍微扯远了。”爱德华道歉一声，转回之前的话题。“反正在最开始的时候，我们现有的各种手段都没办法对付深海战舰。可以说同为战舰，它们一炮就能让我们的战舰化为垃圾，沉入海中。而我们的战舰对它们却毫无办法。”
　　“节节败退之下，就连陆地也被对方不断用炮火洗礼着。这样的背景之下，我作为一个外科医生，是见到了太多太多的死亡。”
　　“在那个时候，我不由得心生疑问，难道我们人类就要被这样慢慢地消灭掉吗？难道我们引以为傲的科技真的一点作用都没有了吗？我们应该怎么做，才能活下去？”
　　“因为这样，我在医院工作忙碌之余，开始寻求科学以外的道路。”
　　“后来的事，你大概也能猜到了。我找到了一些关于炼金术的著作，然后开始研究，最后出了一些成果。只是在最开始的时候，我那炼金术还不够完整，所以只能做到让金属化为战舰的程度，不过这样也足够了。通过展示成果，军队获得了大量的新战舰，而他们对我也是敞开大门，任我索求。要古籍有古籍，要材料有材料。到了后面，我的研究才进一步完善，这才出现了舰娘这种非比寻常的生物。”
　　“所以呢……这么短的时间内，炼金术可谓由无到有，又把全部的开发与研究都投入到跟舰娘有关的事项中了，当然对于日常使用上，就缺乏了一点点研究。”
　　听过爱德华的解释，杀生丸才明白个中缘由。
　　“原来如此。”她点点头。“但这么看，你还真的很厉害呢，一个医生依靠自学，就研究出了改变世界的整套体系。”
　　“哈哈……这话从杀生丸老师口中说出来，我可不敢承认呢。”爱德华笑着微微摇头。“老师你可是更厉害吧？最近我可是收集了不少关于你的资料呢……一个战火纷飞的世界，因为你而变得和平。”
　　“是这样吗？”
　　“当然是这样的啦……”
　　******
　　正当杀生丸跟爱德华互相谦虚之时。
　　军督府会议室内。
　　“确认了吗？爱德华跟着那杀生丸走了？”
　　坐在上首的路飞再次询问那做汇报工作的情报人员。
　　“是的，那杀生丸使用着特殊的手段，一下就带走了他。”那情报人员一边说着，一边递上一个小东西。
　　路飞接过这小东西，然后插到身前的会议桌之上那些特殊的小孔之中。
　　伴随着他的动作，一个映像在他对面的墙上出现。
　　仔细看，正是杀生丸驾驭着毯子载着爱德华在小树林上飞过的画面。
　　“看起来，没有劫持的意味……”
　　看过以后，路飞沉吟一声，随后看向在座的高层。
　　“你们有什么看法？都说出来听听。”


236.无阵炼成・一
　　“看法的话……无非就是以下几种吧。”
　　海军上将妮可先行发表意见。
　　“第一，就是对方有心带走爱德华。这样的话，就是证明对方对于炼金术，以及对于舰娘有比较多的想法。”
　　说完这一可能性，她环视四周。
　　会议室里一片安静，想来这个可能性没人认同。
　　看来在座众人，都觉得模型操控术比炼金术高超得太多了，没必要搞那些小动作。
　　于是她又说：“第二，对方只是恰好遇到爱德华。如果是这样，我觉得我们没必要大费周章胡乱猜测些什么。”
　　这下子，会议室里有些骚动，但又很快陷入平静。
　　见到这样，妮可又道：“第三，是爱德华诱拐了那个杀生丸。嗯……要真的是这样，我们就有麻烦了。听说那些异邦人今天一早就开始暗中活动呢，据闻就是这个国宝一样的人物不见了。”
　　这第三个可能性，一下子引爆了气氛，会议室里的各级将领立刻开始交头接耳。
　　“这爱德华吃了雄心豹子胆？会做那些事？”
　　“如果是出于男人角度的话，以那个杀生丸所具备的美貌而言，我觉得是有可能的，只是……爱德华这样沉迷于研究的家伙，应该没那种想法吧？”
　　“你的说法也有道理，不过他终究是个男人，不排除有这种可能性。只不过我更倾向于他想更了解那些模型战斗的方方面面，因此才去接触那个杀生丸。”
　　“这么说的话……他的行动还挺合理，我们需要视而不见，然后等待收获？”
　　“不然怎么样？要不……知会一下异邦人如何？这样一来也表现一下我们的诚意，反正从这段画面上看，是那杀生丸带着爱德华走的，而且……两人都没有任何受到威胁的迹象。”
　　会议室里的各种议论之声很快地归纳为一种方案，那就是通知地球联邦有这么一回事，然后就什么都不管。
　　假如说有爱德华真的弄出些什么成果来，就去收取就好。
　　就算没有成果，也不是什么大问题。
　　反正自从得到杀生丸给出的操控模型之法以后，他们的想法就发生了一些改变。
　　至少，再让舰娘充当主战兵器什么的，不会持续太久了。
　　“既然诸位一致赞同这个方案，那么就这么定吧。”
　　作为领导人，路飞做了最后的拍板。
　　于是，有专门人员去给地球联邦的人传达了信息。
　　让人大跌眼镜的是，当联邦的人知道了杀生丸的行踪以后，一点担心的迹象都没有了，反而俱是一脸原来如此的神情。
　　因为杀生丸的身份太多了，其中有一个，就是犬族高层。
　　犬族可是外星人，如果以为外表面上长得柔柔弱弱的就好欺负，那绝对是吃不了兜着走。
　　不然凭什么一个只会吃吃喝喝的种族，可以跟人族和和气气地坐一起玩耍。难道以为对方挂了个犬字，就真的以为是条狗么，以为是人类最忠实的好朋友么？
　　拉倒吧，没有相应的实力，根本就没有这种和乐融融的局面。
　　所有地球联邦的人都知道这一点。
　　其实他们只是担心杀生丸的去向不明而已，现在知道了去向，也就没什么好担心的了。
　　于是乎，所有人该干啥，继续干啥。
　　******
　　载着爱德华一路直行，在穿越了许多的小树林小山丘以后，杀生丸两人居然来到了海边。
　　瞧着眼前一望无际的汪洋，杀生丸不由得出声了。“你不会指错路了吧？”
　　“呃……应该没有吧。”爱德华迟疑了。“这难道不是西南方向么？应该很快能到沃克镇，然后住上一天，乘坐通往费斯城的火车，接着在那里转乘……”
　　听着爱德华口中大量的地名，杀生丸摇摇头。
　　“不知道，反正这路是你指的。”
　　她第一次来这里，怎么会知道哪跟哪是哪里。
　　“算了，海边也好。”她操纵毯子在沙滩上落下。“这地方还可以，刚好我也有点问题想问你。”
　　“噢？是什么问题呢？”爱德华好奇道。
　　“是这样的。”杀生丸从毯子上起身，走到沙滩上。
　　她走了几步，然后指着脚下沙砾，问道：“之前我见过你召唤舰娘，那么，只有金属才可以进行召唤吗？别的材料行不行？比如说沙子？”
　　“沙子么……”
　　爱德华摇摇头。
　　“沙子不是不行，别的材料也可以，就连这海水也行，但是有一个大问题。当使用这些材料去进行炼成的时候，难度会提升许多。说起来你可能不信，比如说这海水，在塑形之时居然比金属要困难上许多倍。尤其是在固化形态之时，更是如此。我倒是还好，或许是比较熟练，能用金属以外的材料进行炼化，而一般人，的确只能使用金属，不用金属，他们根本做不到炼化。”
　　“是这样吗？”
　　杀生丸想了想，蹲了下来，伸出右手猛地拍在沙滩之上！
　　伴随着她的动作，一道光迅猛地从她拍击之处窜出。
　　这道光似有意识一般窜到了海上，然后急速勾勒出一个玄奥的术阵来。
　　那正是爱德华教给她的炼金阵。
　　此阵一成型，立刻冒出强烈的光芒，明显已是发动！
　　“怎么可能？！”爱德华被惊到了。
　　嘴巴长得大大的他，一脸难以置信。
　　为什么明明是炼金阵，可海军联盟里的人戏称这东西是召唤系统？
　　因为这样的炼金阵，只能是在铺好地面以后，在上面用非常多的贵金属按照固定轨迹精心勾勒而成。
　　地面不够平，不行。
　　贵金属的分配比例错了，不行。
　　炼金阵的线条偏差了一点点，不行。
　　所以一个能使用的炼金阵，在架设好以后是不能动的，只能等待人们主动上来消耗物资，去召唤舰娘。
　　正因如此，这召唤系统的名号才渐渐流传出去。
　　可现在！他看到了什么？！
　　杀生丸只是空手！
　　更甚至是单手！
　　就这么一个拍地！那炼金阵就成型了？！
　　并且，还已经发动了？！
　　如果这世上真有鬼！他觉得现在就已经是看到了！
　　作者留言：
　　PS：又是五更，欠下的刀片至此是还完了。明天开始，就没那么多更了唉，加上也要上班了，诸君凑合着看吧。


237.无阵炼成・二
　　爱德华目瞪口呆间，炼金阵已是不断地抽取着巨量的海水。
　　杀生丸这是要尝试用海水直接炼化成另一种生物。
　　爱德华说什么除金属以外的材料皆是难以炼化，她不是没听到，只是想亲手试一试到底怎么回事，所以才有了这么一出。
　　哗……哗……哗……
　　伴随着响声，数不尽的海水往天上倒流着。
　　炼金阵上已经是出现一个硕大无比的水球，可还在抽取着下方的海水，那些个连接水球的水柱，就如同伸进海里搅拌的触手一般，不断从海里抽取着养分。
　　爱德华大概地推测了一下，那个大水球至少也有个上万吨了，可杀生丸还没停手，还在继续着抽取海水的步骤。
　　如是又过了一会……
　　也不知道是不是错觉，除了露出大面积的陆地以外，他似乎还看到这里的海平面是严重下降了许多。
　　到了这个时候，杀生丸才终于开始第一步，转化物质。
　　这炼金术的施展过程严格而言就两个步骤。
　　第一是转化，让现有的物质朝另一种物质，另一种形态改变。
　　第二则是固化，让物质改变后的形态固化下来。
　　在爱德华曾经的示范过程中，大量金属的融合，属于第一步，那后来出现的战舰，就是属于第二个步骤。
　　至于后面的战舰变为女孩如此神奇一幕的出现，其个中关键性的改变，其实在第二步之时就已经是顺带完成了，只差最后的一点点工序了。
　　那一点点工序按文字说，那就是画龙尚缺点睛。按佛家说法，则是还差个开光。如果是按一般的打游戏套路，就是宠物已就绪还差个认主程序。
　　所以就这让死物转为生物而言，也就两步骤而已。
　　这第一个步骤一开始，那由巨量海水凝聚而成的水球，一瞬间就化为黑色的奇怪物质！
　　那物质是什么东西，尚不可知。
　　但那黑色一看，就觉得非常恶心，让人无端地产生一种想吐的感觉。除此以外，还生出想毁灭掉这黑色物质的想法。
　　‘这都什么破玩意？赶紧处理掉吧。’
　　就连杀生丸内心也是不由自主地泛起这个念头。
　　可她是何等存在，瞬间就发现了不对劲。
　　让神之鞭抽取掉那些奇怪的情绪以后，她用平静的目光注视那团自己亲手炼出来的奇怪玩意，一个硕大的黑球。
　　‘我的步骤应该没有错才对，为何产生这样的特殊情况？莫非是因为我没有使用正规的炼金阵？’
　　正当她有了大概的想法之时，那硕大的黑球居然从中竖着裂开一条缝，然后顺着缝往两边拉开！
　　有句话是这么说的：当你在凝视深渊之时，深渊也在凝视着你。
　　这句话就非常符合杀生丸此时的状态。
　　那黑球从裂缝里露出来的，是无限的幽深与黑暗。
　　一个人要是往里注视了，就会不由自主地一直往下深入，再深入，直至迷失了自己。
　　爱德华很不幸地就成为这样的一个人。
　　他的眼睛开始没了焦距，被这裂缝完全吸引住了。
　　杀生丸没有留意他的表情，只是疑惑于自己这炼化的过程为何这么特殊，这么与众不同。
　　“你就不能给我好好地变成一艘战舰吗？”
　　她已经是出声示意了。
　　假如要是没有神之鞭源源不断地抽取她的情绪，想来现在的她，就应该是不满之下开始使蛮劲了吧。
　　毕竟她可是那种表面上算是好说话，其实骨子里有点唯我独尊意味的存在呢。
　　杀生丸的发言，这黑球好像是听懂了。
　　只见它有了一下明显的停顿，似乎在疑惑杀生丸为什么没有没有被它的注视所迷惑。
　　随后，它居然从裂缝里伸出许多触手来，然后紧紧地缠上杀生丸。
　　杀生丸也不在意它的行为，只是旁观着，看看这些触手想干什么。
　　然而这些触手除了想缠上她以外，似乎还想对并不是魔法少女的她来点什么喜闻乐见的剧情。
　　“你这是要造反呐？”
　　并非魔法少女，压根不可能会被触手克制的杀生丸感受了一下身上窜来窜去一点不安分的触手以后，皱起了眉。
　　“算了，还是吃了看看到底怎么回事，然后再开始新一轮炼成算了。”
　　她一声叹息，然后鼓荡起这俱躯体内部所蕴藏的天地灵气。
　　按血统论，这俱肉身跟她名义上的孩子没什么区别，皆是采集凌月的基因以后，做过了优化。
　　在往常，这俱肉身不需要展示太多的力量，因为只是承载意识的器皿，也无需修炼。所以其体内只有巨量的天地灵气，并没有什么成系统的能量体系。
　　杀生丸这一下天地灵气的鼓荡，这躯体的基因顿时被激发出来。
　　只见她身后立即有一条尾巴戳穿衣裙伸了出来，原来的人耳也是被竖在头顶两侧的犬耳所取代。
　　而她的双瞳，也是瞬间化为金色竖瞳，就连原来的纤纤玉指，在指尖也是冒出了尖锐的指甲。
　　在外形产生剧烈变化的同时，一道若有似无的咆哮声随之出现。
　　吼……
　　这咆哮声应该是存在的，至少爱德华因为这声音从被迷惑的状态之中脱离出去。
　　“我……我这是？”他晕乎乎地看着外形大变的杀生丸，一脸摸不着头脑的样子。
　　紧接着，他看到了一道白影从杀生丸身上冒出，完全无视掉那些触手的存在，直接升上天空！
　　在抵达至适合的高度以后，那白影扩散开来，形成一个有具体形状的形态，一只兽头。
　　“那是……狼？或者……狗？”
　　还没等爱德华看清楚，这个大得夸张的兽头就张开同样夸张的巨口，然后一口吞下那黑黝黝的恶心球体。
　　咔嚓……咔嚓……咔嚓……
　　兽头把球体不断地咀嚼着，发出尖锐而刺耳的响声。
　　与此同时，还能听到一阵阵恐怖的惨呼声。
　　那也不知道是什么生物在发出着惨叫，反正还没等爱德华让这个声音联系上某种生物以前，兽头就完成了咀嚼，一口咽下了球体的所有部件，随后消失在空气之中。
　　没有了，什么都没有了。
　　凭空而成的炼金阵没有了，那被炼出来的黑球也没有了，吞掉黑球的兽头也没有了，那作为材料的巨量海水也没有了……
　　这一切，看来唯有杀生丸才能解释了。
　　于是，爱德华把目光投向了杀生丸。


238.真理・一
　　此时，杀生丸正缓缓平复那激荡起来的天地灵气。
　　伴随着灵气的平复，那些犬族的专有特征也是缓慢收起，让她再次看起来像个普通的人类女孩一样。
　　就在刚才，她使用了神通・吞噬，一下吃掉了那黑球。
　　她的本意是借由吞噬来分析一下黑球的具体成分，出乎意料的是，黑球里居然蕴含着许多奇怪的资料。
　　可还没等她看看那些资料，背后就感觉到了一阵目光。
　　她疑惑地回头，却只看到正经端坐的爱德华。
　　他的姿势实在太端正了，像是做了什么亏心事一样，他目不斜视的头颅，与杀生丸所在方位形成了九十度的夹角。
　　‘这是演的哪一出？’
　　带着疑惑的杀生丸看了看他，随后看了看自己，才恍然大悟。
　　之前无论是触手的骚扰，还是自己的突然变身，都对身上衣物造成了一些损害，露出底下雪白粉嫩的肌肤。
　　‘这家伙看起来还真的是很绅士呢。’
　　衣物破损不过是小事，杀生丸随手间就让其恢复至最佳状态了。
　　倒是爱德华的表现，让她非常赞赏。“爱德华，你还真是个好人。好了，你可以转过头来了。”
　　对于杀生丸的突然称赞，爱德华眨了眨眼，随后无奈苦笑。
　　“被一位美貌女士说好人，似乎不是什么好事呢。”
　　爱德华一边说着，一边微微侧头用眼角余光打量了下杀生丸，在确认她的状态以后，才真正转过身来。“不说那些了，刚才杀生丸老师是变身了？还是？”
　　作为一个研究人员，他的内心此时可是有着无数的疑问呢，他期待着杀生丸的解答。
　　“变身？啊……大概算是吧。”杀生丸坐回毯子上，开始研究黑球里的资料。
　　“那么说，杀生丸老师还真的是犬族中的贵族了？”爱德华又问。
　　海军联盟的人也并非什么草包，杀生丸这么重要的人物，自然是调查得挺仔细。
　　“贵族？那样的说法倒也没错。”杀生丸随口应答着。
　　“这样啊……”
　　爱德华感叹了一下，又问：“刚才杀生丸老师可是做到空手炼成……又或者说是无阵炼成了吧？老师你是怎么做到的？但是，又好像是失败了？那一大团是什么物质？怎么有着诱惑人心的力量？”
　　他一连串的发问，要是在放在十秒钟以前，杀生丸还真的没办法完全回答。而在看过黑球拥有的一些资料以后，她倒是可以略为作答了。
　　“无阵炼成嘛，其实不难，这个跟我教给你的操控之术有关，你只要想着操控诸如海水那样的东西形成一个炼金阵，就可以了，再进一步以后，可以使用这天地间存在的灵气来形成炼金阵。”
　　“至于那一大团东西，倒不是我炼成失败了，怎么说呢……”
　　杀生丸停了下来，想了想，才道：“炼金术的本质，是等价交换，对吗？”
　　“对啊。”爱德华点点头。
　　作为把炼金术从一种神棍之术发扬光大，成为一个正式学科，并且传给杀生丸的人，自然知道这个定理。
　　“那么你觉得一斤棉花跟一斤黄金，用炼金术转化之时，是等价交换吗？”
　　“按照重量来看，这是等价交换啊？”爱德华有点不自信地回答，他有点拿不准杀生丸是为什么说这个了。
　　“嗯……似乎我举错例子了。”杀生丸以手扶额，她陷入了举例艰难的困境中，好一会，她才抬头问：“这个世界有没有核武器？”
　　“核武器啊，自然是有的，只是那对深海战姬没什么用，现在早已被摒弃了。”爱德华肯定道。
　　“有核武器就好了，那么核聚变你知道吧？”
　　“这个我是知道的。”爱德华点点头。“核聚变就是轻原子核结合在一起成为较重的原子核，与此同时，还会释放出巨大的能量。”
　　“知道这个就好办了，那么你能想象一斤物质在进行聚变，释放出巨量的能量以后，然后还是一斤吗？”
　　“这样……”爱德华隐隐约约地明白杀生丸为什么提到一斤黄金与一斤棉花了。
　　表面上看，这两者的重量相等，可内里的成分可是差得太远了，真的转化下来，应该是有多余的东西出来才对，比如说，超乎想象的巨量的能量。
　　“这些个……”他嘴唇动了几下，最后才道：“这是炼金术，用科学的眼光来看，应该不对吧？”
　　“是不对啊。”杀生丸肯定地点点头。“所以有个‘家伙’从中收取了转化费用，这才形成了公平的转化。”
　　杀生丸如此说辞，让爱德华苦思冥想了许久。
　　过了好长时间，他才说道：“你的意思是……有个炼金之神？然后我们在进行炼金的时候，需要献祭一部分祭品，才完成了炼化？”
　　爱德华这样的话语让杀生丸险些笑出声来。
　　什么炼金之神，还炼金之鬼呢。
　　“算了算了……你这么想也可以，只是那家伙不叫什么炼金之神，而是自称真理。”杀生丸不屑地道：“那个黑球，其实是受其操纵的真理之门。一般人是无法直视的，因为真理之门里全是真理，他们的大脑没办法承受真理的灌注。”
　　杀生丸尽量用爱德华可以理解的语句来解释。
　　事实上她还有更多的东西没有说，那就是所谓的真理，其实就是这个世界的意志。
　　在她所得到的炼金术著作里，有这么一句话：
　　【所有的东西都是由一而来，所有的东西都将回归于一，也就是说，一既是全，一造就全，一中有全，若一中无全，则全即为无】
　　这句话的大概意思，就是：
　　【所有的东西都是由真理而来，所有的东西都将回归于真理，也就是说，真理既是世间的一切，真理造就世间的一切，真理中有世间的一切，若真理中无你需要的东西，则你需要的东西即为无】
　　刨除掉没有意义的修饰，那不就是说真理这玩意，其实就是世界意志嘛。
　　这么一看，就知道好好的炼金术转化过程，为什么会闹出了这么大的动静来。
　　因为此界意志发现了杀生丸根本不是跟它同一国的。


239.真理・二
　　然而此界意志就算发现杀生丸很有问题，却也拿她没办法，还被她反过来吃掉了一小部分意识体，这正是她不屑的原因。
　　彼此双方的实力相差太远了，根本不值得她重视。
　　‘等时机恰当，再收拾掉那家伙好了。’
　　她心里构思着大概的方案。
　　她目前的打算，就是榨干那个所谓真理的最后一分价值以后，再吞掉。
　　不仅仅是意识，还有躯体，皆是如此。
　　这个世界，已是被她预定要吞噬掉的。
　　到了最后，此界生灵，全归于她掌控。
　　在那个时刻，就不需要第二个世界意志来搅合了。至于现在，这真理的存在还是挺有必要的。最起码……在其反抗被吞噬的命运之前，应该会展露出不少令人眼前一亮的底牌。
　　杀生丸深深期待着它的底牌。
　　那到底会给自己带来何种惊喜，何种改变与帮助呢？
　　想了好一会，她突然间想起一些事情，随后提醒着爱德华。“对了，你直视过那真理吧，你回想一下，你是不是得到了不少的知识？”
　　“知识？有吗？我想想看啊……”爱德华仔细回想着。“是……好像是有一些……一条我困扰已久的公式，似乎有了答案，还有……”
　　他越是回想，脸上越是惊讶。
　　到了最后，他站了起来，走出毯子，站在了沙子之上。
　　只见他双手在胸前猛地一拍，形成合拢之势，再拉开，立刻按到了地上！
　　霎时间，一道蓝光出现。
　　伴随着蓝光的，还有一个略微虚幻，但是看起来是非常完整的炼金阵。
　　当炼金阵成型之时，在炼金阵附近的沙子也发生了改变！
　　它们，居然聚拢了起来，然后迅速地化为一个坚实的巨人。
　　当光芒散去，巨人也是正式成型。
　　大约地目测一下，此巨人应该是五米多高，体表泛着如同岩石一般的光泽，其肌肉轮廓也像是一块块石头堆砌而成一样。
　　可惜，这巨人好像只是一座雕塑，既不会活动，也不会变成生物。
　　整个炼化过程，最多只能算是让沙子聚拢成岩石而已，还不够神奇。
　　但这也算是重大突破了。
　　在这之前，就算是身为这个世界的炼金术的开发者，爱德华也还不曾做到无阵炼成。
　　现在不过是直视了真理一会儿，他就能做到这一步了，可谓有着飞一般的进步。
　　“这……就是无阵炼成的真相么……原来如此……”
　　爱德华伸手抚摸着自己的杰作，仔细端详着，感慨着。
　　“看来，真理还真不愧是‘真理’，不过是看了一会儿，就让我有如此大的变化，假如说我再看久一点，我岂不是……”
　　“再看久一点，你也不会成为无所不能的神，而是成为真理的傀儡。”杀生丸适时地出声打断爱德华的幻想。
　　‘虽然你早就是它的傀儡了。’
　　吞掉真理的一部分，对它有着不少了解的杀生丸选择把一些话隐藏在心中。
　　因为那样，对自己更有利一些。
　　“算了……真是扫兴，炼成什么的，下回再做吧。”杀生丸嘀咕几句，随后提醒道：“你等下是要去哪的，想好怎么走没有？我们应该启程了。”
　　“噢……噢……是的是的。”爱德华尴尬地笑笑。
　　刚才那成神的美梦太好了，就算杀生丸讥讽他，他也选择无视，现在听到说继续上路，才算是回过神来。
　　“我们走那边吧。”他重新坐到毯子上，然后示意了一个方向。
　　按照爱德华所指的方位，杀生丸驱使着毯子继续出发。
　　这一回乘坐飞毯，爱德华感慨操控之术的便利的心思都没了，而是扑到自己那猛增的知识上面。
　　伴随着他的整理，他时常大呼小叫着。
　　“原来这么做也可以吗？”
　　“啊……难怪一直没办法进一步，原来是这个多余的结构堵塞了炼金阵的运转啊……”
　　按杀生丸的看法，爱德华这家伙可是变得非常吵杂。
　　还好，他是个聪明人，那归纳总结的过程也是非常快。
　　很快的，他就大概地吸收掉那些新增的知识了。至于运用，想来不过是时间的问题而已。
　　这么莫名其妙就有着特大收获的他，此时心情可是好得很，拉着杀生丸东拉西扯着些不着调的东西。
　　什么沃克镇的历史啊，什么铁路轨道的标准啊，什么一车煤能让火车跑多远啊，诸如这些东西，他都能扯上一大通。
　　他这样的表现不是仅仅维持几个小时而已。
　　在抵达沃克镇，住了一夜后，他们又换乘火车，去了更大的城市，又接着搭乘火车去了一个港口，在上了一艘客船以后了，他还是这么样。
　　比如说现在。
　　客船上的餐厅里，杀生丸跟他坐在一个靠舷窗的餐桌上吃着午餐。
　　这家伙一边吃着东西，还一边高谈阔论着。
　　“你知道吗？这样的面包可不普通。”
　　爱德华举着手中的面包片。
　　“那是饱满的优质小麦，在经过细细地研磨以后，配合三十六道工序，才……”
　　杀生丸选择无视掉他那乱七八糟的发言。
　　她只是细细打量着爱德华，仔细查看着他。
　　‘爱德华这家伙之前明明不是这样的性格，怎么突然间有着这么大的变化……是被那真理洗脑了么？’
　　‘难道真理以为我跟在爱德华身边，是对这家伙有所求？这么想的真理试图通过爱德华给我下套？还是……’
　　正当她思索间，一旁传来轻笑声。
　　“那人好夸张啊，不就是普通的小麦面包而已嘛，吃起来也没怎么样吖……”
　　“嘘，你小声一点。”
　　杀生丸稍微看了眼笑声传来处。
　　那是一群半大孩子。
　　一共五个，三男两女，看起来大概十四五岁左右。
　　这帮明显还没长大的家伙，全都穿着相似的白色制服。
　　如果没猜错的话，那么这应该是某个学校的校服，而这几个人，就是彼此间相熟的学生，趁着空暇，出来旅行见见世面的。
　　既然是这样的人，他们的行为也就值得理解了。不然换成任何有智商的成年人，都不会因为他人的一些行为冒然笑出来，那可是实在太失礼了些。
　　就算想笑，起码也得偷偷地笑吧。
　　笑都如此，更别说妄加评判了。


240.客船・一
　　海瑟不像她的四个同伴一样放肆地讨论着爱德华的表现。
　　作为一个有着良好家教的女孩，就算她同样很想笑，也只是掩嘴轻笑，什么声音都没发出。
　　只是她那双美丽的大眼睛笑得弯弯地，完全出卖了她。
　　‘这到底是什么人哦……世界之大，果然什么样的人都有。’
　　觉得非常有趣的她打量着爱德华跟杀生丸两个。
　　或许是不用缩在研究室里做研究，爱德华此时的外形收拾得还算可以，最起码头发挺整齐的，配合他那副眼镜，看着还算文质彬彬，有着一股书卷气。
　　而杀生丸看起来则像是个涉世未深的美貌大小姐，对于爱德华的各种高谈阔论只是轻轻微笑，似乎很赞赏一般。
　　‘奇怪的组合……难道是久居深闺的小姐被教书先生骗得团团转，最后跟着他上演了私奔的戏码？’
　　作为还处于爱做梦的年龄，看多了各种言情小说的海瑟不由得开始胡思乱想起来。
　　尤其，在听到杀生丸在对爱德华说‘你喜欢我吗？’的时候，更是确认了自己的一些猜想。
　　至于说出那句话的主角……
　　杀生丸脸带微笑，双眼却是泛起常人难以察觉的晶莹光芒。
　　她为什么会突然说这种话，自然是要确认一下爱德华的状态。
　　爱德华此时滔滔不绝，看着是挺有趣的，但如果是被真理洗了脑，然后想对自己做些什么，那可就不是有趣，而是令人厌烦了。
　　她的确是要暂时留着真理，可没说让它在旁边捣鼓着什么东西。
　　所以随口一句话语拉住了爱德华的注意力的瞬间，她直接对他进行了催眠，然后潜入对方的潜意识，看看到底是哪里出了问题。
　　单以催眠论，她也是行家。
　　当年拜铃耶她们，不也是因为她的催眠而如同棋子一般行动么。
　　‘找到你了！’
　　果然，她一下就找到了真理。
　　这世界意识居然真的在暗地里操纵爱德华。
　　‘来了，就不要再走了。’
　　她笑了起来，开始跟真理在爱德华的躯体内，进行着意识的角逐。那是无声又凶险的战斗，只是杀生丸是猎人，而真理是猎物，所以她可以慢慢地猎取猎物，并且从中得到快乐。
　　在表面上看，她则是在询问过后，微笑着等待答案。
　　然而作为暂时操纵爱德华的家伙已经分不开身去管理爱德华了，这么一来，爱德华自然是表情木木的，什么回答也没有。
　　关注着杀生丸跟爱德华两人对话的海瑟轻轻叹息一下。
　　‘这女的真是个傻子哦，这男的这么久都不回答，明显不对劲了啊，枉你还笑得出……果然，爱情是令人目盲的么……’
　　‘看来这人也不是什么好人，莫不是想着拐卖掉这个美貌的小姐，然后去快活吧？又或者是……先快活快活？再卖掉她？’
　　也不知这海瑟往常到底是看了些什么杂书，居然没几下就开始乱开脑洞了，直至她的闺蜜来推她，才回过神来。
　　“怎么了？”她一脸不明所以。
　　“我说海瑟，你……”
　　作为海瑟的闺蜜，娜塔莉看出了她之前根本没在听这边几人的对话，于是提醒道：“约瑟夫说，等到了基尼港，就去他舅舅那转转怎么样？他舅舅是那里的提督，手下有着很多的舰娘，刚适合我们去开开眼界啊，毕竟作为提督预备役，我们却一直在内陆学习，还没见过真的舰娘，也没见过她们是如何战斗的呢。”
　　“啊……不好意思，刚才我的确是在想一些事情。”海瑟道歉完，立刻让脑子发动起来，对娜塔莉的复述进行思考。
　　他们一行五人，的确全是鸥栖私立高等提督学院的学生。
　　这个学院是联盟内有数的精英学院，凡是从中毕业者，基本上都能当上一个提督。
　　为了让学生有一个安稳的学习环境，学院其实建立在远离海岸的内陆，许多关于水面上才能教导的知识，都是通过学校旁的大湖来进行模拟教学。
　　当然这么个教学方法，不可能培养出一个真正的合格的精英提督出来。
　　所以一般在学生们到了入学的第三个年头的时候，就会有老师带他们出海进行更进一步的教导。
　　而海瑟他们现在都是该学校的二年级学生，距离出海学习，还有一年。
　　‘提前见识一下么……’
　　海瑟心动了。
　　提前，就意味着很多东西可以早一点掌握，这对于有志于成为提督的她，极有帮助。
　　‘可偏偏是约瑟夫……’
　　她迟疑地看向约瑟夫。
　　那是一个长得挺阳光的男孩，只是眼眶泛黑，似乎经常熬夜一般。
　　可海瑟深知那不仅仅是熬夜，因为她曾亲眼看过这家伙跟自己的闺蜜娜塔莉搅合在一起，享受着那种应该只有夫妻才会去享受的欢愉。
　　而时间，就在昨夜。
　　但偏偏在昨天下午，这家伙还找自己深情告白来着，说什么对自己的才华非常赞赏，希望与自己成为男女朋友，以后结为夫妻云云。
　　还说什么只对自己倾心，只对自己感兴趣……
　　现在看来，不过是甜蜜的谎言而已。
　　如此言行不一的表现，再加上此时这家伙的建议，那么这人到底在想些什么，真的是呼之欲出了。
　　‘那么……要拒绝他吗？’
　　在海瑟犹豫的时候，娜塔莉不断介绍着约瑟夫的舅舅。“听说那是一个非常厉害的提督呢，手底下的舰娘足够组成三支舰队了。”
　　“那是自然，不然如何维护航线，让这艘客船安全地在两个港口间来往呢。”约瑟夫自豪地说道：“怎么样？海瑟你要不要去见识见识？其实鲍伯跟查理一早就是冲着这目的去的，不然我们怎么会乘上这艘客船呢？”
　　“咦？看样子我们还是最后才知道的啊？你好坏哦……”娜塔莉娇笑着佯作发怒，逗得在场几个男生笑了起来。
　　不仅仅是笑，他们脖子也是微红，因为发育而冒出来的喉结不断耸动着，明显在咽着口水。


241.客船・二
　　这也难怪，娜塔莉容貌虽然算不上是极品，可她的三围极为出挑，一套最普通的校服硬生被她的身材撑出了曼妙的女性曲线，尤其那被她私底下改短了些，仅仅遮过大腿根的校裙下，那里袒露的大片雪白肌肤，更是引人注目。
　　与其相比，海瑟在身材与打扮这方面就稍逊一些了，但她的五官更精致些，而且家世也更好些。
　　她家其实是做生意的，很有钱。
　　在这个时代，有钱就相当于有资源，而有资源，就是有权利。
　　因为舰娘的诞生，全是建立在资源的堆砌上的。
　　可惜作为一个新生的商人家庭，海瑟家里目前还没有提督这样的实权人物，所以他们家才让她去成为一个提督，试图稳固目前的地位。
　　毕竟有钱却没权没实力，不过是个任人拿捏的钱罐子而已。
　　“既然大家都去，我当然也是要去的。”
　　经过综合考虑后，海瑟还是点头答应了。
　　哪怕这一回做客，其实是去龙潭虎穴里闯闯，想安然而退很有可能损失些什么，她也是在所不惜了。
　　现在的迁就与未来的自由，两者应该如何取舍，她还是看得很明白的。
　　‘我这样，也比那个懵懵懂懂的女人要强吧。’
　　做出决定的她，看着杀生丸跟爱德华的互动，有点出神，没留意到那些不断说笑的同伴，到底在笑着什么。
　　就在这帮男女的旁边……
　　花了一小段时间以后，杀生丸已经是玩腻了，直接收拾掉了真理在爱德华意识里留下的暗手。再又清扫一番后，她才退出爱德华的意识。
　　没有了两个世界级意识的鸠占鹊巢的行为，爱德华也是恢复正常。
　　他先是疑惑地吃着面包，然后低头沉思了下。
　　随后，他问道：“我之前是不是有点不正常？”
　　“是有一点，不过挺有趣的。”杀生丸点点头。“表现得有点过于热切了呢，就像一个想在暗恋对象面前不断展示自己才华的大男孩。”她轻笑出声。
　　杀生丸的话语让爱德华有点尴尬，他不好意思地摸摸头。“所以……你才会问我是不是喜欢你啊……”
　　“对啊，不然你以为呢？”
　　“这个……”
　　“那么，关于你的答案呢？”
　　“那……那个自然是没有的。”爱德华慎重道：“你千万别误会，我之前可能是兴奋过头了，所以行为有点失常……当然，并不是说你对我一点吸引力都没，相反，我是觉得你很漂亮，性格也非常好，只是我目前没考虑过这些，只想好好研究一下炼金术而已。”
　　“说得这么清楚……你还真是个好人呢。”杀生丸被爱德华的表现逗得真想失态地开怀大笑。
　　‘这家伙……再这么下去必然是根光棍啦。’
　　她微笑着摇摇头，才跟他聊起了关于炼金术还有操控之术的一些事情。
　　话题涉及这些，这让爱德华两眼发光，兴奋异常。他觉得之前自己的表现绝对是脑进水了，为什么会拉着杀生丸扯那些无关紧要的琐事。
　　真是见鬼了，明明这么一个大师级的人物就在身边，瞎说什么面包的三十六道工序，讨论一下模型制造的三十六种方案还差不多。
　　当两人聊得还算畅快之时，却是听见一声巨响。
　　嘭……
　　这声音不仅仅他们两个听到了，在餐厅里的所有人，甚至在房间里休息的人，都听到了。
　　在那巨响以后，又出现了许多的爆鸣声，而且是越来越密集，越来越响。
　　“什么声音？”
　　“出去看看。”
　　许多人皆是涌出了餐厅，去那甲板上观察。
　　杀生丸两个相视一眼，也是起身出去。
　　“听声音，似乎是有战斗发生了。”
　　到底是这个世界有数的厉害人物，爱德华还没出餐厅，就做着判断。“这条航线其实有六支由舰娘组成的常驻舰队负责防卫工作，不时还有别的舰队会过来巡视一番，所以这里应该很安全才对。”
　　刚出餐厅，就看到了冲天而起的滚滚浓烟，杀生丸不由得挪揄了句。“哦……你这所谓的安全，好像水分挺大嘛？”
　　“意外……意外总是有的，或许是某些深海战姬穿过了防线来到了这边呢？你也知道的，大海这么大……而深海战姬不过是跟人那么一点大小，想构造出一个严密的防线不让其钻进来，是非常困难的。”略显尴尬的爱德华带着杀生丸，到了船舷边上，眺望远方。
　　那里，是滚滚浓烟升起处。
　　可惜隔得太远了，一般人看不到那里发生着什么事情。
　　不少机灵的家伙找来了有助于观看的物品，尝试着观看。
　　海瑟不属于这一类人，但是她的同伴为她带来了望远镜，所以她有幸看到了浓烟之下的画面。
　　那是几个妙龄女子在战斗着。
　　她们的战斗方式很奇异。
　　比如说其中一个，居然是弯弓搭箭射出，非常复古。
　　可这箭无论是落在水面上，还是射中目标，都如同导弹一般炸裂开来，发出刺耳的爆鸣声。
　　除了这一个以外，还有一个是手里不断甩着飞镖的，那些飞镖居然飞得非常的远，而且杀伤力似乎也不低，在命中目标以后，就会爆炸。
　　她们的战斗方式并非只有远程攻击，也有近身了甩动武器挥砍的。
　　唯一相同之处，大概就是她们都是女的，而且也能站在海面之上了。
　　作为这些女子的对手，则是一帮看起来有点科幻感，像是被改造过一番的半人女性。
　　譬如说，明明是人类躯体，可两只手却像是两根电缆一样。又或者下肢不是脚，而是一堆连线插头这样的怪胎。
　　舰娘与深海战姬，这就是她们各自的称呼。
　　她们之间的战斗可谓惨烈，不时有伤势过重无法挽回的，直接化出那战舰原形，然后缓缓沉入海中。
　　以非人目力观看过一会后，杀生丸出声询问：“你觉得她们……这么做是值得吗？她们算是一个特殊的新生种族了吧？然后牺牲自己，去保护人类……你怎么看？”


242.客船・三
　　“看法么……”
　　爱德华闻言，轻轻叹了一下。
　　“只能说，希望她们的契约者能对她们好一些吧。”
　　他说得极为无奈。
　　其实有些事，是他亲手做的。
　　为什么舰娘会听从契约人的命令，为什么会奋不顾身的战斗？
　　仅仅依靠因为契约人给了她们生命这样的大义？
　　当然不是。
　　归根结底，还是契约的问题，而契约又跟炼金阵有所关联。
　　所以一切的源头，都在爱德华身上。若非他设计的炼金阵内含特殊的小功能，舰娘们又怎么会舍生忘死呢。
　　但更进一步的说，这里面还有此界意志――真理的手笔蕴含在内。
　　杀生丸跟真理接触过两次，并且收拾掉对方两次，因此获得了不少的信息。
　　表面上看，舰娘是爱德华那炼金术发扬光大后的结晶，可那不过是真理通过爱德华之手，让舰娘可以堂而皇之地出现在这世上而已。
　　不仅仅是舰娘，深海战姬也是如此。
　　真理似乎是在下一盘非常大的棋。
　　‘真是……挺有趣的。’
　　杀生丸考虑着自己应该是当一名观众好，还是一名搅局者好。
　　不过很快的，她就把那些无谓的思索抛开，跟爱德华闲聊起来。
　　至于选择什么的……
　　等时候到了再做决定也不迟。
　　杀生丸跟爱德华的互动，被离他们不远的海瑟一一看在眼里。
　　海瑟也不知道自己为什么这么关注杀生丸。
　　是因为杀生丸比自己年龄稍微大一些？外形更出色一些？更懵懂无知一些？
　　或许皆有兼之。
　　她很羡慕杀生丸那无忧无虑的态度。同样在观看舰娘激战中，自己是忧心忡忡，而对方则是有说有笑。
　　可她又甚为气愤。凭什么自己比杀生丸还要小，就必须要考虑未来，考虑实力，考虑家庭背景，考虑人脉，更甚至还要考虑贞洁，考虑依靠贞洁可以换取什么东西。
　　羡慕、气愤、嫉妒……
　　海瑟的心像是堵着了什么，有一股气盘旋于胸中不得出。
　　人总是向往自己所没有的东西，或许她也是在向往杀生丸身上那些她所缺乏的东西吧。
　　遥远的海面上，舰娘们在付出惨重的代价以后，终于取得了胜利。
　　看到这样，客船上的人也是松了一口气。他们可是非常担心如果舰娘没拦住那些深海战姬，自己会有着怎么样的下场。
　　杀生丸爱德华两个见大局已定，索性回餐厅里继续用餐了。边吃边聊，可比在甲板上站着舒服得多。
　　自己想关注的人离开了甲板，海瑟也就把注意力放回身边，听着同伴们的高谈阔论。
　　“舰娘还真厉害，果然……为了我们人类的未来，还是需要更多的舰娘。”
　　“那是，我们就读提督学院，不也是因为这个嘛。”
　　“可是……我听说有能跟舰娘相比的武器出现了？”
　　“那是什么？”
　　“我也不是很清楚，但是据闻除了这个世界以外，还有另一个世界，然后那边有人过来了，而他们使用着一种奇怪的武器，那威力与舰娘们相比也是毫不逊色的。”
　　“异界人？还拥有着跟舰娘实力差不多的武器？你不是活在梦中吧……我怎么没听过？你消息哪里来的？”
　　“就是报纸上说的啊。”
　　“报纸上说的你也信？那些不是花边新闻就是哗众取宠的玩意，你哪怕信个1%，也是证明你脑袋被门夹了。”
　　“是……是这样的吗？但是上面说，我们两个世界开始正式建交了啊？”
　　“得了吧，要是真有这样的事，电视上为什么没有？广播里为什么没有？我们这里几个，好像就你一个听过吧？海瑟，你说是不是？”
　　本来议论纷纷的同伴突然把话题抛给自己，海瑟想了想后回答道：“嗯……另一个世界过来的异邦人，是有耳闻，但没有确实的明证，也是真的……”
　　“那不就是咯。”
　　“可海瑟也说有耳闻啊……”
　　“传言嘛，自然是漫天飞的了，不要想太多了，对我们来说，还是好好学习，然后以好的成绩毕业，看看能不能让学校奖励一些资源，进而召唤舰娘。而异邦人什么的，如果是真的，那么自然会有相见的一天的。”
　　“咦？我还以为你会说等联盟的正式公告呢，原来还是打着眼见为实的主意啊？”
　　“那是必须的。”
　　同伴们依旧讨论得火热，可海瑟却是深深地叹气。
　　这就是她的生活吗？这就是她的同伴吗？
　　这些……都是她自己想要的吗？
　　她迷茫了。
　　‘还如不当个什么都不知道的人呢。’
　　突然间，她又想到了杀生丸。
　　‘要不……去打探清楚好了，如果她真的是被骗的大小姐之类的，就帮她一把好了。’
　　不忍心见到杀生丸被糟蹋的海瑟，做出了决定。
　　******
　　海上的航行，是很漫长，很费时间的。
　　对常人而言，就算海上的景色再好看，可一两天以后就会腻了。
　　这对于海瑟他们来说，也是如此。
　　所以很快的，他们这几个，就玩起了成年人才会玩的一些‘小游戏’来打发时间。
　　不想参与其中的海瑟，则是按照之前的决定，跑去打探爱德华的消息。
　　可作为研究人员，爱德华整天缠着杀生丸向其寻求一些难题上的解答，这让海瑟无从下手，只能无奈作罢。
　　随着时间的流逝，客船终于完成了原定的旅途，抵达基尼港。
　　这是一个非常大的港口，可能容纳船只停泊的码头，却不多。
　　那是因为这港口绝大多数的地方都被一些大型炮台所占据了。
　　虽然看起来拥挤，可是这样的港口，在这样的世界背景之下，却是很有安全感。这一点可以从港口里的民众脸上的表情可以看得出，他们可都是一脸轻松的呢。
　　有一个身穿提督白色制服的男人守在码头之上，他脸上浮现的，是比普通人那轻松神色还更胜一筹的恰意。
　　直至客船靠岸，从上面下来了人，这恰意才发生了改变，变成了笑容。
　　“舅舅！”
　　刚下船就远远地看见男人的约瑟夫，立刻兴奋地打着招呼。


243.基尼港・一
　　“看到了吗？那就是我舅舅詹姆斯，负责这里防务的提督，这里能够这么安全，可是全靠的他。”
　　约瑟夫兴奋又骄傲地说着。
　　说完，他打量着同伴，等待他们的恭维。
　　“真的吗？那好厉害哦。”跟他有一腿的娜塔莉立刻娇声恭维着。
　　“就是就是，太厉害了。”身为他的狗腿子的两个男生，也是称赞着。
　　约瑟夫又等了一会，还是没听到最想听到声音，于是直接看向目标人，海瑟。
　　被他直勾勾的眼神盯得不行的海瑟只好无奈道：“是非常厉害。”
　　虽然有点不情不愿，可她终归是说了，而约瑟夫也是满意地点点头。
　　得到答案后，约瑟夫把头转向詹姆斯，脸上露出奇怪的笑容。
　　与其相应的，詹姆斯脸上的笑容也变得有些怪怪的，似乎是非常满意，又似乎是非常赞许，异常耐人寻味。
　　有一些事，是外人无法清楚的，那就是约瑟夫跟詹姆斯身上，都留着非常奇怪的血。
　　通常来说，男人这种东西，都是占有欲极为强烈的物种。
　　你的东西是我的，我的东西也是我的。我的东西只有我能碰，别人都不能碰。
　　这就是占有欲。
　　可约瑟夫以及詹姆斯并非如此，他们会在原属于自己的东西被别人糟蹋的时候，有着非常特殊的愉悦感。
　　比如说娜塔莉，这个本应该只属于约瑟夫的女孩。在客船上的时候，可是在约瑟夫的怂恿之下，跟他那两个跑腿的跟班又有了‘深入’的接触。
　　作为始作俑者，约瑟夫可是异常舒爽，异常愉悦。
　　约瑟夫如此，詹姆斯更是这样。其实约瑟夫的一些不良‘小习惯’，还是他传给约瑟夫的呢。
　　很快的，在约瑟夫的催促下，这么一帮半大孩子提着自己的行李，跟詹姆斯汇合了。
　　在相互的介绍以后，詹姆斯提出去他那住的建议。
　　关于这点，之前约瑟夫他们已经是商议过了，自然配合地点头赞成。
　　“好了，我们走吧。”詹姆斯爽朗地笑着，带着他们准备移动。
　　‘真的要去吗……’
　　海瑟感受着身上各种奇怪的视线，犹豫地看着自己的闺蜜。
　　娜塔莉是满脸红晕，一双眼睛也水汪汪的，妩媚异常。此时的她依在约瑟夫身上，又半拉着鲍伯，似乎是依靠两个男人才能站稳。
　　这样不对劲的状态，真的是个人都能看出有问题。
　　‘难道我就要变成这样了吗？只是为了提前一年获得经验？只是为了跟一个精英提督搭上线？’
　　分析得非常透彻的海瑟感到了一股绝望，尤其当她发现在场的四个男性对她的视线，都是带着奇怪的灼热之时，更是如此。
　　‘这样的我……或许还不如她呢……果然有时候，还是什么都不知道比较好吗？’
　　她看了眼身后不远处的杀生丸，内心百感交集，实在不知应该如何处理。
　　海瑟的视线，杀生丸当然留意到了。
　　其实她一早就发现海瑟不时地跑来偷看她，只是不知道为了什么而已。
　　想了想，她决定问一问，于是带着爱德华快步上前，柔声问了一句：“你有什么事吗？”
　　“啊……我……”海瑟没想到自己一直羡慕与妒忌的当事人居然跟自己说话，一时间愣住，没反应过来。
　　詹姆斯倒是反应过来了，他眯着眼睛打量了一下，内心浮现起一股征服的欲望之时，又隐隐觉得杀生丸有点眼熟，于是问：“这位是……”
　　“我只是一个游客而已。”杀生丸随口解释着：“她之前好像有什么事想对我说，一直在看我呢，所以我才问一问。”
　　“是这样吗？”詹姆斯有点不信。若真的只是萍水相逢，又怎么会在临别前来打招呼呢。
　　带着疑惑，他看了看杀生丸，然后看向其身后的爱德华。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。“这不是爱德华博士吗？”
　　他惊讶地走近爱德华，伸出手来。“博士居然来了这里也不跟我打个招呼，真的是太生分了点。”
　　詹姆斯都伸出手来了，爱德华也不好意思让他晾在那，于是伸手跟他握了握手，才回答：“我只是路过这里而已，马上就要走了，没必要搞得太夸张吧。”
　　“好吧。”詹姆斯收回手。“可博士你不是在开会吗？这么快就结束了？”
　　“开会？”爱德华想了想。“噢……你说那个啊。”
　　他笑了起来，看了眼身旁的杀生丸。
　　所谓开会，不就是迎接地球联盟的外交队伍嘛。
　　“会议结束了啊。”
　　“看博士这笑容，那应该挺顺利的。”
　　“是挺顺利的吧，就是结尾的时候有点小骚动。”爱德华说着说着，脸露疑惑。“你没有去吗？怎么什么都不知道？”
　　“在下……”詹姆斯无奈起来。“这防务工作，不能无人负责了吧？这可是很重要的港口，附近也有着很重要的航路呢，所以……”他大概地提醒着。
　　“原来如此，是我疏忽了。”爱德华顿时恍然大悟。
　　醒悟过来的他，为杀生丸做起了介绍。“既然这样，我想你应该是第一次见到杀生丸老师吧，这可是一位非常了不得的导师呢。”
　　“杀生丸老师？你好。”对杀生丸微微点头的詹姆斯，有点搞不清状况。
　　按照称呼来说，杀生丸应该是个老师吧，既然是老师，那么到底了不起在何处？居然值得身为现代炼金术的奠基人爱德华这么介绍。
　　对于詹姆斯如此不够热切的行动表现，爱德华有点不满，可他又没办法。
　　海军联盟是一个非常松散的军事组织，许多有为的提督，其实都拥兵自重，对普通人有种自命清高的意思。
　　就连为这个世界做出这么大贡献的自己，还时常不被人放在眼中。
　　招之则来挥之则去还算好的，还试过被人囚禁了，被命令带着一支研究队伍去进行特殊研究呢。
　　杀生丸曾问自己为什么要偷偷跑路。
　　开玩笑，再不跑，难道等那些心怀鬼胎的提督逮住自己为他们服务么。
　　自己都这样，就更别说什么都没显露出来的杀生丸了。
　　被人误会，被人冷遇，更甚至发生一些可谓侮辱的事件，都不是什么不可能发生的事情。


244.基尼港・二
　　‘千万别搞事。’
　　爱德华只能用非常严肃的目光去盯着詹姆斯，试图以此让他有点自觉。
　　不过对于爱德华那灼灼目光，有所察觉的詹姆斯却可能误会了点什么。
　　‘这样的视线……这女的是他女朋友？生怕我拐了她么……如果是这样的话……’
　　如是想着之时，他的血液开始往雄性特有的第三条腿蔓延而去。
　　不得不说他那特有的嗜好影响了他。
　　其实他不单喜欢让自己的东西给别人糟蹋，也喜欢糟蹋别人的东西。
　　“杀生丸老师，第一次来基尼港吧？”
　　变得兴奋起来的詹姆斯脸上露出完美的笑容，看起来就跟一个异常好客的主人没什么区别。
　　“这地方可是我煞费苦心才经营成现在这样的呢，和平、安定与繁荣，就是这个港口城市的主题。不过那些在这码头上体现得不多，要进到城里，走在大街小巷中，才更能体会那种氛围。老师，还有爱德华博士，你们要不要在这里小住几天，体验一下呢？”
　　听詹姆斯这么说，爱德华连忙给杀生丸打眼色，示意她不要答应。
　　他可不喜欢私下接触这些提督，很容易出问题。
　　可惜现在的杀生丸做事完全看有没有兴趣，根本不在意他的暗示。
　　“好啊，那么就麻烦你了。”
　　杀生丸对于这个提督，还有围在他身边的几个半大孩子，他们之间所发生的事情还是挺感兴趣的，因此才一口答应。
　　既然杀生丸都答应了，詹姆斯就微笑着在前面带路，把他们引向提督府。
　　至于爱德华不想去……
　　杀生丸直接一拉爱德华的胳膊，这家伙就得乖乖地跟上脚步了，谁让爱德华力气比不过她呢。
　　詹姆斯确实是个有能力的家伙。
　　跟在他身后的杀生丸给出肯定的评价。
　　这个港口的确如同他口中所说的，和平，安定与繁荣。
　　街上的行人，步伐轻松缓慢，按照自己的步调慢慢走着，不时还跟友人谈笑。看他们的神情，也是非常轻松愉悦。
　　按道理来说，处于海边的港口城市，应该是深海战姬的首要攻击目标，常处于战火之中，生活在里面的人们不可能这么轻松自在。
　　可现在看来，那深海战姬的威胁，简直跟没有一样。
　　由此可见詹姆斯的能力了。
　　跟着詹姆斯回到他那占地广大的提督府以后，众人赞叹一番这个建筑的精致华美，才进了去。
　　作为主人，詹姆斯先是安排了住房。
　　他安排得也很有心思，一人一间。
　　无论是那几个学生，还是杀生丸两个，皆是如此。
　　按常理来说，他应该询问一下谁跟谁是情侣或者是一对，再行安排才对的，可他偏偏没有。
　　对于房间的分配，杀生丸也没什么意见，她所希望的，是尽早看到一些舰娘。
　　来到这个世界这么久，她还没近距离观察接触那些金属生命呢。
　　跟杀生丸一个愿望的，还有那些半大孩子。
　　这帮学生来此地之根本目的，还不是要见识见识舰娘么。
　　对舰娘们多多接触以及多多了解，最好还跟詹姆斯这个出色的提督搭上线，才不枉费功夫啊。
　　众人的心思，詹姆斯一早就知道了，他也很贴心地等用过晚餐了，然后安排了几个舰娘过来跟大伙接触。
　　客厅里。
　　坐在沙发上小憩的众人，终于看到了真实的舰娘。
　　她们从房门外鱼贯而入，然后站在了一边。
　　在互相打过招呼后，杀生丸也开始细细观察着。
　　从表面上看，那是几个容貌十分出色的女性。
　　她们看着有大有小，有高有矮，发色不同，身材不同，气质不同，可她们有一个共同之处，那就是貌美。
　　按照艺术家的说法，她们就如同上帝的杰作一般，充满着浑然天成的美感。对她们而言，似乎再增高一丝丝，或者再瘦上一丝丝，都会打破这份美感，不如现在这么让人赏心悦目。
　　看过了五官，杀生丸上前主动接触。
　　皮肤，光滑粉嫩。
　　肌肉，弹性十足。
　　智慧，与常人无疑。
　　在一番接触过后，她得出了结论。
　　杀生丸得出的结论很正经，可旁人对她的眼光却是变了一种。
　　因为她跟舰娘们的接触充满了奇怪的意味。
　　有什么正经接触是需要用到百发百中穿心龙爪手的？还对舰娘的浑身上下都施展了一遍。
　　‘这家伙不会是个痴女吧？’
　　不少人的脑海里泛起了这么个观点。
　　还好在这些人里面，不包括爱德华。
　　作为一个研究人员，他觉得杀生丸的行动很正常。
　　因为……那些事他以前也做过。
　　“真是完美的杰作呢。”
　　检查过舰娘以后，杀生丸不由得感叹出声了。
　　她轻轻揉着身前小孩子模样的舰娘的柔顺头发，轻声问道：“你叫什么名字呢？”
　　“阿维埃尔。”小孩子舰娘小声地回答。
　　被杀生丸摸着头的她，似乎很不好意思，连脖子都泛起了羞涩的粉红。
　　这一点让杀生丸注意到了，更是让她感慨舰娘这样的存在。
　　舰娘根本就已经是一种生物了，跟冷冰冰的金属不再一样。她们有着自己的感情，自己的观念。
　　‘可惜了……棋子终究是棋子。’
　　杀生丸那温和地眼神，带上了连她自己都未曾察觉到的怜悯。
　　‘等我搞定了真理那个滑溜的家伙，再给你们一个新的人生吧。’
　　暗地里，她给予了这些舰娘一份承诺，关于未来的承诺。
　　“咦？为什么她可以摸，我就不行呢？”
　　一旁响起的不满声音，让杀生丸回过神来。
　　往旁边看去，原来是那个叫鲍伯的男生，他想拉一个舰娘的手，却被对方甩开来，因此发出不满的叫喊。
　　“鲍伯啊，因为你长得丑呗。”
　　约瑟夫打趣道：“丑男一个，她当然不会让你碰了。”
　　“切，那你帅，你来试试。”鲍伯异常不爽地说：“我要看看帅到什么样的程度才能摸上一摸。”
　　“这……”
　　约瑟夫迟疑了。
　　他看向詹姆斯，希望能得到一些帮助。


245.基尼港・三
　　“哈哈哈……说错话了吧。”
　　对于侄子的求救眼神，詹姆斯是放声大笑。
　　笑了好一通，他才笑道：“舰娘可是很高傲的，不是她心甘情愿的对象，她是不可能让对方碰触的。别看我是她们的契约者，但我也不是每一个舰娘都能碰触到的呢。我想想……我手底下一共有四十五个舰娘，让我碰她们的，大概只有十个吧。”
　　“这么夸张的比例？”鲍伯难以置信道。
　　仔细想想，如果把舰娘当人看，那么四十五个女生，只有十个是让你拉拉手什么的，那么岂不是很凄惨，很失败？
　　事实上也是如此。
　　这大概要把问题归于詹姆斯那奇怪的嗜好上面了。
　　让自己的东西给别人糟蹋，而且是越宝贵的东西越想给别人糟蹋，这样的嗜好没几个正常人是可以接受的，难怪这比例相差这么大。
　　“就是这样咯。”詹姆斯倒是无所谓。
　　舰娘么……
　　如果说是肉体关系的话，他又不是没玩过。
　　他的私人秘书，就是他玩过的第一个舰娘。
　　在玩过以后，他就发现了舰娘不适合他。
　　因为舰娘不愿意让别的男人碰她。
　　硬生勉强，偏偏又做不到，毕竟人类跟舰娘还是有极大差距的。
　　譬如说那个阿维埃尔，长得跟个十一二岁的小女孩子没什么区别，可光比力气，她一个人就能搞定这一个港口的人类。
　　对他来说，如果不能让专属自己的舰娘给别人玩玩，那么还有什么乐子可言？
　　所以在玩过他的秘书以后，他就对舰娘失去了兴趣，转而把注意力放到跟自己一个种族的人类上面去。
　　而他表现出来的爱好，还有那秘书的凄惨遭遇，也让别的舰娘起了警惕之心，对他也是防备异常。可以说除了合理的命令以外，她们是不会听从詹姆斯的指示的。
　　“真是可惜……”鲍伯看着眼前的舰娘，深深地叹息着。
　　“那么我们可以吗？”
　　旁观了许久的海瑟好奇道：“能让我摸摸你么？”
　　对于她的询问，作为她询问对象的舰娘只是摇摇头。
　　“这就奇怪了……她为什么可以？”对于这样的结果，海瑟心中没有不满，只是越发好奇。
　　“谁知道呢。”作为此处舰娘的契约者，詹姆斯只是耸耸肩。“好了，我觉得你们挺聊得来的，就好好聊聊吧，我还有许多公务要处理，就先失陪了呢。”
　　他嘴里说着抱歉之语，随后起身离去，只是在他离开客厅前，跟约瑟夫有着隐晦的眼神交流。
　　在詹姆斯离去一小会以后，约瑟夫突然大声说话。
　　“啊啊……只能看不能碰呢……看样子是得不到更多有用的信息咯。”他从沙发上起身来，还顺带地拉了拉娜塔莉。“我们也走吧，去书房看看。我舅舅可是很喜欢看书的，他有很多藏书的呢，或许书籍能给我们更多的信息也说不准。”
　　“好啊，我最喜欢看书了。”
　　娜塔莉娇羞地被他拉起来，随后跟着他离开了客厅。
　　很快的，鲍伯与查理也寻了借口离去，就连海瑟也走了，只剩下舰娘们，还有杀生丸、爱德华与一些仆人在客厅里。
　　对于那些仆人，杀生丸随手给他们施展了催眠，才开始正经的话题。
　　“爱德华，你觉得这样的依存方式，是不是应该有个改变呢？”
　　“什么？”杀生丸的询问，让爱德华糊里糊涂的。
　　“就是舰娘与人类的关系啊……”
　　杀生丸拉着阿维埃尔坐下，然后把她抱进怀里，把其当成小孩子一般逗弄着，又示意其余舰娘坐下。
　　“这些舰娘，在某种意义上来说，都应该算是你的孩子，你的女儿了吧？你忍心看着她们穿梭于战火之中，最后沉没于海中，静静地长眠于海底么？”
　　爱德华这下子听懂了。
　　杀生丸是不满意舰娘为了人类的存亡而打生打死的。
　　这已经不是杀生丸第一次提起了，在客船之上，她也提起过一次。
　　爱德华不是不明白舰娘的牺牲，然而除了舰娘，人类对于深海战姬的攻击，根本没有什么抵抗之力。
　　“我是不忍心啊……这么棒的存在……”爱德华无奈道：“可我们也是要活下去的啊，不依靠她们，我们能怎么办？还好……”
　　说着说着，他眼睛冒出光芒来。“幸亏老师你们来到了这个世界，想来有着你们那样的战斗手段，我们可以不用再依靠她们的牺牲来苟喘残延了。等这个世界开始普及那种操控模型去战斗的方式以后，她们也能获得解放了吧。”
　　“设想不错，但是你考虑过可行性么。”杀生丸泼着冷水。
　　“这……这么有好处的事情，不会有什么问题吧？”爱德华不明所以。
　　“就是因为好处太大了，才会有问题，你想一下这个海军联盟的性质。”杀生丸提示着。
　　“性质？”爱德华琢磨了起来。
　　海军联盟是一个松散的结构，充斥里面的，尤其是金字塔顶端的，基本上都是些统治一方的大军阀。
　　对他们而言，到底是什么最重要呢？
　　更进一步的权势？击败深海战姬统一全球？
　　还是说……稳定的统治？
　　爱德华并不愚蠢，他只是把更多的智慧放到了研究上而已，现在得到了杀生丸的提示，他一下子明白了。
　　其实海军联盟里，尤其是中上层人士，最爱看到的并不是完全击败深海战姬，也不是什么统一全球，他们需要的，不过是稳定的统治而已。
　　只要他们的位置坐稳了，那么源源不断的财富、名声等等，自会进入他们的囊中。
　　好比这个詹姆斯，他不需要搭理什么海军联盟，只要好好地经营这个基尼港，何愁什么没有？
　　金钱、名声、地位，还有女人，不都自个儿送上门来了么。
　　可这时候要是出现了什么可以跟舰娘比肩的模型战斗，而且是每一个人都能用得上的战斗方式，那么他的财富名声又怎么可能再保住？
　　为了保住那些东西，到了那时候，必然是旧势力与新势力的摩擦与大洗牌。
　　不说什么成王败寇，但最起码的……那动荡期间所造成的恶劣影响，就很难估计了。


246.异界人奸・一
　　“那杀生丸老师你有何良策呢？”
　　听爱德华口中出来的这句话，杀生丸是会心一笑。
　　已有推测的她，确认了一下。“你这么说，意思就是你想废弃过去的成绩了？然后让炼金术，还有那驱使舰娘作战的方案成为历史？”
　　“成绩？我过去能有什么成绩？”爱德华说着说着，音调降了下来，渐渐地变地不可闻。“堆砌在许多人牺牲上才出的成果……算是成绩么……”
　　“过去的就不要再提了。”爱德华音调重新提高，他慎重地看向杀生丸。“为了未来……如何让她们获得自由，老师你有什么好方法吗？”
　　“方法嘛，倒不是没有，只是无论哪一种，都会牺牲者。区别仅仅在于牺牲者的数量多寡而已。”嘴里说着严肃的话题，杀生丸却是把心思放在手里的小女孩身上。
　　这个由冰冷的金属转化过来的生物，整个躯体是软绵绵的，揉捏之时，那手感是异常的好，真的是让人爱不释手。
　　小女孩也非常地乖，任其戳弄摆玩，跟个洋娃娃似的。
　　其实不仅仅这小女孩如此乖巧，其余的舰娘也是大气都不敢喘。
　　明明这里的人在当面讨论着她们的未来，可她们却一点都不生气，反而觉得本应如此一样。
　　爱德华也就算了，最关键还是杀生丸。
　　这个看起来比她们也大不了的女性，身上无形中散发着一股上位者的气息。
　　如果自己必须有一个主人，那杀生丸就是主人；如果自己必须有一个神明来信从，那杀生丸就是神。
　　毫无来由地，她们非常坚信这一点。
　　“阿维埃尔，你想要自由的人生吗？一个和平、安稳，不用拼命战斗的人生。”杀生丸把阿维埃尔扶正，让她可以跟自己直接对视。
　　“我……”阿维埃尔觉得自己心跳非常快。
　　舰娘会心跳不稳的吗？
　　金属生物应该没那些不必要的器官与情绪的吧？
　　然而她就是觉得自己心跳不断增速中。
　　身为舰娘的她也不知道这样的事情是不是正常，可她必须给出回答。
　　想？还是不想？
　　她试图从杀生丸的双眼里看出些什么。
　　但杀生丸那金色双瞳里，出了平静，还是平静。
　　再仔细端详，除了隐隐能看到杀生丸瞳孔里泛着点点荧光似乎勾勒成莲花的图案以外，实在看不出什么来。
　　毫无所获的她，转头看了看同伴，却同样得不到任何提示。
　　‘我应该怎么回答？’
　　只能由自己解决问题的她，试图想出个答案来。
　　可惜任她苦思冥想，她都没有得到答案，尤其这个答案似乎关乎着舰娘的未来之时。
　　那不是我一个人的未来。
　　她非常确信这一点，因此特别的苦恼。
　　“不要担心太多了，我说到，就能做到。”看出阿维埃尔最担忧之处的杀生丸伸手捏了捏她的小脸，笑了起来。“所以你大可以放心大胆地回答呢。”
　　杀生丸的话语让阿维埃尔做出了最终选择。
　　“我……我是想的。”她非常坚定地回答。
　　“那不就好了么。”
　　杀生丸轻揉她的头顶，让她放轻松一些以后，才把她放下地，然后示意她跟着其余的舰娘离开。
　　待舰娘们都离开客厅了，杀生丸才跟爱德华说起最关键的事情。
　　那就是到底如何让舰娘们获取自由。
　　在话题开始之前，杀生丸说道：“一开始，这些舰娘应该是不会受到任何约束的吧？”
　　她用的是疑问句，可语气非常肯定。
　　“是的。”爱德华点点头。“最开始的时候……也不算是最开始吧，反正当炼金阵可以把金属转化成舰娘的时候，的确是没有什么契约这种东西的。若非如此，身为研究人员的我身边怎么可能一个舰娘都没有？按照一次召唤一个来算，我应该拥有的舰娘可是能到三位数了。”
　　“那么，你为什么要加上契约这一步呢？”
　　“大概……是为了防止她们对人类不利吧？毕竟最小个头的舰娘，都有着对人类形成压倒性的优势。”
　　爱德华说是这么说，可作为亲手改造炼金阵的他，自己都有点不确定。
　　自己到底为什么要在阵里设置下契约？
　　为什么要煞费苦心研究那种东西，而不是研究一下如何降低召唤需求或者如何让更多的人去学会炼金术？为什么不研究一下炼金术的日常使用，方便生活？
　　想到了这里，他皱起了眉头。
　　“那种冠冕堂皇的话，我想你自己都不信了吧。”杀生丸笑了笑。“还记得那个真理吗？你口中的炼金之神，你觉得这家伙应该是个什么样的角色？”
　　“真理……”爱德华低声呢喃着，很快的，他眼中光芒一闪而过。“你的意思是……真理很有问题？而我的所作所为，都是受其暗中影响？但是……”
　　他有了一点推测，但又不自信，觉得那些推测过于荒谬。
　　“似乎说不通吧？那是怎么做到的？”他一边嘀咕着，一边摇摇头。
　　“因为这家伙是神呗。”杀生丸给出答案。“全知全能不是神的定义吗？稍微影响你一下，让你把精力都集中在某个方面有什么难度的？”
　　“神？唉……杀生丸老师，我们不是在讨论如何让舰娘们重获自由的吗？怎么好像越说越不搭边了？”爱德华略显无奈。“那些神神叨叨的事情，跟舰娘的自由到底有什么关系？”
　　“这你就错了哦，这里面关系可大了。”杀生丸叹着气。
　　爱德华并不愚蠢，所以单用言语就能引导他想到很多的事情。
　　可这世上无论是什么事物，都有着两面性。
　　爱德华的聪明，让他有时候难以跟杀生丸的思路对上。
　　“算了……就让你明白什么叫做是神吧。”
　　不想再废话的杀生丸眼睛冒出光芒来，爱德华一看到这光，顿时陷入了失神之中。
　　好一会后，杀生丸才恢复成普通的状态。
　　而爱德华则是在过了好久以后，才变成相对正常的状态。
　　“世界……意志……神……原来如此……难怪……”
　　他失神地看着杀生丸，嘴里发出低语。


247.异界人奸・二
　　就在刚才，爱德华被杀生丸灌输了各种概念。
　　比如三界，比如世界，比如世界意志……
　　得到了这些概念以后，他终于明白眼前到底是一个什么样的存在了。
　　“难怪你对两个种族会一视同仁呢。”
　　爱德华感叹着。
　　他之前以为杀生丸是犬族高层，人很不错，却是个犬奸，居然透露自己一族的强大秘密给人类。
　　表面上看这行为很大方，很圣母，可要是用第三者的眼光来看待的话，那么杀生丸的做法还真的是蠢透了。
　　可现在不一样了，如果说杀生丸是一个世界的神，那么她的行为就变得很正常，也很合理。
　　因为她考虑的不是犬族的强大，也不是人族的强大，而是两个种族的强大与稳定。
　　所谓屁股决定脑袋，就是如此。
　　“那么异世界之神，你的打算是？”得到了一定程度的解惑，爱德华有了新的疑问。
　　杀生丸既然是一个世界的神，她来这里是想干什么？
　　传教还有收获信仰？
　　他丝毫看不到这些。
　　杀生丸就好像一个没有具体目的具体目标的旅人，只是到处晃悠。
　　若不是遇上了自己，她可能会更闲一些，至于拉舰娘一把什么的，更是绝不可能。
　　“我的打算，当然是神战啊，然后吞并这里。”杀生丸半真半假地打趣着。
　　吞并是真的，可神战……
　　真理那个家伙还没资格让她认真战斗呢。
　　她真正要费功夫考虑的，是如何吃了这世界，又不会受到任何处罚。
　　今时不同往日，现在的她已经是一个合道者，不能过于无视三界里存在的一些规则了。
　　譬如说不能肆意合并世界、吞噬世界。
　　自己那合道之基，不也是从一个瞎吞世界的家伙那里得来的么。
　　前车可鉴呐，这规条可不能完全无视了。
　　然而不吞食世界，自己又怎么可能变得更强？
　　所以兜兜转转，还是回到如何逃避惩罚上面去。
　　吃不是问题，吃了以后却是一点把柄都不留，才是问题。
　　在经过多日的考虑之后，杀生丸终于有了一点想法，那就是在这世界再次合道，让其成为自己的一个分身。
　　分身跟分身相合并，那就是没什么问题了。
　　虽然那样的操作难度比直接吞噬要大上无数倍，可没有后患，也算是值得。
　　至于如何再合道，她打算借用一下这里现有的体系。
　　炼金术、舰娘以及深海战姬，就算她打算用到的关键素材。
　　为此，让舰娘获得自由，是势在必行的第一步。
　　然后呢，爱德华就算是被她缠上的倒霉蛋了。
　　“神战？！”
　　爱德华震惊不已。
　　神果然是神，跟自己所考虑的东西完全不一样。
　　在一个小时之前，自己考虑的是如何优化炼金术，让其可以运用到日常生活之中。
　　在一分钟之前，自己考虑的是舰娘的未来，是人类的未来。
　　但是，神与神之间的战争，世界与世界的合并，是他完全没有想到过的，也不敢想象。
　　那该是何等浩大的场面，而为此死去的生灵，又该是多少。
　　“不打可以吗？”爱德华一问出口，就觉得自己是不是傻了，居然会问出这样的问题。
　　自己是什么身份，杀生丸又是什么身份？
　　两者相比以后，杀生丸又凭什么听自己的？
　　“当然可以啊，那要看你能做到什么程度了。”
　　杀生丸居然出乎爱德华意料之外的给了这么一个答复。
　　“我……我能做到什么？”爱德华好奇起来。
　　“第一步，当然是推广你的炼金术与炼金阵啊。”杀生丸笑意盈盈，慢慢解释。“第二步，则是让舰娘获得自由。第三嘛，则是要解决深海战姬的问题。这三个目标都完成了的话，那么神战打起来并没有你想象中的那样夸张，严格来说，有点像互联网上的黑客大战吧，里面闹得天翻地覆，对外界的影响却不是特别特别的严重。”
　　“就这么简单？”爱德华有点诧异，杀生丸的计划似乎过于简单了啊。
　　莫非其中有什么是自己未曾留意，未曾察觉的？
　　他为此苦思了一番，最后只是摇头苦笑。
　　果然人与神是不能相比的，这三步骤，起码有两个对于人类是有直接好处的，还有一个则是对舰娘们有好处的。
　　三个对普通生灵有好处的计划居然影响着神战的规模？
　　说出去谁信？
　　或许只有到了最后，出了真正的结果以后，才能让人相信了。
　　至于现在，爱德华只好顶着巨大的压力，选择相信。
　　这莫名其妙就误上了杀生丸的贼船，更甚至当了第一个投靠异界神明的人类，爱德华也不知道有没有词汇可以形容自己的身份了。
　　人奸？异界人奸？异世界人奸？
　　反正……也没个好听的。
　　‘只希望后世之人，可以体谅我吧。’
　　心里转着念头的他，就算再不情愿，也明白自己与杀生丸的差距实在太大了，就算明面上拒绝不干，或许也会被对方施加某种手段而不得不干呢。
　　既然注定要干，还不如主动点。“真这么简单的话……那么有什么是我应该做的，尽管吩咐。”
　　“就是这么简单。”杀生丸肯定地点点头。
　　其实她要做的真的非常简单，就是复制以前的成功之路。
　　以前她是通过心灵网络来完成合道的，那么在这个世界里，她同样打算用这样的方式。
　　只不过在上回，构成心灵网络的生灵，是人类，而这回，她打算换成舰娘。
　　至于这个世界里的人类嘛……
　　等这个世界完全普及炼金术后，就不会再有人类了，他们都将会通过超大规模的炼成，转化为舰娘。
　　到了那个时候，这个世界就是纯粹的舰娘世界。
　　一个使用着炼金术，依靠炼金术繁衍后代的世界。
　　这样的世界因为无法脱离炼金术，所以会一直研究这东西，进而给她充足的思路。
　　这才是她的整个计划的大概脉络。
　　当然这些详细情形，她没必要跟爱德华细说。
　　如爱德华心中明白的一样，两者间的确是有着巨大的鸿沟。
　　神与人，合道者与普通生灵，就算聊得再火热，终究是不一样的存在。
　　对于如同棋子一般的爱德华，她无需解释得太清楚。


248.失败的绿茶・一
　　“反正你现在要做的，就是好好整理你的炼金术，然后发扬光大嘛。”
　　杀生丸提示着。“自从得窥真理以后，你的炼金术不是有非常大的长进了吗？再结合一下我教给你的东西，然后传播开去就好，至于别的，不要想太多。”
　　“好吧。”尽管爱德华心中还存有许多疑问，也只好按捺住，选择请教一下杀生丸关于炼金术的问题。
　　一个神级存在就在眼前，可是要好好利用才可以呢。
　　于是两人大聊特聊一番后，才各自回了房间休息睡觉去。
　　******
　　夜，注定是漫长的。
　　对于某些人而言，这夜没什么大不了的，该睡的谁，该玩的玩。
　　而对另一些人来说，则是非常难渡过的一夜。海瑟就是这其中一份子。
　　之前她的确寻了借口离开，可她没有参与到约瑟夫跟娜塔莉，更甚至还有鲍伯、詹姆斯他们几个的肉欲盛宴之中，她只是躲在房间里，静静思索着。
　　隔壁，就是隐隐约约的欢愉声，这让她思绪异常难平。
　　‘我到底应该怎么做？’
　　这一个念头一直在她脑海中沉浮。
　　‘跟娜塔莉一样对他们卑躬屈膝？’
　　她十分疑惑娜塔莉为什么这么轻易地就跟那些男生搅合在一起。
　　作为商人家庭出身的她，十分明白交易的原则。
　　像娜塔莉这样随意出卖‘自身’的人，就算是跟那些男生们达成什么交易，也很难获得最想要的东西，最后得到的结果总是不尽人意，往往是付出与收获不成正比。
　　‘莫非是有什么……是我没留意到的么？’
　　既然会跟娜塔莉呆在一起，海瑟自然是明白娜塔莉的性格的，可越是明白，就越是想不通。
　　随着时间的流逝，直至深夜，隔壁的动静终于停息，很快地，终于变得一片寂静。
　　而海瑟，也是带着疑惑与不解陷入了真正的梦乡里。
　　隔壁房间。
　　作为海瑟百思不得其解的娜塔莉在床上拼命地喘着气。
　　许久许久，她的呼吸才变得平缓起来。
　　之前她跟约瑟夫几个可是‘玩’了好几个小时，她是几近累垮了。
　　‘真的好想睡觉啊……’
　　心底转着念头的她，却是非常明白自己现在不能睡。
　　要是睡着了，那么一切都完了。
　　如同海瑟推测的一样，娜塔莉会出卖自身，主动向约瑟夫委曲求全，当然是有着她自己的原因。
　　其实一切综合起来，不过是她想先海瑟一步，跟约瑟夫搭上关系而已。
　　按照一般的套路，她的行为不过是心机了一点点，连绿茶婊都还算不上呢。
　　可她没想到约瑟夫居然有着那种奇怪的嗜好，让她变相地从只卖一家，变成了卖好几家，而且是有着越卖越贱的趋势。
　　她这是被坑了，毫无疑问。
　　再继续下去，不过是午夜十二点的狗血剧场里上演的，一个想攀上高枝的女人却被对方无情玩弄的戏码。
　　不能再这么下去了。
　　她不过是跟鲍伯还有查理‘玩’过两三天，就非常明白这一点。
　　必须要有所改变。
　　但是如何改变？
　　在这天之前，她还没有想法，只是被动地迎合约瑟夫那帮人。
　　可是现在不一样了。
　　爱德华。
　　她没想到在这个地方，会遇见这个男人。
　　常人对于这个男人的印象，不是舰娘现世的奠基人，就是一个出色的学者。
　　那些都是事实。
　　而身为一个学者，爱德华没有提督们有实力有势力，也是事实。
　　据闻无权无势的他曾被某高层囚禁过，搞过什么私人研究，最后要不是有人帮他一把，他还是个囚徒，而不是什么名声响亮的爱德华博士。
　　当然那些只是小道消息，有没有那回事，娜塔莉不想过于纠结。
　　她只是敏锐地察觉到这个男人可以拉她一把，让她脱离目前跟几个雄性纠缠不清的愚蠢困境之中。
　　毕竟再那么下去，自己的人生必然是毁了。
　　‘不能睡，还不能睡……’
　　她强撑着睡意困意以及浑身的酸痛，硬是在‘精心’打扮过后，悄悄地摸出了门，然后到了爱德华的房间前，非常轻微地敲击起来。
　　那敲门声在深夜之中，是如此的明显。
　　还好，附近那几个房间里住的，都是之前跟她大玩特玩的男生们，此时他们睡得挺香甜的，所以她的行为没被什么人察觉。
　　许久之后，在娜塔莉的坚持敲门下，房间终于打开了，但不是爱德华的房间门，而是住在爱德华旁边的杀生丸，她打开了自己的房间门，从里面探出身来。
　　“你……怎么了？”
　　杀生丸一脸疑惑，心底却是隐隐开始兴奋起来。
　　果然到处逛就是好玩，连深夜拜访的戏码都能遇到。
　　这拜访还不是普通的拜访，因为娜塔莉此时的形象非常不一般。
　　如果要描述的话，大概就是衣衫不正，该露的一点不露，不该露的基本全露，而且身上本应粉嫩雪白的肌肤，充满着各种淤青，还有一些粘液干枯后的光泽。
　　无论怎么看，这可是一位沉沦苦海，遭受过女性最难以接受的超级苦难的苦主啊！
　　这样的女性，而且是一个相貌出色身材极棒的女性，在深夜里去拜访一个男性，想来那个男性无论是个什么样的性格，基本上都会对那女性进行无微不至的安慰与关怀。
　　‘她想通过爱德华获得些什么东西呢？’
　　杀生丸一边想着，一边装出震惊的样子，快速出了门，然后把娜塔莉拉进门里，随后轻轻关上。
　　“你这个样子……没有事情吧？”她迟疑地询问着。
　　当杀生丸开始用最顶级的演技开始演戏起来的时候，根本没人可以发现她的真实情绪。
　　娜塔莉当然也不能，她不仅仅是被骗到了，还被吓到了。
　　没错，现在她的外形的确是精心保留的，试图给爱德华给一个视觉冲击，以此打动爱德华的恻隐之心，再借此让爱德华拉她一把，脱离掉约瑟夫那个把她往死里坑的小群体。
　　假如还有更进一步的可能性的话，就是借爱德华之力，让自己可以提前召唤舰娘，再以此实力获得一定的地位。
　　实力与地位，是她目前最渴望的东西了。
　　作者留言：
　　PS：跟同事们吃饭KTV直落了……所以现在才有空……


249.失败的绿茶・二
　　娜塔莉会渴望这些东西，有着很深刻很复杂的原因，但那些都与杀生丸无关。
　　现在的杀生丸，只想好好地演戏。
　　“欺负你的……是那些个跟你一起的男生么？是那小团体里面的某一个人？还是全部男生都有份？又或者是此地的主人詹姆斯提督？”她连声询问着。
　　“我……我……”
　　有句话是怎么说来着，如果不知道怎么应答，微笑就好了。
　　一时间因为震惊过度而没想出好的借口的娜塔莉，于是微笑起来。
　　她笑得很纯真，很甜美。
　　要是放在往常的话，这样的笑容可以秒杀一大片无知少男。
　　而在当下，配合她那可谓凄惨的造型，只能让人心疼之余，不仅疑惑着这女孩是不是因为打击过大而疯了。
　　“真是可怜的孩子。”杀生丸按照常人的想法去演着戏。
　　她把娜塔莉拥进怀里，轻轻拍着其背部，安慰着：“连神智都出现问题了吗？难怪大半夜的，居然就这么出了房间……唉，真是造孽啊。”
　　既然杀生丸都说出了她自己的‘状况’，那么娜塔莉直接就坡下驴，按着这样的‘状况’行动起来。
　　只见娜塔莉反手抱住杀生丸，让自己埋在杀生丸的山峰之中，像是寻求着宁静的港湾。
　　到了这个时候，娜塔莉惊奇地发现白天看着身材不算极为夸张的杀生丸，底下居然特别有料，比她成熟丰满得多。
　　还好，她还没忘记自己到底在干啥，所以嫉妒之心不过一闪而过，就继续想着应该怎么发展下去。
　　结果，杀生丸就这么抱着娜塔莉，慢慢地安抚着她。
　　两女这样的互动，表面上看很是温馨，可底下则是各自疯狂地运转着大脑，开始设想着各种各样的计划与方案。
　　娜塔莉所想的，无非是怎么摆脱目前的困境，让自己不再尴尬的同时，顺便探探杀生丸的底细，看看杀生丸能不能取代爱德华来拉自己一把。
　　又或者是通过杀生丸把爱德华唤过来，让自己跟爱德华搭上线，进而开展下一步的计划。
　　娜塔莉的所思所想全是为了自己，如何利用好杀生丸跟爱德华，让这两人给自己增添助力，可谓功利异常，自私得很。
　　然而杀生丸比娜塔莉更胜一筹。
　　不知不觉间开始考虑事情的她，想着的是如何让娜塔莉这个看起来有趣的女生，其人生变得更有趣一些，与此同时还参与到她那构建心灵网络吞噬世界的计划之中。
　　很快的，已经考虑得差不多，有了大概想法的杀生丸一言不发，只是拉着娜塔莉进了房间里自带的浴室，帮她沐浴了一番，又给她换上了干净的衣裳。
　　把这些都弄好了，杀生丸才拉着娜塔莉在床边坐下。
　　“怎么样？变得冷静下来了吗？”杀生丸伸手摸了摸娜塔莉的脸蛋，脸上露出温和的笑容。“过去的事情，就让它过去好了，痛苦、悲伤、绝望……那些用不着再想起来，你需要做的，是考虑如何好好地活下去。至于那些对你施加痛苦之人，必将受到惩处。”
　　一直在用微笑装傻的娜塔莉表情上没有任何变化，内心则是产生了疑惑。
　　杀生丸为什么这么说？凭什么？
　　凭爱德华么？
　　杀生丸跟爱德华一起旅行，表面上看应该是关系非常好的。那么只要杀生丸出声唤一下，那么爱德华给予适当的帮忙也不是什么奇怪的事情。
　　可是就算爱德华愿意出手，也不过是能把她从那泥沼里拉出来而已，想要惩处约瑟夫这帮人，还是勉强了些吧？
　　毕竟光是詹姆斯这一人，爱德华就搞不定了。
　　拥有着40+的舰娘，那可是非常厉害的精英提督了，爱德华孤身一人怎么应付？
　　莫不是闹到海军联盟法庭上？
　　如果真的是那样做的话，那么自己的一些行为岂不是要大白天下摊开给所有人看？
　　真要那么做，自己还有没有脸活着都是未知之数了。
　　“怎么？怕我做不到吗？”
　　面对娜塔莉那沉默的笑脸，杀生丸随手一指，一旁的枕头顿时飞了起来，然后飞到两人身前，悬浮在半空中。
　　“你看，这样的手段你见过吗？”
　　娜塔莉终归是嫩了点，哪怕她的心思非常驳杂，可看到飞在眼前的枕头，她的表情终于维持不住了，变得僵硬无比。
　　“没……”震惊的语调，映衬着她的内心波动。
　　听到了这简单的一个字，杀生丸是笑容更盛。“你们应该听过异世界这个词语吧？我就是从异世界过来的，所以我会使一些你们这里没有的小手段，那么……你觉得我有没有能力帮到你，有没有能力惩处那些恶徒呢？”
　　娜塔莉闻言，心中大喜。
　　杀生丸居然把跟她玩肉欲游戏的约瑟夫几个归为恶徒一类，想来自己这被害人身份已经是坐实了，那么得到帮助几乎是板上钉钉的事。
　　在这样的情况下，自己可要好好把握住机会了。
　　不仅仅是从那几个家伙的手里逃脱，还要更进一步。
　　异界人，杀生丸居然是异界人。
　　这是她之前没有考虑到的。
　　如此身份的杀生丸，应该如何利用呢？
　　学会那种神奇的，似乎能跟舰娘武力相比拼的手段？
　　对于异世界有一丝丝了解的娜塔莉，此时又犹豫起来。
　　作为一个学生，她对于异世界不过是略有耳闻而已，许多的东西都是从他人口中获知，那些信息里到底有几分真实性，还不好说。
　　这世上真的存在着可以跟舰娘比肩的战斗方式吗？
　　没有亲眼见过，她根本就不敢肯定。
　　那么就此当做异世界根本不存在？
　　可那样的话，眼前漂浮着的枕头又算是什么东西？
　　杀生丸最普通不过的话语，让娜塔莉浮想联翩之余，同时也是痛苦万分。
　　因为资讯不足，她有很多的念头，却不知应不应该实施，应该如何实施，真是纠结得很。
　　还好杀生丸帮娜塔莉解决了烦恼，因为她说：“你希望我怎么惩处那些家伙呢？”


250.失败的绿茶・三
　　“惩处？不好吧？”
　　娜塔莉略带犹豫地说着。
　　话是这么说，可杀生丸从她眼中看到的，却是一股欲望与野心。
　　那是渴望让约瑟夫几人得到惩罚的欲望，那是渴望得到杀生丸那样随口就能判定他人到底应不应该接受惩罚的实力的野心。
　　一个非常有欲求的女生。
　　杀生丸饶有兴致地判断着，然后又再次为自己的原定计划增加一些小改动。
　　那些改动都算是值得的，因为她从来没看见过娜塔莉这样的女生。
　　纵观此生所接触的女子，有沉迷与普通相夫教子生活的许仙，有为了心爱之人而惹是生非的岑碧青，有纠结男女身份错位的犬夜叉，有踟蹰于同性相爱的戈薇，有为了爱而甘愿付出的桔梗。
　　除了这一大帮，还有凌月、枫、拜铃耶、玛莉妲她们。
　　然而这些女子无论是什么性格，都不跟这娜塔莉相似。娜塔莉是那种非常有想法，非常有野心，为了心中目的可以随意改变做事方式的那种人。
　　这样的一个女性，要是有了恰当的机会，必然一飞冲天。
　　因为她的本性就是想着往上爬。
　　对于娜塔莉的推辞之语，杀生丸笑了笑，没有再继续这‘要’与‘不要’的谈论，而是开始了正式的传授那操控之术。
　　学习了这操控之术，就相当于成为了一个傀儡师。那么，傀儡师的最高境界，到底是怎么样的呢？
　　是傀儡庞大化？可以操纵如山般的沉重傀儡？
　　是傀儡精英化？可以让一个傀儡做出极为复杂的动作，比真人还真人？
　　是傀儡的数量无限提升？最后可以做到一人成军？
　　如果仅仅是这样看的话，那么眼光就有点不够宽阔了。
　　傀儡师的最高境界，其实就是操控一切。
　　不管是模型、器具、房子这样的死物，还是生物，又或者是宇宙、世界……
　　世间万物，无一不在掌控之中，这才是傀儡师的至高境界。
　　连世界都可以操纵，很自然的，活人也是不在话下。
　　杀生丸所传授的，就是专门为娜塔莉修改过的版本，专为操控活人而存在的特化型操控之术。
　　这门强悍的特化型操控之术，一共有两个大部分，其中之一是操控肉身，另外则是操纵心灵。
　　毕竟连区区一个生物的思想都操纵不了，还谈什么操纵世界呢。
　　得到了杀生丸传授的娜塔莉既是无限欢喜，又是无限恐惧。
　　她欢喜于自己居然得到了这么强悍的技艺，而且这技艺跟与舰娘缔结契约这事不重叠，她完全可以根据自己的需要再召唤舰娘增强实力。
　　而恐惧，则是杀生丸这样的存在，实在太可怕了。
　　操纵活人！
　　那到底是何种夸张的手段？！
　　我为什么会乖乖地坐在她面前好好听课？难道我也被操纵了吗？
　　爱德华为何与她同行？难道他也被操纵了吗？
　　为什么世人对于异界之人没有大肆报道？难道整个世界，整个海军联盟都被他们操纵了吗？
　　实在是太恐怖了，真是细思极恐。
　　而孤身一人在陌生的世界随意行动，还随便地传授这种无上秘技，那么杀生丸又该有多可怕？
　　不知不觉间，完全是自己吓自己的娜塔莉心中，深深地种下了绝对不能得罪杀生丸的种子。
　　毕竟自己是不是被操纵了都说不清呢，就不要搞些有的没的了。
　　不得不说娜塔莉还真的不愧是个女生，最起码她的第六感这次还真的就没出错，杀生丸的确给她下了暗示，在某种程度上算是操纵她了。
　　吞噬世界……
　　虽然杀生丸很是看不起那真理，可在关键的大事上，她不允许出任何问题，留暗手是必须的。
　　玩归玩，看戏归看戏，可计划必须完成，这就是她的一贯做事方式。
　　以前跟邪见相处之时是如此，跟玛莉妲她们相处之时是如此，现在想看娜塔莉准备搞出来的热闹，也是如此。
　　执行力超强，一向是她的优点。
　　******
　　夜再漫长，终归有过去之时。
　　天亮了，新的一天来了。
　　海瑟一觉睡醒，梳洗完后直接出门。
　　她先是去敲了娜塔莉的房门，可等了好一会，却没有任何应答。
　　‘莫非她太累了，所以起不来？’
　　心里转着念头的海瑟又敲了一会门，仔细倾听里面还是没动静，只好自个儿去了餐厅，准备吃点早餐。
　　至于那些男生们，她觉得还是等自己想清楚了，再去接触比较好，因此也没去找他们。
　　可海瑟没想到的是，在餐厅里遇上了他们，还有娜塔莉。
　　这三男一女，正坐餐桌前有说有笑的，气氛非常的好。
　　侧耳倾听，几人的对话内容也非常正常，都是些什么乐器、歌曲之类的。
　　“海瑟！怎么现在才出来呢？”
　　看到了海瑟的身影，本来好好坐着的娜塔莉脸上露出甜美的笑容，从座位上起身，跑到海瑟的身旁，拉住了她的手，凑到她的耳边咬起了耳朵。“之前我可是敲门了许久呢，你都不醒，你这个大懒猪。”
　　听到这话，海瑟微微一颤。
　　明明娜塔莉的话语非常正常，要问她为何有这种反应？那大概要从几人上了客船后说起了。
　　其实作为海瑟的闺蜜，娜塔莉以前都是这样跟她互动的，只是在上了客船以后，这娜塔莉就不再跟海瑟出双入对形影不离，而是跟几个男的玩在了一起。
　　至于现在，倒像是恢复成以往的样子了。
　　可是，那有可能吗？
　　海瑟不是什么傻子，当然不会觉得娜塔莉变回去了。
　　其实不仅她不傻，在座的几个半大孩子，都没有哪个是真傻的。
　　比如说鲍伯跟查理，表面上看是自贬身份去做那约瑟夫的狗腿子，然而他们有什么损失么？
　　一点都没，不仅没损失，收获还大大的有，最起码他们可是享受过娜塔莉的侍奉了。
　　又比如说约瑟夫，这家伙是傻子么？
　　他也不傻，还精明得很。
　　当他知道娜塔莉想跟他攀上关系之时，他直接顺水推舟地拿下了娜塔莉，然后是舒爽了许多天。至于娜塔莉最后会落得何种下场，他根本不关心，一个自己爬上床来的女人，何必在意。


251.成功的玉女・一
　　至于做出傻事的娜塔莉，也不算是傻，只能说她做事太冲动了一点点，在没有调查清楚约瑟夫有奇怪的特殊爱好之前，就把自己献了出去。
　　还好，她的运气没有用光，居然遇上了杀生丸。
　　所以，她现在可以在经过前半夜跟男生们的闹腾，又在后半夜接受杀生丸的传授，结果一整宿没睡的状态下显得容光焕发。
　　现在的她，单容貌都隐隐比之前还要靓丽上许多。
　　按照流行的说法，就是这人被PS过了吧，居然美了那么多，跟变了个人似的。
　　其实一个人的外形跟其精气神有很大的联系。
　　接受过杀生丸那关于操纵之术的速成班的教育以后，娜塔莉已经是入了门，所以她现在是信心满满。
　　她觉得只要给她充足的时间，必然会成就一番事业。
　　而那操纵之术带来的，不仅仅是信心，还有一些身体上的变化，比如说让皮肤更白嫩光滑什么的。
　　结果这两者一结合起来，就是海瑟都有点不认识自己这个闺蜜了，久久地说不出话来。
　　看海瑟那木木的神情，娜塔莉噗嗤一笑。“昨晚是不是没睡好啊？怎么发愣呢？”
　　她一边说着，一边拉着海瑟去到餐桌旁。
　　在把海瑟按到椅子上后，她才坐下。
　　只是这一坐下，她就挪了挪自己的椅子，让自己跟海瑟更靠近一些，然后神神秘秘地道：“海瑟小懒猪，你知道我们之前在讨论些什么呢？”
　　“啊？”海瑟犹豫了下。
　　‘反正不是讨论如何拿下我就好。’
　　心里念头一闪而过的她，摇摇头。“我怎么可能知道。”
　　“哈！你不知道了吧……谁让你睡懒觉呢。”娜塔莉得意得笑笑，随后才给出答案。“其实我们之前在讨论的，是不是要组一支乐队。”
　　“什么？！”海瑟的声音不自觉地提高了八度。
　　她严重怀疑自己是不是耳朵有问题了，居然听到了组乐队这样的词句。
　　在今天之前，这帮人可都是在考虑着如何提升自己，如何成为一个好的提督，如何尽快地搞到第一桶金以凑够召唤舰娘的资源。
　　这个小团体不是因为这个目的才凑在一起，还发生了一些可谓龌蹉的事情的吗？
　　怎么一夜过后，风向似乎就发生了剧烈的变化了呢？
　　想了想，她试探道：“这个嘛……我们不都还是学生么……听说搞乐队很费时间的……”
　　“那个啊，不算什么。”娜塔莉摆摆手，一脸不在乎。“之前我们讨论的时候你不在，所以有很多情况你都不清楚，现在我跟你解释解释吧。”
　　“哦？”
　　听娜塔莉这么说，海瑟竖起了耳朵，仔细听着。
　　“其实是这样的……”娜塔莉顿了顿，组织了一下语言。“我们都是提督学院的学生，成为一个合格的提督，召唤很多很多的舰娘，是我们的最大愿望，是吧？”
　　“是啊。”
　　听到反问，海瑟肯定地点点头，心里还泛起一股苦涩。
　　如果不是因为这个，这里的人又怎么会聚在一起，还乱搞男女关系呢。
　　自己又何必发愁要不要参加进去呢。
　　“召唤舰娘，其实最关键的，是资源，对吗？”娜塔莉又问。
　　“是的。”海瑟赞同道。
　　她家里是做跟舰娘有关联的生意的，所以对资源非常敏感。
　　召唤一个舰娘，最起码要消耗上千吨的金属材料。而那还是体型相对要小一些的舰娘而已，如果是大只的舰娘，上万吨也不是什么奇怪的事情。
　　大量的金属换取一个有着充足智慧，对自己的合理指挥是完全听从，并且有着巨大实力的舰娘，可是非常划算。
　　然而那些金属可不是大风刮来的，而是从一个个矿藏里挖掘出来，经过提炼而成。
　　千吨以上的金属，放在正常年代都是一笔巨款才能搞到的东西。而在大片陆地消失，有限的金属矿藏被严格控制的当下，那更是价格高昂。
　　身为新兴的商业家庭，海瑟都没把握说自己的家庭的财力完全可以支撑自己召唤一个小舰娘。
　　为什么自己想通过约瑟夫搭上詹姆斯这条线，还不是因为詹姆斯身为精英提督，有着自己搞到大量金属的方案。
　　他可以通过打捞一些战死的舰娘的船体残骸，重新提炼那些旧有金属，再次进行召唤。
　　不仅仅是战死的舰娘，深海战姬死亡以后，也是化为一艘巨大的船体沉入海中的。
　　所以提督们的最主要的金属来源，其实都是通过战斗获得。
　　如果不想花过多的金钱的话，这么做是最好的。
　　然而不是人人都能打捞那些沉没在海底的残骸的，就连身为提督，也有很多是没那实力去打捞的。
　　这就让事情回到了原点，那就是花费巨量的金钱，去采购金属来召唤。
　　所以无论是花钱还是不花钱，其实召唤舰娘就是要金属，而且是巨量的。
　　金属资源，乃是重中之重。
　　“我们都知道资源很难搞，可以说，除了约瑟夫以外，我们这几人有没有能力去收集足量的金属去召唤都不好说呢。”娜塔莉说着说着，对约瑟夫甜甜一笑。
　　看到这笑容，约瑟夫是骨头都酥了，连忙笑着回应。
　　两人的小互动，海瑟看到了。
　　这样的情景，海瑟略有疑惑，但是有不知道这里面到底有什么不对，加上现在可是说着很重要的正事，于是把心思放到了娜塔莉身上，等待其后续的话语。
　　“其实获得金属资源的方法我们都知道，不是打捞沉船就是花钱购买。现在我所说的，就是花钱购买。”
　　“花钱购买？这跟组乐队有什么必然联系吗？”
　　海瑟隐隐有点明白了，只是不确定。
　　娜塔莉不是天真地以为组了乐队就能赚大钱，而且是购买巨量金属的大钱吧？
　　“当然有，假如说我们组了乐队，并且出了名获得了成功以后，那金钱不就滚滚而来了吗？到时候有了足够金钱的我们，可是想买多少金属资源都可以了啊。”
　　娜塔莉笑了起来。
　　“到时候，我们可是能召唤了一次又一次的呢。”


252.成功的玉女・二
　　瞧娜塔莉说得轻巧，一副只要我们肯干，那就必然成功的样子，海瑟不禁纳闷地看向约瑟夫几个。
　　非常意外的，约瑟夫几个居然连连点头，很是赞同。
　　‘他们都怎么了？’
　　海瑟纳闷得很。
　　组乐队，做明星，赚大钱，看着美好，可真的实施起来，就不是个容易的事情。
　　不说别的，光一个舆论控制，就极为麻烦。
　　什么？不用控制舆论？
　　那么乐队怎么打广告怎么做宣传？怎么拼命刷曝光度？
　　其实做明星赚钱什么的，早有前人做过了，开始还挺不错的，可惜到了后面，那是越来越难做。
　　因为消息渠道全部掌握在各个提督手中。
　　报纸、广播、电视、网络……
　　常人能想象到的各种平台，基本上都被当地的提督所把持着。
　　想要不经过他们的同意又想做宣传，除非是相对落后一些的派传单之类的方式才可以。
　　好，这个可以暂时不考虑，可就算排除重要性如此靠前的要点，也要考虑一下自己有什么本事去表演啊。
　　身为提督预备役的这伙人，又有谁是天天练某种乐器了？
　　没有！
　　别说练，连接触都没接触过。
　　这样的背景之下，还谈做明星赚钱，是不是想太多了。
　　海瑟左思右想，都想不出自己这几个有什么优势来。
　　最后，她只能叹一声，准备好好劝说，让娜塔莉打消那个不切实际的念头。
　　可她开口不过两句，就微微一愣，因为娜塔莉正目不转睛地盯着她看。
　　娜塔莉那视线是如此专注，如此灼热，连双眸都仿佛会发光一样。
　　与此同时，娜塔莉也是开口问：“海瑟，跟我一起组乐队，好吗？”
　　她的声音很是飘忽不定，像是从极远处传来一样。
　　可海瑟听得非常清楚。
　　“嗯，好啊。”海瑟点点头。她之前想劝说的念头此时已是全无，只想着如何好好发挥自己的潜力，去成为乐队的一份子。
　　“既然你都答应了，那么我们来聊一下应该怎么做吧。”娜塔莉满脸笑容地对在场众人示意着，让他们开展讨论。
　　很快的，这谈论的场面可谓热火朝天，而娜塔莉自己，也是松了一口气。
　　得到杀生丸那极为有用的传授的她，还得到了一个要求，那就是成为一个全球知名的明星。
　　到底要到何种程度才算是全球知名？
　　娜塔莉曾经就这个问题询问过杀生丸，而她也是得到了一个答案。
　　那就是打破提督们的信息控制，可以做到全球同步直播她的即时节目，才算是及格。
　　一听到这个全球同步直播，娜塔莉一下子就意识到了杀生丸此举别有深意。
　　因为上一次的全球同步直播，就是海军联盟的正式成立以及海军元帅的就任。
　　自那以后，再没有试过什么全球同步直播了，就算是海军元帅的最新发言以及最新颁布的政令，也只能通过一些渠道获知一点点而已。
　　提督们所构成的军阀势力，已经是把这个世界切成了一块块小碎片，很难串联起来。
　　这么艰难的任务，自己可以做到吗？
　　娜塔莉最初也为此纳闷，可当她在一大早就闯进房间想找她爽一爽的约瑟夫身上使用过操纵之术以后，就变得充满了信心。
　　对于可以操纵活人的观念的她而言，成功，已不是什么遥不可及的事情。
　　其实她已经顺势让约瑟夫带她去找詹姆斯，然后她又顺势地试了一下能不能让詹姆斯对自己言听计从。
　　答案是可以。
　　换句话说，现在的娜塔莉已经是这基尼港的幕后主人了。
　　如此结果，让她振奋不已，可对于杀生丸的吩咐，也是更不敢违背了。
　　一夜就能让自己有着如此夸张能为的存在，其有没有让自己再次从天上云端上跌落下来的能力……还需要想么？
　　所以当务之急，还是完成杀生丸交代的任务。
　　于是从这天起，娜塔莉就开始为出名而奔波起来。
　　为了专心这明星事业，她还专门向学校申请停学。
　　不仅仅是她，她现在的四个乐队队友，也是一同停学，跟她一起埋头奋斗。
　　至于她能不能成功……
　　光看她在短短的两个月以后，就在基尼港附近的几个城市里闯出了玉女的名声，就可见其到底有没有成功的资本了。
　　从沉沦苦海的欲女变成了人见人攒的玉女，娜塔莉可是打了个漂亮的翻身战。
　　而作为背后推手的杀生丸，却早已消失于人海之中。
　　就杀生丸而言，现在要做的，就是等。
　　等娜塔莉功成名就，等她可以做到全球同步直播。
　　到了那个时候，才是下一步计划的开端。
　　在那之前，则是留意下娜塔莉身上又有什么好玩的事情发生，又或者留意一下爱德华有没有什么新的研究成果出来，就这么简单。
　　事实上杀生丸已经是跟着爱德华回到了他的隐居之地，一个不是很繁华的港口城市，德威港。
　　选择在这里隐居，爱德华有着他的考虑。杀生丸没有仔细询问过，只是跟着他，然后在他家住下了。
　　一个中年男人的家里多了一个相貌美丽的女子，那是多么让人浮想联翩。
　　可惜作为当事人，爱德华只觉得杀生丸住在自己家，在学术交流，或者说请教杀生丸这个异界神明知识的时候非常方便，仅此而已。
　　至于说窥视杀生丸这个存在，想让她成为自己的女朋友什么的，实在没考虑过。
　　人与神，还是有着无法逾越的距离的，这一点他非常清楚。
　　但不是每一个人都如同他一样看得清，想得通透明白。
　　至少他的邻居温莉・洛克贝尔，一个年龄与爱德华相近的中年女性，就觉得爱德华跟杀生丸之间必定有着男女关系。
　　温莉是个很有意思的人。
　　这是杀生丸的观点。
　　因为住在爱德华家里的这段时间，可以时不时地看到温莉在注视这所房子。
　　‘暗恋么。’
　　杀生丸没费什么功夫就看出温莉对爱德华很有想法。
　　‘难怪对我住在这里有这么大的意见。’
　　她不由得笑了起来。
　　‘就帮你们一把好了，当做无聊生活的调剂。’


253.灵魂互换・一
　　常人总是用上帝的玩笑来形容一些预想不到的事情。
　　爱德华现在就觉得上帝跟她开了个玩笑。
　　没错，就是她。
　　但是她又不是‘她’。
　　听起来挺绕口的，其实很简单。
　　爱德华现在使用着温莉的躯体。
　　此时站在马桶前的她，那是一脸懵逼。
　　现在回想起来，大概是自己在被尿憋醒以后，迷迷糊糊地找厕所想解决一下生理需求来着。
　　在那个时候，自己似乎还曾疑惑这住所瞧着挺眼熟，但是又并非自己那狗窝。
　　可惜没睡醒的自己，没考虑那么多，直至……裤子变湿了以后……
　　“这都什么啊……”
　　嘴里发出圆润如玉的声音，爱德华转头看向一旁的梳妆镜，镜子里倒映出来的，是非常熟悉的脸庞，那是青梅竹马的温莉的脸。
　　“我是变成了女的……不对，像是直接变成了温莉……”
　　身为一个出色的研究人员，爱德华迅速地得出了当下状况的分析结果，可新的疑惑瞬间涌上心头。“那么温莉呢？”
　　嘭！
　　一下很大的撞击声传来。
　　那是房门重重地砸在墙上才会发出的声音。
　　听到了这声音，爱德华把头转过去，想看看到底是怎么了。
　　一秒钟都不到，她看到了想要看到的东西，却是更尴尬。
　　因为她看到了自己――‘爱德华’冲进了她的视野之中，然后目瞪口呆地看着她。
　　场面一度极为难堪，无论是她还是他，都没有人发出声音，现场非常沉默。
　　许久许久之后，她才挥了挥那只湿淋淋的手，示意道：“我想……还是等会再解释好了，能让我清洁一下身体吗？”
　　“啊……这个……我……”
　　‘爱德华’支支吾吾地，花了好大的功夫，才说道：“要不……还是让我来吧。”
　　看着这样的‘爱德华’，爱德华已是非常确信使用着那具肉身的，正是温莉，于是她叹了一下。“你觉得好就可以了，要我闭上眼睛吗？”
　　“这……那个……”温莉又变得吞吞吐吐起来。
　　现在的温莉，脑子可是乱糟糟得很。
　　应该让爱德华等自己上前帮其清理吗？
　　这样做对自己很有好处，可是让爱德华碰触自己的‘肉身’，又好像是个机会，可以借机干点什么的样子。
　　那么应该让爱德华自己去清理吗？
　　但这么做的话，岂不是叫爱德华把自己的隐秘之地全部看了去？
　　他会不会觉得自己非常随便？是个随便的女人？
　　可如果让爱德华瞧了去，不就可以让他对自己负责了吗？然后两人就能名正言顺地在一起……
　　温莉的脑海里浮现着各种各样的念头，实在拿不定主意。
　　“啊……嚏！”
　　爱德华打了个喷嚏。
　　温莉实在考虑得太久了，要知道目前的爱德华，可是半褪衣衫，就连那衣衫也还打湿了许多。
　　这样的状态，再加上温莉那躯体也不是什么壮实无比的肉身，轻微着凉是很正常的。
　　“唉……”爱德华低叹一声。“温莉吗？你再不说话，我就先洗个澡暖和暖和身体了。毕竟这样做，无论是对你自己，还是对目前的我来说，都是极有好处的。”
　　爱德华说完等了一会，看温莉没反应，还真的直接脱衣服洗澡去了。
　　这家伙大大咧咧的，边洗还边喊道：“温莉，拿点干净的衣服来啊。”
　　“呃……噢……”温莉小声地应答，然后去衣柜里翻出衣服来。
　　在把衣服准备好，跟爱德华打过招呼以后，她去了客厅里坐着。
　　心乱如麻的她，可是还没有完全理清头绪呢，正需要时间冷静冷静一下头脑，想清楚到底是怎么回事。
　　与此同时，在浴室里的爱德华也是在仔细分析着。
　　“当前的状态，应该是传说中的灵魂互换了吧。”
　　自头顶上倾泻而下的温暖水流不仅没有影响其思路，反而让思路变得更清晰一些。
　　“那么问题来了，为什么是我跟温莉？为什么是这个时候？为什么是这个地点？巧合……还是……人为？”
　　爱德华没几下就想清楚了。
　　“不会是那个异界神明的杰作吧……”
　　她不由得苦笑起来。
　　啪……啪……啪……
　　清脆的鼓掌声直接在她耳边响起。
　　听到这声音，爱德华顿时一惊，转头一看，正是笑意盈盈的杀生丸。
　　“真是厉害的头脑，这才几分钟就把事情分析得这么透彻。”杀生丸给出肯定的赞许。
　　“唉……不是我聪明，实在是像这样不可思议的事情……那自然发生的几率实在微小至不可能。而刚好我身边又有一个可以说是无所不能的神明，那么你觉得我能不能猜测事实来呢？”
　　爱德华无奈地摇摇头。“我的神啊，你想搞什么呢？其实我怎么都可以，只是还连累了温莉，唉……”
　　“这不算连累吧。”杀生丸摆摆手。“这没眼力的女人可是三番四次来找我的茬呢，我这算是小惩大诫吧。”
　　“找茬……温莉不会做那些事吧？”爱德华不信道。
　　作为一起长大的青梅竹马，爱德华自认非常了解温莉，温莉根本不是那种找人麻烦的女性，而是一个非常温柔，非常善良的好女人。
　　“哦……那要看看你对于找茬的定义跟我的定义有没有一致了。”杀生丸说着无理取闹的话。“反正嘛，这也不算是完全的惩罚吧，我觉得她挺欢喜的。”
　　“她为什么会觉得欢喜啊？明明遭遇到了这种不幸的事。”听到这话，爱德华觉得自己是不是因为换了个躯体，所以会感觉到一股无力感从脚底上升起，似乎都要站不稳了。
　　不由自主地吐槽着的爱德华，摇了摇脑袋。“那什么时候才能恢复正常呢？”
　　“我说是一辈子，你信吗？”
　　杀生丸这话一出口，爱德华的反应很大，立刻跪到杀生丸面前，抱着她的大腿求饶道：“杀生丸大神，别这样好么……你拿我怎么样都可以，但是求你放过温莉吧，你让我跟一只猪灵魂互换都可以，只求你别把她牵扯进去，求你了。”


254.灵魂互换・二
　　“咦？没想到你居然会这么关心她呢……”
　　杀生丸瞪圆了双眼，像是第一天认识爱德华一样。
　　“你真的这么关心她，为什么对她的爱意视而不见呢？”她好奇道。
　　“唉，我的身份……要是她真的跟我在一起了，她不会幸福的。”
　　爱德华满脸都是惆怅。
　　“我不是说过么……我曾被人抓去囚禁过。当时，我不过是一个单身男人，就算有再大的苦难，也不过是我自己一个人的事情，可要是把温莉牵扯进去了，那么我……”
　　“哦，那你还真是一个有情有义的好男人呢，所以我才更要满足你们两个的需求啊。”
　　杀生丸嘴角勾起一个危险的弧度，如果是邪见在这里看到了这个表情，就会知道她现在是非常兴奋，非常的危险。
　　常言道，老实人极难发火，要是发火了，那绝对是一发不可收拾。
　　同样的，总是冷冷淡淡的杀生丸也很难对某件事情完全地提起兴趣变得兴奋异常，可要是她真的进入了这种状态，那就意味着有人要糟糕了。
　　在以前，邪见可是深深地领教过了。
　　而现在，则是爱德华。
　　“你渴望温莉，温莉也渴望你，所以我直接给你们来了个灵魂互换，这样一来，你们不就是永远地跟对方在一起了吗？”
　　杀生丸一边说着，一边挣脱爱德华抱紧大腿的双手，然后把她拉了起来。“看呐，你所看到的，你所触摸的，你所使用的，都是温莉看到的，触摸到的，使用过的，这样你还有什么不满？”
　　“我没有任何不满，只是……”
　　作为有求于杀生丸的爱德华，选择着比较平滑的词语，可惜被杀生丸粗鲁地打断了。
　　“假如说你特别思念她了，拥抱自身就行了啊。”
　　打趣着爱德华的杀生丸，用百发百中穿心龙爪手掂量了一下温莉躯体上那挺拔的山峰的具体质量，随后又道：“你看像这样的行为，真的是想做就做，你还想怎么样？”
　　“这……这个……”
　　爱德华严重怀疑自己是不是被下了诅咒还是别的什么东西，居然因为杀生丸那龙爪手而泛起了奇怪的感觉。
　　似发热，似酥麻，似触电，那是几十年人生中从未体验过的感觉。
　　“其实杀生丸大神你做的都对，只是我希望恢复原状而已。”爱德华赶紧说着自己的意见。此时的她有预感，再让杀生丸那么折腾下去，肯定会发生一些无法控制的事情。
　　“这样啊……”杀生丸收回了手，摊手示意。“其实么，你们要想恢复原样也简单，在一起，成为一对可以结婚的男女朋友就好了嘛。”
　　“这么简单？”爱德华犹豫起来。
　　跟温莉在一起，并非不能接受之事。
　　在以前是因为忌讳那么做可能会连累温莉，现在得了杀生丸的不少教导，她已有信心能摆平上门找事的家伙。
　　凑成一对不是什么问题，只是她不信事情会那么简单。
　　“你以为有多复杂呢？”杀生丸微微摇头。“本来就是小惩大诫，何必太夸张。”
　　听杀生丸这么说，爱德华终于微微松了一口气。
　　与杀生丸接触的时间虽然不够长，可她还是非常明白杀生丸那言而有信的行事方式的。
　　只要杀生丸许诺了，那么事情结果必然跟诺言一样。
　　可惜她宽心得太早，杀生丸马上给了她致命的一击。
　　“记住啊，是那种有着深入了解，深入沟通的好朋友啊。”杀生丸意味深长地说着，随后转身离开了浴室，下了楼，完全没有让爱德华再次求饶的余地。
　　“这下糟糕了……”
　　爱德华无奈到了极点。
　　身为成年人，她当然听懂了杀生丸的暗喻。
　　不就是那种你知我深浅、我知你长短的关系嘛。
　　自己跟温莉如果真的到了那种程度，的确是如杀生丸所说的，满足了两人的心愿，让双方彼此再无间隔，可以成为真正的一对。
　　但是……
　　那应该是正常状态下的自己，跟正常状态下的温莉去研究深浅长短才对啊，而不是灵魂互换了的这个时刻去做那些事情。
　　“是我错觉么……总觉得真的那么做了，似乎会发生一些什么不好的事情……”
　　忧郁到极致的爱德华不断推测着两人真的发生关系以后的各种可能性。
　　可惜就算再怎么推测，有些事情注定是要发生的，也是注定要完成的，除非她可以无视现在的状态，就这么过上一辈子。
　　好比洗完澡就必须擦干身体穿上衣服一般，爱德华终究在杀生丸的推动下，跟温莉仔细商量过后，有了互相深入的了解。
　　如同杀生丸所说过的，只要两人‘真正’的在一起了，那么就肯定能换回来。
　　只是，她可没说换回来以后，不会再换过去。
　　事实上她在爱德华两人身上设置了一些小手段。
　　每隔48小时，两人就必然会灵魂互换一次。
　　到了那个时候，除非两人来点喜闻乐见的剧情，不然就会保持使用对方躯体的状态，直至寿命终结的那天来临。
　　这样的状况之下，两人的感情再不突飞猛进更上一层楼，那就真的愧对杀生丸的暗中帮忙了。
　　虽然……杀生丸看着爱德华两人的互动也觉得非常过瘾就是了。
　　时光悄然流逝着。
　　一个月过去了，两个月过去了，三个月过去了，四个月、五个月、六个月……
　　渐渐的，当爱德华两人习惯了那种经常灵魂互换的生活节奏以后，杀生丸也才是看够了戏，不再把注意力放到这对不知是幸运还是苦命的鸳鸯身上。
　　可惜她之前播下的种子――娜塔莉那边还是达到到她所要求的程度，以致于这下一个步骤也是迟迟无法展开。
　　‘要不回去看看好了。’
　　考虑到来到这边的世界已是将近一年，或许回家看看也是必须的。
　　哪怕事实上她只要一个念头，就能知道家里发生过些什么事情，也是如此。
　　想做就做，杀生丸大致地跟爱德华提了提，然后又叮嘱他不要忘记钻研炼金术以后，就直接撕裂空间，回到了属于自己的世界中。


255.明心・一
　　杀生丸先回的，是天宫星上的宫殿。
　　到了这犬族大本营里面，不用她刻意去搜寻凌月等人的踪迹，自有仆从上前向其禀报一切。
　　此时正值下午，凌月正带着杀生丸的孩子在花园里玩耍，而犬夜叉那几个，则已是去了人类那边旅游。
　　得了具体消息，杀生丸先去找凌月。
　　果然，在花园里看到了她，还有那两个孩子。
　　多年过去，这两个婴孩，已经是长大了不少，就算躯体非凡，生长速度跟人类略有不同，但从体型上看，也起码是个懂一点事情的小孩子了。
　　杀生丸丝毫没有掩饰的身影，直接被凌月看到。
　　“咦，我的怪女儿居然回来了。”凌月怪异地说着。
　　是怪不是乖，从中就能看出她有点不满意杀生丸的表现。
　　“你今天怎么有空来找我了呢？”
　　凌月那深闺怨妇般的语气让杀生丸微微一滞，她刚想构思一下言辞来解释的时候，没想凌月又说：“我这女儿一点都不懂我的心啊……不是说女儿都是母亲的贴心小棉袄的吗？怎么这小棉袄穿在身上，那是好冷，好冻，好寂寞的呢……”
　　杀生丸沉默了。
　　‘她是精神出问题了吧？’
　　杀生丸不由得这么想着。
　　在她的认知里，凌月可是个高傲的贵妇人，并不是会说着这些嗔怪嬉笑的话语的平易近人的存在。
　　就算凌月想表达自己的感情，也应该是高高在上的，用着生疏有理的语气来表达。
　　为此略有心忧的杀生丸于是正经道：“母亲，要让我为你看看身体有没有出毛病么？”
　　听她这么说，凌月险些没气死。
　　“你才有病，你全家都有病。”
　　凌月极为小声地咕哝着，可惜被杀生丸听了去。
　　‘还说没问题……难道就不知道这话把自己都骂了进去么。’杀生丸极为无语。‘罢了，还是我自己看看到底怎么回事吧。’
　　既然从凌月身上难以获得资讯，杀生丸直接以她合道者的身份查看起来。
　　在花了一段时间后，她终于明白了真相。
　　事情很简单，其实就是凌月总是带着两个孩子，不知不觉间就发生了一些改变，变得平易近人了，一些在以前绝对不可能说的话，绝对不可能做的事情，做起来也是自然无比。
　　‘随着时间的流逝，母亲都有这样的变化……那么我呢……’
　　杀生丸突然心有所感，想到了自己。
　　她的岁数也不小了，无论是生理年龄还是心理年龄，都算是个老家伙了，这样的她，有没有特别大的变化呢。
　　变化，当然是有的。
　　在躯体上，她不再拥有传统意义上的肉身。常人眼里的躯体，不过是她真正躯体的一小丁点成分。
　　硬要比喻的话，大概就是人体里的一个细胞吧。
　　对于这样的躯体，就算是所谓的犬族血统再优良，都没办法完全容纳她的意识，只能接纳最表层，最活跃的想法。
　　犹如奔腾三如此老旧的CPU，根本无法运行孤岛惊魂这样的大型游戏一般。
　　为了让后者也能在前者里好好的运行，杀生丸可是切割了许多东西，才完成目的。而且，还用分身般的存在神之鞭负责许多自己兼顾不到的小细节，才有现在的如同常人般行动的完美表现。
　　这样做既有好处，也有坏处。
　　影响最大的，就是性格。
　　时而冷淡又霸道，时而无情又残酷，时而温柔又博爱。
　　人总是复杂又矛盾的，可她已经是远超于此。
　　比如说在那正准备吞噬掉的世界之中，她曾考虑过只当一个普通的路人，就那么走走逛逛，然后等两个世界的文明发生碰撞，擦出智慧的火花。在那个时候，她是很平淡的，如同高高在上的圣人，冷眼旁观一切，然后静待事情慢慢进行，最后按照她的计划吞噬融合掉那个世界。
　　而在尝试炼金术却遭遇到真理以后，她又像是一个试图掠夺一切，自傲无比的暴君。
　　我来到，我看见，我征服，尔等只能乖乖承受我的‘宠幸’。
　　带着这样念头的她，马上有了行动，开始安排新的计划准备搞那真理。
　　可这样的计划在遇到了娜塔莉之后，又发生了可谓奇怪的转折。
　　搞真理什么的……搞是要搞，不过可以慢慢搞，而当前的重心嘛，可以放在娜塔莉身上，看看她能给自己带来什么样特殊的体验。
　　这么想着，也不过是仅仅持续了一段时间，就跟着爱德华跑了，还心甘情愿地住在对方家里。
　　放在以前，这样的事有可能发生吗？
　　完全不可能。
　　作为她的贴身忠仆――邪见，对她曾有一个很标准的概括。那就是杀生丸是一个外表看着冷淡、高傲、霸道得几乎完全容不下别人意见，可内里却有极为微小，又极为重要的温柔的主子。
　　简短来说，就是外冷内热。
　　可现在的杀生丸看起来最多只是像一个不爱说话的女生而已，根本算不上冷。
　　至于热，更是不搭边。
　　看她行动，似乎对娜塔莉，对爱德华都有着很大的帮助，可那些都是建立在对方的某种痛苦之上的，那也算是热么。
　　所以无论怎么看，她的性格都跟以前有着极大的差距。
　　这样的改变，真的只是在合道以后才发生的吗？
　　顺着时间往前追溯，似乎，在吞噬掉李大强，获得了对方几十万年的阅历以后，就产生这样的变化了。只是当时她尚未完全摆脱对方的思维的影响，所以没有做具体的分析与总结。
　　到了后来，好像是想通了，完全摆脱掉对方的影响了，但改变已经是种下了。
　　最开始的改变只有一丝丝，但是随着年月的推移，还有合道的成功以后，这变化是越来越大。
　　‘我还是我吗？’
　　杀生丸不由得扪心自问。
　　‘我还是那个穿越而来的人吗？’
　　‘对了……当初，我是叫什么名字来着？’
　　‘似乎……已经是忘记了，反正……那根本不重要。’
　　‘是啊……过去的名字，过去的性格，现在的名字，现在的性格……就算彼此间有着巨大的变化，我，终究还是我。’
　　‘那个独一无二的经历，才造成了独一无二的我，叫什么不重要，有着什么样的性格也不重要，关键在于，我以后的生活应该是怎样的。’
　　‘过去，现在，还有未来……’


256.明心・二
　　没费什么功夫就理清自己思绪的杀生丸，再去看凌月，顿时发现了不对劲。
　　此凌月，根本不是她的母亲。
　　再环视四周，只剩鲜艳娇嫩的花朵，没有打闹的孩子们，没有伺候在旁的仆人，独留‘凌月’自己一个。
　　‘凌月’此时一脸赞赏地看着杀生丸，还举手示意，让杀生丸在她面前坐下。
　　“身从无相中受生，犹如幻出诸形象。幻人心识本来无，罪福皆空无所住。”
　　‘凌月’颂念一句佛偈，随后笑道：“不愧是我的徒儿，居然这么轻易地回归于空明之境中。”
　　听‘凌月’这么说，杀生丸怎能还不清楚对方的身份。
　　这根本就是道济，又或者说是降龙罗汉。
　　一知道居然是降龙罗汉当面，杀生丸脑海里所浮现的第一个念头，就是降龙罗汉太强了。
　　讲道理吧，这可是她的合道世界，她的‘躯体’之内。可降龙罗汉居然不知不觉间就摸了进来，好像还对她施展了一些法术，让她出现了如同‘顿悟’一般的状态。
　　这到底是何种层次的强者啊？
　　果然，姜还是老的辣。
　　顺着这思路继续推理，完全可以得出那些活得更久的圣人级的存在已经是强到无法想象的结论。
　　被师父的实力打击到了，那不算什么。
　　毕竟如果师父都不强，那么还拜师来干嘛。
　　杀生丸在吃了一惊以后，就把思路放在了降龙罗汉之前所说的佛偈上面。
　　那佛偈说得挺玄乎，可总结下来的大概意思，其实就是指人的躯体是从‘无’而来，然后过着多姿多彩的人生，可偏偏无论是躯体还是念头，都是自‘无’而来，所以那些人生，那些幸福与喜悦，那些绝望与伤痛，那些罪业与福报其实都无所谓，都是幻象，都是‘无’。
　　当一个存在不再纠结那些人生经历，看穿透，想明白，回归于‘无’的时候，其就会获得大自在，成为真正的‘自己’。
　　结合自己刚才的各种想法，此佛偈杀生丸是隐隐想明白了，但是又生出了疑问。
　　比如说，就算是现在的自己，依旧存在着各种念头，又怎么是‘无’呢？
　　正当她想问出口的时候，降龙罗汉微笑着摇头。
　　看到这样，杀生丸又想了想，才发现自己是有点执着了。
　　不执着过去，不执着想搞清一切事情一切秘密，才是‘无’。
　　但是……要是硬憋着，什么都不问，不也是执着么？一种强硬控制自己的执着。照这么看，哪来的‘无’？
　　幸亏，降龙罗汉开口解释了：“空明之境，只是意味着你的心思如同琉璃一般纯净。你知道自己在干什么，为什么这么做。”
　　“如同镜子一般，其内里的内容会因为照映的事物不同而发生变化，可镜子终究是镜子，没有任何改变，如同真正的你一样，是不会因为外物的变动而变得不同的。”
　　‘真正的我么……’
　　杀生丸闻言，轻叹一口气。
　　降龙罗汉说得是越来越玄乎了，什么‘真正的我’，她自认为要是在现在的自己身上套用这个词，应该是不对的，毕竟在穿越以前，她过的是另外一种生活，一种没有动力，没有干劲的生活。
　　如同一颗早已烂根的嫩苗一般，不再生长一样。
　　那就是从前的她。
　　至于现在……
　　‘罢了。’
　　她放弃了思考，反正降龙罗汉说什么就是什么吧。
　　假如自己想太多，那是不对的。
　　完全不想，好像又是不对的。
　　反正怎么做都是不对，不如选个轻松点的，何必费劲。
　　因此，杀生丸转而问起了别的事情。“师父你来这里，到底是想干嘛来着？”
　　‘不会是专门来考验我，为难我的吧？’
　　她暗暗吐槽着降龙罗汉。
　　“为师就是想看看你的修行状态如何，原来还有点担心你把持不住自己，现在倒是放心了。”降龙罗汉甚为欣慰。“毕竟你身上还有个莫名奇妙的东西存在着，不是么。”
　　“是啊。”杀生丸点点头，语气很是淡然。
　　什么系统不系统的，她已经是完全看开了。
　　‘有本事来弄死我呗。’
　　抱着这种念头的她是毫不在意。
　　在这件事上，她还真的是做到了‘无’。
　　“现在看来，这的确是符合为师当初的判断呢，它对你并没有什么恶劣的影响，相反，还帮了你不少。”
　　“嗯。”
　　杀生丸轻声回应着。
　　这声应答，仅仅是个开端。
　　接下来的好一会，她都像是个应声虫一样，一直嗯嗯啊啊地回应着降龙罗汉的各种发言，直至对方告辞离开。
　　结果这次短暂的会面以后，她还是没搞清楚降龙罗汉到底是来干嘛的。
　　真的是纯粹的登门指导？
　　不知道，就当做是这样吧。
　　毕竟要是过于纠结的话，自己可就不用过日子了。
　　想明白了这一点的她，继续着自己那寻找凌月的未完之路。
　　刚才那个‘凌月’是降龙罗汉所化，那么真正的凌月，还有真正的孩子们，到底在哪里呢？
　　在花园里转了一圈以后，杀生丸才找到了目标。
　　当看见凌月之时，她以为自己可能又中了降龙罗汉的什么幻术之类的。
　　因为凌月此时可是一脸温柔的微笑，跟那两个孩子们正小声地说着什么。
　　一个合格的慈祥祖母。
　　这就是杀生丸的第一印象。
　　有句老话是这么说来着：现实往往比电视剧里的剧情更为炸裂。
　　现在杀生丸是深深地感受到了这点。
　　刚才降龙罗汉所化的假‘凌月’，还没有现在这个真的表现得离谱呢。
　　‘这个是真的母亲了么……’
　　她不由得产生了疑惑。
　　“傻孩子，你站那边是干什么呢？”
　　发现了远远地站着，正在考虑事情的杀生丸，凌月抬手打着招呼。
　　因为凌月的动作，原来正跟她互动的两个孩子，也是看见了杀生丸。
　　只见他们两个皆是好奇地打量起杀生丸来。
　　可也就这样了，没有打招呼喊妈妈，也没有凑上前来亲近亲近，反倒隐隐带着疏离与戒备。
　　作者留言：
　　PS：看过这两章觉得脑袋疼的兄弟们……其实我脑袋也疼……神神叨叨的玩意果然就是磨人啊……


257.明心・三
　　凌月都打招呼了，杀生丸又怎么可能只是继续站着呢。在略微观察过凌月的状态后，她走上前来。
　　看到杀生丸走近了，两个孩子连忙躲到了凌月的身后。
　　如此怕生的表现，让凌月啼笑皆非。她先是把姐姐真希拽了出来，推到身前，还叮嘱着：“来，叫妈妈。”
　　真希看了看杀生丸，又被凌月催促了几次，才喃喃开口道：“妈……妈妈。”
　　她声音奇小无比，若不是在场的都不是什么普通人，估计就疏忽了去。
　　“这孩子，往常不是这样子的，我想大概是没怎么接触过你，所以有点怕了吧。”凌月感慨一声。“算了……坐吧，这么久没见了，你那是又去哪了啊？”
　　说是坐，凌月却是把真希推到了杀生丸身边，自己则是抱着杀生丸的另一个孩子天宫阳坐下。
　　看凌月这么做，杀生丸哪还不明白她的意思，于是也抱起真希，坐了下来。
　　真希刚被她碰触到，就打了个颤抖，显然害怕得紧。直至杀生丸坐定了，伸手慢慢地抚摸着她的小脑袋，她才安稳下来。
　　坐在杀生丸对面的凌月可以很容易地看到真希那一脸舒服的表情。一个清秀的小萝莉眯着眼睛微笑，真是可爱极了。
　　“你看，你这不是很有天分嘛。”凌月立刻打趣起来。“你会是一个非常好的母亲的。”说着说着，她有些感慨。
　　听到这话，杀生丸微微一愣，随后道：“母亲你……其实也挺好。”
　　“得了吧。”凌月摆摆手。“我是什么样的人，难道我自己不知道么。”她仔细端详着杀生丸，打量着杀生丸的面容，但眼神又略显空洞，像是在看着另一个人。
　　“当初……因为家庭原因，我跟你父亲在一起。但是……我并不是自愿的。”
　　凌月收回了视线，把目光集中到怀里的天宫阳身上。
　　“那不过是为了犬族血统的传承而已，我跟他，没有所谓的爱情。常人所说，孩子是爱情的结晶，但我跟你父亲并没有什么爱，自然，你也不是什么结晶……你还记得你小的时候么，我对你，可不像一个合格的母亲呢。”
　　凌月所说的话，让杀生丸回忆了起来。
　　在最初的时候，凌月对自己的确是很冷淡的。所以自己要离家出走的时候，也是毫无负担。
　　亲人不像亲人，家不像家，既然如此，那去哪都一样。
　　而在过了上百年后的久别重复之时，凌月反倒有点像个母亲。最起码偶尔会跟她说上几句话，不再是只会安排了仆从伺候她接着就冷眼旁观。
　　“过去的事，还说它干嘛呢。”杀生丸摇摇头，示意不要再继续这个话题。“反正母亲就是母亲，现在不也过得挺好的嘛。”
　　可凌月没有因为杀生丸的话语而打住，反倒更起劲了。“你知道我为什么会说这些么？因为看到了现在的你，还有你的孩子，看着你对待他们的方式，我就不由得想到了自己，我不希望你重蹈覆辙，再走我的老路。”
　　“我……”杀生丸顿时沉默，抚摸真希小脑袋的手，也为之停滞。“我这不是为了满足母亲你的愿望……”
　　“没错！”
　　凌月打断了杀生丸的发言。
　　“这两个孩子之所以会出现在这个世上，是因为我要求你生的，你的心底其实根本没想过要生孩子。这样回头再看，跟我当初又有什么不一样呢？我同样没想过要生下你，只是为了犬族纯血的传承，才有了你。然后呢，我冷落了你。而你呢，不也同样是冷落了他们吗？”
　　凌月深深地叹了口气，然后注视着杀生丸，一脸诚恳。
　　“孩子是无辜的……他们是没有错的，而你也是没有错的，一切都的错都在我身上，假如当初我没有那么高傲，没有那么自私，那就不会造成你对亲情的缺失，也不会造成你现在这样的表现，所以我求求你，跟他们好好相处，好吗？不要再到处游荡了，由小到大，你可是游荡得太久太久了。”
　　“游荡么……”
　　杀生丸琢磨着这词眼。
　　她很想反驳，可惜，又有点底气不足。
　　回想曾经，她可算得上是贵族家庭里的大小姐，尊贵得很。
　　可有着锦衣玉食的她，却宁愿带着邪见漂洋过海，也不想再呆在那冷冰冰的家里。
　　就算后来回去住下，也不过是一小段日子，又搬出去外面住了。
　　哪怕是现在，把凌月接了回来，也仅仅是安排好一切，就外出了……
　　所以尽管没有明说，可事实摆在眼前，她跟凌月之间，确实有着某种无形的间隔，让她们凑不到一起。
　　“你游荡在外，到底追求些什么呢？”
　　凌月有点忧郁，伸手握着天宫阳的小手，慢慢揉捏着，似乎这能排解她的忧愁一般。
　　“是，你每一次离家再回，都能给我一个大大的惊喜。强……再强……更强……不单单是实力，还有着越来越奇妙的各种手段，可那又怎么样呢？按照人类的说法，宇宙很大，非常大，可强无止境，你到底要强到什么程度了，才肯停留一下脚步？”
　　杀生丸闻言，只是沉默。
　　好一会后，她才开口道：“母亲，你变了许多，你以前可不是这样子的。”
　　这回重逢，杀生丸实在不知道凌月的变化为什么会这么大。她的高傲呢？她的不屑呢？怎么一点都没有了？反倒真的像一个普通的母亲，一个普通的女性了？
　　“变了？或许吧。”凌月没有否认她的变化。“可无论怎么变，我依旧是我，只不过现在的我跟以前相比较，已经是想通了许多事情，所以你看着我，才感觉有了变化而已。但我是凌月，我是你的母亲，这些都是事实，是不可能变的。”
　　“你依旧是你么……”
　　杀生丸愣住。
　　她想到了就在刚才，降龙罗汉对她的一些教导。
　　人心如镜，会因为照映的事物发生一些变化，可无论怎么变，镜子依旧是镜子。
　　如同凌月自己所说的，无论她怎么变，她仍旧是凌月。
　　‘所以我依旧是我……我的性格有所改变，我的念头之所以不断，不过是对外界的反应罢了……’
　　以人鉴己，杀生丸终于完全悟透之前没搞清楚的概念。
　　‘其实无论我做什么，只要是出于本意，那就是真正的我所想做的。’


258.比赛・一
　　“我知道了。”
　　想明白了的杀生丸显得很轻松。“如果是母亲的意思的话……”
　　“什么叫是我的意思？”
　　凌月不满地瞪了杀生丸一眼，瞧她此时的表情发展趋势，就差没有怒视了。
　　“让你别到处瞎跑，好好地跟孩子们一起生活怎么了？你去外面问问，有哪个合格的母亲会把孩子生完就扔到一边去的？我知道你以前会那么做，是因为我，我做的跟那很类似，可我知道我错了啊，也在努力改正了，我只希望你也能改正回来，你懂了吗？”
　　“好吧。”
　　知道在这问题上再纠缠也不过是概念上的区别的杀生丸，点了点头，以示自己明白了，也会听从其教导。
　　看到杀生丸这样的表现，凌月终于长舒了一口气，脸上也露出笑容来。
　　说真的，她还真的怕杀生丸对于她的劝说，只会带着冷漠与高傲直接甩手离开呢，如同以前的自己一般。
　　幸亏，杀生丸跟她终究不是完全一样的性格的。
　　放松下来的凌月，重新提起之前的话题，询问杀生丸之前是去哪了，遇到过什么有趣的事情了没有。
　　杀生丸想了想，随后跟她说了些关于爱德华与温莉的事情。
　　听到这对男女那灵魂互换的种种尴尬与搞笑场景后，凌月是开怀大笑。
　　好不容易笑过了，她提出要求，假如杀生丸再去外面旅行，要带上她，还有那两个孩子。
　　这世界上有趣的事情实在太多了，她也想见识见识。
　　对于凌月的要求，杀生丸想都不用想，就点头同意了。
　　不就是结伴旅行嘛，又不是第一次了，没什么。
　　只是她有些好奇凌月为什么不跟犬夜叉她们一起去游玩。想来双方就算有点不对盘，也是许多年前的事情了，现在都住同一个屋檐之下，那些不愉快的事，应该也是过去了吧。
　　当杀生丸把这问题提出来的时候，凌月先是沉默了一会，然后伸出双手掩住了天宫阳的双耳。
　　然后她示意杀生丸在真希身上照做这样的动作。
　　等杀生丸如实照做了，凌月才开口吐露实情。
　　原来犬夜叉那三个，行事已经不能用荒唐二字来形容，反正嘛……一旦有空，就做着儿童不宜的事情。跟着这样的人一起去旅游什么的，凌月还怕耳濡目染之下，教坏了两个孙子呢。
　　听到这样的回答，杀生丸略为讶异。
　　当初她给犬夜叉弄了重振尊严的小手段，又怎么还会沉迷那些鱼水之欢呢？难道在感觉共享之下，本来还算是玉洁冰清的戈薇跟桔梗两个，被‘污染’了？然后就把自己陷进去了？
　　大概地推测了下以后，杀生丸就不再关注这些小事。
　　反正犬夜叉活得好好的，跟她那两个伴侣幸福快乐，那么自己这个当姐姐的，就算是尽力了。
　　接下来嘛，则是要好好考虑一下两个孩子的成长了。
　　在之前，如凌月所说的，她还真的没有考虑过这两孩子怎么处理。
　　原来她不过是想着把孩子生下来，就扔给凌月的。
　　现在看来，还是要有所改变了。
　　当然，这改变也不是什么坏事。
　　在花了一段时间的接触以后，她发现这两个孩子到底是从她身上下来的肉，对她还是极为亲近的，没几天就表现得跟正常的亲子关系一样了。
　　这个时候再带他们出去游玩，也是刚好。
　　在稍微盘算过后，她就带着凌月，还有两个孩子去了人类那边。
　　******
　　地球联邦。
　　作为一个整合在一起不久的大型势力，此时正蒸蒸日上，蓬勃发展着。
　　通过各种媒体，人们可以了解到哪里的贫困区又没有了，哪里的幸福指数又上涨了，什么样的新技术又得到运用了。
　　关于宇宙，关于外星人，关于异世界，关于另一个地球……
　　人们每天都能浏览到各种新奇的信息。
　　在这样的背景之下，地球联邦的公民对异世界越发了解，也越发向往。
　　嗯，至少有四分之一以上的公民是很向往异世界的，谁让那边有舰娘这种常识以外的生物呢。
　　仔细想想吧，随便来个几千吨的金属，然后通过炼金阵的转化，就收获了一个初始好感度在友好以上的漂亮妹子。接着只要再加一把劲，这妹子就能收入后宫之内了，那是多么美妙的事情啊。
　　如果精力与能力都足够的话，成为后宫之王也不是不可能的呢。
　　什么？收集金属材料很费劲？常人没办法召唤太多的舰娘？
　　那样的结论，不说是错的，可也要看情况的。
　　在异世界或许很费劲，但在这里，就不算什么了。
　　最明显的，就是已经有新闻报道说某宅男为了搞到巨量的金属，已经开发出最新一代的太空采矿飞船。
　　这太空采矿飞船高度集成了采矿、提炼金属等一切必要的功能，可以说只要让这东西在太空里飞着，它自己都会找到矿，然后疯狂开采提炼。
　　据闻只要找到了合适的地方，一台太空采矿飞船一天的产量可以高达500吨金属。
　　一台都这样了，要是随便搞个十台八台的……
　　果然宅男就是夸张，尤其是为了下半身幸福的时候，这些人的智慧就像是提升了好几倍一样。
　　除了这样正经的信息以外，没有验证的八卦消息，可是更多。
　　据闻当舰娘真心地想跟一个召唤她出来的人结为一对之时，就会从身上掏出一个指环，赠予其心仪之人。
　　这是有点像结婚仪式上的交换戒指了，可惜只是单方面的。
　　一个舰娘只有一只指环，仅能赠予给一个人，但那个收到指环的人，却不一定只有一只指环。
　　曾有新闻报道说，有一个绰号‘指环王’的男人，居然有着一大堆戒指，心甘情愿充实其后宫的舰娘，可是多得数不清。
　　又有一个外号‘攻略之神’的家伙，缠在他身边的舰娘，几乎都能填满一座小镇子了。结果他生活的地方，全是钟情于他的舰娘。
　　反正这些八卦消息一个比一个夸张，一个比一个厉害，只是不知是真是假。
　　唯一可以确定的，就是这个世界上，‘女性’绝对是越来越多了。
　　走在大街上，一眼望去，基本上都是青春靓丽的女性，而男性，则是越发稀少。
　　作者留言：
　　PS：祝大家元宵快乐……
　　迟来的祝福，希望大伙谅解一下，毕竟非狗的SB战争活动开始了嘛，肝肝肝还是挺正常的……


259.比赛・二
　　为此，只要是想看看秀色啥的，上街就能看到可餐级的美色。
　　而杀生丸跟凌月一行，在那已是布满靓丽风景的大街上，更是引人注目。
　　四个人，有两个美得夸张的女士，又有一个可爱的小萝莉，自然是回头率极高，吸睛程度非同一般。
　　幸亏这几个人，也就小孩子真希跟天宫阳会怕生一些，杀生丸跟凌月两个倒是没有过于在意那些带着或羡慕或热切等各种情绪的目光。
　　不过在街上逛着逛着，两个小孩子也抛开了一切，把注意力放到了街道两边的店铺。
　　“妈妈，我要看那个。”
　　天宫阳突然出声，提出了要求。
　　顺着他举手示意的地方，杀生丸看到了一家模型店。
　　那店面非常宽阔，透过玻璃大门往里看，能看到非常多的成品小模型。
　　其中既有如同机动战士的机械系列，又有如同生物般的各种怪兽，更有拟人化的娃娃。
　　在这街道上，模型店其实非常的多，可那家店之所以会让天宫阳起了兴趣，自然是有着特殊之处。
　　譬如说那里面的服务员，都是穿着各式奇怪的衣衫，打扮得跟个玩偶似的。
　　其中一个穿得像兔女郎的，那屁股之上的雪白小短尾，不时地摇晃着，像是真的尾巴一样。
　　“这人类就是鬼点子多，总能弄出各种稀奇古怪的小玩意。”
　　看过这个兔女郎，作为见多识广的凌月当然一眼看出这根本不是什么兔族，只是那女郎身上的衣服有着特殊的机关而已。
　　“嗯……去吧。”杀生丸让两孩子先行进了店里，她才回头接着凌月的话。“这不是很好吗？他们弄出这些东西，我们观赏享受就是。”
　　“这倒是，只是怕这些东西会影响我们一族呢。”凌月叹着气。“你好歹也是个公主啊，就不能考虑一下未来吗？”
　　“考虑什么？现在不是很好吗？”杀生丸看了看店里的两个孩子对着那些模型啧啧称奇，又偏过头来环视四周。
　　在街上，有着许多的行人。
　　这些行人大多是外形没什么出奇的人型，而其中有着一小部分，则是有着一对犬耳的犬族人。
　　那些入目所见的犬族人，可都是享受得很。
　　比如说其中一个，就满手都是烤串，一边走一边吃，还不断用鼻子嗅着什么，似乎在寻找着吸引馋虫的美食。
　　又有一个则是潇洒地躺在街边草坪上，枕着一位美貌女子的大腿休息。
　　还有一个居然左拥右抱，一朵绿叶让好几朵鲜花衬映着。
　　或潇洒、或舒适、或自在……
　　没一个不是处于轻松愉快之中的。
　　脸上不带笑容的犬族不是没有，只是那些都是在看到杀生丸跟凌月两个以后，才会变成这样的。
　　好比之前那个满手都是烤串的家伙，一看到杀生丸，那咀嚼不停的嘴立刻张得老大老大的，手上的烤串也不自觉地掉到了地上。
　　要不是杀生丸严肃地瞪了一眼，大概这家伙马上就要过来下跪行礼了。
　　刨除这点无关小事不提，这街上就是犬族跟人族的缩影，两族生活得非常融洽。
　　在杀生丸眼中，这明明挺好的嘛。
　　她环视过后，收回了目光，再次看向凌月。
　　“唉，你怎么在这方面就不懂呢。”凌月瞪了杀生丸一眼，对她没跟自己的思路对上表达不满。“这么下去，犬族可就要完全失去了独立性了啊，这对于我们未来的发展，可没什么好处。”她顿了顿，严肃道：“是不是觉得我提这个很突兀？可作为我的女儿，这一族早晚是要由你来掌管的，我不可能照顾他们一辈子。”
　　凌月的意思，其实就是她早晚都会老死的，到时候犬族就要换个领导了，而杀生丸作为她唯一的女儿，自然是要轮到其来掌权。
　　至于犬夜叉……
　　就算对犬夜叉没什么恶感了，这一族的领导权，也不可能交到其手上，这是凌月的绝对底线。
　　哪怕性格有了变化，这底线也是不可能变的。
　　“母亲不用担心，只要我不想，你是不会有任何问题的，可以活很久很久。”听出了凌月话里意思的杀生丸只是摇摇头。“那是一个难以描述的时间长度，甚至是直至永远。”她大有深意地说着。
　　“永远吗？那只能存在于幻想之中吧。”凌月不同意杀生丸的说辞。
　　“并非这样的。”杀生丸沉默了。
　　许多话，她不知道应该从何说起。
　　是从三界的概念开始说呢？还是从合道者开始阐述？
　　所谓屁股决定脑袋，作为犬族当前的领导人，凌月所考虑的事情跟身为合道者的她，有着根本性的不同。
　　凌月所担忧的事，在她眼里，不过是一个念头就能搞定的事情。
　　“算了，等下回去了，再告诉你一些事情好了。”
　　本想直接给凌月灌输一下关于三界等概念的杀生丸，突然中止了这个话题。
　　因为她看到了在店里的两个孩子，似乎跟人起了争执。
　　略微皱眉的她，先行迈步进了模型店里。
　　走到两个孩子边上，她轻声问道：“怎么了？发生了什么事？”
　　“妈妈。”
　　看到了杀生丸就在身边，两个孩子眼睛亮了起来，说话的声音也大了些，明显底气更足。
　　“他们说阳子把那模型弄坏了，要赔钱。”作为姐姐的真希主动解释起来。“可阳子根本没碰过那模型，他们在污蔑阳子。”
　　天宫阳其实很反对阳子这个称谓，那简直是一生之耻，可事有轻重缓急之分，他还是很明白的。所以懂事的他没跟真希抬杠，而是点头应答赞同着，表示真希的话语没错。
　　听过了孩子的陈述，杀生丸抬头看了看那所谓的被弄坏的模型，那是一个做工挺精致的小人，卖相真的很不错，可惜一只手已经断掉了。
　　看过了问题的源头，杀生丸再向之前跟两孩子吵闹的对象。
　　那同样是一个孩子，一个年龄不大的面貌清秀的小男孩，看着约莫十一、二岁左右。这小男孩跟店里的服务员一样，穿着奇怪的服装，也不知道是在扮演的什么角色。
　　“是这样的吗？”杀生丸柔声问道：“这东西真的是我的孩子弄坏的吗？”
　　此时面对杀生丸的询问，他似乎是有点被吓住了，居然大声叫了起来。
　　“爸爸！救我！”


260.比赛・三
　　伴随着小男孩的呼叫声，一个英俊的男人应声而出。
　　他满脸笑容地凑到小男孩身边，询问起来：“我的小宝贝，怎么了？”
　　“爸爸，那个家伙弄坏了店里的手办，居然还不承认，还找人来撑腰想耍赖。”小男孩一边说着，一边伸出手分别指了指杀生丸几个。
　　杀生丸没表示什么，可后面进来的凌月看到了小男孩指了指自己，顿时大皱眉头。
　　她的和善，她的平易近人，可是因人而异的。
　　对杀生丸她会温柔，对两个小孩她会和蔼，可不代表对外人也是如此，再怎么说，她也是犬族当家的，轮不到别人指指点点。
　　凌月显而易见的不悦，那英俊男当然看到了，而他笑容不减，只是说：“两位美人，这是你们家的孩子吧？”
　　英俊男如此有礼，凌月也不好冲他发火，更不会自贬身份对一个小孩子发脾气，因此只是上前把两个孩子拉到身边。
　　凌月这明显不想搭理的态度，杀生丸也是看到了，于是回答道：“是的，这两个是我的小孩。”
　　“那就好，这模型嘛，看样子是的确坏掉了，不如我们先看看店内录像再谈别的？”
　　看过了现场的英俊男根本没说彼此间的对错，只是提出很正常的请求。
　　这样的提议，杀生丸也不可能胡乱地拒绝掉，于是点点头，在他的引领下，带着凌月他们进了模型店的内部。
　　英俊男三言两语间就掌控了局面，这让本来因为小男孩的大声高呼而聚集起来的好奇群众没了观看对象，觉得无聊的他们也是恢复到自己正在做的事情之中。
　　店面中，人们看的看，买的买，服务的服务，而内里原只有内部人员才可以进去的私人空间，一个办公室里面，英俊男正坐在书桌后，摆弄着他的电脑。
　　好一会后，他才转过屏幕，让杀生丸以及跟在她身后的凌月观看。
　　屏幕上出现的画面，正是那个坏掉了的手办所在的位置，可是因为角度的原因，只能看到有谁在何时靠近了，又在何时离开了，至于手办的状况，还有接近的人到底碰没碰过手办，只能靠推测。
　　“不好意思，这录像里的画面，只有这些。”英俊男也明白这录像根本说明不了什么。“现在唯一能证明的，只是你的孩子靠近过那个手办而已。但是这到底是不是他们弄坏的，不好说。”
　　英俊男说得很在理，可有人不依了。
　　那就是称呼他为爸爸的小男孩。“爸爸，就是那家伙弄的，我亲眼看到的。”
　　小男孩一边说着，还一边拉着英俊男的衣服，不断摇晃着。
　　“这个……”英俊男脸露尴尬。
　　他犹豫了一会儿后，才对杀生丸说道：“我的孩子所说的……我自然是相信的，只是……不知你的看法是怎么样呢？”
　　“我的儿子说他没碰过，我自然也是信的。”杀生丸伸手揉了揉站在身旁的天宫阳的头部，让他柔顺的头发显得有些小凌乱。“我们身为家长，都信任自己孩子所说的话，可偏偏这录像里没有最直接的证据，这种情况下，你有什么建议吗？”
　　“这样啊……要不还是找警察来处理吧。或许用科学的手段可以验证一下了，比如指纹鉴定什么的。”
　　英俊男叹了一口气，脸露为难。“不是我非得较劲，只是那个手办还挺罕有挺值钱的，所以……”
　　“怎么这么麻烦。”作为旁观者，凌月表达了她的不满。“不就是个玩具一类的东西么，给他钱就是。”想直接走人的她向杀生丸给出意见。
　　“不妥。”杀生丸摇摇头，没有同意凌月的建议。
　　就算没见过猪跑，难道还没吃过猪肉么。
　　凌月的建议是省事，可却会对孩子的心理造成不好的影响。
　　这不是钱的问题，而是做事态度的问题。
　　“好吧，你说了算。”对于杀生丸的拒绝，凌月没有任何不满，反倒还有点高兴。
　　杀生丸这样行事，才像是个掌握一族生死大权的顶层人物嘛。
　　犬族只需要一个声音就够了，不需要太多。
　　有自己，就没有杀生丸，有杀生丸，就没有自己。关于这一点，凌月可是看得非常清楚。
　　拒绝过凌月以后，杀生丸看向那英俊男。“你应该就是这家店的店主吧，这坏了的东西是你的，你想怎么办就怎么办吧，喊警察就喊警察，我没有意见。”
　　“真的喊啊……”杀生丸的说辞没让英俊男露出喜色，反而有些发愁。“我这是做生意的，人来人往，要是警察上门取证，我还怎么做生意……”
　　他低声解释几句，转而又道：“再说现在的警察办事也是有点马虎，我觉得他们要是真的搞到了你家小孩的指纹，大概就直接下判定说这是你家小孩搞坏的吧。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，通常都会这样。”对于杀生丸的反问，英俊男点点头，又道：“到时候如果真的这么判定了，那么你家小孩可就有了案底呢。你也知道的，一个人要是在档案里有了些污点的话，可是伴随一辈子的呢。”
　　“哦？”
　　杀生丸这个时候才仔细打量起眼前之人来。
　　这个男人的话语里可是隐有陷阱，她一下子就听出来了。
　　什么警察上门不方便他做生意，什么到时候指纹鉴定后多是裁定就是她的孩子弄坏的手办，这两者一叠加，隐隐像是一种套路。
　　一种专门坑家长的套路。
　　可自己有什么值得坑的吗？
　　明明是第一次来到这家店，对方窥视些什么？
　　看着倒映在英俊男双眸里自己与凌月的身影，杀生丸心中已是明了，与此同时更是升起怒意。
　　‘原来，是肉体么……’
　　搞清楚了状况，一脸淡然的杀生丸没有立刻发火的意思，只是轻声询问：“那么，你到底有什么好的方法来解决事情吗？”
　　她想看看对方还能搞些什么。
　　“这个嘛……其实我孩子跟你孩子皆是各执一词，而我是打开门做生意的，也不想伤了和气，不如我们用模型决斗来处理吧？”
　　英俊男笑得很灿烂。
　　“反正要是你输了的话，就赔偿我一些钱财如何？如果是我输了的话，就当做什么事情都没发生过，你觉得怎么样？”


261.比赛・四
　　非常合理，或者说是非常普通的提议。
　　有陷阱么？
　　应该有，但只能体验过才知道是什么样的陷阱。
　　艺高人胆大的杀生丸当然不怕任何陷阱，反而还想见识见识那是什么样的陷阱。
　　为此，她直接同意了英俊男的提议。
　　模型决斗，在这个时代是非常普及的一项热门竞技。
　　毕竟连军事上政治上的问题都可以用模型决斗来决定，那么普通的事件又有什么不可以的呢。
　　遇事不决就决斗，就这么简单。
　　模型决斗如此兴盛，那专门用来决斗的决斗台也得到了充分的推动与发展，变得更小型，更专业。
　　模型店里也有决斗台，但是杀生丸她们将在上面进行决斗的，不是放置在店面里的那几张，而是再更往深处里去的一个房间里的决斗台。
　　此决斗台看样子是要比外面的大型一些，款式也老旧一些，并且，上面隐有改动。
　　看到杀生丸在审视这决斗台，英俊男笑着道：“这决斗台款式比较老了，就算是后来升级过，可占地还是比较大，所以就放在了这里，你大可以放心，它是能用的。”
　　他一边解释，一边给决斗台连接上电源，启动起来。
　　等决斗台上的一个个指示灯亮了起来后，他又稍微检查了下，才按了一下左手腕上的手表。
　　那只表上除了有正常的表盘，在表带上还有一个如指头般大小的晶体。
　　那晶体被按动以后，泛出一阵亮光，随后一个机动战士模型稳稳地落到了他的手心之上。
　　原来那晶体是空间便携器，一种专门为了存放模型而开发出来的装备。
　　把模型放到决斗台上后，他又问：“对了，你有带模型吗？如果没有的话，我可以提供。”
　　“不用了。”杀生丸摇了摇头。
　　其实如果使用对方准备的模型的话，或许可以看到对方更多的用来设置陷阱的手段，可反过来说，假如说没用对方准备的东西也会掉入陷阱的话，那岂不是说明对方有更好的底牌么。
　　觉得挺有意思的杀生丸随手一招，一只玩偶模样的小模型随之出现，然后放到了决斗台上。
　　“这样的模型啊……”英俊男看着那小熊外形的小模型，琢磨了一下。“看起来不是很适合决斗呢。”
　　他说的是实话，杀生丸那模型外形上没有什么特殊之处。
　　不要小看特殊两字，这在模型决斗上可是很重要的。
　　比如说一个机动战士造型的模型，假如说它上面有一根大管子，那证明它有很恐怖的瞬间远程输出。又假如说它的手臂超粗，那么近战的时候就要小心一点了，很有可能对方一拳就能砸碎挡在身前的目标。
　　就算造型上平平无奇，可从一些细节也能看出许多。例如上色、勾边之类的，这能体验主人对它有没有上心，有没有安设机关。
　　还是以机动战士模型来举例。
　　有一些奇特的功能，是通过涂装来实现的。譬如说使得远程激光类武器无效，这就是因为该模型上有特殊的涂装。
　　总而言之，一个模型上可以看出许多东西。这就好比一个人所使用的武器，可以通过武器判断该使用者的大概实力与擅长领域。
　　是枪是剑是弓还是火箭炮？是近战是远程还是综合性能很好？真的是非常显眼。
　　但杀生丸的这个模型，就跟真正的玩具一样，似乎没什么特色。硬要说真的有特色的话，大概也就外形上挺好看的，非常吸引一些小女生的目光。
　　这一点从真希身上就能看到了，当杀生丸拿出这样的模型以后，她可是两眼都发光了，如果有特效的话，大概她的眼睛已经放射出粉色小星星来。
　　‘果然是个宜家的女人……’
　　在仔细判断过该模型后，英俊男却是暗笑不已。
　　‘家事可能是万事通，可惜，不擅长战斗。’
　　对他来说，杀生丸的实力是越弱越好，这样才可以方便他行事。
　　杀生丸的推测没错，他的确是窥视其肉体，谁让她外形如此出众呢。
　　不仅相貌生的好，气质又非常独特，华美、高贵、温柔……许多种华丽的词汇堆砌上去，都没办法完全形容她的出色。
　　这样的女性，想据为己有又怎么样了？
　　倒不如说不想占有这样的女性，才是不正常的吧。
　　不仅仅是杀生丸，就连凌月也是极好的，再加上有着优良血统的真希，这三个站一起，真的是很吸引人视线的。
　　正是因为杀生丸如此出色，英俊男才临时起了心思，设下如此决斗之局。
　　至于弄坏手办什么的……那不是很简单么，稍微用一下操纵之术，远远地直接掰断就好，何须他人靠近来搞坏？
　　而那小男孩也不愧是自己的种，不过是稍微提点一下，他就能演出这样的戏码，完全配合自己的行动，果然没白疼。
　　‘放心，我给你找的新妈妈，你绝对会满意的。’
　　脑子里已经涌现出此种念头的英俊男站在决斗台的操纵区域前，示意杀生丸可以开始。
　　他已经是兴奋地想着决斗赢了以后，要让杀生丸称呼他哥哥呢，还是情人呢，又或者是老公了。
　　英俊男如此迫不及待，杀生丸也是好奇他预备怎么做。当她站在操纵区域前的时候，她终于明白这是什么陷阱了。
　　这不是什么普通的决斗台，而是糅合了一些特殊技术的决斗台。
　　站在上面以后，决斗双方就会达成某种契约，而在决斗完成后，战败者会被一定程度的催眠，这样一来，就会对战胜者提出的任何要求都是点头答应，而不会过多的考虑合理还是不合理。
　　‘难怪这家伙不提多余的条件，只需要让人点头答应进行决斗就行了。’
　　杀生丸明白这决斗里暗藏的小手段以后，略显失望。
　　为什么失望？
　　因为这决斗根本就是为强者提供了一些便利而已，根本说不上有什么奇特之处。
　　‘既然如此，那我就如你所愿好了。’
　　觉得这决斗台所带功能不够过瘾的杀生丸，直接出手，改造了一番。
　　作者留言：
　　PS：修仙非我所愿，然而又不得不修……社畜无人权呐。


262.比赛・五
　　“妈妈，加油啊。”
　　一旁观看的真希大声喊着，给杀生丸打着气。
　　在她的心中，大概以为杀生丸不怎么擅长模型决斗吧。
　　事实上犬族里也没几个擅长的。
　　遇事不决就模型决斗，那是人族。
　　而犬族的话，拳头够大就可以了。
　　沙煲那么大的拳头或许没见过，但是沙煲那么大的肿包，肯定是有机会见的。
　　这就是犬族的真实写照。
　　作为犬族的高层，真希她们也是依照这样的法则生存的，对于人类这样操纵模型的‘奇技淫巧’根本不擅长。
　　‘或许妈妈要输了吧。’
　　这样的念头盘旋在她的脑海里。
　　‘真是可惜了，到时候就要付钱了……可是阳子真的什么都没干啊。’
　　真希极为无奈地看向一旁的天宫阳。
　　天宫阳此时是一脸阴沉，看样子他也是觉得杀生丸此次决斗胜算不大。
　　还有更夸张的，凌月已经招手让那小男孩过来，然后询问那坏掉的手办要多少钱，然后打算付钱了。
　　对于这三个的心思，做完准备的杀生丸扫过一眼后，是深深地叹气。
　　或许真的是隐藏得太深了，没想连应该是最亲近的人都对自己底气不足。
　　不就是区区模型决斗么，自己不会，可以现场学嘛。
　　随便套用某个家伙的经验，不就会了么。
　　不然什么叫做神？
　　全知全能啊！
　　最起码在自己体内里面，是这个样子没错的。
　　“开始吧。”决定让事实给众人清醒一下的杀生丸，出口示意着。
　　“好。”英俊男可是正等着呢。
　　决斗双方既已准备妥当，于是在身前的操纵台上各自按下决斗开始的按钮。
　　【决斗开始】
　　一道机械的声音响了起来。
　　与此同时，一道法阵隐隐成型。
　　【决斗战场选择随机……随机的结果是，草原】
　　伴随着机械音，决斗台上出现了一个宽阔的大草原，而决斗的双方，也是出现在里面。
　　在杀生丸跟英俊男的视觉内，就是双方都出现在一块大草原之上了，除了不可以直接攻击对手的肉身以外，可以随意地进行各种攻击了。
　　而在旁观的凌月等人的视觉之内，则是杀生丸两个的身影居然直接消失了，倒是在决斗台上，出现了两个小人，那模型也是变小了非常多，跟小人的比例如同真人跟模型一般。
　　这个不知道是多少代的决斗台，其决斗方式与操纵方式更贴合真正的战斗一些，而不像以前那种像是用VR设备打虚拟游戏一样了。
　　作为旁观者，凌月她们可以走近了观看，也可以通过一块特殊的大屏幕来观看里面的战斗场景。
　　抛开旁观的体验不提，作为决斗者，杀生丸只是稍微感受了一下这空间技术的智慧结晶弄出来的震撼效果以后，就开始真正的投入到模型对决里面。
　　作为一个‘神’，她先是抽取经验，开始选用应该何种决斗方式来进行决斗。
　　模型决斗兴盛多年，已是出现了不少成系统的东西。
　　按照人们的大致分类，可以分为好几个派别。
　　其中有数量派的，有质量派的，有倍化派的，还有合体派的等等。
　　‘怎么这么多……’
　　杀生丸也是诧异得很。
　　这五花八门的技艺，可是一下子让她看蒙了。
　　而她表现出来的，就是傻站着一动不动。
　　这样的行为是看得凌月等人摇头不已。
　　至于那英俊男，作为心有所图的他，当然不会再当什么有礼貌的绅士，而是直接驱动着那机动战士般的模型往那小熊模型移动，一边移动的同时，还一边拔枪射击。
　　那是一束束光束，飞行速度奇快无比。
　　嘭……嘭……嘭……
　　没有任何反应的小熊模型被打了个正着，发出猛烈的爆炸声。
　　瞧那声势，要是杀生丸站得太近，或许还会被波及到而受一点伤也说不准。
　　幸亏，两者彼此间距离得还算是比较远的，起码有个十来米，只是能感觉到那爆炸带起的劲风挺猛烈而已。
　　这股劲风让杀生丸回过神来，让她明白现在还是决斗之中呢，要是不想输，就别沉迷于挖掘他人的经验之中了，直接套用一些就行。
　　想做就做，她随意地使用了某个家伙的经验，开始了操纵。
　　随着她的驱动，那小熊模型猛地扑前，冲出了光束的袭击范围。
　　“呼……”作为旁观者的真希这时候是长舒了一口气。
　　她可是心焦非常了。
　　不仅仅是为了输赢，还有小熊模型的完整性，也是很让她心忧的。
　　之前因为爆炸引起的闪光，她是看不清模型到底有没有损坏，可现在模型一冲出光束枪的射击范围后，就能明显地看到答案了。
　　毫发无损。
　　那小熊模型如同没有遭受任何伤害一般，依旧闪亮，依旧引人注目。
　　‘怎么可能？！’
　　英俊男看着这一事实，心惊不已。
　　他是深知自己的模型所携带的光束枪的威力的。
　　事实上说是光束枪，还是谦逊了，严格来说那东西说是光束炮都可以了。
　　他曾经跟那些用着特殊涂装的模型战斗过。
　　那些模型的确在某种程度上可以免疫光束枪的伤害，但那是有上限的，而光束炮就在这上限之上。
　　很多时候，单靠这光束枪，就已经能为他获取胜利。
　　可现在的结果，还真的是出乎意料之外。
　　‘目前我手上没有更厉害的光能武器了……既然光能武器无效的话，那么……’
　　英俊男快速地分析了一下，然后切换了攻击模式。
　　随着他的操纵，那机动战士模型身上又掏出了一把枪。
　　只是那把枪不再是光束类武器了，而是实弹武器。
　　稍微瞄准过后，就开枪了。
　　砰！
　　弹体出枪，以凶狠的姿态扑向小熊模型，却被它敏捷地闪躲开来。
　　‘光能武器无效，而实弹类型的则是要闪避么……既然如此……’
　　英俊男敏锐地察觉到了某些东西，于是原来正在接近小熊的机动战士，也是往上飞。
　　他这是打算拉开距离，然后用弹幕给小熊一番洗礼。
　　他也是看透了小熊模型的一些特点了。
　　小熊模型外型上没有特色，也没有外带的装备，上来就想着接近，这明显就是一纯近战的模型嘛。
　　以己之长克敌之短，才是取胜上策。
　　深明这一点的他当然打着这如意算盘，可杀生丸会如他所意么？
　　看着似乎越飞越远的机动战士模型，她口中低吟起来。
　　“一步超音，两步无间，三步……”
　　作者留言：
　　PS：修仙成没成功我不知道，我只知道别人在这个时间点都是找情人为情人节预热预热了。不要问怎么预热，身为FFF团成员的我只会燃烧。
　　至于真正的情人节到来之时，只好让总司陪伴着我了……
　　一步超音，二步无间，三步绝刀！『无明三段突刺』！
　　另外，凡是没有心的恶魔，草拟爸爸！


263.比赛・六
　　“……三步……”
　　低吟着的杀生丸突然停了下来，因为依照原话继续念下去的话，可就实在太傻了。
　　什么‘三步绝杀！流派！以东方不败的名义！吾手燃烧着赤红的火焰！欢呼着紧握胜利！暴热！GODFINGER！石破天惊拳！’这样的话语，她实在说不出口。
　　所以她略为改了一下，继而道：“绝杀……石破天惊拳。”
　　小熊模型的行动没有因为她的停顿而停滞不前，也没有因为她的话语的修改而显得拖泥带水，只见连续三下闪动之后，居然直接出现在那机动战士模型面前！
　　小熊模型在现身之时，已经拉好架势，其右手紧握的拳头上面燃烧着鲜红的火焰，而整个臂弯如同搭在长弓上的箭支，准备随时发射。
　　‘糟糕！’
　　看到这一幕的英俊男心中刚闪现过念头，却是来不及了！
　　那小熊模型的右拳如箭支般猛然射出，狠狠地戳进机动战士模型的左肋部位！
　　轰！！！
　　尽管是模型战斗，尽管一切都发生在决斗台内设置的空间之中，可小熊模型那一下猛击所造成的声响，却是回荡在整个房间之内！
　　一击！
　　仅仅一击，那机动战士模型就如同炸弹一般炸裂开来，其原有的零部件就是增添炸弹杀伤力的弹片，不断肆意地往外飞溅着！
　　铛铛铛……
　　作为距离最近的小熊模型硬吃了这发溅射伤害，可当一切尘埃落定之时，身上全是毫发无损！
　　“居然……”
　　看到这一幕，英俊男甚为丧气。
　　原以为小熊模型对实体攻击没什么抵抗能力呢，这下是显而易见了，无论是光能类武器还是实体武器，都没办法对其造成伤害。
　　对上一个没办法造成任何伤害的模型还想取胜，简直是痴心妄想。
　　‘还好，她不知道这个决斗台的底细……’
　　英俊男有些宽慰，最起码自己就算输了，也不会有过多的损失。毕竟当初有言在先，假如杀生丸赢了，就可以直接走人，现在决斗完成了，在不知道决斗台存在的猫腻的情况下，杀生丸最多就是再次确认一下决斗条件而已，不会有什么不合理的要求。
　　可那只是在一般的情况下。
　　现在的杀生丸，可是完全地知道了他的计划，还暗中改动了一些，又怎么可能随便地让他安全脱身呢。
　　其实决斗完成了，才是某个仪式开始的时候。
　　随手召回了小熊模型，杀生丸对英俊男肯定道：“你输了。”
　　“是的，我输了。”英俊男坦然地面对这杀生丸，丝毫没有察觉到这一声应答，让自己的‘存在’被采集了，成为了法阵发动的原料。
　　“输家可是要接受惩罚的，毕竟，这可不是什么普通的决斗呢。”
　　说着这话的杀生丸气质顿时大变。
　　之前的杀生丸看着像是貌美的贵妇，好看又诱人。
　　而在气质变动之后，相貌还是那个相貌，可看起来却是像换了一个人一样，充满了攻击性与危险性，那冷淡双眸内透射出的幽光，是无声而慑人。
　　如果前者是美味可口的香甜蛋糕的话，后者就是冷冰冰的铁处女，那玩意看着像是艺术品，可要是处理不好，那是会要人命的。
　　“什么……”英俊男在明白过来以前，神情就变得木然了起来。
　　他这是受了法阵自带的催眠，等待杀生丸的最后惩罚。
　　对于一个意图冒犯自己的家伙，杀生丸怎么可能会从轻发落呢，她只是冷笑道：“这样吧，就让你最宝贵的东西，从这世上消失好了。”
　　如果这宝贵的东西是英俊男所珍视的器物或者人物，就真的直接从这世上去掉了，一点商量的余地都没，杀生丸这惩罚还是冷酷无比。
　　假如说那珍贵的东西就是他自己，那只能说他运气真的不咋地，身为自恋狂的自己遇到了这种惩罚。
　　伴随着杀生丸的声音，一个大钟模样的东西立刻罩住了英俊男，随后对他进行扫描。
　　这是在进行着搜寻程序，搜寻英俊男心中最重视，觉得最宝贵的东西。
　　英俊男所珍视的，到底是何物呢？
　　是他那经营得不错的店铺？还是听话孝顺的小男孩？又或者真的是自己？还是说，是某段记忆？
　　无需杀生丸过多猜测，很快的，这带着搜寻功能的大钟，给出了答案。
　　英俊男最真视的事物，居然是他自己那长达28CM的大勾勾。
　　看到这样的情况，杀生丸略显无语。
　　果然是个冲着肉体来的家伙，其思维居然是靠这玩意推动的。
　　既然他最重视这东西，那么没收掉好了。
　　在法阵的运行之下，这28CM的大勾勾被永久性的泯灭掉了，而且是无法用其它手段修复的泯灭。
　　没了这大勾勾，那么这英俊男是成为了女生了么？
　　当然没有，他只是成为了新时代的一个太监而已，一个拥有着断肢再生级别科技的时代都无法拯救的太监。
　　完成了这一切，这决斗才正式结束。
　　【决斗结束】
　　伴随着机械提示音，两人的身影再次出现在房间里，只是此时跟之前，已经是大不同了。
　　“你……你这是……”
　　英俊男是既惊又怕。
　　他从来没遇到过这么强的模型决斗者，也没有遇到这么诡异的决斗惩罚。
　　这一决斗完，体下居然少了好几两肉。
　　而且整个过程就算他万般不愿，还是在他的‘默许’之下悄然完成了。
　　他压抑不住地爆喝问道：“这到底是什么？！”
　　“就是模型决斗啊。”收起那些奇怪表情的杀生丸是满脸春风得意，显得极为潇洒。
　　28CM呢，她上辈子都没有，又怎么可能让别人用来享受呢。
　　以前没遇到、不知道这样的玩意存在就算了，可要是碰上了，自然是不会让对方有什么好过的。
　　“只是，刚才那个是黑暗模型决斗，战败者，会被取走心中最珍视之物。”
　　心情不错的杀生丸解释了下。
　　听到这话，英俊男很诡异地冷静了下来。
　　“黑暗模型决斗？可以取走对方最珍视的东西？”低声呢喃着的他，眼中冒出灼热的光芒来。
　　那是一种渴望，一种毫不掩饰的渴望。


264.比赛・七
　　“这位美丽的女士，没想你的模型决斗技艺如此高超，堪称大师，鄙人日耀・顶天，想跟你讨教一些关于此技艺的技巧，可以么？”
　　日耀・顶天也不知心怀何种念头，居然对杀生丸狠心取了他最珍视之物此种举动完全不顾，只想一心讨教。
　　“哦？”
　　杀生丸饶有兴致地看着这已非男人的顶天，心中想一探究竟的好奇心又提了起来。“可以是可以。”
　　“可以就行，大师，请这边来。”顶天兴奋不已，连忙举手示意，向她招呼的同时，还不忘给自己儿子打着眼色，示意他去做一些准备。
　　小男孩不明所以，可也顺从地推门出去，像是喊人去了。
　　而杀生丸几个则是在顶天的带领下，上了二楼。
　　在二楼的临街方向，有专门设置的会客厅。
　　凌月几个在后面匆匆赶来的服务员的伺候下，在此休息，而杀生丸则是被请到了另一边，跟顶天进行密谈。
　　坐在舒服的沙发之上，喝着口感出色的红茶，在品味一番过后，杀生丸才示意道：“你到底有什么想问的，直说吧。”
　　杀生丸这么直白，那顶天也不客气，回应道：“这位大师，之前我是看走眼了，得罪之处，还请多多见谅。”
　　他先是诚恳地再次道歉，然后停了下来，似在组织语言，隔了一会儿才继续说：“其实我这一回，就是想要向大师你请教一下，到底何为黑暗模型决斗，那取走对方最珍视之物的结果是如何达成的。”
　　“这个啊，其实黑暗模型决斗吧……”关于这个问题，杀生丸想了想。
　　在刚在，这个所谓的黑暗模型决斗，还只是她随口乱说的，根本没那么一回事，现在要解释，自然是麻烦。
　　她也不想另外再精心编造原因去解释，于是道：“你不是体验过了什么叫做黑暗模型决斗了么？至于怎么达成这种效果，自然是靠特殊的决斗装置啊。”
　　“原来如此。”
　　杀生丸的胡乱捏造的借口，顶天很轻易地就相信了。毕竟他自己就是黑暗决斗的受害者，整个决斗过程，他也是看在眼里，杀生丸根本没做什么特别的事情，只是打赢了他而已，就这么简单。
　　想来这么简单的决斗过程，要想达成某些可谓奇幻的结果，自然是要有一些外物帮助才行，那么特殊的决斗装置想来也是存在的。
　　“不知大师能否传授此装置给我呢？”自认搞清楚状况的顶天迫不及待地发问。
　　重头戏来了，杀生丸就知道顶天想要借助黑暗决斗去达成某些计划，而顶天想那么做的原因，正是自身目前最好奇的事情，不然何必跟他在这里扯皮，继续逛街岂不是更好么。
　　“你要这个干什么？”杀生丸问了出来。
　　“其实……”顶天犹豫了一会，看着笑眯眯的杀生丸好长一段时间，才含糊地解释起来。
　　在他的解释下，杀生丸渐渐了解他的过往。
　　曾经，顶天有一个很幸福的家庭。
　　他有一个貌美的温柔妻子，一个听话的乖巧儿子，一间能给他源源不断的金钱的店铺。
　　在那个时候，他就算比不上那些什么大富豪，可也算是事业有成，家庭幸福美满。
　　然而这样的生活，被某一次的电话所击碎了。
　　他都忘记了是为了什么而给妻子打电话了，可接电话的那一幕，他永远都忘不了。
　　接他电话的，是一个男人。
　　那男人接他电话的时候，还气喘吁吁地询问着他有什么事情。
　　顶天自己也是男人，还是个有家庭的男人，当然明白本应在自己妻子手上的电话，却是在一个气喘吁吁的男人手上到底意味着什么，尤其他还隐隐约约地听到自己妻子的嗯嗯啊啊之声时，更是如此。
　　可那男人却是说自己是个劫匪，抢了顶天妻子的电话正跑路呢。而中途其妻子那很大声的‘啊’，则是其妻子跌倒了，匆忙地说完这些以后，那男人就把电话挂了。
　　在那一天晚上，守在家里心急如焚的顶天终于等到了回家的妻子。
　　她的电话确实是没有了，衣服也显得凌乱不堪，最为明显的，是膝盖上的伤口。
　　那伤口真的是跌倒造成的吗？而不是别的原因？
　　看着妻子，他的心越发往下沉。
　　无论如何，自那天以后，原本美好的家庭出现了裂痕，到了最后，以离婚收场。
　　在离婚之后，原本没有任何实质证据的他，终于可以肯定那天的电话肯定不是什么误会。
　　因为在离婚后，他的妻子再没来找过他，也没有来看看两人的爱情结晶――小男孩。
　　‘没有女人可以在享受过后，又能摆脱自己那长达28CM的魅力的，没有！’
　　他非常确信那一点。
　　所以要是真的有女人可以摆脱其魅力，肯定是因为爱情！
　　他的妻子的爱，完全不在他的身上，而是在另一个男人身上！
　　发现这一点，他无比忧伤。
　　他曾经想过报复，可对一个完全不爱自己的女人，又有什么好报复的呢，又能拿什么去报复呢？
　　难道是用儿子来报复吗？
　　这样的事情，他是做不出来。
　　为此，他沉沦过一段时间后，只能试图用工作来麻醉自己。
　　渐渐的，这模型店是越开越大型，事业是越来越好，直至，遇上了杀生丸……
　　杀生丸的美丽外形与温柔娴淑的气质深深地吸引了他，以至于让他动了歪念头，进而铤而走险。
　　后面所发生的事情，就是双方都知道的事了。
　　对于决斗失败被杀生丸惩罚，他倒是觉得很正常。
　　毕竟他在当时的身份，算得上是一个心怀鬼胎的登徒子，被杀生丸处罚是很自然的。
　　可在处罚以后，当听到那黑暗决斗的结果居然可以取走对方最珍视的东西，就实在坐不住了。
　　他要惩罚那个男人，还有那个女人！
　　这对男女不是有着真爱么，那就取走他们的真爱，看他们还有什么剩下的！
　　为此，复仇的火焰越烧越旺的顶天，完全不顾自己的脸面，低声下气地求着杀生丸，试图让她传授可以进行黑暗决斗的装置。
　　作者留言：
　　PS：单身还真的是悲催啊……西湖的水，我的泪……


265.夜访・一
　　日耀・顶天好说歹说了许久，还把自己的亲身经历都自爆出来了，才勉强打动了杀生丸。
　　说是勉强也不太对，其实杀生丸自个儿也想看看后续发展的，所以她点头答应了顶天的请求，‘借’了一个专门用来进行黑暗模型决斗的小玩意，一块硬币大小的护符。
　　把东西借给他以后，杀生丸还明言要跟着他一起行动的，毕竟这整个事件之中最能体验现场气氛的特等席，不就是顶天身边么。
　　在一番约定过后，杀生丸才带着凌月离开了模型店，继续那未完的逛街之旅。
　　街上还有许多引人注目的小玩意，可那些东西都跟之前模型店里发生的事件皆是无法相提并论。所以自打离开模型店后，两个小孩子口中谈论的，就是关于模型决斗的方方面面。
　　不仅仅是模型决斗，还有杀生丸。
　　这个对他们来说才接触不久的妈妈，身上似乎不如表现出来的那么简单，底下有着许多的秘密以供挖掘。
　　对于秘密这种东西，那可是大人都喜欢想一探究竟的玩意，更不用说小孩子了。好奇心正旺盛无比的两个小孩，主动缠着杀生丸问这问那的，试图获知想知道想弄懂的一切。
　　孩子们的询问，杀生丸没有回避，慢慢回答着。
　　在杀生丸耐心的回答下，两个孩子获知良多，就连凌月，也才在这个时候了解到杀生丸的一小部分事情。
　　凌月以前的说辞没有错，她的确是个不合格的母亲。对于杀生丸，她了解的实在是太少太少了，幸好杀生丸对她还算亲近，就算变强了，发迹了，也没有忘记她，还带着她来这个世界享清福。
　　孩子们询问了好一会儿后，凌月也加入到了询问的行列之中。
　　虽然凌月所询问的东西跟孩子们不同，可这样也让逛街变了一个性质。
　　原来好好的逛街变成了解答会，这让杀生丸啼笑皆非。对于这种状况，她只好提前中止逛街行为，带着亲人们回了暂时的定居点――一家高级酒店那里。
　　回到了住处，可以舒服地躺着，还有专门的仆人伺候，在那个时候再慢慢解答各种疑问也不迟。
　　还有这关于三界，关于这个世界，这一些详情，是时候跟众亲人仔细地说明一番了。
　　不单单是凌月还有孩子，就连远在星球另一端享乐的犬夜叉几女，也被她施展了手段直接拉了过来，准备一同接受教育。
　　犬夜叉几女出现之时，皆是身穿睡衣，似乎原来都是在睡觉，被杀生丸这么一搅合，真是又气又无奈。
　　所气者，不外乎杀生丸做这事前，连招呼都不打就直接行动了，这让她们险些出了大丑。还好她们只是普通的睡觉而已，要是在做某些心照不宣的愉悦之事被那么拉了过来，可就没脸见人了，毕竟这侄子辈的天宫阳也在现场呢。
　　还好，一切还算是可以接受的。所以犬夜叉几女无奈地接过仆人送来的外套，待套上以后，好好地坐好，等待杀生丸的讲话。
　　犬夜叉、桔梗、戈薇、凌月、真希，天宫阳……
　　杀生丸的视线在这几个最亲近的人身上一一划过，脑海里突然浮现了一个念头。
　　那念头是如此之快，以至于让她没反应过来。
　　‘刚才我是想到什么了？’
　　等她回过神来之时，心中只留下如此纳闷。
　　又想了好一会，还是想不起之前到底联想到了什么的她，只好放弃深究这一闪而过的念头，转而开始细说三界与合道者来。
　　关于这些概念，犬夜叉还有凌月她们以前是知道了一些的，而小孩子真希跟天宫阳两个则是第一次听说。杀生丸也不管她们是第一次听说，还是早就听过，直接地全部从头到尾说一遍。
　　如此重大、如此关键无比的科普知识全部说过一次后，众人却是昏昏欲睡。
　　这让杀生丸觉得有点奇怪。
　　在示意科普结束，个人可以自由行动以后，她决定等夜深了，再一个又一个地悄悄找了单独谈话。
　　******
　　原定的深夜时分以至，杀生丸按照计划开始出动。
　　她先找的，是凌月。
　　真希跟阳两个小孩子什么都不懂，就算听了科普以后会想睡觉，也是正常，可这凌月又不是什么懵懂无知的孩童，怎么会在听过科普以后却是没什么反应的呢，杀生丸非常想知道她是怎么想的。
　　偷偷地摸进凌月房间内，杀生丸四下扫了眼后，看到她正好好地躺在床上睡觉。
　　瞧她胸膛微微起伏，似乎还睡得很安稳。
　　走到了凌月的床边，看到了凌月柔和的面容，杀生丸微微一愣。
　　仔细想想，凌月的睡颜，她似乎是第一次遇见呢。
　　再往深处想，这里面涉及的东西可就多了，比如两人间的生分，比如聚少离多等等。
　　小小地感慨了一下，杀生丸才伸出手来，推醒了凌月。
　　“嗯？”
　　凌月被推了一下后，那双眼猛地睁开，然后露出夺目的精光来。
　　与此同时，她的躯体也是瞬间变硬，完成了蓄力准备发动攻击。
　　只是在看到了杀生丸的面容之后，她又松懈了下来，就那么懒洋洋地躺倒在床上。
　　“我的好孩子啊，你真是越来越不乖了呢，这深夜造访的……”凌月的话语里带着浓浓的睡意。“莫不是寂寞了？想跟我一起睡？”她一边说着，一边掀起被子，示意杀生丸进去。
　　“不是这样子的。”杀生丸推辞掉凌月的邀请。“我这次来，是想知道在白天的时候，母亲你为什么听过了关于三界的秘闻以后，反而显得没有什么兴趣了呢？”
　　杀生丸实在搞不懂这一点。
　　回想当初，她第一次听到三界的划分的时候，心里可是有着无数的疑问等待师父降龙罗汉的解答，同时也在幻想着自己以后的生活。
　　那样的行为，才算是正常人应该有的反应吧？
　　可凌月对此为什么没有想法呢？
　　在解释过后直至现在，可是长达十多个小时，这么长的时间里，凌月都没有来找过自己私下聊一聊。
　　这让她不由得心生疑惑了。


266.夜访・二
　　“什么嘛……原来不是找我睡觉的呀。”
　　凌月小声嘀咕了句，随后正式道：“你不是这个世界的主人么，可以直接读心一下的啊，那不就什么都知道了。”她是有气无力地说着。
　　说完以后，看杀生丸还在注视着自己，知道逃不过回答的凌月终于叹了一下。
　　“算了，还是告诉你好了，免得你对我耍点小手段。”
　　屈服于杀生丸淫威之下的凌月终于开始阐述起来。
　　原来，在经过一番相关知识的补充以后，她是深深地明白了杀生丸此时到底是何种身份，何种地位。
　　此界之神。
　　这就是她对杀生丸的看法。
　　杀生丸都这样的身份了，那自己又何必需要再费功夫去考虑些有的没的了呢？
　　作为这样的存在的母亲，还用得着为犬族的发展而殚精竭虑么？还用得着心忧犬族后继无人么？还用得着担心犬夜叉来夺权么？
　　用不着了。
　　相反，她只要好好地享受现有的一切就行了。
　　这就是她的想法，她的观点。
　　既然是只需享受，又何必再折腾些有的没的？
　　因此，在杀生丸仔细说明过后，对目前状况非常明了的凌月直接是对进一步的说明没有了兴趣，这种情况之下昏昏欲睡是正常的。
　　在听过凌月的说明以后，杀生丸微微点头：“原来是这样啊。”
　　不得不说她是略显失望。在得到解释以前，她的心情就好比等待礼物盒子打开一样，充满着探究的欲望，可在知道这答案后，顿觉索然无味。
　　凌月的想法与行为，跟那米虫又有何不同？
　　跟在西天极乐世界里那些被飞升者有何区别？
　　没有区别了。
　　吃住无忧，无论干什么都有杀生丸兜着，可谓是想怎么干就怎么干。
　　这样的生活虽然很好，可也是无聊到了极点，难怪凌月是如同那些飞升者一样，干劲全消。
　　仔细想想吧，曾经煞费苦心经营的犬族，还不如杀生丸的一个念头，这样还费啥劲哦，都不用干啥就能过上想过的美好生活了。
　　带着这样念头的她，当下只想好好睡上一觉，然后再考虑做点什么事去打发无聊的时间。
　　听过凌月的描述，杀生丸那是极为无语，感情凌月那么大的变化，源头还是在自己着呢。
　　或许不全部坦白的话，凌月还不至于以难以想象的速度‘堕落’，可事已至此，再后悔也是无益。反正这样也是挺好，凌月终于可以真正的‘退休’了，做一个只需要享福就行的老奶奶。
　　在明白凌月的想法以后，杀生丸就示意她可以继续睡觉了，自己则是先后摸进了两个孩子的房间，分别询问他们的想法。
　　这两孩子不愧是凌月带大的，其想法也是跟凌月相似。
　　既然杀生丸这个母亲已经是厉害到没边了，自己还需要干什么啊，明明享受生活就好了嘛。
　　知道了他们的想法以后，杀生丸就催促他们再次睡觉去了。
　　当时‘听课’的六个人里，有三个的想法是如此一致，杀生丸有点怀疑犬夜叉那三个也是抱着这样的念头的。
　　只是没有当面听到答案，她还是有着想探究的欲望。为此，她又摸进了犬夜叉的房间里。
　　跟凌月他们不一样的是，犬夜叉三人直接就是一个房间。毕竟她们可是合法的夫妻呢，同住一房很正常。
　　来到这房间里，杀生丸顿时无语。
　　原来犬夜叉三个正忘我的享受着肉体上的欢愉，连她的到来都没有发现。
　　对于这样的场景，杀生丸都懒得再问了，直接读取了她们的念头。
　　‘我的姐姐居然这么厉害？！那么我更可以放心的跟桔梗还有戈薇在一起了。’这是杀生丸的想法。
　　‘没想大姐已经封神了，这样也好，有大姐相助，我们必然可以永远地在一起了。’这是桔梗的观点。
　　‘大姐好厉害哦，不愧是犬夜叉的姐姐……犬夜叉虽然逊色许多，没有那么出色，可也很不错了，现在有杀生丸大姐相助，我们不用考虑太多事情了啊。’这是戈薇的看法。
　　果然不是一家人，不进一家门。
　　无论是凌月也好，犬夜叉也罢，乃至于真希、桔梗她们，想法基本相似。那就是杀生丸这么厉害了，她们有着坚实可靠的大靠山了，可以肆意放纵了。
　　“唉……”
　　轻叹一声，觉得索然无味的杀生丸悄然离开了这里，去了外面。
　　她走得倒是轻松，倒是那声叹息让本来干得热火朝天的犬夜叉几个打了个冷颤，随后变得疑神疑鬼的。
　　******
　　独立高楼之上，抬头看着天上的姣姣明月的杀生丸显得有些寂寞，有些无奈。
　　她在思考着自己是不是做错了。
　　或许不告诉亲人真相会比较好，让她们有一个动力去为未来而奋斗，而不是现在的甘于享受。
　　可不告诉她们，到了最后，当她们发现了真相之时，她们会不会责怪自己的隐瞒？彼此间又会发生些什么样的变化？
　　真是难以预测。
　　“罢了。”
　　杀生丸轻轻摇头。
　　后悔这个词眼，她极少用到。
　　这一回，她也同样不会用。
　　凌月她们甘于享受其实也好。
　　换种思路，只要自己没问题，就能让她们永远的幸福，那其实也挺不错的。
　　倒是自己，以及彼此间的关系，会更直白更无趣了些。
　　果然，想找点乐子解解闷的话，还是要另外去寻找的，比如说那日耀・顶天。
　　这家伙在入夜之前已经是联络了一次，说找到了前妻，他打算天一亮，就去找前妻的麻烦，不知杀生丸意下如何，方便与否。
　　杀生丸在那个时候跟他说的是要先想一下，再给答复，现在看来，倒是可以应下，然后陪他去看看到底有没有何种好戏可看了。
　　******
　　一夜过后，在留下口信给尚未起床的凌月几人后，杀生丸一早就去跟顶天那家伙回合了。
　　这失去了28CM宝贝的家伙，此时看起来是一脸亢奋，似乎对于失去的东西一点都不在意，注意力完全集中在‘报复’这两个字上面。
　　脸上布满兴奋的顶天看到杀生丸的到来后，连忙开口示意道：“大师，请上车，我前妻目前所住的地方有点远，走路的话还是很费时间的。”
　　“嗯。”


267.罪与罚・一
　　既然杀生丸没有异议，顶天就载着她去了自己前妻那里。
　　那地方是一个高尚住宅区，占地挺广，建筑样式还挺豪华。
　　这么大清早的，也就保安以及物业人员会在外面活动，而真正的住户甚少起床活动的。至于顶天的前妻――成芯茹，倒是一早起床，梳洗完毕了。
　　在保安的引领之下，顶天跟杀生丸两个直达成芯茹家中，看到了这个坐在大厅沙发之上，穿戴整齐，外形出挑的美妇人。
　　乍一看到这妇人，杀生丸就能看出一些东西来。
　　为何这么说？
　　单从对方眼里的平淡，就能略知一二。
　　所谓有爱才有恨，有恨才有怨、有怒、有怨。可成芯茹目光澄清，内里不含任何情绪，就连顶天并非单身独自前来，而是带着杀生丸这样的美人，也是丝毫没有激起其任何负面情感。
　　冷淡如路人。
　　这是杀生丸对成芯茹的第一感观。
　　如果是这样的话，也难怪这两个人在离婚以后，就再不往来了。
　　似乎让顶天进来已经是给了天大的面子，所以成芯茹也没有后续的招待，而是在谢过那保安，示意其自行离开后，就直接开口询问：“今天来找我，是有什么事么？如果仅仅是带个现任来向我示威向我炫耀的话，就没必要了。我对于你，真的没什么感情了，你完全不需要做这种事，因为一点效果都不会有。”
　　成芯茹的冷淡，再次刺痛了一下顶天。
　　对于这个曾经给他幸福的女子，他实在难以忘怀。
　　其实向杀生丸借了护符，想来一回黑暗模型决斗的他，在意图报复之余，又何尝不是想着复合的可能性。
　　百感交集的顶天沉默了一下，才回应道：“来决斗吧，等分出了胜负，再说别的好了。”
　　“决斗么……”成芯茹沉吟出声：“就算你赢了又如何，有些东西终究是没办法用决斗来决定的，你不要忘了决斗的三大不能。”
　　成芯茹说的很在理。
　　尽管模型决斗异常盛行，遍及所有大小的事务，就连时事政治以及军事等都可以用模型决斗来进行决定一些实在难以定下的选择。
　　可这是有极限的，有限制的。
　　比如说人身自由。
　　总不能说在决斗中获胜，就能让落败的一方成为一个名正言顺的奴隶吧？
　　基于此，模型决斗诞生了三大不能。其中之一，就是不能通过决斗来决定任何涉及人身自由的事情。
　　这三大不能，顶天当然是烂熟于心，因为这些，就算他的实力比成芯茹强上许多，却一直没办法让她留在自己身边。
　　不过，那些都是过去式了，只要有了这黑暗决斗，什么规则都可以见鬼去了。
　　顶天眼神一凝，显得有些深沉。“那我当然知道，可有些事，只能通过决斗来传达。我要用决斗来传达我的意念，来吧，进行决斗！”
　　“你这真的是……”成芯茹摇了摇头。“罢了，这次决斗完，无论如何，你都别来找我了，因为你实在太烦了。”
　　说完，她从沙发上起身，向里行去。“来吧，我们最后一场决斗。”
　　成芯茹行事如此直接，深得杀生丸心意。
　　目前作为看戏者，当下的她想着的是看戏，而不是演戏。假如说成芯茹误会她跟顶天两人的关系，那无所谓，可要是再为此发生些闹剧，就不是她想看到的了。
　　于是杀生丸两个跟着成芯茹，一路去了一个大房间。
　　这房间里没别的，就是大。里面的物件也很简单，就是决斗台以及一些沙发，一些桌子而已。
　　“开始吧。”成芯茹从身上的空间便携器里释放出她的决斗模型来，示意顶天可以开始了。
　　她可是一点拖泥带水的意思都没有，反倒是顶天还折腾了几下，才放出模型。
　　顶天倒不是因为在成芯茹面前而显得手忙脚乱，而是在使用那护符做着手脚，让这最普通的模型决斗，变成了特殊的黑暗决斗。
　　杀生丸出品，那可是绝无虚假，很自然的，这决斗的性质已变。
　　不管是明面上的还是暗地里的，这决斗已经是准备妥当，可以正式开展。
　　决斗的过程其实还算可圈可点，毕竟这成芯茹以前也算是模型店的老板娘，常年跟模型打交道，手底下还是有几手真功夫的，可以跟知根知底的顶天大战个三百回合，不过到头来，还是被实力更胜一筹的顶天所击败。
　　接下来的才是重头戏，作为一个旁观者，原来还算是显得无聊的杀生丸，顿时提起了注意力，仔细观看顶天跟成芯茹两人的互动。
　　决斗台形成的内部空间之中。
　　击毁成芯茹所拥有的模型以后，内心激动无比的顶天强忍心中的兴奋，按照黑暗决斗的应有程序说着提示语：“你输了。”
　　“是的，我输了。”成芯茹很直白的点点头。
　　她觉得这样的事没什么好否认的，却没想到随着话语刚落，自己的躯体就被一个放射着光芒的半透明罩子给罩住。
　　那罩子其实是甄选用的，可以自行搜索罩住之人的经历，然后从中挑出那被罩住之人自己都可能不知道的，其最珍视的东西。
　　作为过来人，顶天很明白那个过程。
　　不过这一回稍有不同，因为在前来的路上，他曾询问过杀生丸，这黑暗决斗能不能再增添一些功能，因为他有一些事情想求证。
　　他想增添的功能，就是可以查看对方的一些经历。
　　他的想法，杀生丸算是心中有数。
　　瞧他之前自爆经历之时，先说的就是那拨打电话的一幕。或许这家伙是想验证一下成芯茹在那个时候，是不是真的丢失了电话，真的在追赶匪徒的过程中跌倒摔伤了，又或者是真的如同自己所推测的那样，成芯茹其实正给他戴上绿色的帽子。
　　想主动查看某人的某些经历，对杀生丸而言不难，可要让顶天也能做到这样的事情，实在麻烦。可杀生丸最后还是答应了，不过并非查看某些特定的经历，而是显示其最深刻的经历，那记忆中最深刻最难以忘怀的经历，将会以投影的方式，展现在外。


268.罪与罚・二
　　很快的，在当事人成芯茹的头顶，一块光幕形成，而她的最刻骨铭心的经历，也是在其上一一展现出来。
　　最开始的，是挺模糊的影像。
　　许是时间比较久，当事人记忆模糊了，只能隐约的看到一个小孩子在跟‘自己’打闹玩乐。
　　然后随着时间的拉近，画面越来越清晰，可以看到的东西更多，也能更好地通过画面推测出一些东西来。
　　所有的画面里，最主要的还是成芯茹跟一个女生一起玩耍的记忆。
　　看了一会后，杀生丸有点纳闷，这成芯茹最刻骨铭心的经历，居然是这些？
　　带着怀疑，她耐心地继续看下去。
　　随着年月的流逝，那个女生渐渐地长大。
　　从一个小孩子，变成了一个青涩的女生，再变成一个美丽的少女。
　　随着那女生的长大，成芯茹似乎是跟她渐渐地疏远了。
　　小的时候还一起玩来着，可到了高中以后，就其视线来看，居然是缩在墙角边偷偷地观察那个女生的，而不再是跟其一起玩耍。
　　再后来，则是那个女生和某个帅气英俊的男生在一起了。
　　这男生仔细观察，居然像是顶天这家伙。
　　顶天似乎也是辨认出年轻的自己了，不仅仅是年轻的自己，还有跟自己在一起的女生，他发现那赫然就是自己的初恋。
　　看着这些画面，他内心顿时涌现出不知道如何形容的情绪。
　　初恋，可是一个人最难以忘怀的经历，他也是如此。
　　骤然想起，总是感慨万分。
　　不过除了感慨以外，他也是升起疑惑。
　　一个跟自己初恋情人是青梅竹马关系的人，一个总在墙角偷看自己跟初恋情人相处的人，他怎么没有丁点印象呢？
　　所以对于后续发展，他也是非常地急躁，想着快速地看到后面的东西。
　　初恋多半是苦涩又短暂的，只有极少的一部分才能甜蜜一辈子。
　　顶天运气不好，又或者说他的初恋亲人――跟成芯茹青梅竹马一起长大的那个女生运气不好，到了最后，两人因为某些矛盾分离开来了。
　　那女生非常伤心，非常气愤。
　　作为该女生从小到大一起长大的好朋友，成芯茹这回终于再次跟对方变得亲密无间了。这一点从成芯茹时常去安慰该女生就能看出一二。
　　或许这么下去，也不过是普通的青春爱情故事，有酸有甜。
　　可接下来的事情似乎发生了180度的大转弯，那个女生不见了。
　　发现了这个事实，成芯茹是发了疯的到处寻找。
　　女生的家、学校、以前常去的活动场所……
　　可惜，一无所获。
　　哪怕警察局里立了案，事情也没有什么进展。
　　时间一天天过去了，就连警察都不再浪费警力在这失踪案之上时，恢复至独身一人状态的成芯茹随着时间的改变，终于有了新的行动。
　　她是疯狂地打工赚钱、赚钱、再赚钱。
　　这段经历过得飞快，很快的，她大概是赚够了钱，又有了新的行动。
　　在新的行动正式开展之前，光幕上的画面定格了三次，时间非常久的三次。
　　第一次是一家叫做康明医院的医院大门前。
　　成芯茹观看康明医院四个字非常久，最后才收回视线，进了医院。
　　第二次则是在一个镜子前，她打量着自己。
　　当镜子里出现了成芯茹的相貌之时，连杀生丸也是暗暗吃惊。
　　这哪是什么漂亮的女孩，根本就是一个容貌有些丑陋的男孩。
　　原来成芯茹一直都是个男生，难怪小的时候跟女生玩得那么亲近，可是长大了后反倒没以前亲密了。
　　而第三次定格非常久的画面，同样是在镜子前。
　　这个时候镜子里所出现的，是一个相貌很是不错的女生了。
　　此女的相貌跟现在的成芯茹，已经是有个八分相似。
　　当第三次定格的画面消失后，又重新开始新的画面。
　　这时候，画面里面的内容大多数都跟顶天有关了。
　　第一次跟他接触、第一次跟他约会逛街、第一次跟他看电影、第一次跟他去旅游、第一次跟他躺倒在同一张床上……
　　看到了这些，顶天可谓是手足无措。
　　他完全没料到成芯茹是这么个来历。
　　想到自己居然跟一个‘男生’相处了那么多年，还深深地爱着对方，自己那情绪就没办法再用什么百感交集来形容了，而是在这之上更复杂更错乱的情绪。
　　等后续画面再出来以后，成芯茹的整个人生，她记忆最深刻的事情，完全展露了一遍。至此，许多事情是有了解答。
　　她对于顶天，必然是没有什么爱的，因为她接触顶天的目的，本来就不单纯。
　　她所想的，大概是利用自己的躯体，去恨恨地报复顶天一次，让其跌落至万丈深渊之中，再也起不来。
　　综合所有画面，顶天可以看到自己的确是戴了顶绿帽子。
　　可成芯茹红杏出墙，并非对方有多好，她纯粹是借机行事而已。
　　因为她根本就不喜欢男人，而是喜欢女人，不可能跟对方有什么样的浓郁的爱。
　　而在最后，报复完成过后，算是一身轻松的她，也是不想再跟顶天有过多的接触。
　　她这一生，几乎都是为了那个青梅竹马的女生而活，现在，她只想过一下自己的安稳日子了。
　　真是无恨，也无爱。
　　相对于成芯茹的平淡冷静，顶天有点不知如何是好。
　　所谓无欲则刚，此时的成芯茹就是这样的状态。
　　她最珍视的东西，就是那个早已失踪的女生。
　　次一点的，则是跟那女生相关的记忆。
　　要是取走了她的记忆，固然是完成了黑暗模型决斗，可这对于自己到底有何好处？
　　这还算是报复么？
　　顶天沉默了。
　　他不知道应该如何选择了。
　　什么都不管，就这么让一切随着时间流逝而变得淡然？
　　还是说，真的让成芯茹消去过往的记忆，让她忘掉那些为了青梅竹马的付出与牺牲？
　　又或者说，让失去过往记忆的成芯茹再次跟自己在一起？
　　自己能接受一个‘男生’么？


269.罪与罚・三
　　其实抉择早已在心中浮现，不然又怎么会为复合两个字而考虑良多？
　　深深地叹了一下，顶天最后选择消去了成芯茹那些珍贵的记忆。
　　没了那些记忆，成芯茹还是成芯茹吗？那只能让时间来证明了。至于两人的复合一事，也需要顶天自己再次出击，去把成芯茹追到手。
　　这也是无奈，谁让她已经没了两人相处的大部分记忆了呢。
　　完成了这一回的黑暗决斗，算是满足顶天的大部分心愿，接下来，则是两人的一些互动了。
　　待他们所谓的‘叙旧’大概完成，杀生丸跟着顶天又去了另一个地方。
　　顶天这是要去找那个给他戴绿帽子的男人。
　　哪怕成芯茹的红杏出墙纯粹是为了报复他，可这男人有着实质性的行为，这些行为得罪了他是不争的事实。
　　他要报复回去，以弥补这次对成芯茹所谓的‘报复’过程中没法好好发泄的怒气。
　　到了那个时候，他可不会再有什么犹豫了。
　　他是这么想的，也是这么觉得的。
　　可世事难料，总有些事，是没办法预测，也没办法按照计划发生的。
　　在顶天的计划之中，他要先去找那个男人，提出决斗的要求，然后战而胜之，接着利用黑暗决斗抹去对方最珍贵的东西，以此来泄愤。
　　他是这么计划的。
　　这计划前几个步骤都很顺利，直至最后一步，才出现了状况。
　　因为那个男人最珍贵的东西，居然也是一些记忆。为此，他看到了那个男人的记忆。
　　在那些个记忆里，他看到了一个人的过往，也看到了自己。
　　为何？
　　为什么在一个情敌的过往记忆中看到了自己的身影？
　　因为那个男人，根本就是他的初恋情人！
　　曾名为柳月璧，现在改名为柳昆的家伙，居然是他的初恋情人！
　　顶天受到了难以想象的惊吓，也受到了难以想象的重创。
　　在柳昆的记忆中，他看到了许多，同时也是感慨至说不出任何话来。
　　当初，他跟柳昆还在一起之时，那是多么的甜蜜。
　　可是自己因为本钱充足，有着28CM这种罕见的宝贝，所以在跟柳昆一起以后，也还是耐不住寂寞，出去找别的女生。
　　因为这个，两人终于争吵不停，最后还分手了。
　　从柳昆的记忆上看，其对于分手是耿耿于怀，导致接下来的离家出走。
　　柳昆离家出走也是有着明确的目的，那就是去找资深技工学习如何使用身体来取悦一个男人。
　　你日耀・顶天不是因为在我这里得不到满足才去找别的女人么？行，终有一天，我要让你被我的技术所征服！
　　这就是柳昆的想法，一个因为爱而开始变得扭曲的想法。
　　不要以为学习取悦男人会很简单，那不仅仅是智慧跟天赋的问题，还涉及自己的尊严、底线等等。
　　为了顶天，柳昆皆是把那些东西一一放下。
　　柳昆实在是太爱顶天了，爱得无法自拔，爱得难以割舍。
　　家人的养育之恩，朋友的关怀之情，皆是被其抛诸脑后。其所思所想的，皆是如何更进一步，再进一步，成为一个超级技工。
　　最终，有恒心，有毅力，还舍得放弃一切的柳昆成功了。
　　没有任何男性可以在其手下支撑三十回合。
　　青出于蓝而胜于蓝，这是柳昆老师对其的评价。
　　带着这样的荣誉，柳昆回到了这里，寻找那个无法忘怀的男人。
　　花了一番功夫以后，柳昆找到了想找到的男人――顶天。
　　可柳昆看到了什么？
　　一个温馨的三口之家！
　　这对于柳昆来说，是多么大的打击。
　　想起自己的付出，其最终是承受不住，心理变得异常扭曲，最终由爱生恨。
　　报复，一定要报复。
　　带着着样的念头，柳昆成为了柳昆，一个由高科技改造而成的男人。
　　作为身怀技工所擅长的所有的技艺的柳昆，对付男人不仅是手到拿来，对付女人也是轻轻松松。
　　很快的，柳昆就拿下了成芯茹，还在某次跟她欢愉的过程中，故意接电话。
　　这是示威，赤裸裸的示威。
　　接下来一切就那么水到渠成了，顶天的家庭破裂了，柳昆的报复也是完成了。
　　作为一个旁观者，杀生丸在看过柳昆的记忆后，也是深有感触。
　　因为爱，也因为恨，成芯茹由他变为她。
　　而柳昆由她变为他，同样是因为爱，还有恨。
　　这两个人的人生，可谓沉浸在爱与恨之中，酿出了一坛苦酒。
　　至于那罪魁祸首，则是顶天。
　　要不是他在最开始的时候，仗着自己本钱不错到处留情，就不会让初恋破裂，就不会让柳昆出走，更不会让成芯茹带着歹意接近他，以至于柳昆回来后，引发出更难以处理的局面。
　　换句话说，这绿帽戴来戴去，终究是顶天自己的锅。
　　他是先犯下了错，才引发了这一切。
　　这是他自己的罪。
　　年轻时的年少轻狂，终于在此时发生了难以想象的化学反应，不仅殃及了三个本应该有着更好的人生的三个人，还隐隐祸及了下一代。
　　这是对他，也是对三个被各自的情感冲晕了头脑的家伙的惩罚。
　　罪与罚，在此时是如此清晰。
　　杀生丸静静地看着这一切，看着那顶天挣扎万分，最后选择洗去了柳昆那最珍视的，也最刻骨铭心的记忆。
　　至此，戏算是看完了，在取回可以引发黑暗决斗的护符后，她悄然离去。
　　顶天、成芯茹以及柳昆三个人之间，或许还会引发更多的故事，可那是他们的事情了，跟看戏者无关。
　　******
　　告辞了顶天，杀生丸独自一人走在街上。
　　那比狗血剧情还狗血，比主妇最爱的黄金八点档的情感剧场里上演的还要更复杂的三人关系让她看得挺有趣之余，也让她有更多的思考。
　　在这么一个情情爱爱的过程中，两男一女，最后变成了一男一女，还有一个不男不女。
　　表面上看没什么，可作为合道者，杀生丸看到了更多。
　　失衡了。
　　阴阳失衡了。
　　其实不仅仅是这三个人，光走在街上看到的，十个人里面有七个人是女生，就能做出这样的判断。
　　此时的她，终于想起之前在家庭小聚的时候，那一闪而过的念头到底是什么了。
　　阴盛阳衰。


270.阳气・一
　　凌月、犬夜叉、戈薇、桔梗、真希、天宫阳，还有自己，一家七口人。
　　这七个人里，只有天宫阳是男性，剩下的全是女性。
　　一比六，这已经是很夸张的比例了。
　　要是再往深处里想，当初要不是打着凑个‘好’字的想法才有了男性的天宫阳，这一比六都没有呢，压根就是零比七。
　　阴盛阳衰，阴阳失衡。
　　这是目前所出现的状况。
　　假如说吞掉了真理所在那个世界以后，舰娘的大量面世，必然会导致这现象的扩大化。
　　或许有人会觉得，不就是女性多了点么，能对于一个世界有什么影响？反正也不影响种族的繁衍与传承，似乎女性多了，还有助于扩大种族的人口数，难道不好么？
　　事情并非这么简单。
　　一元生两仪，两仪生四象，四象生八卦。这是道门总结的一个规律，也是流传极广的一句话。
　　以杀生丸现在的眼光再看这句话，可以看到更多。
　　所谓一元，就是天地灵气。
　　天地灵气是没有特定属性，特定性质的，其只是灵气，是一切的基础。
　　在这基础之上，开始用规则为其加上各种性质之时，其会分化为阴阳两个部分，而那就是两仪。
　　再进一步，就是由阴阳而衍化的各种事物。
　　所以说，这阴阳先天就是被规则划分好，然后再具现出来。
　　一般来说，阴阳是均衡的，所以具现出来的现象，也是大致均衡的。
　　以人类的性别为例，就算男女间的比例做不到1:1，也不会相差到太远。
　　可现在已经是完全失衡了，男女比例最起码也是1:3，而且还在迅速扩大差距，正向1:4迈进。
　　既然这已经是具现出来的现象，那么阴阳之间失衡到底有多严重，也是可以看出一二。
　　而这样的变化在目前来说，可谓没有造成任何不良影响，在表面上看一切都没问题，那么必然是有某些规则发生了一些变化来迁就这样的失衡，或者压根就是规则的主动变化导致这样失衡的状况出现。
　　人体是精密的，比任何机械部件都精密，哪怕只有一个部位有一丁点状况，都会牵一发而动全身。
　　而作为合道者，杀生丸的躯体的精细度在人体之上。她体内的数量繁多的各种规则互相影响着，最后使得天地灵气结合为一个庞大的世界。
　　假如说某个规则真的出了问题，那么她的躯体必然会出现某些个不愿意看到的变化。
　　那么到底是哪个规则出问题了呢？
　　作为当事人，杀生丸不断思索着，可惜毫无所获。
　　‘难道是我的观念在影响着这个世界？’
　　花了一段时间后，她才得出这样的可能性想法。
　　她这倒不是胡乱猜测。
　　作为一个合道者，其意志对于整个世界是影响深远的。
　　假如说合道者是一个喜好战斗，喜好杀戮的家伙，那么其体内的生灵，多少都会倾向于战斗与杀戮。
　　好比那个死了也算是有了许多个年头的天傲神君，这个行事张狂，还一直处于战斗之中的家伙，其体内的世界也是战火纷飞。这个世界可是直至被杀生丸接管以后，才算是消掉了战火，出现了欣欣向荣的和平一幕。
　　每个人都有自己的观念。
　　天傲神君的特有观念给世界带来的是无限的战火，那么杀生丸的观念给世界带来的，就是和平稳定，以及阴盛阳衰了。
　　‘难道是因为我喜欢女的，所以才出现了这样的状况？’
　　杀生丸越想越觉得有可能。
　　作为习惯了女儿身的她，并非说某些喜好上面也发生了偏移。
　　喜欢女生是改变不了的事情。
　　她只是纯粹的不想祸害某人来进行搞姬，所以才独身至现在而已。
　　所以说她喜欢女生，愿意看到更多的女生，漂亮的，各具性格的女生。
　　心里这么想，进而影响到了体内世界，以至于阴阳失衡。
　　很快的，她得到了这样的推论。
　　‘那么，要改变么？’
　　她犹豫了起来。
　　阴阳失衡不是说笑着玩的。
　　放在人体身上，阴阳失衡都会引发性情大变，身体出现各种问题等等状况，更何况是她这样的世界级躯体呢。
　　放任不管是断然不行的，需要好好处理。
　　既然要处理，那么方案是必须要有的。基于当前局面是因为过于喜欢女生才会出现，她心中冒出了一个想法。
　　‘不会是要让我也喜欢男生，做到男女皆宜的大博爱程度吧？’
　　这样想着的她是极为无奈。
　　“那是断然不能的。”
　　她低声诉说着，坚定着自己的信念。
　　“看样子，要另辟蹊径了。”
　　如是说着的她，有了大概的想法。
　　其实很简单，既然要想转变这阴阳失衡的局面，需要让自己更博爱一些，更甚至说喜爱男生的话，或许可以用亲情来替换爱情。毕竟爱可不止一种呢。
　　亲人间的关爱，也是爱嘛。
　　对男性亲人多关爱一些，或许可以扭转一小部分的失衡局面。
　　她是这么判断的。
　　可最终到底如何，还是需要实际的测试一下。
　　假如有效果，那么一切都好说，可如果没有达到理想的效果，那么则是要尽快考虑一下应该怎么解决这方面的事情了。
　　男性亲人，她只有一个，那就是她的儿子，天宫阳。
　　对于如何关爱这个儿子，她一时间又没了主意。
　　到底怎么样做，才算是关爱？
　　给他舒服的成长环境？陪他一起渡过许许多多的快乐的时光？
　　这些似乎都不是很正确。
　　就算这些是正确的，可天宫阳此时已是有着舒服的成长环境，每天基本上就是在享乐，并不用再干些什么。
　　都已经是这样的生活了，难道还能更舒服，更快乐些？
　　怀着这样的疑问，杀生丸带着孩子们还有凌月，不断地周游世界，不断地去接触各种新奇事物，体验各种未曾体验过的东西。
　　可一连几个月过去了，她没有看到这个世界有任何改变，阴阳失衡的问题没有得到舒缓。
　　相反的，由于她的关爱，或者说溺爱，天宫阳已是完全被宠坏了。


271.阳气・二
　　宠坏不要紧，可关键还是想要的改变没能到来。
　　杀生丸是失望极了。
　　看情形，是必须换一个手段了。
　　在吩咐过凌月，让她负责带真希以后，杀生丸则是带着天宫阳，远离亲人，远离尘嚣，去了偏僻的地区。
　　既然如同母亲的宠爱不行，那就改为如同父亲的严爱。
　　杀生丸是这么想的，也就这么行动了。
　　******
　　一座山势陡峭的高峰之上，寒风凛冽，吹得表面上的冰雪现出一道道刮痕。
　　此地环境恶劣，可谓生命禁区，没有动物，没有植物，只有冰、雪、山石与泥土。
　　这样的环境，迎来了客人。
　　一大一小的两个身影，那正是杀生丸跟天宫阳。
　　来到这里，杀生丸是好好打算磨练磨练天宫阳，让他成为一个顶天立地的男子汉。
　　至于这样的行为对自己阴阳失衡有没有帮助，只有做了再说了。
　　反正培育他，应该也花不了多少个年头。假如到了那个时候还是没有改善的话，再行新计划也说不准。
　　“妈妈，来这里是干嘛？这里没什么好看的，也没什么好玩的，我们回去吧？”
　　天宫阳向杀生丸撒着娇。
　　长时间的接触下来，他因为杀生丸的迁就与溺爱，改变了许多。
　　稍有不顺心，他就会撒娇，而杀生丸也总会满足他的愿望。
　　‘还是赶紧回去吧，这里实在太冷了。’他心中抱怨着。‘这地方怎么搞的，居然这么冷。’
　　天宫阳这是有所不知，这里既不是犬族大本营天宫星，也不是人族大本营地球，而是另一个偏远的星球。
　　这个星球上的气候比地球上的可是恶劣许多，对拥有着犬族之躯的他也会形成不小的压力。
　　这地方算是杀生丸精心挑选过了的，可以起到磨练作用，又不会造成过大的损伤。
　　“天宫阳。”杀生丸连名带姓地喊着，显得无比正式。“你是男的，还是女的？”
　　“妈妈……你怎么这么说，我当然是男生啊。”天宫阳不明所以，不懂她为何这么问。
　　“既然是男生，就不要向我撒娇了。”杀生丸微微摇头。“撒娇那是女生才会做的事情，你可是男生，未来顶天立地的男子汉。”她顿了顿，语气越发严厉。“瞧你现在的模样，哪里还有男子汉的影子？”
　　“我……”
　　杀生丸的话语让天宫阳吓了一跳，下意识地审视了一下自己。
　　粉色系的衣衫――那是从真希手里夺过的。
　　可爱的带着卡通图案的手环――那也是从真希手里夺来的。
　　除了这些外，还有鞋子啊，项链啊，头饰啊……都是从姐姐真希手里抢的。
　　真希是个女生，穿戴这些当然没问题，搭配起来就是跟粉嫩粉嫩的可爱萝莉。
　　可天宫阳也是这么穿，就显得脂粉气过重了。要是不告诉他人这是一个男生，还会误认为杀生丸生了一对漂亮的双胞胎姐妹呢。
　　虽然他这么穿，完全是因为杀生丸纵容他去抢夺姐姐的东西，可这与他心底的想法，也不无关系。
　　这些东西好看啊，可爱啊，想要。
　　他就是这么想的。
　　会这么想的男生，哪里还有阳刚之气？如果不是他下面有个男性象征，那跟女生又有什么区别？
　　心生不妙的天宫阳，再次撒娇道：“妈妈，我哪里不像男子汉了啊？”
　　他一边说着，一边用身体去蹭着杀生丸的腿，抬起头来的他，还拼命地瞪大眼睛，袒露里面的无辜。
　　严格说来，他这动作看着还是挺惹人怜爱的，可惜杀生丸是主意已定，不会因为他这番动作就会有所变化。
　　“好了，别说了，你像不像难道我不知道么。”杀生丸轻轻推开天宫阳。“去，先做一百个俯卧撑。”
　　“一……一百个？”
　　被推到一边的天宫阳大吃一惊。
　　俯卧撑这种活动，他当然是知道怎么做的。以往在做一些小游戏的时候，他也是做过好几次。可那时候都是只做几个而已，现在一下子要做一百个，他严重怀疑做完以后自己那双小胳膊还是不是属于他自己的了。
　　“嗯，去做吧。”杀生丸的语气有些不耐了。
　　从杀生丸语气中察觉出不妥的天宫阳只好心不甘情不愿地开始行动起来。
　　在找了一块还算平整的冰地上，他开始做那俯卧撑。
　　身下是冰块，旁边不时有着寒风刮过，他这俯卧撑做得并不舒畅。
　　可再不舒畅，也得做啊。
　　天宫阳是极为无奈。
　　这个时候他才明白，有着一个神明一样的母亲，除了可以在她的庇护之下过着舒适的生活，也有可能因为她的逼迫而做着某些不是很想干的事情。
　　至于甩手不干什么的，那还真的是小看了神明的手段了呢。
　　对此很有觉悟的天宫阳半是被动，半是主动地运动了起来。
　　很快的，一百个俯卧撑过去了，等待他的，是五分钟的休息，还有一百个下蹲。
　　除了下蹲以外，还有仰卧起坐、跑步、攀登等等许多的锻炼项目在等着他。
　　立志让天宫阳成为顶天立地男子汉的杀生丸，她那计划表可是排得满满的呢。
　　随着时间的推移，一天又一天的过去了……
　　计划进展得很是顺利，天宫阳身上已经脱掉了大半的脂粉气，最起码让人一眼可以看出这是一个精神头很足的小男孩。
　　就在此时，正想加大训练力度的杀生丸，却是不得不中止了训练，让天宫阳一个人独自玩着野外生存先。
　　至于她自己，则是去了另一个世界。
　　根据反馈回来的信息，娜塔莉已经完成了自己的任务，成了异世界最出名的全球级明星，还进行过好几场全球直播演出了。
　　这样的状况，正适合自己原定的吞噬世界的计划。
　　不过在进行计划之前，杀生丸先去找爱德华，看看他那炼金术有没有进一步的进展。
　　这一次见面，可是让她微微吃惊。
　　因为她不单看到了爱德华，也不单看到了温莉，还有一个小孩子。
　　在询问之后，她得知那小孩子正是爱德华跟温莉的爱情结晶。


272.血色演唱会・一
　　该说可喜可贺么，这两个一把年纪的中年人，终于是修成正果，有了自己的小孩。
　　杀生丸也给予他们迟来的祝福，可在暗地下，她则是不怀好意地推测着温莉在孕吐期的时候，到底是谁的灵魂在那个躯体里面。
　　在生小孩的时候，又是谁的灵魂在那个躯体里面。
　　她可真是好奇得紧呐。
　　无论是那个灵魂在里面，反正都挺有意思的。
　　不负责任地胡乱猜测一通，更为此而发出会心笑容的杀生丸终于跟爱德华谈起了正事。
　　那就是炼金术有没有进展。
　　之前的炼金术，仅仅用于召唤舰娘一事之上，对于生活的便利，并没有任何的推动作用。
　　这样的炼金术，不是杀生丸所需要的。
　　她所需要的，是可以单人使用，然后凭此跟深海战姬单独作战，最好可以战而胜之的炼金术。
　　一种没有特大缺陷的炼金术。
　　该说爱德华不愧是有着聪慧的头脑么，哪怕他被杀生丸坑了一把，每隔几天就不得不跟温莉去温存一下，以恢复自己的躯体。可就在这经常浪费没必要的时间的状态之下，他还是在炼金术上得到了突飞猛进般的突破，什么单手炼成，无阵炼成，他施展起来，那是轻轻松松的，完全不在话下。
　　这时候的炼金术，终于适合大规模普及了。
　　可这样能够做到单人对战深海战姬的炼金术，真的要普及开来，必然会遭到现成的统治阶级的反对。要想普及，就必须有个好方法。
　　方法杀生丸早就考虑好了，那就是实战。
　　没有什么比实战结果更具有冲击力了。这也是娜塔莉这么一位全球明星存在的必要性。
　　在联系过娜塔莉以后，一场新的，将会有着全球同步直播的演唱会已经被定了下来。
　　时间就在一个月之后，一个叫做京皇港的港口都市。
　　这个都市是这个星球上赫赫有名的超级都市。身为市长的提督，手底下有超过一百个舰娘。这些舰娘的类型是多种多样，刚好凑出了十支舰队。
　　除了市长拥有着这么厉害的武力之外，其亲弟弟，一个兼任副市长的家伙，也不容小视。
　　这副市长手底下也有将近一百个舰娘，成型的舰队达到了八支。
　　除了这两个人，还有他们的亲人，也是各自拥有着不少的舰娘。
　　总的来说，这是一个以家庭为单位而存在的，有着坚实武力基础的军阀大家庭。在他们的精心经营之下，这京皇港是越来越好。根据去年权威组织的排位，京皇港的军力是全球第九，经济总量是全球第五，安全度是全球第七。
　　娜塔莉选择在这样的港口都市里演出，可谓是绝对安全的。
　　杀生丸需要的，就是这‘绝对’两字。
　　假如说这样的城市都抵御不住深海战姬的攻击呢？
　　假如说在面临城市被击毁，已是最危机的时候，某个家伙施展炼金术来力挽狂澜呢？
　　在全球直播之下，这样的冲击性画面，必然会带来某些极为剧烈的化学反应。
　　可是，那些深海战姬为什么会集中火力来攻击这个可谓固若金汤的港口都市呢？凭什么无视损耗，也要重创，更甚至说要把这个都市从地图上抹去呢？
　　这就必须由杀生丸来出马了。
　　******
　　一片幽深的海底。
　　这里，是海军联盟未曾踏足过的地区。
　　仔细看，这里还挺热闹的。
　　不少个怪模怪样的深海鱼慢慢游动着，在这黑暗的海底为了生存而进行着觅食与杀戮。
　　杀生丸的目标不是这些深海鱼，而是那铭刻于海底里的炼金阵。
　　找到这个地方，也是费了她不少的功夫。
　　不过这一切都值得的，因为这里就是深海战姬的总部。
　　这些深海战姬从最开始的战舰形态，到现在的拟人形态，都是在这里的炼金阵上获得的。可以说，没有这里的炼金阵，就没有深海战姬这样的生物。
　　这炼金阵是如此的特殊，自然重要性非凡。
　　为此，深海战姬也是驻有重兵在此防卫。
　　可惜，那些重兵所拥有的实力，跟杀生丸根本不是同一个级别的。
　　她们的攻击对杀生丸而言，根本不费劲，就能卸到一边。而杀生丸的攻击，则是她们接不下的。
　　杀生丸没有大杀特杀，只是击伤了这些深海战姬，让她们没了行动力。
　　那深海战姬对她来说，还用大用，现在击杀就不符合她的计划了。
　　开了一轮无双以后，杀生丸终于站在了对深海战姬无比重要的炼金阵前。
　　这个炼金阵很特异。
　　这是她看了一眼后，所得出的结论。
　　会这么说，完全是因为这炼金阵跟爱德华所开发的那些炼金阵，完全不是一回事。
　　爱德华所使用的炼金阵，都是非常严谨的。
　　表面上看着是有着很繁复的花纹，那些花纹像是漫不经心地交织在一起，形成一个瑰丽的图案。
　　可事实上，每一道花纹，都是经过精心计算，再精心雕琢出来的。当一个炼金阵成型之时，每道花纹都有着自己的位置，绝对不会有任何偏差，如同一个机器制造出来的标准工艺品。
　　但眼前的炼金阵，根本没有那些概念。其上繁复的花纹，在算不上炼金术大师的杀生丸眼里，已是错漏百出，许多花纹压根只是花纹，纯粹装饰用了，一点效果都没有。
　　‘难怪深海战姬的形态是这番模样。’
　　看过了这个，杀生丸对于深海战姬那似人，可又像是机械改造失败品的造型有了大概的猜测。
　　可这么看，她又生出了疑惑。
　　这些深海战姬是真理这个家伙一个庞大计划中的一环。
　　这家伙怎么就这么不重视自己的计划，连好好地弄一个完美的炼金阵都不愿意呢？
　　一个完美的炼金阵，可是对深海战姬的战斗力有着非同小可的提升，真理不可能不知道这一点。
　　莫非……内里还有什么隐情是自己未曾察觉的？
　　杀生丸就这个问题想了好一会，还是没有所得。
　　‘算了，就算他图谋不小，那又如何……一切，都会在完成吞噬之时见分晓。’
　　有了判断的杀生丸蹲了下来，一手按地。
　　瞬间，光芒大盛！


273.血色演唱会・二
　　随着光芒的泛起，此地原有的炼金阵随之开始发生改变。
　　原来粗糙的，变得细致；原来走偏的，回到应有的位置之上。
　　当一切阵纹都如杀生丸的心愿变化好之时，刺眼夺目的光芒取代了一切！
　　等光芒暗下来以后，就应该是炼金阵正式成型的时候了。
　　就在此时！
　　几道黑色的触手从光芒中冒了出来，一下子就把杀生丸捆得严严实实的！
　　‘终于是忍耐不住了么。’
　　此地可是真理计划的一环，专门来此做着算是搞破坏的行为，杀生丸本就对原主人有所防备，果然不出所料，之前这家伙不过是等着自己麻痹大意的一刻再行出手而已。
　　这触手也不知是何种物质，缠到杀生丸身上之时，居然发出滋滋滋的声响。
　　伴随着这牙酸的声音，杀生丸那衣服，乃至于底下的肉身，都出现了被腐蚀的情况。
　　肉体上出现的大面积被腐蚀所产生的疼痛，立刻传递到杀生丸的大脑，让她预备的反击稍微一窒。
　　等她忍住了那份疼痛，再去发动反击，明显是慢了半拍。
　　这一慢，可是不得了。那些个触手居然把她拉了起来，然后进入到光芒的中心。
　　炼金阵没了杀生丸这个主持变化之人，立刻是被打回原形，那耀眼夺目的光芒，也是消失不见。
　　取代光芒的，是幽深的黑暗。
　　那黑暗形成了一个中心呈漩涡状的球体，而缠着杀生丸的触手，则是在漩涡的最中心处伸延而出。
　　这些触手一下就把杀生丸从漩涡的中心拉进球体里，完全是让她没反应过来。
　　‘还是大意了。’
　　暂时性被困在球体里的杀生丸，略有懊恼。
　　一直都看不起真理的她，就算心有防备，还是小视了对方一点点。
　　可真理这家伙就算再怎么不济，起码也是个世界级的意识，只要对杀生丸加以关注，那么她的一举一动，根本就是在对方的眼皮底下。而针对一个行动那么明显的目标设置针对性的陷阱到底有没有用……
　　那不是显而易见的么，杀生丸此时被困，就能看出来了。
　　而且这不是简单的困住，最起码在球体内所充斥的，就是那腐蚀性极强的物质。
　　因为浸泡在这种物质里面，不仅仅是衣物，就连毛发皮肉，都是被腐蚀着。
　　若不是使用这具躯体的人，是杀生丸的话，那么这具躯体，早就是死掉了。
　　可就算现在没死，脱困一事，还是要早点完成才好，不然等下可能会有更大的变故。
　　‘时间不多了……’如是想着的杀生丸，开始行动起来。
　　******
　　球体之外，一群深海战姬突然从地面钻出来。
　　原来她们也是守卫这里的驻军，不过之前是埋伏起来，没有参与到阻挡杀生丸的行动中而已。
　　现在她们接到了新命令，开始了行动。
　　只见她们使用着自己的武力，对那有了大规模改动的炼金阵开始猛烈攻击。
　　有的使用火炮，一下一下轰击着；有的使用大刀，一下一下地砍着；就连赤手空拳的，也挥舞着拳头砸着地。
　　表面上看，这番热火朝天的行为，是在拆解这炼金阵，可细细观察，却可以发现她们居然是在修改着炼金阵。
　　凡是没必要的花纹，都被轰掉，凡是要增添的花纹，都快速地添加着。
　　真是杂乱，又有秩序的一番行为。
　　她们的行动很快，没花什么时间，这炼金阵就被改造完成。
　　当大功告成之时，许多的深海战姬进入到炼金阵之中，围着那浮在炼金阵之上的黑球站好。
　　细细数来，还能看到这里面的深海战姬，其总数为666。
　　不过这个时候没人去数，而这些深海战姬也不会数，而是同时默念着什么。
　　原来还是很小声的低语，因为同时默念的人数过多，而渐渐地汇聚成一股浩大的声响，仔细倾听，原来她们所念的，竟是一篇关于献祭的祷文。
　　瞧这声势，这帮深海战姬许是要把困住杀生丸的黑球给献祭掉，然后生出新的东西。
　　伴随着整篇祷文的颂念，异象出现了。
　　首先是一个深海战姬，居然如同蜡像一般开始融化，随后化为一滩黑色的物质。
　　这物质也并非一直逗留在原地，而是顺着地面上的炼金阵纹，开始游走，以自身的物质去填充那本来不过是个坑道的花纹。
　　有一就有二，有二就有三。渐渐地，融化的深海战姬是越来越多，可很诡异的，那应该是仅由她们颂念的祷文并没有因为人数的减少而变得小声，反而是越发大声，连这海底都被那声响引发出一阵又一阵的声波激荡。
　　眼看那些个深海战姬基本上都已融化掉，地上那些镂空的纹路马上要被填满之时，一道如同玻璃碎裂的声音突然出现！
　　哐啷！
　　尖锐的响声犹在耳边，可尚有理智的存在，都没有在乎这声音，而是把注意力放到了那黑球之上。
　　黑球此刻如同一个被撕裂的橘子一般，表面上有着异常明显的撕裂痕迹，沿着裂开处再细细观察，可以看到一层层的，如同生物肉体一样的怪异组织。
　　这些组织上还冒出许许多多的小触须。
　　小触须不断地动着，表现得跟真正的生命体没什么区别。
　　此时的小触须，正不断地在一对手上划动着，试图给这一对手造成些什么麻烦。
　　那对手黑漆漆的，像是烧烤摊上烤焦的鸡爪一样。
　　这样的手本应没有什么力气，也应该如同焦炭一样，一掰就碎才是。
　　可这对手偏偏不是这样，其正在发力，不断地扩大黑球上的裂痕。
　　当裂痕扩张到足够大以后，那手才不再撕扯黑球，而是猛地一撑，顺势把手的主人给带出了黑球的内部空间。
　　这人当然就是杀生丸。
　　脱困了以后，她就这么远远地浮在海中。
　　此时的她，不得不说状况实在是太差了，整个躯体基本上已是白骨嶙峋。
　　她现在的造型，就跟一些恐怖游戏里的，半腐烂状态的骷髅没什么区别。
　　不，或许还要更惨一些。
　　毕竟那些骷髅都是死人，是亡灵。这样的存在是不会感受到任何疼痛的。
　　而她可是个活着的存在，能够体会到身体受损的所有疼痛。
　　那可是火辣辣的，可以让人死去活来的疼痛。


274.血色演唱会・三
　　忍住这份疼痛，杀生丸先用灵气催生躯体，让其以超乎想象的速度复原，末了才去查看那黑球。
　　黑球那被撕扯开的裂缝，此时并没有恢复成原状，而是就这么咧开着，露出里面一个黑色的人形。
　　这可是从头到尾都是黑黝黝的家伙，最奇特的是其躯体像是黑色的橡皮泥捏造而成，只有大致人形，却无更细致的雕琢，那些身材线条啊五官什么的，俱是没有。
　　这样的状态，都不知道算不算得上是个生物。
　　杀生丸也不知道，她只知道这家伙就是真理的具现化，如是而已。
　　到了这个时候，再谈什么和平相处共同发展，已是多余。
　　杀生丸的目标很明确，就是吃了它，再吃了这个世界。而真理也断无可能坐视自己被吃掉，必然要反抗。
　　其实真理也是察觉自己跟杀生丸明显不是一个级别的，这一点，光从躯体上的行动就能看出来。
　　在外界，杀生丸的犬型世界已经开始团团裹住真理的世界了。
　　对于这样的状态，真理十分清楚，可是却毫无办法。自身虽为这个世界的意识，却没达到合道者那样的程度，可以对世界进行意念中的驱动。
　　杀生丸就是裹住自己，想吞噬掉自己的家伙。对于这一点变得非常清楚的真理设下如此之局，试图一轮就扭转乾坤，却是简单地就被杀生丸挣脱了去。此时的真理，不得不说是有点茫然，不知该怎么做了。
　　杀生丸倒是简单直白，双眸一亮，整个躯体顿时发生剧烈的变化！
　　原来修长的四肢开始变粗变长，原来秀美的五官开始拉扯变形，显得极为狰狞。
　　她这是要显出犬形了！
　　变化不过一瞬，一只巨大白犬就取而代之。
　　这白犬是如此巨大，其立在海底的腿，比高山还粗壮，其眼睛，比海底上那原来占地面积甚广的炼金阵还要宽广！
　　狂吼一声，白犬张开巨嘴，对着炼金阵所在的海底连同那黑球就是一口咬下，然后咽进肚子里。
　　这个过程发生得很快。总结来说，杀生丸从变形到吞下炼金阵，不过花了三、四秒左右的时间。
　　她这是打了个闪电战。
　　果然天下武功，无物不破，唯快不破。
　　以惊人速度完成这一系列行为的杀生丸，可是占尽了优势。
　　优势明显，成果也是喜人的。
　　这一下，可是把真理也吞下了肚子。
　　等待这个家伙的，是消化与吞噬。
　　与杀生丸不同的是，真理可是没那实力破开杀生丸的肚子出来了。
　　本来还算上风的优势局面，瞬间被翻盘，真理可是完全都没想到。
　　杀生丸同样也没想到这事情居然进展得如此顺利。
　　按照她的预料，最起码是要大战个三百回合，而且是在对方死战不退的情况下才能拿下真理。假如真理的行事是如同老鼠一般东躲西窜的话，自己可没那么轻易搞定。
　　现在倒好，一下完事，接下来只要花些手段消化掉真理，就行了。
　　此世界的意识都被她搞定了，那接下来的吞噬世界，更是易如反掌。
　　那么，还有必要进行那残酷无比的‘演出’么？
　　杀生丸慢慢地恢复人形的同时，也在思考着。
　　当她恢复好，主意也是已定。
　　为了效率，冲击性的画面是必须的，或许这对于即将遭遇不幸的人们、舰娘乃至深海战姬们都很残酷，很不公平。
　　可这世上有绝对的公平么？
　　大概在某个如同幻想一般的地方存在吧，可绝对不存在于杀生丸所掌控的世界中，也不存在于她即将吞噬的世界中。
　　在重新把炼金阵架设好后，杀生丸驱赶着深海战姬们一批一批地进入转化。
　　经过转化以后，这些深海战姬，其外形是变得如同人类女性一般，没有了差别。
　　外形上有如此巨大的变化，她们的心灵上也有着巨大的改变。在她们的心中，杀生丸是她们唯一的主人。按照提督与舰娘们的关系来看，杀生丸就是她们的提督。
　　不过这些细枝末节对杀生丸而言，不过是看不上眼的添头。作为此时已经是深海战姬这个新生种族的主，她第一个命令，就是集中所有的深海战姬进行转化。至于第二个命令，则是按照预定的时间，全力进攻京皇港。
　　按照她的命令，一切都有条不紊地运转着，直至那个时刻的到来。
　　*******
　　时间悄然流逝着。
　　待到了演唱会举行的那天，杀生丸却是呆坐在某地的海边，静静地看着海浪翻涌，看着沙滩上的小蟹慢慢地走着，看着它被海浪打翻，又看着它挣扎地站好，继续朝自己的目标前行。
　　她这样的行为，在旁人看来可谓是无趣极了。她倒是甘之如饴，因为这么做，她感受到一股宁静。
　　最起码跟直视演唱会上发生的种种不幸相比，还是看看海比较好。
　　太阳由东往西慢慢偏移着，直至落下。
　　那照映在云彩上的暮光让那些云朵，皆是散发着不详的鲜红色，如同今天所发生的事情一般。
　　到了这个时候，一切已是尘埃落定。
　　早上十点开始的演唱会，在十一点的时候遭到了新生的深海战姬们的突袭。
　　这些深海战姬因为经过转化，其实力比以往更强，而且因为是集中了全部的人力，所以很轻易地就突破了京皇港的防线。
　　当防线突破以后，大屠杀开始了。
　　肉末、血液、残肢……
　　整个繁华的港口都市被这些人类的零部件染上了新的颜色。
　　往常人类所依仗的舰娘在面对拥有着绝对数量优势的深海战姬们的攻势前，也是杯水车薪，无法挽回任何局面。
　　可以说舰娘除了能确保几个‘大人物’的安全以外，什么事都做不了。
　　而且那样的安全，也不过是临时的，假如不撤出京皇港，那么死亡是必然结局。
　　在这样可谓末日的场景下，无数可歌可泣的故事上演着，无数闪耀着人性光辉的人物不断牺牲着。
　　原本这个城市的人们或许就应该这么全部死去，可奇迹出现了。
　　一个男人站了出来，以其超乎想象的能力来力挽狂澜。
　　那个男人就是爱德华・艾尔利克。
　　这个男人的名字在以前，是以舰娘之父的名义出现。
　　世人对他的印象，无非就是一个学识渊博，对炼金术很有研究的学者。
　　可在今天以后，他的名字有了另一个意义，那就是――传奇。


275.血色演唱会・四
　　杀生丸在看海，那样的行为只属于极少数而已。
　　大多数人当时都在看着直播，哪怕因为时区问题而处于深夜的地方，也是有许多人顶着睡意去看直播的，为此，他们是看了个清清楚楚。
　　首先，是冲天而起的光芒。
　　这光芒透着浓郁的红色，此红色是那样的浓郁，以至于都泛起黑光了。
　　而散发出这样让人看了不舒服的光芒的，则是地上渐渐浮现的炼金阵。
　　对于炼金阵，人们所知甚少。只知道这东西必须精雕细琢，还得使用各种昂贵的材料。可这个炼金阵完全不是这样子，其直接就地取材。那些原属于某个人的内脏、血液、残肢被这光芒转化，化为炼金阵的一份子。
　　因为事出突然，当人们察觉这一变化之时，也是稍微晚了一点，所以到了这个时候，已经是分不清是先有的炼金阵，再有的转化，还是先有的转化，再有的炼金阵了。
　　事实上以他们的学识而言，就算盯着看，也是看不出其中的奥妙的，毕竟炼金阵这一词对他们来说，使用频率太少了。对他们来说，召唤系统或者召唤阵，比炼金阵的使用频率更高。
　　无论如何，这莫名的变化引发了所有人的注意力，包括记者。
　　这时候记者们终于想起要找到引发异变之人，而一个很幸运的记者，以及他的拍摄团队，则是找到了这个人，爱德华・艾尔利克。
　　当找到他的时候，他正独自一人站在一空旷之地上发动着炼金阵。
　　那个地方甚是诡异，光是走近，就能听见各种刺耳的声音。仔细倾听，居然是成句的话语，诸如什么‘我不想死’、‘爸爸救我’之类的，只是因为语速过快，所以成为了刺耳的嘈杂声。
　　这么怪异的地方，那记者也不敢过于靠近，只是示意其拍摄团队好好拍摄，然后让画面转播出去就算了。
　　通过画面，人们知道了这里似乎有些不对劲。
　　不过深海战姬们不需要通过画面，也可以知道有不对劲的地方。毕竟那冲天而起的光芒，可是充斥整个城市了。
　　很快的，她们也是发现了爱德华，于是立刻集中人手，准备解决这个做着奇怪的行为的男人。
　　然而她们的行动实在是晚了，准备已久的炼金阵，吸收了无数的血肉的炼金阵，终于在此时发动！
　　霎时间，整个城市充溢着痛苦的哀嚎！
　　那些哀嚎，全部是深海战姬们所发出的！
　　因为此时的她们，正经历难以承受的痛苦。
　　她们完整的，犹如人类少女的躯体，正被压缩着！
　　压缩，再压缩！
　　如同垃圾处理厂里高功率的处理器一样，开始把她们压成一个个四四方方的小方块！
　　这样的场景让人看了，已经不是毛骨悚然的程度了。许多看到这样的画面的人类，十有八九是立刻呕吐起来。
　　这一个步骤异常费时，一连持续了好几个小时。这意味着如果那些深海战姬没有第一时间就死去的话，那么这样的痛苦，也是持续了好几个小时。
　　如此结果，让人们是不知所措。
　　深海战姬肆意屠杀人类，造成巨大的伤亡，是无可争议的事实。
　　可爱德华这么一手，也是让人看了不忍直视。
　　到了最后，两个种族谁对谁错，也是难以分清了。
　　这炼金阵的时间持续再久，也有终结之时。
　　当所有深海战姬都被压缩成一个个小方块，变得像某种材料材料以后，重头戏来了。
　　爱德华使用这些材料，做了最后的炼化。
　　最终的成品，是一拇指头大小的结晶。
　　此结晶呈鲜红色，一种非常诱人的，可又非常不详的鲜艳之色。如同其来历一样，充斥着鲜血，充斥着杀戮与死亡。
　　至此，所有的杀戮，所有的死亡，在这个时刻画下了休止符。
　　在这港口都市里，深海战姬没有了，绝大部分的人类也没有了，整个城市空荡荡的，只余极小部分人类，与大面积的残垣断壁。
　　完成了炼成以后，爱德华就匆匆离去了，只留下一个堪称传奇的事迹――一阵破军。
　　可他也只止步于‘传奇’，而不是什么大英雄，大伟人。因为他那些手段，实在是过于血腥与残忍。
　　事后，对于爱德华的评价，可谓毁誉参半。不过不管怎么说，炼金术与炼金阵，远非往常所以为的只能应用于召唤舰娘，而是有着更大更多的可能性，是毋庸置疑的事实。
　　很快的，炼金术开始兴起。
　　作为有着极高学术成就的爱德华，只是在抛出一堆关于炼金术的书籍以后，就人间蒸发了。
　　他这是要改头换面，重新做人。
　　他从来没想过做所谓的异界人奸居然要杀戮至如此程度。
　　杀一为罪，屠万为雄，屠得九百万，是为雄中雄。
　　他那一下炼金转化，直接的杀伤数量上，九百万是没有，可要是加上那些前期用来献祭以发动阵法的人类的话，过千万是妥妥的。
　　真的是罪孽深重。
　　这样的结果，也是他不想出现的，可事已至此，也没办法了，唯一的方案，就是找到杀生丸，试图脱身了。
　　不然再搞个两三回，他不就杀个几千万了么，妥妥的杀星一个。
　　他的运气非常不错，杀生丸就算再大方，也不希望这个世界的生灵死得太多的，为此，他的愿望得到了满足，可以脱身离去。
　　只要隐姓埋名，就能乐享下半生的生活，这就是他的归宿，而他也是甘之如饴。
　　达成任务的不仅仅是他，还有娜塔莉。
　　娜塔莉这个已经长大的女人，对于杀生丸更是惧怕万分。
　　仔细想想，不过是约了一次演唱会，就毁了一个都市，死了绝大多数的人，要是再约个三四次，这星球上还有城市存在么？
　　还好，她的担心同样是多余的，杀生丸主动给了她消息，让她以后安心做自己想做的事情就可以了。
　　这样的结果，让娜塔莉松了一口气。
　　总的而言，那血腥演唱会，那血腥的一天以后，其带来的效果还是非常好的，整个海军联盟上下，从军阀到民众，都开始发生变化。


276.均衡
　　这所谓的异世界地球由下至上都在发生剧烈震荡之时，杀生丸也是在检视自己的成果。
　　爱德华是一个很有智慧的人。
　　这样的论点已经不是第一次提出来了，可杀生丸还是一再的复述重提。因为这一回，他又给了自己巨大的惊喜。
　　杀生丸当初所下的命令，不过是让他尽可能的弄些有冲击性的画面，最好可以一下子就收拾掉来犯的深海战姬。
　　如此强人所难的命令，杀生丸自己也是觉得难度极大，所以事实上她是备有后续方案的。那就是当深海战姬们出现一定的损伤以后，就会自行撤退。这是她当初对深海战姬给出的安排。
　　现在看来，自己是高估了深海战姬的战斗力，也低估了爱德华的能耐。
　　这家伙居然可以在借势的情况下，弄出那么大的场面来，还一下子就扭转局面，真的非常厉害。
　　不仅仅是作战方面的表现有着惊人的一面，他那炼成手段，还有炼金阵，也是给予杀生丸良多的启示。
　　炼金术的本质，是等价交换，是由一种物质炼化为另一种物质。
　　可从另外的角度来看，则是破坏规则，以及再造规则。
　　爱德华所发动的炼金阵，就达到了这种程度。
　　要是再深入发展，就是灭世与创世了。
　　世界的诞生，源自规则的诞生；世界的稳定，来于规则的稳定；世界的破灭，源于规则的毁坏。
　　作为合道者，杀生丸对爱德华的所作所为有更深的体验。
　　‘这家伙可不能这么早就死了啊。’
　　杀生丸突然下了决心。
　　像爱德华这样有大智慧的人才，应该活个几千年，然后源源不断地为自己提供各种灵感直至江郎才尽才是。如果说仅仅百来岁就死了，就实在太不划算了。
　　不仅仅是爱德华，还有各种各样的人才，也是这样。
　　只有他们长寿了，才能带给自己更好的利益。
　　‘看情形，寿命延长一事，要尽早了。’
　　临时起意的杀生丸，开始为此做准备来。
　　不过她首先要做的，还是是先吞噬掉这一方没有了主人的世界。
　　她原来的方案是以分身合道的形式来搞定，可见识过爱德华的炼金阵以后，她有了更便捷的方法。
　　这方法就是炼成。
　　既然炼金术就是破坏规则，再创规则。那么这一点也能用到‘世界’上面。
　　杀生丸预备把这异世界炼成自己躯体的一块，然后再强行附加上该有的烙印就行了。
　　这么做，可是比分身合道方便多了。
　　有了大概的方案，她就实施了。
　　或许是准备过于充分了吧，反正整个过程没出现什么意外，也就在附加个人意志的时候，让此界的生灵心生一点烦躁而已。
　　可那些烦躁之感不过一瞬，就消失不见了。
　　至此，两个世界终于合二为一。
　　而杀生丸那浮现在外的犬型之貌，别的倒没什么，就是肚子那鼓起了一块，像是吃撑了一样。
　　事实上她也是吃撑了。
　　一个世界何其庞大，她一下子就吃掉了，消化不良是有一些的了。
　　还好，她时间充足得很，花时间慢慢消化就是。
　　再者，她也要看看这样吞噬世界，会不会引起某些执法人员到来惩罚她。
　　于是在三界之中，一只呈现出圆润小肚子的白犬形态的世界，就那么静静地待着。
　　******
　　合二为一的世界之内，一切有条不紊地发展着。
　　炼金术的大规模普及，海军联盟的统治性质发生了根本性的转变，信息传播变得透明，两个地球的正式建交，与深海战姬残余势力达成和平的谈判等等，皆是伴随着时间的悄然流逝，一一地上演着。
　　除了这些超级大事以外，还有诸如新技术的出现，人类寿命最长可以延长至10000岁等等的这样的震撼消息。
　　总而言之，整个世界，所有的种族都呈现出一片繁荣和谐稳定发展的局面。
　　作为这看起来有点诡异的局面的缔造者，杀生丸又重新投入到训练天宫阳的事业上。
　　伴随着世界的扩大，她是越发感到均衡的重要性。所以她决定在解决阴阳平衡以前，就先不干折腾别的了。
　　而作为被训练的对象，天宫阳是痛与快乐并存。
　　痛，这很好理解，毕竟训练嘛，哪有轻轻松松的，带点痛楚，带点痛苦，很正常。
　　至于快乐，则是涉及到杀生丸的教学模式了。
　　她不会进行那种过于枯燥无味的训练，而是寓教于乐。
　　比如说，这一回……
　　一望无际的大草原之上，正有两个身影慢慢行走着。
　　其中一个看起来不过是八、九岁大点的男孩，而另一个则是妙龄女子。
　　这两人自然就是天宫阳跟杀生丸了。
　　两人走得很慢，还边走边聊天，就跟在自家后花园里游玩一样。
　　可天宫阳深知这样的安宁状态，只是暂时的，因为从萧杀的风中，他已经嗅到了敌意。
　　‘妈妈又在搞埋伏了……’
　　他原来还算正常的笑容泛起了愁苦。
　　自带跟着杀生丸到处瞎跑，接受她的训练以后，他才发现原来自己对于杀生丸的了解，还是太少太少了。
　　最起码在后来接触中所看到的‘爱玩’一面，他就算是第一次看到。
　　不过看得多了，他就习惯了，好比现在一样。
　　所以当看到迎面而来的数量已经破万的犬族大军以后，他倒是觉得没什么出奇的。
　　待自己被团团围住以后，他苦笑地看了看杀生丸。
　　发现了他的目光，杀生丸挑了挑好看的眉毛。“我的乖儿子，上。”
　　得到了指示，他只好摇着头，准备单人破万军。
　　很快的，场面因为天宫阳开无双而变得混乱起来。
　　从天宫阳占尽上风的表现来看，杀生丸的寓教于乐成效不错，他已经成长为一个勉强合格的小强者，也是一个小男子汉了。
　　在他的身上，原来浓郁的脂粉气已是消散得无影无踪，取而代之的，是钢铁般的刚毅。
　　这样的改变，对自己的观念有没有引发好的改变呢？
　　杀生丸为此仔细研究了一下，发现是有的。


277.你与我曾如此相似・一
　　自己大概是越来越欣赏充满阳刚之气的男人了。
　　这就是杀生丸的看法。
　　相对的，则是有些瞧不起娘娘腔。
　　身为一个大男人，偏要打扮得妖里妖气的，那不怪你，因为你对自己的自我认知上略有偏差，有可能觉得自己是个女生。
　　可假如真的是认为自己是一个女生的话，那为何不去医院做手术把那多余的肉块切掉，好好的做一个女人呢？现代医学这么发达，换个性别根本不是什么难事。
　　杀生丸的看法虽然有失公允，不过对整个世界的阴阳平衡，还是起了良好的推动作用。
　　哪怕男人数量上少了一点没关系，可只要个个都是猛男的话，那么在一个顶十个的情况之下，还是可以变得平衡的。
　　而整个世界的男人，正因为杀生丸的观念而开始变化起来。
　　真的是越来越威猛，越来越阳刚了。
　　渐渐的，原来有可能引发某些变异的阴阳失衡状态，慢慢地回归至相对均衡的状态，并且稳定下来，不再出现大程度的差距。
　　训练所要达到的效果，已经是完美的完成了。至此，对天宫阳的训练，其重要性已是大幅度下降，成了可有可无的状态。
　　在这样的状态下，杀生丸没有一次性地全部取消对天宫阳的训练，而是渐渐地减少。因此，这对母子的生活节奏与习惯，也是恢复到日常应有的水平。
　　早上起来吃个早饭，然后是基础训练几个小时，接着吃午饭，休息一小会后，又来点持续几个小时的实战训练，接着是晚餐，再下来就是传授点各个方面的知识，最后就是梳洗，睡觉。
　　很普通又很充实的一天，而且是天天如此，跟普通人所谓的三点一线，两点一线没什么区别。
　　其实这才是生活应有的姿态。
　　像那种天天打怪，或者天天砍人，又或者天天挖宝掘墓什么的，其经历精彩是精彩，可一般人也是承受不了。
　　比如说天天打怪。或许有人会因此而不断变强直至封神，可绝大多数人，首先就会疲劳过度而死掉了。
　　相反的，休息二十天，打怪十天什么的，倒是还算是靠谱些。
　　所以，平凡与普通的生活日常，并没什么好奇怪的。
　　杀生丸这样的生活持续了很久很久，可是一下过了好几年。
　　不过，静极思动。
　　当平凡的日常过够了以后，就是时候来点刺激的体验了。
　　对杀生丸而言，刺激的体验，当然是去别的世界逛逛。
　　刚好自己这新吞噬掉的世界也是消化完了，那炼金术正不断地与原有的修炼体系相结合，涌现出新的思路。杀生丸所要做的，不过是慢慢地收获这些智慧的结晶而已。
　　如同栽培果树的果农一样，最辛苦的前期劳作已经完成了，最后只需要采摘甜蜜的成果就好。
　　为此，打算再次出行的她把天宫阳放回凌月身边，而自己，则是意识上浮，去掌握那世界级的躯体，准备再四处逛逛看看有没有什么有趣的世界。
　　******
　　时间悄然流逝着，杀生丸在一个个的世界中晃悠着，直至到了某个小千世界中之时，她才驻足下来。
　　这个世界对她来说，实在是太有印象了。
　　因为这个世界里面，居然有着‘杀生丸’！
　　按照所学的知识，杀生丸知道许多后面诞生的世界，不过是上级世界的映射而已。
　　自己曾经在西天极乐之境见过或男或女或帅气或魅惑的各式许仙，也是因为这样的规则存在着。
　　她也曾设想过，是不是在某个世界中，也会存在着杀生丸，也会存在着邪见，还有犬夜叉、桔梗、戈薇等人。
　　答案是肯定的。
　　那就是必然存在。
　　可她没想到这么快就遇上了这样的世界。
　　尤其跟这个世界的‘杀生丸’当面的时候，更是感叹一切发生得太快了！
　　迎面走来的‘杀生丸’，是个英俊无匹的冷面男，他额上的弯月纹，还有两颊上的对称妖纹，跟杀生丸曾拥有的一模一样。
　　基于这一点，杀生丸判定他必然有着‘杀生丸’这样的名讳，尤其他脚边还跟有一个小妖怪的时候，更是如此。
　　那小妖怪长得有点跟邪见相似什么的，已经不足以再做证明了，因为杀生丸已经十分肯定自己的推测。
　　她也不管那么多，直接上前拦住了似乎是匆匆赶路的‘杀生丸’，问道：“你是谁？”
　　看着拦路的杀生丸，那个姑且称之为杀殿的男子面无表情，眼里却是透露出不耐烦。
　　他也不接话，倒是那跟班的小妖怪尖叫道：“你这女人！居然敢拦住杀生丸大人的道路，真是不知死活！识相的赶紧让开，不然别怪邪见我不给你活路！”
　　这熟悉由陌生的尖叫，让杀生丸感慨万分。
　　曾几何时，她也有着这样的贴心忠仆为自己鞍前马后。
　　可惜体内世界的秩序需要维护，邪见必须坐镇一方，自己只能习惯于餐风露宿了。
　　感慨一下后，杀生丸收回思绪，对着眼前这一大一小的两个妖怪展颜一笑。
　　“杀生丸么？这名字真好，可是……”她顿了顿，拉长了尾音。“我也叫这个名字呢，你说，应该怎么办呢？”
　　“嗯？”听到这话，杀殿终于正色起来，打量着这个说着明显挑事话语的杀生丸。
　　杀生丸此时展现出来的形象，是没有任何多余的奇怪的零件的，跟普通人类没什么区别。相貌上，跟母亲凌月相似，又有自己的风格。
　　大致上说，就是一个有着一头华丽银色长发的美貌女子。
　　这样的相貌，让杀殿看了以后，眉头微微一抽。
　　他也是认出来了。
　　杀生丸跟凌月，乃至于这个世界的凌月仙姬，都太像了。
　　这让他不由得怀疑杀生丸是不是跟自家母亲凌月仙姬有着血缘关系。
　　有着这样的猜测以后，再加上杀生丸这主动找事的态度，似乎可能性极高。
　　为此，生性冷漠的他，也是耐下性子，主动问：“你到底是谁？”


278.你与我曾如此相似・二
　　“我不是说了么，我是杀生丸啊。”
　　杀生丸笑嘻嘻地回答。
　　她的语气没有任何问题，可是正常的话语再配上她那笑脸，看起来就像是那种插科打诨没个正形的胡闹之人。
　　“你……”杀殿眼睛微阖，里面泛起莫名的光泽。“我没时间跟你胡闹，既然你自己找上我，该知道我是谁。我再问你一次，你是谁？”
　　他可是极为正式的询问了。假如说杀生丸再不好好回答，到时候他可不管是跟谁牵亲带故的了，虽说腰间的佩剑天生牙不适合杀戮，可不代表不用剑就杀不了人。
　　杀殿都这么严肃了，杀生丸也只是嘴角上挑。
　　“你不会以为我在开玩笑吧？”她的笑容变得有点怪异。
　　其中夹杂着极为罕见的妩媚，更多的，则是愉悦。“罢了……别死了啊……风之伤……”
　　伴随着话语，她随手一挥，一道无名劲风瞬间刮起！
　　此风来得极为突然，风势也极为狂野猛烈！
　　不仅仅是风势浩大，内里似乎还有着无数无形小刀子一般，不断切割着风吹拂过的所有事物！
　　这可不是什么微风暖风，而是杀机四溢的恶风！
　　杀殿听着杀生丸那些话语的时候，本就心生警示，当听到‘风之伤’三字的时候，更是大吃一惊。
　　那可是他父亲斗牙王的绝学！
　　什么叫绝学？
　　当然是只有少数人会用的技艺了，不然怎么当得上‘绝’字。
　　事实上在当今世上，也就他会用风之伤了。
　　虽然很遗憾，可他不得不承认自己的修为还不够，需要铁碎牙这把霸道之剑才能使出如此招式来。
　　但是他手上仅有天生牙这把只能用来救人的玩意，没有铁碎牙在手，根本用不出风之伤。
　　说了那么多，无非就是一句话，风之伤此招巨猛无比，释放都这么麻烦，威力绝对是不可小视，万万不能硬接！
　　心中有数的杀殿先是微微一提脚，瞬间把跟班邪见踢起，随后猛地一发力，试图跃出恶风席卷的范围。
　　他的反应非常快，动作也非常快，处理方式也非常恰当，可惜，他遇到了杀生丸。
　　杀生丸这风之伤可是加过料的，怎么会这么简单就让他轻易地躲过呢。
　　只见那恶风居然拐了个弯，然后直接扑上杀殿，然后携着他还有邪见，一路吹向远方，直至视野的尽头。
　　作为这一幕的始作俑者的杀生丸，此时内心真的是愉悦极了。
　　她从来没想过作弄另一个跟自己相似的存在会这么过瘾，比亲身参与到一百件奇闻趣事里面还要有趣得多。
　　“实在太有意思了。”
　　愉悦无比的她笑得比花还要灿烂。假如她现在的表情让熟人看到了，铁定能惊掉那些人的下巴。谁让她现在的神情跟往常完全不一样呢，就跟一个偷吃了牛肉炒鸡蛋的哈士奇一样乐开怀。
　　好不容易笑过了，她才静下心来思考。
　　“既然有杀生丸，那肯定有犬夜叉的吧，这另一个世界的弟弟哦……”
　　低声呢喃的她，第一时间想到了犬夜叉。
　　犬夜叉这个人其实很不错，是个典型的刀子嘴豆腐心，而且智商还有点抱歉，经常被女性玩弄于指掌之上。
　　在跟杀生丸接触以前，她还有点装模作样，等相处久了，就原形毕露了，根本就是一指哪就去哪的忠犬。
　　“不知道这里的犬夜叉是男是女，是美是丑呢？”
　　杀生丸是极为好奇这一点。
　　想了想，她暂时压下追上杀殿继续戏弄对方的心思，而是转道去那枫之村，她要看看现在是什么时候了，不知道那犬夜叉是被钉在树上呢，还是尚未被钉上去，又或者已经被放下来了。
　　当然，也有可能犬夜叉早就死掉了，又或许根本没有这个犬族与人族的混血儿。
　　这些个可能性也是存在的，谁让这世界不过是个映射呢。
　　想做就做，她辨认过方向以后，就踏上了路途。
　　******
　　一个峡谷之中。
　　被深深地埋在碎石之中的杀殿有点阴沉，
　　他完全没想到杀生丸说出手就出手，一点征兆都没有，果然唯女子与小人难养。
　　而且这出手，还是熟悉的风之伤。
　　作为亲身体验过这一轮攻击的威力以后，杀殿已经可以肯定这就是风之伤，而且威力比熟知的更厉害。
　　可杀生丸当时是两手空空的，别说用剑，她可是连剑都没有。
　　在这样的情况下，还能随手使出能让自己受创的招式，那么其真正的实力，到底有多强呢。
　　这个问题，让杀殿陷入了深思。
　　“杀生丸大人！杀生丸大人！原来你在这里啊？邪见我可是找得你好苦啊！都怪那阵莫名其妙的风，还有那个古里古怪的女人！不然怎么会让我跟丢了你的身影呢！”
　　突然响起的尖锐叫喊声，让杀殿有些无语。
　　瞧着刚赶到身边的邪见，嘴里嚷嚷的不断聒噪着，杀殿就心生不耐，随手一按，把邪见那喋喋不休的嘴巴给按到了碎石之上，让他再说不出话来。
　　“啊……杀生丸……大人……这……么有……劲……想来……身体……无恙的……”
　　无视掉邪见仍在表忠心的话语，杀殿继续分析杀生丸的来头。
　　长得跟母亲凌月仙姬有几分相似，又会风之伤，还专门堵自己的路。
　　如是种种加起来，让他不禁怀疑自己是不是有个姐姐或者妹妹还是小姨之类的，自己却不知道，不然杀生丸身上怎么会有这么多奇怪的特征呢。
　　对于种种疑点，他苦思冥想起来。
　　******
　　枫之村。
　　村子里，今天也一如既往地和平。
　　虽然御神木上的犬夜叉被意外释放了出来，可是有巫女看着，也没什么问题。
　　这巫女来历也很有奇特的色彩。
　　居然是来自于未来，是那前任巫女桔梗大人的转世之身。
　　想来以其本事，看管好那犬夜叉，是妥妥的。
　　所以村子是非常稳定与和平的。
　　嗯……大概是这样子没错。
　　一位站在村口，被杀生丸堵住了问情况的村民，心中却是不由得对和平这个概念动摇了起来。


279.你与我曾如此相似・三
　　其实杀生丸长得又不凶，问话又有礼，本应该不会有那种念头才对的。
　　可是当看到她那充溢着止不住的笑意的双眸之时，类似这样的念头却是就这么在脑海里生根，挥之不去了。
　　不过尽管脑里念头许多，村民还是告诉了杀生丸关于询问事情的答案。
　　在获得这些答案以后，杀生丸对一些情况已是明了许多。
　　大概是半个月前，原本被封印住的犬夜叉因为意外导致封印失效，被释放了出来。
　　这个半妖在被封印前，可不是什么善良角色，据闻饮恨在其手中的生灵，没有一千也有八百。
　　对于这样的半妖被释放出来，原本是极为担忧的一件事情才对。
　　幸亏，在阴差阳错之下，那犬夜叉居然受制于一施加有言灵的法器，成为巫女的仆从。
　　至此，本来的大危机，转变为大幸运。
　　毕竟这可是战乱的年代，有这么一只实力出众的半妖拱卫村子，还是很好的。
　　在得到这些信息以后，杀生丸就带着感激跟村民道别了。
　　其实还有许多东西是她想要问的，不过具现化的答案近在眼前，又何必舍近求远呢。
　　之所以找村民询问，不过是想了解一下这里有没有犬夜叉这个半妖的存在而已。
　　现在知道了，自然是直接找犬夜叉更实在。
　　一顿夹杂着愉快的轻盈步伐过后，杀生丸步行至犬夜叉目前所住下的地方，那应当属于枫的屋子。
　　“我进来咯。”
　　随便地打着招呼，她拉开门，直接进了屋子里。
　　此时已是将近午饭时间，屋里正中的大锅上，正煮着食物。而围着大锅的，有三个人。
　　这是一男两女。
　　男者，一头标志性的银色长发，还有两只标配一样的犬耳，着一身大红袍，这样的造型，不用猜测都知道这就是犬夜叉。
　　而那两女，其中一个面容苍老，身穿巫女服饰，想来就是此界的枫。至于另一女，则是年轻貌美，身着校服，应该是戈薇无疑。
　　视线在这三人身上转过一圈以后，杀生丸原来满满的兴致，顿时削减了不少。
　　所谓希望越大，失望就越大。
　　在进屋子以前，她还幻想着这个世界的犬夜叉跟戈薇到底是个什么样的组合。
　　是犬夜叉是个绝色美女，而戈薇则是个超级帅哥呢？还是说犬夜叉是个如野兽般的粗鲁男，而戈薇是个大勾勾萌妹？又或者犬夜叉是个小萝莉，而戈薇是个冷如冰山的冰美人呢？
　　她曾对这些组合有着无数的猜测与幻想，还特意忍住内心的好奇，没有向村民们发问求证，就是等待真相给予自己的惊喜。可惜这一切，却是在看到真人以后戛然而止。
　　‘真是索然无味的组合。’
　　杀生丸低叹一声，随后才道：“犬夜叉？”
　　“你是谁？”
　　此界名为犬夜叉，姑且暂时称之为犬殿的男人，警惕地反问着。
　　杀生丸的突然进屋，实在是过于莫名其妙了，再加上她那外貌，让他不由得想起一些不好的事情。
　　那是他的过去，他的过往。
　　想到了这些，他原来还算恰意的躺姿，改为随时可以发力的站姿。
　　觉得已经做好准备的他，又问：“找我什么事？”
　　他这样的回答，从另一个方面证明了他的身份。
　　“别那么紧张，我没什么恶意，就想找你聊聊天而已。”杀生丸摆摆手，示意犬殿放松些。
　　可惜她的行为，只是让犬殿更为紧张而已。
　　杀生丸也不管那么多，直接走到大锅旁，就那么坐下。
　　坐好后，她才对屋子的主人说道：“不介意吧？”
　　“当然不介意。”作为此屋之主，枫微微摇头。“进门即是客，可惜……”她拿起勺子搅拌了一下锅里的食物，示意道：“这里的东西有点不够了，或许你要跟我们忍受一下半饥半饱的辛苦呢。”
　　原本还在警惕杀生丸的犬殿听到这话，顿时把注意力放到了另外的事情上。“枫老太婆，凭什么让那个女人分享我们的食物？！”
　　他是极为气愤。
　　锅里所煮的，可是他亲自去林里打来的野味，怎么能让他人染指。
　　“犬夜叉，这里不是有很多的嘛，分客人一点又有什么不好呢。”枫好心的劝诫着。
　　同样是活了一大把年纪，枫可谓是人老成精。
　　虽然杀生丸表面上跟普通人相似，可骨子里的气质，是无论如何都不会跟普通人搭调的。
　　枫敏锐地察觉到了这一点。
　　那么接下来要做的事情就很简单了。要开打，就直接开打。如果不开打，当然是坐下来好好聊聊，看看有没有机会套点话，弄点情报。
　　这才是正常人应该做的事情嘛。
　　哪像犬殿，刚听到说要分食物，立刻满脸不情愿。
　　这如同狗狗护食的行为，真的是弱智到家了。他那上百年的寿命，不会是全活在某种愚蠢至极的动物身上了吧，不然真么净长年龄不长阅历跟经验的呢。
　　“哼，分什么分，不要忘了，你们的食物，同样是我弄来的。”压根没吧劝诫听进去的犬殿继续着护食行为，还出言威胁着。“要分就分你们的那部分好了，反正你们是女人，吃得少一些也没什么。”
　　犬殿过于无礼的话语，终于引发戈薇的不满，她出声喝道：“犬夜叉，够了！坐下！”
　　嘭！
　　原来还是站姿的犬殿，居然猛地以屁股砸到屋内的木地板之上，还发出巨大又沉闷的撞击声。
　　他那一坐，可谓凶猛，声势惊人得很。
　　看他脸露痛苦与愤怒的表情，就知道他此时心中有多愤怒，有多不满了。
　　然而天大地大，此时对于他而言，言灵最大，他根本违背不了言灵的指挥。
　　“啧啧啧……真是被拴得紧紧的家犬啊……”
　　杀生丸感慨地微微摇头，发表着自己的见解。
　　其实不仅仅是这犬殿，还有自己的妹妹犬夜叉，不也是被某些女性牢牢地握在手中么。
　　这犬殿还算好的，当初那犬夜叉，可是被调.教得不成样子了，要不是自己拉了她一把，或许还甘于沉沦之中呢。


280.你与我曾如此相似・四
　　不过那些都是过去式了，现在则是干别的事情的时候，不用感慨那些有的没的。
　　正当杀生丸收回感慨，想说些什么之时，作为犬殿的管理人，戈薇不满道：“犬夜叉，不要这么小气了，不就是一点点食物嘛，分出来又能怎么样呢。”
　　抱怨了句以后，她又对杀生丸道歉。“实在不好意思啊，他这人性格就是这样子的，跟小孩子似的，你千万别往心里去。”
　　“你说谁小孩子了？”犬殿恶狠狠地插话。他的表情异常凶狠，可惜受言灵所限，只能好好地坐在地板上了。
　　这样的犬殿，真是让戈薇头疼不已。
　　可惜她又没什么好的办法去扭转犬殿这不好的观念了，只好看向枫，希望其有不错的方法。
　　对于戈薇求助的视线，枫只是微微摇头。沉思片刻后，她漫不经心地说道：“不用管那小孩子，我们该做什么就做什么。”她顿了顿，又说：“对了，我叫枫，她是戈薇，而那小孩子则是犬夜叉，而你叫什么名字呢？”
　　杀生丸对于这带着探寻意味的话语，只是笑了笑。“我啊？你们可以叫我杀生丸。”
　　“杀生丸？你居然是杀生丸？你会是那个杀生丸？！”
　　犬殿惊讶异常。“你居然变成了个女人？”
　　他惊讶过后，立刻是笑出声来。“哈哈哈……杀生丸，虽然不知道你身上发生了什么事，可你还真的是变得好呢！恶人有恶报啊，哈哈哈……”
　　犬殿自顾自的话语与行为，让枫与戈薇两人尴尬无比，可也变相地了解到杀生丸的身份。
　　“杀生丸……据闻你不是犬夜叉的哥哥吗？”
　　作为知道更多事情的枫，有点疑惑。
　　杀生丸，犬族里有数的纯血大妖怪，实力彪悍，战绩惊人，有着‘战栗的贵公子’的称号。
　　可这些传闻里所阐述的，都是一个雄性犬妖，而不是一个雌性。
　　这内里到底出现了什么样的偏差？
　　枫对此可是好奇得很。
　　“我？我从来就不是他的哥哥，但是……也不是他的姐姐。”杀生丸可是实话实说了，只是在场之人是怎么了解，则是他们的事情。
　　比如说犬殿，他立刻就误会了。
　　“你这家伙，就算变成了女人，也要侮辱我吗？！”犬殿大声喊着。“父亲的血液在我们身上流淌，难道你还想不承认？！”
　　“对不起，我身上还真的没有他的血液。”杀生丸不咸不淡地反驳了一句。
　　这可是事实啊，她的躯体是用‘世界’变化而来，哪来的血液可言。
　　“哈？！”犬殿脸露呆滞。
　　他完全没料到杀生丸居然会那么回答。
　　严格来说，这可是有点大逆不道的意思了，毕竟杀生丸连父亲都不认了呢。
　　‘莫非她变成女人以后，就疯了？’
　　犬殿的心中，不由得浮现出这样的念头。
　　再者，由男变女，已经是难以想象的奇怪事件了，在这个过程中，或许是发生过某些特异的事情吧，不然怎么会在这个杀生丸身上，完全看不到弯月纹与妖纹呢。
　　像这样的外形，假如她不说，真的是擦肩而过都不会知道她就是杀生丸。
　　当犬殿为杀生丸的‘异变’之象而心生各种推测的时候，杀生丸已经是跟戈薇还有枫，闲聊了起来。
　　以她的女性身份，再加上一些特殊的聊天技巧。很快的，戈薇跟枫已经是完全地放下心房，跟她无话不谈。
　　因为这样，杀生丸是了解到更多的情报。
　　与自己所熟悉的戈薇与枫相比，此时眼前的戈薇与枫，跟她们有着相似之处，又有着些许区别。
　　像枫这样因为自己的出手而使得人生有了大幅度改变的人就不提了，以戈薇为例的话，那些差别还是挺明显的。
　　比如身为自己‘弟妹’的戈薇，其家里原来有着爷爷、妈妈以及弟弟。而眼前这个戈薇，其家里则是有着爷爷、爸爸以及妹妹。
　　这就是区别了。
　　这仅仅是其中一点点的差别，要是再算上别的，那加起来的差别可是有着许多。
　　然而就算有着这么多的差别，这个戈薇依旧是桔梗的转世，也依旧从‘未来’来到了正处于‘过去’的‘现在’。
　　看着这个戈薇，杀生丸突然皱起了眉。
　　因为她想到了以前从来没有深想过的事情。
　　后面诞生的小千世界里所发生的事情，都是大世界的映射。
　　这哪怕算是一种潜规则，可是在众多微小差别的影响之下，是怎么做到小势可变，大势不改的发展方向的？
　　‘世界’，可是一个非常复杂又精妙的，由无数规则搭建而成的超级精密细致的艺术品。
　　在那无数的规则的影响下，才有精彩纷呈的世界。
　　这样的世界，其内里的发展过程有一丁点的不同，都应该孕育出不同的结果才是。
　　犹如数学计算一样，哪怕只相差一个小标点，又或者是一个数字，那最终结果可是天差地别。
　　更别说如果运算方式不同，那结果差距更是无数光年之遥。
　　然而在杀生丸眼中，这个‘结果’似乎没什么大的变化。
　　好比以前所看到的，无论许仙是男是女，是帅是丑，其最终结果似乎都是飞升至西天极乐之境。
　　这样的现象，可是极为不合理。
　　还有更奇怪的。
　　比如说犬夜叉这批人，身处于岛国的战国时代。
　　这个时代因为这批人，而上演着光怪陆离的事件。
　　可在这个时代，横向对比的话，也是有着许许多多引动天下大变的人物与事件的。
　　这么多牛人与大事件，似乎只发生一小部分，而不是全部都在同一个世界里发生。
　　好比在有着犬夜叉的世界里，那么他们所引发的事件，就是最主要的事件了，他们就是最主要的大人物。
　　而在某些个世界里，在这个时期，犬夜叉等人根本不存在，而此时引导天下大势的，则是另外一些牛人。
　　既然是映射，就应该是全部事件全部世界的映射才对。
　　那么作为发生过一切事件的大世界，是有多精彩？
　　而作为映射对象的各个小世界，又为何只是截取一小部分事件作为该世界的主要历程呢？
　　那么……
　　内里到底是有着何种未曾知晓的秘密呢？


281.你与我曾如此相似・五
　　杀生丸心中涌现出非常多的猜测，随后又被一一按下。
　　寿命太长，时间很多。
　　作为有着充足时间的她，可以慢慢地去寻找这答案。
　　现在嘛，倒是可以在这个世界里过上一段休闲的日子，好好地跟这里的杀生丸，这里的犬夜叉，这里的戈薇、桔梗这些人互动一下，消磨一下时间。
　　或许在未来，自己还能再次遇上依旧拥有着这些人物的世界，可那是以后的事情了。
　　把握当下，享受现在，才是最应该做的事情。
　　继续闲聊的她，参与到午餐之中。
　　这样的行为是把犬殿气得要命，而且，因为他的抗拒，所以事实上是杀生丸她们吃完以后，才轮到他吃。
　　那在某种意义上而言，应该算得上是残羹冷炙了吧？
　　对此，杀生丸是暗笑不已，尤其是在看到犬殿那一边带着愤恨，又一边抓紧时间吃东西的时候的表情，更是觉得心情愉快。
　　看来，就算此界的犬夜叉在外形上没有什么特殊之处，也是值得逗一逗的。谁让他的性格就是这么有意思呢，不逗弄一下都对不起自己。
　　午饭过后，事务繁忙的枫早早的告辞离开，而戈薇也是出去帮她忙了，结果屋子里只剩下犬殿跟杀生丸这两个外来的存在。
　　犬夜叉本来也想跟着戈薇出去的，但是因为杀生丸，他选择在这里逗留。
　　他仔细观察杀生丸好一会，才出声道：“喂，你真的是杀生丸吗？”
　　之前他就有所疑惑了，这个杀生丸身上缺少那种冷漠、霸道的气质。
　　构成一个人的外在形象有许多，譬如外貌，譬如打扮，譬如气质，譬如行为。
　　外貌打扮这些，都可以用别的手段来改变，而行为，也是可以在自己注意的情况下有所变化，可气质是最难变动的东西。
　　好比一个帝皇，身上那股唯我独尊的霸气，是怎么也抹不去的，或许只有在经过长时间的低潮期，才会有所变化。
　　自己才被封印了五十年吧？怎么不过是区区几十年，这原来目中无人的杀生丸就变了个样了呢？
　　他觉得这实在是过于不可思议了。
　　他甚至觉得，就算杀生丸真的变成了女人了，那股霸道与冷漠，也是怎么都不会消失不见的。
　　也正因为这个自称‘杀生丸’的女子跟他认知中的相差太远，所以他也没当一回事，不然以他跟杀生丸的关系，早就打起来了，绝不会坐在同一个屋子里，也不会吃同一锅食物。
　　“我当然是杀生丸。”杀生丸笑得很温和，如同冬日暖阳。“你怎么老是在这问题上有所疑惑呢？”
　　“当然因为你的气质跟他相差太远了。”犬殿冲口而出。
　　不仅仅是气质，还有气味。
　　当然这句话他没有说。
　　难道连自己狗鼻子灵得很，连对方的体味都已经嗅了个一清二楚这种事也要详说么。
　　实在是没必要。
　　“气质？”杀生丸琢磨着，随后恍然大悟。“哦……原来你说这个啊。”她感慨地摇摇头。“我觉得你的认知上有所偏差呢。”她想了想，又道：“你觉得我现在是什么样的气质？”
　　“呃……”
　　犬殿也不知这话题怎么转移得这么快，对于杀生丸的询问，只好挠挠头，随后道：“大概就是很温柔，很温和吧，就跟这阳光一样。”
　　他伸出右手，指着屋外的阳光。
　　顺着他所指的方向，透过窗户，可以看到外面那并不毒辣的阳光。
　　那阳光有点软绵绵的，让人晒了一会后，就升起浓浓的睡意。
　　“阳光吗。”杀生丸微微摇头。“这只是外相而已。”
　　如是说着的她有些感触。
　　所谓阳光，乃至于太阳，可不是什么温和无害的东西。
　　表面上看阳光是万物生长所需的养分之一，而太阳总是无私地贡献这阳光。
　　可往深处里想，太阳放射阳光，是因为人们需要，是因为生灵需要么？
　　并非如此，恰恰相反的，太阳总是按照自己的意愿去分配阳光的放射量的多寡，能不能承受，是生灵自己的事情，与其无关。
　　能从中获益，那是生灵的本事，从中获害，也是生灵自己的本事不足。
　　就这么看，太阳根本是一个霸道到极致的存在，只管自己，根本无视他人。
　　对于这样的存在，无论是赞美还是辱骂，其都不会有所改变，只会做自己想做的。
　　太阳如是，杀生丸亦如是。
　　她的行事方式，可不管你是喜欢，还是不喜欢，只要计划是如此，只要她的喜好是如此，就会那么执行下去。
　　有人在她的行事过程中获益，如邪见、枫、凌月他们。
　　也有人在她的行事过程中倒了血霉而死去，如那些数量过多，多得杀生丸都不知道名字的生灵们。
　　不管是受益还是受害，她可不管那么多，依然故我。
　　这何尝不是一种霸道，冰冷到极致，无情到极致的霸道。
　　无关于善，也无关于恶，仅出于她的需求，如是而已。
　　“说多了你也不懂的。”杀生丸对于犬殿的疑惑，只是笑颜以对，没有过多的解释，转而道：“你的判断是对了一部分的，我不是你认识的那个杀生丸，他跟我，是两个不同的人。”
　　“哈？”犬殿被这说辞一下子就搞糊涂了。
　　什么叫做他不是她？她不是他？
　　“你在说什么呢？”他说话音调不由得略微提高了些，显出了他的不耐烦。
　　“嗯……我想想啊。”杀生丸看着这个古董级的存在，组织了下言辞后，说道：“戈薇是来自于未来的，这一点你清楚吧？”
　　“这个我知道，她说过是五百年后的世界。”犬殿皱着眉毛，等待杀生丸的进一步说明。
　　“所以戈薇就是未来人咯，未来过来的人，未来人。”杀生丸引导着犬殿的思路。
　　犬殿想了想，这个陌生的词汇也没算错，因此点点头。“对。”
　　“那么，你觉得异界人呢？异界过来的人，异界人。”
　　“异界……人……吗……”
　　犬殿也不算是太蠢，一下子就领悟了这个词组的意思。
　　只是，他又生出了更多的疑惑。


282.你与我曾如此相似・六
　　眼前的杀生丸是一个异界人？
　　这倒是能解释她跟自己认知中的杀生丸的差别为何这么大。
　　可真的有一个什么异世界么？
　　异世界到底跟这个世界有多大的差距？以至于那边的杀生丸是个女的？
　　还有，这个异界人是怎么过来的？
　　那所谓的异世界，又是一个怎么样的世界？
　　一瞬间，在犬殿的心中浮现起无数的念头，让他的心都有点乱了，以至于没有第一时间追问杀生丸更多的问题。
　　在长久的思考以后，他才算是勉强理清思路，进而开口问道：“就当异世界真的存在吧，可那边也有杀生丸？”
　　“当然是有，我不就在你眼前了么。”杀生丸肯定回答着。
　　“那么……有没有一个叫做犬夜叉的家伙。”好奇心被提起来的犬殿最想了解的，就是这个问题。
　　“有的，那是我的妹妹。”想到犬夜叉的‘妹妹’身份的由来，杀生丸不由得眼睛微微弯起，露出笑意。
　　她这表情让犬殿看到了，误会了些什么。“看来你们两个的感情还真的不错呢。”
　　犬殿这话说得甚是唏嘘。
　　对比一下自己这两兄弟的关系，他顿时觉得人与人之间的差别，怎么就这么大呢。
　　“是挺不错的吧？”杀生丸有点不确定。
　　虽说犬夜叉对自己的命令，总是不敢违背地照做。
　　可那到底是因为两人的关系好呢？还是说自己对她的调.教非常到位？又或者是两者间的实力差距大得让她生不出违抗的心思？
　　这实在是不好说了。
　　不过无论如何，两人可以坐下闲聊是没问题的，倒是这个世界的杀殿与犬殿，就没那种可能性了。或许以后在经历众多的事件后会有所变化，可现在是断无可能。
　　知道这一点的犬殿是有点羡慕杀生丸的，不过那只是在心底一闪而过的情绪，接下来，他又问：“她也叫犬夜叉，那她长的什么样？”
　　他是极为好奇如果拥有‘犬夜叉’这个名字的存在是个女性的话，那到底是何种存在。
　　“她啊……你看。”杀生丸一抬手，一道光幕直接出现在一边的墙壁上。
　　光幕里，是身处体内世界的犬夜叉跟戈薇还有桔梗在打闹的画面。
　　犬殿先是惊讶了一下犬夜叉的美貌，随后才把注意力放到了戈薇跟桔梗身上。
　　看到戈薇还没怎么样，当看到桔梗的时候，那是惊讶无比。
　　“居然是……”他用惊讶的目光看向杀生丸。“在你那边的世界，桔梗居然没有死么？”
　　他的话语带着一丝怪异的情感，十分复杂，杀生丸很轻易地就听出来了。“哦……她啊，曾经死过一次，然后又活了。”
　　“死人还能复活？！”犬殿这时候的心情单用惊讶已经无法形容了，他是震惊无比，震惊到无法正常思考了。
　　“那有什么奇怪的呢？”杀生丸收回了光幕。“连我这样的异界人都有了，区区复活死人，不是很正常吗？”
　　“是……是这样的吗？”
　　犬殿是听得糊里糊涂的，完全没搞清这两者到底有何关联。不过死者可以复活一事，他倒是听清了。
　　“这里的死人也可以复活吗？”
　　他的话语，饱含着期盼与激动。
　　对于这样的他，杀生丸根本无需猜测，就知道他在想什么。
　　不就是复活此界已死的桔梗嘛。
　　这样的事不难，倒是……
　　心里转着某些念头的杀生丸点点头。“应该是可以的。”
　　“那太好了，能不能帮帮我？”果然，犬殿迫不及待地提出请求了。“能不能复活我的母亲十六夜？”
　　“啊？”
　　杀生丸愣住了。
　　这家伙怎么想复活的是自己的母亲十六夜，而不是自己的爱人桔梗呢？
　　这有点不按套路出牌啊。
　　不过仔细想了想，他这选择倒是还挺有道理。
　　桔梗可是一箭下去差点杀了他的人。
　　对于桔梗，或许他曾经有爱，可发生这样的事情，感情有所变质是在所难免的。
　　这个时候的他，或许不是很想再见到桔梗吧。
　　倒是自己的母亲，他可是想念无比。
　　“怎么？很难吗？”对于杀生丸的停顿有所误会的犬殿追问着：“是不是要准备很多的材料？另外还有着死亡时间上的限制？”
　　他这也不是问得毫无来由。
　　按年龄算，他自己都两百多岁了。
　　而他的母亲十六夜，是自己很小的时候就去世的。换句话说，十六夜都死了将近两百多年了。
　　时间隔得这么远，十六夜的尸体早就成为一堆白骨。
　　以白骨为基础来复活一个人，想来是有点强人所难。
　　自己想着想着都觉得可能性有点不大的犬殿有点丧气，不过在杀生丸给出肯定的答复前，他依旧抱有希望。
　　“死亡时间的限制嘛，当然是有的。”杀生丸肯定地点点头。“总不能说想要复活个几千年前的人，然后随随便便就能做到了吧？毕竟对方的尸骨都很有可能化为骨粉迎风而散了呢。”
　　“这的确是个问题。”犬殿脸露失望。
　　“其实复活一个人，不仅仅是躯体上有要求，对于灵魂上也有要求的。”杀生丸提醒着。“就算躯体搞定了，但是没有灵魂的话，那不过是个木偶而已。”
　　“灵魂？是指鬼魂那些吗？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　灵魂、鬼魂、魂体、灵体、意识等，这些词汇对杀生丸而言，都非常相近。
　　反正这些词汇所描绘的事物，是那个东西就行了。
　　“人可以没有肉体，但是不能没有灵魂。”杀生丸再次重申了这概念的重要性。“所以你想要复活你的母亲十六夜，第一件事就是应该是先找到她的转世之躯。只有找到了，才有可能从中抽取出十六夜的灵魂。”
　　“从转世的对象身上抽取母亲的灵魂？”犬殿一脸不可思议。“这种事居然也能做到？异世界还真厉害。”他不由得叹息了一句。
　　叹息着的他，都不知道今天是被惊讶了几次了。
　　又或者说，当见到杀生丸以后，他基本上是每隔一小会就被惊到一下。


283.你与我曾如此相似・七
　　“这事没什么好惊讶的吧。”
　　作为过来人，杀生丸可是知道这样的手段在这个世界也有。
　　只要这个世界有着犬夜叉这帮人，就应该会有为桔梗的重现而出现的特有手段。
　　这就是所谓的命运。
　　现在尚未出现，不过是时机未到而已。
　　当然，这样的手段也不是为了十六夜准备的。可以说她的剧本已经演完，没她什么事了。
　　“你又不懂，啧。”鄙夷一句，犬夜叉起身，准备离开了。
　　其实他还有挺多事情想问的，不过在了解到复活母亲十六夜居然这么麻烦以后，他已知可能性近乎微乎其微。在这种前提下，又有什么好谈的了呢。
　　也不再跟杀生丸废话，他出了屋子，找地方散心去了。
　　或许他是寻思着怎么找到母亲十六夜的转世之体也说不准，不过那已是跟杀生丸没什么关系。
　　屋里的人一个接一个的离去，杀生丸再待在这也是无趣，她也起身出了屋子。
　　此时正当午时，午饭过后，人们基本上都是选择午休一小会，因此外面的道路上没看到什么人影。
　　杀生丸在这村子里转了两圈，除了发现在某棵树上的犬夜叉，还有在某个小屋里忙活的枫与戈薇以外，并没有看到什么比较新奇又有趣的事情。
　　想了想，她决定去食骨之井那瞧瞧。
　　看看那食骨之井是不是跟以前看到的相类似，还有这个世界的衍化，是不是跟以前遇到的一样。
　　找到食骨之井后，她一跃而下。
　　******
　　枫之村前。
　　看着阳光下呈现宁静的村庄，杀殿眼神微凝。
　　“是这里？”
　　“是的，杀生丸大人，就是这里，小的已经打探清楚了，犬夜叉就在这村庄里。”邪见报出他所了解的情报。“自从他被解封后，就成为了巫女的侍从，没有离开过这附近。”
　　“真是越活越回去了，居然自甘堕落。”杀殿平淡地说着。
　　他的语气上看不出有什么特殊的，倒是身边的温度无端下降了好几度。
　　作为他的仆从，邪见深知他这是不满了。
　　就算是个私生子，就算流落在外，可犬殿身上留着的，依旧是犬大将的血液，与杀殿身上的一脉相承。
　　可这个私生子居然甘心成为巫女的侍从，这岂不是说杀殿也就配做个侍从而已么？那犬大将不也是配做个侍从而已么？
　　真的是一种耻辱。
　　果然这样的家伙不配成为杀殿大人的弟弟，也不配成为犬大将的儿子。
　　当邪见想着些有的没的乱七八糟的东西的时候，杀殿已经是不管他，直接进村了。
　　在进村之时，还散发出他那浓郁的妖气。
　　他这是要把犬夜叉引出来，让其主动到自己面前。
　　假如说这家伙不这么做，而是选择跑路的话，那么再见面之时，就把这本就碍眼的家伙杀掉好了。
　　杀殿的算盘打得很好，而感知到他所散发出来的妖气的犬殿，也是如同他所预料的一样，来到了他的视野之中。
　　站在一小屋之上的犬殿，居高临下地看着杀殿，深深地皱着眉。
　　看到这个杀殿，他第一时间想到了杀生丸。
　　杀生丸说她是异界来的，这一点在看到杀殿的时候被证明了。
　　接下来则是这杀殿为什么会跟在杀生丸身后，差不多算是一前一后地来到这个村子。
　　这个村子到底有何吸引力，会引动他们一一来到这地方？
　　是四魂之玉么？
　　犬殿暗中琢磨着。
　　四魂之玉这东西，虽说很有效果，让半妖使用了以后，会让其实力大幅度增长，可那只是半妖啊。
　　这杀殿跟杀生丸，怎么看都不是半妖吧。
　　那么想来夺去四魂之玉这种可能性，应该是没有的。
　　既然不需要四魂之玉，那么又为什么来这地方，莫不是来找自己的？
　　“犬夜叉，黑珍珠在哪？”
　　杀殿可不是来叙旧的，也不是来跟犬殿玩什么大眼瞪小眼的，他直接道出自己的目的。
　　“黑珍珠？什么黑珍珠？”犬殿是糊里糊涂的。
　　根据杀殿的话，他已经可以肯定杀殿是来要黑珍珠的，不是什么四魂之玉，但是自己根本没听过什么黑珍珠。
　　堂堂一个大男人，既不需要做头饰，又不需要做项链，要珍珠干嘛？
　　“我这没有那种东西。”他一脸慎重。“还有，你要是没有什么事的话，赶紧走。”
　　话是这么说，可他暗地里已经在蓄力了。
　　在他的记忆中，跟杀殿碰面的场合里，就没有不开打的。
　　而且，总是以自己落败为终结。
　　这可不是什么好的回忆，但也深深地提醒着自己要警惕眼前那一脸冷漠的男人。
　　“你不知道？”
　　杀殿语气已是带上了不善。
　　别说自己老早就看这犬殿不顺眼，单是在来此之前，就被一个自称杀生丸的女人欺侮了一下，就让他心中的怒气槽将近满溢。
　　虽然那女的招式对自己的躯体没造成什么过大的损伤，在妖气的灌注之下，那点小伤一下就痊愈了。
　　可她的行为实在过于打脸了。
　　使用着自己空手也使不出的风之伤，然后让自己这个正牌的绝学继承人灰头土脸的。
　　这可是奇耻大辱。
　　可以说，他现在怒气正盛，就跟随时会爆炸的炸药包一样。
　　犬殿的话，就是一条点着的引线，把这炸药包点着了。
　　“什么都不知道，那要你何用。”
　　语气冰冷的杀殿抬起右臂，就是一挥！
　　“毒华爪！”
　　几道爪痕划破了空气，以极速往犬夜叉身上扑去！
　　这些爪痕都带着不正常的紫色，看着就觉得不想接触。
　　跟杀殿交手多次的犬殿当然知道内里乾坤。
　　那是由毒液与妖气混合而成的空气刃，要是被削中了，首先就得承受那切削冲击，其次是后续的毒伤害。
　　这种东西，就算是他的半妖之躯，也是不想硬接。
　　犬殿也没有什么明显的动作，只是脚下猛地一发力，往旁边跃去。
　　他倒是跑得轻松。
　　可所谓的跑得了和尚跑不了庙，犬殿跑了，他之前所站的屋子，倒是被那几道爪痕擦了一下。
　　呲！
　　哗……滋啦……
　　只见那间屋子被爪痕擦到的地方，居然瞬间就被腐蚀掉一大半，而且那腐蚀面积还在急速扩大！
　　此等威力，真是恐怖异常。
　　假如放到人的身上，大概一下子就能把人给腐蚀成一堆难闻的臭液吧。


284.你与我曾如此相似・八
　　“你这家伙！”
　　犬殿怒喝一声，心知交手已是难免，也是果断出手。“飞刃血爪！”
　　伸手从手臂上一个划拉，在拉出一些伤口的同时，也带出一丝血液以后，他就顺势往杀殿方向甩去。
　　这一丝血液在半空中飞速扩张，成为一道鲜红色的空气刃！
　　刃边寒光闪烁，想来也是锋利无比的。
　　然而从杀殿与犬殿两人的出招方式来看，这犬殿无形中就已是逊色一筹。
　　这先攻击他人就先弄伤自己一下，明显档次低了许多。
　　假如打中了目标还好，如果没中，那简直是个笑话。
　　犬殿这一回就是成为了笑话。
　　他那血色空气刃，对杀殿根本形成不了什么有效攻击。
　　只见杀殿只是微微侧身，就让开了那近乎擦身而过的空气刃。
　　这一下攻防，可谓是看出了许多。
　　杀殿对于临体攻击的把握，比犬殿强上太多了。同为躲避远程攻击，一个是从一间房子顶上跃到另一间房子顶上，一个只是稍微侧身，高下立判。
　　无论是攻击，还是闪避，犬殿都没有优势可言，结果当杀殿又用了几次毒华爪以后，犬殿只能上蹿下跳，只是偶尔用飞刃血爪稍作还击。
　　这两人都非什么普通人，结果没几下，之前还算安静的村庄，一下子就被拆掉了一小部分。
　　数不清的村民们抱头鼠窜地往村外跑，意图避难。
　　他们并非胆小，可对于这样一击就能打坏一间屋子的存在，还是避开为妙。
　　在尖叫着往外跑的村民之中，一小伙逆流而行的人就特别引人注目了。
　　仔细看，那是以枫跟戈薇为首的小团队。
　　她们匆匆忙忙地赶到事发地附近后，看着杀殿与犬殿构成的战圈，俱是心道不妙。
　　“他们这么打下去，这胜负还没有分出来，村子就会被毁掉了。”
　　见多识广的枫立刻判断出最坏的后果。“必须让他们离开这里才行。到了野外，就算他们的动静再大上几分，也不要紧了。”
　　“可是……这两个都不像是会听话的人吧，怎么让他们离开这里？”戈薇担忧地发问。
　　作为外来者，她虽然不是这村子里的一份子，可在最近的时日中，她一直在这村子里叨扰，也是受到村民们的帮助不少，这下子见到他们受了这份无妄之灾，真是心生不忍。
　　她也想尽一份自己的绵薄之力，只是不知怎么做。
　　“让其中一个往外走就行。”枫思量了一会，又道：“戈薇，你让犬夜叉往外面去，等他离开了村子，这个跟他战斗的人，想来也会离去吧。”
　　“是……是这样吗？”戈薇挺高兴自己应该能派上用场，可是自己能指使得动犬殿吗？她心里也没底。
　　没错，她是拥有着犬殿脖子上那串法器的言灵，可她那言灵只会让犬殿坐下，除此以外，就做不了别的了。
　　在这战斗之中让犬殿冒然坐下肯定是不行的，但如果不借助言灵，这犬殿又凭什么听自己的？
　　带着犹豫，带着忐忑，她高声喊道：“犬夜叉，别在这打了，快点离开村子吧！这村子都要被你们拆掉了！”
　　“臭女人，居然想指示我！”
　　如同戈薇所担心的一样，犬殿只是没好气的反驳着，根本没有行动的意思。
　　其实他现在是有苦说不出。
　　现在这么远远地甩着空气刃还好，假如说转身就跑，就必然要迎接对方的雷霆一击。可近身来个贴身对战，那又是更为不妙。
　　杀殿是个毒男。
　　这描述或许有点不准确，严格来说，杀殿的原型，是一只毒性超强的毒犬。
　　这毒犬身上的爪子、唾液与血液等等，皆是有毒的。
　　单看他随手就能甩出毒华爪这样的攻击，就知道那毒性非凡。
　　跟这么个家伙近身对战，稍有不慎就中了毒也是说不准。
　　这就是犬殿一直上蹿下跳就是不近身打肉搏战的原因。
　　所以说，他现在是陷入了困境之中，等待他的，只是早一点落败，或者迟一点落败这两种结局而已。
　　到了这个时候还妄想着把对方引走，真的是痴人做梦。
　　毫无所动的犬殿依旧上蹿下跳的，对于这样的局势，戈薇用询问的目光看向枫，希望她能给点好的建议。
　　可惜，枫也只是摇摇头。她对于眼前这打斗一幕是怎么来的，那跟犬殿对战之人是谁等等，俱是一点头绪都没有，再加上己方实力又是严重不足，想要在这基础上做点什么，实在太难。
　　‘如果姐姐在的话……或许……’
　　看着跟桔梗长得异常相似的戈薇，枫不由得叹息一声。
　　虽说把希望寄托于别人上面，总不是什么靠谱的想法，在以前，她也不会这么想。可在看到戈薇以后，她就怀念起自己的姐姐了，想法也变得软弱了些。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　忽然，一阵破空之声传来！
　　伴随这些声音的，是一阵箭雨！
　　这箭雨来得蹊跷，来得莫名，也来得凶狠！
　　无论是犬殿，还是杀殿，都被笼罩在箭雨的范围之内！
　　而且箭支所指，皆是要害！
　　这种攻击，就算不清楚威力的大小，也没什么正常人愿意亲身体验一下到底是厉害还是不厉害的。
　　杀殿与犬殿两个，也还算是个正常人，对于这来意难测的箭支，选择了回避。
　　不出意外的，箭支落空了，可两人的交战，也是为此而被迫中止。
　　顺着箭支来向看去，所有人都看到了射箭之人。
　　那是一个身穿连衣裙，手里持着跟衣装完全不搭调的长弓的女子。
　　从面容上看，她跟戈薇有几分相似，细细分辨，又能看出她比戈薇成熟得多了。
　　‘她是谁？’
　　所有人，心底都泛出这个念头。
　　‘她想干什么？’
　　该女子敌我不分皆是攻击的行为，让众人都摸不着头脑。
　　那女子也没什么表示，更无进一步的攻击，只是仔细打量着所有的人。
　　其中，她尤其关注犬殿，似乎是想要看个花来。
　　“啊，犬夜叉，这身为男人的你还挺帅的嘛。”她没头没尾地对一旁说着话。


285.你与我曾如此相似・九
　　“啊……是吗？”
　　伴随着应答，犬夜叉的身影从旁边冒了出来。
　　她扫了一眼犬殿，嘴角抽了抽。“就这样啊？我感觉……我如果真的是男的话，必然比他更帅。”
　　犬夜叉话里的酸涩之意，作为她的枕边人，戈薇又怎么可能听不出来。而正因为听出来了，她才觉得这实在是有意思。这让她提起了兴致，也消掉了被杀生丸强行拉出来的丝丝不满。
　　刚才她们可是还在好好的喝茶聊天呢，这一下子被拉到这荒山野岭的，当然不会高兴。
　　不过在听到杀生丸所说的，在这个世界有跟她们同名同姓几乎一模一样的人以后，她们才想看一看的，没想这一看，倒是确定了杀生丸话语的真伪。
　　这里有杀生丸，有犬夜叉，还有戈薇，这样的异世界，她们还是第一次遇见，内心一时间充满了好奇。
　　尤其这杀生丸跟犬夜叉在此界的版本都是男生，让见惯了女性版本的她们更是另有一番探究的兴致。
　　戈薇笑了笑，没跟犬夜叉过多的争辩，只是把弓收回手环上的空间便携器里，大方地往此界的戈薇与枫她们走去。
　　看她这样，犬夜叉也只好跟上。而在最后面的，则是一言不发的桔梗。
　　这安静的场地里一下子多了三个各具特色的女性，让气氛更显尴尬。
　　瞧着越走越近的三人，众人心中念头不断泛起。
　　有如此界的日暮戈薇的，她正想着迎面走来的戈薇是怎么回事。毕竟戈薇的面容跟她几乎没什么区别，要是按找枫所说的，她是桔梗的转世之体，所以长得跟桔梗是很相似的。着这么分析，莫非走过来的就是桔梗么？
　　可如果那个人就是桔梗的话，那么走在最后面的，与之前射箭的人又有几分相似的人，却又是谁？
　　想来想去，日暮戈薇都要想糊涂了，她甚至有点分不清自己是谁了。
　　比起糊里糊涂的日暮戈薇，枫倒是相对冷静一些。她只是仔细辨认着走来的戈薇与桔梗，然后判断出走在后面的是桔梗。既然桔梗的身份已经确定，那么走在前面的又是谁？日暮戈薇的双胞胎姐妹么？可日暮戈薇不是说自己就只有一个小她许多岁的妹妹的吗？
　　分析来分析去，总有说不通的地方，这让枫的眼睛微微眯了起来。她有预感，事情是越来越复杂，越来越不好处理了。
　　旁观者都想得那么复杂，而原来处于交战之中的两个兄弟，反而想得简单些。
　　比如说杀殿，他只是打量了一下浑身上下都没什么敌意的三女，就把注意力再次放到那站得远远的犬殿身上。
　　他此行目的就是要逼问出父亲犬大将的墓地的入口钥匙――黑珍珠的所在，根据他手上的线索，可以得出黑珍珠就在犬殿身上的结论，所以才有这么一行。不然以他之尊贵，何必来找这个血统不纯的私生子的麻烦。
　　至于犬殿，也不过是扫了眼几女，也是再次盯着杀殿，以防对方有突然的攻击动作。
　　经过跟杀生丸的谈话，他了解到有异世界的存在。
　　在异世界，有跟自己同名同姓的，也有跟戈薇、枫她们同名同姓的存在，这些长得相似的人，在异界人杀生丸的到来后再冒出来，也没什么好惊讶的。
　　反而杀殿对自己的目不转睛，才是值得心惊。
　　‘黑珍珠到底是什么玩意？瞧着家伙一副想吃了我的样子，估计对他真的很重要……’
　　‘假如我真的有这东西的话，倒是可以借这个戏弄戏弄他，谁让他这么碍眼。可偏偏我没有……这下麻烦了，假如他穷追不舍的话，那么……’
　　犬殿暗暗着急，却是毫无办法。
　　当整个场面一度沉寂之时，戈薇几个已经是跟日暮戈薇还有枫接触了。
　　“你好啊。”戈薇先对日暮戈薇打着招呼。“你是日暮戈薇吗？”一边发问的她，自己的心底都泛起一种奇怪的感觉。
　　这好比早上起床梳洗之时，对着镜子里熟悉又陌生的形象打招呼。
　　“我……我是。”日暮戈薇点点头。她看了看戈薇，又看了看桔梗，随后问道：“不知道你……是桔梗么？”她按照自己之前的分析问了出来。
　　“桔梗啊？我不是呢……”戈薇笑着摇摇头。“我呢……其实我也叫戈薇啦。”说到自己的时候，她皱起了眉，不知道应该如何介绍自己才对。
　　这可是人生第一遭啊，面对同名同姓的，而且别的也极为相似的存在，让她有点不知道怎么称呼自己。
　　我也是戈薇？还是我也是日暮戈薇？又或者我跟你叫同一个名字？
　　正当戈薇犹豫的时候，一直安安静静的桔梗说话了：“你可以喊她天宫戈薇。”
　　桔梗这话是对日暮戈薇说的。
　　这一下，就算是分开了两个戈薇的称呼，不让难以称呼难以辨识存在于她们之间。
　　“天宫戈薇？”日暮戈薇琢磨了一下。“原来你嫁人了啊。”她有点羡慕地看着天宫戈薇。“不知道那个人是谁呢？”她随口一句，转而又道：“不过连名带姓的喊，是不是过于生疏了啊？或许喊天宫也是可以的？”
　　“不行呢。”桔梗摇摇头。“我还没自我介绍吧？初次见面，我是天宫桔梗，而她嘛……”她侧头看向犬夜叉。“你喊她天宫犬夜叉好了。”
　　“哈？！”日暮戈薇听完天宫桔梗所说的介绍语以后，是受到了严重的惊吓。
　　按照此地传统，女子是嫁给男子以后，才会冠上夫姓。
　　天宫戈薇就算了，然后还有天宫桔梗，天宫犬夜叉？这不是三个女的嫁给同一个男人吧？
　　她是微微打了个冷颤。
　　虽说在古代，男人三妻四妾是常态，可她没想到与自己的相似之人居然跟几个女的侍奉同一个男人。
　　这个时候应该说什么好呢？她有点不知所措了。
　　“并非你所想象的那样。”看穿日暮戈薇想法的天宫桔梗叹了一下，试图解释。“首先，这个犬夜叉，姓天宫。”
　　“哦……”日暮戈薇机械地点点头。她有点疑惑天宫桔梗说这个干嘛。
　　“然后呢，我跟她……”天宫桔梗指了指天宫戈薇。“我们两个是犬夜叉的妻子。”
　　“啊？！”
　　听到这话，日暮戈薇顿时呆若木鸡，嘴巴长得大大的，说不出任何完整的话语出来。


286.你与我曾如此相似・十
　　如果是几女共事一夫，日暮戈薇觉得那虽然有点难以接受，可这是在古代的很普遍的事，那也算是说得过去。
　　可这二女共事一女是怎么回事？
　　难道太阳打西边升起了？不然怎么会有这么怪异的事情发生？
　　在现代，两个女性在一起还要遮遮掩掩的呢，可古代居然这么奔放？可以用妻子来描绘不说，还能两个女的一起上？
　　日暮戈薇已经是心里乱透了，乱到不知道应该怎么做了。
　　日暮戈薇的神情实在是过于明显，以至于就连犬夜叉，都看了个明白。
　　其实身为戈薇桔梗二女共事之人，她自己也有许多说不清的苦衷，有的时候，她还幻想着自己依旧拥有着男性躯体。
　　可惜，幻想终归是幻想，自己那男性躯体，是再要不回来了。
　　就算有着杀生丸这样堪称为神的姐姐，也是变不回来了。
　　或许，自己现在这形态，那也是杀生丸所期盼的吧？不然为何找她商谈之时，总是被直言拒绝，然后又被加以戏弄呢？
　　肯定是这样的。
　　必定是这样的。
　　杀生丸不就是这么一个光顾自己高兴就好的人么。
　　心中抱怨了杀生丸一下后，犬夜叉提醒道：“现在不是说这些事的时候吧？再说下去，可是能说上好几个日夜呢。”
　　“嗯……你说得对。”赞同犬夜叉说法的枫，视线在几女的身上来来回回，随后放到了天宫桔梗身上。“那么现在我们能做些什么呢？”
　　枫这话是对天宫桔梗所说的，因为她觉得如果这个天宫桔梗，是她熟悉的姐姐桔梗的话，应该能解决当前的困境。至少，可以让这闹腾的两个家伙离开这个村子，让他们在外面打闹而不是在这里拆房子。
　　天宫桔梗也不辜负枫的关注，询问道：“他们为什么在这里打起来？”
　　所谓对症下药，只要知道了杀殿跟犬殿两人打斗的原因，那么接下来的事情才好办。
　　“这个……我们也不清楚……”枫摇摇头，脸露无奈。“当我们赶到这里的时候，他们可是正打得激烈呢。”
　　“还能是怎么样，看不顺眼呗。”犬夜叉突然发言。
　　她这可是心有所感。因为她自己对于杀生丸，本就有不小的怨言。要是放在以前，打起来也不是什么奇怪的事情。只是因为自己实力完全比不上杀生丸，只能乖乖听话。
　　“就这么简单？”枫看着犬夜叉，不知道她为什么这么说。
　　‘这个叫天宫犬夜叉，那个也是犬夜叉，这两个到底怎么回事？’
　　心存疑惑的枫，等待着犬夜叉的进一步解答。
　　“大……大概是吧？”
　　面对充满求知欲的枫，犬夜叉只是模棱两可地回答。
　　听过她的回答，枫是异常不满意。而天宫戈薇则是非常满意地收回了之前放在犬夜叉腰间的手，随后出声：“别听她的，要想知道真相，何不问问那两个家伙？”
　　日暮戈薇听到再提正事，也是回过神来，参与到话题之中。“他们会回答么？”
　　“总有一边会回答的。”天宫桔梗也是赞同先行询问这个方案，更主动地高声喊道：“犬夜叉吗？！你跟他为什么打起来？”
　　“这女人……”犬殿有点不想搭理天宫桔梗，可他也深知自己一个人搞不定杀殿，或许加上这帮异界之人，能搞定这个天大的麻烦也说不准。
　　既然这样，他只好向现实低头了，应答道：“他说那什么黑珍珠在我身上，让我交出来。”
　　得到答案，心中有一点想法的天宫桔梗又问：“那么你有吗？”
　　“当然没有！”犬殿没好气地应答着。“我一个大男人带什么珍珠，真是笑话！”
　　犬殿的语气不善没有影响天宫桔梗的判断，她低头思量了下，抬头看向杀殿。“黑珍珠是你所需要的东西，那么……你能告诉我们，那是用来干什么的吗？”
　　她这询问，也不指望杀殿会回答，因为双方毕竟不熟，这么轻易就套到情报什么的，可能性不大。而且如果黑珍珠是很重要的，涉及什么秘密的东西的话，那就更不要指望杀殿会详细回答了。
　　但是，她要尝试一下。
　　如果杀殿跟杀生丸的性格相似的话，那么他应该会给出答案的。因为，杀生丸就是那种懒得说谎话的，也不屑于说谎话的人。如果真的不想回答，她大概是沉默以对。
　　她的猜测是对的。
　　杀殿对于询问，在沉默了一会后，就给出了答案。“黑珍珠，是开启我父亲墓地的钥匙。经过我的调查分析后，我可以肯定那东西必然在犬夜叉身上。”
　　“墓地的钥匙么……”
　　杀殿的话，引起众人的思考。
　　个人的思考重点各有侧重，不过犬夜叉倒是很快就从思考中脱离出来。“该不会是那个吧？”
　　“嗯？”
　　杀殿听到了犬夜叉的话语，立刻盯住她。
　　杀殿会这么轻易就把黑珍珠的消息透露出来，本就想试试能不能从这些突然冒出来搅合的人身上获得一些可能性的消息。尤其是犬夜叉，这个看起来有着犬族血统的人，总是给他一股奇怪的感觉。
　　厌恶？鄙视？还是别的什么……
　　他自己都说不清。
　　不过，不管怎么样，既然这犬夜叉出声了，想来自己的判断没有错，她们的确掌握着某些自己所不清楚的东西。
　　“那个是哪个？”犬殿没好气地追问着。“都什么时候了，还吞吞吐吐的，果然女人就是女人，烦死了。”
　　“你说什么？！”犬夜叉一听到这话，顿时炸毛了。
　　她从来没有如同这一刻这么讨厌男性的自己。
　　瞧瞧那都说的什么，那动不动就女人男人的论调，简直大男人主义到了极点。放在遥远的以前，那还算好，可现在，自己可是女人！
　　“有本事你再说一遍！”
　　犬夜叉一脸阴沉，语气凶狠，大有跟犬殿动手的意思，她这副模样是让杀殿看了大皱眉头。
　　他想要的是黑珍珠，而不是来这地方见识莫名其妙的人，以及参与这些似乎乱七八糟的事情。


287.你与我曾如此相似・十一
　　犬殿也是头疼。
　　说两句怎么了，又没用什么粗言烂语，何必这么激动，没看大敌还在眼前么，也不看看形势就胡乱发飙，真是的。
　　“好了，别生气嘛。”天宫戈薇拉住犬夜叉。“黑珍珠是什么，我们可是很想知道的呢，你先说说嘛。”一边说着，她还小小地撒娇了一下。
　　这翻动作让犬夜叉很是受用，为此，她只是狠狠地瞪了犬殿一眼，就说起正事来。
　　“黑珍珠是什么，我不是很清楚。”
　　犬夜叉的发言，让众人听了，极为纳闷。感情之前嚷嚷着都是白费，原来也是不知道的。
　　还好，犬夜叉没有卖关子，继续说下去。
　　“但是，如果是父亲的墓地入口的话，那我还是知道的。曾经的入口，在右眼那里。”她会有所印象，还是因为当时的场面太震撼了。甚少吃瘪的杀生丸，居然一个照面就断了一只胳膊。那可不是什么小猫小狗，而是杀生丸啊！所以，她记住了这一刻，也记住了相关的东西。
　　虽说这里是另一个世界，这里的一切可能跟自己那边所发生的事情有所不同，但怎么也有点相近吧？这就是她进行推测的根据，并就此说出来的原因。
　　听过犬夜叉的诉说，众人盯着犬殿猛瞧起来。
　　鼻子是鼻子，嘴巴是嘴巴，眼睛是眼睛，没什么特殊的。
　　那么，所谓的入口在右眼，是什么样的一种情况？
　　当大多数人都在纳闷的时候，杀殿倒是心有所感。
　　“那是能看得到，却又看不到的地方……一个真正的守墓人绝对看不到的地方……原来如此，难怪提示语是这样的描述。”
　　喃喃低语的他，已经发现了黑珍珠的所在。
　　如犬夜叉所说的，那东西就被封印在犬殿的右眼里。
　　在那个位置，如果犬殿没有被封印黑珍珠时的记忆的话，那么他铁定不知道黑珍珠在哪的。
　　“把它交给我。”确定了最终目标的杀殿冷然出声，话语里带着不容抗拒。
　　“凭什么？”犬殿想都不想，就拒绝。
　　虽然还不知道那什么黑珍珠是不是真的在自己右眼里，就当它在好了，可为什么要把那东西交给杀殿呢？交给这个看不顺眼的家伙？
　　“嗯……”
　　杀殿双眸微暗，原来的淡然带上杀意。
　　他是动了真正的杀心。
　　之前跟犬殿的对打，不过是试探而已，在弄清楚黑珍珠的下落前，他没打算拿这个私生子怎么样。
　　说句不好听的，杀了这私生子，还嫌脏了手。
　　可现在嘛……
　　既然确定东西在哪了，这个碍眼的家伙要是再碍事，就可以死了。
　　“毒华爪。”
　　沉吟一声，杀殿猛然出招。
　　与之前相比，这一回他再使用这招式，那出招速度赫然是之前的十倍不止！
　　这难以想象的快速所带来的，是威力更猛的带毒爪痕的冲击！
　　不仅仅是速度！
　　他右手在半空急速挥动，连绵不绝地释放着这个招式，形成了狂风骤雨般的攻击！
　　嘶嘶嘶……
　　数量过多的爪痕撕裂大气的声音交织在一起，汇聚成了一股嘈杂刺耳的尖锐声。
　　这攻击看得犬殿头皮发麻，立刻往一边跃去，进行闪躲。
　　轰！！！
　　原来最擅长于切割状态的攻击，击打在空无一人的房屋上，居然炸裂开来，发出巨大的爆鸣声！
　　伴随着爆炸，那些四下散落的房屋零部件待落地之时，俱是发出滋滋滋的响声。细细观之，已是被毒腐蚀掉大半。
　　这样的威力，这样的威势，跟之前可是不能同日而语。
　　一个不好，绝对会要人命的。
　　要想不死，唯有拼命闪躲了。
　　日暮戈薇看着跳来跳去的犬殿，担忧地发问了。“现在怎么办？”
　　“没有怎么办吧？”犬夜叉幸灾乐祸地微笑着。“只要他主动把黑珍珠给对方不就好了嘛。”她一边说着，一边暗地里给犬殿打气。‘身为大男人，你可不要怂啊，死战到底！无论如何都不要把东西交给他！’
　　她会这么好心给犬殿打气么？那只能说是见仁见智了。
　　“要帮一把吗？”天宫戈薇提醒道。
　　“不用，反正那家伙就是要个黑珍珠而已，又不是要命，我想得了东西以后，那家伙就不会再搭理这上蹿下跳的猴子了。”犬夜叉嘻嘻地笑着劝阻。她这不仅仅是自己不动手，还劝别人不要帮忙，真是为了看犬殿的笑话做足了功夫。
　　不过那些与场上形势无关。
　　拥有着压倒性实力的杀殿，已经在收缩战圈。
　　随之而来的，是犬殿可以闪避的地方越来越少。
　　“混蛋！”犬殿深知情况不妙，可他实在是无计可施，在眼下，或许是时候拼一拼了。
　　其实身上留着犬族之血的他，最擅长的不是这半吊子的远程攻击，而是近身肉搏。
　　敏捷、力量以及搏斗技巧互相结合起来，才是犬族得以在这个乱世立足的本钱。
　　力量大的没我快，比我快的力量没我大，以己之长克敌之短，一直都是犬族对敌的真实写照。
　　可要是犬族内部对战，这个套路就成了负担了。
　　比敏捷，杀殿更快。比力量，还是杀殿更大。比搏斗技巧，杀殿这个500多岁的家伙，可是比200岁出头的犬殿不知高深了多少倍。
　　犬殿也知道这些，但是危机已经逼到眼前，再不试图破局，他就没机会了！
　　就算肉搏再不怎么占优势，也必须拼一拼，试一试了！
　　做出了决定的他，猛喝一声，硬抗了两下爪痕，向杀殿发起了贴身对战！
　　“哦？”
　　杀殿对于近在眼前的攻击，只是轻咦一声，似乎在赞叹犬殿的勇气。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　如犬殿自己所判断的，在近身肉搏战上，他不是对手。
　　所以不过是当面交手尚不过五个回合，就被杀殿捏住了脖子。
　　像被拎小鸡一样被对方拎着，这是奇耻大辱。可伴随着对方手指发力，越捏越紧的同时，是越来越少的氧气供给，这让犬殿变得反抗不能。
　　看着近在咫尺的目标――黑珍珠，杀殿不由得鄙夷一句。
　　“早这样不就完事了么。”


288.你与我曾如此相似・十二
　　如此讥讽，让犬殿肺都气炸了，可惜不管他怎么用力挣扎，都摆脱不了杀殿接下来的动作――把其拎近点，然后一手指着他的右眼，用妖气解开原有的封印，把黑珍珠引导出来。
　　杀殿根本不知道这封印采用的是何种封印方式，可他也不需要知道，只需要用妖气暴力破解就可以了。
　　随着封印渐渐地解开，可以看到他的行为是有效的。
　　然而那却对犬殿造成了极大的伤痛。
　　当封印被完全破解，黑珍珠稳稳地落在杀殿手中后，已无任何价值的犬殿被当成垃圾一般被随手仍开，远远地跌落在地。
　　得了自由的犬殿，没有从地上起身，而是第一时间捂住了右眼。
　　那个地方，实在是剧痛无比。
　　杀殿的暴力破封，让他的视力都受到了影响。
　　那疼痛是如此清晰明了，是他觉得自己是不是瞎了一只右眼。
　　幸好，那只是错觉。
　　勉强睁开，还是能模模糊糊地看到一些东西的。
　　只是那实在太痛了，让他不由自主地紧紧闭上，而且那眼泪也是止不住地一直流。
　　身躯躺在地上，一手捂眼的犬殿，看着真是有几分凄惨。
　　担忧他的状况的日暮戈薇，也是不顾可能存在的危险，径直跑到了他的身边，蹲了下来，轻声询问着：“犬夜叉，怎么样？有没有事？”
　　“我像是没事的样子吗？！”犬殿以低吼回答，随后看向这一切的始作俑者――杀殿。
　　杀殿得了黑珍珠，也不离开，而是选择就在这地方打开墓地。
　　为此，那之前不知道躲到哪里的小跟班邪见，也是忽然冒了出来，然后用他手里那根怪里怪气的，杖头是由一男一女两个头颅交织而成的手杖对黑珍珠施法。
　　在如同那未开化的野蛮人巫师的一番祭奠仪式后，黑珍珠发生了奇特的变化，由一颗小小的黑色圆珠，迅速地扩张成为一个黑色的圆洞。
　　至此，杀殿此行的目的终于是完成了一部分。
　　看着这个圆洞，他是想都没想，就抬腿进了去。
　　他走得倒是爽快，可他的随从，那小妖邪见，则是犹豫了一下。
　　圆洞的另一边，是犬大将的尸首所在，以邪见的仆从身份，不怎么适合出现在那边。
　　可要是不跟着杀殿一起走，这地方有着犬殿，还有着日暮戈薇她们，自己会变成怎么样，还真的是不好说。
　　犹豫只是持续了一瞬，邪见也是冲进了圆洞里。
　　对其来说，继续呆在外面，这敌众我寡的实在过于危险了，还是跟在杀殿身边更安全些。
　　邪见的各种想法，众人不是很清楚。
　　不过杀殿主仆两个皆是进了圆洞里，是显而易见的。
　　那么，接下来应该做的事情是……
　　“怎么样？我们要不要也进去看看？”跃跃欲试的犬夜叉说出了她的想法。“那应该算是父亲的墓地了吧，我还从没见过呢，在这里刚好可以去见识见识。”
　　听她说得这么轻松，要是不注意关键词，还以为是去旅游的呢。可这却是去墓地，并不是什么风景秀丽的地方。
　　“这不太好吧？是不是对逝者太不尊重了些？”天宫戈薇迟疑道：“那个男的杀生丸进去也就算了，毕竟那是他跟他父亲的事情，我们这群外人，总不好意思去那里转悠吧？再说，一个墓地有什么好看的？”
　　“什么嘛，我们哪能算外人呢？”为了进去一探究竟，尤其是想看犬殿笑话的犬夜叉，真是不遗余力地鼓动着：“我也是犬夜叉啊，我的父亲也是斗牙王啊。难道墓地里的不是斗牙王么？”
　　补充了两句，犬夜叉直接拉起天宫戈薇的手，主动带头走，走前还向天宫戈薇打着眼神，示意跟上。
　　“走啦走啦，没事的，反正他们不也是进去了吗？”
　　犬夜叉可是着急得很呢，因为犬殿在自己跟天宫戈薇讨论之时，已经是满脸忿恨地冲进了圆洞里，连日暮戈薇都拉不住他。
　　‘再不走快点，可是看不了好戏了啊。’
　　心中万分想看犬殿吃瘪的犬夜叉，在进圆洞里的时候，还顺手拉了一把站在洞口迟疑着的日暮戈薇，把她也带了进去。
　　结果，这一大帮人都进入圆洞里了，让此地显得有些冷清。
　　枫倒是没有跟她们一起进去。
　　作为村子里的长辈、巫女以及领导者，她还有许多事情要处理。只要杀殿他们没有继续在村子里闹腾拆房子，她也不想过多地参与跟自己无关的事情。毕竟那老胳膊老腿的，可经不起折腾。
　　当枫开始发号施令，指挥着旁人对现有的场面进行收拾之时，一道身影飘忽而至。
　　枫一开始被吓了一跳，定睛细看，原来是才请吃过一顿午饭不久的杀生丸。
　　“咦？这变得挺开阔了嘛。”杀生丸凑到枫面前，打着招呼。“看来之前的动静还挺大？”
　　“是啊……”枫僵硬地点点头。
　　她之前以为杀生丸就算有点本事，也不至于太夸张，可现在光看其近乎瞬间移动的移动速度，就知道杀生丸其实不凡得紧。
　　看走眼了。
　　略微懊恼自己老眼昏花的枫，为了村庄的安危，下意识地开始了套取情报。“之前这里发生了激烈的打斗，要不是几个突然冒出来的女孩制止了这行为，想来这里的房屋会被破坏得更多。这也算是好事吧，虽然因为事情结束得比较快，没让你亲眼目睹了一下就是了。只是之前闹腾了这么久，动静那么大，你都不知道吗？”
　　枫没有任何隐瞒，只是采取了一些小技巧来问话而已。
　　“确实不知。”杀生丸摇摇头。“刚才我在食骨之井那边，进行了一点研究。”
　　杀生丸也没有遮遮掩掩，只是她所谓的研究，跟常人所定义的，稍有不同。
　　她的研究，是基于世界之上的。
　　她的研究对象，直接就是‘世界’本体。
　　至于枫有没有听懂，那是她自己的问题了。
　　“突然冒出来的女孩啊……是不是三个？”
　　杀生丸把话题转回应有的方向上，这让有些不满其之前答案的枫微微点头。“是的。”


289.你与我曾如此相似・十三
　　“哦，看来这初次接触，还挺有意思的呢。”
　　了解一些情况后，杀生丸嘴里说着枫听不懂的话语。
　　在进了食骨之井转了一圈以后，她是先行把犬夜叉几个放了出来。
　　她的目的也很明确，就是让这几个亲人来这地方玩玩的，然后看看有着相似存在性质的人们，会擦出何种激请的火花来。
　　她唯一没料到的，就是这初次见面，似乎不像预想中的仅仅是充斥着惊讶与解答，而是场面更为劲爆些，还拆起了房子。
　　‘早知道就不去研究什么世界了。’
　　杀生丸大为摇头。
　　经过之前的调查研究后，她发现这地方或许因为没有冥府势力在底下搞小动作，所以这个世界的古代与未来，其实压根就是两个‘世界’。换句话说，在千百年后，就算没有了食骨之井这种通道，也能经由别的方法从一边抵达另一边。只是到了那个时候，已经不是‘古代’与‘未来’了，而是一个小世界到另一个小世界。
　　所以这个世界没什么奇特之处，还不如看看犬夜叉她们跟此界相似存在的互相接触来得有趣。
　　“所以现在她们，都进了那个洞里？”
　　杀生丸推测着犬夜叉她们可能会去的地方。
　　“嗯，是呐。”枫点点头。“她们是你的朋友吗？”
　　“不是朋友，而是亲人。”
　　杀生丸给出肯定答复后，又跟枫寒暄了几句，就飘然进了圆洞。
　　她有预感，在洞的对面，必然上演着她正感兴趣的一幕，她可要抓紧时间进去观看才行。
　　******
　　不提杀生丸进洞瞬间所看到的。
　　现在稍微把时间提前一些，拉回到犬夜叉几女进洞之后。
　　在那个时候，她们只是觉得视野一晃，就来到了一处陌生的地方。
　　此地稍显荒凉，环顾四周，全是光秃秃的岩石高山。
　　在极远处，有一个宏伟的身影。
　　那是一具身穿铠甲的骸骨。
　　此骸骨呈站立之状，站得笔直笔直的，比旁边的岩石高山还高上一头。
　　这是很壮观的景象，本应引发出某些赞叹，然而却有一股不和谐的声音冒了出来。
　　“犬夜叉，这真的是你父亲？怎么看起来有点像是进化不完全？”
　　如此亵渎先人的话语，来自于天宫戈薇口中。
　　她话里所指的，大概是那俱骸骨的头颅了。
　　骸骨通体呈人状，可偏偏头颅部分，是显而易见的犬状――一个狗头。
　　为此，从来没见过斗牙王的天宫戈薇觉得犬夜叉的父亲没有进化完全，或者变化完全，不然怎么会没有完整的人类头骨。
　　当然，她也不是如此无知，当着犬夜叉的面就随意指指点点其父亲如何如何。
　　毕竟这骸骨只是另一个世界的另一个‘犬夜叉’的父亲，而不是她那阳气尽失的‘丈夫’的父亲，所以她才会如此开着玩笑。
　　“呃……”犬夜叉有点说不出话来。
　　其实她也没见过亲生父亲斗牙王的‘尸体’，倒是真身跟魂体，她都见过。
　　“或许这个世界的父亲，实力有点不足吧？”她为此界的犬大将打着掩护，转而又道：“我的父亲当然不会是这个样子，他可是有足够的实力完整化形的。他的人类形态，可是一个英俊无匹的帅气美男子。你看我，就知道他当初有多帅了。”
　　犬夜叉拼命往斗牙王脸上贴了一轮金以后，就主动转移话题。“别说这个了，我们赶紧去那边吧，看来能有好戏可看呢。”
　　犬殿与杀殿的实力，谁更胜一筹？
　　当然是杀殿了。
　　或许在以后，犬殿获得足够的成长以后，可以扭转这劣势的局面，可那是在以后嘛。
　　至于现在，当然是嗷嗷地被打脸啊。
　　对这个男性版本的自己被打脸的一幕，可是此时的犬夜叉最想看到的了。
　　在犬夜叉的催促之下，几女加快了前行速度，赶去那骸骨之处。
　　这个时候，就体现出日暮戈薇的实力缺乏了。幸好，犬夜叉背起她，带着她奔行。
　　如此不过是一番好意的行为，倒是惹起天宫戈薇的注意。这老夫老妻的，她也不避嫌，直接问：“你不是对她有意思了吧？”
　　犬夜叉闻言，顿时一个踉跄，险些把背上的日暮戈薇甩到一边。“你都胡说些什么呢？”她有点气急了。
　　“难道不是吗？莫非……‘我’，就这么没有吸引力？”
　　面对天宫戈薇的反问，犬夜叉顿时被难住了。这样的问题，真的是回答是错，不回答也是错。
　　‘唉，这地方不能久待了。’选择闷头赶路的犬夜叉，心中盘旋着新念头。‘戈薇的猜测也不算错。她是戈薇，这个也是戈薇，对我而言当然是有吸引力的。可反过来说，这地方的犬夜叉，不也对属于我的戈薇有着吸引力么……’
　　‘这么看……还是看完戏，就让姐姐送我回去好了，不然自己给自己绿帽子戴什么的，实在是……’
　　犬夜叉暗暗下着决定之时，天宫戈薇也是做着类似的选择。
　　这犬夜叉一声不响沉默以对，明显是对日暮戈薇有了意思。虽说那证明了自己魅力十足，可‘自己’给自己当小三，‘自己’抢自己的另一半，那是什么意思？真是滑稽透了。
　　还是早点回去算了，不然再多待一段时间，等这个世界的桔梗也出来了，那可就不好玩了。
　　如是想着的天宫戈薇，偷偷地瞄了天宫桔梗一眼，没发现任何异常。
　　在各自沉默带来的尴尬气氛中，众女终于抵达骸骨边上。在略微观察过后，她们发现骸骨的腹腔中，有着些许动静，于是，她们往那边移动。
　　来到目标地，果然看到了先行一步的杀殿等人。
　　此时的杀殿，正站在一把插在一小块祭台上的长剑旁边沉思。而他的跟班邪见，则是紧张万分地看着犬殿。
　　此长剑大概就是杀殿此行的终极目标了。
　　可是那剑瞧着并无出奇之处。不仅仅是不出奇，看着还锈迹斑斑，刃口有多处破损，让人严重怀疑还能再坚持劈砍几次而不断裂。


290.你与我曾如此相似・十四
　　观察过场上局势，发现杀殿跟犬殿两个没有动手的意思后，天宫戈薇小声问了起来。“那把剑有什么特殊的吗？”
　　她所询问的对象，当然是跟此地还算是有点关系的犬夜叉。
　　一把被封存在‘自家’父亲尸首内的长剑，就算犬夜叉再糊涂，想来多少会知道一些把？
　　“剑？”
　　把日暮戈薇放下地后，犬夜叉才盯着那把卖相极差的长剑仔细打量。
　　费了一番功夫细细观察后，她摇了摇头。“我不是说了吗？我从来没进过我父亲的墓地，再说这里也只是可能相似而已。至于这把……看起来没什么特殊的剑，更是没有印象。”
　　“你父亲的墓地？”
　　犬夜叉的话语引来了杀殿的询问。“你到底是谁？还有这帮人，又是谁？”
　　本来杀殿的注意力全在身前的长剑之上的。可惜，别说把它拔出来，连碰触都不行。这正处于苦思取剑之法时，却是听到犬夜叉嘴里嚷嚷着‘父亲的墓地’之类的话，怎能不引起他的注意。
　　提到杀殿的询问，犬夜叉愣了一下，下意识地回答道：“我？我是犬夜叉。”
　　刚回答完，她立马就懊恼起来。
　　那回答并不是出于她的本意，只是她对‘杀生丸’这三个字，还有这个形象，这个身份，已是带有深深的服从性。所以当杀殿发问之时，她真的是回答得连脑子都不用动一下，异常爽快直接。
　　犬夜叉的懊恼，杀殿不是很在意，他现在关注的，是她自报名号时的称谓。“犬夜叉，你是犬夜叉，他也是犬夜叉，你们到底谁是犬夜叉？”
　　杀殿发现一个问题，自打遇到自称杀生丸的女子以来，接下来的局面似乎就有点脱离实际了，好像人人都与父亲犬大将沾亲带故一样。
　　说实在的，犬大将有这么花心么？居然弄得到处都是私生子？
　　可就算是花心，也没必要起个一模一样的名字吧？
　　或许此时，正是解决这个疑问的最佳时机了。
　　“我是，他也是。”犬夜叉叹了一下。
　　对她来说，反正都说了开头了，不如全部解释一遍好了。“我们这几个，是来自于另外一个世界的。在我们那边，既有我的姐姐杀生丸，也有我犬夜叉，当然我们的父亲斗牙王也是存在的。我这么说，你听懂了吗？”
　　犬夜叉的解释不算很详细，可最关键的，来自另一个世界这样的话语，已是足够让人了解良多。
　　这一下，不仅仅是杀殿，就连对犬夜叉几女误会极深的日暮戈薇，也是有了相关的概念。
　　‘原来这个是另一个世界的我吗？’日暮戈薇细细观察着天宫戈薇。‘原来那边的我是长这样子……’
　　她不过感慨了一小下，思路马上发生了大幅度偏转。
　　‘另一个世界的我，居然跟桔梗共事一女？这个天宫犬夜叉的魅力有这么大吗？如果两个世界所发生的事情相似的话，莫非我也会跟这里的犬夜叉那个吗……’
　　她会这么想，虽说有点出人意表，不过也算得上是因为少女情怀吧。
　　而正当日暮戈薇脸色微红地观察着犬殿的一举一动之时，杀殿又问：“另一个世界的犬夜叉……你们那里有没有号称‘天下霸道’的三把剑？”
　　“天下霸道？”犬夜叉迷迷糊糊地转头看着她的两个妻子，看到她们皆是摇头后，才回过头来回答。“我没听说过有什么剑是拥有着这样的称号的，如果仅仅是‘天下霸道’的话……我能想到的，大概就是你吧。”
　　她的回答有点让人摸不着头脑，还好，她又补充道：“杀生丸这个名字所代表的，就是天底下最霸道的存在啊，还有什么比这更霸道了的？没有！”
　　许是杀生丸不在场，她开心地编排着自家姐姐。
　　虽说这从某种意义上而言，也算是一种炫耀就是了。
　　“哦？”杀殿这下是来了兴致。
　　听犬夜叉的语气，另一个世界的自己似乎非常厉害。不过想来……好像也是如此，不然怎么见面就一招风之伤吹飞了自己呢？
　　可对杀生丸的实力的探究之意，在杀殿心中还是只能算是第二位。
　　目前排在第一的，还是如何获得有着奇特封印保护着的铁碎牙。
　　没错，那把看着锈迹斑斑的，不堪大用的长剑，就是有着天下霸道名号的三剑中的其中一把――铁碎牙。
　　铁碎牙，以及自己腰间的天生牙，还有下落不明的从云牙，这三把原属于父亲犬大将的佩剑，伴其走南闯北，闯下了赫赫名声。
　　子承父业，子继父财，本是异常合理的一件事情。然而父亲犬大将对于自己曾提出的，把杀伤力最强威力最大的从云牙跟铁碎牙留给自己一事，却是予以拒绝。到了最后，自己也只是从旁人之手获得了那只能用来救人，却根本杀不了人的天生牙。
　　对于父亲的举动，杀殿是多有不解的。
　　这好好的宝剑不传给自己的儿子，是要准备怎么样？
　　莫不是留给这私生子用的？
　　杀殿曾经有这个怀疑。
　　可是犬殿作为守墓人，他自己都不知道父亲犬大将的墓地入口就在其右眼之中，更妄论那在尸首之内的铁碎牙了。这可是个空守宝藏而不自知的悲惨儿。
　　既不传给自己这个血统纯正的儿子，又不留给孱弱不堪连把护身兵器都没的私生子，父亲到底在想的什么？
　　不过，死者已矣。
　　自己没想透，又如何？想透了，又能如何？
　　这并不妨碍自己即将的取剑。
　　只是……
　　杀殿伸出右手，试图握住那把铁碎牙。
　　可他的手还未曾靠近，远远地，就先接触到那在半空中突然冒出来的激烈闪电！
　　噼里啪啦！
　　杀殿以妖气裹住右手，试图强行穿透那阵闪电所形成的屏障。
　　然而，闪电越发浓郁，让他的妖气消耗过大，再不能完好地保住他的右手了。
　　假如再不缩手，他的右手必然成为一截焦炭！
　　深深了解这发展趋势的杀殿，最后也只能无奈地收回手。
　　随着他的退缩，那闪电也是凭空消失，似乎从来都没有存在过一样。
　　看到杀殿的失败，一道嘲讽之声迫不及待地响起。
　　“哈哈，就你这本事还想拿父亲的东西，想太多了吧？”


291.你与我曾如此相似・十五
　　会冷嘲热讽的，当然是犬殿。
　　此时的他好整以暇地蹲在一边。看着杀殿吃瘪，他心情甚是舒畅，就连右眼上的疼痛，似乎也没有那么厉害了。
　　自打他一路追踪过来，发现了杀殿的终极目标，也发现了杀殿拔不了那把剑后，他就很是快慰。
　　他也不出手阻止。毕竟刚才还被教训了一顿呢。
　　不过就这么静静看着，好像也挺不错的样子。
　　隐隐约约的，他有点明白为什么那么多人爱看热闹了。
　　因为，真的是爽啊。
　　“你这……”
　　杀殿的小跟班邪见试图说些什么来反驳，却被杀殿制止了。
　　“要不你来试试？”杀殿平淡地邀请着。“如果拔不出来，我可以送你一程的。刚好，这里就是父亲的墓地，你跟他一起长眠于此，想来他也不会寂寞了。”
　　“你！”犬殿怒视杀殿。他很想再说一些硬话来撑场面，可形势比人强，再折腾下去，不过是自取其辱。
　　这样的场面，跟当初犬夜叉与杀生丸两人相处之时，是何其相似。
　　“要不我来试试好了。”
　　说着这话的犬夜叉，真的是跃跃欲试。
　　‘杀生丸’也做不到的事情啊……自己要是做到了，那该多畅快。
　　犬夜叉出于这种奇怪目的，慢慢走上前，靠近了祭台。
　　不得不说，这就算是另外一个世界，两个犬夜叉压根就是不同的两个存在，其心思居然大体上也是相近的。
　　犬夜叉的主动请缨，杀殿是不置可否，只是冷眼旁观事态的发展。
　　对于拔剑一事，他目前尚无头绪，不如看看犬夜叉做得怎么样，也是挺不错的。
　　犬夜叉走近以后，也不再行观察，就这么大大咧咧的伸手往前探。
　　噼里啪啦！！！
　　跟杀殿一般，她也是享受到了那浮现出来的闪电的热情招待。
　　“这……”
　　犬夜叉轻咦一声，随后猛地加速，直接握上了剑柄。
　　这样的动作令旁观着的杀殿瞳孔顿时一缩。
　　闪电的威力他亲身体验过，深知那是什么样强度的攻击。
　　可犬夜叉居然无视那威力极大的闪电，直接强行握住了剑柄……
　　单是这么看，就能推测出犬夜叉的实力，不在自己之下！
　　不，应该说，犹有过之……
　　因为，犬夜叉居然强行拉扯着封印，把长剑一寸又一寸的往上拔着！
　　犬夜叉的动作是完全激发了封印预设的攻击部分，结果不仅仅是她握剑的手，就连她整个人，都被交织成一道光幕的闪电不断劈着、鞭打着。
　　然而那毫无作用，还引得犬夜叉心生不满，运气体内的灵力，猛地一个爆发！
　　轰！
　　如同手雷爆炸一般，以犬夜叉为中心，一股震荡急速扩张开来！
　　那震荡如同有形的事物一般，以肉眼可见的白痕为具体形象，不断地排开挡路的所有东西！
　　闪电、大气、灰尘乃至于原来覆盖在厚厚的灰尘下的各式骨头，俱是被荡开，被吹飞！
　　那爆发威势是如此之猛，就连实力在此界可以傲视群雄的杀殿，都不得不运起妖气抵御。
　　啪啦啪啦……
　　当所有被吹飞的事物皆以落下，一切尘埃落定之时，众人可以好好观察那闹出偌大动静的犬夜叉了。
　　此时的她静静地站着，手里拿着那把不起眼的锈剑，正相来相去的，像是想从中看出花来一样。
　　“这个……好像是铁碎牙？”
　　犬夜叉看了好一会，才有大概的判断。
　　“嗯，这就是铁碎牙。”杀殿看着已被拔出的铁碎牙，眼里放射着精光。“把它给我，这是属于这个世界的东西，跟你这个异世界人无关。”
　　他话语带着不容置疑的意味，却稍嫌不够强势。
　　那也是无法。
　　刚才犬夜叉的爆发，可是漏了一点底细让他探知到了。
　　此犬夜叉可不是他那孱弱的半妖弟弟，实力强劲得很。
　　先别说从这犬夜叉手中夺剑的可能性有多大，可她身后，还有一个更强的姐姐――那异世界的自己。
　　有着这种背景，他可不想过多树敌，只想取到属于自己的东西。
　　“给你啊？”犬夜叉像是想到了什么，笑了出来。“不是不可以，你学个猫叫让我听听？然后这东西就归你了。”她说了自己的条件后，转头看向犬殿。“当然，这条件你要是满足的话，我也能给你。”
　　欺人太甚。
　　听过她的条件后，不止是杀殿，就连犬殿，乃至于无关的日暮戈薇，心中都浮现着这样的想法。
　　倒是她的两个妻子没什么表示。
　　犬夜叉不就是爱玩了一点点嘛，那没什么，又无伤大雅的。
　　“看来……单靠言语是不行了。”
　　面对如此条件，杀殿是绝不会屈服的。
　　强者有强者的尊严，就算犬夜叉实力不错，背景不错，可这不代表着自己就必须卑躬屈膝。
　　既然犬夜叉不给，那就唯有自己亲手拿回来了。
　　果然到了最后，还是要靠自己才行。
　　杀殿的敌意是如此明显，让犬夜叉不用推测就知道他想干嘛了。对此，她只是砸了砸嘴，想再说些什么来打消杀殿的行动。
　　就在此时，一个人影飘然而至。
　　那正是迟来的杀生丸。
　　看着场内算是有点紧张的气氛，杀生丸转着脑袋四下打量了几眼，开口道：“别停啊，继续，该干嘛的就干嘛去。”
　　这一副摆明要看戏的举动，让原来的气氛顿时烟消云散。
　　可以说，要是再发生些打打杀杀之类的话，就实在没意思了。
　　“你怎么在这个时候出现呢？”犬夜叉不由得抱怨起来。
　　她之前的建议，那是多好啊。
　　无论是犬殿学猫叫，还是杀殿学猫叫，都是她乐意看到的。
　　可现在杀生丸过来了，这就继续不下去了。
　　看来，她是再没法看到这两个‘眼中钉’的闹剧了。
　　“怎么？你有不满？”杀生丸瞪了犬夜叉一眼。“看来你在这玩得挺开心的，说吧，之前你在干什么来？”
　　被杀生丸一瞪，犬夜叉的威势顿时降了下去，变得柔弱无比，比最温顺的家犬还要温顺。
　　“没……没干什么。”


292.你与我曾如此相似・十六
　　“是没什么，就是说什么想要剑，就学猫叫而已。”
　　心底有气的犬殿先一步把事情抖了出来。
　　“什么剑？”杀生丸疑惑了下，然后看到了犬夜叉手中的铁碎牙。“哦，这个啊……就为了这个，你就让人学猫叫？那你怎么不叫？还有，把剑给我。”
　　“呃……是，是的……”杀生丸要剑，犬夜叉当然不敢不给。
　　唯唯诺诺地把长剑递给杀生丸，待她接过了，犬夜叉才异常小声地发了一下声。“喵……喵……”
　　“嗯，还挺乖。”杀生丸满意地摸了摸犬夜叉的滑嫩脸颊，随后把注意力放到了长剑之上。
　　以她的能耐，一下子就看穿了长剑的伪装。
　　这表面上是一把难堪再用的废剑，可事实上……
　　嗡……
　　她不过是随手一抖，废剑立刻摇身一变，成为一把硕大无比的武器。
　　此武器有着过长过粗的刃身，再称之为剑，已是不合适。就算是用刀来描绘，也稍有偏差。这是一把硕大无比，刀身长度将近两米的大刀，刀刃闪烁着丝丝寒光，让人看了就知道这东西别说切水果，就是切金属器物，也是绰绰有余。
　　这才是铁碎牙的真面目，这才能配得上那所谓的‘天下霸道’的称号。
　　杀生丸提着铁碎牙在手里挥了几下，然后又让其恢复成那不起眼的外貌。
　　“这就是你们要的东西？”
　　“嗯。”对于杀生丸的询问，杀殿很直白的点点头。
　　“那你拿去吧。”杀生丸也是异常爽快。“不过在拿去之前，你要回答我一个问题。”为显诚意，杀生丸直接把长剑抛给了杀殿。
　　铁碎牙入手，杀殿也不着急查看，而是反问：“什么问题？”
　　“你要这东西，有何用？”
　　杀生丸这问题很普通，可要是往深处想，倒是有挺多东西可以挖掘。
　　对于这样的问题，杀殿本能够选择随意搪塞一下就算了的，可他没有，而是仔细回答道：“这是父亲最强的佩剑之一，我非常想得到，现在，已是如愿了。至于用途……”
　　说到这里，他戛然而止。
　　有了铁碎牙，又能怎么样？变得更强？
　　以他‘战栗贵公子’的名号而言，这天下大可以去得。从这里，就能看出他的实力已是临近巅峰。
　　然后这临近巅峰的实力，因为有了铁碎牙而变成实实在在的巅峰，进而天下无敌了，又当如何？
　　一股茫然充盈他的心灵。
　　假如说是在以前得剑，还能以此闯点名声，然后给父亲犬大将看看自己也不是什么省油的灯。
　　可现在呢？
　　哪怕是无敌天下，又与何人诉说？
　　“看来，你只是单纯的想要而已，却连得到了以后可以干嘛都没想清楚。”杀生丸摇摇头。“这东西对你而言，不过是一件还不错的有纪念意义的收藏品罢了。看情形，你还为这个大动干戈了一番？唉……”
　　杀生丸的言辞，让杀殿陷入了沉默。
　　看到这样，杀生丸叹了一下。“如果……你是想凭借此物更进一步的话，我劝你还是早点打消这个心思好了。”
　　“怎么说？”杀殿有点不明白。
　　“真正的强者，是不会过于依赖这些外物的，他们的一身本事，不会因为武器的更换而无端下滑。”杀生丸仔细地解说着。“不仅仅是依赖外物这个问题。假如你想更进一步，就必须走出属于自己的路，而不是缅怀于先辈的强大，过于执着先辈的强大过程与方式，以至于迷失了自己。”
　　杀生丸说得很在理，而且也是有活生生的例子的。
　　那个例子，就是斗牙王。
　　斗牙王身为一个强者，他的一身强悍本事，从来就不是来自于什么三牙，而是他自己经过大量实战磨练后总结归纳所得到的。哪怕在后来他学了新功法，可那功法也不过是开拓了他的视野，形成了他的一份助力而已。到了最后，他的强悍实力，基本上还是靠他个人总结经验，走出了属于自己的路才获得的。
　　单看他不过是瞧了杀生丸一剑破军一次就能独自创出了风之伤，就知道他的实力，可是实打实的，比什么获得了神兵利器就火箭式地变强来得更靠谱。
　　“怎么，我说得很难懂吗？”
　　见杀殿皱眉思考，杀生丸笑了笑。“举个例子，你看我……两手空空的，需要什么铁碎牙吗？”
　　“你……”被杀生丸引导着思路的杀殿，想到一些东西，却是没有抓住。
　　“跟我来罢。”杀生丸示意一声，带头往外走一点。
　　看到她的行为，众人面面相觑后，才慢慢跟上。
　　走到了骸骨的腹腔边上，众人可以看到外面辽阔的大地。
　　这骸骨所在的地方，并非想象中的那么死寂，至少在极远处，就能看到一些飞鸟在天上盘旋。
　　“那些鸟，你看到了吧？”杀生丸举手示意着。“你获得了那铁碎牙，可以在这里把那鸟砍下来吗？”
　　杀殿闻言，对比了下自己与飞鸟的距离，随后摇摇头。
　　得到了答案，杀生丸也不说什么多余的废话，只是右手上提。“看好了，风之伤！”
　　她的手只是轻轻一挥，一道杀殿曾经品尝过的恶风立即凭空出现！
　　这恶风一现身，就立刻朝一只飞鸟恶狠狠地扑去。
　　风的速度到底有多快？
　　众人现在皆是有了详细的体会。
　　不过一眨眼，那恶风就扑上了一只飞鸟，把其啃噬得七零八落看不出原样后，才带着不满足消散在空中。
　　待结果出现，杀生丸转头看向杀殿，认真道：“这样的对比，够明显了吗？你看我，还需要什么铁碎牙吗？如果你想变强，最起码要做到不依赖任何外物的程度，然后，就是走出特属于自己的道路。”
　　杀生丸的说明非常直白，这下杀殿是听懂了。
　　只是铁碎牙是他多年来的追求，一时之间，他实在割舍不下。
　　仔细想想，自父亲犬大将去世以后，那可是长达200多年的追寻啊，怎能说放下就放下的。
　　杀殿的沉默以对，让杀生丸大为摇头。
　　“你不会觉得无需依靠外物就能变强的这种事，你做不到吧？”
　　她眼神变得平淡无波，语气也变得不如之前的温柔，还带上了一丝冷意。
　　“你可是也叫做杀生丸的，千万不要辜负了这个名字啊。”


293.你与我曾如此相似・十七
　　杀殿看着表面变得冷清，暗地里又带上一丝杀机的杀生丸，心中思绪良多。
　　‘她是杀生丸，我也是杀生丸，她能做到的事，我也能做到吗？’
　　‘就算彼此名字相同，可她终究是她，而不是我。’
　　‘可抛去这些，她说的话，也是很有道理，总是追寻父亲的路……这两百年来，我的真正实力根本没有多大的提升，就算获得了铁碎牙，也不过是想获得风之伤的真正施展之法罢了。可风之伤我就真的不会使么？当然不是……使不出来，不过是实力不足罢了。’
　　‘说到底，我为什么会实力不足？’
　　‘因为我追赶的目标――父亲，已经不在人世，以至于没有了目标，也没有了动力了么？’
　　‘或许是吧……’
　　‘那么，没了确切的要超越的目标，我就没法变强了吗？’
　　‘当然不是，只是有了追赶的目标，我的前进道路会更清晰一些。’
　　‘既然是这样的话……’
　　到了最后，杀殿的万千思绪合为一个念头。“你说的，我当然明白。”
　　“明白就好。”杀生丸欣慰地点点头。
　　作为着相似的存在，想看笑话是一回事，可她并不希望这个杀殿过于悲惨了。
　　稍作提点，希望他能过得更好。
　　这就是杀生丸大致的想法。
　　两人在这方面算是达成了共识，当众人以为一切结束之时，杀殿又道：“另外，我还有一个请求。我想看看你有多强。”
　　听他的意思，像是有点想打一场。
　　对此，杀生丸确认了一下。“你想怎么看？”
　　“我知道你的实力应该比我强，所以……”杀殿沉吟道：“我想看看你威力最强的一个招式到底能做到什么程度。”
　　“最强的招式么……”杀生丸琢磨了下，环视众人。“你们想看吗？”
　　她的询问，大概是有点多余了。
　　自她来到这里后，整个场面都是由她在控制，余下之人皆是成为了旁观者，连个插话的都没有。
　　都到了这种程度了，她想干嘛，根本没人会阻挡。
　　当然，她都问出口了，犬夜叉几女也是配合地点点头。
　　“既然是这样的话，那我们出去吧。”得到了回复的杀生丸带头离开这里。“接下来的动静太大，很有可能会破坏这里的。”
　　这地方可是犬大将的骸骨的一部分呢，就算这并非自己的父亲，可尊重一个死者，也算是一种礼仪。
　　哪怕现在已是直接踩在其尸骨之上，比什么坟头蹦迪更严重了……
　　还好这是犬大将自己亲生儿子带头做的行为。
　　不过倒过来看，似乎他对自家儿子的教育，略有缺失呐。
　　撇开这些题外话，杀生丸带着众人，远离了骸骨，到了一岩石高山之上。
　　此地秉承了这里特有的荒凉，也是光秃秃的，站在上面，那裸露在外的小石子都能磕脚。
　　当然那些视野开阔之类的特性，也是一应俱全。除了没有可以充当靶子的演示招式要用到的目标物，这里是上佳的演示之地。不过考虑到杀生丸随手都能甩出超远程的攻击，选择这样的地方，想来也是合理的。
　　到了这里以后，所有人皆是一言不发，等待杀生丸的行动。
　　杀生丸也很直接，开口再次确认了一次。“你想看的，是我最厉害的招式是吗？”
　　“是。”杀殿肯定地微微点头。
　　其实他也知道这样做，并没有直接对战来得更有感觉，可观摩有观摩的好处，毕竟某些招数是平常用不出来的，只有在演示的时候才能看到。
　　“这个地方……”杀生丸遥看远方。“太小了一些……这样吧，我只用一小部分，看看你能感受到多少好了。实在不行的话，只能用一些威力较小的招式来给你看看了。”
　　杀生丸这话，是让众人糊里糊涂的。
　　什么叫地方太小？是指这山峰顶端吗？
　　“招式，其实就是使用规则，撬动规则，改变规则。”无视众人疑惑的杀生丸，开始正式演示。
　　只是在演示前，她还稍作解释，以防有人，尤其是杀殿会看不懂，到时候自己同一招演示个两三次什么的，就是在太没劲了。
　　“到了终极，这些都会凝聚在一招里面，形成质的变化。”
　　这么解释着的杀生丸是极有感触。
　　她是很久没用过最厉害的那开天一剑了，因为不需要。
　　可不用，不代表着威力会下降。恰恰相反，因为体内生灵的存在，对各种规则原来越有体会的她，再用出这一剑来，威力可是比以前大上了太多太多。
　　为什么说这地方太小？因为这里的世界，根本接不下一剑！
　　“多说无用，仔细体会吧，那生命诞生的伟大，那鲜花绽放的瑰丽……一剑……花开……”
　　伴随着低语，一道光在杀生丸的右手掌心盘旋上升。
　　这道光刚出现的时候，如同星云一般在她的掌心缓缓转动着。
　　在慢慢打着旋上升到一定程度以后，一截剑尖在最中心突然出现。
　　这剑尖一浮现，本来速度不快的旋转陡然加快，而剑尖也是快速拉长，现出剑身、剑格与剑柄。
　　总的而言，这是一把散发着柔和光亮，可是样式上并没有特别出彩之处的制式长剑。
　　长剑被杀生丸随手一招，被她握在了手里。
　　这一握，可不了的。
　　只见杀生丸的形象，发生了巨大的变化。
　　倒不是她的面容与外形有什么变动，可是气质上变得太多了。
　　一眼看上去，她如同怜悯众生的圣母，可细细品味，又能看到她眼中蕴含的残酷、无情与毁灭。
　　似圣人又似恶魔，真是矛盾到了极点。
　　她的气质是那样的诡异，可是众人的视线，却是被长剑所深深的吸引住，无法挪开。
　　他们脸上，此时都浮现出无法抑制的微笑。如同看到非常令人开心，令人喜悦的一幕一样。
　　他们所要做的，就是目不转睛的盯住长剑，等待更大的喜悦的到来。
　　然而，他们失望了。
　　杀生丸居然散去了那由光组成的长剑！
　　然后，是空手一挥！


294.你与我曾如此相似・十八
　　哧！
　　一道硕大无比的剑痕沿着她的纤纤玉手的挥动而瞬间出现！
　　嘶啦！！！
　　像是从中间撕掉挡住视线的一张纸一般，整个世界在众人的眼中，顿时多出了一个难以想象，难以形容的区域！
　　那是有着无数放射着自身光芒类似恒星般的存在，那是璀璨如同宇宙星空一样的空间！
　　那里，有一个名词来描绘！
　　那就是，三界！
　　杀生丸这一挥手，直接撕裂掉这个所在的世界，让其拥有了一条巨大的剑痕。
　　透过这道剑痕，众人得以窥视世界之外！
　　看着这如此恐怖，如此震撼，如此瑰丽的一幕，众人皆是被惊讶到，被震撼到了！
　　杀殿跟犬殿等人被惊到，那是正常的。
　　他们的境界，他们所接触到的，所学习到的，都远远没到达这个层次。
　　在杀生丸使用这一招之前，他们判断一个人，或者一个生物的强弱，是从其能否一招杀人，一招破军，一招灭城乃至于一招屠国来判定的。
　　可这一招就撕裂世界的威力，已是想象力之外了。
　　他们真的是完全没有想过会有这样恐怖的招式，会有这么恐怖的存在！
　　至于犬夜叉她们，倒是另一个角度的惊讶。
　　作为杀生丸的亲人，她们了解得更多。可了解归了解，却从来没看过杀生丸真正发威的场景。
　　这就好比自己的一个亲人，总是说自己是多么多么的有钱，是世界第一富豪。哪怕往常是吃她的穿她的用她的，可那根本没有什么更特别的感受。但是当她让底下的小弟开飞机用一块块的黄金直接从半空轰炸某个看不顺眼的建筑之时，那堆得都成一个小山头的黄金，可比多少多少万亿的财产来得更直观，更震撼人心。
　　犬夜叉她们就是为此震惊的。
　　看着那被撕开的，只有世界才配拥有的‘伤痕’，犬夜叉下意识地摸了摸脸颊。那里，是杀生丸刚摸过不久的地方。
　　回忆当时的触感，犬夜叉实在难以想象那其实很光滑白嫩，柔若无骨的纤手居然可以使出这么夸张的一招。
　　而且，是根本就不完整的一招！
　　所有人都看到了，杀生丸可是已经撤掉了那散发着柔和光芒的长剑，只是空手挥舞。假如说她真的用剑劈出这么一招呢？
　　大概，这个世界就已经是不复存在了吧。
　　这样的结论，在所有人的心中同时浮现。
　　“怎么样？感受如何？”
　　扫了眼那在世界的努力之下，正在慢慢愈合的剑痕，杀生丸把注意力放到了杀殿身上。
　　透过观察，可以看到杀殿眼中冒出来的震惊、难以置信以及茫然等等。
　　杀生丸也不着急，只是慢慢地等杀殿的心情平静了，眼神变得冷静下来了，才再次询问：“我这一招，你觉得如何？”
　　“非常强。”杀殿肯定道。“那已是强至不可思议的地步了。看过这一招，我终于确认了，你的确有着从一个世界跑到另一个世界的实力。”
　　说着这话的杀殿异常感慨。
　　作为曾经的标杆，他的父亲犬大将，可以一剑劈碎好几座大山。
　　以犬大将为目标，然后试图超越的自己，也是能做到一剑劈碎一座山，可惜，那需要好的武器来支持。自己为什么渴望铁碎牙，也是因为这是一把好的武器，可以支撑自己全力发挥。
　　可是现在……
　　杀生丸只是空手就撕裂了世界……
　　如果说杀生丸能够一招碎裂大地，一剑戳穿天空，他都不会这么震惊。
　　可这撕裂世界……
　　说真的，他已是震惊到没办法好好思考了。
　　‘为什么她会这么强？她真的是杀生丸？也仅仅只是杀生丸？’
　　到了最后，他的脑海里，仅仅余下这么个就算探究个明白也没什么大用的念头。
　　这个念头，他没有说出口，只是又沉思了一会，才开口道：“你这一剑，出了几成力？”
　　“几成？”杀生丸微微摇头。“其实我不是很想打击你，然而，这连一成都没有。”
　　她说的是实在话。
　　这开天之剑最强的威力在于毁坏现有规则，然后重组，建立新的规则，进而让被砍到的‘存在’开始衍化，诞生出新的世界来。
　　当抽取掉那些最核心的东西以后，杀生丸所展示的，不过是最没用的‘物理冲击力’而已。
　　物理冲击力这种东西，不过是动能越大，威力越大的产物，内里并无什么玄奥与神秘，也没什么好炫耀的。
　　“是么……看来，比我想象的还要厉害。”
　　杀殿又安静地想了一会，才再次问道：“假如你全力使出的话，这一剑的真实面貌，是不是如同神话传说中的，可以毁天灭地的，最终极的毁灭一剑？”
　　他询问之时，一字一顿的，看来为了想象出那种威力，又再次用语言归纳起来，也是极费功夫。
　　“不是呢，这并非你所想象的毁灭一剑。”杀生丸没有同意杀殿的描绘。“我之前不是说了么，这是对生命诞生的赞叹，是对鲜花盛开的赞美，总结来说，是极致的生之剑，只是……”
　　本来还在解释的杀生丸，说着说着，自己也停了下来。
　　因为她也发现了自己描绘得不够准确。
　　创造与毁灭，诞生与灭亡，本来就是相依相成的。
　　这生的极致与赞美，对某些旧有事物来说，何尝不是毁灭与死亡的到来。
　　从某种意义上而言，这的确算得上是最终极的毁灭一剑。
　　当然，生与死，创造与毁灭，这些概念距离杀殿还是太远。当他听到这不是毁灭的极致以后，还是有点失望的。
　　‘原来这还不算毁灭的极限么……’
　　他开始运转大脑，迅速分析着。
　　‘既然她是我定下的新标杆，作为早晚被我超越的对象，她使不出终极的毁灭一剑的遗憾，就由我来弥补好了。’
　　‘只要努力……终有一天，我能使出最极致的毁灭之剑的。’
　　很快得出新目标的杀殿，眼里透露出来的，是坚毅与雄心。
　　他这是找到人生的新方向了。


295.你与我曾如此相似・十九
　　其实作为一只妖怪，尤其是出身好，血统好，自身实力又不错的妖怪，杀殿是有点无聊的。
　　他不需要如同那些底层的小妖怪一样，整日为了生存而忙活。
　　衣、食、住、行，他统统不需要考虑，只要他想，衣来伸手饭来张口就可以了。
　　刨除掉为了生存而努力以后，还有什么事可干呢？
　　放在现代社会，倒是可以让自己在虚拟世界里获得一些慰藉，可放在古代，大概就是饱暖思淫欲了。
　　假如说不想沉溺于此，那只能另选出路。
　　比如说犬大将，整天找人切磋打架。比如说凌月仙姬，醉心于权势。
　　只有这样，他们才不会闲得发慌。
　　这个问题不仅仅存在于他们身上，也存在于犬夜叉、杀生丸她们身上。
　　自打杀生丸接走犬夜叉以后，这个前半生过得很苦的家伙，就过上了真的是无忧无虑的幸福的生活。可那样的生活，严格来说，还真的是挺乏味的。
　　综合来看，基本上每天的行程，皆是脱离不了逛街、旅游、玩乐、购物这些，又或者是跟戈薇她们鱼水之欢一下。
　　舒适是舒适，可缺乏新鲜感与刺激度。
　　杀生丸也是如此。
　　作为一个合道者，她是更无聊。
　　待在属于自己的世界的时候，只要她想知道的，就没有可以隐瞒她的事情，只要她想做到的，就没有做不到的事情。
　　那样的神一样的生活，或许一开始会很有意思，可久了，也是没什么意思的。
　　难怪师傅降龙罗汉总是一再强调，无论是佛门还是道门，其实大多数典籍，都是为像她一样的合道者准备的。
　　譬如说佛门中最经典的一句话：放下屠刀，立地成佛。
　　按照正常人的角度来看，这话是很匪夷所思的。
　　拿屠刀的是谁？
　　当然是杀戮众多的恶人。
　　这样的恶人，居然放下屠刀，就成佛了？
　　那么为什么好人要想成佛，却是要做各种好事善事，积累功德？而且，还不一定能成佛？
　　如果是这样的话，还做什么好人？直接做坏人都行了，反正大杀特杀以后，放下屠刀就成佛了，也没人管他以前杀了多少，犯下了多少的过错。
　　所以，这样的话语，应该是很不正常的。
　　可要是套用在合道者身上，那又是另一种情况了。
　　当一个合道者，如同曾经的天傲神君一样，无视任何规条开始大杀特杀的时候，他所造成的杀戮，那些具体数字就算用亿来计算，都没法统计下来。因为他杀戮的对象，根本就是世界。
　　每毁坏一个世界，就有无可计数的生灵为之死去。
　　而如果他放下屠刀，那么就会有无数的生灵获得生机。
　　所以，这样的人，这样的恶人，才有资格立地成佛。
　　所以说，佛门有着无数的典籍，是为如同杀生丸一样的合道级别的存在所准备的。
　　唯有学习这些典籍，那么漫长的岁月才不会过于无聊又无趣，也不需要到处寻找着各种刺激。
　　杀生丸已经有决定了，等离开了这个世界，就去西天极乐之境一趟。
　　对她来说，学习是很有必要的，她有太多的新疑惑等待解答了。
　　而同样有着自己决定的犬夜叉等人，也是要求杀生丸把她们送回去。
　　这地方并非没有可玩乐的地方了，可对她们而言，来此地游玩，就好比在城市里呆腻了，去乡村晃悠几天而已。这本是散心的行为，要是遇上了一些糟心事，还是早点回去为妙。
　　犬夜叉怕戈薇她们被这里的犬殿吸引住了，而戈薇又怕本来就需要共享的犬夜叉再增添要共享的对象，既然彼此都怕，倒不如早点回去算了，反正该看过的也看过了。
　　倒是桔梗原来是有点舍不得离开的。
　　在这个世界，有着那面容苍老的枫。
　　对于这个类似妹妹的存在，她有点想拉对方一把再走，算是弥补自己以前没有好好照顾枫的遗憾。
　　不过思来想去，这个到底不是自己的亲妹妹，要想弥补，不如找真正的妹妹去弥补更好。
　　带着这样的想法，她跟着犬夜叉她们回去了。
　　而有了新的人生目标的杀殿，也是带着他的狗腿子邪见离开了。
　　在离开前，他特意地感谢了一下给他指点的杀生丸，然后又把铁碎牙留给了犬殿。
　　铁碎牙这把曾经渴望无比的武器，现在对他而言，已经没什么用了。想要怀念父亲，有天生牙就足以。
　　至于实力上的帮助，有着新目标的他，自然不稀罕铁碎牙的助力了。
　　杀殿走得很爽快，犬殿倒是有点郁闷。
　　这铁碎牙对他来说，真的是很有用。
　　可在看过杀生丸对杀殿的整个教导过程以后，自认潜力不比杀殿差多少的他，也梦想着自己有一天可以有着撕裂世界的实力。
　　那么，终将拥有那样的实力的自己，干什么要收下这把没什么用的剑？
　　收下它，岂不是说明自己不如杀殿么？
　　为此，他是有点抑郁。
　　还好，他有着伴在左右的解语花――日暮戈薇。
　　所以他还是会很快就变得开心的。
　　当犬殿也带着日暮戈薇离开此地以后，整个由杀殿引起的，而杀生丸中途插了一手的‘夺剑’事件，已是虎头蛇尾地结束。
　　在这个事件中，虽然有着各种小瑕疵，可无论是杀殿，还是犬殿，在某种意义上，都是获得了新生。
　　见识过另一个世界的自己，见识过更广阔的世界，见识过难以想象的存在与实力，这对他们的人生有着极深的影响。
　　从今天起，他们还是他们，可已是跟过去有了极大的差别。
　　在未来，当他们身上再发生些什么事件之时，必然会有着不同的发展方向了。
　　因为改变，在今天已是悄然开始。
　　而此次事件结束后，杀生丸又在这个世界转了几圈。
　　可惜这个世界最大的亮点就是杀殿、犬殿这帮人，所剩余的，不过是司空见惯的普通人与事。
　　对于这些人与事没什么兴趣接触的杀生丸，在彻底厌倦前，悄然地离去了。
　　她的离开，没有告诉任何人，正如她刚抵达的时候，一样是静悄悄的。
　　最后所留下的，大概就是杀殿等人脑海里的相关记忆罢。


③ 未来


296.无相转生・一
　　离开那个小千世界后，杀生丸按照原定的计划，去了西天极乐之境。
　　她这一回，直接就去了藏经阁翻阅典籍。
　　自从遇见那相似又不相同的杀殿以后，她心中冒出了许多疑问，需要好好解答。
　　第一点，就是这世界映射的源头，到底在哪？
　　三界之中，到底哪一个大千世界才是最初起源？
　　是不是现在所有中千世界、小千世界正在发生的事情，都是那一个大千世界的映射？
　　如果是的话，为什么每一个正在上演着映射的世界，都有着极大的偏差？
　　好比有的世界里面，会有西天取经这种事。可又有的世界里，并不存在什么西天取经，倒是有着仙魔争霸。
　　既然是映射，哪怕有偏差，可也不至于差了那么远。
　　那么到底是大千世界曾经如此混乱，什么可歌可泣可悲可笑的事情都一齐上演呢，还是另有乾坤？
　　这是她最想知道的第一点。
　　至于第二点，则是跟第一点有着很大的联系。
　　还是以熟人――许仙为例子。
　　三界之中，那么多的许仙都合家飞升，安享永久的幸福。
　　以数量算，这可不是什么少数目，长年累月地积攒下来，那数字可谓极为夸张。
　　而且除了许仙以外，还有许许多多‘钦定’会飞升的存在。
　　这么多的存在，经年累积下来，在三界中已是成为一个庞大的团体。
　　这样的团体，对三界来说，到底是一个什么样性质的存在？
　　要知道，这帮家伙可不是什么小猫小狗，而是拥有着强悍实力的一大帮人。换个角度来看，这可是一堆又一堆的天地灵气的聚合体。
　　只要这帮人不死，那么这些天地灵气就算是‘有主’的，也就是成了不会流动的一滩死水。
　　而世界的形成，又与巨量的天地灵气息息相关。
　　一边是霸占了大量的资源，另一边则是可利用的资源越来越少。
　　如果没有新的天地灵气的补充，这三界应该早就因为缺少了正确的良性循环而崩坏了吧？
　　可现在三界运转良好。
　　那么，到底是另有天地灵气补充进来呢？还是说有着让旧有的天地灵气聚合体――那帮飞升者，更甚至合道者回归本源，重归三界的必然过程呢？
　　譬如说，某种涉及所有人的天地大劫？
　　所以杀生丸要寻找答案的第二点，就是这三界之中有没有天地大劫这种类型的大型灾难。如果有，多久会发生一次，下一次是什么时候。如果没有，那么那些获得了长生的，叠加起来已经算得上是无数的生灵，此时又身在何方？为什么这么多年过去了，这些生灵没有把这个三界给填满？
　　当然，除了这两点以外，她还有许多要解惑的问题，只是那些都是小问题，都比不上这两个要点，也就暂时放到一边，只是在浏览众多典籍的时候，顺带地看一看有没有涉及到那些问题的内容。
　　看书找答案，尤其是没有具体的需要翻阅的目标，一本又一本地翻看的时候，是一件异常耗时的事情。
　　哪怕以杀生丸今非昔比的记忆力、理解力与分析力，也没有变得轻松多少。
　　在花了将近一年的时间却是找不到相应的答案后，杀生丸终于放弃了自己找到答案，而是递交了会见降龙罗汉的请求。她这是打算让师傅来指点迷津了，不然这么翻看下去，就算找到了答案，也不知道是何年何月了。
　　这次会面，她没有排太久的队，大概七天后，就获得了会面的资格。
　　这突然变得效率起来的排队，是让她略微吃惊的，可更吃惊的还在后头。
　　刚见到降龙罗汉，不过寒暄两句，还没说到此次会见所求之事呢，降龙罗汉居然说要带她去觐见佛主。
　　对此，杀生丸极为纳闷。
　　在她记忆中，觐见佛主这一事，的确是早安排好行程，可那是三会以后，也就是三万多年后。
　　虽然自行程定下后，到了现在也是已经过了许多年，可远远不到三万年呢。
　　怎么一时之间，这觐见就提前了呢？
　　不过纳闷归纳闷，可该觐见，还是要去的，谁让自己在这佛门势力里挂单呢。
　　而且，那胸口处的莲花印记，也是时候弄个明白了。不然总带着这么个玩意，看着也是影响心情。
　　觐见过程很简单。
　　或者说，是佛主让过程变得简单了。
　　那是在一间更庄严更肃穆，也更浩大的殿堂之内。
　　在里面，是一片光秃秃的。空荡荡的墙，空荡荡的天花板，还有平坦的地面，完全没有任何多余的修饰，真的是跟人世间那些庙宇里的布置完全不一样。
　　如此没有美感的殿堂之内，只有一个面貌普通的僧人席地而坐。
　　这僧人，就是杀生丸觐见的对象，现在佛主――释迦牟尼，旁人尊称为如来佛主的佛门圣人。
　　如来佛主没让杀生丸做太多的无谓礼节，不过是在接受了最普通的行礼过后，就让她坐下了。
　　待杀生丸以及降龙罗汉皆是依言坐下后，他开口道：“明心吗……降龙跟我提过你，他说你有一物，那是自娘胎起就随在身上的，是么？”
　　如来佛主的行为可以随意一些，杀生丸可不敢随意，只见她正襟危坐，对如来佛主的询问，郑重地点头应答。“佛主，是的。”
　　“能容我一观吗？”
　　“可以。”
　　杀生丸对于要求，那是立刻照办，散去胸前的衣物一些，让上面的莲花印记显露出来。
　　如来佛主细细打量了一下，又闭上眼睛想了一会，才睁开眼睛道：“这个确实是道门手段。”
　　如来佛主的定论，让杀生丸听得更仔细了。
　　“此物的最大作用，就是辅助你尽快地达成天人合一之境，也就是常说的合道。在一开始的时候，它对你是大有裨益的，至少在完成合道前，它可以让你顺风顺水，一路高歌猛进。而当你完成合道以后，这东西才会发生转变。”
　　说到这里，如来佛主停顿了好一会。
　　这停顿的时间稍显过长了，以至于杀生丸有点忍不住，追问道：“在合道后，会变成怎么样呢？”


297.无相转生・二
　　“会变成什么样……那只能说是因人而异吧。有的人会因此成为另一个人的奴仆，也有的会反噬掉那印记，当然也有如同你一样，跟它成为了河水不犯井水的共存体。”
　　在杀生丸的追问下，如来佛主才慢慢地给出答案。
　　这个答案，总的来说，并不出乎意料。
　　杀生丸一直都觉得，这世上没有无缘无故的帮助。
　　好比进到餐厅里吃饭，刚坐下，就有人靠上前来递钱给自己，先是一元钱，下一分钟又一元钱，再下一分钟又是一元钱，如是循环。要是继续下去，一小时六十分钟，一天是1440分钟，而一个月是三十天，那就是43200分钟，也就是43200元。这么算，岂不是光坐着领钱就能过着不错的生活？如此福利虽然吸引人，可天底下有这么好的事情么？
　　当然没有。
　　深明这个道理的杀生丸，对于莲花印记，乃至于其前身，那个莫名的，一直试图给自己好处给自己帮助的系统，一直都是处于抗拒状态，要不是后来没办法了，也不会接纳它。
　　现在确定了它的确不是什么好东西，杀生丸的第一个反应，就是确认其状态。“佛主，此物现在对我还有害吗？”
　　“害处倒不至于，可影响确实是有的。”
　　“那这东西能去掉吗？”
　　这印记对杀生丸而言，就好比身上得了个肿瘤一样。
　　肿瘤就算是良性，也难保没有恶化的一天。既然要时刻防备它会恶化，倒不如趁着有能力的时候去掉。这就是杀生丸的想法。
　　“难。”
　　如来佛主没说行，也没说不行，只说了这么个难字，倒显得麻烦了。
　　仔细算，他可是这三界有数的大能，他都说难，那肯定是难到不可思议的地步了。
　　“佛主，难在何处？”一直旁听的降龙罗汉这时候出声询问了。
　　“此印记，的确如同明心所说，是伴随着她的出生就存在之物。换言之，那就是缠绕在其魂体之上。而当她合道以后，印记才显现出来，看得出印记与她之魂体，已是深深结合，彼此难分。假如说是她年幼之时，两者并未纠缠过深，倒是不算太难，可现在，太难了……”
　　如来佛主的解释，杀生丸是听明白了。
　　这莲花印记，现在已是深深地跟自己的魂体搅合在一起，形成了一个整体，要把其剥离出来，极有难度。
　　如果是物质意义上的纠缠在一起，最多是花时间，慢慢梳理。
　　可如今是魂体上的纠缠，一个不慎，把魂体弄伤了……
　　小伤也就凑合，可如果是大伤，那就是得不偿失了。
　　“不过，也只是难，而不是完全没有办法。”如来佛主话风一转，似有转机。“假如是我出手帮她分离，那的确是有可能对她造成一些不良后果，可要是她自己分离的话，那倒是没有后顾之忧，只是……”
　　如来佛主说话一顿一顿的，降龙罗汉都有点急了，追问着：“佛主，只是如何？”
　　“只是如此方案，难度也不小。而且，这难度是对她而言的。”
　　“佛主，为何这么说？”
　　“因为解决之道，是无相转生。”
　　对于降龙罗汉的一再追问，如来佛主给出了这么个答案。
　　当听到这个答案以后，降龙罗汉陷入了沉思。
　　看来，降龙罗汉也是知道无相转生是个难度极高的方案。
　　只是这方案到底如何实施，杀生丸不是很清楚。无相转生这四字她不是没听到，只是她只听懂了转生，可无相又是何意？在佛门中，无相可是跟许多东西都有关联的。
　　“原来是无相转生么。”降龙罗汉一边琢磨着，偏过头来，看向杀生丸。
　　他看了好一会，都让杀生丸心里的疑惑快要压抑不住了，才转了回去，看向如来佛主：“此法能确保分离么？”
　　“当然可以。但是，你也知道，经受得住无相转生而不沉沦，并且脱困而出的人，可是异常的少。”如来佛主肯定地回答。
　　得到了这个回答，降龙罗汉再一次偏过头来，注视着杀生丸。
　　这一次，他开口道：“好徒儿，你可知道，何为无相转生？”
　　对于询问，杀生丸是迅速回复。“不知。”
　　因为杀生丸不懂，所以降龙罗汉开始对她慢慢解释。
　　通过降龙罗汉的说明，杀生丸开始了解这无相转生到底是什么。
　　总的来说，就是做梦。
　　这个梦可不普通。
　　在睡梦之中，做梦人可以通过历练，让自己可以明白一些东西，悟透一些东西。
　　这样的梦之所以对杀生丸有所帮助，是因为做梦人大彻大悟破梦而出之时，能够纯化魂体。如此一来，那根深蒂固的印记，自然而然就会在纯化过程中跟她分离开来。到了那个时候，取掉印记可是无比简单了。
　　整个方案实施起来，难度最大的就是做梦人如何悟透，进而破梦而出。
　　不要小看这一点。
　　事实上作为一个合道者，经验、阅历什么的，只要想要，那是想要有多少就有多少。那么，对于这样的存在来说，到底要到何种程度才算大彻大悟？
　　关于这方面，只能用只可意会不可言传来描述了。
　　总的而言，这是一个难度极高的方案，要是做梦人心性与智慧稍有欠缺，那极有可能就是被困在梦里了。
　　尤其是对一个合道者来说，更是如此。
　　有时候知道的东西太多，反而看不清了。
　　幸好，除了有可能长睡不醒以外，没什么真实性质的危险。
　　而且那长睡不醒，也是可以从外界打断的。只是这打断的时机外人没法把握，只能约好一个固定的时间，要是超过了约定的时间还不能自行醒来，就唤醒做梦人。
　　听过关于无相转生的相关事宜后，杀生丸又询问了一些小细节。
　　譬如说自己在入梦以后，体内世界会处于一种什么样的状态。
　　关于这个问题，降龙罗汉给她的答复，她是挺满意的。
　　当合道者接受无相转生以后，其体内世界就会停滞，犹如被施加了时间静止一般，直至合道者醒来，才会继续运转。
　　这样的状态，对合道者来说是最好的，起码不会因为多年疏于管理，导致体内世界失去了掌控。
　　杀生丸会问得如此详细，当然是只有一个可能性。
　　她打算接受无相转生了。


298.无相转生・三
　　杀生丸问了许多关于无相转生的问题。随后，在降龙罗汉那里，她一一获得了解答。而当自认了解得足够清楚以后，她主动向如来佛主提出接受无相转生。
　　对于她的请求，如来佛主又确认了一次以后，就为她施法了。
　　没有恢宏天音，没有漫天彩霞，没有地涌金莲，如来佛主只是举起手来，遥空一点，杀生丸立刻应指而睡。
　　杀生丸可是个合道者啊，居然被这么遥遥一指就睡去了，如来佛主果然厉害非凡。
　　对于这样层次的人物，降龙罗汉是绝对地放心，因此当如来佛主提出代他看护杀生丸的躯体时，降龙罗汉是想都不想，就一口答应了。
　　至此，杀生丸觐见一事算是已了，事务繁忙的降龙罗汉再跟如来佛主寒暄几句后，就告辞离去。
　　当然，作为一个合格的师傅，他没有忘记跟如来佛主再提一次刚才跟杀生丸定下的约定：如果十万年后，她依旧不能破梦而出，就唤醒她。
　　此等算是被转移的约定，如来佛主当然也是一口应下。
　　见到这样，心无牵挂的降龙罗汉走得非常爽快。
　　很快的，整个殿堂之内，就只余杀生丸跟如来佛主了。
　　也不见如来佛主有何特殊手势，却见两人所在之地，居然换了一个地方。
　　此处应是在野外。
　　天上有金光徐徐而落，映照得那浮在水面上的，一朵又一朵的洁白又硕大的莲花都带上了丝丝金色。
　　这里可能是莲花池，又或者说是莲花海罢，不然怎么会有如此一大片的莲花。当轻风吹拂时，那朵朵莲花泛出看着像是海洋波浪般的片片粼光呢。
　　如来佛主与杀生丸的身影出现在此地以后，一朵莲花突然出现在杀生丸身下，接住了她。
　　看过杀生丸的待遇，再仔细观看这片莲花海，那原来的诗情画意立刻消失，反而生出了几分诡异。
　　原来这一大片数不清有多少的莲花，居然每一朵花的上面，都承载着一个生物。
　　男的、女的、老的、少的、人形的、畸形的……只要可以想象到的，这里都有。
　　再细细观之，这些生物无一不是处于睡眠之中，与杀生丸的状态一模一样。
　　对于莲花接过杀生丸的行为，如来佛主只是看了一眼，就把注意力放到了身边悄然而至的身影之上。
　　那是一个相貌平平，容貌略显苍老的僧人。
　　他的打扮极为不显眼，要不是认识他的人，绝对想不到这样的人物居然就是过去佛主――提和竭罗，那被尊称为燃灯古佛的存在。
　　佛门两大佛主居然同时出现在这诡异的莲花海，倒是让此地带上了几分诡秘。
　　“又增加了么……”燃灯古佛面带愁苦，话音也带着一丝落寞。
　　“是的。”如来佛主微微点头。
　　他环视四周，好一会后，才收回视线，重新把目光放到燃灯古佛身上。“还是没有破梦而出的吗？”
　　“没有。”燃灯古佛摇摇头。“我觉得放宽条件，增加数量，并不能带来更好的种子。比如说这个……”他看向睡得极为安逸的杀生丸。“不过是个道门某个存在培养为分身的材料，你居然也对她施展无相转生，带她过来。”
　　一眼看穿杀生丸实质的燃灯古佛，有点不赞同如来佛主的举动。
　　面对这不是指责的指责，如来佛主轻叹一声。“的确，放宽条件带来的数量优势不一定能改变现有局面，可如果万一真的出现了破梦而出的人呢？”
　　说完，他转头看向杀生丸。
　　他的视线虽然在杀生丸身上，可他所看的，却不仅仅是杀生丸，而是更多如同杀生丸一样处于睡眠中的存在。
　　如是看了好一会，他才收回视线。“过去，我们的时间很多，选择也很多，可现在，时间已经并不多了。”
　　“正因为时间不多，我们才更应该仔细选择，细心培养种子，以图尽快成功。”燃灯古佛试图说服如来佛主。“我不反对你增加更多的种子，可一些明显更有潜力的种子，难道不值得我们去悉心照料吗？”
　　“你说得很对。”
　　一番沉默后，如来佛主才点点头。“昨日已逝，当日不长，一切，都是为了明日呐……”
　　“嗯，一切为了明天，为了未来。”
　　两个佛主达成了共识后，如来佛主转而问：“那么，你有好的选择了吗？”
　　“那是自然。”
　　本来愁苦的燃灯古佛，脸上露出了笑容。“我遇到了几个不错的苗子，正想与你说道说道，看看哪个值得重点培养的。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“有一子名为龙傲天，其霸气无人能敌……”
　　正当燃灯古佛滔滔不绝地说着，而如来佛主仔细听着，如此两个实力非凡的佛主都没注意到的时候，杀生丸那被衣物遮挡住的莲花印记微微亮了一下，又悄然恢复原状，似乎一切异常都没有发生过。
　　而两个佛主，也依旧为了某件大事而辛苦谋划着。
　　******
　　无相转生。
　　杀生丸接受了这个以后，她仅仅觉得自己好像是睡着了。
　　这一睡，似乎就是很长很长。
　　当再醒之时，她发现眼中的世界发生了极大的变化。
　　不仅仅是世界，就连她本身的‘存在’，也有着令人诧异的变化。
　　首先，在当下，她是一个婴儿，一个女婴。
　　一个很普通的，仅仅是人类血脉，没有任何特异之处的女婴。
　　‘这就是无相转生么？真不愧带有转生两个字。’
　　感受着当下躯体的强度，杀生丸不由得感叹这个说不清是法术还是神通的手段的厉害。
　　明明已经知道自己不过是在‘做梦’。
　　可这个梦里的世界，却是那样的真实。
　　自己有着真实的婴儿躯体，有着真实的人类双亲，有着真实的触感，有着真实的思维。
　　所有看到的听到的触摸到的感受到的，都那样的真实。
　　唯一知道这并非真实的，大概只有自己的记忆了。
　　自己记得自己是个合道者，是个被施加了无相转生的合道者。
　　假如没有了这份记忆，可能真的会把自己当初一个普通的人类也说不准。
　　对此，杀生丸有了警惕之心。
　　这地方已经是真实到没有了任何虚假的成分了，难怪从师傅那里会听到经由无相转生而入梦的人不少，可自己破梦而出的却是寥寥无几。
　　这哪是什么梦，根本就是一个以梦为名的世界！
　　梦中世界！


299.朋友・一
　　在这个世界，杀生丸除了一脑子的记忆，就什么都没有了。
　　‘从零开始么……’
　　杀生丸躺在此世母亲的怀里，正进行来到这个世界以后的第一顿‘饭’。
　　只是她一边吸着奶，另一边却开着小差。
　　‘从零开始倒是没什么，反正会有这样的状况，我早有了解，现在不过是实际体验而已。’
　　‘现在最关键的，还是在这个世界，我应该看透什么，悟出什么，才能破梦而出，才能纯化魂体。’
　　‘根据师傅所说的，这个梦的本质，其实是入梦者自己构筑而成的。因此，在一些很熟悉的地方不会有太多的变化，比如说名字性别之类的……’
　　‘换言之，那该看透该领悟的东西，其实就是自己给自己设下的屏障。因为这样，所以每个入梦者所做的梦，都会不一样，而最后领悟到的，也不一样，自然就没有完整的破梦经验传给他人。’
　　‘那么在潜意识里，我到底会给自己施加什么样的屏障呢？’
　　‘是普通人看重的爱情、事业、家庭？还是有得之士看重的品德、良心？又或者是追求实力的人所祈求的力量、智慧……’
　　选择太多了，方向太多了。
　　杀生丸想了许久许久，随着时间的流逝，就算是满了一周岁了，也还是没有任何头绪。
　　在这一年间，她跟普通的女婴一样，按着应有的步调成长着。
　　伴随着年龄的增长，幼教开始了。
　　通过母亲的教育，她对现在的这个世界有了较为系统的了解。
　　是年为西元1965年，经过第二次世界大战后，世界的势力版图有了异常巨大的改变。
　　这改变不仅仅表现在国与国之间的关系，也表现在国内。
　　至少作为战胜国，扶桑的经济在获得了大量的资源以后，以不可阻挡之势腾飞起来。
　　若非邻国同为战胜国，也获得了巨量的资源的话，想来在经济上超越邻国，雄霸亚洲也不是什么幻想。
　　不过就算没能雄霸一方，可在全球范围内，扶桑的经济真的是非常好。为此，杀生丸从诞生下来以后，可是吃好的用好的穿好的。可以说她所在的家庭不是什么王公贵族，可她也有幸过上类似‘公主’的生活。
　　当然，这仅仅是吃穿用度上的。
　　事实上，在杀生丸眼中，这地方过于落后了一点，就算是最好最先进的东西，也没什么出奇的地方。
　　好比家里新买的小汽车。
　　那方方正正的造型，据说还是最新款式，真是土到爆炸了。
　　在了解过年代、政治时事、还有科技人文这些以后，杀生丸重新投入到思考如何破梦的大业方面。
　　因为总在想事情，所以她外表上看着有点呆呆的，而一人安安静静的独处，也显得有些孤僻。
　　这样的行为，随着时间的流逝，并未有所改变，反而越发严重了。
　　不知不觉间，杀生丸都四岁了。
　　这个年龄的她，除了吃喝拉撒，就是洗澡睡觉，连说话都是若非必要就不说的状态。
　　这让人担心起她的成长来。
　　或许，多交一些同龄朋友，她就会有所变化吧？
　　为此，她的家人一有空，就带她去附近公园玩。
　　在公园里，可是有着许许多多的儿童，正适合杀生丸。
　　******
　　一个说得上是麻雀虽小五脏俱全的小公园之中，就着懒洋洋的日光，一些个小孩子正在沙池里玩着堆砌城堡的游戏。
　　而作为看护的家长们，则是坐在一旁的长椅上，说着些有的没的。
　　在这个温馨的环境里，有个格格不入的组合。
　　那是一个母亲，跟一个小女孩，她们站在远离长椅的地方。比起长椅，她们离公园出入口反倒更近一些。
　　此时，那个母亲正弯下腰来，小声地哄着小女孩，试图让小女孩加入到那些孩子中，一起玩耍。
　　可惜，那小女孩不为所动，依旧是抱着母亲的小腿，就是不撒手。
　　这样的景象，让那个母亲极为叹气。
　　正当那个母亲还在想着解决之道的时候，小公园里迎来了新的客人，正是杀生丸跟她的母亲，她又被拉到这公园里来了。
　　“啊，天宫夫人，又见面了。”看到了天宫夫人，那个母亲直起身来，热情地打起招呼。
　　“源夫人，瞧瞧你说的都是些什么话，我们不是天天见面么？。”天宫夫人笑着走近。“你总是这么说话，就显得太生分了，再怎么说，我们现在可是邻居呐。”
　　“唉……你看我。”源夫人脸露抱歉。“我不是刚搬过来不久嘛，还有许多习惯没改过来呢。”
　　“不要紧的，时间多得很呢，你可以慢慢来。这附近的人都挺好说话的，在这里定居，是再好不过了。”
　　“这里啊……地方好，人也是极好的，不然我们一家也不会迁居来此了。”说着说着，她叹气起来。“可是啊，你看我这女儿，都这么久了，还不肯跟大家一起玩，我都不知道是怎么回事了。”
　　“唉，我这个何尝不是呢。”提起小孩，天宫夫人更为叹气。“你看她的样子……若不是经过医院医生的鉴定，我都怀疑她是不是有什么毛病了。”
　　“母亲，你想太多了。”杀生丸扫了眼跟凌月长得一模一样的母亲，又看向源夫人。“阿姨好。”她简短地打了一下招呼。
　　听到这招呼，源夫人还没什么表示，天宫夫人自己倒是先苦笑起来。“你看，这人是好好的吧？可怎么就不爱跟大伙一起玩，一起聊天呢？”
　　“或……或许是因为太聪明，太有个性了吧？”源夫人小心翼翼地说着话。
　　作为最近才搬到这里的住户，她可不想因为一些小问题而胡乱得罪人。“书上不是说么？天才总是与众不同的，我觉得她也是这样呢。”
　　“天才么。”
　　源夫人的恭维让天宫夫人心情好了不少。“好吧，我的小天才，就算不想跟大家一起玩，但是能跟静香妹妹玩吗？”
　　对于这哄小孩的语气，杀生丸不是很想理睬。
　　可既然都出来了，跟这小女孩聊聊天，也不是什么犯了忌讳的事，自然没问题。
　　于是，她微微点头。
　　作者留言：
　　PS：最后一卷了，这是一个以多啦A梦为主干的世界。


300.朋友・二
　　得了杀生丸的答复，两位夫人看着她把静香牵走，去一旁的大树底下坐好后，才加入到公园里原有的夫人团体里，开始大聊特聊。
　　而杀生丸把静香带到树底下坐着，还真的只是坐着。一言不发，只是静静地想着自己的心事。
　　沉默维持了一小会以后，静香终于忍不住了，她反过来扯了扯杀生丸。“那个……杀生丸姐姐吗？”
　　她小声地询问着。
　　杀生丸的名字，她听过一两次，只是不是很记得了。
　　“嗯？怎么了？”回过神来的杀生丸平静地看着静香。
　　天宫夫人说带着静香玩，可以她的年龄，跟静香这种小孩子真的没什么好玩的，能拉着静香到一边一起坐着就算不错了。这静香不会以为跟着自己，就真的有什么特别好玩的事情了吧？
　　“没……没什么……”静香有些闪躲。
　　听自家母亲说，这杀生丸跟她是同龄，可以多多接触一起玩。
　　可是，这哪里像是同龄人呢？
　　或许母亲源夫人感受不到，可自己总觉得杀生丸并非看上去那样平静，她似乎就是一个随时都会吃掉小白兔的猛兽一样，危险极了。
　　正因为感受到这个，所以明明不是很想跟这里的小孩接触的，却是被杀生丸一牵就走。
　　不得不说静香的感觉还真的没有出错。经过长达几年的思考，却还是没有找到破梦方向的杀生丸，心中可是积攒着一股气。
　　无论做什么事情，具体的目标跟方向，是很有必要的。这些东西，就是一个标杆。好比跑步之时，先一步定下起点、终点与跑道。有了这些，奔跑的方向才不会出错，也知道自己到什么地方了，距离终点还有多远。
　　可这破梦一事，除了知道终点就是破梦以外，其余一无所知，真的是有劲使不出，让杀生丸郁闷到了极点。长时间如此，她心里的气也是越来越多，也是越发危险。
　　感知到杀生丸有点不对劲的静香一轮犹豫后，选择闭上了嘴巴。
　　静香不说话，杀生丸也不会主动说话。
　　这么一来，就显得非常安静，气氛也变得甚为尴尬。
　　年龄尚小的静香不是很懂什么叫尴尬，可她觉得再这么坐下去，自己可就要被憋坏了。于是，有点坐不住的她，身躯不时挪动着，就跟屁股有点痒了，然后摩擦解痒一样。
　　静香的行为，引起了杀生丸的注意。她看了一下静香的举动后，轻声问道：“你挪来挪去的，是不是底下有虫子？”
　　这也不算是无的放矢吧。反正大树底下，草坪之上，在这么个环境里，别说虫子，就算说有蛇什么的，也不显得奇怪。
　　杀生丸突然而来的问话吓了静香一跳。“没……没有。”
　　“没有？那你这是干嘛？”杀生丸疑惑地掀起静香的裙子。在裙子下的草坪中，她还真的看到了一只小甲虫。
　　“就是这个吗？”杀生丸伸手，拿住了那只小甲虫。
　　被稳稳地拿住的小甲虫，拼命地挥舞着自己的几只腿，试图证明自己的无辜，可惜，却是动弹不得。
　　不要看杀生丸在这个地方没了引以为傲的世界级躯体，也没有了什么天地灵气、妖气、佛元之类的玩意，可以她的能耐，就在这个世界根据特有的规则，再创一条修炼之路也不是不可以。
　　只是她现在有别的大事要做，所以不过是胡乱弄了一点皮毛，增加了一点肉身的强度，以防自己在破梦而出前，就遭遇到某些个天灾人祸而无端丧生。
　　据师傅降龙罗汉所言，第一次梦中转生，是最容易破梦的。
　　假如第一次没成功，在梦中世界‘死’了，再转生，其成功率就会大打折扣。
　　所以杀生丸也有别的计划。
　　如果说实在不行，就先把修炼体系弄出来，让目前的躯体获得悠久的生命再说。
　　不过现在嘛，还不需要折腾这些。此地国泰民安的，只需身体稍微强壮一些即可。
　　所以那只小甲虫，是注定脱离不了杀生丸的擒拿了。
　　“屁股底下有东西你也不说，是不是太呆了啊？”把小甲虫递到静香眼前的杀生丸取笑了一下。
　　“哪……哪有？”静香不服气了。“你才呆呢！一直坐着，都不知是在干的什么。还有，妈妈说了，女孩子的裙子怎么能随便地让人掀起呢？你也是女孩子耶，怎么一点都不懂，想掀就掀。”
　　“哈哈？”
　　静香的童言让杀生丸举得挺有意思的。“我没有掀起你的裙子吧，只是拿起来，然后显出底下盖着的草坪而已。”
　　“你当然有！你不掀，怎么能看到下面的草坪？”
　　“是没有啦。不然你去问你妈妈嘛。”
　　“这……”静香犹豫了一下。“哼！去就去。”
　　小孩子心性的静香还真的跑去找她妈妈源夫人告状了。
　　杀生丸也不管静香那么多，只是坐在原地静静地看着。
　　事实上，她现在的心情挺不错的。
　　杀生丸自己也敏锐地感觉到了这一点
　　‘偶尔出来转转，确实有着个中好处的。’
　　如是想着的她，随手抛开那事实上还真的什么都没干的小甲虫，然后看着一脸委屈的静香回来了。
　　看她这样的表情，不用说，肯定是被源夫人说教了一顿。
　　这个年龄的静香，大概还不知道什么才是真正的被掀起裙子吧，只希望这样的经历，不要给她造成什么不好的影响才好。
　　“来，坐呗。”杀生丸拍了拍身边的草坪。“现在肯定没有虫子了，来坐下吧。”
　　此时的静香，可真的是有一万个想不通呢。还有，源夫人可是让她对杀生丸好好地道歉来着的。想到这个，她更是委屈了。“那个……杀生丸姐姐，刚才……刚才是我错了，对不起呐。”
　　“说什么对不起呢，来坐吧。”把静香拉下来，坐好后，杀生丸才道：“就这点小事就道歉，这么生疏，可不像是朋友啊。”
　　“我……我们已经是朋友了吗？”静香目瞪口呆的。杀生丸的思维跳跃得太快，她有点跟不上了。
　　虽然一时间没办法把道歉跟朋友这两个词汇联系起来，可她记得一件事。“我们只见过……几次吧？而且，好像也没有……”


301.来自未来的机器人・一
　　“没有什么啊？是不是……那种你愿不愿意跟我做朋友的请求？”
　　杀生丸抢先代静香说出了想说的话。
　　“是……是啊。”静香不好意思的点点头。
　　两个人成为一对好朋友，难道不是先询问一声的吗？假如有一方不想的话，那不是很奇怪么？
　　“这个嘛，难道我不说，我们就不是了吗？”
　　杀生丸笑了笑，看穿了静香的她，对于静香的想法不置可否。
　　小孩子的世界，跟大人的世界，终究是不同的。
　　在小孩子的时候，或许会这样问，可当成长为大人以后嘛……
　　或许只会在求偶的时候会询问吧。
　　“当然不是，我们……”静香有点着急了。“我们当然是朋友。”
　　“那不就行了吗。”杀生丸微微摇晃脑袋，一头柔顺的银色长发微微晃动。“不说这个了，说点有意思的东西吧。”
　　打着放松目的的她，引着静香说话。
　　很快的，静香就打开了话匣子，跟她有说有笑的。
　　如杀生丸所言，她们两个已经是朋友了，当然是应该这么做。
　　两个小女孩的互动，完全看在两个家长的眼里。对她们的举动，两位夫人皆是舒了一口气。看来，来公园的举动，终于是有了成效。
　　******
　　时间慢慢流逝着，一年、两年、三年……
　　当杀生丸跟静香成为了真正的好朋友，当两个家庭建立了友好又长久的友谊之时，不知不觉间，两人皆是十一岁了，目前皆是小学五年级的学生。
　　从四岁至此，已是过了七年。在这段时间里，发生了不少的事情，不过以杀生丸的能力来说，无论是什么事，都算不上大事。而在这些事件中，静香也是越发地了解杀生丸这个朋友。
　　以前源夫人曾对天宫夫人恭维说，杀生丸是个天才。
　　这一点是被确认了。
　　学习第一，运动万能，家政出色……
　　杀生丸似乎就没有不会的。
　　在这些方面，她到底有多厉害呢？
　　静香记得很清楚，有一次手工作业，要求是用橡皮泥捏东西。别的同学都捏的不伦不类的，而杀生丸却捏了一个人形，一个以‘源静香’为题目的人形。
　　放到现在，那人形应该称之为手办了，而且是一个非常精致的手办。
　　这样的表现，这样的能力，旁人可是连想对比都做不到，真的是极为出色。
　　或许是因为过于出色了吧，没人敢凑近跟她说话，所以杀生丸没几个朋友。而且，因为做什么都太厉害，所以往常看起来也总是懒洋洋的，一副提不起劲什么事情都不想做的样子。
　　这样的杀生丸，可是让静香操碎了心。为了让杀生丸多交朋友，她四处出击，交了许许多多的朋友，试图通过裙带关系，让这些人也成为杀生丸的朋友。因为这个，她还从一个甚为害羞的小女孩，变成了一个落落大方，待人接物方面极为不错的小女生了。
　　新的一年又来了，按照惯例，是要欢度的。
　　为此，静香又开始四处联系，找朋友，再拉上杀生丸一起过新年。
　　******
　　一个房间内，原来还算整洁的榻榻米上，胡乱地摆放了许多的东西。
　　有暖炉，有盛着点心的盘子，还有饮料，漫画书等等，而使用着这些物件，享受着这些东西的，是一个小男生。
　　野比大雄，就是这个小男生的名字。
　　他相貌平平，身材上也无甚特异之处，倒是脸上那一副硕大的眼镜，还算是引人注目。
　　总的来说，就是一个扔人海里就会瞬间找不到身影的路人A。
　　可这么个路人A，却是有着不错的交际。
　　对他来说，最值得四处炫耀的，就是班上异常出众的女生――静香，是他的朋友，而连带的，杀生丸也是他的朋友。
　　虽然静香跟班上的任何一个人都相处得非常好，可这不能阻止这么个路人A对于静香的幻想。
　　‘她可是只对我好的呢。’
　　选择性无视事实的大雄，犯了99.9%的宅男都会犯的错误。虽然以他不过十一岁的年龄还说不上是个宅男就是了。
　　会有这样的想法，也怪不得他。
　　比如说欢度新年的时候，静香就邀请了他去一起玩。
　　哪怕在那个时候，也有另外的男生在场，可不管怎么样，也并非整个班级的同学都去了呐，仅仅是个几人的小团体进行活动而已，这难道不能说明一些东西吗？
　　因为这个，所以他现在的心情可是好得很。
　　“真是个不错的新年啊，看来今年一定会有好事情发生。”
　　舒服地躺在榻榻米上的大雄，咀嚼着点心，嘴里含糊不清地感叹着。
　　这样的感叹，本应听不清才对，可偏偏有人听到了，还提出了反对的意见。
　　“错了，不会有好事的。”
　　这样的应答，让大雄一愣。
　　他从榻榻米上起身，环视四周。
　　这是一间布置得不错的房间，不过对比了一下大雄的行为以后，只能说他的家人很照顾他，把房间收拾得很好。
　　可刨除这个不谈，这房间里，此时此刻，可是只有大雄一个人！
　　只有一个人，可那应答声由从何而来？
　　大雄有点蒙了。
　　“大雄，你会在三十分钟后上吊。”
　　那声音继续说着话，而且是不详的预言。
　　“在四十分钟后接受烤刑。”
　　“是谁在胡说八道？！”听了这些话的大雄再也坐不住了，猛地从榻榻米上站起来，他急速地转着脑袋，快速地寻找着声音传来处。“是谁？！给我出来？！”
　　然而房间就那么大，一下就看个了然，根本没有什么可供人藏身的地方。
　　在这样的环境里，到底是谁在说着这些不好的话呢？
　　大雄极为纳闷。
　　怀疑是不是出现了幻听的他，刚想再躺下，却是听到一阵奇怪的声音。
　　咚咚……咔嚓……咚咚……
　　那好像是某种物体的撞击声，又好像是摩擦声。
　　大雄发现了这声音，立刻循着传来声音的大概方向看去。
　　这下，他看到不对劲的地方了。
　　那是自己往日所使用的书桌，而此时，那书桌带有的抽屉，正在震动着。
　　震动幅度极大，就连端正地摆好好在书桌前的椅子，都被其带得一同震动了。
　　‘是有什么东西在里面吗？’
　　疑惑的大雄刚想靠近查看，却看到那抽屉撞开了椅子，自行打开来。
　　并且，从抽屉中冒出了一个奇怪的生物！


302.来自未来的机器人・二
　　那是生物吗？
　　那大概是生物吧？
　　反正那是一个有着圆圆的大头的家伙。
　　脸上五官如同猫脸，那短至几乎没有的脖子上，还有一个铃铛。可它身材跟脑袋完全不成正比，光是脑袋就站了总身高的三分之一。可以人立起来如同人类一样，但皮肤又呈或蓝或白之色。总的来说，真是奇怪极了。
　　这样的造型，如果是玩偶的话，想来还是挺有人气的。可看着它从抽屉里爬出，那张大大的嘴里还说着‘是我，是不是惹你生气了？’的时候，此时存在于心底的，就不是什么可爱与人气，而是凉气了。
　　大雄也分不清那东西到底是不是生物，他已经被吓得跌坐在地，大脑都没法好好地运转了。
　　“你……你……你……”
　　惊慌不已的大雄，连说话都成了问题，这‘你’了好一会后，才能好好地说着：“你到底是谁？！从哪里冒出来的？！来干什么？！”
　　对于询问，那玩偶样的生物温和地回答。“你一下子问我这么多，让我怎么回答？”
　　没得到想要的答案的大雄不死心，自己爬了起来，跑到那抽屉查看，然而看来看去，那装满了自己的文具与杂物的抽屉，依旧是那个抽屉，除了绝对容纳不下那个头异常接近自己的怪异生物外，没什么特殊之处。
　　“怎……怎么会从这种地方冒出来……”大雄严重怀疑自己的眼睛是不是有问题了。
　　“算了，那些小事先不管了，我是为了把你从恐怖的命运中拯救出来而前来的。”那个怪异生物伸手搭在了大雄肩上。
　　仔细看，那只手圆乎乎的，就连应该是‘手掌’这种器官的部位，也是圆乎乎的，就是一个圆球。
　　“什么恐怖命运？”听到说是来拯救自己的，大雄一下子被吸引住了。“就是什么三十分钟后上吊？四十分钟后接受烤刑？”他记起了之前听到的话语。
　　“才不是那些小事呢。”那怪异生物脸上露出笑容，显得极为温和，充满了亲和力。“你从小到大直至逝世，一直都是霉运缠身的，这些不过是不起眼的点缀而已。”
　　怪异生物说得很温和，可内容却是让大雄的心拔凉拔凉的。
　　“不要胡说八道啊！我的命运你怎么可能知道？！”大雄不相信自己会有这么个悲惨的人生。
　　“我当然知道，因为我是专门从未来而来，为你改变命运的啊。”怪异生物用手拍了拍大雄的肩膀。“初次见面，我叫哆啦A梦，是特意前来帮助你的人。”
　　“哆啦A梦？这么怪异的名字？”大雄一下子被引开了注意力。“还有，你这模样也算是人吗？”
　　“哎呀，名字什么的，不过是个代号而已，别过于苛刻了，再说这名字也挺好啊。”哆啦A梦笑了起来。“不然你称呼我为MS903型育儿机器人也可以。”
　　“M……M什么？机器人？”哆啦A梦那一大串的字词，大雄只听懂了最后的词汇。“你是机器人？”
　　“是的，我是一个来自未来的机器人。”哆啦A梦点点头。“不然……你看过有长得跟我一样的生物吗？”
　　“当然没有。”
　　“那就是咯。咦……这是什么？”本来正好好对话的哆啦A梦，忽然对一旁的点心起了兴趣。一边发问的它，一边端起了榻榻米上的盘子。里面有着大雄尚未吃完的点心。
　　“这是铜锣烧，点心的一种。”
　　看着一脸好奇地盯着铜锣烧观察的哆啦A梦，原来还是惊惧不定的大雄，心情稍微舒缓了些。
　　这么一个外形不错，还会对食物起了心思的机器人，想来不会对自己有什么恶意吧？
　　“我能吃吗？”正当大雄放心一点之时，哆啦A梦已经是观察够了，想尝一尝了。
　　“当然可以。”
　　得到允许，哆啦A梦立刻大快朵颐。
　　很快的，点心被全部扫进它的肚子里。
　　“真是太好吃了，长这么大第一次吃这种东西。”吃完后，一边感叹着的它，还伸出柔软的舌头，仔细地舔着盛点心的盘子，直至那盘子泛出明亮的反光了，它才恋恋不舍地放下盘子。“看来古代也不是完全没有好东西呢。”
　　“这个……”
　　哆啦A梦的言论，让大雄不知道如何接话了。
　　还好，哆啦A梦没让他接话，而是接续说着：“哎呀，差点忘了正事……”它一拍脑袋。“都怪这点心太好吃了……刚才说到哪里来着？”
　　对于这个表现得好像不是很靠谱的机器人，大雄愣了一下，才道：“你说你叫哆啦A梦，是个从未来过来的机器人。”
　　“对，就是这个。”哆啦A梦一脸恍然大悟地接过话。“我来自于未来，通过时光机，才抵达这里。你那书桌的抽屉，就是时光机的出口。”
　　“我来到这里呢，是因为你的孙子的孙子，实在过不下去了，派我过来照顾你，改变你的。”
　　听到这里，糊里糊涂的大雄实在忍不住插话询问了：“这什么跟什么啊？我的孙子的孙子？还过不下去了？这跟我有什么关系？我现在还只是个小学生啊？”
　　“你可真笨啊。”哆啦A梦叹着气。“你现在是小学生没错，可你总不会一辈子都是小学生吧？总不会一辈子都是十一岁吧？你也会长大的吧？”它引导着大雄的思路。
　　“这个……对啊。”
　　“长大以后，会娶妻生子吧？”
　　“这……好像是的。”
　　“这不就是咯，还有，顺带一提，你娶妻的大喜日子，在十九年之后。”
　　“真……真的？！”听到这里，大雄兴奋了起来。“对……对方是谁？是不是静香？”他立刻说出心心念念的名字。
　　“当然不是。”哆啦A梦果断摇头。
　　“那……那……要不就是杀生丸？”大雄小心翼翼地说着这个名字。
　　其实他也觉得没什么可能，就算有着静香搭线，他也算是时常跟杀生丸一起玩，可杀生丸实在太冷了。
　　并非那种去到南极北极那种极地所感受到的冰冷，而是杀生丸太冷淡了，对旁人总是爱理不理的，所以就算她各方面都异常拔尖，也没听说过哪个男生对她有想法的。
　　只是再不可能，可要是有那么亿万分之一呢？
　　他期待地看着哆啦A梦，等待它的回答。
　　“杀生丸？”
　　说着这个名字，哆啦A梦的语气显得极为怪异。可惜，大雄没有听出来。
　　“当然不是。”
　　它摇头否认大雄的妄想。


303.来自未来的机器人・三
　　“我想想啊……对方好像是叫胖妹吧？”
　　否定了大雄的推测与幻想之后，哆啦A梦给出了答案。
　　只是这个答案，不是大雄希望听到的。
　　“胖妹？！胖虎的妹妹？！”大雄脸上肌肉都不自觉地抽搐了起来，显得激动无比。“不会有这种事的！我讨厌她！绝对不可能娶她的！”
　　“你对我说这些也没用啊，给你看一些东西吧。”哆啦A梦伸手往肚子那摸去，那里，有一个大大的口袋。它把手探进口袋里摸索了一下，然后掏出了一个硕大的本子。“这个照相簿里，有许多关于你以后的照片，你看看就知道了。”
　　说完，它把照相簿摊到了大雄面前，示意大雄翻开。
　　面对照相簿，大雄犹豫了几秒钟后，马上就翻开来查看。
　　小学毕业照、初中毕业照、高中毕业照……
　　这些还算正常。
　　再往下翻，考大学落榜安慰会、找不到工作自己开公司的庆祝会、公司火灾烧毁后现场、结婚照、婚后生活、还有公司倒闭等，许许多多的照片，构成了一个名为野比大雄的男人那起起伏伏的一生。
　　这样的人生，有幸福美满之时，可更多的，是各种坎坷与磨难。
　　而大雄最难以接受的，是自己在未来真的跟胖妹结婚了！
　　胖妹，虽然并非那个女性的真名，仅仅是个花名而已，可这也看出了那位女性的特点，那就是胖！而且是胖到难以置信的程度。
　　看着照相簿里面的相片，那胖妹可是年年都在增加总面积，到了后来，一个人就占了普通双人照的四分之三的篇幅，而那个潦倒的大雄，则是瘦骨嶙峋，被挤到了一边。
　　“怎么样，都看到了吧，这就是你的另一半。”待大雄看完了，哆啦A梦补充道：“当年你开公司，结果是一直都赚不到钱，还负债累累，结果负下的债务，到了你的孙子的孙子那一辈，都还没有偿还完，所以才……”
　　“够了！假的！假的！都是假的！”
　　照片里的人生实在没法令大雄接受，他把照相簿扔到了哆啦A梦的脸上，还跑去一边拿了扫帚过来。“都是假的！全是胡扯！快滚！你这个胡说八道的骗子！”
　　一边咆哮着的他，直接挥舞着扫帚，往哆啦A梦身上招呼着。
　　被扫帚打了好几下的哆啦A梦对于这种场景，实在无奈，只好收起照相簿，一个跳跃，进了书桌的抽屉中。
　　对于哆啦A梦的跑路，大雄还是不甘心，拿扫帚砸着书桌，以此泄愤。
　　那书桌被砸得发出阵阵响声，终于引起了他的家人的注意。
　　“到底怎么了？”
　　大雄的父亲野比伸助带着妻子野比玉子进了房间来。“你这是干什么呢？”
　　看了下大雄那挥舞扫帚砸书桌的举动，两个大人相视一眼，皆是觉得莫名其妙。
　　不过不管怎么样，当下先制止大雄的行为才是。
　　于是两人上前，拉住了大雄。
　　被父母拉住了的大雄，心中那股气还是消散不了，马上向父母告状，告诉他们刚才发生的事情。
　　对于大雄的诉说，双亲有点糊里糊涂的。
　　什么凄惨的人生，什么未来的机器人，还有那书桌抽屉的入口。
　　大概是小孩子的幻想罢。
　　不约而同的，双亲俱是有了这个定论。
　　“一定是做恶梦了吧，没事了，没事了。”野比玉子抱着大雄，轻轻安慰着。
　　“就是啊，怎么会有机器人从抽屉里出来呢，肯定是个梦啦。”野比伸助也是出声安慰。“大雄一定会幸福的啦，肯定不会有什么悲惨又潦倒的人生的。”
　　“不要胡思乱想，好好地学习，好好地成长。”野比玉子做着总结性的发言，然后松开大雄，准备跟丈夫离开房间了。
　　对他们而言，大雄刚才所说的不过是一个小孩子的幻想而已，用不着过于紧张。
　　“话说回来，大雄的想象力还真丰富，假如当漫画家的话，一定会成功的。”
　　“是吗？我也是这么想的唉。”
　　“那我们夫妻还真的心有灵犀啊，哈哈哈……”
　　看着双亲说笑着离开房间，大雄有点愣。
　　双亲的安慰并非没有作用，他此时的心情的确舒缓了许多。
　　只是那些事，都真的只是一场梦么？
　　“对了……”
　　想起了之前预言的大雄，跑去看了下闹钟。“三十分钟后上吊……”
　　他推测了一下时间后，得出了答案。“只剩一分钟了！”
　　“我现在想上吊吗？”他自己问着自己。
　　“当然不想，不想上吊的人当然不会上吊。”
　　大雄一边回答着自己的问题，一边盯着闹钟。
　　时间不会因为他的关注而停下脚步。嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……伴随着秒针的努力，分针向前迈了一小格。
　　这只是闹钟的一小格，却象征着一分钟已过，而那上吊的预言也是没有应验。
　　显而易见了，这预言，乃至于凄惨的人生，全都是假的。
　　领悟到这一点的大雄，开心地笑了起来。“果然是胡说八道，这样我就放心了。”
　　“大雄！”
　　正当大雄高兴地手舞足蹈的时候，一道呼唤声从窗外传来。
　　听到呼唤声，大雄凑到窗前查看。原来喊他的人，是静香。
　　验证了预言是假的，还看到了梦中情人，那原来就兴奋的心，更是无比舒畅。
　　“啊，静香。”大雄满脸笑容地打着招呼。“呃……还有杀生丸跟技子，你们好。”在观察到静香身边的人后，他的招呼变得有些不情不愿的了。
　　静香总是拉着杀生丸行动，他是知道的。关于这一点，他没什么想说的。
　　倒是这技子……
　　技子全名刚田技子，花名胖妹。
　　知道了这个，就知道为什么大雄看到了技子以后，就变得别扭了。
　　对于大雄的不情不愿，杀生丸两个更显平淡，只是微微点头，没有接话。
　　倒是静香主动喊道：“大雄，帮我们捡一下羽毛球好吗？”
　　“羽毛球？”
　　大雄疑惑了下，然后看到了窗外的羽毛球。
　　事实上，他的房间处于房子的二楼。而在靠窗户的这边，是一楼的房顶。
　　此时，一只羽毛球正静静地躺在上面。


304.来自未来的机器人・四
　　“啊，就是这么吗？没问题！”
　　梦中情人的请求，让大雄头脑一热，就这么翻身爬出了窗户，然后站到了屋顶之上。
　　这屋顶为了泄雨水，是建造成倾斜状的，站在上面，一个不甚，很有可能会站不稳而摔落下去。
　　“一点，就差一点点了。”
　　大雄小心地移动着，然后捡起那只羽毛球。
　　整个过程里，他都是全神贯注，小心翼翼的，倒是在捡到以后，他放轻松了。
　　这一放松可不得了，居然在转身爬回窗户里面的时候，脚下一个没站稳，整个人打着咕噜摔下了房顶！
　　大雄的遭遇让静香几人大吃一惊，连忙跑去他家的院子里，查看他有没有受伤。
　　不得不说大雄阳寿未尽，不应在此时死去。只见他运气非常好地挂在了一根树枝上，没有直接摔落在地。
　　虽说样子有点狼狈，也总比英年早逝来得好。
　　只是他现在的样子实在过于滑稽，被吊在树上什么的，狼狈异常。
　　看到这样的大雄，技子立刻嘲笑道：“啊！看呐！哈哈哈……大雄上吊了啊！”
　　不过嘲笑归嘲笑，该做的事情，还是要做的。
　　静香、杀生丸还有技子，三个合力把大雄从树枝上解救下来。
　　大雄被刚才的经历吓得腿软，完全是站不稳，双脚一着实地，就歪倒在地。
　　“说……说中了，三十分钟后上吊……”大雄打着颤抖，嘴里呢喃着话语。
　　听了这话，静香跟技子都只是稍微疑惑了下大雄到底说的什么，倒是杀生丸起了一丝丝兴趣。
　　‘是预言吗？这地方居然有这种东西？’
　　她来到这里也算是有点年头了，从来没看见过超凡的东西。
　　没有魔法，没有斗气，没有灵力，没有法术，没有超能力……
　　没有神兽，没有妖魔，没有仙人，没有鬼怪……
　　一切的超凡的存在，事与物，都没有。
　　‘还是只是巧合？’杀生丸心里嘀咕了一下，又散去了追寻真相的心思。
　　转生这么些年，破梦之法她没有找到，倒是总结了另外一条经验。那就是在有真正的目标，真正的方向之前，没必要做什么都全力以赴。
　　“是不是哪里受伤了啊？怎么还坐在地上呢？”静香伸出手来，把大雄从地上拉起。“打羽毛球吗？一起玩吧？”她带着歉意地发着邀请。
　　大雄都因为捡个羽毛球都差点摔着了，拉他一起玩也算是补偿一点点吧。
　　“算了吧，就他这样的，基本上是必输的，除非他跟杀生丸姐姐一组跟我们双人对打，才有获胜的机会。”在一旁泼着冷水的技子提到杀生丸的时候，眼里冒出浓浓的敬仰。
　　在其记忆中，杀生丸实在太历害了，就没有搞不定的事情。
　　就拿这打羽毛球来说吧，要是杀生丸上场的话，就绝对不会输。
　　不过对上一个怎么打都打不赢的对手，也实在太没劲了。所以看着像是杀生丸、静香、技子三个人在玩，其实大多数都是杀生丸在看，然后指点一下静香两女的技术，甚少下场。
　　“你说什么？！居然小看我？！”跟杀生丸凑成一对是挺不错的，可跟一个百战百胜的女生组队才能赢，这岂不是说没了杀生丸，他就只能在梦里才可以幻想获胜？
　　是可忍孰不可忍！
　　“我用不着组队都能打赢你！不服来试试！”大雄从静香那夺过拍子。“赶紧来！”
　　面对大雄的催促，技子倒是不慌不忙，她眼睛咕噜转了两圈，随后道：“你真的要来啊？那不是不行，不过，输了的人要被涂墨，怎么样？”
　　跟杀生丸、静香她们玩，当然是正常的羽毛球游戏，可跟大雄嘛，这样的正常游戏哪里比得上惩罚游戏有意思呢？
　　“别多说了！涂墨就涂墨！赶紧来！”气急了的大雄已经先行一步来到空旷之处，示意对战可以立刻开始了。
　　大雄的气势非常不错。
　　可惜，气势这种东西，只占个人实力的一部分，而不是全部。
　　所以，羽毛球技术不行的大雄，毫无悬念地落败了。而且，是落败地非常直接，非常地快。
　　输了以后，他还想过赖账，可在梦中情人面前，他不想自己的形象受损，只好黑着脸让技子往他脸上涂墨。
　　这下子可是真的‘黑’脸了。
　　技子可是一点都不客气，往大雄脸上涂那墨汁的时候，就跟泼上去似的，一点都不吝啬，把大雄那原来还算白净的脸，弄得比最纯血的非洲酋长还要黑。
　　涂完了以后，技子看着自己的杰作，哈哈大笑起来。
　　不仅技子在笑，静香也掩嘴而笑，就是笑声小了一点而已。唯一没有笑出声的杀生丸，也是嘴角弯弯的，笑意满面。
　　面对这些笑声与笑脸，大雄实在忍不住了。“你怎么把我涂得这么黑？！你这种人！我长大以后绝对不会娶你的！”
　　大雄的突然爆发，让技子吃了一惊，随后嘴唇一扁，两眼一红，就哭了出来。
　　说到底，技子不过是个十岁的小女生，哪经受得了这种责骂，而且是跟人生大事相关的责骂。
　　看着哭得非常伤心的技子，杀生丸脸上笑意消失了，她瞪了大雄一眼，然后出声安慰技子。
　　杀生丸之前的目光，里面的不满显而易见。知道自己搞砸了某些事的大雄，立刻把拍子还给静香，然后灰溜溜地离开，跑回了家里。
　　******
　　一个布置得很得体的会议室之内，几个原来正在商量着事情的存在，在看到推门而进的家伙以后，其中一个问了出声：“哆啦A梦，你怎么回来了？”
　　仔细看，这些存在，基本上都是长得跟哆啦A梦差不多，如同一个人型的猫脸玩偶一样。
　　“你的任务呢？保护机器人之父可是不容有失的任务！你这是怎么回事？！”
　　跟之前出声询问的存在不一样，坐在它旁边的存在说话可是严厉非常，已像是指责了。
　　“我当然知道任务的重要性，而且是在这个关键时候……我会回来，当然有我的想法。”哆啦A梦一脸严肃地回答，此时的它，眼睛里露出的，既不是和蔼，也不是温暖，而是冷静与睿智。
　　“你们听过杀生丸这个名字吗？”


305.来自未来的机器人・五
　　哆啦A梦口中说出的名字，让在场的存在开始正经了起来。
　　其中一个身披绿色外袍，带着一顶同色的精致帽子的存在，稍微想了想，反问道：“杀生丸？那是谁？在天网数据库里没有吗？”
　　“哆啦梅度三世，我觉得你这个问题是多余的。”哆啦A梦脸露不满。“查阅天网这种事，难道我会忘了做吗？正因为没有，才问一下你们这些人。”
　　“啊，的确是这样。”被反驳的哆啦梅度三世也不生气，反而笑笑，配合它那身绿袍，显得过于温和了。
　　“我的意思很简单，你们的个人数据库里，有没有关于这个名字的数据？”哆啦A梦再次提起这个问题。“虽然那只是一个名字而已，我还没有看过真人。但是，你们不要忘了关于机器人之父的方方面面里里外外，我们可是完全掌握了的，现在多了一个陌生的，还值得他提起的人，这难道不说明了什么？”
　　听完哆啦A梦的话，一个打扮得有点像西部牛仔的家伙猛地一拍身前的会议桌，令其发出重重的响声。
　　“又有人回到过去改变历史了吗？！”它大声吼着：“当初定下的约定，怎么这么快就失效了？！到底是谁！干了什么！赶紧自己出来领认！”
　　“哆啦小子，不要急着发火。”哆啦梅度三世出声打着圆场。“约定只是最近才定下的，或许是定下约定前，就有人回到过去弄了些什么呢？这也是说不准的。”
　　“没错，当务之急，还是探明情况，看看事情到底坏到什么程度了。”一个穿着一身红衣，打扮得如同鲜艳的火焰一般的家伙总结性地道：“我们的处境已经很坏了，当下要做的，其实就是要稳，然后再谈别的。记住，我们还存在着，还能在这里开会，证明历史就算有了大幅度的变化，我们依旧会出现。”
　　“哆啦王说得对，我也是这么想的。”哆啦A梦接过话。“我这次回来，一是想看看你们有没有头绪，二是要再谈时空管理上的事务。我们哆啦一族已经是经不起折腾了，在情况好转以前……除了我的任务以外，任何使用时光机回到过去的事情，都应该停止才对！”
　　“完全停止吗？”
　　在场的几个姓哆啦的机器人，皆是低头思考。
　　“没错，现在还有什么比得上‘延续’这种事呢？你们不要忘了我们是为何聚集在一起的，一切，可都是为了未来！”
　　对于哆啦A梦的发话，哆啦王点点头。“没错，为了未来。大伙都先停一停关于对‘过去’的观测吧，直至事态发展方向有了好转了，再来商议关于‘过去’的处理好了。”
　　“我赞成。”哆啦梅度三世首先应答着。
　　“我也赞成。”哆啦小子也点头同意。
　　“我没意见。”
　　“我也同意……”
　　随着会议室内的几人一一点头，某个约定就这么达成了。
　　看着这一幕发生的哆啦A梦满意地点点头。“那就这样吧，我回去了。关于机器人之父的事情，我会处理的了，还有那杀生丸，我也会好好观察的了。”
　　“嗯，万事小心。”
　　会议室的几个哆啦对哆啦A梦叮嘱着。
　　带着这些叮嘱，哆啦A梦再次踏上了旅程。
　　******
　　“啊……啊……啊嚏！”
　　在属于自己的房间之内，打了个喷嚏的大雄裹着毛巾，坐在暖炉前取暖。
　　一边搓着手的他，一边回想着刚才发生的事情。
　　被杀生丸瞪了一眼后，自觉理亏的自己，匆匆忙忙地回了家。
　　因为满脸都是墨汁，想去浴室里洗洗脸处理掉的，没想却是在浴室里踩到了肥皂，脚下一滑，摔进了浴缸里。
　　浴缸里有着满满的水，有着水充当缓冲，自己为此没有受到什么皮肉之伤。
　　可那满缸的冷水，却不是这个时节可以享受的。
　　为此，自己可是要赶紧从水里出来，换掉一身衣服，免得着凉了。
　　当然，因为这么个倒霉的遭遇，那一脸的墨汁是顺带地洗掉了。
　　再接下来，当然是坐在暖炉前好好地取暖一下。
　　只是这么烤着暖炉，似乎真的跟烤刑有点相似呢。
　　“这也算是烤刑了吧？一种要不了命的烤刑……”大雄低声喃喃着：“如果是这样，难怪我还能娶妻生子呢，只是……”
　　想到之前看到的那些照片，他的心就五味陈杂，说不清到底是什么一种感觉了。
　　“啊，大雄，你已经在接受烤刑了？”
　　一道声音突然冒了出来，打断了大雄那悲喜难辨的思绪。
　　顺着声音来处看，原来是从书桌抽屉里钻出来的哆啦A梦。
　　只见它轻盈地从抽屉里一跃而下，稳稳落地。“怎么样，我说了吧，三十分钟后上吊，四十分钟后接受烤刑，都没错吧？”
　　“是……是没错。”大雄有点丧气，深深地垂下了头。“我的人生，难道真的就那么悲惨吗？娶了胖妹，然后……”
　　“你的人生，原来的确是那样子的。而且因为你当初欠下的债务，直至孙子的孙子那一辈，都还没有还上，所以他们的日子比你现在过得可要惨多了。”
　　“这样啊，那还真的对不起呢。”
　　“不要紧，所以我来了啊，我来这里，就是为了帮助你的。改变你的人生，让你不再重蹈覆辙犯那些低级错误，就是我的任务。”哆啦A梦语重心长地说着：“所以，你可要好好地努力啊，为了让你的孙子，也是为了让你过上幸福的生活。”
　　“嗯……”
　　有着哆啦A梦的激励，大雄精神振作了一些。“能改变，的确是好事啦，只是……”
　　说着说着，他脸露疑惑。“只是怎么想，都觉得有点怪怪的。”
　　“哪里怪啦？”
　　“这么说吧，如果我的命运改变了，那我的孙子的孙子，应该是有着很不错的生活的吧？”
　　“是啊，因为改变了嘛。”哆啦A梦肯定地回应着。
　　“可我肯定是不会跟胖妹结婚的啊，那我的孙子的孙子，还会如常出生吗？”
　　大雄说出了自己的疑问。


306.来自未来的机器人・六
　　“这些啊，不用担心。”
　　面对疑问，哆啦A梦笑了起来。
　　“就算有些事情改变了，可那只是细节，而最关键的主干，没有太大的变动。”
　　“哦？”大雄好奇了起来。“怎么这么说呢？”
　　“举个例子吧。”哆啦A梦走到大雄身前，坐了下来。
　　它一脸正经地开始了教学。“比如说，如果你要去大阪的话，会有许多线路跟交通工具可选。比如说步行，比如说乘车，直升机等等，是吧？”
　　“是的。”大雄点点头。
　　“那么只要方向是对的，那么你总会抵达大阪的，是吧？”
　　“是的。”大雄有点理解了。
　　“过程不同，终点一样，就是这么简单。大雄你会生老病死，会娶妻生子，这些都是阶段性的终点，而幸福与否，顺利与否，就是这个过程，所以你不用担心未来的孙子的孙子会不会出生。我可以肯定地说，必然会出生，只是可能会有点小变化，或许你的孙子变成了孙女也说不准。”
　　“孙子变成了孙女？那还真的是……哈哈哈……”想到了那个画面，觉得挺滑稽的大雄不负责任地笑了起来。
　　“而为了你的人生，为了你的未来，我哆啦A梦会尽心尽力地辅助你的。”
　　讲解完毕的哆啦A梦拍着胸口保证着。
　　“拜托你了！”大雄跪在榻榻米上，对哆啦A梦重重地磕了个头。
　　“嗯，那是当然呢。”哆啦A梦笑着把他拉了起来。
　　“那么，我们应该从哪里开始呢？”大雄已经是迫不及待地想迎接改变了。“从哪里开始改变？”
　　“关于改变嘛……”哆啦A梦想了想。“任何行动在开始前，都是要先收集足够的情报的。虽然我是来自于未来，拥有着现在尚未发生的事情的情报，可这个年代距离我那个时代有点久了，许多情报还是没有的，所以很有必要先收集一番。”
　　“收集情报么？”大雄有点失望。
　　他希望的是立刻、马上、瞬间变成一个充盈着男性荷尔蒙的，对女性，尤其是对静香极具吸引力的高富帅。
　　收集情报什么的，根本不在他的计划，或者说是想象之中。
　　“对，就是收集情报。”
　　大雄的负面情绪完全挂在脸上，哆啦A梦一下子就看到了。
　　它不为所动，依旧推行着自己的计划。“这收集情报第一步，就是先好好地看看这个城市吧。”
　　“好吧好吧，怎么看？”大雄有气无力地应答着。
　　“当然是从空中俯览啊，这样可是既全面，又方便呢。”
　　“从空中？”大雄来了点兴趣。“是飞机吗？”
　　“不是飞机，而是这个。”哆啦A梦站了起来，伸手进腹部的口袋里摸索了一会，拿出了一支竹蜻蜓模样的东西。
　　大雄认得那东西，以前他还常玩，直至自己那竹蜻蜓被胖妹的哥哥――胖虎抢走了以后，就再没拥有过了。久而久之的，也就没玩这种玩具了。
　　哆啦A梦拿出来的东西，跟一般的竹蜻蜓相比，就是那根杆子底下，有一个吸盘模样的部件，看样子可以吸附在某些物件之上。
　　“竹蜻蜓飞行器，用这个就可以飞啦。”哆啦A梦一边介绍着，一边把竹蜻蜓飞行器递给大雄。
　　待大雄接过以后，它又从口袋里掏出一支一模一样的，然后安在了自己的头上。“你看，这样就能飞了啊。”
　　哆啦A梦示范得有模有样的。
　　只见它圆圆的大头上，通过吸盘连接着那所谓的竹蜻蜓飞行器。
　　这竹蜻蜓飞行器看上去小小的，却能在两根翅膀开始旋转后，把哆啦A梦拉了起来，使其悬浮在半空。
　　看到这么神奇的一幕，大雄立刻兴奋起来。
　　小孩子爱玩的一面，在他身上立刻出现。他马上按照哆啦A梦所示范的，立刻往头上装了那竹蜻蜓飞行器。
　　嗡……
　　一装好，竹蜻蜓飞行器立刻运转了起来。在散发着极小的运转声的同时，也是把他的躯体拉升了起来，让他悬浮在半空中。
　　这样新奇又刺激的体验，可是让他乐得手舞足蹈的。
　　“好了，我们出发吧。”哆啦A梦已经是先行一步拉开了窗子，然后回头拉着大雄，一起飞出了窗外。
　　窗外，既是大雄之前不慎跌落过一次的一楼屋顶，更是广阔的天地。
　　在这片天地里，他可以尽情翱翔。
　　哆啦A梦拉着他，在半空中飞舞了起来。
　　这本是很好玩的事情，可那迎面而来的阵阵凉风，让大雄想起了很重要的一件事情！
　　他刚才在浴室里跌进了水里，那些衣物可是都湿掉了，不能再穿。按照正常人会做的事情一样，他先是把衣物全部脱下，然后裹着毛巾坐在暖炉前取暖。
　　整个过程没问题，所以……这风吹小鸟很凉快，也是很正常的。
　　才怪啊！
　　看着因为风势稍大而被吹走的毛巾，大雄惊慌不已。
　　更令他心慌的是，毛巾跌落的方向，是在外面打球的静香等人所在的空地。
　　看到这落到地上的毛巾，静香几女抬头观望了起来。
　　“呀！变态啊！”对着在半空飞过的大雄，技子尖叫了起来。
　　“这……这不是大雄么，他怎么……怎么就……”静香被大雄奔放的行为羞得十分不好意思，低下头不敢再望。
　　倒是杀生丸饶有兴致地抬头观望。
　　别误会，她对大雄那小鸟没啥兴趣。引起了她的兴趣的，是令大雄他们可以在天空飞舞的竹蜻蜓飞行器，还有哆啦A梦。
　　尤其是哆啦A梦，这个看起来跟玩偶一样的东西，让她双眼放光。
　　这事一个普通的世界。
　　曾经，杀生丸如此确信。
　　可在看到哆啦A梦这么个异常的存在以后，这个观点看来是铁定要被推翻了。
　　杀生丸不怕任何异常，她怕的是正常。
　　她都十一岁了，在这个世界十一年间，她看到的都是正常的东西。因为太正常了，反而是无从下手，找不到破梦而出的方向。
　　可当出现了异常嘛……
　　‘这就是我的机遇吗？’
　　如是想着的杀生丸，如同看到美味猎物的猛兽一般，微微张开那粉色樱唇，小舌头从中少少地伸出一点点，由左至右，又由右至左地来回舔舐着。
　　‘我可是等了太久了啊。’


307.来自未来的机器人・七
　　尽管心中跃跃欲试，想马上跟这怪里怪气的哆啦A梦接触一番，可杀生丸还是采取稳妥的方式，选择了静观其变，继续跟静香她们打着羽毛球。
　　在天上遛鸟的大雄又继续飞了一两分钟，最终，他那实在顶不住寒冷的表现引起了哆啦A梦的注意，然后被哆啦A梦带着回了房间去了。
　　他们两个人的整个飞行过程，真的是大大咧咧的，很多人都看见了。可对于人可以在天上飞的这件事，并没有引起他们的好奇，反倒大雄那过于奔放的表现，成为了焦点，皆是对此议论纷纷指指点点的。
　　这莫名其妙地就背上了变态标签的大雄，在回去之后可是立刻就感冒了，还好，哆啦A梦不愧是号称来自于未来的，随便拿点东西出来，就治好了他。
　　感受过了竹蜻蜓飞行器，还有那药到病除的药物，大雄终于肯定了两件事：一，拥有着这些不可思议难以想象的道具的哆啦A梦，确实来自于未来。二，哆啦A梦确实是来帮助自己的。
　　确定了这两点，他兴奋劲越发高涨。结果到了第二天，他就带着哆啦A梦上街了。他这是要去找自己那些朋友，尤其是静香，来好好地炫耀一下。
　　这可是来自未来的机器人啊，独家一份，此时不炫耀，更待何时？
　　不过，就算是心心念念地想着炫耀一番，可大雄出门的时间不算早。此时已是十点过后，街上行人来来往往的，甚是热闹。
　　大雄走在前面，胸膛挺直，气势高昂地走在前面，哆啦A梦则是紧跟其后，来到了附近的一块无主的空地之上。
　　这里是他还有他的朋友们常来的地方，昨天静香她们也是在这里打的羽毛球。
　　果不其然，大雄来到空地后就看到了想看到的静香，还有不怎么想看到的技子，以及胖虎等人。最为出乎意料的，是杀生丸也在。
　　在他的印象中，如果没有真正的活动，杀生丸是不会出现的。比如说现在，静香只是跟技子胖虎他们闲聊而已，而杀生丸坐在一边旁听，完全不发表意见，显得无聊到了极点。这样仅有聊天的活动，在往常她是不会参与的。
　　不过不管她出于什么原因来此地，现在倒是刚好，自己可以一次性地炫耀个遍了。
　　“大家早啊！”大雄充满活力地打着招呼。
　　“早啊。”静香回应着。“很少见啊，大雄你会在这个时候出现的？”她有点好奇。
　　就大雄以往的表现来看，现在不是还在睡梦之中，就是躲在家里看漫画什么的，根本不会上街。
　　“什么啊？”大雄没听懂静香话语的涵义，只是疑惑了下，就说起了正事。“我这次来，是向你们介绍我的新朋友的，你们看……”他伸手指了指旁边的哆啦A梦。“这就是我的新朋友哆啦A梦。”
　　“你们好。”哆啦A梦上前打着招呼。“我是大雄的朋友，目前住在大雄的家里。”
　　“你好啊，我叫做源静香。”静香点头应答着的同时，也仔细打量着哆啦A梦。“你的样子长得有点奇怪唉？”
　　静香这话，可是说得极为不客气了，可还有更不客气的，那就是之前跟静香闲聊的胖虎他们。
　　胖虎，全名刚田武，是技子的亲哥哥。胖虎为人，从外号就能看出一二了。体型略微发胖，为人如老虎般张狂霸道，凡是看到了喜欢的东西，俱是依靠暴力据为己有，甚少例外。
　　他可是附近一带的孩子王，也是小学校园内的一霸，除了自己的母亲还有杀生丸以外，谁都治不了他。
　　这样的家伙，直接伸手拉扯着哆啦A梦的脸庞，把它的脸蛋拉得长长的。“是长得挺奇怪唉，怎么有着蓝色的皮肤，还长了一副猫脸？”
　　胖虎一边做着已经出格到不再能用恶作剧来形容的行为，一边发着疑问。
　　“哎呀，大雄的好朋友嘛，自然是怪里怪气的呀。”一道尖锐的男音应和着胖虎的同时，对大雄也顺带地讥讽了一番。“还好大雄不是我们的朋友，只是同班同学而已。”
　　说着这么难听的话语的，是骨川小夫。这人说话尖刺无比的，也拥有着一副跟话语极为搭调的脸庞，尤其那异常凸出的尖尖的嘴，真是跟尖锐的音调成了最佳搭配。
　　“小夫！你这家伙！”大雄大声喊着的同时，却是雷声大雨点小，只是出声喊着，一点动作都没有，反而还微微往后缩了缩。
　　“我怎么了？莫不是能捏你，反而不能捏你的新朋友了？”小夫得寸进尺地继续嘲讽着，还走上前伸出手掐住了大雄的脸颊，拉了起来。“看呐，果然是对好朋友呢。”
　　小夫拉着大雄的脸颊，胖虎扯着哆啦A梦的猫脸，果然真的是一对就算患难都一起的好朋友。
　　这一幕引得技子放声笑了出来，就连静香也掩嘴而笑。
　　而同样有着笑意的杀生丸，主动走近，拨开了胖虎的手，然后对着哆啦A梦的脑袋摸了起来。
　　对于杀生丸目中无人的行为，胖虎略显尴尬，可出声训斥她什么的，又是不可能，只好灰溜溜地站到了一边，看杀生丸想做什么。
　　杀生丸也没做什么奇怪的事情，只是这里摸摸，那里捏捏的。“大雄，你这新朋友的样子确实奇怪啊。”
　　杀生丸一边仔细感受手上反馈回来的触感，一边紧紧地盯着哆啦A梦的那双大眼睛，试图从中看出些什么东西来。
　　“奇怪是奇怪点啦。”好不容易挣脱掉小夫那作恶之手的大雄怒视着小夫的同时，有点心不在焉地回答：“毕竟哆啦A梦是个机器人嘛，长得跟人类不一样，那不是很正常的事情吗？”
　　“哦？机器人？”
　　杀生丸一边琢磨着，一边对比着。“这摸起来跟真人一样，软软的，还带有温度，这是机器人？”
　　跟人一样的金属个体，她并非第一次见。
　　无论是深海战姬还是舰娘，皆是跟人类无异的金属体。
　　所以她这并非惊讶，而是想好好地确认一下而已。
　　“这样的机器人，从哪里来的啊？”
　　她像是漫不经心地问了出口。


308.来自未来的机器人・八
　　“哆啦A梦来自于未来世界，怎么样，很厉害吧？”
　　大雄抢先替哆啦A梦回答。
　　这回带着哆啦A梦过来介绍给小伙伴们认识的最终目的，可是炫耀呢。假如说这个过程中把自己撇除了在外，那就不是炫耀，而是排挤了，把自己从这个小团体里排挤出去。
　　“未来啊……”杀生丸若有所思地低声呢喃一句，又问：“是距离现在多远的未来呢？”
　　听到这样的问题，大雄傻眼了。
　　他跟哆啦A梦相处的时间还不算久，所以对于哆啦A梦的一些事情还是糊里糊涂的，自然是回答不上来。
　　“不是很远，也就是一百多年而已。”哆啦A梦主动接过话。“我是在公元2112年9月初诞生的，然后成为世修的机器人，啊……对了，世修是大雄的孙子的孙子，也就是玄孙。我在世修身边待了几年后，才在他的吩咐下来到这里的。”哆啦A梦详细地解释着。
　　“哇，大雄这种人也能结婚吗？”小夫瞪大了眼睛，一脸难以置信，配合他那尖尖的声音，真是极具喜剧效果。“我还以为他会孤独终老呢，到了老了的时候，独自一个人待在大桥底下烤火什么的。”
　　“喂！你这说的什么啊？！”面对一直拆台的小夫，大雄实在忍不住地挥舞起了拳头。“你是不是要打架啊？来啊！”
　　“嗨，就你这样的家伙，打就打！”小夫卷起了袖子，猛地上前一扑，跟大雄撕扯在了一起。
　　嘭嘭啪啪的，两个小男生还真的打得异常起劲。
　　“小夫，加油！干掉他！”身材壮硕的胖虎唯恐天下不乱地喊着加油声。“出拳！出拳！对对，就是这样，踢他！踢他！踢他……你倒是踢他啊！”
　　看着这一幕，杀生丸摇摇头，向哆啦A梦示意着：“我们要不要找个地方坐下聊聊呢？这地方根本不适合聊天。”
　　想着摸清哆啦A梦底细的杀生丸，可是直接地发出邀请了。
　　对于这样的邀请，哆啦A梦想都不想就点头答应。它也想着借这次聊天探探杀生丸的资料。至于大雄这边，就算闹得再厉害，都不算什么，只要大雄还有一口气剩下，它都有信心把大雄恢复原状，所以没啥好担心的。
　　两个各怀鬼胎的家伙迅速地达成了一致的目标，坐到了一旁，聊了起来。
　　看到杀生丸主动走远了，静香犹豫了下是要上前拉开大雄，还是跟着杀生丸一起行动。犹豫持续了好一会，直到杀生丸跟哆啦A梦都坐下并且聊了几句了，她才下定了决心，走到了杀生丸身边坐下。
　　刚坐下的静香，恰好听到这么一句。“我是MS903型育儿机器人，性别设定是男性。”
　　虽然不知道杀生丸之前跟哆啦A梦说了些什么，可这么一句话，可是让静香有了想法。
　　‘机器人也分男女的吗？’
　　“嗯？你是男的？你这机器人为什么要分性别呢？”杀生丸提出了跟静香想法十分类似的疑问。
　　“这个啊……我也不是很清楚，反正这是在生产我们一族的时候，就预留有的设定。或许这是为了迎合人类的要求罢？毕竟人类不是分男女吗？或许某些人类不想贴身服侍的机器人是某种性别呢？”
　　一个疑问获得了解答，杀生丸立刻询问新的问题：“一族？机器人还成为了一个种族了啊？”
　　“啊……这算是，也不算是吧。”答复有点模棱两可的哆啦A梦挠了挠头，想了一会后，才回答道：“在未来，机器人并非只有一种，而我们这样的育儿机器人，都采取的猫型，所以外观上看着差不多，像是一个统一的种族吧。大概……你可以称呼我们为机器猫。”
　　“哦……这么说，其实就是一个系列吗？然后还有机器羊机器马机器鸡机器老鼠这样的？”
　　“是……是的。”听到机器老鼠，哆啦A梦那跟正常生物没有任何区别的脸庞起了一阵怪异的抖动。
　　哆啦A梦这样的表现，引起了杀生丸的推测，可惜，哆啦A梦似乎不想在这方面深谈，转移话题道：“我看你们这一大帮孩子，似乎都对大雄不怎么友好啊？”
　　“有吗？”杀生丸转头看了眼静香，又看了看正在干架的大雄与小夫等人，才收回视线。“我有欺负过大雄吗？”她表现得极为不屑。
　　或许有某些家伙会在转世重生以后，仗着自己更丰富的知识与阅历去欺负身边的小孩子。可这样的行为，又有什么好处呢？好比一只大象自降身份，去跟一只小猫闹腾，真是荒唐。
　　所以杀生丸往常会看大雄闹出的各种笑话，却从来没有出手欺负他。当然，帮助他什么的，也是没有。
　　“杀生丸怎么会欺负大雄呢。”作为杀生丸的好朋友，静香立刻帮她说着好话。“一直欺负大雄的，大概只有胖虎跟小夫了。”
　　“是这样吗？那么你们为何不帮他一下呢？”
　　“帮？怎么帮？他还是个男人吗？”杀生丸伸手指了指。“你看，这可是神圣又公平的单人对决，假如我们帮他，只会让他更难堪，从此在小夫面前抬不起头。”
　　瞧着大雄被小夫揍得越发凄惨，这表现得跟自己所拥有的数据完全不同的境况，让哆啦A梦有些沉默。
　　经过短短几句的交谈以及一夜的观察以后，它，或者说，是他，已经明白大雄并非数据中的那个机器人之父了。
　　可会变成这样子，又能怪谁呢？
　　哆啦A梦有点郁闷。
　　按照记载，野比大雄身为机器人之父，虽然在赚钱方面实在不行，还欠下了一屁股的债务，可他的智商，他的脑子是一等一的，没得说。
　　可现在这个大雄，一得到了好东西就想炫耀，而且都跟自己住在一起了，也不主动了解情况。反倒这杀生丸的表现可圈可点的，其智商与行为，完全不像一个普通的小孩子。
　　好比此时，杀生丸就会问着一些看似很普通的问题。比如说未来到底是怎么样的，有哪些特殊又有趣的地方。
　　真的如同一个老到的特务，不着痕迹间套取了不少情报。


309.试探・一
　　对于杀生丸的询问，哆啦A梦是知无不言，言无不尽，滔滔不绝地，偶有反问，杀生丸也是很直接地回答。
　　以杀生丸在此界的‘经历’而言，她当然是没什么好隐瞒的，加上静香在旁佐证，也算是充分证明了杀生丸话语的真实性，所以哆啦A梦对这样的谈话也甚是满意。
　　可惜，谈话不能再持续下去了。大雄跟小夫迟迟分不出个输赢，这让胖虎实在忍不住，亲自下场了。
　　胖虎的动手目标也很明确，就是大雄。小夫这个名义上的小弟，还是要罩一下的。
　　胖虎一动手，大雄那是撒腿就跑。
　　胖虎怎么来的外号？当然是打出来的。
　　而常被打的同龄男生中，大雄就是其中一个。所以对于胖虎拳头的威力，他可是深有感触。
　　在吃那硬梆梆的拳头前，还是先跑为妙。
　　带着这样念头的大雄，头也不回地跑了，异常坚决与果断。
　　大雄都这样了，那么哆啦A梦只能告辞，回去安慰安慰大雄，这聊天也只能不了了之。
　　没了哆啦A梦这主要的聊天对象，杀生丸只好跟静香有一句没一句得说着话。
　　很快的，就差不多是午饭时间了，众人也就各自散去回家吃饭。
　　到了下午，杀生丸去了静香的家里。
　　在早上闲聊时候，大伙就已经定下了下午去静香家里做作业的行程。
　　做作业，是学生的本分，别看现在处于放假期间，该有的，一样都不会少。
　　不过杀生丸去了，并不是做作业的。事实上她的作业早做完了，还被胖虎等人借去抄了一部分，要不是静香看情况不对，没收了属于杀生丸的作业，胖虎几个早抄完了。
　　至于现在嘛，没了抄袭对象，他们只能自己慢慢写，就连静香也不例外。
　　所以在静香的家里，一个充当会客厅的房间之内，静香、胖虎、小夫还有大雄正在做作业。
　　在这当中，有如静香、小夫这样认真做作业的，也有胖虎、大雄这样认真地考虑着如何抄作业，如何绕过静香把作业抄到手的。倒是杀生丸在一边闲来无事，吃着源夫人端上来的点心。
　　跟她分享这点心的，也就只有完全不需要做作业的哆啦A梦。
　　这两个也不是单纯的吃。一边吃着，还一边聊着天。
　　“机器人也是要吃东西的吗？”反复打量过哆啦A梦吃东西的具体动作以后，杀生丸换了个话题。“你们吃东西是要干嘛，跟我们抢吃的吗？”
　　杀生丸这童言式的发言，让哆啦A梦顿时一愣。“这个……这个……”他支吾了下，才带着无奈道：“其实我们吃东西，一个是为了享受，另一方面，则是为了补充能源。其实可以享受食物是挺好的，不然……你忍心看着我们什么都不能吃吗？”
　　“当然忍心，我不是说了吗，你现在可是跟我抢东西吃呢。我觉得作为一个机器人，补充能源什么的跟家电一样最好了，插上插头就行。”说着这些的杀生丸，把目光放到了哆啦A梦的身后。
　　在那里往下一点，是哆啦A梦那圆圆的，短短的红色尾巴。那尾巴正伴随着哆啦A梦的动作微微摇摆着。
　　“我看你那尾巴就挺像个插头的，是不是可以拔出来接到电源上？”
　　“哪有这么个形状的插头，就连未来也没有呢。”哆啦A梦摇着头，否定了杀生丸的推测。“我这可不是什么插头，而是开关。”
　　“开关？”杀生丸眼底光芒一闪而过。“是什么样的开关啊？”
　　“就是主开关啦，一拉我就会停止运转了。”
　　“是这样吗？”对于哆啦A梦自爆出来的‘弱点’，杀生丸是暗暗记下了。
　　至于真实性，她不着急验证。
　　假如是真的，那么只要挑个好的时间试一试就行。假如这不是真的，就必然是个圈套，等着某些人钻进去。
　　可不管真假，在这个时候去验证，是一件很傻的事情。这么多人在旁边呢，根本不好下手。
　　因此，杀生丸转而道：“要吃东西来充电，太差劲了吧。怎么不用那些好用的能源呢？比如说核能？”
　　“核能？这可一点都不好用。”
　　“怎么说？这核能不是号称现今最好的能源吗？难道……是不是有更好的能源出现了啊？”
　　“没有。”哆啦A梦否定着猜测。“我们依旧使用着电能，这是最好用，通用性极佳的能源。在未来，我们是改进了一些关于获得电能的手段，可归根结底，我们使用的还是电能。比如我身上就搭载着原子炉，通过消化食物，可以获得活动需要的电能。”
　　“这样啊……还以为在未来，会普及使用诸如太阳炉，缩退炉这样的东西呢……结果只是可以消化东西的原子炉嘛。”
　　“是的，仅仅是原子炉而已。”哆啦A梦点点头。“你说的那些，又是什么？”
　　“什么？这些你都不知道吗？”杀生丸一脸疑惑的样子。“太阳炉就是搭载了恒星的半永久性能量核心啊。至于缩退炉，是由黑洞组成的永久性能量核心。明白了吧？”
　　哆啦A梦听完，皱起了眉头。“搭载恒星又或者黑洞……这听起来倒是挺厉害，可一旦失控，那造成的损失根本无法挽回。”
　　“能造出来，当然会有很好的预防方案，不用担心啦。好比那太阳炉，只要操作得好，怎么可能有危险。你看，一颗恒星表现得最危险的时候就是寿命终结之时的大爆炸。除此以外，可说是稳定得很。”
　　“是挺稳定……”哆啦A梦点点头，随手拿起一杯饮料，喝了起来。
　　他边喝边道：“可惜这些东西只存在于你的幻想之中，在真正的未来，一个都没有出现。看情形，还是电能的深度开发这个论调得到了认同，才会出现那样的结果。”
　　“怎么可能没有呢？”杀生丸脸上露出疑惑。“就拿太阳炉来说吧，我现在就能做出来……”
　　噗！
　　哆啦A梦喝了一半的饮料从口中狂喷而出。
　　顾不上清理一下被饮料弄脏的环境，哆啦A梦难以置信地追问着：“咳咳咳……你说的什么？”
　　“我说，我现在就能做出太阳炉来。”
　　杀生丸肯定道。


310.试探・二
　　人是有价值的。
　　杀生丸一直都坚信这一点。
　　而人与人相互认识，相互来往之间，这个价值是会在考虑某些事情的时候，占了极大的比重的。
　　好比什么高富帅、矮穷丑、白富美、土肥圆等等，这样的关于外观上财富上的价值，在寻找配偶时，就占了极高的比重。
　　这些类似标签的价值，不仅仅出现在求偶的时候会有作用，做别的事情也一样。
　　杀生丸现在要做的，就是给自己上标签，增添筹码，增加自身的价值。
　　有了足够的价值，对方自然会更重视自己。进一步的，就会多跟自己接触，而自己也会在对方的方方面面占上不低的比重。
　　从跟哆啦A梦的对话中，她已经知道了对方是个机器人。那么对机器人而言，什么会比较有兴趣呢，当然是所谓的高等科技。
　　关于这方面的资料，她还真的有。
　　体内世界原来的发展方向就是科技路线，什么宇宙战舰啊，什么机动战士啊，多得很。虽然她插了一手，改动了原有的发展方向，可不代表这些东西就被抛弃了，就被封存了。恰恰相反，通过跟新技术的结合，通过世界与世界不同领域不同文明的碰撞，这科技路线已经是拐了个弯，走上了奇怪的科技路线。看着有点像是符文科技、能量科技，可又不全是。
　　不管怎么样，杀生丸对于这些东西，可是有着不少的。
　　她非常确信，只要抛出一点点，必然会增加在哆啦A梦心目中的印象。
　　至于下一步嘛，还是要看看哆啦A梦的举动，还有他后面的人，或者团队是个怎么样的动作。
　　哆啦A梦终于缓过气来了，他先向用疑惑的目光看过来的静香示意没事，然后找了纸巾擦掉喷溅得到处都是的饮料，完事了，才坐下来，慎重道：“你真的能做出来？”
　　“能啊，又不是什么很困难的事情。”杀生丸点点头。“只是做这个东西，在材料上跟能源上，都有很高的要求。”
　　“是什么样的材料？”
　　“一定量的奇夸克，一个合适的恒星，还有巨量的能量。”杀生丸一边掰着指头，一边数给哆啦A梦听。“一个合适的恒星，这不用过多说明了吧？没了这个，根本就不用谈什么制造太阳炉了。而一定量的奇夸克嘛……对了，到了你那个年代，能不能弄到奇夸克这种物质？”
　　“奇夸克，我想想……你说的是那种假想物质？”找了到奇夸克的资料的哆啦A梦，有点不确定杀生丸是不是在忽悠自己了。
　　所谓奇夸克，是夸克的一种，它属于费米子，在夸克里是第四重的。在物理意义上，这是属于最小的粒子之一了。
　　除了这重身份以外，哆啦A梦之所以会说这是假想物质，主要是因为另一个假说。
　　众所周知，恒星都是有寿命的，当寿尽之时，就会发生大爆炸，然后浴火重生。至于这颗恒星在大爆炸以后，会变成什么样，由它之前的质量来决定。
　　它要是质量不足，有可能变成白矮星。要是质量够了，会变成中子星。如果说质量足够过了头，那就会变成黑洞。
　　有那么一种假说，说的是在中子星跟黑洞之间，还存在有一种星体，那就是夸克星。整个夸克星都是由奇夸克这种粒子相结合所构成的。
　　如果对比来说，白矮星是一团密集的原子核，而中子星就是一个巨大的原子核（中子团），夸克星则是一个巨大的中子，黑洞就是一个理论上的奇点，体积为零。
　　不管怎么样，虽然奇夸克这种粒子是存在的，以未来的科技手段也可以大量单独提取出来，融合成一团物质，可那什么夸克星，还只是理论，尚未找到实例。
　　“什么假想物质，没见过就别瞎否认，这可不是做科学的态度。有做科学的上来就说是有还是没有的吗？”杀生丸摇着头，指正着哆啦A梦。
　　“那倒是……反正奇夸克可以单独制造，这个想来是没问题的，可以说是想要多少有多少。”哆啦A梦沉思了下。“那么所谓的巨大能量，到底是多少呢？”
　　“这个啊，要看你预备封装的恒星到底是什么样的了。好比说……我们这个太阳。”杀生丸一边说着，一边伸手指了指窗户外。
　　窗户外，阳光明媚。那足量的阳光，为寒冷的天气增添了一点温度。
　　“我们的这个太阳，如果要封装起来的话，最起码要85800亿亿兆瓦的能量。”
　　听到杀生丸报出来的数字，哆啦A梦是目瞪口呆。
　　这个数字到底是有多庞大呢？
　　以对比论，在这个年代，整个地球所有消耗掉的能源能量的总合加起来，不会超过0.1亿亿兆瓦。
　　注意了，这0.1是整个地球一年内所消耗掉的能量。
　　换句话说，这么个85800亿亿兆瓦，可以供整个地球使用上858000年。
　　这个数字再除以100，也就是8580。
　　也就是8580个世纪！
　　能供整个地球使用8000个世纪以上的能量！
　　杀生丸报出的数字，实在是过于惊人了。
　　呆若木鸡的哆啦A梦好不容易回过神来，仔细研究起来。
　　这个能量，确实是夸张。
　　可回头细想，这太阳炉号称半永久性，起码在恒星的寿命走到尽头前，整个太阳炉都能源源不断地提供身为一颗恒星所能提供的能量，这可不是什么小数。
　　以太阳为例，它每秒往外喷射掉的能量，就高达28600亿亿兆瓦，而85800，不过是这个数字的三倍而已。
　　‘等等……’
　　哆啦A梦发现了这个数字的一些关联性。
　　杀生丸所报出的数字，是太阳在三秒之中放射能量的总合，再加上杀生丸之前的举例，也是以太阳为例子。
　　那么是不是可以说，如果前置要求全部到位了，她可以在三秒之内制造完成一个太阳炉呢？
　　如果是，那可真的是太吓人了。
　　‘她真的有这么与众不同吗？’
　　‘居然拥有着这个年代，乃至于我那个年代都未曾掌握的神奇技术？’
　　内心打着个大问号的哆啦A梦，仔细地审视着杀生丸。


311.试探・三
　　哆啦A梦看得很认真，审视得很仔细。
　　然而并没有看出什么东西来。
　　因为杀生丸确实是有那个能力做到那样的事情，所以她一点都不心虚。
　　而且搞得这么麻烦，并不是她想拿乔，而是因为这个世界跟她的体内世界有点不一样，需要额外加点料才可以。不过无论怎么样，她能搞出太阳炉就是了。
　　有了这么个太阳炉，那她这个人的价值，就非常不一样了。
　　如同她所认定的一样，人都是有价值的，而价值的大小，会决定很多事情。
　　好比说这大雄吧。
　　早上还跟小夫打架来着，可到了下午，居然就跟小夫有说有笑起来了。
　　难道是因为孩子不记仇吗？这么快就能讲和？
　　当然不是。
　　首先，这一回聚在一起完成作业的发起人，就是静香。
　　静香身为大雄的梦中情人，在其心中的价值是无限大的，可以令任何事情任何东西都为之让路。
　　其次，小夫家境比大雄的好多了。
　　这家境好，闲钱就多，而小孩子的零花钱也多。
　　在这房间里的几个人，就属小夫玩具最多，漫画什么的也是充足得很。这些东西对于一个爱玩的男生来说，可是非常加分的。
　　所以，这两个人在大雄的心中有着极高的分量，可以让他放下早上打架没赢的怨气，待在同一个房间里一起做作业。
　　不仅仅是大雄。关于某些人有价值与否，应当如何处理跟这些人的人际关系，其实每个人都很相似，这机器人也不例外。
　　哆啦A梦是没看出什么，但是他心中已经有点相信杀生丸了。
　　也不是说完全确信吧，反正是骡子还是马，拉出来溜溜就知道了。
　　杀生丸报出的能量数值是很庞大，可不是说就搞不定了，只是要费点功夫而已。
　　于是心里已经有了决定的哆啦A梦，问道：“下次有空，能给我做一个吗？”
　　“可以啊，反正你准备好东西就行。”杀生丸不负责地同意着。
　　现在的她可是平淡得很，因为她知道，在自己真的做出第一个太阳炉之前，哆啦A梦不会有什么更进一步的动作，最多的，不过是无止境的查探而已。
　　明白这一点的她，开始纯粹的享受点心，享受饮料。
　　伴随着点心的减少，这努力写作业的静香跟小夫，终于是先行一步完成作业，加入到吃喝的队伍之中。
　　有了这两人的激励，胖虎跟大雄也是迅速地完成了。
　　对他们来说，不会做不要紧，没得抄，也不要紧。反正……好比数学作业一样，选择题全选C，填空题全是1，甭管对没对，全完成了就是王道。
　　******
　　静香的家庭条件挺不错，所以点心饮料什么的，数量上自然不会过太少。尤其有着杀生丸这家伙，每次她一来，就是从头吃到尾，要是准备得不足，肯定是不够吃的。现在嘛，倒是还好。
　　其实源夫人的性格非常不错的。她以前招待杀生丸的时候，从来没有抱怨过，基本上是杀生丸想吃多少，就有多少。以饼干为例，这次十斤不够，下次就准备十五斤，要是还不够，就二十斤，反正一直往上加就是了。
　　对于源夫人这样的行为，杀生丸是很满意的，所以私底下也是给过源夫人一些财物。
　　源夫人一开始是不接受的。一个大人，居然收下一个小女孩的钱财，那是多丢脸啊，可杀生丸做得很绝。有一次，她趁静香没在家，只有源夫人独自在家的时候，招呼了一卡车进到院子里。
　　在当时，源夫人是极为纳闷杀生丸想做什么的。
　　可很快的，她就明白了。
　　因为那一整车，全是一捆捆的钞票。
　　杀生丸当时只给出了源夫人两个选择。要么收下一张大额度的信用卡，要么让这整车钞票倒在院子里。
　　只有这两种选择，没有第三种。
　　这霸道总裁式的行事方式可是让源夫人的心跳都加快得不成样子了，或许，如果杀生丸是个男生的话，她就沦陷了吧。
　　可偏偏杀生丸是个女生……为此，没有那些奇怪念头的源夫人，最后只能无奈地收下信用卡。
　　而经过了这么一个小事件以后，静香的家门口可是永久性地对杀生丸开放。就连门钥匙，杀生丸都额外的配有，只是她不怎么会带在身上而已。
　　完全可以说，杀生丸在这个家庭里，不像个客人，而像个被娇养的闺女。
　　“杀生丸，别吃了吧？你已经吃了很多了呢。”
　　刚送新的点心过来的源夫人，用溺爱的眼神看着杀生丸的同时，也是劝诫着：“女孩子吃那么多东西，身材很容易变胖走形的。如果真的走形了，可就没有魅力了啊。”
　　咔嚓咔嚓……
　　“不要紧……”
　　咔嚓咔嚓……
　　“我天天吃，可静香比我还胖。”
　　咔嚓咔嚓……
　　听着杀生丸一边吃着既香又酥的曲奇，一边评论自己的身材，静香原来满脸的笑容立刻垮了下来。
　　“我……我胖了？”
　　静香下意识的看了看自己。
　　白白净净的四肢，标准的直板身材，明明跟以前的自己一样。
　　而杀生丸嘛……
　　静香看向杀生丸。
　　白里透红的粉嫩肌肤，纤细的四肢带着奇特的美感，身材上带着些许曲线，一副标准的刚开始发育，刚开始长开的躯体。
　　这一轮对比下来，光外形之上，两者明显没有巨大的差距。
　　“杀生丸，你又在胡说了。”三两下吃掉手中东西静香扑到了杀生丸身上，伸手开始掐她腰间软肉。一轮掐过，静香又捏了捏自己的。“明明一样的嘛。”有了真实触感体验的静香不服气地反驳着。
　　“静香！你怎么可以这样子呢！”源夫人扫了眼旁观的几个男生，立刻提醒着。“女孩子要注意一点形象，知道吗？”
　　“哦。”
　　听到了批评的静香才想起目前在场的，可不尽是什么私底下才会出场的闺蜜，而是还有好几个男生呢。
　　“我知道了。”静香从杀生丸身上起身，小声地道了歉。


312.试探・四
　　不跟杀生丸打闹以后，静香只是文文静静地吃着东西，然后小声地跟杀生丸聊着一些私密话。
　　两个女生聚在一起聊天，剩余的几个男生又参与不进去，也就分开来各玩各的。
　　时间很快就过去了，点心时间一过，就各自散去，各回各家。
　　大雄跟哆啦A梦自然也是回了家里。
　　一顿晚饭过后，大雄就早早地洗澡，然后舒服地躺下，看漫画去了。
　　而哆啦A梦，则是悄悄地钻进了抽屉里，驾驶着时光机，回到了属于他的时代。
　　******
　　一个略显昏暗的没有任何家具的房间里，数不尽的光幕凭空而立。光幕中，有着大量的文字不断滚动着，不时还有画面闪过。
　　几个长得跟哆啦A梦相似的，被杀生丸归为机器猫一族的存在，正不断查看着这些光幕，还不时交头接耳分析着。
　　忽然，原来光洁无瑕的地面，现出了一个圆圈的洞口，一个身影也是随着这个洞口的出现而显身。
　　那正是哆啦A梦。
　　看到了他，几个机器猫停下了原来的事务，看向他。
　　“你怎么又回来了？这才过了多久？”风风火火的哆啦小子率先问了出口。“你的任务呢？还是说……有什么变化？”
　　“没错。”哆啦A梦点点头。“虽然人不全，不过有你们几个在这里，也算是凑够了决策人数吧。”
　　他环视一圈。
　　在场的，分别有着哆啦小子、哆啦梅度三世、哆啦王以及哆啦里奥，再加上自己，就足够凑成可以做出决定的决策圈了。
　　“是需要凑够决策圈才能决定的大事？”哆啦王眼内精光闪烁。他看起来不过是一只红色的猫型玩偶，可现在却是散发着不一样的气势。“到底是什么事情，说来听听。”
　　哆啦王一边说，一边掏出个仪器按了些什么。
　　伴随着他的操纵，原来房间里的光幕全部消失了，而室内的光线也发生了变化，变得明亮许多，地面上也出现了桌子与椅子这些家具。
　　待众人都坐好后，哆啦小子迫不及待地问道：“说吧，到底是什么样的大事？”
　　“先等等。”哆啦A梦做了个暂停的手势。“我先理一理。”
　　哆啦A梦这趟会来找哆啦小子这几个做决策，主要还是杀生丸那边给他爆出来的信息实在太大太夸张了，促使他马上回来跟哆啦小子他们商量。
　　只是这回来得匆匆忙忙的，他一时间还没想好从何谈起。
　　好一顿整理完后，他才开口道：“首先我要说的是，时空失控带来的影响实在太大了。”
　　他顿了顿，空气中出现了一片暂时的宁静。
　　没有人插话，全部在等待他的叙述。
　　“众所周知的，我们的机器人之父――野比大雄，是一个聪明异常，对科学，对宇宙，对未知事物充满了好奇心的天才。可惜他生不逢时，而且智商过高的同时，并未拥有相配的情商，导致一生凄惨。”
　　“但是，就算大雄生命历程再坎坷，他也以他过人的头脑，制造出了第一代智能机器人。”
　　听了一会发言，哆啦小子不得不出声提醒哆啦A梦。“你说的这些，我们都知道，可那是第一时空发生的事情了。”
　　“是的，那是第一时空所发生的事情。”哆啦A梦点点头。“我这不是在盘点嘛，你不要着急，慢慢听就是了。”
　　示意哆啦小子稍安勿躁后，哆啦A梦继续说道：“在第一时空，因为智能机器人的大规模发展与运用，人类开始迅速发展。在这个过程里，绝大多数人都获得了不少的好处，可惜身为大雄的玄孙――野比世修，并没得到什么好处。对于这样的状况不甘心的他，继承了大雄那过人智慧的他，制造出了世界上第一台时光机。借由时光机，世修回到了过去，参与到了大雄的成长历程之中。”
　　“有着世修的帮助，大雄获得了脱胎换骨的变化。”
　　“在大雄发生变化的同时，整个时空也是发生着剧烈的变化。这导致有太多太多的东西变得不一样了。”
　　“比如说时光机的出现，原本是在2200年以后，结果在2000年就出现了。”
　　“是的，那就是第二时空。”哆啦小子实在忍不住哆啦A梦的墨迹，主动说着：“人的欲望是无穷的，在玄孙那获得了时光机这样的东西，大雄经常回到过去改变自己的人生，这导致整个变化越来越夸张，以至于出现了第三时空、第四时空、第五六七八九等等等等的时空。他这样的行为所带来的，就是人类正常发展一万年都未必出现的高等科技造物，在短短的一百年间全部出现了。可这样的行为，也造成了时空的剧烈扭曲，以至于未来已经出现了难以控制难以预测的变化。”
　　哆啦小子快速地巴拉巴拉一通后，又道：“这些我们都知道！就算不知道，连上天网后难道还会不知道吗？赶紧给我们说重点！”
　　“是是是，就你心急。”哆啦A梦瞪了哆啦小子一眼以示不满后，才说：“无论时空如何扭曲，有一个前提条件是必然存在的，那就是野比大雄是一个智商非常高的人，对吧？”
　　“没错。”众人点点头。
　　“可是我这次回去，尽管只是短暂的接触，却是让我得到了太多的信息。”
　　哆啦A梦说完，微微偏过头去，然后双眼一亮，两束光从其眼睛照射出来，然后在半空组成一道甚为清晰的画面。
　　画面里，是今天大雄应静香之邀去她家一起做作业构成中所发生的种种。
　　通过画面，所有人都可以看到大雄是如何耍滑头不想做作业，是怎么使尽浑身手段去偷窥抄袭，又是怎么为了应付而胡乱填写答案的。
　　很快的，画面结束了。
　　可众人心中也是得出了一个结论。
　　那就是大雄是一个差得不能再差的差生了。
　　这样的人，还谈什么聪明，还谈什么高智商，不扣个愚蠢的帽子就算不错了。
　　这样的家伙，还是机器人之父？


313.试探・五
　　“都看过了，也都想明白了吧。”
　　哆啦A梦把头转回来，视线在几个同级别的存在身上慢慢扫过。
　　“时空已经是完全失控了，这大雄很有可能已经不是我们的创造者了。”
　　“不可能！”哆啦小子断然抢着发言。“没有机器人之父，我们怎么可能还会存在？不要忘记了我们是‘未来’，没有了过去，哪来的未来？”
　　“没错，我也觉得你这个论点说不通。”哆啦王也不赞同哆啦A梦。“我们既然存在，那么机器人之父，就必然还是机器人之父。”
　　“是啊是啊，这个野比大雄就算差了点，可我们的存在性，不也是说明他还是能有所作为的吗？”一直没有发言的哆啦里奥终于开始表达自己的观点了。“我觉得……”
　　“成了，你别说话了。”哆啦梅度三世打断了哆啦里奥的话。“当初如果不是你，这时空的失控还是有机会扳回来的，哪至于到现在这个艰难的处境。还有，不要忘了，那最聪明也最有能力的第二时空的大雄，就是被你搞G在位置的时间段里的。可以说，今天的局面，你要负上70%的责任！”
　　听到这话，哆啦里奥如同被霜打过的茄子一样，蔫了下去。
　　“好了好了，别说那些了，都陈年往事了。”哆啦王主动发话和稀泥。“还是说正经的吧。这个野比大雄，怎么看都不像一个能独立制造智能机器人的人，可是，我们还‘活着’，懂吗？我们还‘活着’！所以……”
　　他低头想了想，才道：“我觉得，要么这个大雄会因为哆啦A梦的帮助而改变，要么就是那个被搞丢的第二时空的大雄，在某个地方活着，所以我们还存在……是不是这样？”
　　哆啦王说完，看向哆啦A梦，等待他的分析。
　　“你说得很有道理。这两种可能性，是存在的。”哆啦A梦说得很缓慢，明显处于一种边分析边说话的状态。
　　“只是时空暴走之下，我们已经无法验证第二时空的大雄还能不能找到。而且……你们要注意，就算哪一天我们再找到他，也是没什么用了，因为那很大概率是在时空恢复原样后的事情了。既然是时空恢复原样了，或者说是受控制了，那么我们还需要他吗？不需要了。所以哆啦王说的这第二种可能性，我们可以不考虑。”
　　“至于第一种，因为我回到过去，因为我的影响，因为我的教导，所以这个成绩奇差无比智商存在硬伤的大雄获得了改变，然后成为一个合格的科学家，然后发明出智能机器人……这种可能性，只能说是存在……然后我只能说我一定会尽全力去改变这个大雄的……不知道我这么说，你们听懂了吗？”
　　哆啦A梦的发言算是结束了。
　　在场几人沉默了好一会，哆啦梅度三世首先说道：“懂了，不就是不要管那走丢的家伙，然后培养好这棵歪脖子树嘛。反正就算那个第二时空的家伙再出现，这个时空跟他也没什么关系了，他已经是个论外的人了。”
　　等哆啦梅度三世说完，另外几个人皆是点点头，看来也是明白了。
　　看到这样，哆啦A梦说道：“嗯，就是这个意思。这个事情算是说明白了，也安排好了，那么接下来，我要说第二件事。”
　　“哦？还有？”
　　哆啦小子惊奇地发问，没得到哆啦A梦的回答，因为哆啦A梦又从双眼中冒出光束，然后再播了一轮画面。
　　这轮画面，是他跟杀生丸对于那太阳炉的谈论过程。
　　过了一会后，画面结束。
　　哆啦A梦没有马上开始说话，而是等了一会，让几人有了足够的时间思考后，才出声问：“你们都看过了吧，都各自说说自己的想法吧。对了，这个跟我对话的小女孩，就是上回我跟你们说过的杀生丸。”
　　哆啦A梦的话语没让任何人应和，又过了一会后，哆啦小子才说：“画面我看过了，你们两个的对话，我也是听到了……然后呢，我的脑海里冒出这么一个念头，这个女孩，是不是才是大雄啊？是不是才是真正的机器人之父啊？你们看她的年龄，居然开口就是太阳炉跟缩退炉这些东西。你们想想，那是什么概念？玩弄恒星跟黑洞于指掌之上！先别说缩退炉这个，单单是太阳炉吧，居然说有材料就能造出来？她有这么天才吗？还是说……”
　　哆啦小子说着说着，声音小了下去，开始低头沉思。
　　他不说话了，场面变得非常安静。
　　在这个时候，哆啦里奥先偷偷地看了之前出声批评他的哆啦梅度三世，在看到哆啦梅度三世只是在想事情，没有注意到自己后，就咳嗽一声。“咳……我来说两句吧？”他使用了个带着疑问的语气。
　　在场所有人因为他的出声，都把视线放到了他的身上，却没有更多的表示。
　　环视一圈，看到了这点的哆啦里奥终于放下心来，开始大声说话：“我觉得嘛，哆啦小子的话很有道理，或许这个已经不能用天才来形容的女孩才是我们的创造者也说不准呢。又或者……她很有可能是第二时空的大雄的转世也说不准呢？就因为这个，所以我们还存在的嘛……”
　　“得了得了，你还是不要说话了。”哆啦梅度三世打断了哆啦里奥的话语。“还以为你有什么高见呢，结果连转生这样的话都说出来了，真是……”哆啦梅度三世一边说着，一边摇着头。“你是不是看多了小说，连什么叫科学都忘了吧？”
　　“我没有……”
　　“够了，哆啦里奥你坐着听就行了，没让你说话，你就别说。”哆啦王也是不满哆啦里奥的发言。
　　神、鬼、灵魂、转世……
　　这些东西，是身为机械造物的存在，是身为可以使用时光机纵览岁月长河的存在都没有看到过的，如果说因为时空的错乱，再加上某些奇特的因素，导致第二时空的大雄换了个躯体，或许还说得通。
　　这转世是什么玩意，还有逻辑可言吗？
　　真是蠢爆了。


314.试探・六
　　‘这家伙是怎么混进决策圈的？’
　　在场的存在不约而同地鄙视着哆啦里奥，心底的想法还非常地统一。
　　‘要不是没有办法了，还真的想让这家伙走人。’
　　这么想着的众人，皆是无奈。
　　机器猫一族，只是杀生丸对哆啦A梦的定义。
　　事实上，机器人当然不会只有这么些像是玩偶猫造型的一帮人工造物，可杀生丸的定义，也算是合理的。
　　如同人类是高级灵长类动物，只是动物的一种却独立于动物之外高于动物之上一样，机器猫也是如此。
　　在机器人里，机器猫是最有智慧，也是最有实力的一族。这一族跟其余机器人的差距，就跟人类与普通动物的差距一样大。
　　这样的一族，自然是跟人类一样，有着领军人物的。
　　哆啦A梦、哆啦小子、哆啦王、哆啦梅度三世、哆啦里奥、哆啦尼科夫以及耶鲁马他哆啦，这七个，就是机器猫一族里的领导者。
　　然而这七个机器猫，却不全是因为能力而当上领导者。
　　好比现在没有在场的哆啦尼科夫，这家伙也不知道是机器猫还是机器狼，整天只会呜啊呜啊的叫，要不就是嗷嗷嗷的，一句正常的话都不会说。这样的家伙，根本没办法好好交流。所以就算他是个领导人，也是长时间待在只需要卖力气就行的第一线冲锋陷阵当个苦力工。
　　又比如说这个哆啦里奥，明明是个领导者，却总是在捣蛋搞破坏，做着那些自以为能逗人开心的恶作剧，一点正经样都没有。
　　这样的家伙，如果不是靠关系，是当不上一个领导人的。
　　事实上也是如此。
　　他们七个，全是当初那个第二时空的大雄指名的领导人。
　　有了这样的名义，他们才可以正式地率领机器猫一族做这些做那些的。
　　为此，就算再不满哆啦里奥，他们也没有办法把这么一个家伙踢出决策圈。
　　“其实，这个杀生丸的来历，我们根本不用管。”训斥过后，哆啦王继续说着：“她的能力，或者说智慧到底怎么来的，我们也不用想个明白。我想……我们需要了解的，是她是否能做到她所说的那些事，然后……假如说她能确实地做出那些什么太阳炉缩退炉的话……那么，一个在这个年龄段就有着如此非凡表现的人，会给我们带来些变化，是吧？”
　　哆啦王说着说着，又摇头又点头的，最后还是看向哆啦A梦。“哆啦A梦，还是先说说你自己的想法吧，你是跟她直接接触过，然后又为了她，还有这么一段对话而再次回来找我们商谈，总不能说现在的你是一点想法都没有吧？”
　　“当然不是。”哆啦A梦对于提问，用异常坚定的话语来回答。“我这次回来，就是跟你们商量一下如何凑够制造太阳炉所需的能量。”
　　“你这是要想着试着直接造一个？”哆啦小子不可思议道：“你疯了吗？难道你没有考虑过她只是在吹牛的吗？假如这些都是假的，那该怎么办？”
　　“哦？假的？”哆啦A梦笑了笑。
　　他的笑容带着一丝无奈。“知道为什么这件事既重要，却又不是第一时间拿出来讨论了吗？按照我们的原定计划，我们是要处理时空暴走，还有让这个机器人之父的成长跟预想中的一样。在这些方面，我们有着详细的计划，又或者说是大方向了，是吧？那么这杀生丸所说的那些，就算是假的，对我们的计划有什么大影响吗？”
　　听哆啦A梦这么说，哆啦小子盘算了一下。
　　据杀生丸所言，制造太阳炉需要三大材料。
　　第一，是满宇宙都是的恒星。
　　第二，是他们可以制造的奇夸克物质。
　　第三，是巨量的能量。
　　假如说杀生丸说的是真的，那么他们尝试性地验证过后，就可以得到一个太阳炉，还有一个聪明无比的女孩。
　　如果说杀生丸在吹牛，那么对他们也没什么损失，反正恒星满大街都是，奇夸克也不算啥，而巨额的能量，也可以挪作他用。
　　“好像……是没有。”一番盘点过后，哆啦小子终于得出了结论。“你想要让她试一试，我不反对，可是……我们从哪里获得这么多的能量？”已经下意识地同意了哆啦A梦的哆啦小子问了出口。
　　“就是因为这个，所以我才会回来跟你们商量。”哆啦A梦语气很慎重。“能否验证太阳炉是真是假，是一个很关键的事情。假如是真的，那么这个女孩必然是智慧过人。对于这样的人，我想她能给我们目前的困境带来新的曙光。就算是假的，我们也没有一丝一毫的损失，不是么？只是如何凑够这么多的能量，还真的是个大问题。”他一边说着，一边无奈地摇着头。
　　“假如说先弄到了一个太阳炉就好了。”哆啦梅度三世感叹着。“有了这么一个以恒星为能源核心的动力源，区区80000亿亿兆瓦，不是很简单的事情嘛……”
　　“先弄到一个太阳炉？等等……”哆啦王忽然有了想法。“我们可以向恒星借能量啊。高存量的蓄电池，再加上太阳能电池板……就算有着转化问题的存在，可只要太阳能电池板的数量足够，随便地让恒星照耀个几天，这能量也是会凑够的啊。”
　　“说得好。”哆啦梅度三世不停地点着头。“看来这事不难，就是费功夫，毕竟这太阳能电池板跟高存储量的蓄电池，光数量就得不少，而且还要排放好。”
　　“费工夫不要紧，最主要的是有了具体的方案。”打岔的哆啦A梦语气变得轻松了不少。“有了方案，那么实施起来就快了。只是嘛……你们觉得是在这个时代尝试制造太阳炉比较好，还是在‘过去’制造太阳炉比较好？如果是在‘过去’制造，假如成功了，那么对‘过去’就会造成极为夸张的影响，你们想想，这可是少了一颗恒星呢。而如果说是在这个时代制造太阳炉，那么就必须让杀生丸来到这个时代……”
　　一边说着话一边推导着的他，慢慢地停了下来。
　　“让古代人来到未来，可是一个大忌，你们怎么看？”


315.试探・七
　　以时间轴来看，从未来回到过去，有着信息更充分的优势。
　　比如说知道哪天会发生什么事情啊，紧接着又会发生哪些事情啊，诸如这样的。有着这些确切的信息，未来人可以确切地保证自己的对于‘过去’发生的任意事件的切入点以及切入方式，进而改变任意事件的进程与结果。
　　可就算是这样有把握的可控改变，依旧会导致未来的很多大事发生偏移。
　　最明显的例子，就在扶桑之上。
　　在第二次世界大战期间，扶桑无论是在站队上，还是在输赢上，都并非现在这个样子。
　　会变成现在这样，是因为当初有人去改动了历史，导致了扶桑在站队方面发生了变化，造成的结果就是扶桑与邻国大明，还有高句丽三国组成了轴心国，然后打赢了第二次世界大战。
　　这样的变化是大规模的。
　　该死的人，没死，然后还继续繁衍生息，生出了许多不该存在的后代，进而诞生出未知的未来。这么发展下去，未来会发生很夸张的改变。
　　这种程度的变化，还是在未来人掌握了足够的信息，在一定程度的控制下发生的。
　　而假如说一个古代人来到了现代，随便知道了一些关于其那个年代的事情，然后就回去。然后他自己选择去改变那些事件的话，在信息不足，能力又可能有所欠缺的情况下，那些事件会变得不伦不类的，进而使得未来会变成什么样根本就不清楚。
　　总的来说，其实无论是从过去来到未来，还是未来回到过去，对于整个原本连贯的，有着完整连续性的时间轴，都是一种割裂，都是一种改变。只是未来人回到过去，会因为掌握更多资讯，而他本身也拥有着更好的能力，可以在一定程度上保证改变的规模与方向。可古代人是没办法保证事件的改变程度了，而且他们所想要的改变，也不一定是未来人想要的。所以古代人来到未来，比未来人去古代带来的麻烦与风险要更大一些。
　　当然，这些都是因人而异的。
　　“哪有什么大忌嘛？反正你想要验证，然后在过去是必然不能做太阳炉的，那就必须是在这里做呗，还能考虑些什么？”哆啦里奥不满地咂咂嘴。
　　不是被这个说，就是被那个说，说得他好像就是个垃圾一样。
　　说真的，就是垃圾也是有尊严的啊，更何况他还不是呢。
　　“我觉得嘛，就把那人带到这里，然后给她足够的材料，让她做一个看看，反正做出来了，对我们有好处，做不出来，那就算了，至于大忌不大忌，管控好她来到这里以后的所作所为，不就行了吗？”
　　哆啦里奥说完，就放松下来，舒服地躺在椅子上，做出一副随你们辩论我不想再多管的样子。
　　“不得不说，哆啦里奥说得没错，既然要做，那就做吧。至于造成的各种不良影响……反正我们的麻烦已经够大了，再背多一点，又能怎么样呢？”一直打压哆啦里奥的哆啦梅度三世，这回选择了赞同哆啦里奥的建议。
　　“我也是这么想的。”哆啦小子点点头。
　　“既然要做，那么就快点吧。”哆啦王点头道：“等下我会去安排人手，尽量在一个星期内搞定。而哆啦A梦你呢，就自己算算时间吧，然后邀请那个杀生丸来这边，做一个所谓的太阳炉给我们看看。至于下一步的工作呢，就看她是在吹牛，还是真的本领非凡了。”
　　“也好，事情就这么定吧。”
　　在场五人达成共识，事情就此定下。
　　接下来，就是等个适合的时间去邀请杀生丸了。
　　******
　　时间流逝，很快的，假期结束，是时候上学了。
　　对于一个小孩子而言，每天的日常就是上学，做作业以及玩耍。
　　上学是枯燥的，写作业是烦闷的，也就玩耍是值得全身心投入了。
　　然而，那是对正常的小孩子来说，才是这样子。
　　杀生丸作为一个心理年龄足够大的人，对于那些玩耍根本不感兴趣。
　　尤其在这个年代，娱乐的手段实在太少。
　　还好，她的烦闷到今天为止了。
　　自从上次跟哆啦A梦接触，她自爆自己在科技方面很有一手后，隔了这么久，哆啦A梦终于主动找上她，恳请她帮造一个太阳炉，并且承诺材料已经准备齐全。
　　杀生丸就等着这个呢，当然是立刻点头答应。
　　不过就算答应了，也并非马上出发。
　　而是等星期天不上课的时候，才启程去未来。
　　这一段行程，哆啦A梦是瞒着大雄进行的。
　　带着杀生丸去未来就够了，他可不想再多带一个大雄。在这方面，他可是要最大程度的避免意外的发生。
　　也不知道哆啦A梦使了些什么手段，反正到了星期天那一天，杀生丸如约而至的时候，大雄还有他的双亲，皆是不在家，只有哆啦A梦在门口等着她的到来。
　　这样的小手段，杀生丸也不寻根问底。
　　反正在哆啦A梦身上的谜团，可是足够的多了。
　　最简单的，就他这个玩偶般的形象还经常出没在外，也丝毫没有引发他人的好奇心，单单这一点，就能看出他最起码有着可以迷惑人心的东西或者手段。
　　跟在哆啦A梦身后，杀生丸进了大雄的家，来到了他的房间。
　　杀生丸作为大雄的同学，还有名义上的朋友，这个地方她也是来过几次。
　　挺朴素，也挺平凡的。
　　在这个房间，到底从哪里走，才可以去一个制造太阳炉的地方呢？
　　哆啦A梦给出了答案。
　　只见他拉开书桌的抽屉，然后向杀生丸示意了下，接着纵身一跃，跳进了抽屉里。
　　这带路的都这么做了，杀生丸也是直接一跃。
　　她落下的地方，直接就是那抽屉。至于会不会踩坏抽屉，她可不管呢。
　　当然，哆啦A梦都在前面引领了，她的行为怎么可能会踩坏抽屉呢，所以她是直接进入了某个空间内。
　　此地，略显昏暗，只有一个像是路灯一样的灯泡在发出光亮。


316.试探・八
　　抬头再看，头上是一个方方正正的小洞。
　　从抽屉外往里面跳，就如同平地跳进一个洞穴里一样。
　　杀生丸没打量多详细，因为哆啦A梦起身在洞口拉了拉，让这洞口闭合起来。他这行为一做完，就回身坐到了一个驾驶座上。
　　在这个时候，杀生丸才仔细打量这洞里面到底是些什么东西。
　　脚底下，是一块方方正正的板子。这板子泛着金属的光亮，比正常的门板要大一些，又比铺在客厅的地毯要小一点。而在板子靠前方的正中心处，有一个驾驶座，驾驶座前还有一个小小的操作台。
　　这操作台很寒酸，上面的按钮少得可怜，仪表什么的一只手就能数过来。
　　在驾驶位两旁，则是两个像是潜水用的氧气罐，其中一个，则是有一根杆子直伸上来，而在杆子的顶端，有一个灯罩。那在灯罩里的灯泡，正散发着柔和的光亮，照亮着附近。
　　‘这东西就是时光机？’
　　打量了一遍以后，杀生丸暗暗摇头。
　　这时光机太简陋太寒酸了，仔细观察之下，还可以看到无论是哪个部件，都有着岁月的痕迹，显得极为老旧。
　　‘怎么就不换个更好更先进的呢？还是说……这所谓的未来，其实处境不怎么好？’
　　仅仅是一个小小的细节，杀生丸就联想了许多。
　　只是在真正确认以前，她什么都不会说。
　　哆啦A梦坐好以后，开始操纵那时光机。
　　一边操纵，他一边说：“这个就是用来进行时间旅行的时光机了。这个型号本来是单人使用的，所以没有多余的座位，等下我发动以后，你可要牢牢地抓紧，因为时间旅行，是会对时光机造成一定程度的颠簸的，在这个时候假如你掉了出去，那就是掉了了未知的时空之中。如果是那样的话，想要再找到你，除非是奇迹出现了。”
　　“嗯。”对于哆啦A梦的叮嘱，杀生丸微微点头。
　　看到杀生丸把话听进去了，哆啦A梦正式发动时光机。
　　嗡……
　　伴随着一阵机械运转的响声，时光机朝着某个方向前行着。
　　在这个时候，杀生丸也是仔细打量着时光机外面的景色。
　　时光机未曾发动以前，外面是黑漆漆的，可当时光机发动以后，整个空间顿时间有了颜色与光亮，显得不再单调。
　　细细观察，那些带着颜色的光亮似乎是某些物件被无限拉扯不复原形的样子。
　　‘这就是时光通道吗？’
　　杀生丸用审视的目光来看待这些光亮，还有这整个的空间。
　　说起时空穿梭，或者说时间掌控，她可是极有经验。
　　所以她知道，在世上没有真正的时空穿梭。
　　那么，在这个世界中，过去跟未来，到底是有联系可又相对独立的两个世界呢，还是一实一虚幻两个世界呢，又或者是别的什么。
　　带着这样的疑惑，她是站在那摇摇晃晃的板子上，完成了这一趟时空旅程。
　　当旅程结束，跟着哆啦A梦从一个新打开的洞口钻出以后，杀生丸来到了一个陌生的地方。
　　此地高楼林立，光是看那些建筑，一股高科技感就扑面而来。
　　但令人觉得奇怪的，这地方好像没什么活力，静悄悄的，连个人影都没有。
　　这样的场景让杀生丸产生了一个新的疑问。只是因为讯息太少，她也不说，而是把这疑惑藏在了心底。
　　把时光机所在的入口关上以后，哆啦A梦才自豪道：“这就是未来啦，怎么样，是不是比你那个时代要好上一些呢？这个地方是未来科技的结晶的体现呢。你看那直插天际的高楼，可是高达上万米。”
　　哆啦A梦的自豪不是没有道理的，1973年竣工的世界第一高楼――世界贸易中心，高度只有417米。
　　417米跟上万米，是个人都知道哪一个更高了。
　　而这样的建筑差距，在某种意义上来说，也凸显了两个时代的科技差距。
　　“哦……是挺高的。”杀生丸微微点头，态度显得有些平淡。
　　这样的表现，让哆啦A梦有点惊讶。
　　更令他惊讶的，是杀生丸下一句话。
　　“这个年代，我们人类称雄银河系了吧。”
　　杀生丸的话语很淡然，却是带着一种不容置疑的态度，似乎如果没做到，人类就是垃圾都不如的玩意一样。
　　“没……没有。”愣着的哆啦A梦下意识地回答。
　　“一群废物，怎么搞的？”杀生丸平淡的语气没有任何变化，可哆啦A梦已经感受到了她的不满。
　　“算了，先不说这个吧，等太阳炉做出来了，再谈这个。”
　　“好……好的。”
　　三言两语间就被杀生丸掌握了绝对的话语主动权的哆啦A梦一脸茫然地点着头，然后继续在前面带路，把她引进了一座高楼里。
　　穿过了好几条走廊，又搭乘过极具现代感，或者说未来感的电梯后，杀生丸终于来到了一间会议室里面。
　　哆啦A梦首先推门而进，跟着后面进去的杀生丸，可以很轻易地就看到会议室里面的几个机器猫，只是哆啦A梦尚未进行介绍，她不知道谁是谁。
　　“我回来了，这次，我带来了之前跟你们提起过的天宫杀生丸。”
　　哆啦A梦主动地为双方介绍起来。
　　听到自己的名字了，杀生丸对着这群机器猫点点头。
　　“那个牛仔打扮的，叫做哆啦小子。而一身火红的呢，叫做哆啦王。旁边那个同样一身红，可头顶是两支犄角的家伙，叫做耶鲁马他哆啦。那个一身绿的，是哆啦梅度三世。还有这个看着就很活跃的，是哆啦里奥。而那个一脸彪悍的，是哆啦尼科夫。”
　　哆啦A梦一个接一个地介绍，杀生丸也是一个接一个地观察。
　　这些个机器猫的辨识度都非常高，不是一身红就是一身绿，又或者是头上带犄角。
　　只是光从外型上，她看不出什么，仅仅能判断出这帮机器猫，应该就是这里的绝对高层了。
　　为什么这么说？
　　首先，她跟在哆啦A梦后面进来的时候，可是观察到这一座高楼，是整个建筑群里第二高的建筑。
　　其次，这会议室，是这第二高的建筑里最高的一个楼层了。


317.试探・九
　　看过这些，可以得到一个结论。
　　结论就是，这帮机器猫就是这块地皮上话语权第二高的人物。
　　至于第一高的，必然是人类。然而她来到这里以后，那是一个人类都没看见，自然而然的，哆啦A梦他们肯定是现在掌控一切的高层人物。
　　为什么会变成这样子？
　　还是要等待以后得到了更多的信息，才能解开这里面的秘密了。
　　现在嘛，还是正事要紧。
　　杀生丸跟这帮机器猫随意地聊了几句，就催促他们赶紧做正事。其实杀生丸的想法跟机器猫的想法是一样的，他们也想见识见识杀生丸制造太阳炉的过程，确认一下杀生丸到底是在说真话还是在吹牛。
　　两边的意愿一致，行动也是很快。
　　首先哆啦A梦拿出个如同灯一样的道具给杀生丸照了一下，然后又掏出一个门一样的东西，然后打开了，带头往里钻。
　　杀生丸紧接在后，也是进了门。
　　这一进门，视野顿时发生变化。
　　原来是宽敞明亮的会议室，现在呢，则是一片火红。仔细辨认，可以发现自己正处于一个散发着熊熊烈焰的大火球之前。而上下左右，全是空荡荡的一片。
　　看到了杀生丸，之前先进来的哆啦A梦，凑到身前解释着：“不要慌，我们现在正在一颗恒星面前。虽然这里是在茫茫的宇宙之中，可我刚才已经使用过道具，为你增加了一层防护，确保你绝对不会因为暴露在宇宙而受到伤害。”
　　“知道了。”杀生丸点点头。“我说的材料呢。你准备了多少？”
　　“关于能量方面的话，是绝对够用的。看，那边一大堆的蓄电池，看到了吗？那些就是了。”后面进来的哆啦王接过话。“现在准备好的能量，是这颗恒星每秒释放量总量的十倍，我想……不管怎么说，也是够了的吧？”
　　哆啦王这话说得骄傲又含蓄，还隐隐点出自己已经看透了杀生丸那些需求的原因。
　　对于哆啦王这样的表现，杀生丸只是笑笑，扫了眼那堆蓄电池后，又问道：“奇夸克呢？”
　　“有的，只是你要怎么做呢？”哆啦王掏出了一大团，大概比洗澡盆的体积还要大上一些的物质。
　　别小看这么一团，要不是这里是宇宙，早就因为这些物质而显现出异象了。因为这些东西实在太重了，这么点居然超过了上千吨。
　　恒星，有了，奇夸克，有了，能量，也有了。
　　接下来，当然是杀生丸的表演时间。
　　没错，就是表演。
　　什么制造一个太阳炉，其真正的底细，其实就是以炼金阵为核心，炼化掉这恒星，让其变为一个可控的能源输出。
　　这就是她体内世界诞生出来的奇思妙想，而她不过是拿来用一用罢了。
　　“你们看好了啊。”
　　杀生丸伸出手，‘接’过那团奇重无比的奇夸克，然后开始表演。
　　也不见她有什么特殊的动作，只是两手平平的按在那团奇夸克上面，瞬间，那团原来黑漆漆的物质，居然放射出巨量的光芒。
　　那光芒是如此明亮，如此刺眼，连近在眼前的恒星所释放的光亮，都被硬生压了一头。
　　在场的都不是普通人，哆啦A梦他们通过调节自己的机械眼睛，转换了一下观看的模式，继续观察着杀生丸的动作。
　　可杀生丸的动作没有丝毫变化，依旧是两手按在奇夸克上面。
　　倒是那团奇夸克，在散发出巨量的光线以后，开始变得晶莹剔透。
　　整个转换过程，有点像是黑漆漆的煤炭变成了璀璨的钻石。
　　然而这钻石看起来像是柔软的，充满了可塑性。
　　事实也正是如此。
　　那团奇夸克像是一个触手怪一样，猛地飚射出无数的触须。那些触须都有着自己固定的前进方向，细细分辨之下，可以看到这无数的触须，隐隐间构成了一个间隔甚大的网。
　　这个网，就那么罩在了恒星之上。
　　随着触须越出越多，越出越长，原来体积就不大的奇夸克渐渐地被消耗着。
　　运气不错的是，在奇夸克消耗一空以前，那个大网终于是成型了，完整地罩住了整颗恒星。
　　这整个过程描绘起来，费时不长，然而就真正的时间流逝而言，已经是过去了十几个小时。
　　这十几个小时还算是快了的。
　　一整个恒星，那体积得是多大，而将一块把它笼罩完整的大网布置好，才花了十几个小时，真的是不错了。
　　或许是时间花得比较长，当时跟在后面过来的几个机器猫，除了哆啦A梦、哆啦王、哆啦小子还有哆啦梅度三世以外，基本上是昏昏欲睡的。
　　看过了这一幕，杀生丸暗中把这些机器猫的表现记了下来。
　　“完成了吗？”哆啦A梦看杀生丸已经停手了，连忙上前询问。
　　“当然不是，那只是第一步而已，接下来，还有两个步骤。”杀生丸一边说着，一边递出一根银白色的细线。“把这个接到能源上吧。”
　　“好的好的，我来。”还没等哆啦A梦说话，那哆啦小子就一把抢过细线，然后拉着去那有着一大堆蓄电池的地方了。
　　哆啦小子愿意主动把活干了，哆啦A梦也不跟他抢，只是等待他把工作完成。
　　一会儿过后，哆啦小子回来了。“搞定了，继续吧。”他催促着杀生丸进行下个步骤。
　　之前杀生丸那一手，可是让他大开眼界。
　　杀生丸是什么人？
　　在身为机器人的他面前，在他那有着各种特殊功能的机器眼睛中，可谓是一览无余。
　　杀生丸，不过是个纯种的人类罢了。
　　然而这么一个普通的人类，居然空手就能折腾出那么大的动静。
　　看过了杀生丸的表现，哆啦小子都已经不在乎她能不能造出太阳炉了，光她刚才那一手，就已经足够证明她的不凡了。
　　不过，如果能真的造出太阳炉来的话，就更好了。
　　所以他是非常期待的。
　　“那好。”杀生丸也不矫情，微微点头，准备下个环节。
　　只见她捏起那根一头接在蓄电池上，另一头连接着罩在恒星上面的大网的细线，然后左右两手同时捏住。
　　她捏住好一段时间后，才猛地左右一拉！


318.试探・十
　　跟随着杀生丸的动作，一道电光沿着她的两手，瞬间闪现。
　　那电光一出现，就沿着杀生丸手中细线往两边延伸。
　　当其中一头接触到蓄电池后，电光的亮度一下子增加了好几倍，而且另一头那沿着恒星大网上去的电光的亮度与速度，也是获得了提升。
　　光的速度可是非比寻常的快，可说一下子，整个大网就布满了电光，而整张大网也因为电光的存在，而变得清晰无比。
　　趁着那张网大亮的时候，杀生丸伸出右手遥遥地就是一抓！
　　她这么一抓，那大网就一下子往恒星内部收缩。
　　这收缩可不得了，因为那恒星似乎也在收缩！
　　然而体积那么大的一颗恒星，会就这么凭空收缩吗？
　　当然不会，毕竟那可是一颗在无时无刻往外喷射着光和热的恒星呐。
　　可是，也不知杀生丸具体做了什么，只见她的右手五根指头坚定地合拢到一起，握成了一个拳头。
　　因为她的动作，大网亮度剧增，一瞬间，就让人目不能视。
　　还没等哆啦A梦他们切换好机械眼睛的观察模式，这光芒就已经消退了。
　　伴随着消去的光芒，这里变得漆黑一片。
　　哆啦A梦几个，皆是面面相觑。
　　因为，在他们的视野当中，那原来火红火红的恒星，已经是完全地消失不见。
　　而没了这恒星以后，他们也有点不能稳住身体了。
　　在宇宙当中，任何巨大质量的物体，都会形成一股立场的。
　　那恒星也不例外。
　　现在没有了它，那么以它为中心而形成的一股立场平衡，可是瞬间破灭。
　　原来绕着它运转的一些行星，其运转轨迹可是瞬间发生了变化。好比被码得整整齐齐的桌球一样，一下子被打得四散。
　　或许在多年以后，这些失去了主心骨的行星，能再次遇到可以捕获它们的恒星。
　　不过这种事，完全不在哆啦A梦他们的思考范围之内。现在的他们，视野全部集中在杀生丸右手紧握的拳头之中。
　　她的拳头，正不断地放射着柔和的白色光芒。
　　仔细看，并非她的拳头在发光。那些光亮，是从她的指尖缝隙处偷跑出来的。
　　杀生丸把右手放平，随后张开五指。
　　没了手指的遮挡，光芒更亮了，而静静地躺在她右手掌心的一块钻石一样的晶体，也是映入眼帘。
　　那是如同桂圆一般大小的圆球状晶体。此晶体表面并非圆滑的平面，而是像高度精密加工过，有着无比对称比例合理的一个个小块瓣面。
　　这样的状态，就算是不会自发光，也是比最上等加工得最好的钻石还要璀璨夺目了。可它还会不断地放射着光芒，而且那些光芒在刚脱离晶体的时候，是如同光粒一样一颗一颗的，衬托得整个晶体呈现出一种无比梦幻的感觉。
　　可以说，这东西就算不是钻石，可要是女性看到了，也铁定是挪不开双眼了。
　　杀生丸大概是个不合格的女性，她只是扫了一眼这个晶体，就伸手递给哆啦A梦。“这就是你要的太阳炉，拿去吧。至于如何导出里面的能量，如何使用，应该不用我教了吧？”
　　“这就是太阳炉吗？”哆啦A梦难以置信地接过晶体。
　　杀生丸一手主导的整个制造过程，他不是没看到，可在这里面，他没看到什么关于‘科技’方面的东西。从头到尾，杀生丸就是两只手伸来伸去放这放那的，然后一切就结束了。恒星消失了，大团的奇夸克也没有了，只剩这么一小块东西。
　　并且，这小东西还很轻。
　　哆啦A梦掂量了一下，发现这小玩意比同体积的钻石还轻，也就十来克。
　　一个恒星具体有多重，压根都可以不用想了，反正不管怎么样，肯定不会是十来克。
　　可事实摆在眼前，这玩意就是恒星变成太阳炉后的产物，轮不到他不信。
　　“当然是，你不是看着我做出来的吗？”杀生丸笑了笑。这个时候的她，笑容有些不一样了。
　　制造太阳炉，不过是证明自身价值。
　　现在的她，已经是完成了这个目标，而且效果也是极佳。
　　在场的所有机器猫，无论是有没有完整地观看她完成整个过程的，此时都是一脸不可思议地看着她，而且在那不可思议之下，还有着诸如希望、思索等等各种各样的意味在里面。
　　满意这些机器猫的表情的杀生丸，没有乱说什么，而是道：“好啦，回去吧，费了这么长的时间，我都快饿死了。”
　　“对的对的，我们先回去。”哆啦梅度三世热情地凑上前来。“我最擅长咖喱风味的料理，不知你喜欢吗？”
　　“无所谓吧，反正能吃饱就行。”杀生丸随意应道。
　　“那就行，那就行，相信我，马上就有热腾腾的食物了。”哆啦梅度三世笑着应答。
　　另一边，哆啦小子已经是机灵地打开了那扇可以无视各种间隔跨越超远距离的门，等待杀生丸的进入。
　　对于这扇门，杀生丸还是有点兴趣的，不过现在的她知道，现在不是说这些研究这些的时候，她接下来要做的，就是好好地等着机器猫们的热情招待就行。
　　门的另一边，是之前那间会议室。
　　回到了会议室以后，杀生丸被请上了座位。
　　而哆啦梅度三世，也是如同他所说的那样，很快的就把一份咖喱料理做好了，端上来给杀生丸品尝。而且，那只是开胃菜而已，一道又一道的，源源不绝的各式菜式，被端上了桌面，等待杀生丸的挑选与享用。
　　杀生丸也不管那么多，觉得味道还可以的她，统统都扫进了嘴里。
　　待觉得差不多了，才停下来，一点都不淑女地打了个饱嗝。
　　她这个饱嗝，就是一个很明显的信号。
　　新的饭菜不再端上来，旧有的，也是被撤掉，取而代之的，是一杯有利于消化的饮料。
　　享受着这一切的杀生丸暗暗点头。
　　就家政，以及服务态度服务质量而言，这帮机器猫还真的是非常出色的，难怪是人类的好帮手。
　　不过在当下，这些不是要考虑的事情。
　　现在酒足饭饱了，是时候谈一谈‘正事’了。


319.历史・一
　　“杀生丸同学啊，你可真是厉害。”
　　看杀生丸这算是酒足饭饱的状态了，哆啦A梦才说话恭维着。“只是这么厉害的手段，是你自己想出来的吗？如果是，还真的是个天才呢。”一边说着好话的同时，他也是不忘从旁敲击。
　　“没错，是我想出来的，这很简单啊。”杀生丸语气略显淡然，一副理所当然的样子。
　　她这表现，是个人都知道她就是个恃才傲物的奇才了。
　　哆啦A梦看到这样，眼睛精光闪烁的同时，也是腆着脸问：“那杀生丸同学可以告诉我们，你这是怎么做到的吗？”
　　“告诉你不是不可以，只是我也有些事情想知道，你可以告诉我吗？”秉着‘公平交易’原则的杀生丸，开始吐露出她的目的。“对于未来，我可是有着非常多的事情想知道的呢。”
　　“这个嘛……”
　　“当然没问题。”当哆啦A梦还在迟疑的时候，哆啦王已经应下。“我觉得我们能有许多事情可以聊聊呢，假如你有兴趣的话。”
　　“那是自然。”
　　机器猫的识相，让杀生丸甚为满意，脸上也是露出亲切的笑容。
　　接下来，并非想象中的正经对话，而是很普通的闲聊。
　　在那之后，杀生丸就被带去一间豪华的房间了。
　　房间内各种设施一应俱全。
　　机器猫们的意思很明确，那就是杀生丸折腾了十几个小时，是应该好好休息一下才行。
　　而他们，也是可以趁着杀生丸睡觉的时候，私下商量一下关于对待杀生丸的具体方式。
　　杀生丸已经先一步证明了自己，如何跟她相处，跟甚至的，如何在她身上获得好处，是有必要好好商量一下了。
　　******
　　时间过得飞快。
　　杀生丸一觉睡醒，已经是新的一天，而且是午时。
　　当她一睡醒后，房间内的一些机器人立刻为其服务。很快的，梳洗完成，穿戴完整，就连午饭都享用过了。
　　在那之后，她再次被接引到会议室内。
　　会议室内，哆啦A梦等几个机器猫还在讨论着事情，看到杀生丸的身影，他们是瞬间停下，而且皆是站了起来向她打招呼。
　　“早上好啊。”哆啦A梦首先出声。
　　“那床睡上去感觉怎么样？还习惯吧？”哆啦小子也热情地询问着。
　　“吃过东西了吧？不知道合不合你口味呢。”
　　“要不要来点饮料呢？”
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　面对机器猫们各式各样的贴心问候，杀生丸只选择了相对较熟的哆啦A梦的询问来回答。“嗯，也不算早了，中午好还比较接近些。”
　　随口应了一句，她坐到了座位上。
　　双手支在桌子之上的她，环视了一圈围着会议桌落座的众机器猫，开口道：“哆啦A梦，你昨天答应我的事情呢？我还想早点听完就回去呢。”
　　“那个啊……你想要知道的，是如何进行时间旅行？还是以‘未来’的视线所看到的关于‘过去’的信息？”哆啦A梦没有直接回答，而是先反问了句。
　　“当然是关于时间旅行还有你们关于时间的看法。”杀生丸说出自己目前想了解的信息。“至于以前发生过什么事嘛……可以晚点再说。”
　　听过杀生丸回答，哆啦A梦点点头。“关于时间旅行的事情吗？那简单，刚好，我这也有别的事情想拜托你，也是一并说了吧。”
　　“哦？”听哆啦A梦这么说，杀生丸精神一震。
　　她折腾这些，不就是等这一刻么。
　　为此，她竖起耳朵仔细倾听哆啦A梦接下来的发言。
　　“这一切，要从我们关于时间的了解说起。”哆啦A梦一边说着，一边掏出了一把尺子。
　　“任何东西的任何性质，我们都可以用一些单位来对它们进行标准化以及量化。比如说温度，比如说长度，比如说重量，而时间也是如此。我们对于时间的衡量方式呢，就是大众所熟知的年、月、日、时、分、秒这些。时间是通顺又连贯的，所以在我们的眼中，时间就犹如一根尺子一般，从一头延伸到另一头，在其上，有着精密的刻度。”
　　哆啦A梦在跟杀生丸解说的同时，不断地在尺子上比划着。
　　“时间旅行呢，就是从这根时间的尺子上脱离出来，然后按照这精准的刻度，去到另一个想要去的时间点之上。从一个点到另一个点，这就是最基础的时间旅行。”
　　“嗯……点对点这个我理解，可这不能解释一些事情。最简单的，你在跟我说话的时候，已经是‘未来’了吧，那么此时此刻的‘过去’，是一个什么样的状态？”杀生丸这忽然而来的提问是迅速非常，以至于都让哆啦A梦怀疑她是不是在关于时间方面的学识有着不错的造诣了。
　　不过，哆啦A梦也很欣喜杀生丸反应这么快，于是脸露微笑地解释下去。
　　“你的提问很好。”哆啦A梦先表扬了一下杀生丸，随后道：“所以刚才我说到的，严格来说，只能算是时间轴。接下来，我要说的，是时空。”
　　“时空，顾名思义了，就是时间与空间的结合体。你看这些刻度。”哆啦A梦举着尺子示意着。“如果我说上面每一个刻度，都是一个相对独立的空间，你怎么看？”
　　“相对独立的空间么……如果再加上时间的话……”杀生丸微微皱眉。“你的意思是说，我们这边在谈话……那么在‘过去’，也同时间发生着某些事情？如果这时间轴是这么看的话，时间就不是一条平直的线了，而是还有另外一根‘纵向’的线与其对应着才对。”
　　“你说得很接近了，只是那另一根线不一定是纵向的，但绝对是相对孤立的。”哆啦A梦一边摇摇头，又微微点头。“你可以这么看。”他随手一按那会议桌，只见一道虚影出现在桌面之上。
　　杀生丸仔细看了下，那应该是虚拟实景的初级应用。
　　不过此虚拟实景到底是何种手段形成的并不是她的关注点，那虚拟实景构成的一些景物，才是她应该重点观看的东西。


320.历史・二
　　那是一个呈群山环绕之势的沙盘。
　　在这群山之中，一条道路时而穿过隧道时而翻过大山时而避开险峻之处，最终是由一头向另一头延伸，从这群山之中蜿蜒而过。
　　道路之上，可以看到一辆辆慢慢前行的车，也有不少是在中途停在那些个风景不错的地方的，从车旁的小人能够看出，这些是驻足看风景的。
　　杀生丸仔细看了一轮，没看出什么来，等待哆啦A梦的解释。
　　哆啦A梦也没让她多等，直接是开口说道：“你看这里。”他一手指向靠近他那边的地方。
　　在那里，是道路的一个弯道。
　　弯道边上，有着正驻足观看风景的人。
　　“假如说，把整条道路看成是一个连绵不断的时间轴，而这里是‘过去’的话，你看，在过去正在上演着事情的同时，这边的‘未来’，也是在发生着自己的事情。”他一边说着的同时，手又指向另一处。
　　那里大概是道路的出口，所以有个很大型的综合性加油站。
　　在加油站里，人们是做着自己该做的事情。
　　“你看这两边，在同一根时间轴之上，可都是自己做着自己的事情，这就是所谓的时空，前后有关联，可是同时存在。而过去是一个时空，未来也是一个时空。更夸张的，很可能一秒就是一个时空。”
　　哆啦A梦如是说的时候，进行了另外的操作。原来正川流不息的道路，原来正各自有着各自行为的人们，皆是停了下来，画面有了一个定格。
　　“之前说到，时间旅行是从一个点到另一个点。”他随手从道路上抽起一辆小汽车。
　　伴随着他的动作，那纯粹由光影所构成的虚拟实景形成的小汽车，也是跟着他的手缓缓抽起，最后悬停在半空。
　　待他的动作完成以后，这一整个大沙盘恢复了之前忙碌的状态。道路上的汽车在行驶，在路边看风景的人依旧在看风景。
　　“还记得你曾经搭乘过的时光机吗？那个时候的你跟我，就如同这小汽车一样，孤立在外。时间是在前行的，可又跟他们不一样，这就是刚才我所说的，这根时间的线，不一定是什么纵向横向，可一定是相对孤立的。”
　　说完这个，他又把小汽车放下。
　　只是放下之时，他故意地放在了另一处。
　　这突然出现的小汽车让整个原来顺畅的道路微微一滞，随后才恢复正常。
　　“这个我想我应该不用说明了吧，肆意的改变时空原有的事与物，是必然会造成影响的。这影响对‘过去’或许会小一点，可对‘未来’而言，则是很厉害的一种影响。不过不管怎么样，这就是你想知道的时间旅行的一些相关的知识。”
　　哆啦A梦说完，故意地停顿了下。
　　他的视线集中在杀生丸身上。
　　他想看一下，杀生丸这是听懂了没有。
　　出乎意料的是，杀生丸在沉思了一会儿后，一开口，就是另一个话题。“照你这么说……时间旅行是这么危险的一件事，那么你为什么还要回到过去，还要去到大雄身边？难道你不知道其中的影响有多大？”
　　野比大雄这个人，在她的眼中，是一个很普通的差生。
　　普通的长相，普通的身材，普通的头脑，普通的性格……
　　可打着这么多个‘普通’的标签的人，居然有个从未来专门过来陪他的机器人朋友，这在逻辑上可是说不通了。
　　退一步说，就算大雄应该有机器人来陪他，可其他人呢？胖虎、小夫、静香他们呢？为什么没有从未来前来的机器人朋友？
　　可以说，这一点就已经足够证明大雄是极为特殊的一个人了。
　　现在的她，想要知道大雄到底特殊在哪里。
　　“关于影响，我们当然知道，可我们也是没有办法了。这一切要从当年开始说起了。”哆啦A梦无奈地笑了笑，顺着杀生丸的意思，开始说起别的来。“这样吧，我列个表格，看你能看懂没有。”
　　他说完，双手在会议桌上按来按去的，一道新的光幕在沙盘之上出现。
　　这道光幕很简单，上面的文字也很简单，很直接。
　　杀生丸直接看了起来。
　　1964年8月7日，野比大雄出生。
　　1988年，大学毕业后找不到工作的野比大雄自己开了间机械工程相关的公司。
　　1993年，野比大雄的公司因为火灾烧毁。
　　1994年，走投无路的野比大雄以人身为本钱，向刚田家借钱，在无力偿还之下，娶了无人敢要的刚田技子。
　　1995年，野比大雄卖身拿到的钱，因为投资失败而全部报销，从此一蹶不振，再起不能。
　　2002年，相当于废人的野比大雄被扫地出门。
　　2013年，在街上漂泊多年的野比大雄受够了孤苦无依的生活，开始竭尽全力地研发智能机器人。他要造一个对他不离不弃的最忠诚的朋友。
　　2053年，沉寂40年的野比大雄终于研发出心目中唯一的朋友――机器猫‘小叮当’。他的发明震惊了全世界，世界以他为中心，引发剧烈的震荡。
　　2054年，仅仅享受一年不到的幸福生活的野比大雄，带着灿烂夺目的机器人之父的光环去世。而他的发明，在他的遗嘱之下，则是无偿地公布开来，这让全世界都享受到了智能机器人带来的便利。而整个世界，整个人类的文明程度，也是急速地提升着。
　　光幕的内容很简单，杀生丸一下子就看完了。
　　而这些内容的最下方，还有一行字。
　　【第一时空的机器人之父的一生】
　　这行字，杀生丸注意到了，于是她指了出来。“这话是什么意思？”
　　“就如同字面上的意思，那就是真正的野比大雄，真正的机器人之父的一生。”哆啦A梦说着这些话的时候，百感交集。
　　天才的一生多是坎坷的，野比大雄也不例外。聪明如他，前半生郁郁不得志，后半生全部用在研发智能机器人身上了，可谓枯燥乏味。对于这样的人生，大概只有童年跟逝世前是幸福的罢。
　　“那是在时光机出现在世上以前，在时间轴还很鲜明，在时空还很纯粹的时候的记录了。”哆啦A梦又补充了一句。


321.历史・三
　　时光机出现以前。
　　杀生丸把重点放到了这几个字上面去。
　　那是很好懂的几个字。
　　没有时光机这种可以进行时间旅行，可以改变历史进程的工具，那么历史当然是唯一的，也不可更改的。而当出现了时光机以后，时间的变动就成为可能，那么历史也会成为一种可塑的东西。看情形，为了区别更改前与更改后的历史，这第一时空的定义，就是由此而来的。
　　“看样子……你对此没有任何疑问。”说着话的哆啦A梦有点诧异。杀生丸的智慧比他预想中的还要高，基本上都不用对每一点都细细分析的。
　　“嗯，看了这个，我只想知道有几个时空的大雄了。”杀生丸点点头，肯定了哆啦A梦的推测。
　　“按照时空的真正定义来说，假如说每一秒就是一个独立的时空，那么大雄当然是有许许多多个，不过按照我们的大略划分，目前是只有三个。第一个，就是一生坎坷的机器人之父，我们称之为第一时空的野比大雄。第二个，则是在时光机出现以后，获得改变的野比大雄，我们称之为第二时空的野比大雄。至于第三个，就是身为你的同班同学的野比大雄了。对于这一个，我们目前暂时称呼为第三时空的大雄。”
　　一下子说了一大串话的哆啦A梦顿了顿，又说：“从这里你可以看出来了，目前的第一、第二、第三，全是以野比大雄这个人为中心而定下的。这完全是因为他这个人，确实太重要了。”
　　“在第一时空，他研发出第一代智能机器人以后，就过世了。在他过世以后，世界依旧在蓬勃发展。在那样的背景之下，他的玄孙――野比世修的生活不是过得很理想。前面也提及过了，野比大雄早早就离了婚，那些孩子都是由他的妻子来抚养。在当时，这是很不错的做法。可是在野比大雄功成名就以后，就显现出这种做法的不足了，他们――那些野比大雄的后代，并没有因为大雄的机器人之父的身份而获得什么裨益，反倒因为当初把大雄净身出户的行为，受到了排挤与鄙视。”
　　“在这样的背景之下，野比世修做了一个决定，那就是要改变历史，改变自己不是很好的一生，也改变野比大雄坎坷的人生，借此扭转野比家族的命运。”
　　“一个偏执的人是可怕的，而一个有着足够能力的偏执的人，更是可怕。”
　　“野比世修做到了。在花了几十年的研究之后，第一台时光机在他的手中出现了。至此，第一时空是走到了‘尽头’。因为野比世修驾驶着时光机，回到了过去，把所有的一切都告诉了年幼的野比大雄，无论是其命运，还是先进的知识，都一股脑的塞给了他。”
　　“因为野比世修的举动，年幼的野比大雄获得了新生，而第二时空也是从此开始。年轻、聪明、还有充足的先进知识，这个大雄完成了建立辉煌的野比家族，扭转命运的伟业。他的行为，当然是给第一时空划上了休止符，那个曾带给他帮助的野比世修，也是自然而然地消失了，取而代之的，是一个生活在美满幸福家庭里的孩子。”
　　“第二时空的野比大雄很厉害，再加上是站在了‘伟人’的肩膀之上，他对于人类的科技推动，更是夸张。就算他本人站在这里，自大地说着诸如‘你眼中所看到的一切，都是因为我才有着如此面貌’这一类的话，也一点都不过分。因为事实上，就是如此。”
　　“无论是我们机器猫一族，还是别的东西，基本上都是第二时空的野比大雄或直接或间接制造出来的。”
　　“当然，他身为一个普通的人类，就算有着聪慧的头脑，就算不断地研发着各种延长寿命的手段，也终归有着寿尽的一天。对于死亡，他是抗拒的。为此，他展开了抗争。”
　　“我们身为他的造物，并不知道他具体是施展了什么手段，但是唯一可以确定的，就是他利用时光机，回到过去，然后自己取代了‘自己’。以一个年老的野比大雄的躯体，去跟一个年幼的野比大雄更换身躯，以此再活一世。”
　　“他这样的手段具体施展了多少次，我们并不确定，只能说在最后一次，我们发现了一些端倪。至于我们是怎么发现的，这里面涉及到天网这种东西。至于天网到底是什么，在此，就暂且不谈。”
　　“反正在那时候，我们是很惊讶的，于是我们派了人去跟踪他回到过去。在确认他真的想把年幼的‘自己’取而代之了，才擒拿下来。在当时，我们是想着先把他带回来，然后细细询问的，没想到在回来的路上，出了一点小意外……”说到这里的时候，哆啦A梦撇了哆啦里奥一眼，才继续道：“那第二时空的大雄跌落在时间乱流之中，消失不见。”
　　“寻找一个跌进时间的人，是很麻烦的，因为我们没有办法定位他到底在哪里。除非他自己给我们发信息，说他在哪个时代，我们才能再次找到他。可第二时空的大雄会给我们发信息吗？明显不会。更有可能的是，他会自己藏起来，偷偷地再制造一套新的工具来反制我们，还有再次更换躯体获得新生。”
　　“听你说了这么多，看情形，这个第二时空的大雄，还是没有找到？”杀生丸提出自己的疑问。
　　“是的，没有找到。”哆啦A梦点点头。“而且，因为他的失踪，我们出现了很大的麻烦。”
　　“怎么说？”
　　“首先，是时空失控。”哆啦A梦一边说，一边伸手指向沙盘之上。
　　在那里，因为他的操作，一大段画面全没有了。
　　具体说来，就是一副完整的图画，其中有一小部分被打上了马赛克，一点都看不清楚了。
　　“或许是因为第二时空的大雄施展了太多次回到过去将自己取代的手段，所以在属于‘他’的时间里，这段时空已经是完全失控了。”
　　“具体表现出来的，就是1974-2054，这几十年，我们是无法用时光机进到里面去查探到底发生了些什么事情。”


322.历史・四
　　“无法进入，无法观测，无法掌控吗？”
　　杀生丸略微皱眉。
　　“是的，你说的一点都没错。”哆啦A梦肯定地点着头。
　　“既然这样……”杀生丸想了想，问道：“那么这种情况，对于整个历史到底有什么影响？”
　　“关于影响，我们不是很清楚。目前唯一确定的，就是这样的状况非常不好。”哆啦A梦慎重道：“我想以你之聪明，应该观察到此地的安静吧？”
　　哆啦A梦的话语让杀生丸很快就联想到之前所看到过的。“你的意思是……看不到任何活动的人类一事吗？”
　　“是的。”哆啦A梦微微点头。“虽然在这个时代，人类不是什么银河系的霸主，可也是一股非同小可的势力。但是……你看……”
　　哆啦A梦在会议桌上按了一些按钮，随后，视线豁然开朗。
　　会议室原来的墙壁，因为哆啦A梦的操作而全部变得透明，让杀生丸可以清晰地看到前后左右的景物。
　　杀生丸转着头四下张望着。
　　无论是哪一边，都是高耸入云的建筑物。细细观看，可以看到每座建筑物都有着自己的特色。有的拥有着别具一格的花纹，有的拥有着奇特的装饰。可无论怎么样，这些可谓美轮美奂的建筑物，都呈寂静之态。放眼望去，无论是建筑物的里面还是外面，又或者是建筑间的空间之内，真的是一个会动的东西都没有。
　　这地方像是一座死城。
　　一座拥有着智能机器人，却没有人类这种高级生命体统管一切的安静的死城。
　　“看到了吗？一个活人都没有。”哆啦A梦的语气有些无奈。“千万别想歪了，这事跟我们没有关系。而关于人类为什么会消失这一点……其实我们也不清楚。”哆啦A梦说着这话的时候，两手不断比划着，像是在增强自己话语的说服力。“我们目前手上的资料显示，自2017年起，人类就已经是消失在这个世界上了。”
　　哆啦A梦不做那些多余的手势还好，现在反倒让杀生丸起了疑心。
　　这机器猫跟人类，不会是上演了一回造物反抗造物主，甚至灭掉了造物主的戏码吧？
　　带着疑心的杀生丸问道：“2017年？刚才你不是说1974-2054这几十年，是无法进入无法观察无法掌控的吗？你是怎么得到的2017年的情报的？”
　　“这就涉及到天网了。”一直处于旁听状态的哆啦王适时地加入到话题当中。“有些事情在这里是说不清的，杀生丸同学，请跟我来吧。”
　　哆啦王说完，跳下了椅子，往前走了几步，然后做了个请的手势。
　　“嗯。”杀生丸点点头，也是下了椅子，跟到了他的后面。
　　见到杀生丸已经跟上，哆啦王也就直接往前走，离开了会议室。
　　离开会议室以后，哆啦王穿过一段走廊，然后沿着一个楼梯往上走。
　　楼梯的顶端，是一个小阁楼似的房间。
　　这里除了正中央有一个黑色的大门以外，一件家具都没有。
　　因为四周全是透明的玻璃，所以可以很轻易地看到周边的环境。
　　大楼外部的环境，杀生丸之前已经是浏览过一次了，所以她现在的注意力，当然是全部集中在那唯一的大门之上。
　　“请走这边。”哆啦王先行上前，打开了门，示意杀生丸跟上。
　　看到哆啦王进了们，杀生丸也是快步跟上。
　　这个门是如同帘子一般的存在，就算之前哆啦王打开了门，杀生丸也不能从门外看到里面的事物。现在进到门里了，才能好好地看个清楚。
　　门里，是一片黑漆漆的空间，一丝光线都没有。
　　‘陷阱？’
　　杀生丸心中刚起疑惑之时，一道光突然出现。
　　这光是来得如此突兀，以至于杀生丸那眼睛在明暗变幻中没经受住考验，只能在感受到一股刺痛的同时闭上双眼。
　　‘怎么来了这么一回……早知道就用天地灵气护一下眼睛了。’
　　如是想着的她，对于自己这副‘孱弱’的躯体是略微不满的。每当要做出‘超凡’的表现的时候，没有诸如天地灵气啊、佛元啊这种超凡的力量加持，这副具体还真的完成不了那些奇迹般的表现。
　　“啊，是我疏忽了，没留意到这点。”
　　杀生丸耳边传来了哆啦王的声音。“这个拿去涂一下，就可以马上好起来了，又或者等一会，自己也是能好起来的。”
　　“什么东西？”杀生丸可不管那么多，伸出手来。
　　所谓用人不疑，疑人不用。
　　如果什么都防备到底，自己还怎么做事。
　　退一步说，假如这里真的是陷阱，而她栽在了这里，也是能提前看穿这群机器猫的一部分心思嘛。
　　当然，这是只属于艺高人胆大的她的想法与做法。
　　所以她一伸手，等待哆啦王把东西交到她的手上。
　　顺理成章的，一块软软的事物放在了她的手心里。
　　杀生丸拿起就往眼睛擦。
　　不过是在眼皮外面一擦，这眼睛瞬间就感受到一股清凉，而原来的刺痛也是消失不见。
　　擦完一只眼，就轮到另一只眼。
　　完事后，她张开了眼睛。
　　眼前，是一脸关切的哆啦王还有几个机器猫。
　　再看手里，那之前用来擦眼的，是一块像是果冻的玩意。
　　把果冻还给哆啦王以后，杀生丸才有空打量这里的环境。
　　这里，应该是一个平台。
　　会用‘应该’这样的词眼，是因为这平台基本上处于黑暗之中，只有在光线照耀到的地方，才看到一部分。
　　在外围呈圆形分布的灯光照耀下，平台正中央的一个硕大的黑色圆球非常引人注目。
　　此圆球多半是人工造物，因为在它下面，有着一小块充满了科技感的高台。而这圆球，则是悬浮于高台之上。
　　“咳咳……这个，就是天网了。”哆啦王郑重地介绍着。“你别看它黑不溜秋不怎么起眼，可是它的功能是非常强大的，现在之所以是这个模样，只是因为它没有启动而已。”
　　“这就是天网么……”杀生丸走近了观看。“之前你们说的一些东西，都跟这个天网有关系。这个天网你们可以详细介绍一下吗？这到底是什么？具体有什么作用？”


323.历史・五
　　“天网，是集中信息，分析信息，对比信息的平台。”
　　作为解说的哆啦A梦走到了杀生丸身边，他先抬头看了一会天网，又转头看向杀生丸。“之前我们不是提到一个概念吗，在搭乘时光机的时候，是处于另外一条时间线的。”
　　“嗯……”
　　听到了这话，看着平台外黑漆漆的一片，杀生丸若有所思。“这里是时间旅行的通道？而这天网是一台大型的时光机？”
　　“是的，而且是不仅于此。”哆啦A梦点点头。“天网不是为了成为一台时光机而存在的，只是为了自身的需要，而成为了时光机而已，你可以把它理解为是搭乘在时光机上面。”
　　“说回前面，天网之所以搭乘在时光机上，是因为这个地方，是一条独立的时间线。在这里，它能够以最佳状态来集中信息，分析信息。毕竟这地方是独立的，不会被影响到。假如说是在任意时空之内，它是极有可能会受到历史的影响而发生变化。”
　　哆啦A梦的话，杀生丸一下子就听懂了。
　　如果这天网还放在外面那个变动性极大的‘未来’，那根本无法保证它能不能还存在于世上。谁让有个那么跳的第二时空的大雄不断折腾呢。
　　“刚才说到在这里，天网是能够以最佳状态来分析信息，为什么这么说呢，我举个例子。”哆啦A梦想了想，随后道：“假如说，今天是9号，明天是10号。你今天打算着明天去北海道旅行的，而你也是按照行程去了，结果去了以后才发现那里正在下暴雨，跟天气预报上的天气预测完全不一样。最后面对着外面的暴雨，你只能扫兴回家。”
　　“在这么一整个过程中，因为天网的管控，它已经是收集到了你的行程的信息了，是吧？”
　　哆啦A梦突然问了一句，让杀生丸有点摸不着头脑。“大概是吧。”
　　“然后呢，你因为知道了10号的北海道是会下暴雨的，所以在回家以后，就驾驶着时光机，回到9号的时候，告诉9号的‘自己’，别去什么北海道了，那边会下暴雨，真要去了，那是真的扫兴。在这个情况下，这个9号的‘你’，就没有去北海道，而是在10号那天，跟朋友玩耍。在这个过程中，历史是被改变了吧？”
　　哆啦A梦又发问了，这回倒是没让杀生丸糊涂，她点了点头。
　　而且她也是听懂了，顺着哆啦A梦的思路说下去。“因为天网收集到两个过程的信息，所以它知道在这时间轴之中，曾经存在着两个不同的10号的我，一个是去北海道结果败兴而归的我，一个是跟朋友去玩的我。然后它可以分析出这个时间线是发生了变动，有人改变了历史，是吧？”
　　“是的，你真聪明！”哆啦A梦很想竖起大拇指称赞一下杀生丸，可惜他那圆球一般的手，连根手指都没，根本做不出这样的手势，只能加强语气以示心中赞叹了。“这就是天网的具体应用，比对收集到的信息进行分析。”
　　“当初，因为我们是会因为历史的改变而发生改变的，所以我们并不知道第二时空的大雄居然会回到过去取代自己，让自己一直存活下来。毕竟在我们的眼里，一切都是正常的。”哆啦王适时出声道：“直到这天网的诞生，而且因为它独立在外的特殊性，所以在它的数据库里存有跟我们的数据完全不一样的，关于大雄的点点滴滴。到了那个时候，我们才发现了端倪的。”
　　“所以才有了接下来所发生的事情吧。”杀生丸在这个时候算是明白了机器猫们是怎么分析出第二时空的大雄是有问题的了。
　　搞清楚了一个问题的她，转向另一个问题。“那么，你们得到的2017年的信息，也是来自于这里？”
　　“是的，在那一段无法进入的时间内，在天网被拒绝进入的最后一刻，它所得到的信息，就是人类会毫无征兆地，在同一天全部消失，似乎人类从来没有诞生在这世界上一样。唯一证明人类存在过的，大概只有我们这群机器造物了。”
　　哆啦A梦说得有点感伤。
　　哆啦梅度三世走近他的身边，伸手拍了拍他的肩膀。“现在不是感叹的时候，我们还有许多事情要做的呢。”
　　“你说的对。”哆啦A梦点点头。
　　看哆啦A梦重新振作起来，哆啦梅度三世走到操作台旁，操作起来。
　　伴随着他的操作，原来黑不溜秋的圆球开始放射出光芒来。
　　好像是从一个黑漆漆的布里面透露出白色的光一样，这个圆球呈现出不一样的姿态。
　　杀生丸抬头看了一下后，轻松问道：“这东西发动了？”
　　“不是你想的那样，现在的天网并没有发动，发动的，是时光机的功能。”作为操作者，哆啦梅度三世回答着：“接下来，我们要带你去看点别的。”
　　“哦？”
　　还没等杀生丸疑惑完，整个平台微微一颤，与此同时，外部环境也是瞬间变化，成为了散发着五光十色绚丽光晕的区域。
　　在这个时候，杀生丸终于能够看清这一整块平台，确实是一个圆圆的平面。
　　那些呈圆状分布的灯光，已经是接近平台的边缘了。
　　“这里，是无法进入的区域。”驾驶着平台的哆啦梅度三世指着外面的光晕介绍着：“你看那些区域，是不是一块又一块的，完全不知道是什么意思，是吧？”
　　“是的。”杀生丸点点头。
　　在跟哆啦A梦过来的时候她就发现了，有那么一段路程，周边的环境呈现出如同被打过马赛克一样，倒是临近哆啦A梦他那个时代了，这个现象才好转。
　　“那些区域，本来应该像这里一样的。”
　　哆啦梅度三世又指向某个方向。
　　顺着他所指的方向看过去，杀生丸看到了一个又一个的时钟。
　　说是时钟，也不准确。
　　严格来说，那些就是一个个有着如同时钟表盘，再加上时针分针秒针还有具体刻度，可是又带着扭曲的图案。


324.历史・六
　　这些图案虽说如同抽象派大师的杰作，可也比一团一团的马赛克强多了。
　　有了对比，杀生丸明白了两者的区别。
　　“这个只是时空失控的一部分而已，还有别的呢，站稳了。”
　　哆啦梅度三世没等杀生丸发表观后感，就提示一声，加快了平台的移动速度。
　　快，再快，更快！
　　因为他的操作，肉眼可见的扭曲钟表消失了，成为了一道道被拉长的光。
　　虽然驾驶的东西有点奇怪，但是他的行为，应该是飙车吧？
　　这一下子就飙起来，到底是想干什么？
　　杀生丸有些好奇起来。
　　哆啦梅度三世飙了好一会，才慢了下来。
　　越来越慢，越来越慢，最后已是近乎挪动了，跟悬停都没什么区别。
　　而周边的事物映入眼帘之内，也是恢复成那些扭曲的钟表。
　　不过，那只是上下左右的，前方，却是一片漆黑。
　　说是漆黑，却又不全对。
　　应该说是隐隐发着黑光的一大片奇怪的东西。
　　因为散发着黑光，所以能看到那些东西如同煮沸的水一般不断升腾翻滚，可也因为是黑漆漆的，又看不出到底是什么东西，而且那些东西隐隐地像是能吸收光亮一般，让周边的环境越来越黑。
　　这到底是哪里？
　　杀生丸相信这些机器猫们一定会给出答案的。
　　“这里，是时间的尽头。”
　　哆啦梅度三世没有辜负杀生丸的期待，给出了答案。“这里，应该是公元30001年。如你所见的，我们沿着时间轴到了这里，就已经是没有继续前行的道路了。”
　　“才公元30001年？”杀生丸不由得皱起了眉。“按照预测，太阳还有50亿年才会走到恒星的尽头，到了那个时候，地球才会跟着太阳一起步入死亡。就算不跟着太阳一起算，地球最起码也能支持17亿年才会因为资源枯竭而灭亡。这些算法都还是独立计算的，尚未计算整个宇宙到底能存在多少亿年呢。可无论是哪一种算法，都是以亿来单位的，现在你告诉我3万年后就是时间尽头了？”
　　面对杀生丸的质问，哆啦梅度三世没有出声辩解，只是伸手指着那黑漆漆的东西，然后叹着气。
　　看到他这样，杀生丸也不穷追猛打，而是深思起来。
　　好一会后，她才抬头发问：“这时间的尽头，是时间轴、时间长河的尽头，还是人类文明的尽头？”
　　“这的确是时间的尽头。”哆啦A梦回答道：“因为我们曾经驾驶着时光机回到过去，回到宇宙诞生的那一刻，也就是时间的起点。那是距离公元元年162亿以前的事情了，在那个时候，没有什么人类，没有什么智能机器人，对吧？然而我们可以回到那个时间点，说明时间轴跟文明的长短没有必然的关系。”
　　“如果你说的是真的，那么这时间的尽头，就很可疑了。”杀生丸仔细观察着那像是在沸腾的黑色物质。
　　“的确可疑，因为在以前，是没有尽头的。”哆啦A梦不仅同意杀生丸的推测，还抛出了更爆炸的信息。“我们曾经去过比公元30001年更为遥远的未来，也跟那些未来的存在聊过天，对过话，还被他们成立的时空管理局警告过不要胡乱使用时光机。”
　　“哦？”听到哆啦A梦这么说，杀生丸那双精致的眼睛里是精光连闪。“未来的存在？时空管理局？那么这些人呢？现在又在何方？”
　　“都消失了。”哆啦A梦说到这里的时候，极为惆怅。“那些都是人类，然而人类在2017年就已经灭亡了。”
　　“总的来说，其实就是第二时空的大雄自从消失不见以后，就出现了许多的异象。”哆啦王总结道：“第一，就是1974-2054这几十年的时间段彻底失控，让我们无法进入的同时，也是出现了2017年人类的大灭绝。第二，则是这个突然冒出的时间尽头。这个时间的尽头刚出现的时候，并不是在这个年代，也就是公元30001年。它刚出现的时候，是公元85649年。然而这东西不停地往前移动，一直到了这里。而且，你仔细看，它依旧在往前移动。再这么下去，终有一天，它会碾过我们所处的22世纪，也会碾过你所生活的20世纪。”
　　“如果它确实是时间的尽头的话，那就是……一个终将来临的末日吗？”杀生丸低头沉思了一会。“你们对这个东西验证过吗？或许它并非什么时间的尽头，而是那更遥远的未来的存在设置下的东西也说不定呢？”
　　“我们当然验证过，可惜没什么收获，所以也不能说你的猜测不对。”哆啦王摇摇头。“反正，我们设置了不少的探测器，然后反馈回来的东西，都是无。”
　　“怎么说呢？”杀生丸追问了句。
　　对于追问，哆啦王想了很久，才回答：“这样说吧，比如说我跟你正好好的聊天，可下一秒以后，就什么都没了。没有对话，没有动作，没有影像，可能连思维都没有，是真正的无。”
　　“真正的无吗……”杀生丸心中一动。
　　她严重怀疑这个‘无’，是不是跟她有关系。
　　不过信息太少了，她没法确定些什么，只好先放到一边。
　　“是的。”哆啦王点点头。“其实我们跟你说这么多，就是想拜托你帮帮我们，解决这个大难题。”
　　说了这么久，解释了一大堆相关知识相关概念，这机器猫们终于是打开天窗说亮话了。
　　“什么大难题？不会是让我解决这个什么时间的尽头吧？”
　　杀生丸心底是欣喜得很，她搞那些有的没的，不就是等着机器猫来找自己么。
　　她很想现在就一口应下，只是嘛……要是一下子就答应了，自己就显得廉价了。“我只是一个普通的小学五年级学生而已，哪能处理如同世界末日一样的大危机呢。”
　　杀生丸摆摆手，推辞着机器猫的请求。
　　“你哪里普通啦？”一直旁观的哆啦小子吼了一句。
　　听了这话，杀生丸还没什么表示，站在一边的几个机器猫就把他拉到一边给捂住嘴巴了，免得他乱说话。
　　“这个……其实……呵呵……”
　　想说点什么蒙混过去的哆啦A梦显得有点尴尬，结果还是什么都没说出来。
　　看他这样，哆啦王不得不说话了。“咳咳，我觉得你一点都不普通，要不是那1974-2054这一段时间是我们进入不了的，我还想去找长大后的你来解决这一个大问题呢。”


325.验证・一
　　“这样啊……让我想想吧……”
　　装模作样的推辞，一次就够了，不需要太多。
　　因此杀生丸面对哆啦王的解释，是很轻易地就表现出了松动的迹象。
　　听到这样的回答，哆啦王脸上露出了灿烂的笑容。“嗯，你先想想吧，反正时间应该还挺多的。”
　　一会儿是世界末日近在眼前，一会儿时间挺多，看来这哆啦王为了搞定杀生丸，也许报了假信息也说不准。
　　杀生丸留意到了这里面的漏洞，不过话都说在前面了，自己好好的要想一想，这个时候自然不会去辩驳他。
　　这一轮来时间尽头一趟现场观看一次的行程算是完成了，哆啦王驾驶着平台回到22世纪，然后示意哆啦A梦带杀生丸四处逛逛。至于他自己，还有那几个机器猫，则是先告辞了。作为一族的高层，不可能专门为了向杀生丸普及知识而聚集太久的。
　　在这短暂的相处过程里，该做的，他们自问都做完了，而杀生丸也像是会答应请求的样子，那么收尾工作，就交给哆啦A梦全权负责了。他们相信哆啦A梦能彻底说服杀生丸，让她施展非人级别的智商，去解决那奇大无比的难题。
　　杀生丸跟着哆啦A梦身后，在这22世纪的城市里逛了两条街，就要求回去了。
　　这死气沉沉连个活人都没有的城市，就算建造再华丽，街道再精美，逛起来也没什么劲，还不如回到20世纪。
　　那个年代，不仅仅是人多，而且也是属于杀生丸的时代。
　　得到了杀生丸的要求，哆啦A梦驾驶着时光机，带她回去了。
　　哆啦A梦在时间上选择得很好，送杀生丸回去的那一刻，也只是跟杀生丸启程去未来旅行的那个时间段间隔了一小会而已，大概也就是三十分钟吧。
　　对于旁人来说，杀生丸也就是去大雄家呆了三十分钟就出来了。可对她而言，已是差并不多过了将近两天。
　　这凭空多出来的两天，真的非常有意义。
　　她证明了自己的价值，然后被机器猫们拉拢，还知道了许许多多的内幕消息。
　　这些消息或许有不少是掺水的，要自己细细斟酌细细分析才能确定真正的内幕，可比起一般人，自己知道的实在是太多太多了。
　　在去22世纪以前，她对于这个世界的了解，跟静香、大雄、胖虎他们几乎一样，可现在是完全不同了，这就是她表露出自己不凡的最佳好处。
　　当然，除了在智商上面的一部分不凡以外，她其余的举动还是跟普通的小孩子没什么区别的。
　　比如说她回到这20世纪以后，因为哆啦A梦的操作得当，造成了时间尚早，所以她就先去静香家那里玩一会。
　　杀生丸的表现，那是完全地看在那跟杀生丸道别后，又偷偷地跑去暗中窥视她的哆啦A梦的眼中。
　　为此，他是大为摇头。
　　‘果然是个小孩子吗？连世界末日这种危机也不放在心上。’
　　叹着气的他，又观看了一会，才离去，找那大雄。
　　他可是肩负着任务的。保护好大雄，教育好大雄，这才是他第一优先要做的事情。至于劝说杀生丸答应己方的请求这件事，只能说有空再谈吧。
　　提起教育大雄，哆啦A梦是极为头疼。
　　这个大雄如同朽木一样，几乎无法培养成材。
　　好比上次小考，大雄几乎是全拿了零蛋，而那些不是零蛋的科目，也是个位数。
　　这样的成绩，这样的智商，哆啦A梦都不知道应该是从哪里开始帮助大雄才好了。
　　或许，最传统的家教，能带来一点改变也说不准。
　　带着如此美好期盼的哆啦A梦，开始了对大雄的补课。
　　******
　　这天。
　　在大雄的寝室里。
　　哆啦A梦正对大雄恶补着数学。
　　这门在昨天的小考中考了个5分的学科，被老师下了最后通牒。
　　假如说大雄下次再考出个位数的成绩，那么下回放假的时候，那假期作业中关于数学的部分，就得翻上三倍，而且是那种必须认真做，不可以选择题全选C，填空题全是1的那种完成方式了。
　　听到这警告，大雄可是慌了神。
　　一份作业都能把他的小命终结掉了，这下子居然是变成了三份，那还了得。
　　心慌于此的大雄，对于哆啦A梦的补课终于变得认真了些。
　　一个认真教，一个认真学，本来两人还是非常有默契的，可这默契被一个意外造访的人给打断了。
　　会造访他们的，自然是杀生丸。
　　这个时候距离那时间旅行已经是过了两个星期。
　　在这么长的时间里，哆啦A梦不是没有找杀生丸提过关于帮助他们的请求，可是都被杀生丸用各种理由婉拒了。
　　杀生丸这么做，除了是提高自己的姿态以外，还有就是仔细考虑这个地方关于‘时间’这个概念的问题。
　　时间、时间轴，还有时间旅行以及时空……都在她的思考范围内。
　　关于时间旅行，她以前也是接触了不少。
　　对于这方面的事情，她有着许多的心得。
　　可只有时间旅行的心得是不够的，她此时的终极目标，还是破梦而出。
　　那么破梦这件事，跟这个时间旅行，还有这摆明了的时空失控还有越来越近的时间尽头到底有些什么样的关联，她需要好好的想一想。
　　想清楚这些，是很费时间的。
　　花了两个星期来思考之后，其实她还是没想透。
　　不过时间已是过得够久了，她觉得是时候主动出击一下了。
　　因为从机器猫那得到的信息她已经是分析得差不多，应该要获得更多更详细的信息了。
　　“杀生丸，你先坐吧，我给你拿些点心。”把杀生丸送到哆啦A梦跟大雄两人面前的野比玉子满脸笑容地退出房间。
　　在她看来，大雄这个儿子居然会有女同学找上门来，看情形大雄还是有几分吸引力的。
　　“杀生丸，你来找我？”
　　跟母亲野比玉子不一样，大雄没有昏了头，他知道自己几斤几两。为此，他也是甚为纳闷。一个往常对自己态度甚为冷淡的女同学，怎么突然间就造访了。
　　“不是，我来找他。”杀生丸指了指哆啦A梦。“哆啦A梦，还记得你跟我说的东西吗？”


326.验证・二
　　“我？”
　　哆啦A梦微微一愣，立刻反应过来。
　　“你想清楚了？答应我们的请求了？”他脸上露出诧异的同时，也是露出一丝高兴。
　　“也不算是答应吧，只是闲来无事，研究一下也没什么。”杀生丸随意地回答着，像是一点都不在乎一样。“话先前头，我可不能保证帮到你们。”
　　“不要紧不要紧，这种事又有谁能拍着胸脯一口应下自己绝对能解决呢。”哆啦A梦忙接着话。
　　这两人的对话让大雄听得一愣一愣的，似乎在自己没有察觉的时候，哆啦A梦跟杀生丸已经是成为了某种秘密关系。
　　“你们到底在说的什么啊？”不甘心被撇到一边的大雄出声问道：“到底是什么样的请求啊？”
　　“哦……”杀生丸扫了眼哆啦A梦。“你没跟他说吗？”
　　听到这里，哆啦A梦连忙摇头。
　　处理时空失控这种大事，表现不凡的杀生丸参与进去，是值得的。可让这朽木一样的大雄也参与，那就不好了。要是一个不慎出了点意外的话，那就更为难堪了。
　　哆啦A梦摇头的意思，杀生丸一下就看懂了。她眼睛转了转，随后笑道：“其实是哆啦A梦觉得他实在没有把你教育好的能力，所以让我来辅导你。”她刚进房间的时候就看到一地的数学资料了，之前大雄跟哆啦A梦到底在干什么，可谓不言自明。现在她不过是顺着挑了个借口而已。
　　“是……是这样吗？”大雄觉得难以置信。
　　杀生丸是有足够的资格来辅导他，因为杀生丸是免试的。
　　杀生丸的实力实在太过于出众了，无论怎么考，都是满分。为了避免给其他的学生造成过大的压力，所以杀生丸不用参加考试，只在公布成绩的时候挂个第一名就行了，具体多少分，也不会填写，让其余学生留个想象的空间，不至于连追上的动力都丧失了。
　　“就是这样的。”看了眼杀生丸后，哆啦A梦连忙点头。
　　“哎呀，你们聊得很愉快嘛，看来我来得不是时候。”野比玉子打趣的同时，端着一个盘子进了房间。
　　她把盘子放到了榻榻米上。
　　盘子里盛着哆啦A梦最喜欢的铜锣烧，还有几杯果汁。
　　“你们继续啊，我就不打扰你们了。”把东西放下后，野比玉子就出了房间，还贴心地合上门。
　　房间里的情况她也了解，不就是辅导大雄学习嘛。
　　自己身为一个家长，其实也很忧心大雄的成绩，现在有了公认的学霸来辅导他，想来会越来越好的。
　　笑眯眯的野比玉子做家务去了。
　　而房间内。
　　哆啦A梦与杀生丸已经开始吃了起来，倒是大雄想吃，却是被杀生丸打掉了那想拿点心的手。
　　“你先回答我一个问题，才可以吃这个。”
　　身为一个客人，可表现得蛮不讲理的杀生丸瞪了大雄一眼，让他不自觉地往后缩了一下。
　　原以为杀生丸来辅导自己会是一件美事呢，没想一下子就给自己一轮下马威。手背还在火辣辣地发疼的大雄迟疑道：“是……是什么问题？”
　　“一道很简单的问题。”
　　杀生丸眼睛轱辘一转，微笑道：“你喜欢静香是吧？”
　　“你！你怎么……”心中最大的秘密被戳穿了的大雄有点手忙脚乱。
　　“好了，安静点，请听题。”杀生丸伸出手指，竖在唇上，做了个噤声的手势。“静香买了新的内裤，其中有15盒是纯色的，另外12盒是有花纹的，两种内裤加起来一共78条，其中纯色的一盒两条，那么……带花纹的，是一盒几条？”
　　杀生丸说得很缓慢，让大雄有足够的时间去听题。
　　说完了，她还提醒了句。“好了，听明白了吧？记得列方程式来解答哦。”
　　“这……这……静香真的买了78条内裤？”说出这样话语的大雄，其注意力明显没放在应该放的地方。“她能穿那么多吗？”
　　“哎呀，你问这么多干嘛，好好列方程式给我答案就行。”杀生丸呛了大雄一句。“而且78条不算多的，她一天要洗个7、8次澡难道你不知道吗？”
　　“是……是吗？”
　　从杀生丸嘴里听到了一连几条对于身为小学五年级学生的大雄来说属于非常劲爆的消息，这让大雄有点心猿意马了。
　　列方程式解题？
　　早被他抛到脑后了。
　　现在的他，满脑子都是静香现在是不是在洗澡，而洗完澡以后，穿上的是纯色的内裤，还是有花纹的内裤。
　　“咳咳……你这样……行不行的啊？”哆啦A梦看过了杀生丸的教学方式后，差点被喉咙里的铜锣烧给噎死。他连忙灌了几大口果汁，等缓过气了，才小心问道：“是不是用正常一点的教学方式啊？”
　　“这很正常啊。”杀生丸笑得两眼弯弯的，一看就知道她正乐在其中呢。“对于大雄这样的人，就必须这么干。你看着吧，为了知道答案，他会认真计算的。”
　　如杀生丸所说的，那白日梦都做了好几轮的大雄，终于拿起笔在草稿纸上写写画画的，明显在计算静香到底有几条带花纹的内裤。
　　看了这一幕，哆啦A梦擦了擦脸上不存在的汗。“也……也许吧……”
　　“好了，趁着这个时候，我们走一趟吧。”
　　“走？走哪里？”
　　哆啦A梦看了看手里吃了一半的铜锣烧，又看了看杀生丸。
　　杀生丸的思维实在太跳了。
　　不是还说着关于大雄的教育方式吗？怎么一下子又转移到别处了呢？
　　‘是不是天才都是这么样的？’
　　哆啦A梦不由得纳闷了起来。
　　回忆跟第二时空的大雄相处的时候的点点滴滴，似乎也没有这种迹象啊。
　　“去时间的尽头，走吧。”杀生丸张开嘴巴，一口吞下属于她的那份点心，转头看向大雄。“大雄，你好好算啊，要是算对了，我再给你出一道题，当然，也是跟静香有关的。”
　　“真的吗？”
　　之前听到杀生丸说要走的时候，大雄本来已经想说跟着一起去的了，现在听到这话，原来躁动的心，因为另外的原因而躁动着。
　　“你们快去快回，等你回来的时候，我会给你一个正确答案的。”
　　满脸刚毅的大雄说得无比坚定。


327.验证・三
　　既然大雄都说自己会搞定了，那么哆啦A梦也就放下心来，带着杀生丸跳进了书桌抽屉里。
　　坐到了时光机之上的他，嘴里还在拼命地咀嚼着铜锣烧。
　　放在以往，这种对他来说属于人间美味的东西，必须慢慢品尝的。可现在杀生丸不断催促着他，只好囫囵吞枣般快速地咽下肚子。
　　这可是一大浪费啊。
　　心底默默流泪的哆啦A梦驾驶着时光机，带着杀生丸往那时间的尽头一路狂飙。
　　在花了一段时间后，两人抵达至那漆黑的终末。
　　“能再靠近一点吗？”
　　观看了一会那距离挺远的漆黑物质，杀生丸提出了要求。“这么远，我什么都看不清，怎么对它进行研究？”
　　“啊，是我疏忽了。”哆啦A梦道歉一声，随后操纵时光机慢慢靠近。“我不敢太靠近了，因为不知道那片漆黑的后面到底有着些什么，我看我们还是稳当一点，离远一些比较安全。”
　　“让你靠近就靠近，别说这些没用的话。”
　　这极有可能跟破梦一事有关联的未知事物就在眼前，终于让杀生丸忍不住显露出自己的真面目来。
　　她话语带着的冷然与不容质疑，让身为机器人的哆啦A梦也是打了冷颤。
　　‘这……是什么感觉？’
　　疑惑的他愣住没动，却是等到了旁边杀生丸那带着严重不满的目光。
　　原来还迟疑着的他一看到这目光，立刻收起繁杂的思绪，按照杀生丸的要求操纵时光机靠近那漆黑的神秘物质。
　　近些，再近些，在杀生丸没有说停下的情况下，哆啦A梦把时光机悬停在了黑色的物质前面。
　　哆啦A梦的合作，让杀生丸可以集中精神去观看那近在咫尺的奇怪的漆黑物质。
　　如上次看到的一样，这黑色的奇怪物质，像是沸腾的液体，不断翻滚着冒泡。而那时隐时现的黑色亮泽，则是那些如同泡泡的东西破裂之时泛起来的光亮。
　　“这到底是什么？”
　　呢喃低语的杀生丸，皱眉沉思。
　　想了好久，比对了自己所了解的各种物质以后，她终于放弃了目测比对这种愚蠢的做法。
　　这样的方法根本分析不出这些物质是什么，可谓浪费时间。
　　然而不再使用这种愚蠢方法的她，选择了更愚蠢的方案。那就是亲身体验。
　　没有什么做法比得上在面对一无所知的东西的时候来一回亲身体验更愚蠢了。如果杀生丸因此而丧命的话，那后世之人对她的评价，必然是‘这家伙是蠢死的’。
　　杀生丸自己也不想做这样的事情，可是她没有什么更好的方案了。
　　上次从机器猫那里获得的信息，是他们使用过仪器来探测，可是没有效果。
　　既然这群崇尚高科技的智能机器人通过科技手段都搞不定，自己这个并非走科技路线的人更是不可能单纯地通过高科技来了解眼前的事物。
　　所以，亲身体验或许是最愚蠢的方式，可也是最佳方式了。
　　当然，明知这东西充满了未知，就算是亲身体验，自己也不可能一点防护都不做。
　　运起躯体内不算海量的，暂时被命名为天地灵气的能量，杀生丸把其加持到右手之上，然后缓缓地伸出右手，准备去触摸那些不断翻滚着的黑色东西。
　　“别……”哆啦A梦想阻止的话戛然而止，因为已经是来不及了。
　　仅仅是一个碰触，杀生丸的右手就少掉了最前端的几截指节。
　　这让他吓了一大跳，连忙伸手进腹前的大口袋里摸索着，试图找出那些可以做到断肢再生的道具。
　　“这种感觉……”
　　杀生丸收回了右手，像是个没事人一样，观察着自己那切面非常平滑的右手。
　　就在刚才，她用天地灵气充分地加持过右手以后，才去碰触那片漆黑的。
　　她选择的第一接触点，是那些膨胀破裂的气泡。
　　她之前的想法，是觉得这些气泡会破裂，而在破裂以后，自己无形之中就会脱离那黑色的物质。这样一来，就算这黑色物质对身体极为有害，也不至于让自己脱离不了。毕竟自己碰触的是浮在表面的泡泡，而不是真正的黑色物质。
　　可是这猜测明显是错的。
　　这气泡就算只是这黑色物质表面泛起的一丁点，其威能也是意想不到的强。
　　自己的手指的强度，自己心中有数。
　　在天地灵气的加持下，这只手最起码能顶住十来吨的冲击力。
　　但是现在……
　　瞧着鲜血开始从伤口涌出，杀生丸体会着刚刚感受到的感觉。
　　那个气泡破裂的同时，带来的似乎是空间崩坏一样的切割力。
　　可惜那股感觉来得快，去得也快，自己没有品味清楚。
　　“杀生丸同学，快用这个。”哆啦A梦慌慌张张地掏出一卷像是绷带的东西。“这是爱心……”
　　“得了。”杀生丸没听哆啦A梦的仔细说明，拿起这绷带随手在伤口处卷了几卷。
　　这比最蹩脚的庸医的处理还难看的包扎方式，却是起了神奇的效果。
　　只见那些绷带居然蠕动了起来，像是蠕虫一样不断地调整着自己的位置。
　　最后，这些绷带挪动到该存在的位置。让杀生丸的右手像一只完好的，没有缺少任何零部件的，却是被牢牢地包扎完整的手。
　　到了这个时候，那些绷带自动裂开来，露出底下的事物。
　　伴随着绷带的离开，出现在视野里的，是杀生丸那完好如初的右手。
　　“不错的道具。”杀生丸点点头。“这科技发达了以后，还挺便利的。”
　　亲身体验过这不知名道具的神奇之处以后，杀生丸再次把注意力放到了那黑色的物质上面。
　　这些物质的威力，她是体验过了，可惜一切发生得太快，数据也太少，实在没法就此分析出什么来。
　　“结果，还是要多试几次么。”
　　杀生丸很快就有了决定。
　　“这个时候有你在旁边，还有这些神奇的道具，似乎也挺好的。”
　　杀生丸嘴里嘀咕着哆啦A梦一时间搞不清楚意思的话语的同时，再次伸出手去触摸那黑色的物质。


328.验证・四
　　杀生丸这记吃不记打的行为让哆啦A梦极为震惊。
　　她现在的手虽然是完好无损了，可在不久前还断过了一次呢，这一恢复好就想再断一次？
　　按照正常人的逻辑来看，这黑色物质都试过是有极大危险的了，就应该用别的手段来接触，而不是直接用手摸。
　　可杀生丸现在的行为根本不像是一个正常人了。
　　而且是超级不像。
　　因为哆啦A梦已经看到她又一次在触摸那黑色物质泛起的泡泡后，又掉了几根手指。然而杀生丸跟没事一样，拿起自己之前交给她的道具就往手上卷。
　　那道具非常有效，所以没几秒后，杀生丸又伸出恢复好的右手再次去触摸。
　　这不过短短的几分钟之内，杀生丸已经是来来回回触摸了那些黑色的物质好几次，光手指头都掉了十几个了。
　　她这样的行为，让哆啦A梦看得目瞪口呆。
　　‘听……听说天才都是偏执狂……这……这样也算是偏执的一种吧？’
　　最后，他只能在心底自己对自己说着这样的话语，试图让自己冷静下来。
　　可在这个时候冷静下来，是极为困难的一件事情。
　　还好，杀生丸帮了他一把。
　　因为杀生丸已经停下了那如同傻子一样的行为。
　　在最后一次让手恢复完整以后，她就转过头来，把那绷带道具还给哆啦A梦的同时，吩咐道：“我们回去吧。”
　　“回去了？”哆啦A梦接过道具，塞回口袋里。“就这样？”他很疑惑杀生丸到底为什么像是精神病一样拿自己的躯体折腾了几轮，就不再折腾了，莫非是醒悟这样的行为是没用的么。
　　“不然你以为呢。”杀生丸伸手轻轻推了哆啦A梦一下，催促道：“该回去了，反正我想知道的，也是了解得差不多了。”
　　哆啦A梦被推得踉跄了一下，随后才依言坐回驾驶座上，驾驶着时光机缓缓后退，离开那些神秘的黑色物质，也离开时间的尽头，往20世纪驶去。
　　在路上，他实在是忍不住心中的好奇，问道：“你说你已经了解得差不多了？那么……你了解到什么呢？”
　　“你说什么？”
　　原来在归程之中静思的杀生丸被这提问惊醒了，反问了句。
　　“就是你了解到的东西啊。”哆啦A梦又重新问了一次。“你反复触摸那奇怪的黑东西，是不是知道了些什么？”
　　“哦……你说那个啊。”杀生丸微微点头。“我的确是有了一些想法，但是尚未确认，你想听？”
　　“当然想听。”哆啦A梦连忙应道，还放缓了时光机的移动速度，等待杀生丸的解说。
　　“这个么……从哪说起呢……”杀生丸低头想了想，随后道：“在以前，你们不是跟我提过关于时空的概念吗？”
　　“时空的概念？”
　　“就是每一秒都有相对应的空间，每一秒都是一个独立存在的空间，还记得这个吗？”杀生丸提醒了下。
　　有了提醒，哆啦A梦立刻联想起来。“对，是有这样一回事。”
　　“那么……时间的尽头，或者说末日，是不是等于这对应空间的末日？”
　　面对杀生丸的询问，哆啦A梦不确定地回答。“这……大概是吧？”
　　听了这个答案，杀生丸知道哆啦A梦已经是按照自己的话语所引导的方向在思考了，于是继续道：“假如说时间与空间是相互依存的关系的话，那么时间的尽头不断往前推移所带来的，不仅仅是时间上的‘消失’，也是空间上的‘消失’。”
　　“这是很好理解的一件事情。比如说，你们以前可以去到什么公元40000年旅行是吧？那么在那个时候，公元40000年这个在时间上的刻度，是存在的，而对应的空间也是存在。可那时间的尽头出现后，让这公元40000年的刻度消失了，那对应的空间也是不存在了，是吧？”
　　“是的，没错。”听懂了说明的哆啦A梦肯定地点点头。
　　“那么，这不存在了的时间跟空间，到底变成什么东西了呢？”杀生丸继续引导着哆啦A梦的思路。“除非在这个世界外还有另外一个世界去接纳这些崩溃掉的东西，不然按照质能守恒来考虑的话，这些消散掉的时间跟空间，应该会存在于这个世界之中。只是这时间跟空间极有可能变化成别的物质，让我们辨认不出，进而摸不着头脑而已。”
　　“你的意思是……”哆啦A梦苦思了好一会。“你的意思是，那些黑色的东西其实就是崩溃掉的时空的具现化？”说出这话后，他微微一愣。因为这话根本就是废话。
　　作为时间的尽头，而且是不断‘往前’推进的时间的尽头，不是崩溃时空的具现化又是什么东西。
　　想到了这个，他脸上的神情有些复杂。
　　因为他替杀生觉得点不值。
　　拼着‘真’断手的危险去试验，不过是得出了一个他们以前就得出的推论。
　　要不是他身为未来的智能机器人，拥有着各种高科技，想来杀生丸那手是真的就这么断了，而且断得毫无价值可言。
　　为此，他微微摇头，叹了一下。
　　“其实你不用亲身冒险也可以的，这个推论我们以前就得出了。”说出这话的哆啦A梦也是有点犹豫。
　　杀生丸这么‘拼命’才得到的论证，自己一下子就表现出我们早就知道了的态度，是不是有点不合适。
　　可不这么说，以后杀生丸要去做着更危险的事情了，自己又当如何，坐视不管吗？
　　还是尽早打消她不爱惜自己身体的观念才行。
　　“你那个是推论，然而我这个是结论。”应答着的杀生丸想到了更多的问题。
　　在刚才，她是以肉体的触感来确定那些黑色的物质到底是什么东西。
　　如果真的没推测错的话，那么每一个破裂的泡泡，其实都是一个时空的崩裂的具现化。
　　细致点说，那有可能是一个一秒钟的时空的崩裂过程。
　　一整个时空的崩裂，哪怕是一秒钟的，自己那只能承受十来吨冲击的右手当然也只能是在其崩毁的过程中毫无悬念地顺带被毁掉。
　　除去时空崩毁的威力不谈。
　　目前摆在眼前的问题是，这时空为什么会崩溃，而且是连锁崩溃？


329.验证・五
　　归程的时间不算长，并不足够让杀生丸想个透彻明白。
　　其实这种导致世界末日的问题，也绝对不可能在这么短的时间内就能得出答案。
　　能在短短的时间内得出答案的，必然是一些很简单的问题。
　　譬如说，杀生丸留给大雄的课题。
　　当杀生丸跟哆啦A梦回到了20世纪，从抽屉中钻出了以后，第一时间映入眼帘的，就是大雄那期盼的眼神。
　　他已经是得出答案了。
　　“你回来了啊。”大雄试图保持镇定，可从他的称呼中，就能看出他带着的某些期盼。
　　为什么不是你们回来了，而是你回来了，其野心是昭然若揭。
　　“嗯，我们回来了。”杀生丸点点头。
　　暂时把重大的严肃无比的时空崩溃世界末日的问题放到一边，她脸上露出笑容。“看你这样子，像是得出答案了？”
　　“当然，你看这个。”大雄迫不及待地把一张草稿纸递给杀生丸。
　　杀生丸接过草稿纸，查看起来。
　　纸上，是大雄那歪歪扭扭的字体。
　　这些字体列成了一个简易的方程式，然后得出解答。
　　答案很简单，就是4。
　　这意味着静香购买的带花纹的内裤的具体包装样式，是一盒4条。
　　看过了大雄给出的答案，杀生丸脸上笑容更盛。“大雄，干得不错！”
　　她竖起大拇指，向大雄比了个你真棒的手势。
　　见了这手势，大雄不好意思地摸着脑袋，咧着嘴笑了起来。
　　“嗯，这题你解答了，是时候来下一道题了。”杀生丸从一旁的书桌上拿起一张纸，开始写写画画起来。“这算是课后作业吧，明天我再来检查。”
　　她的动作很快速，没几下就把笔放到了一边，把写好的纸递给大雄。“听好了，你只有一次机会，算对了，我就接着给你出新的题目，而且是跟这些题目很类似的。假如说你答错了，那就算了，没有第二次机会，也没有新的题目。就这样，我先回去了啊。”
　　一边道别着的杀生丸，一边从摆放着榻榻米之上的那未吃完的点心盘子里捡了个铜锣烧离去。
　　她这样的行为看得哆啦A梦一愣一愣的。
　　先别说杀生丸这从日常――调查世界末日――日常的快速切换应有状态的时候的那份自如，单是杀生丸这教育的态度，就极为让他转不过弯来。
　　按道理来说，100个差生里面，有99个都是因为不爱学习才导致成绩上不去的。
　　比如说大雄。
　　他一有空，就看漫画书，不然就守着电视机看动画片。
　　做作业什么的，可以不用交的就绝对不抄，可以抄的就绝对不会自己想。
　　这就是一个差生对待作业的态度。
　　现在杀生丸居然说要是做错了，就可以免掉以后的题目。
　　这样的说辞要是真的放在一个差生身上，岂不是正合其意，让其有足够的借口去偷懒不做作业？
　　真的是完全不明白杀生丸为什么会这么说。
　　哆啦A梦觉得自己的脑子已经不够用了。
　　可更令他惊讶的是，大雄居然在仔细地看着题目。
　　瞧其眉头深锁的，明显在认真状态之中。
　　他是真的想解答出杀生丸留下的题目。
　　哆啦A梦被这个结论吓了一跳。
　　到底是什么样的题目如此让大雄转移不了视线？而且想着解答出来，再从杀生丸那里得到新的题目？
　　哆啦A梦好奇地凑上前去，看向杀生丸留下的写着题目的那张纸。
　　纸上，是杀生丸那略显随意，看着有点软绵绵的字体。
　　这些字体组成了一道题目。
　　题目是这样的：静香一次洗浴，大概要花30分钟。已知她使用的淋浴头出水量为9升/分钟，她使用的方形浴缸内壁尺寸为1.7米X0.85米X0.64米，而她一次洗浴要用掉1032.8升水。在已知消耗水量总量的情况下，那么在她用水填满浴缸后，会花多久的时间去淋浴，又会花多久去泡澡？
　　看过了题目，哆啦A梦不知道应该用什么样的词汇来描绘此刻的心情了。
　　大概……是风中凌乱吧？
　　甭管他心情怎么样，日子还是照样过。
　　只是大雄的日常，出现了一些变化。
　　原来每天放学回到家里之后，他不是在看动画片，就是在看漫画书，又或者出门跟胖虎他们耍闹一下。
　　可现在的他不一样了。
　　放学，直接回家，然后静待杀生丸上门。
　　杀生丸上门以后，会检查前一天所留下的作业，如果答案是正确的，她就会布置新的作业下来。
　　这些作业都是跟静香有关的，而且涉及的内容也是越来越私密。
　　譬如说静香一天去几次厕所啊，平均每次消耗多长时间啊，更甚至连在单位时间内摄入多少液体后就会去上小号这种事情，都被杀生丸数据化了，然后编写成题目，让大雄去解答。
　　对于静香有着男人都懂的渴望的大雄自然是如饥似渴地接受着这种种数据。而且因为是一旦答错，就不会再有这种题目到手。对此有着一股奇怪的危机感的他，是激发出了全部的潜能，确保每一次都是正确的答案。
　　细致、缜密、严谨……
　　如果不是知道他做着的题目居然是涉及另一个女生的私密情况的话，那么他这写作业的态度，还是极为值得肯定的。
　　但是现在嘛……或许要披上一个‘变态’的外号了。
　　一个因为‘爱’而盲目了的家伙。
　　就连身为旁观者的哆啦A梦也是看出了大雄此时的状况。
　　可是现在的哆啦A梦，也不是很确定是不是应该让杀生丸停掉她那怪异的教导方式。毕竟因为杀生丸这种奇特的辅导，大雄的数学成绩居然直线上升。在最近的一次小考中，还拿了全班的第八名。
　　而且，这第八名还是因为大雄为了确保答案正确，每一道题目都用好几种不同的方式去验证答案，结果导致时间不够，没能把考卷做完。
　　就算不考虑这个，可大雄从班里倒数的差生，一下子变成了前十名，这样的提升幅度，可不能否认杀生丸的功绩。


330.冒险游戏书・一
　　不过说到底，大雄的进步终究只是杀生丸的随兴而为，而她真正专注的方面，那调查时空崩溃一事，却是没什么进展。
　　尽管天天都会去大雄家里，差遣着哆啦A梦带她上时光机，去失控的时空附近调查，然而收获甚微。
　　硬要说有什么收获的话，那只能说她发现了一个情况。
　　那就是那无法进入的1974-2054这一段时间，其空间已经是连成一片了。
　　按照每一秒都有独立的空间而论，这长达几十年的时间所对应的空间，是完整地融合成一团。
　　以时空的定义来说，这么一大团变异的空间所对应的，似乎只是1秒钟的时间。
　　这有可能吗？
　　简直是谬论。
　　这就是杀生丸的看法。
　　调查所得的信息太少了，以此为基础所展开的推导所得出的结论也是不伦不类的，这让杀生丸有些恼火。
　　要不是在教导大雄一事上让她排遣掉一些怒气，她估计就得爆发了。
　　幸亏她是一个成年人，一个在掌控自己情绪方面还算不错的成年人。
　　所以，只能对大雄说，辛苦了。
　　随着时间的流逝，杀生丸已经是查无可查。
　　在时光机上才能看到的时光通道里面，她可是来来回回地查看了许多次。除了相对于20世纪来说，那属于‘过去’的时间段没有进去查探一番以外，她已经是没什么想要尝试与验证的东西了。
　　可是回到‘过去’是被哆啦A梦所言明必须禁止的事情，所以想要让哆啦A梦主动松口，使得可以达成回到‘过去’的这个目的，还是要寻找不错的机会才可以。
　　结果，仅仅是过去了几个月的时间，伴随着大雄的成绩的提高，杀生丸也是越显无聊。
　　无聊的她，回到了应有的日常上去。
　　她这样的行为，那是让静香松了一口气。
　　作为杀生丸的好友，静香最近的几个月是有点不自在的。
　　为何？
　　最主要的，还是杀生丸不怎么跟她一起玩了。
　　看着杀生丸天天跑去找大雄，还专门对他进行辅导，提高他的成绩，静香都要怀疑自己这个好友是不是坠入爱河了，不然怎么会做这些跟她以往的表现完全不一样的行动。
　　现在倒好，杀生丸恢复到以前的样子。那种对什么事都不是很感兴趣，做什么都有点软绵绵懒洋洋提不起劲的样子。
　　当然，杀生丸的恢复并不是百分百的。
　　有一些已经改变了的东西，是注定形成了定式。
　　譬如说玩耍打闹的时候，大雄必然会随在杀生丸左右。
　　而大雄那个号称自未来而来的机器好朋友――哆啦A梦，也是从不缺席。
　　这倒不是说这些变化有什么不好，反而应该说挺好的。
　　因为哆啦A梦实在太有趣了。
　　在这个猫型玩偶般的机器人身上，有着非常多的小道具。
　　这些道具的功能有时候非常有意思，拿来玩耍是再好不过的。
　　好比哆啦A梦上回拿出来的那个动物饼干，就是极有意思的小道具。
　　所谓的动物饼干，自然是可以吃的饼干。可这饼干吃下去以后，就会变成饼干原来所拥有的形状。
　　假如说吃下的是猴子饼干，那么吃下的人就会变成一只穿着衣服的猴子。假如说吃下去的是鳄鱼饼干，那么吃下的人就会变成一只顶着鳄鱼头颅的鳄鱼人。
　　真的很好笑，也很好玩。
　　所以对于哆啦A梦，静香是很欢迎的。
　　倒是那大雄，她有一点点讨厌。
　　不为别的，就为那每当看着自己的时候总是充满了欲望的眼睛，她就觉得不舒服。而且，大雄对她似乎太了解了。不过是刚喝下两杯果汁一小会，他就贴心的找了纸巾过来。
　　大雄为什么这么做？
　　静香也很好奇的。
　　可马上的，当一股尿意传来的时候，她就明白这纸巾是干嘛用了。
　　这样的贴心行为，让她有点受不住。
　　这么羞人，这么尴尬的事情，大雄做起来居然那么顺理成章，这让她不由得不生出一些逆反心理，进而生出讨厌之心。
　　不过刨除掉这些羞人的事情的话，大雄的行为还是很妥当、很暖心的，就是有点出格。
　　因此对于大雄，静香也是拿不准应该如何跟他相处了。所以在没有必要的情况之下，她是不会跟大雄单独相处了。这样的想法，导致她跟大雄在一起之时，总是会跟随着许多‘跟班’。
　　那些跟班，当然是以前就玩得挺熟的小夫与胖虎。只是现在，彼此的关系也是有点生疏了。
　　以大雄为例子。
　　在以前，在静香、杀生丸、小夫以及胖虎还有技子这几个人所构成的小团体之中，他的位置是挺奇怪的。
　　一方面抱着想亲近静香的念头，所以总是随传随到，任由静香差遣。另一方面则是鄙视小夫以及胖虎，不怎么想搭理这两个人，若非小夫手上总是有着关于漫画书的最新资源，他连搭理都不想搭理。
　　总的来看，大雄就是亲近静香，不想亲近小夫跟胖虎，却又不得不亲近。
　　而在接受杀生丸的教育以后。因为玩耍的时间变少了，他变相地跟小夫还有胖虎少了许多的相处，这让双方本就不怎么好的关系直线下降。
　　这样一来，他就变成纯粹的亲近静香了。小夫跟胖虎这两个人，他理都不想理。这种状态，当然只能属于生疏一类的。
　　另一边，静香跟小夫还有胖虎也是相对生疏的。
　　说到底，她终究是个女生，而小夫与胖虎是男生。
　　身为小学五年级的学生，已经是一个清楚明白男生与女生的区别的年龄。若不是为了跟大雄避嫌一下，她真的不会干什么都尽量带上小夫与胖虎。
　　所以到了最后，这个小团体形成了一大一小的两个部分。小夫与胖虎抱成一团，静香与杀生丸在一起，哆啦A梦跟大雄在一起，而大雄又是随在静香跟杀生丸身边的，这就是最后两边的划分。
　　对于这一点，处于‘劣势阵营’的小夫与胖虎也是隐有察觉，可哆啦A梦拿出来的那些道具，实在是太有趣了，让他们没办法硬气地脱离这个小团体，说什么绝交之类的话语。
　　先玩了再说吧。
　　这就是他们的想法。


331.冒险游戏书・二
　　好比这一次。
　　几人聚在静香家，面对哆啦A梦刚掏出的‘冒险游戏书’的时候，就非常符合小夫跟胖虎的观点。
　　先玩了再说。
　　虽然这东西不是为他们这种小团队里的‘边缘人’所准备的，可也不能阻止他们享受一番啊，不然他们干嘛还要混迹在静香身边？没得玩还不如早点回去看漫画去。
　　“这到底是什么东西？”
　　大雄发出了疑问。
　　在这之前，他们只是做作业来着。
　　没错，就是学生们的日常任务，做作业。
　　虽然是周末的，一共三天份量的作业，可也只是作业而已。
　　作为能力与成绩有所增长的大雄，已经是很快就做完了。
　　做完以后，闲来无事的他，抛出了玩游戏的提议。这个提议迅速地就被同样做完作业的杀生丸所赞同。然后，就是万众瞩目的哆啦A梦掏道具的时候了。
　　这样的环节这样的场景，众人也不是第一次见识了，自然是同意的。
　　所以，哆啦A梦掏出了一本书来。
　　瞧着那四四方方，很厚重，块头能跟砧板相比的书籍，众人皆是心存疑问。
　　这本书，要怎么用？又能以此为基础玩出什么花样？
　　大伙还是很好奇的。
　　“这本书啊，是这样的。”哆啦A梦翻开很有厚重感的书页。这些书页都是雪白雪白的，一个字一幅图都没有。待他翻到最后一页了，才能看到有一个箱子一样的图画。
　　这个箱子跟一般游戏里的宝箱造型差不多。
　　金属质地，上面有许多精致的花纹。
　　在图画上，可以看到这个箱子是打开着的，而里面空无一物。
　　“都看到了吧，这里面空空的，是吧。”
　　“对啊，然后呢？”胖虎追问了起来。
　　“是要找到这箱子里面的东西吗？”跟哆啦A梦玩多了的静香，根据她的经验说出了猜测。
　　“不是这样的。”哆啦A梦摇摇头。“这个是空的宝箱，然后我们放宝物进去，然后是历经冒险，去找到这个宝箱，拿出里面的宝物。”
　　“难怪叫冒险游戏书，所以我们是准备玩冒险游戏了？”小夫略显兴奋，但很快的，他脸露迟疑。“现在已经是下午了唉，我们够不够时间玩这个游戏的？毕竟冒险寻宝什么的，总是很费时间的吧？”
　　“就是就是。”静香也是有着这样的顾虑，连忙应和着。
　　“不要担心，这个是可以调节的。”哆啦A梦笑着解释。“你们看这里。”他把书籍合上，指着封面。
　　在上面，有着冒险故事的各种相关设定。
　　其中第一项就是游戏时间。
　　“我们可以这样，把游戏时间设定为一个小时。”哆啦A梦一手按在封面上。伴随着他的操作，游戏时间那一项显示为60分钟。“一个小时以后，我们就完成这个游戏了，然后还能享受下午茶，你们觉得怎么样？”
　　“才一个小时啊？”胖虎砸着嘴，有点不满。“那么短，有什么劲呢？”
　　“你想错了呢。”哆啦A梦笑着摇头。“这个冒险游戏书正式展开的时候，是我们进到书里的世界玩耍。而书里的世界跟外面的世界，两个世界的时间流速是不一样的。那么这游戏时间一小时是什么意思呢？意思就是当我们完成游戏，拿到最后的宝藏再从书里出来的时候，刚好过了一个小时。至于在书里面待的时间，或许已经是过上好几年了呢。”
　　“好几年？！”胖虎兴奋了起来。“这游戏居然可以玩好几年，那不就是说可以好几年都不用做作业了吗？”作为不爱做作业的胖虎，其注意力直接就是在用不用做作业上面。
　　“几年啊……这会不会太长了啊？”静香大为摇头。“一下子玩几年，这不是说我们完成了这个游戏以后，就成为了大人了吗？可是我还没做好成为大人的准备啊……而且成为大人以后是要结婚的，我还没有找到我心目中的白马……”静香按照自己的思路说了一大通，到了最后才发现有点不对劲，连忙停下。
　　可惜她该说的，基本上都说了，这让作为旁听者的大雄眼露精光。
　　‘原来静香还没有意中人吗？那么我还是有机会的。’
　　如是想着的大雄眼睛转了转，看向哆啦A梦。“可以一下子玩几年是不错啊，可是会变老是个大问题，有办法吗？”
　　大雄会这么问，自然有着自己的小心机。
　　他的如意算盘正打得噼啪响呢。
　　假如说可以跟静香一起好好地玩耍个几年，或许就可以靠着刷亲密度直接拿下她也说不定。
　　至于小夫跟胖虎这两个极有可能一起玩游戏的人，已经是被他无视掉了。
　　“我说……”哆啦A梦有些叹气。
　　他之所以说这游戏就算玩个几年，等游戏结束的时候，外面也只是过了设定好的一个小时，只是想说这个游戏可以放心玩，不用着急。
　　可怎么一个两个都把注意力放在了‘几年’上面了呢，难道玩几年的游戏真的这么好吗？“我们不一定要玩几年吧……”他有气无力地提醒了一句。
　　“游戏的难度设置高一些吧，这样我们就能玩几年了。”一直旁观的杀生丸根本就不听他说什么，直接抢过其手里的冒险游戏书，开始在上面设定起来。
　　作为闷得慌的杀生丸，虽然很关注时空失控这一事，可长期的研究没出结果，也是让她感到了一丝茫然。在这个时候，继续研究是必须的，可如果说用‘现实’的一个小时获得游戏里或许长达几年的时间来放松放松的话，那么先好好地游戏一下也未尝不可。
　　正在专注设定的她，不忘问了句。“对了，那个衰老的问题……”
　　“放心吧，这个道具怎么会有那样的疏漏呢。”哆啦A梦叹着气，不想再试图劝说这帮孩子别玩那么久了。“只要设定好，你进去的时候是几岁，出来的时候还是几岁。在游戏里根本不会长大。”
　　“那可是太好了。”
　　众人听到是这样，立刻高兴起来，参与到杀生丸正在进行的游戏设定之中去。


332.冒险游戏书・三
　　这冒险游戏书的设定项目非常的多。
　　除了之前提到的游戏时间，还有人物会不会随着游戏年龄发生变化这些‘游戏外’的项目以外，当然还有跟游戏相关的内容。
　　比如说游戏项目里的地图设定。
　　虽然明知道是只放好宝藏，然后去寻宝，可这里面的道道也不少。
　　到底是在一个完整的星球之上到处找呢？还是仅仅是在大洋上来一回远洋？又或者在一个地宫里到处挖掘？
　　看过了这一项，众人才知道为什么哆啦A梦说这游戏可以玩上好几年了。
　　讲道理，要是选择在一个星球之上冒险，那区区几年根本不够用啊。
　　所以几人商量后，直接排除掉游戏地图过大的选项。
　　因为是第一次玩，所以他们所挑选的，是一幅比较小的地图。
　　一座高塔。
　　这就是他们的选择。而那宝藏，就放在塔顶之上，他们所要做的，就是爬上塔顶，开启宝箱。
　　当然，为了增加游戏的乐趣与难度，这座高塔被他们设置成拥有一百层，而且塔内每一层都异常开阔，这足够他们去折腾了。
　　大概地设置好游戏地图，自然就是要设置内容了。
　　同样是爬塔，一支标准的带着魔幻色彩的战法牧贼弓去攻略一个有着奇幻色彩的高塔，跟一支标准的带着心灵控制空间移动的异能者去攻略一个带着未来感的高塔，完全是两回事。
　　为此，这游戏内容当然要是好好地设定。
　　总的来说，这是一个非常繁杂的事务。
　　还好，这样的设定只是如同大纲一样的大概设定，更具体的，由冒险游戏书这个道具来自行生成，不然的话，可是要费更多的精力时间。
　　在浪费了差不多半个小时去设定后，终于到了激动人心的时候了。
　　放入宝物，以及开始游戏。
　　至于宝物的选择，他们的做法很有意思。
　　放入宝箱里的东西，是他们刚完成不久的作业。
　　把作业当成宝物，看来他们对于这学生的本分还是很重视的。
　　终于一切皆是准备就绪，所有人同时把手按在书籍的封面上，等待道具的发动。
　　当预设的开始时间到来之时，所有人的身影同一时间地消失在房间之中。
　　******
　　轻风徐来，地上的郁郁青草随风而动，看着极为舒心。
　　几道穿着便服的身影凭空出现在这样的环境中，显得极为突兀。
　　“这……这就是游戏里的世界？”胖虎兴奋地观望着附近的一切。
　　此地，是一块草地。
　　按前后左右来算，身后不远处，有着一大片密林。身前极远方，是一条蜿蜒而过的小河。左边是一座低矮的城墙，右边则是草地的延伸。瞧着那直至视野尽头的绿色，可以判断出这应该是很大的一块草原。
　　“太厉害，实在是太厉害了。”他手舞足蹈了一下，等那兴奋劲过了后，他却是皱起了眉。“不过……我不是设定了战士职业吗？怎么连把剑都没有？”
　　“是不是游戏出错了啊？”小夫连忙应和着胖虎。“我也是选的战士，我跟你也一样呢。”
　　“冒险游戏书是不会出错的。”作为道具的拥有者，哆啦A梦连忙否认胖虎的指责。“我觉得会这样，只能是你们设定的时候不够细致，所以才会出现了这样的情况。”
　　“是这样么？总觉得很可疑啊？”胖虎那对硕大的眼睛瞪圆了，注视着哆啦A梦。
　　“玩个游戏你也疑神疑鬼的，不想玩就早点回去吧。”杀生丸没好气地帮哆啦A梦打了个圆场。
　　“不是啊……只是……”说话呛自己的是杀生丸，这让胖虎有点无奈。因为真的反驳，他没有那个口才，动手动脚，他又不是杀生丸的对手。
　　“不是就行了。”杀生丸摆摆手，示意不想再听胖虎的废话。
　　打发掉胖虎后，她琢磨了一下。
　　哆啦A梦所掏出的道具的能力，她是见识过的，她不觉得这个道具会没有按照设定来做。
　　现在两手空空，手里一把常见的武器都没有，必然是还有什么东西没有注意到。
　　她突然想到了一些东西，随后问道：“哆啦A梦，这是个游戏，是吧？这个世界，并非真实世界，而是道具里面的游戏世界吧？一个虚拟的世界。”
　　“是的。”哆啦A梦点点头，语气有点凝重。
　　没办法，因为所有人都在感慨过这个游戏世界的‘真实性’以后，都是用疑惑的眼神看着他了。
　　这是个游戏，那么初始装备总会有的吧？不然从哪里开始冒险？
　　可是他们都是两手空空。
　　这种情况之下，只能把希望寄托于哆啦A梦的解释了。
　　但是哆啦A梦对于这个道具自行生成的游戏，也不是很了解。现在的他，更甚至把解答目前窘境的可能性放在了杀生丸身上。
　　“游戏嘛……”
　　得到了哆啦A梦的回答，杀生丸心中有数了。“打开背包。”她突然喊了这么一句。
　　众人看着这么喊话的杀生丸，皆是有点摸不着头脑。
　　可杀生丸并非只喊了这么一句，还不断喊着别的话语。
　　“打开属性栏。”
　　“查看状态。”
　　“查看人物。”
　　“打开系统。”
　　“原来是这个……”杀生丸看着眼前浮现的一道光幕，微微点头。“你们喊‘打开系统’就行了。”她先是告诉了众小伙伴们关于自己的最新发现，然后才仔细查看那道光幕。
　　光幕里所显示的内容，是通常游戏所拥有的面板。
　　里面涵盖了诸如背包，人物属性，游戏技能等等项目，真的是一应俱全。
　　而之前众人所疑惑的初始装备，也是在游戏背包里面。
　　此时在杀生丸的背包里的，是一把小刀。
　　这刀真的很小，整把刀的长度都没有杀生丸的手掌长，让人深深地疑惑这样的刀到底有什么用？莫非只是用来削苹果的？
　　杀生丸手指点到了光幕中的那把小刀。
　　光幕上面立刻弹出了相关的属性：锋利度1耐久度1，伤害加成3点。与此同时，是否着装的选项也是同时出现。
　　真是渣渣一样的属性。
　　杀生丸吐槽了下，才点了那‘着装’的选项。


333.冒险游戏书・四
　　按下那个按钮后，杀生丸右手生出了一股奇怪的感觉。
　　顺着那感觉，她打开五指。
　　在那瞬间，一把小刀直接出现在她掌心之中。
　　她反应极快地一个紧握，把小刀握在了手里。
　　‘这着装还挺有意思的。’
　　回想了一下那小刀的出现模式的她，把注意力放到了手中小刀之上。
　　如同之前在光幕上看到的画面一样，这把小刀真的很小，属于那种就算想把一个橙子从中破开切成两半，也得对应地切上两刀那种。
　　这样的小刀，其唯一值得称道的地方，大概就是其刀刃上反射的寒光，足够证明它胜任削苹果的工作。
　　‘还真的是把削苹果的小刀唉。’感叹了一下的杀生丸，把视线放在了大雄几人身上。
　　大雄他们在得到了杀生丸的提示以后，也是整明白了应该怎么做，然后弄出了属于自己的装备。
　　此时，胖虎拿着一把巨长的大太刀，小夫则是一把中规中矩的十字剑，大雄拿了一把标准的武士刀，至于静香，也拿着一把小型一点像是量身定做的小型武士刀。
　　除了两手空空的哆啦A梦，还有拿了把苹果刀的杀生丸，这帮人不是剑就是刀，一副标准的菜刀队配置。
　　会造成这样的局面，大概是要怪最近电视上正火爆上映的‘新撰组’，里面各种帅气的持刀武士让这帮小孩子神魂颠倒的，就连静香也想过一把武士瘾，所以在选职业的时候，所有人都是选的战士。
　　杀生丸倒是选了个盗贼。这一点在武器上也是反映出来了。
　　‘这样的队伍配置……’
　　杀生丸看着这帮小孩子挥舞着那些明晃晃的利器，大为摇头。
　　打游戏的人都知道，一个团队要是过于特化了，在真的遭遇事件的时候，不是碾压性取胜，就是被碾压性地取胜。因为团队的特点过于明显了。
　　‘算了，反正只是玩游戏而已。’
　　杀生丸摇摇头，把各种杂乱的念头甩出脑海。
　　她愿意花‘现实’中的‘一个小时’来这里玩耍，可不是为了劳心劳力的，她只是想放松放松，让自己有更好的心态去对时空失控进行研究。
　　“啊，瞧瞧我看到了什么？一把小刀？”杀生丸的摇头动作让胖虎看到了，他可是兴奋了起来。“这刀能做什么？你看我的。”他挥舞着那比他整个人的高度还要长上两倍的大太刀。“这才是刀，男人就应该用这样的武器才配得上身份，果然女人就是女人。”
　　胖虎故作老气横秋的话语，可是一下子得罪了许多人，不过没人对此有所表示。
　　现在众人皆是沉醉在这游戏的真实性上面，没空搭理他。
　　结果胖虎是被忽视掉了，这让他有些尴尬，也有些恼怒。
　　正想发飙的时候，杀生丸出声了。“我们的目的很明确，就是登上一座一百层的高塔塔顶，然后获取宝箱。现在我们的装备也是到位了，应该是时候出发了。”
　　“你说的没错……”小夫赞同着，可是他又摇摇头。“高塔的话，大概就是那个吧……”他指了指在远方的天空。那里，有着一座漂浮在空中的建筑物。“那应该就是我们要去的高塔吧？可是它在天上飞啊，可我们一个会飞的人都没有吧？”
　　大雄现在的脑子灵活得很，小夫刚发问，他立刻就向哆啦A梦发问：“我们可以使用竹蜻蜓飞行器吗？”
　　“当然可以。”哆啦A梦肯定地回答。
　　听到这话，小夫马上提出建议。“那么我们就用那个好了。”
　　“是这样吗？”哆啦A梦应答了声，伸手摸进口袋里，准备掏出那专为飞行所开发的道具。
　　“别用那个了。”杀生丸制止了哆啦A梦的行为。“谁让你们不选个法师之类的职业呢？现在麻烦了吧？”她吐槽了一句，才正经道：“我觉得在这个世界，就算不用道具，也是能通关游戏的。既然这样，我们为什么还要使用哆啦A梦那些神奇的道具呢？你们怎么不说戴上竹蜻蜓飞行器直接飞到塔顶？游戏玩成这样还有什么可玩的？”
　　杀生丸说得极为有理，这让小夫低下了头。“我只是说说嘛……”他小声地说了句，就闭上了嘴巴。
　　“杀生丸说得对，我们应该认真玩，不然直接飞上去就通关了，可是一点意思都没。”大雄点点头。“那么现在……我们应该从哪里开始呢？”
　　“是不是要去那边啊？”静香指了指那座城墙。“里面应该是一座城市吧？我想在里面应该能找到去到那座浮空塔的方法的。”
　　“进城啊……”已经进入游戏状态的大雄想了想，疑惑道：“城里又没有人，到了里面以后，我们应该怎么做？”
　　听大雄说到这个，哆啦A梦忙解释道：“城里是有人的。”
　　“怎么会有人呢？”大雄一脸糊涂。“这不是冒险游戏书里的世界吗？而我们这些从外面进来的人都在这里了啊，那城里还会有什么人？”
　　“大概是NPC吧。”杀生丸接过询问，开始回答：“Non-Player Characten，非玩家控制的角色。”
　　“非玩家控制？”大雄几人听得糊里糊涂的。
　　“嗯……你可以理解为那些人都是些机器人。”杀生丸用了个小学生都能懂的语句来解释。
　　“原来是机器人么。”大雄微微点头。“还真的是期待啊，到底是些什么样的机器人呢？”
　　“不说这些了，我们先进去看看吧。”
　　“嗯。”
　　在杀生丸的带领下，一行人慢慢地走近了城墙。
　　这一路走来，他们看到了许多在草地上闲逛的动物。
　　这里面有着鸡、鸭、兔子等这样的无害小动物，也有像野猪、狼这样让个人视线无法好好挪开的危险动物。
　　这些动物都在待在一个相对固定的点数来回徘徊，看来不仅仅是普通的动物这么简单。
　　“那些动物好奇怪啊。”静香身为女孩子，敏锐地察觉到了里面的问题。
　　“没什么好奇怪的。”杀生丸肯定道：“那些动物应该是让我们练级用的。”


334.体验・一
　　“看那边。”杀生丸伸手指了指。
　　众人顺着杀生丸所指方向看过去，两个人影映入眼帘。
　　因为距离稍远，所以只能看到是两个人在那折腾些什么，而他们折腾的对象，就是之前谈论到的动物。
　　“噢噢噢，这就是机器人吗？”胖虎大声地吼了一声，快步跑上前去。
　　兴奋无比的他，可是想要好好地观察一下所谓的NPC到底是什么样的。
　　可惜他没有杀生丸那般出色的视力，只好跑近了观察了。
　　胖虎的行为引发了连锁效应。小夫跟大雄、静香他们，也是跟了上去，准备观察一下这些个由冒险游戏书自行生成的‘人’到底有何不同之处。
　　看到这样，杀生丸跟哆啦A梦也就随后跟上。
　　在跑近以后，那原来还显模糊的身影变得清晰起来。
　　那是两个男人，正在对一只野猪进行攻击。
　　严格来说，应该是一个进行攻击，一个在旁观看。
　　正进行攻击行为的，是带着个红色头巾的红发男子，模样甚为周正，配合下巴的些许胡子，看起来有点慵懒，但又十分热情。
　　在一旁观看的，则是一头黑发的英俊男，其相貌极为出色，是那种仅仅走在大街上都会引人注目的角色。
　　相比起外貌，两人的打扮倒是更吸引胖虎等人的眼球。
　　这两人身穿的，是异常符合胖虎等人预想中的‘冒险’衣装，一套皮甲，在加上所携带的兵器，看着就觉得还算靠谱。
　　之所以用还算两字来形容，是因为那个红发男有点蹩脚，居然被那只野猪顶中了男人最疼，然后躺在地上打滚。
　　这一下子，可是大大地降低了他在众人心中的评分。
　　不过他那搞笑行为也不是一点用处都没，最起码当站在旁边的胖虎几个哈哈大笑的时候，无形中拉近了双方的一点点的距离。
　　“这机器人真蠢，好好笑啊，哈哈哈……”笑得最欢的胖虎已经是抛开了他的大太刀，直接就在那捧腹大笑了。
　　这让红发男有些恼怒。“笑什么笑，你行你来。”他不满地瞪了胖虎一下。
　　“行啦，跟小孩子生什么气。”英俊男摇摇头。“你还要不要练习了啊？”
　　他扫了一眼那只因为没有了攻击对象而停下攻击行为，按照预设的程序继续着闲逛的野猪，从地上捡起了一块石子。“我说过了吧，重要的是初始动作，只要做出动作，发动剑技……”他一边说着，一边抬起手，做了个瞄准的动作。
　　很莫名的，那石头居然散发出红色的光芒来。
　　大概是准备完成了，他直接一个投掷，那石子带着红色的光芒，直接轰击到野猪的大腿之上，在发出很响亮的撞击声的同时，也是让那个部位泛起了一片奇怪的红光。
　　但是，这么响亮的声音之后，居然只是让野猪被石子砸到的位置微微泛红，而且还迅速地恢复原状……
　　看来，游戏终归是游戏，而且可能为了迎合大雄等人的年龄，已经是大幅度地削减掉那些可能带来心理不适的血腥效果。
　　“看到了吗，当剑技发动以后，接下来系统就会让技能自行命中。”英俊男仔细地解释着。而那因为自己的攻击而准备发动报复性进攻的野猪，他是一点都没放在心上，一副游刃有余的样子。
　　“动作……动作……”红发男一脸疑惑的样子。
　　“该怎么说呢……”英俊男拔出佩剑，随手拨开来了一轮冲锋攻击的野猪。“稍微停顿一下，感觉技能开启了，就绲囊幌麓虺鋈ァ！
　　“就算你这么说……”疑惑中的红发男，忽然一脸恍然大悟的样子，随后摆出了一个姿势。
　　作为指导者，英俊男看到了红发男的行为后，立刻心中有数了。只见他用剑一个牵引，把回头再次找他麻烦的野猪引向红发男。
　　野猪可不管那么多，只是拼命冲锋着。
　　对于即将临体的攻击，这回红发男发出一声高喊，提着手里的弯刀上前就是一个冲刺！
　　嗤！
　　野猪与他擦肩而过的同时，也是被他手里的弯刀给剖成两半！
　　哐啷！
　　作为一只在游戏里被设定为练级用的生物，这只野猪走完了它的一生。完成了使命的它，像是玻璃制品一样轰然炸裂，随后变为点点晶莹的光粒消散在天地之间。
　　红发男回头看了眼战果后，立刻欢呼起来。
　　“恭喜你。”英俊男走上前，跟他来了个击掌以示赞许。“但是，刚才的野猪只相当于史莱姆哦。”
　　“咦？真的假的？”红发男一副难以置信的样子。“我还以为是小BOSS呢，就算不是，最起码……也是只精英怪吧？”
　　“那怎么可能，你不看看这里可是到处都是这种东西呢……”英俊男笑着摇摇头。
　　正当这两人对话的时候，胖虎几个也是在窃窃私语。
　　“这是示范吧？”胖虎一边说着，一边拿起他那把大太刀挥舞了几轮了。
　　“我想应该是，反正就我玩过的游戏来说，基本上都是有新手引导的，我想他们两个就是引导者了吧？”小夫半带迟疑地说着。
　　没办法，这样真实的游戏，就算他家里再有钱，可以买到市面上没有的极为稀罕的电子游戏，可也是没玩过像这样的。
　　不过瞧眼前这两人的行为，真的很像是在对他们进行示范应该怎么玩。
　　尤其作为一个第一次接触这游戏的人来说，更需要引导。
　　毕竟他们可都是普通人，除了看电视学到了几下不伦不类的比划以外，真的是完全不懂怎么使用手里的武器。
　　“引导者啊？会不会我们的冒险之旅，是从他们这里开始呢？”大雄也发表着自己的见解。“你们想啊，那些电子游戏不都是主角跟各种角色接触以后才满世界的跑的吗？”
　　“你的意思是……我们的第一个任务很有可能落在他们身上？”小夫说着自己的猜想的同时，看向了胖虎。“你觉得呢？”
　　“想那么多干嘛，我们是来玩游戏的啊，直接上去问不就好了嘛？”胖虎大大咧咧地回答了句，主动走上前去打招呼。“嗨，你们好啊。”


335.体验・二
　　“哦，你们好。”
　　听到胖虎的招呼声，英俊男停下了跟红发男的对话，点点头。
　　“我……”胖虎挠着头，回头看向小伙伴们。
　　往常在家里打电子游戏的时候，都是一轮狂按就行了，反正剧情会自行发展下去，可这真人版的游戏他也没玩过。
　　在刚才一轮的观察之中，他发现这两个NPC跟真人的行为没什么区别。
　　这虽然证明了哆啦A梦的道具的功能强大，可也给他造成了麻烦。
　　到底应该如何对话，才能触发任务呢？
　　此时的他不由得深陷在这个问题之中而不能自拔。
　　这个时候，杀生丸上前应答了。“你们好，我叫杀生丸，这个是胖虎，静香，大雄，小夫还有哆啦A梦。”她一边说着，一边伸手指着众人进行介绍。
　　“哦，你们好。”英俊男略显生疏地点点头。
　　瞧他一脸平淡的样子，看来是不怎么想跟杀生丸这一大帮小孩子接触。
　　“你们好。”红发男倒是表现得跟他长相差不多，为人挺热情的，就连之前自己那丢人的一幕被杀生丸几个看到了，还为此发笑了，他也没有显得多冷淡。“我叫克莱因，这个是我的老师，桐人。”他介绍了一下两人的身份。
　　“老师啊……”听过了克莱因的介绍，杀生丸想了想，随后道：“我看你们两个年龄差不多的呢，他怎么就是你的老师了呢？”
　　“噢？你说这个啊。”热情红发男克莱因笑着拍了拍桐人的肩膀。“这位的身份可是不得了哦……”他笑眯眯地拉长了尾音，像是在吊着胃口。
　　看到这样，杀生丸顺着他的意思追问下去。“怎么不得了？”
　　“难道你不觉得他很厉害吗？”克莱因夸张地说着：“能在游戏正式运营的第一天，就拥有如此强悍的实力的，当然只能是封测玩家啊！封测玩家，懂不懂？”他兴奋地来回扫视着，试图从杀生丸几人身上获得认同感。
　　可惜，他失望了。
　　因为杀生丸一脸淡然，而胖虎几个，则是满脸的疑惑。
　　“他说的是什么啊？我怎么一句都没听懂？”胖虎回到了哆啦A梦他们几个的旁边，小声地交谈起来。
　　“我也没听懂，今天是游戏开始的第一天，这个我们都知道，只是游戏运营又是什么意思？”疑惑中的小夫把目光投向了哆啦A梦，试图从他那获得解答。
　　“大概……这是游戏背景的一部分吧？”哆啦A梦苦笑不已。
　　都说了几次了，这个游戏是冒险游戏书根据设定然后自行生成的，里面的所有事物与规则，都是自成一格。因为这样，自己也就不可能知道这道具到底生成了什么样的世界。
　　对于游戏一知半解的静香，终于在此时找到了发言的机会，连忙说道：“大家先别说了，看他们交流就知道了。”
　　“嗯。”
　　众人听到这话，皆是点点头。再次把注意力放到杀生丸跟那两个NPC的对话上面。
　　“这个游戏是第一天正式运营？”杀生丸是很敏锐地察觉到了一些东西，她想了想，问道：“这到底是个什么样的游戏啊？应该怎么玩呢？我们几个都是第一次玩，能给我们说明一下吗？”
　　“我也是第一次玩啊。”克莱因有点惊奇了。这个世上怎么会有正在玩着游戏，却不知道那游戏是什么样的人呢？
　　不过想想杀生丸她们的岁数，他也是自问得出了答案。
　　小孩子嘛，对于那些无关紧要的细致说明，当然是没有耐心听的。
　　再说，就算仔细听了，能不能理解还是一回事呢。
　　忽然间，他觉得应该好好地教导教导杀生丸几个。毕竟这些都是小孩子，自个儿在这游戏里结伴玩耍什么的，要是被一些无良的大人给骗了，可是极为不好。
　　“好吧，不知道不要紧，叔叔我告诉你。”自认获得了一个神圣无比的任务的克莱因轻咳一声，开始说明起来。“这个游戏呢，叫做刀剑神域是吧？那么显而易见的，就是一个纯粹的只有刀与剑的游戏世界。”
　　“刀剑神域？”胖虎几个面面相觑。这不是冒险游戏书里的世界吗？怎么又变成什么刀剑神域了呢？
　　“哈？连这个你们也有疑问？”克莱因觉得自己是任重而道远啊。
　　一群连所玩的游戏叫什么都会生出疑惑的小孩子，到底是怎么进到游戏里来的这一点，他已经不想追究了，可是如何教导好这帮孩子，却是变成了一件无比头疼的事情。
　　这已经不是什么从基础开始学习了，应该说是从零开始吧。
　　“我觉得有点难啊，桐人，要不你来试试？”不知道从哪里开始讲解的克莱因，把求助的眼神放到了桐人身上。
　　看到克莱因那求助的目光，还有胖虎等人一脸的疑惑，原来略显冷漠的他叹了口气，说道：“这款刀剑神域，是世界首款完全潜行游戏，玩家们可以通过佩戴专门的设备NERvGear来进入到这个近乎现实世界一样的游戏世界。你们都是这样进来的吧？别跟我说忘记了啊？”
　　“大概是吧。”面对提问，杀生丸蒙混了过去。
　　什么NERvGear，她听都没听过，倒是桐人的说辞，让她生出了一些疑惑。
　　按照桐人的说法来看，桐人跟克莱因并非这个游戏世界里的人，而是通过游戏设备进入到这个世界中。
　　这是真的吗？
　　她不知道。
　　或许这只是游戏原定的游戏背景吧，至于真相如何，还是要看掏出道具的哆啦A梦怎么说。
　　现在嘛，只要记下他们――这两个目前眼中尚是‘NPC’的家伙所交代游戏的相关内容就好了。
　　“我想我有点明白你为什么把这烂摊子扔给我了。”桐人听过了杀生丸那模棱两可的回答后，更是摇头了。“自从认识你以后，好像就没发生过什么好事。”他吐槽了克莱因一句。
　　“嘿嘿……”克莱因摸着头，笑着打了个哈哈。“我这……我这不是在帮你嘛？假如你教好了这几个，或许能就此拉起一个不错的团队也说不准呢。不要说你没想过建立工会这种事哦？建立工会的话，不是应该找这样的新手玩家好好培养的吗？毕竟这才能保证凝聚力与忠诚度。”


336.体验・三
　　“工会吗……”
　　桐人闻言有点心动，随后又摇摇头。
　　他非常明白自己的性格，组建工会什么的，不是很适合他。
　　“先不说那些了，说回正题吧。”他看向杀生丸。“这个名为刀剑神域的游戏，是只有冷兵器的世界。依靠着刀与剑，去打怪练级，去攻略任务，去组队推BOSS，最后，登上那座足足一百层的高塔的塔顶，完成通关。”
　　“就是这样，就是这样。”克莱因连忙点头应和着。“这下子，你们可都听懂了吧？”
　　“只有刀剑这些冷兵器？难道没有魔法这样的东西吗？”为了获得更详细的资料，杀生丸又问着。
　　“没有的。”桐人肯定道：“只有刀剑这些冷兵器，还有增强冷兵器威力的剑技。在这个世界里，是没有魔法的，一切都靠着剑技来解决问题。”
　　听到这话，杀生丸暗暗点头。
　　以在桐人那得到的信息来分析的话，总的来说，目前的情况还是对孩子们挺有利的，谁让他们组了个菜刀队呢。现在可好，所有人都站在了相对统一的起跑线上。不至于出现纯粹用冷兵器对付那些魔幻世界中物理攻击难以奏效的巨龙上面。
　　其实别说巨龙了，随便来几只幽灵估计就能闹得他们上蹿下跳的。
　　现在嘛，那些可能性倒是没有了，谁让这个世界没有魔法呢，或许是没有那些神神叨叨的怪物。
　　退一步说，就算有着巨龙与幽灵，可一个纯粹使用冷兵器的世界能出现这些东西，想来也会有着相对应的处理方法的。
　　谁让这是个游戏呢？
　　一物降一物，是必然的道理。
　　“嗯，这个我们知道了。”杀生丸点头表示明白。
　　“明白了这个就好，剩下的东西，慢慢摸索就行，主要还是学会如何使用剑技，这才是在这个世界的生存之本。”桐人认真道：“之前你们也是有看克莱因如何使用剑技的，现在你们会了吗？不会的，就说出来，这没什么好丢人的。”
　　“对啊对啊，刚才我还不会呢，还被那个……呵呵……”克莱因摸着脑袋，有点不好意思。
　　他的行为逗得大雄几个皆是笑了起来，显然也是回想到克莱因那个男人最疼了。
　　笑过之后，就应该是试试能不能好好地发动剑技了。
　　就在刚才，他们的确是看过这类似新手教学的现场一幕，可在旁边观看跟自己做，是两回事。所以这么一大帮孩子乱挥武器，也没一个是顺利地使用出所谓的剑技来的。
　　不过杀生丸跟他们不一样，没有动手尝试，只是静静地观看着。
　　她这样的表现引起桐人的注意。
　　“你不试试吗？”他好奇地问出口来。
　　其实他对杀生丸的好奇心，远远不至于此。只是彼此双方刚认识，就算是网络游戏里交朋友比现实中简单，可也没见面就刨根问底的，所以仅仅问到了‘正事’上面。
　　“我不用。”杀生丸微微摇头。“我跟他们不一样。”她随手招出那把苹果小刀，亮给桐人看。“这样的武器，不需要摸索。”
　　“咦？这么小的小刀……”桐人脸露疑惑。这刀的比例也太夸张了一点。
　　他之前就有很多的疑惑了。
　　在他眼中，杀生丸一行人的穿着与行为都有点怪异。
　　并不是说杀生丸她们穿得怪里怪气的，恰恰相反，他们穿得太正常了。
　　好比杀生丸，不过是最常见的素色连衣裙。
　　这样的衣物，在都市里是很普通的。可现在并不是在常识中的都市里，而是一个挥舞着冷兵器，跟怪兽搏斗的游戏中。在这样的地方，战斗用的穿着，比如说冒险服饰才相对正常一些。
　　或许以后会有什么‘时装’这种东西出现，但目前是肯定没有的。
　　可以说，每一个在玩游戏的，基本上都穿着系统给予的最初始的衣物，如同自己一般，是一套皮甲。
　　但杀生丸这一行几个，居然都是常服，并不是什么适合冒险的皮甲。若不是他们手里挥来挥去的冷兵器并非什么假货，而且还对这个游戏不是很熟悉，他还想着这是哪个隐藏任务的NPC呢。
　　现在看来，不是糊里糊涂处于瞎玩模式的小孩子，就是老谋深算另有所图的家伙。
　　不过这两种选项，他更倾向第一种。
　　“刀是小，不过切个苹果还是可以的，你看。”杀生丸微微一扬那握刀的右手。“切苹果。”
　　随着她的一声低吟，一道刀幕立刻出现在桐人眼前！
　　这刀幕来得快，去得也快。
　　近乎一瞬间，杀生丸那所谓的切苹果就完事了。
　　她倒是轻描淡写地把小刀收了起来，可作为旁观者，桐人是吓了一惊。
　　杀生丸刚才那一手哪里是什么切苹果，这明显是如同榨.汁机里极速旋转的刀叶一样，可以把一个完好的苹果给打成酱榨成汁。
　　“原来你会了啊。”桐人嘴角一抽一抽的。他这是尴尬得不行。就凭杀生丸刚才那一手，就能直接秒杀他了。在这样的杀生丸面前，他有种没办法再保持封测玩家自傲的感觉。
　　但是，他又极为疑惑。
　　按照游戏属性来看，敏捷是跟人物的各种速度挂钩的，什么出手速度反应速度等等。
　　就杀生丸这样能把刀耍出花来的动作来算，其敏捷绝对不低。
　　而人物属性又是跟人物等级挂钩的，毕竟人物不升级，哪有自由点数可以加到敏捷上面嘛。
　　那么问题来了，这游戏在他的记忆之中，是中午十二点开服的。
　　就算因为克莱因的请求，帮他来了一回指导教学，可也没费多少时间呐。
　　然后……居然在这么短的时间内，就出现了一个像是升了很多级，然后加了巨多敏捷的玩家？偏偏这玩家还对这游戏一无所知？
　　‘这家伙不会是游戏开发者的茅场晶彦的私生女吧？搞了个特殊账号给她玩？’
　　桐人心底不由得暗暗吐槽了一句。
　　‘算了，那跟我没什么关系，只要一直玩下去，终有一天会知道真相的。’
　　如是想着的他，刚想出声检验一下胖虎等人的成果，却是发现一道光束居然笼罩了他！
　　“这是……传送？！”
　　惊疑不定的桐人一个扫视，刚好看到在场的所有人皆是被一道光束所笼罩了！
　　作者留言：
　　PS:榨.汁居然是敏感词，为何？


337.体验・四
　　唰！
　　一下子，视野立刻发生变化。
　　展现在桐人眼中的，是一个巨大无比的广场。
　　此广场开阔无比，四周有着宏伟的高墙围着，形成了一个如同表演歌剧的场地。而广场的正中心，有一座高塔。
　　高塔顶上有一个硕大的时钟，在时钟顶端，还有一个作为报时之用的大铜钟。
　　此时此刻，那大铜钟正铛铛铛地响个不停，与此同时，还不断地有光束出现在广场之上。当光束散去，里面是现出一个又一个的人。
　　“到底发生什么事了？”
　　“怎么会把我们都传送到这里？是系统设置好的吗？”
　　“怎么了怎么了？”
　　“这是强制传送吗？为什么？”
　　“是不是有什么特殊活动？”
　　那些人在出现以后，皆是向身边的人打听着消息。
　　然而无论是先出现的人，还是后来的人，都是跟桐人他们一样，对现在的情况感到茫然。
　　“喂喂，这是不是某种大事件的开端啊？”胖虎压住了声音，向身边的小伙伴们询问起来。
　　他虽然极力压低声音，可那兴奋劲却是怎么都掩盖不住，让大伙都感受到了。
　　“嗯嗯，我也觉得是。”小夫用力地点点头。“这场面好大啊，这NPC居然这么多，而且看起来都是栩栩如生。他们聚在一起所营造的焦躁感都要影响到我了，我觉得我身为武士的血液已经开始沸腾起来了！”
　　“接下来就是要打大坏蛋了吧？！很好！”胖虎两眼冒出了精光。“就让我这个新撰组第十一番队队长刚田武来解决掉这个大危机吧！”
　　“还有我！新撰组第十二番队队长骨川小夫！”小夫也是应和着。
　　“那……那我这个第二十番队的副……副队长源静香也帮一把好了。”说着羞耻的台词的静香捂着脸，显得羞羞答答的。
　　她这模样看的大雄那是心猿意马，好一会才回过神来，伸手拉住了静香。“静香，你放心，我作为二十番队的队长，会保护你的。”
　　“嗯……嗯……”大雄突如其来的告白般的话语，让静香羞得脸都低下去了。
　　这几个电视剧中毒的小孩子的角色扮演游戏，杀生丸并未参与其中。
　　她只是细细地观看着现场的一切。
　　在广场上的每一个人，似乎都有着自己的思维与想法。
　　他们或三三两两，或独自徘徊，做着不同举动的同时，却皆是在打听此时到底发生了何事。
　　‘这游戏太真实了……而且……好像也很有深度的样子。’
　　杀生丸迅速地得出了个结论。
　　随着时间的推移，广场上是人声鼎沸。
　　不过那象征着传送的光芒，也是越见稀少。
　　当传送的光芒不再亮起之时，那响彻广场的钟声，也是戛然而止。
　　这引起了人们的注意，不约而同地抬头看了一眼那个高挂在高塔之上的大铜钟。
　　这样的行为，让他们发现了天上的一丝不同。
　　那是一块不断地闪烁着的红斑，跟周围的云朵形成了鲜明的对比。
　　仔细观察，那红斑里还有黑色的‘WARNING’字样，显得极为怪异。
　　“那是什么？”
　　人们不由得发出疑问。
　　红斑闪烁了一会，居然如同一道光幕一样迅速扩张开来，让整个天空陷入鲜红色的笼罩之中。
　　这突兀的变化不仅仅如此。
　　那一片鲜红，是越来越红，越来越红，直至红得让人想吐，让人觉得恶心。
　　到了这个时候，那血红色块中最浓郁的一部分，如同血液一样从天上流淌下来，然后组成了一个血红色的人形。
　　这是一个穿着鲜红色斗篷，却又看不清面貌的家伙，高高地漂浮在广场上空。
　　“各位玩家，欢迎来到我的世界。”那个红斗篷深深地鞠了个躬，看起来是极为有礼貌。“我的名字是茅场晶彦，现在是唯一能够控制这个世界的人类。”
　　“喂，哆啦A梦，这家伙说着这么自大的话，没关系吗？”
　　天上的茅场晶彦在说着话，底下的胖虎几个也是在说着悄悄话。
　　“就是，你看他，居然把创造世界的功劳都揽到自己身上了。”小夫也挪揄着哆啦A梦。“你这个原主人还不立刻现身，告诉这些NPC，到底谁才是这个世界的创造者吗？”
　　“唉，你就别闹了。”哆啦A梦无奈地摇摇头。“真这么折腾，这游戏还要不要玩啊？”
　　他拒绝了小夫那没带好心的建议。
　　“各位玩家想必已经是注意到了，系统栏里关于登出的选项已经是消失不见，但是，这不是游戏出现了问题。”天上的茅场晶彦按照自己的步调继续说着话。“重复一遍，这不是游戏出了问题，而是刀剑神域这款游戏原本的玩法。”
　　“各位无法主动登出回到现实世界，外部的人也无法停止或解除NERvGear。如果进行尝试，NERvGear的信号单元发出的大功率微波将破坏各位的大脑，从而使得各位停止生命活动。”茅场晶彦一边说着的同时，天上也是出现了许许多多的光幕。
　　这些光幕里，是滚动播放着一些新闻。这些新闻基本上都是些负面消息，没个好事。
　　“很遗憾，至今为止，玩家的亲人无视警告，尝试强行解除NERvGear的事例不在少数。结果，有213名玩家从艾恩葛郎特和现实世界永远地退场了。如你所见，包括大量的死者在内，这一状况正被各种媒体反复报道。”
　　听到茅场晶彦这么说，底下的胖虎几个又议论开了。
　　“哇，213个人哎！这都是死了吧？”小夫有点不确定地说着。毕竟这个世界对他来说，不过是个由道具生成的游戏世界罢了。里面的人死得再多，也没有什么真实感。反而因为这些人死得好像挺莫名的，让他糊里糊涂的。
　　什么叫做游戏里游戏外？
　　他都有点分不清了。
　　“应该是吧。”胖虎对茅场晶彦的说辞也是摸不着头脑。“反正他就是个大坏蛋嘛，身上挂着上百条人命不是很正常吗？”他只能按照自己的理解去解释了。
　　“就是，这么一个杀了几百人，坏到透顶的家伙，不用说，铁定是我们要讨伐的存在了。”大雄肯定地说着自己的判断。


338.体验・五
　　“接下来我们就该讨伐他了吧？”大雄已经是跃跃欲试，有点想在静香面前展示一下自己的雄风了。
　　可惜静香并不领情，而是诺诺道：“我们……我们不先练级吗？现在的我们打得过这个最终的大坏蛋吗？”
　　听到这话，大雄立刻如同霜打过的茄子一样，蔫了下去。
　　正在琢磨着自己事情的大雄几人，没有留意到天上的光幕所播放的具体消息，倒是杀生丸认真细看了。而主导目前场面的茅场晶彦也是继续自己的诉说：“现在的状态，诸位也是看到了，因此，可以说NERvGear被强制解除的危险性已经降低了。”
　　说完，茅场晶彦收起了那些播放新闻的光幕。
　　“在此，我衷心希望各位能安心攻略游戏。但是，希望各位能够注意一点。今后，游戏内所有的复活手段都将无效。HP变成零的瞬间，各位的角色将永远消失，同时……各位的脑将被NERvGear破坏。届时，各位也只能在‘现实’中一并退场了。”
　　茅场晶彦的骇人发言，让广场上的人们顿时喧哗起来。
　　“什么？会死？！”
　　“不会吧？不会真的死吧？这不是真的吧？”
　　“不！我还不想死，妈妈！我不想死！”
　　看到这样的境况，大雄几个也是有点忧心。
　　担忧这一点的他们，向哆啦A梦发问了。“这家伙说的不是真的吧？我们不会死的吧？”
　　“当然不会，这只是个游戏啊，我们怎么会死呢。”哆啦A梦认真地解释着：“记住，这只是一个游戏，我们在这游戏里是不会死的。而他们，因为只是些NPC，要是受到了致命伤，当然只能按照系统原来设定好的程序而步向终结。”
　　“原来如此。”
　　听过哆啦A梦的解释，大雄几人是高兴地点点头，不再把‘会死亡’的这件事在放在心上。
　　当大雄等人已经是得到确切的答复了的时候，广场上的人们的吵闹声也是渐渐地小了下来。
　　因为他们知道这么做，根本没办法影响到茅场晶彦的，现在闹腾，还不如听听他到底还会说些什么。
　　看到广场上的吵闹声越来越小，茅场晶彦又召唤出了一道光幕。
　　这道光幕里面出现了一些画面，看起来像是一座建筑物的大概构图。
　　“各位获得解放的条件只有一个，打通这个游戏即可。”随着茅场晶彦的话语，画面出现了变化，成为了以这广场为中心的构造图。“现在你们位于艾恩葛郎特的最下方，第一层。”
　　“攻略各层的迷宫区，打到守层BOSS就能进入上一层，而打倒第一百层的最终BOSS就通关了。”很快地，一通介绍过后，茅场晶彦收起了光幕。
　　“哇，这大坏蛋还挺负责的嘛，把我们要做的事情都告诉我们了。”按捺不住的胖虎几个又窃窃私语起来。“不仅这样，还顺带把我们都捎到高塔里了呢，这可是让我们省事不小。”
　　“就是就是。”小夫点点头。“看来我们的主线任务就是这个了。”
　　“嗯，就是练级再练级。”记住了静香提过的重点的大雄，先对静香点点头，又道：“等我们的等级提升上去了，就一层层的通关，最终上到第一百层，去打倒他，完成最后的任务。”
　　在无形之中完成了凸显主线任务的茅场晶彦，继续说着话。“那么，在最后……各位的背包栏里有我赠送的礼物，请确认。”
　　听到这话，众人疑惑地唤出系统，打开了背包栏。
　　此时的背包栏里，出现了之前尚未存在的一件道具――镜子。
　　一面镜子到底有什么用？
　　所有人皆是带着疑惑的同时，也是选择拿出镜子。
　　这镜子直接出现在人们的面前，而人们也是下意识地接住了镜子。
　　这好像是一面很普通的镜子，因为在镜子里，只是映照出自己的样子而已。
　　可这样的想法，是迅速地被改变了。
　　只见一个又一个人的人突然像个灯泡一样，放射出刺眼的光芒。
　　而这样的异象之中，镜子可是起到了极为关键的作用。
　　如果说人体是灯泡的话，那么镜子就是电源。毕竟有了足够的电源，这灯泡才会发光发亮。
　　这些光芒来得快，去得也快。
　　当一切异象消失以后，人们似乎恢复了正常。
　　用似乎来形容，是因为这些人，绝大多数都发生了不可思议的变化。
　　这变化是来自于外形上的。
　　譬如说克莱因。
　　这个之前看着样子不错，像个热心大叔的家伙，现在看起来面容有些变化，下巴的胡子也是变得浓密许多。更重要的，是他那热情洋溢的气质完全变了，配合他此时的相貌，一股痞子气是扑面而来。
　　此时的他，看起来倒像是个偷鸡摸狗的山贼之流了。
　　而桐人呢，也是有着极大的变化。
　　原来的他的模样，看上去可是一个成熟的冷面英俊男。现在嘛，倒像是个有点娘娘腔的小白脸。
　　这两人的变化已经是极大，可还有更大的。
　　一些个原来是女性形象的人，居然变成了中年大叔，而这样的中年大叔，之前还揽着所谓的‘男朋友’的胳膊呢，真的是让人忍俊不禁。
　　造成这样个怪异结果的茅场晶彦对底下的变化没有过多的表示，只是平淡道：“各位现在在想‘为什么’吧？为什么刀剑神域以及NERvGear的开发者茅场晶彦会做这种事。”说到这里，他的语音像是极为感触。
　　“我的目的已经达成了。”他似乎有着些许愉悦。
　　“我只是为了创造出这个世界，进行观赏，从而制造出了这款刀剑神域。”
　　“而现在，一切都达成了。”
　　“现在，结束刀剑神域的正式运营教程。祝各位玩家好运。”
　　该说的已经说完，那象征着茅场晶彦的红色人形，已是化为一道红色烟雾，消散在空气之中。
　　而伴随着他的离开，天空也是恢复成原有的颜色，像是什么事情都没发生过一样。
　　只是在人们的心中，这个地方对他们来说，其性质已经是完全不一样了。


339.体验・六
　　此时广场上是一片哗然。
　　那些所谓的玩家们，不是折腾自己的系统尝试所谓的登出，就是跟身边的人在讨论这件事，更有直接抱头痛哭的。
　　在这帮人之中，桐人跟克莱因的表现可谓是不错的了。
　　克莱因只是脸露无奈跟茫然。看样子他已经是确认了当下的危机，只是没有什么好的方法去解决困境而已。
　　至于桐人，已经是一脸刚毅，看情形他比克莱因更进一步。不仅仅确认了这危机的真实性，还有了一个短期计划。
　　当然这两个‘佼佼者’的表现，都不如胖虎大雄几个。
　　他们几个小孩子，现在可是满脸的兴奋，嘴里嚷嚷着‘拿下那茅场晶彦的，必将是我’之类的话语，仿佛这终极BOSS已经是洗干净脖子等着他们上门一样。
　　这样的表现，让桐人两个大为惊讶。不过现在不是什么光站着惊讶的时候了，还有更重要的事情要去做。
　　“你们几个，跟我来吧。”作为还算相熟的双方，桐人发出着邀请。“我对那个叫茅场晶彦的非常了解，他说的话，基本上是说到做到的。这个游戏已经是变得极度危险了，而我们要是想从这地方离开，就必须攻略至一百层。所以在当下，我们应该先练级去。我知道几个小任务，那可以让我们快速的获得一些经验，从而让等级领先后面的大部队。”
　　“真的吗？只是……”克莱因摇摇头。“我虽然很想跟你一起走，但是我还有好些个一起进游戏的同伴。现在他们……大概也是在这里吧，我必须找到他们。毕竟，他们可是我的好友啊，我总不能坐视不管，让他们在这个世界里出了意外……”
　　这个克莱因大概是长错相貌了。
　　或许之前那个热情大叔的样子，才更符合此时说出阳光无比话语的他的形象。
　　“再者，你看这么一大帮小孩子，要是我再给你添麻烦，可就不好了。”克莱因拍了拍桐人的肩膀。“去吧，带上他们，我们不是已经加了好友了吗？有疑问，我会通过系统征询你的意见的，虽然我现在都还没搞清楚怎么发信息就是啦，哈哈哈……”
　　“是吗？”桐人盯着克莱因。
　　克莱因是认真的。
　　这是身为男人的他，通过观察得到的结论。
　　因为同为男人的克莱因的眼中透露出的，是刚毅，是坚定。
　　“好吧，有事情再联络，而我……”
　　桐人刚想转头喊上胖虎几个，杀生丸却出声了。“不用带我们的，你先去吧。”
　　“怎么？”桐人震惊了。“为什么你们也……”
　　他是不明白了，明明自己的一番好意。克莱因由于他自己的小伙伴而拒绝自己就算了，可杀生丸几个又是怎么回事？
　　就外貌来看，这么一大帮小学生不会以为这个世界是个安全无比的游乐场吧？
　　在以前，或许是，可现在，必然不是。
　　作为一个封测玩家，桐人非常的明白这个游戏的难度。
　　别看在刚才不久进行教导模式的时候游刃有余，可他在封测第一次对上野猪的时候，也是死了好几次才摸索清楚大概的讨伐过程的。
　　在一个拥有着复活手段的时候，面对最简单的怪物，自己都会死，可想杀生丸这几个对游戏一无所知的小孩子了。
　　他们能在这个游戏里活上一个星期吗？
　　桐人非常疑惑这一点。
　　正因为此，所以才明明知道这帮小孩子对他来说，不过是一群累赘罢了。可处于良心，他实在不忍心舍下。
　　但现在自己的一片好心居然又被推掉了，这世界怎么是变化得这么快，他都有点看不懂了。
　　“你也看到了，这几个一点自保的‘实力’都没有，是跟不上你的节奏的。”杀生丸脸上露出笑容。
　　这是对桐人的欣赏。
　　一个性格好的人，总是能得到她同等的善意的。
　　“而我的实力，你也是看过的，足够保护他们了。”杀生丸扫了眼正热烈讨论着如何进行下一步计划的大雄几个，微微摇头。“所以你放心吧，他们不会有什么事，而你也可以单独上路，按照自己的攻略快速提升自己的实力。”
　　“嗯……”桐人有点被说动了。杀生丸之前露的那一手，他都没把握用出来，可杀生丸却是轻松无比。
　　如此看来，杀生丸这个看起来行为有点奇怪的女孩，还真的有护住那些小孩的能力。
　　这样的话，自己的确是可以孤身上路了。
　　作为一个游戏，自然有着游戏的定式。
　　比如说装备，比如说任务。
　　一些特殊的装备，一些特殊的任务，都是独一份的。
　　要想在游戏里变得更强，那么就必须先一步霸占这些有且仅有一份的，绝对不可能再生的有限资源。
　　只有做到这一步，自己的实力才能脱颖而出。到了那个时候，再回来带这帮小孩子也不是什么难事。
　　想到了这里，桐人终于微微点头。
　　看到这样，杀生丸点开了系统光幕。“来加个好友吧，等有不懂的时候，我就问你。”
　　“嗯。”
　　桐人快速地跟杀生丸加上了好友。
　　再跟胖虎几个也分别加了好友以后，他就匆匆告辞离去。
　　他耽误的时间已经够多，是时候补上了。
　　克莱因也是跟在桐人后面离去。他倒不是出尔反尔跟着桐人一起做任务，他这是去找自己的朋友了。克莱因在离去前，也是跟杀生丸他们加了好友才走的。
　　这样一来，杀生丸这个小队伍又恢复到原来应有的人数。
　　此时，广场上依旧混乱一片，而杀生丸几个已经是往外走了。
　　当走到一条寂静的街道之上后，原来高谈阔论的胖虎小夫几个，突然把话题转移到杀生丸身上。
　　“杀生丸，你怎么放这两个NPC离开了呢？”
　　小夫忽然提出的问题让杀生丸微微一愣。
　　这帮小孩子之前不是还说着应该研究出何种华丽的招式去取胜的么，还为此对桐人跟克莱因的离开前的加好友行为有点不耐烦，现在倒好，回头问责了？


340.练级・一
　　“那你们之前为什么不挽留？”
　　杀生丸笑着摇摇头，反问了一句。
　　“这个……我们……”小夫挠了挠头，回答不出这个问题。
　　大概是不够重视吧。
　　两个只是做技能演示的NPC，而且自身看起来也不是很强，没什么油水的样子，再加上广场上所看到的那么一大堆NPC，这无形中就是拉低了桐人两个的‘价值’，让他们对于桐人他们两个有点忽视了。
　　只是现在是准备出城打怪，而自己这边又没有掌握好如何使用技能，这才想起桐人跟克莱因这两个NPC对他们来说，还是有点作用的。
　　杀生丸对他们如何想的，那是一清二楚。对此，她只是轻轻一笑。“桐人他们现在对我们起不到什么作用，跟着他们干什么？我们按照我们的节奏去做就好。”
　　“按照我们的节奏么……”小夫低声复述了一遍。“我们的节奏不会是夜里练级吧？我还想找个地方吃一顿，洗个澡，然后好好地睡一觉来着。”他有点无奈地看着天空。
　　之前天空还算明亮，可现在是快速地昏暗起来，明显是在步入夜晚。
　　按照这节奏，等自己这帮人出了野外的时候，铁定是夜晚了。
　　这样的时间，他只想找个地方好好地休息一下，然后睡上一觉。
　　讲道理，这不过是个游戏而已，不用那么赶吧，慢慢打也是可以的。
　　“是啊，我也想吃饭洗澡。”静香也是赞同着小夫的说法。作为一个爱干净的女生，往常她可是会洗上许多次澡的，今天已经是少洗很多次了，要是到了晚上再不洗，她觉得自己身上都开始长东西了。
　　“吃饭……”胖虎捂着肚子。“我们还是先搞定吃饭问题吧。不吃饭哪有劲，是吧？”
　　“看样子，吃饭、洗澡还有睡觉是我们眼下要考虑的事情呢。”大雄也发表着自己的意见。
　　“吃饭、洗澡、睡觉，都会有的。”杀生丸说着让小伙伴们宽心的话，随后话风却是一变。“只是……那都是在我同意的情况下。”
　　“什么嘛？！哪有这么蛮横无理的！”
　　听到杀生丸那种发言，胖虎第一个跳了出来。“我不管！我就是要吃饭！哆啦A梦，这个游戏是你弄出来的，你快给我弄出饭来！”
　　他一边喊着，一边伸手掐住了哆啦A梦的脖子，拼命摇晃起来。似乎这样就能得到想要的东西一样，果然是个小孩子。
　　“别摇了，别摇了。”被摇得不行的哆啦A梦已经想答应胖虎的要求了。
　　就在此时，杀生丸那冷冷的话语像是一阵寒风一样扫过。“我说的话，你听不懂吗？”
　　她那大异往常的语调，让胖虎打了个冷颤，不自觉地松开了手。
　　“我只说一次，按照我的吩咐行事。”杀生丸注视着胖虎。“你再闹就给你的颜色看看。”
　　说着这话的杀生丸，虽然看起来很霸气，可是她表现得也是跟个小孩子没啥两样。因为她正在做的事情在本质上跟胖虎没什么区别，都是对他人强加自己的意志。
　　或许是因为在游戏里面罢，她做事有点肆无忌惮的意味，同时也是懒得伪装成小学生了。
　　“哼，你能给我什么样的颜色？”胖虎不屑地哼了一声。
　　这可是在游戏里，他可以完全性地放开手脚，给这个往常因为是女生而有着或这样或那样的顾虑导致没法全力反击的杀生丸一些教训了。
　　“哦？那你看好了噢。”杀生丸嘴角微微一挑，露出一个意味不明的笑容的同时，嘴里也是低吟一声。“削平果。”
　　伴随着一声削苹果，她悍然出手。
　　她的身影在一瞬间就掠过了胖虎，然后站到了另一边。
　　正当众人心惊她的移动速度之时，更令人惊惧的一幕出现了！
　　胖虎这个原来身高145CM，体重60公斤重的壮实男孩，居然被切割分成了大小不等的碎片！
　　要是仔细数的话，可以分辨出他被切成了十七块。
　　一瞬间，仅仅是一瞬间！
　　胖虎就被解体成十七块肉！
　　“咦，还没死啊？”杀生丸疑惑地看着地上的肉块。
　　地面上，那应该属于‘胖虎’这个个体的斜上右半边头颅，那拥有着一又二分之一眼睛的头颅上，那只完整的右眼在一眨一眨地，透露出浓郁的迷茫。
　　看样子，被切成肉块的胖虎，还搞不清楚状况。
　　观察到这样，杀生丸随手捡起了那一点血液都没有，像是个方块一样的头颅，然后让胖虎的眼睛可以好好地观察他此时此刻的‘躯体’。
　　在看到那些因为游戏的处理而没有血液渗出的肉块以后，胖虎果不其然地害怕了，而且是害怕得尿了出来。
　　毕竟是在干燥的地面之上，那突然多出来，又不是血液的液体实在太明显了。
　　“早说了让你听话，怎么就不听呢。”杀生丸把那半颗头颅举到面前，认真地说着。“现在知道错了吧？你不会以为是游戏，就能为所欲为吧？如果是这样的话，那么我就让你看看我为所欲为的一面哦。”
　　说完，她笑了笑。
　　那笑容在昏暗的光线里，显得那样的诡异与恐怖，让处于惊讶状态的小伙伴们下意识地咽了一下口水。
　　“好了，哆啦A梦，把这家伙恢复原状吧。”
　　随手把头颅扔到地上的杀生丸随口吩咐着。
　　也不知道她是故意的还是无心的。反正胖虎那半颗头颅落下的地方，正是他自己尿了一地的水迹之上。
　　“哦……哦……好的。”得到吩咐的哆啦A梦一愣一愣的，在自己也是迷迷糊糊的状态之中完成了对胖虎的拼接，然后使用道具让他恢复原状。
　　在这个过程里，哆啦A梦在反复地想着一件事情。
　　那就是杀生丸为什么会突然变得这么‘残暴’了。
　　没错，杀生丸的行为只能用这个词汇来描绘。
　　就算她看胖虎不顺眼，就算是在游戏中，也没必要这么做吧？
　　这样的表现，这样的行为，跟往常的她可是大相径庭。
　　在以往，她是个对没兴趣的事物就会非常没有干劲的懒散小美人。
　　遇到了有兴趣的事情后，则是一个充满了好奇心与不断尝试自己想法的怪孩子。
　　可现在，她看起来像个暴君一样。
　　是个谈笑间就能把人切成十七份的暴君。


341.练级・二
　　唯女子与小人难养也。
　　哆啦A梦的思维核心里不由得出现了这么一句千古名言。
　　没办法，杀生丸实在是太过于符合这句话了。
　　性格反复，喜怒无常，自私任性，随性用事，缺乏真诚……女性的缺点她基本上是沾了个遍。
　　而无理取闹，做事不计后果等等不成熟的小孩子的缺点，她也是有着不少。
　　好比刚才教训胖虎那一轮。
　　假如自己没有救活他的能耐呢？假如这个游戏并非想象中的真的只是个不会死人的游戏呢？那么杀生丸的行为岂不是铸下大错了吗？
　　若不是有求于她……
　　哆啦A梦无奈地摇摇头，放弃了对杀生丸的抱怨，对胖虎轻声问道：“怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　“没……没有……”胖虎口齿不清地回答着。
　　虽然，刚才那处于肉块状态的他没有‘痛’的感觉，可视觉上的冲击，还是令他害怕不已，到了现在还是没恢复过来。
　　而旁边的小伙伴们也没有人去取笑他。杀生丸那番行为还是过于震撼了，让他们直接变成了鹌鹑一样，连出声都不敢。
　　“好啦，没事就走吧。”杀生丸见事情已了，拉起静香就走。
　　静香被她拉住的时候还打了个颤抖，随后才慢慢地恢复正常，显然是害怕极了。
　　杀生丸也不管那么多，示意众人跟上。
　　这支因为杀生丸那血腥行为而变得静悄悄的队伍，悄然间离开了城市，来到了野外。
　　这地方也不知道是什么方位，反正是个陌生的小树林。
　　树林里有着点点晶莹的光芒，粗看还挺好看，可仔细看去，全是那些夜行属性的动物的眼睛，让没有防备的众人吓了一跳。
　　“好了，就这里吧。”杀生丸停了下来。“哆啦A梦，先弄点吃的出来吧，哦……还有住处，当然还要有热水、浴室与舒服的大床这样的东西。”
　　听着杀生丸的吩咐，哆啦A梦无语了。
　　这样的要求，跟胖虎他们之前的要求有又有什么区别呢？
　　唯一区别，大概是这些话是从她嘴里说出来的吧。
　　异常叹气的哆啦A梦从腹部口袋里掏出了一个道具。
　　那是一个房子造型的模型。
　　他把模型随手往空地一抛，一座房子立刻出现在众人眼前。
　　连房子都有了，这热水啊，浴室啊，舒服的大床还会没有么？
　　当然不可能。
　　哆啦A梦出品，自然是精品。
　　这可是麻雀虽小五脏俱全的野外安全屋。
　　在屋里面，可是有着生存下去的所有东西。
　　好比食物。里面储存的能量经过专门的特殊仪器再转化成具体的食物，可是足够吃上几百年的。
　　而水这种东西，也是想要多少有多少，几乎可以任意挥霍。
　　倒是能量方面需要时常补充。毕竟这食物跟水，都是经由能量转化而来，而且房屋自带的防御设施，也是要消耗不少的能量。
　　不过对哆啦A梦来说，根本不用管能量的消耗。
　　因为太阳炉在他手上。
　　一个每秒钟可以放射出以千亿兆瓦来计算的能量的太阳炉，存放在他那里。
　　为此，可以说，这个安全屋是绝对的安全，也是经得起各种消耗的。
　　看到了房子，胖虎几个是先看向杀生丸，看她想怎么做。
　　他们是被杀生丸搞怕了，变得没了她的允许，都不敢瞎闹了。
　　“看什么。”杀生丸感觉到了他们的视线，朝他们眨了眨眼。“进去啊，之前你们不是都求着吃东西，喊着要洗澡的吗？”她把视线放在胖虎身上。“嗯……还有，你这家伙，可是得先去洗澡，再来吃东西，这尿骚味实在是难闻。”
　　“好……好的。”胖虎快速地点着头，生怕回答得晚了，惹恼了杀生丸，被她再一次动手切成肉块。
　　这房子只有一扇门。
　　杀生丸推门而进。
　　里面的区域，比外面看起来的还要大上许多。
　　光是入眼所见的大厅，就非常宽阔了，更别提那在一边沿着墙壁而上的楼梯，到了二楼以后还弄出了个小平台来，显得极有纵深。
　　杀生丸几个的房间全在二楼。
　　一楼则是融合客厅，饭厅，游戏厅等等功能的宽敞空间。
　　因为杀生丸之前的吩咐，胖虎先上了楼，进了属于他的房间里面洗澡去了，而杀生丸几个则是先吃东西。
　　食物是由仪器直接生成的，可谓想吃即吃，无需等待。
　　这顿饭吃得很沉闷。
　　食物的味道倒是很不错的，可惜没有人把心思放在食物之上。
　　无论是小夫、大雄还是静香，他们的压力都太大了。杀生丸的存在就像一把高悬在头顶上的利刃一样，似乎随时能把他们切成两半一样。
　　这种状态之下，能吃完饭都算了不起了，想有说有笑的，只能说根本不可能。
　　一顿饭快速地结束了，几人各自回到了自己的房间。
　　杀生丸也不例外。
　　进了房间的她，第一时间巡视了这未来一段时间内会住下的地方。
　　这是一间很简朴的单间。
　　床，桌子，椅子，衣柜，书柜，梳妆柜等一些应有的家具，皆是一应俱全。
　　打开衣柜，里面有着很多崭新的衣物。仔细查看，这衣柜居然是个道具，有个地方还贴心地留下了使用方式。如何使用就不多累述，反正通过这衣柜，杀生丸可以穿上任何想穿的衣物。
　　而在一边的墙上，有一个小门。打开来看，里面是浴室与厕所。
　　在房门正对的墙上，则是有着一扇大窗户，可以透过它来观察外面的环境。
　　粗略地看下来，杀生丸微微点头。这样的环境，她还是挺满意的。
　　接下来，则是沐浴时间了。
　　不过，在这之前，她先去找了哆啦A梦。
　　会这样做的原因只有一个，那就是向其取得静香房间的进入权限。
　　面对杀生丸的要求，哆啦A梦只是犹豫了一下，就把权限交给她了。
　　在他的观念里，杀生丸作为一个女生，想来不会对另一个女生怎么样的。
　　他的观念也没错。
　　杀生丸没想对静香做什么，只是想找她聊聊天而已。


342.练级・三
　　获得了静香房间权限的杀生丸，光明正大地摸进了静香的房间。
　　此时，房间内并无静香的身影。
　　杀生丸随意地一个扫视，就发现了这房间跟自己那个布局一样，而此时此刻，那通往浴室的小门正半开着，里面传来丝丝水声。
　　这样的状况，杀生丸根本不用刻意去分析，就能知道静香此时在干嘛了。
　　她想了想，先阖上房门，再慢慢地走近那个小门。
　　在靠近的时候，她还驱使体内能量，散发出一种恐怖的威势。
　　这威势如同游戏里常见的光环一样，带着诸如削减意志，增加恫吓威力的效果。如此威力，可是比拿奥斯卡的恐怖片中所营造的最恐怖的气氛还要厉害许多倍。可以说，就算没有BGM加成，都会让人无端地胆寒。
　　杀生丸如此折腾，无非就是想好好地吓一吓静香而已。
　　作为即将被吓的目标，静香原来还拿着淋浴头好好地冲洗着身上的泡沫。可无端地，她突然心生不妙，一阵恶寒也随之传来，就连那淋浴头里喷射出来的温暖清水，都没办法驱散突然而至的寒意。
　　很快的，她的牙齿已经是上下打架，发出咯咯咯的声音。
　　害怕，真是害怕极了！
　　为什么会害怕，她也不知道，她只觉得在那浴室之外，在那小门之后，有一股对她的生命有着严重威胁性的‘东西’漫步而来。
　　是什么东西？
　　是人吗？
　　还是幽灵？
　　又或者是妖怪？
　　静香紧紧地抓住手中的淋浴头，注视着小门。
　　吱呀……
　　那道本来极具科技感，而且也非常顺滑的小门，居然如同深山老宅年久失修的木门一样，发出令人牙酸的声音。
　　伴随这声音，一只眼睛从门缝慢慢露了出来。
　　恐怖恐怖恐怖……
　　静香觉得自己马上就要晕倒在地了。
　　只是她已经是害怕得全身肌肉都绷紧到了一起，别说倒下，连动动手指头都已经做不到了。
　　这样的状态之下，要是门后突然闪出一个杀人恶魔之类的话，想来这白嫩光滑又细致的肉体，可是连反抗都做不到，立刻会成为对方的盘中餐也说不准。
　　突然，那只眼睛忽地一下晃动，往一边漂移！
　　静香被眼睛这如此巨大的举动吓了一惊！正当以为门后的‘东西’终于按捺不住要扑向自己的时候，却是发现那只眼睛镶嵌在自己熟悉的脸庞之上――那就是杀生丸。
　　此时此刻，杀生丸正笑意盈盈地看着静香。尤其当她敏锐地发现那端坐在小凳子上淋浴的静香身下多出了一股不属于淋浴头喷射出来的水流后，更是笑得开怀。
　　实在是太有意思了。
　　笑得两眼弯弯的她，一边转着念头，一边走近上前。“静香啊，你什么时候养成了奇怪的习惯吖？想上厕所，就好好地去厕所里上，这里可是浴室呢。”
　　“你……你……”静香是既宽心，又惊讶，更有着羞涩与恼怒。
　　宽心于门后并非某个夺命幽灵或者杀人狂魔，惊讶于杀生丸居然在此时出现于此，又羞涩与恼怒于杀生丸居然这么敏锐地察觉到自己跟胖虎一样顶不住压力，丢了个大脸。
　　不知道人艰不拆吗？杀生丸再这么做，可是真的不想再跟她交朋友了。
　　“哈哈……乖啦。”杀生丸笑眯眯地伸出手来，揉了揉静香那湿漉漉的头发。
　　这湿发手感摸起来没有干发好，但是也让她心情极为愉快。
　　哆啦A梦对她的判断没有错，她的确是个‘随性’而为的人，只要自己高兴了，愉快了，那真的是什么事都会做一做，一点底线都没有。
　　别说胖虎这样的半生不熟的小伙伴，就连闺蜜静香也是想折腾就折腾。假如她的过往经历被翻出来，可以很轻易地看到哪怕是最亲近的亲人，譬如说犬夜叉这样的妹妹，都被她反复折腾。
　　在外面的‘现实’中，要研究破梦方向，要研究时空失控的原因，所以挺喜欢戏耍人的她，极少表露出那样的一面。
　　可在这里，在这个花掉了一个小时‘现实时间’的这个游戏世界里，她可是打定主意好好地玩一玩的。
　　对她而言，什么样的东西，什么样的事物才算是好玩呢？
　　打怪通关？
　　那太无趣了。
　　事实上只要她想，她可以随时通关，连等级都不用练。
　　因为她已经看穿了这个世界的本质。
　　那么排除掉这个游戏世界里最主要的核心――打怪升级通关任务，这地方到底还有什么好玩的呢？
　　当然是有的。
　　那就是胖虎大雄他们几个。
　　戏耍真人，可是比玩什么都有趣了。
　　伟人不是曾这么说过么：与天斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。
　　杀生丸现在就是热衷于后面一项里。
　　当然，她不是与人斗，只是把人当玩具一样摆弄戏耍而已。
　　为此，胖虎是第一个遭了秧。而静香，则是第二个。
　　“……你……是你啊……”
　　‘你’了好一会的静香，终于是缓过气来，不满地瞪着杀生丸。“你怎么在这个时候过来了？还专门跑来吓唬我！”
　　静香义正词严地谴责着杀生丸，可惜她目前的状况跟那中气不足的糯糯语调露了馅，让杀生丸一眼看穿了她。
　　“我没有吓唬你啊，只是来找你玩而已。”杀生丸也算是实话实说，只是她没说玩弄的对象直接就是静香本人。“自从出了那个什么城市以后，大伙就不怎么说话了，我可是无聊得很。所以现在……我可是第一时间来找你聊天呢。”
　　“是……是这样吗？”静香迟疑道。
　　她低头沉思了一下。
　　自己确实是有点疏远杀生丸了。
　　毕竟就双方彼此那青梅竹马的关系来说，不应该会变成连交流都没有的状态的。
　　可是杀生丸那行为实在太骇人了啊。一动手就把人切成肉块，怎么接受得了？
　　“是我错了。”想清楚了的静香先道了歉。“只是你之前的行为令我感到了害怕，所以我才……”她迟疑了一下，才坚定道：“所以我才不敢跟你说话的。”


343.练级・四
　　“哎呀，这有什么好害怕的呢，来，亲一个就不怕了。”
　　杀生丸也不嫌湿淋淋的，笑着把静香抱了起来，在她脸上嘴了一下。
　　亲了一口，她才解释道：“这是游戏啊……游戏而已……你懂不懂呢？”
　　“啊？”被杀生丸弄到满脸通红的静香有点不知所以。“游戏怎么了？”
　　“因为是游戏，所以我才那么做的啊。”亲了一口犹不满足的杀生丸又伸手掐了掐静香的脸颊。
　　没办法呢，闺蜜就算再关系再好，可当静香嫁人之时，这种亲密就很难重现了。作为成年人的杀生丸可是非常明白这个道理，所以也是趁着还年轻，多占点便宜。
　　一轮动手动脚后，她才解释道：“你看见过我在现实里那么对胖虎这家伙吗？”
　　被弄得晕乎乎的静香用仅剩的脑回路想了想，才迟疑道：“是好像没有……”
　　“什么叫好像，如果我真的那么对付他，他早完蛋啦。”杀生丸嘻嘻地笑起来。“要是真那样，或许他坟头草都有三丈高了呢。”
　　“什么啊，瞧你说的都是些什么话。”静香不满地瞪了杀生丸一下。
　　这个瞪视跟之前的意味已经是完全不一样了。
　　此时的她，已经是顺着杀生丸的话语想了个明白。
　　这的确是个游戏，杀生丸那种行为，只能说是玩得比较疯，而不是说她的本质是一个杀人狂魔，喜欢把人切成一块块碎肉。
　　所以她的瞪视，是另有原因的。“你可是女生唉，怎么说这么粗俗的话语。”她把自己的想法说了出来。
　　“不就是坟头草么？哪里粗俗了？”嬉皮笑脸的杀生丸脱起衣服来。“正好我也没洗澡呢，一起洗吧。算起来，我们好像很久没有这么一起洗澡了呢。”
　　静香闻言，歪着头回想了起来。“好像是吧？”
　　“不要管那么多啦。”
　　带着调剂心情这一目的，杀生丸跟静香在浴室里戏耍了起来。
　　******
　　翌日。
　　神清气爽的杀生丸一大早就来到了一楼的客厅准备弄点东西吃了。
　　她觉得自己已经起得挺早了，没想到自己居然是最后一个下楼的，而静香她们已经是团团地围着餐桌坐好了，这让她有点吃惊。
　　看到她下楼后，静香主动跑近，拉着她往餐桌那边带。
　　餐桌上，已经是有着丰盛的早餐等着享用。
　　静香的热情主动，并不出乎杀生丸的意外。毕竟昨晚还跟她在浴室里嬉闹了好久才算是洗完澡，然后才回房睡觉的。
　　倒是另一个人的主动，有点意料之外。
　　那个人就是胖虎。
　　他等杀生丸吃了两口面包后，就出声问道：“杀生丸，昨天你用过的那个厉害的招式，能不能教教我啊？”
　　“嗯？”正咀嚼着面包的杀生丸疑惑地停了下来，好一会后才恢复应有的动作――继续咀嚼那面包。“你想学啊？”她有点含糊不清地回答。
　　“嗯，没错，那招实在是太厉害！也太帅气了！”胖虎两眼放着光。“刚适合成为我的必杀技……咳，我的意思成为我的王牌绝招。那么……可以教给我吗？”他一脸崇敬地看着杀生丸，等待回复。
　　听胖虎如此说辞，再看他此时的样子，就算是成年人，杀生丸也是死了好些个脑细胞才大致地搞明白胖虎的思考回路。
　　大概是觉得游戏里那种没有痛觉而且也绝对不会死掉的‘死亡’，根本算不上是死吧，只是游戏的一种体验。
　　跟普通的体验相比，这种被分成肉块的体验只是更具有冲击性一点而已，真的算起来也没什么。
　　既然是游戏，那么与怎么‘死掉’的相比，更需要关注的，当然是华丽又帅气的必杀技了。
　　或许胖虎是这么想的罢。
　　不然的话，就实在想不通为什么跟小夫与大雄相比，更主动更热情的，居然是他了。
　　“教给你不是不行，只是你能吃那个苦头吗？”杀生丸饶有兴致地看着胖虎，还顺带地看了看小夫、大雄还有静香。
　　从他们的眼睛中，杀生丸看到了跟胖虎同样的渴望。
　　果然是一批电视剧中毒的小孩子。
　　因为电视剧中毒，所以他们对于华丽的剑技有着追求，渴望成为那种可以仗剑快意恩仇的武士。
　　因为是小孩子，所以他们能够很快地接受这里只是个游戏，生死什么的根本不用在意的观点。
　　也因为是孩子，所以能够很坦然地接受杀生丸的突兀变化。
　　换成是大人的话，杀生丸这种时晴时雨的行为，别说接受不接受得了，估计还会因为杀生丸的举动而多想些有的没的。不像现在，要么是疏远，要么是变回亲近，非常地直率。
　　“当然能！我可是新撰组第十一番队队长呢！”看见杀生丸有答应的意思，胖虎立刻拍着胸口保证。“无论如何，我都会学到的。”
　　“那就行。”杀生丸微微点头，随后看向静香几个。“你们要不要学啊？”
　　“要的要的。”静香几人忙点头答应下来。
　　“那好吧。”
　　杀生丸给出了肯定的答复。
　　在胖虎等人的热烈期盼中，杀生丸用过了早餐，随后才带他们出了屋子。
　　站在屋外，第一时间映入眼帘的，就是笼罩着薄雾的小树林。
　　此时在树林之中，有着违背生活习性的一些动物。
　　比如说，狼。
　　有哪条狼会这么早，不过是天微亮的时候就出来晃悠的吗？
　　没有。
　　所以这些不过是些依照固有程序行动着的‘野怪’而已。
　　这些怪，毫无悬念地，即将成为胖虎他们练级用的牺牲品。
　　只是在正式行动前，杀生丸得先好好地教导他们如何使用手中的武器。
　　在一空旷之处站定后，杀生丸环视众人一圈后，开口道：“好了，之前你们都是看过桐人的指导，大概了解如何用手中的武器发动那称为剑技的技能了。那么……现在你们都会了吗？”
　　“这个……还没有。”众人皆是摇头。
　　就时间上来说，他们在观看桐人与克莱因的现场演示以后，立刻就被所谓的强制传送参加了一轮‘主线剧情’，然后又被杀生丸带出了城市，还被她来了一回血腥镇压，接着就是吃饭洗澡睡觉了，哪有那个闲心去练习所谓的剑技呢。
　　所以他们不会，是理所当然的事情。


344.练级・五
　　“不会不要紧，反正有的是时间让你们掌握的。”
　　杀生丸说着说着，脸上神情变得严肃起来。
　　“你们都知道这只是个游戏，但是这个游戏，有两种玩法。”
　　“两种玩法？”静香疑惑问道：“这不是个寻宝游戏吗？只要找到那在第一百层之上的宝箱，就算结束了啊？怎么还有两种玩法呢？”身为一个好学生，静香可是还记得宝箱里放着已经完成的作业呢。
　　“是有两种。”杀生丸肯定道：“一种是享受地玩，一种则是辛苦地玩，两者区别还是挺大的。”
　　“享受……跟辛苦？”静香皱起了眉。她苦思着杀生丸的话语到底是什么意思。
　　“嗯。”杀生丸认真道：“所谓享受，那么也不用多言，瞎玩就行了，反正不就是玩游戏嘛。至于辛苦地玩，则是在玩的过程中获得成长。好比这剑技，如果是想随便玩玩，为了享受的话，那么使用这游戏自带的技能是最好的。”
　　她一边说着，一边摆了个冲刺的姿势。
　　尽管她手里什么武器都没有，可她的手里却是泛起了光芒。
　　按照游戏术语来说，她已经是处于蓄力状态了。
　　“你们看，这就是游戏自带的技能，只要前面的‘姿势’正确了，那么系统就会帮你做出后续的动作，你们也可以先试试这个姿势。”快速解释完一轮的杀生丸，收回了动作。
　　因为她的行为，原来正在蓄力的剑技也是被取消掉，自然而然的，那手中光芒也是消散不见。
　　杀生丸的这轮示范，可是比克莱因他们的示范性教学更具体一点了。
　　摆对姿势就能用技能，这么浅显的方式都不理解的话，他们可就太蠢。
　　还好，胖虎几个的智商没有低到那种程度，所以皆是明白了个中奥秘。
　　在杀生丸的示意下，众人开始拿出自己的武器，尝试着模仿杀生丸刚才所摆的姿势。
　　冲刺这样最基础的姿势，真的是非常简单。稍微尝试几轮后，静香几个就能大概地使用出相应的剑技了。
　　掌握了这游戏中的第一个技能，他们还是很高兴的。
　　看到他们这样的表现，杀生丸微微点头，又道：“现在你们都会了如何使用游戏自带的一些技能，是吧？”
　　“对啊。”众人快速地点点头。
　　“假如说只想享受这个游戏的话，你们一直使用类似这样的方式去使用剑技就行了。但是……”杀生丸看向胖虎。“譬如说你，要想学我那样的招式的话，就必须走另外一条路了，我的招式不是随便摆个姿势就能用出来的。”
　　“怎么会呢？”
　　听过杀生丸的陈述，众人极为疑惑。
　　杀生丸使用的剑技怎么就那么特殊呢？真是不懂。
　　“因为我使用的，不是这游戏系统原有的技能，最明显的，就是我这招式没有系统赋予的光芒。”杀生丸把自己那小刀拿了出来，用了一次削苹果。
　　在清晨那柔和的光线下，她那小刀形成的刀幕是那样的明显，而更明显的，是那刀幕并未拥有游戏技能发动时特有的光芒。
　　“看到了吗？我这不是游戏技能。”杀生丸向胖虎等人点出自己招式最大的特征。“可是，我这的确算是一种招式，一种在现实里也可以用出来的招式。”
　　“现实里也能用出来？”众人先是一愣，随后各种涌现不同的表情。有震惊，有担忧，也有兴奋。
　　众人的复杂表情，杀生丸是尽收眼底。
　　对于他们的所思所想，也是大概地有着了解。
　　比如说脸露担忧的静香。多半是担心在现实里，杀生丸也会随手把胖虎切成肉块吧，毕竟她在现实里也能做到跟游戏中一样的事情。
　　又比如说胖虎的兴奋。这家伙铁定是想着回到现实以后怎么个利用各式剑招来向旁人炫耀了。
　　“是的，在现实里也可以用出来。”无视掉众人情绪的杀生丸，肯定地点点头。“所以之前我为什么说学习这招式会很累，为什么说玩游戏有第二种玩法，就是因为这样。在玩的过程中，学到真正有用的东西，这就是第二种玩法。”
　　“原来是这样，那你快教教我如何使用那些真正的招式吧，我想学会真正有用的东西。”胖虎兴奋地请求着。他是真的迫不及待了，毕竟杀生丸的说辞让他浮想联翩。
　　“不着急。”杀生丸做了个暂停的手势。“在那以前，我要问你们一个问题。”
　　“什么问题？”焦急的胖虎追问出口。
　　“在你们眼中，剑到底是什么，而剑技又是什么？”杀生丸很爽快地把问题抛了出来。
　　“剑……剑技？”
　　听到问题，众人低头寻思着答案。
　　好一会后，一道声音才响起。
　　“这就是剑！”觉得自己找到了答案的胖虎首先出声。只见他举着手中的大太刀，向杀生丸示意。“这就是剑，而剑技当然就是使用这把剑的招式了。”
　　他的回答真的是非常简单直白，也不算是错，可惜并非杀生丸想听到的。
　　为此，杀生丸摇摇头，没有说话。
　　杀生丸的动作所表达的意思实在是过于明白了，这让胖虎着急不已。他不断地挠着头，似乎这样就能增加智慧，可以快速想到让杀生丸满意的答案一样。
　　可惜他这行为是徒劳的，根本没什么作用。
　　当胖虎不再说话之后，另一道声音响起了。
　　“剑是武器，剑技则是更好发挥武器特性的技艺。”作为第二个回答问题的人，小夫非常自信。
　　他觉得他这回答，虽然是在胖虎的基础之上归纳的，可已是总结得非常好了，肯定能让杀生丸满意的。
　　“这说法……倒是还行，只是偏中性了。”
　　小夫的自信应验了，杀生丸是既点头，又摇头。“这样的说法，倒是非常符合不怎么重视剑，对使用剑做什么事都没什么偏好的人的看法。”
　　杀生丸顿了顿，看向小夫。
　　“知道我为什么这么说吗？因为在我眼中，剑是凶器，剑技则是杀人的伎俩。”


345.练级・六
　　“杀人……”
　　听过杀生丸的陈述，众人心中顿时一惊。
　　虽然他们所生长的年代，距离死伤众多的第二次世界大战并不遥远，再加上从电视剧里了解到的一些东西，他们对于这个词汇并不陌生。
　　但是对于一个词汇不陌生，不代表着他们的确做过词汇描绘的事情，更不代表着他们可以轻易地接受那样的事情。
　　“是的，就是杀人。”杀生丸感慨地肯定道。
　　她回想到了从前。
　　在遥远的以前，那刚拜在降龙罗汉的门下的时候，自己也是那么回答关于剑、关于剑技的询问的。
　　这不知不觉间，就已经是许多个年头过去了呢……
　　她回过神来，看向胖虎这几个岁数跟自己目前肉身年龄相仿的小孩，眼里露出柔和。
　　“是不是被吓到了呢？可事实上就是如此。就拿你们最近非常热衷的新撰组来说吧，无论是冲田总司，还是土方岁三，他们手中所持之剑，具体都干了些什么？除了杀戮，还是杀戮。哪怕理由再充分，哪怕思想再正义，可杀戮终究是事实，这是无可争议的事实。”
　　杀生丸用他们可以理解的例子，去慢慢解释着。
　　“为了自保而杀人，难道就不是杀戮了吗？为了保护人而杀人，难道就不是杀戮了吗？为了拯救天下去杀人，难道就不是杀戮了吗？没有这样的道理，也不可能有这样的道理。”
　　“杀戮就是杀戮，不管披上了何等绚丽的外衣，终究不能隐藏那冰冷的核心。”杀生丸说着说着，叹了一口气。“如果是看透了，并且有着背负那因为杀戮而获取的所有的罪的觉悟，那么挥出的剑，才更有力量。想想冲田总司这些人吧……他们不也是这样吗？”
　　杀生丸的解释结束了，她不再发言，只是静静地注视静香这几个生长在安逸环境中的鲜花。
　　现场显得有些安静，就连远处那些野怪的行走之声，都能隐隐听到。
　　如是好一会，终于有人说话了。
　　“虽然……嗯……我可能做不到那些啦。”作为打破宁静的人，大雄有点不好意思。“什么杀人救人，什么背负与拯救，其实都挺遥远的，我就想在游戏里好好地玩玩……嗯……所以，我还能学习你的招式吗？”
　　大雄的话说得磕磕绊绊的，而且也有点蒙混过去的意思。
　　出乎意料的是，杀生丸居然微微点头。“当然可以。我说这些，只是告诉你们用剑的意义而已，至于你们如何看待，还是以后的事情了。”
　　师者，传道授业解惑也。可在那之外，心性与品行的教育跟引导也是不可或缺。作为即将传授剑技给大雄他们的老师，杀生丸可是忠实地按照一个老师，一个师傅应该尽到的责任去先来了一番思想教育了。
　　作为答应教导大雄他们如何使用剑技的杀生丸，又是一篇长篇大论，然后再让大雄几个摆了几个基础的姿势，接着就是实战了。
　　作为正常的教导，她可是犯了急躁冒进的大忌，稍有不慎，就很有可能造成无法挽回的损失。
　　但是，这是个游戏，根本无需担忧那些可能性的事故。
　　反正就算是死了，也可以再次复活。
　　只是，为了提高真实性，为了避免因为过多的死亡导致对于‘死’这个概念的缺失从而不重视自身的躯体，所以杀生丸让哆啦A梦改了一下游戏数据。
　　要改动的地方，无非就是大雄胖虎他们这几个人的痛觉敏感度。
　　在那之前，这个设定可是为零。所以胖虎就算是被切成肉块，也是一点疼痛都没有感受到过。
　　至于现在，则是被改成了100%。这样的改动，意味着真实。
　　假如说是被野狼一口一口撕扯成碎片，吞食掉的，那么那份疼痛，也是100%的真实再现。
　　这样的设置虽然有可能给这群小孩子造成心理阴影，可也保证了他们不会肆意地挥霍生命。
　　实战的过程是艰难的。
　　一个只会挥砍武器的人，去对付一头野兽，终究不是什么简单的事情。
　　可慢慢的，这不简单的事情，其难度降低了下来。
　　其中之一，固然是那只会挥砍武器的人变得更有经验了，如何发挥武器的性能，有了更多的心得。
　　而更重要的是，他们获得了‘经验’。
　　打怪刷经验，这是游戏的传统套路。
　　在获得足够的经验以后，当然是升级，然后获得属性。
　　那些属性，可以分配在人物上面，使其变得更强。
　　力量，让每一下挥击变得更强悍。
　　速度，让行动变得更快。
　　体质，让躯体的抗击打能力与耐力变得更好。
　　升级获得的属性点是有限制的，而如何分配这些属性点，则是一项学问。
　　大雄他们曾就就这个问题征询过杀生丸的意见，而杀生丸的回答也很明确，那就是均衡加点。
　　均衡，一种看不出有什么优点的加点方式。
　　现实里是如何，那不好说，可在游戏里，均衡意味着平庸，是无可争辩的。
　　但杀生丸依旧让大雄他们均衡加点，自然是有着特殊的原因。
　　因为，大雄他们的加点，居然不单单是系统属性栏的变化，而是真的变强了。
　　力量加1，单手能提起的东西增加了1公斤的分量。
　　这只是不起眼的数据。
　　可这样的改变，是实实在在的！
　　大雄他们这几个进入到游戏里玩耍的人，使用的可不是什么虚拟躯体，而是实实在在的肉身！
　　力量的变强，意味着他们的肉身也的确是变强了！
　　这可是极为神奇的效果！
　　如果说他们在游戏里可以做到飞檐走壁，可以单手擎鼎，那么回到了现实中以后，他们依旧可以做到这样的动作。
　　真是神奇极了！
　　既然这游戏这么神奇，那么当然是均衡加点最适合大雄他们。
　　因为只有这样，他们的躯体才能获得最好的成长。
　　属性点对躯体有着这样的特殊影响，是哆啦A梦告诉杀生丸的。
　　对此，杀生丸除了感慨冒险游戏书这个道具的强悍以后，则是想到了更多。
　　一个游戏用的道具，都可以让人直线变强，强到难以想象的彪悍程度。
　　然而拥有这样道具，发明出这样道具的人类一族，居然因为时空失控而灭亡了。
　　看来，有些情况，可是比想象中的还要严重。


346.一层・一
　　当然，研究时空失控什么的，那是打完游戏以后才去好好考虑的事情了。
　　现在，还是好好的玩就行。
　　对于胖虎几人来说，早上，是认真地练习招数跟实战。中午吃过饭以后，则是自由活动时间，这时间段很长，一直持续到晚上，就算是通宵也是没有问题的。
　　至于通宵以后，还有没有精力去练习杀生丸教导的招数，那只能看个人意愿了，想练就练，不想练就睡觉。
　　杀生丸并没有确实要他们必须成为什么大剑豪之类的意思，根本就不会多管他们的行动。
　　11岁，虽然还是小孩子，但作为一个个体而言，是有着自己的思维能力的。怎么想，怎么做，可以自己决定，用不着事事过问。更何况杀生丸没有当那什么老妈子，当保姆的意思，她可不会去做那些吃力不讨好的事情。
　　时间过得很快。就这么打打怪，练练级，居然一个晃眼间就过去了三周。
　　在这段时间里，胖虎几个可是升了不少级。只是他们就算变强了许多，也还是在最开始的地方徘徊，那被称为起始之城镇的城市郊外。
　　期间，桐人跟克莱因也是来找过她们，查看过她们的现状。
　　对于杀生丸几个在这里生活一事，虽然他们有点遗憾她们这安于现状的表现，倒也有点宽心。因为在短短的三周里，已经死了超过1500人。
　　按照统计，整个游戏只有将近1万人的玩家，这一下子就死掉了将近五分之一，是个极为震撼的事实。而且，这个死亡数字还在上升，没有停息的迹象，这对于玩家来说，是个大大的坏消息。
　　整个游戏可是有着足足一百层的楼层关卡等着玩家们打通，然而死了这么多人以后，第一层都还没打通，这样的消息让一部分玩家陷入了绝望，都有点自暴自弃起来了。
　　一直待在初始之城镇的杀生丸几人，可是看到过这样的玩家。那种玩家，每天都只是机械地完成几个没有任何危险的小任务，然后获得一些金钱。依靠这微薄的金钱，他们艰难地维持那并不体面的生活。
　　有时候，杀生丸一行会在夜里进城，去享受一下城里的夜生活。在这过程中，她们也是看到过一些玩家就那么躺倒在地，也不知是睡觉还是在等死，真的是颓废到了极点。
　　这初始之城镇的氛围变得越来越差了。
　　杀生丸很快做出了判断，她打算带队去攻略第一层的BOSS，然后打通第一层的关卡去第二层。
　　做出这样的决定，是有很多因素在内。
　　初始之镇不再适合久住是一点，这攻略时间过长，也是一点。
　　三周没打通第一层，那么一百层岂不是要三百周以上？
　　要知道一年365天，可只是52周多一点点而已，300周可是将近6年了。
　　时间有点过长了，实在不怎么符合杀生丸的行程安排。
　　其实更严格地说，是这附近有点玩腻了，她想找点新鲜的乐子刺激刺激。
　　对于杀生丸的决定，众人也是支持的。
　　一直杀着诸如野猪野狼老虎之类的小怪，已经是不能对他们有什么良好的帮助了，他们正需要更强更厉害的怪物来磨练自己呢。
　　******
　　艾恩葛郎特，是杀生丸她们所待的塔的名称。
　　这个塔巨大无比，也宽阔无比。
　　单单是一层的面积，就比扶桑岛还大。
　　要是在塔里靠中间的部位往上看，只能看到蔚蓝的天空，完全看不出这是在一座高塔之内。
　　从这点就能看出这塔到底有多夸张了。
　　而那层与层之间作为连接之用的类似楼梯东西，也是夸张得不行。
　　那是一根巨柱。
　　这呈圆状的柱子巨大无比，光是横截面，就接近一个城市的面积。
　　这么庞大的柱子里，有着异常复杂的迷宫，还有游荡在迷宫之内的各种阻碍前进的怪物。而在那连接上下层的最关键之处，则是有着守层BOSS。只有打倒这个BOSS，才能启动下一层的传送，让玩家可以快速又安全地来往两层。
　　说起来，这全是刀剑的世界，居然还有传送这样带着奇幻性质的东西，实在有点奇怪。
　　不过游戏嘛，怎么设定都是对的，只要不影响游戏体验，也就懒得深思个中缘由了。
　　杀生丸一行人在花了一点时间后，终于从初始之城镇来到了柱子下。
　　这柱子的附近不远处，同样有着一个城镇，供玩家们休整接任务等等。
　　杀生丸她们不怎么爱接任务，所以也就没有在这镇子里多呆，直接进了柱子里的迷宫。
　　******
　　“哈！”
　　胖虎爆喝一声，举着手中的大太刀就是一个下劈，直接把眼前的骷髅兵砍成两半。
　　“嗨！”
　　一招建功，他没有把剑顺势砸到地上，而是使了个巧劲，让大太刀轻盈地一个旋身，斜斜地往上拉起。
　　嘶啦……
　　另一个骷髅兵被他那看似轻盈实则奇重无比的上挑给挑成两半！
　　此时他那大太刀才画了一个略带歪斜的V字形，就已经灭杀掉两只骷髅兵。单单从这里，就能看出他的成长了。
　　然而……
　　噗通！
　　他来了一个脸部着地，还冷不丁地吃了几口味道怪异的泥土。
　　“呸！呸……呸！”他从地上爬起身，拼命地吐出嘴里的泥巴。一边吐，一边回头看向那让自己吃土的罪魁祸首――杀生丸。
　　“我又怎么了啊？”胖虎有点无奈。“干嘛要踢我？”他幽怨地注视着杀生丸，想听听她又想说些什么。
　　毕竟类似这样的场景，也不是第一次出现了。
　　比如说有一次，自称为最强盗贼的杀生丸带着他们去开宝箱。在路过一堆陷阱的时候，按照正常人的思维，当然是盗贼去探路。所以，这个重任应该是杀生丸负责的。她也的确是负责了，只是她探路的时候，使用了一些道具而已。而胖虎，就是那被使用的道具。
　　所谓的人肉排陷阱，大概就是那么一回事吧。
　　这还仅仅是诸多整人事件里的一件而已，真不知杀生丸为什么那么多奇奇怪怪的点子。


347.一层・二
　　“你搞错了两件事情。”
　　对于胖虎带着哀怨的疑问，站在他身后不远处的杀生丸摇了摇手指。“第一，刚才不是我弄的。第二，你应该注意一下你的四周。”
　　“我的四周？”胖虎疑惑地来回扫视，终于发现杀生丸的话语是什么意思了。
　　那是一些高度很低的小黑人。
　　这些小黑人真的很黑很黑，在整个光线不足的迷宫之中，若是不仔细看，实在是看不清。至于高度，只要知道它们最高的，都不及身为小学生的胖虎的膝盖，就知道到底有多矮了。
　　这些小黑人虽然小，而且也是赤手空拳的，但是力气挺大的样子，刚才可是一下子就把胖虎弄趴在地。
　　“原来竟是你们这些家伙，可恶！看我的雷光剑！”胖虎狂啸一声，低身就是一个挥刀横扫。
　　他出招速度极快，长长的大太刀在空气划过，形成一个完美的弧形。
　　弧形很美，可也很冰冷。
　　被弧形划到的小黑人，无一例外的被切成两截，随后化为碎片消失在空气中。
　　啪啪啪……
　　杀生丸拍着手掌。“你这自创的剑技使用起来，可是越来越熟练了啊。”
　　“那是当然。”胖虎嘿嘿地笑了起来。“也不看看我是谁，咳咳……那都是我的老师厉害嘛，嘿嘿……”
　　“只是你这一招，跟什么雷光不搭边吧？”杀生丸指出胖虎招式的最大缺陷，那就是，名不副实。
　　“这招完成度还不够高，所以雷光什么的现在是没有啦，等以后，以后就会有了的。”胖虎肯定地点着头。
　　“为了提升完成度，看来还是要更多的经验才行。”他自言自语地说了句，又再次投入到刷怪的群体当中。
　　此时，无论是胖虎，还是大雄静香几个，都是在刷怪。
　　这迷宫里的怪物，那数量可是比初始之城镇的郊外多得多，而经验也是多得多。这些怪的数量与强度，正适合现在的胖虎他们去刷。
　　在游戏里近乎无止境地刷怪是个很枯燥的事情，所以要懂得调节心情，自己找点乐子。
　　这就是杀生丸不时找胖虎麻烦的原因。
　　其实她也可以找别的小伙伴开开玩笑。只是大雄跟静香卿卿我我的，那小夫逗弄起来又没什么劲，一轮算下来，还是胖虎最有意思。
　　不过，胖虎已经是醉心于刷怪之中，也没什么好逗弄了的，杀生丸想了想，跟正刷得不亦乐乎的小伙伴们说了声，自个儿跑了开去，看看有没有什么新奇的事情。
　　杀生丸也不是第一次离队了，并不值得大惊小怪的，所以胖虎他们继续刷着怪，该干啥干啥。
　　******
　　迷宫之中。
　　“呼……哈……呼……”
　　桐人拼命地喘着气，在快速地调整过呼吸后，又挥动手中的长剑迎上四周的攻击。
　　只见他身边全是一些骷髅战士，密密麻麻地，让人看了都觉得头皮发麻。
　　而在这样的怪物包围圈中，桐人左冲右突，撕扯着战圈的同时，也是斩杀了不少的骷髅战士。
　　叮叮当当地冲刺了几个来回，拉扯出一点空间的他，眼神一凝。“怪物太多了，到此为止了么……”
　　对于一个玩家而言，这个不能够复活的游戏，已经是变得危险无比。在明知游戏角色死亡等于直接死亡的情况下，保命是非常重要的一件事情。
　　桐人很明白这个道理，为此，他已是有了退意。
　　就在此时，一道白影从半空划过，转眼间就消失在视野之中。
　　“那是什么？”桐人惊疑出声。
　　因为惊讶，他还差点被身边的骷髅战士偷袭成功。
　　慌忙回神的他，赶紧解决掉那几个贴上来的骷髅战士，却又看到那白影从消失之处返回，然后稳稳地落在眼前。
　　“杀生丸？”他惊讶的看着那一身白色连衣裙的杀生丸。
　　‘难怪是白色的……’看过杀生丸的穿着，桐人离开明白之前那白影是什么了。
　　可是，疑惑却是更多。
　　杀生丸居然可以在半空中飞行？
　　是自己眼花了？还是有着特殊的技能或者道具？
　　还有，杀生丸不是待在初始之城镇的吗，怎么来这里了？而且像是孤身一人？
　　此时此刻，桐人的脑海里充斥着各种疑问。
　　“哦，是桐人啊。”杀生丸微微点头，算是打过招呼。“看样子，现在不是什么聊天的好时机呢。”她扫了眼正在毕竟的骷髅战士们。“算了，快点解决吧。”
　　“你来帮忙吗？那太好了，这些是LV11的骷髅战士，他们的特性是……”
　　原来想跟杀生丸好好介绍一番的桐人，下巴都差点掉下来。
　　他看到了什么？
　　白影！
　　一道非常明显的白影！
　　那杀生丸所化的白影！
　　白影只是轻轻地掠过骷髅战士，然后那骷髅战士就颓然倒下了。
　　骷髅战士这表现，根本就是最正宗的炮灰本质。
　　然而这群炮灰，之前自己对付起来，还捉襟见肘，想着如何脱身。
　　可到了杀生丸这里，却是……
　　看着再次站在眼前的杀生丸，心中泛起惊涛骇浪的桐人已经知道自己是再不能小看这个小女孩了。
　　无关年龄，无关身材，无关性别，实力就那么赤裸裸地摆在那里，形成一个强烈的对比。
　　‘枉费自己还曾担心过她的生活状况呢，原来是杞人忧天呐。’
　　桐人自嘲了下，眼神变得锐利起来。“你……这表现……是多少级了？”
　　“等级？”杀生丸没料到这几天没见的半熟人，开口就是这种询问。“我看看呐……”
　　她点开系统光幕查看起来。
　　人物等级，她还真的从来没有关心过，尤其在她发现自身的实力在游戏里发挥并未受到限制，反而还被系统属性加成了以后，更是如此。
　　胖虎他们还要去练级，去加点，以此加强自己的躯体。可她根本不用这么麻烦，所以她也并不热衷与练级。在胖虎他们练级的时候，她基本上都是在划水吃经验，然后出手戏弄胖虎他们，如是而已。
　　“12级半吧……这等级好像有点低。”
　　看过系统显示的等级后，如实报出的杀生丸微不可查地皱了皱眉。


348.种子・一
　　“12级半？”
　　桐人也是甚为诧异。他脸上所露出的疑惑，已经是显而易见了。
　　他所疑惑的，是杀生丸的表现跟她的等级实在相差太远。
　　人物每升一级，所获得的属性点是固定的。而受等级所限，这有限的属性点就算全部堆砌到敏捷这个属性上面，也绝对不可能在这个等级出现杀生丸这样的速度。
　　桐人之所以非常肯定这一点，因为他就是相对极限的加点。全数敏捷，相对及格的可以提起武器的力量，就是他所选择的加点方式。
　　作为一个有头脑的玩家，他深知在这个只有一条命的游戏里，更多的体质加点所带来更好的血量成长以及耐力，并不能克服在单独迎战BOSS的时候所面对的各种劣势，而且因为敏捷的缺乏导致的动作缓慢，还会吃上更多的攻击，就连看到情况不对想逃跑，都会变得异常困难。
　　除非是团队玩家，为了团队做出个人牺牲，不然体质这个属性，直接都可以无视掉了。
　　所以他的敏捷也是非常高，对于目前自身只有13级的等级来说，他能加的，都加上了。
　　但是，跟杀生丸那影子一样的移动表现，还是天差地别。
　　‘是装备吗？’
　　装备附带属性加成，不是什么出奇的事情。
　　可带着疑惑的桐人仔细审视杀生丸，除了是相对熟悉的连衣裙，他并未看见什么不凡的装备。
　　“就是12级半啦。”杀生丸在检讨自己是不是划水得太厉害了，居然3周过去了，才十来级。回想遥远的过去，所接触的那些游戏，哪一个不是一天狂升几十级的。还有什么一秒9999级，屠龙宝刀点开就送之类的。再看看现在，真是慢到了极致。
　　“你呢，多少级了？”她好奇地反问了一句。
　　“我现在13级……”回答着的桐人叹了一口气。明明只相差一级来着，可是杀生丸能瞬秒这里的怪物群，而自己则是寻思着跑路，这差距也过大了吧，明明对方对这个游戏也不是很熟来着。
　　“你怎么升得这么慢，那什么时候才能派任务给我呢？”杀生丸随口地嘀咕了一句。
　　自己升级慢，是因为在划水，可桐人这个NPC也太慢了点，这么下去，自己很有可能比他等级高上许多了，到了那个时候，他又能对自己起到什么帮助呢。
　　“派什么任务给你啊？我又不是NPC。”桐人有点啼笑皆非。其实他一直都很想吐槽了，仅有的几次接触，都能从对方那里收获诸如NPC啊，智能机器人啊之类的称呼。
　　讲道理，他自认自己是百分百纯种人类，是一个玩着虚拟实景游戏的人类。要不是茅场晶彦这个家伙，自己老早就下线逍遥了，何必天天刷怪练等级为突破至100层而努力。
　　“你不是NPC谁是。”杀生丸笑着摇摇头。在这里生活了这么久，她也是知道这里的NPC分为两种。
　　一种是传统意义上的NPC，这些NPC履行着自己的职责，目前负责发布各种任务的，就是它们。
　　另一种则是桐人这样的，自称为人类，是从‘现实’进来玩游戏的。这样的NPC，一般都是成为了冒险者，然后四处打怪练级做任务什么的。
　　一开始，杀生丸以及胖虎他们，还会疑惑这样的NPC有什么用。
　　可仔细想想，这样的NPC存在，不就等于降低游戏难度吗？
　　假如说他们自己实在没能力打通游戏的话，这样的NPC会帮助自己的。
　　这么想的话，一切就说得通了。
　　‘只是……有点可惜了。’
　　看着桐人那清澈中带着疑惑的双瞳，杀生丸略微叹息。
　　这样的一个不错的男生，居然是个不真实的，由冒险游戏书这个道具自行生成的假人。而且这样的假人，当游戏结束的时候，也是会伴随着自己的离开而消失，这样的结果，真的是令人感到遗憾。
　　“我真的不是。”桐人认真道。
　　他觉得自己很有必要纠正杀生丸的观念。
　　因为，他隐隐地感觉到要是不纠正杀生丸的想法，可能会出大事。
　　“我在这个游戏里，是个冒险者，可是在现实中，是个学生，是一个初二年级的学生，好吗？”桐人一字一句地，说得非常清晰。
　　这样的话语，杀生丸当然是听得清清楚楚。说真的，她本来不想再继续这个话题了，但是她突然来了兴致。
　　自己脱离胖虎他们出来自由活动是干嘛，当然就是来找点乐子啊。
　　这逗弄NPC是不是乐子？
　　当然是！
　　所以，她眼珠子咕噜一转，轻笑道：“是是是，你是个学生，但那逃脱不了你是个NPC的事实啊。有些东西，真就是真，假就是假。你是个学生什么的，那只是你的设定而已。”
　　“你怎么能这样子想呢？”桐人皱起了眉。
　　他自认自己是个重度游戏玩家，对于游戏看得比什么都重，可也没到杀生丸那种看谁都是NPC的程度啊。
　　这已经不是重度玩家了，而是中毒玩家吧？
　　这样的玩家，应该怎么让她明白什么才是对，什么才是错？
　　真是天大的难题了。
　　“为什么不能这样子想？”杀生丸耸了耸肩，一脸地不在乎。“作为一个人，我觉得我的想法没什么特别的。”她看着桐人脸上泛起的烦恼之色，觉得实在太有趣了。
　　她想了想，又四下打量了下环境。
　　此地，是一层柱子内迷宫深处的某个通道。
　　原来有着大量的骷髅战士聚集在此，只是被她给清理掉了。
　　不过游戏终归是游戏，这被清理掉的骷髅战士会随着时间的推移再次刷新，然后充溢这变得空旷的迷宫通道。
　　她跟桐人说了一会话，就有好几个骷髅战士已经刷新了，只是距离他们的位置有点远，大概是没看到他们，所以没有主动发起攻击而已。
　　看到了这些骷髅战士，她心中有了大概的想法了。
　　“我跟你说，在这游戏里，真实的人类与NPC最大的区别在哪里吧。”
　　杀生丸轻笑出声。
　　“看好了啊，这可是根本性的区别……”


349.种子・二
　　不知杀生丸话语到底何意的桐人，看到她拿出了一把小刀。
　　那小得只能削苹果的刀具，桐人印象深刻。只是现在的他，不会再认为那把刀只能削苹果了，刚才可是还看到她用来秒了一堆骷髅战士呢。
　　此时杀生丸再拿武器出来，是要杀怪吗？
　　杀生丸伸手指了指。
　　桐人疑惑地看了看她，又顺着她所指的方位看了过去。
　　那是迷宫通道的远处。
　　在那里，是相互间分开得比较远的三只骷髅战士。
　　一只两手分别持着剑与盾，一只提着一把弯刀，一只则是握着一把传统的武士刀。
　　连武器制式都不统一，可以看得出这些不过是不起眼的炮灰级怪物而已。这也是正常，毕竟是应该还算是新手村范围内的一层迷宫的怪物，想来也不会强到哪里去。
　　这样的怪物，绝对不是杀生丸的对手，桐人非常清楚。只是，杀生丸会怎么做，而且是能证明什么人类与NPC的差别的呢？
　　他既是疑惑，也是期待。
　　“看好了。”杀生丸再次提示，然后身影猛地消失！
　　看到这一幕的桐人瞳孔顿时因为惊讶而缩成一个小点！
　　带着震惊，他看向杀生丸之前所指的目标，那三只骷髅战士。
　　咔嚓！
　　一声脆声响起，杀生丸的身影已经是出现在那剑盾双持的骷髅战士身后。
　　只见那骷髅战士的头颅因为起着支撑作用的上端脊柱的断裂而侧翻，正开始往下跌落。之前那声脆响，正是脊柱断裂响起的声音。
　　‘瞬移么？！’
　　桐人被杀生丸的强悍表现惊得说不出话来了，刚想说些什么抒发心中惊讶，却看到杀生丸化为一道光，然后向那手持武士刀的骷髅战士冲去。
　　杀生丸所化的白光只做了两件事。
　　第一，右手小刀砍断了骷髅战士的上端脊柱。
　　第二，左手顺势夺过其所持的武士刀，随后放开右手的小刀。
　　完成这两件事情以后，她的身影又是一变！
　　原来那仿佛全身都是光一样的状态没有了，但是，却又似乎还在绽放光芒。
　　这是一个极难描述的状态。
　　如果说之前的杀生丸如同太阳光一样灿烂夺目，让人难以看清的话，现在的她，则是一道清冽的月光，让人可以看个清楚。
　　比如她那头银发，似乎每一根都散发着莹莹晶光，像是可以一根根数清楚一样。
　　这样状态的杀生丸，一步，又一步……像是漫步，却更像是跳舞一般，在接近那最后一只手持弯刀的骷髅战士。
　　她缓慢地举起手中武士刀，直直竖起，刀尖向前，随后一个下劈。
　　她劈得很缓慢，但是又很快。
　　这是非常矛盾的。
　　可在桐人的眼中，杀生丸的动作非常清晰，这说明她的动作应该不快。可是那武士刀轮圆所带出的银色刀光，却是非常明显。要知道，那刀光的存在，可是证明了她动作极快的。
　　一刀下劈以后，杀生丸微微调整发力动作，让武士刀又由下往上斜斜拉起，再砍了骷髅战士一刀！
　　如是一刀后，她又顺势由上至下再次劈下！虽然这一劈砍不再直上直下，而是带着斜角，可这不代表杀伤力不足，反而因为切削的路程加长了，那骷髅战士的受创面积更大更广。
　　这一刀劈完，杀生丸的招式停止了吗？
　　没有！
　　她又再次拉起刀，然后不断地循环着！
　　左上右下……右上左下……直上直下……
　　她不知砍了多少刀，连那挥刀所带来的刀光都汇成一团，最后竟然形成了一个满月！
　　当满月出现之时，她脸上才露出一丝微笑，静静收刀。
　　完美的满月，与制造这个满月的杀生丸，两个同样在散发着晶莹之光的存在相互辉映，显得异常地华美与精致。
　　啪嗒……
　　一道沉闷的撞击声扰乱了这副美景。与此同时，也是让沉溺于美景的桐人惊醒了过来。
　　此时的他，赫然发现一个震惊的事实。
　　那就是杀生丸砍了这么多刀，居然只用了一瞬间！
　　哐啷……哐啷……哐啷……
　　那怪物死亡的特有音效与如同玻璃制品般碎裂的表现，也是在这个时候才出现！
　　看着杀生丸手中那刚刚跟着怪物一起消散的武士刀，桐人脑海已经一片空白了。
　　杀生丸的动作实在是太快，太快了！快到连系统的反馈都比不上！
　　如果不是这么快，她绝对不能拿着一个被杀掉的怪物的武器去击杀另一只怪物的。因为那一把武器，只是数据而已，不是真实的物品。
　　在现实里，先夺刀再击杀，那没什么。
　　可这是在游戏里！
　　根本没有什么夺取装备，只有刷怪爆装备！
　　怪物不爆出那件装备，玩家绝对不能拿来使用！
　　这是这个游戏的铁则！
　　那跟着怪物一起消散的武士刀，也是从侧面验证了这个铁则。
　　可是……
　　杀生丸居然能拿着那样的武器，去做出那样的行为。
　　这……
　　好不容易回过神来的桐人，觉得自己的脑子已经不够用了。
　　“怎么样？看得非常清楚吧？”杀生丸一边发问，一边去捡回自己那小刀，随后收进背包栏里。“你觉得这样的动作，是什么样的存在才可以用出来呢？”
　　杀生丸慢慢走近桐人。
　　脸上露出笑容的她，眼里是满满的探究之欲。
　　她实在是非常好奇桐人会有什么样的反应。
　　一个虚拟的存在知道自己是虚拟的，确认自己是虚拟的事实以后，到底会有什么样的变化呢？
　　她真的很好奇。
　　“你……”桐人有点不知道从何说起。
　　杀生丸的行动非常有冲击力。
　　假如说之前还会疑惑她的加点方式的话，那么她的行为，已经不能用‘加点’这两个字来简单地判断与分析了。
　　‘这个人到底是怎么回事？’
　　桐人变得严肃起来，就连目光都变得冷冽。
　　‘她这样的动作……已经跟人物等级没什么关联了。’
　　‘那么……她是跟茅场晶彦有着特殊的关系，进而获得在游戏里如此神异的表现呢……’
　　‘还是……真的如她所说的一样，这才是人类应有的表现？’


350.种子・三
　　“我怎么了？你倒是说啊。”
　　杀生丸已经走到桐人面前，可他除了一个‘你’字以外，就没有下文了。
　　现在的他，正处于对杀生丸的分析中。
　　迟疑许久，桐人终究是道出这么一句。“你……跟茅场晶彦到底是什么关系？”
　　可惜，这样的话，不是杀生丸想听到的。
　　“就这样？太令我失望了……”杀生丸叹着气。“难道你没看出来这样的动作是只有人类才可以完成的吗？”
　　“你这话……我应该从哪里开始吐槽呢……”桐人有点哑然失笑。“如果人类能做到那样的动作的话，何必玩游戏呢？”
　　他说得略带感慨。
　　如果现实里可以飞檐走壁，可以仗剑走天涯，那这种虚拟实景游戏的市场就少了许多。
　　玩家们会来玩这样的游戏，不就是为了体验那些在现实里体验不到的东西吗？假如说现实里就可以做到，那么还玩什么游戏。
　　“而且，你这样可是比超人还超人了吧？”他微微摇头。“不得不说你的表现实在极为出彩，假如说是在拍戏的话，应该是可以拿个不错的特技奖项了。只可惜，这不过是游戏而已……”
　　“说现实里做不到的，那是你太弱了。”杀生丸打断了桐人的发言。“我觉得我刚才的动作，恰恰证明了什么才是现实，什么才是虚幻。”她表情严肃了起来。“接下来我说的，你可要听好了。”
　　“嗯？”桐人微微挑眉，也不气恼杀生丸打断自己的话语，而是静心倾听。
　　他准备要做的，就是好好地听明白，然后逐点逐点地反驳。
　　为了让杀生丸这个网瘾少女认清什么是现实，他已经是铁定跟她杠上了。
　　“这是个游戏，这事毋庸置疑的事实。那么，这个如此真实的游戏世界，是基于什么东西搭建，又是基于什么东西而存在的呢？”杀生丸以发问开头，引起桐人的思考。
　　“游戏程序以及服务器？”桐人下意识地回答了这个问题。
　　“你的说法虽然有点偏了，但是也相差不远。”杀生丸点点头。
　　按照桐人的想法来看，这个刀剑神域是由茅场晶彦所编写的程序，运行在茅场晶彦专门准备的服务器之中。
　　而杀生丸所知道的，是这个游戏由冒险游戏书制造，也是由冒险游戏书来负责运行。
　　无论是哪一种，都有相似的基础。
　　那就是这游戏是由程序编织而成，最后运行在某个存在之中。
　　杀生丸也不指出这两者的区别，只是顺着桐人的想法继续说下去。“既然是程序，那么就有着先天的极限。”
　　“极限？”桐人皱起了眉。
　　他是越来越搞不懂杀生丸想表达些什么了，只好强行压住心中的不耐，继续倾听。
　　“对，极限。”杀生丸肯定道：“既然这个世界是由程序所组成，那么其里面的事物的反应，或者说反馈，会受到服务器的限制。但是，人是不会受到这样的限制的。因为人的思想，是存在于自己的躯体之中，就算是受到限制，也是受自己的躯体所限。”
　　“这个说法……”桐人苦思起来。
　　杀生丸说的，他倒不是没听懂。
　　综合起来，其实就是人比程序快。
　　就在刚才，杀生丸那夺刀砍怪，就已经是用远超于程序运行的速度去完成某些无法想象的动作了。
　　就这么看，服务器也好，程序的反应反馈也好，其运行速率的确是有上限，也的确比不上杀生丸的速度。
　　只是这么算的话，事情又回到了原点。
　　作为人类，不可能拥有那样快的速度。
　　基于这一点展开思考的话，杀生丸的话语怎么想，都已经是立足于虚幻之上。
　　而且，就算人的思想是存在于自己的躯体之内，可那是原来的状态。
　　现在的话……大概也是存在于统一的服务器之内才是。
　　所以杀生丸的解释根本站不住脚。
　　想清楚以后的桐人摇摇头。“你的说法不对。”他不赞同杀生丸的解释。“你的说明有好些个没办法自圆其说的漏洞，所以……你还是……”
　　“先等一下……”杀生丸打住了桐人的发言。
　　她会这么做，是因为想到了一件事情。
　　要想让桐人明白这个世界是虚幻的，很简单。可要是让桐人明白他自己也是虚幻的，就极有难度了。
　　为什么会这样子？
　　道理很简单。
　　因为认知，认知先天上就有着不同。
　　她跟胖虎他们，可以很轻易地接受桐人这样聪明伶俐活蹦乱跳性格不错的男生是个NPC，是因为她们站在了更高的角度。
　　如果要分类的话，她们可算得上是创世者了。
　　站在这样的位置上，她们能够简单地分辨出什么是真，什么是假。
　　可作为被创造出来的虚假人物――桐人，想让他背弃自己的一些‘设定’去确信杀生丸的话语，那简直就是要颠覆掉他的三观。尽管，他的三观不过是程序所捏造的，可颠覆一个人的三观，除非有更冲击性的事实来让他明了，不然肯定是无法完成这样的任务的。
　　其实桐人跟胖虎大雄这些人也是极为相似。
　　胖虎他们知道这不过是个游戏，桐人只是个NPC。
　　而杀生丸则是知道得更多。
　　桐人是虚拟的NPC，而胖虎等人，也不过是个梦中的存在而已。
　　一切的一切，都是虚假的，并不存在的。
　　杀生丸知道这个真相。
　　可要是想证明桐人的存在是虚假的，就跟证明胖虎等人也是虚假的一样，同样地困难。
　　没有人，会随随便便地就相信自己的存在是虚假的。
　　除非，把桐人带到‘现实’中让他走一圈。
　　而胖虎他们，也是如此。除非把他们带到三界里转一圈，不然他们绝对不会相信自己的存在，不过是个梦。
　　这一切的一切，虽然可能用催眠或者出色的口才之类的方法来让他们明白自己是个虚假的存在。但是真的那么做了，又没什么意义。
　　可如果不用，想说服他们，只能说是痴人做梦。
　　杀生丸突然间就想明白了这点。


351.种子・四
　　“算了……”
　　杀生丸显得有些泄气。
　　她觉得想好好地说明的话，实在太麻烦，也太费劲。
　　与此相对应的，如果只是想看到桐人那因为三观颠覆而露出的诧异与绝望之色的话，似乎有点不划算。
　　想了想，她决定最后再努力一把。
　　“其实……刚才我说的话语，有些是没到点上。”
　　“哦？”十分确定杀生丸在编造设定的桐人此时倒是好整以暇地想听听她会说些什么了。
　　“比如说我。我会比程序的反应快，是因为我的速度受到我自身的躯体所限制。然后呢……我的躯体可是凌驾于这个服务器的。”杀生丸举手摇了摇。“这一副，可是我的真实躯体了呢，一副真实的肉体，跟你所用的，不过是虚拟的躯体，有着根本上的差别。所以在这个游戏世界里，我可以依靠我的躯体去做到一些难以想象的事情，而你这受到限制的躯体，却是连超越这个游戏世界都做不到。”
　　“我说你啊……真的是越说越离谱了啊。”桐人一拍脑袋，深感头疼。
　　在他眼里，杀生丸在原来的网瘾中毒之上，又多了一个标签，那就是脑补症严重患者。一个道理说不通，立刻在这基础上进行补充的脑补，以此补圆漏洞。
　　什么肉体，太夸张了吧。
　　有什么科技可以让人连带着自己的肉身进入到一个只能算是高级网络搭建的世界之中吗？
　　没有。
　　没有这样的科技。
　　所以说呢，杀生丸这边还说自己使用着自己的肉身，实在是脑补过分了啊。
　　这样的小女孩，应该如何扭转她别扭的三观，真的是一个艰难的任务。
　　“唉……”他长叹一声，有点不知如何是好的意味在内了。
　　“唉……”杀生丸也是长叹一声。她也是不知道应该用何种方法可以简单地，就让桐人明白他的存在只是虚假的了。
　　两道叹息汇成一道，这让两个对视的人皆是无奈地摇摇头，进而陷入了难堪的安静之中。
　　“算了，这事以后再谈吧。”
　　杀生丸终究是年老成精，她很快就抛去了杂念，主动询问起别的事情：“你接下来……是有什么事情是想要做的吗？”
　　“接下来么……”
　　听到说起正事，桐人也是把思绪放到了这上面。他想了想，随后道：“本来我来这里，是想找一找守层BOSS所在之处的。接下来所发生的事情，你也见到了，我被这一大堆怪物堵在了这里。之前我是打算撤退了的，现在嘛……要是你与我同行的话，倒是可以往深处探寻一番。”
　　“也好，反正没什么事可做。”本就无聊的杀生丸点点头，一口应下。“之前你是想走哪边？继续吧。”
　　“走这边。”
　　桐人举手示意，走在前面为她带路。
　　两人走走停停的，见路就走，遇怪物堵路了，就清掉。
　　如是循环了好久，直至桐人实在顶不住，觉得非常累了，才从迷宫深处退出来。
　　这一回费时良久的探寻最可惜的是，没有发现守层BOSS的所在之处。为此，桐人向杀生丸进行新的邀请，打算休息够了，再行探寻。
　　可他的邀请，被杀生丸拒绝掉了。
　　杀生丸所向往的，是有趣的事情。
　　像这种表面上是探路，可更多的时候是成为一个打手帮桐人清掉他搞不定的怪物的事情，一回就够了，再多一回，简直是要把人烦闷死。
　　当然，就算是拒绝了桐人的邀请，她也不是没有别的表示。
　　她随手赠送了一套功法。
　　这套功法的最主要功效，就是能让人的思维不断增速加快，进而凌驾于这个游戏世界之上。
　　至于肉体增幅部分……
　　如果说虚拟人物的肉体也算是肉体的话，那么也是有一点点增幅的，只是不知道这个游戏世界认不认同这样的增幅而已。
　　毕竟精神建立于物质之上，物质基础强大了，精神才会越发强大。所以这功法的肉体增幅也是有的，只是没有精神增幅那么明显罢了。
　　总的来说，这功法不过是杀生丸的随手而为。
　　她是既不愿意自己在桐人身上浪费过多的精力，又实在想看到他因为知道自己是个虚假的存在以后会有什么样的表现。出于这种心思，她才捣鼓了这样的功法，赠送给桐人。
　　在把功法赠送给桐人的时候，她只说了一句话。“是真实还是虚拟，是人还是NPC，你把这功法练好了，就明白了。”
　　桐人是实在搞不清楚杀生丸又折腾的什么，只是这功法嘛……
　　他练了一次后，就入门了。
　　然后，他觉得自己的反应速度似乎比以前快了一些。
　　因为这样，他也是半信半疑地断断续续的练着。
　　杀生丸随手种下可能会颠覆这个游戏世界的种子以后，就不再管桐人了。
　　她的重心，又放回胖虎几人身上。
　　这几个刚开始习练真正的剑技不久的小孩子，正需要好好地指导呢。
　　时间，就在指导这些孩子们剑技的过程中，悄悄溜走了。
　　不知不觉间，又过了好些天。
　　然后，杀生丸她们得到了系统通知。
　　系统所发的通知很简单，也很明了。
　　第一层的守层BOSS已经被击倒，而一层至二层的传送阵已经开放，玩家们可以通过传送阵来往于两层之间。
　　这样的消息，对于所谓的玩家们来说，当然是一剂强心剂。
　　按时间来算，此时距离游戏开服可是过了一个多月。
　　在这么长的时间里，已经是死亡了超过2000名玩家。
　　可以说，要是再不打通第一层然后上到第二层的话，那么剩余的玩家们，其中的一大部分，都要怀疑这个游戏有没有打通到100层的机会了。
　　现在嘛，虽然花费的时间长一些，可好歹是打通了。这说明了上到100层，不是没有可能的。
　　明白了这一点以后，剩余的玩家们可是精神大为振作，士气变得高昂起来。
　　而这样的消息，对杀生丸几人来说，也不是一点好处都没有。
　　最起码的，她们是肯定了自己之前的猜测。
　　这个游戏里之所以会出现两种类型完全不同的NPC，最大的原因，就是为了防止自己这帮人打不通这个游戏啊。
　　没看这一层BOSS都被打到了，而胖虎他们都还在一层的迷宫之中徘徊么。
　　果然，这些自号为玩家的NPC的存在，是非常合理的，也是非常有必要的。


352.压力・一
　　既然不用挂心如何攻略游戏，那么众人就可以醉心自己想做的事情了。
　　比如说胖虎。这家伙得了正式的变强之法，可是苦练不已，其实力已经是甩开旁人一大截。
　　又比如说大雄跟静香这两人，其感情是突飞猛进，只差捅破最后一层，成为真正的恋人了。
　　这也属正常。在这个游戏世界里，假如不是一心想着如何变强如何攻略任务的话，还是有很多很多值得称道的地方的。
　　譬如说风景，譬如说一些怪模怪样又有点可爱的小怪物等等，真的是让人流连忘返。
　　有着这么好的基础，再加上没有多余的压力与凡俗之事缠身，大雄跟静香这两人的感情要是再一点进展都没有的话，就实在说不过去了。
　　大概是看大雄总是跟静香卿卿我我的有点不顺眼，杀生丸决定给他一点压力。
　　是他不是她，也不是他们，自然是单独找的大雄。
　　趁静香跑去洗澡的间隙，杀生丸找上了大雄。
　　此时的大雄，正在一楼的客厅，坐在沙发上的他，表面上是看着对面的电视，欣赏着里面的节目。至于内心到底在想些什么，看他那没有瞳距的眼睛，就略能猜测一二了。
　　客厅里除了大雄以外，还有哆啦A梦。这个身兼保姆一职的机器人，正坐在另一边，观看着电视的同时，也是不断地往嘴里塞着各种点心。
　　打量过环境，杀生丸走了上前。
　　“嗨！最近过得挺滋润嘛。”走到大雄身边的杀生丸，像个怪阿姨一样说着怪里怪气的话语。“什么时候跟静香结婚啊？”
　　“呃……”大雄被杀生丸这行为弄得有点不知所措。“结……结……结婚？”
　　“对啊，不然你还想玩弄她的感情不成？”杀生丸伸手挑起大雄的下巴。“你可不要说你是这么想的呐？”
　　“当然不是！”大雄连忙否认。“这可是我做梦都想的事情呢！”他坚定地说着自己的想法，可又疑惑道：“只是……这未来……是改变了吗……”他脸上露出了茫然。
　　在不久之前，哆啦A梦的到来，可是宣布了他的悲惨一生。
　　现在，哆啦A梦来到了身边，对自己的变化是有了一点推动作用，可总的来说，好像变化不大啊，自己的命运真的改变了吗？
　　带着这样的疑问，大雄看向一片的哆啦A梦。
　　对于大雄那征询的目光，哆啦A梦摇摇头。“别这样看我，我怎么知道呢。只是……看你现在跟静香的关系……应该是会跟她成为一对夫妻吧？这么算的话……你的人生应该是已经发生改变了的。”
　　大雄闻言，有点不解。“是就是，不是就不是，什么叫应该是……”他皱了皱眉，想了想，又道：“你不是从未来而来的吗？可以去未来确认一下啊。”
　　如是想着的他，兴奋了起来。
　　“对，就是这样，去未来看看。话说……我都没有去未来看过呢。”
　　“不可能的哟。”杀生丸摆了摆手，脸上露出意味深长的笑容。
　　杀生丸本来只想顺着结婚这个话题给大雄一点压力的，但是现在……她改变注意了。
　　“哆啦A梦没有跟你说过吗？我们就要死掉啦，就在那所谓的未来之中……”她故意拉长了尾音，让大雄异常震惊。
　　“死？！怎么会？！你说……我们？！”大雄不自觉地提高了音调。
　　“对啊，看你这个样子，哆啦A梦大概是没跟你说吧。”杀生丸满不在乎地坐了下来，就这么坐到他的身边。“在未来，你会死，我会死，静香胖虎他们，也是会死……当然，不要害怕，因为全人类都会跟着我们一起死掉。人类灭绝，世界末日哦。”
　　“怎么会？！怎么可能？！”大雄激动地从沙发上站了起来，盯着坐在另一边的哆啦A梦。“哆啦A梦，她说的是真的吗？在未来，我们都会死掉吗？”
　　“是真的……咳咳……”哆啦A梦狼吞虎咽地吞掉嘴里的点心，才点点头。“这有什么好奇怪的，人总是要死的。就算是我们机器人，也有能源耗尽，或者因为意外归于永眠的时候。”
　　“但是！寿命走到了尽头的死，跟什么人类灭绝，是两码事吧！”大雄揪住关键字眼不放，继续问道：“人类灭绝是怎么回事？你给我说说。”
　　“人类灭绝啊……”哆啦A梦幽怨地扫了杀生丸一眼。他是真的想不通杀生丸怎么好好地，就把这个信息抛给大雄了。
　　原来不是好好的吗？顽劣的差生大雄，已经脱变成一个聪明的绅士，这对于保存机器人一族，已经是有了足够的正面影响。只要在恰当的时候在引导一下大雄，让他‘发明’出智能机器人，那么可以说一切都是上了正轨，剩下的，就是要对付日渐靠近的时间尽头了。
　　所以杀生丸这样的行为，根本是多余的，没有必要。
　　不过想了想杀生丸往常那些本就没什么道理可言，纯粹出于兴致的行为，哆啦A梦只能无奈叹气。
　　“是的，在2017年的时候，全部人类都死掉了。”他木然地点点头，确认这个信息的真实性。
　　“怎么会？到底是怎么死的？”大雄已经不是第一轮如此表达自己的疑问了，可他还是要这么询问。因为只有这样，才能稍微地舒服一下自己内心的惊涛骇浪。
　　“详细的过程嘛，我也不是很清楚……只是可以确定的，那就是在2017年以后，所有人类在地球上消失了。”自己也不知道真实原因的哆啦A梦给出所知道的的事实。“而且因为时空失控，我们也是回不到那一年查看到底发生过什么事情了，只能无奈地接受这样的事实。在未来，只剩下我们这样的人类造物生活在地球之上。”
　　“等等，你这么说……”大雄忽然想起一些东西。“我们第一次见面的时候，你不是这么说的，你说我人生凄惨，然后……”
　　“那只是‘以前’所发生的事情。”哆啦A梦打断了大雄的话。“而现在，人类必将灭绝！”
　　他说得斩钉截铁，不容置疑。


353.压力・二
　　“怎么可能……”
　　听哆啦A梦说得如此肯定，大雄面色变得苍白起来。
　　“我会死……静香也是会死……而且，不是白头到老，相互依偎着逝去，居然是……”
　　他颓然坐下，低声呢喃着。
　　不过很快的，他抬起头来，眼里露出骇人精芒来。“既然我的命运可以被改变，那么人类被灭绝什么的，也是可以改变的，是吧？”
　　“理论上说，是的。”哆啦A梦点点头。
　　“那么，我应该怎么做，才可以阻止这一切？”大雄沉稳出声。虽然他的呼吸显得甚为急促，可他依旧做到了冷静。
　　在如此关乎未来的大事面前，由不得他不冷静。
　　要是不冷静下来，想个清楚，弄个明白，自己终有一天会不明不白的死去。
　　自己死掉，也就算了，毕竟人终有一死的。
　　但是！
　　他不允许，绝对不允许静香也是死得不明不白的！
　　自觉身上有着如此重担的他，强行令自己冷静下来，静待哆啦A梦的答复。
　　大雄如此表现，让杀生丸略有感慨。
　　果然爱情是盲目的，爱情也是能改变一个人的。
　　因为爱情，大雄居然从一滩烂泥，成长为一张合格的绿叶了。爱情的威力，居然强悍至此。
　　感慨过后，杀生丸恢复了原有的心态，那戏弄大雄的心态。“虽然有点莫名其妙的，但是我觉得嘛，只有你的实力足够了，又怎么可能死掉呢？”她笑着给出方法。
　　“实力？”大雄脸露疑惑。
　　“对啊。”杀生丸微微点头。“假如说你能拳裂天空，脚碎大地，乃至于肉身星空遨游。做到这种程度的话，就算保不住全人类，可是抱住自己的性命，还有几个自己重视的亲人的性命，想来也是可以的。”
　　“事情真的有那么简单吗？”大雄有点不信。
　　今时今日的他，已经不是之前那个可以随便唬弄的糊涂蛋了，现在智商有了成长的他，可是会自行考虑自行分析。
　　一轮分析下来，他觉得杀生丸的说辞有不少不合理的地方。
　　最主要的，还是人类怎么可能做到拳裂天空这种事情。
　　退一步说，就算现在的人类不能做到这样的事，而未来的人类可以。那么，能到达这种程度的未来人类，又怎么会全部灭绝呢？
　　就算是因为内战，也不可能一个人类都不剩下吧？
　　真的是疑点太多了啊。
　　“就算没那么简单，可你又有什么办法呢？”杀生丸看向哆啦A梦。“来，你跟他说说更具体的东西吧，那些什么时空失控之类的。”她指挥着哆啦A梦去为大雄进行讲解。
　　至于她自己，对于大堆大堆的解释，实在没有兴趣。
　　得了杀生丸的吩咐，尽管认为就算说了也没什么实质意义的哆啦A梦，把诸如2017年人类会灭绝，还有时间的尽头不断地提前等等这些相对不重要的事情说了一遍。
　　至于为什么2017年他们进不去的原因，他倒是没有说，毕竟这涉及到第二时空的大雄的一些不堪入目的行为。
　　花了一些时间后，大雄终于明白了一件事情。
　　在未来，等待他的，有可能是跟静香的甜蜜又幸福的生活。与此相对，绝对会发生的，是两人皆会因为某种意外而死去的结果。
　　这样的结果，他绝对不会接受的，也不会眼睁睁地就那么看着事情发生却是什么都不做。
　　杀生丸的建议，就算再不靠谱，他觉得也是很有必要试一试。
　　但是，他也不会把所有的希望都压在提升个人实力这一方面上面。自己的身边，可是有个来自未来的机器人呐，通过这个机器人，或许能获得一些诸如移民外星之类的方法也说不准。
　　他不相信有什么样的灾祸，居然可以横跨星空来取他性命。
　　这样一来，道路变得无比清晰。
　　一条是武，一条是智。
　　关于武的方面，他刚刚知道这个游戏的属性点可以真的增强自己的肉身这个秘密了。知道了这一点，他只需要疯狂练级，不断升级，获得更多的属性点去加到人物身上，然后就能不断变强。
　　与此同时，杀生丸所教导的那些剑技之类的东西，也是不能放下。因为光有身体基础，没有发挥这躯体能力的手段，也是不行的。
　　而智的方面，则是让哆啦A梦多教导他一些关于科技的东西。
　　航天学、生物学、物理学、材料学……
　　种种为了移民外星所需要的知识，他都仔细认真地学习。
　　其实他想更省事一些的。那就是让哆啦A梦直接掏出能让他遨游星空的道具。可惜，被哆啦A梦拒绝了。
　　哆啦A梦会拒绝，自然有着他自己的小心思。
　　这个因为杀生丸一番说辞变得动力满满的大雄，正是他所需要的。在这样的大雄身上，他可以确保智能机器人一族的出现绝对没有问题。如果掏出自己的道具直接满足大雄的愿望的话，那就会跟这个愿望相违背了，这不是他想看见的。所以，他直言自己没有那样的道具，只能教授知识，让大雄自己学了，自己造去。
　　不管怎么样，大雄突然忙碌了起来。
　　他既要抓紧时间陪静香，又要拼命刷级，还要好好地习练剑招，更要向哆啦A梦讨教知识。一下子的，他的行程就变得满满的了。
　　相对应的，杀生丸的行程也变得很满。因为她随在大雄左右，好好地观察大雄是怎么做到一边泡妞一边学习的，还顺带地指点一下大雄。
　　这样的日子，可是持续了非常的久。
　　大雄从一开始的不适应，首尾不能兼顾，变成了对这样的生活甘之如饴，而且得心应手的状态。
　　看到这样的大雄以后，杀生丸觉得这样的生活有些腻了。
　　大雄这样有着明确目标的人，过这样的生活自然是觉得充实无比。可她又不需要拯救人类什么的，更不需要锻炼自己，这样的情况之下，她又怎么会对那如同苦行僧一样的生活有兴趣呢，所以，她放弃了跟着大雄一起行动。
　　正当她又百无聊赖之时，一个意料之外的人居然为了一件意料之外的事情，找到了她。


354.条件・一
　　其实作为来访者，桐人这个家伙还算是熟络吧，但是他这次前来所求之事，确确实实是出乎意料的。
　　他所求者，居然是复活。
　　复活的对象，当然不会是能跑能走的他，而是另有其人。
　　“好吧，我们去别的地方详谈。”
　　直白的话语过后，杀生丸把桐人带到了哆啦A梦的道具小屋里。
　　随便地准备了点喝的，给他端上以后，杀生丸坐了下来，提示他可以开始叙述了。
　　“你……”桐人的脸色有点阴郁。
　　他嘴唇动了好几下，都没有下文吐露出来。
　　杀生丸也不着急，静待着。
　　好一会后，桐人才道：“我还记得……上一回，你说我们不过是些NPC而已，是吧？”他的话语极为低沉，那不想承认的意味，表露无疑。
　　可既然他不想承认却还是提起这件事情，自然有着‘必须’的理由。
　　对此，杀生丸是非常明白。“那是当然，怎么，你发现真相了？”
　　她略为好奇，莫非自己随手给出的功法，终于让桐人的世界观颠覆了？
　　可是……
　　看着桐人那暗淡的眼眸与阴沉的脸色，杀生丸心中暗暗摇头。她想看到的，不是这种无趣的表情。
　　“真相么……”桐人默然。
　　他想了许多许多。
　　杀生丸给出的功法，他确实是修炼了，而且因为效果明显，也是越发地主动习练。时至今日，每日修炼功法，已经是一种习惯。
　　因为这个功法，他的强，是完全出乎他人意料的。
　　为了验证自己到底有多强，他还曾经试过去单独迎战守层BOSS，然后战而胜之。
　　在那个时候，他才发现自己的实力，已经凌驾于系统版面里的固定的敏捷力量这些属性之上，达到了远超于此的程度。
　　如果这游戏有外挂的话，或许这功法就是外挂吧。
　　可要是这游戏没有外挂，那么这功法又是什么？
　　还有，杀生丸说的，是真的吗？
　　他一直对此存有疑问。
　　可是功法的效果是实实在在的，进而，他对杀生丸的说辞，也是从绝对的不信，变成了半信半疑。
　　正因为此，所以他才会带着迟疑来寻求杀生丸的帮助。
　　他实在是没有办法了。
　　“假如你真的能办到的话……或许，这就是真相罢。”再次出声的桐人嗓音有些嘶哑。
　　“嗯……你还是从头说起吧。”杀生丸也是有点好奇他怎么变成这样了。
　　“从头开始么……”
　　桐人又沉默了一会。
　　经过一小段时间的整理之后，他才慢慢说出自己身上发生的故事。
　　在一层迷宫那里获得过杀生丸的馈赠以后，他继续着自己的独行之旅。在那以后，是跟着大部队进行了一层的守层BOSS的攻略。再接着，是二层、三层、四层……
　　随着时间的推移，他越来越强，直至可以独立攻略BOSS。
　　因为这样，关于他的一些谣言是漫天飞舞。为此，他也是获得了封弊者的称号。
　　参与过游戏封测，掌握了种种如何在游戏里作弊的方法的人，大概就是这样的意思。
　　毕竟桐人表现得实在太强了，如果不是有着特殊的原因，他怎么可能凌驾于所有玩家之上？
　　这些谣言的存在，让本来就是独行玩家的桐人越来越孤僻，越来越寂寞。
　　高手总是寂寞的，这没错。可他只是个14岁的男生，对于这样的无形压力，不可能一直承担下去，必须舒缓才行。
　　所以，他脱离了冲级的大部队，脱离了攻略守层BOSS的最前线，回到了后方。
　　后方，是大部分危险区域都已经探明了的，所有的怪物属性与任务流程都被摸清，玩家们可以慢慢打怪慢慢变强的温室一样的环境。
　　这样的地方，都是些不敢主动上前线的低级玩家的活跃所在。
　　当然，这些都不重要，重要的是，桐人的封弊者的外号在这里流传得不算广，而且也没有人认识他，他可以很轻松地跟人接触与交流。
　　低级玩家等级虽然低，可他们也是人，也是有着自己的喜怒哀乐。跟这样的玩家相处，桐人那因寂寞变冷的心，渐渐地恢复温暖。
　　在这个时候，他遇到了一个工会。
　　那是一个小工会，里面的成员只有5个而已。
　　在这里，他如鱼得水，非常自在，最后，还加入了那个小工会，成为了第6名成员。
　　接下来的时光，可谓是更为恰意。
　　可是，一切都在一天之内结束了。因为一个意外，工会一下子死掉了4个成员，然后，那剩下的工会会长，也是因为接受不了这样的打击，自杀了。
　　对于如此惊天巨变，桐人颓废过，悔恨过，也曾努力过。就连茅场晶彦一再重申的，这个游戏已经没有效果的复活道具，他也是弄到手了。可惜，那不是他想要的。
　　至此，想复活工会成员，恢复往日温馨又甜蜜的日常生活的夙愿，被无情的现实完全地碾压成了碎片。
　　桐人，这个男生……不，应该说是年轻的男人，已经是走投无路了。
　　在这种情况下，他才来找杀生丸，看看这个嘴里一直说着完全颠覆这个世界本质的小女孩，能不能帮他一把。
　　“复活你那些工会成员吗？”
　　杀生丸听过了桐人的陈述以后，已经是知道他想干什么了。“现在距离他们的死亡时间，好像有点远了吧？”
　　桐人闻言，脸上露出了绝望。“果然还是不行么……”
　　他之前搞到手的复活道具，上面的文字说明，清清楚楚地说了要在死亡对象‘死掉’的十秒之内使用，只有这样，才能复活那个死掉的人。
　　而现在，距离那惨变的一天，已是又过了许多天。
　　此时此刻，别说限制十秒之内了，就算是限制十天之内，也是远远超过。
　　“倒不是不行。”
　　杀生丸的发言，让桐人极为震惊，他难以置信地看向杀生丸。“真的可以复活？哪怕是现在？”
　　“那是当然。”杀生丸肯定地点点头。“不过是一堆数据而已，在找回来就行。”


355.条件・二
　　杀生丸的话语让桐人一时语塞，不知应该怎么接下去。
　　如果真的可以复活那些死掉的同伴的话，那实在是再好不过的事情了。
　　可是……假如杀生丸真的做到了那样的事情，岂不是说明她以前所说的一切，都是真的了么。
　　自己的存在，不过是个另类的NPC？只是个虚假的存在？仅仅是个假人？
　　如果真的是这样的话，那么那些工会成员，就算复活了，又能怎么样？
　　自己是假人，难道他们就是真人么……
　　没有这样的说法。真的那样的话，只能说大伙都是假的，都是假人。
　　所以，复活一事，还有必要吗？
　　似乎，已经是没什么必要了。
　　只是……他实在无法坐视跟自己谈天说地开怀大笑的朋友，就那么死去。
　　罢了，哪怕是假人，哪怕一切的一切都是虚假的，可这份经历，这份感情，不曾虚假就行。
　　心中有了决定的桐人，一脸郑重地道：“如果能复活的话，那么……一切拜托你了！”
　　“那没问题。”杀生丸点点头，点开系统，联络哆啦A梦让他回到小屋里来。
　　一会儿后，哆啦A梦来了。
　　杀生丸也很直白，让他复活桐人那几个死掉的工会成员。
　　负责答应负责下命令的杀生丸倒是省事，可作为执行者，哆啦A梦可是忙活了好一阵。
　　这个世界是由冒险游戏书这个神奇的道具所生成的，然后那道具在外面，而他们在道具里面，想对道具进行操作，可是有点麻烦。
　　不过也只是麻烦而已，哆啦A梦一段忙活，花了将近半个小时以后，桐人所要求的那五个人，其虚拟躯体，皆是出现在小屋里，只等待最后的激活。到了那时候，这几个人就真的复活在桐人眼前了。
　　看哆啦A梦捣鼓得差不多了，杀生丸就让他回到大雄身边去，让自己负责最后的步骤。
　　这过河拆桥的行为让哆啦A梦有点无语，只是他又实在是放心不下大雄。大雄这家伙正一边砍怪一边跟静香调情呢，真的是少看一阵都有可能出事。为此，哆啦A梦只好带着不满又匆匆地离去。
　　于是，屋里又只剩下杀生丸跟桐人，还有等待激活的五个虚拟躯体。
　　看着这五俱躯体，或者说五个等待‘复活’的人，杀生丸砸了砸嘴。“我觉得嘛，你大概只想复活她吧？”
　　这五个人，是四男一女。
　　那四个男的嘛，相貌长得还凑合，处于中上水平，不过也脱离不了普通人这个范畴。而那女的，明明长得也不是特别亮眼，却有一股柔柔弱弱的气质，让人第一时间就把视线投到她的身上去。而且她的相貌是那种越看越好看的那种耐看型相貌，真的不错。
　　外形条件好，要是再加上性格也确实好的话，的确是会让男人难以忘却的。
　　这一点，从桐人对那个女生的注视时间上，就可以看出来了。
　　对于四个男的，桐人可是看了一眼就不再看了，然后把剩余的时间与目光，都放到了那女性的身上了呢。
　　“好了，最后一步了呢。”杀生丸笑了起来，她两眼弯弯地，明显又有了鬼主意。“在复活之前，我想问你几个问题，你可要如实回答啊。”
　　“问吧。”此时的桐人已经一扫颓废，显得精神奕奕。看情形他对于目前的现状，也是非常地满意。
　　“那个女的是你的妻子吗？”
　　“哈？”桐人没料到杀生丸开口就是这么奇葩的问题，这让他十分惊讶。
　　“你可要老实回答啊，要是不老实，小心我做点手脚。”杀生丸做出一副阴险的表情。“比如说给这个女生换一副男性躯体，怎么样？很好玩的吧？”
　　“千万不要。”桐人立即投降。此时的他，见识过杀生丸，还有哆啦A梦的手段以后，已经是确信她们确实有那样的能耐，也确信这个世界乃至自身的存在，或许真的如同杀生丸所说的，只是一个虚假的存在。可就算是虚假的，他还要生活啊，他可不想对一个男的有奇怪的感情。
　　没错，他的确是对那个女生有了一丝感情。
　　男人与女人，有男女之情不是很正常么。
　　倒是……如果两个男的有了男女之情……
　　这样的感觉，桐人光是想想，都觉得毛骨悚然。“求求你了，千万不要那么做。现在的她不是我的妻子，连女朋友都不是，可……”他支吾了一会，才鼓起勇气道：“可是以后……以后我们可能……或许……可能在一起的嘛，所以，就你别这么做了。不然……不然我真的不知道应该怎么办了。”
　　“喔……是这样啊。”杀生丸故意拉长了音调。“只是可能在一起呢……”她眼睛转了转。“要不我帮你一把，给她添加点记忆好了。嗯……就添加你们两个已经在一起，然后呢，因为第三者，又分开了的记忆，你觉得怎么样？”
　　“这是在帮我么……”桐人有点哭笑不得。
　　此时此刻，他才算是看懂了杀生丸那隐藏在底下的那爱玩的一面。
　　‘难道表面上看着越是文静，就越爱开玩笑？’
　　他不由得想到了别的女生。
　　“算了，那是你自己的事情，我就不搀和了。”杀生丸收起了戏耍之心，开始说起正经的。“等下复活了他们几个，接着要怎么解释，那是你的事情，我就不参与了。现在嘛，我跟你说另外的事情。”
　　“什么事情？”桐人也是严肃起来。
　　“我那几个小伙伴，你也是看到过的。”杀生丸提示了一下。“然后呢，我想让你以后有空呢，就抽点时间，去跟他们实战一下。”
　　“这个……”桐人脸露疑惑，不懂杀生丸为什么提出这样的要求。
　　“他们打怪嘛，倒是有模有样了，只是，没有跟人形的，实力强劲又有脑子的家伙打过，我这么说，你明白了吗？”杀生丸稍微解释了下。
　　她言下之意，就是桐人是个人形的，实力强劲又有脑子的家伙。
　　这样的话语，也不知道是陈述呢，还是贬低呢，又或者是称赞呢？
　　或许皆有兼之吧。


356.强・一
　　杀生丸的要求并不出格，桐人只是想了想，就答应了下来。
　　既然桐人这么爽快，杀生丸那也是异常爽快。
　　没有更多的交换条件，她就按照哆啦A梦留下的方式，去激活了那几具躯体。
　　为此，原来在这个游戏里已经是消逝的五个人，再次活了过来。
　　做完这件事以后，她就悄然离开了屋子，把时间与空间，留给了桐人跟这些跟他一个工会的成员。
　　在屋子待了好一会，桐人才带着人出了来。
　　看他的面色，似乎事情已经是完美结束，只是看他此时的状态，似乎已经脱离了工会，已经恢复成独行玩家，仅仅是这种程度的改变，也不知道他是怎么跟那帮人解释的。
　　不管如何，看他跟那些个被复活的成员有说有笑的，应该是没什么大问题吧。
　　对此，杀生丸也是懒得过问。
　　******
　　时间悄然流逝着。
　　桐人所带来的小插曲，除了给大雄以后的生活带来一些改变以后，对杀生丸而言，并没有什么太大的变化。
　　好比说今天。
　　按照之前的约定，桐人再一次来到了大雄身边。
　　他要做的，就是跟大雄来一次真实的厮杀。
　　这样的行为，自从跟杀生丸定好约定以后，已经不是第一次了。而桐人在不知不觉间，也是习惯了跟大雄真刀真枪地开干。
　　森林深处。
　　“咆哮八音符！”桐人爆喝一声，手中的长剑泛起奇异的红光，与此同时，那长剑也是以极速朝大雄身上刺去。
　　眼睛、喉部、心窝、肾脏、脾脏、肝脏、裆部……
　　一瞬间，这些人体上极为脆弱又极为关键的器官，完全被桐人长剑带起的剑影所笼罩！
　　作为被攻击的目标，大雄要是没有很好的抵御方法的话，必将丧命于此招之下！
　　“朱雀。”轻吟一声，手持武士刀的大雄居然像一个魔法战士一样，浑身冒出了熊熊的烈焰！
　　这些烈焰如同有生命的东西一样，聚合成为一只鸟一样的生物。这生物刚一成型，就伸出了翅膀，试图阻挡桐人那致命的剑招！
　　两种不同的招式，导致出现了有形对无形的场面。不过这两者的对决，看的并不是哪个人的招数更神异，更华丽，而是看谁的招式威力更大。而结果，也是顷刻出现！
　　嗤！
　　如同刺破棉被一般的声音响了起来，伴随着这声轻响，大雄直接被桐人的长剑刺了个透心凉！
　　桐人出招极快，瞬间八连刺，按照自己的预定目标，连续刺中了大雄的八个要害部位。他的动作实在太快了，以至于那长剑穿刺肉体的声音，竟然由八声合成了一声！
　　“大雄！”作为旁观者，站在一边的静香惊呼出声。然而她是什么都做不了，只能站在一旁看着大雄无力地倒下，然后，被同样守候在一旁的哆啦A梦救了起来。
　　人体多处要害被刺，本应死去才对，只是有着哆啦A梦在，大雄真是想死都难。
　　哆啦A梦一顿忙活以后，大雄从‘死亡’中恢复正常。“唉……又输了……”
　　大雄一醒过来，就是深深地叹息。“我这招数怎么对你没什么效果呢？明明打怪的时候挺有效的。”
　　“呃……这个嘛……”收起长剑的桐人不好意思地摸了摸鼻子，略显尴尬。“大概……是你那招式全靠什么所谓的气来支撑，然后……要是气不够强大，就抵挡不住我的刺击？”
　　作为大雄的对手，桐人是略微仔细的讲解了一下。他想了想，又道：“其实你没必要用那么绚丽的招式吧？按照你所学到的理论来说，剑不就是杀人用的吗？干嘛弄这些莫名其妙的招式，只要更快更准更狠，不就是达到目的了吗？比如我那招咆哮八音符，名字挺好听，其实就是急速八连刺而已，没有什么特别的手段蕴含在内。所以……我觉得你这是走了一条弯路。”
　　“弯路么……”大雄沉思了一会，才无奈道：“这招式是杀生丸传给我的，应该没有什么所谓的弯路吧？”现在的他，是有点茫然了。
　　自从跟桐人以‘死亡’为前提的实战练习开始以后，自己就从来就没赢过桐人。
　　在最开始的时候，倒是还能够以自己比桐人年幼，所以力量敏捷什么的不如桐人为借口来解释自己打不过桐人。
　　但是，随着时间的流逝，自己可是越来越强了啊，就连‘气’这种虚无缥缈的，不应该在这个游戏里出现的东西，都已是炼成了。这么看，自己可是变得很强很强了吧？
　　然而就是这样的自己，居然还是经常被桐人秒杀。
　　那么，到底是自己还是太水呢，又或者真的如同桐人所说的，杀生丸传授给自己的招式有问题？
　　“咦……你们打完了啊？”
　　仿佛听到大雄心底的怀疑之声的杀生丸，适时地出现在这刚对练完的场地之中。
　　“嗯，是打完了。”桐人对她点点头。“刚才你去干嘛了呢？”他略微好奇。
　　在以往跟大雄的对练之时，杀生丸都是会在场的，倒是这回她居然说临时有事，晚点来，让自己跟大雄自行展开实战练习。
　　“刚才啊，我看一个玩家杀人去了。”杀生丸随口应付了句。
　　桐人闻言，略微皱眉。
　　自从心中肯定了杀生丸那关于所有的玩家都是虚假的存在的说辞以后，他对于这个世界的看法，的确是有了一些改变。可是，那不代表他的处事方式会有着巨大的变化。对他来说，那些跟他一样的同类型的存在――玩家，所进行的那种自己人杀自己人，造下无谓的杀戮的行为，可是从来都没有接受过。
　　如果虚假的世界里也分好人与坏人的话，他自认自己还是个好的假人。
　　“杀生丸……”
　　桐人刚想开口询问一下杀生丸所看到的事情的一些细节，却是被大雄打断了。
　　“杀生丸，我怎么老是打不过桐人啊？”大雄认真询问道：“就算打不过，也不能总是被秒杀吧？我这招式到底在哪里出了问题？”他把心中的疑惑问了出来。


357.强・二
　　“咦？你又被秒了啊？”
　　杀生丸先用鄙夷的眼光瞥了大雄一眼，才用一副烂泥扶不上墙的语气说道：“这招式什么的，可是你自己选的啊……你现在居然拿这个问题来问我？”
　　“呃……可是……”大雄尴尬地挠挠头。“你作为我的师傅，我不问你，问谁去？还是说……这什么无名神风流本来就太弱了？早知道……我选那什么飞天御剑流、活杀逸刀流又或者天然理心流之类的更好。”
　　“你居然有这么多的选择？”旁听的桐人有点蒙了。他知道杀生丸很强，可也没想到居然可以随随便便就能甩出好几个流派的招式。
　　“嗯……”杀生丸摇摇头。“你这么说，就错了啊。事实上，这些流派的招式，都是实实在在的杀人剑法，杀起人来，基本上没有快慢之分。硬要说有什么区别的话，那么就是有的流派的招式更适合在面对一群对手的时候，而有的，则是更擅长单对单。”
　　“是……是吗？”对于杀生丸的说教，大雄有点不服气。“就算你这么说，也不能解释为什么我一直被桐人秒杀的事实吧？还是说我还不够勤奋？”
　　“当然是你不够勤奋了。”杀生丸肯定道：“就你这样的，不会以为自己很勤奋了吧。”她一边说着，一边扫了眼那因为担忧而靠近了大雄的静香。“你这练习都要带上女伴的家伙，哪里勤奋了？你看看桐人，他可是孤身前来呢，对于实战对练，可是认真得很。”
　　杀生丸这么简单的一句话，顿时让场面尴尬了起来。
　　静香那是不好意思地底下了头，而桐人也是视线变得游弋了起来，像是有点心虚。倒是大雄还理直气壮地道：“我带着静香进行练习怎么了？静香可是我的源动力，没了她，我的变强的动力瞬间少了99%，这样的事实你又不是不知道。”
　　听大雄这么不害臊地说着，静香都羞得脖子都红了。
　　看着这样的大雄，桐人也是有点无语。
　　讲道理，他可是比大雄还年长个三岁呢，也没有大雄说话这么奔放的。
　　“是是是，反正你爱怎么样就怎么样呗。”杀生丸无所谓地应答了声。
　　“好了，说正经的吧。”大雄看静香这么害羞，怜惜地摸了摸她的头顶，安抚了一下后，认真道：“我为什么还是不够强？”
　　“强？”杀生丸笑了起来。“你对于强的定义，到底是怎么样的？”
　　“呃……”大雄一下子被问住了，回答不出来。他眼睛转了转，看向桐人，想看看桐人有没有什么表示。不过他是失望了，桐人似乎也不是很懂这个问题，只是用等待答案的眼神注视着杀生丸。
　　对于这样的状况，大雄只好叹气道：“我不知道。”
　　他这回答有些敷衍了。他自己也是知道这个情况，为此静待着杀生丸的批评。
　　杀生丸没有批评他，对于一个诚实的人，完全没有批评的必要性。“我这么说吧……天下无敌，算不算强？”
　　“当然是强。”对于提问，大雄立刻点点头。
　　“那么这么强的人，身上必然有着一切‘强’的要素，是吧？”杀生丸反问了句，却没有等待大雄的回答，自己接话道：“过人的智慧，超强的临场反应，出色的身体素质，还有得心应手的招式等等，拥有了这些，而且每一样都能凌驾于他人之上 ，自然是绝对的强，绝对的天下第一。”
　　“嗯。”大雄像个磕头虫似的狂点头。
　　“俗话说，文无第一，武无第二。会出现这种状况，那是因为除了真正的天下无敌者以外，其他的人，都是做不到把所有的优点集中到一起。有的人，是有过人的智慧，却没有出色的身体素质。有的人，有着出色的身体素质，却缺乏了可以百分百发挥出这份素质的招式。也有的人，拥有着出色的躯体跟出色的招式，却少了过人的战斗智慧……因为这样，所以总有着甲胜乙，乙胜丙，丙又胜甲的状况出现，这也是武无第二的最大因素――除了实力绝对碾压者，谁都不能确保自己能打赢一个在某些方面不如自己的人。”
　　一口气说了一大串的杀生丸停了一会，等待大雄好好地整理一番。
　　“身为一个人类，我们唯一可以肯定的是，我们的精力有限。除了天纵奇才，是没有办法做到在每一个方面都全部碾压的，所以，这所谓的强，总是很片面的。有的是确保自己的躯体足够强，有的是确保招式足够精奇诡秘，有的则是去获得更多的战斗经验来完善自己的战斗智慧。至此，强，已经是被分成了许许多多的小项目。”
　　说到这里，杀生丸又顿了一下。
　　等一会儿后，才继续道：“比如说，力量方面的强，又比如说，速度方面的强。而这样分类以后，再发生的斗争，就有了更大的区别。而这样的状况，也是以己之长克敌之短这句话的来由。”说到这里，她盯着大雄。“我说了这么多，你明白为什么会一直被秒杀了吗？”
　　“我……”大雄点点头，又摇摇头。
　　他感觉自己好像听懂了，又好像没听懂。
　　“那么你呢。”杀生丸又看向桐人。“你觉得原因在哪里？”
　　听到矛头指向自己，桐人微微吃了一惊。他快速地收拾心思，好好地想了想，才回道：“如果是指我可以秒杀大雄这件事的话……那么，应该是我的速度跟力量比他强吧？其实我就是依靠身体的差距拿下了他。”
　　“回答得不错。”杀生丸点点头，再次看向大雄。“其实你跟桐人的差距并不大，为何总是被秒杀，不过是他的突出点，刚好是你无法应对的那一种而已。”
　　“是这样么……”大雄有点理解了。
　　杀生丸说了那么多，不就是吐槽他的身体素质没有桐人的好么，以至于明明有着不错的招式，却是一点威力都发挥不出来，然后就含恨而‘死’了。
　　“那我应该怎么办？”大雄虚心发问。


358.强・三
　　“还能怎么办？当然是继续修炼啊。”
　　杀生丸有点为大雄的智商抱歉而感到一丝丝难过。“你不就是身体素质比他差嘛，那就好好地练习呗。”
　　“好……好吧。”大雄无奈地应答了下来。
　　他心中也是有点谱了。按照这套路，大概自己在这个游戏中的日常就是纯粹的打怪练级了。除非，自己有哪一天不被桐人秒了，或许才能有所改变。
　　还好，就算是这么枯燥乏味的事，还有红颜相陪。而且，这样枯燥的生活，对于未来也不是没有帮助。
　　大雄收拾了一下心情，带着静香跟哆啦A梦练级去了。
　　现场只余下桐人跟杀生丸两个，变得无所事事的桐人，有意无意地提起了之前注意到的事情。“刚才你说……看到有玩家在杀另一个玩家？”
　　“嗯。”杀生丸点点头。“如果你是想阻止的话，那就太晚了一点，那被杀的家伙，已经是死得不能再了死。还是说……你想让那个死掉的家伙复活？”
　　“这个……”桐人有些意动。不过在看到杀生丸那双平静的眼睛后，他的想法冷却了下来，而且，显得有些意兴索然。
　　这不过是个虚假的世界而已……
　　死不死，活不活，很重要么？
　　大概……不重要吧。
　　唯一重要的，是还‘活着’的时候，去经历更精彩的‘人生’，这样才不枉在这世上走一遭。
　　“复活什么的……也就算了……”桐人眼睛闪烁过难解的光芒。“我只想知道动手的那家伙是谁，然后去解决他而已。”
　　“咦？”杀生丸好奇地打量起桐人来。“你这人，什么时候成为了一个杀人狂魔一般的家伙呢？”
　　桐人听闻此言，有点哭笑不得。“什么杀人魔啊，我只是做了该做的事情而已。既然这个世界没有法律去制裁那些无端让其余玩家变得短命的家伙，那么就由我来……”
　　“就由你化身法律去制裁那些肆意践踏他人生命的家伙？”
　　面对杀生丸突然发言插话，桐人没有不高兴的意思，他只是微微摇头。“我怎么可能是法律呢，最多……也就只是个清道夫而已。当这个世界上到处祸害他人生存的家伙少了些的时候，那么剩下的人，也就能有更多的机会去好好地享受这个世界了。毕竟……我们的时间总是有限的，不是么？”说完，他看向杀生丸。
　　“是的呢。”杀生丸点点头。“当我们这帮人类离开这里的时候，这个世界应该就关闭了，然后……”她说到这里，就没有继续往下说了。
　　不过不用她继续说明，桐人也明白她的意思。
　　“所以呢，我们好好地享受才是，而且是大伙一起享受，而不是随意地让他人过早地死去从而无法享受本应获得的美好经历。”桐人感慨了句，正经了起来。“所以呢……那个家伙，你知道是谁吗？”
　　“我怎么可能知道。”杀生丸摊了摊手。“你不会指望我专门去寻找这样的小角色的名字吧？”
　　“呃……”桐人被这话顶得接不下去了。
　　再说下去，就涉及到造物主跟造物两个阶级的看待问题的本质的最根本差别了。
　　“算了……假如我遇上了那个家伙的话……我会搞定的。”
　　桐人自己做了决定，就不再继续这个话题了，转而向杀生丸请教起别的问题来。
　　他的问题不少，而最主要的，还是关于这样虚拟的他，如何变强的问题上面。
　　对于明知道自己生命短暂还这么有活力的桐人，杀生丸那止不住的欣赏之心又冒了出来，也是认真地解答着他的问题。
　　其实之前大雄问，为什么自己那么勤奋修炼了，还是打不过桐人。事实上，单是勤奋两字，就让他跟桐人的差距拉开来了。
　　虽说大雄因为知道未来很差劲，自己这样的人，只有死路一条。为此，需要自己努力，然后改变命运。但是，时间尚早啊。
　　1974年，距离2017年，可是还有四十多年呢。
　　现在的大雄不过是11岁而已，到了那个时候，要是运气好，都能成为爷爷辈了。
　　既然有这么漫长的时间，那么有些东西，只需要按照规划好的一步步来就行，不用过于着急。
　　而桐人呢，在知道杀生丸她们攻略完这个游戏，这个世界就会随着她们的离开而关闭以后，他就深感时间的不足。
　　一个游戏可以玩几年？
　　这个问题，实在不好说。
　　可自从游戏开服以来，已是过了很久，粗略算，也是将近一年了。
　　然后这个游戏还能玩多久？
　　也是不好说，只能说是在可玩的总年份上减一。
　　无论如何，这个游戏注定是玩不长的。
　　所以，他的时间非常紧。
　　为了看到更多没看过的，为了享受更多没享受过的，更强悍的实力，必须要拥有。
　　为此，他的勤奋是大雄远远比不上的。
　　再加上杀生丸的指点，他的实力当然可以秒杀大雄。
　　******
　　几天后。
　　一个山洞之内，一群玩家，围着一张桌子议论纷纷。
　　通过自上而下穿透专门凿造的透气孔而来的光线，可以看到桌子上，有着一张极为细致的地图。
　　一个留着一头似乎在散发着金色光芒的栗发少女，正大声发言：“把野外BOSS引到村里！”
　　她的话语，引起了众玩家的议论。
　　而掺杂在其中的桐人，也是主动站了出来，说道：“等……等一下，你这样做的话，这样一来，那村里的村民就会……”
　　“那正是目的所在！”少女打断了桐人的话语。“趁BOSS屠杀NPC的时候，对BOSS进行攻击，一击歼灭！”她强势地说出自己的计划。
　　这计划引得桐人大皱眉头。“NPC可是不石头树木这种东西，他们是……”
　　“你想说他们是活的？”少女再次打断桐人的发言，一脸严肃的她，嘴里说着异常符合玩家行为的话语。“那不过是些物体，一些会移动的物体而已。就算被杀掉，过一段时间就会重新出现。”
　　听到这话，原来还有异议的玩家们，变得安静了。
　　而那主动站出来的桐人，也变得尤为醒目。
　　‘你……真的是什么都不知道啊。’
　　如此想着的桐人，很想把世界的真相吐露出来。然而面对着这个认真地活着，认真地攻略着游戏的少女，还有附近这么一大帮认同她的计划的玩家，他最后还是把那些想法隐藏了起来。
　　他只是认真地说着自己的观点：“对你的想法，我无法苟同。”


359.强・四
　　“本次的作战，由我，血盟骑士团副团长亚丝娜全权指挥，请你听从我的安排。”
　　对于桐人的话语，栗发少女亚丝娜只是认真地陈述着一件事实。
　　现场反对票只有桐人一个，这让亚丝娜的计划可以安然通过。接下来的，则是谁负责引BOSS，谁负责扛BOSS，谁负责进行主要输出这样的分配工作了。
　　桐人也是获得进行主要输出的位置。
　　这看得出来亚丝娜对于他的实力的肯定，也没有因为桐人的不赞同投票而放弃他，可说是个合格的指挥者了。
　　对于这样的位置，不是桐人想要的。
　　主要输出，是一个风险极大的位置，必须由实力极为出众的人担当。
　　然而风险伴随着同样程度的机遇。
　　按照游戏设定，怪物掉落的最有价值，最珍稀的道具，也是由负责最后一击的人获得。作为主要输出，往往都是挥出这样一击的人，进而获取珍贵的道具。
　　在往常，假如桐人跟其余玩家一起攻略BOSS的话，也是经常担任这样的位置。而他也是从不失手，那最珍贵的道具，绝对是他的囊中之物。
　　然而，这一次情况不一样。
　　想到要依靠NPC的‘牺牲’来获取胜利，他就感到了不自在。
　　此时那些不知真相的旁人所投过来的羡慕的目光，更让他心中生出了厌烦。
　　会议散去。
　　那些有团队的玩家，已经是聚堆起来，讨论着自己所获得的任务应该如何完成。
　　作为独行玩家，桐人则是默默地离开。
　　他打算离开这爬塔的最前线，回到后方，找到那些熟悉的好友来抒发一下心中郁闷。
　　尤其是幸，这个被杀生丸救起的女子，她性格自带的那可谓极致的柔顺，正是最好的温柔的避风港湾。
　　“哟，又吵架了啊。”
　　一道雄浑的男声喊住了桐人。
　　回头一看，原来是熟人。
　　一个名为艾基尔的壮实光头男。这家伙是如此地又高又壮，以至于常人站在他面前，都能被其躯体所产生的一股威势所压低。再加上他背上的一柄斧头，更显出不好惹的本色。
　　“艾基尔……”桐人打了个招呼。
　　“我说啊……你和副团长大人为什么总是那样？而且……好像有越演越烈的趋势？”
　　桐人闻言，已经明白艾基尔来找自己所为何事了。
　　不就是想充当和事之人嘛，可惜……
　　桐人心中叹息一声，开口道：“肯定是因为我们不合拍吧。”
　　一边说着，他不由得想到了从前跟亚丝娜相遇的一幕。在那个时候，亚丝娜还不是这么一个为了攻略游戏而如此冷酷的玩家。严格来说，她不过是个弱弱的菜鸟而已。没想到随着时间的流逝，居然成为了这游戏中最强悍的工会――血盟骑士团的副团长。
　　这充分说明了亚丝娜的实力与潜力。
　　假如说有谁能成为这帮玩家的救世主，带领着他们攻略完这个游戏，从这里脱离的话，那么，亚丝娜是很有可能成为这样的存在的。
　　可惜……
　　那是在这个游戏世界，在自身的存在，的的确确是按照自己所了解的一样才会发生的事情。
　　现在嘛……
　　只能是越认真，越快速地攻略完成的话，自己的寿命也就越短了。
　　想到这里，桐人又叹了一下。“说实在的，我是没想到她居然成为了攻略之鬼呢。”
　　“哈哈哈……这称号……也就你会说了。”艾基尔笑了起来。笑了好一轮后，他才道：“不过这么看……你跟她没什么大问题，是我多虑了。”
　　“本来就没什么。”桐人摇摇头。
　　见桐人这样子，身负和事一任的艾基尔变得轻松起来。在跟桐人又闲聊了一会后，他就离去了。
　　没了艾基尔的骚扰，桐人先是回到了后方。
　　他的第一站，就是黑猫工会所购下的房产。
　　黑猫工会就是他曾经待过的工会。
　　这个曾经被团灭过，也被全数复活的工会，对于桐人来说，可是极为不一样，尤其里面还有一个彼此间有着不错情感的女生的时候，更是如此。
　　在工会专属的房屋里，他看到了想看到的人。
　　经过一轮温馨地谈话，又吃了一顿便饭以后，桐人才离开了工会。
　　他接下来要去的地方，是同在后方的，专属于杀生丸她们的道具小屋。
　　他的目的很简单，就是找杀生丸。
　　他自问实力尚有缺陷，无法独自讨伐接下来的目标BOSS，想看看杀生丸有没有什么办法帮他一把，令他可以独自讨伐掉那野外BOSS。
　　一顿赶路以后，桐人看到了想见的人。
　　此时的杀生丸，正对大雄的修炼进行指点。
　　看到桐人的到来，她果断让大雄跟他打了一场。
　　大雄毫无悬念地例行一败后，桐人才走上前，说出了他的目的。
　　“短时间内提示更多的实力？”
　　杀生丸视线上下来回地扫视了下桐人。“你这样的实力难道还不够吗？”
　　“是还不够……”桐人肯定道：“很多BOSS我都能单挑了，但是还有着不少实在很强，我没办法拿下。”
　　“那就增强实力啊。”
　　“没错，我也是这么想的，可是我需要的是短时间内变强。”
　　“我说……你这么追求实力，是不是搞错了些什么呢？”杀生丸好心地提醒道：“现在的我们，可完全没在攻略游戏的。”
　　她说的可是事实。
　　进到游戏的几个人之中，现在的大雄，基本上就是在练级，泡妞还有学习知识。而静香则是跟在他左右，跟他一起做这些事。
　　胖虎呢，也是在练级。还有四处瞎转悠，不时炫耀一下自己的武力。而小夫也跟着他一起到处炫耀去。
　　至于杀生丸自己，也是属于这里看看那里看看，偶尔搀和一下一些莫名其妙，又比较有趣的事情。
　　可以这么说，如果没有桐人这样的玩家存在，按杀生丸她们的表现来看，这个游戏可能玩个十来年都没法通关。
　　“你要是这么勤奋，可是会让自己早点消失呢。”杀生丸点出了这个事实。


360.强・五
　　“就算是那样……”
　　桐人目光澄清，毫无惧色。“我所追求的，不就是这样的世界么？在这样的世界里不留遗憾，才是我的人生啊。再者，既然这游戏终须有人通关，不如由我自己来。这……也算是另一种体验了吧。”
　　“既然如此……”被桐人的坚定所打动了的杀生丸沉思了下，道出了她的帮助之法。“看你的样子，是想自己动手的意愿更强烈些，这样吧，我这里有一套天外飞仙，想来应该很适合你的。等你习练了，应该就可以自己搞定那BOSS了。”
　　“天外飞仙？”桐人精神一震，这名字光听就有着一种不凡的意味在内，他真的是极为好奇那是怎么样的招式。
　　“嗯。”杀生丸点点头，开始向其传授法门。
　　作为合道者，杀生丸身上所拥有的功法与剑招何止千万，随便拿点东西出来，都够他人受用不尽。而作为她看得上眼的东西，更是威力非凡。
　　天外飞仙是一整套集中了功法、身法、招式乃至于飘渺难寻的剑意等等的好东西，桐人得了这天外飞仙，实力何止暴涨个一两倍。可以说，现在的他要是认真起来，除了杀生丸以外，没人制得了他了。
　　身负这样强悍的实力，桐人也是获得了甜蜜的烦恼。
　　现在的他，已经不能用封弊者这个词来掩盖他的实力了。
　　为此，他只好制定了新的方针，那就是尽量不去全力出手。
　　一般的，只要使用随意的挥砍可以解决问题的，就只挥砍算了。要使用剑招的时候，尽量使用游戏系统独有的剑技。
　　虽然有点麻烦，不过也还算好。毕竟就算是系统剑招，他也有一个所谓的中间‘底牌’，那就是二刀流。
　　二刀流，简单来说，就是左右手持各持一把武器。
　　双持武器，人人都可以做到。但是双持武器之余，还能全力发挥，而且还拥有系统所特有的剑招，可不是人人都能做到的事情了。桐人却是有着系统认可的二刀流剑招，可见他的实力，连系统都觉得不够强，给他额外的外挂。
　　可惜这外挂有点不给力，在学了杀生丸的天外飞仙后，他把这二刀流从原来的绝对性王牌变成了普通的底牌，取而代之的，是隐藏在最底下的天外飞仙了。
　　天外飞仙是一套复杂的功法，在短时间之内，桐人只能够稍微上手。
　　不过时间不等人，为了赶在亚丝娜那个把野外BOSS引进村的计划实施以前，他还是觉得先试试已经变强了不少的自己能不能单独把那个BOSS给讨伐掉。
　　当然，这么没有保证的事情，他也不敢真的独自应战。所以，他也是向杀生丸发出了邀请，请她帮自己压阵。
　　对于这样的邀请，杀生丸是挺喜欢的。这还算有趣的事情，怎么能不去看看呢。
　　所以，两人在两天后的夜里，到了那野外BOSS所在的地方――塔内第56层的一处荒野。
　　为了避开前线专门负责攻略塔的联盟性组织――攻略组的耳目，桐人选择在深夜3点进行讨伐。
　　抵达目的地之后，两人先在一旁观察了一下。
　　桐人的运气不错，这个时候不仅仅如他所猜测的一样，没有人在这BOSS的附近，而且，明月高照，月光明媚，不用摸黑迎战。
　　在如此环境下，可以很清晰地看到即将讨伐的BOSS的形象。
　　那是一个放大版的狼人形象的怪物。
　　这只狼人身高将近三米，配合那一块块轮廓分明铜浇铁铸般的肌肉，真的是壮硕无比，彪悍无比。
　　这家伙身上没有什么防具，就一皮甲款式的裤衩，而手里提着的大刀，就是它唯一的武器。仅仅这样的装备配置，真的是略嫌寒酸了。
　　然而桐人不敢小瞧这家伙。
　　为什么？
　　因为这家伙速度实在太快太快了，身手实在过于敏捷。而且它身上的肌肉也不是只能拿来看的摆设，而是的的确确代表着力量的凭证。
　　之前攻略组试图对付这个BOSS的时候，他也是在现场。
　　在那个时候，作为肉盾的持盾重甲战士，可是被这个寒酸的狼人一刀扫飞了一排人。
　　要不是这些战士装备精良，而且也是主加的体质属性，狼人那一刀可能就能立刻建功，然后开始大杀特杀了。
　　亚丝娜制定了一个引BOSS进村的计划，也是因为明白攻略组里没有能直接挡住狼人攻击的存在。
　　“我该上了。”
　　自认观察够了的桐人，拔出长剑，准备对付这只狼人。
　　他上前走了两步，又停了下来，转过头看向杀生丸。“假如我不行的话，那么……”
　　桐人欲言又止地，让杀生丸有点不满了。“别犹豫啊，赶紧开打，假如你不行了，我保你不死，可以了吧？”
　　得到了杀生丸这带着催促性质的保证，桐人才点点头，回过头去。
　　他深吸了一口气，调节过呼吸节奏后，才慢慢上前。
　　他越走越快，越走越快，到了后来，已经是由走变跑，而且是飞一般的跑。
　　跑得这么快的桐人，却是悄无声息地，如同幽灵一样。
　　因为桐人这波冲锋做得实在是不错，所以明明是正面斜对着桐人，应该看到了他的身影的狼人，一时间也没反应过来，居然就那么被桐人近了身，然后被其手中长剑狠狠地砍了一下。
　　桐人砍的地方，是狼人小腿脚踝处。
　　选择这里进行攻击，除了因为两者体型对比之下，他最方便攻击的地方是狼人的下盘以外，还因为砍这里，可以影响狼人移动速度的发挥。
　　在一般的影视作品里面，狼人这种生物可谓常见。而这种生物，通常都带有诸如阴狠、强壮、敏捷、狂躁等等这样的特质。
　　在这个游戏里，这只狼人身上，也拥有着这些特质。
　　为此，桐人先要做的，就是限制狼人的敏捷属性的发挥。
　　这样一来，此消彼长之下，自己的敏捷才会凸显出来，然后以长克短，把这只狼人拿下。
　　这就是他定下的初步计划。


361.强・六
　　微风轻轻拂过荒野。
　　在掠过某个特殊的地点之后，那风已是带上了一阵轻微的血腥的味道。
　　桐人跟狼人的战斗，可谓激烈，又悄无声息。
　　除了风声，在这荒野之上，竟只有喘息声跟利刃切肉的轻微响声，一次武器相击的声音都没有。
　　两者皆是敏捷出众之辈，短短的时间之内，剑来刀往已是互相攻防了十几个来回。在这么多的接战次数之中，因为抢了先机，桐人此时是略占上风。
　　但所谓的上风，是以攻防比例而论。事实上，桐人的剑砍在狼人身上的时候，哪怕砍得再深，也没有过多的影响到狼人的敏捷性。
　　看来，他之前定下的方案，根本没有太大的效果。
　　这或许是因为狼人那自带的强健躯体让他的预想没有奏效，又或者是别的没有计算到的特殊原因，可不管怎么样，那预想的方案既然没有效果，也就没必要再执行了。
　　桐人的念头转动得很快，瞬间就想了个明白。为此，他改变了出手方式。
　　哧！
　　一道利剑破空声打破了原来相对安静的环境。
　　只见桐人的身影在月光之下，居然变得朦胧了起来，而他手中的长剑，也是由实体向朦胧转化。
　　这一幕，看起来有点仙气弥漫的样子，要不是长剑上所闪烁的刃芒显示出这是一把要夺命的利器，旁人大概会以这不过是某个家伙无聊了对月舞剑。
　　然而并不是，桐人此时已是发动天外飞仙的法门，开始运用到实战之中。
　　这一整套功法，包含的东西实在太多，也太精深，对第一次使用就是实战的桐人来说，他也很期待这套功法到底能让他的实力去到什么程度。
　　哧哧哧哧哧……
　　刹那间，桐人那还举剑朝着狼人攻击的身影，居然一分为六！
　　这六个身影皆是略显朦胧，只能说是依稀之间，有几分像是桐人。至于这六个身影，到底哪一个是桐人，实在难以辨认。
　　六个身影，每一个都摆着不同的姿势，像是出招完毕，正收招一样。
　　单看这些身影的话，大多数人都会以为攻击已经奏效，可以收工打扫战场了。
　　然而事实并非如此。
　　受了桐人这极快的攻击之后，狼人只是继续着自己的攻击行为。
　　但见它挥刀一个横扫，瞬间就把其中的四个身影扫成了光粒。
　　打中了吗？
　　看状态，似乎没有。如果有的话，应该会把桐人扫到一边，又或者直接扫成两截才对的。
　　那么，真正的桐人，是在最后的两个身影之内？
　　同样拥有这样疑问的狼人，正想转身对付身后的两个影子，却是惨吼出声，连身影也为之一滞！
　　原来，此时的它，右脚膝盖稍上的大腿处居然出现了深可见骨的伤痕。
　　在月光的照耀下，可以看到原来呈不规则圆柱形的大腿，被六道剑痕团团绕着砍了一圈。若不是骨头没被砍断，想来这狼人必然就是直接被桐人截肢了。
　　狼人在惨呼的同时，桐人也是被吓了一跳。也因为这样，他从震惊中回过神来。
　　剑招虽然是他用出来的，但是他也没料到效果这么夸张。
　　一瞬六剑，这就是剑招造成的效果。
　　而这，仅仅是天外飞仙的入门招式而已。
　　这天外飞仙练到最深处，可是能够瞬息万剑，身化万千的。
　　‘这样的人，还算是人么……’
　　扫了眼坐在极远处一颗石头上进行观望的杀生丸，桐人不由得吐槽一句，随后收拾心神，重新把注意力集中起来，认真对付起狼人来。
　　其实到了这个时候，可谓大局已定。
　　因为天外飞仙的招式实在过强，之前定下的限制移动的方案可以再次执行。
　　有了稳妥又详细的方案，再加上敏捷方面完全压制狼人，胜利不过是时间的问题。
　　十几分钟之后，月光依旧柔和，只是这荒野之中，已是没了一只寒酸又强壮的狼人。取而代之的，是一个名为力量腰带的珍稀道具。
　　此道具的属性与效果甚是非凡，不愧是寒酸的狼人仅有的东西。
　　这道具，桐人不过是随意看了几眼，就随手放进包里，不再关注。
　　“原来……我已经这么强了么。”他只是感慨自己的实力。
　　啪啪啪……
　　杀生丸鼓着掌，走近他。“对啊，你已经很强了。”
　　“可惜了……如果这是真的，这一切的一切，都是真的，那该多好。”虽说是看明白了，可桐人终究是对自己那虚拟身份有一点无法忘怀。
　　“嗯……其实嘛……”桐人的优秀，杀生丸是看在眼里。
　　说实在话，她有点心动，想把桐人留下。
　　在这个世界里，她还没有组建自己的势力。
　　最开始的时候，她认为自己可以很快就能找到关键点，进而破梦而出，所以没必要折腾那些无谓的东西，就连交朋友，也仅仅限制于由静香所搭建的小圈子之中。
　　但是，在真的遇上事情以后，她看到了一个事实，那就是手上无人可用。
　　无论是做研究，还是去打探消息，一切都必须自己出马。
　　这虽然可以保证所有事情都在自己的掌握之中，可这么做，也是有着坏处。
　　所以权衡利弊之下，她才动了培养势力的念头。
　　大雄跟胖虎他们几个，也算是因为这个念头，才有了迟来的‘机遇’。
　　只是这样的人，终究不是专业的人才。
　　轮打架，他们不行，轮研发，他们也不行，更别说什么打探消息，分析情报之类的。
　　所以杀生丸对他们，也是没抱有多大的期待，只是玩票性质的培养。
　　倒是这个桐人，真的是不一样。
　　在他身上，杀生丸看到了一个合格的战士所必须的很多要素。
　　更重要的是，他很有潜力，如果培养得当的话，那么一个好用的打手，就到手了。
　　杀生丸稍微琢磨了下，认真地看向桐人，慎重地说道：“桐人，你想活着吗？”
　　“嗯？什么活着？”桐人一脸疑惑。自己不过是感慨一声，杀生丸怎么问出这样的问题了呢。
　　“桐人，你想经历真正精彩的生命吗？你想……真正的活着吗？”


362.强・七
　　已经打定注意要把桐人弄成打手的杀生丸，不遗余力地诱惑起来。
　　“我，可以帮助你，让你真正地活着。而且……你所重视的人……”
　　有些东西，没说穿，可比说穿了更令人心动。
　　哪个人活在世上，是确确实实孤单一人呢？
　　哪怕没有红颜蓝颜这种亲密度非凡的朋友，那么亲人之类的，也不会缺乏。
　　桐人可以不在乎自己的生命，但是他所珍惜的呢？
　　“你有什么要求？”桐人一脸激动。如此询问着的他，并不怀疑杀生丸有没有具备帮他的能力，他所疑惑的，只是杀生丸为什么要这么做。
　　“我的要求，当然是只有一个。”杀生丸举起了一根手指，摇了摇。“那就是成为我的男人。”
　　“啊？”
　　听到这话，桐人险些一口气没上来。
　　好不容易缓过气了，他才怪异地打量起杀生丸来。
　　好一会后，他才犹豫道：“你……还这么小……而且，我也有喜欢的人了……”
　　“我说，你是不是误会了些什么呢。”杀生丸打住了桐人的发言。“我所说的，不是那种男性与女性之间的关系，而是主人与仆人的关系，你懂了吗？除非你成为我的打手，我的仆人，我的下属……这样的话，为了下属可以安心地为我做事，我当然会把他所忧虑的东西，全部解决掉。”
　　得到了解释，发现自己闹了个大误会的桐人脸露尴尬。“呃……原来是这个啊，不好意思……”
　　“嗯，就是这个意思。”杀生丸肯定地点点头。“这事也不着急，你可以好好考虑，等你考虑清楚了，再给我答复也行。另外，关于之前的条件，我可以给你一个优惠。那就是你想带多少人一起走，都行。只是他们如何生活之类的，就不归我管了，懂吗？”
　　“我懂的。”心情波动有点大的桐人点点头。
　　有时候，幸福来得真是太快太突然。本来还以为时日不多了呢，没想现在事情有了转机，果然是天无绝人之路呢。
　　不过，这也是自己争取到的。
　　杀生丸已经说得很清楚了，她需要的，是一个下属，一个打手。所以自己为何能入她眼，也是可想而知。
　　看来，要想保持这份重要性，或者说价值，还需努力才行。
　　想得非常清楚的桐人，马上向杀生丸开始询问着一些关于天外飞仙这套功法的一些疑惑之处。在之前的实战之中，他发现了一些未解的地方。
　　桐人这样的行为，更是得到了杀生丸的欣赏。
　　对杀生丸而言，一个人到底有没有用，只有两点是需要考量的。
　　其一是忠诚，其二则是有没有脑子。
　　忠诚这种需要时间来检验的东西，就暂且不提。而有没有脑子，可是能够很简单就能看出来的。
　　桐人就是一个有脑子的家伙。他经过杀生丸那简短的话语里分析到自己对杀生丸而言，最大的价值就是一身武力。为了保证自己在杀生丸心中的重要性，他也是果断地继续增加自己的武力值。真的是没有辜负杀生丸对他的评价。
　　这一夜，就这么在讨教之中过去了。
　　当天如常地亮了起来之后，两人各自散去，回了自己的住处。
　　在这天以后，知道自己实力已非寻常的桐人，开始了真正的单挑之旅。
　　反正以他的实力，就算打不过也能跑，所以也是多次有惊无险地拿下了各种大小BOSS。
　　这样的行为除了让他实力剧增以外，还让整个攻略高塔的进度快速往前推进了不少。
　　原来还在56层的，在过了一个月以后，居然已经到了59层了。
　　一个月攻略三层，可比最开始的时候一个月攻略一层的效率高上了好几倍。
　　在这几层的攻略中，基本上都是桐人独自完成的。
　　为此，他的天外飞仙也是获得了足够的成长。
　　******
　　第59层的柱子迷宫外。
　　一颗大树下，桐人正懒散的躺在草坪之上，就着丝丝凉风，休息着。
　　他的实力很强没错，他也需要更多的磨练来增值自己的价值，但是劳逸结合嘛，适当地休息一下，也是有必要的。
　　只是有人看不惯他的做派了。
　　“你在干什么？”
　　一道带着质问的声音，让原来有着朦胧睡意的桐人清醒了一点。
　　他张开微闭的眼睛，朝声音传来处看去。
　　居然是双手叉腰的亚丝娜。
　　此时的她，大概是一脸的责备与不满吧？
　　可惜桐人只是如此猜测，而没有看到她的脸色。更甚至地，他纯粹是依靠声音判断出来者是亚丝娜。
　　毕竟他现在是躺在地上，而亚丝娜站在他的头顶位置。
　　在看到亚丝娜的脸色前，他首先看到的，是那带着诱惑力的一抹白色。
　　作为一个绅士而言，桐人在看到了这极具诱惑力的东西以后只是再次闭上了眼睛，没有继续窥视那能让男性变成狼人的好东西。“哦，原来是你啊。”
　　“攻略组的大家正拼命地挑战着迷宫，为什么你在这悠闲地午睡啊？”亚丝娜似乎没有察觉到自己站位的不当，只是继续批评着桐人。“就算你是独行玩家，也要认真点……”
　　“今天，是艾恩葛郎特最好的季节。”对于亚丝娜喋喋不休的指责，桐人突然出声打断了。“而且是最好的气象设定。”
　　“哈？”
　　“这种日子钻进迷宫实在是太浪费了。”
　　“我说啊，你到底明白的吗？每像这样浪费一天，那么就等于浪费掉我们一天的现实时间啊。现实中的时间可是跟游戏时间一致的呢。”
　　“是吗？”桐人不置可否。
　　作为自认在玩家之中最清楚世界真相的他，有点无奈。
　　亚丝娜这样认真攻略游戏的玩家，真的只是在缩减自己的人生而已。
　　而且亚丝娜仅仅是为了攻略而攻略，一点都没有享受过这个世界，当一切到了终结的那一刻，想来最应该抱憾的，就是这种没有享受过的存在吧。
　　“亚丝娜，现在我们生活的地方，是这个世界。”为亚丝娜觉得遗憾的桐人，试图劝说一下。“感觉到了吗？阳光和微风都这么惬意。”


363.强・八
　　“这些东西？”亚丝娜疑惑了起来。“这些天气什么的，不是一直都这样吗？”
　　“你也这样躺下，感受一下就知道了。”桐人引诱着。“这可是非常舒适的，人生呢，总是要有这么一些美好的体验的。”天地可鉴，就算是引诱，他也是说得很诚恳了。
　　“是吗……”
　　亚丝娜变得迟疑起来。
　　她实在是不怎么同意桐人的说法，只是在看到桐人那非常舒服的样子以后，她变得有点想试一试了。
　　四下打量了下，她终于做出了决定，那就是躺下感觉一下，是不是真的如同桐人所说的，这是值得体验的东西。
　　她这一躺，可是不得了，居然没一会就睡着了。
　　虽然这因为环境确实不错，可以让人快速入睡，但从另一方面来说，也可以看得出她其实真的非常累了，一个打盹的机会，就沉沉地入眠。
　　对于熟睡了的亚丝娜，桐人大可以做点什么。
　　然而身为一个绅士，发现亚丝娜睡着了的他，只是无奈地摇摇头，然后就这么躺着，等着她睡醒。
　　野外，妙龄又貌美的少女，熟睡中……
　　这些东西组合起来，可是极为容易出事的呢。
　　别说现实中，就算是游戏里，也是这么一回事。
　　不要以为游戏里就不能干现实中才能干的龌蹉事，其实游戏里也同样可以，只是游戏对于女性玩家有保护性设定，只要女性玩家不同意的话，就不能完成诸如炒饭之类的事情而已。
　　但是，就算不能炒饭，可趁对方睡着了脱个衣服拍个照片什么的，还是可以的。
　　这，就是广为流传的睡眠猥琐。
　　据闻有女性玩家因为被拍了不雅照片，还有被威胁着要求更进一步地，来段‘深入’交流的。
　　当然，除了睡眠猥琐以外，还有睡眠PK之类的，总而言之，睡眠是一件很危险的事情。就跟在现实中一样，要是在不恰当的地方睡觉，可是会给自己带来极大的麻烦的。
　　亚丝娜这在野外就睡着了，要是没桐人照看，或许真的会被人猥亵一番也说不准，还好，桐人守着她。
　　偶尔有人经过，不是随意地看了两眼就离开，就是嘴里说着诸如‘哪来的玩家，居然这么休闲’之类的调笑话语然后离去。
　　总的来说，并没有发生什么意外，还真的是挺不错了。
　　时间缓慢流逝着……
　　当阳光变得泛红，远处天际泛起夕阳特有的红霞之时，亚丝娜终于睡醒了。
　　刚睡醒的她，一脸迷糊的，嘴角还隐隐挂着一丝水意。
　　她四处打量着，在看到注视着自己的桐人后，才因为惊讶彻底地醒了过来。“是你……这……我……”
　　看到这不如以往那女强人造型的亚丝娜，桐人起了说笑的兴致。“早上好啊，睡得怎么样呢？”
　　“哼！”
　　亚丝娜冷哼一声，从草地上猛地窜起，双手已经是按在了武器之上。
　　这像是马上发动攻击的行为让桐人微微一愣。
　　讲道理，自己可是什么都没做啊，既没有睡眠PK更没有睡眠猥琐，难道这亚丝娜认定自己吃了亏，想要讨回来？
　　可是……
　　就算她衣衫有点凌乱，也是因为她睡相有点差才变成这样子的。
　　关于这一点，从插在她头发上的野草就能看出来。
　　因此，他绝对是对得住天地良心的！
　　所以，如果亚丝娜真的要做点什么的话，他绝对不会不反抗的。只是到了那个时候，或许又坐实了什么禽兽之类的称号吧。
　　还好，桐人的担忧是多余的了。
　　亚丝娜只是手放在了武器之上，然后拔出，又把剑还鞘。这样的动作她重复了好几次，显得内心极为挣扎。
　　好一会后，她才松开武器，正视桐人。“一顿。”
　　“一顿？”桐人不明白亚丝娜这是说的什么。
　　“一……顿……饭。”亚丝娜一字一顿，说得极为艰难。
　　“哈？”
　　“一顿饭，无轮你想吃什么，都请你吃一顿。”亚丝娜这回说得顺畅了，而且显得有些急促。“当做你守护我的报酬，这样就扯平了，怎么样？”
　　亚丝娜说得有点快，不过桐人还是听了个仔细明白了。
　　“呃……这个啊……”他扫了眼亚丝娜那略带颤抖的躯体，心中有了一点想法，只是又快速地抛到一边。“嗯，好啊。”
　　亚丝娜听闻此言，原来那颤抖的躯体终于恢复正常了。“嗯，那你说地点吧。”
　　******
　　因为亚丝娜那半强迫性的一顿饭，两人来到了一个饭馆之中。
　　这饭馆是由NPC所开设的，所以极具本土特色。
　　而且这饭馆是在57层，属于刚攻略完不久的楼层，所以有很多美食尚待发现，所以桐人选择了这样的一家饭馆。
　　在这饭馆里，带着跟桐人差不多想法的玩家有很多，因此这饭馆生意也算是不错，在这饭点时间，显得人有点多。
　　玩家多，那么很自然地，就可能存在熟人了。
　　“咦，那不是血盟骑士团的副团长亚丝娜吗？”
　　在两人落座以后，旁边有眼尖的，就认出了亚丝娜。
　　顺着这道声音看过去，亚丝娜发现了一个以前攻略BOSS的时候指挥过的玩家。
　　对于这个玩家，她没有打招呼。
　　毕竟两人坐得不算近，而且，要是对这个人主动打招呼了，那么其他认出自己而且比较相熟的玩家，岂不是一一都要打招呼么。
　　还好，那名玩家似乎也挺识相，只是跟自己的朋友略微谈论了一下亚丝娜，并没有上前打招呼的意思，这让亚丝娜松了一口气。
　　只是很快的，她又略显尴尬。
　　“那个就是闪光的亚丝娜么……真的是个出色的美人啊……”
　　“是呢是呢，这仿佛带着光辉的容貌，还有这出色的身材……听说她的头脑也是顶尖的呢……真的是超级出色的女性呢。”
　　“这么出色的女性，居然单独跟人一起吃饭？那么……那个身穿黑衣服的家伙，到底是谁？”
　　“我看看……一身黑衣，一副标准的小白脸，单手剑……好像很烂大街呢，没印象。”
　　旁边那毫无自觉的议论，让她不知应该怎么办才对了。


364.强・九
　　“该怎么说呢……”
　　亚丝娜想了想，试图转移尴尬，提起话题。“今天真是多谢了……”
　　亚丝娜的话语引起桐人的注意，让原来也在倾听旁人那些乱七八糟的讨论的他回过神来。“啊……你说那个啊……”
　　“嗯，帮我放哨，真的是太谢谢了。”亚丝娜这回说得很诚恳，跟之前那似乎是带有交换性质的强硬请吃饭完全不一样。“城镇里虽然是安全区，可是在睡着的时候，依旧会有着潜伏的危险。城里都如此，更不谈那野外了……”
　　“呃……这个嘛……”桐人挠了挠头，不知是否应该接下这个话题。他迟疑了下，才道：“利用睡眠发生的睡眠PK之类的嘛，确实存在。另外，还有一些更为龌蹉的事情，我想你也是略有耳闻才对……”
　　说到这里，因为过于尴尬，桐人就停了下来。
　　再继续下去，可就是睡眠猥亵的话题啦，还是尽早打住为妙。他可不想再让亚丝娜想起这个可能性了。
　　“是的呢……所以，真的是……谢谢你了。”
　　亚丝娜发自内心地说着谢谢，让桐人有点不知所措。
　　究其根源，有现在的结果，还不是因为他引诱亚丝娜，是他让亚丝娜躺下休息享受人生的。
　　“这……这个嘛……不客气啦，哈哈……”桐人不好意思地笑了几声，试图让事情就此过去。
　　一边是正式的道谢，一边是正式的回应，两者正经交流过后，陷入了短暂的安静。
　　桐人刚想说点什么打破这样的环境之时，却是骤闻一声异常凄厉的尖叫声。
　　这惊呼引起了不少人的注意，许多正在就餐的玩家，俱是起身出了饭馆，去查看外面到底发生了什么事情。
　　毕竟这可是城里，是系统默认的安全区，除了趁着对方陷入睡眠可以做点不道德的事情以外，根本做不了什么。
　　然而这么安全的地方，居然会有这么凄厉的声音，实在让人好奇。
　　桐人跟亚丝娜作为好奇的一员，也是跟着众玩家出了饭馆，去查看尖叫声的来源。
　　饭馆不远处，是一个广场。
　　此时广场是正聚集着极多的玩家在指指点点。
　　他们所议论的对象，是一个被掉在高楼之上的玩家。
　　这名身穿重甲的玩家，被一条长长的绳索勒住脖子，就那么挂在半空。
　　这样的场景要是放在现实中，不用脑子想都知道这样的家伙快要活不成了，更别说这家伙胸膛之上还插了根怪模怪样的长剑。
　　在这么下去，就算没有被绳子勒死，他也是会被长剑给插死的，哪怕这是一个游戏世界，也是如此。
　　对于这样的场景，玩家们一时间被吓到了，居然只是在旁观议论，没有想帮这名处境不妙的玩家一把。
　　看到这样，桐人先是一皱眉，随后跑上前去。
　　他打算先去把那绳索砍断，把该玩家救下。
　　在他正式行动前，一旁的亚丝娜比他的动作更快。“我去楼上砍绳索，你在下面接住他。”
　　随口吩咐着桐人的她，已经是往楼上跑了。
　　亚丝娜这安排没什么问题，桐人也就照做了。
　　只是还没等他跑近，那玩家却是支持不住，因为HP不足而死去。
　　当他死亡的时候，跟野怪一样，就那么如同玻璃制品一样碎裂成为光粒，最后消失在空气中。
　　最后所留下的，只有那根勒住他的绳索，还有那把怪模怪样的长剑。
　　看了眼长剑，桐人快速地分析了起来。
　　城镇是安全区，这是系统定下的。
　　在城里，玩家的HP值是不会下降的，属于传说中的无敌状态。
　　但是，这系统赋予的无敌，也会因为系统自己本身定下的规则所打破。
　　那就是决斗。
　　决斗这种东西，本来只是切磋用的，但是那可以对玩家进行真正的伤害，让HP下降的本质，是实实在在的。通过决斗，可以把一个玩家的HP降低为零，从而让其死亡。
　　所以，在城镇之中，并不是没有死亡的可能性。
　　那么，会发生这种事，是因为该玩家之前正和人决斗么？
　　极有可能……
　　想到这里，桐人大声喊道：“大家快看看有谁身上显示了决斗胜利的标志。”
　　一边喊着话的他，也是仔细观察着广场上的玩家们。
　　可惜看来看去，依旧一无所获。
　　不对，一无所获也不全对，因为他看到了那混在玩家群里的杀生丸。此时的她，正吃着冰激凌，观看着那在半空晃荡的绳索。
　　‘她怎么会在这里？’
　　桐人心生疑惑。
　　假如说谁有不经过决斗就能把玩家杀掉的能力的话，那么必然是杀生丸。只是现在看她的样子，不过是一个遇到有趣的事情然后正在进行强力围观的吃瓜群众而已，看来此事与她无关。
　　不过就算之前跟她没关系，或许现在也有了，假如说她有兴趣参与到调查这在众目睽睽之下死在半空的玩家的死因与追查真凶一事之中的话。
　　对于有趣的事情，杀生丸当然有参与的兴趣。本来她只是来发掘一下此地的美食的，没想到居然遇上了这么好玩的事情。
　　广场，悬吊，安全区杀人……
　　这些词汇组合起来，可是真的很有吸引力的呢。
　　******
　　高楼的一个房间里。
　　这里，是那根悬吊玩家的绳索的另一头所在。
　　房间是很普通的房间，绳索也是很普通的绳索，没有什么出奇的。
　　“这到底发生了什么……”带着疑惑的桐人查看了一轮现场以后，又查看起刚捡回来的长剑。
　　这把长剑如同荆棘一样，剑身上分布着许多尖刺，让长剑显出一种奇怪的感觉。
　　“按常理来说，应该是两人进行决斗，然后其中一方把剑插入死者的胸膛，然后用绳索勒住他的脖子，再把他扔出房间，吊在半空……”亚丝娜慢慢陈述着事件发生的整个可能性过程。
　　“但是到处都没有决斗胜利的标识……”桐人陈述着自己的发现。他有点怀疑事情是否真的如同亚丝娜所推测的一样。
　　“不可能，在安全区里造成伤害，只有决斗这一种可能性。”亚丝娜坚信自己的判断。“所以凶手当时肯定是在场的。”
　　听到这话，一直旁观着的杀生丸，舔了一口冰激凌后笑道：“是啊，所以真相只有一个呢。”


365.强・十
　　“你知道真凶是谁了？”
　　桐人用难以置信的目光注视着杀生丸。
　　他主动邀请杀生丸参加调查这样的奇怪凶案，也是抱有一点想借势的意思。
　　毕竟自己的存在，跟杀生丸的存在，是两个阶级。想来杀生丸这样的人，要是想找到真凶，真的是易如反掌。他唯一没料到的，是杀生丸居然这么快就开始发言了，看其一直舔着冰激凌，还以为是打定了做吃瓜群众的主意呢。
　　“真凶？这里根本没有发生过凶杀案，又哪来的真凶？”杀生丸笑着回答。
　　“没有凶案？怎么会……那个被悬吊在半空的家伙……”亚丝娜一脸不信。对于杀生丸这个跟在桐人身后进房间的小女孩，她从一开始就没怎么留意，现在听到发言了，更是有些无语。
　　‘这就是所谓的童言无忌么？真的是没什么逻辑可言啊……’
　　如是想着的亚丝娜真的是大为摇头。
　　明明都有一个玩家在众目睽睽之下被吊在半空弄死了，怎么会是没有发生过凶案呢。
　　“你不会想说那家伙死掉了吧？”杀生丸脸露怪异。“你真的会分析么？假如你想杀一个人，真的要那么麻烦么？又是悬挂又是刺胸的。退一步说，凶手是个极为爱现，又或者极端地仇视死者，为了折磨死者而想出那么麻烦的套路来，可你看这现场环境，有像是进行过所谓的决斗的痕迹吗？”
　　“这个……”杀生丸的话语让亚丝娜陷入了沉思。
　　杀生丸说得很有道理，现场并无决斗留下的痕迹。她想了一会，才说道：“或许……那是睡眠PK呢？”
　　“你睡觉的时候会身穿重甲？”杀生丸反问道：“这么一个被睡眠PK的家伙居然是全副武装，你觉得合理吗？”
　　“那个……”亚丝娜顿时被问住了。的确，如果是真的凶杀案的话，这其中的疑点太多了。而且，在安全区内，也不曾真的发生过因为睡眠PK而死的人。什么睡眠PK弄死人，那终究是谣言而已。
　　“那么现在应该怎么办？”桐人适时地发问了。“你听下面这谈论声，要是不拿出点结论来，似乎很不妥呢。再拖延下去，或许他们还以为我们直接就在这里把所谓的真凶捉住了呢。”
　　“可是我赶到这里的时候，根本没有人……”亚丝娜叹了一声。“现在应该怎么办，而且……”她看向了杀生丸。“你可是说这里并没有什么凶杀案的。”
　　“事情很简单，等下你们这样做就行……”
　　突然拿了副眼镜戴上的杀生丸，小手轻轻一推，泛起迷之反光来。
　　******
　　高楼入口处，一大群玩家正簇拥在这里，等待桐人他们的现身。
　　他们可是非常期待桐人他们的调查结果，毕竟这可是涉及了安全区到底安不安全的重大问题。
　　假如说这系统规定的安全区都不安全了的话，那么他们又应当怎么防备这可能性的死亡。
　　经过漫长的等待，桐人几个终于现身了。
　　“大家都散去吧，这只是一个恶作剧而已，根本没有人因此死去。”
　　面对桐人大声的宣布，众玩家一阵骚动。
　　这家伙莫不是脑进水了吧，这么多人都亲眼看到一个玩家因为HP值的归零而化为光粒了呢，这下子居然说什么无人死亡。
　　“你在开玩笑吧？”有急躁的玩家已经耐不住，出声发问了。“明明有个家伙死掉了啊。”
　　“你以为那个人真的是死了吗？”桐人满脸笑容。“眼见真的为实吗？你难道没有现场观摩过魔术表演？”
　　听到桐人提到魔术表演，那个玩家迟疑了起来。
　　“那只是类似魔术表演的行为艺术而已，并不是真的死亡，大伙想想吧，这可是安全区！这里是系统规划的安全区，就算有什么睡眠PK，可又有谁见过真的有玩家因为决斗导致的HP归零死去呢……没有！是吧！这只是一次吓唬大伙的性质极为恶劣的恶作剧而已，所以大伙可以安心散去了。”
　　桐人的解释非常合理，打消了众玩家的疑惑。
　　听到这话，他们也是松了口气，开始小声地讨论着到底是谁在搞这吓死人的把戏的同时，也是渐渐地散去。
　　“你……你骗人！”一个玩家突然跳了出来。“这肯定是死人了！”
　　那是一名看起来甚为貌美的女性玩家，一头柔顺的长发直至腰间。
　　此玩家低眉顺眼的，显得很是柔弱。在往常，她应该是一个小鸟依人类型的女性，只是在现在，她脸上露着奇怪的，似乎是难以置信，又像是心虚的表情，这让她的美貌带来的吸引力无端地下降了几分。
　　她的声音不算小，只是此时除了距离她比较近的玩家会多留意她几眼以外，其余玩家根本没留意到她，继续自己的步伐，离开了广场。
　　这样的场景，让她急了起来。正当她想再高呼些什么来引起注意的时候，被突然靠近的亚丝娜一把抓住了手。“我想，我们可以好好地谈谈。”
　　******
　　高楼之上，那‘凶案现场’的房间之内，杀生丸等三人，正团团围住那刚逮到的女玩家，进行着惨无人道的围观。
　　他们的视线实在是过于奇怪，让那女玩家实在接受不了。“你……你们为什么要把我带到这里，你们想干什么？”
　　“没想干什么，只是让你的同伙主动站出来而已。”杀生丸主动回答道。
　　之前桐人所说的那番话，其实就是她所授意的。
　　这一切道理其实很简单，假如说这所谓的凶案不曾发生，那么故意制造这种凶案表现的人，肯定是想借此做点什么的。
　　那么如果反向思考，让这凶杀案件成为了一次恶劣性质的类似魔术表演的行为，岂不是完全违背了制造这种场景的人的想法了么。为了再次把舆论引导回这是一件凶杀案件上面，他们必定会跳出来的。
　　当然，这只是猜测而已。
　　不过，如果没有人跳出来，也不要紧，反正当做什么都没发生过就行。
　　这就是杀生丸的大概想法。
　　然而，还真的有玩家跳了出来，那可就不能放过了。
　　看着那女性玩家，杀生丸脸上露出满意的微笑。


366.强・十一
　　按照一般套路，杀生丸应该询问一下这名女生的性别、姓名、年龄、籍贯这些东西的，不过她可不管那么多。
　　“你再不把你的同伙喊出来，我就让你真的在这里吊死。”她笑着说出如此冷酷的话语。
　　这话让在场几人愣了一下。
　　“不用那么夸张吧？”桐人试图圆场。“再说，不是还没肯定之前是不是真的在演戏么？”
　　“她是打哪来的？”亚丝娜皱起了眉。“你怎么找了个这么不靠谱的人？就算是开玩笑，也太过了。”
　　“我……你们……”那被围观的女性不知所措起来。嘴里只是喃喃着没有意义的音节，却说不出完整的话语。
　　“怎么，居然不害怕么，也不怀疑我有没有这种手段吗？”杀生丸依然固我地说着自己的话。“当然不害怕，也不会怀疑，因为你知道这安全区里是死不了人的啊。话都说得这么清楚了，把你的同伙喊出来吧，比如说之前吊死的那个家伙。”
　　“呃……”那女的还是支支吾吾地，一副想说又不想说的样子。
　　看到这样，杀生丸继续劝导着：“你们花了这么大力气做出这么精彩的表演，无非就是想借此做点事情吧？现在可是完全被破坏了呢，你如果把想做的事情，还有为什么这么做的原因说出来的话，或许我们会帮你一把，可是你想继续试图隐瞒真相，那是你的事情，我们可不管那么多。记住，坦白从宽呢。”
　　“我……我说。”被杀生丸的分析所打动的女性，终于如她所愿地松了口。“我……我叫优尔可，那个男人，是凯因兹，我们曾是同一个工会的同伴……”
　　在优尔可的陈述下，一个计划在杀生丸几人的面前铺展了开来。
　　的确如杀生丸所判断的，这一开始，就没有死掉什么人，不过是运用了一些小手段，来达到以假乱真的效果而已。
　　这样可以造成轰动整个玩家圈子的计划，其目的还是想找出当初一件陈年旧案的凶手。
　　在大约半年前，优尔可跟凯因兹，还同属一个工会。在一次工会活动中，他们讨伐野外稀有BOSS，掉落了极为珍贵的道具。
　　这道具的属性极其出色，因此，也是极为珍贵。对于这件道具，会里成员在讨论过是内部成员使用，还是卖掉换钱这两种方案以后，最后选择了贩卖道具。
　　贩卖道具当然是由工会里最有权威与人缘的工会会长葛林瑟鲁妲小姐去负责。
　　结果显而易见了，这葛林瑟鲁妲小姐在去售卖道具的路程中惨遭杀害。
　　这就是当初所发生的事情。
　　听到这里，杀生丸几人皆是想到了一个关键的要点，那就是葛林瑟鲁妲死得太巧合了，刚去卖道具，就被杀掉，毫无疑问，专门去截杀她的人，必然知道她持有珍贵的道具。
　　那么问题来了，葛林瑟鲁妲手上持有珍稀道具这种消息，是怎么会泄露出去的。
　　内鬼。
　　不约而同的，所有人都想到了这个词。
　　优尔可也是这么想的，所以她怀疑当初葛林瑟鲁妲所创建的工会‘黄金苹果’里剩下的成员之中，必然有昧着良心的无耻之徒。
　　黄金苹果是一个很小的工会，一共才八个人，排除掉已死的工会会长以外，只有七个成员而已。
　　在这其中，有心演戏弄个大新闻来找出内鬼的优尔可跟凯因兹几乎可以排除掉杀人的嫌疑。
　　那么还有嫌疑在身的，就剩下五人了。
　　听过优尔可的陈述后，杀生丸等人已经有了大概的推论。
　　等那接到优尔可的信息而匆匆赶来的凯因兹又再次进行一番说明后，那嫌疑人的数量又变少了。
　　俱凯因兹所说的，他们最大的怀疑目标，是当初在商量到底是把道具留着自己人使用还是卖掉的时候，选择投票支持留下道具自用的那几个人。
　　道理很简单，因为只有不想卖道具的这几个人，才有可能为了自己的私欲去截杀葛林瑟鲁妲，进而把道具据为己有。
　　当时投票的时候，共有三个人投了反对票，不赞成贩卖道具的。在这其中，优尔可是一个，凯因兹是一个。
　　那么剩下的最后一个人，自然是嫌疑大得不能再大了。
　　那个人名字叫修密特，也就是凯因兹他们这个大计划的终极目标。
　　他们想做的，就是散布安全区不再安全的信息，然后通过让当初投反对票的凯因兹跟优尔可‘身死’，以此刺激那修密特，让他自己来袒露事情的真相。
　　当然，想完成这样的目的，最后还需要一个引导者。
　　这就不得不提到工会成员的另外一人，葛林姆洛克。这个人是葛林瑟鲁妲的丈夫，在往常，是跟葛林瑟鲁妲出双入对的。优尔可跟凯因兹都很相信他，所以选择把这最后的引导任务交给了葛林姆洛克。
　　“所以说，你们这个计划，一共只有三个人知道。”杀生丸听过后，开始总结道：“而目标呢，则是那个修密特的，因为你们怀疑他截杀了葛林瑟鲁妲，然后抢了那个道具。”
　　“是……也不全是。”优尔可摇摇头。“我们的确怀疑是他出了手，但是，是不是他自己动的手，很难说，事实上，他实力不如葛林瑟鲁妲小姐。”
　　“是这样的。”凯因兹补充道：“修密特是一个盾战士。这样的职业，在往常，是很值得信赖的铜墙铁壁，但是其攻击力，实在是无法令人恭维。而葛林瑟鲁妲小姐则是一个出色的剑盾战士，真的要PK的话，修密特绝对不是葛林瑟鲁妲小姐的对手。”
　　“原来如此。”杀生丸点点头。“那么其实只要直接抓住这个家伙，然后吓一吓，不就什么都知道了么，何必这么麻烦。”
　　“呃……”优尔可跟凯因兹听到这话，顿时苦笑不已。
　　假如说事情如杀生丸所说的那么容易，他们又何必这么大费周章呢。
　　还好，还是有人体谅他们的苦衷的。
　　“现在你们这计划算是报废了，下一步应该怎么做呢？”体谅属性点得很高的桐人适时地发问了。


367.强・十二
　　“我们也不知道……”
　　凯因兹跟优尔可四眼相对后，只是无奈摇头。
　　“何必麻烦呢，就约那个叫修密特的出来，说他事犯了，而你们手中掌握了足够的证据，找他谈判，就这么简单。”杀生丸真的是张口就说，直接得很。
　　杀生丸这建议实在是过于简单粗暴了，有点难以入目。
　　对于这样的方案，凯因兹两个脸上的脸色更难看了。
　　“我说，你们没有更好的方法了吧？那就照我说的去做。”杀生丸大咧咧地道：“我保证给你们一个真相，放心去做吧。”
　　“好……好吧。”
　　实在是无计可施的凯因兹他们，抱着死马当活马医的心态，如杀生丸所说的，给修密特发了信息，约他出来谈判。
　　当然，除了给修密特发，也给葛林姆洛克发了信息。
　　毕竟计划有变，当然也是要通知他一下的。而且他的身份是死者葛林瑟鲁妲的丈夫，来旁听也是应当。
　　这可谓仓促的临时计划，为了达到更理想的效果，所以见面时间选在了两天之后的深夜，地点则是在那葛林瑟鲁妲的衣冠冢之前。
　　******
　　两天很快就过了。
　　一片小树林之中，是那葛林瑟鲁妲的衣冠冢所在。
　　在葛林瑟鲁妲的墓地附近，桐人跟杀生丸，还有亚丝娜一早就埋伏了起来，等待修密特的前来。
　　他们要做的，就是看修密特认不认罪。
　　假如说不认，那就静静观看事态发展，假如说认了，那就把这家伙压到监狱里。
　　这里虽然是游戏世界，可监狱还是有的。只要把人关到里面了，就别想出来了。
　　监狱里，全是身上有着命案的玩家。可以说，只要杀了人，除了死亡，那么监狱就是他们的最后的归宿。
　　这也算是游戏世界的一种法制与规则的体现吧。
　　月上中天，当守在墓前的优尔可跟凯因兹都有些急躁的时候，一道身披重甲的身影终于出现了。
　　那是一个相貌普通的中年大叔。这家伙一脸不耐烦，可是额上又似有刚擦掉的细汗。
　　看到了他，无论是一直等待的凯因兹两个，还是昏昏欲睡的杀生丸几个，都是精神一振。
　　“喂喂，你们这可是够了啊，说什么我是杀害葛林瑟鲁妲的真凶，要跟我当面对峙，让我来给葛林瑟鲁妲道歉，不然就把我的所作所为公布于众，这是对待以往亲密战友该有的行为吗？”修密特一边走近，一边抱怨着。“还挑了这个时候，大半夜的，莫非是居心不良？”
　　“亲密战友？就你吗？”凯因兹冷笑一声。“你这出卖葛林瑟鲁妲小姐的无耻之徒，还有脸在她的坟前演戏。”
　　“这过分了啊，什么叫演戏？”修密特大声训斥着：“我说的是实话！每一句都没有虚假的成分，倒是你们，安的是什么心？要不是看在过往情分上，我可不会在这个时候一个人过来，要是你们图谋不轨怎么办？再怎么说，现在的我也算是前线攻略组的一员了，身上的装备还是值几个钱的。”
　　“修密特，你不用说这些了。”优尔可不屑道：“既然你说我们很亲密，那么按照你的逻辑来看，我们彼此间，应该是很熟悉了吧？那么，你觉得我们会在无凭无据之下，做这种毫无意义的事情么……”
　　“没错，这深更半夜的，让你来这里，难道是我们闲得慌，还是这月色太撩人，邀你来赏月？”凯因兹呸了一声。“是你自己老实交代呢，还是我们一句一句的分析一件一件证物地拿出来？你自己选吧。”
　　“你……你们……”修密特脸上的汗水越冒越多，在月光的照映下泛出一阵阵朦胧的光泽。“我说了，我没有做！”他居然这么快就色厉内荏了，看来在往常，也不是个什么城府深沉之人。
　　“算了，我们还是拿证据出来吧。”
　　凯因兹叹了一口气，装模作样地操作起系统光幕来。
　　其实像是准备掏出什么决定性证据的他，心里也是捏了一把汗。
　　这杀生丸建议的空手套白狼，已经到了最后的关键之处，如果修密特再不说真话，那么他就算拿什么出来，都没有用。更别说他其实没有什么东西可拿的。
　　而那意图抗拒从严牢底坐穿的修密特，尽管已是脸露慌张，却还是不出声，只是两眼乱转，像是在考虑如何应对凯因兹等下掏出来的东西而已。
　　看到这种场景，作为旁观者的桐人跟亚丝娜是大为摇头。
　　杀生丸的方案终究是过于简单粗暴了，如果说不能从修密特身上诈出东西来，终究是白搭。尽管通过修密特的表情，他们也是发现修密特的确有问题，可终究是没有任何实质上的证据，没办法拿他怎么样。
　　这就是身为一个好人的麻烦之处，就算明知一个坏人就在眼前，也要有实在的证据，按照规矩才能拿下对方。
　　还好，杀生丸并非传统意义上的好人。
　　“修密特，你还需要什么证据呢？”
　　杀生丸突然张嘴说话。
　　她的声音有点虚无飘渺的，回荡在整个墓地附近。
　　杀生丸这话来得突然，而且因为使用了某些特殊技巧，像是冷冰冰的幽灵之语一样，就连同在一边的桐人跟亚丝娜，都没反应过来，被她吓了一条。
　　这算是知根知底的都被吓了一跳了，更别说那身处墓地的凯因兹几人了。
　　听到这声音，优尔可先是一惊，随后又是一喜。
　　“葛林瑟鲁妲小姐，是你吗？”她脸露兴奋地四处张望着。“你这是……因为知道真凶就在眼前，所以来帮我们了吗？”
　　不得不说，女性这种物种，更多的时候，是绝对的感性动物。这优尔可因为声音的出现，一下子就乱了心神，就连话语里也透露出一些底细来。
　　毕竟她跟凯因兹手里根本没有什么实在的证据呢，作为这即将图穷匕见的时刻，她也是捏了一把汗的，现在倒好，似乎苦主自己出来了。
　　优尔可话语里露出的小小马脚，修密特没有留意到，因为此时的他，比任何人都惊惧！
　　“葛……葛林……瑟鲁妲小……小姐？”修密特浑身上下只打哆嗦，连话都说不清晰了。


368.强・十三
　　“是……是你吗？”
　　修密特颤抖着四处张望，想找出声音来源之处。
　　“现在的我，当然不是葛林瑟鲁妲了。”杀生丸给了他答复。
　　这样的答案，的确是事实，不过是带上了误导性质。
　　什么叫现在不是，意思就是以前就是，然后现在有了变化么？因为死掉了，变成了幽灵而有了变化？
　　想太多的修密特已经是自己把自己吓破了胆，居然直接认罪了。“葛林瑟鲁妲小姐，不是我动的手啊，我只是在决定卖戒指的那天得到了一道消息。这消息让我去做了一个专门传送进你留宿的房间的回廊水晶，然后放进工会共通的道具栏里而已，我真的没有动手。”
　　修密特带着惊惧的语言，可谓把事情真相透露得差不多了。
　　首先，这家伙是个帮凶。大概也因为此，所以他是相对简单地被吓一吓就松口了。当然这也可能是跟他的个人性格有关。
　　其次，就是应该还有一个内鬼。
　　这一点非常非常重要。
　　从修密特的话语来看，他是被另一个人指示着完成帮凶的任务，做了一个特殊的回廊水晶。
　　那个所谓的回廊水晶，其实就是可以拿来直接传送的东西。经过这个道具，可以让使用者传送至被标记好的地点。
　　一般来说，有了这个东西，就算是关得严丝合缝的密室，都可以直接从外部进入到里面。
　　如果是趁着葛林瑟鲁妲睡觉的时候直接传送至她身边，那么接下来发生的事情，真的是可想而知。
　　这么关键的道具，被放入专属于黄金苹果工会的公共道具栏，那么，必定还有一个人，一个指示着修密特干这些脏活的人，去取了这个道具，去完成接下来的截杀步骤。
　　作为旁观者，桐人跟杀生丸都已经想到了这一点，两人相视一眼后，杀生丸继续道：“是谁指示你去做那些事情的？”
　　“我不知道……我不知道！我真的不知道！我只是做了我所说的那些事情而已，请相信我！当初我鬼迷心窍，被那道信息里的提到的高额金钱回报所诱惑，才做了那样的事情……但是……但是我真的没想到你会死，而且……确实不是我动的手啊！拜托了，相信我吧！”修密特大声请求着原谅。
　　修密特不断说着请求原谅的话语，过了好一会，杀生丸才道：“我知道了。”
　　她以平淡的话语结束了这次逼问。
　　以她的能耐，可以判断出这个吓破了胆的修密特身上已经没有还在隐瞒的事情了，因此她也是停了下来。
　　“修密特，我们刚才可是录像了啊。”
　　不用继续演戏的凯因兹叹了一声。“我们真的没想到，你居然真的做了那样的事情。明明葛林瑟鲁妲没有亏对过你的。对于你这个唯一的坦克，她可是悉心栽培来着。”
　　“这大概是老天无眼吧。”优尔可一脸鄙夷地看着修密特。“为了区区的金钱，你居然……你准备好进监牢了吗？”
　　“我……”修密特张了张嘴，却是惭愧得说不出话来。
　　随后，凯因兹跟优尔可又冷嘲热讽了几句。
　　这时场面已经很明朗，接下来，无非是凯因兹跟优尔可押送这修密特去监狱而已。
　　但是，就在此时，现场突生奇变。
　　嗖！
　　一把小刀破空而至，无视修密特身上那身重甲，直接扎了进去。
　　小刀锐利异常，刺透了重甲，扎到肉里面。所幸所刺的地方，是肩膀这种不属于身体要害的地方，想来不会造成多大的伤害。
　　然而就是这样的攻击，也是令修密特颓然倒地，匍匐在地面之上。
　　“这……这是……”
　　作为受攻击的对象，修密特慌忙地查看自己的人物状态来。
　　很奇特的，他的HP没有减少多少，倒是多了一个‘麻痹’的特殊状态。想来就是因为这样的状态，自己才会倒下的。
　　“ONE DOWN！”一个浑身笼罩在黑斗篷里的身影，嘴里吹着口哨的同时，在修密特面前蹲下。
　　不单单是修密特，就连凯因兹跟优尔可两人的面前，也另有身穿黑斗篷的家伙举着武器看管着。
　　这些黑斗篷可谓大大咧咧，似乎没把行动并没有受到限制的凯因兹跟优尔可放在心上，只是对着他们几个，开始调笑起来。
　　“果然是只不错的猎物呢，这不是圣龙联合工会里的干部嘛。”
　　“那么，要怎么玩呢？”
　　“那个吧，就那个吧，老大。‘自相残杀，最后一个人可以活’的那种游戏。”
　　“虽然你是这么说，可上次不是把剩下的家伙也杀掉了吗？”
　　“啊！老大，你把这些都说出来了，这游戏还怎么玩啊？”
　　明明在场中，凯因兹优尔可加上修密特是三个人，而黑斗篷全部加起来，也不过是三个人而已。可这些黑斗篷真的完全不在乎凯因兹他们有没有反抗能力，当面在讨论着如何弄死他们，他们那轻松的语气，就像是谈论等下是吃什么东西一样。似乎弄死凯因兹几个，就跟捏死几只蚂蚁差不多。
　　“杀……杀人工会……微笑棺木……”修密特艰难地道出这些黑斗篷为何能这么目中无人的原因。
　　这几个人，跟只会打怪练级的自己不同，他们可是精通各种杀人技巧。
　　哪怕等级相差不远，装备相差不大，然而两边真的打起来，就跟特种兵跟运动健将对打一样，明明运动健将的身体素质没差多少，却是会被特种兵秒杀掉。
　　这，就是差距。
　　“好了，开工吧。”调笑够了的黑斗篷正经起来。“收人钱财，替人消灾，可是本分呢。”
　　一边说着，这黑斗篷已经是举起了手中的武器，准备收掉那只能匍匐在地的待宰羔羊――修密特的性命。
　　另一边……
　　“喂……”杀生丸推了推桐人。“还记得上回吗？”
　　“什么？”桐人有点糊涂。现在场上局面正紧张得很，他还打算跳出去阻拦呢。
　　“上次，你不是说如果遇到了那个杀人的家伙，就解决掉他吗？”杀生丸友善地提醒着许久之前的事情。“喏，那个拿着把厨刀的家伙就是了。”杀生丸朝那个站在最中间，自现身来一直处于发号施令状态的黑斗篷老大努努嘴。
　　“就是他？”桐人闻言，身上气质瞬时一变。


369.强・十四
　　“对啊，就是那个家伙。至于跟在他旁边的那两个，也不是什么好货色，怎么样，是不是该露出你那冷酷的一面了。”杀生丸带着玩笑性质的话语，让桐人变得冷酷的气质顿时一滞。
　　此时的桐人，脸露尴尬。“什么冷酷……我只是做我该做的事情而已，有些事，终究要有人去做的。”他摸了摸脑袋，无奈地摇摇头。
　　杀生丸跟桐人还有心情在这里说些有的没的，这让在旁边的亚丝娜着急不已。
　　那个手持厨刀的黑斗篷都已经举起手中的厨刀了呢，这两个还在闲聊，真的是不会判断局势。
　　心底暗暗吐槽的亚丝娜拔出腰间长剑，跳了出去。
　　打定注意要靠自己的她，冲到修密特身边，举剑护着这家伙。“住手！”
　　亚丝娜这一声娇叱，可谓震撼全场。
　　厨刀黑斗篷暂时性地放下了手，上下打量了一下亚丝娜。“咦，这不是我们大名鼎鼎的闪光大人么，怎么在这个时候出现在这里……”
　　“该不会是来幽会情人吧？这大半夜的……嘿嘿……”另一个手持匕首的黑斗篷嘴里说着不干不净的荤笑话。“哎呀，如果这地上爬着的家伙，就是你的情人的话，那未必太可惜了，不如跟着我吧，我可是绝对地比他‘能干’多了，别看我这匕首没他的盾牌大，嘿嘿……”
　　这笑话引得他的同伴笑了出声，现场似乎变得轻松了起来。
　　他们觉得好笑，亚丝娜可是越发严肃，越发紧张。
　　这几个杀人工会的家伙，实在过于放肆了，可这样也证明他们实在是根本不在乎现场众人的实力。
　　“我劝你们赶紧离去，我已经发信息了，当下前线攻略组的成员就会赶到这里，你们有信心打赢全服等级前三十名的玩家的话，就留下吧。”强作镇定的亚丝娜，高声喊着话，唬弄着这几个黑斗篷。
　　说到这个，其实她也是有点懊悔。
　　之前事情的发展变化得太快，让她没时间仔细观察这几个黑斗篷到底什么来路，只是在看到修密特一副准备被处死的样子，才冲了出来。
　　现在倒好，虽然看清了这几个身上都佩戴着杀人工会微笑棺木的工会标志，可也没机会再在这个时候发信息了。
　　此时此刻，只能寄托于还没有跳出来的桐人，能够聪明一点，通过自己的高声喊话来判断出应该如何去做了。
　　莎拉莎拉……
　　亚丝娜刚这么想，伴随着一阵轻响，桐人却是慢步出现了，而杀生丸也是笑眯眯地跟在他身后。
　　‘这家伙！不带脑子的吗？’
　　亚丝娜一脸恼怒地瞪了桐人一眼。她可是指望桐人能够因为她的喊话去发信息呢，而不是做这种自投罗网的事情。
　　杀人工会的家伙是好对付的么？
　　别看人数是己方占优，可真的打起来，自己这边不一定能赢。
　　这除了因为对方更擅长杀人以外，更涉及到一个尴尬的事实。
　　那就是作为好人的己方阵营，对于这坏人，只能击伤，不能杀死。不然的话，自己这边就不是什么好人了。
　　这样的作战理念，可是令好人阵营对上这些杀人玩家的时候束手束脚的，施展不开来。
　　为何自己开口就是等下会有30个等级最高的玩家过来，不也是因为这样的原因，所以打算来个车轮战把对方拿下么。
　　这下倒好，桐人这个没脑子的男人，把一切的算盘都打碎了。
　　接下来，应该如何是好呢……
　　亚丝娜正在心焦不已的时候，桐人已经走到了她身边。
　　桐人的视线没在亚丝娜身上，而是放在了几个黑斗篷那里。
　　“杀人工会？”他慎重地问着。“你们三个都是？”
　　“NO!NO!NO!什么杀人工会，我们可不承认呢。”拿小刀的黑斗篷举着手里的匕首摇晃着。“我们是微笑棺木的，是吧，老大？”
　　“嗯，没错。”拿厨刀的老大微微点头。
　　“有差别么。”桐人慢慢地拔出背后长剑。长剑一寸一寸地被拔出来，发出轻微的摩擦声在此时此刻，真的是非常刺耳。“给你们两条路。一，自己去监狱里待着。二，跟这个世界说再见。”
　　“哇哦！这小哥什么来头，这么狂。”拿小刀的黑斗篷笑了出声。“还只有两条路呢，你再这么说试试，到时候……可别怪我们没给你两条路啊……”
　　“大概是被爱情冲昏了头脑吧。”老大看了看貌美如花的亚丝娜，又看了看桐人。“你们两个看起来倒是挺般配的，可是，你们居然想动手，真的是太可惜了。”他沉闷地笑了一声。“动手！”
　　黑斗篷老大的一声令下，两个黑斗篷同时冲了上来，一个拿武士刀的跑去对付亚丝娜，而那匕首的则主动找上了桐人。至于黑斗篷老大他自己，倒是一动不动。这个时候的他，要为这两个手下压阵，以防凯因兹跟优尔可，还有从头笑到尾的杀生丸的突然出手。
　　尤其是杀生丸，更是值得关注。
　　有哪家小女孩遇上了这种事不会心惊胆战的？
　　像优尔可这样的，都两腿打颤，好好地站着都成了一个难题。而亚丝娜，也是眉头深锁，一脸犹豫不决。
　　从这就能看出杀生丸的不同了。
　　她要么是天真到没心没肺，要么就是对现在的情况有着十足的信心去抵御。
　　那么，到底是前者呢，还是后者呢？
　　答案马上出现了。
　　只见桐人对于冲到身前的小刀男选择了无视，直接一个提剑冲刺！
　　在跟那小刀男擦肩而过的同时，他的长剑也是直直插向拿武士刀的家伙身上！
　　他的动作实在太快了，快得亚丝娜都没反应过来，而那拿武士刀的，倒是发现了情况不对，想挥刀挡住桐人的长剑，却是！
　　铛！
　　啪啦！
　　桐人长剑一震荡开那武士刀，直接就是深深地戳进那黑斗篷的小腹之中，来了个透心凉！
　　他的攻击力实在太高了，以至于一剑，就把那家伙的HP打成零。
　　这手持武士刀的黑斗篷，受此重击，立刻化为碎片，消散于天地之间！


370.强・十五
　　快、准、狠！
　　桐人这轮出手完全符合这攻击必备的三要素，上来就秒掉了一个人。
　　一剑戳死一个以后，他拧身回剑，准备解决掉那擦身而过的小刀男。
　　桐人的动作实在太快了，明明那前冲姿势还维持着，一道挥剑旋转地回砍的虚影就已经浮现。
　　按照他的表现来看，这一砍，应该能直接砍死那小刀男了。
　　“啊！快住手！”亚丝娜尖叫一声，让桐人微微一愣。
　　为此，桐人那原来已经贴上了小刀男身躯的长剑，改砍为拍，把他狠狠地扫落到一边去。
　　做完这些动作后，他才看向亚丝娜。“怎么了？”
　　桐人的询问很温柔，很亲和，但是却让亚丝娜感到一阵冰冷。
　　按照她的想法来说，桐人虽然是一个独行玩家，可也是一个为了所有受困玩家尽早脱困而活跃在最前线的好人。
　　既然是好人，就不应该杀人才对。不然的话，不就沦落成坏人了么？
　　可桐人的出手实在是太果断，太坚决了。要么不动手，动手就是生命的消逝。
　　说认真的，刚才可是死人了，死人了啊！
　　为什么桐人还会这么冷静，一如既往地温柔？
　　难道杀人者不是他吗？难道想继续杀戮的人，不是他吗？
　　亚丝娜想不明白了，她的脑子已经是乱成了一团浆糊。
　　“你……”她嘴里说着‘你’好一会，却没有下文，让桐人稍微疑惑了下。
　　不过目前不是分析亚丝娜到底想说什么东西的时候，他转过头去，扫了眼地上那个大难不死，但是只剩血皮的小刀男，还有那个陷入沉默的厨刀男。
　　“没想到……在这里居然遇上了同行。”厨刀男声音变得极为低沉。“看来，原定的计划不能继续下去了。”他说得很沉稳，不慌不忙的样子。“你的目的是保护那个女生吧，现在你的愿望达成了，我想我们没有对战的必要。”
　　“是吗？”桐人轻轻一笑。“你以为我是跟你一路人？真是可笑呐……你真是什么都不懂，不过，我跟你也没什么好说的，还是那句话，要么自己去监狱待着去，要么就在这里跟世界告别，没有第三种可能性。”
　　“你太托大了……”厨刀男冷哼一声。
　　以他的红名玩家的身份，以他玩家杀手的能耐来算，怎么可能一点手段都没有。只是桐人的攻击实在太高了，让他心生退意。
　　杀戮至今，他还从来没见过有那个人能跟桐人一样，直接把一个高等级的玩家秒杀掉的。
　　为了自己的性命着想，还是先行撤退为妙。
　　至于报仇什么的，还是以后调查清楚了桐人到底是谁再行讨论好了。
　　“废话太多了。”桐人微微摇头。“看来你是打着抗拒到底的心思，这样也好，我也省事多了……”
　　桐人这可谓自言自语的话语，还没等人众人想个明白，却发现他已经是缓缓收剑，
　　‘他心软了？’
　　正当亚丝娜等人心中泛起这样的想法的时候，却突然听到两声脆响。
　　啪啦……啪啦……
　　伴随着脆响，小刀男也好，厨刀男也好，皆是化光而去。
　　他们这表现，完全就是HP归零，然后是死掉的流程。就这么看，他们是死得不能再死了。
　　“你……你……你怎么又动手了？”
　　‘你’了半天的亚丝娜终于说出完整的语句来了。她这话充满了茫然、诧异与不解。“你不是说要让他们自己去监狱么？”
　　“对，可是他们明显不想选这样的道路，那我只好帮他们完成另一项选择了。”桐人走近修密特，随手拔出他肩上的小刀，让这个一直趴在地上的家伙得以脱离特殊状态，从而获得自由。
　　“但是……但是……你……”亚丝娜还没有从桐人这随意杀戮的行为带来的震惊中脱身，她觉得有一肚子话想说，却是不知道从哪里开始好。“但是……杀人是不对的。”到了最后，才从嘴里挤出这么一句话来。“好人是不应该杀人的。”
　　“那么，坏人杀人就对了？”桐人回头注视着亚丝娜，一脸凝重。“坏人就可以随意杀好人，坏人就可以随意地践踏他人的性命与尊严？”他拍了拍身边的修密特。“你难道没听到他们刚才的对话吗，他们可是想杀掉这家伙呢，那你就原意眼睁睁地看着他死？”
　　听到桐人以自己的生命为例子，修密特是既摇头又点头的，这么混乱的表达方式，都不知道想表达些什么。
　　大概是觉得那些黑斗篷想杀自己是不对的，可桐人杀掉了他们，也是不对的罢。
　　反正亚丝娜是这样子理解的。
　　“你把那些坏人都杀掉了，不就是跟他们一样了吗？”她脸露愤怒。
　　“你今年几岁了？”一直旁观着的杀生丸此时出声了。“如果杀坏人，就会变成坏人的话，那你把警察啊军人啊这些人都定义成什么样了？你要记住，暴力不能解决一切，杀戮也不能解决一切，但是，暴力与杀戮可以解决坏人。”
　　“没错，为了让这个世界更美好，守护者与清道夫是必须的。”桐人点点头。“就是为了保护像你这样的无知少女，才需要我这样的坏家伙去干一些脏活。”
　　“我怎么就无知了！”亚丝娜被杀生丸跟桐人气得脸都红了。
　　嗖！
　　一把小刀插到了亚丝娜的大腿上。
　　小刀是桐人从修密特身上拔出来的那把，不用问，把小刀甩到亚丝娜身上的人，自然是桐人。
　　他这是恼羞成怒了吗？
　　作为旁观者，修密特跟凯因兹还有优尔可面面相觑，不知所以。
　　“这把刀是那帮家伙的。”桐人走近亚丝娜。“感受到了吗？那把刀的威力。”
　　“什……什么。”亚丝娜的躯体软软地到了下来，被桐人一把捞进了怀里。
　　“你说，这个状态的你，是不是会被我为所欲为？”桐人伸手抚摸着亚丝娜的脸颊，配合他此时冷静的语调与清澈的眼神，颇有几分变态杀人狂在动手前欣赏手中的猎物的意味。


371.强・十六
　　亚丝娜，本名结城明日奈，今年16岁，性别，女，面容漂亮精致，身材曲线玲珑浮凸。
　　说了这么多，意思只有一个：她是个很漂亮的美少女。
　　哪个少女不怀春，哪个没有幻想过被白马王子拥在怀里亲吻的情景。
　　亚丝娜当然也幻想过。
　　此时被桐人拥抱着，以超乎想象的近距离抚摸着脸颊，这让她联想到那样的场景，随之而来的，是脸庞发红，以及正用难以想象的速度搏动着的心跳。
　　“你说那些被他们抓住的女玩家，到底会有什么样的下场呢？”
　　桐人的轻声叹息，让亚丝娜从不切实际的幻想中回过神来，随后打了个冷颤。
　　作为一个女生，当然是被进行过一些相关的教育。比如说晚上几点前一定要回家，比如说出门在外尽量不要孤身一人等等。
　　会有这样的教育，当然是为了更好的保护女生。
　　世界是美好的，世界也是丑陋的。
　　对于一个女生而言，要是遭遇到了坏人，这样的女性身份所带来的，往往是更大更多的伤害。
　　亚丝娜想明白了。随之而来的，是羞愧。
　　有太多的事情，她是想得太理所当然了，没有桐人看得明白透彻。
　　“他们应该不能怎么样吧？”优尔可突然发问。“我们可是有系统保护的啊？”
　　作为一名女性，她也是疑惑这系统的保护到底有没有用。假如说没有的话，那么这保护还要来干嘛。
　　“你指性骚.扰的保护？”看了眼优尔可后，桐人无奈地笑了笑。“所以说你们都太无知了呢，往常真的是被保护得太好了，而且，也是太天真了。”说完，原来抚摸亚丝娜的手，直接下探，穿过了那碍事的皮甲，压在了她的胸前，然后轻轻一捏。
　　“呜……”桐人这突如其来的袭击让亚丝娜又羞又怒，可是身体因为那把特殊的带着麻痹属性的小刀的影响变得酥软无力，又是动弹不得，只能怒视桐人。
　　“看到那个了吗？”桐人不为所动，似乎做着猥亵行为的人不是自己一样，只是轻抬下巴，示意了一下。
　　顺着他示意的方向看去，众人可以看到一个光点。
　　严格来说，那不是光点，而是光芒，系统的光芒。
　　作为一个游戏来说，系统是永远伴在身边的。
　　当有什么信息出现的时候，除了系统提示音，还有如同警示灯一样的光点闪烁。
　　这样的光点，是所有人都能看到的。
　　不过呢，要是想操作，只能由本人来操作。
　　桐人笑了笑，伸手提起亚丝娜的手指，点到了光点之上，随之，一道光幕打开了。
　　【玩家：桐人正在跟你进行超亲密的接触，是否同意该玩家的行为？】
　　【YES/NO】
　　看了眼这光幕，桐人移动着亚丝娜的手指，点到了YES上面。
　　当一切完成，光幕自行散去。
　　“你们看，这就是所谓的系统保护，可是这样的保护，又有什么作用呢？”桐人放下了亚丝娜的手，随后又把手探进了亚丝娜胸前柔软的地方捏了几下。“你们如果了解什么叫睡眠PK以及睡眠猥琐的话，就知道这保护，不过是自欺欺人的把戏。”
　　说着说着，他感慨了一声，抽回了手，顺便把亚丝娜大腿上的小刀拔了出来，收进了背包栏里。
　　“我唯一没想到的是，现在这些红名玩家居然有这么好的东西了，居然可以越过‘睡眠’这个步骤……看来，是有必要调查一下诸如麻痹、睡眠等等异常状态会对玩家造成什么样的影响了。”
　　“调查你个鬼啊！我现在就要替天行道消灭你这个禽兽！”
　　身体恢复了正常的亚丝娜一把推开了桐人，从腰间拔出了长剑，向桐人攻击了起来。
　　瞧了下眼角含泪的亚丝娜，桐人一边躲避着她的攻击，一边向凯因兹几人交待了起来。“你们那边的事情呢，算是大概弄清楚了。修密特是帮凶，还有一个真凶没有抓。如果我没有猜错的话，真凶应该就是那个葛林姆洛克了。葛林瑟鲁妲跟葛林姆洛克是夫妻，这两人的背包栏是共通的，如果一方死了，那么道具自然是落到了另一方的背包栏里。当然，这只是我的猜测，接下来，就靠你们自己了，毕竟现在的我嘛……”
　　他无奈地笑笑，随后对杀生丸点点头，就一路小跑离开了这里。
　　而一番攻击无果的亚丝娜，为了报仇，也是追着他离开了。
　　这里的好戏已经是演得差不多，没什么可看的杀生丸选择默默离去。
　　至于凯因兹他们到底会怎么处理修密特，还有如何继续调查葛林姆洛克，那就是他们自己的事情了。
　　******
　　自从那半吊子的调查以后，时间那是一天又一天的过去了。
　　伴随着时间的流逝，桐人是越来越强，攻略高塔的速度越来越快。
　　之前还是5字开头的楼层数，转眼间已经是7字开头的楼层了。
　　伴随着高塔一层又一层地被攻略掉，桐人这家伙似乎也攻略掉不少妙龄少女的心。
　　除了被杀生丸复活的幸，还有那被公然猥亵过的亚丝娜，居然还有好些个少女挂心于他。
　　对于桐人这日渐庞大的后宫团，杀生丸没有说什么。
　　反正当初自己已经是做出了承诺，桐人要带几个人走都可以，自然不会过多干涉他的私生活。
　　不过桐人的行为，也是刺激到了大雄。
　　凭什么桐人可以被一大群女性包围，而自己却连静香的最后一垒都没法攻破呢。
　　莫不是因为不够强？
　　出于这种想法的大雄，终于又开始勤快修炼起来。
　　而对于大雄的想法略有了解的杀生丸，则是大为摇头。
　　这家伙实在是想太多了。
　　也不看看自己是几岁，桐人是几岁。
　　按照法律来说，桐人差不多可以成婚了，而大雄还差好几年呢。
　　而桐人那些女伴，也是基本上是处于适婚年龄，但静香才11岁。
　　这大雄连11岁的静香都想上最后一垒。
　　就算有个被爱情冲昏脑子的借口，也是有点禽兽不如了。
　　幸亏他的想法仅仅被见多识广的杀生丸察觉到，不然会引发何种震动，还真的不好说。


372.强・十七
　　大雄思想龌蹉与否，杀生丸可不想管那么多，反正他的行为在日后自有哆啦A梦与静香去纠正。
　　现在嘛，还是找乐子为上。
　　最近的她，缠上了桐人。
　　这个预定的头号打手，近段时间可是给了她不少的乐趣。
　　譬如说，现在……
　　在一处环境优美，风景宜人的小湖泊旁边，一座小房子前。
　　“桐人，你这确定是要去练级了吗？”
　　幸露出柔弱少女特有的软弱，伸出小手，想拉住桐人，却因为十分犹豫而没有真的拉住。
　　这样的动作，可谓是见者心软。
　　作为被幸喊到的人，桐人当然也会被影响到。只见他脸上露出了迟疑，好一会才变得坚定起来。
　　“嗯，为了未来……我必须要更努力才行。”他一边说着，一边伸手摸了摸幸的脑袋，试图让她的心情变得好一些。
　　“我实在是太没用了，我真的希望能帮上一点忙……”幸的眼角泛起了亮光。“要不你带我一起去练级吧，这样我就能尽快提升实力了，然后，就能跟亚丝娜一样跟你一起去最前线练级……”
　　听幸这么说，桐人心底是深深地无奈。
　　用眼角余光撇了站在身边面无表情的亚丝娜一眼，他有点懊恼起来。
　　真的是一失足成千古恨，当初贪图亚丝娜胸前那份柔软，不自觉地就伸手多捏了几下。当时是挺爽的，可事后则是麻烦到极点。
　　要不是幸属于那种外柔内也柔的性格，大概这追在后面不断找麻烦的亚丝娜，就能让这后院起火了。
　　只是过了这么长的时间，这亚丝娜却没有因为那尴尬的关系而疏远，反倒像是赖上了自己一样，时不时地主动过来要求着带她去练级。受到这样的行为所刺激，幸也逐渐变得让人头疼起来。
　　讲道理，原来的幸可是跟温顺又怕生的小动物没两样的。
　　“是啊是啊，也带上我嘛。”一个留着俏丽短发的女生也是起着哄。
　　“如……如果大家都去的话，我也想去……”另一个个子甚是矮小，并不比杀生丸高多少的女生也犹豫地发表着自己的请求。
　　短发女生名为莉兹贝特，她的专长是锻造，曾为桐人打造副手武器。因为这个事情，使得她对桐人有了好感。
　　矮小的女生则是西莉卡。她跟桐人之间所发生的事情倒是更复杂些，不过到了最后，也是在心底对桐人生出了一丝爱的火花。
　　其实这两个女生，以及亚丝娜会出现在这里，就已经是暗示了一些东西。
　　此地到底是哪里？
　　这里是第15层，一处风景异常优美的地方。
　　为了方便自己跟幸的独处，桐人专门在这里买了房子。
　　可以说，他们这么一大帮人所站在的地方，就是桐人跟幸的爱巢的门前。
　　但是，这独属于桐人跟幸的地方，居然有这么一大帮女生守着……
　　有些东西，真的是不言自明。
　　当然，这里面要排除掉杀生丸。
　　这个很有自觉的群众，正端了个小板凳在一边坐着。嘴里吃着西瓜的她，正把处于修罗场之中的桐人当猴戏看呢。
　　一边看着戏，她也是一边感慨着。
　　桐人的主角模板实在是厉害了一点。
　　有个实打实的可以令自己的实力全方位提升的超级老爷爷――杀生丸。有个可以包容一切乃至于后来者的第一女主角――幸。还有一见钟情的莉兹贝特，因英雄救美意图以身相许的西莉卡，更有那像是因恨生爱的亚丝娜。
　　这么一大票人围着他，真的比故事书里的男主角还要夸张。
　　跟他相比，大雄的遭遇反倒有点尴尬。
　　只是这华丽后宫，也不是随随便便就能享受到的，最起码在摆平那摇摆于恨与爱连自己的心思都摸不清的亚丝娜之前，桐人是无福消受这莺莺燕燕。
　　“你们都去的话，我就照顾不来了啊……”桐人叹了一口气。
　　有道是最难消受美人恩，一个两个就算了，居然这么多，他都有点不知道应该怎么处理了。
　　“下次吧，下次再带你们。”无奈之下，他只好使出拖字诀。“今天实在不行……我打算去那守层BOSS的房间看看呢，你们跟着我，实在危险。”
　　“这……好吧。”幸点点头。柔弱的她，对于桐人是第一个松了口。“那我跟莉兹贝特她们一起练练级好了。”
　　柔弱归柔弱，但涉及自身男人的所有权的时候，幸的智商并没有下线。
　　她这么一说，可谓是无形中拉拢了莉兹贝特跟西莉卡，像是组成了某种联盟一样。至于能不能组成真正的联盟，去对付在她眼中无比难缠的亚丝娜，只能说看她手段如何了。
　　“没办法啦，只好这样咯。”莉兹贝特一脸不情愿地点点头。桐人目前的正牌女友都这么说了，自己一个第三者，又能怎么样呢。
　　“桐人，你……明天要记得带我啊……”同样松口的西莉卡提醒道。
　　“嗯，我记得的。”看到这三女已经没有再跟着自己走的意思，这让桐人大喜，连忙点头。“明天再带你们一起练级去。”爽快做出承诺的他，转身就走。
　　他走得十分果断，一点迟疑都没有。
　　毕竟如果再不走的话，可是很有可能就走不掉了。
　　看到桐人这样，亚丝娜赶紧跟上，而杀生丸也是随手一丢手中的瓜皮，跟在了两人身后。
　　一行三人先是通过城镇里的传送阵去了目前攻略的最前线，第74层。
　　在传送阵里出来以后，他们迅速地进入到那通往下一层的大柱子里面。
　　柱子内，是熟悉又陌生的迷宫，想要在这样的环境里找到守层BOSS所在，只能靠时间与运气了。
　　众人也是知道这一点，所以是慢慢地走着，探索着这里的环境。
　　在这个过程中，为了排解烦闷，杀生丸开始对亚丝娜进行噪音骚扰起来。
　　“亚丝娜。”
　　“嗯？”听到杀生丸的喊话，亚丝娜疑惑地看向了她。“怎么了？”
　　“你是怎么看待桐人这个家伙的呢？”


373.强・十八
　　“怎……怎么突然说起他了？”亚丝娜支支吾吾了起来。
　　扫了眼在前面负责扫清障碍的桐人，她的眼神有点迷离，似爱慕，又似恼怒。
　　走在她旁边的杀生丸看得非常清楚，亚丝娜眼中透露的情绪甚是复杂，却没有厌恶这种感情的存在。
　　果不其然，这是一个在不知不觉间把自己那颗心沦陷到桐人身上的少女。
　　“因为……我看你好像要献身了呐。”杀生丸调笑了起来。“他可是有女朋友了的，我可不忍心见到你一头栽进去，成为莫名其妙的第三者。”
　　“谁要献身了啊？！”亚丝娜的声音提高了好几度。“我只是……只是……”她喃喃了几下，才道：“只是出于公务的需要，才跟他走近了一点点，谁稀罕当第三者，哼！”亚丝娜微微偏过头去，撅起嘴巴。“本小姐可是有着许多追求者的，就连向我求婚的家伙，我都拒绝过好几个了。如果我想要的话，随时都能在其中拣一个作为结婚对象。”
　　“是吗？真是可惜呢……”杀生丸耸了耸肩。“这家伙明明还没有结婚来着，或许你能跟幸争一争的。”她若无其事地爆出了个重要消息出来。
　　听到桐人居然还没跟幸正式结婚，亚丝娜的美目闪了闪。“我才不要跟幸争这家伙呢，他有什么好……”
　　“是吗？那太好了。”原来走在前面的桐人突然跑了回来，出声加入了话题。“这下我可放心了。”
　　这桃花运太旺盛了，对于一个好男人来说，真的是件不怎么好的事情。
　　自问自己是个好男人的桐人，看到有机会甩掉亚丝娜，也是完全不顾脸面，当面直说了。
　　“你这家伙！怎么偷听别人的谈话啊！”对于桐人这番带着拒绝之意的言论，亚丝娜是又羞又怒。“真的是个变态！禽兽不如！”她拔出了腰间的长剑，对桐人发起了攻击。“今天，我就要代替正义来制裁你！”
　　美人儿含恨出手，桐人这下真的是还手不是，不还手也不是。
　　无计可施之下，他只好东躲西藏地，试图避开亚丝娜的攻击。
　　看着被亚丝娜追得上蹿下跳的桐人，杀生丸嘻嘻地笑了好一会，才偷偷地出手。
　　她这回出手，却不是帮助桐人脱离困境，而是使坏。
　　以她的能耐而言，无论是桐人还是亚丝娜，都只能被动地接受她那安排好的‘剧本’了。
　　因此，在下一刻，桐人躺到在地上，亚丝娜则是在上面紧紧压住他。最关键的，是他的脸庞磨蹭在亚丝娜胸前柔软处，这让亚丝娜尖叫着从他身上爬起。
　　“禽兽！流氓！你这满脑子H的变态！”亚丝娜疯狂地指责着桐人。
　　桐人那是一脸无奈。
　　杀生丸施展的小手段，他是略有察觉。可那又怎么样呢，不也是照样跌倒在地，然后迎接亚丝娜的人肉冲击么……
　　虽然那挺舒服的就是了。
　　只是，他真的不想再横生枝节了。
　　他是一个传统的男人，一个专一的男人。他向往的，是愿得一人心，白首不相离的爱情故事，而不是大搞男女关系，仗着自己有几分女性缘乱开后宫。
　　可是杀生丸总是变着法让他跟身边的女孩有着各种亲密互动，让他真的是有口说不清。
　　比如说西莉卡，他可是曾言明对其只有兄妹之间的关怀之情。结果在杀生丸的各种玩笑性的恶作剧的推动之下，这纯粹的兄妹之情变成了带着暧昧的干兄妹感情，极有可能发展成为恋人。
　　这么折腾，真的是剪不清，理还乱。
　　“男人不坏，女人不爱嘛。”杀生丸打趣着万般苦恼的桐人。“所以你的吸引力才那么强呢。”
　　“瞎说什么呢，我可是好男人。”桐人无奈地摆摆手，再次上前探路去。
　　杀生丸搞事情的能力实在太大，他根本招架不住。
　　既然无法招架，离远点总可以了吧。
　　带着这样的念头，他越走越深，越走越深，竟然真的让他找到了守层BOSS所在的地方。
　　那是一个宽阔的殿堂。
　　这殿堂的面积很大，按照人的体型来算，随便塞个两三百人不是问题。
　　如此大的空间之内，站着一只怪物。
　　这家伙大体呈羊头人身。其下身穿着坚甲，上身袒露，因此可以看到在胸膛之上那些复杂又奇异的纹身。其手持一把形状有点怪异的巨刃。巨刃形状虽怪，可上面的寒芒可不是假的，锋利异常。
　　如此锋利的巨刃要是砍到人的身上，肯定会造成巨大的伤害。
　　这并不是猜测，而是事实。
　　桐人刚发现这守层BOSS的时候，发现已经有人在跟这BOSS交战了。
　　那是一大群身披重甲的玩家。
　　那些玩家身上的重甲，比常见的重甲还要厚实，是特制品。
　　桐人认得那些重甲，那是一个名为艾恩葛郎特解放军的工会的标配装备。
　　既然自称解放军，这帮玩家也是有着跟军队一样的纪律。
　　可惜那如同真正军队一样严明的纪律跟良好的组织能力，再加上非常不错的重甲，也不是那羊头BOSS的对手。
　　只见那羊头BOSS一挥手，其手中的巨刃砍到那些玩家身上，可是砍出一道深深的口子。
　　此巨刃实在过于锋利了，要是再这么砍下去，估计也就三到四下，就能把保护躯体的重甲砍成碎片。
　　这是极为危险的，也是极为难以令人相信的事情。
　　就常理而言，对身披重甲的目标，利刃这种东西往往很难起到良好的攻击效果，倒是诸如狼牙棒钉头锤这样的粗鄙玩意会对重甲目标有着不错的效果。
　　可这一常识在这个BOSS身上没有体现出来。
　　而且，不仅仅是武器锋利，那BOSS的力量敏捷等属性，也是非常夸张。
　　一个蓄力挥击之下，若是上前抵御的人少于三个，立即会被它扫飞到一边。
　　看情形，这个BOSS根本不需要什么狼牙棒钉头锤，他那身力气挥洒起来，就已经是相当于那样的武器了，再加上手中巨刃锋利无比，真的是极为难缠。
　　这一点，也体现在正跟其对战的玩家身上。
　　这帮玩家可谓灰头土脸，原来不错的阵型几乎完全溃散。
　　可以说，就算是没脑子的，都能预判得出这帮玩家已经坚持不了多久了。


374.强・十九
　　桐人身为一个深得杀生丸欣赏的有脑子玩家，他已经可以精准得判断出那只羊头BOSS只要击杀掉那尚有抵御之力的三名军队前锋，就能彻底撕破那最后的防御阵线，然后开始大杀特杀。这样的场面，就算是有着克莱因帮助他们，也是回天乏术。
　　羊头BOSS的实力强劲，还算在桐人的意料之中。再怎么说，这也算是74层的守层BOSS嘛。可这久违的克莱因也会跟这帮军队作风的玩家在一起打BOSS，倒是有点出乎意外。
　　不过无论如何，假如再不出手，这帮人都得死在这里。
　　“啊！”
　　跟在桐人身后，同样看到玩家们的困境的亚丝娜尖叫出声。
　　就在桐人尚在观察的时候，羊头BOSS一个挥击，扫飞了几名玩家的同时，也是顺势砍死了一个，让其化光而去。
　　死人了！
　　而且，是一个为了早日回到现实世界，努力攻略BOSS而死去的好人！
　　这样的念头回荡于亚丝娜的脑海中。
　　不珍惜他人性命的杀人工会的坏蛋死掉了也就罢了，可这些是好人，他们不应该死在这里的！
　　亚丝娜情绪变得激动起来，她拔出腰间长剑，向那羊头BOSS冲去。
　　羊头BOSS身高将近四米，亚丝娜站在它面前，真的是娇小得可怜。
　　尽管体型相差如此之大，亚丝娜丝毫不惧，揉身而上，高高跃起，提剑对着这大家伙的背部就是异常凶狠地连刺！
　　噗……噗……噗……
　　沉闷的刺击声如同大雨落地般连成了一片吵杂的音调。
　　亚丝娜上来就是这么一手凶悍的攻击，成功地引起了羊头BOSS的注意。只见它一个快速的转身，无视刺向躯体的尖刃，一拳直接把尚在半空的亚丝娜打飞。
　　空中无法借力的亚丝娜没闪躲掉这最普通不过的拳头，被重重地击落在地上，滚了好几滚，显得有些狼狈。
　　这样还在地上翻滚的她，此时正是一个完美的靶子。
　　羊头BOSS也是没有放过这么好的机会，一个大步踏前就是举刃下劈！
　　这攻击虽说简单直白，可也不容小视，要是被击实了，以亚丝娜那身华丽有余而防御不足的衣裙而言，估计小命就得交代在这里了。
　　作为被攻击者，亚丝娜自然也明白必须进行闪躲的道理。可她尚未起身，一时间无法进行良好的回避。无奈之下，她唯有自发性地在地上打起了滚来，以图躲避攻击。
　　亚丝娜这一轮天降奇兵式的出击，可谓是失败得不能再失败了。除了暂时引开了BOSS的注意力，并未让战局向好的一面发展。
　　这一切发生得实在太快，桐人此时才回过神来。
　　“还愣着干什么，赶紧撤退啊！”他先是大声地向老熟人克莱因喊着话，然后是立刻拔出背上长剑向羊头BOSS跑去。
　　亚丝娜这个貌美如花的少女正处于异常危险的境地之中呢，要是不抓紧时间施救，那么香消玉殒可不是什么奇怪的事情。
　　铛！
　　伴随着一道金属巨响，桐人稳稳地接住了羊头BOSS的巨刃！
　　趁此良机，亚丝娜也终于是不用在地上滚来滚去，可以爬起来了。
　　手中巨刃被桐人这小不点给挡住，让羊头BOSS有些恼怒。它怒吼一声，提刃狂砍。
　　这个羊头BOSS跟桐人以前单挑过的狼人BOSS相比，颇有几分相似之处。
　　两者皆是类人形，单手持一把兵器，身体属性异常夸张，有着彪悍的力量之余，其敏捷性也极为出众。
　　不过，这也方便桐人收拾这家伙。
　　毕竟在以前，他就能收拾这样的BOSS，在随着时间而日益熟练的天外飞仙的帮助下，对上这样的BOSS，只会更轻松。
　　但是，那是在用出天外飞仙的时候，才是如此。
　　现在众目睽睽之下，他迟疑了。
　　原因很简单，天外飞仙是规格之外的BUG级底牌，是证明游戏世界的虚假性的有利证明。
　　暴露这样的底牌出去，不好解释来源不说，还会牵扯到整个世界是否真实这个大问题上面，要是处理得不好，引发难以想象的大危机也说不准。
　　‘还好……我还有可以使用的东西……’
　　此时此刻，桐人不得不为自己的先见之明而深感满意了。
　　平砍是日常，天外飞仙是终极底牌，那么在这中间，还要有可以使用的招式。
　　桐人为此准备的，是二刀流。
　　这可不是什么大路货色，起码他就没见过有谁是双持武器去打怪的。
　　呼呼呼……
　　在羊头BOSS的疯狂挥砍之中，桐人如同风中柳絮一般，随风起舞。
　　他的身姿摇摆不定，可就是不被砍中，这让羊头BOSS更是气急，手中武器挥舞得也是更快！
　　羊头BOSS的攻击频率实在太高了，竟然在武器挥舞间，形成了一股强劲的飓风，让旁人有点难以靠近。
　　那才从地上起来不久的亚丝娜，就算想冲进战圈跟桐人一起迎战那羊头BOSS，也有点束手无策。
　　战力完整的亚丝娜都表现得如此，那些本来就身有伤势的玩家们，更是无可奈何。现在的他们，可是连撤退都成了问题。太多的成员身受重伤，没有旁人的帮助，连自个儿移动离开这BOSS所在的殿堂都成了问题。
　　无计可施之下，亚丝娜只好焦急地观看着桐人的发挥了。
　　狂风暴雨般的攻击之中，闪躲终究不是长久之策。桐人也明白这一点，只是他要使用二刀流，就必须再掏出一把剑出来。为此，他只能先闪躲，然后趁机从道具栏里掏出副手武器出来。
　　那是一把极为绚丽的白色长剑，跟桐人往常所持的黑色长剑有着极为醒目的颜色对比。
　　此剑是由莉兹贝特所锻造，也是两人有了接触的开端。
　　在往常的时候，跟桐人相熟的莉兹贝特她们也是有点疑惑他为什么有了这把剑，却从来不用。
　　现在一切真相大白了，原来桐人居然在使用二刀流的剑技的时候，才会拿出这把长剑。
　　“哈！”
　　废话不多说，一手一把长剑准备妥当的桐人只是吐气开声，立刻跟羊头BOSS以攻对攻！
　　铛铛铛！！！！！！
　　如果羊头BOSS之前的攻击是狂风暴雨的话，现在桐人的攻击则是在这之上！
　　光是武器相击造成的巨大噪音，就已经是完全地连成了一片！
　　犹如一个特殊的喇叭被死死地按住，发出让人头晕目眩的声音！


375.强・二十
　　“好……好强……”
　　一旁得空窥见这一幕的玩家们被桐人惊得停下了撤退的动作。
　　讲道理，他们也算是活跃在攻略的最前线，算得上是整个游戏世界里所有玩家中最强的一部分人了。但是，他们依旧要靠优秀的组织与出色的团体配合才能对上这样的守层BOSS。
　　可桐人呢，只有一人！仅仅一个人，就挡住了BOSS，还跟它有模有样地对攻起来。
　　强弱立判。
　　问题是，桐人是怎么做到的？
　　有细心的玩家已经发现了端倪。
　　“他怎么双手各持一把武器？”
　　“这是什么特殊技能吗？”
　　“不知道，没见过……”
　　惊愕的玩家们短促的交流中，透露出极多的信息。
　　一手拿一把武器，可以更有效地提高攻击频率，进而提升有效输出，这是地球人都能想到的事情。
　　但是在这游戏里，却没有出现双持武器者。
　　原因只有一个，没有技能。
　　作为一个游戏，毕竟有着无法避免的游戏规则。与拿着武器挥舞平砍相比，游戏技能所带来的输出提升，可不是一点两点，而是好几倍。所以说，如果没有相应的游戏技能，那么双持武器毫无意义。
　　玩家们所惊讶的，是桐人居然拥有着跟双持武器相适应的技能，然后以此跟BOSS打对攻。
　　那太稀罕了，莫不是隐藏技能吧？
　　想到这里，已经有玩家的呼吸变得急促起来。
　　观众们的想法，桐人不是很清楚，现在的他，正专心拿下这只羊头BOSS。
　　对他来说，如果施展全力的话，还是可以很快拿下的。
　　轮力量，他不输于那只BOSS，比敏捷，双持武器用起了二刀流的他，单单攻击频率就比羊头BOSS高了好几倍。结果那BOSS向他砍一刀，他可以一剑挡住的同时，向其砍个五、六下。
　　就算是BOSS，也得遵循游戏世界的规则。如此被桐人快速削减掉身上的HP值，终于是被削减成零，随后崩然炸裂，化为光粒。
　　“呼……”长舒一口气的桐人直接收剑，来不及查看羊头BOSS掉落的道具，转身拉着亚丝娜就走。
　　他这倒不是打着抢了BOSS就跑的主意，只是自己已经暴露了一些稀罕的东西，还是赶紧跑路为上，免得被堵住了追问。
　　在跑之前，桐人向克莱因打了个眼色，让他善后。如果这家伙足够聪明的话，想来会明白这层意思的。
　　拉着亚丝娜跑出了BOSS所在的殿堂，扫了眼身后并无跟着追上来的玩家以后，桐人才放下心来，放慢了脚步。
　　“你……”亚丝娜的声音有点奇怪。“你还要拉到什么时候？”她的声音软软的，像是有点害羞。
　　“呃……”桐人下意识地捏了捏手中那柔若无骨的滑嫩小手。
　　‘好像跟幸的差不多……’
　　潜意识地做着比较的他，完全忘记了就绅士而言，应该先放开亚丝娜才对。
　　“当然是拉一辈子啦。”杀生丸的声音适时地响起。
　　听到她的话语，桐人回头一看，之前不知道跑哪的杀生丸正笑眯眯地跟在身后。
　　“你之前跑哪了？”刚问出这样的问题，桐人立刻就后悔了。杀生丸这样的存在，如果不是待在一边看戏，当然就是正在演戏。
　　“没跑哪里，只是看着你到处拈花惹草而已。”杀生丸笑着打趣。“放心，我不会跟幸她们说你今天纯粹就是去泡妞的。真的是好一出英雄救美，好一出得寸进尺喔……”
　　杀生丸这话让桐人有点无可奈何。
　　明明是自己发现要是再不出手，不仅仅是亚丝娜，就连克莱因这样的老熟人也得交代在这里，所以才出手的。现在被杀生丸这么一说，像是专门等着亚丝娜人身安全出现了危机，自己才突然跳出去一样。
　　至于那得寸进尺嘛……
　　感受着手里反馈回来的光滑与温暖，他心中一荡，下意识地转头看向亚丝娜。
　　一片红霞飞双颊，秋波婉转蒙清瞳。
　　亚丝娜的表情与神态，实在是说明了太多太多，再加上她没有主动抽回自己的手……
　　桐人心中激动，与此同时也有了恐慌。
　　这桃花运来了，真的是挡都挡不住。然而，家里的幸应该怎么办？
　　身为一个有良知的男人，他苦恼不已。
　　“好了，先回去吧。”杀生丸催促了起来。“大白天的就秀恩爱，真是没有功德心啊，多少也考虑一下单身狗吧。”
　　“呃……”
　　有点无语的桐人微微摇了摇头，无可奈何中也伴随着心甘情愿的，拉着亚丝娜，离开了这里。
　　******
　　桐人那拍拍屁股就走的行为，没有影响到接下来漫天飞舞的谣言流传的速度。
　　双持武器，双剑战士。
　　这对于所有使剑的玩家来说，都是一个巨大的诱惑。
　　为此，许多打听到桐人是何方神圣的玩家，用着自己的手段去接触他，试图获取那关于双持武器的各种相关技能。
　　这让桐人苦恼不已。
　　因为这些玩家，让他近乎没有了私人空间。
　　打怪练级，有人跟踪。
　　回家睡觉，有人蹲点。
　　真的是各种带着相似渴求的视线经常汇聚在身上，让人变得有些烦躁。
　　普通日常都受到这样的影响了，更别说什么谈情说爱。
　　就算女生再活泼再外向，也甚少有着顶着这样的视线还能跟对象甜甜蜜蜜的。
　　至少，跟桐人关系比较明朗的女生之中，幸跟亚丝娜都没有这样的能耐。
　　要说谁能做到这样的事情的话，杀生丸倒是可以。
　　问题是她又并非桐人的预定后宫，自然不能计算到这里面。
　　“这帮家伙实在太麻烦了啊。”
　　桐人不由得出声抱怨起来。
　　现在的他，躲在了相熟的艾基尔的商铺之中。
　　练级不方便，有家不好待。他都有点想把现在的房子卖掉，然后再另外找地再买了。
　　说真的，在家里吃个饭，喝个茶都要面对各种目光，真的是烦到了极点。
　　现在的他，有点理解明星的生活到底是怎么样的了。
　　“哈哈，那只能说明你那二刀流实在太厉害了呗。”
　　作为暂时收留桐人的好心人，艾基尔笑着道：“拿着两把武器用着二刀流就能单挑守层BOSS，多强啊。”


276.强・二十一
　　“就是呢，真是好强呢……”
　　一道拉着长长尾音的慵懒女声响应着艾基尔的话语。
　　扫了眼发出这种通常只有倦怠期才会发出的声音的主角――杀生丸以后，桐人以手扶额。
　　“你跟着我干什么唉……”他无力地发问着。其实他也不期待杀生丸会有什么像样的回答。杀生丸那种存在，回答问题是给他面子，不回答，也是正常。
　　“当然是看看有什么有趣的事情咯。”杀生丸非常直白地回答。“现在的你是新风暴的中心吧，跟着你可是有好戏可看呢。”
　　“就是就是。”艾基尔也是应和着。虽然不是很清楚杀生丸到底什么来历，不过正处于非常时期的桐人会带着她四处跑，想来也是个靠得住的，所以，艾基尔热情道：“小妹妹，要不要再来一碟？”他指了指杀生丸面前近乎半空的碟子。
　　碟子之前是装满了点心，现在嘛，当然是全进了杀生丸的肚子里。
　　被人当成小孩子也不是第一次了，杀生丸对于艾基尔的询问，只是点点头。“好啊，谢谢大叔了。”
　　“不用客气的。”随口应答着的艾基尔笑着去拿点心了。
　　待他回来以后，两大只装满点心的碟子被他放在了杀生丸面前。
　　看着杀生丸拿起点心津津有味地咀嚼起来的样子，桐人叹了一声。“我看你天天吃，正事基本不干，为何实力那么夸张呢？老天果然是不公平的……”
　　说者无心，听者有意。艾基尔敏锐地察觉到了桐人话里透露出的信息。“咦，小妹妹很强的吗？”
　　“嗯，说来你可能不信。”桐人无奈地点点头。“我的这身本事，还是她教的。”
　　“真的假的？”艾基尔双眼瞪得比灯泡大。“这么纤弱的小妹妹……”他语调路露出浓浓的不信。
　　“喂喂，游戏里的强弱是看体型的吗？真这么算，你这胳膊比我大腿还粗的家伙岂不是强到没边了？”桐人没好气地提醒了一声。
　　“也对。”摸了摸光滑的后脑勺，艾基尔一脸后知后觉。“所以这小妹妹真的非常强咯？不然她怎么是你的老师……不过……我怎么没有听过关于她的事情呢？你这家伙就算是个独行侠，来无影去无踪，也好歹有个黑衣剑士，封弊者之类的外号，但是她……”
　　说着说着，艾基尔又陷入了深深的疑惑之中。“你都能单挑BOSS了，她岂不是也能单挑，而且更轻松？这么说……这游戏应该随随便便就被你们两个打通关了才是啊，又怎么被困在这里这么久？仔细算算……也差不多两年了吧？”
　　“有这么久么？”杀生丸眨了眨美丽的双眼，开始算起来。
　　不过很快的，她就放弃了。
　　在游戏里，什么星期一星期二星期天之类的，跟她没什么关系，又不用上课，何必去记。长久下来，到底过了多久老早就忘了。
　　既然艾基尔说是将近两年，那就是将近两年吧，果然是快乐不知时日过啊。
　　“打通了……也不一定好……”桐人只是深深地叹息。有些话，他实在不知道应不应该跟艾基尔提起。一切都只是个虚假的游戏，这种毁三观的事实，不是人人都能接受得了的。所以他之前做出的决定是到了最后一刻，才召集所有关系好的人在一起，跟着杀生丸走。
　　“怎么这么说？”艾基尔皱起了眉。
　　对于玩家而言，他们已经脱离现实被困在这个游戏世界太久了，他们可是日日夜夜都想着回到现实之中的。
　　是，这游戏世界的确很吸引人。然而，那是在可以安全地享受游戏乐趣的前提下。现在，这游戏世界哪怕多美好，都不如现实的冰冷垃圾堆来得吸引人。
　　因此，艾基尔是极为不解，正当他想开口询问的时候，却听见一阵匆忙的脚步声传来。
　　抬头看去，呼吸有点急促的亚丝娜出现在了视野之中。
　　“大事不好了……”亚丝娜快速地大大地吸了几口气，才继续道：“我应该怎么办啊？桐人君？”
　　看到这样的亚丝娜，杀生丸眼中精光一闪，立刻道：“别急，先喝点水，再慢慢说。”她说是这么说，可一点挪动的意愿都没有，反倒是此地的真正主人艾基尔如她所说的，端了一杯水给亚丝娜。
　　待喝过水以后，终于平静下来的亚丝娜，开始了诉说。
　　事情的源头，大概要追溯到桐人对亚丝娜袭.胸事件的那时候了。
　　因为桐人这恶劣的行为，亚丝娜可是直接跟他杠上，为此，也是专门从工会里调派了人手去堵截他。
　　亚丝娜身为血盟骑士团的副团长，她想调点人手，那是轻而易举。再加上以她的条件而言，追求者实在是数不胜数，为了在亚丝娜面前表现自己，这些人也是心甘情愿地鞍前马后。
　　血盟骑士团是前线攻略组联盟中最强劲的工会之一。但是这个之一，要打上一个问号。原因在于血盟骑士团走的是精英的路子，每一个工会成员，不单单是等级在全服玩家中名列前茅，其个人实力与头脑，也必须有着不低的水平才行。如果不是因为走精英路线导致工会成员人数略少的话，想来称为最强工会也是极有可能的。
　　这么强的一个工会，身为其中副团长的亚丝娜，她自身当然也是符合这样的条件的。
　　然而，就是在实力跟头脑绝对没有任何水分的亚丝娜的带领下，对于桐人的堵截从来没有成功过。
　　那么问题来了，血盟骑士团的家伙是不是全是一群草包呢？
　　当然不是，之前可是提到了，这是玩家之中最强的工会之一了。
　　所以有些东西就显而易见了，不是血盟骑士团太垃圾，而是桐人太强。
　　他为什么这么强？
　　没人知道。
　　亚丝娜也不知道，为此，她升起了巨大的好奇心，对桐人有了探究的欲望。
　　在这世上，当一位女性对一位男性起了强烈的好奇心之时，就意味着她极容易被那男性具有的神秘所俘虏。
　　亚丝娜没有逃脱这样的常识。
　　在跟桐人的多番接触后，她的那颗真心，沦陷了。


377.强・二十二
　　在那之后，当然是喜闻乐见的爱情八点档。
　　只是有些人可不喜欢看到那样的肥皂剧，尤其男主角不是自己的情况之下。
　　所以，亚丝娜跟桐人凑在一起这种事，在血盟骑士团内部反对声音是很高的。再加上亚丝娜目前处于半退工会的状态，总是绕着桐人转，工会活动也不管，这让血盟骑士团的团长不得不站出来说话了。
　　血盟骑士团的团长名叫希兹克利夫，是个干练的重甲战士。一手十字剑，一手巨型盾牌，据闻在野外打怪的时候，哪怕是攻略BOSS，HP值也是从来没有下过50%，异常彪悍。
　　这样的实力，统领血盟骑士团，是戳戳有余的。
　　而这样的人，因为亚丝娜引起的骚动所说的话只有一句：先请桐人来血盟骑士团商量商量。
　　工会会长都这么说了，余下众人自然只能听命，这也是亚丝娜显得慌张的原因。
　　事情闹大了啊！
　　“只是见一面么，好像没什么意思唉。”
　　听过亚丝娜的陈述以后，杀生丸显得兴致缺缺。
　　她的话语已经是表达得很清晰了，没兴趣，不想去。
　　杀生丸可以不去，桐人倒是不得不去的。
　　作为当事人，他是必须去会见那希兹克利夫一回。
　　眼瞧桐人这边没什么事情好看的了，杀生丸也就离开了他，自个儿寻乐子去。
　　这在杀生丸预想中枯燥无味的谈判，没想也是节外生枝。
　　桐人跟希兹克利夫居然进行了决斗。
　　这是有赌注的决斗。如果桐人赢了，就把亚丝娜带走，如果希兹克利夫赢了，桐人这个全服务器里独一无二的二刀流战士就必须加入血盟骑士团。
　　决斗啊，这可是杀生丸想看到的乐子呢。可惜她没跟着桐人转悠，不知道这家伙居然会做这种事，直至桐人决斗完，还打输了，才了解到曾发生过这种事。
　　关于决斗打输，其实桐人也很憋屈。他没想到为了确保决斗的权威性，希兹克利夫居然专门找了个角斗场，然后还大肆宣传，这让他本以为十拿九稳的决斗，因为众目睽睽之下不好全部把底牌露出来，打输了。
　　这结果差点没把他郁闷死。
　　更郁闷的还在后头。
　　按照决斗赌注所阐述的一样，他必须加入血盟骑士团。
　　单单这一项，就让他费劲了功夫安抚自家后院。
　　为啥？
　　幸可是有工会的，黑猫工会，而且也是桐人曾待的工会。
　　桐人既然选择加工会，为何不优先选择伴在左右时间最长的枕边人的工会，莫非，在他心中，亚丝娜的地位要比自己高一点吗？
　　带着这样的想法，就算是温顺的幸，也是不满了。
　　还好，这回是亚丝娜主动出面，跟幸谈妥了，不然桐人这后院起火，也不知道什么时候才能停息。
　　与内人造成的骚动相比，血盟骑士团内部带来的小事件，反倒有些微不足道了。
　　事情是这样的。因为亚丝娜实在过于出众了，以至于在血盟骑士团里，有着数量极多的超级粉丝。这样的粉丝要是思想歪了一点，很自然就会走上了邪路。
　　这可不是什么危言耸听的预测，而是事实。
　　在桐人加了工会以后，居然被一个亚丝娜的死忠粉诱骗去了偏僻之处。
　　接下来的事情可想而知，要不是桐人的实力隐藏得太深，大概就要交代在那里了。
　　当然，或许不用有着超乎想象的实力，也能渡过难关也说不准，毕竟亚丝娜也是恰恰赶到，还主动跟那思想偏激的死忠粉动起手来。
　　无论如何，这小事件也算是有着好处罢。
　　最起码亚丝娜对于桐人的感情，是越发浓厚了。而且，因为这样的事件，这两人得以申请暂时脱离前线，去后方休息休息。
　　这是一个非常难得的机会，可以让桐人他们好好地享受生活，不用再关注练级，打怪，攻略任务这样的杂事。
　　与此同时，也是一个稳固多边关系，重整后院的好时机。
　　幸与桐人，亚丝娜与桐人，还有幸与亚丝娜……乃至于莉兹贝特还有西莉卡这些女生，现在不处理好这些人的关系，以后可是更难。
　　这种纯粹的情情爱爱的修罗场，还算是有几分看头吧，可惜杀生丸瞧不上眼，也就没有参与到里面，选择暂时性地在桐人身边消失。
　　其实她这样，也算是撇清跟桐人之间的那种可能性的男女关系吧。
　　她的做法没有错，可是又因为这样，让她错过了一个小事件。
　　那就是结衣的出现。
　　结衣是一个NPC小女孩，她的出现，引发了一系列震荡，到了后来，还称呼桐人为爸爸，幸跟亚丝娜她们为妈妈。
　　可惜这个NPC最后死了，化为一个道具，被存放到桐人的道具栏里。
　　这就是杀生丸后来所了解到的事情。
　　桐人也为此询问过杀生丸，能否让结衣复活。
　　这种区区小事，当然是难不倒杀生丸。所以，要考虑的，反倒是结衣复活以后，怎么跟亚丝娜她们解释。
　　其实直至现在，就算幸跟亚丝娜成为桐人的枕边人了，也还是不知道桐人隐藏得最深的东西，自然而然地，也就不知道这个世界的真相。
　　因为这个原因，桐人最后选择了把结衣暂时搁置，等以后跟着杀生丸出了现实世界了，再复活她，让她好好地生活。
　　总的来说，桐人这身在后方的安逸生活，还是以甜甜蜜蜜为主调，结衣的出现与死亡这种意外，终究是小概率的。
　　所以杀生丸在知道以后，只是有点感慨没遇上，就抛诸脑后，不再管了。
　　只是，两次暂时脱离桐人，两次都发生挺有意思的小事件，这让杀生丸有点不爽。为此，她跟桐人定下约定，如果桐人要是有什么好玩的事情，记住一定要联系她。
　　杀生丸的叮嘱是有用的。
　　在经过很长的一段时间后，桐人突然来了信息。
　　信息的内容很简单。
　　血盟骑士团发现了一只BOSS，这BOSS异常彪悍，让血盟骑士团的侦查部队损失惨重。为了攻略这只BOSS，血盟骑士团可是号召了全服务器最精锐等级最高的玩家们聚集在一起。
　　这活动可不单单是血盟骑士团的内部活动了，而是由其牵头的全服性质的大型攻略活动。
　　对于这样的活动，杀生丸还是有点兴趣的，也就按照桐人所给的时间，到了预定的地点集中。


378.强・二十三
　　一个大型广场之上，此时已是聚集了许多的玩家。
　　这些玩家单单看其装备，就已经能看出甚为不凡，不愧为精锐。
　　在这其中，杀生丸找到了桐人。
　　跟在桐人身边的，还有亚丝娜、克莱因、艾基尔这些人。
　　这一小撮人有着一个共同点，那就是等级高装备好，所以像幸这样等级不行装备不行的，也就没有跟着桐人一起来了。
　　“你来了啊。”看到杀生丸，桐人打了个招呼，随后又跟亚丝娜他们聊了几句。
　　很快的，作为这次攻略BOSS的发起人，血盟骑士团的团长希兹克利夫带着团员过来了。
　　经验老道的他，只是按照预定的方案那样喊了几句话，就利用回廊水晶这样的道具，打开了一个传送门。
　　传送门的另一边，直接就是要攻略的BOSS的所在房间之外。
　　当玩家们陆续地经由传送门抵达于此后，希兹克利夫推开高耸的大门，进了去。
　　玩家们鱼贯而入。
　　待所有人都进入以后，大门缓缓阖上。
　　趁着这时机，玩家们快速地打量着环境。
　　这是一个非常巨大的房间，房间内部大体上呈圆形。房间内光线略显昏暗，但也不至于影响战斗。房间里光秃秃的，地上是粗糙的石头地面，墙壁也是凹凸不平的石壁。总的来说，这要是没有大门的话，或许这里谈不上是什么房间，只是一个内部空旷的洞穴而已。
　　大门合上的速度就算再缓慢，也终究是完全闭上了。
　　相对应的，这里成为了一个密室，一个没有打倒BOSS，就没法逃离的密室。
　　对于这样的环境，就算玩家们都是精英，对此也有差不多的心理准备，也还是微微一惊。
　　更惊讶的还在后头，他们环视四周，还是没有发现BOSS所在的方位。
　　在哪里？到底在哪里？
　　有的玩家额头上已经是冒出了些许细汗。
　　恐惧源于未知。
　　这个真理，在此时被无限放大。
　　就连桐人这种手握强悍底牌的家伙，心中都有点紧张。
　　倒是杀生丸显得异常轻松，四处张望着。
　　“哦？原来是在上面呢？”忽然间，她扬起了头，朝上方看去。
　　在房间的最上方，或者说是洞穴的最上方，一只怪模怪样的怪物正细细地打量着众玩家。
　　有了杀生丸的提醒，桐人也是立刻发现了BOSS。“小心BOSS，它在上面。”
　　大声地喊了一句以后，他马上抓紧时间观察起来。
　　这只BOSS，有点像一只蝎子。只是这只蝎子通体由骨骼所组成，并非传统意义上的蝎子。
　　长长的骨骼尾巴，长长的骨骼躯体，还有两支类似巨鳌的前肢。
　　事实上它没有什么巨鳌，取而代之的是两把锋利的骨剑。
　　不仅仅是前肢如此，它的每一条腿，每一个有棱有角的地方，都是如同长剑一样。
　　具体的说，这是由一大堆大大小小的长剑所组成的类似蝎子的怪物。
　　这样的家伙，可谓比浑身都是刺的刺猬还难下手。
　　再加上体型超级庞大，血量超级的多，一下子就震摄住了不少玩家的心神。
　　直至那BOSS观察够了，开始采取行动并且迅速杀掉了两个玩家以后，才让玩家们回过神来。
　　可是先机已失，在这样的情况下，玩家们居然没了反抗能力，呈现出一边倒的状态，被这从洞穴上跳下来的BOSS打了个人仰马翻。很快的，死亡数字已经是由两人上升到八人。
　　不能再这样下去了。
　　如此判断着的桐人已经是拔出手中长剑，准备去迎战BOSS。
　　铛！
　　一阵金属爆响响彻整个洞穴。
　　原来是希兹克利夫，他手中巨盾挡住了一把骨剑。
　　这个看出局势不妙的家伙，率先出手抵御住那BOSS进一步的攻击。
　　可怪物是有两根骨剑般的前肢的，希兹克利夫能抵御住一把，可另外一把，就无能为力了。
　　“这怪真丑。”吐槽一句的桐人，跑去架住另一把骨剑去了。
　　“就趁现在，大家赶紧输出啊！”亚丝娜不愧是副团长，见机马上高喊着。不仅如此，她也挥剑上前，进行攻击。
　　她所选择的方位，在桐人身边。
　　攻击BOSS事小，互在他身边反而更重要些。
　　这小小的细节，桐人立刻注意到了。他对亚丝娜这行为只是微微一笑，然后就专心对抗BOSS去了。
　　BOSS两个最凶悍的武器被人堵住，玩家们也是心领神会地从侧翼开始发动攻击。
　　只是这BOSS既然长得像蝎子，那么其尾巴当然不是什么摆设品，为此，玩家们这从侧面发动攻击的行为不算安全。
　　嘭！
　　果不其然，一个玩家因为过于忘我地对BOSS的躯体进行输出，没留意BOSS抽过来的尾巴，被其直接抽飞！
　　这可是重重的一击。
　　那被抽飞的玩家，尚在半空之时，就已经是炸裂成为光粒，显然是死得不能再死了。
　　“你就不能帮帮忙吗？”对于这种状况，艾基尔对杀生丸不满了起来。
　　场上众人，可谓是齐心协力对抗BOSS，可杀生丸呢，却是在笑眯眯地看戏。
　　这可是在打BOSS啊，要是死人了，那可就真的是死了啊！
　　艾基尔不懂这有什么好笑的。
　　难道这些为了玩家的未来而牺牲的人，他们的死亡，仅仅是笑料吗？
　　可以说，这样的杀生丸，真的是极为讨人厌。
　　就这样的人，居然还是桐人的老师？
　　难怪这游戏花了这么长的时间都没有攻略完成。
　　“帮忙啊？”杀生丸微微摇头。“其实不用我出手，你们也能搞定的啊。按照你们目前的方式打下去，这BOSS迟早会被拿下的，只是要小心一些罢了。”
　　“你！”艾基尔被这话顶得说不出下文来。
　　他想跟杀生丸说道理，注定是没有什么好结果的。到了最后，他也只好把满肚子的怨气发泄在那BOSS身上。
　　慢慢地，在众玩家的不懈努力之下，这BOSS终于颓然倒下。
　　这让玩家们终于松了一口气。
　　“终于打完了么……”
　　有玩家陷入了茫然之中。
　　“我们这回，好像牺牲了不少人吧。”
　　“嗯，差不多二十个吧……”
　　正当这些玩家正在清点战场人数的时候，桐人慢慢走近希兹克利夫。“你，到底是谁？”
　　桐人严肃的声音，可谓响彻了整个洞穴，这引起了众玩家的注意。


379.强・二十四

　　“你这话是什么意思？”
　　希兹克利夫略显茫然。这BOSS不是打得还可以嘛，虽然死了不少人，可也算是打死了，结果这桐人怎么有点像是闹事的意思了呢？
　　“字面上的意思，你……到底是谁？”
　　桐人再次问了一遍。
　　整个讨伐BOSS的过程，就他跟希兹克利夫两人的贡献最大，他们可是一人挡住了一把骨剑呢。
　　可也因为这样，桐人发现了不对劲。
　　是，他挡住骨剑的时候，是用的二刀流去挡的。
　　问题是二刀流是攻击方面有优势，防御方面还凑合。若不是他暗中运用天外飞仙里面的特殊法门，老早就被打飞了，怎么可能每一次都实实在在地招架住。
　　那么问题来了。
　　自己想正面挡住这BOSS的骨剑，以自身实力而言，还要运用天外飞仙，这不过是普通人之中拔尖的希兹克利夫，到底是怎么做到的？
　　难道是因为他的实力更强？手持盾牌防御力更高？
　　绝不可能。
　　桐人仅靠心中的推测，就可以测算出希兹克利夫的具体防御值有多少，这样的家伙，是绝对没办法稳稳地挡住BOSS后，血量都没什么变化的。
　　然而，希兹克利夫做到了。
　　那么，问题最终还是回到了原点，他到底是怎么做到的，是特殊的技能吗？
　　或者是……
　　“我？我不就是我么。”希兹克利夫脸露疑惑。
　　“不，我想你没明白我的意思。”桐人看着希兹克利夫，目光里有着无法陈述的复杂情绪在内。“在这个游戏里，你这个角色当然是希兹克利夫，但是，你应该还有另一个名字吧，一个更响亮的名字――茅场晶彦，是吗？”
　　桐人这虽然用的是疑问句，语调却是异常肯定。
　　茅场晶彦，就是他之前一大堆推测后，所得出的结果。
　　这游戏如果是有BUG，有足够强力的特殊技能，那么必然是跟杀生丸有关系的。
　　但是就他的观察来说，希兹克利夫跟杀生丸根本不像相识的样子。为此，他可以得出一个结论，希兹克利夫没能从杀生丸那里得到极为夸张的好处。
　　既然这样，希兹克利夫就更不应该有着跟自己差不多的实力了，除非，他除了希兹克利夫这个身份以外，还有另一个身份――茅场晶彦。
　　尽管这个世界，乃至于所谓的现实世界，都是虚假的，只是杀生丸口中的冒险游戏书的预设好的一种设定而已。但是，就算是设定，这被设定为游戏制造者的茅场晶彦，想来在这游戏中，应该也是有比普通玩家更的的级别更高的权限的。
　　借由这些权限，茅场晶彦这个人，应该能做到一些常人做不到的事情，这就是他的推测。
　　虽然这个推论缺乏足够有利的确实证明，可桐人非常确信，自己的推论没有错。
　　众玩家一听见茅场晶彦这个名字，霎时间眼光都变了。
　　这个名字对他们来说，可谓是挥之不去的噩梦。
　　自游戏开始以来，过了将近两年后，俱不完全统计，已经是死掉了超过4000名玩家。
　　两年4000人，这可是得上大灾难了。
　　制造这个其实本不应存在的灾难的，正是茅场晶彦。
　　希兹克利夫是茅场晶彦，真的吗？
　　玩家们开始走近，想听清希兹克利夫的回答。
　　“怎么？不敢承认吗？”手中并无确实证据的桐人只是冷冷一笑。“其实很简单……只要看看你会不会死，不就清楚了吗？”他缓缓提起手中长剑，剑指希兹克利夫。
　　“桐人，别胡闹了。”亚丝娜抓住了他的胳膊，试图让这变得奇怪的场面停止下来。“他可是团长，又怎么会是茅场晶彦呢？”这话，她说得有些迟疑。作为爱着桐人的少女，她哪怕觉得桐人的话语再荒谬，也有点想相信，但是这么多人在这看着呢，要是处理不好，桐人的名声与形象，可是会坏到不像样。为了阻止出现这样的结果，她打算和稀泥，先把桐人拉离此地再说。
　　希兹克利夫沉默了好一会。
　　这样的他，已经是引起了一些细心玩家的注意。
　　假如桐人是胡说八道的，他并非什么茅场晶彦，又怎么不去第一时间反驳呢？
　　好比一个无辜的好人，被人上来劈头指责说是个杀人犯，怎么也会立刻辩驳说不是吧。
　　希兹克利夫的态度，太奇怪了。
　　似乎他也发现了自己的问题，于是他叹了一下。“桐人，没想到你的侦查能力这么出色……没错，我就是茅场晶彦。”
　　这可是正式的回答了。
　　听到这样的回答，所有在场玩家无不大惊失色。
　　一个带着他们到处攻略BOSS活跃在最前线的‘玩家’，居然就是害得他们深陷在这个游戏世界里的罪魁祸首？实在是难以置信的颠覆。
　　“为……为什么……团长……”亚丝娜惊惧不已，抓住桐人的手也是不自觉地越发用力。她实在是害怕极了。
　　亚丝娜的疑问，没有得到茅场晶彦的回答，他只是问道：“看在我这么坦率的份上，能不能给我说说，我到底是哪里不对劲，让你看出来了呢？”
　　“看出来么……”桐人沉默了一下。“其实，你伪装得非常好，但是……你所拥有的实力，跟你不相符。如果是一个正常的玩家，不应该有那么强才对的。”
　　“哦？”茅场晶彦的表情有点古怪。“在这里，我可以告诉你一个消息。按照游戏设定，我就是第一百层的最终BOSS……其实，我已经预测到你――桐人，就是那个最终会站在我的面前向我发起挑战的人。因为二刀流这个技能是赋予给所有玩家中拥有最快反应速度的人的，担任着挑战魔王的勇者的角色。我唯一没想到的，是拥有着二刀流技能的你，会居然这么自大，仅仅因为我比你强，就怀疑我……莫不是上次的决斗，我的胜利……”
　　“并非如此。”桐人摇着头，打断了茅场晶彦的话语。“二刀流或许强大，但是，现在的我，完全在这之上。所以我判断的依据，跟你所想象的不一样。”


380.强・二十五
　　“是么……或许吧……”
　　茅场晶彦只当桐人在那里乱吹牛，随手点开系统光幕，开始操作起来。
　　“这……这是？”玩家们因为他的操作，一个接一个地深陷麻痹这种特殊属性之中，只能无力倒地。
　　亚丝娜也不例外，若不是桐人赶紧反过来抱住她，她就得跌落在地了。
　　至于桐人，倒是被网开一面的样子，依旧活动自如。
　　此时此刻，尚能好好站着的玩家，几近没有。
　　但也因为这样，杀生丸就变得非常的显眼了。
　　一直划水状态的她，此时这鹤立鸡群真的非常醒目。
　　“嗯？怎么会有这样的玩家……”茅场晶彦看着杀生丸，脸露惊讶。
　　“看着我干什么。”杀生丸皱了皱眉。“你的原意……应该是想教训教训桐人吧，那就找他麻烦去呗。”
　　“不对劲……”茅场晶彦不为所动，只是不断地移动着视线，来往于杀生丸跟自己的系统光幕之间。对现在的他来说，像是有极大的难题一样。
　　“你到底是什么东西？”研究不出什么的他，脸上露出罕见的严肃，那可是身份败露都没有的慎重脸色呢。“既不是玩家，又不是NPC……”
　　“玩家？NPC？”杀生丸轻笑出声。“要我告诉你世界的真相么？我觉得……那对于你，还有这些人来说，都过于残忍了啊。我觉得嘛，你还是好好地做之前想做的事情吧，比如找桐人的麻烦？”
　　杀生丸的谆谆引导没有得到茅场晶彦的重视，他依旧沉溺于自己的想法之中。“一个奇怪的素材，看来很有研究的必要。”
　　茅场晶彦那身为研究人员特有的毛病犯了，他想抓了杀生丸好好地研究研究。
　　为此，他先是操作了系统光幕好一轮。
　　结果，杀生丸还是好好地站着。
　　看到这样，他皱起了眉。“真是个奇怪的个体。”他一边说着，一边拔出长剑摆好了架势，准备主动上前搞定杀生丸。
　　见茅场晶彦如此动作，杀生丸高呼一声。“桐人，还不赶紧过来，是你表现的时候了。”
　　杀生丸这毫不客气的指挥，让桐人有点无可奈何。
　　不管怎么样，身为她的头号打手，该做的事情，还是要做的，为此，他轻轻地把亚丝娜放在地上。“亚丝娜，我去去就回。”
　　“别去，他可是茅场晶彦。”亚丝娜喊住他。“他随便操作一下系统，就能无敌了，你是打不过他的。”亚丝娜想得很透彻。
　　像茅场晶彦这样的家伙，只不过是在系统光幕上动动手指，这全服务器有数的强者，就只能无奈倒下。
　　这就是受制于系统规则的无奈与悲哀。
　　同样受制于系统的桐人，亚丝娜并不认为他对上茅场晶彦有何胜算。“你忘了吗？我们还要一起回到现实，然后一起白头偕老的……”
　　亚丝娜试图用柔情来劝说桐人，可惜，如果真的是为了现实着想，那么桐人就必须彻底的，毫无条件的为杀生丸卖命，这就是唯一事实。
　　“你放心，我们当然会白头偕老。”
　　桐人笑了笑，然后猛地一蹬，朝茅场晶彦冲去！
　　刚才跟亚丝娜一番对话，已经是浪费了太多的时间，他可不敢再拖了，为此上来就是以骇人的速度所带来的刺击！
　　右手长剑前指，稳稳地刺向茅场晶彦！
　　桐人这突然出手，茅场晶彦是老早有所防备。
　　没看杀生丸都在那里喊着桐人的名字么，要是再不防备他，真的实在太蠢了。
　　唯一没有料到的，是桐人的速度居然这么快！
　　似残影，似闪电，更似瞬移！
　　电光火石之间，桐人右手里那把黑不溜秋的长剑剑尖已是准备临体，而他左手那把白色的华丽长剑，也是带着一轮寒芒，抡圆了往前挥舞，若是没有防御住，可是要吃大亏的。
　　茅场晶彦是被吓了一大跳。桐人这样的速度，在上一回的决斗中要是拿出来的话，他绝对是不可能打赢桐人的。
　　所以说，这家伙是放水了？
　　这样的念头在茅场晶彦的脑海里一闪而过。
　　不过当下最要紧的，不是想明白桐人为什么要放水，而是如何处理这样的攻击才对。
　　桐人的动作实在太快了，再加上自己是后手防御，从时间上来说，已经是来不及了。
　　‘看样子，要用那个了么……’
　　伴随着这想法，茅场晶彦启动了加速系统。
　　加速系统，顾名思义，就是可以加速的玩意。
　　凡是打过游戏的都知道，如果一个游戏里有外挂，那么加速挂，就是一个很不得了的事情。
　　最显而易见的，以打怪论，常人打怪要砍50刀，需要花30秒的话，那么在一个2倍速率的加速挂支撑下，砍同样的怪只需15秒。2倍速率都这样了，如果是3倍4倍乃至更高的倍数呢？别说一秒50刀，一秒几亿刀都极有可能达成。
　　所以，这是非常彪悍的东西。
　　启用了加速系统后，茅场晶彦获得了常人难以相信的速度，在不可能的距离中，安全抽身。
　　站得远远的他，看向桐人的目光，变得不一样了。“这才是你真正的实力吗？难怪……你会有这么大的自信，说什么比你强的人不会存在。我承认，我是小看你了，只是，那又怎么样呢？难道你想在这里解决掉我？解决掉我这个原应该身处100层的满级BOSS？而且……是单人挑战？”
　　“嗯……其实我没想到这么多。”
　　‘我只不过是按照她的要求去做而已。’撇了眼杀生丸的桐人，正了正脸。“不过你希望的话，也未尝不可，就让一切，在这里结束罢。”
　　说到这个，他有些感慨。
　　自从跟幸还有亚丝娜她们在后方生活了一段甜甜蜜蜜的日子后，他对于这整天打打杀杀的事情，变得有些厌倦了。
　　或许早点打通游戏，让杀生丸赐予真正的肉体展开崭新的生活，也是不错的选择。
　　至于其余的玩家们的生命，他只能在心底道歉了。
　　他还没那么大的本事说动杀生丸让全部人都保留下来呢。
　　“既然如此，那就如你所愿。”桐人这不知天高地厚的话语让茅场晶彦冷笑出声。“我不会用任何特殊的手段，仅仅保留该有的设定……如果你能打赢这样的我，那么一切就按照你所希望的，到此结束。如果输了，别怪现实无情呐……”
　　“是啊，现实总是无情的。”桐人收起左手武器，仅留右手黑剑。“希望你能接受住现实的打击啊，天外飞仙……”
　　脸上露出浅浅笑容的他，一声低吟过后，是漫天飞舞的身影！


381.现实・一
　　温暖的阳光穿透窗户，照射在一个造型华丽的宝箱之上。
　　宝箱里，几个作业本整整齐齐地叠放好。
　　看着这些作业本，杀生丸一脸平静。
　　她那脸容平静无比，却是让站在一旁的哆啦A梦等人不敢靠近。
　　因为此时的她，身边正散发着无法抑制的威势。
　　杀生丸这是心生怒气了。
　　为何？
　　其实原因很简单，单是看那装着作业本的宝箱就能知道，她们已是攻略完了高塔，然后是脱离了游戏世界。
　　这只是很平常的一件事情。可是，杀生丸之前想要顺手带出来的头号打手――桐人，并没有带出来。
　　一切都发生得太快了。
　　回想刚才，桐人一招最大威力的天外飞仙结束一切以后，她们就被强制性地被弹了出来。
　　桐人选择使用这种大招来打BOSS，杀生丸不怪他。
　　对付茅场晶彦，想怎么干是他的事情。
　　但是，怎么打完茅场晶彦就被弹出来了呢？
　　她看向哆啦A梦，等待他的解释。
　　哆啦A梦被盯得有点不自在，尴尬道：“嗯……游戏好像打完了……”
　　“打没打完难道你不知道吗？”杀生丸脸露不满。
　　她这表情可是一种信号，说明了她的态度。“这游戏明明没有正常攻略完整，怎么就结束了呢？而且，就算是结束，也太突然了，你难道忘了我的一些布置了吗？”
　　面对杀生丸的指责，哆啦A梦犹豫着走近，查看其冒险游戏书来。“我也有点疑惑……或许，这东西因为放得太久了，出了点小毛病？你也知道的，我那里没有了需要使用这样道具的存在了。”
　　“嗯……”杀生丸沉思了会。她也不是蛮不讲理的人，只是莫名其妙就被弹出游戏，实在让她不爽而已。“这事以后再谈吧，先处理现在的事情。”
　　杀生丸所说的，是她们一行人在游戏世界里玩了太久，需要好好调整一下心态。
　　这事自有哆啦A梦负责，而杀生丸呢，则是等他处理好后，再跟他详谈。
　　大雄他们还是很好安排的，历经两年，就算肉体没有变化，但他们的心理年龄可是大了两岁，懂事了不少。
　　所以哆啦A梦只是简短地说了下这游戏已经结束了，大家先回家休息休息。
　　得知了这个，胖虎跟小夫就先回家去了。
　　而大雄则是跟静香亲近了一会，也是回家。
　　杀生丸跟哆啦A梦在跟静香道别后，随便地寻了处幽静的地方，商谈起来。
　　“如果我现在进去，是不是还能进入那个世界里？又或者可以通过读取这个道具的数据，直接把我原定的目标拉出来？”之前花了一点时间来思考的杀生丸，上来就说出自己的一些想法。
　　对于这些想法，哆啦A梦想了想后，微微摇头。“这很难说……这冒险游戏书所生成的世界是随机的，就算这设定不变，可也保不准它生成的世界是一模一样的。”
　　哆啦A梦说的，杀生丸也想过。
　　之前的游戏世界，她们设定成一个类似只有近战的世界。
　　这样的世界，可能是如同刀剑神域一样的冷兵器世界，也有可能是挥舞着光剑的未来世界，未知数实在太多。
　　“至于提取数据，更是无从谈起。”哆啦A梦继续向杀生丸泼着冷水。“一个完整的世界，里面每一个NPC都有着自己的相关设定与智能。这样的世界所拥有的数据，注定是庞大无比的。在游戏运行的时候，当然会保留着这么庞大的数据。可当游戏结束以后，为了下一个游戏的生成不受阻碍，这数据会被删除掉。”
　　“数据已经删除了么……”杀生丸脸色有点难看。
　　桐人可是她动了培养势力的念头以后的第一个成果呢，结果这成果还没享受到好处，就没了。
　　真是气死人了啊。
　　“你这道具到底怎么搞的，会出这样的疏漏？”心情不好的她不客气地训斥起哆啦A梦来。
　　“不是说了么……也许是坏了呢……我先拿去修修看……保证下一次绝对没问题，如何？”哆啦A梦小声地辩解着。
　　“先别说那么多，让我再进去试试。”
　　杀生丸让哆啦A梦把冒险游戏书掏出来。
　　得到了这道具以后，她按照原设定打开来，再进去了一次。
　　果然如同之前猜测的一样，就算设定上没有任何变化，可这道具生成的世界，已经不是什么刀剑神域了，而是另一个游戏世界。
　　在这个游戏世界里，并没有她教导过的桐人。
　　这让她真的是异常失望。
　　叹了一口气，她快速地打通游戏，出了来。
　　“你好好地修修吧，别再出那种奇怪的小问题了。”
　　嘱咐过哆啦A梦以后，杀生丸带着些许失望，自行回了家。
　　她这是打算找现任的母亲来排解一下心中的郁闷了。
　　******
　　一个房间之内，一个身影正静静地躺着。
　　仔细观察，这个房间并不是普通的住房，而是医院里常见的病房。
　　所以那个身影所躺的，其实是一张病床。
　　这个身影头上带着类似摩托头盔一样的全覆式头盔，因此看不清相貌，但从身体曲线上来判断，这应该是一个男生。
　　这男生胳膊上或扎或贴的，有着许许多多的管子。这些管子联通着各式仪器，显示着男生的生命状态。
　　滴……滴……滴……
　　伴随着仪器发出的电子声，这男生的胸膛微微起伏。
　　如果有专业人士前来查看的话，可以看到这些仪器上所显示的数据，都很正常。
　　可以说，这是一个很健康的人。
　　不过这么一个健康的人，像是躺在这病床上已是有着非常长的时日，因为该男生那布满了管子的胳膊，可是瘦骨嶙峋。
　　那是长期卧床不动导致肌肉萎缩的证明。
　　滴滴滴……
　　原来拥有着固定节奏的电子声突然有了变化，非常激烈的变化！
　　好一会后，才恢复至原来的状态。
　　“呼……”
　　随着一道舒气声，那男生缓缓从病床上坐起，随后摘掉了头上的头盔。
　　因为他的动作，他的相貌露了出来。
　　仔细察看，竟然是――桐人！


382.现实・二
　　看着眼前熟悉又陌生的环境，桐人有点茫然。
　　熟悉是正常的，这主色调为白色的场所，不就是医院里的病房嘛。就算他不怎么来医院，也是知道这应该是哪。
　　而陌生，则是显而易见了。
　　在上一刻，自己还在游戏世界里听茅场晶彦瞎吹牛逼，听他说自己小时候的梦想，说他把游戏世界改成杀人游戏的原因。
　　在当时，自己还等着跟杀生丸再次会面呢。
　　游戏通关了，要告诉她自己想带着谁离开那个虚假的世界。
　　偏偏茅场晶彦不懂事，在自己一招秒掉他以后，还把自己拉到一个奇怪的空间内聊天。
　　说真的，这有什么好聊的啊。
　　然后，在心不在焉的情况下，自己的意识感到一阵模糊，随后，就看到这些了。
　　‘这……是哪里？’
　　这样的念头，不断地盘旋于桐人的脑海之中。
　　‘这里……是现实？’
　　如果没有遇见杀生丸，没有得到她那天外飞仙的传授，按照自己那原有的想法，这里应该就是刀剑神域之外，自己生活了14年之久的现实世界。
　　但是，这个世界，难道不是自己脑海里的‘背景设定’吗？
　　这样的现实世界，果真存在？
　　这世界……是真的现实？还是……不过是另一个虚拟游戏而已？
　　“还好，不管怎么样……我都能应付。”桐人微微一握，感受着那瘦的如同鸡爪般的手里所蕴含的那份力道，自信一笑。
　　天外飞仙这一套法门所带给他的，不仅仅是实力上的变强，更是让他的心，如同真正的强者一样。随着时间的推移，终有一天，就算没有天外飞仙，桐人依旧会是一个强者，因为他已经拥有了强者之心。
　　“看来，当务之急，还是得先找到幸她们……”
　　他快速地做出了分析。
　　随手拔掉身上那些多余的管子，他起身出门。
　　******
　　这一天，震惊世界。
　　受困于刀剑神域的几千名玩家，在这天同时苏醒，从那噩梦中脱离出来。
　　自游戏开始，再至他们安全脱离，已经是过了两年多。
　　在这么长的时间内，死了太多太多的人。
　　终于，一切结束了，这些受困于游戏的玩家们，重获自由。
　　这些有幸获得第二次人生的玩家，无不感动得流泪。
　　但在这么大的喜讯之下，也有一些负面小消息。
　　有玩家没能从游戏里顺利地退出来。
　　这数目还不少，大约有300人。
　　这可谓是异常不幸了。
　　而更不幸的，是亚丝娜以及幸，都在这300人的名单之中。
　　发现了这一点的桐人震惊不已。
　　最亲密的枕边人，同时被困，莫非这其中有什么阴谋？
　　他马上有了这样的想法。
　　虽然不单单是亚丝娜她们没有苏醒，可不代表着里面没有问题。
　　心揣这样的怀疑，他变得非常低调，主动蛰伏下来。
　　除了天天去查看两女以外，没做任何出格的事情。
　　哪怕想尝试一下在这‘现实世界’中的天外飞仙的强度，也没有做。
　　不过就算不尝试，他也没有丝毫慌张。
　　随着时间的推移，他已经感觉到了，自己比之前更强。
　　这‘现实世界’里的躯体，可是比刀剑神域里的躯体更容易受到天外飞仙的增强。
　　当躯体的强度差不多以后，他终于开始行动了。
　　经过长时间的蛰伏，他不是一点收获都没有。
　　现在的他已经怀疑上了一个叫做须乡伸之的男人。
　　这个自称为亚丝娜的未婚夫的男人，表面上一团和善，但是经由天外飞仙所增幅过的五感的桐人仔细查看，发现这家伙有极多的问题。
　　最起码，这个嘴里说着爱亚丝娜，等着亚丝娜苏醒的男人，桐人感受不到这个家伙对亚丝娜的爱意。
　　一个满嘴谎言的家伙。
　　桐人单靠往常的接触，已经是有了这样的推测。
　　不过他不是一个鲁莽的人，就算须乡伸之不爱亚丝娜，只是在演戏，也说明不了任何问题。
　　亚丝娜在现实里的身份，是一个真正的白富美，家里非常有钱。
　　这须乡伸之想通过这样的演戏争取到亚丝娜的父亲的金钱上的支持，也是合情合理。
　　但是，这注定要成为两人在一起的阻碍的家伙，终须是要除去的。
　　为此，桐人跟踪了须乡伸之，开始调查他。
　　以桐人今时今日的能耐，跟踪一个普通人，真的是太简单。
　　在须乡伸之毫无察觉的情况下，桐人已经摸清了太多的东西。
　　果然，亚丝娜还真的是因为须乡伸之才没有苏醒过来的。
　　须乡伸之需要钱，需要大量的钱。
　　亚丝娜父亲对他的赞助，根本满足不了他的欲望。
　　为此，他把注意打到了亚丝娜身上。
　　如果亚丝娜主动开口的话，想来就有源源不断的钱了。
　　但是亚丝娜是一个活生生的人，怎么可能因为他就去骚扰自己的父亲呢。
　　所以，须乡伸之想了一个恶毒的主意，那就是洗脑。
　　经由洗脑，让亚丝娜臣服，然后任其驱使。
　　洗脑，这不是什么天马行空的想法。
　　当刀剑神域这样的潜行游戏开发出来以后，须乡伸之就已经有大概的构思了。
　　在游戏世界里，玩家的意识不过是数据罢了。
　　这样的意识，在以往，是基于‘肉体’这样的‘服务器’而存在的，因此无法直接修改。
　　可当玩家在游戏世界里玩耍的时候，他们的意识是寄托于游戏服务器之上的。
　　这个时候，就有了改动的可能性。
　　通过修改这时候的数据，进而反馈肉身让其变化，这就是整个洗脑过程。
　　当洗脑这种事一旦可以完成，那么，借此一统世界，也有了可能性。
　　一统世界，成为世界之王。
　　虽然须乡伸之什么都没说，日常行为也没表露出来，不过桐人还是敏锐地察觉到了这家伙的心思。
　　这是一个被欲望冲昏了头脑的男人。
　　他的行为，在男人的角度来说，毫无问题。
　　只可惜，他找错了对象。
　　上来就是亚丝娜，还涉及到了幸，这注定了他的失败。
　　桐人是绝对不会让他成功的。
　　不过在那之前，还是先进游戏里才对。


383.现实・三

　　游戏名为妖精之国，是跟刀剑神域完全不同的游戏。
　　在刀剑神域变成了杀人游戏以后，这妖精之国就横空出世，取代了刀剑神域，成为潜行类游戏的霸主。
　　时至今日，这游戏已经有了很多玩家，俱闻在鼎盛时，超过十万玩家同时在线。
　　这个数字可是极为不得了，尤其有着刀剑神域这样恶劣的前车之鉴给潜行类游戏制造发展障碍的时候，更是如此。
　　妖精之国是须乡伸之所在的公司负责运营的。在那公司里面，须乡伸之不过是个身居高层的职员，可他利用职务之便，囚禁了包括亚丝娜跟幸在内的300人的意识。这些受害者的意识，此时全部被困于妖精之国这个游戏里面。
　　桐人打算做的，就是去游戏里，好好地调查一番。
　　之前他的现实调查，除了查出须乡伸之很有问题以外，因为是在游戏外，所以被囚禁的人的状态到底如何，他不是很清楚，所以现在打算查看一下。
　　等收集够证据了，自然就是解决掉须乡伸之，让亚丝娜她们重获自由。
　　******
　　静香家的客厅之内。
　　杀生丸几人正聚在一起写作业。
　　又是一周的周末了，聚到一起的她们，除了写作业以外，当然还有着好好玩耍的意思在内。
　　“啊……终于写完啦，我们来玩游戏吧？”
　　大声嚷嚷的胖虎，已经是凑近了哆啦A梦。“就玩不限时的那个什么游戏书吧，那个实在太有意思了。”
　　一玩就玩了两年，什么作业都不用做，想想还真是刺激。
　　这样的游戏，让不过是过了两周普通小学生的乏味生活的胖虎升起了浓郁的再次畅玩的欲望。
　　“那个……”哆啦A梦迟疑地看向杀生丸。上个周末的时候，胖虎也是这么说的，只是当时杀生丸的心情还是没有恢复过来，所以到了最后，没有把冒险游戏书掏出来，而是玩了别的游戏。
　　“随便吧，”杀生丸摆摆手，没好气道。
　　最近的她可谓诸事不顺。
　　头号打手搞丢了，重新投入到研究时空失控的事业中，又毫无所获，而那烦人的初潮也来亮亮相，炫耀自己的存在，真的是糟糕透了。
　　顺手斩了赤龙的她，也的确需要一点乐子来调节一下心情，所以也没提什么反对意见。
　　见杀生丸如此，哆啦A梦也就把冒险游戏书这个道具拿了出来，让胖虎他们折腾去。
　　其实这个道具他上回也检查过，但是没发现有什么问题。所以到了后来，只是回到未来的时代换了一个。所以，这个是全新的。想来这样的道具，应该没问题了吧。
　　胖虎等人嘻嘻哈哈地聚到一团，很快就把想玩的游戏的类型给设定好了。
　　看到这样，再在所谓的游戏宝箱里放了宝物以后，杀生丸一行，进入到了新的游戏世界中。
　　******
　　明月当空，整片大地如同被笼罩上一层白色的轻纱一样。
　　一片密林之中，几道身影瞬间出现。
　　那就是杀生丸几人在这个世界的躯体。
　　他们四下张望打量着，体验着这个世界。
　　这是一个神奇的世界。
　　刚进游戏里，杀生丸就得出了这样的论调。
　　之前没参与到胖虎他们那商量设定的环节里面，也不知道他们搞了什么样的设定，不过单从视野里看到的，这似乎是一个很有趣的世界。
　　在杀生丸眼里，明明大伙使用着的都是真正的肉身，可此时的胖虎等人，都有着尖尖的耳朵，就连哆啦A梦也不例外。
　　这个原来跟玩偶一样东西的家伙，多了一对滑稽得不行的尖耳朵。
　　不仅仅如此，他还变得小小的一个，跟传说故事里的小精灵一样。
　　看了这样的哆啦A梦，杀生丸原来不是很好的心情，舒畅了不少。
　　“好啦，你们自由活动吧，我去别的地方看看。”随便地打了声招呼，她就离开了大部队，自个儿离去。
　　杀生丸这样的选择，让大伙松了口气。
　　现在的她，就跟一个负能量水晶一样，无时无刻地散发着负面能量，份外影响他人心情，就连静香这个身为最亲密的好友去跟她谈心，也没法改变这个事实，现在她自个儿离去了，也算是好事吧。
　　接下来，当然是如杀生丸所说的那样，自由行动咯。
　　哆啦A梦等人相视一眼，开始了进一步的团队分配。
　　******
　　离开了团体独自上路的杀生丸，慢悠悠地走着路，细细欣赏着眼前的风景，以此调节心情。
　　其实她也知道自己的坏心情已经是影响到了他人，为此，才选择独自离去的。
　　虽然一个人有点形单只影，不如一群人的时候热热闹闹的，但也别有一番趣味。
　　想走就走，想坐就坐，无需征询他人的意见，无需顾忌他人的想法，也是乐得自在。
　　这个游戏世界做得非常不错，以感受论，跟之前待了两年的刀剑神域差不多。
　　但是这个世界的风景，比刀剑神域的要更好。
　　可以说随便一站，然后用相机拍摄下来，就是一副可以当宣传广告的美丽画面，真的是瑰丽异常。
　　独自身处这样的环境中，就算有再多的烦恼，也是渐渐散去。
　　杀生丸也不例外，她原来还有着不少的郁闷情绪，已是消散得差不多，还来了兴致唱起小曲来。
　　她很少很少会唱歌的，并不是她不会，只是她觉得，歌曲这种东西，其实就是语言，心灵的语言。如果歌者唱出直达灵魂的歌曲，那么通过歌曲，很容易让人窥视歌者的内心。对于这一点，她十分忌讳。
　　在以前，她所生活的环境，不允许她那样唱歌。
　　可既然不能唱能够抒发自己情感的歌曲，那又何必唱呢。
　　久而久之的，她都没在人前展露过自己在歌唱上的能力。
　　现在，在独身沉浸在这游戏营造的美好大自然之中，来了兴致的她，做了久违的事情。
　　她的歌声，空灵悠扬，带着丝丝欢快，传出了极远极远。
　　忽然，细微的掠空之声传进了杀生丸的耳朵。
　　这让她有点不满，随后停下了歌唱。
　　带着掠空声而来的，是两个同样顶着尖尖耳朵的身影，看来他们是这个游戏世界里的NPC.
　　当看清楚来者面容后，杀生丸微微一愣。
　　“你是……桐人？”她惊讶喊道。


384.现实・四
　　“杀……杀生丸？！”
　　桐人难以置信地看着杀生丸。
　　在这个时刻，他心绪澎湃，脑海不断翻腾，有许多东西想跟杀生丸诉说，却一时间不知从何说起。
　　“是我。”杀生丸压下心中那失而复得的喜悦。“你还记得我？记得天外飞仙？”她上来就是确定一下这个桐人是不是自己那个本来内定为头号打手的家伙。
　　“当然记得！”桐人连忙点着头。
　　“你们两个……认识的吗？”跟着桐人一起来的身影，疑惑地问出声。“是现实里的朋友吗？”
　　那是一个美貌的少女。
　　一头金色长发，被束成一束，安分地挂在脑后。前部的刘海，则是微微挡住了那美丽的脸庞，让其显得有些娇小，似乎整个脸庞可以被一个巴掌完全覆盖住。而在那精致的五官之中，那对碧绿的双眸尤其吸引人，最起码，比那因为紧身束腰而撑起的傲人胸围要更吸引人一些。
　　当然，这是杀生丸的看法，或许某些雄性荷尔蒙过剩的家伙，会把注意力放在对方的胸前，还有那凹凸有致的曲线，充满弹力比例又恰到好处的大腿这些部位上面去。
　　总而言之，这是一个充满了青春活力的美丽少女。
　　这少女身着绿色主调的服装，更是增幅了其肆意挥洒的青春气质。
　　不过，这么美丽的少女，终归是游戏人物而已，杀生丸只是从头到脚打量了一遍以后，就把重心放到了桐人身上。
　　桐人这个家伙，外形跟在刀剑神域里的时候差不多，大体上也是一身黑衣，把自己弄得黑不溜秋的，就连身后的怪异翅膀，也是黑漆漆的。
　　他的整个五官，除了耳朵变得尖尖的以外，大概就是他那充满了男子汉气息的爆炸头是跟以前不同的，剩余部位没什么区别，这也是杀生丸可以一眼就认出他的原因。
　　“呃……是的。”桐人支吾地应付了一下少女后，慎重地看着杀生丸。“我有很多事情想跟你说，我想……有很多很的问题，只有你能够解答了。”
　　“嗯。”杀生丸点点头。现在的她心情正好得不得了呢，可以说桐人只要不过分，真的是提出什么请求她都会答应，更何况只是小小的解答问题呢。
　　见杀生丸点头答应了，桐人大喜不已，可惜此地不像是可以好好商谈事情的地方，他只好回头问了一下那个少女附近有没有适合谈话的地方。
　　那少女想了想，说出了一个地名。
　　杀生丸这可是第一次来这里，当然不可能知道少女说的是哪里。
　　不过据她所观察到的，似乎桐人也不知道那个地方。
　　所以桐人得了这可以聊天的地方后，也只能尴尬地让那少女在前面带路。
　　“哦，对了，这个是莉法，我在这个游戏里新认识的朋友，她人很不错的。”跟在少女莉法的身后，桐人向杀生丸介绍了起来。“我刚进这个游戏里不久，许多常识还是她教的呢。”
　　“这个呢，嗯……怎么说呢……”介绍完莉法，转头向莉法介绍杀生丸的时候，桐人有点不知道怎么开口了。“这个，咳……应该是我的……我的……嗯……大老板吧，她人也很好的，她叫做杀生丸。”一轮磕磕绊绊之后，桐人终于算是介绍完整了。
　　“初次见面，你好。”杀生丸对回头看着自己的莉法点点头，算是彼此认识了。
　　“杀生丸你好。”莉法也点头打着招呼。“不知道你会飞吗？如果能飞的话，我们可以快点去那莱塞小镇了。”
　　莱塞小镇，那就是莉法为杀生丸她们谈话所挑选的地方。关于这个，杀生丸还是很容易理解的，倒是飞行嘛……
　　扫了眼莉法身后的绿色翅膀，还有桐人背后那对黑漆漆的玩意，杀生丸自个儿回头看了看自己的背部。
　　光秃秃的，什么都没。
　　看到杀生丸的动作，莉法噗哧一笑。“吖，没想到杀生丸也跟桐人一个样呢，像是什么都不懂的样子。”
　　“嗯，我是第一天玩这个游戏。”杀生丸点点头。她很老实地说出事实，没有不懂装懂的意思。“你们的翅膀哪里来的？”
　　“哦，这个啊……”笑过后的莉法开始指点起杀生丸来。“你应该这样做……”
　　有了莉法的指点，杀生丸很快找到了诀窍。
　　随着心念一动，一对翅膀从其背后冒了出来。
　　这翅膀呈碧绿色，跟莉法的一样。
　　杀生丸一边仔细观察，一边仔细体会。
　　严格来说，这翅膀是如同蝴蝶一样，是分成上下两对，一共两对翅膀才对。
　　不过这翅膀是浮现在背后的一个如同符文一样的东西上面的，也不好说这到底是一对还是两对了。
　　不管怎么样，翅膀有了，只要指挥它轻轻舞动，就能翱翔天际。
　　杀生丸有许许多多的飞行经验，不过这样驱使翅膀飞在半空的，还是第一次。
　　还好她终归不是什么普通人，仅仅一小会，她就掌握了翅膀的使用方法，可以快速地飞行。
　　看到杀生丸已经算是对飞行足够熟练了，莉法也是扇动着翅膀，带着杀生丸还有桐人向某个方向飞去。
　　地上飞终究是比地上走的要快，经过一轮短暂的飞行以后，目的地已是出现在视野之中。
　　莱塞小镇。
　　说是小镇，其实其规模看起来跟小型城市差不多。
　　整个镇上灯火通明的，异常显眼。
　　粗粗一看，此镇甚是繁华。不过杀生丸她们没有过多地注视，只是跟在莉法身后，快速地进了一家旅店里。
　　开了个房间，点了些吃的以后，桐人跟杀生丸在里面开始聊起正事来。
　　至于莉法，倒是很懂事的躺倒在一边的床上，让这游戏人物睡觉，而自己本人，则是下线睡觉去了。
　　莉法刚这么说的时候，还让杀生丸有点惊讶。
　　胖虎这帮家伙到底是弄了什么样的设定，怎么这个游戏又像是有着‘玩家’这样的NPC的，还可以上线下线。
　　而当桐人开始诉说他的疑问的时候，杀生丸更为吃惊了。


385.现实・五
　　桐人的疑问有很多，但最关键的，还是‘现实世界’的问题。
　　根据他的阐述可以得知，在这个游戏世界之外，有一个对应的‘现实世界’。
　　在那个世界里面，所有的人们，都是很普通的人类。
　　没有什么斗气魔法，没有什么灵力真元，就算是比较倾向科技阵营的超能力这种东西都没有，只是很普通，很平常的人类。
　　不仅仅是人类普通，就连整个世界都很普通，没有什么妖精鬼怪神佛仙魔这些乱七八糟的。
　　最起码就桐人所知道的，就是如此。
　　本来桐人也属于这样普通世界里的普通一员，但是自从跟杀生丸接触以后，他就变得不普通了。
　　虽然没有测试过自身的能力，但他觉得自己在那所谓的现实里飞檐走壁什么的，实在太轻松。
　　那么问题来了，那个世界，是真的现实了吗？
　　如果是，那么自身为什么这么特异，居然可以完全凌驾于普通人之上。如果不是，那为什么又会存在这种多余的，完全没必要的‘现实世界’。
　　听过桐人的陈述以后，杀生丸先是给哆啦A梦发了信息，让他来自己这边。
　　好一会后，哆啦A梦赶到了这里。
　　看到了推门而入的哆啦A梦以后，杀生丸对桐人吩咐道：“你给他再说一次吧，就是刚才你跟我说的那些。”
　　“哦……”正讶异于哆啦A梦新形象的桐人，把自己的疑问跟哆啦A梦再复述了一遍。
　　花了一段时间说完以后，他才停了下来，端起面前的茶水喝了点，润了润喉咙。
　　“爸爸，你跟她们说的什么呢，结衣怎么完全听不懂？”趁桐人得空，一个小女孩出声发问了。
　　这是一个非常非常小的女孩，其娇小程度，跟现在只有一个巴掌大的哆啦A梦差不多。之前她一直都躲在桐人那上衣口袋里，只露出头部对外张望。
　　“嗯，其实我也有很多东西不懂，所以才找她们解答呢。”桐人笑了笑，把话题暂时蒙混过去。
　　“哦……”结衣若有所思地看着杀生丸跟哆啦A梦两个，不再出声。
　　无人说话，房间里一度异常安静。
　　许久，杀生丸终于出声了。“哆啦A梦，你想了这么久，有什么结论了吗？”
　　“结论么……”被点名的哆啦A梦摇摇头。“桐人所说的……真是有点匪夷所思……我一时间没法分析过来。”
　　如是说着的哆啦A梦看向桐人。
　　桐人这个男生，他是认识的，也知道杀生丸对这个男生另有计划。
　　但是，那一切应该随着上个游戏的意外关闭而中止了才对。毕竟桐人这样的虚拟存在，连数据都没有保存下来，还谈什么计划呢。
　　可现在桐人又冒了出来，这就说不通了。
　　见哆啦A梦没有答案，杀生丸沉思了一阵，才问道：“我想问一下，你那个冒险游戏书，是不是数据共通的？然后还有一个服务器终端？”
　　她的意思很明确，如果冒险游戏书这个道具如同手机一样，能够向某个服务器发送信号上传资料的话，那么就算这个手机里的全部数据都一一删除，那么在服务器里，对那些有着备份的数据是没有影响的。而通过下载，这些被删除的数据可以回到手机里。
　　把冒险游戏书当做手机，某个终端服务器为现实世界，桐人这样的存在当做数据……
　　按照这么推论下去，一个合理的分析就出来了。
　　桐人之所以还存在，不过是某个终端还在运行而已。
　　“你说的……”哆啦A梦一手不断锤着前额，似乎有许多问题让他的思路没法好好运转，只能依靠这样的动作来保持顺畅一般。“你这分析很符合逻辑，但是……这是不可能的。冒险游戏书这个道具，并不存在什么服务器终端。原因很简单，那就是不需要保存那些无谓的多余数据。”
　　哆啦A梦说得很缓慢，但是很肯定。
　　看他这么说，杀生丸想了想，又道：“那么……是上次的数据没被删除？还是你那出了问题的道具自行构造了一个新世界？”这样的说法，其实她自己都不确信。在这里说出来，只不过是从更多的不同角度来分析事情而已。
　　“不是这样的。”哆啦A梦摇摇头。“有些东西我没跟你说，这一次用的冒险游戏书，其实是我从未来新带过来的，而那个像是坏掉了的，已经拿去检修了。”
　　没错，这是一个全新的冒险游戏书，一个全新的道具。
　　这样的全新道具，而且没有如同杀生丸所推测的什么上传下载数据的功能之下，到底是怎么做到在不同的道具生成不同的世界中，出现了像是有着数据共通的人物？
　　这就是哆啦A梦想不通的地方，也是令他不断锤脑袋都想不出个一二三的大疑点。
　　“全新的道具？”得到了这信息，杀生丸深深地皱起了眉头。“假如说没有数据共通的功能……”她根据之前自己的想法来逆向分析。“那么只能说……的确有一个真正的，孕育着桐人这样的人，让他好好生长的‘现实世界’了？”
　　“在没有更多的信息的支持之下，我也只能这么分析了。”哆啦A梦停下了手头上无谓的动作。
　　“所以，我们当务之急，就是要验证一下这个孕育着桐人的‘现实’的真实性……”杀生丸已经想到了下一步。“桐人，你应该可以下线，回到‘现实’吧？”
　　“啊？”坐在一旁听杀生丸跟哆啦A梦一轮分析之后，变得糊里糊涂的桐人听见喊到自己，连忙回过神来。“呃……是可以的。”
　　“那就好。”杀生丸点点头，随后看向哆啦A梦。“你有办法追踪他吗？包括他所谓的下线以后的追踪。”
　　“这个……”哆啦A梦琢磨了下。“追踪方法是有，只是不知道能不能起到作用，要不我们先试试？”一边说着的他，一边从腹部口袋里摸出东西来。
　　那是一顶绿色的帽子。而掏出这东西的哆啦A梦，直接把帽子戴到了桐人的头上。
　　“那就先试试吧。”看哆啦A梦有了方法，杀生丸点头赞同着。
　　“桐人，你先下线五分钟。”
　　在杀生丸的示意之下，桐人主动下线了。


386.现实・六
　　桐人的下线毫无征兆，只是如同睡着了一样，人物软软地伏倒在身前的桌子上。
　　“怎么样，有收获吗？”
　　杀生丸一边问着哆啦A梦的同时，自己也运用着自身的特殊手段去跟踪桐人。
　　控灵术，就是她所使用的方法的名称。
　　这法门脱胎于体内世界生灵们对于模型操控的各种技巧，经过杀生丸总结归纳再行修改后，成为一套综合性极强的使用技巧。
　　控灵术，顾名思义，不过是操纵事物的方法。
　　对杀生丸这样的层次而言，灵魂与意识，当然也属于被操纵的对象。
　　如同桐人这样性质待定的存在，只要有意识，也会被这法门所操纵。
　　在往常，杀生丸不怎么使用这样的法门。
　　因为太无趣了，还不如自己跟需要操纵的对象好好交流谈条件来得有意思。
　　但是现在情况非同一般，使用这样的法门，是理所当然。
　　不过她现在用这法门，不是想操纵桐人，而是经由里面的一个小技巧，去追踪桐人的意识。毕竟想要操纵什么，也得先探索到目标才行。
　　经由控灵术，杀生丸感知到桐人那原来很是旺盛，如同一团炽热火焰的意识，猛地被抽离，然后无限拔高，再拔高，一直冲向遥远的天际。
　　正当杀生丸以外桐人的意识要冲出这游戏世界所营造的天空之时，桐人的意识突然消失了，就像从来没有存在过一样。
　　“这……”
　　杀生丸心中顿时一惊。
　　她想立即起身，去那桐人的意识消失的地方仔细查看。
　　不过呢，在想到这只仅仅是第一次试验这个事实以后，她又按下心中的急躁，等待哆啦A梦的回复。
　　“没有，很奇怪……”哆啦A梦仔细盯着那顶绿帽子，不断查看着，分析着。
　　杀生丸也不打扰他，只是静静坐着。
　　一小会后，桐人的这个躯体猛地一颤，从桌面上撑起身体，坐直了。
　　按照杀生丸之前的吩咐，他在五分钟后回来了。“我回来了，你们试出什么东西了吗？”
　　“没有。”哆啦A梦摇摇头，从桐人头上摘下那顶绿帽子，收回腹部口袋。他摸索了一下，又掏出一个奇怪的道具，递给桐人。
　　这道具有点像头盔，只是这头盔上布满了小灯泡，如同马戏团那些滑稽人物会戴的引起他人注意的搞笑道具一样。
　　桐人随手接过这头盔，直接往头上套。
　　等他一戴好这头盔以后，那原来没亮的小灯泡，一个接一个的全亮了起来。
　　“你这回下线一分钟就可以了，我只是测试一下你在下线的时候那思维是不是还在这附近而已。”哆啦A梦快速地说完，就示意桐人可以下线了。
　　桐人也很是配合，直接下线。
　　这一回，随着他再次伏到了桌面上以后，他头上所戴的头盔，上面那些之前还亮着的小灯泡一下子全部熄灭掉。
　　这个画面，杀生丸一下子就看懂了。
　　哆啦A梦不过是在测试桐人口中的‘下线’是真的让意识离开这副虚拟躯体，回去那所谓的现实世界的肉身之中，还是只是如同睡觉一样，躺在那里胡乱做梦。
　　现在答案很明显了，桐人的意识的确是离开了这里。
　　验证了这一点后，哆啦A梦又掏出了新的道具。待桐人再次上线，就接受这新道具的新测试。
　　在桐人耐心的配合下，哆啦A梦的测试渐渐有了成果。
　　很快的，他的结论跟杀生丸差不多。桐人在选择下线以后，其意识会不断拔高，然后经由某个奇怪的出入口，离开这个世界。
　　接下来要做的，就是探清楚这个出入口到底在哪里。
　　然后则是试一试什么样的东西，才可以通过这个出入口。
　　接着当然就是利用那已经摸清的出入限制，用神奇的道具从出入口那出去，查探一番。
　　哆啦A梦的大体方案已经定下，而他也拥有着许许多多奇奇怪怪的道具，真的要弄个清楚，只是时间问题而已。
　　就目前来说，解决众人心中的疑问是重中之重，所以时间这种东西，哪怕没有，也得挤出来。
　　******
　　哆啦A梦的不断测试，还真的花了许久的时间。
　　很快的，黑夜过去了，白天来临。
　　紧接着，白天过去了，黑夜降临。
　　如是几天，除了因为桐人要休息，不能配合哆啦A梦做试验以外，他全程都在上线下线的，非常辛苦。
　　而在这漫长的时间里，莉法也是醒过几次，看桐人跟杀生丸她们这么忙，她也不好意思乱打搅。见桐人不得空，她也唯有自己出去转转，打发时间了。等累了，就回来躺好，下线离去。
　　这么无聊的莉法，也被哆啦A梦请求着配合做了几次试验。
　　那几次试验的结论呢，也被总结出来了。那就是莉法这样的玩家，其存在性质跟桐人一模一样。
　　换句话说，如果真的有一个‘现实世界’，那么莉法就是跟桐人一样，是真实的人。
　　这样的试验结果，除了知道类似桐人这样的‘玩家’的确不一样，有着另外的生活地方以外，对于如何摸清那意识的出入口，也有不小的帮助。
　　哆啦A梦已经观察到桐人跟莉法的意识离去之时，其意识消失的地方是一样的，这意味着玩家们进出这个游戏世界，所用的出入口是一样的。
　　要是把整个玩家群体上下线的行为都纳入观察监控之中的话，就能看到那出入口的具体方位了。
　　那如同黑洞一样的地方，真的是想不注意到都不行。
　　找到了出入口的具体方位，下面的步骤就更简单了。
　　在又花了一段不短的时间以后，哆啦A梦终于获得了最后一步的突破。他利用道具，跟着桐人的意识，穿过那看不见摸不着的世界出入口，去到了一个地方。
　　那是一个充满了数据的地方。
　　对于这样的地方，哆啦A梦的可使用的手段一点也不少。
　　又费了一顿功夫以后，他以及杀生丸，终于可以观察到桐人下线以后的所在位置――那另一个现实世界里的画面。


387.降临・一
　　那是一间很普通的，收拾得挺整洁的一个男生的寝室。
　　在这样的寝室里，身穿睡衣的桐人正静静地坐在床上。
　　这些画面，就是利用哆啦A梦的道具所看到的东西。
　　画面，只是哆啦A梦的收获，而这对杀生丸而言，收获则是远在这之上。
　　她获得了‘坐标’，关于桐人所在位置的‘坐标’。
　　哆啦A梦在忙活的期间，杀生丸可没有闲着，她同样利用自己的手段不断查探着桐人的具体所在。
　　现在有哆啦A梦的引路之下，她找到了这目标地。很自然的，下一步当然是亲身去那个‘现实世界’看一看。
　　对于旁人来说，这或许是一件非常困难的事情。
　　如果是以桐人的视觉来看，他所在的‘现实世界’是一个真实的世界，那么游戏世界，就是存在于电脑网络里的虚拟世界。而身处这样的虚拟世界里的杀生丸，想突破网络的限制来到真实世界之中，这可能吗？
　　对于这个问题，杀生丸可以很直白地说，这不是可不可能的疑问，而是想不想做的选择而已。
　　现在得了具体坐标，她当然是亲身去体验一番了。
　　******
　　坐在床上的桐人，正在等待时间流逝。
　　之前跟哆啦A梦约定好了的十分钟，此时看起来有点太长了，长到他有闲暇去想一些杂事。
　　自从进入游戏以后，本来还想去查探一下意识受困于游戏里的那300名玩家的具体情况的，没想不过是短短的两天后，就遇上了杀生丸，随后就是为了验证自身所处的‘现实’是否真实的各种试验。
　　自身，还有亚丝娜她们的未来，到底会因为这些试验变得怎么样呢？
　　这些天，他一直在想这些问题。
　　可惜想了这么久，都没有比较好的结果。
　　这一次也不例外，胡思乱想一通后，毫无所得的桐人，准备戴上一顶摩托头盔一样的玩意，然后进入游戏之中。
　　突然，一阵电光在他眼中出现！
　　这电光来得蹊跷，来得莫名！
　　粗略一看，像是在一边的电线里冒出来的，然后窜到寝室里的半空之中。
　　‘这是……线路老化了？漏电吗？’
　　桐人被这电流吓得窜到了床上，抱着这样的念头的他，正想回忆一下自家的电路总开关在哪，却发现这电流越发激烈，发出噼里啪啦的炸裂声之时，整团电光也是越发膨胀，向吹了气的气球一样急速肿胀起来。
　　“糟糕！不会是要炸了吧？！”桐人着急起来。
　　这可是他的房子，他的家。
　　家里面不仅仅有着他，还有着他的亲人，要是这团硕大的电光真的爆炸了，那么家里人的安危，可就不敢说了。
　　自己的话，因为天外飞仙的增幅，想来还是能跑掉的，可是自家亲人没有那能耐啊。
　　就在桐人心慌意乱的急躁间，那团电光一个急速收缩，然后就是瞬间大亮！
　　整个房间内，是白茫茫的一片，让人什么都看不见。
　　看到这样，桐人连忙转过头去，闭眼不看。此时的他，心中暗道一声不好的同时，也只能试图利用天外飞仙里的法门临时增幅一下肉身的强度，看看能不能抵御后续的可能性爆炸。
　　还好，他不用测试自身的防御强度了。
　　预想中的爆炸并没有来临。在那刺眼的光亮以后，一切似乎都归于平静，就连电流的炸裂声，也是已近尾声，准备消失不见了。
　　“这……就是你待的地方吗？”
　　一道清冽的女声突然响起，让桐人微微一愣，随后转过头去，张开眼睛查看。
　　映入眼帘的，是一个浑身散发着白光的小女孩，她正浮在半空中，然后慢慢下降。
　　待她落到地面后，原来的一身白光也是散去，让人可以看个仔细了。
　　因为这样，桐人也是看清了这个小女孩，竟然是杀生丸。
　　“你……你是怎么过来的？”桐人被杀生丸的行为搞得晕头转向的，实在不知道应该先问什么才好了。“你来到了这里……到底是……这个世界是真的，还是假的？我跟你，到底是真的，还是假的？”胡乱发问的他，自身逻辑都理不清，真的是糊涂得很。
　　对于这样的问题以及这样的桐人，杀生丸没有回答，只是利用肉身细细感受着这个世界。
　　没错，就是肉身。
　　她是带着自身的躯体过来的。
　　如果让人知道了，必定会被她的行为震惊到的。
　　最起码，作为从头到尾都看在眼里的旁观者，哆啦A梦就被惊得什么都无法分析了。
　　他可是亲眼看着身旁的杀生丸从肉身转化为粒子，又由粒子转化为光电数据，经由那个固定的出入口，离开了游戏世界，然后去到了桐人那里。接着，再从光电数据转化为粒子，然后以粒子组成肉身，重现于世界之中。
　　这整个过程，以哆啦A梦的视觉来看，还算是很‘科学’的。
　　肉身是由粒子组成，那活跃在游戏世界里的数据，其实是光电信号，而这光电信号是经由粒子的活跃进行传输的。
　　肉身化粒子，让粒子组合成固定的信号，通过只有特殊的存在才能通过的出入口，抵达目的地后再让这些信号重新凝聚成肉身必须的粒子，多科学的过程啊。
　　狗屁呢！
　　哆啦A梦不得不吐槽了起来。
　　过程是很符合科学没错，哆啦A梦自问利用一些特殊的专门的道具，也能完成这样的转换。可问题是杀生丸做起来的时候，可是一点外力都没有借用，直接自己就过去了，说好的科学呢？
　　这一点都不科学！
　　不知哆啦A梦正在疯狂吐槽着自己的杀生丸，只是思考着刚才一轮体验过后的所得。
　　这个世界，的确是一个真实的世界。
　　这，就是她的结论。
　　不要怀疑她的能力，作为一个合道者，她有足够的能力去进行分析与判断。
　　更何况这个结论，不仅仅是用肉身去体验后得到的，事实上她已经用那庞大得难以想象的意识去扫描了一下这个世界。
　　这是一个很完整的世界，如同她之前所待的，在那里出生成长的世界一样。
　　按照她的结论来说，这里，也是一个完整的，梦中世界。
　　一个经由无相转生所出现的世界。


388.降临・二
　　无相转生是非常非常特殊的手段。
　　在梦中，只有做梦人一个‘主人’，也只有这唯一的主人所孕育出的唯一的一个梦中世界。
　　因为这一点，杀生丸可以确定，这个世界不是别人的无相转生所形成的梦中世界，而是自己的梦中世界。
　　那么问题来了，自己在梦中世界活了十来年，也不曾知道有这个地方，这根本不合理。
　　除非，这是不同的时空。
　　根据从哆啦A梦那里得到的时空规则来看的话，倒还算合情合理的，毕竟每一秒的时间，都拥有着自己专属的空间嘛。
　　想到这一点的杀生丸，直接问道：“按这边的历法来算，今天的日期是什么？”
　　“哈？”处于迷糊状态的桐人被杀生丸用同一个问题催促了几次后，才醒悟过来。他转头看了看一旁电脑桌上的台历，才道：“今天……是2025年1月25日。”
　　“对了，现在是晚上8点42分。”他又补充了一句。
　　“2025年……”杀生丸琢磨着2025这个数字。
　　现在的时间跟她所处的地方不一致这一点，她已经预料到了。若不是时间段不一致的话，也不会出现她不知道的世界。
　　但是在知道今时今日是什么时候以后，她心中出现了更多的疑惑。
　　2025年，是一个无法经由时光机进入的年代。
　　1974-2054这几十年的时光所代表的空间，应该是全部整合成一个无法进入的区域。
　　而且，在这个区域里，人类已经是在2017年的时候，就已经全部灭绝。可是，现在是2025年，人类还活蹦乱跳，然后还有心情打游戏。
　　那么……这里真的是那个失控时空的时间段里面么？
　　还是另有其他的说法？
　　无数的疑问涌现于杀生丸的脑海之中。
　　对于这么多的疑问，她反倒笑了。
　　塞翁失马，焉知非福。
　　这些出乎意料的状况与疑问，表面上看是一堆又一堆的烦恼，可又何尝不是解决时空失控，探寻破梦而出的契机呢。
　　有些时候，混乱，才有机会。
　　杀生丸非常明白这一点。
　　“愉快的假期结束了啊……”甚是感慨的杀生丸笑了笑，随后对桐人轻轻点头。“接下来要麻烦你一段时间了，我要在这里住下，然后研究一些东西。”
　　“咦？”
　　嘴里发出纳闷声音的桐人，尚处于莫名其妙的时候，就被杀生丸推出了寝室之外，被关在了外面。
　　“这……好像是我的房间吧？”他有点无力地说出一个事实。
　　“接下来，我应该睡哪？”他茫然地看着空荡荡的走廊，一时间没了主意。
　　******
　　房间之内，霸道地抢了桐人专属私有空间的杀生丸，先是处理了一下那因为自己的现身而变得破败的电线线路，然后拿起桐人的游戏头盔戴好，有模有样地躺倒在床上，选择进入了游戏。
　　这一回进入游戏，走的就是正常的登陆流程了。
　　首先出现在她视野之中的，是所有玩家都懂的输入账号密码的版面。
　　杀生丸当然是没有什么游戏账号的，不过她可以马上注册一个。
　　在注册完成以后，她才能进入到游戏里。
　　费了一点功夫，她的意识终于被带到了一个空间之内。
　　此空间甚是空旷，四周全是白茫茫的一片。
　　“欢迎来到妖精之国。”一道略显机械的女声在这空间里回荡了起来。“请先决定性别并输入角色名。”
　　随着声音的述说，一片光幕也出现在杀生丸眼前。
　　光幕上，有着虚拟的键盘。通过在键盘上操作，杀生丸很快地就定好了自己的性别与角色名。
　　性别嘛，当然是女的了，角色名直接就是自己的名字。说起来，她还真的挺懒呢，连想一个游戏名字都懒得想了。
　　这个选项搞定以后，几个身影出现在她的眼前。
　　那是身上衣服跟背后翅膀都有些差异的‘她’的形象。
　　其中有一身黑色连衣裙，背负黑色翅膀，脸上有着黑色纹身显得清纯又神秘的她。也有着一身洁白礼服，背负白色翅膀，一脸圣洁不容亵渎的她。
　　这样有着不同面貌的‘自己’的人形，一共有九个。
　　杀生丸仔细看了看，那些形象都是基于游戏里不同的种族所展现出来的。
　　妖精之国这个游戏，一共有着九个妖精种族，其中除了光妖精不能直接选以外，其余都可以随便选。
　　杀生丸也没考虑太多，随便选了个身穿绿衣有着碧绿翅膀的风妖精。
　　这个种族跟她之前在游戏里的形象差不多，所以才选了这个。
　　一切完成了以后，她直接被送进了游戏世界里。
　　作为一个刚注册的账号，刚创建游戏人物的萌新，杀生丸那只有1级的游戏人物当然是出生在风妖精的初始之地里。
　　在这里，可是有不少老玩家守在着。
　　所谓无利不起早，他们会这么干，肯定是有一些利益的因素在内。
　　或许是带新人的任务，又或许是为自己那游戏工会吸纳新人。
　　杀生丸可不管那么多，在打听过莱塞小镇在哪里以后，直接飞起，朝目的地飞去。
　　正如她所言的，愉快的休息时间已经结束了，接下来是各种忙碌的工作。
　　她进这游戏里，不是来玩的，而是来找哆啦A梦的。
　　她要跟哆啦A梦好好地商量一下自己的猜测，以及后面的各种事务的应该如何进行。
　　******
　　走廊之中。
　　桐人转悠了好几圈以后，才无奈地叹了一声。
　　他打算先跟家里人打声招呼，谈一谈杀生丸的留居问题。
　　至于驱逐杀生丸，让她自个儿找地住下什么的，他倒没有这个念头。
　　仔细想想杀生丸的出场方式，他还真的没有勇气去搞什么抗议。
　　现在的时间还算不错，双亲正在客厅里看电视。
　　桐人直接去了客厅，然后坦言杀生丸要在这家里住下。
　　当然，杀生丸这种来临不明之人想要在这里常住，任何有理智的人都不可能第一时间答应。
　　这搞得桐人很难办。
　　无奈之下，他只好搬出杀生丸是自身老师来试图劝说了。
　　在稍微露两手，像是上演猴戏一般来了几回急速移动，表演过在天花板上来去自如，坚硬的陶瓷茶杯可以用空手切成两半这些东西，又外加上桐人那添油加醋的各种描述以后，这双亲才勉强点头答应让杀生丸住下。
　　不管怎么样，桐人这身为杀生丸头号打手的家伙，总算是搞定了杀生丸来到这个世界后的住处。


389.前期准备・一
　　费了些许时间后，杀生丸跟哆啦A梦汇合了。
　　这一次见面，两人交流了很久，最终定下一些先要完成的事情。
　　首先，就是拿下妖精之国这个游戏的一切权利，什么运营权，什么所有权，必须全部拿下。
　　这一点很好理解，因为这个游戏实在太重要了。
　　一个可以连接不同时空的游戏，不把其抓在手里，实在保不准会出现什么样的意外。
　　其次，则是研究一下这个游戏到底有什么特殊性，居然能有着连接不同时空的能力。
　　关于这一点，杀生丸有着一些想法。
　　能够连接不同时空的，似乎不是特殊的游戏，而是这奇怪的游戏方式。
　　似乎这种让大脑意识进行深度潜行浸泡在虚拟世界的游戏方式，会勾连别的时空。
　　当然，这个只是她的猜测而已。目前只有刀剑神域跟妖精之国这两次实例，还不足以证明这个论点的正确性。不过，不管怎么样，好好研究一下这个游戏是没有错的。
　　至于研究，而且是大规模多方向的研究，就不得不投入更多的人力了。
　　这就涉及到第三点，打造一个势力。
　　哆啦A梦这边可投入的人力不多，而且也有着害怕过多地影响时空历史走向的顾忌在内，那机器猫一族就算有着支援，也不可能是大规模地来人。
　　而杀生丸是孤身一人的，就算加上桐人，也就只有两个。
　　人实在太少了，搞研究的话，就真的是捉襟见肘，更何况在拿下这个游戏的所有权以后，尚需人管理呢。
　　显而易见的，打造一个势力是实在必行。
　　很快的，未来几天要做的事情大概定下，两人就按照计划开始分头行动。
　　哆啦A梦这边倒是挺简单的，作为坐镇游戏之中的他，除了安排大雄他们未来一段时日的生活以后，也就是等待杀生丸的行动结果了。
　　******
　　翌日。
　　天色尚未变亮，正处于白天来临前最黑暗的一刻。
　　这一大早的，那睡在客厅沙发之上的桐人，被杀生丸一把拽了起来，悬在半空不断摇晃着。
　　这样的动作，就算原来睡得再沉，也是马上就醒。更何况他其实睡得根本不好呢。
　　“妖精之国这个游戏是哪个公司负责开发？哪个公司负责运营？这些你查过了没？”
　　刚张开眼睛的桐人，还没来得及说‘别摇了’之类的话语，就听到这一大串的发问。
　　“呃……我不是很清楚……”顶着巨大的晃动，他艰难地回答。
　　听到这话，杀生丸随手把他放回沙发里。“赶紧去查，从头到尾，给我全部查清楚了，中午之前给我回答。”吩咐完，她转身离开客厅，回房间上网去。
　　通过网络，也是可以查到一些东西的。
　　当然，查探妖精之国信息的相关事务，她已经全部交给桐人去办了。
　　现在的她上网去查一下别的资料。
　　她的意识是很庞大，可以随意地扫描这个世界进行搜索没错。可那样的搜索，只是像雷达一样，可以搜索到什么东西在哪里，正在干什么。至于这个世界之前发生过什么事情，可就无能为力了。
　　通过网络，她可以大概地了解一下这个世界的历史，跟她那个时代有着多少的偏差。
　　搞清楚这些，对研究这里时空为何这么特殊，也是有着帮助的。
　　“啊……呃……”桐人张着嘴巴，想说点什么，却只能无奈地看着杀生丸的背影从客厅里消失。
　　杀生丸这样雷厉风行的态度让桐人有点不习惯。
　　在他记忆中，杀生丸应该是那种兴致缺缺，做什么都没什么干劲，整天慢悠悠地四处瞎转，然后只有在遇到感兴趣的事情的时候，才会主动一些的人。
　　可现在是完全不一样了，就跟换了一个人一般。
　　“唉。”
　　伸出双掌拍了拍脸颊，让自己清醒一些的桐人把那些没必要的繁杂思绪抛开。
　　“调查妖精之国么，还好之前调查须乡伸之的时候，也是略有了解，只需要再扩大一下范围，调查更清楚些就行……”专心投入到杀生丸吩咐的任务的桐人，好好地分析了一下情况。“中午之前么，看来时间还是挺足的，只是……房间不再属于我了。”想到被霸占的寝室，他有点无奈。
　　被霸占寝室，那其实也没什么，不就是一个睡觉的地方嘛。
　　但是，房间里放着他的电脑。
　　对于一个现代人来说，很多事情都离不开电脑。
　　杀生丸所吩咐的调查妖精之国任务，要想在短时间之内完成目标，借用一下互联网所带来的便利，才是上策。
　　然而寝室被霸占，没了电脑的桐人，想要上网，就有点麻烦了。
　　“是麻烦一下父亲他们呢，还是……”桐人皱起了眉。
　　家里并非只有一台电脑。
　　事实上，电脑一共有三台。
　　自己一台，父亲一台，妹妹那里有一台。
　　说到这个，就不得不提一下桐人那家庭成员了。
　　这是一个很普通的四口之家。
　　父亲、母亲、妹妹，还有他自己，一共四人。
　　母亲因为不是很擅长使用电器，所以跟父亲共用一台电脑，而那台电脑，则是在他们的寝室里面。
　　现在天色未亮，想用那台电脑，略显麻烦。
　　或许妹妹那台，可以暂且借用一下……
　　鬼使神差地，桐人居然带着这样的念头，摸进了妹妹桐谷直叶的闺房里面。
　　刚一步入房间，他就心生后悔。
　　这黑漆漆的，趁妹妹熟睡的时候，摸进她的房间……这样的行为，是哥哥该做的么？这样的行为，应该是变态才会做的吧……
　　‘我怎么做出这种事……还不如去网吧呢，虽然有点远，也有点麻烦……’
　　正在懊恼的他，无意间看到了一张海报。
　　那海报贴在天花板之上，正对着直叶的床头，里面的内容，是一个在空中飞舞的妖精。
　　这是关于妖精之国的海报，比较引人注目的，是那海报里的唯一主角，有点眼熟。
　　‘那是谁啊？’
　　带着疑惑走近的桐人，仔细瞧了起来。
　　‘这不是莉法吗？’
　　他很快有了判断，海报里的主角，正是他在妖精之国这个游戏里交到的第一个朋友。
　　‘莉法是……小直吗……’
　　其实游戏人物形象跟真人是有八分相似的，桐人一下就判断出游戏里给自己诸多帮助的开朗女生，是自己的妹妹。
　　‘这……麻烦了啊……’


390.事前准备・二
　　作为一个被出色女性环绕的男生，桐人很明白谁对自己有那种男女之情。
　　在游戏里，莉法已经被他迷住了。
　　哪怕只有短短的时日，可他非常确信这一点。
　　虽然不知道自己身上的哪一点让莉法对自己一见钟情，可明知道自己身上已经背负着那么多的情债，他也不敢过于奔放了。反正莉法不戳穿，他就当没这回事。
　　但是，游戏里的莉法居然是现实里的妹妹……
　　这让他觉得事情更难搞了。
　　其实不怕自恋的说，他觉得妹妹小直，对他有着不应该存在的爱恋。
　　或许正是因为这份爱恋，才让在游戏里初次见面的莉法对桐人一见钟情。
　　那大概是爱屋及乌的表现吧。
　　不管怎么样，这给他造成了些许烦恼。
　　“嗯……嗯？！啊！！！！！！”
　　一道尖叫让桐人回过神来。
　　定睛一看，原来是直叶，是她发出的尖叫。
　　“呃……我……”桐人尴尬无比。
　　他没料到自己不过是站了一会儿，就被直叶发现了。
　　更尴尬的还在后头。
　　因为直叶的尖叫，父母双亲都被惊醒了，然后跑过来查看，就连杀生丸也不例外，过来看看他这是怎么搞的。
　　这一屋子人都集中在直叶的房间之内，看着一脸尴尬的桐人，等待着他，还有那‘受害人’――直叶的阐述。
　　这……或许就是所谓的捉奸在床么？
　　家里人摆出这样的阵仗，让桐人有点不知所措。
　　可自己什么都没干呢！
　　不！
　　不对！
　　自己根本没想干什么，只是个路过看海报的。
　　“搞什么这么吵，让不让人干活了？”杀生丸不过看了一下，就知道这里其实没发生什么大事情。桐人嘛，也真的没有什么出格的行为。
　　如果是放在以往的话，她大概会添油加醋，让桐人下不了台，只能演猴戏给她看。
　　现在吗，她没那种心思。“你还愣着干什么，快点干活。”
　　“啊……哦……”
　　被杀生丸催促着的桐人，一脸茫然地去打开了属于直叶的电脑，然后拉开椅子，坐在了电脑桌前。
　　很快的，他按照杀生丸之前吩咐的，开始查探起关于妖精之国的信息来。
　　见桐人已经开始干活，杀生丸转头看向他的双亲。
　　“不好意思，这个人总是毛毛躁躁的，见笑了。”她微微叩首，向这初次见面的桐人双亲打了个招呼。“以后我会好好管教他的，这一回嘛……还请多多包涵。”
　　明明桐人是自家儿子，可杀生丸这说辞，像是她才是跟桐人一个阵营的，自己这边反倒是外人了。
　　桐人的父亲一时间还没领悟过来，只是顺着回答。“不……不用的，客气了。”说完了，他才醒悟过来。“你就是杀生丸吧，没想到……真的没想到啊……”他话音有些感慨。
　　杀生丸这行事风格，真的是给他很大的触动。
　　“难怪是他的老师呢，原来如此……”他感叹过后，慎重道：“和人是个好孩子，他就交给你了，如果你看得上眼的话，直叶……”
　　和人就是桐人，全名桐谷和人。关于这个，杀生丸还是知道的。
　　“亲爱的，别说了。”桐人的母亲拉了拉父亲。“一个都够叨扰啦。”她小声提醒一句，随后又对杀生丸笑道：“杀生丸老师，你尽管磨练和人吧，只有这样，这个家伙才会成材。至于你在这里留居一事，和人已经跟我们说过了，你就放心在这里住下就好。你有什么需要，请尽管说，千万别客气，把这里当自己家就好。”
　　“嗯，客气了，我会的。”杀生丸点点头。
　　道谢过后，她离开了这里，回到那原属于桐人，现在只属于她的房间之中继续研究历史去。
　　看着杀生丸离去，桐人的双亲松了口气。
　　杀生丸的气场太强了，站在她面前，好像是庶民觐见贵族一样。在这么强烈的气场威压下，能保证话语连贯地说出就算不错了，还想保证逻辑性，真的是略显困难。
　　所以本来他们有许多话想说的，有许多问题想问的，一下子被搞得无影无踪了。
　　“算了，他们的事情，他们自己解决吧。”父亲摇摇头，向自己的卧室走去。“年轻人的自有自己的世界，而我这老骨头嘛，可是还要上班的，经不起这样的折腾。”
　　“怎么会呢，亲爱的，你可还是年轻得很呢……”
　　伴随着话语声越来越小，这双亲也是已经离去。看着这一切，直叶有点目瞪口呆。
　　再怎么说，作为尖叫的当事人，她应该是主角吧？
　　可是，怎么没人询问她到底发生了什么事情，为什么尖叫呢？
　　好吧，其实尖叫的原因也很简单。
　　作为一个青葱白嫩的15岁美少女，在睡觉的时候，模模糊糊地看到一个站在床前，像是对自己不坏好意的黑影，怎么也会发出一声尖叫吧？
　　不过在后来开灯看清楚站在床前的黑影到底是谁以后，她又有点后悔。
　　桐人这个哥哥，怎么在这个时候在这种地方呢，要是让双亲误会了些事情怎么办？
　　不过，似乎就算有点误会……好像也没什么……
　　自己不正是期待跟哥哥的关系更进一步的么，这下刚好……
　　此时此刻的直叶，心中的情绪可是复杂到了极点。
　　有对桐人摸到自己房间的喜悦，有对自己尖叫出声的懊恼，有双亲不管事的庆幸，也有被人漠视的不满……
　　心情过于复杂的她，连第一次见到的杀生丸都抛诸脑后，没有去考虑杀生丸这个陌生的女孩怎么会在这个时间出现在这里。
　　直叶想来想去的，待天色终于放亮的时候，才平静下来。
　　距离之前的尖叫闹剧，已是过了好长的一段时间。在这么长的时间内，桐人只是专心自己的调查，还找了纸笔写写画画的，真的是非常专心。
　　看到这样的桐人，直叶有些好奇。
　　犹豫了下，她下了床，走到桐人身后，查看起来。
　　通过观察，可以看到电脑屏幕上显示的，全是关于妖精之国的信息。


391.事前准备・三
　　站在桐人身后看了一会，直叶发现他只是查找着这些资料，并没有干别的了，很是疑惑。
　　“哥哥……”她轻咬下唇，犹豫道：“你……这是在干吗呢？”
　　直叶那轻柔的声音让桐人微微一愣。
　　他转过头来，看向自己的妹妹。“小直啊……我……嗯……正在查一点资料呢。”他迟疑了下，又道：“刚才那个……真的是不好意思啊，其实我想问你借电脑用用的，没想到你居然有那么大的反应，那尖叫……我想附近的邻居都听见了吧。”
　　“说什么呢，这都怪你！”直叶嗔怪道：“不是你这偷偷摸摸的，我怎么会这样……你最起码要开灯喊话啊。”说着说着，她想到了一件事情。
　　桐人是怎么摸进她的房间的？
　　她应该是反锁了的吧？
　　莫不是……
　　思想走偏的直叶，脸上泛起桃红。
　　“那个啊，是我不对。”桐人摸了摸后脑勺，略显尴尬的他，决定快速转换话题。“这电脑我还要用很久的，接下来要麻烦你了。”
　　说完，不待直叶回答，他就回过头去，继续自己的调查事业。
　　看着这样的桐人，直叶有点无可奈何。
　　就算有心想再说些什么，也知道现在不是时候了。
　　为此，她只好小声地抱怨了两句，出了房间，去看看母亲有没有做好早餐。
　　待直叶离开房间后，桐人才松了一口气。
　　他自己有些行为的确是出格了，可他又不好解释，还不如什么都不说呢。现在这结果，也算是不错了吧。
　　微微摇头，他不再考虑这些杂事。
　　重新专心地分析起各种信息来的桐人，除了后来吃早餐的时候出过直叶的房间以外，就再没出去。
　　如此专心认真的他，终于在杀生丸定下的期限之内，完成了任务。
　　拿着一个记满了成果的小本子的桐人，主动敲响了杀生丸房间的房门。
　　杀生丸打开门，放了他进去。
　　在接过桐人递上来的小本子后，杀生丸示意他随便坐，然后自己在那电脑椅上坐下来，细细翻看本子。
　　RECT，大型电子用品制造商，妖精之国的开发商与运营商。其CEO名为结城彰三，是真名为结城明日奈的亚丝娜的父亲。
　　因为是自行承担妖精之国的开发与运营的任务，所以RECT公司内部是有独立分划出来的部门来负责，而负责这个部门的高层人员，名为须乡伸之。此人目前是亚丝娜名义上的未婚夫。
　　目前须乡伸之暗中扣下了包括亚丝娜跟幸在内的300名玩家的意识，囚禁在妖精之国里。
　　打算利用这几百名玩家的意识去完成洗脑技术的关键性突破的须乡伸之，似乎还有着一些小动作，比如说跟超大型的跨国财团――早见集团的总裁偷偷会面过几次。
　　这种旁枝末节也会写在本子上，那是因为早见集团的总裁有一个美丽的女儿，而这个女儿的名字叫做早见沙织。那正是幸在现实里的名字。
　　看过了这个，杀生丸抬头扫了桐人一眼。
　　这家伙，真的是找了一双好翅膀啊。
　　无论是亚丝娜还是幸，都可以让他安心地吃软饭吃到死的白富美，结果这家伙一找就找了两。
　　这就是所谓的双保险么？
　　莫不是跟他保持着暧昧关系的西莉卡跟莉兹贝特也有着夸张的背景吧？
　　带着这样的怀疑，杀生丸从头到尾看了一遍，并没有发现这两女的名字。看来，就算这两女背景可能也很出众，但也跟这妖精之国没什么大的关系。
　　“接下来，应该怎么做？”
　　坐在床边上好一会的桐人看到她已经看完了，赶紧出声询问。
　　杀生丸要求他调查妖精之国的相关信息的原因，他多少都猜测到一点。
　　无非这个游戏太特殊了，必须要查个清清楚楚。
　　换个位置来思考，假如他是杀生丸的话，也是会这么做的。
　　以杀生丸的视觉来看，明明妖精之国不过是一个虚拟游戏，竟然联通到另外一个世界。
　　这样的游戏，怎么想都不正常，必须调查清楚。
　　“下一步计划么……”杀生丸想了想，才道：“看在我的面子上，放须乡伸之一马如何？”
　　杀生丸这没头没脑的话语，让桐人微微一愣。
　　不是在说计划么，那跟须乡伸之有什么关系，而且，还要放他一马？
　　“我想你多少也是猜到了一点，妖精之国这个游戏对我来说，是很重要的。”看桐人一脸疑惑，杀生丸耐心地开口解释。他可是自己的头号打手，他的情绪，多少还是要照顾一下的。“所以我不能让这个游戏出任何问题，你明白吗？”
　　“当然明白。”桐人点点头。
　　“我看到你对须乡伸之调查得很清楚，我猜……这一切源于他试图对属于你的女人下手，然后你要收集足够的资料去整倒他，是吧？”没等桐人回答这个问题，杀生丸继续道：“之前我已经说了，这个游戏对我很重要。如果须乡伸之他那私下囚禁玩家意识，拿去做洗脑实验的事情曝光了，你觉得这个游戏还能正常运营下去吗？”
　　“大概会被强制性关服……所有相关的软件硬件，都被相关部门扣押吧……”在杀生丸的刻意引导之下，桐人也反应过来。“为了不让这种事情发生，看来这种事是不能做了。”他有些郁闷，之前费的那么多功夫都算是打水漂了。
　　还好，最起码杀生丸不会让他的一些郁闷延续下去。
　　“嗯，他不是追求洗脑技术么，我可以成全他，把他洗脑成为你的忠犬，这算是对你没办法狠狠报复他的补偿了。”杀生丸轻描淡写地，就宣判了须乡伸之的命运。“至于那些个玩家的意识嘛……”
　　杀生丸沉思了起来。
　　现在的她需要大量的可用手下。
　　对于一个大型的势力来说，忠心的手下都是自己慢慢培养的。
　　可惜这样做，周期实在太长。只有经过漫长的岁月，才能让一个势力拥有大量的忠心下属。
　　杀生丸目前可没这时间。
　　或许，洗脑是她唯一的选择了。


392.神罗・一
　　洗脑就洗脑吧，反正又不是第一次做这种事了。
　　主意已定，杀生丸直接合上本子，起身出门。
　　“走，去那RECT总部。”
　　“好……好的。”
　　桐人愣神间，杀生丸已经走远，发现这一点的他，连忙跟上前去。
　　两人出了家，到了街上，找了个出租车，然后直接去RECT总部大楼。
　　那地方距离当前所在有点远，所以这车开了许久。
　　一路上，杀生丸沉默不语，只是默默思考着接下来应该进行怎么样的计划才是最有益处。
　　见她不说话，桐人也不好意思说些乱七八糟的笑话来打消车里奇怪的安静。
　　最终，一路宁静，直至目标大楼。
　　这总部大楼位于一条繁华街道的中段。此楼占地极广，站近了左右张望，竟似看不到两边尽头。宽度都这样了，朝上看，更是高高耸立，直插天际。
　　此楼拥有着如此规模，看情形，RECT可不是什么小公司，也是个财力雄厚的大集团。
　　可惜，这有着莫大底蕴的集团，今天就得把自身的财富拱手让给杀生丸了。
　　一下车，杀生丸就开始运转控灵术法门。
　　这法门经由她这种层次的存在运转起来，真的是无孔不入，而且悄无声息。
　　“董事长！”
　　刚付过车费的桐人赶到杀生丸的身边之时，就看到门口的保安在向杀生丸恭敬行礼。
　　‘她什么时候成了这里的董事长了？这不是亚丝娜家里的公司吗？’
　　桐人带着疑惑，跟在了杀生丸身后。
　　亦步亦趋的他，宛然一个合格的保镖。
　　如果不是他身形略显纤瘦，面容也有点纤细，看起来更像一个合格的小白脸，而并非什么膀大腰圆的保镖的话，这保镖身份会更合格的。
　　形象上没什么威慑力的桐人跟在杀生丸的身后，目瞪口呆地看着她一路往上走，然后不断地看着旁人对她恭敬地行礼。
　　这些RECT的职工做着这样的行为的时候，实在是太正常了，似乎杀生丸的确是这家公司的董事长一样。
　　与他们相比，从头到尾目瞪口呆的桐人，反倒看着有些奇怪。
　　杀生丸慢慢地走着，从底下一楼不断穿行，往上走着。
　　二楼、三楼、四楼……
　　就算这栋大楼再高，也有走完的一刻。
　　花了好几个小时慢慢走上来的杀生丸，终于来到了最顶层，那原属于RECT公司主人的董事长办公室。
　　原来守在办公室外的私人秘书，热情地为杀生丸推开办公室的大门，把她迎了进去。
　　办公室里，是埋头处理公务的结城彰三。
　　这个男人听到有人进来，于是抬头查看。这一抬头，立刻就看到了杀生丸。
　　“会长？！你怎么来了？”结城彰三发出讶异的声音的同时，也是慌忙地从椅子上站了起来，上前迎接杀生丸。
　　‘会长？’
　　结城彰三跟一般职员明显有着区别的敬称，引起了桐人的注意。
　　“嗯，我迟些日子有个大计划要完成，为了避免引起不必要的误会，想先来跟你私下说明一下。”打着官腔的杀生丸，在结城彰三的欢迎下，坐上了办公椅。
　　待杀生丸坐好，结城彰三如同跑腿的一样，忙前忙后地为杀生丸准备了茶水与糕点。
　　一切完成，他才在办公桌前面的椅子上坐下。
　　“不知是什么样的事情，竟然要劳烦会长你亲自走一趟呢？”
　　谈到正事了，杀生丸先是喝了口温度适中的茶水，才道：“RECT即将取消独立，跟另外几个分支公司合并在一起，你作为现在公司的掌权人，到时候可就不再拥有那么大的权利了……对此，我希望你不要想太多。”
　　“要合并么……难怪……”结城彰三脸上露出一丝落寞。现在的他，是RECT的CEO，是唯一的老大。可跟别的公司合并以后，这‘唯一’两个字是肯定没有了的。
　　这么重大的改变，难怪杀生丸亲自来说。
　　“会长，你放心吧，对于上级的决定，我一向是无条件服从的。”结城彰三说得很是坚定，就差没有拍着胸脯保证了。
　　“嗯，你说的话，我当然是信的。”杀生丸点点头。“就这样吧，你先忙，我还有事，先走了。”
　　“好的。”
　　结城彰三点点头，然后把杀生丸送出了办公室，然后还陪她下了电梯，一直送出总部大楼之外。
　　在外面，已经是停有一辆名贵豪车，等待杀生丸的到来。
　　也不废话，杀生丸直接上了车，然后吩咐司机去桐人的家。
　　来时一路无话，回去的时候，同样是一路无话。
　　只是桐人的心情，完全不一样了。
　　去的时候，杀生丸搭乘的是在街上找的出租车，而她本人，是一个通过奇怪的方式，穿梭游戏世界来到这里的‘黑户’。
　　回来的时候，她已经有专门的豪车接送，也成为了RECT公司的掌权人，还是一个什么会长。
　　这样的差别，也实在是太大了一点吧？
　　她是怎么做到的？
　　桐人那是满脑子的疑问，看着坐在旁边的杀生丸，也是一脸欲言又止。
　　杀生丸看到了桐人的表情，主动说道：“想问什么就问吧，不用在意司机，他现在是我的人了。”这话带着歧义，非常容易让人想歪。可现在的桐人不想去考虑那些歧义，而是考虑是不是应该说出自己心中的诸多疑问。
　　“你……你是怎么做到的？”
　　‘你……真的是人类吗？’
　　犹豫了许久的桐人终于问出声来，不过他不敢问全了，而是又问：“我听结城董事长喊你会长，那又是指的什么？”
　　“怎么做到？”杀生丸轻笑一下，开始回答。“洗脑不就可以了吗？那个须乡伸之所追求的，不就是这种东西吗？现在你也看到了吧，什么叫洗脑。”
　　“可是……你好像是跟那些人第一次见面吧，而且也没有什么身体上的接触……”还是疑惑的桐人快速地追问着。
　　“洗脑一定要有身体上的接触吗？一定要多见几次面多多了解对方么？如果是这样的话，你所认为的洗脑，还真的是种挺低级的手段呢。”杀生丸笑着摇摇头。“等你的实力足够了就知道了，洗脑这种手段，可是有着很多进阶版本的呢。”
　　杀生丸的笑容明明很是甜美，有着一股纯真的诱惑，可这却令桐人无端发冷。
　　“是……是吗？”他下意识地咽了下口水。


393.神罗・二
　　‘我是不是招惹了不该招惹的东西过来？’
　　杀生丸这异于常人的行为，让桐人开始反思起自己来。
　　或许当初在刀剑神域的时候，不去招惹杀生丸，把她当做一个只会异想天开的小孩子多好。
　　这样的话，就不会跟杀生丸有那么深的交集，也不会让她知道这个世界，更不会让她降临到这方世界，还准备实施对这个世界不知是好是坏的方案。
　　但是，如果当初不找她，那么幸又是绝对活不下来的。
　　想到这里，桐人变得十分纠结。
　　“事情就是这么简单。”大致解释过洗脑能够有多强悍的杀生丸则是暗暗叹息。
　　这个世界，终究不是身为合道者的她的体内世界。
　　如果是体内世界，她一个念头就能改掉体内生灵的意识，完成洗脑，简单得很。
　　哪里需要像现在这样，居然一个一个慢慢地修改，还得爬楼梯。
　　就算这活计对她来说很是简单，可也太繁琐了，麻烦得很。
　　杀生丸的想法要是叫桐人得知了，肯定又是目瞪口呆。
　　在他眼中，杀生丸的行为已经够出格了。不过是一个下午的时间，爬爬楼梯，就搞定了一个大集团，这还嫌繁琐呢。
　　果然是不同层次的存在，其所思所想，根本不同。
　　还好，这样的流程再走几次，就算是足够了。
　　杀生丸已经定下了几家大型集团，包括RECT跟早见集团在内，都是她的预定洗脑目标。
　　等对那几家集团都洗脑一遍后，那么在这个世界里，金钱、势力与忠心的人才，就全都有了。
　　也算是不枉费她费了这么大的功夫吧。
　　“至于那什么会长……”杀生丸眨了眨眼睛，一副正在思考的样子。“不过是让结城彰三对他自己，还有对我的身份有一个更清晰的区分所捏造的概念而已。”
　　“所以说……其实根本不存在什么会？”桐人苦笑不已。“你这样的……到底……唉……”他左思右想，最后才下定决心道：“你都这么夸张了，我很好奇你那边的人类，那些个跟你一样的人类，是不是也这么厉害。”
　　其实桐人的潜台词就是想问问杀生丸是不是人类了。
　　“当然不是，那个大雄你没看到过吗？”杀生丸提醒道：“就是那个经常被你秒杀的家伙，他那种水平的，才是那边常见的人类。像我这样的，可是没几个。”
　　“是……是吗？”桐人尴尬地笑了几声。“看不出来，你还是个天才少女呢……”
　　“嗯，所以跟着我干，注定你有着一个光明的未来。”杀生丸伸手拍拍桐人的肩膀。“出任CEO，迎娶白富美，走上人生的巅峰，怎么样，有没有点小激动？”
　　“CEO？我吗？”桐人瞪大了眼睛。“那么我还真的很激动呃……”
　　‘其实是被惊吓到了才对……’
　　桐人下意识地吐槽着。
　　“是啊，我下一步计划，就是让RECT这几个大型集团合并成一个公司，而你，则是成为这个新公司的掌权人，负责妖精之国的所有事务。”杀生丸略微解释了下她的计划。“至于白富美，不用我解释了吧……嘻嘻……”她用力地拍打着桐人的肩膀好几下，才收回了手。“对于我的手下，我一向都是这么慷慨的，感谢我吧。”
　　“呃……是的……你说的都对。”桐人无奈地揉了一下有点发麻的肩膀。“只是CEO啊……我能胜任吗？”他不自信地发问。
　　“不需要担心太多，你又不用干什么。常规业务由那几个公司原来的总裁去负责就好。”
　　“然后我只需要负责签字就行了么？”桐人这回明白了。
　　“嗯，就是这样。”
　　“呼……那还好。”桐人松了口气。
　　事情到了这个地步，不管情愿与否，就算是硬着头皮也得上了。
　　反正，哪怕自己不点头，杀生丸也有办法让自己屈服的。
　　见识过洗脑的威力以后，他非常确信这一点。
　　既然无论怎么样都要接受的话，还不如主动点呢。
　　毕竟命运就像轮大米，既然不能反抗，就要学会享受。
　　“对了，新公司的名字，是什么？”正事问完，桐人问起了一些无关紧要的杂事。
　　“名字？”杀生丸想了想。“我还没想好……本来打算继承某个集团的名字的，既然你现在提起了，那么你来负责这个吧。就当做是你身为CEO的第一项任务了。”
　　“取名啊……”桐人被难住了。
　　桐人真名桐谷和人，游戏名桐人。看他这取名风格就知道，他不擅长这种事情。
　　他有取名困难症。
　　“好难啊……”桐人几乎想破了脑袋，才说道：“樱花集团？樱花公司？樱花事务所？樱花社？”
　　听到这个答案，杀生丸一脸鄙视。“你除了樱花就没别的了吗？”
　　“呃……那……”被批评了的桐人挠挠头，才道：“神风集团？八重樱公司？或者……”
　　“得了。”杀生丸打住了桐人的话语。“看来在这个方面，你没有才能。”她讥落一句。“新公司就叫神罗好了，神明的神，罗网的罗。”她直接拍板最终选项。
　　“神罗？”桐人皱起了眉。“这是什么意思呢？”
　　“原意嘛……当然是专门侍奉神明的喽啊，只是神有点奇怪，不如神罗顺眼。”杀生丸随意地道出事实。
　　其实她取名也非常简单粗暴，比桐人好不了多少。
　　只是她是真正的话事人，她想怎么样，自然就是怎么样。
　　结果这么一个新公司的名号，就这么在回家的路上被定下来。
　　回到家里，桐人的母亲正在做晚饭，父亲则是在上班，还没下班回家。而直叶呢，在客厅里看电视打发时间的同时，等待着吃饭。
　　看到桐人回来，直叶脸上露出难以察觉的喜悦。
　　这喜悦可谓一闪而过。
　　当看见桐人身旁的杀生丸的时候，难辨的喜悦变成了明显的诧异。
　　“嗨！在看些什么呢？”杀生丸一副自来熟的样子，坐到了直叶的旁边。


394.观察・一
　　“在……在看一些科普知识。”
　　有点不习惯杀生丸这么主动的行为的直叶，微微往旁边挪了一点。
　　听直叶这么说，杀生丸看了看电视。
　　电视屏幕里，有着两只纠缠在一起的狮子，为观众们上演着繁衍大业，配合那严肃无比的旁白，真的是非常有科教意义的教育片。
　　“啊喔……”杀生丸拉长了音调。“原来是这种东西啊，看来繁殖的季节到了呢……”她调皮地眨了眨眼睛，笑了起来。“狮子这种族群，还挺有意思的，雄狮与母狮所构建的社会结构嘛，跟现在的桐人有几分相似呢。”
　　“什么？”刚坐下来的桐人不知道话题为什么到了自己身上。
　　他仔细看了看电视里的画面。
　　很正经，很严肃的动物科教片，没毛病啊。
　　这跟自己有什么关系了？
　　还牵扯到社会结构？
　　自己有什么社会结构？
　　一脸茫然的桐人，没有得到杀生丸的解答，她只是打趣道：“我觉得你最好不要再看了，再看你这手里的抱枕都要着火了。”
　　“哈？”这下不仅仅桐人不懂，就连直叶也没听懂了。
　　这两个纯洁的少年少女，直至母亲喊去吃饭了，才大致地搞明白杀生丸所说的成人笑话。
　　不就是欲火焚身么，就这么简单。
　　明白了这个以后，直叶可是闹了个大红脸。快速地把饭吃完，她就一头缩进房间里去了，连原来想问一下杀生丸的情况这种必要的事情，都被害羞挤到一边去。
　　直叶内心复杂情况，杀生丸略有察觉，但也只是一笑置之。
　　晚饭过后的她，梳洗完成后，进了游戏里跟哆啦A梦继续商谈接下来的计划。
　　第二天一早，她就去预定的大集团的总部里转悠，继续洗脑事业。
　　这麻烦的洗脑流程持续了几天以后，一个大新闻出现在媒体的头条之上。
　　那就是由RECT公司牵头，早见集团跟好几个大型集团完全并在一起的新公司‘神罗’的出现。
　　在商界居然出现了这么大的动作，这是以前闻所未闻的，更何况新公司的总裁，只是未曾听闻的一个毛头小子呢。
　　因此，漫天谣言与传闻纷沓而至。
　　外界的纷纷攘攘没对桐人的生活造成什么压力，反倒是那因为杀生丸的洗脑举动而重获自由的幸跟亚丝娜，给他带来了巨大的变化。
　　这变化是好是坏，目前还不好说，只是受这两女的刺激，他的妹妹似乎变得主动起来，想加入到竞争他的枕边人的圈子之中。
　　另一边。
　　获得了妖精之国这个游戏所有相关权利的杀生丸，开始专心研究起这个游戏来。
　　不仅仅是她，还有那些被她进行了洗脑的大量人才，也投入到这个事业之中。
　　在集思广益之下，许多个实验项目被建立起来了。
　　譬如说‘守株’。
　　这个实验项目呢，就是利用独特的服务器，建立一大堆空无一人的游戏世界。这些世界各有不同，有的是西式魔法，有的是东方玄幻。从背景设定到游戏方式，都各有各的特色。
　　唯一的相同点，就是这些游戏里面只有NPC，没有玩家，也没有号称‘玩家’的高级智能NPC。
　　这些游戏世界，或者说这些承载着不同游戏世界的各个服务器，只是一个用来观察的对象。
　　守株，顾名思义，就是要待兔。
　　而这只兔，就是跟杀生丸、大雄这种类似的存在。
　　既然她们可以通过游戏世界沟通别的时空，那保不准别的存在也可以。
　　基于这种论调，这个实验项目被确立下来。
　　除了‘守株’以外，还有诸如‘磐石’、‘转换’等等重要性很高的项目。
　　‘磐石’这个项目，首要目的是探清、固化当前妖精之国这个游戏勾连两个时空的通道。
　　而‘转换’这个实验项目呢，则是研究由实体转换为电子信号，由又电子信号转换为实体的具体过程的。
　　这许许多多的实验项目，在杀生丸以及哆啦A梦的推动下，一一展开。
　　很快的，有些项目已经有成果了。
　　最先出成果的，是‘转换’。
　　有杀生丸这个自己就能自由转换状态的存在，又有哆啦A梦这个本来就有着不少神奇道具可以完成这个步骤万能机器人，这个项目最快被完成就一点都不奇怪了。
　　有这样的成果之后，哆啦A梦终于是可以从游戏里出来，来到现实之中帮助杀生丸进行研究。
　　这样一来，许多研究的速度被大幅度提升。
　　成果，也是慢慢地越积越多。
　　******
　　时间悄然流逝着，不知不觉间，一年过去了。
　　在这一年之中，杀生丸研究出了很多东西。可惜这些成果严格来算，只能是旁枝末节。关于这个独立存在的时空为什么会存在，为什么会这么特殊，为什么能够经由游戏可以进行穿梭等等，她还是没有什么头绪。
　　与她相比，桐人那边的成果倒是挺丰盛的。原来那2实2虚的四人后宫，发展成了2实4虚的后宫团。
　　这多出来的两人，其中一个是差点要让他进德国骨科看医生的妹妹――直叶。
　　另一个则是在杀生丸专门做出来，用来测试的枪械类游戏里邂逅的朝田诗乃。
　　对于桐人这实打实的主角模板带来的桃花运，杀生丸不想评价过多，而是直接把他喊到面前，交代一个任务给他。
　　任务很简单，陪她一起去第12450号服务器里转一圈
　　12450号服务器，隶属‘守株’项目。
　　这个服务器里运行着一个背景为未来星空的游戏。
　　该游戏没有固定的核心内容，按照游戏用语来说，这是一个沙盒游戏。
　　在该游戏里，玩家可以按照自己的想法随意玩耍。
　　喜欢在星球上摸鱼打野战的，喜欢自己制造宇宙飞船遨游星空的，喜欢打打杀杀四处征战的，都能在这个游戏里找到属于自己的乐趣。
　　总的来说，这是一个仿真度极高的，几乎抹平‘系统’二字所带来的虚拟感觉的超拟真游戏。
　　若不是玩家死了以后还可以复活的话，那么这就是一个实打实的第二世界，第二人生。
　　这个游戏里，原来是一个玩家都没有的。
　　但是最近，里面出现了‘玩家’。
　　一个空荡荡的服务器有了生气，这意味着什么？
　　当然是这个‘守株’项目所等待的‘兔’，终于来了。


395.观察・二
　　一个没有名字的星球之上。
　　头上是炎炎烈日，脚下是滚烫黄沙，就算是有着永不停息的大风吹拂，也没有给正在奔跑的阿米尔带来丝毫凉意。反倒是那大风带来的轻沙与泥尘沾到身上的汗水以后，给他的触感带来极为难受的体验。
　　“加油！坚持！阿米尔……你可以的！”
　　大声为自己打着气的阿米尔，迈动那如同被铅灌满的两条大粗腿，艰难地在沙面上持续奔跑着。
　　******
　　“这家伙是谁？”
　　极远处的一个沙丘之上，背负褐色长剑，一身黄褐相间迷彩军装的桐人小声问着跟他衣着相似的杀生丸。
　　“我们都看了一个星期了吧？这样的行为有意义吗？”他这话语已经是带有一丝抱怨了。
　　如果杀生丸真的想知道些什么的话，直接对那个天天在烈日下狂奔的家伙洗脑不就好了嘛，干嘛这么拐弯抹角的。
　　“人生本来就是没有意义的。”站在桐人身旁的杀生丸瞪了他一眼。“而我们要做的，就是让这没意义的人生变得有意义起来。”
　　“所以我们就这么看一个星期了……”桐人有些无力，再次提醒着杀生丸。
　　“嗯……如果我说还要再看一个星期，你会怎么样？”杀生丸随口问着，又再次转过头去观察阿米尔。
　　“我还能怎么样……当然是你说了算啊。”桐人心有不甘地叹着气。
　　“那不就得了。”杀生丸微微点头。“年轻人，就算女朋友比较多，也不要整天想着泡在温柔圈里，那会让你变弱的。”
　　“好吧，你赢了。”没法跟杀生丸抬杠的桐人只好安静下来，继续着这陪看的伟大事业。
　　如他所说的，他跟杀生丸，在经过特殊的设备转换，让肉身来到这个由12450服务器构造的世界里，已是过了一周。
　　在这不短的时间之内，杀生丸带着他只做了一件事，那就是观察这个只会狂奔的年轻男子。
　　这男子像是一个玩家一样，每天的下午三点都会上线，然后在这杳无人迹的沙漠里狂奔，一直跑到晚上十一点才下线。
　　这行为一直循环着，未曾有过变化。
　　桐人实在是搞不清杀生丸到底怎么想的。
　　如果这个阿米尔的确有问题，那么直接上前接触不就好了吗？干什么一直远远地观察？
　　再说，就算是观察的话，在游戏之外，利用特殊仪器进行观察的话，岂不是更全面更细致？而且也绝对没有被发现的风险，可比现在要好多了。
　　想不通啊，真的是想不通。
　　如果不是杀生丸才是老大，手里还捏着洗脑这样的大杀器，他真的想撂担子不干了。
　　可惜，形势比人强呐，真的无奈。
　　带着抱怨的桐人，跟着杀生丸又观察了许久，终于，在某天的夜里，他终于看到杀生丸有所行动了。
　　趁着阿米尔跑累了，停下来休息的时候，杀生丸走上前去，主动靠近了那个阿米尔！
　　看到这样的情况，桐人怀揣着兴奋，紧跟在后。
　　“你好。”
　　走近后，杀生丸打起了招呼。
　　“你好……”阿米尔疑惑地看了看杀生丸，又看了看桐人，最后把视线放到了说话的杀生丸身上。“你们这是……”
　　“实不相瞒，我看到你这么跑，也是有好长一段时间了，但是你这么跑，是绝对无法激发原力的。”
　　杀生丸这话语说得非常肯定，一下子就让阿米尔脸色大变。“你胡说什么！你又懂得什么？！”
　　他的声音拔高了起来-，很明显了，杀生丸的话语刺痛了他。
　　“我有没有说错，难道你还不知道吗？”杀生丸微微摇头。“接受现实吧，然后……走上另一条道路，一条跟我们一样的道路。”她的话语里，隐隐带着一丝诱惑。
　　阿米尔有点失落，如果杀生丸跟他争辩起来的话，他有一万种方法去辩倒对方。
　　可杀生丸没有，她只是淡淡地点出事实，一个自己也非常清楚的事实。
　　自己是绝对不可能激发原力的。
　　因为，自己的躯体里面，没有足够的迷地原虫。
　　没有了这先天因素，就算自己再努力，也不可能激发原力。
　　原力这种东西，本来就是纯粹看血统的，先天血统不行，就已经是前路断绝了。
　　但是，他不甘心！
　　他不甘心啊！
　　为此，他搭上了全副的身家，购买了据说是上古流传下来的，普通人使用了以后也能激发原力的宝贝。
　　等等……
　　刚才听到了什么？
　　心中充满不甘与愤怒的阿米尔突然想到了杀生丸后续的话语。
　　‘接受现实吧，然后……走上另一条道路？’
　　他讶异地看向杀生丸。“之前你说的是……”
　　“去，演示一下你那天外飞仙的威力。”杀生丸没有回答阿米尔的问题，只是转头对桐人吩咐着。
　　“哈？演示什么？”桐人如云坠五里，搞不清状况。
　　以他的视角来说，杀生丸在走近阿米尔后，就是一顿叽里咕噜的，也不知道她说的是什么东西。
　　现在倒像是交流完了？
　　茫然，除了茫然还是茫然。
　　不过杀生丸的指示是绝对的，桐人就算再茫然，也只能照办。
　　看了看附近的环境，他随手拔出背后的那不起眼的长剑，对着远处的沙丘就是一个下劈！
　　他的动作很慢，又很快。
　　说他慢，那是因为他的动作被阿米尔完全看在眼里。
　　一个普通的举剑下劈，没什么特殊的。
　　说他快，那是因为一道空气波纹居然顺着下劈的长剑所出现，然后急速飞向沙丘！
　　嘭！
　　空气波纹砸到了沙丘之上，如同导弹命中了目标一样，发出震撼的爆炸声的同时，也是炸得那些沙尘漫天飞舞。
　　“怎么样，足够了吗？”完成这样的动作的桐人，回头问了一声。
　　杀生丸没有回答，只是看向阿米尔。“这样的能力，应该可以证明一些东西吧？”
　　阿米尔望着那漫天飞舞的沙尘，微微皱眉。“这样的威力，的确不错，可惜……”他摇摇头。“原力能够做到的，可不止这些啊。”他极为感慨地叹着气。


396.观察・三
　　“这你就错了呢。”
　　杀生丸摆摆手，一脸不赞同。
　　“在你眼中，或许原力可以做到非常多的事情，但是，这难道就说明了没有别的方法去完成原力可以完成的事情了吗？”
　　“你说的……倒也是。”阿米尔点头赞同着。“只是，我还是想要原力呢……”
　　“那随你咯。”杀生丸耸了耸肩，转身欲走。“有些事情，还是等你想清楚了，再说吧。”
　　“呃……”眼看杀生丸似乎真的要离去，阿米尔有些急了。“等等，别走。”
　　“哦？你想怎么样？”杀生丸回头看着他。
　　“不……我猜……不是我想怎么样，而是你想怎么样吧？”原来还算急躁的阿米尔冷静下来，眼中闪过一丝光芒。
　　是，他自认自己是一个偏执狂，明明知道自己没有那种潜力，是绝对没办法激发原力的，还是孤注一掷投入了全部的身家财产买了个宝贝来锻炼自己。
　　但是，这不代表着他是一个傻子、一个蠢蛋、一个天真无比的家伙。
　　这莫名其妙不知道从哪冒出来的杀生丸，自个儿走到自己面前说那些话语，如果不是另有所求，他可是绝对的不信。
　　“我啊……我的想法很简单。”杀生丸笑了起来。有时候，跟聪明人说话真的太轻松了。“我想了解一下历史，你能帮助到我吗？”她轻描淡写间就道出自己的目的。“如果可以的话，那么互相帮忙，又有何不可呢？”
　　‘守株’这个实验项目，本来待的就是其他时空的‘兔’。
　　这‘兔’有可能一辈子都不出现，也有可能很快就出现，只是一个预备方案而已。
　　但惊喜总是给有所准备的人。现在这阿米尔自己送上门来了，当然就是要先了解一下他到底是哪个时代的人物。
　　之前带着桐人观察了那么久，其实不是在做无用功。
　　首先，就是通过对方的自言自语，了解到对方的语言体系。
　　那是一种有异于杀生丸所了解的语言的新语言。
　　一门新的语言，不要紧。
　　杀生丸只是花了一些功夫，就通过推测，搞清楚了该语言的发音规律跟语法与词义。
　　因此，她可以进一步的了解这自称为阿米尔的男人，还有一些经由他口中说出的其他信息。
　　比如说原力这种陌生的词汇，她能在见面的时候就直接拿来当成刺激阿米尔的最佳要素，自然是源于她观察得足够细致与到位。
　　现在嘛，是时候收获这长时间的观察所带来的丰硕成果了。
　　“历史？就真么简单？”阿米尔皱起了眉。
　　杀生丸的要求太简单了，简单到是个人都能满足。
　　这太不合理了。
　　“就这么简单。”杀生丸肯定地点点头。“只是嘛……因为太简单了，所以你也不可能从我这里得到太多……我这么说，你明白吗？”
　　“原来如此。”阿米尔这些听懂了。“看来，我们还有很多东西可以好好商量商量呢。”
　　“那是自然。”
　　“嗯……不知道这样的历史，能换到什么东西呢？”阿米尔笑了笑，随意地在地上坐了下来，然后开始向杀生丸诉说起来。
　　杀生丸也不嫌地上脏，跟他一样坐下，仔细倾听那些绝对不可能通过观察就能了解到的更详细的资讯。
　　杀生丸都坐下了，桐人也就收起长剑，跟她一样坐下，尝试去听那些根本听不懂的话语。
　　“自从25000BBY年，银河共和国成立以来……”
　　阿米尔一开口，就令杀生丸震惊不已。
　　陌生的历法，漫长的历史，无一不大异于她所知道的。
　　到现在为止，无论是她所在的那个时代，还是桐人所在的时空，所使用的都是公元历法。
　　根据她所查找到的资料来看，桐人的时空跟她所在的时空，是一个承上启下的关系，只是后来断裂了，然后桐人那个时空走向了另一个未知的未来。
　　可现在阿米尔口中的BBY，明显不是公元历法了。
　　更何况，还有银河共和国这样的名词……
　　不是任何国家都能用银河这样的词汇来冠名的。
　　如果杀生丸没猜错的话，这银河共和国，应该是一个庞大无比的，囊括了诸多类地行星的大型国度。
　　这种级别的文明，不可能没在历史上留下痕迹的。
　　阿米尔没料到一句话就让杀生丸获得了这么多的资讯，想到了那么多的东西。他只是继续说着自己想说的东西。
　　其实他说的，只是一些很无关紧要的历史而已。
　　这就好比是一个现代人跟一个异界人谈地球上的历史，先对亚特兰蒂斯文明瞎吹一轮，又谈谈古希腊爱琴海一带的繁荣等等。虽然是历史，可跟现代史相比，实在太遥远，许多东西已经无法考证。自然而然地，也就无法凭借这些过时资讯做点什么。
　　阿米尔会有这种小心眼，主要还是杀生丸跟桐人实在太可疑了。
　　不过这样算是无心之失吧，对杀生丸而言，近代史可能还没古代史好用。
　　知道了古代史，她能推测出更多的东西来。
　　比如阿米尔现在所说的24500BBY年，绝地逐渐了解原力，并应用于各种用途，直至24000BBY年，真正的绝地武士阶级出现等等，就让她推测出了不少东西。
　　比如说这个BBY历法，其实是倒着算的。
　　就跟公元历法的公元前多少多少年一个性质。
　　既然有公元前，那就必定有公元后，这是毋庸置疑的。
　　因为只有现在才能给过去的历史进行定义与划分。
　　根据这一点分析，那么阿米尔所在的那个时代，拥有着一个延续了超过25000年的文明。
　　不管那个文明到底如何繁荣昌盛，杀生丸可以肯定的是，延续了这么长的文明，不在历史长河中的‘过去’。
　　之前她已经分析到了，这么庞大的文明，要是存在于过去，不可能一点痕迹都不留。
　　那么答案很明显了，既然不在过去，那必然是在未来！
　　换言之，阿米尔来自未来，来自那因为时空失控而形成的不断往前推移的‘末日’之后的未来！


397.观察・四
　　推测出这种惊人事实的杀生丸，一脸平静地仔细倾听阿米尔所陈述的历史，然后全部记下。
　　阿米尔之后陈述了一些关于原力起源之类的事情，但那已不是重点了。
　　杀生丸最想知道的，已经了解得差不多。
　　现在的阿米尔，对她来说，就只有‘坐标’这个作用了。而且，这个作用也很快不再存在。
　　“好了，我想我已经说了不少，只是这些能换到什么呢？”非常懂得如何交易的阿米尔微笑起来，等待杀生丸的回应。
　　“一套基础的锻炼方法吧。”杀生丸点点头，然后传授了阿米尔一套有用的健身之法。
　　她这套健身法，最起码可以让自身躯体的素质比以前强上三倍。
　　得了这健身法，阿米尔立刻开始尝试起来。
　　也不管这样的阿米尔，杀生丸起身离开。
　　带着桐人走远了以后，她才停下脚步。
　　“怎么样，刚才他说了那么多，说的什么？”桐人好奇发问。
　　“收获良多。”杀生丸点点头，然后掏出特殊的联络器，喊起话来。“哆啦A梦，分析时空坐标的工作做得怎么样了？”
　　“那家伙上下线这么多次，老早完成了，我还顺带完成了语言的翻译工作呢。”联络器那边响起了哆啦A梦邀功似的回答。“之前他跟你的对话，我也已经全部录下，顺带翻译完成了，你想看一看文字版的吗？”
　　“哦……那你给桐人看吧，我不需要。另外，给他做个翻译道具吧，免得他什么都听不懂，毕竟我等下要带他去那边的时空看看。”
　　“这么快？难道不再观察一下吗？”
　　“那你观察了也有一段时日了，有什么别的进展吗？”
　　听到此言，联络器对面一阵沉默。
　　“何时该稳，何时该主动出击，我心中有数。”杀生丸轻笑出声。“我的判断……你还要怀疑吗？”
　　“当然不会……”哆啦A梦声音略显无奈。
　　自从认识杀生丸以来，他就看出杀生丸是一个进退有度，有着自己节奏的人。什么时候该做什么，有着自己的判断方式。
　　也正因为此，自身才会跟这个年龄明明不大的女孩有着合作性的关系的。
　　“那就这样定下吧，翻译道具快点弄来，我们在这边等着你。”
　　杀生丸吩咐完，就关掉了联络器，收了起来。
　　哆啦A梦的动作很快，杀生丸不过是刚收起联络器，一份纸质文件就出现在她的眼前。除此以外，还有一个如同蓝牙耳机的小玩意。这大概就是哆啦A梦所说的翻译道具了。
　　虽然这是因为他在服务器之外进行数据操作的原因才显得这么快的，但也算是看出他准备功夫挺足了，不然不可能一下子做出成品道具来的。
　　杀生丸先把翻译器抛给桐人，然后随手把文件拿来翻了翻，大致地浏览一下有没有疏漏以后，才把文件递给了他。
　　“拿去看看，这对我们接下来要去的地方，能够有所帮助。”
　　“嗯。”桐人接过文件，翻看了起来。
　　文件上，是阿米尔对于自身时空的历史的阐述。
　　什么银河共和国的诞生，迷地原虫的发现，原力应用的发掘等等……
　　一个崭新的，完全超乎相信的庞大文明展现在他的面前。
　　“这……这实在太厉害了。”他难以置信地惊呼出声。
　　文件里的内容不多，桐人很快就看完了。
　　在看完之后，他还有点意犹未尽。
　　“原力啊……一种很神奇的力量呢，居然可以做到隔空取物，窥视思维，操纵人心这些事呢……”
　　“很出奇吗？”杀生丸瞥了他一眼。“你说的那些，我都能做的到，而你，也能做到一大部分。但是你跟我有什么原力吗？”
　　“呃……”被小小地顶了一下的桐人有点无语。“接下来，我们去那边的时空去看看吗？就跟你来到我这边来一样？”虽然怀着转移话题的心思，可这也是他想了解的事情。
　　杀生丸来到他这边也是一年了。
　　在这么长的时间，他对杀生丸已经有了非常非常多的了解，也明白了许多概念。
　　比如说杀生丸是20世纪70年代的人，而自己这边呢，则是21世纪20年代的人。
　　杀生丸那边呢，有着非常多，也非常奇怪的东西。
　　最明显的，是她那边的力量体系跟科技体系，都全面碾压自己这边。
　　除了这些外，还有杀生丸最烦恼的事情，他也已经知道。
　　其实他也有点感叹，像世界末日，时间的尽头这些东西，还不如不知道呢。
　　不管怎么说，作为一个合格的打手，该了解该知道的东西，他都明白了。
　　现在的他，正好好地为杀生丸服务呢。
　　“对。”杀生丸点点头。“还记得我跟你提过的时间尽头吗？我怀疑阿米尔来自时间尽头之后的时空。”
　　“咦？是这样吗？”没有杀生丸细心的桐人重新翻看起文件来。“他没说这些吧？”
　　“你再仔细研究研究就知道了。”杀生丸随口说了句，然后开始为转移至阿米尔所在的时空做准备。
　　神罗这个公司，这个势力，可不是只‘存在’不干事的。
　　有着杀生丸跟哆啦A梦的主持，这个公司可是有着足够的成果。
　　得到了相应的坐标就能进行转移，就是成果之一，虽然从来没有真正的使用过就是了。
　　杀生丸掏出了一个只有调味碟大小的圆盘操作起来。这正是专门用来达成时空转移，而且是虚实转换的小道具。
　　等操作完成了，她把圆盘从边缘正中间拆开，让一个小碟子变成两个更薄的小碟子。
　　随手把一个碟子扔到地上，另一个则是拿在手中。
　　“好了，我们该走了。”
　　“哦……”桐人点点头，走近了一点，然后站好。
　　看到他准备好了，杀生丸一按手中的圆盘，瞬间，两人身影消失在这片沙漠之中。
　　而那被扔到地上的另一片小盘，开始不断闪烁着微亮的光芒。
　　这光芒很快就被风沙所淹没，渐渐消失。


398.贾库星・一
　　昏暗的夜晚。
　　一处山丘之上，有着一个小营地。此时，那营地里正不断有着光亮闪过，伴随着光亮，还有着阵阵爆炸声传来。
　　是有人在燃烧鞭炮烟花庆祝些什么吗？
　　不是的。
　　仔细观察，竟然是两伙人举着手里的武器，进行着惨烈的战斗。
　　说是惨烈，是对其中一方来说的。
　　那是一些穿着甚为随意的人。
　　明明已经很努力的在攻击了，却是被潮水一般涌上的，身着统一的白色铠甲的家伙给压制住，然后一个又一个的被制服。
　　那些负隅顽抗者，皆是毫不留情地被那些白盔甲一枪送入轮回。
　　假如这个世界有轮回这种事情的话……
　　“我们不上去帮忙吗？”
　　在远处看到这样像是一边倒的屠杀，桐人有点蠢蠢欲动。
　　“帮谁？”杀生丸平静无比，看着一个像是只有个七八岁的小男孩被白盔甲一个枪托砸得冒头是血的，却一点反应都没有。
　　“当然……是那些……嗯……村民吧？”桐人也不好判断这个营地里的住民到底是什么人。
　　是农民？是游牧者？还是别的什么？
　　这天色昏暗，外带初到此地，信息实在太少，难以判断。
　　“或许那些人，都是些坏人呢？”杀生丸微微摇头。“而这些身穿统一铠甲的，是此地的正式军队，正在执行某个正义的任务呢？在了解情况前，还是静观其变为好。”
　　桐人想了想，觉得这话也有道理。
　　坏人可不会把‘坏’字刻在额头上，也不会写在胸口前。
　　是好人还是坏人，不能随意地下判断。
　　既然什么都不知道，还是先观看吧。
　　至于要是在尘埃落定的时候发现那些被欺凌的人果然是好人的话……
　　那只能说他们运气不足了，谁让杀生丸不准动手呢。
　　“好吧，你说了算。”心安理得地把锅甩给杀生丸的桐人，跟她就那么静静观看着。
　　很快的，这一边倒的战斗结束了。
　　一大帮暂时苟活却已成为俘虏的男女老幼，被白盔甲压到营地的一边。与此同时，一架丑到极致如同没有斗智想着投降一般怂着两根翅膀的蝙蝠的飞船，也是缓缓下降。
　　“宇宙飞船！”桐人脸露惊色，随后又转化为兴奋。“你看到了吗？那是宇宙飞船唉！”
　　男人嘛，总是对机械有着奇怪的着迷。
　　桐人也不例外。
　　最近的他，已经是开始研究起摩托车来，不时还会开着摩托车载着女朋友去兜风。
　　也不知道他是不是故意的。摩托车载人能力可是有限得很，而他的女朋友跟女性朋友又那么多。为了争取那有限的位置，这些女性可是明争暗斗，就差没有大打出手。
　　当然，那些都是题外话了。
　　“嗯，一艘很丑的玩意。”杀生丸给出很中肯的评价。“拥有那艘玩意的家伙，真的是一点审美观都没有。”
　　“呃……你说的……好像也是。”初次看见宇宙飞船的桐人压制那股兴奋后，仔细打量了下那艘飞船，随后摇摇头。“好像还没有它旁边那些四四方方的铁方块来得好看一些。”
　　桐人所说的，是之前停在地上的，专属于白盔甲们，类似于运兵车一类器械的运输工具。
　　就在桐人跟杀生丸肆无忌惮地点评着飞船的美丑之时，那作为主角的飞船终于降落到地面，随后，一个入口打开了。
　　一个身影从入口中冒了出来。
　　那是一个浑身笼罩在黑色斗篷里的男人。仔细打量，那家伙头上还带了个黑漆漆的头盔，真的是浑身都黑。
　　看了看这个黑家伙，杀生丸转头看向桐人。“嘿，这家伙一身黑，品味跟你一模一样嘛。如果说你以后也有了飞船，不会也是弄成那样丑不拉几的吧？”
　　“怎么可能！”桐人连忙摇头。“我跟他绝对不一样。好了，别说了，他好像是个头领吧，我们还是先好好看看事情怎么发展。”
　　他快速地转移着话题。
　　不过桐人说得也对，这黑斗篷明显级别不一样，那些白盔甲都对他毕恭毕敬的。待其走到那堆被严加看守的俘虏边上的时候，两个白盔甲压着一个白发苍苍的老人走上前。
　　黑斗篷粗略地看了看老人，微微摇头。“瞧瞧你都老成什么样了。”
　　老人挣开了白盔甲的钳制，站得异常笔直，对于黑斗篷的嘲讽，他一脸不屑，还反讽道：“而你经历了比变老糟糕得多的事情。”
　　在远处利用特殊手段听清两人对话的杀生丸跟桐人，皆是第一时间就想到了一件事。
　　那就是这正在对峙的两人，是老相识。
　　老人的反讽让黑斗篷沉默了一下，才道：“你明白我为何而来。”
　　“我知道你从何而来，在你称呼自己为凯洛・伦之前。”老人的回答完全是答非所问，却又暗有所指。
　　作为旁听者，杀生丸两个是听得莫名其妙的，但是那被老人叫破身份的黑斗篷却异常受用，连呼吸似乎都有些不稳了。
　　“天行者所在位置的地图。”凯洛・伦对于老人尖锐又到尾的话语，选择避让，没有再谈那些，而是说出自己的目的。“我们知道那地图在你的身上，现在你要将这份地图上交给第一秩序！”他说得非常肯定，非常坚定。
　　“第一秩序源自于黑暗，而你不是。”
　　老人又在答非所问了。
　　对于老人的回答，凯洛・伦终于沉不住气了。
　　他走近了老人，近乎面对面。“我会让你见识一下黑暗的。”
　　“尽管来，但你不可否认的事实是，那是你的家人。”老人镇定异常，不为所动。
　　“你说的太对了。”
　　凯洛伦平淡回复，转身稍微退开一点。
　　忽然间，他从腰间拔出了一把散发着红色光晕的长剑，就是举剑下劈！
　　对于这样的动作，老人终于有所变化了，做了一个保护的动作。
　　可身穿布衣的他，就算做保护动作，又能抵御住那把红光长剑吗？
　　不好说。
　　因为，杀生丸已经出手了。
　　嗖！
　　一颗石子，伴随着一道尖啸声，迅猛而至！


399.贾库星・二
　　“谁？！”
　　爆喝出声的同时，凯洛・伦将原来处于下劈的红剑改为横扫。
　　啪！
　　这被红剑精准扫中的石子像是炸弹一样，瞬间爆裂开来。
　　看到这样的场景，杀生丸侧头吩咐起来。“小心他那剑，有点奇怪。”
　　“小心？我为什么要小心？”此时的桐人还没搞清楚状况呢。
　　“因为你要上去跟他打了。”杀生丸伸手推了推桐人。
　　“我吗？”桐人被推得有点脚步不稳，踉跄地往前走了几步。
　　“不是你，难道是我吗？快去，对面都来人了。”杀生丸催促起来。
　　听到这话，桐人看了看那些已经发现自己所在方位并且正在快速跑近的白盔甲，无奈地拔出了背上的长剑，迎了上去。
　　“之前还说什么静观其变呢，这还变得真快。”
　　桐人小声抱怨过后，收拾心情，正视那些白盔甲。
　　之前一轮观察，他发现那些白盔甲主要使用一种造型上类似现代枪械，但是射出的是一束又一束光束的武器。
　　目前资料不足，姑且把这些武器称呼为光束枪好了。
　　这光束枪发射出来的光束，有很厉害的穿透性，还有一定程度的爆炸性质。
　　‘不知道我的长剑能不能应付这样的攻击呢？’
　　带着这样的怀疑，桐人决定避实就虚，不去硬接那些光束。
　　于是乎，场面变得有些奇怪。
　　那些白盔甲不断开着枪，枪口放射着一束接一束的光束。
　　这些光束飞行得非常很快，但是却被桐人一一躲过，然后被他近了身，挥舞手中冰冷的长剑对那些白盔甲进行实实在在的有效杀伤。
　　原来气势汹汹规模宏大的白盔甲在桐人孤身一人的冲击之下，居然出现了溃散的场面。
　　在这么持续下去，这些白盔甲被桐人全部收拾掉，只是时间问题。
　　“绝地武士？”
　　凯洛・伦话语露出了一丝惊讶。“不对，这不是绝地武士……这到底是什么人？”
　　自言自语的他，示意身旁的白盔甲把或许是逃过一劫的老人压了下去。
　　“不管你是谁，身上有什么秘密……对上我，只有死！”
　　信心十足的他，挥推了那群拿桐人毫无办法的白盔甲。“胆敢与第一秩序为敌，你已经做好死的准备了吗？”
　　凯洛・伦这霸气十足的发言，让桐人微微一愣。“第一秩序？嗯……反正我是不知道这是啥组织，可是想让我死嘛，还是先看看你的能耐吧。”
　　桐人这谦虚中带着自傲的发言，让凯洛・伦更是不爽。“又是一个抵抗组织的家伙吗？哼！”
　　不再废话的凯洛・伦，提剑上前，对桐人进行攻击起来。
　　两者距离缩短了以后，桐人有机会去近距离观察那到底是一把什么样的剑了。
　　从整体上看，这剑就像是从一个圆柱形把手里冒出红色光束的怪玩意。
　　回想之前凯洛・伦那拔剑动作，桐人明白这是什么东西了。
　　这是一把应该称为光束剑的玩意。
　　一把原来只有圆柱形实体剑柄，然后在正常启动以后，多出一截既是剑身也是剑刃的光束的长剑。
　　这光束剑身大异与标准长剑，这样的构造，锋利吗？
　　这个问题的答案，很快出现了。
　　因为不敢用手中长剑硬接光束剑，桐人一直处于闪躲状态，任由那凯洛・伦左劈右砍肆意发挥。
　　不知不觉间，这一个躲一个追的两人，到了一处有着诸多怪石的地方。
　　这些石头上布满了岁月风霜的痕迹，象征着这片土地的岁月。
　　在这样的地方，桐人的闪躲更是游刃有余。
　　嗡！
　　光束剑散发着怪异的嗡鸣声，向桐人砍去。
　　他一个缩头，避开了光束剑。
　　这光束剑没了桐人这个攻击目标，只能砍到一边的石头之上。
　　滋滋滋！！！
　　这被砍到的石头，发出着难以想象的悲鸣。
　　桐人定睛一看，立刻大吃一惊。
　　那被光束剑砍到的石头，已经不复之前的坚硬，而是变为那种半凝固的熔岩的状态。
　　看到了石头的下场，桐人那还不知道此剑绝对碰不得。
　　那么，既然不能碰触对方的长剑，是不是没有了对付对方的办法了呢？
　　这倒不见得。
　　天下武功，无物不破，为快不破。
　　这话虽然略有偏隘之处，可也不无道理。
　　在大多数时候，快，就能完成很多事情。
　　“咆哮八音符！”
　　一声低喝，桐人终于停下闪躲的身姿，悍然出击！
　　刹那间，八道致命红光，朝那凯洛・伦袭去！
　　眼睛、喉部、心窝、肾脏、脾脏、肝脏、裆部……
　　这些个人体上关键的要害被同一时间被瞄准被突袭，让凯洛・伦有点手忙脚乱的感觉。
　　但是，他可不是什么初上战场的菜鸡，怎么可能一招就被吓得忘了出招呢。
　　之前桐人闪躲了那么久，他也是有留意到桐人这么做的原因。
　　武器不行。
　　一个手持落后冷兵器就想跟他对打的家伙，注定是要吃亏的。
　　冷哼一声，凯洛・伦不管不顾，就是挥舞光束剑在眼前自左下往右上挥出一道扇形光幕来。
　　这道光幕完整地覆盖住所有被攻击的地方。
　　假如桐人继续自己的攻击姿势的话，绝对会被砍断那只应该存放于博物馆供人观赏的长剑的。
　　在那以后，拿下没有了武器的桐人只是时间问题了。
　　凯洛・伦的设想很美好，但现实很残酷！
　　哧哧哧哧……
　　接连不断的切割声响起，让凯洛・伦愣住了。
　　待身体上的疼痛反馈回来，他才明白自己中剑了。
　　怎么会？！
　　怎么可能！？
　　他感受一下身体上中剑的地方。
　　大腿，小腿，手臂……
　　赫然全是之前那一手光幕没有防御到的地方！
　　很显然，桐人中途变招了，而凯洛・伦根本没反应过来。
　　什么是快？
　　这才是快！
　　“撤！”
　　一声高呼，凯洛・伦带着一身轻伤，直接退去。
　　得了这个领导人的指示，那如同潮水般簇拥着两人的白盔甲，也是迅速离去。
　　很快的，这些人一个两个的，都上了飞船，然后快速离去。
　　“这……这是搞的什么？”
　　一击得手的桐人丝毫没有胜利者的姿态，一脸糊涂地挠着头，转头看向正缓缓走来的杀生丸，希望她能有所解答。


400.贾库星・三
　　杀生丸走到桐人身边后，没说任何话，只是静静等待。
　　正当桐人心生疑惑之时，一个穿着皮夹克的男人跳出来了。
　　这家伙之前也不知道躲在哪里。也许是旁边那些奇形怪状的石头堆中？这只有他自己才知道了。
　　“真是谢谢你们两位了。”夹克男那甚是英俊的脸庞上，满是焦急。“我是抵抗组织的波・达默龙，要是愿意的话，两位直接喊我波，也是可以的。现在的情况，我想两位也是看到了，非常危急，不知道你们能不能帮助我，去把泰卡救出来呢？”
　　“泰卡？谁？”杀生丸平静地注视着自称为波的夹克男。“救他干嘛？”
　　“洛・桑・泰卡，我们抵抗组织的恩人。”波简短地解释起来。“身为抵抗组织的一员，我不能坐视他落入敌手而不管。”
　　“这样啊……”杀生丸低头想了想，才道：“帮助你没什么问题，但是……我还没有说我们的身份吧？”
　　“你们的身份？”波略显讶异。这能跟第一秩序正面硬刚的人，难道不是抵抗组织的盟友吗？正是出于这种想法，自己才会跳出来求助于杀生丸这两个人的，但是现在再看，好像有点不对。
　　“嗯……我们是神罗公司的特派员。这位叫做桐人，主要负责武力交涉，而我呢，则是杀生丸，主要负责像这样的友善交流。”杀生丸笑着进行相关介绍。“神罗公司嘛……在这里只是一个名不见经传的小公司，但是你可以把它当做劳务公司。”
　　“你的意思是……交易？”波反应过来了。与此同时，脸色也更难看了。
　　如果是抵抗组织的盟友的话，他倒是可以空手套白狼，用大义来招募伙伴。
　　可如果是谈生意，自问身无长物的他，没办法去请动杀生丸两个了。
　　“嗯，一个小小的交易，一个无论是谁，都能承担的交易。”杀生丸若有所指地说着。
　　“谁都能承担？”波琢磨了一下这个字眼后，原来沉下去的心，又兴奋了起来。
　　杀生丸这话，不就是说她愿意帮忙，但是又不能绕开那什么神罗公司的规定，必须走一下流程嘛。
　　“我懂的我懂的，只要在我能力之内，你的任意条件，我都能满足。”自认为想得非常明白的波连连点头。
　　“那就行。”杀生丸不再继续这个话题，转而道：“那些家伙都乘飞船走了，下一步……你有想法了吗？先说明，我们这边可没有能够用来追击的飞船。”
　　“飞船啊……”说到这个，波有点无奈。
　　飞船他是没有，但是他有着战斗机啊。
　　可是战斗机在刚才的混战之中，老早就被打坏了。
　　如果不是这样的话，或许他能够驾驶战机冲上天空，进而改变战局也说不准。
　　但事已至此，再想这些也没有帮助，还不如去想想新方案。
　　“本来我是有战机的，可是被打坏了……现在的我，的确是没有任何派得上用场的交通工具。”波道出了现状，试图集思广益，看看杀生丸能不能拿出解决方案来。
　　“你没有……那别人就没有了吗？”杀生丸笑了起来。“这星球这么大，肯定有人拥有着飞船的，我们找他借就行了嘛。”
　　“对，你说的没错。”波一脸恍然大悟。
　　“不过呢，我们是刚到这里，不是很熟悉此地，如果你也不是很清楚的话，那倒是麻烦了。”
　　“不……”波没有认同杀生丸的观点。“我们不熟悉不要紧，有人熟悉就好了……”他看向那些开始收拾营地，准备转移的幸存者来。
　　******
　　一间被严加看管的房间之内，波所担心的泰卡，被牢牢地捆在一个铁架子之上。
　　带着面具的凯洛・伦，没有让他的表情展露在外面，不过看他那包扎完毕，又换了一身新的黑斗篷的装束，想来他的心情不会太好。
　　“最后再问一次，地图在哪里？”
　　他沉闷的声音，隐隐带着咆哮。
　　果然，受了伤的他，心情正是极差。
　　“你是以什么身份来询问呢？如果是凯洛・伦的话，那注定是要让你失望了，但如果是本・索洛，我会很乐意告诉你的。”泰卡平静地说着话，与凯洛・伦那如同受伤的野兽的表现有着明显的差别。
　　“不要再提那个名字！”凯洛・伦的像是咬牙切齿般地吐出这样的话语。“我现在是凯洛・伦，不是那软弱无能只能乞求着天行者来搭救的软蛋！”
　　他越说越激动，就跟咆哮一般。
　　“算了！”忽然，他冷静了下来。“在原力的威力面前，你这尖牙利嘴，又能起到什么作用呢？但愿你的内心，能跟你的口才一样出色。”
　　说完，凯洛・伦平平地伸出手来，遥遥指向泰卡的头部。
　　不过一小会，原来还有闲情去调侃凯洛・伦的泰卡，脸上露出挣扎之色。
　　他的额头已是布满青筋，双眼也是充.血发红。
　　显然，他正在遭受某种看不见摸不着的折磨。
　　好一会后，凯洛・伦收回了手。
　　“原来已经交给那个抵抗组织的精英了吗？哼！难怪你一副不怕死的样子。不过……只要他还在贾库星上，肯定会被我们找到的。”他冷哼一声，转身出门。“对了，我想跟你提醒一下，那个精英的飞行器，可是被我们打坏掉了的。千万不要怀疑我们第一秩序的能力，那么大的飞行器停靠在那里，你当我们什么都没看见吗？呵呵……”
　　听着这样的话语，无力地靠在架子上的泰卡已经没有力气去反驳了。
　　刚才为了抵御原力对于大脑意识的侵蚀与搜索，他已经花费了太多的力气。
　　可惜，他的努力没有奏效。
　　‘这个人……又变强了吗……唉……’
　　只余下叹息之力的泰卡，轻轻地叹了一口气。
　　******
　　“在那个抵抗组织的成员身上。”
　　踏出房间的凯洛・伦对守在房间外的高级军官吩咐着。
　　“他没有了飞行器，在短时间内，他绝对没办法离开贾库星。在他弄到飞行器之前，找到他。”
　　“是！”那长官犹豫了下，问道：“如果他反抗呢？”
　　凯洛・伦闻言，转过头来，直直地注视那名军官。“你是新来的吗？”
　　在军官面对凯洛・伦那副黑漆漆的面具即将承受不住之时，才转身离去。
　　离去前，他扔下了冰冷的话语。
　　“如果反抗，当然是杀了他！”


401.贾库星・四
　　一处光线昏暗空间。
　　就着那些许光亮，可以看到此地是一个装饰得阴沉、简朴又夹杂着庄严肃穆的殿堂。
　　此地装潢是那样奇怪，再加上半黑不亮的环境，真的让人心生压抑。
　　在这空间之内，一个巨大的身影，端坐在正中的王座之上。
　　这人以及身下的王座皆有一种模糊之感。仔细观察，原来他们并非实体，而是类似虚拟成像一类投影技术所带来的视觉效果。
　　尽管不是真人，可这人那黝黑的眼睛，依旧像能穿透人的灵魂一样，让人无端害怕。
　　“凯洛・伦，你为何要逃跑？”阴沉、庄严，充满威仪，这声音真的是完全地跟本人形象一致。
　　“最高领袖，我没有逃跑。”
　　在王座之下，凯洛・伦扬起头来，注视那给自己莫大压力的第一秩序的最高领袖――斯诺克。
　　“哦？那你怎么在只受了一点轻伤的情况下，就宣布撤退命令？你这行为，还算是伦武士里的大师吗？”
　　“并非如此……”凯洛・伦缓缓出声，显然对质问早有准备。“在跟那突然冒出来的搅局者对决之时，我发现一个问题。我……预测不了他的行动方式。这是很不正常的。所以，在面对难以预测的局势发展下，我选择了暂时撤退。”
　　“无法预测行动？”斯诺克若有所思。“听起来，有点熟悉……”
　　“我曾怀疑过对方是机器人或者是克隆人，但是这两种说法都说不通。”凯洛・伦阐述着自己的分析。“所以，我推测对方要么是怀有特殊的装置，隔绝了迷地原虫的联系，以至于我的原力没有起到应有的效果……又或者是他们天生就不拥有迷地原虫。但是……那有可能吗？”
　　面对既是陈述也是反问的语句，斯诺克沉思了一会，才道：“不管如何，先解决地图的事情，如果有机会，再处理那搅局之人。这一次，希望你不要让我失望了。”
　　“是！最高领袖！”凯洛・伦沉稳应答。
　　******
　　烈日高照。
　　荒漠之中，几只怪异的走兽正慢慢行进。
　　仔细看，这些走兽上面皆是坐有乘客。
　　这正是在向导的指引下，出发找飞船的杀生丸一行。
　　“其实BY，是雅汶战役的缩写。”波打开水壶，狠狠地灌了一大口，才继续道：“而BBY，则是雅汶战役前的意思。至于雅汶战役后，则是ABY，今年，就是34ABY年。”说完，他又灌了好几口清水。
　　杀生丸之前说的‘任何人都能支付得起的代价’，波以为很简单。
　　事实上也很简单。
　　杀生丸只是让他有问必答而已。
　　可这种简单的事情，已是让他喝光了两壶水了。
　　“按照这么算，银河共和国建立的时代，距离现在可有够远的。”杀生丸感慨了一下。
　　“是的呢。”波点点头。“可惜共和国终究还是被帝国给毁灭了，现在推翻帝国后重新建立的，是新共和国。”
　　“那个什么卢克・天行者，很重要吗？”感叹过后，杀生丸又继续起她的发问事业。“他到底是什么人？值得你们两个势力大动干戈？”
　　“非常重要。”波肯定地点点头。“绝地武士……你听说过吗？”
　　面对反问，杀生丸微微摇头。“听说过这个词汇，但这是什么？”
　　“绝地武士啊……那可是很了不得的一群人。”波看向远方，露出一副极为羡慕的表情。“按照绝地的说法，世间万物，都存在着迷地原虫。而这迷地原虫可不得了，通过驱使它，可以做到常人难以想象的事情。比如说预知未来，比如说心灵感应，真的是非常厉害。而绝地武士呢，则是一群精通如何驱使迷地原虫，如何使用迷地原虫的力量的人群。当然，迷地原虫只是一些个无意识的小单位，分散开来，不过是无关紧要的东西。而这些小东西聚集起来，被运用起来的时候，就不再是迷地原虫了，而是原力。”
　　“原力？迷地原虫的力量？”一直旁听的桐人好奇发问。“是这个意思吗？”
　　“大概是吧……其实我也不是很清楚……我只是听过莱娅将军大概地解释过。因为卢克・天行者，就是莱娅将军的哥哥。而卢克・天行者本人，则是银河系里最后一个绝地武士。”波挠着头，嘿嘿笑了几声，显得有点不好意思。
　　“什么嘛……原来是关系户么。”桐人小声吐槽着。“那原力什么的，或许只是个幻想？毕竟卢克・天行者已经是这……嗯，这个世界最后一个绝地武士了吧，他要是不在了，那就没有什么所谓的原力了。”他说的有点失望。自身有着不错武力的他，还想见识见识这个世界特有的力量体系呢。如果真的按照波所说的一样，那么想见识一下，真的太难。
　　或许，迷地原虫还有原力什么的，只是卢克・天行者自吹自擂的骗局呢？反正这世上只有他一个绝地武士了，那到底有没有原力这种事，还不是他说了算么。
　　“不！原力肯定是有的！”波反驳着。“如果没有原力的指引，当初我们根本没办法推翻势力庞大的银河帝国。”
　　“那只是你们努力的成果吧？”桐人觉得有点难办了。这个波不会是极端迷信于原力的狂信徒吧，不然怎么会把国家更迭归于原力的指引呢。
　　“有些事情，不是努力就可以了的。”波叹了一下，然后抬手指向远方。“看到那个了吗？”
　　“什么东西？”
　　顺着波所指向的方位看去，模模糊糊间，只能看到一个大沙丘耸立在那。
　　不过波特意指出来，肯定不是那么简单的。
　　所以，桐人定睛细看。
　　在细细观察之下，他终于发现了，那不是什么沙丘，而是一艘庞大的飞船的一角。
　　这个飞船体型实在过于庞大了，因此，哪怕只有一角，也是高高地露出地面之上，远远眺望，看起来像是一个大沙丘一般。
　　“那是帝国歼星舰。”同样注视着那飞船的波，语气甚为感慨。“那是银河帝国军队的标配，在当初，像这样大型的舰只，可是超过上万艘。而在当时，跟这样的庞然大物对抗的新共和国的前身――义军，只有百来架战机而已。”
　　“在这样实力悬殊的情况下，还是新共和国取得了胜利，你说……这样的差距，是人为的努力可以弥补的吗？”


402.贾库星・五
　　“这个嘛……好像有点难……”
　　桐人不得不承认在面对这样的庞然大物之时，仅靠不成对比的军备外带努力勤奋这些东西，就能扳倒一个超级帝国。
　　或许，那在波的描绘中无所不能的原力，真的是引领他们推翻帝国的重要因素也说不准。
　　“对了，这歼星舰也是飞船啊，这东西还能飞吗？”桐人的思维迅速跳到了另一个方向上。“看外形……好像还算完整的。”
　　“不行的。”盖伊摇摇头，否定桐人的推测。
　　盖伊是一个穿着有点简陋的普通中年男人。
　　作为本地人，被临时聘请为导游的这个男人，对此地，对这个星球，有着足够的熟悉。
　　“那是处罚者号，在二十九年前的贾库战役中被新共和国的战舰所击坠。”盖伊侃侃而谈，诉说着他所知道的。“先不提在战斗中受到的严重损伤，单是这么漫长的废弃，就足够让这由钢铁铸造的东西变得无法使用。”
　　“你的意思是……生锈？”桐人眨了眨眼，一脸不可思议。“不会吧，这都什么年代了，还有生锈这种事情？”
　　“生锈很奇怪吗？这世上哪有不朽的人造物。再说，就算不生锈……”盖伊耸了耸肩，然后努努嘴，示意桐人向一边看去。“有他们在，这玩意肯定是千疮百孔了。”
　　桐人顺着盖伊所指的方位看去。
　　只见一个红色载具正在快速前进。
　　这玩意悬浮在半空中，飞得十分的快。
　　在其上，有一个浑身裹得严严实实的，连男女都分不清的人，驾驶着这载具。
　　不过这些都不是重点，重点是这东西挂载着不少零碎。
　　那都是些说不上有何用场的零件。
　　“那是拾荒人。”盖伊解释了起来。“自从贾库战役以后，这个原来除了沙漠还是沙漠的行星之上，多了一种特产――战舰零件。很自然的，这拾荒人就应运而生了。你觉得在这种人的努力之下，这坠毁多年的歼星舰，还能飞起来吗？”
　　“唉……估计里面有价值的玩意，都被搜刮一空了吧。”波有点遗憾地说着。“如果不是这样的话，或许还能在那里找到一些能用的老式的帝国TIE战机呢。说真的，我还没驾驶过TIE战机唉。”
　　“哈哈！如果在眼前有这种机会，我想我肯定是要脱离队伍，不做导游做拾荒者的。”盖伊大声笑了起来。
　　“战机……飞船……”桐人听着这些，再看眼中的战舰残骸，心底羡慕不已。忽然，他心中一动，转头向杀生丸小声地询问起来。“杀生丸，回去以后，能不能做一个有战舰的游戏啊？我可是想体验一下呢。”
　　“回去以后？我觉得你现在就能体验一下什么叫战机了。”杀生丸忽然抬起头来，看了眼那正散发刺眼光芒的恒星。“盖伊，有什么地方能躲藏一下吗？”
　　“藏？藏什么？”盖伊有点莫名其妙。
　　“来不及了。”杀生丸平淡地吩咐了起来。“桐人，你去搞定那些战机。”
　　听到杀生丸的吩咐，桐人抬头张望。
　　就在此时，四架战机从烈日光芒中扑出！
　　正面看，那是有点像H字符，拥有着两个大平面竖翼的怪异战机。
　　“糟糕！”就算再迟钝，波此时也看到这些战机了，更何况他可是精锐飞行员，视力一等一的好呢。“是第一秩序的新式TIE战机。”
　　他快速地环视四周。
　　沙子，沙子，还有沙子。
　　这里除了沙子以外，根本没有遮掩的地方。
　　“这鬼地方！根本没有可以躲藏的角落！”他的语气十分着急。“我们这是束手待擒？”他看向一脸平静的杀生丸。这个临危不乱的女孩，给他不少的信心。“还是……”
　　“不要急。”杀生丸安抚起来。“答应过你的事情，我们自然会完成。记住了，我们是神罗的人。”
　　“什么？”波有点迷糊了。
　　杀生丸这是在打广告吗？
　　不然怎么还在这个时候说什么神罗公司？
　　好吧，算她在打广告好了，看这眼下就要被这几架明显冲着自己这边过来的战机给一窝端了啊。
　　她不会以为自己可以置身事外吧。
　　讲道理，第一秩序的人可不会管对手是谁，先一顿暴打直接拿下再讯问，这才是他们最常规的做事方式。
　　“快点动手。”杀生丸没有回答，而是催促起桐人来。
　　“呃……”被催促的桐人只好下了驮兽，拔剑迎敌。
　　“剑砍战机……”他看了看手中长剑，无奈摇头。“这种事……就算不是后无来者，也算是前无古人了。这下属可真不好当啊……希望那些玩意别那么硬吧。”
　　咻咻咻咻……
　　战机尚未靠近，就已经开火。
　　这些战机发射出一种跟光束枪喷射的光束差不多的光束。只是这些光束颜色更浓郁，也更粗大。
　　用脚趾头去想，都知道这些光束的杀伤力比光束枪射出来的威力大得多。
　　桐人对于光束枪射出来的光束尚且不敢接，需要躲避开来。对于这些光束，也只能如此。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　这些光束射到了地上，如同炸弹爆炸一般，激起了大量的沙尘，让视野瞬间变差了不少。
　　在这么凶悍的攻击之下，几只驮兽皆是不幸地被打中了。
　　有被光束炸成两截的，也有被光束打中脑袋一击毙命的，显示出战机驾驶员的极佳枪法。
　　如果不是彼此敌对的话，桐人都要为对方这准度竖起大拇指点赞了。
　　但是现在嘛……
　　他只能跟猴子似的上窜下跳，不断闪躲着对方射来的大量致命光束。
　　至于杀生丸，在那些TIE战机第一轮攻击靠近的时候，就已经跑到一边用一张跟沙尘一样的颜色的大布把自己盖住，躲起来了。
　　跟在她身边的，是盖伊跟波。
　　结果在场面上，也就桐人一个明面的对手。
　　也因为这样，那些战机紧追着桐人，咬死不放。
　　嘭！
　　身边的爆炸让桐人在地上打了几个滚，还吃了一嘴沙子。
　　“呸呸呸……”拼命吐出嘴里沙子的桐人快速地看了一眼天上战机的方位，继续移动起来。
　　“这么下去可不是办法，必须想个方法才是。”


403.贾库星・六
　　“这样可不行啊，必须想办法。”
　　说出此言的波的语速有点快。
　　他的判断跟桐人差不多。
　　一边是手持冷兵器的血肉之躯，一边是新锐科技打造而成的新式TIE战机，这对比实在太明显了，他根本不看好桐人能解决掉天上飞舞的四架战机。
　　“如果我也有战机就好了。”波极为遗憾地说着。
　　他始终对自己的战机被击毁这个事实抱有怨念。
　　“嘀哩叽咕噜。”一道声音应和着波。
　　朝声音传来处一看，原来是一个造型有点奇怪的小机器人。
　　那小机器人跟不倒翁似的，下面是一个大球体，作为头部的部分，则是一个只有一半的小球体。这样的构造，让这头部可以四处划动。真的是一个无论从哪方面来看，都是实实在在的不倒翁的小家伙。
　　“BB-8，你怎么会在这里？赶紧进来。”波掀起大布的一角，让这小机器人进了来。“之前在营地的时候交给你的东西呢？有没有带好？”
　　“嘀哩嘀哩叽。”
　　“带好就行。”波点点头。“之前你跑得还真快，后来我想去追你的时候，你都没影了。”
　　刚说完，还没等小机器人回答，他转头对杀生丸解释。“这是我的辅助机器人，之前在营地的时候，我看情况不妙，让它先带着地图离开了。”
　　“嗯，是熟人就行。”杀生丸打量了下这BB-8，生出了一点兴趣。“你这人也挺厉害的，居然能跟这只会叽里咕噜的机器人成为搭档。”
　　“哈哈，那是身为王牌飞行员的必备要素。”波自豪地拍了拍BB-8。
　　“嗯……那么身为王牌飞行员的你，看出这些家伙想干嘛了吗？”杀生丸提示了一声。
　　“什么？”
　　波向那些战机看去。
　　原来在刚才的小插曲所发生的短短时间之内，场上局面已经发生了变化。
　　那正对桐人进行猛攻的四架战机，分了一架出去，只余三架还在对桐人发动攻击。
　　至于那分出去的一架，则是朝桐人他们之前所见的红色载具飞去。
　　“那是无关人员吧？”已经看了一小会的杀生丸问道：“还是说，这其实是抵抗组织的人？”
　　“当然不是。”波摇摇头。“如果是，我老早就去求助那人了，又何必这么费劲？”
　　“哦……这样看来，一个无辜群众要遭殃了呢。”杀生丸事不关己地点评着。
　　“真是可恨的第一秩序！”波愤恨地一拳砸到沙地上，发泄着心中的不满。“这个邪恶的组织……总有一天要把它从银河系里抹掉！”
　　正当波大声宣告着自己的决心之时，桐人那边又发生了变化。
　　头顶上飞舞的战机无端少了一架。
　　虽然不知道原因，可在那以后，原来密集的来袭光束被得稀疏了不少，是铁打的事实。
　　趁着这机会，桐人终于开始实施刚才偷空制定的方案。
　　那就是……跳到战机之上！
　　只要到了那上面，就算战机再坚固，可面对近距离的兵器劈砍，想来也是顶不住的吧？
　　带着这样的猜测，桐人开始行动了。
　　天上的战机由一边再到另一边高速飞行着。
　　先是俯冲，然后射出密集的光束，再拉起战机，往天空飞去。
　　这就是一轮攻击。
　　桐人已经摸清了规律。
　　他打算等战机因为俯冲而降低的高度达到了合适的时候，直接飞跃而上。
　　嗡……
　　战机过来了，开始俯冲了。
　　咻咻咻……
　　数不清的光束被喷射出来，朝桐人袭去。
　　桐人开始奔跑起来，而且是非常快速的奔跑。
　　他的速度非常快，在短短的距离之内，就加速到一个不可思议的程度。
　　当速度足够，作为目标的战机的位置也适合之时，他右脚重重地踏在地上！
　　轰！
　　像是炸弹爆炸一般，随之，尘土飞扬！
　　而与此同时，桐人的身影完全被那右脚重踏带来的沙尘所掩盖住，一时间看不到他人到底去哪了。
　　“在上面。”杀生丸友情提示了一下身边那看不懂战况的盖伊。
　　得到了提醒，一直专心战局发展的盖伊，把目光放到了天上。
　　看到了！
　　此时的桐人就跟离弦箭支一样急速攀升着，朝其中一架TIE战机飞去！
　　‘搞错了！’
　　半空之中，桐人发现自己计算错误，原来应该自己能跳到战机之上的，但是现在的方位不对，再继续下去，自己没有跳到战机上，而是会被迎面而来的战机机翼直接扫中！
　　‘算了，还是另一套方案吧！’
　　立刻做出决定的他，打算就这么直接拿剑砍战机了。
　　作为此轮攻击的发起人，桐人立刻做好了准备。
　　因为不知道要用几分力才能对那金属造物造成足够大的杀伤力，所以他这轮出手，直接就是全力！
　　“哈！”
　　对准那即将在正面飞过的战机的一端机翼连接处，他提剑由下往上就是狠狠地一抡！
　　飞跃的动能，挥舞长剑的力量，还有战机那自己急速飞行带来的冲击力，三者合一的结果，赫然让那机翼连接处被他一剑劈开！
　　无端少了一支机翼，就算战机的核心区域并未受到伤害，却也只能因为失衡而打着旋往下坠落！
　　轰隆！
　　坠毁的战机爆炸了，炸得地面都出现了一个大坑来。
　　在天上，一击建功的桐人感受着双臂反馈回来的感觉，有些诧异。
　　太顺利了。
　　自身是很强，这一点他一直带有着足够的认知。
　　但那是在对上人类这种常识之中的家伙的时候才有的结论。
　　到了面对战机这样的东西时候，他可不敢保证自己还足够强了。
　　所以他之前都是畏手畏脚施展不开的。
　　但是，刚才那砍在坚硬金属上的一剑就像是砍豆腐一样，顺利地砍掉一支翅膀，这样的触感让他惊讶。
　　事实上，他已经做好了自己那一剑对战机的杀伤力微乎其微，然后自己像是一只苍蝇一样被扫飞的悲惨下场的心里准备了。
　　到底是断几根肋骨呢？还是连臂骨也顺带粉碎性骨折？
　　他都有点自暴自弃了。
　　然而……这战机的机翼连接处，还真的是脆弱不堪，完全没有金属该有的表现。
　　所以这一剑砍得战机坠毁的结果还真的是出乎意料呢。
　　不过，不管怎么样，有效就行。
　　身在半空的桐人用了轻身之法，轻盈落地以后，眼中露出的，是浓郁的自信。
　　能搞定一架，自然就能搞定剩余的几架。
　　不过，他没有全部搞定。
　　当另外两架战机也被他如法炮制解决掉以后，之前那去找红色载具麻烦的战机见情况不对，直接一个拉升，迅速飞离了此地。


404.贾库星・七
　　啪啪啪……
　　杀生丸从伪装用的大布里钻了出来，为向自己走来的桐人鼓起了掌。“真是厉害，不亏是我看上的男人。这样勇猛的人，一夜要来上几发才能满足呢？我还真的想知道。”
　　“呃……你就别这么说我了。”桐人尴尬地笑了笑。“让别人听到了，会误会的。”
　　“误会什么？是你一夜必须来上几发才能解决需要呢……还是其实你不是个男人，一发都不行？”杀生丸露出了鄙视的眼神。
　　这样的话题，真的是如何回答都难，桐人索性选择转移话题。“这帮家伙现在撤退了，等会肯定有更多的战机过来的，现在怎么办？这驮兽……也死光了……我们来得及赶到那什么……嗯……就是那啥前哨站吗？”
　　“尼伊马贸易哨站。”杀生丸叹了下。“你好歹留意一下别人说的话啊，不然怎么完成任务。注意收集情报，好吗？”
　　“任务……好吧……我能说……其实我不知道我是跟着来干啥的吗？”除了打打杀杀以外，变得尤为擅长吐槽的桐人小声地抱怨了句。
　　其实他也没算说错，他还真的搞不懂杀生丸想干什么。
　　整天研究来研究去，又不像是有什么大成果的样子。
　　跟着这样的领导，桐人觉得自己有点像是来拼着命进行着危险的旅游的样子。
　　“现在咋办？距离贸易哨站还有多远？”波走近了杀生丸，看了看那些死得不能再死的驮兽，收回了视线。“走路过去的话，还要花多久？”
　　“还很远。”作为导游的盖伊判断了下方位，摇摇头。“单靠两条腿……今天就算不睡觉赶一夜，明天日落前都不一定能赶到。”
　　“唉，真是倒霉透了。”波摸了摸脑门，一脸无奈。“这第一秩序的人怎么会知道我在这里的？如果不是身份暴露的话，也不会有这麻烦事。”
　　“或许不是你的问题。”杀生丸扫了眼那连膝盖都不到的矮小机器人。“也许是追着BB-8过来的呢？”
　　“嗯？”波仔细想了想。“如果是这样的话……那反倒是幸运到了极点。毕竟我出了问题不要紧，反正地图不在我身上。可BB-8就不一样了。”
　　“好了，我们赶紧收拾一下，快点走吧，不然敌人来了就麻烦了。”说着这话的盖伊，已经是去收集那些可用的物资了。
　　立了大功的伪装布，清水，一些食物，生火照明工具等等。
　　快速搞定后，众人迈动两条腿，朝尼伊马贸易哨站进发。
　　贸易哨站，顾名思义，就是一贸易集散地。
　　盖伊说那里有飞船，能让杀生丸她们离开贾库。
　　至于只凭借从这里搞到手的飞船去营救泰卡……
　　波已经放弃这个方案了。
　　就算杀生丸跟桐人再能打，也不至于在太空里对一群群的战机还有还手之力吧？
　　既然如此，还不如先离开这里，回抵抗组织的基地汇报情况，上交地图，再考虑解救之事。
　　在路上，他们途径了那红色载具所在的位置。
　　那载具已经被打坏掉了，倒在沙子上，正冒着浓浓的黑烟。
　　一女生站在在载具旁，一脸茫然。
　　“喂，你没事吧？”波走近了那女生，打着招呼。“有没有受伤？”
　　“没有。”那女生脸色极为阴郁。
　　“有需要帮忙的地方吗？”桐人也凑上前去询问。“如果是能力范围之内的事，我们义不容辞。”
　　“你？”女生看了看桐人，又看了眼波。“如果可以的话，能帮我把这些东西拉到尼伊马贸易哨站吗？”
　　“拾荒者么……当然可以。”看了看地上的零碎，桐人肯定地点点头。“刚好，我们也是要去那里呢。”说完，他主动地收拾了一下，用一个大网裹了全部机械零件，然后拖着走。
　　在杀生丸的默许之下，桐人这头号打手暂时性地转职为搬运工了，而女生也加入到她们的队伍之中。
　　因为桐人的良好表现，女生也相应地表现得甚是友善，对于队伍里的人员的一些问题，也是一一回答。
　　通过那一问一答，众人渐渐了解这个女生。
　　女生叫做蕾伊，很小的时候，就在这贾库星上依靠拾荒来维持生活了。
　　她有两个梦想。其中一个就是在这里等待她的家人来找到她，带她离开。另一个，则是当上飞行员，一个驾驶着飞船四处遨游的飞行员。
　　她的第二个梦想跟桐人引起了共鸣。
　　很快的，桐人跟她探讨起关于飞船的事情。
　　而波身为精英飞行员，也不时发表着自己的见闻与见解，十分融洽。
　　就连盖伊，也偶尔插嘴问一些问题。倒是杀生丸，陷入了怪异的沉默。
　　杀生丸在考虑一个问题。
　　对方为什么能够这么迅速地找上她们。
　　这就是她正在考虑的。
　　这个问题之前波也提到过，还说自己很倒霉。结果，被杀生丸以BB-8为由，让他把注意力转移开了。
　　事实上，那些战机真的是被BB-8吸引过来的吗？
　　肯定不是。
　　杀生丸明明没有任何证据，却是异常坚信这个答案。
　　那么问题来了，那些战机是怎么发现她们的？
　　杀生丸心中隐隐有一个推论。
　　如果这个推论成立了的话，那么这个世界，这个时空，就有点耐人寻味了。
　　只是推论终究是推论而已。一切，还需时间来验证。
　　******
　　第一秩序的超级王牌之一，单单长度就接近3000米的复兴级歼星舰定局者号的一条走廊之内，两个人正对峙着。
　　“凯洛・伦！你竟然私自调动TIE战机！”阿米蒂奇・赫克斯一脸阴沉地训斥着凯洛・伦。“你难道忘了，这是我的战舰，这是我的战机吗？”
　　“嗯，这是你的战机，但也是最高领袖的战机。”凯洛伦平静地陈述着一个事实。“我只是按照最高领袖的指示去做而已。你还有什么不满吗？”
　　“你！”
　　“不要忘了，找出抵抗组织的成员的任务已经交到你手上超过十二个小时了，但你一点成果都没有，实在令最高领袖太失望了。”凯洛・伦直接迈步越过赫克斯。“我们第一秩序不需要废物。如果你无法胜任将军这个职位的话，那就交出来吧。”
　　凯洛伦说完，头都不回地离开了这里，这让赫克斯更是气急。
　　“莽夫！没有脑子的莽夫！”赫克斯额头都露出了青筋。“有情报不会共享，就是因为有你这种自持有着原力以为可以横行天下的家伙的存在，才让帝国崩溃的。如果……哼！”
　　他咬咬牙，转身离去。
　　身为第一秩序的将军，等着他处理的事情还有很多，可不能全浪费在无意义的争辩之上了。


405.贾库星・八
　　两天后……
　　尼伊马贸易哨站。
　　这地方就跟原始社会的大型集市差不多。一个又一个帐篷搭建在地势平坦的荒漠之上，而人们就在这些帐篷中出出入入，达成各种交易行为。
　　在这其中，有许多身穿白盔甲的士兵正不断巡逻着。而天上也不时有TIE战机巡航而过，显得非常森严有序。
　　经过波之前一轮介绍，杀生丸已经了解这些白盔甲的身份了。
　　那是第一秩序这个大型军事组织的最精锐也最常见的兵种――冲锋队。
　　这些冲锋队的士兵们从头到脚都被裹在以白色为主的盔甲之内。别看那些盔甲在桐人手里的长剑不堪一击，那是因为防御性质不对口。
　　事实上在桐人这家伙冒出来以前，能对这样全身包裹在盔甲的士兵进行有效杀伤的，只有杀生丸眼中的光束枪――真正名字为爆能枪的枪械以及火力更强的装备。
　　而那些还基于动能所开发的实弹类武器，如果装药量小了，对这样的盔甲往往造不成多大伤害。
　　“哇……这地方……还真有趣啊。”
　　明明跟大伙一起伏在远处的沙丘上，缩在伪装布下观察着贸易哨站的情况的，但桐人的注意力放到了别的地方去。
　　“这个满头都是触须的，是什么星人啊？还有那个……眼睛跟菊花似的……到底能不能用来看东西的啊？”
　　这个时空不愧是有着银河级别的文明。在囊括诸多星系，诸多生灵以后，在那民族大融合之下，一大堆一大堆的各型各色的外星人和谐地生活到一起。
　　之前杀生丸他们跟波第一次见面的营地实在太小型了，在这方面看不出什么来，但是在来到这大型居住点以后，就真的是让人大开眼界了。
　　“不用管他。”
　　杀生丸提示众人不要管那大呼小叫的桐人，随后说起了正事。“这地方……看来已经被第一秩序的人给严加看管了，我们还能混进去，搞到飞船吗？”
　　听了这话，波仔细观察了一会营地，再转头看了下队伍。“难度太大了……对方巡防得那么严密，而我们也不算什么小型队伍……”
　　“哎哎哎……别把我算在内啊。”盖伊伸手拍了拍波的肩膀。“身为带路的，我想我已经很负责了吧？混进去弄飞船离开什么的，难道你还要算上我吗？”不等波的回答，他笑了笑。“除非你还想去别的地方看看，不然……我想我们就得在这里告别了。”
　　“别的地方吗……”杀生丸摇摇头。“我觉得……如果对方有心的话，那么这个星球上能让人离开的地方，应该都被严加看管了吧。”
　　“我也是这么想的，所以……”波点点头，赞同杀生丸的推论。他转头看向盖伊。“兄弟，这回真的是谢谢了！下次如果有机会，请你到我那吃顿饭。”
　　“哈，客气什么呢。”盖伊笑着摆摆手。“第一秩序这些家伙，我也是看不顺眼很久了，希望你们抵抗组织的，能够早点搞定他们。好了，我先走了。”
　　盖伊向众人一一告辞后，就潇洒地离去了。异常爽快的他，没有提报酬，也没有提损失，真的是个豪爽的汉子。
　　“好了，接下来……”波看向蕾伊。“你只是想去集市卖掉你手头上的零件吧？”
　　“那是当然。”蕾伊肯定地点点头。“虽然……抵抗组织什么的，的确很有趣，可我还想在这个星球上待着，等我的家人呢。”
　　蕾伊的话已经说得很明显了。她根本没想掺和到波这趟浑水之中。
　　“嗯……要不你先去卖掉零件吧，要是我们先进去的话，估计是会打起来的，到时候，你可就没机会卖了。”作为一个成熟的男人，波友善地建议着。“早点卖掉，然后早点离去。”
　　“好，知道了。那我先走了啊，还有，谢谢你们。”蕾伊说完，就爬出了伪装布，拖起她那堆零件，离开了此地。
　　“好了，现在只剩下我们三个，还有一个机器人。”杀生丸看了看在场之人，又去张望了哨站一下。“人数的确不多，但是……我们应该怎么搞到飞船？”
　　“而且在搞到以后，也是要迅速脱离此地。”波补充道：“天上可是有TIE战机在巡航，要是飞得太慢了，就会被咬住追上，然后击毁。”
　　“所以我们是在弄到飞船以后直接起飞？”桐人也加入了话题。这家伙终于是看够形形色色的外星人，开始为正事转动脑子了。“要不要先分配好工作？我想……在我们这几个人里面，只有波会驾驶飞船吧？那么……上飞船以后，他直接去开飞船就行了。然后呢……飞船上有没有防御性武器的？是不是要独立操纵？”他说着说着，转成了发问。
　　“嗯，大多数武器都是要专人独立操纵的，毕竟驾驶员光是负责飞行，都已经是很费功夫。”作为专业人士，波回答了桐人的问题。“知道我为什么带着BB-8了吗？因为在驾驶战机的时候，我需要它辅助我使用一些武器。战机都如此，那飞船更是分工细致。像那歼星舰，光是炮手，往往就得需要好几百人。”
　　“所以，如果飞船起飞以后，发生战斗的话，那么就需要专人来负责。”桐人琢磨着，然后看向了杀生丸。
　　感受到了桐人的视线，杀生丸平静地回看着他。
　　互看几秒后，桐人低下了头。
　　“好吧……我从来没有操纵过飞船的武器，你能现在教教我吗？”作为下属的桐人无奈地向波请教起一些通用的武器使用技巧来。
　　至于杀生丸嘛，当然是什么都不用干了。谁让她才是头领，而桐人是打手呢。
　　有什么势力是需要头领去冲锋陷阵打生打死，而下属只需要摇旗呐喊的吗？
　　肯定有，但绝对不是杀生丸所培养的势力。
　　除非在难关前面，下属是真的顶不住了，真的要她出手了，她才会动手。
　　不然的话，她都会是看戏状态。
　　这才是一个标准的头领，一个标准的上位者所拥有的姿态。


406.贾库星・九
　　杀生丸的看戏没维持多久，一队标准的TIE战机小队在她们的头上盘旋起来。
　　“这……这是怎么回事？”
　　看到这一幕的波，停下了对桐人的临时教育。
　　现在的他迷糊得很。
　　自己这几人的确是潜伏在哨站附近，可也一直待在伪装布之下，应该没被人发现才对的。
　　仔细观察天上战机，对方也只是一次又一次地在头顶掠过，不像是真的看到他们。
　　问题是，这些战机就是不走，而且有着规模增大的趋势。
　　很快的，头顶上盘旋的战机已经是由一个小队四架，变成了三个小队十二架。
　　明明没有具体的目标，但这些战机如同蜜蜂绕着蜂蜜转的行为，到底是何意？
　　还是说，己方其实已经暴露了？只是上次桐人的表现过于彪悍，让对方有了警惕之心，在没有完全的准备前，他们不会动手？
　　带着这样的念头，波看向了杀生丸。
　　******
　　贾库星上空，定局者号的舰桥之内。
　　赫克斯看着眼前那显示下方陆地状况的大屏幕，皱起了眉。
　　里面那些个如同无头苍蝇一样在一个小区域里飞舞的TIE战机，让他怀疑起身旁的对象来。“凯洛・伦，你的消息确实吗？在那个方位上的确有我们要找的人？”
　　“不要怀疑原力。”面对质疑，凯洛・伦不为所动，连头都不转，依旧盯着屏幕细看。
　　沉默一会后，他吩咐道：“让你的士兵朝56°3’29’’，87°’12’55’’这个地方扫射。”
　　赫克斯闻言，转头盯着凯洛・伦看了一小会。
　　凯洛・伦的信息实在太准确了，准确到不能不让他心生怀疑。
　　但在完成最高领袖下达的任务面前，他只能选择暂时相信。“传令下去，让TIE战机朝56°3’29’’，87°’12’55’’进行攻击。还有，再调三个中队的TIE战机过去参与进攻。嗯……等他们集合好以后，再行攻击。另外，准备两个中队的战机在那区域附近待命。”
　　TIE战机这种飞行战斗单位，通常由一架长机跟一架僚机组成最小的战术单位，这数量仅为2的战术单位，被称为分队。
　　每两支小分队，组成一个小队。每三支小队，组成一个中队。而六个中队，则是组成一个联队，一共七十二架战斗机。
　　在当前，已经是有一个中队的TIE战机盘旋在杀生丸她们头上了，而赫克斯还嫌不足，居然增调了五支中队的战机。
　　这可是一个联队一共七十二架的战机了。
　　这样的战斗力，只要稍微费点时间，根本可以直接推平贾库行星。
　　如此应对，真的是稳，实在是太稳了。
　　“是！”
　　副官得了命令，立即把命令传了下去。
　　看了眼有条不紊地行动着的军官们，赫克斯突然发问：“你觉得这样足够了吗？”
　　凯洛・伦沉默了一小会。“那要看看你的士兵们是否足够精锐了。”
　　这样的回答，让赫克斯默然无语。
　　根据他所获得情报，对方有着如同绝地武士一般的超绝人物，可以肉身拆战机。
　　因为这样，他才稳妥行事的。
　　现在看来……
　　似乎凯洛・伦还有些东西没有说。
　　不管怎么样，命令已经传达下去。接下来，就是好好观察对方是不是真的这么厉害了。
　　******
　　波额头上露出了细汗。
　　天上那些本来只是一次又一次掠过的战机，渐渐地像是有了具体目标一样，已是绕着他们转圈了。
　　而且，原来数量就够多了的战机，居然数量猛增起来。
　　十二、二十四、三十六……
　　“不能再等下去了。”波狠狠地出声。“我觉得我们肯定是被发现了，只是上次桐人的表现震慑到了他们，所以他们只是围而不打而已，要是等他们的增援足够了，那一切都完了。”
　　“那怎么办？”桐人也是头皮发麻。上次四架战机过来，如果不是中途跑了一架，他都不一定有机会各个击破。现在对方的数量更多，那么待会要面对的光束数量，其规模跟上回更不能同日而语。到了那时，自己可真的是孤掌难鸣了。
　　“时间不多，看来没机会让你慢慢找飞船了。”杀生丸伸手一指。“看到那个了吗？你觉得那玩意行不行？”
　　顺着她指向的方位看去，一架相对靠近己方这边的飞船正静静地停在地面上。
　　这飞船上面盖着许多布条，形成不错的遮挡沙尘的防御体系，但那也让人难以一窥全貌。在这种情况下，这飞船到底能不能飞起来，还真的是不好判断。唯一能够确信的，就是这飞船足够大，不仅仅装下自己这几个人，再装上五十个也没问题。
　　“算了，就那个吧！”波咬咬牙，做出了判断。“如果那东西飞不起来，只能说我运气实在太差。这连续几天，我的运气都没好过。”
　　“好，等下桐人先去吸引他们的注意力。”见波同意了，杀生丸立刻安排任务。“我们趁机上飞船。”
　　“又是我啊……”桐人脸露苦笑。“好吧，我尽力。”他伸手摸向背后的长剑，随后又放弃了。对手数量太多，分心攻击还不如专心跑路呢。
　　“记得要把对方拉远，但是又不能太远，不然你就来不仅赶上飞船了。”
　　在波的叮嘱之下，桐人深吸了一口气，然后猛地从伪装布下窜出，向哨站冲去。
　　桐人身穿沙漠迷彩军装，在这样的地域里，有着很好的保护色。
　　但是这么多战机，这么多双眼睛都在紧紧地盯着这块小区域之中，就算保护色再好，只要不是隐形人透明人什么的，都是无所遁形。
　　一路狂奔的桐人立即就被发现了。
　　那原来已经完成聚拢，形成了庞大规模的四支中队，一共四十八架战机立刻朝他发动攻击。
　　咻咻咻咻……
　　一轮俯冲之后，如暴雨般密集的光束朝桐人袭去。
　　如果被这光束雨打中了，他绝对是立刻化为碎片。
　　幸亏，桐人的速度足够快，那些光束只是落到了身后，形成了一次次声势不小的爆炸。
　　引领着这紧追在身后的战机，他冲进了哨站里。
　　作者留言：
　　PS：昨天搞错了TIE战机编队构成，现在已经更正过来……


407.贾库星・十
　　轰……轰……轰……
　　因为桐人的行为，哨站里可是不断爆炸，在加上哨站里原有的冲锋队士兵也是朝其开火，整个场面真的是火爆异常，也是混乱异常。
　　那些个原来正好好地进行交易的诸色外星人，纷纷地逃离此地。
　　观望了一小会哨站内部的动静以后，杀生丸钻出伪装布。“是时候了，走。”
　　“嗯。”波也肯定着杀生丸的判断，带着BB-8，朝预定的目标飞船狂奔而去。
　　波的速度有点慢，还好，那飞船离得不远，在加上桐人上窜下跳的吸引了足够的火力，他们有惊无险地上了飞船。
　　刚登上去，波就直奔驾驶室。
　　待冲进驾驶室以后，他看到了一个意料之外的人――蕾伊。她正坐在驾驶位上操作着。
　　“你怎么在这里？”波先是讶异地发问，随后又反应过来，此时此刻，可不是闲聊的时候，他快速地环视一圈，随后跑到副驾驶位上。“这古董还能动吗？”他心里直打问号。这驾驶室里的各式操纵台都太老旧了，跟博物馆里的有得一拼。很显然，这飞船很老旧了，能不能正常发动，他实在没把握。
　　“也许吧？”蕾伊也是被突然现身的波吓了一跳。“对了，你是飞行员，你过来这边。”她起身跟波换了个位置。“我本来想回去的了，哪里想到你们这么快就闹出这么大的动静，现在想安全地离开这里，也许使用这飞船是最好的了。”她继续着操作的同时，也快速地回答波之前的问题。
　　因为蕾伊之前已经在准备发动飞船，所以波坐下后只是按了几个按钮，飞船的引擎就已经是运转起来。“好了，可以起飞了。”他转头看向站在一边的杀生丸。“桐人呢，让他快上来。”
　　“我觉得非常有难度。”杀生丸平静地点出事实。透过驾驶舱，外面的鸡飞狗跳清晰可见。“你觉得能用这垃圾货色搞定那一大群战机吗？”
　　“这……”波迟疑了。就算再自命不凡，他也不敢说自己能够驾驶着心爱的战机搞定几个中队的ITE战机，更何况用这应该是艘货船的老古董。
　　“好了，不用管他，先走吧。”杀生丸毫不客气地就把桐人卖掉了。
　　“不太好吧？”波不敢直接点头。
　　轰隆！！！
　　老古董飞船旁边的一架飞船被路过的TIE战机打爆，引发的震动让波自己都有点坐不稳了。
　　“为了银河系的和平……对不住了，兄弟！”情况危机，当机立断之下，一声爆喝，波猛地一推操纵杆。
　　获得了强劲动力的飞船，开始攀升起来。
　　有战机留意到这边的动静，向这边飞来。
　　不过波的反应更快，只见他在操纵台上按了几下，飞船猛地一下加速，朝天际飞去。
　　“安全了吗？”蕾伊见甩掉了后来的战机，稍微舒了一口气。
　　“不，还没有。”眼睛尖得很的波，已经发现上空居然还有一个中队的战机直扑而来！
　　那正是赫克斯之前布置下的预备队，现在正排上用场了！
　　两边皆是用着难以想象的急速飞行，可以预料的是，再过几秒，对方就能进入最佳射程，朝飞船发起猛烈进攻。
　　“如同苍蝇一样……真是烦人啊！”波的视线不断地在驾驶室里来回扫视，看看有什么东西可以派得上用场的。
　　忽然，他眼睛落在一个按钮上。“希望这玩意还有效吧！”他大喊一声直接一掌拍下去。
　　啪！
　　那按钮被他狠狠按下，随之，一股强劲的动力反馈在飞船之上。
　　瞬间，驾驶室前的视野发生了变化，如同一点又一点的光粒不断模糊了画面，最终，这些光点让整片视野变成一片雪白。
　　嗡……
　　飞船轻轻一震，随后稳定了下来。
　　“呼……我们暂时安全了。”完成一系列莫名操作的波长舒了一口气。“看来我的运气还没用尽，这老古董的超空间引擎居然还能用，真是太幸运了。”
　　“所以呢？我们确实甩掉那些人了吗？”蕾伊的心跳还在疯狂加速。一波未平一波又起，这样的经历让她这个拾荒者实在有点招架不住了。“我们安全了吗？”
　　“嗯……暂时安全了。”波点点头。“这里是超空间，那些TIE战机没有安装超空间引擎，进不来这里，更追不上我们。”波向着蕾伊，同时也是向杀生丸解释着。“对不起，你那同伴……”他极为不好意思。
　　之前跟杀生丸达成的所谓交易，只是想把泰卡救出来的。后来情况有变以后，自己已经放弃了那个计划，也曾言明交易作废。
　　没想到杀生丸还会帮助自己搞到了飞船，脱离了险境，真的是太仗义了。
　　只是，这一过程搭上了桐人，他实在是不知道如何面对杀生丸才好了。
　　为了维护银河系的和平与正义这样的大旗，毕竟不是人人都能接受的。
　　“没关系，等会你就能看到他了。”平静的杀生丸说着让众人有点挠头的话语。
　　“等会就能看见？怎么看？”波惊讶地注视着杀生丸。“我们都飞了很远很远了啊……你大概不知道吧？在这超空间里面，飞船的行进速度可是比在外面快上许多许多倍，这短短的一小会，都飞出好几个恒星系的距离了。”
　　“嗯，再远也没问题。”杀生丸摇摇头。“我们神罗公司，怎么会那么简单呢。”
　　“呃……”见杀生丸说得这么有信心，波只好放弃劝说，“算了，随便你吧。但是接下来，我要回基地了。那在伊利尼姆星系，离这里还有一段距离，你要一起吗？”
　　“不然呢？你要把我扔出去？”杀生丸没好气地瞥了他一眼。“不会是想着过河拆桥吧？”
　　“当然不是……你可是我的大恩人，怎么会呢。”波嬉笑着，试图缓和一下气氛。
　　“我想回贾库星。”有着足够的时间平静下来的蕾伊加入了话题。“在那里，还有着我想等待的人。”
　　“没问题，等我到了基地后，送你一台飞船，让你回贾库。”明明只是个飞行员，可波拍着胸膛保证着。
　　瞧他的样子，莫不是把正在驾驶的飞船当成了自己的，然后转送给蕾伊吧。
　　不过不管怎么样，也算是皆大欢喜了。
　　只要顺利地去到那伊利尼姆星系就行。
　　没错，只要顺利的……
　　轰！
　　突然，一声爆鸣，回荡在众人耳中。


408.货船・一
　　“该死！老古董果然是老古董！”
　　抱怨一声的波开始查看飞船的状态来。
　　“电路出故障了，得先退出超空间。”他很快有了判断，立刻操作起来。
　　随着他的操作，飞船轻轻一震，退出了超空间。
　　与此同时，一片完整的星空也是出现在视野之中。
　　“好了，我去修一下电路，如果你们有兴趣的话，可以来帮一下我。”波从驾驶位上站起，开始工作起来。
　　“嗯，我来帮你吧。”蕾伊点点头，帮波检查起电路来。
　　至于杀生丸，则是退了出去。
　　经过走道，来到飞船的舱室后，她掏出了一个联络器。
　　联络器并不复杂，上面就只有两个按钮。
　　在按下其中一个按钮后，她等待了一小会。
　　很快的，这联络器亮起了一盏小灯，看来是联络上另一方了。
　　“喂？情况怎么样了？”她慢悠悠地发问着。
　　“还行吧，反正没死。”联络器的另一头，传来了桐人的声音。
　　就声音来判断，这家伙中气十足，估计还能带着一堆战机跑上个三五天的。
　　“准备好传送吧，别忘了，你需要十秒钟的准备时间。”杀生丸说完，按下联络器上的另一个按钮，然后放到了地上，站开了一点。
　　一小会之后，只见眼前空气震荡了一下，桐人的身影也随之冒了出来。
　　但是他的状态有点不对，维持着前冲姿势的他，马上就要撞到一边的墙壁之上了。
　　发现了这一点的杀生丸，终于极为罕有地出手了。
　　她猛地一伸手，摇摇地一握，桐人就跟只小鸡似地被捏在了半空。
　　待桐人那前冲的力道消去了，她才放下手来，让桐人可以安然落地。
　　“呼……要不要这么惊险啊。”桐人舒了一口气。“这种传送道具，能不能再改进一下啊？至少别那么麻烦。”他看了看手中的联络器，再看了看杀生丸放在地上的那个，摇了摇头。
　　随后，他收起了属于自己的那个联络器，又去捡起地上的那个，递给杀生丸。
　　“这种事，你跟哆啦A梦抱怨去。”杀生丸点出了事实。“这道具是他做的，有缺点就找制造者提出来，跟我说有什么用。”
　　这综合了联络，坐标定位以及超距离传送等等功能的联络器，其实已经是足够神奇了。也就是哆啦A梦这种身上神奇道具多得数不胜数的家伙可以做出这样的东西来，别人还没有这种高科技呢。享受着这样的高科技还抱怨，桐人这算是身在福中不知福了。
　　“咦？桐人？！”刚进入到船舱的波惊得目瞪口呆。“你不是在贾库星上了吗？”
　　杀生丸跟桐人这大变活人的戏码，他少看了一大截，所以没搞清状况。
　　“你是什么时候上飞船的？”
　　“就在刚刚。”桐人笑了笑。
　　“刚刚？我们这可是跑了很远吧？”波还是不明白。
　　“是吗？反正我用的是传送，也不知道是远还是近。”桐人含糊地回答。
　　“传送吗……那是什么技术？”波挠了挠头，苦思冥想起来。
　　“喂！找到源头了吗？！”蕾伊的声音远远地传来，提醒着波应该去做的事情。
　　“还没呢！等一会！”波先是高声应答了声，随后伸手拍了拍桐人的肩膀。“不管怎么样，没事就好，其实当时把你抛在那星球之上，我也是没办法。现在嘛，也算不错啦……道歉什么的，迟些时候再谈，我先去修飞船。”
　　说完，他急匆匆地走到一边，撬开了那网格状的地板，然后钻了下去。
　　一小会后，下面传来了波的声音。“嗨！我找到原因了！”他先是高声喊了一句，提醒蕾伊，然后又道：“桐人，能帮我拿工具过来吗？”
　　“没问题。”桐人凑上前去，帮波修起飞船来。
　　******
　　瞧着屏幕上渐渐归于平静的战场，赫克斯眉头深锁。
　　“这是怎么回事？我想我们需要好好地讨论一下。”他看向凯洛・伦。“这突然消失不见的效果，是原力可以做到的事情吗？”
　　“我不知道。”凯洛・伦的语音有点烦躁的意味。“原力的确是无所不能的，但是，这不是原力的效果。”
　　“是吗？”
　　哪怕跟凯洛・伦有点不对盘，可身为同一个阵营，赫克斯还是知道凯洛・伦的话是可以信任的。
　　得了凯洛・伦的回复以后，他仔细琢磨了一下。“莫非，对方拥有我们未曾了解的科技？只是……这科技到底是哪一种类型的呢？是光学迷彩？还是……”
　　“是超空间传送。”凯洛・伦突然吐出一个名词，此时的他，话语变得很是平静。“那些家伙有超空间传送技术。”他说得很肯定。“原力告诉我答案了，信不信由你。接下来，我有事得向最高领袖请示一下。有兴趣的话，你可以跟来。”
　　说完，他直接转身，大步离开了舰桥。
　　“超空间传送么……”赫克斯的脸变得阴沉无比。“要是真的有那种技术，那银河系未来的局势走向，可就不好说了……”
　　******
　　阴暗的殿堂之内，凯洛・伦正在向斯诺克禀告之前的事情。
　　待一切报告完整以后，他又提出了自己的见解。“那两个奇怪的人，的确拥有着奇怪的技术，而且他们也的确隔绝掉原力的探查。利用这被隔绝掉的探查，我能够反过来准确地找到他们。最高领袖，下一回，请容我再次出击。我觉得只有我这个伦武士，才能解决掉那奇怪的两人。”
　　“原力的探查……”斯诺克沉吟道：“你说的，我也感受到了。就跟水里飘荡的石子一样，跟游鱼的区别太明显。如果他们不搅局的话，暂时不处理也行。但是他们加入了抵抗组织，那顺便料理了，也是刚好。不过，不要主次不分，那份地图，就在他们身边的抵抗组织的战士身上。你要优先完成的任务，还是夺取地图。解决那两人，只是顺手而为。”
　　“是的，最高领袖！”凯洛・伦高声应答着。“我会夺去地图，然后借着这份地图，去找到卢克・天行者，杀掉这个银河系中最后一个绝地武士的。绝地这个名词，必将在我手中成为历史！”
　　“很好……很好……”斯诺克露出欣赏的笑容。“去吧，放手去干，赫克斯会配合你的。我期待着你的好消息。”
　　“好消息……好消息……好消息……”
　　伴随着声音的回荡，斯诺克的身影渐渐消失在殿堂之中，只留站得笔直的凯洛・伦。
　　看着变得空荡荡的殿堂，凯洛・伦沉声道：“我会的。”


409.货船・二
　　老古董飞船之上。
　　经过一轮抢修以后，飞船终于恢复正常了。
　　在重新设定航行方向以后，飞船朝抵抗组织所在的伊利尼姆星系飞去。
　　闲着无事，桐人在这飞船上转来转去的，打量着他那个时代尚未拥有的科技结晶。
　　“厉害，真是厉害。”桐人一边感叹着，一边设想着自己什么时候也弄一个耍耍。
　　至于摩托车？那种小玩意已经被他抛诸脑后了。
　　“这就厉害了吗？这个跟歼星舰可没得比呢。”杀生丸躺在一边的长椅上打趣着。
　　“嗯……”桐人想了想。“的确是没得比。可那样的超级战舰，不是一个人就能够驾驶的吧？而这样的飞船，不是两个人就能驾驶了吗？我觉得这样的尺寸的飞船比较适合我。”
　　“你的意思是……缺人？”杀生丸眼睛转了转。“多找几个红颜知己来帮你就好了啊。缺几个，就找几个。”
　　杀生丸这话让桐人有点无语，摇了摇头的他，重新观赏起这艘飞船来。
　　忽然，飞船上的灯光全部消失，只余那应急灯特有的红光隐隐照亮着环境。
　　“这是怎么了？又坏掉了吗？”桐人高声询问着。
　　好一会后，波跟蕾伊从驾驶室那边跑了出来。“不好了，我们这飞船被锁定了。”负责说明的波一脸焦急。
　　“然后呢？”第一次搭乘飞船的桐人不明白锁定是什么意思。“我们是要再修一修吗？”
　　“不是这样的，我们是被别的大型飞船上所携带的特殊设备给锁定了系统，现在的我们已经没办法操纵这艘飞船了。”波的语速非常快，一下子就交代清楚现状。“现在这艘飞船正被那大型飞船给收进船舱里面，我想那些对这艘飞船进行锁定的家伙，很快就会登船了。”
　　“哎哟，所以呢，大飞船才好啊，可以大鱼吃小鱼。”杀生丸调笑了桐人一下，转而道：“那么现在呢，对方是第一秩序的人？”
　　“不好说，只是……”波皱起了眉。“我们才跑了多久？就算他们的信息穿得足够快，但也不能这么快就在茫茫宇宙中确定我们的方位，还安排了人手过来追击吧。”
　　“谁知道呢。”杀生丸一脸平静。
　　现在的她，仍在处于验证心中推论的阶段。
　　上一回，在尼伊马哨站的时候，她已经是验证过一次了。对方确实是能根据原力，来推测到自己跟桐人所在的方位。
　　不过仅仅一次测试结果，不能说明什么，她需要更多的数据去验证心中的想法。
　　“不管怎么样，对方的行为肯定是不好的吧？”杀生丸转头看向桐人。“去，看看是谁这么大胆来找麻烦。”
　　“好咧。”桐人跃跃欲试。拔出长剑的他，快速地准备好。
　　之前被战机追得到处跑，真的是让他有点不爽了。而现在这必然是陆军，也只能是陆军的对手，让他甚为欣喜。
　　‘来吧，就算是几百个人也不怕。’
　　带着期待，他守在入口，等待即将破门而进的入侵者。
　　桐人的战斗力，是有目共睹的。看他都准备好了，波跟蕾伊，还有BB-8，也就躲到一边，等待接下来的战斗。
　　倒是杀生丸大大咧咧的，就站在桐人不远处，像是准备观察他战斗的雄姿。
　　对于杀生丸这怪异的行为，波有心想劝说一下，但是已经来不及了。随着一阵响亮的撞击声以后，飞船大门被打开来。
　　大门一开，桐人就如同出闸猛兽一般，飞扑了出去。
　　嘭……嘭……哐啷……
　　在一阵噪音之后，一切归于平静。
　　“解决了？”波有点不可思议。他从躲藏之处探头而出，只看到杀生丸正慢悠悠地向外走去，然后出了飞船。
　　“大概解决了吧。”蕾伊快步上前，也是朝飞船外走去。
　　看到这样，波赶紧跟上。
　　跟着蕾伊身后，出了飞船以后，他还没来得及打量外面环境，就看到一个人，还有一只大猩猩被桐人打晕在地，而两把枪械，也是跌落在一边。
　　作为这一幕场景的功臣，桐人正找绳索一类的东西，试图把这两个生物给捆起来。
　　发现了桐人的困难，蕾伊跟波主动地配合起来。
　　很快的，绳索找到了，而那一人一猩猩的奇怪组合，被捆了个严严实实。
　　完成这一步后，一直旁观的杀生丸终于有所表示了。“先弄醒他们。”
　　得了吩咐，桐人非常利索地凑上前，然后甩了那两个生物几个巴掌，让他们的脸肿了起来。
　　虽然动作粗鲁，但效果也挺好。这两个家伙被弄醒了。
　　“醒了吗？”杀生丸先是看了看那只大猩猩。那大猩猩浑身上下就一个装着弹药的弹药袋，什么都没穿。这未开化式的裸奔行为让她严重怀疑对方的智商。为此，她把视线放到了那个人类上面。
　　那人类虽然头发斑白，一脸岁月写在了脸上。
　　或许人老成精，这家伙有可能是个老奸巨猾的家伙，可怎么样也应该是个可沟通人物吧。
　　“不是吧？这两个家伙，也算是第一秩序的人么？”
　　“不知道，或许是为了第一秩序开出的赏金所卖命的亡命之徒？”
　　“赏金？你值多少钱？”
　　“呃……应该挺值钱吧？”
　　身后波跟蕾伊的窃窃私语没有影响到杀生丸，她按照自己的方式，出声问道：“你们两个，知道扣押这艘飞船的下场吗？”
　　“下场？什么下场？”那老人呸了一声，活动活动了嘴巴。“你们这群小偷还真的有意思，居然把飞船的主人暴打一顿，还捆了起来。这银河系看来真的是完全崩坏了，完全没有公理与正义可言。”
　　“他说飞船是他的？”
　　“不会这么巧吧？这玩意不就是个停在垃圾星球的老古董吗？”
　　因为老人的言论，波跟蕾伊又是一阵小声谈论。
　　“是吗？这飞船是你的？有什么证据？”杀生丸哼了一声。“再说了，就算有证据，那也是陈年旧事了。我告诉你，这艘飞船现在归于神罗名下，是我们公司的财产，懂了吗？而你这个想对我们公司财产动歪脑筋的家伙，到底想好有什么样的下场了没有？”


410.货船・三
　　杀生丸这算是蛮不讲理的发言，让老人无可奈何。“好吧，你想怎么样？”他服了软。
　　“不是我想怎么样，而是你想怎么样。”杀生丸微微一笑，终于开始走正式的刑讯流程了。“你们两个，姓甚名谁，锁定我们的飞船，想干什么？”
　　“我是汉・索罗，他是楚巴卡……”
　　“汉・索罗？！”波打断了老人的话语。“你说你是汉・索罗？！”他脸上充溢着不可思议。慢慢走近老人后，他细细观察起来。
　　身为抵抗组织的成员，他听过汉・索罗的名号，那是义军的将军。但是他活了这么久，从来没见过真人，一时间也不好判断。
　　不过汉・索罗除了是义军将军以外，还是一个走私贩，而且，是一个在帝国被义军推翻，新银河共和国创立以后，依旧干着走私营生的走私贩。
　　按照这么算，汉・索罗的名声的确不是很好。在这个时候报出这样的名字，除了跟他有莫大关系的义军继任者――抵抗组织的成员以外，大概也就被他帮助过的人会放他一马了。
　　所以，这汉・索罗，应该是本人。
　　“我想应该没有什么人愿意使用这个臭名昭著的名字吧？而且是在这种时候。”汉・索罗自嘲了一下。
　　汉・索罗自己也点出了关键重点，这让波终于坚信自己的判断。
　　“不，这可不是什么臭名昭著的名字。”波正色道：“推翻银河帝国的义军将军之一，怎么可能是个坏人呢。”他转头看向杀生丸。“他不是第一秩序那些家伙，我用我抵抗组织的身份来担保，他是个值得信任的人。”
　　“原来是熟人吗？那就算了。”杀生丸摊了摊手。“桐人。”她点了名，然后努努嘴。
　　看到这样的杀生丸，桐人无可奈何地凑上前，为那汉・索罗还有楚巴卡松了绑。
　　“抵抗组织吗？”汉・索罗互动了一下手脚，抚摸了一下那肿了起来的脸庞。“没想到还遇上了熟人。”他感慨了一下。“算了，既然是相熟的，我们就好好谈谈吧。这艘千年隼，能不能还我？这本来就是我的飞船。”他看着杀生丸。“开个价吧，看在熟人的面子上。”
　　“就你？”杀生丸一脸嫌弃。“看看你这里。这么大一艘船，就你们两个船员……别告诉我两个人就足够维护保养这飞船，不用再请别人。所以说……你这穷鬼，能出什么价钱？”
　　“咳咳。”被杀生丸讽刺一通的汉・索罗面不改色地道：“这样吧，一艘换一艘，怎么样？你看，这么大的空间，不过是这艘大货船的一个货仓而已，你可以想象，这得是多大的一艘货船啊。千年隼是货船，这艘也是货船，一艘小的，换一艘大的，你不算亏吧？而且……你也说了，我这穷人，实在没有能力再请船员来维护这艘大货船，不如行行好，把那小船换给我，怎么样？”
　　汉・索罗也是够卖力了，对着这只有十二岁形象的杀生丸又是讲道理又是求可怜的。看来这艘老古董千年隼对他来说，真的有非同一般的意义。
　　“这个嘛……”
　　正当杀生丸琢磨着应不应该答应汉・索罗貌似诚恳的交换之时，一轮怪异的声响传来。
　　“难道……”汉・索罗眉头一皱，又倾听了一下。“不是吧，别告诉我有一只拉思塔给跑出来了。”喃喃自语的他，跑到一边的操作台上查看起来。
　　“拉思塔？什么拉思塔？”蕾伊凑上前去，看汉・索罗搞的什么。
　　“不会吧？！拉思塔？！”与无知的蕾伊相比，波是震惊异常。“你用这货船运送拉思塔？”
　　“是，我就是在运送拉思塔。”汉・索罗回答得肯定异常。
　　怎么说呢，作为一个走私贩，运送点什么，可是正常得很。
　　只是这拉思塔不是什么好东西，而是一种异常危险的大型生物。
　　“拉思塔是一种很危险的生物。”波临时说明起来。“听说过特里利亚大屠杀吗？那只是一只拉思塔造成的结果。”
　　“我这船上有三只。”正忙于操作的汉・索罗抽空给在场之人介绍了一下。“本来是要送到普拉纳王国的……”他突然停了下来。“啧，是瓜维亚死亡帮。”他随手指了指操作台上屏幕里出现的画面。
　　一艘飞船正从货船的另一个货仓里进入停好，然后从上面下来一些手持爆能枪的家伙。“他们一定是从南图区域就开始追踪我们。”
　　“那现在呢，你打算怎么办？”杀生丸提醒着汉・索罗。“这帮家伙应该是冲你而来的吧？你有解决的方法吗？还是打算跟我们离开这里呢？”她这建议说出来的时候，用的是幸灾乐祸的声音。
　　汉・索罗之前还想跟她做交易呢，现在明显是麻烦上门了，他这大货船能不能保住还是个问题。
　　在这前提下，还谈什么交易，看那什么死亡帮怒气冲冲的，汉・索罗能保住性命就算不错了。
　　“哼。”被杀生丸如此小视，汉・索罗也只是冷哼一声，然后又快速地操作了一会。“好了，千年隼的锁定已经被解开了，你们先待在上面躲一下，等我处理完了，再来跟你商量商量交易一事。区区瓜维亚死亡帮，不过是小事一桩。”
　　匆匆地扔下豪气之语，汉・索罗带着楚巴卡离开了这里，赶去拦截瓜维亚死亡帮的人了。
　　“我们是要在这边等着吗？”桐人走近了杀生丸，小声地问着。“还是要帮一下他们？他们两个也算是波的同伴吧？”
　　“你觉得他能自个儿搞定的概率有多大？”杀生丸发问着，却不是仅仅向桐人发问，她提问的对象，是在场的所有人。
　　指着屏幕里新出现的画面，她环视一圈。“你们觉得呢？”
　　在屏幕里，又有一艘飞船靠近了货船，然后驶进一处货仓里停下，随后，又是一帮人从飞船上涌出，然后进入到货船内部深处。
　　看了一会，判断出局势不妙的桐人发表着自己的见解。
　　“看来，还是要帮忙才行了。”


411.货船・四
　　货船深处，一处通道里。
　　汉・索罗带着楚巴卡，等在那瓜维亚死亡帮的成员必经之路上，准备跟他们进行交涉。
　　作为一个常年混迹走私界的老油条，汉・索罗很清楚应该怎么处理这找上门来的麻烦。
　　没一会，这瓜维亚死亡帮的人就来到了这里。
　　看到了堵在前路的汉・索罗之后，他们没有走近，远远的就停了下来。随后，一个油头粉面的家伙越众而出。“汉・索罗！你的死期到了！”
　　这人看着卖相不怎么样，汉・索罗倒是知道他尚有几分能耐，不然他也没本事带队追到自己。
　　“巴拉・蒂克，出了什么问题？”汉・索罗高声询问着。“我不是正在为你服务吗？我可是在帮你运货呢。”
　　“我们预支了50000块给你干这趟活，这就是问题。”巴拉・蒂克冷冷地应答。“我听说你也向坎吉俱乐部的人预支了50000块。”
　　三言两语间，巴拉・蒂克就已经大致地解释清楚。
　　汉・索罗为瓜维亚死亡帮偷运超级危险生物拉思塔，为此还先预付了一部分钱。可汉・索罗这家伙似乎也向另一个组织预支了钱，而且，货物还是同一批。
　　如果巴拉・蒂克说的是真的，汉・索罗想着一货吃两家，那他的小算盘还真的是打得噼啪响。
　　“你知道的，那些家伙说的话根本不可信。”汉・索罗脸上露出了笑容，他的笑容很真诚。“咱们都认识多久了？我是什么样的人，难道你还信不过吗？”
　　“对不起，我们不熟。”对于一个老男人的笑容，巴拉・蒂克不为所动。“我们现在想要回那笔钱，至于这货，你打算给谁就给谁。”
　　“你觉得扑捉拉思塔不要钱吗？”汉・索罗严肃起来，提高了音调。“你觉得就我这两个人，就能抓到拉思塔吗？那笔钱已经花掉了，然后我搞到了拉思塔。现在你说不要就不要，想要退钱就退钱，你是在耍我？”
　　不知不觉间，汉・索罗就已经站在了道义的上风。
　　如同他所说的一样，就算走私是黑活，但也要讲规矩。这货都在路上了，金主说要退货退钱，耍人玩呢？
　　这家伙不会以为是在网购，还7天无理由退货吧。
　　这可是横跨几十个恒星系的走私买卖，哪有随意退钱的道理。
　　“坎吉俱乐部也想要回他那笔钱。”见说不过汉・索罗，巴拉・蒂克再次拿他一货两卖的事情来说。
　　“我从来没有跟坎吉俱乐部做过交易！”汉・索罗脸露怒容，像是真的被冤枉了一样。
　　“这话你自己跟砍吉俱乐部的人说。”巴拉・蒂克冷冷一笑，举起手中的爆能枪示意了一下。
　　汉・索罗不明所以，顺着巴拉・蒂克示意的地方看去。
　　一队人正缓缓行来。
　　这帮人明明是人类，却穿着奇装异服打扮得极为怪异。有留辫子的，有戴鼻钉的，也有在头上安装了闪闪发亮的金属犄角的，真是形形色色，什么样的都有。
　　他们唯一相同之处，就是都带着装饰得怪里怪气的爆能枪。
　　这就是巴拉・蒂克口中的坎吉俱乐部的人。
　　看到了这帮人，汉・索罗的脸微微一抽，随后堆起了笑容。“塔苏・利奇，很高兴见到你啊。”他向坎吉俱乐部这边的领头人打着招呼。
　　汉・索罗的友善，得到了还算友善的应答。
　　“索罗，你又犯了同样的错误，你就是想赖账，不想死在这里，就把钱拿出来。”塔苏・利奇很严肃地陈诉着接下来要做的事情。“给钱，我们走人。不给，你人要死，货还有这条船，我们跟他们分，你自己选。”
　　两家金主同时带了打手找上门，而且还给出了人死财产他们自个分的选项，这让汉・索罗终于知道不拿出点真本事，自己这百来斤就得交待在这里了。
　　“兄弟们，我答应好的东西，我必然会给你们的。你们要的货，都会到位的。”他高声辩解起来。“难道我曾经有言而无信过吗？”
　　“有。”巴拉・蒂克对于汉・索罗的辩解，那是立刻打脸。这个‘有’字他说得非常坚决，也非常快速，真的是想都不用想。
　　“两次呢。”塔苏・利奇也举起了两根指头示意。
　　‘两次？有这事吗？’
　　人有点老糊涂的汉・索罗带着这样的疑问看向楚巴卡，只看到他点点头，承认了对方的说法。
　　这样的答案让他有点尴尬了。
　　不过就算信用已经破产，但是目前的局面也是要打开的，不然就被这两帮人给堵在这里弄死了。
　　“第二次是什么事？”汉・索罗高声询问了起来。他试图东拉西扯找到突破口。
　　“你的老把戏已经没用了。”巴拉・蒂克脸上露出了不耐烦。“在银河系里已经不会在有人相信你的骗局了！”
　　“而你也无处可躲。”塔苏・利奇补充着。
　　“要么给钱，要么留命，看在相识一场的份上，给你十秒钟考虑。”如是说着的巴拉・蒂克一举手，身后的帮众已是举起手中爆能枪，对准了汉・索罗。
　　“真是可惜呢。”塔苏・利奇摇摇头，也是示意身边的俱乐部成员准备动手。
　　一下子被两伙人拿着枪械指着，就算是汉・索罗这种见惯大风浪的老油条，也不由得背脊发凉。
　　啪啪啪……
　　一阵鼓掌声突兀地响起，让着本来紧张无比的气氛变得怪异起来。
　　伴随着鼓掌声，杀生丸那清冽的声音也随之传来。“汉・索罗，你的债主还真多。”
　　跟在声音之后出现的，是她的本人。
　　此时的她，站在汉・索罗的对面。
　　这位于货船深处的通道，本来是一个十字型通道。
　　而汉・索罗则是站在这十字路口的分叉处。
　　他选择在这里堵截瓜维亚死亡帮，自然是打着谈不拢就跑路的心思。到时候如果真的要跑路，身处这样的位置，逃跑选项可是多得很。
　　就在刚才，虽然一左一右分别被瓜维亚死亡帮跟坎吉俱乐部给堵了，形势大大的不妙，可他也算是还有能逃命的路线。
　　现在这杀生丸突然冒出来，还隐隐堵住了一条路，这是什么意思？
　　汉・索罗有点蒙了。


412.货船・五
　　“你是谁？”
　　突然冒出来的杀生丸让巴拉・蒂克升起了警惕之心，在他的悄悄示意下，帮众的枪口有一小部分转了过去，瞄准那暴露在视线之内的杀生丸。
　　杀生丸懒得回答巴拉・蒂克的问题，直接询问汉・索罗。“怎么样，要不要来个交易啊？”
　　“什么样的交易？”汉・索罗皱起了眉。直到现在，他都没想通杀生丸想干嘛。
　　“当然是能让你活下去的交易。”杀生丸看向汉・索罗的身后。“你不会以为只有这两帮人找你麻烦吧？”
　　“还有？！”汉・索罗连忙转头看向自己身后，却只是看到了远处紧闭的通道闸门，并没发现什么要命的人物。
　　查看过后，他松了一口气。“差点被你骗了。”他回头扫了眼杀生丸，目光带着指责。“小丫头片子，年纪轻轻的，什么不学，偏偏学这个。”
　　“随你怎么想，反正想做交易的，就走我这边。”杀生丸说完，转身就走，随后消失在通道深处。
　　杀生丸这耐人寻味的行为过后，让原来因为她的出现而停滞的对峙恢复正常。
　　“汉・索罗！十秒过了，还没有答案吗？”巴拉・蒂克重提旧事。
　　对他来说，其实汉・索罗还有一些价值，不然也不会只说话不动手。可汉・索罗再这么没什么反应的话，那就怪不得他了。
　　明明被威胁着，被逼迫着，可汉・索罗的视线却没放在巴拉・蒂克的身上。此时的汉・索罗，转头看向那应该空无一人的通道，那被杀生丸提示过不能走的通道。
　　嗒……塔……嗒……
　　强劲，有力的步伐声，在一阵通道闸门开启所带来的吵杂声过后，越发明显。
　　“又是谁？”巴拉・蒂克皱起了眉，随后示意帮众暂缓动手。
　　事情进展实在过于出乎意料了。
　　在他的计划之中，其实就是跟坎吉俱乐部的人一起堵了汉・索罗，然后让他吐出大量的金钱。
　　现在看来，这计划里多了许多不应该出现的人物。
　　随着来人的靠近，一股寒冷也是传了过来，让人无端地打了个冷颤。
　　是船舱内部的温度调节器出问题了吗？
　　不，不像是。
　　这寒冷像是只对人的心灵有效果，而在物理定义的温度上，没有任何变化。这一点从附近的环境就能看出来。
　　嗒！嗒！嗒！
　　沉稳有力的脚步声不断逼近着。渐渐地，能够听到在这脚步声之后，还有一些杂乱的步伐，似乎后面还跟着不少人员。
　　“哦？”伴随着渐渐靠近的步伐，一个身影也是完整地出现在汉・索罗的视野之中。
　　来者居然是凯洛・伦，而他身后跟着一队冲锋队士兵。“真是意料之外的惊喜啊，你这老家伙居然还没死？”他讥讽了起来。
　　“是你。”汉・索罗看清来人后，脸色全变了。
　　凯洛・伦除了是第一秩序的高级阶层，还有另外一个身份，那就是他――汉・索罗的儿子。
　　儿子是邪恶组织的高层，老子是臭名昭著的走私贩兼推翻银河帝国的义军将领，内里可是有着不少的故事呢。
　　“难怪……”汉・索罗终于知道为什么杀生丸说不要走那边的通道了，原来那边根本是走不通。
　　“难怪？”凯洛・伦哼了一声，拔出佩剑。
　　嗡！
　　伴随着一道嗡鸣声，光束剑迅速成型！
　　看到这样，汉・索罗当机立断。“接下来的事情交给你了！”
　　高喊一声，他带着楚巴卡朝最后的安全通道跑去，打算迅速撤离这是非之地。
　　他这家伙不亏是老油条，连临走前都给自己的儿子下套，够狠的了。
　　不明所以的瓜维亚死亡帮跟坎吉俱乐部的人听他这么喊，还一下子就跑没影了，心中也是急了起来，所以当凯洛・伦从十字通道交叉处通过之时，直接扣下了扳机！
　　咻咻咻……
　　密集的光束从两边同时袭向凯洛・伦！
　　眼看他就要丧命于光束之下之时，他手中的光束剑开始挥动了。
　　嗡……嗡……嗡……
　　光束剑挥舞得不快，伴随着特有的嗡鸣声，还很有节奏感。
　　这慢慢舞动的光束剑，不断地把能对躯体造成伤害的光束给弹射到另一边，有一些，还直接反弹到发射者的身上，让他们自己吞下这攻击。
　　轰！
　　轰！
　　咻……轰……
　　爆能枪发出的光束是普通人可以硬接的吗？
　　当然不能！
　　这些不幸被反弹的光束给弹中的人，直接见死神去了。
　　还好，这十字通道口并不长，凯洛・伦不过是走了几步，就脱离了这乱开枪的两帮人的视线。
　　为此，这两帮人也是能够松了一口气。毕竟连爆能枪射出的光束都能反弹的人，他们可是对付不了。
　　只可惜，他们放松得太早了。
　　“速度清理掉，跟上来！”
　　凯洛・伦一声令下，冲锋队员们冲进了通道里，朝两边开始射击，按照他的吩咐去清除这多余的人物来。
　　“是第一秩序的人！”
　　“怎么会？！他们怎么会来这里？！”
　　“别动手啊！我们是坎吉俱乐部的，跟第一秩序可是合作过几次的啊！”
　　“我们是瓜维亚的！啊……”
　　“我们是友军！是同盟！之前只是误会！”
　　这两个组织的人大呼小叫的，试图获取谅解。
　　然而天大地大，此时都不及凯洛・伦的话语权大。
　　在他的命令之下，冲锋队员是谁的面子都不给，直接用火力压制两个组织的人，然后一一击杀。
　　有见机得快的，赶紧跑离此地。
　　而那脑子不灵活跟运气不好的，皆是全部被收拾了。
　　完成命令以后，这些冲锋队员分出了一部分去追击逃跑者，而剩下的，全部涌进了凯洛・伦之前踏入的通道之中。
　　******
　　汉・索罗一路夺命狂奔。
　　在花了一点点时间后，他来到了一处货仓。
　　这里正是千年隼的所在。
　　此时，这千年隼已经发动了，诸如波、蕾伊他们，皆是在飞船上，等待离开这里。
　　而杀生丸跟桐人，则是守在通道口，没让汉・索罗直接跑出来。


413.货船・六
　　汉・索罗跑近以后，发现杀生丸没有让开的意思，依旧堵在通道口。这让他的脸色有点难看了。“你什么意思？”
　　“没别的。”杀生丸微微摇头。“我之前不是说了吗？想交易就走这里……所以我现在只是等着跟你谈谈交易的事情呢。”
　　“见鬼！你这是落井下石！”汉・索罗真是气急了。他现在这艘大货船上可真的是充满了危机，想要离开险境，只能使用交通工具。
　　在当前，这搭载了超空间引擎的千年隼是最适合的交通工具了，然而杀生丸却堵在前路，不让他过去。
　　再仔细想一下，这千年隼可是原来就属于自己飞船，这样的事实，真的是让他肺都险些气炸了。
　　“你的意思是不想谈咯？”杀生丸略一挑眉。“那算了，其实我也只是好心给你施舍而已。”
　　“施舍？我不需要那种东西。”汉・索罗冷哼一声。“你以为你吃定我了？你觉得我真的没办法解决货船里的人？哼！”他从口袋里掏出一个遥控。“这玩意，可以帮助我解决难题。你想知道这是什么吗？”
　　“我觉得无论是什么，都帮不了你解决后面那个家伙。”杀生丸微微偏头，看了看那一抹红光。
　　那是凯洛・伦光束剑的颜色。
　　能看到他那把剑，那么他本人自然也就在那里！
　　嗒！嗒！嗒！
　　这沉稳的脚步声就跟催命的音符似的，不断敲击着汉・索罗的心房。
　　他咬咬牙，猛地按下按钮。
　　******
　　伴随着按钮的按下，货船某处，三道闸门同时打开。
　　瞬间，三个大章鱼一样的怪物从里面窜出。
　　这就是汉・索罗的后手，那原为货物的拉思塔。
　　获得自由的拉思塔在货船里横冲直撞的，很快的，其中一只就遇上了第一秩序的冲锋队员。
　　“这是什么？！”
　　冲锋队员震惊不已。
　　面对那几乎填满通道的肥大章鱼，他们一瞬间没反应过来。
　　这给大章鱼制造了极佳的机会。
　　吼……
　　一声小小的咆哮之后，那拉思塔居然张开布满利齿的大嘴，一口吞掉了一个冲锋队员，然后咀嚼了起来！
　　这仅仅一个冲锋队员的分量，似乎不能满足拉思塔的胃口。只见它一边咀嚼着，一边挥舞着强劲有利的触手，去纠缠那些冲锋队员，等它嘴里的吃完了，才顺势把触手上的冲锋队员塞进嘴里。
　　“开枪！快开枪！”
　　训练有素的冲锋队员面对这种怪物，都有点癫狂了。
　　嘴里不断咋呼着的他们，开枪朝拉思塔攻击起来。
　　******
　　“你赢了，你想要什么？赶紧点！那些小玩意估计托不住他多久的！”
　　作为释放拉思塔的元凶，汉・索罗脸上露出了紧张之色。
　　“哦？你很害怕他吗？”杀生丸平静地注视着已经走近的凯洛・伦。
　　“是的！”汉・索罗近乎咆哮了。“他曾经是个绝地武士，他会使用原力！你这小丫头不会以为原力只是睡前故事里的荒诞幻想吧？！这一切都是真的，快走，快上飞船！再不走，我们都得被你这对原力一无所知的家伙给害死了！楚巴卡！”他喊着自己的大猩猩搭档，打算用武力突破了。
　　很奇怪的，楚巴卡没有动手，只是静静地站在一边。
　　对于这搭档的行为，汉・索罗有点奇怪，他看向楚巴卡。“你怎么了？快动啊！”
　　“喔哦噢哦……”楚巴卡不亏是杀生丸眼中属于未开化的家伙，要么不开口，开口就是呜呜哦哦的声调。
　　当然，那只是杀生丸的‘污蔑’而已。事实上楚巴卡这些声调音节，是一种语言。
　　“你说什么？你让我别对她动手？”会听那种语言的汉・索罗吃惊不已。“不然有天大的麻烦？就凭她？”他一脸不信。“麻烦有后面那个大吗？”
　　“我觉得你拿他跟我比，是一种很失礼的行为。”杀生丸摆摆手，示意汉・索罗退到一边去。“就他这样的，真的打起来的话，我的下属就足够了。”听到这话，桐人靠近了她，还顺手拔出了背后长剑。“你说是吗？”她对已经追上来的凯洛・伦笑了笑。
　　“你，还有他，到底是什么人。”凯洛・伦没有接杀生丸的话题，而是直接询问：“你们两个陌生人，到底有什么目的？”
　　遇见久违的父亲，真的完全在意料之外。事实上他只是追着杀生丸两个过来的。当然，他的首要任务，还是拿下应该跟着杀生丸一起行动的波，取得地图。
　　“我说……我们只是路过的，你相信吗？”说着自己都觉得没什么诚意的话语的杀生丸微微摇晃了下脑袋，让脑后长发轻轻地舞动了一下，随后说起了正事。“你会使用原力，对吗？”
　　“你知道原力？”凯洛・伦的声音略显阴郁。“果然是有着不少的秘密。”
　　“听说，银河系里已经没有多少人会使用原力了。”杀生丸侃侃而谈起来。“原来那些擅长使用原力的绝地武士，好像只死剩下一个了吧？但是你即会使用原力，又不是绝地武士，看来传言还是有所失真呐。不过，不要紧，你会使用就行了。”
　　说完，她摇摇一伸手，一股莫大的压力随之出现在凯洛・伦的四周。
　　“这……这是……原力？！”感受着体外的压力，凯洛・伦震惊无比。
　　他原来对杀生丸两人有三种猜测。
　　第一种，是他们身上完全没有迷地原虫，因此无法跟充盈着整个宇宙的迷地原虫形成完整的连接，结果出现了类似黑洞一样的反馈感觉。
　　第二种，则是杀生丸拥有特殊手段，遮挡了迷地原虫之间天然存在的连接，然后形成明显的缺失断层，进而让他感应到。
　　第三种呢，是在第二种猜测的基础上推导出来的。假如说杀生丸使用了特殊手段来掩盖，那么，她为什么这么做？除非，她自身很强，为了避免探查，然后使用了这样的方案。
　　三种可能性中，他原来更倾向于第二种。
　　什么过于强大而选择隐藏，他觉得可能性极小。
　　但是，事实给他一个响亮的耳光！
　　他被杀生丸弄得动弹不得了！


414.货船・七
　　原力到底是什么，迷地原虫又到底是什么，关于这些，这个时空自有自己的一套说法。
　　但是在杀生丸眼中，这迷地原虫，其实就是构成天地的最小的天地灵气单位。至于那原力，当然就是一股又一股的可供驱使的天地灵气。
　　借由驱使这些天地灵气，当然可以撬动天地规则，进而完成种种非人的表现。
　　这就是杀生丸的看法。
　　而且，还不仅仅于此。
　　事实上这些可以称为天地灵气的东西，都被打上了烙印。
　　这样的场景，这样的事实，熟悉吗？
　　实在是太熟悉了。
　　那是只有合道者体内才会出现的一幕！
　　那是只有合道者拥有的世界才会出现的场景！
　　所有的天地灵气，都有着合道者的烙印，任其驱使！
　　那么问题来了，这个时空有合道者的存在吗？
　　自己是不是就在某个合道者的体内？
　　这样的疑问曾经盘旋于杀生丸的脑海中。很快的，她推翻了这样的想法。
　　这是一个什么样的世界？
　　这是经由无相转生才出现的世界。
　　这是她的梦中世界，这是她的一个梦。
　　在这个梦里，她自己都无法成为合道者！
　　这个梦中世界如同一个鸡蛋一样，有着隔绝内外的坚硬外壳。
　　她曾推测过，是不是自己在跟这个世界合道以后，就能破梦而出。
　　可惜，事实让她失望。
　　她没办法在这个梦中世界留下过多的烙印，为此，她也没办法成为梦中世界的合道者。
　　虽然有点自大，但是她觉得以她的能耐都没办法在这梦中世界里合道，那么别人肯定也不行。
　　基于这样的推论，她断定这个时空里面，并不存在合道者。
　　那么兜兜转转间，问题又回到了原点。
　　这类似合道者体内灵气的迷地原虫，到底是怎么回事？
　　或许，只有更多的研究与探索，才能找到真相了。
　　为此，她主动出手了！
　　她是何种层次的人物，一出手，就产生了巨大的异象。
　　狂风无端出现，以凯洛・伦为中心，不断旋转着。
　　那是海量的天地灵气，或者说迷地原虫被杀生丸推动着，然后灌进凯洛・伦体内的外在表现。
　　渐渐的，无形的狂风变成了一道道白雾，然而变成了一道道光，最终，凯洛・伦就像一个小太阳一样，散发着无与伦比的光辉。
　　作为被强行灌输迷地原虫的凯洛・伦，真的是兴奋与愤怒并存着。
　　按照这个时空的理论来说，一个生物个体里所蕴含的迷地原虫的多寡，象征着该生物在原力开发上面的潜能与实力。
　　迷地原虫越多，那么该个体所拥有的原力就越强。
　　隔空移物，心灵掌控乃至预知未来，这些特殊技能，都极度依赖原力的强弱。
　　在之前，凯洛・伦自己可以做到隔空移物，也能掌控心灵，还能感知遥远的物体。
　　而现在，他感到自己可以做到更多的事情！
　　凭空造物，超远距离瞬间移动乃至于掌控时间，似乎都不是问题！
　　世界……银河系……
　　不！
　　是宇宙尽在掌握之中！
　　他觉得自己已经是这宇宙中无所不能的神了！
　　但是这个神，甚为憋屈地被杀生丸捏在手里，动弹不得。
　　既兴奋自己强悍无比，也愤怒自己如此弱小，真的是异常复杂。
　　不仅如此，还隐隐夹杂着害怕。
　　明明自己都强大到如同宇宙之神了，为什么，为什么还无法看透杀生丸？
　　两者间的差距，到底有多大？
　　这个疑问刚出现于凯洛・伦的脑海中，就如同梦魇一般，挥之不去。
　　“差不多了。”
　　感觉凯洛・伦体内迷地原虫的浓度达到所需要的程度以后，杀生丸终于停止了灌输，转而操控起对方的心灵来。
　　刹那间，凯洛・伦身不由己地被杀生丸的精神所掌控，为此，也终于感受到了彼此间的差距！
　　萤火虫与太阳？
　　那只是对杀生丸的侮辱。
　　那是用萤火虫跟整个宇宙的差距来进行比喻都无法形容的天堑！
　　凯洛・伦绝望了。
　　然后，他沉沦了。
　　毫无反抗之力，也不再想着反抗的他，眼睁睁地感受到杀生丸利用他的躯体，去连接上这个宇宙，去统管这个宇宙，去搜索这个宇宙。
　　那是一种极为难以描述的状态。
　　在那一刻，用‘神’这个字，都无法形容那种行为的夸张之处。
　　杀生丸的搜索仅仅花了十秒钟。
　　在这十秒钟里，她已经对这个宇宙扫描搜索了上万次。
　　可惜，毫无所得。
　　她在做这件事之前，有一个不成熟的推测。那就是这个时空里面，有一个距离合道只差一步的强者，因此，这个时空充溢着属于该强者的天地灵气（迷地原虫）。
　　如果这个推测是成立的话，那么刚才自己这样的行为，应该能引起该强者的注意，进而产生新的接触才对。
　　然而，这个预想中的强者，并没有出现。
　　那么，是自己哪一个阶段的推论出错了呢？
　　是这些个迷地原虫并非强者所拥有的天地灵气？
　　还是这时空本来有那种级别的强者，然后因为无法合道，扛不住岁月的洗练，然后消失在历史长河之中，最后仅仅留下这些迷地原虫，诉说着过往的辉煌？
　　疑问太多，资讯太少。
　　杀生丸叹了一口气，随手扔掉凯洛・伦。
　　这家伙对她来说，已经没有用了。
　　更确切的说，要不是杀生丸忌惮那‘莫须有’的强者，所以不敢把迷地原虫吸进体内测试的话，根本不需要用到凯洛・伦的躯体。
　　所以这家伙，本来就是可有可无的性质。
　　“我们走。”
　　搞不到想要的资讯，杀生丸有点意兴索然。随手招了招，带着桐人就上飞船去了。
　　至于找汉・索罗谈交易什么的，更是没了兴趣。
　　看着杀生丸就那么离去，汉・索罗跟楚巴卡大眼瞪小眼了一小会，然后立刻追上她，一起上了飞船。
　　在人齐了以后，千年隼驶离了货船。
　　而被甩到地上的凯洛・伦，就像一个漏气的气球一般，不断地有着巨量的光点离开他的身体。
　　那些都是大量的迷地原虫的聚合体。
　　待消失得差不多以后，他才获得了行动的能力。
　　从地上爬起来的他，听着回荡在通道里那些冲锋队员跟拉思塔的战斗声，静静站立，沉默不语。


415.塔科达纳・一
　　“你动摇了吗？”
　　阴沉的大殿之内，回荡着斯诺克的低沉音调。
　　“是不是面对你的父亲汉・索罗，就没办法下手了呢？”
　　面对质问，凯洛・伦低着头，显得有些沉默。
　　“原力告诉我，你内心正摇摆不定。”斯诺克低语着。“你觉得呢？”
　　“原力……”凯洛・伦仰起头，注视起斯诺克来。
　　在以往，斯诺克在自己的眼中，是那样的强大，那样的震撼。明明只是个投影，但他那股澎湃的，充满黑暗性质的原力，总会从那双幽黑的眼睛里透出来，然后给自己莫大的压力。
　　现在看来，斯诺克还是那个斯诺克，那股强大的充盈着负面波动的原力依旧强大，但是，一切都不同了。
　　曾经的斯诺克就像高山一样不可翻越，但在见识过杀生丸的浩瀚伟能之后，他发现这所谓的强大，真的连纸老虎都不如。
　　因为隔着面具，还是个投影，斯诺克没有发现凯洛・伦心态上的转变，他只能通过原力去感受。
　　凯洛・伦那摇摆的内心，依旧摇摆着，这种事实让他烦躁。
　　“汉・索罗影响着你的一举一动，看情形，你要想摆脱这样的桎梏，只能先去解决他了。”
　　“对方……有个无法战胜的人物。”沉默良久的凯洛・伦终于开口了。“她的强悍，完全超乎想象。她所使用的，既不是光明一面……也不是黑暗一面……或许可能都不是原力……但是，却拥有着难以想象的威力，我们无法战胜的，或许……弑星者……”说着说着，他低下头去，陷入了沉默。
　　他不知道斯诺克为什么感觉不到杀生丸的强大，为什么感觉不到他在货船上的遭遇。可回头想想，既然杀生丸真的像自己感觉到的那么强，想来使用一些手段来欺骗不过是隔着星系进行遥感的斯诺克，真的是轻而易举。
　　既然斯诺克不懂杀生丸的强大，那么就算现在说再多，也是徒劳。
　　如同夏虫不可以语于冰一般，再说下去，已无意义。
　　“无法战胜？”斯诺克语音露出了浓郁的不满。“你不会是因为你父亲在那里，就说什么无法战胜吧。既然这样，我倒是要看看如何不可战胜。”他又想了想，才道：“下去吧，我会给你安排新的课程，新的任务的。”
　　“是，最高领袖。”凯洛・伦生硬地应了一声，离开了大殿。
　　“弑星者吗……”
　　大殿里，只余下斯诺克那低沉的声音在回荡着。
　　******
　　遥远的宇宙深处。
　　不知距离银河系有多遥远的未知之处，一块小陨石，正缓缓移动着。
　　咔嚓……
　　这陨石撞上了更小的陨石，然后微微偏移了原来前进的方向，朝着更难以预测的方向飞去。
　　仔细看，这小陨石上布满了各种撞击痕迹。可再认真观察，却能发现这小陨石非常奇怪，有点像是一体成型的人工造物。然后，在宇宙中历经了难以想象的磨难，才变成了现在凹凸不平的样子。
　　事实上，这小陨石的确是人造物。
　　陨石状的表面，跟内里充满科技感的装潢与布置大相径庭。
　　只是这小陨石里面的空间显得非常空旷，整个都是空荡荡的，一个活动的身影都没有。而且这小陨石内部就跟外部的宇宙一样，很是冰冷。
　　在这样的空间里，其中一间同样冰冷的房间之中，一具躯体静静地躺在床上。
　　‘那种……感觉……’
　　‘似曾相识……’
　　‘是谁……到底是谁……’
　　‘时空……管理局……还是……’
　　那原来像是尸体一样的躯体，缓缓张开了眼睛。
　　******
　　千年隼飞船上。
　　在远离飞船后，众人又讨论起应该先去哪里了。
　　按照波的想法，当然是先回抵抗组织的基地，待上交地图以后，再做别的打算。
　　但是汉・索罗不想去抵抗组织的基地，甚是抗拒。为了不去抵抗组织的基地，他愿意花大价钱从杀生丸手中交易到这艘千年隼飞船的所有权，假如他成功了，作为飞船拥有者的他，真的是想不去就不去。
　　还好，他目前尚未成功。
　　自从脱离了货船以后，杀生丸就陷入了思考之中，什么交易之类的，老早被她扫到脑后。
　　除了汉・索罗以外，同样不怎么想去抵抗组织基地的，还有蕾伊。这个年轻的姑娘，总想着回贾库星，等她的家人去接她。就连波说什么送她一艘飞船，她都不愿意。
　　在这种情况下，汉・索罗施展他那油嘴滑舌，终于说动了众人，让他们先转道去塔科达纳。
　　那是一颗中立星球，上面有足够多的飞船任由挑选。
　　他能说服众人的理由也很简单。
　　当时他在货船上，都能搜索到千年隼的特有频率信号，然后追上，截住。
　　这运输用的货船都能做到这种事，没道理第一秩序的人做不到。
　　所以说，千年隼其实是个非常明显的目标。假如开着这样的飞船去抵抗组织的基地，那不是明摆着告诉第一秩序的人，抵抗组织的老巢就在那，赶紧过来一窝端了吗。
　　这种理由直接就说服了身为抵抗组织战士的波。
　　然后再配上一点关于人身安全等等的说辞，在杀生丸不表态的情况下，汉・索罗获得了千年隼暂时的指挥权。
　　在设定好飞船的航向，让其飞往塔克达纳后，他凑到了桐人身边，试图套点话。
　　跟楚巴卡不一样，他没有那种细腻的敏锐的如同动物般的感知能力，他没法感受到杀生丸到底有多强，也不理解楚巴卡为什么对杀生丸会变得毕恭毕敬的。
　　虽然杀生丸那遥控压制凯洛・伦那一手真的很惊艳就是，但是他还是看得糊里糊涂的，觉得单单那样，不足以说明什么。
　　所以他想知道更多，更多关于杀生丸的信息。
　　这样的信息，当然是杀生丸的跟班――桐人才可能拥有。
　　作为一架小型的货船，千年隼的内部空间真的不大。汉・索罗转悠一下，就看到了目标。
　　此时的桐人正在休息室里玩着类似电子游戏一样的东西。
　　这游戏显示是类似投影一样的，他以前还从来没玩过。
　　玩惯了潜行类游戏以后，再玩这样用手操作的游戏，倒是有点意思。
　　“桐人？”
　　汉・索罗凑近了玩得正开心的桐人，打起了招呼。


416.塔科达纳・二
　　“嗯？怎么了？”
　　桐人抬头看向汉・索罗，手里的动作也暂时停了下来。“有事？”
　　“嗯……事倒没有，只是想跟你聊聊。”汉・索罗笑着在桐人身边坐下。“毕竟都同坐一条船了，互相了解一下也不是什么坏事，是吧？”
　　他脸上堆满了真诚的笑容，让桐人很轻易地就接受了下来。“你想了解什么？”他随口问着的同时，重新把注意力放到了游戏之上。
　　一边打游戏一边跟汉・索罗搭话的他，异常轻松。
　　“这个嘛……其实我有点想了解杀生丸她是一个什么样的人，毕竟从他们口中所了解的，她是你的上司，而我又想弄回我艘这应该属于我的飞船，于情于理，我都想了解了解。当然，我也不隐瞒，这么做其实是想套点消息，然后弄个优惠的价格之类的。”汉・索罗很老实地说出了他的想法。至于他是不是真的这么老实，那只有他自己才知道了。
　　“她是个什么样的人？”
　　桐人听到这样的问题，停下了手中的动作。
　　沉思了一会后，他才道：“她是一个很难描述很难定义的一个人……其实，我不知道她是一个什么样的人。”
　　“怎么这么说呢？难道你们两个不熟？她只是你的新上司？”汉・索罗好奇追问了起来。
　　“新吗？”桐人摇头苦笑。“严格来算，我跟她认识应该超过三年了……”
　　那可不是嘛，刀剑神域里是两年，后来在自己那个时代又是一年，加起来刚过三年。
　　“只是这么长的时间了，我也没看透她是什么人。”想到什么说什么的桐人说得很直白。“这不是因为她是个女生，有着什么女人心海底针之类的天然因素弄得我摸不清头脑。”
　　作为有着旺盛桃花运还因此搭建了一个不小规模的后宫的桐人，自问对女性想法还算是了解的，但是对于杀生丸的思路，自己总是没法对接上。
　　或许这就是屁股决定脑袋吧，杀生丸的思考回路跟自己不是一个层次的。
　　桐人这样的回答，其实就跟没回答一样，让汉・索罗有点不满意。“怎么会呢？”
　　“事实就是如此。”桐人无奈地摊了摊手。“就算你现在不信，等你以后跟她多接触，就明白了。”说完，他想了想，又道：“这样吧，我给你举一个例子好了。”
　　“哦？”本来有点失望的汉・索罗提起了兴趣。“是什么例子？”
　　“我问你，你觉得我们两个来这里是干嘛的？”桐人没有直接举例子，而是先反问了句。
　　“我怎么可能知道……”汉・索罗有点无语。“这应该是你，或者说是你的上司才知道的吧？”根据现有信息来分析的话，他只能这么推测了。
　　“如果我说，其实不仅仅是我，就连杀生丸也不知道过来这边是干什么的……你会怎么想？”桐人笑了笑。
　　他的笑容带着促狭，这在汉・索罗眼中看来有点奇怪。
　　“你们两个都不知道来这里的原因？”汉・索罗低头想了下。“那只能归结于你们两人的阶级不够高，没权利接触更核心的东西吧。”
　　对于这个回答，桐人大声笑了起来。
　　好不容易笑过了，才摇头说道：“你这话，其实只对了一丁点吧。”
　　“一丁点？”
　　“没错。”桐人点点头，正色道：“之前你也知道了，我们两个是神罗公司的特派员，拥有着可以跟他人达成交易的权限。或许在你眼中，我们只是被派出来的小卒子吧……事实上，我就是神罗的总裁。而杀生丸则是我的老大，或者说老板，你觉得我们的级别够不够去了解更核心的东西？可事实上，我来这里，真的是不清楚应该是干嘛的。或许……是拯救世界吧？但更详细的，要问杀生丸才知道了。但她现在那个样子，你也是看到了吧，正苦思冥想着呢……你觉得她现在是想通想明白来这里是干嘛的了吗？”
　　桐人的话语信息量很大，让汉・索罗思考了好一会。
　　桐人就是神罗的总裁这种事，在聊天之前他还真的不知道。然后呢，杀生丸还是一个公司总裁的更上级。
　　按照桐人所陈述的，这种级别的两个人来到这里，一个不知道自己是干嘛来的，一个则是为了想明白来这里的原因……
　　这种事，可能存在吗？
　　要么，就是这什么神罗不过是个更大型组织的小分支，要么，就是桐人在说谎。
　　考虑到还涉及到什么拯救世界……
　　汉・索罗想来想去，怀疑起桐人来。
　　桐人这个长得斯斯文文的家伙，不会是东拉西扯的想着把自己蒙混过去吧？不然说什么拯救世界。可是瞧他说得诚恳，又不像是说谎的样子。
　　如果真的是这样的话，那就有太多的东西说不通了。
　　实在理不清这些东西的汉・索罗，打算押后处理这些资讯，直接开启了新话题。“唉……其实……神罗到底是一家什么样的公司？”
　　“神罗啊，那就是一家游戏公司。”
　　“游戏公司？！”汉・索罗脸都拉长了。
　　这桐人不是真的在随便说话应付着自己吧，怎么从谈话到现在，没一个答案是靠谱的。
　　“是的，就是游戏公司。”桐人一挑眉，脸上露出好笑的神色。“奇怪吗？惊讶吗？这就是我搞不清杀生丸在想些什么的原因。”
　　在桐人的角度来看，杀生丸做的很多事都跟玩似的。
　　就算曾经提到过要拯救世界末日之类的，可更多的，就是在研究游戏，玩游戏，利用游戏做奇怪的实验，然后……就没有然后了。
　　又比如跟着杀生丸来到这个时空后，随随便便地就跟波达成了一些非常随意的决定。
　　就算那些决定在当时很有必要性，可现在也都算是完成了吧。
　　结果呢？
　　没有结果了，杀生丸根本就没有提到下一步的方案。
　　这个二人组合在飞船上，真的像是随波逐流一样，只是被动地跟着大伙一起移动而已。
　　这样的行动，真的是一点必要性都没有。
　　那既然没有必要，却又这么干，还不是在瞎整瞎玩，那又是什么？
　　这就是桐人的想法。


417.塔科达纳・三
　　“好吧，我知道了，接下来……等我仔细想想……”
　　汉・索罗说完，就先告辞，离开了桐人，找个没人的地方自个儿冷静思考。
　　桐人说的话到底值不值得相信，这个时候在汉・索罗心中已经打上了一个大问号。
　　分析来分析去的，他最后还是觉得桐人肯定是个大忽悠，嘴里没一句实话。
　　‘大概是因为想隐藏更多的信息，在交易的时候让我出更多的筹码吧。’
　　考虑到自己想要拿下千年隼，汉・索罗到最后也只能这么想了。
　　在去往塔科达纳的路上，除了发生这么个小插曲以外，也就众人彼此间更熟悉了一点。
　　花了一段不短的时间后，这飞船终于抵达目标――塔科达纳。
　　这是一颗充满了绿色的行星。
　　在上面，真的是处处都是美景，让第一次出贾库星来了一次预料之外的星际旅行的蕾伊叹为观止。
　　飞船停泊在一片森林的旁边，在边上，是一座高耸的城堡。据汉・索罗介绍，这是他老朋友玛兹・卡纳塔所开设的酒馆，在这里，他能利用跟玛兹的关系，搞到众人想要的东西。
　　跟玛兹的会面，直接就在身为酒馆的城堡里的大厅。
　　这里，有着很多形形色色的外星人。这些外星人的所作所为，跟一般的人类没什么区别，同样是吃美食，喝美酒，跟美人调情什么的，没什么出奇之处。
　　如果说是特殊的地方的话，那就是美食、美酒、美人这些东西，因为种族的不一样，其定义也不一样。杀生丸她们就看到有长得像蜘蛛的外星人在吃一些黑色的一团团的怪异食物。
　　作为目标人物，玛兹是个雌性外星人。一个面容很是苍老，据说有千岁以上的外星人。这外星人大体上跟人类相似，只是长得有点小矮人罢了，不知道她的口味是不是也极为怪异。
　　还好，大概是因为桐人、杀生丸、汉・索罗这些人都是标准的人类形象，所以玛兹在跟她们会面的时候所准备的一些食物，是人类所能接受的东西。
　　“汉・索罗，你还真的能给我找麻烦。”明明玛兹还有闲心提供一大桌美食，可她上来就是先谴责一通。“第一秩序已经发通告了，你，还有这个抵抗组织的战士，可是必须擒拿的对象呢。看到你……我觉得我这酒馆是保不住了。”
　　“那你为什么不赶我走呢。”汉・索罗笑了笑，随后迅速地说起了正事。“能搞到飞船吗？你也知道的，我那艘千年隼目标太明显了，想送这家伙回去，还是用别的飞船才行。”一边说着的他，一边指了指身旁的波。
　　“这个没问题。”玛兹爽快地点点头。“只是我们得好好谈一下价钱了。你现在这么一过来这样一搞，我这地方肯定要没，然后还有飞船的钱……”
　　“怎么老是钱钱钱的呢？我们的关系明明不能单靠金钱来衡量的。”
　　“或许吧，反正我这回要付出的代价可大着呢。”玛兹叹了一声。“听懂了的话，就赶紧吃吧，不然等会第一秩序的人来了，就没机会再吃东西了呢。”她主动催促起旁人吃东西。
　　玛兹的推测是对的。
　　杀生丸她们刚吃了个大半，人就打上门了。
　　作为先头部队的，是数量极多的TIE战机。这些跟蜂群一样密集的战机组成了波次攻击，不断地绕着城堡放射着致命的光束。
　　城堡只是由普通的巨石堆砌而成，并没有什么特殊的构造。在那样猛烈的攻击之下，自然是快速地化为废墟。
　　对方的速度实在太快，准备太充分，可以说杀生丸她们刚跑出古堡，那古堡就轰然倒下，化为瓦砾。
　　“居然来得这么快。”玛兹的脸色有点难看。“我所说的飞船……要花一点时间才能到这里。但是现在的情况，大家也是看到了，我觉得你们还是赶紧上千年隼离开这里，别等那飞船了。”
　　“现在也只能这样了。”汉・索罗有点无奈。
　　按照他的剧本来说，那就是让玛兹垫付一点，帮自己搞定杀生丸从而完成某个难以预想的大交易，然后拿下千年隼的，现在这计划因为来袭的第一秩序而破产了。
　　“真是碍事的苍蝇。”杀生丸不满地看着漫天的TIE战机。
　　本来想好好地吃一顿，调节一下苦思不得答案所带来的烦闷心情的，现在可好，真的是连吃饭也不安生。
　　“去，搞定他们。”她推了推身旁的桐人，示意其去搞定那些TIE战机。
　　“我？不是吧？”桐人苦笑不已。“假如说搞个三四架的话，我倒是还行，可这一大堆一大堆的，怎么搞？”
　　“真是弱。”杀生丸有点不满起来。“明明你的实力不会对付不了这些玩意的，是不是浪费太多的精力在你那些女朋友身上了？”谴责着桐人的她，却是第一个跑路了，上了飞船，准备安全地离开这里。
　　至于制裁那些来袭的第一秩序的部队，还无辜躺枪被弄毁了一个城堡的玛兹一个公道什么的，关她什么事？
　　她来这里，或者说这个时空的真正目的，由始至终只有一个，那就是调查这个时空。
　　调查时空所需要的，一是资讯，二是时间，三是人才。
　　最初步的资讯了解已经是经由跟波那过于随便的交易完成了，不客气地说，直接在刚才就跟波还有汉・索罗他们散伙了也行。
　　反正更多的资讯，花时间就能慢慢收集就好。
　　至于人才，杀生丸在考虑是从自己那边找人过来，还是直接在本土招揽。
　　再接下来的，就是各式各样的研究了，没什么新奇的。
　　当初在桐人的那个时空也是这么做的。
　　只可惜当时那些关于时空的研究没有真正意义上的成果，或许，在这边能有个好的改变吧。
　　其实花了这么长的时间独自思考后，杀生丸并没有得出什么有营养的东西。
　　由始至终，她还是觉得这些迷地原虫，是本属于某个强者的带着烙印的天地灵气一类的东西，这样的推测，比较靠谱。
　　可惜，推论终究是推论，没有事实的明证，说明不了什么。


418.战事・一
　　千年隼脱离塔科达纳的过程费了一点功夫，只是在陆上有桐人，上天后又有王牌飞行员啊、老当益壮的走私贩什么的，最多只能用有惊无险来形容，就脱离了这只有一面之缘，连一个小时都没待够的星球。
　　离开了这，汉・索罗又把舵来了几次航行，去过好几个中立星球，可惜第一秩序的人咬得实在太紧了，每次基本上都是刚下飞船，找到当地的熟人后，第一秩序的攻击队伍就到了。
　　这种情况下，别说换飞船，就连就这么跑下去能不能逃脱都成了问题。
　　在又一次跑路以后，正当汉・索罗在苦苦思索还有哪里能让他安然停留，然后弄到安全的飞船的地点的时候，一个震撼银河系的大新闻出现了。
　　第一秩序的人动用了难以想象的超级武器，进行了跨空间打击，直接灭掉了新银河系共和国的轮值首都。
　　在这宇宙时代，一个国家的首都，跟尚在星球上蹦Q的时代的首都不一样。
　　一个尚在星球上蹦Q的文明，其首都无非就是一个城市大小而已。可到了宇宙时代，这一个国家的首都，直接就是一个恒星系。
　　第一秩序的人用难以想象的超级武器，一轮就摧毁了一个恒星系，还顺带地灭掉了拱卫在首都附近的大量舰队，这让全银河的人都陷入了恐慌之中。
　　第一秩序下一轮攻击的目标是谁？
　　是一直在唱反调的抵抗组织吗？
　　这种答案真的是想都不用想，就已经自个儿跳出来了。
　　为此，波终于下了决定，要回抵抗组织的地基帮忙。
　　在以前，那里或许还是个非常隐秘的地方，可现在第一秩序都胆敢动用他的超级武器了，想来抵抗组织的老巢在哪里，也是大概地摸清了，之所以没有第一时间解决抵抗组织，只是想先瓦解掉新共和国的政治与军事体系罢了。
　　待再解决抵抗组织，想来银河里就再无跟第一秩序抗衡的势力了。所有人，都将臣服于那威力惊人的超级武器之中。
　　******
　　阴暗的殿堂内。
　　斯诺克跟凯洛・伦，还有赫克斯共聚一首。
　　“赫克斯，你干得不错。”斯诺克先是表演了一下赫克斯。
　　赫克斯这家伙利用弑星者基地上的超级武器，一下子就灭掉了新共和国的轮值首都，还接着首都舰队换防之机，顺势摧毁了大量舰队，实在是个了不起的战绩。
　　其实新共和国，第一秩序，还有抵抗组织这三者之间的对比，就犹如一个有权有势什么都有的富翁，跟一个有那么点家当的小混混，还有一个满脑子鬼主意的小滑头一样。
　　富翁什么东西都有，就是有点疏于对安全的重视，然后被准备充分的小混混打了个闷棍。这棍敲得可狠了，如果没人帮的话，那么这富翁大概就得这么交代了，然后其财产让小混混给接收去。不过在小混混接收富翁的财产前，得先把碍事的小滑头搞定才行。
　　“接下来，还得再接再厉，把抵抗组织那些人给连根拔起。”表扬过后，斯诺克继续安排着任务。
　　“是的，最高领袖。”赫克斯郑重地点点头。“只要有着弑星者基地，抵抗组织实在不值一提，我今天就能解决他们。”
　　“解决他们不难，难点在于，如何把地图弄到手。”斯诺克沉声道：“他们一群人已经到了抵抗组织的基地了，你使用弑星者基地，岂不是一发就全部让他们在这银河系里蒸发掉？那我的地图呢？没有地图，如何找到天行者？不找到这最后一个天行者，如何从这银河系里根除掉绝地武士？”
　　“这……”赫克斯底下了头。
　　弑星者基地所拥有的，是对星武器。
　　那是利用宇宙中到处都有的暗物质，进行复杂反应后，可以让能量进行超空间跨星系打击的超级大炮。
　　这样的武器一旦使用，哪里还有什么地图可以剩下的可能性。
　　如果斯诺克一定要把地图搞到手的话，那么直接使用这种对星武器是不可能了。
　　他的眼角余光瞥了沉默不语的凯洛・伦一眼，顿时心中有数了。
　　他之前的表现是很不错，可如果要真的落到星球里，在陆地上争夺一些东西的话，那么还是使用原力的凯洛・伦更适合一些。
　　迅速想明白的他，恭敬道：“最高领袖，我想……有凯洛・伦在，那么地图基本上是没问题的，然后……待地图的问题解决了，再迅速处理掉那些土鸡瓦狗，也是简单。”
　　“嗯……这样也挺好。”斯诺克点点头。“凯洛・伦，你跟赫克斯配合一下，去把地图拿回来。在那里，有着你过往的亲人，正适合你与过去进行告别。”
　　“是的，最高领袖。”凯洛・伦点点头。表情藏在面具后的他，除了声音有些低沉以外，看不出有什么特别的。
　　“那就这样了，你们两个好好商量一下，我期待你们的表现。”
　　“是。”
　　******
　　伊利尼姆星系，德卡星。
　　抵抗组织的大本营就在德卡这颗类地行星上。
　　不顾暴露的可能性，急匆匆地回到这里后，波第一时间上交了地图。
　　至此，这由于地图所引发的一系列争斗与厮杀，终于暂时性画下休止符。除了地图原持有人泰卡至今仍在第一秩序手里以外，结果还算是不错的。
　　不管怎么样，目的达到了，也是散伙的时候了。
　　本来就有着强烈的回家意愿的蕾伊最先离去了。得到了波所承诺的小飞船，她这离去也算是心满意足吧。
　　汉・索罗也得到了千年隼，而且是免费的。
　　千年隼这飞船本来就不是杀生丸的。
　　论主次先后，这东西本属于汉・索罗，然后蕾伊跟波‘偷’来做交通工具。就这么看，杀生丸不过是张嘴说了声那东西属于神罗而已。
　　“好了，我们回去布置一下吧。”
　　大概了解这银河系的一些东西的杀生丸，已经准备带着桐人离去了。这地方的确有很多东西是想不通的，也正因为想不通，所以需要人才来集思广益，需要大量的实验去验证种种理论。


419.战事・二
　　杀生丸倒是想走，却被追得太紧的第一秩序把路给堵了。
　　又或者，其实是恰逢其会？
　　当杀生丸准备离去之时，德卡星迎来了铺天盖地的TIE战机。
　　为了抵御这些战机，抵抗组织的基地被全部动员了起来。
　　这个时候杀生丸不得不叹息一下了，假如自己跟蕾伊也是走得那么快就好了，这样就不用看两军交战了。
　　虽然看着双方大战犹如观赏美丽的烟花一样，但是这个时候作为一个客人，她不能边吃爆米花边看，就真的损失许多乐趣了。
　　抵抗组织的战士很厉害，在以少打多的情况下，还坚持了许久。可第一秩序的人终究是太多了，过了一段时间后，抵抗组织的战机被打了个精光。波作为其中一名驾驶员，也是不知道是战死了，还是运气好能活了下去。
　　掌控了绝对的制空权后，第一秩序的人投放了陆军进场。
　　一队队的冲锋队士兵远远不绝地涌进基地里。
　　在空战的时候，第一秩序的数量优势，是显而易见的，也可以良好发挥的。当进入了半埋在山体里的基地之后，面对巷战，数量优势变得不那么明显了。
　　抵抗军战士发挥他们坚韧勇敢的精神，一个通道又一个通道，一个路口又一个路口地坚守着，让第一秩序的士兵没能快速通过，而且出现了极大的伤亡。那是空战的时候都未曾出现的巨大伤亡。
　　对此，第一秩序的士兵稍微后撤了一下，然后，一个身影出现了。
　　黑斗篷，黑面具，红色光束剑。
　　这标准的配备，正是凯洛・伦。
　　按照斯诺克的命令，他来到这个基地，准备解决掉一切。
　　通往基地核心指挥室的通道中。
　　呼……呼……呼……
　　凯洛・伦的呼吸声非常大，几乎掩盖住所有的杂音。
　　嗡……嗡……嗡……
　　伴随着他的呼吸声起舞的光束剑，泛起阵阵嗡鸣。
　　轰！
　　昀病…
　　轰！
　　曾经在货船里出现的一幕，在这个通道里又再一次出现了。
　　只见他手中的光束剑，精准地击中每一道抵抗组织战士手中爆能枪所射来的光束，让它们要么弹开到一边，要么就是反弹回射出该道光束的战士身上。
　　“怪……怪物吗？！”
　　“救命……”
　　“绝地武士呢？！绝地武士呢？！只有绝地才能对付绝地！只有原力才能对付原力！”
　　“撤退！撤退！”
　　通道里，面对凯洛・伦那如入无人之境的表现，抵抗组织的战士们无奈撤退了。
　　曾几何时，他们也拥有着这样彪悍的战力。
　　卢克・天行者，就是属于他们的绝地武士。
　　拥有着绝地武士的时候，他们对上任何挡在面前的对手，也是这么碾压过去的。
　　在当初，在还是义军组织的一员的时候，为什么明明帝国有着庞大的舰队依旧搞不定自己这个势力，还不是因为有绝地武士吗。
　　可那是从前，现在，是对方有使用原力，自称为伦武士的武士，而自己这边却是没有了绝地武士……
　　装备没有大优势，人员数量又面临着绝对的劣势，而个人武力更是完全没法相提并论，这让抵抗组织处于绝对的劣势之中。
　　很快的，这凯洛・伦带着数不清的冲锋队员冲进了指挥室里。
　　在指挥室中，有很多人。
　　有他的父亲汉・索罗，也有抵抗组织的最高头领――他的母亲莱娅・奥加纳。
　　父亲是走私贩汉・索罗兼推翻帝国的义军将领，母亲是前共和国的公主，兼推翻帝国的义军将领外带现任抵抗组织的首领，儿子是掌握原力的伦武士，效力于帝国被推翻后的残余势力所集结成的第一秩序。
　　可以说，这个三人家庭，每个人所经历的事情都能写成一部大部头著作，三个人加起来更是能凑成史诗巨著。
　　尽管这几个人关系异常复杂，那纠缠起来的爱恨情仇说都说不清，可自打进入指挥室以后，凯洛・伦的视线就没有放在过自己双亲身上，宛如空气一般。
　　他的视线从头到尾只集中在一个人身上，那就是杀生丸。
　　沉默地注视了还有心情喝茶的杀生丸一会后，凯洛・伦才道：“我想要拿点东西。”
　　作为一个即将完成征服，即将完全占领这个抵抗组织基地的男人，他的话语可谓有点低下了。
　　这样的表现，让旁人有些讶异。
　　“你想要什么，跟我有什么关系吗？”杀生丸没好气道。
　　如果不是凯洛・伦打上门，她老早就寻了偏僻的地方回去了，哪会因为莱娅那出于好意的保护而逗留在这里。
　　尽管杀生丸说得一点面子都不给，凯洛・伦也不敢发飙。
　　旁人看他，觉得他是胜利者、征服者，可只有他自己才知道，这个指挥室里，乃至这个星球上，真正决定谁输谁赢的，唯有杀生丸。
　　自己强不强？
　　非常强。
　　在基地内部的攻坚战里，他那表现跟开无双没什么区别。
　　任意抵抗组织的战士手中的爆能枪的射击，都无法影响到他。
　　他可以自豪地说一句，只要是不使用过于夸张的现代武器，譬如说宇宙战舰这一类的，根本没有什么东西可以伤得了他，除了原力之外。
　　是的，除了原力之外。
　　这也就是只有原力才能对付原力这句话的来源。
　　可自从在货船上被杀生丸收拾过一次后，他知道这句话是错的。
　　原力的克星的确是原力，可在更上级的力量，同样可以克制原力。
　　事实上。这一次遵从斯诺克的命令来此执行任务，他是一万个不情愿的。
　　通过原力的感应，他老早就知道杀生丸在这个地方了。
　　斯诺克问他怕不怕，这不废话吗。
　　一个可以随意掌控你的生死，可以让你成神，也可以让你成死人的存在，居然能够不害怕，也是厉害了。
　　或许某些高举红色思想的生物会不怕，但是绝对不是他。
　　“当然跟你有关系……因为我这是要在你的眼前拿到那东西，想先征得你的同意。”凯洛・伦沉默了好半天，才从嘴里挤出这样的话。
　　卑躬屈膝。
　　一瞬间，所有听到这话的人，内心都不由得浮现这样的念头。


420.战事・三
　　这样的发言，怎么就从凯洛・伦的嘴里说出了呢？
　　难道这杀生丸是个了不得的人物？
　　单从外貌来看，没看出来她有多厉害啊？
　　还是说她有非常过硬的背景？
　　这背景再硬，有莱娅将军，或者说莱娅公主的背景硬吗？
　　前银河共和国一个加盟国的公主，现任新银河共和国的议员之一，背景够夸张了吧？这还没说她哥哥呢。她哥哥其实就是卢克・天行者，银河系最后一个绝地武士。之前义军组织能推翻银河帝国，她哥哥可是出了太多的力。
　　如是种种综合之下，背景这么过硬的莱娅将军都未能得到凯洛・伦的重视，又或者是因为这莱娅将军是他母亲，所以他可以选择性无视？
　　还是说，这杀生丸跟第一秩序有勾结，甚至就是第一秩序里的人？而且是一个高层？不然怎么会被凯洛・伦如此对待？而且第一秩序的人来得也太突然了一点，在这之前，这个基地可是一等一的隐秘，不然也不会一直跟第一秩序的人作对，却又还能活蹦乱跳的了。所以说这杀生丸真的是个类似间谍一类的人物吗？
　　此时此刻，无数的疑问充斥于这指挥室里的众多将士的脑海之中。
　　“你问他们就好，反正不是我的东西。”杀生丸一脸无所谓。“对了，你要的那个……地图是吧？我听说是关于卢克的下落？”
　　“是的。”凯洛・伦微微点头。“银河系里最后一个绝地武士的下落。得到了这条线索，我们就能除掉他，让绝地武士从银河系里根绝。”他很直率地把第一秩序追查地图的目的坦然说出。
　　“绝地武士吗……”杀生丸琢磨了下，然后挥挥手。“来，坐下好好聊聊，还有，让大家不要那么紧张。”她指了指身边的座位，随后又看向身边的桐人。“去，准备一下。”
　　得了杀生丸的吩咐，桐人无奈地去为凯洛・伦准备了茶水。
　　看到这样的局面，凯洛・伦迟疑了一回，才转头对一旁的冲锋队员吩咐了几句。
　　在凯洛・伦的吩咐下，那些冲锋队员开始对指挥室里的人员进行转移，让他们乖乖地被押走。这里面也包括了凯洛・伦的双亲。这个时候形势比人强，就算他们再不情愿，可面对着爆能枪口，也只能乖乖地被带走。
　　待那些无关人员被压着走得差不多了，凯洛・伦才走上前，坐下，然后脱了面具，喝了一口味道不怎么样的茶水。
　　凯洛・伦脱了面具之后，杀生丸仔细地看了一下。
　　这其实是一个挺有奶油小生潜力的男人。尤其是他长期佩戴面具，让本就白皙的皮肤变得更为白嫩。
　　但是反过来看，这也是一个没有阳刚之气的男人，没有面具的话，威慑力就会直线下降。
　　“绝地武士所使用的，是原力吧？”大概地看过凯洛・伦的相貌后，杀生丸开始说起正事。“你所使用的，也是原力，是吧？”
　　“嗯。”凯洛・伦点点头。“都是原力没错，只是有点不同而已。我现在所使用的，是黑暗一面的原力，而绝地武士所使用的，是光明一面的原力。”他大概地解释了下。“当绝地武士从银河系消失后，就再没有使用光明面原力的人了。”
　　“哈哈……”听到这话，杀生丸笑了起来，还看向桐人。“你听听他说的，你赞同吗？”
　　“我不知道。”桐人摇摇头。“我又不会原力，你问我也没有用。”
　　“好吧，不问你。”杀生丸笑过之后，收起了浮夸的姿态。“原力分两面，既有光明一面，又有黑暗一面，是吧？使用着光明面原力的就是绝地武士，是吧？”
　　明明原力这种东西，或者说迷地原虫这种东西，她的认知更为透彻，却是反问着凯洛・伦。
　　“是的。”凯洛・伦木然地点着头。
　　“那你觉得原力之中那光明的一面可以完全根除掉吗？”
　　“这个……当然不能。”想了一下后，凯洛・伦摇摇头。无论是光明还是黑暗，都只是原力的一面而已，又怎么可能消除掉呢。
　　“既然原力的光明一面无法根除，那么绝地武士怎么就能根除掉呢？”杀生丸又笑了起来，这回她笑得有些不屑。“或许在未来，没有了什么绝地武士，可也许有着光明武士，圣武士之类的呢？ 你们这除掉什么绝地武士的想法真的是天真。就算以前的事情我不清楚，但我可以肯定地说，光明与黑暗的对决，肯定不是一年两年的事情了，然而结果呢？我想你应该很清楚的。”
　　“不得不承认……你说得很对。”凯洛・伦点点头。“在之前一段时间里，是光明一面占了绝对的上风，然后是黑暗的一面崛起了。”
　　“说到这里，你这人看起来也没什么问题嘛，你这黑暗面，其实也没表现出哪里黑暗了。”桐人突然加入了话题。“你这不是挺好说话的嘛，也不算无法交流。”
　　“听你这话，我觉得你对于原力的黑暗与光明的定义，肯定有巨大的误会。”凯洛・伦看向桐人，解答了起来。“你不会以为使用着黑暗面原力的人就必须是屠夫之类的喜爱虐杀的人物吧？如果是那样的话，那你肯定是错的。”
　　说完这个，凯洛・伦细细说明了一些光明与黑暗的分歧。
　　总的来说，原力的黑暗面虽然附带了很多不好的效果，可以影响人的观念，让其变得偏执之类的，但类似热爱虐杀一类的，还是比较少。当然，如果是光明一面的话，是绝对不会有这些情况出现的。
　　所以呢，以好人坏人论，还是光明面比黑暗面更好一些。
　　也正因为这黑暗光明的区别不是特别大，所以两者都能被普通民众所接受。
　　事实上黑暗与光明的战斗，往往也只存在两者之间，跟普通民众没什么关系。
　　“好吧，不说那些没用的东西。”看凯洛・伦解释得差不多了以后，杀生丸中止了这个话题。“现在你想要的地图也是搞到手了，然后想撤退了吧？”
　　“呃……是的。”凯洛・伦点点头。
　　“有兴趣为我做事吗？”杀生丸突兀地说道。


421.战事・四
　　“嗯？！”
　　凯洛・伦闻言，那是立刻呆若木鸡。
　　这是怎么回事？觉得自己实力不如她，好欺负，可以直接收入囊中吗？
　　“我有点事想做，需要很多人。”杀生丸这话说得有点慢，处于边想边说的状态。
　　其实她这也算是临时起意。本来是计划着从另一个时空带人过来，但是那边也是需要人手的，考虑到两边都需要长久有人驻守进行科研任务的话，从本地招一点人手也是很有必要的。
　　作为一个刚到这个时空不久的人，她认识的人有点少，能排得上用场的人则是更少了。这个凯洛・伦虽然不熟，但也勉强可以用用，尤其在外面还有那么多人的前提下，更是如此。
　　脑里刚泛起的想法不过是转了两圈后，她已经是打算大规模进行洗脑，让这原属于抵抗组织的成员外加那些进行围攻的第一秩序的士兵成为自己在这边时空的下属，然后让他们为自己效力了。
　　“你还能有什么事情想做？”回过神来的凯洛・伦下意识地问了句，随后摇头苦笑。他突然想起来，彼此实力相差太多，问不问，其实没什么区别。“好吧，我猜……就算我不答应你，你也有办法让我答应的吧？”考虑上回感受到的杀生丸的能力，他觉得这不是什么猜测，而是事实。“既然这样，还不如直接答应算了。只是……我原来的上级领导……”
　　“你无需担忧，既然你答应了，我自然会为你处理。”杀生丸站起身来，拍了拍凯洛・伦的肩膀。“好了，跟我来吧。”
　　说完，她直接迈步出去，离开了指挥室。
　　凯洛・伦无奈地看了桐人一眼，看到他耸了耸肩，跟出去以后，也就跟着出了去。
　　杀生丸离开指挥室，穿过通道，来到基地外一块空地上。
　　在这里，是大批缴械的抵抗组织的战士，还有大量的第一秩序的士兵。
　　除了这些人员以外，天上还有密集的TIE战机在巡逻着，寻找着可能存在的反抗者。
　　对于突然走出来的杀生丸，那些士兵本来是有点惊讶的，刚想上来抓了她，然后押到战俘堆里面的。不过在看到跟着她身后的凯洛・伦以后，这样的想法被打消了，只是固守着自己的岗位，然后分散了一点注意力去查看杀生丸在这边的行动。
　　环视一圈后，杀生丸也没有什么大的动作，只是散开自己的意识，然后开始大规模地进行洗脑而已。
　　忠诚于自己，愿意为自己牺牲一切之类的观念，悄无声息中就被植入在场所有人的脑海之中。
　　对于杀生丸的行为，身为原力使用者的凯洛・伦略有察觉。
　　那是从原力上的反馈感受到的。
　　当他想感受更多的时候，意识却是突然一阵模糊。
　　“你是谁？”
　　在杀生丸专心洗脑之时，凯洛・伦奇怪地发言了。
　　“我是谁？”杀生丸暂时停下了洗脑的过程，回头看了看身后的凯洛・伦。
　　此时的凯洛・伦与之前相比，身上的气质有着极大的差距。
　　之前的凯洛・伦，犹如见识过最恐怖事物后变得失魂落魄的人，做什么都有点无精打采的，也没了自己的主见，别人说什么，就是什么，十足十的被吓破胆的形象。
　　可现在的凯洛・伦，身上那种孱弱、畏惧丝毫不存，取而代之的，是一股难以描绘的沧桑。
　　“你又是谁？”没有回答问题的杀生丸快速地搞定洗脑一事，然后专心研究起凯洛・伦来。
　　没费什么劲，她就搞清楚现在的凯洛・伦应该是处于被鬼附身一样的状态了。
　　这种状态让她疑惑。这可是实打实的未来时空，怎么就出现了这样的状态了呢？还是说就算是在遥远的未来，也存在着鬼魂这样的东西？
　　又或者说，有些事情是自己没有设想过的？
　　“我是……”这个‘凯洛・伦’陷入了沉默，像是在思考自己的名字。
　　“难道你忘了自己的名字？”好一会后，还是没有听到答案的杀生丸觉得有点奇怪。
　　“我的名字……”
　　‘凯洛・伦’既是摇头又是点头的，也不知道搞的什么。
　　对于这样的‘凯洛・伦’，杀生丸丝毫没有体谅的意思。“名字什么的暂且不提，我只想问，你有没有自己的躯体？如果有的话，能不能别使用别人的躯体？”她训斥着。
　　面对指责，‘凯洛・伦’微微一愣。“躯体么，我倒是有的。”他微微点头。“是我有点疏忽了。”
　　伴随着话落，‘凯洛・伦’的双眼先是一闭，然后又是一张。
　　这一闭一张间，杀生丸所认识的那个凯洛・伦回来了。
　　此时的他脸露疑惑，像是在考虑着杀生丸为什么盯着自己看的具体原因。
　　杀生丸没有对他解释过多，因为她已经感觉到了一些东西。
　　那是一股波动，一股类似空间移动的波动。
　　只见身边不远处的半空之中，一道撕裂空间的间隙被打开来，随后一个人从里面飞了出来。
　　待那人的躯体完全出来以后，那道间隙才缓缓阖上。
　　杀生丸仔细地查看了一下来人的外形，眼里立刻冒出了精光。
　　“野比大雄？”她嘴里吐出一个不应该在这个时空出现的人的名字。
　　那个在间隙里冒出来的身影，严格来说不是野比大雄，至少不是杀生丸所熟悉的那个野比大雄。
　　这是一个成年版，有着成年男人应该拥有的躯体的大雄。
　　如果不是相貌差不多的话，她也不会生出那样的想法，进而让那个名字脱口而出。
　　“嗯……”听到杀生丸的称呼，那个男人皱起了眉。“野比……大雄？”
　　他疑惑地看向杀生丸。“这个名字……我好像有点熟悉……”
　　不管怎么样，大雄不应该在这个时空的，所以事情的发展有点诡异了。
　　因此，杀生丸耐心地等待那男人静静思考，没有继续发言搅乱这疑似大雄的男人的思路。
　　当然，一些工作还是要安排下去的，比如说那些已经被洗脑的士兵们，就由凯洛・伦带下去，然后收拾收拾，准备为杀生丸的发展计划做贡献。
　　反正他们继续留在场上，也是妨碍，还不如让他们尽早离去。


422.时空模型・一
　　“对了……我是野比大雄……”
　　良久，神似野比大雄的男人终于肯定了杀生丸的猜测。
　　“太久了，实在是太久了……没想到居然还有人知道我的名字，呵……”
　　记起了自己名字的野比大雄冷冷一笑。“还能记得我名字的……是时空管理局的余孽吗？”
　　他说着说着，一拍脑袋。“我真是睡糊涂了，除了这自命不凡的时空管理局，又有谁知道这个名字呢。”
　　他说得有些感慨，有些惆怅。
　　“时空管理局……”杀生丸琢磨着这词汇。这个名称不是第一次听到了，在以前，曾经在哆啦A梦那获知这是一个监管时空旅行的组织。
　　时空管理局的余孽。
　　简单的几个字，透露出太多的东西。
　　时空管理局这个组织，估计是不再存在了。
　　再考虑到余孽两字，那么对这个组织进行过毁灭打击的，就算不是眼前的野比大雄，也是跟他有着莫大关系的一些势力之流。
　　“很可惜，你猜错了，我不是时空管理局的人。”快速分析过后的杀生丸微微摇头。“我只是一个从20世纪过来的人。”她的目光很平静。“不知道你有兴趣跟我聊聊吗？我可是有很多问题想知道呢……还是说……你想先打一场再说？”
　　“20世纪？”野比大雄脸上露出了诧异。“20世纪……20世纪……20世纪？”他呢喃了好一会，才点点头。“无妨，我想看看你有什么想说的。至于打一场？呵呵……”
　　说完，脸带讥讽的他从半空降落下来，随后，随手一招，原来平整的地面上浮现出精美的桌椅来。
　　在桌上，还有热气升腾的茶水。
　　这一手，他施展得很轻松，很平常，像是吃饭喝水一样简单。
　　如果层次不到，估计是要被他吓到了。
　　杀生丸不是常人，以她的层次，瞬间就看穿了野比大雄的手法。
　　用科学的言语来描绘，那就是物质转换。如果是套用自身的修炼体系而言，那则是对天地灵气的一种运用。放在这个时空里，就是对迷地原虫的使用。
　　一个大有文章的人。
　　一个简单的手法，或许是出于威慑杀生丸的目的才弄出来的，但是却让杀生丸得知了太多的信息。
　　这阵仗已经摆好，杀生丸也不怯阵，直接拉开椅子落座。
　　在喝过一口热茶后，她才开始问道：“时空管理局，我听哆啦A梦提过，那是一个在未来对时空旅行进行严格管理的组织，听你口气，这组织是被你灭了？”
　　她推测出来的，是时空管理局的覆灭跟野比大雄有关系，但是在当事人点头承认之前，她也不能说自己是百分之百的猜对了。
　　“没错，是我干的。区区时空管理局，哼，不过一群自大狂罢了。”野比大雄脸上露出嘲讽之色。“以为自己来自于未来，什么科技水平更高，可以掌管一切，可以对过于的存在指手画脚，也不想想自己是立身于哪里。没有过去，哪有现在？没有现在，哪有未来？连时空模型都没搞清楚，活该完蛋。”
　　野比大雄像是好久没有跟人聊天过了，洋洋洒洒地说了一大通后，才像是想起了什么。“对了，之前你说你来自20世纪？”
　　“嗯，20世纪70年代。”杀生丸点点头。“那时候的你，也就才11岁出头吧，如果不是你这样貌没怎么变，我还认不出你来。”
　　“是吗……原来是来自过去。”野比大雄微微眯起眼睛，仔细打量了杀生丸一下。“怎么在我记忆中，没有你这号人呢？像你这样的出色美人，没道理没有印象的。”随着话语的打开，他的思路越发清晰。“印象中，那个时候我应该是小学生吧……然后班上比较出众的美人，就是静香了，那么……你到底是谁呢？”
　　“我当然不是静香，我是杀生丸。”杀生丸稍微介绍了一下自己。“你没有印象是对的，毕竟你所经历的小时候，根本就没有我。我说得对吗？”
　　“原来是这个……”野比大雄想了一会后，才点点头。“这也算是说得通的，时空毕竟出现了巨大的变动，多一个人，少一个人，很正常。”确信了杀生丸的说辞后，他又道：“你是怎么过来这里的？按照我当初的推算，旧历史应该会被全部泯灭才对。”
　　“旧历史？”杀生丸皱起了眉。
　　结合现有所知的事实，她得出了一个大胆的推测。“时间的尽头是你弄出来的？”她把心中推测问了出来。
　　“时间尽头？”野比大雄先是一愣，随后恍然大悟，轻笑出声。“原来你们是那么称呼时空重塑的？如果你说的跟我说的东西是同一样的话，那的确是我弄出来的。”
　　“时空重塑吗……”这回又轮到杀生丸低头思考了。
　　没办法，野比大雄的每一句话，都包含着巨量的信息，让她联想到非常多的东西。
　　但是，推测到的东西再多，都必须有最基础的资讯，后面的所有推测，都要基于此来进行分析。
　　“你，是不是第二时空的野比大雄？”杀生丸突然问出了这个问题。
　　这个问题，就是一切的核心。
　　是与不是，关乎着很多推论的正确与否，杀生丸很想先知道这个答案。
　　“第二时空？哦……你说那个啊。”野比大雄不疾不徐地喝了口茶，才悠悠道：“按照时空管理局所给出的定义，我的确是第二时空的野比大雄。”
　　肯定的话语，肯定的答案。
　　在这一瞬间，许许多多的问题在杀生丸的心中迎刃而解，但与此同时，更多的疑问，也是油然而生。
　　比如说……失踪的他，是怎么来到这里的？
　　“当初……哆啦A梦他们说，你是在被押送的途中失踪的。”疑问实在太多，杀生丸开始从头问起。“你是怎么会来到这个时空的呢？能跟我说说吗？”
　　“这个啊……跟你说也无妨。”野比大雄笑了起来。“反正，不管你是谁，跟比较了解情况的人聊起过去，可是比跟一无所知的人阐述一切来得更有成就感一些。”


423.时空模型・二
　　“我想想啊……”
　　野比大雄陷入了回忆，在花了一段时间来整理后，他才说道：“这一切，大概要从我发现时空管理局的小动作开始了。”
　　听他开始阐述了，杀生丸集中精神，静静倾听。
　　“在当初，我的动静实在太大，隔三差五就搞个发明创造。你也知道的，我那些小道具，每一样都非常实用，像什么竹蜻蜓飞行器、任意气球、飞天包袱这些还好，可如同任意门、时间空间变换器，更甚至人体遥控器、控制心灵的麦克风、恶魔护照这些，对于人类的生活实在有着难以想象的改变。”
　　“过去、现在、未来，三者是三位一体的。过去之因，今日之果，今日之因，未来之果，同样的，科学也是这样。假如说今天已经可以进行星际航行，那么只要不出意外，未来必定更进一步。所以说，在‘现在’的我的努力下，未来已经是爆炸式的大幅度进步。这本来是一件好事，却是为此上了时空管理局的黑名单。”
　　“为什么这么说？你回头仔细想想。假如说一切不变，那么，假如说在五年后建立的组织，因为我的动作，变成了四年后就创建，而且创建领导人都很有可能换一个，你觉得既得利益者会甘心吗？为此，时空管理局的人对我进行了污蔑。”
　　“我想想啊，当初他们是怎么说的来着？”野比大雄眉头稍微皱起来一点，随后才舒展开来。“对了，他们说我为了延长寿命，然后不断地回到过去，杀掉‘自己’，然后占据肉身，所以，我是一个邪恶的科学家，就算对人类有天大的贡献，也必须严加看管。”
　　说到这里，他不屑地笑了出声。
　　“真是太可笑了啊，我是什么层次的人，连区区延长寿命的道具都搞不出来么？真是可笑至极，居然用这样的借口来污蔑我。”
　　野比大雄笑了一轮，才继续说道：“对了，之前提到的，我是什么时候发现他们的小动作的呢？其实很简单，那就是所有的机器猫，都有着我布置的后门，所以他们在偷偷改动机器猫们的设置的时候，我就发现问题了。因为这样，我才下定决心弄垮他们的。”
　　“至于怎么弄垮他们……怎么说呢……时空管理局的这帮人啊，其实也算是站在我这个伟人的肩膀上，享受着我带来的便利的家伙吧。然后这帮人拿着我发明的东西来对付我，啧啧……。唉，说到这里，我就想说一个真理，那就是有些东西，真的是只能看天赋。没那天赋，就绝对无法完成某些事情。我可以发明出支配人类的道具，而他们的，就算再过几万年，几百万年，都研究不出这样的东西，这就是天赋。”
　　“所以呢，假如我不把一些很强悍的道具的实物造出来，仅仅放在脑海里的话……呵呵……一群庸才，凭什么跟我斗？哈哈哈……”
　　说着说着，野比大雄笑了起来。
　　他笑得实在很愉悦。
　　如他所说的一样，把事情真相跟一个对事件有大概了解的人说个一清二楚，可比跟一个一无所知的人阐述一切有趣多了。
　　其实说到这里，就算他不再细说，杀生丸也是大概了解情况了。
　　假如说这个野比大雄没说假话的话，那么真相其实都已经是水落石出。
　　当初，第二时空的野比大雄能力超强，智商超高，不断有可以推动人类文明大幅度进步的道具涌现于世。为了保住自己的既得利益，后世之人动了歪脑筋，想制止野比大雄继续发明创造的行为，为此不惜下了黑手。
　　可惜，或许正如野比大雄自傲的言辞一样，他的智商完全碾压后世之人，只要扣住一些很强悍的发明，仅仅保存在脑海里而不拿出来，到了关键的时候再拿出来一定乾坤的话，后世之人根本没法跟他斗。
　　这一推论的前提，乃至于野比大雄整个方案成功的前提，完全建立在他的智商比未来人高上好几个阶层之上才可以成立。
　　在结果出来前，或许可以批评这野比大雄实在太狂妄了。可现在看来，他还真的有狂妄的本钱。
　　至少，那什么时空管理局，应该被他铲平了，然后，又出现了这个奇怪的时空，还有他那口中正在进行的时空重塑。
　　大概想通了的杀生丸琢磨了一下，待野比大雄笑得差不多了，才开口询问：“这里，到底是哪里？哪个时代？”
　　在刚来到这个时空的时候，因为历法的计算完全不一样，但是又有银河系这样熟悉的‘地名’，所以她推测这里应该是遥远的未来。
　　但是跟波聊得多以后，她发现这个‘未来’有点奇怪。
　　据她所了解到的，这个时空是有着起点的。
　　13500000000BBY（135亿BBY），宇宙大爆炸出现了，最初的宇宙开始成型，而那也就是最初的起点。
　　而她所在的时空，也是有着宇宙大爆炸，也有着最初的起点，而那起点也是距今上百亿年。
　　这样一来，说不通的矛盾就出现了。
　　这个时空存在了上百亿年，自己那边也是存在了上百亿年，那么，到底是哪个先出现？哪个才是未来？
　　还是说自己的哪个推论出了问题？
　　现在听过野比大雄大概地说了一下一切事情的起因后，她觉得或许能从野比大雄口中得知自己之前没想到的一些关键要点。
　　“嗯？你的意思是？”突然听到提问，野比大雄停下了笑容。
　　他靠在椅子的右手轻轻敲了敲扶手，随后才抬头回答。“今年是34ABY年吧。其实，是哪一年不是很重要。你想问的，无非就是20世纪对应着这里的哪一年吧？或者是20世纪对于此时此刻，是什么样的存在吧？”
　　“嗯。”跟聪明人说话就是省事，其实杀生丸说得挺含糊的，没想野比大雄一下就点出来了。
　　“我这么跟你说吧。”野比大雄微微一笑。“在以前，20世纪就是现在这一刻的‘过去’，而现在嘛，那只能是现在这一刻的‘未来’了。我这么说，不知道你能听懂吗？”


424.时空模型・三
　　“这种说法……”
　　杀生丸仔细研究了一下。“你把时间逆转了？”
　　其实她有点不信，但是综合各种资讯后，只能得出这样的结论。
　　如果说事实就是如此的话，那么这个野比大雄还真的是让她吓了一跳。
　　“嗯？没想到你还挺聪明的。”野比大雄扫了杀生丸一眼。“但真正的事实，却跟你想到的有点差别，想不想知道我为什么这么说，又是怎么做到的呢？”
　　“愿闻其详。”杀生丸郑重地点点头。连时间都能逆转，还置换先后，那具体手法她还真的没想过到底如何才能达到想要的效果。
　　“其实嘛……这要看你对于时空，对于时间轴的理解了。”不过是一小会的对话，野比大雄发现杀生丸其实很聪明，最关键的是，她对事物的看法，其层次明显跟别人不一样。他有种奇怪的感觉，杀生丸看待事物的时候，不是以人的角度来看，而是以造物主的层次来看，所以会很怪异。不过，对于这样的人，他还真的挺愿意在其面前好好地炫耀一下的。
　　“时间轴？”杀生丸琢磨着着字眼。
　　“是的，就是时间轴。”野比大雄随手一招，一支手电出现在他的手中。
　　他举起手电摇了摇，然后本来晴朗的天空变得阴暗无比，像是已经夜深了一样。
　　在这个时候他打开了手电。
　　一道光束笔直地由手电里射出，照向极远处。
　　“按照一般人的理解，这时间轴如同这道光束一样，自遥远的过去，那最初的开端开始，一直延伸到遥不可视的未来。”
　　仔细解说的野比大雄比划了一下光束。“这样的时间轴定义，你觉得合适吗？或者说，合理吗？”
　　听到这样的询问，杀生丸摇摇头。“如果仅仅是时间轴的话，这样是无法解释时空旅行的。”她指出了非常关键的一点。
　　时间旅行，可说是独立于时间轴之外了。
　　只有跳出时间轴的生物，才能在原时间轴上进行旅行。但是这样一来，跳出时间轴的生物身上，其时间轴又是怎么算的？所以，只能说是有两条时间轴了。
　　“嗯，所以后来有了这种猜测。”野比大雄一边说着，一边弄出了一支新的手电来。
　　在打开这新手电以后，又一道光束出现了。
　　他摆弄了一下，让两道光束平行地照向远方。
　　“两道平行却又不交错的时间轴，是吧？”他笑了笑，随后摇摇头。“我可以跟你说，这样的说法，是错误的。”说完，他收起了手电。“而之前那像是不够完美无法支撑时空旅行这个概念的单支时间轴的定义，却比较接近真相。”
　　没了手电，那两道光束也是自然而然地消失了。
　　“为什么我会这么说呢？我问你一个问题，如果你能想通了，那就大概清楚我会这么说的原因了。”野比大雄喝了口茶。“问题很简单，假如说，你在时间旅行，也就是那时光机之上，在所谓的时空通道里的时候，有没有可能遇上另一个时空的自己？”
　　“比如说10月10号10点整的时候，你想回到过去告诉自己应该早点睡觉，不然早上起不来，上课会迟到。在这样的前提下，你在时光机之上，在时空通道里，有没有可能遇上10月10号11点搭乘时光机专门到时空通道里堵自己的‘自己’？”
　　“两个自己？那应该不可能。”杀生丸摇摇头。这并非什么科学论据，纯粹是自己的直觉。像自己这样的存在是不可能有复制品的，不可能有双份的。
　　“是的，不可能。”野比大雄肯定道：“如果真的有两个一样的存在，两台一模一样的时光机，那等于无中生有了，那可是完全违反物质界的基础规则。”
　　“现在你知道这个了，那么再反过来看，时间轴到底是怎么回事呢？其实很简单，由始至终，时间轴都只有一条。更细分一点的话，就是独立的时间轴，只存在于自己个人身上。因为时间的定义，本来就是相对来说的。好比说我吧，出生于19世纪60年代，然后成长，然后历经风月，再然后呢，就来到了未来，接着是扭转时间，重塑时空。如是种种下来……不知不觉间，这个地方也有了上百亿年的历史了，而我也有了比这个宇宙还大的年龄……”
　　说到这里，野比大雄那话语是带着无尽的唏嘘。
　　这下子，杀生丸也明白初见他的时候为什么有着一股沧桑感，为什么对自己的名字没什么感觉，那都是岁月在身上冲刷的印记啊。
　　上百亿年，一个从来没人提到过的名字，自然是会没了反应。
　　“好了，过去的也就不再提。”野比大雄摇摇头，重新说着正经的。“从我身上你就能看出什么叫时间轴了。其实时间轴只有一条，一条笔直向前的一条。之所以有了区别，那就得提到时空的概念了。我想你应该知道一些时空的概念吧？”
　　“你说的是……每一秒都有一个独立空间的那个？”
　　“就是那个。”野比大雄随手一招，一大串连在一起的小气泡出现在杀生丸面前。“其实时空旅行，应该称为空间旅行才对。”
　　“如果没有什么意外发生的话，那么一个人，就应该是从一个空间过渡到另一个空间的。”随着他的话语，一个黑色的小球从一个小泡泡，慢慢地移动到下一个相连的小泡泡，接着又是下一个。
　　“当想进行时空旅行的时候，那么就是这样。”他话语刚落，那原来在某个小泡泡里的黑色小球，冒了出来，然后随意地转了转，进入到一个隔得比较远的小泡泡之中。
　　“因为连贯性，所以在上一个空间里出现的变化，下一个空间里会出现对应的结局。这就是所谓的因与果。”
　　“而就这个进行时空旅行的个体而言，像是完成了时间旅行，可事实上，时间轴在他身上没有任何变化，依然是不断前移，倒是空间上，有了好几次变动，这就是时空旅行。”


425.时空模型・四
　　野比大雄的描述，让杀生丸的视野得到了难以想象的拓展。
　　就那么一瞬间，她看事情的角度直接换掉了。
　　如果一切真的如同野比大雄所描绘的一样，时空的真正面貌就是一串看不到尽头的珠子的话，那么宇宙重启是有可能的，因为那只是某一个空间的重生而已。
　　当然，这个理论还有一些等待解释的地方，比如说……
　　“你找到了位于最后的的空间了？”杀生丸直接伸手指向那一串泡泡的最后一个。
　　“最后一个？”野比大雄想了想，才道：“按照你这么说……你听懂了？”说到这里，他点点头。“也对，只有听懂了，才会问这种进阶的问题。果然……太长时间的沉眠，让我的脑袋都有点生锈了。”
　　野比大雄自嘲了一句后，才开始解释：“我干嘛要找到那最最尽头的空间呢？而且，我也不可能找到那最后的一个空间。”
　　听到这话，杀生丸眼里露出疑惑的神色。
　　野比大雄看到了，他做了一个稍安勿躁的手势。“我要做的，不过是在那帮操纵着时空管理局，试图掌控一切的家伙所在的空间了断所有恩怨就好，是不是很简单呢？”
　　“你这样做，的确不用找到最后的一个空间。”杀生丸点点头，表示明白。
　　“既然你明白了，那么我想……类似空间重塑这样的小手段，你应该也会理解的吧？我只是进行了一个类似宇宙大爆炸的爆炸而已，我所引爆的，当然就是那些空间咯。”
　　野比大雄一边说着，那一串小泡泡也开始有了变化。
　　只见其中一个猛地收缩，收缩成一个看不见的小点。
　　因为这样的变化，左右两边的小泡泡被瞬间拉近，然后像是被吸进了黑洞一样，同样变为不可视的小点。
　　这样的过程持续了好一会，这导致了左右两边有着无数的小泡泡被拉近，然后压缩化成小点。
　　待差不多以后，爆炸发生了。
　　以那原来类似黑洞的小点为中心，一个巨大的泡泡瞬间形成，然后不断地往外扩张起来。
　　这突然冒出来的泡泡的确很吸引眼球，但杀生丸还留意到一个细节。
　　在爆炸的时候，或许是因为过猛的推力，无数原来排成一列的小泡泡，被推来推去，让整齐有序的连接变得七零八落的，有一些独自散落在外，有一些，则是同时跟不同的小泡泡相接触。
　　除此以外，还有一些小泡泡直接被爆炸所摧毁，化为虚无。
　　另外，也有一些泡泡因为爆炸的压力，居然自个儿开始爆裂开来。而且，它不是独自爆开的，而像是鞭炮似的，一个接一个的引爆。
　　看到了这个，杀生丸的眉毛微不可查地皱了一下。
　　这一幕跟当时在时空通道里所看到的时间的尽头非常相似。
　　在当时，她也是亲身尝试过与接触过了，那时间的尽头的确是空间不断崩毁的具体表现。
　　再结合这个演示，她明白所谓时间的尽头到底是怎么来的了。
　　一切都是这个名为野比大雄的男人折腾出来的。
　　这家伙还真的不怕事大呢，而且，也不怕罪孽深重。
　　一个空间里到底能孕育多少生物，真的是不用具体计算都能明白，那是一个难以想象的庞大数字。结果这家伙直接引爆了，让那些生物灰飞烟灭，真的是够狠的。
　　他的行为所导致的罪恶，单单用魔王二字都无法来简单形容。
　　当然，看过了野比大雄的演示，杀生丸已经对如何解决‘时间的尽头’这个问题有了大概的想法了。
　　可看过了这个以后，她却是深深地失望。
　　失望，失望，还是失望……
　　除了这两个字，大概也就失落比较贴合她此时的心情了。
　　她到底是来干嘛的？
　　解决‘时间的尽头’所带来的世界末日？
　　那只是别人所知道的冰山一角而已。
　　她想要知道的，真正想了解的，是如何破梦而出，而不是在这梦里兜兜转转，为了一些虚幻的存在而努力奋斗什么的。
　　“嗯……看样子，你好像不怎么高兴？”野比大雄敏锐地察觉到了杀生丸的心理变化。“为什么呢？”他疑惑了起来。
　　“我为什么要高兴呢？”杀生丸脸色有点不好看。“这种东西就算知道得再清楚，又能怎么样，可以从这里脱离出去吗？”
　　“脱离？脱离去那？”野比大雄摸了摸下巴。“你的意思是……脱离这个空间吗？”
　　他一边猜测着杀生丸心里想的东西，一边推测了起来。
　　他忽然心中一动，那依旧正在进行掩饰的模型，有了新的变化。
　　一个小泡泡移动着，然后接触到那个大泡泡上面。
　　无独有偶，另一个小泡泡慢慢地移动到那个小泡泡上面，然后跟其进行了接触。
　　“我想你能来到这里，应该是经历了类似的过程吧？不然……身为20世纪的你，是来不到这里的。”简单的模型演示之间，野比大雄已经大概地推测到杀生丸来到这里的方法。
　　“既然你能这么过来，想来就那么回去，也不是问题，那么……你还有什么不高兴的呢？”野比大雄仔细推敲着。“对了，你能来到这里，意味着这里已经是尽头了……睡觉前是20世纪，一觉睡醒就是ABY34年，想来也的确没什么人可以接受的。”说完，他笑了笑。
　　野比大雄笑了好一会，但是杀生丸的表情依然是那样子，没有变化。
　　这让他对自己的猜测产生了怀疑，这杀生丸似乎不是因为回不到那熟悉的20世纪而心情不好。
　　“说说吧，你到底因为什么而心情不好呢？”野比大雄的好奇心被提了起来。“假如你说出来，或许我会帮你呢？你也看到了……我可不是什么普通人……”
　　说完，他随手一招，天上忽现晴朗，让人可以好好的感受到头顶上那太阳的灿烂阳光。
　　做完了这个，他又是一摆手。
　　因为他的动作，天上的太阳居然由一个变成了三个！
　　为此，原来适中的光线与温度，一下子猛增三倍，变得不再适合生灵的需要，隐隐有了灭绝生灵的感觉！
　　作者留言：
　　PS：在这里，我要道歉一下。最近几章，因为内容原因，让我的脑汁都被榨干了，所以一些小细节没有留意到。之前杀生丸说的19世纪是错的，20世纪才对。这么明显的漏洞……还是被提醒了才想起了，实在对不住了。


426.时空模型・五
　　瞥了眼野比大雄的卖弄，杀生丸有点哭笑不得。
　　他的手法，杀生丸也不是不明白。
　　正所谓殊途同归，就算是走发明创造的科技流派，其本质也是发掘世界的底层规则与奥秘。当掌握了规则以后，其实什么科技修仙之类的，都一样，都可以通过运用规则撬动世界。
　　只是嘛……他的一身本事对杀生丸而言，没有什么意义。
　　一声轻叹，杀生丸出手了。
　　悄无声息间，天上的三轮明日变成了两轮明月，天色也是瞬间暗了下来。
　　“嗯？”野比大雄脸上露出惊疑不定之色。“是我睡糊涂了……还是我老了？”他看了看杀生丸，又看了看天上。
　　视线在两者间来回了好几遍后，他才道：“难怪你之前那么镇定，看来我是有点班门弄斧的意思了。我猜……刚才我说了那么多，也就关于时空的东西有点用吧？”
　　“差不多吧。”杀生丸肯定了他的猜测。“这些东西对我而言，可有可无。”她顿了顿，又想了想，才说道：“之前你不是问我在烦恼什么吗？我可以明确的告诉你。”
　　“哦？是什么呢？”本就有兴趣了解的野比大雄，在看到杀生丸也有着诡异莫测的手段后，更有兴趣了解这个层次明显不低的存在到底在烦恼些什么了。
　　“其实很简单。你觉得这个世界，是真的吗？”杀生丸轻声反问着。
　　自从入梦以来，她也是浪费了大量的时间了，可惜没有什么收获。
　　现在呢，野比大雄这个家伙是她见过的最聪明的人了。
　　一个走科技路线都能走到撬动世界这一步的男人，或许，他能帮助一下自己。
　　假如说他也不行的话，那么这个世界，这个梦中世界又还有谁能帮自己？
　　谁知道呢……
　　“你这话是什么意思呢？”野比大雄皱起了眉。
　　假如说杀生丸的层次的确不低，最起码是跟自己一个层次的话，那么她到底说的话是什么意思，就值得推敲推敲了。
　　第一，她在说正话。
　　如果是这么想，那么这个世界当然是真的，而她又提起这个话题，想来就是耍人玩，打发时间。
　　第二，她在说反话。
　　如果是这样想，那么就有很多事情没办法说通了。
　　“我跟你说实在的吧，这个世界，这么多个时空，都不过是一个梦而已。”杀生丸一字一句地说出了世界的真相。“我一直以来，都想着从这里离开，却找不到方法。曾经……我以为研究透着时空问题，就能帮助我离开这里，可是现在看来……我没有找对门路。”
　　“一个梦？”野比大雄紧紧地盯着杀生丸。“你是认真的？”
　　“难道你以为我在说假话？”杀生丸不屑地笑了一下。“我那么干，又有什么好处？”
　　“好处……”野比大雄低声呢喃着。“如果说，你想除掉我……正在为我下套的话……倒是说得通的，不过……”他自己笑了起来。“假如跟我想的一样的话……你这样的层次的人，不需要做这种事。”
　　“因为没必要。”杀生丸低叹一声。
　　“也因为看得太多了。”野比大雄接上了话语。“像我这样活了上百亿年的老家伙，又有什么没见过的呢……说句不好听的，其实我都有点活腻了呢。看样子，是时候把一切交给另一个我了。”他话里有话地透露了一点信息出来。
　　“好了，不说这些了。”他重新说起之前的话题。“你所谓的这只是个梦什么的……虽然不知道你是从哪里得来的信息，但是我想跟你说，那毫无意义。”
　　“为什么？这个世界是真还是假，对你来说应该还算是件攸关自身的大事吧？”
　　“大事？”野比大雄笑着摇摇头。“刚才我是怎么说的？我都活了上百亿年了，是吧？”
　　不待杀生丸说话，他继续道：“这漫长的时间，已经是让我经历了太多。什么友情爱情，什么惊险刺激，什么无奈悲伤……真的是太多太多了。事实上，我本来对这个世界已经是腻了，然后选择了沉眠。如果不是一些小动静引起了我的注意，我想我会一直睡下去。我说了这么多，只想告诉你一件事情，那就是这个世界是真的也好，假的也罢，我已经是活得足够了，经历得够多了，哪怕现在消失，也不会有丝毫后悔。”
　　野比大雄说了一大串话以后，陷入了沉默，静心品起茶来。
　　杀生丸则是慢慢思考野比大雄所说的每一句。
　　其实野比大雄所说的，她都懂，因为她就是过来人。
　　作为一个近乎无所不知无所不能的合道者，她也有那种无聊的感觉。
　　一个什么都体验够了享受够了的存在，真的是不怎么在乎生死的。对于这样的存在来说，死掉还是活着，真的没什么大区别。哪怕是死了，最多也就是一个寿命超长的生物寿尽逝去而已，他们又不是看不开。
　　但是，就算很明白野比大雄为什么会那么说的原因，她还是有点气愤。
　　真就是真，假就是假，这梦中世界的经历就算再真实，难道就能当真了吗？
　　不过，就算心里是这么认为，她不想跟野比大雄争论些什么。“那只是你，而我只能说，每一个人的追求都不一样。我所追求的，是如何超脱这个世界，如何去那真正的世界，而不是沉沦在这个梦中世界里。”
　　杀生丸的话语说得很轻，但也很坚定。
　　这已经是她唯一目的，她必须达成。
　　“随你。”野比大雄一脸无所谓。“其实我过来这里，是以为这里有时空管理局的余孽的……毕竟他们当初布置下的纳米机器人，我可是保留下来了呢，就想哪一天会有人再使用这些东西。现在看来，不过是误会而已。”
　　“纳米机器人？”杀生丸想了想，然后凝聚了一团迷地原虫，然后示意道：“你说这些？”
　　“没错，就是这个。”野比大雄肯定地点点头。“这是当初那帮家伙用来搞小动作的小玩意。好了，既然你不是时空管理局的人，那我就先走了。”
　　说完，他还真的走了，直接消失在杀生丸的眼中。
　　这么果断，让杀生丸愕然难语。


427.虚拟现实・一
　　野比大雄拍拍屁股就走，那倒没什么，杀生丸倒是要先收拾收拾，才可退去。
　　在跟野比大雄接触以后，她的想法有了改变。
　　像设置大量的研究室实验茫无目的地进行实验，已经没有了必要。但是现在又对这里的大量人员洗过脑，就这么抛下也是麻烦，不如就随便地创立个新分部好了，最起码以后再来，还能在这里找到据点。
　　而且，如野比大雄所说的，这里已经变成某种意义上一个连贯空间的相对终点了，所以这里很安全，没有时间的尽头这种危机。待时机合适，那么20世纪的人类转移到这边生活，也算是不错。
　　大概地交待过凯洛・伦后，杀生丸就带着桐人走了，她相信凯洛・伦能搞定接下来的事情的。
　　******
　　时间缓慢流逝着，不知不觉间，又是几个月过去了。
　　在这段时间内，杀生丸先是跟哆啦A梦商量出了一个计划，然后按照这计划，直接拉着太阳系去了星际时代那边。
　　因此，整个地球上的生灵，算是得到了拯救，不再有什么世界末日的危险。
　　当然，这么夸张的计划，必要的洗脑是免不了的。
　　经过洗脑之后，原来20世纪的人们，只会当做自己所居住的地球，在某一天被外星人（凯洛・伦）所发现，然后彼此间进行了友好的交流，借此了解银河系。在这个过程中，又与友好势力（机器猫一族）结盟，互相提携，然后过上幸福的生活。
　　对绝大多数人来说，这就是真相，就连这个时空的人们来说，这也是真相。
　　清楚知道一切的，也就杀生丸、野比大雄还有哆啦A梦几个了，就连常跟在杀生丸左右的桐人，也只是知道一些，并不是全部了解。
　　除了这件是的的确确的大事以外，野比大雄的融合，也算是比较大的事情了。
　　那第二时空的野比大雄，之前就隐隐提到过他已经活腻了一事，只是杀生丸没想到他居然那么果决，跟20世纪的大雄融合到了一起。
　　两个大雄的融合，除了让杀生丸可以确信没办法在同一个时空里同时存在一样的存在以外，也明白了第二时空的大雄为什么那么聪明的原因。
　　这家伙大概是融合得太多了，每一次，似乎都能提升自己的智商一样。
　　而在进行了融合以后，变得异常聪明的大雄除了骗骗静香这个小姑娘以外，对杀生丸来说没有任何好处，他依旧不怎么在乎这个世界到底是真还是假，他只想享受年轻，只想享受跟静香相处的美好时光。
　　这样的大雄让杀生丸真是无奈到极点，也是烦闷到极点。
　　野比大雄跟她太像了。
　　无所不能的能力、悠久的生命……然而，明明知道真相，却不去追求解决之道，简直就是自己的对立面。
　　可以说，如果杀生丸也变得嘻嘻哈哈就那么嬉笑玩耍的话，跟野比大雄没什么区别。
　　继续待下去，不过是影响心情罢了，索性眼不见为净，她选择了离去。
　　离开这个星际时代，去了桐人那里。
　　******
　　桐人所在的21世纪时空。
　　因为杀生丸的原因，这里的游戏事业可谓突飞猛进，时至今日，神罗公司的游戏可谓独步天下。因为这样，不少游戏公司为了抗衡神罗公司，联合起来，以另外的方式创造新的游戏方法。
　　在这良性竞争之下，一种新的佩戴设备出现了。
　　AUGMA，次世代穿戴式装备，一个挂在耳廓上的小玩意。
　　这东西就是VR眼镜的变种，透过它，佩戴者可以在自己的视野内产生虚拟的影像。
　　比如说明明是在搭乘高铁，却能让自己像是乘坐在飞龙背上翱翔天际一般。
　　又比如说明明是在自己家里吃火锅，却能让自己像是在火山边上顶着炙热的熔岩所带来的高温进食一样。
　　这也算是自我催眠的极致了。
　　但是这样的设备却是广受好评。
　　因为这穿戴设备合理地运用了人体，让人体可以更充分地感受一切触感。
　　像那种潜入式的设备，其游戏方式其实是把人体分隔成无用的肉身跟有用的意识两块了。
　　一个玩家要是过于沉迷潜入式的游戏，那么其肉身就不可避免地陷入衰弱，这可不是什么好事情。
　　现在倒好，AUGMA的诞生，让人们看到了另一种游戏的方式。
　　而且AUGMA并不是单纯运用在游戏上面的，这个设备综合了非常多的功能，譬如说智能手机，就是其中一项。
　　总的来说，这个由多加游戏厂商共同研发的设备，一下子扭转了游戏市场的份额，还改变了人们的生活。
　　许许多多中度轻度的潜入式游戏玩家，渐渐地抛却潜入式游戏，改为使用AUGMA，以此进行在现实中的游戏。
　　游戏市场占有率的下降，引起了神罗公司的注意，可惜一直以来，整个公司上下都是为了潜入式游戏服务的，现在也只能无奈地看着竞争对手把市场份额抢去。
　　当然，这游戏市场到底怎么样，这神罗公司未来到底如何，会不会倒闭之流的，不是杀生丸关心的事情，她来到这里，只是随意地逛逛而已。
　　杀生丸想逛街不要紧，倒是让桐人变得忙碌了起来，谁让他就是个跑腿呢。
　　其实他也算是偷懒了几个月了，自打杀生丸要折腾迁移20世纪的太阳系这个方案后，就不需要他随在左右，让他可以好好地休息。
　　在这段时间内，据说他又招蜂引蝶，认识了不少妹子，扩展了后宫成员。
　　桐人的红颜知己，已经是多了不少，有些个杀生丸还都喊不出名字，陌生得很。
　　甭管他后宫团有多庞大，既然杀生丸来了，他就得抛去那些红颜知己，老老实实地跟在身后跑腿。
　　漫步在街上，杀生丸审视着这里的变化。
　　为了迎合AUGMA，数量繁多的信息转换器被建立起来。有天上飞的，地上耸立的，还有水里飘的。因为这些转换器的存在，在一个AUGMA的佩戴者的眼中，世界变得完全不一样了，变得极为多姿多彩。
　　但是在杀生丸眼中，这些带着AUGMA的人，就跟傻子没两样。
　　譬如在空气中瞎点瞎比划的，也有跑来跑去不知道在干嘛的，怪异极了。


428.虚拟现实・二
　　“要不要试试这个？”
　　发现杀生丸留意那些对空比划的路人后，桐人贴心地掏出一个小道具。
　　这东西跟蓝牙耳机很相似，但又略有不同。
　　“这是我们公司出的AUGMA，比他们的要小巧一些。”
　　听着桐人的解释，杀生丸摇摇头。“我不需要那种东西。”
　　她确实是不需要的。
　　普通人需要通过专门的特殊设备去解读信号，然后反馈大脑，让自己出现幻觉一般的画面。而她可以跳过那个步骤，直接‘阅读’在大气中传输的信号，进而产生画面。
　　她稍微尝试了一下，在调节一下阅读方式后，新的画面在视野中出现了。
　　那在半空中比划的路人，其实是在身前的光幕里不断打字跟另一个人聊天。而那跑来跑去的，其实是在玩躲避球游戏，躲避着不断朝身上飞去的小球。
　　除此以外，还有人在玩着诸如枪战，还有打怪冒险之类游戏的。
　　其中有一个被一头不知名怪兽咬了一口身体的路人，这家伙HP因为受到重创而归零，只能退出游戏。
　　看到了这一幕，杀生丸突然道：“这些人……知不知道自己在玩火？”
　　“玩火？”杀生丸的思路永远是那么跳，桐人根本不知道她在说什么。“这好像……没什么吧？”
　　“你身为神罗的高层，难道我们已经完全掌握虚实转换的技术你都忘了？”杀生丸提醒着。“想想你那乖巧的女儿。你以为她是怎么降临到这个世界的？”
　　“结衣嘛……”想起了自己的‘女儿’，桐人先是微微一笑，随后又沉下脸来。
　　杀生丸说得没错，如果考虑到虚实转换的问题，那么这些在街上玩游戏的人们，真的是在玩火。
　　现在玩着什么诸如打怪冒险游戏的，是很安全。
　　反正HP归零就退出游戏嘛。
　　可如果那只存在于幻觉之中的怪物变成了实实在在的东西呢？到时候还有没有机会退出游戏？
　　这里已经是现实世界了，要退，又能退到哪里去？
　　“你的意思是……禁止这类游戏的发展？”他琢磨了一下，才得出这样的推论来。
　　“与我无关，我只是陈述事实而已。”杀生丸微微摇头。“现在嘛，四处逛逛就好。”懒得管事的她，继续在这光怪陆离的大街上闲逛着。
　　******
　　一座豪华的别墅之内。
　　客厅之中，桐人的后宫们正叽叽喳喳地聊着天。
　　“杀生丸又来了吗？看样子桐人又得忙上很多天了。”西莉卡小声地抱怨着。
　　“是呢。”直叶点点头。“怎么，你现在才知道吗？”她疑惑了起来。“之前好像给你发过信息了吧？”
　　“信息？什么信息？”西莉卡想了想，才拍了拍脑袋。“你说那个邮箱啊……对不起啊，我才刚开始用AUGMA，不是很懂怎么操作呢。”
　　“其实这不是懂不懂的问题，关键还是你没跟桐人一起住吧。”嘻嘻笑着的莉兹贝特点出了这个事实。
　　在这栋别墅之中，住着桐人的一家人。
　　而他的一家人到底有哪些成员呢？
　　他自己算一个，女儿结衣算一个，正宫亚丝娜跟幸，还有就是妹妹直叶。当然，他的双亲也是住在这里的，只是自从桐人的身份变得非比寻常以后，他的双亲就满世界游玩了，甚少留在家里住宿。
　　至于西莉卡、莉兹贝特、诗乃，还有杀生丸喊不出名字的诸如有纪、爱丽丝、赛鲁卡、莉娜、蒂洁、罗妮耶等等一大票美少女，都没在这里居住。
　　桐人的后宫团太庞大了，庞大到有不少女性同胞都沦为了背景。
　　她们是不幸的，但也是幸运的，因为桐人曾直言不会跟她们有进一步的发展。
　　家里有两个女朋友，还有一个时常暗中窥视自己的妹妹，这已经够他烦恼了。
　　他可不是什么逢女就上的人渣，而是一个有担当的好男人。
　　“说这个干嘛呢……”西莉卡有点失落。她看了看客厅里的莺莺燕燕，无奈地叹了一声。“说句不好听的，就算我有机会住进这里，不也是跟大家一起吗？”
　　“哦？听你这么说……你的意思是想独占？”莉兹贝特竖起了眉毛，扑到了西莉卡的身上，挠起咯吱窝来。“想独占什么的，可不行啊，需要好好教育教育。”
　　“啊哈哈哈……好痒……别挠了啊……”西莉卡大声求饶了起来。
　　看着莉兹贝特跟西莉卡的嬉耍，众女相视而笑。
　　好一会后，莉兹贝特终于不闹了，从西莉卡身上起身。
　　环视一圈后，她忽地说道：“说起来，如果真的有独占这回事，也就只有杀生丸可以做到吧？”
　　“嗯……也许是吧。”
　　听到这话的亚丝娜若有所思地看向幸。“你怎么看？”
　　桐人所认可的两个正牌女朋友参与到这样的话题里，让余下之女都静心倾听。
　　“不会的。”幸是想都不想，就摇头否定。
　　“怎么这么说呢？”亚丝娜有点看不懂幸为什么这么确信。事实上就连她这个被承认的女朋友，在面对桐人跟杀生丸的两人之间可能存在的关系之时，心里都有点发虚。
　　“那是因为有些事情，你们不知道而已。”幸低头想了想。“时间过去了那么久，而且她也没有特意交代不能说，想来现在应该可以说出来了……”
　　“是什么事？”众女催促了起来。
　　“我现在说出来，没问题，只是你们不要到处宣扬。毕竟我现在说，可是没有征求她的同意。”幸迟疑着提醒道。
　　“没问题，我们这些人怎么会四处说呢，是吧。”众女拍着胸脯保证。
　　得到了保证，幸终于开口道：“你们还记得刀剑神域吗？”
　　刀剑神域，是桐人跟杀生丸相识的游戏，也是桐人跟幸、还有亚丝娜、西莉卡、莉兹贝特她们相识的游戏。
　　“当然记得。”亚丝娜点点头。
　　“那你们还记得这是一个在游戏里死亡了，现实中的躯体也会一起死亡的游戏吗？”
　　“当然记得，然后呢？”心急的莉兹贝特催促了起来。
　　“在那个游戏里，我曾经死了。”
　　幸说到这个的时候，心情非常复杂。


429.虚拟现实・三
　　“啊？怎么可能？”
　　莉兹贝特第一个跳出来表达不信。“假如你在游戏里死了，那你现在怎么还活得好好的呢？”
　　最快的莉兹贝特说话有点不中听，但她也说的是事实。当初刀剑神域里死了4000多玩家，那可是实打实的，都是有名有姓的，可以追溯的。换言之，在那个游戏里死掉了，就是真的死掉了。
　　现在幸说她曾经在游戏里死过，可她本人明明在眼前侃侃而谈，这样的说辞怎么让人信服呢？
　　“我之所以还活着，就得提到杀生丸了。”幸说到这里，脸上露出些许无奈。“当时我已经死掉了，是桐人去找杀生丸，然后帮我复活的。当时不知道他们两个是怎么谈的，反正自那以后，本来自由自在的桐人，只能为杀生丸服务了。或许……是我拖累了桐人吧，不然他应该可以生活得很潇洒的。”
　　“原来是这样吗……”众女看着低叹的幸，皆是心生感慨。
　　幸这遭遇，也不知道应该如何评价了。一方面来说，她是很幸运的，有桐人去帮她，让她复活，从那4000人的死亡名单中脱离出来。另一方面，她又是不幸的，因为她搭上了爱人的自由。
　　也许桐人现在拥有如此规模庞大的后宫团，是因为她觉得内疚，所以一直出于想补偿的心态，没对桐人招蜂引蝶的行为加以阻止而造成的。
　　“所以我说这个，其实就是想告诉你们，杀生丸这个人很厉害，很神秘。如果她存有想独占桐人这样的心思，老早就实现了，用不着等到现在。”幸补充道。
　　“或许吧。”对于幸的说法，众女不置可否。正所谓女人心，海底针，杀生丸到底在想什么，谁知道呢。
　　“好了，我们不说这个吧。”亚丝娜岔开了话题。“刀剑神域这个游戏被收购了呢，然后准备在AUGMA上运行，你们要不要去体验体验？”
　　“刀剑神域？”一些没玩过这个游戏的女生，其兴趣立刻被提了起来。
　　刀剑神域是世界上第一款潜行式游戏，也是第一款真实的杀人游戏。这个游戏不管游戏性如何，单单其名字，就拥有足够的吸引力了。
　　对于这样的杀人游戏，如果是继续使用着潜入式来进行游戏的话，那肯定没什么人敢去玩。
　　毕竟自己的小命可是重要得紧，在活腻之前，不会随意地拿来挥霍的。
　　可如果是在AUGMA上运行的话，那则是完全不一样了。
　　AUGMA的本质是升级版的VR眼镜，在这样的设备上运行游戏，可以百分百感受刀剑神域所应有的游戏体验，却绝对不会死。
　　只要不会死，那一切好说。
　　所以呢，依靠原有的知名度，这游戏想来应该有着不错的玩家数量的。
　　或许那收购刀剑神域的公司，也是出于这种考量进行了收购，然后改造，放到AUGMA上运行。
　　“嗯，就是刀剑神域。”亚丝娜点点头，然后伸手在半空虚按了起来。
　　她这是通过AUGMA去搜索相关信息。
　　没一会，她搜到想要知道的信息了。“我们运气不错呢，刀剑神域居然是在今晚十二点开始运营。”
　　“没错没错。”一边的西莉卡也是搜索过了。她划动着空气中那不存在的屏幕，不断浏览着信息。“我们要去玩吗？刚好桐人也不在，趁这机会，先练上几级，到时候，他要是玩，我们可就能带他了。”
　　“不对，是应该让他求着让我们带才对。”西莉卡的话语让莉兹贝特陷入了不切实际的幻想之中。
　　“就是就是。”众女嘻嘻哈哈地笑了起来。
　　不知不觉间，新的活动就这么定下了。
　　******
　　带着桐人转悠了半天以后，杀生丸终于停了下来。
　　随意地点了饮料坐下后，她喝了口，才发问：“最近有没有什么有趣的事情？”
　　“有趣啊？”桐人也算是比较熟悉她的套路了，想了想，回答道：“今夜好像是刀剑神域再开服的日子，这一回是在AUGMA上运行的，有兴趣吗？”
　　“又是游戏？”杀生丸就纳闷了。
　　跟桐人初相识，是在游戏里，第二次再见面，也是在游戏里。不仅如此，他的家人，基本上都是在游戏里认识的。
　　“你就这么喜欢打游戏？”她仔细审视了桐人一会。“假如说没有我……你不会是打游戏打到死吧？那样可怎么养家糊口啊？”她说着说着，忽然笑了起来。“对了，我差点忘记了，你那些红颜知己好像都是白富美吧，看来就算你不奋斗，也是能养活她们……啊，是她们会养活你的。”
　　“随你怎么说吧。”桐人只是无奈地笑笑。“怎么样，有兴趣看看吗？听说第一夜有官方活动，上来就是打小BOSS，可以获取罕有的道具呢。”
　　“第一夜就打BOSS？就你们那等级？”杀生丸好奇了起来。“不会是一刀999级，屠龙宝刀点击就送吧？”
　　“你说的是什么啊……”桐人摇摇头。“听说是有NPC帮手，然后就是玩家在旁边捡漏吧。”
　　“哦……原来是这种活动。”杀生丸点头以示明白。“看样子，你很感兴趣？不然怎么会这么清楚？”
　　“是有点兴趣，毕竟是那个刀剑神域嘛。”桐人不好意思地摸了摸脑袋。
　　“好吧，既然你都那么说了，我也去看看好了。”
　　本就无所事事的杀生丸很快下了决定。
　　******
　　东京，胜利广场。
　　这个广场，是为纪念第四次世界大战胜利而建造的，拥有着非比寻常的特殊意义。
　　因为那特殊的意义，所以这个广场建造得极为浩大，就算是以相对先进的科技来建造，也是大费工夫。
　　不过这一切都是值得的。
　　这广场在建成后，深受国民的喜爱。
　　这个地方是如此出名与受到关注，所以在AUGMA上运行的刀剑神域再开服，选择在这里进行开服活动，就很正常了。
　　杀生丸早早就带着桐人来到这广场上的一角，找地方坐了下来。
　　对于这个时空错乱得难以理解的历史，杀生丸是不会关注那么多的，她只注意到这地方宽广得可怕。
　　而在这么宽广的地方，却是有着极多的人在闲聊着，等待着。
　　不用说，这些人都是准备来参加开服活动的。


430.虚拟现实・四
　　时间一分一秒地流逝，当月上中天之时，午夜十二点已至。
　　吼！
　　一声若有似无地咆哮声出来。
　　“听到了吗？！”
　　期待着活动开始的玩家们激动了起来。
　　佩戴者AUGMA的他们，四处张望着，试图发现声音传来处。
　　不得不说这AUGMA的确是有着足以称道的地方，连声音都能模拟得像模像样的。
　　一顿打量后，玩家们发现了目标物。
　　那是一只巨龙，一只在天上盘旋的巨龙。
　　此龙呈黑色，体型异常庞大，就跟座小山似的。其一身鳞甲反射着幽森的寒光，还有锋利的爪牙，怎么看都不像是好对付的。
　　巨龙已经出现，而玩家们自己的视野之中，无论是自己，还是旁人，都是穿戴上了各式各样的装备，准备去应付这只巨龙。
　　不过就算他们的人数极多，而且手里的武器看起来也还凑合，可毕竟是刚开服，能不能打得赢这游戏BOSS还很难说。
　　所以，他们要想赢，还得要有旁人帮助。
　　唰！
　　两道身影突然出现在广场正中的胜利方尖碑顶端。
　　那是一黑一白两个人形。
　　站得相对近，而且视力不错的玩家，可以看到这两个突然冒出来的人形，其实都是身材窈窕的女子。
　　那身穿白衣的，有着一头鲜艳的红发。与发色相比，她的衣着相对‘平凡’些，只是普通的白色上衣，然后是短裙，接着是黑色丝袜。
　　至于那黑衣女子，她身上穿的，严格来说也不是黑色衣裙，而是深紫色，近乎于黑的铠甲。这种颜色的铠甲跟她那一头银白色的短发形成了鲜艳的对比，但是，更吸引众人眼光的，是她手上那一块比她身型还高的十字型盾牌。看过了这个装备，就算是不认识她，也能知道她极为擅长防御工作。
　　“噢噢……这就是我们的帮手吗？”
　　“怎么才两个？是不是少了一点点？”
　　“我倒是觉得人少才正常嘛，那样我们才方便参与进去啊。”
　　“嗯……好像也对，反正人多人少只是游戏设置嘛，其实一个人都能搞定了吧？”
　　“所以我们就是等着就好？”
　　底下的玩家们纷纷议论着，方尖碑上的两个女子也细声交谈起来。
　　“啊……怎么这里有这么多普通人的？这里到底是哪里？”白衣服的女子在大概地张望过后，看向了身旁的同伴。“玛修，你感觉到什么了吗？”
　　玛修听到这话，闭眼感觉了一下，随后睁开眼睛，微微摇头。“立香前辈，对不起，除了那个类似巨龙的生物有着些许魔力反应以外，我感觉不到有什么特殊之处。”
　　“是这样吗？”立香微微一皱眉，随后舒展开来。“不管怎么样，头顶上的巨龙有问题，那是实打实的了……看来我们会来到这里，最主要的原因还是这个。”
　　“要除掉它吗？”玛修略显迟疑。“底下这么多普通人……”
　　“他们不是普通人吧？”立香摇头否定。“你见过有普通人会这么兴高采烈准备讨伐巨龙的吗？那可是连最精锐的军队都做不到的事情呢。”
　　“那他们这是……”
　　“或许是帮手吧？我们这次过来太突然了，罗曼医生好像也没连接上这边，信息太少了……”立香快速地分析过现状。“不管怎么样，先打倒那只巨龙吧。”
　　“好的。”玛修点点头。“看起来外形巨大，但是从感受到的魔力量来说，这只是一个虚有其表的空壳子而已。”
　　“那就都拜托你了，玛修，上吧。”
　　“是的，前辈。”
　　两女快速地达成共识之后，玛修一个飞跃，从碑顶跳到巨龙身上，开始了战斗。
　　玛修这么英勇的姿态，成为了一个良好的信号。
　　拥有着远程攻击能力的玩家们，已是各施手段，加入到战斗之中了。
　　“我就说嘛，NPC多点跟少点，其实只是游戏公司的设置罢了。”
　　“那是那是，NPC少点还方便我们行动呢。”
　　“好了，别废话，有什么手段都拿出来，别藏着掖着。这个开服活动除了最后一击的玩家可以百分百获得稀有道具以外，伤害总量前十名的团队也有不菲奖励的。”
　　“老大，你有空废话还不如多攻击两下呢。”
　　“就是就是。”
　　扫了眼旁边士气高昂的玩家们，杀生丸推了推坐在一边的桐人。“你有感觉到吗？”
　　“感觉到什么？”本来正聚精会神看着玛修在龙背上那战斗英姿的桐人被推了以后，觉得莫名其妙的。“怎么了？有哪里不对劲吗？”
　　一边说着的他，一边环视广场。
　　在AUGMA的加持下，他看到广场里的玩家们使用着诸如弓箭标枪之类的武器对那巨龙攻击着。
　　可是玩家们的等级太低了，他们的攻击对巨龙的伤害可谓是零，所以巨龙对于玩家们也是视若无睹，只是拼命折腾着，想把背上的玛修甩下去。
　　看了一会，还是觉得这只是很普通的打BOSS画面而已，没什么好奇怪的。
　　一个标准的嘲讽系肉盾吸引着BOSS的绝对注意力，让剩下的帮手可以放心的施展能为……这种打法不是很常见么？
　　画面太正常了，没有什么奇怪的地方。
　　看过之后，桐人心中已经是得出这样的结论。
　　可杀生丸既然是会那么说，肯定不是无的放矢。
　　为了确保万无一失，桐人摘下了AUGMA，再看一遍。
　　摘下了这AUGMA以后，视野中的画面就完全不同了。
　　此时在视线之内，那些玩家们不断挥舞着手臂，摆着各种各样的姿势，就跟使用着不存在的武器一般。
　　而他们的攻击对象，当然也只能是不存在的。
　　对，不存在的。
　　这是本来应有的事实。
　　可是……
　　桐人怀疑自己是不是眼花了，他居然看到了那在半空之中若隐若现的巨龙还有玛修。
　　那是怎么回事？
　　他赶紧揉了揉眼，然后瞪大了眼睛去看。
　　还是有，还是能看到。
　　在半空之中，那巨龙依旧在飞舞着，就是身影十分模糊。这些景象比海市蜃楼可是差多了，最起码海市蜃楼还是挺清晰的，而这些却是朦朦胧胧的，假如说没有通过AUGMA看过这画面，相对留有印象，那么路过看到的人，或许会认为那只是奇怪的雾气也说不准。


431.虚拟现实・五
　　“这是什么？”
　　桐人好奇地问了起来。
　　既然杀生丸提醒他有异常，那么杀生丸应该知道为什么会出现这种奇怪的现象。
　　“我之前就说了吧，这个AUGMA什么的，不过是玩火而已。”杀生丸提示道：“这还差一点点就是虚实转换了呢。”
　　“原来是这个。”得了提醒，桐人立刻醒悟过来。
　　虚实转换到底有多夸张，他可是有所体会，尤其是让本不应该存在的东西出现在现世后，更是如此。
　　“那现在这是意外……还是人为的呢……”他已经在考虑是不是应该用手段禁止AUGMA了。如果是仅仅是意外，那么单独禁止这项技术再使用就行，如果是人为的话，就得找出幕后黑手了。
　　“看情形，应该是意外。”杀生丸盯着那玛修，在她的努力之下，那巨龙已经是跌落在地。
　　巨龙落下的时候弄出一些动静来，不过玩家们皆是躲开了，然后又是上前一顿猛揍。
　　“不过……好像是个挺有意思的意外呢。你今天的介绍是对了，这的确是件有趣的事情。”作为一个良好的旁观者，杀生丸发表着赞赏。“可惜这样的场面没机会多看几次了。”
　　“嗯，既然是这么危险的事情，当然是要尽早阻止。”如此说着的桐人已经开始联络下属了。
　　身为神罗总裁，就算是挂名的，他还是有点能量的。可惜这AUGMA不是神罗自己的产品，而是对头的产品。在这个时候发动神罗自有的关系网去禁止，必然是很费劲的。
　　谁知道你是不是眼红了，来折腾不正当的商业竞争，是吧？
　　可就算如此，该做的事情还是要做的。
　　待桐人跟下属交待完，这边的BOSS也是打完，众玩家已是迫不及待地查看自己的收获了。
　　在这样的场面之中，作为主攻者的玛修气喘吁吁的，正接受立香的帮助――擦汗。
　　“前辈，终于是完成了。”她享受着立香的服务之余，也有心思去观察周围。“这些人……感觉太奇怪了，他们在欢呼些什么呢？”
　　“大概是因为打倒这条龙吧。”立香也有点搞不懂旁边那些人嘴里诸如金币多少多少，装备如何如何的话语。
　　是打算把这只巨龙肢解了，然后打造装备吗？
　　但是……这里好像不是那么落后的地方吧？
　　看着周边环境，似乎充满了现代感，这让立香陷入了疑惑之中。
　　“喂喂？听到了吗？”
　　一道男声打断了立香的思考。
　　“啊……是罗曼医生吗？你终于联系上了啊。”玛修比立香反应得更快，已经接上话了。“这里是哪里？我们怎么过来的？”
　　被玛修称为罗曼医生的家伙略显奇怪，因为他只有声音传出，却看不到人在哪里。
　　“详情我也不是很清楚……毕竟我只是个医生，又不是专门负责这转移技术的。也许就是因为那东西散发出奇怪的魔力，才导致灵子转移出了故障也说不准。”
　　这大概是运用着某种远程通讯手段在通话的罗曼医生稍微解释了一下。“看情况，你们是解决了异常目标了呢？好了，这意外的目标是解决了，可预定的任务还没有完成呢。接下来要辛苦你们两个了，玛修、立香！”
　　“我不要紧，毕竟我只是一个旁观者，负责解决问题的其实都是玛修。”立香担忧地看向玛修。“怎么样，还能坚持吗？”
　　“前辈不要担心，身为一个半英灵，我当然没问题了。”玛修笑着打消立香的担忧。“倒是前辈你被我吸取了那么多魔力，不要紧吧？”
　　“你才吸了那么一点，哪有什么事呢。”
　　“既然你们两个都没问题，那我就开始转移程序了啊。”听到两女都是说着没问题的话语，罗曼医生打了一声招呼，开始了所谓的转移程序。
　　没一会，这两女的身影消失不见了，就跟从来没有存在过一样。
　　在两女的身影消失后，那条龙尸也是消失不见了。
　　看到这样，玩家们哪还不知道活动已经结束了呢。
　　“唉啊，活动结束了呢。”
　　“是呢是呢，唉……我这没搞到什么好东西啊，就两块龙鳞，都不知道能做什么。”
　　“应该能做一条龙内裤吧？哈哈……”
　　“啧啧……做护心镜不行吗？你这人的思想可真猥亵。”
　　众玩家清点过收获后，嘻嘻哈哈地散去了。
　　毕竟是夜深了，就算是再亢奋，也得睡觉了。
　　其实这开服的时间弄得不是很合理，居然是在大半夜开服，然后同时举行大型活动。
　　不过这也是没办法的事情，像胜利广场这样的地方，在白天想预约都难，倒是晚上还行。
　　混杂在众多玩家散去的，还有亚丝娜诸女。
　　她们之前已是对这个游戏有了兴趣，自然是结伴而来。
　　作为游戏老手，她们这回收获也是不少。
　　“有龙牙，龙鳞，还有龙骨，看来能做不少装备呢。”清点过获得的道具数目后，莉兹贝特开始思考能做些什么来。“龙牙可以做剑，龙鳞可以做防具，倒是这龙骨……是做武器好，还是防具好？”
　　“优先做武器吧。”亚丝娜给出了主意。“优先更换武器，防具什么的……只要不被打中，其实有没有都差不多，可以先不用考虑。”
　　“那倒是。”莉兹贝特点点头，一副深以为然的样子。
　　她们都曾在刀剑神域里玩过。
　　在当初，那可是一个只有一条命的游戏。在游戏里死了，就等于在现实里死了。
　　这种情况下，别说死，就连受伤，都得严加注意。所以她们在练级的时候，极少受伤的。因为都下意识地做好闪躲的工作了嘛。
　　所以亚丝娜说防具缓缓不是没有道理的。
　　“其实这些东西就算再好，也不过是前期装备而已。”西莉卡突然道：“我觉得这回出来参加活动的最佳好处，是让我们都升了10级。”
　　因为是深夜活动，为了提高玩家们的积极性，这游戏公司也是大放血本，不过是一个BOSS，就让参与战斗的玩家升了10级。
　　有丰厚的材料，有不少的金钱，还有巨额经验。
　　有了这三者后，哪怕是深夜活动，玩家们也是有着莫大的兴趣来参加。


432.虚拟现实・六
　　“没错没错，就是这个。”莉兹贝特也反应过来。“这下子桐人要是想跟我们一起玩这个游戏，就必须快速升级，然后，就得求我们了吧……嘻嘻……”说着说着，她笑了起来。
　　她笑得有点奸诈，有点得意。
　　看着这样的莉兹贝特，众女皆是心领神会地微笑起来。
　　******
　　不知道后宫们正在盘算着如何设计自己的桐人，跟在杀生丸左右的同时，也是遥控着神罗公司，指挥他们发动起来，以最快的速度去让刀剑神域的停运，还有禁止AUGMA的使用。
　　但是这无缘无故的就想达成那样的目标，而且是要抹掉他人的利益，真的是极为困难。
　　时间飞快地流逝着。
　　自打刀剑神域运行后，已是过了一个月有多，在这不短的时间内，这款获得新生的游戏已是越见兴旺。神罗公司的打压，只是让它茁壮成长而已。单单刀剑神域的停运都如此难以实现，更别说AUGMA的取缔了。
　　许多人都质问神罗的职员，是不是见不得他人的业绩好，居然想通过取缔AUGMA的合法使用去打掉竞争对手。
　　对于这种质问，神罗内部的人员真的是有苦说不出。他们也不知道桐人为什么会下这种指示，这根本就是与大众的需求相冲突的，是无法实现的。
　　可惜就算他们向桐人提出质疑，也是被强行压下去，被要求继续执行各种取缔AUGMA的公关事项。
　　普通人都觉得桐人是不是疯了，要知道在这么短的时间内，神罗公司因为其不明智的举动导致其股价大跌，已是凭空蒸发了上百亿，再这么下去，倒闭只是时间问题而已。
　　******
　　这天夜里，刚用过晚饭后，亚丝娜、幸还有直叶这三女就出门了。
　　她们这是去参加打BOSS的活动。
　　神罗公司那要求政府停止刀剑神域运营的行为，仿佛跟她们无关一样，依旧天天玩。
　　这样的举动要是让桐人知道了，估计会被气死。
　　但是这也没办法，她们也觉得桐人会抵触刀剑神域的运营，大概是出于这是竞争对手的游戏要打压的心态而已，压根没想到这样的游戏会带来何种问题。
　　唯一可惜的，就是原来那设想中的带着桐人一起练级的场面，估计是没有了。也因为这样，所以像西莉卡她们，都不怎么玩这个游戏了，也就亚丝娜这三个还算常玩。
　　“哟，你们来啦。”
　　米花大街上，看到亚丝娜三女走近的克莱因打起了招呼。
　　“嗯。”亚丝娜微微点头。“这里人挺多呢。”她环视四周，附近三五成群的，已经有很多玩家守在这里了。
　　“是啊，今晚有精英BOSS会刷在这里，不然也不会让你们来。”克莱因笑着解释。“有你这个大高手坐镇，再加上我们风林火山的工会成员，想来这只精英BOSS的最终击杀注定是我们的囊中之物了。”
　　“就是就是，亚丝娜可厉害了。”跟在克莱因后面的几个工会成员忙恭维着。“闪光之亚丝娜，这个名号现在又渐渐流传开来了呢。”
　　“唉，别这么说啦。”亚丝娜脸稍微红了一点。“这都要怪你们，瞎取什么外号呢。”她嗔怪了句，又正色起来。“不过……我想我是参加不了几次这样的活动了。”她说得有些无奈。
　　“是因为桐人吗？”克莱因立刻想到关键之处。
　　桐人跟亚丝娜的关系，一直都是公开的，而桐人的身份，也是公开得不能再公开。现在神罗公司主张刀剑神域停运，还有AUGMA的禁用可是闹得纷纷扬扬人尽皆知。如今亚丝娜作为桐人的另一半，公然违背他的意思在玩刀剑神域这款游戏，已经是很不给他面子了，再继续下去，可能让两人的感情出现大矛盾也说不准。
　　“不用想也知道是他的问题。”不等亚丝娜回答，克莱因就自己说了下去。“或许……他那么搞，也是另有苦衷吧，只是要委屈你们了。”
　　“不要紧，只是个游戏而已，就算不玩，也可以做别的事情。”幸笑着接过话题。“再说，像我这么菜的玩家，就算不玩，也没什么啊，倒是亚丝娜才是……”
　　“哎呀，说这些干嘛呢。”亚丝娜推了推幸。“不就是不玩游戏嘛，还用得着分厉害不厉害么。”
　　“那倒是。”克莱因笑了起来。“好了，不管怎么样，我们合作的机会不多了总归是真的吧？既然这样，那么在有限的次数内，可要帮我们拿下每一只BOSS啊。”
　　“说得倒是轻松。”亚丝娜苦恼了起来。“跟这么多玩家抢夺呢，你以为一定能抢到啊？”
　　“呃……”克莱因想了想，觉得也是如此。
　　“好了，别说这么多了，这回BOSS的资料呢，你有搞到手没？”
　　“喏，都在这里了。”在亚丝娜的提醒下，克莱因连忙通过AUGMA发了一份资料给她。
　　得了资料，亚丝娜立刻分析起来。
　　“原来是这种BOSS，那么这一回……我们有九成的机会拿下它。”看过资料后，亚丝娜脸上露出了自信的神色。“到了BOSS刷新的时候，你们这样……”
　　很快的，她进入了指挥者的角色，开始吩咐起来。
　　******
　　东都电视塔。
　　此塔有着世界第五高的美誉，因此在这塔上，可以俯览底下整个都市。在往日，这塔可是游人不绝，就连华灯初上的此刻，也有着大量的游客在展望台上观赏夜景。
　　杀生丸此时也在塔上，不过她没在展望台，而是在塔顶，那游人被禁止踏入的塔顶。
　　在这里，狂风呼啸，吹得她一头银发肆意飞舞。
　　迎着咧咧狂风，坐在栏杆上的她，思绪变得越发清澈。
　　“桐人，你说人活着，是为了什么？”
　　“什么？”
　　一直沉默的杀生丸突然发问，让他有点措手不及。
　　“活着……是为了什么？”回忆起杀生丸那询问的他，琢磨了起来。“为了……权利？不对……金钱么……也不对……爱情？还是说……自由？”


433.虚拟现实・七
　　一会权利一会自由的，桐人嘀咕了许久，都没给出个比较肯定的答案。
　　见到这样，杀生丸叹了一声。“你说了那么多……其实有没有想到那些东西，都有着同样的根源呢？”
　　“相同的根源？”桐人疑惑了起来。
　　“是啊，相同的根源。”杀生丸看向了远方。“权利、名誉、地位、财富、爱情、自由……其实这些东西有着一个相同的根源，那就是欲望。”
　　“欲望啊……”桐人觉得这个词有点不好，这个词似乎本身就含有着负面的色彩。“那么你有欲望吗？”他忽然想知道杀生丸的想法了。
　　“我当然有。”杀生丸笑了笑。“告诉你也无妨，我最大的欲望就是从这里脱离出去。”她说到这里的时候，心里有一丝丝后悔了。
　　其实那莲花印记也不碍自己什么事，留在身上也没什么，何必为了清除掉而折腾那么多事呢。
　　自己是不是疑心病过重了一点呢？不然自己也不会困在这里。
　　仔细想想，就算无相转生有期限，那可是十万年啊。
　　整整十万年，就在这里跟这些虚构的存在共同渡过吗？想想都觉得无奈。
　　“脱离？”桐人皱起了眉。“脱离到哪里去？”他联想起一些不好的东西了。“你不是想说这里其实也是一个游戏吧？一个名为地球OL的游戏？”
　　跟杀生丸相处这么久，他唯一确定的事情就是，杀生丸非常特殊，跟他们完全不一样。
　　这种不一样，源自于杀生丸的神秘。
　　他曾专门询问过哆啦A梦一些关于杀生丸的情况，在哆啦A梦的口里，他得出的结论就是杀生丸很特殊很神秘，在遇见哆啦A梦前就非常特殊非常神秘了。
　　天生神秘，天生特殊。
　　曾经哆啦A梦是用这些来形容杀生丸的，可是在相互了解得多以后，哆啦A梦自己也不敢确定了。
　　这世界上真的存在区区几岁就能有着超凡实力与智慧的存在的吗？
　　或许有，但杀生丸也太超凡了一点吧？就算故事书里的超人这样的种族，天生就厉害得很，也没有她这么夸张的。
　　所谓事出反常必有妖，杀生丸这反常到极致的表现，岂不是说明她有着更非凡的身份吗？
　　那么，到底是什么样的身份才能具备这样的表现？
　　这只是一个游戏，而杀生丸是自带外挂的游戏玩家，要不就是游戏GM。
　　这就是桐人的猜测。
　　不是刀剑神域是一个游戏，也不是妖精之国是一个游戏，而是这个时空，乃至所有的时空，都仅仅是一个游戏，而杀生丸就是来玩游戏的，所以她有着比常人更高一级的身份，有着不寻常的实力与表现。
　　“所以我说，你真的是游戏打多了。”听过桐人的比喻，杀生丸笑出声来。“什么事都往游戏上联想，你也算是有一套了。不过，你这说法也比较接近了吧，”她停下了笑声，变得严肃起来。“其实这所有的一切，不过是一个梦而已。一切的一切，都只是我做的一场梦。”
　　“梦？”听到这话，桐人顿时愕然。
　　许久，他才反应过来。“好吧，就算你说得对，这是你的梦好了，那你说的想脱离……又是什么意思？既然是梦，难道你醒不来了？”
　　“醒倒是能醒，只是……那是十万年后的事情了。”说到这个，杀生丸低头叹气。
　　“十万年啊……那确实挺长的。”
　　其实对于杀生丸的说辞，桐人不是很确信的。不过，他也不怕杀生丸所说的是真的，毕竟在几年前，在刀剑神域里第一次遇见杀生丸的时候，他就被自己是个NPC这样的说辞给洗脑过一次。
　　在当初，他已经是有着很确定的观念了，那就是――哪怕自己是假人，也得好好地活上一回。
　　在游戏里如是，在所谓的现实里，也如是。
　　所以杀生丸说的梦不梦的，他不是很在乎。
　　珍惜当下，活好每一天就行。
　　至于杀生丸说的什么十万年，他仅仅一笑置之。
　　如果真的是那么长，自己就算是个真人，也早是化为一堆黄土了。
　　在岁月的冲刷下，真又如何，假又如何，都有什么可在意的呢。
　　“你好像不怎么在意。”杀生丸留意到桐人那轻松的表情。“看样子，这个世界是真是假，对你好像没什么影响。”
　　“别这么说，影响当然是有的，只是没有你想的那么大而已。尤其这样的所谓‘真假’的冲击，我又不是第一次接受了。”桐人摇头否认。“其实真真假假……也只有到了你那样的层次才会考虑吧，你看……”他伸手指向塔下的城市。“在那里，是数不尽的人们。他们有的在吃饭，有的在玩游戏，有的在聊天，生活也算是多姿多彩了。而他们所考虑的，不过是当下而已，优秀点的，则是考虑未来，类似这个世界是真是假这样的问题，用得着他们考虑吗？就算他们考虑了，又能起到什么作用呢？”
　　“是吗？也许吧。”桐人这说教式的言辞并没有让杀生丸接受，她只是随意地点点头。
　　“唉，其实执着真真假假这些有什么用呢，还是考虑当下比较好吧。”
　　“执着？”杀生丸皱起了眉。
　　她心中一动，似有所得，却被桐人下一句话给打断了。
　　“咦，又有活动了啊，你看那……”
　　杀生丸很想就这么再次找回像是有灵感的那一瞬间，可惜那种东西，往往是可遇不可求。因此就算让她想破脑袋，都没想清楚‘执着’两字到底是为什么让自己有不一样的感官。
　　难道是自己过于执着于虚与实、真与假了吗？自己是不是应该别老提世界是真是假的问题？
　　顺着这样的思路想了一会，却是毫无所获。
　　可惜了……
　　明白自己没抓住机遇的杀生丸轻叹一声，收拾了一下心情，然后顺着桐人之前所指的地方看去。
　　在那里，是错落有致的高楼。
　　表面上看，除了楼顶的那些个霓虹灯有点看头以外，并无什么特殊的。
　　可杀生丸知道，桐人既然点出那地方有值得看的东西，就一定有，他可没那胆子骗自己。
　　于是，她转换了一下看东西的方式，然后看到了桐人所说的东西。


434.虚拟现实・八
　　在高楼之上，漂浮着一个身影。
　　那是一个衣装甚为华美的高大女子。
　　这女子体型几近三层楼高，却无损她的出众形象。
　　她有着精致好看的秀美五官，有着一头如同太阳般耀眼的长发，有着精雕细琢的银色铠甲，背后还有着虚幻的三对翅膀。
　　如果这不是一个游戏的话，那她就是真正的天使了。
　　可惜，这么好看的女子，只是刀剑神域里的一个BOSS，所以她并非什么天使。
　　“没想到……我居然还有机会再见到她。”桐人的话语有些感触。
　　在刀剑神域之时，自得了杀生丸的传授以后，他的实力是突飞猛进，曾单枪匹马把不少BOSS斩落马下，而这个女子也是其中之一。
　　“怎么，对她有意思吗？”杀生丸挪揄道：“要不要把她转化出来，为你后宫添砖加瓦啊？”
　　“千万别。”桐人赶紧摇头。“现在都已经够乱了，就别折腾了吧。”
　　“意思就是如果没有意外，你就想折腾？”
　　“当然不是这个意思……咳，算了……”自觉说不清的桐人不再说话，而是继续观看。
　　这游戏里的BOSS再一次出现，当然是有着攻略BOSS的活动了，所以在那BOSS所在的位置，一场似无形又似有形的激烈战斗已经展开。
　　******
　　“使用远程武器的玩家先吸引她的注意力，把她吸引下来！”
　　作为指挥者，亚丝娜在看到BOSS刷新以后，马上开始高声指挥。
　　刀剑神域这个游戏再开放已经有一个多月，在这段时间内，亚丝娜那百战百胜的指挥也是得到了一定程度的认可，所以哪怕不是她的团队里的成员，玩家们也愿意听从她的指挥。
　　再说，反正这才刚开始攻略，就算有心想抢最后击杀那一下，也不着急于这时。
　　为此，会远程攻击的玩家们，皆是对那天使女子攻击起来。
　　刀剑神域是一款众所周知没有魔法的游戏，所以里面的BOSS也不会魔法。但是不会魔法不代表着它们很弱，恰恰相反的，为了弥补不会魔法的这个缺点，这些BOSS都有着各种各样的特殊手段。
　　比如说，光炮。
　　面对着各种远程攻击，那天使女子只是翅膀猛地一张！
　　刹那间，六道光柱沿着她的六只翅膀往外射出，往底下的玩家们冲击而去！
　　轰隆……
　　那六道光柱扫过的地方，除了引发震撼的声光效果以外，就是让这些玩家们的HP值归零，成为只能围观的群众了。
　　光柱持续的时间大概只有15秒。
　　15秒的人生到底可以做什么呢？似乎做不了什么，但是这种程度的持续时间，已经足够让绝大部分的玩家成为了看戏的一份子。
　　这仅仅是初照面的第一轮攻击而已，这个BOSS还没真正的发力呢，但已经让围攻的人数大量下降了，要是再来两回，今夜估计得无功而返。
　　“亚丝娜？怎么办？”克莱因有点慌了神。
　　BOSS的资料是他交给亚丝娜的，但是资料上说的BOSS只会一种远程攻击……可没说是这么夸张的远程攻击啊。
　　“还能怎么办，当然是继续远程攻击啊。”亚丝娜也是无奈。可不管怎么样，对方在天上飞，就必须先打下来，这样才能更好地发挥人数上的优势，这样的道理是不会变得。
　　可惜了……
　　她有种感觉，这个未曾见过的BOSS，应该是让她今夜无功而返的罪魁祸首了。
　　******
　　“啊哈哈哈……”
　　塔顶上，桐人没心没肺得笑了起来。“这下知道厉害了吧，当年我打她，如果不是我也有着腾空的手段的话，估计也就跟他们差不多了。”他越是笑，越是回想着当初，就越是得意，也是越是心惊。
　　在当时他是独自攻略BOSS的，所以有很多细节是没空去注意。现在以第三者的视角来看，这BOSS根本是个杂兵杀手，再多的杂兵对她都没什么效果，只有差不多等级的高手，才能对她形成有效的压力与杀伤。
　　如果真的是派人去围攻，想来现在那刀剑神域的死亡名单上，就不是4000多名玩家了，或许还要多上一、两千。
　　“笑得这么恶心……”批评了一下桐人那笑声的杀生丸，鄙夷地扫了他一眼。“你不会是看到亚丝娜她们也在攻略这个BOSS，因为她们吃瘪而开心吧？”
　　“她们也在？”桐人的笑声顿时截住。他慌张地点开AUGMA上的联络本，然后脸色有点难看。
　　在AUGMA所显示的光幕之中，亚丝娜、幸跟直叶三个，居然都在现场攻略BOSS。
　　“她们几个……胆子还真大啊……”他咬牙切齿地批评了起来。“我都告诉过她们了，这个游戏很危险，为什么就不听我说的呢？”
　　“那你说说这个游戏哪里危险了？”杀生丸轻轻地顶了他一句。“能说出来吗？不能的话，就不能怪她们了。再说……你这家伙本身也有点妻管严，她们听不听你说的还是两回事呢。”
　　“呃……”桐人被杀生丸讽刺得怒气直飚，却是没法反驳。
　　“要不这样吧，制造一点‘危险’出来，这样才能证明你的做法是对的啊。”杀生丸突然怂恿了起来。
　　“制造……危险？”桐人有点心动。
　　“那是自然，不然的话，别人还以为这AUGMA是个好东西呢。”
　　“好吧……”桐人点点头。“你说得对，可要怎么制造呢？”
　　“看在我们这么熟的份上，我就帮你一把好了。”主动把好玩的事情揽上身的杀生丸解释道：“先等他们打完了这个，我再弄点小怪物出来，一种真实的小怪物，到时候，他们就知道这虚拟现实不是什么好玩的技术了。”
　　“小怪物……会不会造成伤亡的啊？”桐人犹豫了起来。
　　“造成伤亡才好啊，不然哪来的冲击性？”杀生丸冷哼一声。“人都是犯贱的，没有血的教训，永远听不进别人的劝导。放心，像亚丝娜她们，绝对不会有问题的。”
　　“这个……怎么保证呢？”谈到这个的桐人，已经是同意杀生丸的做法了。
　　杀生丸说得很对，没有冲击性的画面，有些事是没法阻止的。
　　“保证？你不会忘了神罗的安保部吧？”
　　杀生丸笑了起来。
　　“这个世界，需要英雄……刚好，我们安保部就有。”


435.虚拟现实・九
　　“对啊，如果是他们的话，那就没问题了。”
　　得了杀生丸的提醒，桐人也想起来公司里养着的那一大票武力超凡的家伙。
　　这些人本来都不是人，而是游戏里塑造的一些NPC人物。在杀生丸掌握了虚实转换的技术以后，他们可以说是获得了新生，为此，他们也是对神罗最死心塌地的死忠份子。
　　“要我先联系一下他们吗？”为了保证后宫们的绝对安全，桐人又征询了一下杀生丸的意见。
　　“不用，我的保证难道还不够吗？”杀生丸摇摇头。“说了他们不会有事就不会有事，你担心那么多干嘛。”
　　“好吧。”桐人看杀生丸如此强硬，只好勉强地点点头。
　　其实他内心正疯狂吐槽着呢。‘又不是你的女朋友，你当然不担心了……真的是站着说话不腰疼。’
　　******
　　在杀生丸跟桐人闲聊的期间，亚丝娜不懈的指挥下，终于出现了一点效果，那只原来高高在上的BOSS，居然降落了下来。
　　看到这样的行为，众玩家皆是精神一震。
　　其实玩游戏玩得久了，就没几个真的是傻乎乎的什么都不懂。
　　所谓凤凰落地不如鸡，在天上拿你没办法，在地上可就另外一回事了。
　　一些个彪悍的玩家，已经是抄家伙主动冲上去跟BOSS肉搏，乒乒乓乓的，很是激情。
　　可是这么彪悍的玩家，其自身实力实在有点对不起他们的行为。一个照面，就被BOSS的虚状翅膀一扇，扫出局了。
　　“她攻击力太高，持盾玩家呢？”看到这样的局面，亚丝娜着急地喊了起来。
　　“在这里！”
　　在亚丝娜的招呼之下，一连几个持盾玩家冲近了BOSS的附近。
　　看到这些玩家，BOSS依旧是扇动着她的翅膀，想把这些玩家扫走。
　　嘭！
　　本应无形的翅膀狠狠地扫在这几个玩家临时搭建的盾墙之上。
　　一声巨响的同时，这些个玩家却是纹丝不动，只是血条降低了一些而已。
　　“行了。”亚丝娜眼中一亮。“第二梯队准备切换，第三梯队做好接替准备，主攻手可以伺机而动，擅长远程攻击的自由发挥，注意要小心一下她的远程反击。”
　　随着她的指挥，现场的玩家有条不紊地开始轮转了起来。
　　在这有秩序的攻击下，BOSS就算掏出了她腰间的十字巨剑，也无法避免她的血量持续下降的局面。
　　为了打破这样的困境，BOSS就是一振翅膀，准备再来一发光炮清场。
　　现在有大量的持盾玩家守在她的周围，要是让她放出了光炮，那可保不准能活下几个持盾玩家了。假如说持盾的玩家太少了，就无法形成这样有效的抵御阵型，到了那时，场面必定恶劣无比。
　　“糟糕……”
　　亚丝娜已经看到BOSS的蓄力似乎已经完成，那几对翅膀已经是准备放射光柱了，就在此时，一道自上而下的攻击，让BOSS的蓄力不得不暂时一缓。
　　那是一个男人，一个从三楼阳台上跳下来的男人！
　　这家伙实在太生猛了，就那么高高跃下，用手中的十字剑对BOSS就是一个跳斩！
　　面对这样的攻击，BOSS举剑一档，然后甩开，让他落到一边。
　　男人的攻击虽然没有有效地达到BOSS身上，可也让BOSS的光炮停下了。
　　“好……好厉害……”
　　有看见男人整套动作的玩家，不由得震惊万分。
　　这可是现实世界，而不是游戏世界。
　　虽然现在是在打游戏没错，可这样的游戏，所使用的肉体是自己本身的肉体，假如说肉身强度不够，是没办法做出那样的动作的。
　　“是排名第二的玩家……艾吉！”
　　有眼尖的已经认出那个男人是谁了。
　　刀剑神域这款游戏自从重做以后，增添了排名系统。
　　根据往常打怪攻略BOSS的表现，会有着不同程度的积分，这些积分累积起来，就是排名的依据。
　　一个排名高的玩家，必然是一个攻略BOSS的时候非常抢眼的一个玩家。
　　果不其然，看这个艾吉的登场方式，直接就能看出他的第二玩家的实力真的是没有水分。
　　其实，因为游戏刚开不久，根本没有所谓的第一玩家。所以这第二名，事实上是第一名。
　　艾吉，是刀剑神域这款新生游戏的最强玩家。
　　这最强玩家下地后，立刻对BOSS进行狂风暴雨般的攻击。
　　快，实在太快了，那BOSS隐隐间居然有了下风的感觉。
　　看到这样的局势，有条件的玩家们更是放手施为，不断猛攻。
　　‘看样子是拿下了……’
　　这样的场面，让亚丝娜松了一口气。
　　其实名声这种东西，除了是光环，是荣耀，也是负担与压力。
　　还好，她那百战百胜的指挥者头衔，最起码不会在这一次战斗中失去。
　　‘那个男人……好像有点眼熟……’
　　心里没了压力的亚丝娜，看着那在对BOSS进行猛攻的男人，突然泛起了一丝奇怪的感觉。
　　******
　　“哦？”
　　杀生丸惊疑了一声。“桐人……”
　　“怎么了？”桐人正看得专注呢。
　　其实这电视塔距离BOSS战斗的位置有点远了，再加上BOSS已经落地，他隐隐有些看不清，只能看到那BOSS的移动范围似乎局限在一个很小的地方。按照这个情况来判断，场面应该是被稳定住了，不然的话，有机会大杀特杀的BOSS不会站在一个固定的地方不动的。
　　不过心里是那么猜测，但没有亲眼看到的情况下，只能专心的查看事态的发展了。
　　“你喜欢绿色的帽子吗？”杀生丸掩嘴笑了起来。
　　“绿色的帽子？”桐人纳闷不已。“怎么说起这个？”
　　杀生丸一会儿是活着的意义，一会儿又是世界需要英雄，这轮又是什么绿色的帽子……
　　这思维转换的速度，桐人自问甘拜下风。
　　“因为我看到亚丝娜好像被某个男人吸引住了呢，所以问你想不想带绿色的帽子。”为了看好戏，杀生丸大概地描述了一下情况。“英雄救美啊……然后是以身相许，多么合理的发展……”
　　这么露骨的话语，桐人这下子算是听明白了。“够了！”他脸上露出了愤怒。“亚丝娜不是那种人，你干嘛说这些！”
　　“唉唉……别生气嘛。”杀生丸安抚道：“只是打个比方而已，再说，英雄救美这种事，他能做，你也可以做嘛……”
　　她说得甚为意味深长。


436.虚拟现实・十
　　桐人这时候也反应过来了。
　　“你不会想让我出动吧？”他深深地叹了一口气。“别闹得太过分了啊，要是被亚丝娜知道了这些小动作，我以后可就麻烦了。”他是异常无奈，怎么这个上司这么不着调的。
　　“怎么会呢，我像那种人嘛？”杀生丸摇摇头。“我会保密到底的，你就放心吧。好了，先别吵，我们继续看。”
　　******
　　在艾吉的努力下，那BOSS终于是招架不住了，颓势越显。
　　最终，在又付出了不少的伤亡后，这BOSS被推倒了。
　　“哇，真的是太厉害，太帅气了。”
　　有的玩家看都不看讨伐BOSS的奖励，双眼只是紧紧地盯着艾吉。那灼热的视线中，透露出浓浓的羡慕。
　　作为视线的聚焦点，艾吉一脸酷酷的不为所动，只是随手收起手中的长剑。
　　这样的行为，让一些女性玩家尖叫起来。
　　其实艾吉卖相真的挺不错，加上他那身极具个人风格的紫色战斗服，只能用酷炫两字来形容。
　　他这样的造型，根本就是时尚杂志封面的模特了。
　　“真是骚包。”也有男性玩家看不过眼的，暗地里吐槽了起来。
　　作为女性玩家，亚丝娜她们没有过多的关注这个艾吉，而是先查看了一下战斗奖励，恢复了一下状态，才讨论起这个艾吉来。
　　“这个人看着有点眼熟啊。”从头到尾都在打酱油的幸首先发表了意见。“单看背影，有点像桐人呢。”
　　“是吗……其实，我也觉得有点眼熟，他好像是我以前工会里的一个成员。”观察得够久的亚丝娜有着不一样的看法。
　　“这个人……哪里像哥哥了？”直叶仔细地打量着艾吉。“哥哥比他漂亮多了啊。”
　　“漂亮……”幸笑了起来。“的确，桐人是比他漂亮多了。”
　　这个艾吉主要是五官英俊，再加上那身战斗服，所以看起来非常酷。
　　而桐人其实也很帅，但是他的帅有点阴柔，整体上有点像一个略带英气的女生。如果他留上一头长发，衣着上再穿得中性一些，那么不熟悉他的人，98%以上都会认错他的性别。
　　所以综合来看，桐人用漂亮两个字来形容，也算是没错。
　　幸跟直叶岔开了话题，让亚丝娜没法接下去，只好把疑问暂时放在心中。其实她真的觉得这个艾吉很像她以前工会里的成员。
　　攻略完成，该查看奖励的也查看过了，该庆祝的也庆祝过了，正当诸多玩家互相打着招呼准备散去的时候，所有人的视野中，都出现了红色的警告提示。
　　“那是什么？”
　　“新BOSS？”
　　“是又有活动了吗？”
　　正当玩家们议论纷纷的时候，答案揭晓了。
　　只见天空突然变红，然后无数的陨石砸落下来。
　　轰！轰！轰！轰……
　　震耳欲聋的撞击声不断响起，让人吓了一跳。
　　更让人吓一跳的是，被陨石撞击到的地方，居然真的出现了损坏的痕迹。
　　像那些高楼，楼体上出现了一个个怪异的大洞，而地面上，也是出现了大小不等的坑洞。
　　不仅仅是建筑，一些运气不行的玩家，直接被砸中，连声音都没来得及发出，就已经殒命。
　　这陨石来得快，来得蹊跷，还好持续时间不长，所以造成的损失不算太大。
　　待一切尘埃落定，只余下一片狼藉之后，玩家们心有余悸地看着四周的环境。
　　“这……这是游戏吗？”
　　“啊！诚哥！诚哥！你的身体呢？！”
　　“学姐……学姐……呜呜……你的头呢？”
　　“这到底是怎么了？”
　　耳里听着各种呼唤的玩家们，其大脑实在是处理不了现状了。
　　刚才还是欢声笑语来着，现在居然是哀声片片。
　　这只是游戏的一幕吗？
　　有玩家连忙摘下AUGMA，可是眼里的画面却没有任何改变。
　　大楼破损处，依旧破损。身体不全的尸体，依旧不全。
　　咻！
　　忽的，一个站在坑边的玩家被拦腰砍成了两截！
　　“啊！！！”
　　这样的场景让目睹一切的玩家尖叫了起来。
　　此声尖叫仿佛一个信号一般，既引起了玩家们的注意，也引起了凶手的注意。
　　凶手是一只长相怪异的生物。
　　在大自然之中，不应该存在这样的生物。
　　它有点像是屎壳郎跟螳螂的综合体，后背的大块硬壳跟那对比镰刀还锋利的前肢异常引人注目。
　　不用多说，刚才那名被害的玩家，就是被这镰刀状前肢给砍成两截的。
　　现在这个怪异的生物已经注意到了发出尖叫的玩家了，它走向那名玩家，准备来上致命一击。
　　这个怪物一共有三对足，其中一对是镰刀状的前肢，剩下两对是拿来移动用的后足。
　　它的后足看起来有点纤细，支撑着它那几近两米的身体进行移动仿佛有点困难，所以这怪异生物的移动速度并不快，就跟普通人慢跑差不多。
　　可就算这速度不算快，但是那玩家像是被吓傻了一样，没有反应过来，也是被它靠近了，然后给砍成两截。
　　连续两名受害者出现了，这已经不是什么游戏场景了。
　　想明白了的玩家尖叫着，一路狂奔试图尽早脱离这里。
　　然而他们还是晚了。
　　原来那怪异的生物并不是只有一个，而是一大群。
　　它们从一个个坑洞里冒出来，然后对玩家们肆意屠戮。
　　“这不是真的！这不是真的！”
　　有玩家尖叫着摘下AUGMA，却只能看到四处逃命的玩家被无形的攻击给撕裂。
　　在真实的视野之中，仿佛有那么一大群透明的杀手在无情地收割着生命。
　　这种景象，可比看到怪物进行杀戮更为骇人。
　　这样的事实，一下子就让该玩家吓得失禁了。
　　******
　　米花大街是一条非常繁华的大街。
　　因为这里繁华，所以这里也算是讨伐BOSS的常用地点。毕竟游戏公司也不是傻子，多蹭一下人气也是提高游戏知名度的捷径。
　　为此，当这里出现意外的时候，仅仅过去了一分钟，就有媒体对准这里进行报道了。
　　有手段通天的，居然搞到了归政府管理的天眼系统的掌控权。通过那在大街上密集的天眼，那骇人听闻的恐怖第一视角直接在媒体上现场直播。


437.虚拟现实・十一
　　“怎么会这样？现在怎么办？”
　　作为就在现场的人，克莱因带着他的工会成员跟亚丝娜汇合到一起了。
　　“那些是什么东西？我们怎么处理？”他有点六神无主了，把希望寄托于一直带他们走向胜利的亚丝娜身上。
　　“我……我……”亚丝娜其实已是怕得两腿都发抖了。
　　直面死亡，她曾做到过。
　　但那是在游戏里。
　　游戏里的死亡，是不含丝毫血腥成分的，任何玩家死亡，都跟一个玻璃制品碎裂掉一样，然后化光而去。所以她那种直面死亡，跟现在的完全不一样。现在的她，看到满地的鲜血与残肢，也是害怕得没办法处理情况了。
　　“那些都是怪物吗？是游戏里的怪物吗？我们能不能用游戏里的手段来对付他们？”
　　在这个关键的时刻，曾经真正死过一次的幸站出来了，她点开游戏系统，拿出了虚拟的武器出来。“就算不能，我们也不能再站在这里了，先脱离现场吧。”
　　“没错，先脱离现场。”亚丝娜也醒悟过来了。“我们走那边。”她指向一处暂时没有怪异生物的地方。
　　“好，快走。”
　　克莱因他们点点头，然后跟着亚丝娜她们一起奔跑了起来。
　　他们的速度挺快，而且是团体行动，非常显眼，一下子就吸引了不少人加入到他们的队伍之中。
　　没跑多远，就连那个艾吉都加入到队伍面了。
　　不过现在没人对他有特殊视线了，都顾着逃命呢，没心情追星。
　　他们选择的路线很好，一路跑去，居然没有一个挡路的。
　　眼看就要跑出米花大街了，一道黑影居然从一个坑里爬出。
　　那是一只怪物，一只要命的怪物。
　　此怪物拦在路前，继续往前跑，固然可以逃离，但是这好不容易汇聚起来的十来人的小队伍，就不知道还能活下几个了。
　　“只能上了。”克莱因在这个关键时刻，终于表现出他男人的一面。
　　随便在一边地上抄起一块破损的广告牌，他就冲上去，试图挡住那只怪物。
　　铛！
　　那怪物一个挥击，砍到了广告牌上。
　　那铁皮做的广告牌一下子被砍成了两截，却被克莱因手上的虚拟小圆盾给挡住了，发出重重的击打声。
　　克莱因自己也是吓了一大跳。其实刚才那一轮动作下来，他只把希望寄托于广告牌上。可他没料到这看起来还算结实的铁制广告牌一下子就被砍开，反倒是自己因为打游戏打多了，下意识使用身上小圆盾做出的防御动作起了一定的效果。
　　“我们的装备有效！”他连忙高声喊了一句，报出自己冒险用生命换来的情报。
　　“是吗？太好了？”跟他一个工会的成员闻言大喜，连忙冲前跟他形成一条暂时的防御线。
　　其实恐惧源于未知，这些怪物主要是出现得太突然了，而且性质也有点奇怪，这才让玩家们束手无策，只能逃命。现在发现自身拥有的虚拟装备居然可以排上用场，那么形势就会不一样了。
　　“进攻。”
　　混在队伍里的艾吉冷冷一句，冲前朝那怪物进行攻击起来。
　　铛铛铛……
　　他的动作很快，一下就在怪物身上连续砍了好几剑，可是除了发出不小的敲击声以及难以辨识的划痕以外，他的攻击没有什么效果。
　　“不行，赶紧撤退！”
　　这家伙一击不成，居然撒腿就跑，根本不管别人了。
　　‘这家伙！’
　　克莱因对这样临阵逃脱的行为暗恨不已，可他没精力去分神。别看他现在挡住了怪物，可一点都不轻松，要是稍微不注意，浑身上下就一个小圆盾的他，估计是挡不住对方一击的。
　　忽然，一阵警铃声由远及近，而红蓝相间的炫光，也是出现在众人视野之中。
　　警察来了！
　　虽然来者只是两台警车，从车上下来的警察也就五、六人，但那是一个信号，一个警车即将源源不断地抵达的信号。
　　“克莱因，坚持住！”亚丝娜声音带上了喜悦。“警察来了，我们都会没事的。”
　　“那是当然。”克莱因抽空回答了一声，然后专心进行防御工作了。
　　铛铛铛……
　　那怪物的前肢不断挥舞着，就像打桩机似的不断敲打在克莱因的盾牌之上。
　　“你们小心点！”赶到现场的警察先是高声警告，然后直接开枪。
　　砰！
　　一声枪响，子弹直接朝怪物身上飞去！
　　铛！
　　只见怪物身上的硬甲产生了一丝火花，然后……就没有然后了。
　　这一枪除了在硬甲上留下一个小点以外，根本没有起到多大的作用。
　　“怎么会……”开枪的警察也是惊呆了。
　　“呼叫总部！呼叫总部！我们的武器无法击穿对方装甲，我们需要火力更猛的武器！”有机灵的已经在呼叫火力支援了。
　　“你们几个，赶紧过来！”也有警察在向亚丝娜等人招呼的。“快点上车，我们先去安全的地方等待支援！”
　　“嗯！”亚丝娜用力地点点头。“你们先走。”她先朝幸跟直叶吩咐着。“我等会就跟上。”
　　“别太慢了啊。”幸也不矫情，带着直叶先行脱离战圈。
　　其实她们的实力实在有点抱歉，继续待在这里，真的只是拖后腿而已。
　　除了幸跟直叶以外，一些个有小心思的玩家也是先行脱离了，最后也就留下克莱因，亚丝娜还有一个胖子玩家。
　　“怎么办？”克莱因又出声询问了。
　　他觉得这一夜用得最多的词汇就是这个，但也没办法，他确实不知道应该怎么办才好。
　　如果是真的攻略BOSS，自然是人越多越好，可现在是越打人越少，要是再走一个，那就无法形成有效的防御阵线，那么接下来的情况是可想而知了。
　　“你们再坚持一会！”就在此时，警察远远地发话了。“我们的支援到了！”他说着振奋人心的话语的同时，连绵不绝的警铃声也是传入耳中。
　　那是一眼看不到头的警车。
　　抵达现场后，这些警车停了下来，然后从上面涌出一大帮全副武装的警察。
　　这些警察跟之前只是拿着小手枪的先头部队不一样了，现在的他们，手里最低限度都拿着杆散弹枪，火力可不是同一个级别的。


438.虚拟现实・十二
　　“都给我戴上AUGMA，仔细观察敌方行动才出手，不要胡乱行事。”
　　新增援的警察里的指挥者根据之前得到的一些资料开始布置具体行动方案了。
　　“优先集中火力，一个个解决掉，救治伤患由后面的医疗人员负责，我们全力清剿怪物。”
　　“是！”
　　警员们高声应答，随后持枪械行近一些。
　　“你们几个，注意闪避！听我口令……开火！”
　　待走到适合的方位后，在指挥下，这一大帮的警员手里的枪械开始喷射出灼热的子弹了。
　　砰砰砰……
　　克莱因几个一听见提升声，就已经是慌忙跑开。
　　待跑远了，才回头观察。
　　这一次警察的增员可谓有了极为充足的准备，他们手里的枪械都是所能携带的最高规格的重武器了。虽然与军队的重火力还有一些差距，可也不是简单的货色。
　　这样的武器喷射出的子弹不断地打在那体型硕大的怪物身上，发出阵阵击打声，然后也是被弹到一边。
　　很明显，他们的攻击一点效果都没有，而且，还给旁人造成了一些麻烦。
　　那些被弹开的子弹四处乱飞，还有一些是飞向亚丝娜她们的。
　　“嗨，我们快离开！”克莱因心有余悸的看了下身边的弹坑，带头跑了起来。“别没死在怪物的手下，反而被自己人干掉了。”
　　“呃……嗯……”亚丝娜也是有点害怕。那怪物可谓刀枪不入了，真的要对付它，那么就必须使用比枪械更厉害的武器。
　　比枪械更厉害的武器有哪些？那只能是坦克、重炮、飞弹……诸如此类的战场常客了。要是这些东西也登场了，那么光是战斗余波就够普通人难受。
　　有鉴于此，还是暂时撤退为妙。
　　克莱因带头跑了，胖子玩家紧跟其后，亚丝娜是最后一个撤离的。
　　就在此时，眼看最近的三个目标都要离去，而自身也是不断被烦人的苍蝇骚扰着，这让那怪物狂躁起来。
　　吱！
　　怪物尖叫了一声，朝亚丝娜猛然冲去，然后就是前肢一挥，准备把她砍成两截！
　　“小心！”那一大帮警察看着怪物如此行动，却丝毫没有阻止的能力，只能喊了一声提醒亚丝娜。“那东西跟在你后面！”
　　“什么……”
　　得到提示的亚丝娜回头一看，却看到已经进入最佳攻击距离的怪物，它那镰刀状的前肢已经是高高举起！
　　待那前肢落下，就是亚丝娜香消玉殒之时。
　　在这最最危险的时刻，亚丝娜心里充满了惊慌、害怕，同时，还有着一丝想念。
　　‘桐人……’
　　她眼角泛出了晶莹的泪珠，似在哀悼再无机会见到最爱的男人了。
　　“亚丝娜！”
　　一声爆喝，让亚丝娜误以为自己出现了幻听。
　　“陨石坠落！”
　　嗤！
　　一道剑痕顺着怪物的高举的前肢由上往下瞬间出现，与此同时，桐人的身影也出现在亚丝娜眼中。
　　我的意中人是一位盖世英雄，总有一天，他会身披金甲战袍，驾着七彩祥云来找到我……
　　这句话，是亚丝娜曾经看到的电影里的台词，此时此刻，她无端地想起了这句话。
　　“你没事吧？”浑身上下穿得黑不溜秋完全不符合金甲战袍形象的桐人，担忧地窜上前，把亚丝娜拥进怀里，看都不看身后那化为两截的尸体。
　　“没事。”卷缩在桐人怀里的亚丝娜红着脸，小声地回答着。
　　“呃……没事就好。”怀中美人的躯体开始急速飙升的体温与越见提速的心跳，桐人是一下子就感觉到了。对于这些，他只能无奈地笑笑。
　　杀生丸之前提到的英雄救美的剧本，的确是挺完美的，而且完美得有点过分了。
　　就差那么一丝丝，就那么一点点，他的亚丝娜就得先死上一回了，这可不是什么好事情。
　　现在嘛，倒是还行，他刚好赶上了。
　　“对了，你怎么突然来到这里？”终于想起这里是大街之上，不适合做小女儿姿态的亚丝娜轻轻推开了桐人。“你能对付这些怪物啊？那你去帮帮那些人吧。”善良的亚丝娜已经是开始为他人着想了。
　　“不要紧，安保部的人已经过来了，我们先离开这里吧，不然等下会很麻烦。”随意地解释了句的桐人，拉起了亚丝娜，向克莱因那边打了个眼色以后，就一路小跑离去了，就连那些上前找他问话的警察也是完全无视。
　　带着亚丝娜，桐人先是找到了幸跟直叶，然后直接回了家里。
　　待回到家以后，他们第一时间去了客厅，打开电视查看消息。
　　电视里，是各大电视台的轰炸性报道。
　　通过这些报道可以得知，米花大街上所出现的怪物，已经是被完全地清理干净了。
　　完成这一项任务的，不是警察，也不是后面赶过来的军队，而是一队熟悉又陌生的人。
　　说熟悉，是因为他们都是知名大型游戏公司――神罗的人。说陌生，是因为这一队人皆是展现了异常夸张的超凡武力，然后把那些怪物虐杀。
　　没错，就是虐杀。
　　与普通人相比，怪物虐杀普通人，可与他们相比，怪物仅仅是被虐杀的阶级。
　　如此大的反差，在新闻报道之下更是扩大了许多倍。
　　除了报道惨剧的前后过程、神罗安保部的战力异常以外，一些新问题也是摆在所有人的眼前。
　　这些怪物从何而来？
　　为什么这些怪物只能用AUGMA这样的设备才观测到？
　　为什么这些怪物能够被虚拟的装备所抵御？
　　为什么这些怪物能够跟真实的现实空间有着互动，既可以对现实的存在进行打击，也能被现实的攻击所打击？
　　接连不断的问题不断出现，最后汇成了一个声音。
　　神罗公司为什么能有这么迅速的反应？为什么能这么有效的击杀奇怪的生物？为什么他们一开始就提倡禁止AUGMA的使用？
　　这一下子，就把矛头指向了神罗公司。
　　很快的，所有人，都已经是等待神罗公司的解释了。
　　在这万众期待的时刻，神罗公司也是不负众望地召开了新闻发布会。


439.虚拟现实・十三
　　新闻发布会的召开地点，直接就在神罗公司办公大楼前面的广场之上。
　　那是一个非常宽敞的地方，可以容纳足够多的记者。
　　待各大媒体的记者都进场后，一个一头黑发的西装男步入了演讲台。
　　他的西装显得有些紧身，勾勒出底下一身彪悍的肌肉。
　　“欢迎各位参加我们神罗的新闻发布会，我是这次负责主持发布会以及为你们解答问题的扎克斯。”
　　作为公司发言人，稍微打扮过的扎克斯显得异常精神帅气。“我知道大家都有很多问题想提问，在这里，我请各位先组织一下语言，尽量问一些简洁又不重复的问题，这样的话，我就能更好地为大家解答了。在正式开始之前，我想请各位记住，当机会降临到你们身上之时，你们只能提出一个问题，多余的，我不会回答。”
　　这克劳德一上来就是有礼又显霸气的发言，让原来略显吵杂的会场稍微安静了一点。
　　他等了一会后，环视一圈会场，才满意地点点头。“好了，谁想第一个提问呢？”
　　听到扎克斯的话语，底下记者齐刷刷地举起手来。
　　扎克斯随意地指了一个略显年轻的男性记者。
　　作为第一个幸运儿，那男记者激动地站了起来。“你好，我是南城日报的记者，我想请问一下，神罗公司为什么能够在这次米花大街的突发灾难之中及时地赶到场，然后高效地解决灾难源头呢？”
　　南城日报，一个在往常籍籍无名的普通报社，没想到其中的记者第一个问题就这么尖锐。表面上看，这个问题很是平常，可是细细琢磨，其措辞又另有乾坤。
　　神罗公司并不是第一个赶到现场的，最起码警察就比他们先到，可记者的提问中已经是隐隐无视掉这一点，在他的嘴里，似乎神罗公司就是第一个赶到现场的。
　　其次，高效地解决灾难，表面上看是对神罗公司的效率的恭维，可深究下去，又不能不让人疑惑连政府的暴力机关都没法有效处理的问题，神罗公司凭什么能够做到。
　　综合来看，这提问是一个饱含深意的语言陷阱。
　　如果扎克斯不注意这些陷阱的话，可能会引发一些不必要的麻烦。
　　“首先，我得为在此次事件的死者道歉。”扎克斯一脸严肃。“我们神罗公司的反应还不够及时，不然的话，不应该出现这么多死伤者的。根据最新的数据，在此次事件中，死者已经高达213人，伤者也有326人。对于这些伤亡者，我们神罗公司必须负上最大的责任！”
　　无视各种语言陷阱的他，直接来了回铿锵有力的道歉，这立刻引起一片哗然。
　　“在刀剑神域运营之初，我们神罗公司就已经向政府提出停运该游戏，还有禁止AUGMA的使用以及暂停虚拟现实技术的研发。更甚至的，我们还曾向联合国提交议案，中止这些技术的研究。现在看来，我们做的还不够，不然绝对不会出现如此伤亡的！”
　　“为此，我在这里再向各位道歉。我们做得还不够，对不起！”
　　扎克斯这大包大揽式的发言，不仅仅在新闻发布会的现场上回荡，也通过各个媒体的即时转播，直接呈现在各个民众的眼中。
　　“可惜灾难已经发生，逝者已矣，我们接下来要做的，就是要收拾心情，然后好好的思考一下，虚拟现实这样的技术，是不是应该彻底废弃掉。”
　　“在当初，我们神罗公司提出议案，中止虚拟现实的研究，不是因为我们恐惧别的游戏公司凭借这项技术来向我们在游戏圈里的统治性地位发起挑战，而是因为我们自己的虚拟现实的研究已经是上升到了另一个层面――虚实转换。”
　　“说到这里，我想大家已经明白我们神罗公司为什么可以这么快速地赶到灾难现场，然后这么高效地处理灾难了吧。”扎克斯说完，看向之前提问的男记者。
　　该记者点点头，坐了下来，然后开始在自己的小本本上飞快地写起了东西。
　　这第一轮问答明显已经结束了，扎克斯又开始了第二轮选择。
　　经过随意地挑选后，一个年龄比较大的女性记者站了起来。“你好，我是琥珀电视台的记者，我想请问一下，什么是虚实转换呢？”
　　“这个问题很好。”扎克斯对女记者友善地点点头。“虚实转换，是我们神罗公司最顶尖的技术。这项技术很复杂，在这里我就不详述，只是简单地说一下效果。”
　　他顿了顿，组织了一下语言。
　　“我们神罗是一个游戏公司，最擅长的，是开发游戏。众所周知的，无论是什么游戏，都只是一组虚拟的数据而已，哪怕这个游戏再真实，里面的人物再生动，那也只是虚假的一幕，在现实里，它们全是数据。而我们现在所掌握的技术，可以让数据化为现实中的实物，也可以让现实中的实物化为游戏里的一组数据。”
　　“这怎么可能？！”底下有记者忍不住发问了。
　　“有什么不可能的呢？”扎克斯微微摇头。“在1543年，波兰天文学家哥白尼那日心说宇宙模型完善前，人们以为地球就是世界中心，地心说才是对的。接下来的事情我们都知道，随着科学的发展，地心学被日心学推翻了，可然后呢？这推翻地心学的日心学，也被推翻了，因为太阳不是宇宙的正中心，只是银河系里的一个恒星而已。为什么会出现这样的变化？因为时代在进步，科技在发展，我们的知识，我们的智慧，我们的能力，已经是胜于以往。所以……在大量科研人员的努力下，我们掌握虚实转换的核心技术，又有什么可值得惊讶的？这只是智慧的结晶，这只是科技的进步而已。”
　　“那么……虚实转换有什么限制吗？”第一个无视规矩的家伙的提问都能获得解答了，有机灵的记者也是适时插嘴发问。


440.虚拟现实・十四
　　“限制呢，当然是有的，不过这涉及到核心机密，在这里，我就不回答了。”
　　扎克斯摆摆手，示意这个问题无效。
　　“好了，下一个。”
　　******
　　看着电视上扎克斯进退有度的样子，桐人满意地点点头。
　　“桐人，他说的限制，能跟我们说说吗？”
　　被那个问题深深勾起兴趣的亚丝娜，不由得问出口来，但很快的，她又醒悟过来。“如果是很机密的东西的话，那就算了。”
　　“其实告诉你们也没什么。”桐人摇摇头，不以为意。“所谓的机密，那不过是借口而已。”
　　“真的？哥哥，快告诉我。”直叶坐到了桐人大腿上，然后伸手不断地摇晃着他。
　　“行行行，我没有说不告诉你吧？”被摇得有点无奈的桐人只能按住了直叶。“不过你们听了，就别到处说了，公司自有公司的规矩，我作为一个甩手掌柜，不适宜过多的插手内部事务。”
　　“嗯。”直叶用力地点点头。
　　看到这样，桐人开始解释道：“事实上，虚实转换，说是有限制，不如说是有要求。为什么我会这么说呢？举个例子吧，就像这杯子一样……”
　　他随手指了指身前矮桌上盛着饮料的玻璃杯。
　　“在现实中，它是玻璃制品，是吧？我们不管它到底有什么成分，但总归是由分子原子结合在一起的，对吧？”说到这里，他顿了顿，环视一圈。
　　在看到亚丝娜几女皆是点头表示明白后，才继续道：“所以说……如果要完成由虚转实，就必须用到大量原子分子，也就是要消耗同等的物质。比如说我要造一个一斤重的玻璃制品，总不可能说这一斤东西凭空而生吧？而这些物质从哪来？只能是从现实中获取。所以呢，制造一个应该拥有多少原子分子的东西，就必须消耗多少，这就是这技术的限制。”
　　说完这个，他伸手拿起被子，喝了一口水。“至于由实转虚，那就简单多了，把实物换成细致的数据就行。”
　　“这么简单？”直叶表示不信。
　　“当然不是这么简单。”桐人笑了起来。“比如把你换成一组数据，就麻烦得很，像身高体重三围这些，还算简单，那体脂比、皮肤光滑度、肌肉弹性呢……就又麻烦些了，到了最细致的时候，比如说身体上有多少毛孔，具体位置在哪里等等，那可是非常庞大的数据了。”
　　“这么说……如果是我真的来了一次转换的话，不就……不就……不就什么私密都没有了吗？”说这话的时候，直叶红起了脸，小声地说着。
　　“呃……好像也是。”看着脸红红的直叶，感受着大腿上反馈过来的直叶那翘臀造成的压力，桐人的心跳加速了一些。
　　‘这是我的妹妹，这是我的妹妹，这是我的妹妹……’
　　轻咳一声，试图消去杂念的桐人认真道：“总的来说，这虚实转换技术呢，你们可以看成是3D打印技术的升级版。至于限制什么的，只是唬人而已，因为这项技术实在太厉害了，掌握了它，就等于掌握了全世界。为了世界和平，我们还是低调一点好。”
　　“掌握全世界么……”一旁的亚丝娜若有所思。
　　******
　　虚实转换，一些有智慧的人已经在思考这项技术对现实的冲击。
　　这技术实在太BUG，太扎眼了。
　　比如说，从游戏里转换大量的黄金出来。
　　光这一项，就能让全世界的金融出现问题。要知道，就算是在以物易物的落后地区，黄金也是衡量价值的贵重物品。在文明社会里，黄金储备量更是一个国家经济的定海神针。
　　假如说黄金不再值钱，那么以其为基础所建立起来经济体，只会迅速崩塌。
　　除了黄金以外，还有诸如枪械、核弹之类的，如果说这些东西也能够随意置换出来，那么掌握这项技术的神罗公司，无形中已经是这世界上的军事霸主。
　　这样的猜测并非无中生有，因为在一个星期以后，神罗公司就已经向联合国递交申请书，要求接管一切防务。
　　要求很简单，内容很惊骇。
　　这议案一旦通过，届时所有联合国成员都将纳入神罗公司的防御体系，到了那时候，这个掌握最大暴力机关的公司，已是无冕之王。
　　如此议案，受到了各个主权国家的反对，倒是有一些零星小国心动了。对这些小国而言，反正国家防御体系一直都是掌握在大国手中，现在名义上转给神罗公司，也没什么大问题。
　　为此，这些小国主动找上了神罗公司，然后签订了协议，让神罗负责该国的一切防御事务。
　　渐渐地，神罗安保部在世界上的名声，也是越来越响亮。
　　在神罗公司开始跨行业发展之时，其最高领导人，却悄然隐去，不知行踪。
　　******
　　月明星稀，此时漫步大街之上，不仅仅可以观赏月景，也能好好地浏览一番月下景色。
　　不过这美妙的月色，仅仅一人可以体会，那就是杀生丸。
　　除了她以外，街道上空荡荡的，一个人也没有。
　　其实，不仅仅是街道外，就连街道两边的建筑物里，也是没有人的，因为她已经查实过了。
　　所以说，这地方连个人影都没，那完整的街道，完整的建筑物，只是构成了一个完美的鬼城而已，甚为诡异。
　　会来到这样的地方，就不得不提到她之前的经历了。
　　在之前，为了编一个不错的剧本，她费了一些功夫去特意的转换出一些怪物以后，却没来得及欣赏这剧本是否如同自己预料的精彩，就被一闪而过的身影引起了注意力。
　　那是以前见过的一黑一百两个女子。
　　这两个女子似乎因为杀生丸那虚实转换的手段而现身了。
　　但是，或许杀生丸的速度比较快，所以这两女只是隐隐出现，又再次隐去。
　　被这两女提起了兴趣的杀生丸经过考虑后，尝试锁定她们的位置，然后追踪上去。
　　这一追踪，没找到人不说，还没得看自己那剧本上演的具体情况，而且，还把自己困在了这个莫名其妙的地方。


441.特异点・一
　　“这地方……太奇怪了一点。”
　　又转了一圈后，杀生丸不由得停下细细分析了。
　　这地方真的很奇怪。
　　抬头仰望，是姣姣明月，此时应是夜里。
　　但这夜晚所持续的时间也是太长了。
　　自杀生丸留意到这黑夜过长后，前前后后最起码过去了六天，这还没计算之前没留意到的时候所流逝掉的时间。
　　这地方莫非拥有着时间停滞的异象？
　　她开始的时候也是这么猜测过，只是经过更详细的调查后发现，天上的明月，不过是影子一样的存在。
　　换句话说，这里的一切，似乎都仅仅是一个投影。
　　这投影是固定不变的，不会有任何改变。自然而然地，就算时间过去得再久，这里也只能是夜里。
　　加上此地一个生物都没有，总结来分析，这里应该是一个空间的碎片。
　　根据杀生丸所了解的来看，这里或许是1974-2054这段时间内那些空间被融合后所剩下的某个残渣。
　　因为是残渣，所以这里除了类似影像一样的东西外，什么都没有了。
　　不过，这些影像似乎是在渐渐地凝实，有东西在往里面填充着。
　　填充这些影像，或者说这个残渣一般的世界的东西，甚为诡异。
　　那有点像是幽灵，又或者是鬼魂一样的存在。
　　这样的鬼物大量的聚集在城市里的一角，渐渐地，这些鬼物越来越多，这个世界越发凝实，而那些鬼物出现的数量与频率也是不断提升。
　　终于，某种临界点被突破了。
　　杀生丸已经感觉到了变化。
　　两个，或者说一个加半个再加半个的存在，降临到了这个世界。
　　“还好没白等。”
　　因为这地方除了夜晚还是夜晚，杀生丸都不记得在分析过这个世界的具体构成后，已经是过了多少天了。
　　不管怎么样，想要遇到的东西还是降临了，这让她的心情甚为不错。
　　“过去看看罢。”
　　想做就做，她径直地朝降临到这个世界的存在行去。
　　******
　　“玛修，加油！玛修，加油！”
　　一处空旷的停车场之上，立香正大声地为玛修打着气。
　　作为被她鼓舞的对象，玛修略显尴尬地清扫着几个幽灵。
　　“哼！哈！”
　　一边娇叱着，玛修一边挥舞着手中巨大无比的十字盾牌去攻击那些个在半空飞舞的幽灵。
　　在所有的故事小说里，幽灵这种东西，不是对物理攻击完全免疫，就是能够抵御大量的物理伤害。到了最后，纯粹的物理攻击，仅剩下一丝丝的力量可以让它们感到疼而已。
　　在这一次跟幽灵的战斗之中，玛修的表现也不例外，她手里的盾牌，对幽灵的伤害实在太低，明明每一个幽灵最少都被砸中了十几次了，还是没有消散的迹象。
　　“唉，玛修。”觉得嗓子有点干的立香叹了一下。“看你浑身是汗的，要不……还是我来吧。虽然浑身香汗的你也很有魅力，可这地方我不是很喜欢，还是速战速决早点回去比较好。”
　　“别！前辈！千万别！”听到立香有出手的意思，玛修打了个冷颤，连忙摇头拒绝。“我可以搞定的，你要相信我。”
　　因为分心回答，玛修被幽灵趁机攻击了一下，为了维持不败局面，她显得有些手忙脚乱的。
　　“真是可爱的后辈。”立香满意地点点点头，随后又露出厌恶的表情。“不知死活的东西，那是我的后辈，是你们可以随便欺负的吗？要欺负她，也是我才行。”一边说着，她一边挽起了袖子，准备加入到战圈之中。
　　“喂，你们两个是什么人？”
　　突然响起的女声引起了立香的注意力，让她停下了脚步。
　　顺着声音传来处看去，她发现了声音的主人。
　　那是一个里面穿着素色和服，外面套着一件鲜红色上衣的女子。
　　“你们两个很奇怪啊，也是鬼魂吗？”那女子用着带着些许慵懒的语调询问着。
　　女子双手插在上衣口袋里，她那双美丽的眼睛明明是漫不经心地打量着现场，却让接触到她的视线的玛修觉得背脊发冷。
　　“才不是啊。”玛修连忙摇头。“我们是人……呃……至少前辈是活人，我是半英灵。”说到后半截，她的声音低了下去。
　　“半英灵，那是什么？”女子仔细地打量着玛修。“看着是有点人不像人鬼不像鬼的……那边那个倒是实实在在的人类。”她点评了一句，又道：“好了，大半夜的就别在外面徘徊了，赶紧回家吧。”
　　女子耸了耸肩，转身欲走。
　　“等等啊！难道你不帮一下忙吗？”玛修喊住了她。
　　“帮忙？你们不是能搞定吗？”女子回头，眼神露出怪异的神色，随后才无奈地叹了一声。“唉……算了，是我倒霉。”
　　女子抱怨着，突然就是一个如同瞬移一般的移动，出现在了玛修的身边。“好了，完事了，早点回家吧。”
　　“啊？”玛修蒲扇着眼睛，莫名其妙地看着女子，又转头看了看之前那些对她纠缠不休的幽灵。
　　此时，那些幽灵渐渐地消散在空气之中，明显已是被消灭掉了。
　　太快，实在是太快。
　　玛修心中惊讶无比。
　　女子的速度实在过快了，快到连她这样的半英灵也看不清动作。
　　这样的存在，还是人吗？
　　或者说，这红衣女子就是这次异变的源头？
　　她带着这样的怀疑，看向立香，希望立香可以给她一些推测。
　　然而她的希望落空了。
　　只见立香高兴地扑到了女子身边，挽起了她的手，紧紧地拥进了怀里。“哎呀！你好厉害啊！”
　　立香的语调非常兴奋，再加上她那染上了桃红的脸颊，看起来就跟一个遇上了白马王子的痴女一样。“你是一个强者吧？是吧？没错吧？有没有兴趣成为我的伙伴啊？”
　　红衣女子似乎不擅长应对这样的场面，霎时间，脸上闪过好几种表情，最后定格在似羞似怒之上。
　　“前辈！别这样！”玛修看到场上气氛不对，连忙上前拉住立香，想把她的手掰开，让红衣女子重获自由。“快放手，你这样做，太丢脸了啊！”


442.特异点・二
　　玛修已经很努力地在掰了，然而立香就是不撒手。
　　渐渐的，红衣女子也觉得不对劲了。
　　能做出瞬移一般的动作的她，当然不是什么弱鸡，而是一名合格的强者。
　　身为强者，当然能够从一些蛛丝马迹中发现问题。
　　做为当事人之一，她能看到玛修绝对没有留力的现象，再结合之前观测到的，玛修跟幽灵的对战的场面，她可以判断出玛修的力量绝对不小。
　　可一个力量不小的人，使出了全力，都没有掰开立香的手，这说明了什么？
　　答案瞬间浮现在心中。
　　立香是一个比玛修强，至少在力量方面比玛修强的存在。
　　然后这样的存在，居然紧紧揽住自己的一支胳膊不让走，这意味着什么？
　　正当红衣女子还未曾想明白的时候，一道男声突然响起。
　　“你们先别闹了！有东西往你们那过去了！速度非常快！”
　　这男声引起了女子的注意，正当她想找到那出声之人到底在哪里的时候，玛修已经是松开了手，持盾戒备了起来。
　　咻！
　　尖锐的破空声过后，一道白色的身影稳稳地站在众人身前。
　　来人一身洁白连衣裙，正是那循着降临到此界的存在的踪迹而来的杀生丸。
　　“我猜得没错，果然是你们两个。”
　　看着玛修跟立香，杀生丸满意地点点头。
　　来到这个世界之前，她是追踪着这两女过来的，虽然在半路跟丢了，但是彼此缘分未尽，居然等到了她们再过来的时候。
　　“你认识我们？”玛修疑惑地打量着杀生丸，手上的防御动作没有丝毫放松。
　　外表十一、二岁，一头柔顺的银发，虽然衣着简单，但外形极是出众，综合来看，是一个过目绝对难以忘却的小美人。
　　但是这样的人，自己却没有印象，那就不得不让人浮想联翩了。
　　“不认识，但我们可以认识一下，交个朋友。”杀生丸笑了起来。“我叫杀生丸，你们呢？”
　　“我是两仪式。”有点出乎意料的，第一个跟杀生丸做自我介绍的，居然是那红衣女子。“你是这里的人？还是别的什么？”
　　她的声音不再带着慵懒，而是非常严肃与认真。与此同时，还掏出了一把小刀来，一副戒备万分的样子。
　　“我？当然是人了，只是……我不是这里的人，我是从别的地方过来的。”杀生丸稍微解释了一下，然后看向了玛修。
　　杀生丸的目光很平淡，很柔和，但是这样的目光，却是让玛修不由自主地张嘴道：“我叫做玛修・基列莱特，是一名半英灵，这位是我的御主，藤丸立香。”
　　“半英灵？”杀生丸仔细地审视着玛修。
　　在她锐利的目光之下，玛修的秘密可谓一览无余。
　　玛修的确是一种很奇怪的存在。
　　其身体大体上跟人类没什么区别，但是体内有着很浓郁的，类似天地灵气一样的物质。因为这些物质的存在，所以她的躯体比一般的人类更强悍，可以做到许多难以想象的事情。
　　不过这样的存在，跟那名为御主的藤丸立香比起来，真的是小巫见大巫了。
　　以其体内的物质多寡来比较，玛修所拥有的，如果是一个油罐车的分量的话，而那立香，则是拥有着一个大洋，两者差距实在太大了。
　　“是的，半英灵。”玛修点点头。“半英灵是区别于英灵而出现的说法。对了，你知道什么是英灵吗？”
　　“我现在不知道，不过你可以慢慢跟我说的嘛。”杀生丸脸上笑容不断，以此打消着玛修的戒备。“我觉得我们有很多东西可以交流一下的，你们说，对吗？”
　　“你说的也是。”觉得没必要再戒备的两仪式收起了小刀，随后推了推立香。发现推不动她后，她叹了一下，伸手指了个方向。“我接下来想去那里，你们呢？”
　　“当然是一起啊。”立香用脸蹭了蹭两仪式的胳膊。“在你答应成为我的伙伴前，我可是不会撒手的。”她深情地注视两仪式，完全无视掉了玛修跟杀生丸。
　　事实上自杀生丸显身以来，她就没有正眼看过，其注意力一直在两仪式身上，连头都不带转一下的。
　　“一起吧。”对于这样的立香，玛修选择了放弃劝诫，也是收起了武装。
　　随着她体内物质的一阵变动，原来一身铠甲的她，变成了一个戴着眼镜穿着黑色系裙装，外面罩着一件白色外套的文弱少女。
　　本来对杀生丸都有着戒备之心的两个人都暂时放下了戒备，这让杀生丸顺利地加入到她们的队伍之中，然后朝两仪式之前所指的方向行去。
　　在路上，杀生丸跟她们闲聊了起来。
　　“英灵是什么？”杀生丸首先提出了这样的问题。
　　“英灵啊……”
　　玛修琢磨了一下，正想回答，一道声音却是先行响起。
　　“英灵是历史上拥有着丰功伟绩的英雄。因为那些丰功伟绩的存在，这些英雄被后世的人们所敬仰着，信仰着，久而久之的，这些英雄也就成为了英灵了。从这里可以看出，假如说这个英雄在历史上不存在，但是又有着足够的‘丰功伟绩’让人们产生敬仰之心的话，他也可以成为英灵的。”
　　“哦？跨空间传输？”杀生丸敏锐地察觉到了发声之人根本不在这个空间的事实。“在哪里呢？”
　　一声疑问过后，她顺着对方的发声轨迹，直接进行了追踪定位。
　　很远，很远，非常遥远，横跨了无数个或完整或残破的空间之后，她的意识的一端抵达至目的地。
　　那是一个冰天雪地的地方，在那里，一座庞大的建筑物跟地势完美地融合在一起，深嵌于其中。
　　来不及搜索这建筑，她的注意力就被外界的一片鲜红所吸引。
　　炽热的熔岩，散发着不详的红光，让所有的地区都浸泡在常规生物无法生存的高温之中。
　　可以说，这是一个除了这一座建筑物以及附近的一小块地区以外，再无任何生机的星球。
　　这样的场面，让杀生丸想起了哆啦A梦曾经描述过的一些东西。
　　“有意思。”她收回了意识，看向玛修。“继续说啊……不是才说到英灵是什么嘛。”


443.特异点・三
　　“你刚才都做了什么？”
　　男声没有继续为杀生丸解惑，而是反问了起来。
　　很明显的，杀生丸那没有丝毫掩饰的直接追踪的行为，已经是被男声察觉到了。
　　“没什么，只是去看看你到底在哪里而已。”杀生丸催促了起来。“无关紧要的就别问了，赶紧说正经的。”
　　“哦……哦……好的。”男声被吓了一跳。“其实英灵跟幽灵啊，鬼魂啊这些东西差不多，都是由魔力所组成的。”
　　“魔力？”杀生丸很快就反应了过来，所谓魔力，大概就是玛修跟立香体内的那些跟天地灵气差不多的物质。
　　“嗯，就是魔力。”男声肯定地说着，随后又略显迟疑。“你不会连魔力是什么都不知道吧？那么……你怎么能做到那样的事情的？”
　　之前杀生丸可是快速移动，然后从半空落地的，这样的动作单靠两条腿，是难以做到的。
　　“你知道魔力吗？”杀生丸看向皱着眉的两仪式，把问题抛给了她。
　　“知道，那是魔术师要用魔术的时候所必须消耗到的，大概可以称为能量的一类的东西。”两仪式随口回答完，忽然问：“你真的是人吗？”
　　“怎么？在你的眼中，我不是人吗？”杀生丸微微挑眉，有点好奇两仪式为什么再次提起这个话题。
　　“你看着像是人……只是……”两仪式嘀咕着，似有很多不解之处。
　　“有话就痛快说吧，我们走在一起，不就是为了互相交流的吗？”杀生丸友善地提醒了一句。
　　得到这样的提醒，两仪式点点头。“你说得没错。那么，我可以问一下，你身上的死之线为什么这么奇怪吗？”
　　“死之线？”
　　又一个奇怪的名词出现了，不过杀生丸并不着急追问，她觉得两仪式会解释的。
　　“是的，死之线。”两仪式顿了顿，组织了一下语言。“世间万物，皆有寿命，花鸟鱼虫，石木人灵，莫过于是。既然万物都有寿命，那么自然就有寿终的一天，而死之线就是象征其寿终的纹路。一旦找到这纹路，然后沿着纹路下刀，就能让拥有着该纹路的存在提前寿终。”
　　“魔眼？！你这是魔眼吗？！”作为旁听者，杀生丸还没说什么呢，那男声先咋呼了起来。“不然你怎么能看到那些纹路？！”
　　“罗曼医生，能别这么大惊小怪么。”玛修无奈地为说话的男声道歉起来。“不好意思啊……罗曼医生不是魔术师，对魔术师的手段总是有点过分的表达方式，希望你们能原谅他。”
　　“一个连脸都不敢露的家伙，不值得我去鄙视他，更谈什么原谅不原谅呢。”两仪式摇摇头，继续之前的话题。“现在你知道什么叫死之线了吧？但是你身上的死之线很奇怪，似乎一直在变动。这时候在手上，过了一会又去了脚那里……能告诉我原因吗？”
　　发出询问的两仪式，眼里露出难以察觉的精光。
　　对于杀生丸，她并未放下戒备之心。
　　杀生丸的出场太奇怪了，她不可能一下子就觉得杀生丸没有任何危险性的。
　　但是她却选择暂时性收起警戒姿态。
　　这不仅仅是因为杀生丸所释放出来的善意，也因为她看不透杀生丸的深浅，没有杀死的把握，所以才选择了和平相处。
　　至于在摸清楚底细以后，应该怎么相处，那就得摸清楚了情况再说了。
　　“奇怪？我也觉得挺奇怪的。”杀生丸调皮地做了个鬼脸。“按照你所说的，死之线存在于有着寿命尽头的存在身上，但是……我可以很确定地告诉你，除非我想死了，不然……”她微微摇头，但笑不语。
　　这样的答案，让两仪式并未满意，正当她想追问的时候，杀生丸又说：“其实，她身上的死之线，你应该也是看不到吧？”
　　杀生丸指了指成为两仪式手部挂件的立香。
　　看着挂在胳膊上的立香，两仪式的脸沉了下来。
　　的确，如同杀生丸所说的一样，立香也是一个她看不透的人。
　　跟杀生丸那种死之线不断变化的存在不一样，立香身上几乎没有死之线，只有一个若隐若现的小点，而且这个小点还到处移动着。
　　如果说杀生丸是不可能寿尽而死的话，那么立香也是如此。
　　“所以呢，这不是我的问题吧？”杀生丸不负责任地摊手示意。“这只能是你那……魔眼是吧？这是你那魔眼的能力不足啊，不是我的问题。”
　　这样带着浓郁讽刺意味的话语，让两仪式沉默了一会，才点点头。“也许是吧。”
　　大概地扫了玛修一眼，其身上数量繁多又清晰无比的死之线让两仪式有些无奈。
　　自己的眼睛可说完全没问题，有问题的，明明是杀生丸跟立香才对。
　　不过回头想想，或许正如杀生丸所说的一样，是自己能力不足了。
　　“好了，那个谁……罗曼？”杀生丸回忆了一下。“罗曼医生吗？继续讲解一下英灵什么的啊。”
　　“呃……这个……没什么好讲解了的吧？”被杀生丸点名的罗曼有点弱气地说着。“你就把他们当做一大团有着自己的思想有着自己的丰功伟绩的魔力团就好了。”
　　“嗯，英灵我知道了，那么半英灵呢？不会是这一大团魔力跟人类的结合体吧？”杀生丸走前了几步，伸手捏住了玛修的小脸，把她拉近了观看。“所以这半英灵……最多只能算是半个人了么？”
　　在跟玛修她们见面之前，杀生丸就判断这里应该是一个人，然后是加上半个，再加上半个。
　　其中，玛修就是半个，另外半个则是两仪式。
　　不过这两者又有着不同。
　　玛修是很明显的半个，而两仪式，倒是有点奇怪。她的半个人类的性质，其实连一半都没有，严格来算只有四分之一而已。
　　“干……干什么啦？”杀生丸那不容抗拒的力量让玛修只能用言语来反抗。“就算是半个英灵，我也是人啊，能别这样吗。”
　　“玛修不是人，是我的后辈！”
　　一个意想不到的发言让玛修变得难堪起来。
　　“在你留意到她是半英灵前，应该先想起一件事情，那就是……她是我的东西。”
　　主动放开两仪式的立香，对杀生丸正色道。


444.特异点・四
　　“嗯，她是你的。”
　　杀生丸也不搞什么多余的争论，随手放开玛修。
　　看到这样，立香马上跳到了玛修背上，紧紧地缠住了她。“我亲爱的玛修啊，你怎么在我一不注意之下，就跑去勾搭别的御主了呢？你可是我亲爱的后辈啊。你这样的行为，真的是让我太伤心了。”
　　“前辈，我哪有？”刚逃离杀生丸的魔掌，又落入立香手中的玛修无力的辩解着。
　　“是这样吗？那你看着我的眼睛。”立香就跟一只八爪鱼似的，从玛修的背上粘着不下地，就这么移动到她的正前面。
　　“眼睛是人类心灵的窗户，透过它，一个人的所思所想就会显露出来。”嘴里说着如同恶魔低语一般带着邪性的音调的立香，脸上露出诡异笑容的同时，也是目不转睛地注视着玛修的双眼。
　　在她的眼眸里，玛修那软弱无力的表情清晰地倒映了出来。
　　“很好，你没有欺骗我。”立香满意地点点头，然后才自个儿下了地，又抱了玛修一下。“对了，我觉得两仪式很强啊，可以成为我们很好的同伴，你觉得呢？”
　　“前辈……你高兴就好。”玛修无奈地点点头，对两仪式露出一个带着抱歉性质的笑容。“不好意思啊，你别看前辈的行为有些奇怪，但是她是一个心肠很好的御主来的。根据我的感觉来看，你应该是一个英灵吧？不然前辈不会缠着你不放的。假如说你还没有御主的话，要不要考虑一下我的前辈？”
　　“很好很好！不愧是我可爱的后辈！”立香在玛修的脸上狠狠地亲了一口。“主动为我拉人，不错。”
　　“她啊……以后再说吧。”两仪式摇头否决了玛修的建议。“其实怎么来到这里的，我都还迷迷糊糊的，你说我是英灵……我就是英灵了吗？”她感慨地叹息一句，随后加快了移动的步伐。
　　“怎么……你不知道你是怎么来到这里的吗？”玛修好奇了起来。“不过这地方……本来也很奇怪，充盈着大量有着邪恶性质的魔力，而且，还渐渐地形成了规模。”她自言自语地解释着。
　　“最重要的，是有成为特异点的迹象。”对于玛修没说清楚的地方，罗曼进一步说明着。“在这里发展成为一个真正的特异点之前，我们必须调查清楚，然后清除掉。”
　　“什么是特异点？”两仪式询问道。
　　“说到特异点……就得提到迦勒底，还有人类末日了。”罗曼的声音显得有些低落。“你真的想知道？那可是要进行很长时间进行说明的事情呢。”
　　“不要紧，我们有的是时间。”杀生丸笑了笑。“反正这漫漫长夜，正需要一些东西来打发时间呢。”
　　“好吧，既然你们两个都想知道，那我就大概地说明一下……”
　　在罗曼粗略地说明下，杀生丸跟两仪式了解到了很多的情况。尤其是杀生丸，因为她的实力与经历，她根据罗曼的诉说所得到的资讯，可是更多。
　　首先呢，是关于人类末日的。
　　在2017年的时候，人类被完全毁灭掉了。
　　之前杀生丸循着罗曼那传输过来的声音追寻而去的空间，正是2017年的地球。
　　在那里，除了迦勒底以外，所有的地区都是一片炼狱，完全没有了人类活动的迹象。
　　会出现这样的情况，那是因为一个叫做所罗门的家伙，以及他所统领的七十二名魔神经过扰乱时空，改写人类历史才造成的。
　　那么迦勒底是什么呢？
　　杀生丸观察到的那座建筑就是迦勒底这个组织所在的总部。
　　这个组织，就是为了观测人类的未来到底会变成什么样，才创建的。
　　在那里，综合了诸如科学、魔术、炼金术、阴阳术、观星、占卜术等等或科学或不科学的东西以后，一个可以观测未来的望远镜――示巴，被发明并且建造出来了。
　　通过示巴，可以观测到未来一百年内人类的发展情况。
　　这个设备，还有这个组织的预想挺不错的，可惜事与人违，他们所观察到的，是人类被毁灭掉的事实。
　　不仅如此，在一次观测过程中，组织里出现一个叛徒。这个叛徒引发了灾难，让整个组织的成员死得七七八八的，还没了领导者。
　　其实这人也不算是叛徒，而是所罗门所统帅的七十二名魔神之一。
　　这家伙专门潜伏进迦勒底里，还捣鼓出一下就把整个组织毁掉的灾难，也算是看得起该组织了。
　　还好，就算是受到了重创，迦勒底里的人们也没有放弃希望，使尽全力去寻找人类会在2017年灭亡的原因。
　　经过他们的一番努力，他们找出了会引发这样的未来的根源，那就是特异点。
　　所谓特异点，就是人类历史进程中比较重要的拐点。
　　当这些特异点都被改动后，人类就无可避免地步入末日，甚至是从来没有来到过这世间上。
　　唯有修正这些特异点，让历史走回正轨，人类才有明天可言。
　　而玛修跟立香，则是被派去修正特异点的人员。
　　“这里有可能成为特异点？”听过了罗曼的说明以后，杀生丸大为摇头。“这不可能，而且呢……人类也不可能灭亡的。”
　　“怎么不可能？”罗曼觉得有点奇怪，自己的说明应该很简单易懂才对，明明那两仪式都连连点头了，怎么这个杀生丸还摇头呢。
　　“那是因为……”刚想解释的杀生丸突然停下，她想到了一件事情。“对了，你们听说过野比大雄这个名字吗？”
　　“对不起……没听说过。”玛修第一个回答，还用着道歉的语气。“我是在迦勒底长大的，还从来没有去过外面，所以不清楚外面的事情。”
　　“呃……我也没听说过。”罗曼也不好意思地回答。“嗯……我是个家里蹲，对外界的关注比较少，所以嘛……”
　　“别看我，我连市长是谁都不清楚。”还没等杀生丸看向自己，两仪式就先摇摇头。
　　“好吧，就算你们不认识他，人类也不可能灭亡的。”
　　见到这样，杀生丸只好从别的地方开始说明了。


445.特异点・五
　　“怎么样，觉得奇怪吗？”
　　说得肯定的杀生丸笑着拍了拍立香。“有她在，人类就不可能灭亡的。”
　　“前辈？”玛修疑惑地看向立香。“前辈的确是很努力地在跟我一起去特异点纠正历史，让一切回到正轨上来。如果我们成功了，人类的确不会灭亡……不过你这样的说法，好像不是很正确啊……难道你没有考虑过我们失败的可能性吗？”
　　“所以呢，有她在就不会失败的。”杀生丸伸手掐住了立香的脸庞，拉了一个鬼脸。
　　“别拉啦！”立香不满地扫开杀生丸的怪手。“你这么看得起我，我是挺高兴的，但别这么做行不行。”
　　“嗯……我只是按耐不住好奇心而已。”杀生丸哈哈一笑，放开了手。
　　立香跟杀生丸这打打闹闹的，让玛修大为摇头，随之就把杀生丸的论点放在了一边。
　　什么人类不可能灭亡，果然只是小孩子的天真之语而已。
　　要想真的达成这样的目标，还是要好好努力才行。
　　比如说现在。
　　这里可是着可能成为特异点的可能性，必须调查清楚才行。
　　“两仪式小姐？”觉得立香跟杀生丸都不怎么靠谱的玛修，把视线放到了两仪式身上。
　　“怎么了？”两仪式疑惑地回望玛修。
　　“你之前说……你不知道怎么会来到这里，那么，你又怎么会有着想去的地方呢？而且，是看起来不怎么好的地方。”
　　随着行进，玛修也感觉到了一处魔力聚集得非常多的地方。
　　抬眼望去，那是一栋大楼。
　　这大楼的建筑样式有点奇怪，外观上，整体呈圆柱状，看起来有点像根大柱子。
　　这座大楼，乃至这前进方向，可是两仪式之前就挑选好的，而且她又说是第一次来这里，综合两者来看，其中必定有着蹊跷。
　　“我也不是很清楚。”两仪式的声音有着浓重的疲倦。“在直觉上……我觉得那地方很恶心，必须要去清理一番才行。至于怎么来到这里的……我现在也是还没有想明白。我之前好像是在睡觉……还是在干嘛来？”
　　她嘀咕了一会，随后晃了晃脑袋。“不管那么多，去那边看看总是没错的。”
　　“说的也是。”玛修点点头。
　　一行四人，都不是普通人，哪怕是走路，她们也是很快地来到那大楼前。
　　站在底下往上看，可以看得出这座大楼应该是一座公寓。每一层的临街方向，都有一条公共走廊，而那些房门，则是均匀地沿着走廊分布。
　　目力惊人者，除了可以看到房门旁那诸如304这样的号码牌下的名字，还能透过旁边的窗户，看到一些奇怪的东西。
　　那是一些类似骷髅、丧尸、僵尸一类的东西，加上不时飘过的白色幽灵，这大楼真的是一栋十足十的鬼屋。
　　“你之前要来的地方就是这里吧。”观察过后，玛修看向两仪式。“现在地方到了，你有什么想法吗？”
　　“我不时说过了吗？这地方太恶心了，先清除了再说。”两仪式看着公寓里的鬼物，眼里露出不耐烦。“这些东西，本就不应该再存在于世上。”
　　“要打架了吗？好啊。”立香拍起手来。“玛修，快上。”她吩咐着玛修。
　　“嗯……我们本来也是要解决这里的异常的。”听到这样的指示，玛修立刻运起体内的魔力，把服装变为坚实的铠甲。“好了，我们上吧。”
　　在步入大楼前，她又迟疑地停了下来。“那个……杀生丸，你也要进去吗？”
　　“那是当然。”杀生丸肯定道：“不用担心我，我可以自己照顾自己。”
　　“好吧……其实，你可以跟前辈站一起的。”玛修欲言又止，最后也只是给出了这样带着善意的话语，就先行进入了公寓。
　　跟着玛修身后，两仪式、立香还有杀生丸依次进入。
　　一进公寓大门，就能感觉到气温仿佛低了好几度。
　　假如说外面是有点凉爽的夏夜的话，那么这大楼里，就是冬天一样了。
　　不仅仅是温度，在空气中，还漂浮着一股子难闻的味道。
　　那股味道就跟一块肉放了一个星期一样，臭得熏人。
　　考虑到之前观察到的僵尸什么的，想来有这味道也不算奇怪。
　　不管怎么样，这公寓内跟公寓外，仿佛两个空间似的。
　　自踏入这异常的空间以后，玛修小心翼翼地沿着旁边的走廊前进。
　　这走廊就是之前在外面看到的公共走廊。
　　在这里，什么东西都没有。
　　因为是圆柱形设计，很快的，一行四人已经是顺着走廊绕着建筑物走了一圈。
　　“怎么样，要进去吗？”当再一次站在公寓入口的时候，玛修开始询问众人意见了。
　　“当然要进，不然怎么调查。”大多数时候处于沉默状态的罗曼给出了意见。“这地方……就算有主人，现在也没有了吧？所以一间间地打开搜索，想来是不会有人反对的。”察觉到玛修不是很想破门而入的心态的他，不遗余力地蛊惑着。“再说，只有进去查看，才能调查清楚啊。”
　　“说得对，我们进去吧。”两仪式很赞同这样的说法。“小心点就是了，毕竟我们不知道里面有什么东西呢。”
　　“嗯。”玛修点点头，随后走到一个房门前。“你们先退开一点。”
　　她示意了一下，随后深吸一口气，举着手中的大盾牌就是一个冲撞。
　　嘭！
　　还算结实的门被她一下子冲开了，而她本人也是一下子冲进了里面。
　　一阵撞击的嘈杂声过后，又是一阵打斗声响起。
　　进门一看，原来是玛修正跟几个僵尸打斗。
　　这些僵尸像是一家大小，其中有父亲，有母亲，有哥哥还有弟弟。
　　不过这些人现在都是一脸铁青，再搭配发臭的躯体，明显是死得不能再死了。
　　玛修的盾牌在对上幽灵的时候不是很有用，但对付这些僵尸，实在是轻而易举。
　　没几个回合，这可怜的一家就全数被砸翻在地，再起不来。


446.特异点・六
　　“真是可怜。”
　　外形上看着英姿飒爽的两仪式，在进房间后，看到地上那几个依旧在挣扎着的僵尸，叹了一口气，随后掏出小刀，给他们补上了一刀。
　　被两仪式补刀后，这些僵尸都是变成了沙砾一样的东西，撒落在地上。
　　“这些应该是这里的住客吧？”作为凶手，玛修也是有点不忍心，现在看到这些僵尸都成为沙砾了，反倒是松了口气。“他们是怎么会变成这种模样的？是这建筑的问题，还是……”
　　“我这里侦测到的是，这建筑有问题，像是一个大型魔法阵。”罗曼给出他所知道的信息。
　　“这建筑的确是有问题。”两仪式摸了摸那些沙砾，又摸了摸墙壁，还四处翻看了一下。“这地方……就算是活人住久了，都会不知不觉地就被转化成活尸。”
　　“所以这里……应该是一个大型的魔术工坊吗？”玛修询问着。
　　“应该是。”罗曼答道。
　　“那现在怎么办？是要摧毁这个建筑吗？”玛修又问。
　　“如果说这个即将成为特异点的地方，其变得这么诡异的原因就在这建筑物上面的话，那么这建筑物是一定要拆掉的，但是在那之前……”
　　“我们先把这里的活尸先清理干净吧。”两仪式在罗曼给出意见前，先一步打断了。“这些东西不清理掉，很难说不会引发别的问题。”
　　“你说得很对，其实我也想说这个。”罗曼尴尬地笑了几声。“那就这样定下吧，一个房间接一个房间的清理。当然，还要查看一下房间里有没有特殊的东西。”
　　“嗯，知道了。”玛修果断地点点头。
　　接下来，玛修沦为了拆门工人跟清理工人。
　　最基础的套路就是，她先砸开门，然后进去打翻几具活尸，而两仪式则是跟在她的后面，待一切接近尾声了，就用她特殊的眼睛，去把那些人不像人鬼不像鬼的东西彻底地消灭掉。
　　整个流程做得多了，她们两个也就有了默契。
　　很快的，清理速度越来越快。
　　至于中间偶有遇到的幽灵一样的东西，则是由两仪式主动接过，然后消灭掉。
　　两仪式所拥有的魔眼真的很厉害，似乎是号称只要是活着的东西，就能杀掉。
　　因为这魔眼的存在，所以哪怕是不怎么惧怕物理攻击的幽灵，对上了两仪式，也是没辙，只能乖乖消散。
　　这座公寓很大，光是一层，就有几十个房间。
　　玛修跟两仪式就算是再能打，也是清理完一层，就得休息上一会，再去上一层。
　　时间花得久了，她们也是发现了这个地方的时间有问题，居然一直都是黑夜。
　　不过在杀生丸的说明之下，她们明白了这不是时间上的问题，而是空间上有问题。
　　这样一来，虽然明白了不少东西，也让她们更为疑惑了。
　　杀生丸到底是什么人，她为什么知道得挺多，而且实力也不差。
　　这样的疑问不断地盘桓于她们的心中，让她们时不时地留意杀生丸的举动。
　　她们这可谓一心二用的行为，直至到了第四层的一个房间里，才有了变化。
　　“梅菲斯托先生？”
　　撞进房间后，玛修诧异的声音响了起来。
　　听到这声音，众人迅速地进了房间。
　　房间内，有一个打扮得跟马戏团小丑差不多的怪异男人。
　　“咦？你这家伙怎么在这里？”立香的话里充满了鄙夷之意。“我记得应该是把你关好了的，怎么……你这是越狱了？”她一边说着，一边挽起了袖子。
　　“哎呀呀……真的是人在家中坐，祸从天上来。”梅菲斯托伸手拍了拍脑袋，一脸无辜。“你们这些个野蛮人闯进别人家里想干什么？”
　　听到这话，玛修不好意思地鞠躬道歉。“呃……对不起。”
　　“玛修，用不着给这个恶魔道歉。”立香拉住了玛修。
　　“什么恶魔啊……我是人，是个好人！”梅菲斯托争辩起来，可紧接着，话语就是一转。“不过嘛……像恶魔这样的赞美词，我也挺喜欢就是了，玛修，要不，你也喊几声恶魔给我听听？”
　　就算不认识梅菲斯托这个家伙，但是瞧其打扮，还有他那阴阳怪气的说话方式，真的是立刻让人心生不喜。
　　“梅菲斯托？你怎么到了那里的？”罗曼的声音也响了起来。“你们先等等，我去监狱里查看一下。”
　　“监狱吗？”两仪式若有所思地看着梅菲斯托。“虽然很不想以貌论人，但是你这家伙，怎么看都不像是好人。”她掏出了小刀。“说吧，这里这么诡异，是不是你搞的鬼？”
　　“原来这里是梅菲斯托先生弄出来的吗？”玛修惊讶地喊着。
　　“怎么可能？！”梅菲斯托连忙摆手。“我亲爱的小玛修，你真的是太高看我了。”他脸上露出奇怪的笑容。“虽然我很想说这里其实就是我的杰作，但是呢……我只是一个打下手的，这座公寓会变成这样，我只是出了一点小力气而已，真正出谋策划跟下大力气的，都不是我。”
　　“就算你这么说……那么你也是一个帮凶咯？”两仪式的神情变得严肃起来。“看来……果然是要先把你拿下才行。”
　　“玛修！立香！那的确是梅菲斯托，他从迦勒底的监狱逃脱了！”罗曼的声音听起来有点气喘，看情形他刚才是跑着去查看的。
　　“哎呀呀……什么逃脱嘛。”梅菲斯托笑着摇头。“我只是搬了个家而已。你们也不想想，像迦勒底那样光明，宽敞又舒适的住所，怎么适合我呢？还是这里好，阴冷、诡秘、还有死亡……啊……多么甜蜜的味道……”说到这里，他深深地吸了一口带着腐臭气味的空气，一副陶醉状。
　　“他说的是反话吧？”杀生丸好奇地发问。“你们那的监狱都是光明、宽敞又舒适的吗？”
　　“不是反话。”玛修摇摇头。“迦勒底没有专门的监狱，所谓的监狱，只是一些无人的员工宿舍而已。经过一些改造后，可以暂时关押一些危险性过大的存在。”


447.特异点・七
　　“仅仅是改造过的员工宿舍？”两仪式微微摇头。“这也想困住这样的家伙……你们心可真大。”
　　“没有吧……其实所谓监狱，不过是希望他们别到处乱跑而已，毕竟……”玛修看着立香，欲言又止。
　　“别说那些没用的东西啦。”立香挽起袖子。“说吧，这地方是谁的杰作，你在这其中是什么角色，交待清楚了，那就赏你牢底坐穿。要是有所隐瞒，你自己知道下场的。”
　　挽起衣袖后的立香，跟之前仿佛不一样了。
　　在那之前，她看着是斯斯文文的，就是在面对两仪式的时候有点花痴相，但总的来说，还是一个挺漂亮的姑娘。
　　可现在的她，明明脸上笑容不断，可看起来却是有一种远古猛兽的感觉，似乎一不小心，就会被她连皮带骨吞下肚里一样。
　　“哎呀呀……有话好好说，有话好好说嘛……”梅菲斯托脸上露出谄媚的笑容，还找了个椅子，仔细擦了擦，端给立香。“我们都是文明人，为什么要依靠武力来解决事情呢？再说……我也没有想隐瞒的意思啊。”
　　他先安抚立香坐好，又去厨房那忙活了一小会，端上了温暖的清水，随后又在立香面前跪了下来，为其按摩。“这地方有点简陋，就这些了，希望御主别介意啊。”
　　“御主？”两仪式看了眼坐得四平八稳享受着梅菲斯托的立香，脸上神色变得有些怪异。“我觉得……你们还是先自我说明一下，你们到底是什么关系才行。”如此说着的她，稍微离开了立香、梅菲斯托还有玛修，往杀生丸身边挪近了一些。
　　“是啊，御主。”梅菲斯托手上功夫不停，笑着开始说明。“立香是我的御主，所以我才有资格在迦勒底里蹲着呢。只是呢……还是那句话，迦勒底虽然好，可不是很适合我，为此，有人找上我，问我想不想搬家的时候，我仅仅思考了一秒钟，就答应了。”
　　“才思考了一秒钟？”玛修惊讶道：“梅菲斯托先生，你这决定也太草率了吧？”
　　“草率吗？我倒不这么认为。你不觉得这里很适合我吗？我可是一个恶魔唉，恶魔，你懂吗？”说到这里，梅菲斯托有些叹气。“你看过有天天吃小蛋糕的恶魔吗？吃小蛋糕就算了，但是这小蛋糕居然不是用婴儿的心头血来做，处女的圣女樱桃来点缀，实在是扫兴。哪像这里……”说着说着，他脸上露出回味的神色，似乎是吃到过什么人间味美一样。
　　看到这样的梅菲斯托，立香想都不想，直接就是一脚把他踢翻，然后踩在脚下。
　　“前辈，别这样，要走光了。”玛修拉住大大咧咧想继续踩下去的立香，让梅菲斯托得了空，赶紧脱离了魔爪。
　　“真是恶心到极点的食物，你还有脸说出来。”立香一脸厌恶。“玛修，别拦着我，我要让这家伙从英灵殿里除名。”
　　“呀！小玛修，你可要帮帮我。”梅菲斯托躲到了玛修身后。“我只是饿了嘛……吃东西怎么了？就像人类需要吃别的动植物来维持生命一样，我身为一个恶魔，也是需要吃人类的嘛。”
　　“好啦，梅菲斯托先生，你就别说话了。”玛修没好气地瞥了梅菲斯托一眼。“前辈也是的，你又不是不知道他就是这么一个人，何必为此生气呢。”
　　“哦……恶魔啊，不知道能不能杀掉呢。”两仪式也是发表着自己的不满，还用手中小刀遥遥在梅菲斯托身上比划着。
　　“杀是肯定能杀掉的，只是不知道味道如何。”看着场面挺好玩的样子，杀生丸也饶有兴致地开始起哄。“看这家伙白白嫩嫩的，似乎可以直接切片就酱吃，又或者是清蒸？”
　　杀生丸一边说着，还进了厨房掏出了菜刀来。
　　“来吧，我已经准备好饱餐一顿了。什么广东人福建人我都吃过了，就是没吃过恶魔，正好开开胃。”
　　“哇……”看到杀生丸如此阵仗，那梅菲斯托居然像个女生一样，哇地一声哭了起来，还躲到了立香身后。“御主……御主啊……你可要帮帮我啊……”他哭得极为伤心，像是死了全家人一样。
　　“啧……我怎么就有你这窝囊废一样的英灵呢。”立香不满地伸手把梅菲斯托像小孩子一样提到了面前。“就算是恶魔，可在那之前，你可是英灵，就是一大团魔力，有什么可吃的。”
　　“对哦。”梅菲斯托一拍脑袋，恍然大悟。“她怎么可能吃掉我呢，我果然是想太多了。”
　　“如果能吃的话，还轮得到她吗？我老早就先试试味道如何了。”在梅菲斯托高兴起来的时候，立香说着让他毛骨悚然的话语。“行了，别打岔了，赶紧说说，这里到底是怎么回事，不然……我们就试试英灵能不能煮了吃掉好了。”
　　“哎呀，没得玩了。”发现要说正事了，杀生丸随手把菜刀扔到一边，找了位置坐下来，等待梅菲斯托的说明。
　　见杀生丸坐好了，两仪式跟玛修也是找了地方坐下，静待起来。
　　“呃……咳咳……”梅菲斯托看到这样，先是咳嗽两声，才道：“之前我可没说谎，我在迦勒底住得不是很习惯，但是呢，有一个家伙找上门来，说为我准备了一处不错的住所，喏……就是这里啦。这地方开始的时候，还是稍微差了一点火候，需要加点料才更适合我这样的恶魔居住。为了住得更舒适，也为了缴纳房租，所以我开始了游说，找了一些性质相似的英灵过来，让他们充当这里的房客。”
　　听到这里，两仪式突然问道：“性质相似是怎么回事？”
　　“之前不是说了吗？英灵这种存在跟幽魂其实差不多，都不过是一团魔力的聚合体而已。”罗曼为两仪式解惑起来。“既然是魔力的聚合体，自然会有着魔力原有的一些特性，比如说炽热、阴冷这样的。”
　　“哦，这样啊。”两仪式点点头，以示明白。


448.特异点・八
　　“这么说，这家伙所邀请的房客，基本上都是恶魔？”
　　两仪式皱起了眉。“这些家伙不会都是英灵吧？”
　　“虽然不全部都是……不过大体上……就算不是恶魔，其本性也比较偏向阴冷的。”罗曼补充道。“之前有些话忘记说了，其实我刚才统计了一下迦勒底里的英灵，发现有好些个都不在这里了，估计他们都是去你们那边了。”
　　“所以这些是的你杰作咯？”
　　两仪式看向梅菲斯托，只见他一脸得意。
　　“那是当然，比起那些什么小幽魂之类的，英灵可是给力多了，一下子就把这地方的舒适度提升了好几倍。”
　　“嗯，你找了房客，然后呢？”杀生丸打断了他的得意，微笑着亮了一下雪白的小牙齿。“你所做的，难道仅仅这样？”
　　“虽然很不想承认，可事实就是如此。”梅菲斯托做了个怕怕的表情。“没办法，就算是个恶魔，我也是个很诚实的恶魔呢。”
　　“那幕后黑手是谁？”玛修追问道。
　　“那个家伙啊……请允许我不说。”梅菲斯托小心翼翼地看了立香一眼。“我是一个有节操的恶魔，而我之前跟他可是定下了契约，什么都没办法透露给你们呢。”
　　“是吗？”立香不满地一挑眉毛，一副准备动手的样子。
　　“当然，天大地大，都没有我青春无敌美丽动人倾国倾城温柔娴淑的御主大，所以呢，我可以告诉你们，那家伙就在楼顶。”见情况不对，梅菲斯托一下子就把事情交代清楚了。“你们上楼就能看到他了。到了那时候，你们想把他蒸了还是煮了，随意，只要分我一口就行。”
　　“这不就简单了嘛。”立香把衣袖放下来，重新扣好。“好了，这里没你什么事了，赶紧回迦勒底待着去，别给我添乱。我还想跟玛修做些羞羞的事情呢，你这种爱偷窥的家伙就别搀和了。”
　　“前辈，你瞎说什么呢。”玛修涨红了脸。“明明在讨论很正经的事情，怎么拐到那方面去了。”
　　“怎么？害羞了吗？”立香莫名地兴奋了起来，伸手把玛修一下拽进怀里。
　　抚摸着玛修脸颊的她，眼里透着激动。“对了呢，来到这边后，好像还没补充过魔力吧，要不要补充呀？”
　　“别这样啊。”玛修别扭地转着脑袋，试图挣扎开来。
　　“咳咳……我说，现在……”见形势不对，罗曼想说些话来转移视线，但是却被立香生硬地喝止了。
　　“闭嘴，你这蹩脚魔术师！补魔这种大事，岂是你这对魔术只知皮毛的家伙所能理解的呢？！”
　　训斥完罗曼，立香猛地亲上了玛修。
　　嘴对嘴，唇对唇。
　　玛修被强硬地吻上了。
　　“啧啧……这补魔还挺有趣的。”杀生丸观摩着现场直播的同时，也是不由得把目光投到了两仪式身上。“假如你成为了这家伙的英灵，是不是也会这样被补魔啊？”
　　“嗯……我不是说了么，我不一定是英灵呢……”两仪式脸露尴尬，把头转到一边去。“所以御主这种东西，真的不一定需要，自然也不用补魔了啊。”
　　“也许吧。”杀生丸耸了耸肩，不置可否。
　　在两人对话之时，立香的亲吻……嗯，补魔大业还没完成。
　　这两个家伙，可是吻了好久，才停了下来。
　　待结束分开之时，一道亮晶晶的液链由一张樱唇延伸到另一张樱唇之上，显得有点色。
　　“咳咳，是时候说正事了吧？”罗曼的声音适时响起。“接下来，是直接去楼顶解决幕后黑手呢，还是？”
　　“不不不。”梅菲斯托伸出手指，摇了摇。“你们是没办法直接上到楼顶的。”
　　“为何？”罗曼不解道。
　　“很简单啊，这里是类似魔法阵存在，是吧？我可以告诉你们，因为阵法的存在，在类似电池的房客被清除之前，这阵法就不会停下，一直运转，然后呢，通往上一层的楼梯就无法打开了。”梅菲斯托得意得解释起来。“记住啊，是每一个房间的房客被清出房间以外之前，是无论如何都上不去的，这就是这座建筑的甚为奥妙的地方之一。啊……那些被邀请来的房客，在无意中就成为了防御外敌的一份子，多有趣的设计啊……”
　　这家伙说着说着，又开始发表他的感叹了，真的是让人受不了。
　　“真的是怎么都上不去吗？”杀生丸的脸色有点怪异。她明明笑着，但是那笑容却是被压制住了一样，似乎此时此刻的她，应该大笑不已才对。
　　“那是当然，这就是魔术……不对，这就是魔法的威力所在。”梅菲斯托骄傲地点着头。
　　“魔术……还有魔法？”杀生丸琢磨了一下。
　　“其实都是一样的东西。”罗曼为杀生丸解释道：“两者所运用的，都是魔力，都是同一个体系。只是在古代，使用同等的魔力，可以做到移山倒海，但是到了现代，只能炸个大楼之类的，威力明显不一样。其实这两者不仅仅有着这样的差距，关系也不是这么简单，但是你可以这么理解，就是魔法比魔术更强。”
　　“哦，魔法啊。”杀生丸点点头。“我们要不要来打赌啊？”她看向梅菲斯托。“我不用一间间房屋清扫，就能解决问题，你信不信？”
　　“当然不信。”梅菲斯托摇着头。“其实你们不是一间间房间清扫过来，肯定是抵达不到我这里的，现在这么说……吹牛也要打好草稿的呀。”
　　“你觉得呢？”杀生丸看向两仪式。
　　“呃……你别这样看我，我们又不熟。”两仪式给出含糊的答案。“反正你要是行，那就赶紧搞定它，我现在是头疼得很，真的是不想动脑子。”
　　“你们呢？”杀生丸又看向立香跟玛修两个。
　　“随便吧，反正你搞不定的话，就让我来。”立香把玩着怀里那软得像团面条的玛修，一脸不在乎。对她来说，似乎在玩够前，就不想做什么正经事了。
　　“这样啊……看来她们都不在乎呢，那你要不要来打赌啊？”
　　最终，杀生丸的目光还是落回了梅菲斯托身上。


449.特异点・九
　　“不赌不赌。”梅菲斯托摇着头。“作为一个合格的恶魔，我从来不会跟人打赌，只会签订契约。恶魔的契约哦，你要不要来一份。”
　　如他自己所言，他是一个合格的恶魔，明明是杀生丸强势邀赌，他却打起广告来。
　　“不赌啊，那算了。”杀生丸有些失望。本来还想来点惊人之举玩玩装逼打脸之类的套路呢，没想到一个配合的人都没有。
　　所谓一个巴掌拍不响，既无应和者，她也就收起了玩闹的心思，让立香她们自个儿一间间房间打通，慢慢走上去。
　　接下来就是卖力气的戏码了，玛修慢慢清着房间。对于这样的事情，梅菲斯托自认太无聊，做不来，已经是先回迦勒底。
　　幸好玛修性格非常好，哪怕没有帮助，也是任劳任怨地干着，没有在意自己是不是干得太多了。
　　在清理期间，她们一行人有遇到不少来自于迦勒底的英灵。
　　这些英灵有如同梅菲斯托机灵的，见面就投降，然后自个儿回了迦勒底。也有冥顽不灵的，试图反抗到底。可惜有玛修这个半英灵，还有立香这个御主在，他们就算再反抗，也只能无奈地屈服于武力的淫威之下。
　　到了这个时候，两仪式终于确定一些东西了，那就是立香真的很强。在清理房间的过程中，立香出了几次手，基本上都是秒杀。
　　可以这么说，到目前为止，没有立香一个撕扯搞不定的英灵，如果有，那就撕两下。
　　像撕牛肉干一样把英灵撕掉，两仪式这也算是开了眼界了。
　　因此，她也是有点明白杀生丸所说的，只要是立香跟玛修去解决特异点，就绝对不会出现人类灭亡这样的结局的原因了。
　　讲道理，要是这御主都这么强，人类怎么可能灭亡呢，要灭亡，也应该是英灵先灭亡才对。
　　玛修的实力有点差劲，所以光是清理掉大楼的一半房间，就费了不少时间。
　　这本就不快的进程，还因为一个堵路的人，而停了下来。
　　那是一个骑在马上的人。
　　这人是个身材异常火爆的女性，她有着一头淡金色的长发，身穿一身不知廉耻的暴露度极高的铠甲，手持一把枪刃上长着许多小刺的怪异长枪。
　　综合来看，还是她那极为不知廉耻的服装最为吸引眼球。
　　在场都是女性，对该持枪女子暴露出来的肌肤没有过多的注意，而是在别的地方评头论足起来。
　　“这家伙，胸口这么大，难道不影响马上的平衡性吗？”两仪式不自觉地对比着自己跟持枪女子的胸前赘肉。
　　“浑身阴暗的魔力，但是一脸王道之相，好像不是那种偷偷摸摸玩阴招的人呢。”杀生丸点评着对方的气质。
　　“前辈，你有没有觉得她很像一个人啊？”玛修仔细地打量着对方，却又不敢确定心中猜想，转而向立香求助。
　　“你说莉莉吗？那的确是有点像。”立香肯定地点点头。“或许这个是莉莉某个碎片吧。”
　　“碎片？”玛修跟立香的对话引起了两仪式的注意。“什么碎片？莉莉又是谁？”
　　“咳咳……这个让我来进行说明吧。”罗曼咳嗽两声。“莉莉呢，其实叫做阿尔托莉雅・潘德拉贡，这是一个很强的英灵，在历史上，是赫赫有名的亚瑟王。然后呢，这个这么厉害的英灵，在因缘际会之下，成为了立香的专属英灵。这本来应该是一件可喜可贺的事情，可是当初立香跟莉莉签订契约的时候，用了一些……嗯……不怎么合适的手段，导致莉莉被分成了很多份……”
　　“等一下。”两仪式打断了罗曼的讲解。“分成了很多份是怎么回事，不会是她之前做的那些吧？”回想刚才，立香可是亲自示范了什么叫做手撕英灵……不对，她示范了什么叫做傻瓜都会的手撕牛肉，这让两仪式有了一种恐怖的猜想。
　　“呃……这个嘛……虽然有偏差，但也差不多了。”罗曼的声音有些尴尬。“反正嘛，英灵不过是大团魔力的聚合体，往下分，可以分成许多或大或小的魔力团，所以呢，除了莉莉这个正牌的阿尔托莉雅・潘德拉贡以外，还出现了许许多多不同的她。而这些不同的她，就是她分出去的一部分。”
　　“原来如此，难怪叫做碎片。”两仪式这是听懂了。“那么现在你们要怎么办？劝她回到本体那……还是？”
　　“当然是擒下她，带回去让莉莉吃掉啊，这样莉莉就能升级了，然后恢复全部的力量。”立香理所当然地说着，还开始挽袖子。
　　“吃……吃掉？”两仪式瞪大了嘴巴，一直以来那成熟稳重的形象是荡然无存。
　　“对，就是吃掉，我都喂过她吃很多碎片了，什么阿尔托莉雅・潘多拉贡[santa  alter]、阿尔托莉雅・潘多拉贡[ alter]、阿尔托莉雅・潘多拉贡[lancer]。阿尔托莉雅・潘多拉贡[lancer  alter]等等，还有什么X啊Z啊以为改名了就能活下去的碎片，都被我喂掉了。”立香嘴里说着令人觉得有点发冷话的话语，一脸平静。
　　“活下去？”两仪式看向那持枪女子。
　　持枪女子正驱使着胯下黑马，让其缓缓上前。
　　虽然只是一个小小的动作，但也可以看出这不是什么魔力团，而是一个有着自己独立思维的存在。
　　假如说这的确是莉莉的一个碎片，然后为了让莉莉重新恢复原有的实力，这已经有了自己独立思维的存在就必须舍弃掉现在的自由的话，怎么看，都会觉得立香的行为有些残忍的。
　　“你不会是在想一些没必要的东西吧？”立香看穿了两仪式的想法，又或者，她只是遭遇到旁人阻挡的次数比较多，熟悉了而已。“她们只是碎片，终归是要再合为一体的。假如说没有外力的阻挡的话，或许她们融合的时间会变得很漫长，又或许主导者，不是莉莉，而是她们其中的哪一个比较大的碎片也说不准。但是现在嘛……历经一些小小的痛楚，让这过程尽早结束，岂不是更好？”


450.特异点・十
　　挺有道理，但又好像是歪论。
　　毕竟不是当事人，找不到辩驳地方的两仪式，选择了闭口不言，静待事情发展。
　　“这里不欢迎无关人士，你们速速离去。”
　　持枪女子御马走近后，开口就是劝退之语。
　　“你叫什么名字？”立香没有接过话，却是反问了句。
　　“无礼之人。”持枪女子不满地训斥了声，才道：“我是阿尔托莉雅・潘德拉贡，你们这些愚民，赶紧离开这里，此地不是你们该逗留的地方。”
　　“你们看，我没有猜错吧。”得到了持枪女子姓名的立香向旁人邀功着。“她果然是碎片之一，接下来要做的嘛……”她微微一笑，回头看向持枪女子。“你是时候回归本体了，你是主动跟我走呢，还是要我动手？”
　　“什么本体？你想动手就直接说，无需找任何借口。”持枪女子一振长枪。“来吧，敢在我面前耀武扬威的家伙，只有化为灰烬一途！”
　　立香想动手的意图太明显了，那持枪女子不过三两句，就果断出手了。
　　一阵带着魔力的奇风猛然刮起，绕着那杆奇怪的长枪高速旋转着。
　　旋转，再旋转……
　　很快的，那奇风的旋转速度已经是快速无比，带起的气旋似乎笼罩着持枪女子本身。
　　“无礼之人，见识圣枪的威力吧，闪耀于终焉之枪！”蓄力完成，持枪女子一声大喝，遥遥地抬枪一戳！
　　这一戳，让本来绕着怪枪旋转的奇风像是脱离了束缚一般，朝枪尖方向飞去。
　　枪尖所指，正是立香。站在她身后的，则是杀生丸众人。
　　如果立香要是没挡住这旋转而来的奇风，那么杀生丸等人就得吃下这怪异的攻击了。
　　其实就算立香接得住这攻击，杀生丸她们也未必讨得了好。
　　那奇风，说到底还是一团高速旋转的魔力。这股魔力可不是点对点的杀伤，而是点对面的杀伤。
　　可以说，这是一个群体攻击了。
　　“糟糕！前辈！”玛修提着她那块大盾牌，想上前护住立香，却被她伸手挡住，随后，持枪女子的攻击就到了！
　　呼呼呼！！！
　　这魔力形成的怪风，似乎真的具备着风的性质，居然不断地形成风刃，对所接触的所有物体急速切割着。
　　风刃的威力极强，凡是碰触到的东西，都被切削一空。
　　像那钢筋水泥打造的走廊，因为这风刃，一下子就没了一大块，多了一个空荡荡的空间。
　　但是，威力这么强劲的风刃，却没有对立香造成任何伤害。
　　以杀生丸的角度来看，站在前面挡风的立香，其身上的衣物已经是被切削一空了，可是她的本体，却是完好无损，像那皮肤，依旧是光滑白嫩，甚为诱人。
　　很快的，持续良久的怪风消失了。到了最后，似乎这走廊被破坏掉大半以外，没有造成过多的损伤。
　　唯一引人注目的，就是场上穿着打扮羞耻度最高者，由原来那像是比基尼泳衣的持枪女子，变为换上皇帝新衣的立香。
　　“这下满意了吗？”立香不悲不喜地说着，显得很是平淡。“其实我也不想强迫你……但是为了完整的你，我不得不这么做……我只希望，在看到你我之间的差距以后，你能够明白，你的本体身为我的英灵，那是多么幸运的一件事情。一个愿意为了手下英灵而愿意出生入死的御主，在这世上已经不多了。”
　　“你说的……确实有几分道理，可惜……”持枪女子没被立香的言语打动，依旧持械对峙。“身为王，从来只有正面战败，断无随意投降的道理，来吧！从正面过来，向我证明你到底有多强，证明你到底有多负责！”
　　“如你所愿。”
　　立香微微点头，猛然前冲，对准了持枪女子就是伸手一抓！
　　接下来的画面，只能用恐怖片来形容。
　　原来身材火爆的持枪女子，最后被立香弄成了一团魔力。
　　至于整个过程到底有多恐怖，只需要看一下立香身上那些不属于她的血迹，就知道了。
　　不过，英灵的血液本来就是魔力的一部分，当英灵不存，这血液也就快速地消散于空气中。
　　当一切消失之时，立香的恐怖一面也是没有了确切的证据，白白净净的她，就跟普通的邻家女孩没什么区别。
　　“好了，我们继续吧。”把只能称为碎片的魔力团交给玛修存放后，立香提示着众人应该干什么。
　　“嗯，我们走吧。”
　　接下来，又是漫长的清理时间。
　　在立香露出她的真实一面后，队伍陷入了长久的安静，基本上没有了对话。
　　现场一度很尴尬，就算是跟立香关系最好的玛修，也只在帮她弄到衣物的时候，说过几句话。
　　这种情况，直至楼顶，才有了变化。
　　在楼顶，除了预想中的幕后黑手，还有一个意料之外的人。
　　一个穿得整整齐齐手持长剑的阿尔托莉雅・潘德拉贡，或者说，莉莉的碎片。
　　众人的视线先是放在了幕后黑手之上。
　　这家伙的身影完全笼罩在一团黑雾之中，不仅仅男女难辨，就连身高胖瘦什么的，也极难在第一时间看得清。这浑身漆黑的，说不是幕后黑手，都没人相信。
　　至于那莉莉的碎片，倒像是在另外一个空间似的，呆呆地抬头望月，完全没有注意到黑影跟杀生丸众人的对峙。
　　“我们一样一样来解决吧。”杀生丸适时发话了。“先搞定这个一身黑的，在去看看那碎片的情况如何，你们觉得怎么样？”
　　“嗯，我也是这么想的。”两仪式一脸严肃。上楼顶的后半程实在尴尬极了，立香这种危险到极点，也凶悍到极点的存在，她不是很想再接触，若不是自己冥冥中觉得一定要解决这边的事情的话，老早就告辞离开队伍了。现在终于看到这里异变的源头，她也是松了一口气，然后考虑着速战速决。
　　“先问清楚吧，这地方的形成……我总觉得不是那么简单，或许内有文章也说不准。”突然出声的罗曼发表着不一样的看法。“先沟通一下，多套取一些情报，总是没错的。”


451.特异点・十一
　　“好吧好吧……”立香挠挠头，走上前。“喂，那个谁！这里是不是你搞成这样子的？”
　　她语气不善地问着对方。
　　这种询问方式像是套取情报吗？或许吧……
　　反正对方不接受就是了。
　　“一个空有武力的野蛮人……”从语气来看，黑影的心情明显极差。“到了别人家里乱砸一通，到头来还质问主人这里是不是他搞成这样的？我还真的是佩服你这强盗逻辑……”
　　“呃……我们……”听到这话，玛修有些惭愧。
　　严格来说，这地方虽然大有文章，可也是对方自己修建，然后请了一些属性相合的英灵过来住，所以说，对方是这里的主人，这里的房东。
　　这一点，是绝对没错的。
　　就这么看，自己这一方冒然闯进，然后一个房间接一个房间的清理，好像的确是强盗行为。
　　不，不仅仅是强盗行为了。
　　因为己方可是把不听话的都杀掉了呢。
　　但是……这也是无奈吧，毕竟被杀掉的，不是不听话的英灵，就是些没有了思考能力的活尸。
　　等等……
　　这些活尸好像是人类吧？一些个活生生的人类吧？然后这些人类被转化活尸，这么看，这房东可是一个罪大恶极的存在，那么己方清理那些悲惨的受害者的残骸，然后过来找罪魁祸首讨说法，好像没什么不对，而且是正义非凡？
　　脑子里想着些乱七八糟的东西的玛修，一时语塞。
　　作为玛修的御主，立香可没考虑那么多。
　　“你废话真多，我们简单点吧。你叫什么名字，属于什么势力的，干这些事有什么目的，都给我一一说清楚，要是说不清楚，那就别怪我无情了。”
　　立香一边说着，一边走上前去。
　　她这表现，真的是一副按耐不住时刻准备动手的样子。
　　“告诉你？就你这样的？哼！”黑影冷笑几声，猛地往后跃开。“算了，这地方就让给你们好了，本来我就不是很想在这里建据点，要不是那家伙……”
　　黑影的话语越来越飘渺，他的身影也是越来越远。
　　很明显，这家伙大概是要逃跑了。
　　应该是逃跑吧？哪怕一副游刃有余的态度。
　　“怎么样，不追吗？”杀生丸看着那黑影居然甩完场面话后还能全身而退，有点不解。“你应该能留下这家伙的吧？”
　　“能是能。”立香微微摇头。“但是追上他，又有什么用？像这种只会偷偷摸摸干活的耗子，这个世界还缺吗？捏死一个，还会有另一个的。与其相比，莉莉的碎片更重要些。”
　　“哦……那好吧，反正这是你的……嗯……任务吧，你想完成与否，都是你的事情。”随口说着的杀生丸把视线转向了不为外物所动的月下美人。
　　那是跟之前遇见的持枪女子差不多外貌的金发美女，只是这个美女一身重甲，浑身上下裹得严严实实的，跟之前那个穿比基尼式铠甲袒露傲人山峰的相比，真的是另一个极端。
　　虽然一身铠甲掩盖住她的身材，但是她的美貌丝毫没受影响，依旧十分出色。
　　唯一的缺陷，大概就是她眼睛有些呆滞，没有神光。
　　换言之，这美貌女子，只能说是一个美丽的花瓶，没有相匹配的内在。
　　在明白她的身份以后，就不会奇怪她为什么会有这种表现了。毕竟，碎片终究是碎片嘛。
　　对于这样的碎片，立香没有施加过多的暴力，反正这个女子随便她拖拽都没有反抗之意，更适合她的行动。
　　“好了，这下完满了，我们回去吧。”手里拖着那个女子，立香向罗曼下着指示。“医生，赶紧传送我们回去。”
　　“呃……马上好。”被点名的罗曼开始准备起来。“等等……我这边检测到……你们那的魔力还是有着异常，那个地方还没有完全解决掉呢……”
　　“怎么样都好啦，先让我们回去，把莉莉的碎片先融合到一起。这边没搞定的……回头再过来清理不也行么。”立香催促着，回头又看向两仪式。“怎么样，考虑好了吗？要不要成为我的英灵啊？我跟你说呐……迦勒底的待遇可好了，毕竟是人类最后的组织了呢，真的是要什么就有什么。”她蛊惑着两仪式。“你看这里冷清清的，连个活人都不多……你该不会想着跟这些活死人生活吧？所以跟我走是最好的啦，放心，我会对你好的。”
　　“嗯……”两仪式低头思考起来。就这一路观察所得，她可以总结出几点。
　　第一，立香很强，而且是强得可怕，这样的她，不需要过多的英灵去充实战力。
　　所以，她要签订英灵，是出于别的目的。
　　比如说，友情。
　　这一点从立香跟玛修两者间的互动就可以看出来了。
　　第二，立香对自己人很好，好得难以叙述。
　　这一点是从莉莉的事情上看出来的。
　　对于莉莉的碎片，立香是残忍无比，但是这一切都是为了莉莉的完整才做的。可以说，为了手下英灵的完整性，她甘愿背负一些没必要的罪恶。
　　综合两点来看，其实成为立香的英灵，也不是什么无法接受的事情。
　　但是，跟立香认识的时间还是太短了，这样的结论可能不够准确，如果冒冒然做出决定的话，很可能坑了自己。
　　可是这地方也是如同立香所说的，阴森、诡异，没什么活人，一直逗留在这里，不是什么好的选择。
　　既然这样……
　　“我还没有考虑好。”两仪式开口的第一句，让立香有点失望。“但是，我想跟你去所谓的迦勒底看看，在亲眼见证你是否有资格成为我的御主以前，我是不会给你答案的。”
　　听到这话，立香高兴起来。“没问题没问题，就算是跟着，我也很开心了。”
　　她笑了一会，才看向杀生丸。“至于你……要不要也来迦勒底看看？”
　　“这应该做不到吧？”杀生丸还没说话呢，罗曼就插话道：“你跟玛修是从迦勒底利用灵子转移过去的，所以能够回来。而这莉莉的碎片以及两仪式，可以暂时跟你缔结契约，也可以搭一下顺风车，倒是这杀生丸，可是一个活人啊……她又没在这边留下坐标，怎么转移？”


452.迦勒底・一
　　“谢谢你的邀请，那么我就不客气了。”
　　对于立香的善意，杀生丸笑着点点头。“不用考虑我怎么去，反正等会你们就能见到我了。”
　　“哦？是这样吗？”立香瞪大了眼睛，有点难以置信。就在刚才，罗曼还嚷嚷着这不行那不可能呢，没想杀生丸居然这么有信心自己去迦勒底。
　　“嗯，你们先走，我随后就到。”杀生丸肯定道：“还有这里，不是说没清理干净吗？我顺便清理一下，免得你们回头又过来一次。”
　　“好吧，那谢谢你了啊。”对杀生丸的战力保持疑虑的立香，半信半疑地点头说谢。
　　一小会后，罗曼那边已经是准备好了，可以发动灵子转移。
　　等立香几个人也是准备妥当以后，罗曼发动了灵子转移，把立香几个人一次性全部转移走。
　　站在旁边观看的杀生丸，一下就搞懂了这灵子转移的运行方式。
　　不过这灵子转移对她来说没什么意义，所以她只是大概地明白以后，就把注意力放到了脚下。
　　脚下，是那作为法阵基础的大楼。
　　“说到就要做到呢。”杀生丸轻笑一声，右脚轻轻一蹬。
　　伴随着腿部肌肉的发力，整座大楼发出不堪重负的吱呀声，像被抽掉底层的积木一样，开始往下崩塌。
　　“搞定，收工。”
　　看都不用再看自己一脚成果的杀生丸，直接撕破了空间，去了迦勒底所在的空间。
　　最外圈是炽热的焦炎地狱，次外圈是冰天雪地的迦勒底，此时又迎来了一位客人。
　　在一宽敞的大厅之内，杀生丸找到了立香几人，也看到了罗曼的本体。
　　罗曼是一个挺英俊的男生。他留着一头引人注目的粉色长发，这长发被一条长绳束成一马尾，柔顺地垂在脑后。
　　除了这长发以外，他还有着一双透着温柔的碧眼，再配合白皙的皮肤跟完美的五官，他要是穿上女装，应该没人会对他的性别有任何异议。
　　可惜，罗曼是个男人，所以拥有着这般相貌的他，就显得有点柔弱了。
　　很奇怪的，他没有给人小白脸或者娘娘腔的感觉，纯粹只是让人觉得柔弱，是个好欺负的对象，或者说，是个窝囊废。
　　这罗曼的形象跟气质，已经是很吸引眼球了，可还是没有另一个存在来得扎眼。
　　那是一个有着一头如同朝阳般灿烂夺目的金发的美少女。
　　少女的年龄，看上去就个她那头金发一样，是一个朝气蓬勃的十来岁的年纪。
　　嗯……朝气蓬勃，本应如此才对。
　　现在的少女，神情木然，就跟一个扯线木偶似的，让她原来极为出色的外貌带来的印象分，无端地下降了许多。
　　不仅如此，现在的她，看起来还有点毛骨悚然的意味。
　　原因来自于她嘴边的一根手指头。
　　那不是她的手指头，是另一个人的。
　　配合她正咀嚼不已的动作，少女正在干什么，不言自明。
　　“你这碎片融合……好像有点不人道啊。”杀生丸扫了眼现场，发现两仪式跟玛修，皆是背对着应该是莉莉的存在，没有盯着她的融合行为仔细观看。
　　“这就是短暂的痛苦啊。”立香叹着气。“有些东西，我也没办法绕过。不这样融合……那你说应该怎么样融合？或许……先把碎片放进榨.汁机里打成饮料，然后让莉莉一口气喝光？”
　　“呃……别说了，我先出去透透气。”这样爆炸的发言，让两仪式终于是忍受不住了，快速离开。
　　至于她是仅仅离开了这个大厅，还是直接离开了迦勒底，那就只能看立香的了。
　　“唉……我也不想的啊。”两仪式的离开，让立香的心情变得差了不少。“让她做这样的事情，她不舒服，我也不高兴。但是莉莉总是要变完整的啊，我能怎么办？我也很绝望啊……”
　　“前辈，这不是你的错。”玛修上前安慰立香。“如果有错的话，那就是这世界的错，为什么让莉莉分成那么多份，而且每一份都有血有肉呢……”
　　“玛修……还好……还好你理解我。”立香宽慰地笑了起来。“不要紧的，就算是我的错也不要紧，我有那种觉悟的……如果连护自己英灵的完整都做不到，那又谈什么拯救人类呢。”
　　“拯救人类啊……等等，你们快看！”本想聊一聊关于清理特异点的罗曼，看到莉莉咽下了最后一根指头后，立刻发出惊呼声。
　　“什么？”
　　得到提醒的众人看向莉莉。
　　只见她浑身上下，开始缓缓地散发出光芒来。
　　红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫……就跟雨后彩虹一样，散发着瑰丽的光芒。
　　“难道我收集完全了？”立香对于这种异象，即使惊讶，又是高兴。
　　如果这推测是真的，那么就不用再搞什么恶心的融合了。
　　“前辈！恭喜你啊！”玛修抱了立香一下，随后把注意力放到了莉莉身上。
　　莉莉身上的光芒越来越盛，七彩光芒的各色流转，也是越来越快。
　　很快的，这多彩的光芒渐渐地融合到了一起，成为了统一的颜色――白色。
　　当所有的光芒都成为白色之时，又突地发生了转变，这白色光芒，居然变成了金色。
　　这金色光芒柔和地缠绕在莉莉身上，让人分不清倒是人放射着光芒，还是光芒倒映着人。
　　不过，就算这光芒闪耀得再久，也终会消散。当光芒褪去，莉莉也是重新展现在众人眼前。
　　这个拥有着朝阳般灿烂金发的美少女，终于不再是一脸木然，而是脸带笑容。
　　笑容里，有着宽慰、高兴，也有着苦涩、无奈，很是复杂。
　　不过考虑到她那先是分成许多个碎片，然后又强制融合的经历，想来有着这样的表情，也是正常。
　　还好，笑容终归是笑容，比其它表情要好一些。
　　“御主，辛苦你了。”莉莉对立香温和道：“没有你的努力，我是没有可能再恢复成巅峰状态的。”
　　“谢什么……明明她就是害得你分成许多份的罪魁祸首。”在一边，罗曼小声地吐槽着。


453.迦勒底・二
　　“咳咳……”立香轻咳两声。“罗曼医生啊，你知道这世界上最核心的真理吗？”
　　“真理？什么真理？”罗曼有点担忧地问着。刚才自己可是吐槽来着呢，不会这么快就被清算了吧。
　　“美人只配强者拥有。”立香说着这话的时候，两眼放出无法忽视的光芒来。
　　那是欲望！那是野心！那是肯定！
　　“像莉莉这种美人，我就算花再大的力气，也必须弄到手！这就是真理，懂了吗？”立香撇了罗曼一眼。“当然，玛修也是我的，所以呢……我的好玛修，你也是个美人哦。”
　　有了新欢也不忘旧爱的立香，就跟一个情场老手一样，同时恭维着两个英灵。
　　看着这样的立香，杀生丸不由得笑了起来。如果两仪式还在这里的话，那么立香应该说出怎么样才可以同时讨得三个英灵欢心的话语，她实在是很有兴趣想知道。
　　“讨厌啦……前辈，你都说些什么呢……”玛修被立香臊得把头深深地埋在了自己那海拔不低的高峰之上。
　　“唉……不愧是我的御主，真是简单粗暴。”莉莉笑着摇摇头。
　　“咦？”罗曼仔细地观察着莉莉。“看来重新融合的你……真的不一样了呢。原来的你，可是很古板，而且也不是很喜欢立香的。”
　　“那是从前……自从我被分成许多份，而且每一份都经历了不少事情以后……其实……现在的我，跟从前的我完全不一样了。”莉莉说得极为感慨。“以前的我，是一个固执的亚瑟王，现在嘛……只是一个普通的，名为阿尔托莉雅・潘德拉贡的英灵而已。”
　　莉莉的话语里包含了许许多多的情绪，看情形，立香那粗暴简单的融合之法，让莉莉获得了不少东西。
　　“不管怎么样，还是要先恭喜你一下。”罗曼收回了审视的视线，送上了真诚的笑容。“欢迎你回到迦勒底，莉莉。”
　　“嗯，是我，我回来了。”莉莉点点头。
　　“接下来，是应该为莉莉的新生搞一下庆祝了。”罗曼盘算着。“只是在那之前，还是先处理一下之前我获得的情报吧？”
　　“什么情报？”听到说起正事了，玛修的注意力提了上来。
　　“之前那个充满了负面魔力的即将发展成为特异点的地方，已经是消失了。”罗曼报出情报。“那是杀生丸的手笔吧。”
　　说到这里，他看向杀生丸。在得到杀生丸轻轻的点头示意后，他才继续道：“那地方算是解决掉了，可惜因为立香那落后的交流方式，我们没有得到太多有用的情报。那个黑影到底是谁，为什么要建造那样的建筑，计划着何种阴谋，我们是一无所知……”
　　“得了吧。”立香打断了罗曼的话语。“还有什么阴谋，不就是所罗门跟他那些魔神搞出来的小把戏么，至于他们图谋的，不外乎是毁灭人类，或者是毁掉迦勒底之类的，没什么好猜测的。”
　　“呃……你说的也没错。”罗曼尴尬地摸了摸鼻子。
　　对迦勒底来说，的确也就所罗门跟他的魔神是真正的敌人了，所剩余者，没什么好在意的。或者说，别的家伙对于迦勒底来说都是小菜一碟。
　　“你应该做的，就是赶紧找到所罗门那家伙到底在哪里。”
　　说到这里，立香有些不耐烦。
　　“这家伙自从上次被我抓住拧掉一次脖子以后，好像就学乖了，只派那些跟召唤兽似的可以无限补充的魔神出来，自己一次脸都不露。早知道他这么狡猾，我应该一下子就解决掉他的，而不是跟他套消息，问他为什么要毁灭人类。其实说来说去……还是你不对！”
　　她怒视罗曼。“要不是你想要什么信息，这一切早结束了！”
　　“我哪里知道你居然这么生猛……”罗曼小声地反驳着。“你一个人类手撕英灵难道就是对了么，真的是太荒谬了。”
　　“你说什么？有本事再说一次？”立香怒视罗曼。
　　看到了立香的视线，罗曼立刻怂了。“没……我只是说今天天气不错，适合拿牛肉出来风干一下。手撕风干牛肉什么的，可是上佳美味呢。”
　　“嗯……说得不错，刚好，我也有点饿了。你先弄点吃的上来。”立香摸了摸肚子，吩咐起来。“弄好一点，丰盛一点，也算是为莉莉庆祝了。”
　　“好的，马上就到。”
　　罗曼一路小跑地出去准备，很快的，在他的努力下，一大桌饭菜端上了。
　　等杀生丸等人入座以后，本来不知道游荡到哪里去的两仪式也回来了，一起就座开吃。
　　杀生丸、玛修、两仪式、立香、莉莉，还有一个神似女子的罗曼，这一桌莺莺燕燕的，想来应该吃不了多少才对。
　　然而事实恰恰相反。
　　这一大帮女性形象的家伙，可是巨能吃。
　　尤其是莉莉、杀生丸、立香这三个，跟饭桶似的，吃菜都是一碟接一碟。罗曼本来还好好地坐在座位上吃东西，可很快的，他成为了端菜跟收拾餐桌的服务员，专程为这些大胃王服务。
　　“饥饿可是大敌，我们必须吃饱吃好才行。”莉莉一边吃，还一边发表着见解。
　　待众女基本上有个八分饱，开始放缓进食速度后，一些正事也开始聊起了。
　　“我说……像立香这样的，怎么整了这么久，还没有搞定所谓的七个特异点？”杀生丸先行抛出了问题。
　　“说来惭愧。”玛修有点不好意思。“前几个特异点，前辈都是很快就解决了，直至第四个特异点后，我们的进度才慢了下来。”
　　“为什么呢？”杀生丸追问道。
　　“这个由我来进行说明吧。”罗曼帮立香码好那些空碟子。“首先呢，如你所见，这迦勒底里没什么人了，是吧？”
　　“没错。”杀生丸点点头。“这跟我的问题有什么必然关系吗？”
　　“当然有，人少，不是意味着我们都是精英，不需要多余的庸手。事实上，自从那个卧底给迦勒底带来致命的一击后，我们迦勒底损失了太多的人才，你要知道，我原来的身份，只是一个医生，可现在，我却是迦勒底的指挥者。这到底意味着什么呢？只有一样，那就是我们经验不足。”罗曼慢慢地解释着。


454.迦勒底・三
　　“经验不足么……”
　　杀生丸琢磨着。
　　经验的确是很重要的一件事情。
　　以打游戏为例，经验不足，就不知道怎么样升级才快，就不知道一些任务应该怎么做才对，更别谈下副本打BOSS了。
　　这一切的一切，都说明了经验是那样的重要，假如没有经验，那么在很多时候，注定是吃亏的。
　　“我大概知道了，那么接下来呢，你们打算怎么做？是继续一个接一个的解决那些特异点吗？”想明白了的杀生丸直接开启了新的话题。
　　“嗯，至少……在没有对方行踪的现在，只能这么做了。”罗曼无奈的回答。“解决所有的特异点……就算对方不出来，那么历史也可以回到正轨之上，然后人类就不会灭亡了，而我们的任务也就完成了。假如说对方出来阻止我们，那更好，有立香在，我们可以直接铲除对方，然后再去解决特异点，让过去回到应有的轨迹之上。”
　　“我觉得，你们的思维或许是错的。”杀生丸考虑了一下，郑重道：“时间是不可逆的，所谓的改变过去，不过是创造新的历史而已。”
　　“怎么会？”罗曼表示不信。
　　不仅仅他不信，玛修跟立香也不信。
　　如果过去真的不能改变，那么所罗门跟他的属下是怎么成功地让人类近乎灭绝的，这根本说不通。
　　“时间如果可逆，你们又怎么可能完好无损至今？”
　　立香……也就算了，但是……
　　杀生丸看向罗曼跟玛修这两个无法抵御时间改变的存在。
　　根据她所了解到的时空模型，立香她们那所谓的回到过去改变历史就跟一个笑话差不多。就算现在时空模型因为大雄那野蛮的爆炸改变了，大体上的性质也不会变的。
　　就目前来说，时空已经有向多重时空发展的趋向。
　　譬如说，桐人他们所在的，是一个时空，大雄他们所在的，又是另外一个时空。
　　两个时空已经没有任何关联，成为了两个独立的空间。
　　在这种前提下，进行所谓的时间旅行，试图改变历史，已经是不可能的事情了。
　　除非回到过去，回到遥远的，野比大雄还没有引爆时空的时候，所有的时空还是那一条长长的珠子似的排列的结构的时候，那么时间旅行才有应有的作用。
　　但是那是做不到的事情，把无数的空间一个个引导到正轨上，排列好，就算是她的能力，也是完成不了。
　　她的实力是很强没错，但是，她不知道‘过去’的空间有多少个，也不知道‘未来’的空间有多少个，她知道，且知道的，是‘现在’的空间有多少个。
　　在这个情况下，她是没办法把空间引导成正确的一串珠子的。
　　除了空间的数量未明，还有先后次序的混乱，更有空间性质的改变。
　　其实杀生丸一早就有所察觉了。
　　在最初的时候，整个世界是很普通的，没有灵力，没有魔法，没有道术，没有超能力，这些超凡的能力，一样都没有。
　　世界所拥有的，是科学。
　　后来哆啦A梦的出现，也没有脱离科学的范畴。
　　高级智能机器人，还有时光机，不过是科学发展到一定程度以后的产物而已。
　　但是，自从野比大雄炸坏了时空以后，科学依旧是科学，可有的空间，脱离了科学的道路。
　　比如说凯洛・伦那脱胎于科学的原力，又比如说立香她们使用的完全跟科学没关系的魔力。
　　这些科学体系外的力量，本应不存在的，现在都出现了，这只能证明了空间的变异已经扩大到另一种层次――空间本身的性质有了改变。在这个时候，就更别想进行什么时间旅行，回到过去改变历史，那已经成了一个梦。
　　不过，也得益于不能回到过去改变历史了，所以迦勒底的这帮人类得以幸存，没有因为被修改过一次的历史而灭亡。
　　根据目前手头上的资讯，杀生丸推测这个时空的成型，应该是在野比大雄引爆时空以后。
　　时空爆破，先是发生了一次异变。在这次异变之中，某些历史被改写了，与此同时，相应的时空也是浑然为一，融合到一起，成为一个不能用普通手段进入的空间。
　　在这个空间里，不仅仅有着专有的‘历史’，还有着立香等人类幸存者，也有所罗门等大反派。
　　除了这些生灵以外，在浑然为一的时空之中，尚有许多空间的残渣。
　　比如说之前那个空荡荡的，像是投影一般，只有月夜的空间。
　　在这样的残渣里，有着过去的影像。这或许就是罗曼等人所认为的，那就是应该改变的过去的特异点。
　　这样的特异点，究其到底，不过是空间的残渣。退一步说，哪怕杀生丸推测错了，那些不是什么残渣，而是另外一个独立的空间，可那又能对他们所在的空间的历史起到什么改变的作用吗？
　　没有了，不再像一串柱子似的空间，就算怎么改，都没办法回到从前了。
　　所以，杀生丸觉得立香她们一直考虑着回到过去什么，实在太可笑了。
　　她们应该做的，是考虑一下现在应该怎么做，才能扩大人口的规模，让人类繁衍下去。
　　当然，还有改变现有的居住环境，只有这样，才有适合繁衍的住所。
　　杀生丸的所思所想，立香她们当然不会明白。
　　为此，杀生丸花了很长很长的时间，举了很多很多的例子去说明。
　　本来很普通的一顿饭，硬是吃了足足一天才算是解决。
　　饭是吃过了，饥饿算是解决了，可立香她们陷入了茫然之中。
　　经过杀生丸的说明，她们知道了去解决所谓的特异点，没办法让人类末日消失，没办法让应有的历史回到原点。
　　事实上她们的历史原点，就是应该有着野比大雄，有着杀生丸，有着各种高科技物品的历史，而不是现在用着魔法的历史。
　　一个本就扭曲的历史，还想回到最开始，最初的扭曲，真的是无稽之谈。
　　然而不去解决特异点，又应该怎么办？
　　去繁衍人类吗？
　　怎么做？
　　关于这些，她们真的是茫然得很。


455.迦勒底・四
　　“其实你们可以这样子……”
　　作为让立香她们变得迷茫的源头，杀生丸给出自己的建议，那就是生孩子。
　　以现代科技而言，利用一下类似克隆技术的手段，可以让明显阴阳有问题的当前获得足够的男女人数，进而繁衍下去。
　　在这个过程中，只需要适当的科技就可以完成任务，对别的没什么要求了。
　　总结来说，放眼未来，不再纠结过去，这就是杀生丸的建议。
　　“克隆人啊……”罗曼低头沉思。“这是不是不人道了一些呢？”
　　“哪里不人道了？”杀生丸看了他一眼。“你不会是因为自己是克隆人，就反对这样的技术吧？”她很轻易就看穿了罗曼的身份。
　　罗曼不是一个自然人，而是一个经由科技手段促成的劣质产品。
　　其实不仅仅是他，玛修也是。与罗曼相比，玛修可谓劣质产品中的劣质产品，要是没有体内魔力支撑，她大概活不了几年了。
　　在场的几个人，除了立香以外，身体都或多或少的有着这样的问题，所以杀生丸就没考虑过让他们自然繁衍。
　　“我……”听到杀生丸的质问，罗曼一时语塞。
　　身为克隆人，其实他一直都尽量不去考虑那个问题，现在被提起了，有些不知所措。
　　“其实你们的手段有点缺陷，所以制造出来的躯体都有缺陷。”杀生丸点出内里问题。“我这里有完美的克隆手段，你们可以拿去用，顺带为自己的躯体调剂一下，不然什么时候早逝了，可就不值得了。迦勒底的未来，乃至于人类的未来，可是需要你们的支撑呢。”
　　“是这样么？”罗曼还是有点不信。“但愿吧……”
　　“时间会证明一切的。”杀生丸肯定地点点头。
　　******
　　时间悄然流逝着。
　　在接下来的时间里，杀生丸在迦勒底暂住了下来。
　　现在的她，可是个大忙人了。
　　提供完美的克隆技术，还有帮罗曼跟玛修调剂身体，让他们重获新生。
　　最快见效的，是被调剂过身体的罗曼跟玛修。
　　比如罗曼，这家伙原来一副阴柔像，居然开始显露出应有的男性英气来了，变得硬朗许多。
　　紧接着见效的，是立香。
　　在立香身上，有着迦勒底新一代。
　　她怀孕了。
　　孩子的父亲有点复杂。
　　这个孩子的基因，是由她本人、玛修、莉莉、两仪式四人提供的。
　　弄得这么复杂，是杀生丸提议的，尽量让下一代的基因错开，过于重复的话，可能在下一代互相结合的时候，会引发近亲繁殖所带来的不良反应。
　　为此，一个新的议案被摆上桌面了，那就是寻找更多的英灵，然后取得更优良的基因，扩大现有基因库。
　　别看英灵都是一团一团魔力，但是那些魔力都有着细致的构造，其搭建出来的躯体，可是具体到原子分子这样的级别的，自然是有着基因序列。
　　对于怀孕，而且是自己的英灵的孩子，立香的感觉是有点奇怪的。不过嘛……这些感觉也挺好玩的，再说像莉莉她们，她本身就很喜欢，怀上她们的孩子，那也没什么。
　　于是乎，在立香的努力下，迦勒底的队伍开始真正扩大了。
　　******
　　立香很强，非常强。
　　这一点，不单单体现在她所拥有的实力上，也体现在她作为母体的时候。
　　短短几年间，她可是生下了不少孩子。
　　这些孩子因为杀生丸特意调剂过，全部都是女孩。
　　每一个女孩身上，都有着不同的基因搭配。但是，这些有着不同基因搭配的女孩，其相貌没有一个是像‘父亲’的。基本上，她们的相貌都跟立香一样。
　　或许会有人质疑，刚生下来的小女孩，不是还有成长空间么，很可能在长大后，就长得不一样了。
　　说到这里，不得不提到立香血统的优良了。
　　她生下来的孩子，基本上都跟神话故事里的神族后裔一样，什么日长一厘米，什么七天开口说话，没费什么时间就长大了，真的是发育快速。
　　不过，好像也因为这样，她们的智商跟立香差不多，没有过多继承‘父亲’的优点，反倒把立香那一套‘美人只属于强者’的强盗逻辑继承了十成十。
　　为此，和平的迦勒底迎来了吵闹。
　　“你们干什么！斯卡哈姐姐是我带来的！她的基因只能提供给我！”一个十六岁外貌的‘立香’，把名为斯卡哈的美女藏在身后，然后正面对上跟她外貌差不多的七个‘立香’。
　　“少来这套！”一个带着黑框眼镜的‘立香’不满道：“上次我千辛万苦才签下契约的尼禄，明明就是专属于我的，不还是被你偷偷地劫了去取基因，你以为这事我不知道吗？”
　　“六妹，你怎么可以凭空污蔑你的姐姐呢？”身着男装的‘立香’装模作样地训斥了一句，转而道：“生孩子这种事，最多只能算是借种嘛，怎么能算是偷呢？我们可是为了迦勒底！为了人类的未来！”
　　“对对，就是就是，我们都是为了人类的未来！”旁人应和道：“大姐，快把斯卡哈姐姐交出来，我们不就是想要点基因嘛，她还是专属于你的英灵啊！”
　　“哼！既然喊我大姐，就应该放尊重点，这可是你们的嫂子之一，你们也想染指？”作为大姐的‘立香’竖眉怒叱。
　　“染指又怎么了？废话真多……上回你不也染指了专属于我的贞德么，现在不就是让你享受一下我享受过的事情而已就唧唧歪歪的，别怪我们不给你面子啊。”身穿紧身战斗服的‘立香’开始活动四肢了。“其实我看你不顺眼很久了，居然给我绿帽子，这回我就是要揍死你。”
　　“就是，我的美狄亚你不也是动过么。”
　　“还有我的总司。”
　　“我的阿提拉。”
　　面对众妹妹的声讨，大姐脸上开始冒出难以察觉的细汗。
　　作为立香的孩子，她们基本上都继承了那不可思议的庞大实力。为此，她们在对上英灵的时候，随随便便就能手撕，如果是内战，那么在一对一的时候，基本上都是平手。
　　但是，现在可不是什么一对一啊，而是一对七，这根本就不可能有取胜之机了。
　　“你们别动手啊……”她慌张起来。“这个世界，需要原谅！”


456.迦勒底・五
　　在号称能够尽览迦勒底外围那银装素裹的冰山大川的露台之上，有张大圆桌。绕着大圆桌，几个人随意地落座。
　　“真是宁静的一天啊……”
　　坐在精致藤椅之上的罗曼一边发着感慨，一边端起热气升腾的红茶，准备好好地品味一番。
　　身为迦勒底的代任领导人，在迦勒底上了正轨的现在，他可是变得轻松了，许多杂务交给下面的人员去做就行。
　　轰！！！
　　一声震天的爆炸声忽然响起！
　　跟着爆炸而来的，是一扫而过的劲风。
　　这劲风携带着尘土，以迅猛之势掠过露台，让坐在其上的罗曼吃了一嘴尘土。
　　“呸呸呸……”罗曼吐着嘴里的尘土，无奈地看向爆炸发生点。
　　在那里，几个一头鲜艳红发的少女，正扭打在一起。
　　她们的动静十分大，随手一拳，都能把迦勒底那外形完美的建筑给拆掉一些。
　　“唉……又得重建一次了吗？”
　　看着少女们打得乒乒乓乓的，罗曼不由得苦笑起来。
　　“重建啊？那挺好啊，上次我就觉得那个活动室太小了，需要扩大一些，现在不就刚好有机会了么？”享受着身旁玛修撑起的护罩的立香，对比了自己的一身干爽还有罗曼的一身土以后，满意地点点头。
　　身为几个孩子的母亲，立香的外形一如既往的还是那么少女，岁月似乎没有在她身上留下任何痕迹。要是她不自己主动进行说明，别人绝对不知道她其实生过了那么多个孩子。
　　“我觉得你的基因很有问题，不然怎么会生出来的孩子都那么暴力。”罗曼小声地抱怨起来。“你看别人家的房子……哪有几天就小翻修，隔个半月一月的，就重建一次的？会变成这样，可都是拜你这些孩子所赐。”
　　“怎么可能是我的问题呢。”立香怒视罗曼。“人家可是淑女的很，不信你问莉莉她们。”她看向身边的莉莉还有玛修以及两仪式，示意她们帮说好话。
　　“是啊，前辈……嗯……就算是有一点点暴力倾向，但往常可是安静得很的。”玛修犹豫了下，帮说好话了。
　　“嗯……御主是个很能吃的人，绝对是个好女人。”莉莉的发言显得有点奇怪，但也算是帮说话了。
　　“别看我，我头疼，想睡觉。”两仪式刚说完，就闭上眼睛，似乎真的睡着了一样。
　　虽然她没为立香说什么开脱之语，其实场面上也足够形成多数压倒少数的局面了。
　　觉得孤掌难鸣的罗曼，把视线放到了罪恶的源头――杀生丸身上。假如说没有她，也没有她提供的各种顶尖技术的话，想来这样的局面是绝对不会发生的。
　　“看什么，小孩子活力足一点，很正常嘛。”杀生丸笑着挥了挥手，用了点小手段，让一身灰尘的罗曼恢复干净。“难道你想让她们死气沉沉的？那可是剥夺了她们的孩童的天真本性啊。”
　　“好吧，你说得对。”罗曼无奈地抬头望天了一会，才把视线放下来。“但是总这样，也不好吧？你就不能给个主意来解决？”
　　“对，是要解决了。”立香肯定地点点头。“这帮小兔崽子，居然胆敢窥视我的莉莉，要不是虎毒不食子，我都想掐死她们。”
　　“前辈，别生气。”玛修伸手拉住立香的小手，试图安抚她。
　　“对了，还有玛修她们。”立香的语气有点愧疚。“如果不是我看得紧，她们大概也是会偷偷地抢了去取基因，然后配对吧。”
　　“谁让你从小就给她们灌输那啥‘美人只属于强者’这样的歪理呢？”罗曼幸灾乐祸地笑了出声。“现在好了吧？知道错了吧？我跟你说，你就应该教她们一些像插花啊，茶道啊之类的文艺活动。”
　　“插花？茶道？”立香的脸色有点怪异。“谁会这些东西？你会？还是玛修会？又或者是莉莉会？反正我是不会的。”
　　“两仪式也不会么？”罗曼好奇问。
　　“不会。”两仪式从装睡中醒来。“如果是杀人的话，我就很擅长。”
　　“唉……一群暴力狂。”罗曼扶额轻叹。
　　“哎，别这么说……那些东西，我会啊。”杀生丸打住了罗曼的感叹。“只是嘛，那不是我的孩子，立香又没让我教教她们，所以呢……”她露出一副你懂的神色。
　　“现在还来得及么？”玛修小声问道：“她们不是才几岁么，应该有改变的机会吧？”
　　“啊啊啊……烦死啦……”立香摇着脑袋。“杀生丸，你来带她们好不好？”她用期待的目光看向杀生丸。“尽量让她们淑女一点……”说到这里，她突然摇摇头。“对不，是让她们打消心中的念头，别再老惦记我的英灵，那些可都是我的所有物，她们的母亲。窥视自家母亲的不孝女……要是敢越轨，我就打断她们的狗腿。”
　　“变得淑女啊……”杀生丸看向混战中心。
　　在那边，战斗接近了尾声。
　　虽然声势浩大，不过场面上是一对七，很快就一面倒，然后是被蹂躏的态势了。
　　“这我可不敢保证，不过让她们停止窥视什么的……或许有办法。”
　　“真的有办法？那太好了。”立香两眼放光。“能跟我说说是什么办法吗？”她有些好奇。
　　“具体方案……我就不说了，反正那跟你们没关系。”杀生丸摆摆手，拒绝阐述自己的主意。
　　“不说就算。”立香扁了扁嘴。“这些女儿啊……罢了，我还是先去别的地方转转，散散心好了。”
　　想做就做的立香，起身走到罗曼身边，拽起了他。“来，我们灵子转移去，找个山清水秀的地方度假。”
　　“喂喂……灵子转移不是拿来做这种事的……”
　　被立香拖着走的罗曼，心有不甘地提醒着。
　　“别嗦啦，赶紧的。”立香可不管那么多，只是招了招手，提醒玛修她们跟上。“对了，别跟她们提起我去哪了，我可不想度假的时候还得带孩子。”
　　“啊……你这母亲还真的是冷漠无情……”
　　无法反抗的罗曼只能用吐槽了发泄心中郁闷了。
　　看着远去的几人，杀生丸笑了起来。
　　这地方的人太有趣了，果然值得继续待在这里打发时间。


457.迦勒底・六
　　有趣归有有趣，但是……如果真的跑去带孩子的话，可能就不会那么有趣了。
　　为了避免无趣的状况的发生，或许，需要想一想怎么处理立香的烦恼的同时，还能让自己获得一些乐趣了。
　　杀生丸想了一会，待那些女孩们已经是真的打完了，还一哄而散了，才去了战场的中心。
　　那里，是已经成为废墟的迦勒底的一部分，在这里，一个女孩无助地躺在地上。
　　她的衣衫被撕扯得七零八落的，若不是知道她是打完架来，这样的状态，可是会让人误会她被那啥过了一样。
　　虽然，她跟被那啥过一次没什么区别就是了。
　　“U子，感觉如何？”走到女孩边上的杀生丸，微笑着打招呼。
　　U子就是女孩的昵称，她的全名是藤丸・UNKNOWN・玛修・莉莉・式・立香。会有这么长的名字，纯粹是因为她的父亲立香为了省事而弄出来的。
　　从名字的后半截来看，可以看出她的基因成分。至于那个UNKNOWN，纯粹是因为这一大堆基因里面，不知道哪个占了上风，就只好弄了个UNKNOWN上去了。
　　幸亏这孩子不怎么在意，再加上她的妹妹们那起名风格也是如此，所以这么奇葩的名字，到没有引起其逆反心理。
　　“呜……疼死了啊……”看到了杀生丸，U子哭了起来。“那些家伙也太过分了，还把我的斯卡哈姐姐给抢走了……杀生丸姐姐，我应该怎么办？”
　　“唉，你们这抢来抢去的，其实不就是为了基因嘛。”杀生丸蹲下，把U子抱起。“反正取了基因后，她们会把你的斯卡哈放回来的，你就别担心了。”
　　“虽然这么说……但是……但是……”U子哭得很伤心。“我想有个独一无二的，拥有着特殊基因的孩子……就跟父亲的莉莉她们一样。”
　　“哦……那个啊……”杀生丸抱着U子往迦勒底的浴室走去。“刚才立香跟我说了，让你别老盯着莉莉看，不然就打断你的腿。”
　　“哇……父亲……父亲真的这么说么……难道她真的不爱我了吗？”
　　“其实你盯着莉莉干嘛？想要她的基因？你自己身上不就有么？”
　　“不是的……”U子哭声小了一点。“莉莉妈妈的样子……真的很好看，我很想要一个这样的美人，所以……其实……我是想要那样的一个英灵，而不是仅仅止步于取得基因。”
　　“我觉得你们都是太注重外表了。”随口说着的杀生丸，在走了一段路后，终于抵达浴室，然后进了去。
　　打开热水，再帮U子扯掉身上那些没有遮挡作用的布条，然后放进浴缸里，她才道：“这个好看，想要，那个好看，也想要，就跟收集布娃娃似的，你们难道没有考虑过当事人的心情吗？”
　　“可是……我就是想要嘛……”被训斥着的U子低着头，小声地回答。
　　“你现在还小，不懂什么叫爱，所以很多的时候，都是仗着自己的一身力气去捕捉英灵，然后强行定下契约，那是不对的。”杀生丸耐心地跟U子解释着，还开始为她洗起身体。
　　之前经过一场大战，哪怕是属于被揍趴的一方，可有着非凡躯体的U子，身体已经是恢复至最佳状态。像那肌肤，一如既往的光滑白嫩，毫无破损的样子。
　　因为这样，杀生丸帮她清洗的时候，也挺方便的，只需要擦洗就好。
　　“不嘛……我就是想要……”U子闹起别扭来。“最多……有了斯卡哈姐姐的我……就再要一个好了？那可是比父亲所拥有的要少了。”
　　她话语所指的，是立香的签下契约的英灵的数目。
　　其实立香的英灵不多，属于永久契约性质的英灵，只有莉莉跟玛修两个，至于两仪式，从认识到现在都还是半永久性契约。
　　除了这些相对稳定的英灵以外，别的都是些临时性质的英灵。
　　所以说，立香的契约英灵，真的不算多。
　　“再要一个？再要一个什么？你的莉莉妈妈？”杀生丸笑出声来。
　　“可以吗？”听到莉莉这个名字，U子的眼睛都放出光芒来了。“实在不行的话……式妈妈也是可以的，要不……玛修妈妈？”
　　真不愧是立香的种，U子的喜好跟立香几乎完全一致。
　　“别的不好说，不过莉莉的话，倒是有可能。”杀生丸帮U子洗过身体后，示意她坐起来，帮她洗洗头。
　　“真的吗？”U子听话地坐好。“真的可以吗？”
　　“嗯……你知道你那莉莉妈妈曾经分成过许多个相似又不同的人吗？”帮U子轻柔地洗着头的杀生丸说着她的方法。“那些都是她的碎片……假如找到她的一个碎片，然后拥有她，那不就是拥有莉莉了吗？虽然仅仅是碎片，仅仅是一小部分，但也算是拥有了吧。”
　　“碎片……碎片……原来还有这种事！”呢喃着的U子，眼睛一亮，随后又暗淡了下来。“听起来很好，但是我应该上哪去找莉莉妈妈的碎片呢？”
　　“这个啊……我可以帮助你。”杀生丸笑着赐予U子新的希望。“只是，你不能到处跟别人说是我帮你的。”
　　“真的吗？太好啦！”U子兴奋起来。“放心，杀生丸姐姐，我绝对不会到处乱说的。”
　　“那就行，好了，快点冲洗完，我就带你去找莉莉的碎片。”杀生丸帮U子洗过头，示意她自己再冲洗全身一遍。
　　“嗯！马上就好！”U子点点头，快速地整理起来。
　　严格来说，U子今年才五岁而已，虽然她的智商跟肉体发育得不错，看起来跟大人一样，但性格过于天真了一些，完全没有考虑到杀生丸会帮助自己纯粹是出于其它原因，还以为是杀生丸对自己特别关心呢。
　　如此天真的她，更是不知道莉莉其实已经是完整了的，又哪来的碎片可以让她拥有呢？
　　所以说，杀生丸已经是直接给她下套了。
　　从头到脚冲洗了一遍后，U子换上了一套新衣物。
　　头发尚带有湿意的她，迫不及待地向杀生丸发出请求。“杀生丸姐姐，我们赶紧开始吧。”


458.幻想冬木・一
　　“嗯。”
　　杀生丸点点头，然后开始动作起来。
　　莉莉是完整的，这一点她很清楚。
　　那么，要到哪里去找莉莉的碎片呢？
　　去遥远的过去？去莉莉尚未重新变得完整的时候？
　　那当然不可能。
　　毕竟在这里，时间旅行是不可能完成的事情。
　　还好，不进行时间旅行，也可以用别的手段来完成的。
　　譬如说……塑造世界。
　　这个时空拥有着许多空间残渣，这些残渣各自有着不同的影像。利用这些影像，杀生丸可以让其由虚变实，成为一个完整的空间，一个如同那些影像一样，正在上演某些事情的真实空间。
　　这，就是塑造世界。
　　虽然是被塑造出来的，但是，却是真实的。
　　这样的能力，真的是异常不可思议。不过杀生丸不觉得这有什么大不了的，据她所了解的，这个梦中世界里，能做到这种事情的，最起码还有一个半。
　　其中那一个，就是野比大雄，这个站在科技侧顶端的男人，利用科技掌握了梦中世界最核心的规则，当然能经由改动规则来完成这宛如创世的举动。
　　至于那半个，则是哆啦A梦这样的存在。这个被第一时空的野比大雄创造出来的智能机器人，可是享有诸多特权，经由野比大雄的各种‘赐予’，也是能够完成这样的壮举。
　　所以说，这种事，的确没什么大不了的。
　　找了个有着莉莉，或者说有着阿尔托莉雅・潘多拉贡的影像的空间残渣以后，杀生丸开始了实体化工作。
　　待工作完成，一个独立存在的空间，也是正式生成了。
　　“行了，找到了，我们走吧。”
　　拉起U子的手，杀生丸进行了传送。
　　******
　　冬木市，是极东岛国的一个海滨小城。
　　这里，有一条名为未远川的河流横贯全市，然后流进大海。
　　因为河流的分隔，整个城市呈现出完全不一样的两个部分。
　　河流东岸，是新都，是什么都有的现代化新城区。河流西岸是深山町，是基本只有居民区的旧城。整个城市，由未远川大桥勾连在一起。
　　作为海滨小城，港口是必不可少的东西。
　　这天夜里，在一处港口中，一个手持两把长枪的男人，在那空旷之处，静静地站着。
　　这男人极为英俊，在右眼下方，还有一颗泪痣点缀着，让他的魅力无端地提升了好几倍。这样的男人，大概就是所谓的情场浪子、爱情杀手，让女性们看到了就会尖叫不已的存在。
　　可以说，因为外貌，让别人对他这持枪的战士身份，有了质疑。
　　这货不是个中看不中用的银样蜡枪头吧？
　　“终于有人来了……”双枪男人抬头看向远方，他嘴里说出的话语，声音不大不小，刚好回荡在这空旷的平地之中。“整整一天了……游荡在这城市之中的人……就没有一个是配得上英灵身份的，居然对我的邀战视而不见，只有你……也只有你，来到了这里……你，不愧是个英雄。”
　　男人所对话的来者，是一对双人组合。
　　其中一个，是一头金发的男装丽人。
　　这个丽人的面貌，跟莉莉有个八分相似。
　　会这么说，是因为这个丽人看起来比莉莉更成熟，更稳重。
　　跟这个丽人走在一起的，则是一个一身白色高档皮衣的银发美女，这个美女除了外貌出众以外，那双红色的眼眸，尤其引人注目。
　　男人的目光放在了丽人身上。“你这清澈无比的斗气……是SABER么？”
　　“正是如此。”SABER没有否认，走上前去。“而你……看起来像是LANCER？”她反问道。
　　一阵沉默。
　　男人没有回答SABER的询问，他只是轻轻地皱了一下眉头，显得有些无奈。“很可惜……我不能对正直如你……回答些什么，甚至连名号都没办法报出，真的是惭愧……明明接下来，就是一决生死来着……真是可惜……”
　　叹息着的他，挥舞着双枪，摆起了进攻的架势。
　　这番动作，已经是很明显地告诉SABER，他打算进攻了。现在还没有动作，只是出于礼节而已。
　　看到这样，SABER深吸一口气，随后，是开始震荡的魔力。
　　刹那间，她的躯体放射出一阵光芒。
　　待光芒散去，原来那身男装，已经转变为一套用来厮杀的铠甲，而一把若隐若现的武器，也是被她紧握在手里。
　　“SABER，小心点……”银发美女小声提醒着：“虽然我可以用治疗魔术来支援你，但是……也仅止于此了……”
　　“嗯，不要紧的。”SABER微不可查地点点头，现在的她，把大部分的注意力都放在了持枪男人身上。“比起那个……我更担心对方的御主……在这个时候，对方都没有现身，而且，似乎也是对御下的英灵下了某种不能多说废话的指示，看来……这个地方，这次战斗，不仅仅是场诱饵这么简单……”
　　“或许有某种惊人的策略也说不准，SABER，小心为上。”知道SABER有所警惕，银发美女还是再次提醒。
　　“嗯，没问题的。”SABER开始朝男人慢慢接近。“艾丽斯菲尔，我把背后交给你了。”
　　“SABER，我知道了。”艾丽斯菲尔慎重道：“请带给我胜利。”
　　“好的，一定会的。”
　　最后一声应答后，SABER已经走到了最适合发动攻击的距离。
　　她一脸严肃地盯着对方，严阵以待。
　　“魅惑魔法？”不过是看了一小会，她就皱起了眉。
　　听到这话，那男人叹了一口气，收起了攻击姿态，随意地站着。“不好意思，你猜错了。这是我与生俱来的宛如诅咒般的能力，不管怎么样，都摆脱不了。事实上，我没想魅惑你们，要怪，就怪我不应该拥有这种能力，又或者说，只能怪你们是女人了……反正，如果是因为这能力而让你落败，可不是我的过错，谁让你是女人呢。”
　　听到这话，SABER冷哼一声。“耍枪的，看你这么随便的摆架势，该不会是在期待我的剑法不纯熟吧？如果是这样，那就真的是太扫兴了。”
　　大约是对男人那番不应生为女儿身的言论起了不满之意的SABER，用讽刺来应对。


459.幻想冬木・二
　　“好吧，看情形……SABER职介的抗魔力比较高，直接免疫了是吧。”
　　持枪男子判断着。“也好，如果是斩了被我这张英俊的脸给迷晕的女人……我的面子也是挂不住。真的很高兴呢……敢第一个站出来迎接我挑战的人，是个硬朗的家伙。”
　　“原来你希望堂堂正正的决斗吗？”SABER听出男子的话外音了。“可以见到具备骑士精神的英灵，我的运气也不差。”
　　“那么……来吧……”寒暄足够多了，持枪男子收起了放纵之姿，眼里露出了冷冽的光芒来。
　　无需多言，单看这个眼神，SABER就知道对方已经准备好了。
　　不，或许从一开始，对方就准备好了。毕竟，这里可是他所挑选的战场，若不是他不断地散发魔力，提示着所有人，这里有一个英灵赶紧过来打倒啊之类的，自己也不会过来。
　　屏气，凝神，手提难以辨识的长剑，SABER就是前冲，对准持枪男子就是一个下劈！
　　持枪男子所持者，是一长一短的两把枪，这两把枪都用布条给缠住了，只留下枪头可见。从枪头上看，长的那把呈鲜红色，短的那把，则是桔黄色。
　　右手持长枪，左手持短枪。
　　男子先用长枪做了个格挡的姿势。
　　因为看不见SABER的武器的具体形状，所以他非常谨慎地没让SABER过于近身。
　　虽然贴身一些再行格挡，可以省下许多力气，但如果SABER拿的是把镰刀状的玩意，可能会挡住柄身，然后被刃头削到。
　　在弄清楚状况之前，他只能多花一些心思，多花一些力气了。
　　铛！
　　SABER手里的长剑并没有男子所猜测的那样有着特殊的倒勾，但这简朴的一击，也是让他那抬枪格挡的手受到了足够的重击，略微发麻了。
　　眼瞧一击不成，SABER立刻横剑下压，准备顺着枪杆往下削掉男子的手指。
　　这一下，可谓恶毒无比，然而，这就是战场，这就是厮杀。没有同情可言，剩着为王。
　　对于这样的攻击，持枪男子临危不乱，抬起左手短枪找着SABER小腹就是一戳。
　　一寸长，一寸强。他左手短枪所谓的短，是相对长枪来说的，事实上并不比SABER手中长剑短多少，为此，这枪乍看之下，移动速度极快，男子不过是一抬手，枪头直接就已经是贴到了SABER那身铠甲的小腹跟裙甲的连接处。
　　这里，是铠甲保护不到的地方，要是被戳实了，绝对会受伤。
　　在不明对方武器有没有特殊效果，不明对方枪术乃至于魔法有没有奇怪的诅咒之类的东西，还是能不受伤就别受伤。
　　明白这一点的SABER腿部发力，往后小跃了一下。
　　这一下躲开了男子的攻击，却也暂停了进攻的态势，之前那削手指的行为，只能是不了了之。
　　第一回合，双方都没有讨到丝毫的好处，可这也让双方都明白了一件事，那就是对方绝不是什么易于之辈，想拿下对方，还是得小心为上。
　　一击不成，双方再次接触，开始了第二回合，第三回合，第四、第五、第六……
　　双方的攻击不断地朝对方最致命的地方击去，然后是绞尽脑汁地闪开对方的攻击，接着开始新一轮攻击。
　　两边都是很出色，很强悍的战士。
　　互相攻防下来，两人没有什么大伤，倒是这码头，出现了大面积的损毁。
　　无论是SABER，还是持枪男子，其攻击往往对诸如地面、集装箱等等码头常见的东西造成巨大的破坏。
　　这就是圣杯战争，这就是英灵。
　　看着SABER跟持枪男子的对战，艾丽斯菲尔心里有着感悟。
　　每一个因为圣杯而召唤出来的英灵，都不是什么可以随随便便就能打发掉的普通人，看他们攻击所带起来的劲风都能割裂钢铁制品，就知道英灵这样的存在，的的确确是凌驾于凡人之上的。
　　幸亏，有着契约的存在，英灵才得以现世，才得以受到控制，不然这世界早就天下大乱了。
　　******
　　码头的一角，一男一女正暗中窥视战场。
　　这两人都穿得一身黑漆漆的，非常适合暗中埋伏，再配合他们手中所持的枪械，他们正是非常合格的潜伏者。
　　“开始了么……”卫宫切嗣看了眼打得正激烈的SABER跟持枪男子，回头向身边的久宇舞弥伸手示意。“看到了吗……那个位置……有人架设了结界，应该是敌方从者的御主。”
　　顺着卫宫切嗣示意的方向看去，那里有着现代化码头基本上都会配备的转臂起重机。这机械在往常如何使用不谈，此时此刻，这东西最大的特征就是够高，所谓站得高看得远，是个不变的真理。
　　久宇舞弥点点头。“那里……确实是极佳位置，从那上面可以毫无阻碍地看清战场的每个角落。难怪……那个从者会选择那样的地方等人前来，看情况，对方确实早有确切的计划。”
　　“的确，那地方实在是好，让人不由得猜想会不会有人在上面观看。”卫宫切嗣笑了笑。“会选择那样的地方，要么说明对方还是不够谨慎，要么就是不精通类似埋伏这样的任务。这样也好……这样的御主，才是我们最好的猎物。”
　　笑过后，他收起笑容，变得冷峻起来。“舞弥，你从东面沿岸的墙壁绕过去，我从西边过去，选一个可以看到SABER他们战斗，又能监视到那起重机的位置。”
　　“我知道了。”
　　久宇舞弥得了吩咐，立刻开始行动，而卫宫切嗣自己，也是按照计划移动起来。
　　******
　　战场中，SABER跟持枪男子的战斗陷入了胶着状态。
　　以SABER的视觉来看，持枪男子所持的两把枪，因为上面缠绕着奇怪的布条，所以观察不出到底有没有特殊的地方，必须时刻警惕。而同时警惕两把枪，也是让她的攻击性有所下降，毕竟不知道哪一把枪更恶毒，更致命，只能选择绝对不被攻击到了。
　　而以持枪男子的角度来看，SABER也是极为难缠。虽然已经判断出她是SABER，为此可以肯定她手中多半是拿着长剑，但是这长剑外有着奇怪的魔法，以至于长剑若隐若现的，判断不出这剑有多长多宽，很多时候，明明有攻击的机会，也只能因为防备不可视之剑那可能性的攻击范围而放弃掉，真的是异常可惜。


460.幻想冬木・三
　　“舞弥，有什么发现吗？”
　　在找到心仪的埋伏之地后，卫宫切嗣一边透过手上狙击枪上的镜头四处搜索可疑目标，一边通过耳机联络手下。
　　“我在那起重机附近，但是没看到任何人影……对方是用了障眼法一类的魔术吗？”耳机里传来舞弥的声音。“不过，我看到港口仓库那屋顶上面，隐隐约约有一个人形。这人形可以用红外线测温仪看到，却无法用肉眼直接辨识。”
　　“嗯？是这样么？”卫宫切嗣立刻按照舞弥所说的方位看去。
　　在那里，确实是有一个似乎是透明的，但是又在仪器里显示出来的人形。
　　“声东击西……还是狡兔三窟？”卫宫切嗣小声嘀咕着。“看来……是我低估了对方的谨慎性，幸亏……我们并未受到任何损失。”
　　他琢磨了一下，吩咐道：“舞弥，在你那个方位，能够一击必杀吗？”
　　“谁？那个透明人么？”舞弥那边沉默了一下。“那个人外面罩着一层未知的魔术……不知道除了可以近乎隐身以外，还有没有别的功能，假如说那防护性也很出色的话……”
　　舞弥没有再说下去，不过言下之意，就是她没有确切的把握。
　　她只是一个普通人……不，她也不算是普通人，她可是身兼杀手保镖雇佣兵等各种职业的高级人才。
　　严谨点说，她是一个凡人，一个没有足够才能的凡人，哪怕她专门去学习了魔术，也只是会一些皮毛，止步于操纵含有魔力的器具。
　　这等程度的能力，要想对付一个正经地召唤出英灵的御主，一个明显魔术水平不低的御主，她实在不好拍着胸脯保证什么。
　　“这样啊……那这家伙由我来解决好了。”卫宫切嗣很快地改变方案。“而你呢，先暂时……”
　　“等等……有些不对劲。”舞弥的声音打断了卫宫切嗣的发言。“是ASSASSIN！她没死，还跑到了那起重机上进行侦查！”
　　“ASSASSIN？怎么会……”切嗣难以置信地再看向那起重机，结果，还真的看到一个头戴白色面具，身披黑斗篷的身影。
　　那一个，正是他认知中的ASSASSIN。
　　他会有这种惊讶的心态，是因为ASSASSIN这个英灵，在圣杯战争刚开始的时候，就已经退场了。
　　圣杯战争，顾名思义，是围绕着圣杯所进行的战斗。
　　这个圣杯据说有着极为不可思议的魔力，可以满足获得者的任意愿望，因此一些个魔术师开始对这个圣杯进行争夺。
　　严格来说，圣杯战争是一个仪式，一个召唤圣杯的仪式。
　　在这仪式之中，将会有七名御主召唤出七名英灵来，然后互相争斗厮杀，直至剩下最后一个英灵为止。
　　所谓胜者为王，输掉的英灵，自然是成为了仪式中的祭品，变为即将出世的圣杯的养料。
　　当这圣杯获得了足够的养料后，就会出现在最后的胜利者面前，然后满足他所提出的愿望。
　　为此，英灵们相互之间的厮杀，是无法避免的。
　　ASSASSIN这个英灵，一开始的时候就去偷袭另一个英灵的御主，然后是被直接打成了碎片，应该成为了圣杯的养料才对。
　　但是，这英灵现在又出现在这里。看情况，其之前的攻击跟战败，明显又是一个圈套。
　　这真不愧为圣杯战争，根本不是闹着玩的，几乎每一个参战者，都做着好几手的准备。
　　“ASSASSIN没死，那么当时击杀掉ASSASSIN的ARCHER，就很有问题了。”卫宫切嗣快速分析着情况。“双方在一开始的时候就已经有所关联达成同盟了吗……这样的话，想在这地方占到上风，我们不适宜马上出手。”
　　“先埋伏吧，情况过于复杂了，静观才是上策。”他吩咐着。
　　“嗯。”舞弥表示明白。
　　******
　　“未远川港口的仓库有动静，看来第一场战斗终于要开始了。”
　　作为ASSASSIN这英灵的御主，神父打扮的言峰绮礼，在教堂的地下深处的密室之中，透过魔术雕像，向自己的魔术老师――远坂时臣汇报着情报。
　　如卫宫切嗣所推测的一样，ASSASSIN跟ARCHER这两名英灵，根本就是同一个阵营的。
　　“不要用‘第一场’这种说法，从表面上来看，这是第二场。你可别漏算上ASSASSIN的‘战败退场’才行，绮礼。”
　　对于老师的纠正，绮礼没有辩驳，只是继续汇报着自己所得到的情报。
　　“在战斗的，看来是SABER跟LANCER。”
　　“你能够通过ASSASSIN的眼睛读取从者的情报吗？”忽然，远坂时臣发问道。
　　“没有问题。”绮礼想到不想，直接回答，还开始侦查起来。“SABER的能力值非常优秀，大部分的参数都相当于A级别。”
　　“原来如此，该说真不愧是所谓的最强职介么。”远坂时臣有点感叹。
　　作为圣杯战争这个仪式里所召唤出来的英灵，因为召唤系统的存在，让本来应该全能的英灵，在降临到这个世界之时，却是被限制掉很多应有的能力。
　　当然，有失必有得。作为补偿，英灵们会根据所降临的职介而获得一些相对应的属性加成。
　　那么，在这其中，召唤系统的属性补偿的多寡，可是有着区别。
　　像SABER这种职介，所获得的属性加成是最多的，而像ASSASSIN这种职介，则是最少的。
　　SABER、LANCER、ARCHER、RIDER、CASTER、ASSASSIN以及BERSERKER这七个职介中，前三种职介是最好的，获得的加成最多，其自身实力也是被削减得最少的上佳职介。接下来的三种，则是相对差一些的职介，属性加成不多，反而因为职介限制，让自身实力大幅度下降，真的是极为不划算。至于那最后一个职介，则是说不上好，也说不上坏。
　　严格来说，最后一个职介的英灵，往往都如职介名讳一样，成为了一个无法沟通的狂战士。
　　“看来……相比LANCER，SABER会更加棘手。”远坂时臣做着判断。“能看到御主吗？”他又问。
　　“毫无顾忌地现身的除了从者以外，只有一人，正守在SABER的身后。”对于询问，绮礼恭敬回答。“是一个银发女子。”


461.幻想冬木・四
　　“等等……好像出现变化了。”
　　言峰绮礼透过ASSASSIN的眼睛，看到了跟SABER对战的持枪男子扔掉了手上的那把短枪。
　　原来，在言峰绮礼向远坂时臣汇报情报之时，那持枪男子的御主对他下达了新的指示，让他使用宝具。
　　宝具这种东西，本来就属于英灵。它们有的是技能，更多的时候，则是武器，或者说是带着技能的武器。这些宝具经过召唤系统的增幅，有着很明显的提升。
　　换言之，该使用宝具的时候，就是差不多要掀起王牌一决胜负了。
　　******
　　“嗯……只有长枪才是宝具，而那短枪只是掩饰身份的东西么……”
　　看到男子居然扔掉短枪，只持长枪指着自己，如此怪异的举动，让SABER不由得慎重地判断着局势。
　　经过刚才那一番交手，她已经领悟到对方是个多么强悍的用枪高手。
　　这样的高手，再加上身为LANCER职介，受到属性加成以后，其用起枪来，绝对是更强。而现在他要使用枪系宝具了，那么……他又会变得强悍到何种程度呢？
　　嗖！
　　正在思虑间，持枪男子已经抬枪直戳！
　　疾如风，快如电！
　　不过一瞬间，长枪居然已经临身！
　　快，实在是太快了！这就是受到宝具增幅后的实力么？！
　　没完全反应过来的SABER只能试图侧身，让身上的铠甲卸一卸枪头的攻击力，最好的状况，则是让长枪顺着铠甲的圆弧表面弹开。
　　嗤！
　　一声利落的脆响后，一阵刺痛，从侧腰处传来。
　　SABER赶紧后跃，拉开了距离。
　　待暂时安全后，才查看侧腰位置。
　　那里，正血如涌泉。
　　有疼痛，有伤口，但是……本应护住侧腰位置的铠甲，却是光滑如镜，完全没有损坏掉的痕迹。
　　这是怎么回事？对方的长枪居然可以无视铠甲，直接攻击肉身？！
　　SABER心惊不已。
　　对方的宝具，就算只是普通的属性增幅，似乎也已经有着很惊人的效果了，假如他真的发挥出宝具的真正威能，那么……自己还能这么接下几招呢？
　　“治愈！”艾丽斯菲尔咏唱治疗魔术，为SABER治疗起来。
　　得到了治疗，SABER的伤口已经是恢复完成了。
　　“谢谢你，我已经好了，治疗很有用。”SABER分神跟艾丽斯菲尔道谢后，开始分析对策起来。
　　“你那把枪……上面应该有着无视魔力……或者说，是‘破魔’这样的特殊功效吧？”她根据判断说了出口。
　　“没错，确实有这样的功能。”持枪男子没有隐瞒的意思。“虽然没有自夸的意思，但是当我使用了宝具之后，你这把因为魔力而变得无形的长剑，马上就会在我的面前显出原形，至于你……”他冷冷一笑，内中血腥意味不言自明。
　　“破魔么……我的铠甲，是纯粹由魔力所构成的，而他那把枪，可以无视掉我的铠甲……”SABER想了想，瞬间做出了决定，她收起了大量的魔力。
　　因为这样的举动，她体外那原来由魔力形成的，坚固牢靠的铠甲，消散在空气中，只余下一套没有多少防御力可言的蓝色布裙。
　　“我跟你说……你这样做，只会死得更惨。”看到SABER的动作，持枪男子眼睛微微一亮，又恢复平常。
　　“是吗？你不会以为我散掉了铠甲，就会变弱了吧？”SABER懒得辩解什么。反正等会用原来拿去构造铠甲的魔力灌注到长剑中给对方一下狠的时候，他就知道个中玄机了。
　　“是不是，试过才知道了。”持枪男子长枪一振，再次出击，猛地戳向SABER。
　　对于直戳心口的长枪，SABER先是横剑格挡，再是举剑下劈！
　　她这一套动作才做了一半，持枪男子就感觉到了不对劲。
　　SABER的动作比之前快上了太多，力度也比之前强上了好几倍。
　　‘原来是这样么……’持枪男子已经明白SABER为何敢这么托大散去铠甲了，这一番举动下来，无非就是本来像个坦克的主加力量体质属性的重装战士，转职成为了高攻高敏的力敏战士而已。‘对上别人，或许就会被你这样的变化给解决掉了，可惜，你的对手，是我……’
　　心底转着念头的持枪男子，脸露惊讶的同时，脚步也是微微出现了不稳，踉踉跄跄地后退了几步。
　　表面上看，他这是在正面交战的时候，没抵御住力量大增的SABER的攻击，只能无奈地后退卸力。
　　看到这样，SABER不疑有他，手中长剑快速挥舞，不断地压迫着持枪男子的活动空间，还让他的防御节奏变得混乱。
　　终于，在窥见持枪男子一个致命的破绽后，她手中长剑散发出惊人的光芒来，然后狠狠地一个横砍，势要把持枪男子拦腰砍成两截。
　　“得手了！”
　　眼见长剑即将砍到持枪男子，SABER不由得小声低吟着。
　　但是，那持枪男子居然也是嘴角一咧。“得手了……”
　　他原来不稳的脚步，一个交错间，从地上踢起了一个东西来。
　　仔细看，那居然是他之前随手扔到一边的短枪。
　　男子左手一接短枪，就是直戳SABER，至于右手那把长枪，则是立起横档，护住自身。
　　惊险的一幕出现了。
　　假如说SABER保持继续攻击的姿势不变的话，那么最终结果，只能是她的长剑被长枪挡住，然后被短枪戳个透心凉。
　　面对如此危机，SABER横下心来，不仅没有收回攻击，还不断加力，提升着攻击的速度。
　　她这是要在持枪男子那防御动作完成前，先一步完成自己的攻击动作，然后以横扫长剑带动自己的躯体，旋转着偏离对方那短枪的攻击路径。
　　这一套解决方案，可谓险之又险。
　　或许上天眷顾着她，她那兵行险着的一招，居然顺利地完成了！
　　持枪男子那致命的一枪，没把她扎了个透心凉，仅仅是擦着躯体过去，然后戳到了左手。
　　不仅如此，她那加速挥出的一剑，把对方砍翻在地，让其没机会进一步追击。
　　可惜，也止步于此了。
　　对方预谋了这么多，还装作不敌退到短枪所在之处，这样的他，怎么可能一下就被秒杀了呢。事实上对方被砍翻在地后，来了个并不雅观的懒驴打滚，躲开追击的同时，也是拉开了距离。
　　为此，两边重新恢复对峙之势。


462.幻想冬木・五
　　‘是我失算了……’
　　盯着缓缓从地上站起来的持枪男子，SABER一脸凝重。
　　‘两把都用布条伪装起来的枪，并不意味着其中必然是一把宝具，一把只是伪装用的临时武器……明明也有可能两把都是宝具来的。’
　　“艾丽斯菲尔，请治疗我。”分析着自己失误的SABER，高声喊了起来。
　　别看她把对方砍得那么重，但是那种程度的伤势，在对方御主的治疗下，已经痊愈了。而自己这边，就算戳中的左手伤势不大，却没有得到治疗。
　　‘她怎么还不治疗我？’
　　过了一小会，还没得到治疗的SABER不由得看向艾丽斯菲尔。
　　映入眼帘的，是艾丽斯菲尔那焦急的神色。
　　“SABER……我治疗了啊，我已经用了很多次治愈魔术了，现在的你，应该是痊愈了才对的，为什么……为什么……”
　　“让治疗无法生效的诅咒么……”SABER一下子想通了关节。
　　从者对战，假如说能够无限接受治疗的话，那么两边除了秒杀这种可能性以外，绝对会战斗上个几天几夜都不止的。
　　但是，要是一方可以接受治疗，而另一方不能接受的治疗的话，那么不能接受治疗的一方，很快就会落败身死。
　　‘这就是对方的计划么……’SABER感受着伤势。
　　她左手伤得不重，但是左手拇指却无法发力了。这种程度的伤势，只意味着一个事实，那就是她左手拿不稳东西。
　　对于一个剑士来说，这种程度的伤势，还不算要命。可是……SABER自己知道自己的问题。这样的伤势，已经是让她无法使用宝具了。
　　无法使用宝具，就是无法使用王牌，这在英灵对战中，绝对是大大的不利。
　　‘怎么办，应该先寻求撤退么，还是……’SABER快速地转着思绪，试图找出解决之道。
　　“哦？看来你这伤……很是要命啊。”持枪男子一眼看穿了SABER的伤势。“结果已经显而易见了吧，你的人头，我就……”
　　正当他想说点场面话的时候，天空突然传来一阵雷电轰鸣声！
　　抬头望去，居然是一辆由两头公牛拉动的战车！
　　这战车从天边的一头直冲而下，然后稳稳地落地，把SABER跟持枪男子分隔在两边。
　　“我乃征服王伊斯坎达尔！”
　　战车之上，一个身披鲜艳红披风的粗壮猛男，大声地宣告着。“于此次圣杯战争，以RIDER的职介现身人间！”
　　这样的发言，让在场众人顿时傻眼。
　　作为一个英灵，往往是有着极为繁多的传说故事留下。
　　在这些故事里，有着该英灵的生平与功绩。不仅如此，其最大的缺陷，也会被流传下来。
　　譬如说阿喀琉斯，这个荷马史诗中的大英雄。
　　传说中，他是个近乎无敌的战神，但是，却有一个致命的弱点，那就是脚后跟。所以在传说故事的末尾，他不过是脚后跟这种无关紧要的部位中了一箭，就逝世了。
　　所以，一旦阿喀琉斯以英灵之姿降临世界，那么只要知道他的身份，都会不由自主地想着如何通过脚后跟这个位置来解决掉他。
　　为此，要想不让敌手了解己方的底细，绝对不报上真名，是圣杯战争中的真理。
　　可这样的真理，被这个登场就自爆名号的猛男给打破了。
　　“你这个笨蛋！你到底在想些什么啊？！”作为真・猛男的伊斯坎达尔的御主，韦伯・维尔维特几乎崩溃了。一脸绝望的他，趴在伊斯坎达尔的脚边，拉扯着伊斯坎达尔那身鲜艳的战袍，像个小女生似的发泄着心中的负面情绪。
　　有点不满韦伯表现的伊斯坎达尔随手一弹，把韦伯弹开后，继续道：“虽然此次是与你等互相争夺圣杯，不过我想先询问一下，你等……可有意入我麾下，将圣杯相让于我？若有此意，我则视你等为友，一同分享征服世界的喜悦！”
　　耸立于战车上的伊斯坎达尔，激情澎湃地演讲过后，一脸期待地看向持枪男跟SABER，等待他们的答复。
　　“这样的笨蛋……居然是征服王？而且……还差点被他完成征服世界的功绩？”
　　不等SABER他们的答复，作为从旁监视的卫宫切嗣等人，就已经大为摇头。
　　旁观者都能这么想，当事人自然也是有着这种感觉。
　　对于这个带上了笨蛋标签的人的邀请，SABER他们摇摇头，然后各自拒绝掉伊斯坎达尔的请求。
　　“是么……真是太可惜了，谈判居然破裂了……明明待遇什么的，可以再商量商量的嘛……”伊斯坎达尔嘀咕了几句，随后高声喊道：“无所谓了，那些暗中窥视这里的人呢？有没有兴趣加入我的麾下？你们给我听好了，对于你们这种不敢正面亮相的胆小鬼，我只会给你们一次机会！我征服王不需要胆小鬼！能跟我驰骋战场的真正猛士，才值得我另眼相待！才值得我……征服王……伊斯坎达尔的尊重！”
　　伊斯坎达尔的豪迈声音，传出了很远很远。
　　******
　　“这下子……不妙了啊……”远坂时臣听到了这宣言，顿时大感头疼。
　　“是的，以那一位的性格的话……情况是再糟糕不过了。”言峰绮礼也是大为赞同。
　　会有这种判断，是因为归属于同一个阵营的ARCHER，是一个绝对忍受不了他人挑衅的高傲英灵。
　　他们的猜测没有错，伴随着一阵金光闪过，一个金灿灿浑身上下都由黄金铠甲点缀得无比尊贵的男性英灵，出现了在战场之中。
　　ARCHER站在一根灯柱之上，以居高临下之势，俯视着底下众人。
　　他那鲜红色的眼眸里，是显而易见的不满与愤怒。
　　“没想到……不经本王许可就妄自称王的无礼之徒，一夜之间就……”
　　“啊！真的是莉莉！”没等ARCHER完整地说完话，一个声音就掩盖住了他的发言。
　　“刁民！”说话被无礼打断，ARCHER真的是怒不可遏，鲜红的双眸直视那大不敬之人。
　　那人，正是被杀生丸带到此地的U子。
　　此时的U子，站在SABER不远处，一脸渴望地注视着SABER。


463.幻想冬木・六
　　占有，赤裸裸的占有欲。
　　U子的眼睛里所充斥的，除了占有以外，再无其他。
　　根据科学研究所得的结论来看，有着同血缘的兄弟姐妹们，很容易因为近亲而互相吸引，至于这是亲情、友情，还是爱情，就得看拥有者的相处方式了。
　　现在的U子，也是因为身体里有着相似的基因，不断地加大她对SABER的渴望。
　　她有点忍耐不住，想直接扑到SABER身上了。
　　说到底，她这仅有几岁的年龄，做事情基本上都是由体内冲动来带动，很少会理智地思考分析事情。
　　还好，杀生丸伸手拉住了她。不然U子直接扑上去的话，很有可能被砍上几剑。
　　“杀生丸姐姐，拉住我干嘛？”U子挣扎着，想挣脱杀生丸的手。“那就是我想要的莉莉啊！只要再近一点……再近一点……我就能拥有她了！”
　　“我就知道会这样。”杀生丸轻笑着摇摇头，环视现场。
　　SABER的深思，艾丽斯菲尔的不解，持枪男的疑惑，伊斯坎达尔的凝重，ARCHER的狂怒等等，俱是一一收入眼底。
　　“杂种！居然胆敢无视本王的存在！”怒不可遏的ARCHER身后一亮，一瞬间，许多把武器从半空浮现。
　　这些武器没有固定的样式，刀枪剑戟什么都有，唯一相同的地方，就是其外表看着都甚为不凡，应该是很出众的武器。
　　“能够站在这块大地上，已是本王对你们的恩赐，既然是不识大体的刁民，那就没资格享受这份恩赐，死吧！”
　　简短而有力的发言过后，那些凭空漂浮的武器像是有了目标一样，朝杀生丸跟U子所在的方位击去。
　　这些外表甚是不凡的冷兵器，就跟导弹似的，以极快速度飞行着，在撕裂大气的同时，发出尖锐的啸声。
　　显而易见，要是被这些武器砸到了，肯定会受到很严重的伤。
　　“嗯？”看到这一幕的杀生丸眉毛微微上挑。
　　多久了？到底有多久了？
　　久到杀生丸自己都忘了具体的时间了，而且，也忘掉了更多的东西。
　　上一次主动挑衅自己的家伙，到底是谁来着？他还是她？叫的什么名字？
　　不记得了……大概是个小人物罢？
　　一时间想不起来的杀生丸眼神一凝，那些个在半空疾行的武器，瞬间被停在了半空。
　　看到这一幕，众人顿时大惊。
　　“怎么……可能……”艾丽斯菲尔不由得呢喃出声。“那个英灵所使用的……难道不是对ASSASSIN一击秒杀的宝具吗？怎么会被停滞在半空？”
　　“嗯……果然不是简单的人物呢……这个有着一头银发的小姑娘，难道是个很厉害的英灵么。”伊斯坎达尔一边伸手摸着下巴，一边细细打量着杀生丸。
　　其实杀生丸跟U子的现身，本来就很是奇怪了。
　　在他的角度看来，杀生丸跟U子，就像是两个原来拥有着隐身能力的存在散去了隐身，直接出现在视野之中，非常的突兀。
　　“是CASTER吗？”他分析着可能性，当然，这种推论，建立在杀生丸是个英灵的基础之上才成立。
　　不过，除了是英灵，他实在想不出到底谁能够这么凭空接下ARCHER没有放水可能性的攻击。
　　“新登场的英灵么。”SABER缓缓后退，然后护在艾丽斯菲尔身前。“艾丽斯菲尔，你小心点，这里英灵太多了，一旦开始发生混战，我可能护不了你。”她小声地叮嘱着：“等会要是情况不对，你先撤退。”
　　“嗯，我知道了。”艾丽斯菲尔用力地点点头，然后问道：“SABER，你认识这对刚出现的组合吗？我看那个红发女生看你的眼神，不像是第一次见面的样子，再加上那个‘莉莉’的称呼……”
　　“我也不清楚。”SABER不断回忆，试图找出跟U子有关的记忆。一小会后，她摇摇头。“我只能肯定，我跟她们是第一次见面。”
　　“是这样么……”艾丽斯菲尔沉默了一下。“不管怎么样，她们像是认识你，而你对她们一无所知，这可是对我们大大的不利，一切小心为上。”
　　“嗯。”SABER应答着的同时，也是看向持枪男子。“现在最麻烦的，还不是那两个女生，而是这个家伙。右手破魔的红蔷薇，左手必灭的黄蔷薇，再加上那副专门对女性起作用的魅惑相貌……能同时具备这些特征的，只能是爱尔兰费奥纳骑士团的首席勇士――‘光辉之貌’迪卢木多・奥迪那。该说我的运气不错么，拥有着狂暴之怒与愤然之怒这两把魔剑的他，居然不是以SABER的职介现世。但是，他这LANCER职介，也是给我很大的麻烦，尤其那把必灭的黄蔷薇……”
　　左手大拇指不能正常运转了，这对于接下来的战斗十分不利。
　　要想扭转局面，要么除掉迪卢木多，让他回归英灵殿，这样自己的伤势就能不药而愈。
　　又或者毁掉必灭的黄蔷薇，这样一来，其上所附带的诅咒，就因为宝具的消失而消散，这样的话，自己也能够恢复正常。
　　不过无论是击杀迪卢木多，还是毁掉必灭的黄蔷薇，都是极为困难的事情。
　　迪卢木多本身就是一个强者，而且还是一个在用剑之道上比用枪更厉害的强者。这样的强者对于剑，有着自己很深的理解，想用长剑把这样的强者斩落，必须付出更多的努力才行。
　　“那就是迪卢木多么？”得到了持枪男子的真名，艾丽斯菲尔精神一震。“他有没有什么弱点可以让我们利用？”为了胜利，她积极地发问着。
　　“这个……”
　　就在SABER寻思的时候，ARCHER那边又起变化了。
　　“你这胆子不小啊，居然无视王的处罚……”不满上次攻击被接住的ARCHER，身后涌现出更多的武器来。
　　那些武器的数量以及精致华美程度，远远超过上一次。
　　“怎么会？一个英灵能够拥有这么多宝具吗？”韦伯目瞪口呆地看着ARCHER身后的武器。
　　按照他所知道的来看，一个英灵有多少把武器，就是有多少个宝具，然后这些宝具可以对英灵起到极大的增幅。
　　现在这个ARCHER所拥有的武器数量，已经超乎想象了。
　　那么，这个ARCHER受到的增幅，得到什么程度？
　　还是说，那些武器不过是空有外貌的货色，其实并不是宝具？


464.幻想冬木・七
　　“喂！你这家伙，好烦人啊！”
　　童言无忌的U子在看到漫天的宝具后，横眉竖眼地训斥了起来。“没看到我这边正在忙吗？识相的赶紧滚一边去！”
　　U子爆炸性的发言，让整个场面的气氛顿时变得奇怪了。
　　******
　　密室之中……
　　“我没听错吧？那个女生，居然敢让ARCHER滚一边去？”远坂时臣以手扶额。现在的他，觉得局势发展得太快，快到他的大脑处理不过来了。
　　“没有。”言峰绮礼也是有点不知所措。“她确实是那么说了。”
　　ARCHER的身份乃是古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的国王，人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》的主人公，最古老的‘英雄王’。
　　因为他的身份的特殊性，所以他的宝具‘王之财宝’里，拥有着数不胜数的宝具。那些宝具数量繁多，以至于他都搞不清楚到底有多少。可以说，这算是国王的烦恼了。
　　在吉尔伽美什史诗中，吉尔伽美什是一个有着‘三分之二为神，三分之一为人’的神性的存在，所以他的实力无人能敌。基于此，他的自信心也是远超常人所能想象的境界。
　　不，这已经不仅仅是自信了，而是异常的自傲。
　　为此，他是绝对无法容忍看不顺眼的存在对自己的任意挑衅的。
　　熟知他性格的远坂时臣跟言峰绮礼，已经可以想象接下来会发生的事情了。
　　“要使用令咒吗？”言峰绮礼提着建议。“圣杯战争才刚开始，现在就任由ARCHER肆意掀起底牌的话，那么己方的优势，很快将不复存在。或许……强制性撤退，也未尝不可……那个地方，实在是汇聚了太多的英灵了。”
　　“你说的……有几分道理。”远坂时臣快速运转着思绪。现在的吉尔伽美什受到了刺激，暴跳如雷的他会做出什么事情，还真的不好说，或许一些没必要的底牌就此掀开，也是极有可能的。
　　为了避免这种情况的发生，那么撤退，就是必然选择。
　　然而吉尔伽美什是那种自傲到极点的存在，这种存在，是不会听从自己的指示的，哪怕自己身为他的御主也是如此。
　　言峰绮礼也明白这一点，所以开口就是建议使用令咒。
　　可一个御主跟英灵签下契约之时，召唤系统只会赐予三道令咒。当这三道令咒用完以后，英灵就是绝对的自由身了，不会再为御主所束缚。
　　所以说，令咒是很有用的战略性物品。
　　仅仅为了撤退，就要使用令咒……会不会过于浪费了一些呢？
　　可是……如果以另一个角度看当前局面，似乎又有别的可能性。
　　SABER跟她的御主，RIDER跟他的御主，还有LANCER，加上疑似CASTER的二人组合……此时此刻，在ARCHER的面前，有着四个英灵，假如能一次性搞定……那么，就只剩下BERSERKER等待自己去解决了。
　　到了那个时候，区区BERSERKER，难道ARCHER跟ASSASSIN的组合，都搞不定么……
　　如果事情发展真的这么完美的话，那么这次圣杯战争的最终获胜者，已经是就这么决定了。
　　当然，世事无绝对。
　　假如AECHER没有搞定四个英灵的话……那么，把局势搅乱一些，也未尝不可。
　　反正撤退要使用令咒，不如……直接让这令咒的消耗所得利益最大化。
　　快速想通各种得失以后的远坂时臣，在吉尔伽美什即将出手前，果断地使用了一道令咒。
　　“尊敬的王啊……你的威严不容亵渎，你的天威不容触犯，这些胆敢冒犯你的人，应该受到这世界上最尊贵的存在所赐予的最严厉的制裁才对……”
　　随着他的低语，其左手背上的令咒，散发出夺目的光辉来……
　　******
　　“哦？”
　　准备出招处死U子的吉尔伽美什，感受到了令咒所化的庞大魔力正源源不断地涌进体内。“时臣这个家伙……哼！以为本王是个昏君么……这么简单的借刀杀人之策都不懂？不过……冒犯我者，的确只有死路一条！”
　　其实令咒这种东西，既然是召唤系统专门为限制英灵自由而存在的，那就是意味着……当令咒使用的时候，英灵是处于绝对服从的状态。在那个时候，就算心里再不情愿，英灵自己那由魔力构成的英灵之躯，也会因为令咒而自己动起来，完成令咒所下达的命令。
　　‘真是讨厌的东西！’
　　哪怕是帮助自己除掉眼中冒犯者，吉尔伽美什也是狂怒不已。
　　作为王，他不需要在自己头顶上还有指手画脚的存在。
　　犹如当初神话时代之时，那些高高耸立在天上的神明们一样，他也是厌恶至极。
　　‘迟早有一天……’
　　暗中判了远坂时臣死刑的吉尔伽美什任由魔力不断增幅着自己的宝具。
　　“能死在这招之下，是你的荣幸。”脸色有点阴沉的他，哼了一声。“见识我们之间的差距，然后心怀敬意死去吧！”
　　一句说完，他身后漫天的宝具不断飚射而出！
　　嗖嗖嗖……
　　宝具所攻击的对象，不仅仅是杀生丸跟U子，还包括了SABER、迪卢木多、伊斯坎达尔等人。
　　这一照，赫然是全屏攻击！
　　他这是一下子把所有看不顺眼的存在全部灭杀掉。
　　“哇啊啊啊……救我！！！”韦伯看到这一幕，只会蜷缩在伊斯坎达尔的脚边，似乎这样就能免遭攻击一样。
　　“这下麻烦了……”伊斯卡达尔面对漫天的宝具，一时间也是有着束手无策之感。“驾！”他低喝一声，驱动脚下牛车跑起来，躲避那些宝具。
　　不仅仅是伊斯坎达尔，像SABER、迪卢木多等人，也是左躲右闪的，避开各种来袭的宝具。
　　轰！
　　轰轰！！
　　那些宝具砸到地上，像是导弹爆炸一般，炸起了漫天的尘土。
　　“你可真是烦人啊！”
　　一声抱怨之后，U子的声音从烟尘里穿出来。
　　紧接着出现的，是她那充满青春气息的娇躯。
　　她居然就这么赤手空拳地直接冲向吉尔伽美什，试图接近以后，直接向对方的躯体发泄心中的不满。


465.幻想冬木・八
　　轰隆！
　　碎石乱飞，尘土飞扬。
　　在爆炸的中心，是U子，她被击中了。
　　原来的她不会被击中的，可以闪躲开来的。
　　会变成这样，原因在于她身前的一个人，一个除了穿着上，跟她长得差不多的人。
　　受到这人的阻挡，前进暂缓的U子，当然会被击中。
　　“啊哈哈哈……大姐，活该啊！”打扮得像个高中生似的L子，对于被各式宝具砸中的U子，那是笑得幸灾乐祸。“居然偷偷地来找……嗯……莉莉妈妈的碎片……哼哼……”
　　L子，是排行第四的妹妹。当然，L子只是她的昵称而已，她的全名跟U子一样，又长又没营养，有点不堪入目。
　　“你这家伙。”被狠砸一通的U子，身体上出现了不少轻微的擦伤痕迹。
　　没错，就是擦伤。
　　吉尔伽美什那声势浩大的攻击，也就止步于此而已。
　　正因为这伤害微不足道，所以无论是U子，还是出现在宝具攻击范围内的L子，都对吉尔伽美什的攻击不屑一顾，只是注视着对方。
　　“你是怎么知道的？明明杀生丸姐姐刚向我提议，我就答应了，然后直接过来……这么短的时间，你不可能知道才对。”U子眼瞧这个突然冒出来的竞争对手，甚为不解。
　　“啊……谁让我是个有信用的老实人呢，嘻嘻……”L子笑得甚是狡黠。“斯卡哈姐姐被我们取完基因以后，是我负责送她去医疗室，然后又是我，顺带地去查看一下你的状况，还有告诉你斯卡哈姐姐的所在的，没想到……居然听到了不得了的东西呢……碎片……”
　　她微微侧头，看向那退出战圈的SABER，眼里微微一动，又转头看向杀生丸：“杀生丸姐姐，你也太不够意思了，怎么只帮助大姐去获取碎片呢？也不来帮帮我……明明人家也很可爱的说……”
　　见话题到了自己身上，杀生丸歪头想了想。“嗯……但是你不够乖。”
　　“人家怎么就不乖了啊？”L子不解。“我跟大姐……应该没什么区别吧？”
　　“区别嘛……要么你先学几声猫叫来听听……”有心逗L子的杀生丸不怀好意地要求起来。
　　“喵……喵喵……”
　　听到杀生丸的要求，一阵生疏的猫叫声顿时响起。
　　出乎意料的是，学猫叫的，并非L子，而是U子。这个为了莉莉的碎片，或者说SABER的女孩，已经是不管不顾了。
　　“杀生丸姐姐，我这么乖，你可要让我得到她啊。”学过猫叫的U子一手指着SABER，期待地请求着。
　　“你看，她这么乖，我怎么能拒绝呢。”杀生丸先是一阵讶异，随后笑了出声。“U子啊，你放心，这个莉莉，必然是你的。”
　　得到了杀生丸的保证，U子顿时高兴得眉开眼笑。“太好啦！”
　　“什么嘛……真是狡猾。”L子不满地嘟起小嘴，伸腿踢飞地上的小石子。“喂！你这家伙，到底有完没完啊？！”
　　本来心情就变得不是很好的她，在面对吉尔伽美什近乎不停息的宝具雨的洗礼之时，心情更是糟糕。
　　“真是聒噪！”随手接住一把长剑的L子，一个跳跃冲刺，提剑对准身在电灯柱上的吉尔伽美什就是一扎！
　　也不知道她是有心还是无意，她那剑扎的位置有点悬疑，居然是吉尔伽美什那男人最痛的地方。
　　她那一剑实在是快，快到本来正在畅快地宣泄着宝具雨的吉尔伽美什没反应过来，被刺了个正着！
　　“你！！！！！！”
　　吉尔伽美什高声咆哮起来，他的面容变得狰狞无比，就跟地狱里爬出来的魔鬼一样。
　　别说那个地方是男人最痛了，关键是这么多人在场，都看到了尊贵无比的他被扎了那么一剑……
　　这可是可以载进史册的一剑了，也是他人生中最耻辱的一剑。
　　果然是为人小人与女子难养也，两者兼备的L子出手完全没有忌讳，一下子就给那种地方来了一剑。
　　一剑建功，L子抽身而退，像是什么事都没做过一样，飘然落地，然后回到U子身前，打算继续关于SABER的归属的谈话。
　　受到如此重创，吉尔伽美什的攻击已经是停掉了，为此，战场变得安静了下来。
　　SABER等人也不用再四处躲避，可以驻足观看事态发展。
　　事情到了现在这一步，她们也是看不懂了。
　　杀生丸跟U子，还有L子到底是怎么回事？
　　人类？双胞胎英灵？
　　就算是……但她们的表现，也过于彪悍了。
　　曾在宝具雨下闪躲的SABER等人，非常明白这攻击的厉害，自问不能硬接。
　　但是U子她们，就算硬接了，也不过是擦伤而已，好像没有受到多少伤害。
　　是属性克制？还是实力差距过大？又或者是什么特殊手段？
　　在场众人不由得快速分析起来。
　　“你……万死不足以……”
　　吉尔伽美什怒得满脸通红，像是要燃烧起来一样。
　　但是，他的怒焰，却戛然而止。
　　“怎么会……我这是……”
　　一股衰弱感。
　　他感觉到了一股衰弱感。
　　体内原来雄浑的力量，正从伤口处急速流逝！
　　“啊！！！！！！”
　　一阵撕心裂肺的疼痛传来，让他实在是忍受不住，咆哮起来。
　　伴随着咆哮而来的，是耀眼夺目的光芒。
　　发现了这阵光，所有人的视线不由得聚集过去。
　　光芒跌落到地上，好一会后，才缓缓散去。
　　没了光线的阻挡，众人可以看个清楚，看个明白。
　　一个有着如瀑直下的华丽金发的女子，出现在众人视野之内。
　　不仅仅她，还有一个身高几近其腰部的小男生。
　　无论是女子还是小男生，两者都有着吉尔伽美什原来的金发跟红瞳，五官跟原来相比，女子的要偏阴柔一些，小男生则阳刚一些。
　　“这又是什么？大变活人么？”事不关己的伊斯坎达尔摸着下巴。“还是说……这是宝具的效果？”回想吉尔伽美什受到攻击的全过程，他又有不解之处。“如果是宝具的话，那么这宝具，也是这家伙自己的东西……被自己的宝具伤到了自己？可能么……好像挺滑稽的啊……”
　　“而且，偏偏是这么有趣的宝具，真是自作自受啊，哈哈哈……”看着美貌的金发女子，伊斯坎达尔不由得放声大笑起来。


466.幻想冬木・九
　　“刁民！你都对本王做了什么？！”
　　身体的虚弱，让吉尔伽美什那愤怒咆哮都变了质，成了情人间打情骂俏的娇叱。
　　“咦……”L子看着手里的长剑，又看了看变成了女性，又或者说变成了两个人的吉尔伽美什，脸上露出惊讶的同时，也是露出了兴奋的神色。“这东西……好像很玩啊？”她提起长剑，仔细观察其到底有何特殊之处，居然能把人分成两份。
　　刚想细细观察，那长剑却是一阵模糊，随后化为光粒，消散在空气之中。
　　如果没有猜错的话，那么这把长剑应该是被吉尔伽美什回收了。
　　只是他……或者说，她，她的回收太慢了，都吃亏了，才知道要回收。
　　“喂！那把剑呢？快把它交给我！”L子径直走向吉尔伽美什。“那么好玩的东西，快拿出来，我还没玩够呢。”
　　“疯女人，玩什么玩……”吉尔伽美什旁边的小男孩，脸都皱成一团了。“那是本王的东西，岂能让你染指！”
　　“住口！那是本王的宝具！”听到小男孩的发言，吉尔伽美什转头怒视这个应该是她的分身的存在。“还有你，你也是本王的东西，赶紧回到你应有的地方去！”
　　“什么叫我是你的东西？！不知天高地厚的杂种！”那小男孩……嗯……姑且称之为幼年版吉尔伽美什，简称为幼吉尔的男孩怒视吉尔伽美什。“不给你点教训瞧瞧，你都不知道谁才是真正的本体！王之财宝！”
　　一声怒喝后，幼吉尔的身后出现了无数的光辉。
　　那些光辉，正是一把把形状不同的宝具。
　　这些宝具指向吉尔伽美什，准备轰击她。
　　“混账！居然拿我的东西来对付我！”吉尔伽美什气得要死。“王之财宝！”她也是高呼一声，展开了宝具。
　　这同源的两个英灵，使用起同样的招数来，还准备就此厮杀一番，试图证明谁才是真正的英雄王。
　　如此滑稽的场面，完全超乎众人的意料。
　　“喂喂……”L子无视剑拔弩张的两人，插话道：“你们打归打，可先把那把有趣的长剑交出来再打，行不行。”
　　“滚一边去，等会再跟你算账，刁民！”
　　“现在没你的事，杂种！”
　　正欲一决生死的两个英灵，不约而同地训斥起L子来。
　　“我说……你们能不能好好地听一下别人说话呢？”幽幽地叹息一声的L子，眼里露出了危险的光芒来。
　　还没等吉尔伽美什跟幼吉尔领悟她话里的意思，她就直冲而上，同时向这两个英灵发动进攻。
　　******
　　“就是这个时候！”U子看到L子没空搭理这边，立刻凑到杀生丸身前。“姐姐，你可说过的，要让那个碎片归我所有，你看……是不是……”她搓动着双手，显得非常焦急。
　　U子的小心思，杀生丸一眼就看透了，不外乎是想一锤定音。等签了契约以后，就算L子想插手，也是没有余地了。
　　“现在还用我出手么？你直接让那个英灵跟你签下契约不就行了吗？”杀生丸轻轻摇头。“记住了，要用温和一点的手段，这样得来的契约，或者说关系，才会更牢靠。”
　　“嗯。”
　　得到嘱咐的U子点点头，直接走到SABER身前。“跟我签下契约吧，我会对你好的！”
　　直来直去的U子开口就是这么直白的话语，让原来异常警惕她的SABER跟艾丽斯菲尔甚为吃惊。
　　“你说什么？”SABER怀疑自己听错了。
　　“我说，跟我签下契约，成为我的英灵吧，我会对你好的。”U子快速地复述了一遍。
　　由不得她不快，因为L子那边已经是按着两个吉尔伽美什狂揍了，再过一小会，L子应该就能腾出手来处理这边的事情。为免夜长梦多，还是早日解决比较好。
　　“你是在羞辱我吗？”SABER沉下了脸。“未知的……魔术师？”根据U子的请求，她判断着U子的身份。“身为堂堂的大不列颠的王，岂是朝秦暮楚之人！”
　　“什么朝秦暮楚？你在说的什么？”U子蒲扇着眼睛，一脸疑惑。年纪轻轻的她，有很多东西确实是不怎么懂。既然不懂，她也不深究，直接道：“不就是跟我签订契约吗？嗯……我们爽快点，你有什么要求，都提出来吧，我会满足你的。”
　　“还说不是羞辱我……”SABER怒视U子。“你……”
　　“你误会了。”缓缓走上前的杀生丸，打断了SABER的发言。“U子今年才五岁多点，这个年龄的她，就算血统再优良，也是有着极大欠缺的，譬如说……阅历。”
　　“才五岁？”SABER打量了下U子，U子那十六岁的外貌，让她联想到了一些东西。“魔术人造人？”提到这个词汇的时候，她脸上隐显怒容。
　　她会有这种情绪，那是因为她一手打造的王朝，就是因为人造人而毁掉的。而且，这个人造人还有着自己的血统，真的是极为讽刺。不过，也因为这样的经历，她对于人造人有着不浅的了解。
　　“我猜你是想到了一些不好的东西，不过……那些误会，可以等以后再解开。”杀生丸避开这个话题。“我知道你在干什么，参加这样的圣杯战争，不过是希望圣杯能够挽回你曾经的过失而已。我可以很确切地告诉你，圣杯这种东西，是完成不了你的愿望的，不过……如果你跟她……”杀生丸指了指U子。“结下契约的话，我可以为你打造一个完美的经历，一个你的王朝没有崩溃，你的骑士没有因你而互相厮杀的历史……不知你意下如何？”
　　杀生丸洋洋洒洒一大通话，SABER是听懂了，也是没听懂。
　　听懂的就不再多言，没听懂的部分，涉及到一个非常核心的问题。
　　“你到底是谁？”SABER把这个问题提了出来。“你，还有她们，又是怎么一回事？”
　　“我？”杀生丸想了想。“在某种意义上……我是这个世界的神，而你们，都是我的造物。”
　　“什么？！”
　　杀生丸的发言让听到的人都陷入了混乱之中。
　　原来杀生丸废话了那么多，仅仅是一个自以为神的精神病？
　　隐隐间，众人心底不约而同地泛起这样的念头。


467.幻想冬木・十
　　“所以呢……你答应她的请求的话，我是可以帮你完成你的心愿的。”
　　说到这里，杀生丸的注意力被L子那边的动静吸引住了。
　　跟这边皱巴巴的谈判相比，L子那边的一打二更有趣些，尤其是那吉尔伽美什跟L子的一些互动，更是如此。
　　为此，她的发言变得有些敷衍了事。
　　“停止你这无聊的行为吧。”SABER目光清澈，极为认真。“不管你是什么身份，既然不想说，也就算了，但是你身为这次圣杯战争的参战一方，有些命运是改变不了的……来吧，如果你想取得胜利，就拿出你的实力来，别整一些没必要的小手段。”
　　“你觉得我有那个必要么……”杀生丸微微摇头，然后挥手示意了一下已经解决吉尔伽美什，随后缓缓靠近的L子。
　　大概是因为一分为二的原因，无论是吉尔伽美什，还是幼吉尔，其实力都比之前的完整状态差上许多，这在对上L子的时候，本就不足的实力，变得更为贫弱。
　　这样的结果，就是L子想对他们做什么，就做什么。
　　L子所想的很简单，就是得到之前那把长剑。
　　一剑下去居然能让被砍的人分成两个，实在太有趣。
　　可惜在完全压制两个吉尔伽美什以后，她没有得到想要的东西。
　　没办法，谁让吉尔伽美什自己的宝具多得有许多都不知道有什么效果呢。
　　既然一时间得不到这长剑宝具，L子决定慢慢翻找。
　　这个决定，需要吉尔伽美什的配合。
　　作为一个性格高傲的英灵，吉尔伽美什是绝对不会点头配合的，这让L子有些恼怒。
　　结果……她把幼吉尔揍了个半死，把他随意地扔到底下，然后把吉尔伽美什挟持了，准备带走。
　　吉尔伽美什这一男一女的两个部分会有这种待遇，大概要感谢其女体部分长得很不错，引起了L子的一些心思。
　　换言之，L子要把这女性的吉尔伽美什带会迦勒底去，弄成压寨夫人这一类的。
　　得到了这么个还算可以的英灵，她对莉莉的想法变得少了一些，所以走到杀生丸身边后，只是好奇地驻足观望，没有做多余的事情。
　　“你们看……”杀生丸伸手拍了拍那把吉尔伽美什挟在腰间的L子。“你们有谁有信心对付她吗？有这这样战力的我们，需要编造什么谎言来骗你么？”
　　她耐心地解释着：“其实……按照U子的一贯风格，她大可以见面就动手，直接把你掳走，就跟这个家伙一样。”杀生丸指了指吉尔伽美什，又道：“你们觉得自己的实力，跟这个家伙比起来强上多少？反正……这就是她的下场，其余的，你们自己想吧。所以，要不是为了获得你的真心认同，U子也不会费这口舌来向你征求同意。”
　　“就算是这样……”SABER有些语塞。
　　她自问自身实力，跟这个金灿灿的吉尔伽美什相比，不会有太大的差距，但是，这样的吉尔伽美什居然轻轻松松地就被对方给钳制了，而且打算准备带走……
　　俘虏，可是比直接击杀的难度要高上几倍。再加上对方如此轻松的表现，想来真的到了对付自己的时候，也不是什么难事。
　　‘情况有点不妙了……这帮莫名其妙的女人……为何这么执着地想要我的契约？而且，是有这么夸张实力的家伙……也不知道，令咒能不能解决这次危机。’
　　SABER刚这么想，就看到了吉尔伽美什身上发出一阵光芒，随后消失在视野里。
　　‘用令咒撤退了？’她不由得联想到这方面上去。
　　事实上也是如此，得知吉尔伽美什如此惨状，远坂时臣终于按耐不住，再使用了一枚令咒，让吉尔伽美什从L子的钳制中脱身。
　　这个英灵对他的重要性实在太大，没有了这个英灵，他现在就得从圣杯战争里除名。为了不让这种事情发生，哪怕再浪费，也必须要做这样的抉择了。
　　“可恶！”手里煮熟的鸭子飞了，让L子恼怒不已。回头看了眼幼吉尔，发现他也是消失不见以后，她更是暴躁。“我的东西也敢抢……除了父亲跟姐姐，已经没有人敢这么做了！”
　　大声宣泄着心中愤怒的她，根据吉尔伽美什残留的魔力，追踪着离去。
　　她这是要夺回失去的吉尔伽美什，嗯……还有吉尔伽美什所拥有的各色宝具。
　　“呼……她终于是走了。”
　　哪怕L子表现得对SABER没什么兴趣了，还是让U子提心吊胆的，现在目送其离去，她是真的放心下来。转头看向SABER，再无着急之色的她，露出笑容来。“我是很认真的，跟我走吧，我能给你想要的一切。嗯……就算我不能，杀生丸姐姐也能的，来吧……跟我走。”
　　“想要的一切都可以？那……世界和平呢？”忽然的，一道男声从艾丽斯菲尔身上响起。
　　听到这声音，原来正心急却又无力参与SABER被招揽这一事件进程的艾丽斯菲尔，从身上掏出了一个东西来。
　　那是一个很简陋的联络器。
　　此时此刻，联络器正工作着。
　　透过联络器说话的，是卫宫切嗣。
　　其实卫宫切嗣是艾丽斯菲尔的丈夫，也是SABER的真正御主。
　　会让艾丽斯菲尔假装御主行走在外，只是他的一些小手段，现在他主动现身，也是迫不得已。
　　作为常年游走在生死边缘黑白两道皆有涉及的底层小人物，他看待事情的角度，跟身为王的SABER完全不一样。
　　他觉得，杀生丸就算不是神，也是一个有着大能耐的存在。
　　现在这个存在正把视线焦点聚集到SABER身上，要是搞不定杀生丸，那么自己这方阵营同样会因为没了英灵退场了。
　　与其这样被挖人搞得被迫退场，还不如跟杀生丸交涉一番，探探底的同时，看看能不能得到解决的办法。
　　“世界和平？”杀生眉头一挑。“居然是这么宏伟的愿望？”如果对方是确实有这种心思的话，她还真的挺佩服的。想了想，她才道：“这个不是不行，但是，我先跟你说明，你得到的世界和平，会跟你想的有些差距。”
　　“哦？怎么说？”
　　“我可以让这个空间获得和平，再无纷争。”杀生丸没有解释过多，反正这也算是世界和平了。不然再说下去，谈到别的空间什么的，就太麻烦。
　　“假如你能做到，那身为SABER御主的我，把SABER转让给你，也不是什么问题。”
　　“很好，我会让你满意的。”杀生丸点点头，一口应下。


468.梦醒时分・一
　　光阴似箭。
　　自从杀生丸跟卫宫切嗣达成口头协议以后，已是过了一个月。
　　在这不长不短的时间内，发生了不少事情。
　　譬如说L子把远坂时臣揍了，然后抢了吉尔伽美什，用灵子转移离开了这个地方。
　　又譬如因为L子回去后所散布的消息而被吸引过来的那些姐妹们在这世界肆虐掠夺一番抢了几个英灵回去等等。
　　其中最重要的，是卫宫切嗣验证了杀生丸所说的，世界和平。
　　也不知道杀生丸使用了何种手段，反正世界上所有的人，都变得和善无比，心里一点阴暗的想法都没有。
　　为此，像世界和平这种绝对不可能完成的愿望，居然真的被实现了。
　　当验证过这个不合理的事实后，卫宫切嗣主动把契约转移给U子，让她成为了SABER的御主。
　　对于这种结果，哪怕是浪费了一个月时间，U子还是极为高兴的。
　　而作为被当成交易的砝码的SABER就算对这种事情有点抵触，但是在面对像世界和平这种程度的愿望来说，也是半推半就，没有多说什么。
　　这边的事情算是结束，杀生丸也就带着U子跟SABER，离开了这个绝对和平的空间。
　　回迦勒底后，SABER是一再地被所见所闻所震撼到。
　　迦勒底这个地方，拥有着太多的英灵了，而且每一个都实力非凡。可这些个实力非凡的英灵，都屈服于同一个血统，那就是藤丸立香。
　　除了这些以外，她还遇到了莉莉，那独属于立香的英灵，那真正的亚瑟王，真正的阿尔托莉雅・潘多拉贡。至此，她才了解自己是被杀生丸创造出来的事实。的确，如杀生丸所说的一样，她是那个世界的神，创造了那个世界。
　　两个阿尔托莉雅的初次见面，那是略显尴尬。尤其是立香对U子这个居然胆敢把占有母亲这种念头化为事实的逆女抓起来打了一轮屁股以后，更是如此。
　　不过，不管怎么样，所谓血浓于水，立香除了打屁股，没有进一步的惩罚，也算是把这件事揭过。
　　待杂事完成，SABER找上了杀生丸。
　　杀生丸在迦勒底外围，一处山头之上。
　　山上，是冰天雪地，远方，是炽热熔岩。
　　冰与火交织之间，形成了奇怪的瑰丽景色。
　　屹立山巅，注视着这样的景色，她正继续着自己那每一天都会做的功课。那就是，思考如何破梦离开这里。
　　其实天天都这么想上一小会，然而花了这么长的岁月都没什么所得，她也知道自己现在不过是在完成一项已经成为了日常任务的事情而已，至于能不能想个透彻明白，根本没有在意。
　　在找到杀生丸以后，SABER没有废话，直接道出来意。
　　“你以前说的，可以满足我那改变历史，改变命运的愿望，能否实现？”
　　“改变历史？”杀生丸眨了眨眼睛，一时间没反应过来。“哦……你是说之前那个满足你一切愿望的条件啊？”她想了一会，才回忆起来。
　　世界和平，是卫宫切嗣这个原SABER御主的愿望，不是SABER自己的愿望。
　　自己之前那一番行为，只是满足了卫宫切嗣，让他心甘情愿地把SABER转移给U子。
　　在这个过程中，SABER最多只能感受到杀生丸的强大与平易近人，她自己本身，却是没有得到任何好处的。
　　现在的她，正为自己的未来，或者说是‘过去’，来争取一些福利了。
　　“其实改变历史这种事情，本来就是不可能完成的事情。”杀生丸叹了一下。现在的她，心情不错，耐心地为SABER解释起来。“来到迦勒底以后，我想你应该明白了一些东西。我说个最简单的，你是亚瑟王，你是阿尔托莉雅・潘多拉贡，莉莉也是亚瑟王，也是阿尔托莉雅・潘多拉贡，你们两个，有真假之分吗？”
　　杀生丸说得很慢，SABER也是精心倾听，细细思索。
　　“那么，你要改变历史，那么是改动谁的历史？你的？还是她的？就算不提这个，历史这种东西，硬要改动，也不过是创造一个新的世界，创造新的生命，然后让所谓的‘历史’，所谓的‘剧情’按照你的想法去延续而已。不管怎么看，那都是一个新的世界，而不是一个你渴望改变的旧世界。”
　　“一个新的世界么……”SABER琢磨着。“新世界……新生命……那我所希望的大家……不就是根本没能获得救赎么。”她有些无奈，有些绝望。强如随手都能捏早新世界的杀生丸都说不能改变历史了，那么自己还有何方法来满足心中渴望？
　　没有了。
　　想到这里，她脸色异常灰暗。
　　看到这样，杀生丸说道：“其实不用过于伤心，无论高兴还是悲伤，痛苦还是快乐，都是你的人生，你所要做的，只是把这些经历记在心里就好，过去的，也就过去了，一味纠结过去得失，是看不到未来的。”
　　“现在的我，又有何未来可言？”SABER苦笑起来。“如你刚才所说的，我这人是真是假都不好定义，还是个失败者，这样的人……还有未来么？”
　　“嗯……虽然你是我根据空间残渣捏出来的，但是我可以保证，你绝对是真实的。”杀生丸以肯定的语气保证着。
　　“你看，你这不是说明了我是假的么。”SABER抬头望天，头顶上那刺眼的太阳，让她不由自主地闭上了双眼。“说真的，我有点怨你，为何把我做得这么真实……兰斯洛特……格尼薇儿……还有大家……我是一个都忘不了。如果我的记忆，我的经历是假的，那么我的存在又是怎么一回事呢。”她说得有些叹气。
　　“你的存在，当然是真的，我不是保证过了吗？”杀生丸再次打着包票。“你要相信我的能力才是。至于你的记忆跟经历嘛……其实，你的实力足够的话，也可以成为真的……”
　　说到这里，她愣住了。
　　她想到了一件事情。
　　那就是，以她的实力来说，这个由无相转生所构造的梦中世界，其实不单单是一个虚幻的梦中世界，也是一个可以变为真实无比的真正世界。
　　那么，梦与现实，还有何区别？
　　心底一闪而过的触动，让她苦苦思索起来。


469.梦醒时分・二
　　梦，按照常识来说，那是一种虚幻的，不真实的经历。
　　在做梦的过程里，无论是接触的人与物，还是历经的酸甜苦辣，都是虚幻的，都是假的。
　　可反过来看，要是有能力让那些虚幻的存在，那些只是幻想的经历都化为真实，那梦，又不一定是梦了，而是事实。
　　杀生丸想明白了。
　　原来，她一直走进了思维误区。
　　从一开始，她就知道这个世界是虚假的，不过是经由无相转生这奇异的神通，由她自身的意识所衍生出来的。
　　这是铁一般的事实，可也让她形成了惯性思维，总想着从这虚假的世界里脱身，想着破梦之法。
　　其实破梦之法，一直就在自己手中，只要换个角度来看，就能想明白，进而离开这里。
　　然而换角度看事情，又是最难的。
　　好比男人就是带把枪型宝具的，女人就是带着陷阱型宝具的，这已是固化的认知。很多涉及两.性方面的事情，都是基于此来思考。要是男人不再带枪型宝具，女人不再带陷阱型宝具，难么男人还是男人吗？女人还是女人吗？
　　这已经是涉及对事物的基础认知的更改了，非常困难。
　　梦与现实的认知，也是如此，非常难以更改。
　　其实回想入梦以来的种种经历，许多都隐隐提示着她虚幻不一定是虚幻，真实也不一定是真实了。
　　像那桐人，像那野比大雄，都不怎么在乎虚幻与否，只看重现在的一刻。
　　对他们来说，过去的经历是不是虚幻的，不重要。虚幻的未来还存在与否，也不重要。最重要的，是此时此刻。
　　当然，他们对杀生丸而言，终究只是暗示而已。
　　在先天之上，他们不如杀生丸，就算有些事想得比杀生丸通透，也没有完成质的变化。
　　“你终于来了。”
　　一声悠悠长叹，把杀生丸拉进了一个奇怪的空间里。
　　这里似亮非亮，似有形又似无形，非常奇怪。就连那声长叹，也若有似无，像是直接从心底泛起的声音一样，并非从外界传入耳中。
　　在这么奇怪的空间里，那视野正中的洁白莲花，就异常引人注目了。
　　看到了这朵莲花以后，杀生丸若有所思。
　　这无相转生之法，原本就是为了根除这来历不明的东西，现在看来……似乎是完成了？
　　但是，这好像没有发生过什么事情，仅仅是自己在想问题的时候，或者说看待事物的时候，那认知改动了一些而已，怎么就达成了重新凝聚魂体的最终结果了呢？
　　莫非……还差那么点功夫？
　　“不用着急，我想……我们有很多时间来慢慢了解，嗯……应该说，有足够的时间来让你了解一切。”
　　似男似女的中性声音再一次响起，这让杀生丸终于确定了，这声音，直接是从心底泛起的。
　　是莲花所发出的声音吗？是她，他或者它察觉到情况不妙，主动现身了吗？
　　这下现身，又是想干什么？
　　杀生丸的疑问很多，可事到如此，就算对那声音有一万份的戒备与不信，也决定跟这莲花沟通一下。
　　她直接问道：“你到底是谁？”
　　“我么……”声音停顿了一下，像是在思考，好一会后，才说道：“我的名字……我也不甚清楚。我唯一可以肯定的事情是，我是某个伟大存在的一小块碎片。”
　　“就这样？”杀生丸质疑道。
　　“嗯……你可以选择不信，但是事实就是如此。”那声音没有辩驳。“或许……我连碎片都有可能不是。按照那个佛门大能――如来佛主所说的，我极有可能是某个道门大能为了收割才制造出来的道具。但是嘛……那也是从前的事情了，现在的我，肯定不是这道具了。”
　　“你能看到外界的事情？”听声音这么说，杀生丸顿时联想到一些事。“不对……是你能查探到我的记忆？”她语气有点不善。
　　“如果是冒犯你了，我向你道歉。”感知到了杀生丸的不高兴，声音平淡地道歉一声。“这怪不了我，要怪，只能怪那个莫名的存在是这么设置的。其实……从最初的时候，我跟你就是共同体，根植于你的魂体里，所以……你所有的经历，你一切的想法，我都知道。如果说谁是这个世界上最了解你的人，那么，那个人肯定不是你的敌人，而是伴随着你渡过悠悠岁月的我。”
　　“说这个……你的意思是，你不是我的敌人？”杀生丸听出了话外音。这个奇怪的存在，似乎是在找退路了。
　　“现在你也看到了，我有着足够的自我意识……”不愧是最了解杀生丸的存在，声音直接解释起来。“在最初的时候，你还不曾如此强大的时候，那个时候的我，如果对你有恶意，我想……你早就不存在了。”
　　听闻此言，杀生丸顿时默然。
　　声音说得没错，她不是一开始就这么强大的。
　　在尚未成为合道者之前，在那可以遨游三界之前，没有这莲花印记的帮助，她早就身陨了。
　　但是……
　　“你自己也说了，你自己不过是道门大能制造出来的道具，或许……在制造你之时，就已经是对你下了某种限制也说不住呢？”杀生丸提出异议。“一种必须让你帮助我的限制？”
　　“你说的……很有可能，所以，信与不信，只能由你判断。”声音的语调带着笑意。“如果说，你判断错了的话，那我只能说，这锅我不背。”
　　“你好像看得挺开？”杀生丸有点不解。“都这个时候了，还有心情调笑于我？你不怕我毁了你吗？”
　　“你觉得我在乎吗？”声音露出不屑。“多少年了？到底多少年了？这样如同囚徒一样的生活……生存还是灭亡，很重要吗？”
　　听到这话，杀生丸终于可以肯定了，这莲花必然是受到一些限制的，不然不会这么安分守己。
　　同时，她也确定了，这家伙不怕死。
　　设身处地想一想，一个只能感受外界，却什么都不能说什么都不能做的地方，孤零零的一个人……
　　这样的生活，想想都觉得可怕。
　　用生不如死来形容，都未必能够概括其中的悲惨。


470.梦醒时分・三
　　“那你跟我说说你所知道的吧。”
　　面对不怕死的家伙，杀生丸也没有什么好的办法，只能任其发挥了。
　　“我知道的东西也不多，唯一可以确定的，就是制造我的家伙，其实是一个失败者，一个妄图东山再起的失败者。”
　　“哦？”莲花的话语提起了杀生丸的兴趣。“能再详细点吗？”
　　“最初的时候我不是说了吗？我或许是被制造出来的工具，但也很有可能是某个家伙的碎片。”莲花斟酌道：“作为一块碎片，我看到了那个大能的记忆，那是战败身死的记忆。”
　　“战败身死？”
　　“没错……但是……”莲花的声音变得犹豫起来。“我也不知道那记忆是不是真的是那个大能的，因为……那份记忆，让我觉得那个所谓的大能，好弱。”
　　“弱？”杀生丸这就不懂了。
　　听描述来看，这道门大能似乎是在身死以后才制造出莲花印记来的，就这过程而言，怎么也体现出其强悍了吧？
　　有谁能够死了还继续为未来做准备的啊？一般人，或者说一般的强者做不到吧？
　　能做到这样的事情的存在，怎么能用‘弱’字来描绘呢？
　　“嗯……我描述起来很麻烦，要是愿意的话，你自己看吧。”
　　嫌麻烦的莲花建议道。
　　“嗯，给我看看吧。”
　　得到杀生丸肯定的答复后，一副画面出现在她的视野之中。
　　那是一座现代化都市。
　　根据画面里的钢筋高楼以及川流不息的车水马龙，杀生丸可以大概地判断出，这有点像是21世纪的地球。
　　画面是某个存在的第一视角，所以跟着这些画面，杀生丸能够看到那个存在，正在大街上晃悠。
　　路过水果摊时看看水果，路过报纸摊时翻看了下报纸，有美人从旁经过的时候，会注视对方的重点部位直至对方消失在视野之中。
　　嗯……这个多半是个男的，而且是个挺好色的家伙。
　　杀生丸刚得出这样的结论，就看到画面突然一阵摇晃，然后视野的拥有者就倒在了地上。最终，画面停留在肮脏的地面以及泊泊而出的血液之上。
　　一切结束后，画面从头开始。
　　这是莲花怕杀生丸没看懂，开始轮播起来。
　　“这是被……爆头秒杀？”
　　画面太短，内容太少，观看着重复画面的杀生丸只能如此推断。“一个现代都市里的人类……被枪械，或者是别的手段击杀掉了吗？”
　　她皱起了眉。
　　如果真的是这样子，那么被杀掉的那个家伙，还真的是好弱好弱。
　　这样的家伙，跟道门大能这四字，实在是差距过大。
　　“嗯，你看到的，就是我看到的。”莲花肯定道：“至于后面的事情，就没有画面，而只是一种感觉了。在感觉里，我感觉到那个死掉了的家伙，利用自己的意识，制造了许多像我一样的分身，然后扩散开来。”
　　莲花顿了顿，又道：“我觉得，那个家伙的目的很简单。其实他就是等待有朝一日，这些分身能够得了机遇，强大起来，然后再次凝聚起来，让他可以回归。不过嘛……我觉得那不可能，像我这样的，连他的名字都不知道，就算强大起来，也算不上是他的分身了。”
　　“你说的跟我的猜测差不多。”杀生丸点点头。她也觉得莲花印记就是对方东山再起的方案。
　　可肯定了这一点以后，却是有些东西说不通。
　　那个死掉了的家伙，其表现真的太差劲了，完全没有道门大能的影子。
　　如果真的是个大能，最起码也得有个大战三百回合的画面才行吧？
　　杀生丸自问就算是自己对上如来佛主这种等级的，也不至于一下子就被秒杀掉，最起码能够战上几个来回的。
　　这么看……这家伙真是个弱鸡。
　　可如此弱鸡，居然是造出了莲花印记，而且是如来佛主这种级别都判定为道门大能的存在？
　　弱与强……
　　这突兀的落差，实在让人不解。
　　“好了，我该说的，都说了，赶紧把事情完结吧。”莲花催促起来。“接下来你想怎么样？跟我融合，还是驱除掉我，随你。”
　　“两者有什么区别吗？”听到提起正事，杀生丸暂时把强弱落差这种疑问放到了一边。
　　“融合的话，那就是你能知道我所知道的，了解我所了解的，当然，因为是融合，你的性格可能会因为我而产生一些变化。虽然有坏处，可这样的选择，最大的好处，就是自身实力不下降。毕竟……现在的我，也算是你的魂体的一部分，是你的实力的一部分，如果驱除掉我，那么你的实力必然会下降的，这么说，你明白了吗？”莲花大概地解释了下。
　　莲花大概是心急了，居然隐隐地提示着杀生丸选择融合。
　　这一下，可是让杀生丸真正地看出来这家伙到底是真不怕死，还是假不怕死了。
　　“融合啊……又或者是驱除？”杀生丸笑了起来。“我觉得……你跟了我这么久，纠缠了我这么久……到了这个时候了，居然还是不明白我的想法，你还真是失败啊。”说完，她收起了笑容，眼露冷色。“难道你忘了我还有第三条路可选吗？那就是……吞噬！”
　　一声低喝，她悍然发动久违的吞噬神通，而且是以魂体驱使的吞噬神通。
　　这得自于乾坤洞主的神通，再一次在她手上大放异彩。
　　杀生丸的出手非常突然，以至于莲花还没有反应过来，就被杀生丸那跟着头颅一起猛然变大了无数倍后，大大张开的嘴巴一口吞下。
　　完成了这一步，她的头颅开始缓缓缩小，直至恢复正常。
　　没有了莲花，这空间也变得黑暗起来，再无似亮似暗这种怪异的感觉。
　　吞掉了莲花，杀生丸急速地运转着神通，在磨灭掉内里的意识后，她才开始正式地继承对方所拥有的一切。
　　查探莲花所拥有的东西后，杀生丸有些无语。那是因为莲花所拥有的东西，或者说资讯，那是极为贫瘠。
　　莲花里所记载的，绝大部分的东西，都是杀生丸自己的所见所闻所思所想。
　　而且，里面最多最多的，是一些女儿家的私密画面。譬如说，杀生丸跟静香沐浴的画面。
　　至于一些余下的部分，则是杀生丸之前看到的，某‘大能’身死的画面，还有那莲花提到的，只能用感觉来体会的，‘大能’制造东山再起的后手的场景。
　　综合来看，这莲花就是一个好色的‘大能’的不完全分身。


471.消息・一
　　一昏暗的荒野之中，一道身影，缓缓睁开眼睛。
　　在其睁眼之时，一道莲花状的光芒从在那清澈的眼瞳里一闪而过，随后消失。
　　“嗯？这是在那？”
　　睁开眼睛的，自然是吞噬掉莲花印记，大概地掌握对方所拥有的东西之后才脱梦而出的杀生丸。她看着陌生的环境，有点摸不着头脑。
　　“我不是把躯体留给师傅帮照看了吗？这里是……”
　　带着纳闷，她先是细细查看自身。
　　作为合道者，本体乃是世界，如无意外，绝对是万劫不坏。所以她查看的，不是躯体的完整性，而是别的地方。
　　拉开胸前衣物，那里，是洁白光滑的肌肤，再无多余事物的痕迹。
　　“很好，这无相转生，终归是完成了。”满意地点点头，她才查看四周。
　　天上，是一片漆黑的乌云。
　　底下，是干涸开裂的地面。
　　在地面上，有着一些植物枯萎腐败后的残留物。除此以外，是数不清的尸骨残骸。
　　这片土地之上，静悄悄的，连风声都没有，再搭配这样的场景，那是有点吓人。
　　综合看来，这地方有点像是个乱葬岗一样。而且，是个废弃掉，无人关注的乱葬岗。
　　“到底是出了什么问题？”
　　杀生丸站起身来。
　　她发现自己底下，也是有着一植物的枯萎残留物。
　　也许是因为自己完好无损，所以压在身下的残留物，呈现比较完整的面貌。
　　那是一朵莲花，一朵完全枯萎掉，又腐烂掉一部分的莲花。
　　看到了这个，再去看那些骸骨，可以看到在其身下的，都是些同样枯萎掉的莲花。
　　杀生丸想了想，走到身边的一具骸骨，蹲下来查看一番。
　　那骸骨表面上呈男性人形，伸手一接触以后，居然直接化为粉尘，落到莲花残渣上。
　　这异象，引起了杀生丸的注意。
　　她又去试了一下别的骸骨，发现都是出现这种情况。
　　按照她的认知来说，骸骨这种东西，要是没有外力影响，是可以钙化、石化的。也就是说，骸骨可以千年、万年不烂。
　　但是这些骸骨，居然一碰就成粉末，就已经是违反了认知。
　　于是，她用别的手段再探查这些骸骨。
　　随后得出的结论只有一个，那就是这些骸骨，像是被抽干了内里能量一样，其骸骨形状，不过是剩余残渣所维持。
　　“这地方……太奇怪了……我会出现在这里……也是一大谜团。”
　　杀生丸思虑片刻，随后做出决定。
　　“先离开这里，再去了解一下情况。”
　　有了方案，她冲天而起，飞离此地。
　　******
　　中千世界・月半境。
　　作为中千世界，其内里生灵比起繁杂的小千世界，当然是处于更高层次，如果说这是一个有着修炼体系的世界的话，那么还有机会踏上三界的舞台，去表演一番。
　　恰好，月半境就是这么一个世界。
　　不过，现在这个世界里的生灵，没有那种我知道三界有多广阔的骄傲之感，反而有一种世界末日将至的愁云笼罩。
　　月半境内，一处类似茶馆的休闲场所里，几个人正无奈地谈论着当下时事。
　　“你们看到最新的报道了吗？佛狱那边又来消息了，我们今年，必须上缴三十七个星级世界。”一个带着道冠，面白无须的年轻道人开启了话题。“明明上一年只需要十二个就够了，今年怎么翻了一番都不止？”
　　“道明子，你这消息是错的吧？”一个留着刺猬头，脸上还有怪异纹身的女子微微摇头。“我听到的怎么是要五个月级世界呢？”
　　“五个月级世界？！八娘，你才是搞错了吧？！”道明子一脸震惊。“佛狱的人疯了吗？我们怎么可能搞得到月级世界？！”
　　“疯了吗？也许吧……”八娘脸露无奈。“自从西天极乐之境崩碎以后，这三界里的人，就都疯了。我想……我们疯掉，也不过是时间的问题。”
　　“是啊，不是佛狱，就是死国，这三界已经没有秩序可言了。”旁人感叹道：“还是从前好啊……唉……”
　　“可以跟我说说西天极乐之境崩碎的事情吗？”一道女声加入了话题。
　　原来在随意谈论的众人，顺着声音看了过去。
　　那是一个相貌极为出众的银发女子，她正缓缓走近。
　　女子的出众相貌，没有过多地引起他们的注意。对他们来说，相貌这种东西，不过是随便都能换掉的玩意。可一个人的实力，是实打实的。从来人身上，他们感觉不到强与弱，也正因为此，他们提起了警觉之心。
　　女子当然是杀生丸。
　　离开奇怪的地方以后，她发现这三界好像大变样了，许多原来散发着夺目光辉的大千世界，已经是不见踪影，而西天极乐之境也是同样的踪影飘渺。
　　为了打探消息，她才来到这里，这个原来属于中立，没有合道者掌控的世界。
　　“说起来可能会笑掉你们的大牙，但是我许多年没有出门了，所以不是很了解当前三界的状况。”杀生丸露出善意的微笑。“我听你们在高谈阔论的，像是了如指掌，所以想向你们请教一番。”
　　“原来是这样。”听到杀生丸的发言，道明子略微放下心中警惕，然后微微叩首，算是打了个招呼。“来，坐这边吧，我来跟你说说。”
　　“喂……你这会不会危险了一些？”八娘小声跟道明子递着话。“假如她是佛狱或者死国的探子呢？你这会不会引火烧身？”
　　“是又怎么样？难道现在的我，就算是自由，就算是安全了？”道明子无奈地哼了一声。
　　道明子跟八娘这两人的互动，杀生丸那是看在眼里，与此同时，心里也是产生了更多的疑惑。
　　这佛狱跟死国，似乎有着极为霸道的行事风格，在外人的眼中是风评极差。
　　可风评这么差的组织，又像是掌握了三界，真的是极为奇怪。
　　说到底，这三界到底是发生了何种巨变，居然让自己都看不懂了。
　　再说，自己又是睡了多少年，以至于外界历经了沧海桑田般的变化呢。
　　这些疑惑，或许能够在这里得到一些解答。


472.消息・二
　　“你说……你许久没有出来走动了，是吗？”在进行讲解前，道明子又先是询问了句。
　　“嗯，是很久了，久到我都不知道有多少年了。”安稳地在道明子对面落座的杀生丸肯定地答复。
　　“这样啊……”道明子琢磨了下，随后说道：“那就从最初的变化说起吧。”
　　“愿闻其详。”
　　“具体时间我也不是很确定，只能说，是大概在十六年前左右吧……佛门出现了大的动作，那就是‘佛子计划’。”
　　道明子说得有点慢，他是一边回忆，一边叙述。
　　“据说，为了抵御即将降临的终末大劫，他们急需培养出一个新的圣人级佛主出来。这新的佛主，他们都已经安排好叫什么了……”
　　“叫未来佛。”心急的八娘打岔道：“他们想人工培养出一个未来佛主出来。”说到这里，她脸上露出了讽刺，配合她那脸部纹身，更显怪异。“居然想人为地培养圣人，疯了吧。”
　　“嗯……不提这个。”道明子挥挥手，示意杀生丸不用注意八娘的言论。“这佛子计划呢，一共有好些个种子。在其中，最出名的，就是龙傲天、赵日天、玛丽苏・尼古拉斯以及圣・白莲了。”
　　“唉，其实圣・白莲人挺好，可惜好人没好报，死得太早了。”八娘又忍不住插话了。
　　“喂喂……我说，你能别这么插嘴吗？要不你来进行讲解算了。”道明子一脸鄙夷。“有点礼貌比较好啊，再说，你还是个淑女呢。”
　　“我才不是淑女呢，圣・白莲那才是。”说到这里，八娘叹了口气，自己斟了茶水，喝了起来。“算了，我没想抢你风头，你说吧。”
　　“咳咳……”看八娘这样，道明子轻咳两声，示意杀生丸集中精神。“总而言之呢，佛子计划里，有好些个不错的种子，而这些种子呢，有的是越来越强，而有的呢，则是早早陨落。时至今日，原来佛子计划里的种子，只剩下最后两个人了。其中之一，就是现任佛狱的掌舵人――龙傲天，另一个，则是死国国主――赵日天。”
　　“这佛子计划，跟西天极乐之境的崩碎，有什么关联吗？你刚才不是说……佛门想着培养出一位佛主出来么？怎么……现在好像是完全不对头呢？”杀生丸问道。
　　“这个啊……大概就得提到过去佛主与现在佛主了，这两个佛门大能，居然是没有看清那些个种子的狼子野心。”道明子叹了一声。“他们过于急功近利了，无视龙傲天跟赵日天那实力不合寻常的提升速度，还一再地提升他们的实力，结果这两个有着难以置信的实力的佛主种子，根本没有跟力量想匹配的心性，因为一次纠纷，居然大打出手。”
　　啪！
　　八娘捏碎了手里的茶杯。“所以那西天极乐之境就这么崩碎了啊，因为这两个家伙的战斗，啧啧……”
　　“就算是这样，可有两位佛主的压制，他们不应该能打到那个程度啊。”杀生丸不解问道。
　　佛主很强，非常强。
　　看他随手一指就能让人入梦就知道。
　　这样级别的存在，居然压制不住一个培养计划里的人才？那还真的是出乎意料。
　　“我们当时没在场，具体的情况也不是很了解。”道名字想了一会，才道：“根据当初那些从西天极乐之境里逃出来的人说，在面对佛主的压制，赵日天首先使用了秘法，不知道从哪里一下子抽取了巨量的灵气。依据这些灵气，他居然跟佛主战了个不分上下。”
　　“在这个时候呢，那龙傲天居然反过来跟赵日天联手，对付起佛主来。”八娘补充道：“在那个时候，因为一时不察，过去佛主被龙傲天打伤。打伤也就算了，可龙傲天就像是吃了补品一样，反过来是变得更强。到了最后，还反客为主，击杀掉佛主。那一战，真的是三界震动。”
　　“听起来是不是有点怪？”道明子提示道：“毕竟是第三者的旁观视角，而经过其转述后，又可能有所失真……”他顿了顿，斟酌了一下言辞。“根据所了解到的一些消息，我们推断，龙傲天跟赵日天，可能是暗中达成了某种协议，互通有无，在掌握了某种邪恶的，可以吸纳对手的天地灵气的手段后，才故意演了一场戏，让佛主出手，借机击杀。”
　　“不过嘛，推论终究是推论，我们没有任何实证。”八娘耸了耸肩。“反正呢，经过西天极乐一战，两位佛主身陨已是事实。而当初两个联手的家伙，也是相互敌视，分成了两个势力。似乎之前因为矛盾而大打出手的确是真有其事一般。在那以后，龙傲天收拢一些听命于他的门徒，成立了佛狱。而赵日天则是另立山门，自号死国国主。在那以后，这两个家伙四处出击，打着为了三界未来的名号，开始肆意地吞噬各种世界。”
　　“他们这样的行为，是完全违背了三界当初立下的规矩，所以，很快就有人去对付他们了。”道明子接话道：“那是道门的圣人。隐世无数年的他们，终于是为了这等规模的变动出击了。然而……或许他们出手太迟了，赵日天跟龙傲天两个已成气候，再无拿下的可能。”
　　“我想你应该知道大千世界是有数的。在这之前，大千世界都掌握在少数的几个大能手中，而现在，这些世界，都被这两个家伙分而食之。”说到这，道明子一脸愁苦。“如果你知道合道者的话，就应该知道合道者的实力，是跟其所掌控的世界大小有关系。他们两个此时可是掌握着绝大多数的世界，而且，还在不断地进食着。”
　　“比如说今年，居然要五个月级的世界。”八娘也是叹气不已。“所谓月级，就是中千世界。一年要我们上交五个中千世界，让其吞噬，可我们自己也不过是中千世界的小生灵而已，这不是强人所难么。”
　　“是啊……这，大概就是强者的权利吧。”道明子眼里透出茫然。“为了抵御终末大劫才进行的佛子计划，我想……其实这两个才是大劫的源头吧。”
　　“你说得真对。”八娘赞同地点点头。


473.消息・三
　　在道明子跟八娘你一言我一语的叙述下，杀生丸渐渐了解最近一段时间发生的事情。
　　经过大概了解后，她有了新的推测。
　　之前自己现身的位置，极有可能是原来西天极乐之境的一角。
　　那个地方有无数的骸骨，而且那些骸骨都有着被抽干体内能量的状况。
　　如果没猜错，那么在西天极乐之境一战之时，那些骸骨的主人，可能是被当做了蓄电池，一下子被抽干。
　　‘这么看……我好像挺幸运的？’
　　杀生丸有点纳闷。
　　如果事情过程真的是如此发生，那自己凭什么逃过一劫了呢？居然没被龙傲天或者赵日天抽干而死，也没被吞噬掉。
　　当然，这只是细枝末节而已。
　　接下来要做的，是需找一下师傅降龙罗汉，看看他有没有活下来。
　　然后，就是要处理眼睛出现的问题了。
　　自从苏醒以后，她发现自己的精神是非常的好，这说明无相转生很有用，但是，随着时间的推移，自己的眼睛好像出问题了。
　　在看东西的时候，自己好像总是觉得眼中的事物朦朦胧胧的，有一种朦胧之感，如同镜中花，水中月一样。
　　这种感觉，在一开始的时候并不存在，自己也没多加留意。没想到只是短短的几天，就发展到像在看抽象画一样了。
　　事实上，无论是道明子，还是八娘，在她眼中就跟毕加索的抽象画一般，五颜六色一团一团的，根本没有具体相貌。
　　最为要命的是，这似乎不单单是视觉上的问题。
　　按照科学的角度而言，看到的事物，不过是经由肉体的观察器官然后反馈给大脑的形象而已。以杀生丸的实力来说，除了用肉眼去‘看’以外，可以用别的手段来达成‘观看’这一个目的。
　　譬如说用体内灵气查探四周之类的。
　　但是，就算是使用了这些手段，自己还是只能看到一团又一团的东西，无法看个清晰。
　　‘该了解的，已是了解得差不多了……当务之急，还是解决这视力的问题……还有，寻找一下师傅的下落。’
　　她心里有了决定后，先是跟道明子跟八娘道谢，又去找了旅店住下。
　　待进了客房里，她坐到床上，静心思考。
　　‘终末大劫、佛子计划，这些东西离我还是遥远，可以不用关注。’
　　‘两位佛主的死亡，西天极乐之境的崩碎，这意味着我原来最大的靠山――佛门，已经是山倾玉倒，不复存在。在未来的一段时日里，我只能依靠自己了。’
　　‘幸好……在往日，自己也是属于自强不息的一类人，没了靠山，并没有大问题。’
　　‘而且，这佛门垮了，无论是道门，还是别的势力，也没机会来踩上一脚，有着龙傲天跟赵日天在，他们都自顾不暇。’
　　‘根据之前的消息所得，三界原有的规矩已经是被破坏殆尽，取而代之的，是以龙傲天的佛狱跟赵日天的死国两个势力的两极对立。’
　　‘这两个势力，正不断地压榨自己下属，拼命地去收获各种世界，然后供给两个首脑去吸收。’
　　‘按照压榨情况来看，这两个大逆不道的首脑，都是竭尽所能地去增强自身的实力。会有这种事情发生，只能说这两个家伙，已经是在为某一次决战在做准备了。’
　　‘那一战，必然是惊天动地，皆是，三界能否尚存，都未可知。’
　　“要想活下来，就必须强大自身吗？”
　　杀生丸有些无奈。
　　变强，她有的是方法，可都是些要消耗巨量时间的方案。
　　哪怕她现在开始无视掉那名存实亡的三界条约，直接进食各式世界增强自身，也是来不及了。
　　龙傲天跟赵日天，每一个都吞掉了好些个大千世界，更不谈数不清的中千世界以及小千世界了。
　　他们的实力，真的是可怕到了极点。
　　与他们比起来，杀生丸也不过是吞过一个中千世界，还有一个神君原躯体的一部分而已，真的是太渺小了。
　　“强大……这种事已经是急不来了，还是视力这种事，相对重要些。”
　　杀生丸把注意力集中到视力的异状上来。
　　之前已是提到，这不是‘眼睛’的问题，而是无论用什么手段，都像是看着朦胧的东西一样。
　　‘这种模糊，似乎是感官上的问题……’
　　一番探查后，她并未发现自己的躯体有任何毛病，体内那些个天地灵气，也没有任何问题。
　　‘果然……源头还是出现在魂体身上吗？’
　　她略有猜测。
　　这一切，都是在自己的魂体的得到纯化以后才出现的。
　　魂体纯化，意味着自己变得更强，也意味着自己变得完整，还有……染上了莲花印记的一丝原有属性。
　　想到这里，她心中一动。
　　莫非，这是莲花印记的残留物？自己并没有彻底驱除成功？
　　还是说……这莲花印记，其存在本质，还有着莲花印记自己也不知道的东西？
　　第一种观点，杀生丸不是很认同。她自问确实是把对方吞噬个一干二净，好好地消化了。
　　至于第二种可能性……
　　杀生丸细细琢磨着。
　　这种可能性是有的。
　　如果是真的话，那么，这莲花印记，其实还有可挖掘的秘密。
　　不过……既然是莲花印记自己都不知道的东西，那么吞噬掉这东西的自己，就别想着从内部可以获取答案了。
　　要得到解答，还是得从外界。
　　“结果……我暂时拿这情况没办法么……”
　　一轮思考后，杀生丸有点无奈，她发现自己想来想去，都拿不出解决方案来，似乎是老了，脑子不中用了。
　　“罢了，还是先找找看师傅吧。”
　　到了最后，她只能做出这样的决定来。
　　寻找师傅的下落，那是既简单又麻烦。
　　作为西天极乐之境的降龙罗汉，其知名度本就不低。兴许随便找个能够纵横三界的人，都能对他有着那么一点熟悉。
　　可麻烦点也恰恰在这里。
　　在弄明白佛狱以及死国对佛门余孽的处理方式以前，她没办法大张旗鼓地去派出自己的下属来进行搜索。
　　“看来，心急吃不了热豆腐，还是徐徐图之为上。
　　最终，她有了决定。


474.临战・一
　　佛狱。
　　最高议事会大厅之外。
　　作为一个继承西天极乐之境残余人员的势力，一个作为威霸现今三界两极之一的势力，这里，并没有想象中的金碧辉煌气势恢宏。恰恰相反，这里的景致，偏向小桥流水，有点像是隐居人士最爱的隐居地点。
　　坐在一颗枫树之下，看着身前小河缓缓流过的龙傲天，显得有点沉默。
　　“傲天，你又在发呆了？”
　　一个女子款款而来，她面如桃花，身材窈窕，加上身着的那套仕女服，显得妩媚之余又不显得轻佻。“最近你总是这样，又不跟姐妹们说心中苦闷，你可知道，我们很担心你的？”
　　女子走到龙傲天身边，看着这个器宇轩昂面如冠玉的昂藏七尺美男子，眼里露出的，是止不住的爱意。
　　“是瑶儿啊……”龙傲天被女子的声音从沉思中唤醒。
　　“是我。”瑶儿嘟起了嘴。“听你口气，看来刚才我说了什么，你是完全没听进耳朵啦？”她不满娇嗔一句，随后，又迟疑道：“傲天……你最近变了好多，尤其是在西天极乐一战以后……其实不仅仅姐妹们对于你有很多疑问，你那些情同手足的兄弟，也暗中向我们打听，你到底是怎么了？明明佛主们未曾对你不利，为何……”
　　“为何我要跟日天这家伙联手，还击杀掉两位佛主么？”龙傲天脸露苦涩，随手把瑶儿拉进怀里。
　　伸手轻轻抚摸过怀里玉人那曼妙躯体后，他才无奈道：“这事情……也过了十来年了吧？”
　　“啊？啊……是的。”被抚摸得意乱情迷，差点忘了正事的瑶儿不由得暗暗自责。明明自己身负不小的任务，却沉迷于龙傲天带来的美妙感觉。果然，这家伙就是个天生的女性克星，自己是逃不出他的五指山了。
　　“时间过得真快啊……不知不觉，就十多年了。”龙傲天甚为感慨。“罢了，反正那最终一战的日子也是临近，现在告诉你们也无妨。”
　　听龙傲天这么说，瑶儿打起了精神，集中起注意力来。
　　“其实，在那一回，我是身不由己。”龙傲天语调有些低沉。“外面谣传的小道消息，我也是略有所闻，不外乎是我跟赵日天联手，然后使用邪术，暗算佛主么。”
　　“难道……内有隐情？”瑶儿贴心地发问。
　　“当然。”龙傲天点点头。“从实力上说，无论是过去佛主，还是现在佛主，都不是我能够对付的，就算我真的有什么劳什子邪术，也断不可能一下子让我的实力增幅至足以击杀佛主。从感情上说，两位佛主对我的悉心栽培，我可是铭记于心。瑶儿，你可是跟我最久的女人，难道我是那种忘恩负义的男人吗？如果我真的是那种狼心狗肺的货色，你那身为斗灵学院院长的爷爷，又怎么可能把你托付给我？”
　　“傲天……无论怎么样，我都是相信你的。”听到龙傲天提起自己那过世已久的爷爷，瑶儿眼红红的。
　　“你是信任我的，这一点，我从来没有怀疑过。”龙傲天点点头。“我可是表面上做出大逆不道的事情的男人呢，可你从来没有怀疑我的本性，也没有对我质疑，只是担心我是否受人愚弄，做出了错事。不仅仅是你，还有我那帮兄弟……也是如此。所以，我觉得在这个时刻，是时候告诉你们一些东西了。”
　　“是什么？”瑶儿不解问道。
　　“其实，我也是调查了许久，研究了许久，验证了许久，才得出现在的答案。那就是――佛主的死，乃至于道门的覆灭，圣人的陨落，都是佛子计划的一部分。这计划的目的很简单，那就是培养一个最强的圣人――未来佛。”
　　“怎么会？”瑶儿轻呼出声，一脸难以置信。“那得是多么庞大的计划，那得是牺牲多少人啊……佛门也就算了，可道门那边……居然也同意这样的计划？”回想起道门圣人的出手，她皱起了好看的眉毛，一副苦思不得解的样子。
　　“道门那边，当然是不会同意佛门的计划。”龙傲天笑了笑，那笑容里，饱含着无奈。“所以，道门的出手，还有覆灭，不过是两位佛主殚精竭虑的结果。其实在他们两个身陨的时候，这个计划就没有停下的可能性了。”
　　说到这里，龙傲天不由得想到了那一天，西天极乐之战的那一天。
　　其实那一战，最开始的时候，的确是如同外界传言的一样，自身跟日天有着不小的矛盾，因此以决斗来解决。
　　接下来的过程，则是有点玄乎了。
　　那就是自身的躯体，居然不受控制了，还自发性地攻击起佛主来。
　　明明这是不该发生的事情的。
　　刚才跟瑶儿所说的话，他可是字字发自真心。哪怕佛子计划有点像养蛊一样，让佛子们互相争斗，从而加快实力的提升速度也是如此。
　　要知道，凡是参加佛子计划的种子，其实都知道这计划的核心的，那就是不惜牺牲，也要培养出未来佛来。
　　因此，在这个计划里，死了不少好人。
　　对于如此邪门的计划，其实佛主也是心有愧疚，但是，为了未来，他们还是孤注一掷，而且把未来托付给剩余的佛子，那就是自己，还有赵日天。
　　当右手捅穿了过去佛主的胸膛，当从对方胸膛里源源不断地涌来精纯无比的天地灵气的时候，自己就什么都知道了，什么都明白了。
　　那一切……都是为了三界的未来啊。
　　在终末大劫来临的那一天，如果未来佛不现世，是抵御不住大劫的。
　　昨日已逝，当日不长，未来不显，再无三界。
　　这就是佛主们留下的预言。
　　“一切的一切，都是佛主们计划好的，无论是我，还是赵日天，不过是按照计划不断前进，最终完成这一宏伟计划的棋子而已。”说到这里，龙傲天眼里射出精光来。“不过，哪怕是棋子，为了三界的未来，我们也心甘情愿。只是，我们终究是人，而不是可以为了苍生谋略一切乃至牺牲自己的佛主……我……还想活下去，还想跟瑶儿你们一起逍遥快活，为此，这未来佛主……只能是我！”
　　他说得斩钉截铁，不容置疑。
　　说着这话的龙傲天，真的是霸气四溢，让瑶儿不由得露出迷醉之色。
　　作者留言：
　　PS：即将完本，就是这样，汪！


475.临战・二
　　死国。
　　庄严巍峨的皇宫议事大殿之上，身为国主的赵日天，正跟麾下精英探讨未来霸业。
　　“陛下，佛狱那边不断提高纳贡要求，这逼得原来归属于佛狱的势力有了躁动之意，我们是否应该主动出击，游说这部分势力，让其主动归降？”殿中，一个大臣提出建议。
　　“此法甚好，微臣也觉得此时正是削弱对方势力的最佳时机。”一旁有大臣应和着。
　　听了建议，赵日天只是低头沉思。
　　他那剑眉星目的面容上，展现出的是绝对的沉稳。
　　好一会后，他像是有了决定，微微抬头，露出那睥睨天下的无双气势。
　　“吸收势力么……”他冷冷一笑。“在那之前，还有那么一丁点必要，现在么……一切已是多余。”
　　“陛下之意……是？”赵日天说得不清不楚的，让大臣摸捉摸不着他的心思。
　　“最终一战即临，而决定此战胜负的，是我跟那龙傲天，余者不过是锦上添花而已，并无大用。”赵日天稍微解释了句。“传令下去，加快进度，当最后一批贡品收上来以后，就是开战之时！”
　　“是！”听到这命令，大臣们无不心中一凛。
　　“我们的时间……真的不多了啊……”随口吩咐着的赵日天，看向远方。
　　他的视线穿过了大臣，穿过了宫殿，穿过死国，横越三界，直达佛狱。
　　‘你感觉到了吗？’他凛冽的眼神，直视那抱着瑶儿的龙傲天。
　　‘当然。’龙傲天怡然不惧，以慑人的幽光回敬赵日天。
　　‘是死是活，尽在此战。’赵日天无声地下着战书。
　　‘你与我，终归只有一个代表着三界的未来。’龙傲天淡然一笑，信心十足。‘而那，只能是我。’
　　‘是么，期待你的实力能跟你的信心相匹配呢。’赵日天露出冰冷又危险的笑容。‘我已经看到了，三界的未来里，没有你的影子。’
　　‘也许吧。’
　　‘呵呵。’
　　******
　　三界的氛围变得越发诡异了。
　　在催促过底下势力进贡以后，无论是佛狱还是死国，都开始大规模的收缩。
　　这两个超大型的势力，完全没有隐藏自己想法的意思，大张旗鼓地尽可能地把一切能带走的东西都带进自己势力所在的世界，也是两个阵营最高领导者所合道的世界中去。
　　随着这个过程的持续，三界中属于两个势力的人，那是越发地稀少。
　　一股山雨欲来的气氛笼罩在所有的势力之中。
　　佛狱也好，死国也罢，他们不断集聚力量，宛如收回拳头准备重拳出击一般的表现，让所有人都不禁纳闷他们想干嘛。
　　铲除不听话的势力？归隐山林？还是……决战？
　　人们不约而同地联想到这个方面上去，再加上两个阵营只带走了真心跟着己方势力的人员，所留下，都是些三心两意摇摆不定的货色。
　　很明显了，这些都是被放弃掉的角色，连炮灰都算不上的小角色。
　　等佛狱跟死国胜负已分之时，就没他们什么事了。
　　到了那个时候，或许迎接他们的，是一轮大清洗也说不准。
　　******
　　小千世界・五重天。
　　作为小千世界，五重天是足以自傲的。
　　因为在这个世界之中，那是全民修炼，所以这个世界的整体实力，总的来说，还算凑合。
　　在往日，这里的人的确有那么几分骄傲，除非是遇到真正的超强者，不然都不会把高傲的头颅低下。
　　可现在，这里的人不仅低下了头，还低得非常彻底，几近把头埋在了胸膛。
　　他们这是因为绝望，才有着这样的表现。
　　作为原来向死国表忠心的小型势力，在死国主动收缩的时候却没有跟上。
　　这真的是一步错，步步错。现在，他们已然成了弃子，静等死国跟佛狱分出胜负，以及……等待胜利者对他们的宣判。
　　此时此刻，无论是大街小巷，都展现出异常沉闷的气氛。
　　偶然有人经受不住这压抑的气氛，直接就是现场发疯，对身边事物胡乱地发动进攻，然后，被身边的人一拥而上，被当成了发泄用品折磨起来。
　　一道小巷之中，一个被一把长剑透胸而过钉在墙上的中年男人，正高声咆哮着。
　　“哈哈哈……杀了我吧！你们有本事就杀了我！反正我们都是要死的，我只是早你们一步而已！”
　　“老家伙，别废话了！”一个满脸阴沉的小青年，提着手中鲜血淋漓的小刀，露出了血腥的笑容。“正好哥们几个都快被闷疯了……你就乖乖受死吧，反正……我可是正当防卫呢。”
　　“就是。”旁边，一个手里捏着一截断指的凶狠男人，把手里的断指捏得啪啪响，让其变为一个扁扁的，软软的事物的同时，也是露出狠色。“也不瞧瞧自己几斤几两，居然敢对我的小芳动手动脚，真的是活腻了。”瞧着中年男人右手剩余的三指，他随手把已成肉末的断指扔掉，走上前去。
　　“哎呀，虎哥，人家什么时候成了你的人啦？”站一旁的小芳不满地娇嗔道：“你要是不说清楚，等下要是有执法队过来，我也许会跟他们说，那个老男人是我的男朋友，而你是窥视人家美色的登徒子哦……”
　　小芳的语调充满了调情之意，再配合她那三点全露其余全不露的怪异装扮，霎时间让虎哥的胯下鼓起了一块。
　　“你这骚蹄子，净给我出难题。”他转过头去，用充满兽欲的眼神盯着小芳。“说吧，你这回有什么花样，都把道道划下来，我要是不艹哭你，我就不是你的虎哥。”
　　“哎呀，人家哪敢对虎哥有所要求呢。”小芳咋呼着，扑到了虎哥身上，两只纤纤玉手，开始上下摸索。“人家只是想……”
　　小巷里，很快地响起了各色各样的声音。
　　耳里听着这些或粗或重的呼吸声咆哮声，在小巷边上一间客房里的杀生丸有点茫然。
　　此时的她，已经是两眼一抹黑，像是什么都看得到，又像是什么都看不到。


476.极战・一
　　视力问题真的是越发严重了。
　　不过是离开月半境短短十来天，杀生丸就几近全瞎，看什么都是一团团或散开或凝聚的墨汁。
　　在情况一发不可收拾前，她随意地找了最近的世界，然后找了旅店住下。
　　付过了常人难以想象的巨款后，她就把自己锁在了房间里，静静思考，静静分析。
　　现在的她，别说什么找师傅了，连行动都成了困难。
　　为何这么说？
　　因为在她眼里，黑色的一团，可能是个人，也可能是棵树，也可能是上楼的楼梯。除了黑色以外，还有各式各样表现得跟黑色完全一样的颜色。这种情况，真的是让她不瞎也瞎了。
　　这样的进展，让她甚是着急。
　　可苦于找不到造成这种异象的源头，她实在是分析不出什么东西来，更别提什么解决之法了。
　　轰隆！！！
　　忽的一声巨响，在盖过了小巷里那让人面红不已的声响之时，也是引起了所有人的注意。
　　“那是什么？！”
　　有人顺着声音看过去，却完全看不到声音传来的方位有什么异象。
　　轰！！！
　　又是一阵恐怖的巨响！
　　有了第一次的响动所提起的注意力，人们终于发现了，那声响似乎是在天空之外传来的。
　　天空外，到底有什么？
　　是白云？是星辰？
　　都是，但是，不仅仅如此。
　　在那些之外，是世界的外壳，保护世界不受外界侵扰的外壳。
　　轰隆！！！
　　嘶啦！！！
　　伴随着一阵刺耳的撕裂声，天空被撕开了！
　　不，那不是天空，而是世界外壳被撕裂了！
　　这让外界可以看到里面，也让里面可以看到外面！
　　可是抬眼望去，外面什么都没有，只有灰茫茫的一片。
　　怎么是灰茫茫的？
　　比较了解外界环境的人对此纳闷不已。
　　“赵日天，我说过了……能成为未来佛的，只能是我！”
　　一声咆哮，让小千世界・五重天里的人头晕目眩的，不少实力不足的人，竟然轰然炸裂，赫然是经受不住那话语声所带来的震动，直接化为血雨！
　　“哼！龙傲天，你依旧喜欢这么多废话！”
　　轰！！！
　　也不知道是从哪里传来的冲击，一下子把小千世界・五重天顺着被撕裂的位置，撕扯成几份！
　　那股冲击实在太强大了，在让更多的生灵爆体而亡的同时，也是让这个世界残余部位顺势冲到了一边。
　　在三界之中，小千世界・五重天如同无根浮萍一样，飘啊……飘啊……一直飘出了极远极远的地方……
　　因为距离冲击的源头比较远了，那些个有能力在这冲击活下来的较强者，才有心思去查看外界到底发生了什么事情。
　　呼……
　　一根不知道有多长的柱子从视线的一头从另一头直划而过！
　　轰隆！！！
　　这以无可阻挡之势前进的柱子遇到了阻碍，在阻碍上发出重重的击打声！
　　“怎么可能……怎么可能？怎么可能！？”
　　有见多识广的强者，不由得发出无法置信的惊叹！
　　他们看到了什么？
　　他们看到了，那不是一根柱子，而是一只硕大无比的手，所谓的柱子，不过是手的小臂部分而已！而拥有着这样巨型手臂的，是一个无法用言语去描绘的超级巨人！
　　待在这种巨人身边，小千世界・五重天，就跟一小块头皮屑一样无足轻重。
　　不，或许这个比例要更夸张一些。
　　但是此时此刻，已经没有人去度量巨人的体型了，因为那毫无意义。
　　对于一只蚂蚁来说，无论是巨象还是如山般的巨象，都是致命的！
　　要说还有什么是有意义的话，那就是这等体型夸张的巨人，并不是只有一个，而是……两个！
　　从他们的对话里，不难推测出他们到底是谁。
　　佛狱掌舵人――龙傲天，死国国主――赵日天。
　　想都不用想，两个巨人的身份就已经是清晰无比。
　　看着他们在三界里不断厮杀，一些有识之士沉默了。
　　这样的存在，的确不需要他们这些人或者势力来添砖加瓦了。
　　轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　两个巨人使用着最简朴的拳脚，不断地往对方身上招呼而去。
　　招式很普通，却有着大巧不工的韵味在里面。
　　对于他们这种层次而言，神通法术之类的，还不如吸收无数的世界后变得无比强悍的躯体来得好用。
　　一轮拳脚后，赵日天稍微退开了一点。“龙傲天，你应该知道这样的攻击，已经没什么效果了。”
　　“你这不是废话吗？”龙傲天冷哼一声，没有追上去继续纠缠。“你想一招定胜负？如果是那样的话，我只能瞧不起你了，因为你连我们这等存在是无法一招定胜负这种底细都没摸清，实在是垃圾。”
　　“呵……不用说这些低级垃圾话来试图扰乱心神了，你知道那些对我没用的。”赵日天瓮声瓮气地说着：“使出真本事吧，现在不用，就别说我没给你机会出招了。”
　　“是吗？那你怎么不用呢？”龙傲天不屑道。
　　“嗯，所以我现在就用了。”赵日天躯体一震。“五帝御身・万劫不坏・有我无敌！”一声爆喝，他的躯体散发出难以直视的金光来。“龙傲天，死来！”
　　赵日天的果断，让龙傲天一时间没反应过来，连续被击中了好几下，身上掉落巨量的碎片。
　　那些碎片，都是世界的一部分，都是海量的天地灵气。
　　缺失了这些，龙傲天的实力必将受到削弱。
　　如果继续下去，那么原来实力均等的双方，会因为其中一方无限受到削弱而出现最后的战胜者。
　　不过，龙傲天会这么轻易地倒下么，当然不会。
　　他虎躯一震。“你以为你吃定我了吗？一个连未来佛的定义都没有摸清的家伙，还妄想成佛？看你那破死国国主的名号就知道谁才是必然成佛的存在了。那只能是我，是我这个创建佛狱的人！”
　　“未来佛的定义？！”乍闻此言，赵日天微微一愣。
　　“无敌于过去，霸绝于现在，才能掌控未来！那就是未来佛！那才是未来佛！”龙傲天咆哮着的同时，整个躯体也是放射出夺目金光来。“佛恩如海，佛威如狱，得罪身为未来佛的我，你只有死路一条！”
　　作者留言：
　　PS：大写的尴尬？不存在的……


477.极战・二
　　自使用秘法以后，龙傲天跟赵日天的战斗越发激烈。。他们实在太强，仅仅是战斗余波，就能对各式世界造成极大的伤害，更不提那些个运气不好，直接处于交战中心的世界了。
　　轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　无法描绘的巨响回荡在整个三界之中，伴随着这如同丧钟一般的巨响，无数的世界就此崩灭，成为最基础的天地灵气。
　　他们两个为了成佛，都已经疯了，完全无视三界渐毁，身周天地灵气越发浓郁的事实。
　　如此疯狂的，不仅仅是这两个混乱的源头，就连整个三界，都处于疯狂之中。
　　好比杀生丸身旁的小巷里，在这生死关头之中，那小芳跟虎哥，居然执着地继续那人伦大事。
　　他们也是疯了吗？打算着在身死以前，再享乐一回？
　　还是说，那仅仅是出于生命的繁衍与延续本能，为了下一代而疯狂？
　　对于这一点，杀生丸不是很确定。
　　她唯一确定的，就是在上一秒，无论是疯了还是没疯的，都已经化为天地灵气了。
　　覆巢之下，岂有完卵。小千世界・五重天能坚持到现在才被龙傲天跟赵日天两个的战斗余波给毁掉，也算是坚持得够久了。
　　在那其中，也包括了她。
　　身为合道者的杀生丸，那世界级别的躯体，在这样的战斗中没有起到任何保护作用，同样被碾压成粒子，成了最基本的天地灵气。
　　‘我这是死了吗？’
　　意外地没有了身体，杀生丸只是微微一惊，随后就冷静下来。
　　其实她也是活得够久了，对于生死，没有常人想象的那样超级执着。要说有什么遗憾的话，那就是原来自身体内的世界，在无相转生以后，未曾解封，自己也未曾进去看看那些许久没有碰面的人。
　　‘这样的状态，倒是挺奇怪的……难道，这是我身为合道者，魂体比别人更强的原因？’
　　没有了身体，没有了触觉，没有了嗅觉，没有了味觉，没有了听觉……
　　五感之中，只余视觉。然而这视觉，是一早就出了问题的。
　　哪怕是三界步入毁灭的现在，杀生丸也只是看到了许许多多朦胧的光。
　　较为暗淡的光，那是天地灵气。较为明亮的，那是正在转化为天地灵气的被撕裂的世界的碎片。最为灿烂夺目的，则是龙傲天跟赵日天这两个开了大招化为超级巨型金人的家伙。
　　“时间不多了，你想明白了吗？”
　　忽的，一道声音自那已成游魂一类的存在的杀生丸心底响起。
　　‘想明白？想明白了什么？’杀生丸一愣神，下意识地回答了句。
　　“你人生的意义。”那声音继续道：“每个人，都有自己的生命轨迹，都有自己的执着与活着的意义。好比你之前旁听到的那两人，虽然行为有点不堪入目，但他们的行为，不正是踏实地履行了自己的职责了吗。”
　　‘或许吧……’杀生丸不置可否，她想了想，问道：‘你是……那朵莲花？’
　　那朵莲花印记，就算已经被她吞噬了，可她还是有些东西没搞明白。
　　莲花印记所拥有的资讯跟表现，跟她的猜测相比，还是有很大的出入。所以她隐隐有些怀疑，这莲花印记还留有一些‘东西’。而这些东西，才是最为关键的核心。
　　只是自从梦中醒来，事情发展得就跟脱缰野马一般完全不在掌控之中，让她没时间去仔细整理去思考，直至自己的躯体都被搞没了。
　　现在这道声音的出现，倒也算是证明了自己的一些猜测，似乎是对的。
　　“莲花吗？也许吧。”那道声音有些平淡。“现在的关键与重点，不在于我是谁，而是你能不能活下去吧。”
　　声音淡然地点出重点，让杀生丸陷入沉默。
　　自己是活腻了吗？
　　自己是真的不想活了吗？
　　当然不是。
　　哪怕人生已经乏味不堪，可她还想活着，还想去见识更多的不同世界，去认识更多有趣的人，去经历更多光怪陆离的事情。
　　没有特殊原因存在的话，没人不愿意继续活着的。
　　‘我能怎么办？’杀生丸想听听这突然冒出来的声音，到底能给自己带来什么。
　　“你能怎么办，完全取决于你。”声音提醒道：“你细细回想自己的经历，细细回想自己的能力，总有那么一些，是应该在这个时候使用的。”
　　‘我的能力？’
　　杀生丸茫然四顾。
　　在她的视野之中，已经是除了光，就是光了。
　　整个三界已经被全部拆光，而龙傲天跟赵日天的决战，也是到了最终一刻。
　　谁才是未来佛，似乎下一秒就会揭晓。
　　“对，你的能力……你其实非常特殊，不然，又怎么会有这么特殊的经历呢，这么特殊的人生呢。”
　　声音说的话让杀生丸有点无奈。
　　这些话，说了跟没说，到底有什么区别呢。
　　其实以她的性格而言，最为讨厌的，就是这种说话模棱两可不清不楚的家伙了。搞得如此神神秘秘的，也不爽快直白一些。
　　对于她心底的抱怨，那道声音没有再响起，似乎其任务已经是完结了一样。
　　‘我的能力……’杀生丸琢磨了起来，她到底有什么能力。
　　回想最开始的时候，自己所拥有的，只是胡乱折腾出来的爆发型体术――陨石爆裂。
　　接下来，则是甚为魔性的一式剑招――一剑花开。这有着开天辟地威能的剑招，实在有点邪门，所以她后来再没研究过，也没有使用过。
　　再下来，就是合道以后一些合道者必有的能力了。
　　紧接着，就是那破梦而出的时候，那会用到的法门。那就是改变自己对事物的看法，扭转自己的思维，然后……
　　想到这里，她忽有所悟。
　　一直以来，她都把这三界当成一个完整的世界，自己是一个穿越而来的人。
　　这种看法没有错，可如果这整个三界，也仅仅是一个梦呢，而自己，是一个做梦的人呢？
　　想到这里，她眼里所看到的，再不是什么难以辨识的光，而是无数的点与线。
　　有过一次破梦经历的她知道，那是构成世界最基础的成分与规则。
　　‘居然是这样……’
　　看到这个，她不由得惊叹。


478.终章・回归
　　喔喔……喔……
　　一声鸡啼，让昏暗的天色迅速变白。
　　伴随着放亮的天色，一些个早起的人，也是早早地出门活动了。
　　他们有的是为了健身，有的是为了上班，也有的是为了生活。
　　有着这些身影，绿原这座四线都不算的小山城，开始涌现出活力来。
　　在一座老旧的楼房里，一凌乱不堪的房间内，躺在床上的人，缓缓睁开眼睛。
　　“我……猜对了吗？”
　　睁开眼睛后，杀生丸先是感叹一句，随后愣住。
　　她发现了不对劲。
　　首先，现在的她，不是她，而是他。
　　现在的杀生丸，所拥有的，是一具将近200斤体重的男性躯体。
　　肥胖、臃肿、还有带把……
　　这些让杀生丸极为不适应。
　　“我这是……”
　　杀生丸从床上挣扎起身，随意地打量了下房间的构造后，去了浴室。
　　在浴室里，有着镜子。
　　杀生丸走近镜子，查看起来。
　　镜子里，是一张很是陌生的肥胖圆脸。
　　除了陌生以外，还有着一丝丝的熟悉之感。
　　“这……不就是我么。”
　　杀生丸回想起来了。
　　在穿越前，或者说在‘穿越’前，自己就是这么一副模样，一副他人眼中的标准死肥宅的模样。
　　在那个时候，自己有着做不完的事情。
　　动漫、小说、电影、游戏……
　　太多太多等着自己去浏览、去阅读、去欣赏、去体会。
　　可惜，那些在‘穿越’以后，都没有了。
　　略微感慨的杀生丸，出了浴室，打量起自己的房间来。
　　墙壁上，贴满了各种海报。柜子里，放满了漫画书。地上，有着一些个还没有拼好的模型。
　　这是一个充满了二次元气息的房间，一个死肥宅的房间。
　　“我回来了？”
　　杀生丸带着疑问，坐回了床上。
　　“难道……这真的只是我的一场梦？”
　　杀生丸掐了一把大腿上的肥肉，那厚实的脂肪，提醒着自己现在不像是在做梦。
　　这里，似乎是一个真实的世界。
　　“那么……我的那些经历，只是一个梦吗？”
　　回想梦里，那些个酸甜苦辣，那些个惊险刺激，那些个温馨甜蜜，点点滴滴，俱是无比真实。
　　“不对……”杀生丸忽然想到了一件事。“如果说，我有足够的能力的话，那么，真的也可以变成假的，假的，也可以变成真的，是不是梦，只取决于我的能力而已。”
　　想到这里，杀生丸那眼睛微微眯起，对着一旁地上那未曾拼好的模型，发动自己应该拥有的能力。
　　“浮起来。”
　　为了确实发动，杀生丸嘴里还念叨着，像是驱使天地灵气一般，去驱使那模型。
　　杀生丸的话语很清晰，可是那模型确实纹丝不动，这让杀生丸心里一惊。
　　‘为何不动？莫非那些飞天遁地，怪异神通，天地灵气，全是假的么……’
　　心底泛起惊涛骇浪的杀生丸，花了一段时间后，才恢复平静。
　　“没想到，我还会有这么紧张的机会。”杀生丸自嘲了一句。“果然……当近乎无所不能的神习惯了，再当个死肥宅，实在是落差太大。”
　　杀生丸叹了一下。
　　“如果这一切最终只是梦的话，那么，我就必须为接下来的生活考虑考虑了。这个我……到底是干什么维持生活的？”
　　时间太久了，杀生丸有点想不起来了。
　　事实上，杀生丸连自己的名字都想不起来了。
　　梦里经历的事情那么多，导致其原来那些死肥宅的痕迹，都被冲淡了。
　　“这还真是麻烦……还是说啊，那些事，如果是真的，那该多好。”看着凌乱的房间，杀生丸不由得心生不满。“要是邪见在这里的话，就好了。”
　　不过是醒来短短的十来分钟，杀生丸就已经怀念起自己原有的下属了，这个自从自己合道以后，就变得没什么用的下属。此时此刻，这打扫房间搞卫生，要是没有合道者的能力，不正是最需要下属来帮忙处理的情况吗。
　　“小……小姐？”一道熟悉的声音，在旁边乍然响起。
　　回头一看，居然是那长着鸟头的邪见。他正小心地打量着四下环境，然后毕恭毕敬地等待杀生丸的吩咐。
　　“怎么会？！”杀生丸惊呆了。
　　在之前，自己不是尝试过应有的能力了吗。
　　答案是，自己没有任何能力。
　　没有能力，就意味着自己真的只是在做梦，梦里的经历哪怕再清晰，也只是梦。
　　可现在，这邪见居然站在眼前了，瞧他那鸟头造型，可是绝无虚假的可能性。
　　难道，自己真的没做梦？
　　还是说，自己的确是做梦了，但是，却有着可以扭转梦与现实的能力？
　　一切，如同无相转生一样？
　　想到这里，杀生丸再次看向那没拼好的模型。
　　这一次，没有多余的话语，也没有多余的动作，仅仅是很普通的，像是吃法喝水一样，去驱使那模型。
　　咔嚓……
　　一声脆响，那模型动起来了。
　　宛如获得了生命一般，这模型还做了几个动作，才颓然倒下。
　　“原来……只要我想象一下，就足够了吗……”
　　根底非凡的杀生丸，迅速地摸到了重点，随后笑了起来。“有意思，实在是太有意思了，哈哈哈……”
　　她肆无忌惮地大笑起来。
　　一边笑着，那原来的死肥宅形象，也是缓缓变化，成为了一具美丽的、成熟的女性躯体。
　　而她的笑声，也是从嘶哑难听的男声，变为婉转清脆的女声。
　　待笑声结束，她看向邪见。“好久不见了啊，邪见。”
　　“小姐？”邪见不知道杀生丸这大变活人上演的是哪一出，只能低着头应答。“有什么吩咐么？作为你最忠心的仆人，无论是上刀山还是下火海，邪见我，那是在所不辞。”
　　“很好，你先要做的，就是打扫一下房间。”
　　杀生丸从床上起身。
　　她身上那套原来属于死肥宅的衣物，悄然滑落，露出底下完美无暇的躯体。
　　未等邪见窥视一二，躯体上就浮现出一套新的衣物来。
　　“而我，则是去好好地体验一下这个世界，这个熟悉又陌生，丑陋又美丽的世界。”
　　如是说着的杀生丸，眼里有着一朵莲花，正悄然绽放。
　　――全文完――


完本感言
　　完本了，心情是有点复杂的。
　　作为一个完本势力而言，完本，是必然的事情，没有什么可骄傲可自豪的。相反，一些遗憾，凌驾于完本的喜悦之上。
　　这本书，投注着我许多的心血，有着复杂又宏大的设定的它，原本可以写得非常细致非常长的。可惜，我的笔力还是不足，无法驾驭，最终只能草草了结。
　　该庆幸的是，这书完结之时，改写的，基本上都写了，主体结构算是完整呈现。还有一些挖出来的坑，还有一些小悬疑，只能用番外来补充一下。
　　番外这种章节，99%的读者都不会订阅的，所以在这里，我就先总结一句：本书，其实写的就是一梦封神的故事。
　　知道了这句话，就知道番外都是些什么东西了吧？
　　不管如何，完本了，终归是件好事，或许，应该撒花庆祝一下？
　　至于下一本书，大约是六月初发布，书名暂定为《家有圣女》，有那么一丝兴趣的读者，可以留意一下。
　　就这样吧，茫茫书海，有缘再会！
　　2017.05.21


 番外


番外・001
　　一条只能容纳一辆小轿车通过的水泥小道上，许许多多的人正慢步前行。
　　基本上，他们都是朝一个方向行去。
　　在道路的终点，有着绿原城最大，也是天朝西南地区最大的佛寺――天恩寺。
　　天刚亮不久的此刻，这些前往天恩寺进行朝拜的人，多是佛门信众。偶有一些不信佛的人，也是出于求神拜佛的心态，打算去试试，看能不能心想事成。
　　混杂在这些人里，杀生丸是极为显眼。
　　她的相貌太好了，看起来又那么年轻，在一票大叔大妈中极为扎眼，很轻易地就成为视线的聚焦点。
　　对于旁人投过来的视线，杀生丸不为所动。
　　现在这副相貌，她拥有了太久，那些个或羡慕或喜欢的眼光，她早已习惯。
　　此时此刻，她随着大部队慢慢前行的同时，也是细细考虑一些问题。
　　这些问题，可以大概地归纳为几个方面。
　　一、自己为什么会做那种可以用奇迹来形容的梦。
　　二、自己为什么可以从梦中醒来，然后还拥有了跟梦中差不多的能力。
　　三、这个世界，是否是自己原来所待的世界，而且，这个世界，是不是‘真实’的世界。
　　四、最后提示自己的声音，到底是谁？他，或者是她，又或者是它们，到底有什么目的。
　　问题挺多的，可惜，现在没有可怀疑的目标，没有确切的调查方向，杀生丸已经有预感，这些问题要想弄清楚搞明白，很可能要花上大量的时间。
　　还好，现在的她，根本不缺时间。
　　这一趟来天恩寺，最主要的目的，还是看看自己跟佛门，到底是不是有什么必然间的联系，为什么在梦里，会得到佛门高人的指点。
　　回想当初，那可是刚出远门，就遇上了不得了的名师呢，那可不是人人都能有的机遇。
　　天恩寺作为西南地区最大的寺庙，当然是占地极广，建筑繁多，内里僧众也是一群一群的，光是看着就觉得人多势众。
　　这座寺庙，有着极为多的优点，唯一缺点，就是在进寺前的那段山路，不够宽敞。当然，这样的缺点，或许也是其优点之一。
　　山路狭窄，就不能通车，不能通车，那么也就少了些许浮躁之意，让人可以缓缓进寺。
　　作为本地人，这天恩寺，杀生丸也曾来过几次。
　　记得最后一次，是为了求姻缘。作为一个年龄已经是跨过三十岁的大叔，居然还是单身狗，这让旁人诧异不已，为了不显得自己过于独立特行，也为了尽早解决最亲密的伙伴居然是小佐小佑这样的事实，杀生丸来过这里一趟，诚心地求姻缘。
　　至于结果嘛，好像挺失败的。
　　印象中，自己似乎是连续相亲失败了十六次，然后……就变成了现在这样子。
　　所以说，这寺庙求姻缘，好像真的不怎么行。
　　或许，这里的寺庙只是很普通的寺庙，所以没有有求必应的神佛，也没有法力高深的方丈。
　　带着审视的目光，杀生丸慢慢在寺庙里转悠着。
　　天王殿、大雄宝殿、法堂、毗卢殿、藏经阁、方丈室……
　　这些个或开放或闲人免进的地方，杀生丸都转了一圈。
　　转了一圈以后，她除了收获更多的关注的眼神以外，没有发现任何异样。
　　按照术语来说，这里，是一座很平凡的，最多是香火比较旺盛的凡人寺庙。
　　在寺庙之中，没有心中怀疑的一些超凡的事物与人物。
　　不仅仅是寺庙，就连所谓的‘后山’，她也进去转了一圈。
　　在那里，除了看到一些正在雕刻的佛像以外，没有多余的东西了。
　　这也属正常，毕竟现实不是小说，凡是寺庙的后山都有着山洞，都有着功力高深的前辈云云。那种描述，不过是夸张的，刺激眼球的写法而已。
　　查探过这寺庙，除了验证自己跟佛门没什么必然联系以外，杀生丸没有更多的收获了。
　　“先回去好了。”
　　查探消息，研究问题，不可能一天就能搞定的。
　　杀生丸也明白这个道理。
　　既然这里没有收获，她也不纠结，先回家看看。
　　待她回到那个老旧的家的时候，原本凌乱的房间，已经是收拾干净了。
　　作为仆人，邪见还是很有用的。
　　看到杀生丸回来，原来正跪坐在地的邪见，连忙起身。“杀生丸小姐，你回来了。”
　　“嗯。”杀生丸微微点头，随意地做到了沙发上。
　　沙发是那种简易的布沙发，因为有点老旧了，躺在上面，可以感觉到有点磕背。
　　“这种东西……”杀生丸略一皱眉，刚想使用能力试试能不能直接更换一套新的，却心有所感，随手一挥，让邪见消失在房间之内。
　　砰砰砰……
　　老旧的木门上，突然响起了一阵敲击声。
　　“梁非凡，我是川通快递的，你的邮件到了！”门外，一道雄浑的男声传进了房间。
　　梁非凡？我叫这个名字吗？
　　杀生丸有点摸不着头脑。
　　之前的经历，实在是太长，她压根想不起自己是不是叫这个名字了，更别提是不是曾经邮购过，买过什么东西。
　　就算不提这个，她还有别的疑惑。
　　站在门外的人，似乎不是个普通人，在他身上，有着一股奇怪的波动。
　　这是天地灵气吗？
　　杀生丸稍微琢磨了一下。
　　门外的人似乎是个暴脾气，在杀生丸磨蹭的时候，不断地拍着门，大声叫唤着，让人开门取件。
　　他这样的行为，似乎是笃定房里一定有人一般。
　　‘罢了，想不到什么，还是接触看看……’
　　放弃了研究来人到底为什么表现得有点特殊的她，从沙发上起身，走到门口，打开来。
　　“你好。”她刚打了个招呼，就被门外之人猛地一推，被推进了房间之内。
　　来人表现挺怪异的，带着疑惑，杀生丸顺水推舟地踉跄退后几步，然后跌坐在地。
　　待来人关上房门后，杀生丸已经是开始了演戏模式了。
　　她小脸上露出委屈又夹杂着害怕的神色，眼角还冒出了点点泪花。


番外・002
　　自称是送快递却行事粗暴的家伙，是一个长得魁梧，嘴角处还有一小块伤疤的男人。
　　这男人有着一身夸张的肌肉，让裹着其躯体的衣物，都被撑得鼓鼓的，浮现出底下的肌肉线条来。
　　“你……你不是送快递的……你……你到底是谁？你……到底想干嘛？”杀生丸如同一朵柔弱的小花，又如同一只受伤的幼鹿面对即将来临的摧残露出慌张的神色。
　　“呃……老子是……”杀生丸出色的演技，让伤疤男微微一愣。他咳嗽一声后，才上前几步，抓住杀生丸的脖子，把其压倒在地。“废话少说，老实交代，你的激发者是谁？”
　　“激发者？那是什么？”被掐住脖子的杀生丸脸上露出真诚的疑惑。与此同时，她心底也是暗暗猜测。
　　这个世界，似乎不像是表面看的那么简单，在底下，好像另有文章。
　　带着这样的念头，她等待着伤疤男的解释。
　　“你不知道激发者？”刀疤脸一脸不信，可杀生丸露出的真诚，实在太完美了，让他有点动摇。“你真的不知道激发者？那么……你这身超能力，是怎么得来的？”
　　“什么超能力？你到底在说什么？”装傻装到底的杀生丸艰难地摇摇头。“我要报警了！你根本不是送快递的！快放开我！”她装模作样地‘努力’挣扎起来。
　　“不知道超能力？”刀疤脸先是一愣，随后又像是想到了些什么。“没有激发者，又不知道超能力，莫非……是原石？”他脸上露出惊喜，随后又皱起了眉。“小姑娘，别闹了，警察来了也没用，因为，我就是警察。”
　　“哪有你这样的警察？”杀生丸脸露不信。“救命啊！来人啊！救命啊！这里有个冒充送快递的歹徒！有没有人啊？！救命啊！”
　　“啧……真是麻烦。”刀疤男呸了一声，大手朝杀生丸脑袋就是一挥。
　　啪！
　　他的手掌重重地敲击到杀生丸的脑袋之上。
　　感受了一下力度后，杀生丸适时地‘晕’了过去。
　　既然她‘晕’了过去，那也就不可能再行挣扎，也不可能大声呼救。
　　对于这样的结果，刀疤男满意地点点头。
　　随意地打量过房间后，他从床上拉了一床毛毯下来，然后把杀生丸放在里面，打包好。
　　完成这些程序，他把杀生丸扛到了背上，然后离开了房间。
　　在出了房间以后，他还贴心地关好门，如同一个上门收件的优秀快递员一样，快速地，又稳当地离开了这里。
　　楼下，是一辆贴满了广告的快递小车。
　　刀疤男把杀生丸放到了车上，发动了起来，驶离此地。
　　在毛毯里，杀生丸闭着双眼，悄悄地感受着外界。
　　“喂？农队长吗？是我，青狼！”刀疤男一边开着快递小车，一边打起了电话来。“按照水镜系统所指示的方位，我已经找到了目标，但是情况有点怪异。”
　　“说。”电话对面，传来一声冰冷的语调。
　　刀疤男青狼对于如此冰冷的直接命令，似乎早已习惯，他道出之前已经组织好的语言。“情况是这样的，首先，根据我查到资料显示，待在目标点的目标人物，应该是一个年龄在三十岁的天朝籍男青年，他应该拥有着汉族人通有的外观，有着几近200斤体重的庞大身躯。但是，我找到的，是一个看起来仅有十八岁左右，五官上有着些许和族人特征，身材苗条的羸弱女子。”
　　听青狼这么说，农队长立刻质疑道：“是不是搞错了目标。”
　　“我也这么怀疑，但是，当时目标房间内，只有这么一个女子，而且在进房间之前，我反复用水镜系统确认过，在那一刻，她身上确实有着能力波动。”青狼解释起来。“这个女子，对于激发者，超能力这些字眼没有反应，我怀疑，她是一个原石。”
　　“原石？在这个地方？”农队长的质疑一波接一波。
　　“关于原石，或许是我猜测错了。但是，我已经把那女子绑了，此时再去查水镜系统，目标地已经没有了可疑人物，所以，这个女子就算不是原石，也是此次触发水镜系统的人物。”
　　“绑了吗？”农队长沉吟了一下。“也好，把她带回来吧。等她到了基地，就算她身上有再多的秘密，也能够一一弄清楚。”
　　“是的，我这已经在路上了。”
　　“很好，保持通讯畅通，我在基地入口等你。”
　　“嗯。”
　　通讯完成，青狼专心驾车。
　　这个时候，杀生丸则是分析起她所偷听到的话语来。
　　根据刚才所听到的，这天朝，这方世界，果然是不简单。
　　激发者、超能力、还有水镜系统、基地……
　　这一切，似乎是构成了一个隐藏在底下的庞大的超凡组织。
　　这个组织，好像是在自己醒来以后，才找上门来的。
　　那么……自己是掌握了什么超能力吗？
　　还是说，他们是搞错了一些东西？
　　杀生丸分析了一小会后，就暂时把疑问压下。
　　手头上的有用资讯还是少了一点，还是等再获得多一些，再去分析也不迟。
　　现在对方明显是准备把她带去某个基地，然后审讯一番。
　　这可是一个极好的机会，一个可以通过接触对方，了解对方的机会。
　　带着这样的想法，杀生丸忍受着被绑的不舒服，还有一路过来的颠簸，终于，她感知到车停了。
　　停好车以后，青狼把她弄下了车。
　　车外，守着一群全副武装的精锐士兵。
　　站在士兵前面的，是一个肩章为中校级别的军官。在他身边，站着一个一脸英气的女兵。
　　“农队长！”身上扛着杀生丸的青狼，不方便行礼，只是恭敬地打了个招呼，点点头。
　　“嗯。”农队长把视线放到了青狼肩上的毛毯。“那就是目标人物么，楚楚，你来负责接下来的事情，青狼，我们走。”吩咐身边的女兵接过杀生丸，农队长向青狼示意了一下，带头进入了基地。


番外・003
　　杀生丸‘迷迷糊糊’地醒过来的时候，已经是身处一间看着密不透风的密室之内了。
　　密室里的东西很简单，两把椅子，一张桌子。
　　其中一把，由杀生丸坐着，另外一把，则是楚楚坐着。
　　“你醒了。”
　　杀生丸‘醒来’以后，楚楚继续观察着她，仔细看着杀生丸脸上的表情。
　　“你是谁？”很老套的开头，但杀生丸依旧如此开口询问。她四下打量着其实之前通过感知已经了解得十分透彻的环境。“这里是什么地方？你想干什么？”她双手环抱，一副害怕不已护住自身的姿势。
　　要不是觉得抱头蹲防有点夸张，她还想这么做呢。
　　不过，行动如此自由，连最简单的绳索束缚都没有，看情形，这里的人要么是极为粗心大意，要么就是极有信心，无论发生什么意外都能压制下去的信心。
　　杀生丸对于这里的人所知不多，不过也可以确定，对方绝对是出于后者。
　　“不用害怕，我是国家第110特种警卫部队的楚秋晴中尉，把你带到这里，虽然手段有点粗暴，但是，这一切都是为了你好。”楚楚温和地介绍着自己的同时，也是隐隐地用言语打消杀生丸的心防。“你可知道，你正处于危险之中？”
　　“危险？什么危险？”杀生丸伸手擦了擦脸上那未干的泪痕，一脸迟疑道：“还有那什么110部队……110报警电话我知道，这什么部队……”
　　“不用急，我可以慢慢向你解释。”看杀生丸如此作为，楚楚满意地点点头，开始诉说起一些相关事宜来。
　　******
　　密室一边，青狼跟农队长，正通过单面透光的玻璃去观察杀生丸跟楚楚的互动。
　　“农队长，这是演的哪一出？”看了一小会后，发现楚楚居然是真的在跟杀生丸解释着什么是第110特种警卫部队，什么是超能力以后，青狼不解起来。“我们不是应该先审问清楚么？干嘛跟她解释那么多？”
　　“不要着急。”农队长头也不回，就那么冷冷地说着话。“这也是审问方式的一种，你着急什么，难道你觉得自己的审问技巧比楚楚还厉害？”
　　“农队长，我不是这个意思。”青狼有点尴尬。
　　跟楚楚比审问技巧？那怎么可能。
　　楚楚可是基地里第二高杆的刑讯高手，自己那是拍马都比不上。
　　至于第一嘛……
　　青狼侧头看着农队长。
　　既然这第一刑讯高手都说不急，那么自己还是等着好了。
　　“这个人，我很重视。”忽的，农队长突然出声。
　　“此话怎讲？”青狼转头看向杀生丸。
　　好看、漂亮、美丽……
　　然后，就没有然后了。
　　单从外观上，不能看出什么东西来。
　　至于相貌出色这种东西，还真的不是什么值得重视的玩意。反正以现代科技论，只要有心，丑八怪都能变成天仙，容貌什么的，还不是想要就有了么。
　　“她出现的时机，太奇怪了。”农队长的声音有点飘忽，他像是一边在思考，一边进行诉说。“无论是受到激发者激发的能力者，还是先天的原石，她的出现，都甚为蹊跷。”
　　“蹊跷？”青狼还是不解。
　　“李修仙昨天死了。”农队长给出了答案。
　　“李修仙？”青狼嘀咕了下，随后猛然一震，他想起李修仙是谁了。“李修仙？那个梦魇的老大？！”他诧异地发问。
　　根据他所了解到的情况来看，李修仙是超能者组织――梦魇的领头羊，而这，还仅仅是李修仙这个人所拥有的身份之一。
　　全球超能者排名第十八，最危险超能者排名第九，织梦者的三巨头之一。现在市面上流传的织梦者的入门宝典，就是他的著作。
　　这个人身上，有着无数的光环。这些光环，既是象征着荣耀，也是象征着其危险程度与实力雄厚与否。
　　如无意外的话，这个人，不应该死掉才对。
　　现在他死了，那只能说明，意外出现了。
　　“是谁？他的老对手道姆・柯布？还是一直想除掉他达成清理门户夙愿的李长生？”青狼追问了起来。
　　他给出的名单，都是很有可能击杀掉李修仙的人。
　　像那道姆・柯布，是织梦者三巨头的另外一个。为了争取织梦者最高荣誉，或许道姆・柯布会出手也说不准。
　　至于那李长生，就更为简单了。清理门户，就这么简单。
　　那个李修仙虽然人很强，但是品行实在太差，而最为出名的一点，则是他极为好色，为了满足欲望，居然对授业恩师的妻子跟女儿都犯下兽行。
　　因为这样，那授业恩师才被活活气死的。作为李修仙的师兄，李长生一直想干掉李修仙，以慰恩师的在天之灵。
　　“你猜错了。”农队长微微一叹。“动手的，是白虎。”
　　“白虎？”青狼皱起了眉。如果农队长没有唬弄他的话，而且消息也确实属实的话，那么白虎会出手，就实在太奇怪了。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武，在常人眼里，这就是天朝的四只瑞兽而已。
　　但是在超能者的世界里，这就是一个实力到达一定程度的人才配拥有的称号。
　　白虎，其实就是坐镇天朝西南地区的一个强者，一个超能者这个圈子里的扛把子。
　　这样的人，为了什么对李修仙出手？难道是为了匡扶正义，惩奸除恶？
　　“不用胡思乱想了。”农队长打住青狼的猜测。“白虎为人，表面上看大大咧咧很和善很好相处，但是他要么不动手，动手必然是出于‘必须’。”
　　“必须么？”青狼想了想。“难道是……李修仙的能力？”
　　他不由得怀疑到这方面上去。
　　拥有着诸多荣耀的李修仙，身为织梦者三巨头的他，最出名的一战，就是一夜间毁掉了一个大型的超能者组织。
　　整个过程很简单，那就是让对方做梦。
　　所谓织梦者，自然就是编织梦的人。
　　换言之，李修仙是一个想让对方做什么梦，就做什么梦的人。
　　人做梦，很正常。
　　可如果在做梦的时候，死掉了呢？
　　这会不会影响到现实中的身体？
　　别的不好说，但李修仙，可以确保做梦人在梦里死掉，现实中也会死掉。
　　因为这个，他才是全球最危险超能者排名中前十的危险人物。
　　没人敢保证自己不做梦，超能者也不例外。


番外・004
　　“如果我没猜错的话，清场开始了……”
　　农队长的声音有点飘忽。“正所谓攘外必先安内，李修仙的能力，太危险了。不……应该说，这种在睡梦之中起到作用的超能力，实在太危险，也太不稳定了。我接到线报，不仅仅是李修仙，像那道姆・柯布，李长生之流，几乎是在差不多的时间里死去了。除了他们，还有一些出名的家伙，也是如此。”
　　“你的意思是……不仅仅是梦魇完蛋了……一些个游离于外的织梦者，也都死了吗？”青狼震惊无比。“那得是多大的手笔？这可是近乎全世界范围内的动荡啊。”
　　“嗯……对那些家伙看不顺眼，也不是国内特有的情况。”农队长冷笑一声。“莫名其妙地就能在睡一觉后让你臣服于某个人，又或者带了顶不清不楚的绿帽子，放到你身上，你能愿意？他们实在太高调了，明明脱胎于超能力，却认为自己是在超能者之上的更强者，还弄了个什么织梦者的名头出来……现在，报应不是来了么。真的是站得有多高，就摔得有多疼。”
　　“就算是这样，这跟清场有什么关系？”青狼不解问道：“我还以为是国内势力出现异动了呢，可是现在……”
　　“你没有判断错误。”农队长打断了青狼的发言。“国内势力的确出现异动。有的人啊……那是不满意自己的身份了，想换一下位置坐坐。”
　　“这个……”青狼听出了一点东西，一点难以想象的东西。“农队长说的是……有人想称王？”他觉得这个猜测实在过于离谱，但是又有极大的可能性。
　　“嗯，是有人这么想。”农队长点点头。“先统一国内的超能者，再统一全球的超能者，届时，不就是王了吗？”
　　他不疾不徐地点出重点。“普通人当领导人的时代，可是普通人为主的时代，超能者虽然有很多特权，可终归是跟老鼠一般，必须在暗地里行事。有人自命不凡，想要改变这一切。而这个过程，从排除异己开始。”
　　“是白虎吗？”青狼已经琢磨出一点东西来。“不对……”他立刻摇头，推翻自己的猜测。“如果是如此雄心勃勃……或许，不会现在就站出来，立在那风口浪尖之上。”
　　“就算不是他，他也是核心人物之一，是那意图称王之人的马前卒。”农队长提醒道。
　　“这马前卒，身份可夸张了一点。”青狼苦笑起来。“现在……我们应该怎么办……而这个女生，又在这事件里起到什么作用？”说到这里，他有点疑惑农队长的立场了。
　　基地，是天朝建立的秘密基地。编制，是天朝自己的编制。成员，是天朝政府自行招纳的成员。总的来说，这第110特种警卫部队，的确是天朝的部队，是正式入编的。
　　但是，这样的队伍，完全掌握在农队长手里，只要他愿意，这个队伍随时都能成为他的私兵，为其冲锋陷阵。
　　其实也怪不得农队长权力那么大，要怪，只能怪超能者的实力实在过强，完全凌驾于凡人之上。所以，要想管理超能者，只能用更强的超能者来进行约束。这种比起法制法规更讲个人实力的做法实施得久以后，就变相地让队伍领导者完全地把队伍变成了私兵了。
　　“我们？当然是一如既往地去抓捕那些违规的超能者，去接纳那些刚被激发出超能力的人才。国家需要的不是什么王，而是和平与稳定。”农队长平淡道：“他们之间战不战是一回事，有没有扰民是另外一回事。记住，国家利益高于一切。”
　　“是。”农队长这一番话让青狼热血沸腾。
　　不过，他终究不是什么愣头青，很快地，就冷静下来，把话题引回去。“那么……农队长，你对这女生，到底有什么看法？”
　　“看法么……”农队长皱起眉来。“不怕跟你说，我很怀疑这个女生，是李修仙留下的后手。像他那样的人，像他那种程度的实力，激发个一两个有才能的人，甚至利用梦把自己的一切种到对方身上，也不是什么不可思议的事情。”
　　“那样……”青狼思索起来。“那样……不就是神话故事里的夺舍重生了吗？”
　　“我也是这么想的，不过，还需要更多的验证才能得到答案。”如此说着的农队长，眼里闪烁着不定的光芒来。“在那之前，还需对此女多多观察。”
　　“农队长，你可真是个好人……”青狼叹了一句。“如果是我这样的粗汉子，或许就嫌麻烦，来个有杀错没放过了。”
　　“是吗？”农队长不置可否。“所以你是冲锋陷阵的一线队员，而我则是队长。”
　　******
　　杀生丸一边偷听着仅仅一块玻璃间隔的对话，一边听着楚楚的说明。
　　“这个世界，其实不如表面上看那么平常。”楚楚缓缓阐述着：“根据达尔文的进化论来看，我们人类，都是从猩猩进化而来。但是，那已经是许久许久以前的事情了，几乎有1000万年那么久。那么，经过了这么长的时间以后，人类除了变得更像人以外，就没有别的进化了吗？仔细想想，论体力，论力量，论敏捷，我们可不如古人呢。在这些方面，我们可是大幅度退化了呢。”
　　楚楚停顿了一下，给杀生丸一些时间去思考，等火候差不多了，才继续道：“正所谓有得必有失，没有了体力，没有了力量，没有了敏捷，但是，我们有了超能力。超能力，正是我们人类在进化道路上所获得的最好的成果。”
　　“但是，这成果，不是每一个人都能享受到的。”
　　说到这里，楚楚话头一转。
　　“在古代神话里，有背生双翼掌控雷电的雷震子，有力劈华山救母的沉香，他们的故事，为人们所津津乐道。但是，与他们相比，这世上更多的，是没有能力的凡人，最普通，最平常的凡人。”


番外・005
　　“在古代的时候，因为认知上的不足，许多人误以为超能者多是神仙妖魔，直至到了近代，随着现代科技的发展，超能者这一称呼才确定了下来。”
　　进行着说明的楚楚，很快地转向了另一个方向。
　　“超能者，就是使用超能力的人。这些人里，有着自己能够激发超能力，自己掌握使用的天才，这样的人，称为原石。而另一部分人，虽然有才能，但苦于才能不足，无法自行激发超能力，需要一点外力帮助，不然的话，其一辈子都不会拥有超能力也不是什么出奇的事情。”
　　“为了让这些有才能却无法自行激发能力的人也拥有能力，古人研究了许多，最终，激发者应运而生。所谓激发者，自然是专门为激发超能力而服务的。这一帮人，必然是超能者，而且有着一定段位，才有充足的实力去激发他人。”
　　“所谓的段位，就得提到对超能者实力的划分了。在古时，超能者实力的划分很昏乱，有类似人仙、地仙、天仙这样的划分，也有虚丹、实丹、金丹这样的，为了跟国际接轨，我们采用的SABCD这样的分级。”
　　“D以下，是普通人。像那锻炼到肉体极限的，最多也只能称为E+，而不是D。D级意味着这个人是个超能者，拥有着超能力，可以使用着超能力，但是这个超能者，不一定能打得过受过培训的E级别的普通人。到了C级，则是极大的飞跃，普通人已经很难打赢。”
　　“我们以肉体能力来举例子。像那举重，锻炼到极限，创造着世界记录的冠军，把重物挺起高举过头的挺举，其举起的重物可以超过500斤。而D级肉体类超能者，就算从来不锻炼，也可以举起600-800斤的物体。所以在这个时候，E级跟D级，差别不远。可到了C级别以后，超能者可以轻轻松松地举起超过3000斤的物体，这就是差距。”
　　“至于后面的B、A、S这三个级别，其表现出来的能力，则是更夸张了。以战力来论，D级相当于一支全副武装的战术小队的话，那么B级就已经是可以轻松摆平一个城市的强者。到了A级跟S级以后，他们所拥有的实力，都能对一个国家的存亡造成重大的影响，但是S级更在那之上。可以这么说，一个国家是否拥有S级，乃是其能不能成为大国的象征。”
　　“像那大不列颠，以前是有一名为阿尔伯特的S级超能者的，所以其近乎雄霸全球，有着日不落帝国的美誉。而在阿尔伯特死后，其影响力也维持了很久。S级是如此之强，可也是一种稀少的存在。到目前为止，可考据的S级强者，一共有七个。”
　　“在这七个中，鹰国占了三个，所以在目前来说，鹰国无论是明面上还是暗地里，都是地球上唯一的霸主级国家。余下者，我们国家拥有一个。为此，我们也是一个大国。”
　　“但是，那只是之前的旧数据，现在，我国似乎是多了一个S级，所以无论是国内还是国际上，形势都有点不稳了。”
　　楚楚洋洋洒洒地说了一大通，很认真很全面地为杀生丸讲解着，完全没有留意到自己是不是说得太多了。
　　正所谓旁观者清，看着楚楚如此行为的青狼跟农队长，已经心生一丝疑惑。
　　就算是怀柔手段，这也有点过了。
　　若不是出于对楚楚实力的信任，他们估计就得采取行动了。
　　幸亏，楚楚的说明，终究是告一段落。因为在表面上看，杀生丸已经是完全地放松下来，非常地信任楚楚。
　　至于在底下，杀生丸则是在考虑别的事情。
　　为了尽可能地了解更多的资讯，她是有使用一点类似催眠的小手段的。
　　结果证明这些小手段很有用，楚楚在以为一切尽在掌握之中的情况下，几乎是进行了学生才有资格享受的知识普及教育。
　　而在楚楚的说明之下，杀生丸了解了非常多的东西，进而有了非常多的猜想。
　　要不是地方不对，她都想去验证一下自己的推测了。
　　在这其中，关于织梦者，还有李修仙是最需要验证的。
　　杀生丸变得有点心不在焉了。
　　不过她脸上没有露出任何异样，依然是按照计划跟楚楚进行一些必要的互动。
　　很快的，就轮到她掏心窝的时候了。
　　到了这个时候，她抛出一些准备好的台词。
　　像那什么我失忆了啊，什么都不记得了，只记得自己是那房子的主人云云，什么激发者什么原石，一概不清楚。
　　得到了这些台词，楚楚有了大概的判断，然后，也是对杀生丸的处理，有了初步的方案。
　　那就是让杀生丸暂时住在基地，免得被外面的超能者所祸害掉。
　　会这么说，那是因为国内的超能者圈子，并非全部归国家管理，反而有点像地下黑帮一样，山头林立，占地称王。
　　这么混乱的圈子，自然是对不属于己方的超能者产生一些迫害的行为，这也是楚楚最开始的时候所说过的，把杀生丸带到基地里，是为了她的人生安全。
　　明面上有着这样的‘危及生命的危险’，杀生丸更是赞同在基地里住下。
　　******
　　“就这样？”
　　青狼看到交流完成的楚楚带着杀生丸出了密室，觉得实在有点莫名其妙。“就那么简单的对话……我实在看不出这个疑似李修仙的夺舍重生体哪里洗干净嫌疑了，就这么让她住在基地里，不合适吧？”他觉得自己脑子有点不够用了，明明农队长说了杀生丸的身上有很大的嫌疑，为何会这么安排。
　　就算不知道她是不是重生体，也不至于现在就让她人身自由吧。
　　“有哪里比在基地里可以更容易地看透她呢？”农队长微微摇头，楚楚的做法，他不是不明白，而且他原来也是这么打算的。但他也有一点疑惑，那就是楚楚为何不等他的命令，居然这么安排了下去，这不像楚楚往常的行事风格。
　　太鲁莽了。
　　他不由得做出了评价。


番外・006
　　杀生丸跟着楚楚出了密室，左拐右拐地穿行了不少地方，最后来到了一处小房间里。
　　这小房间，真的是麻雀虽小五脏俱全，有着一应的生活必须用品。
　　这样的房间，表面上看是供给一些成员居住的，事实上，这里既是居住用房，也是幽禁用房。如果有必要，这样的房间随时可以转换成单人禁闭室。
　　会提供这样的房间，最主要的还是因为杀生丸的危险性。
　　作为一个超能者，她待在那些普通房间里面的话，要是有心，很轻易就能上演一回越狱。
　　而这小房间，因为用材特殊，一般的B级以下的超能者，是无法轻易从中脱离的。
　　杀生丸可不管这房间内里有多少乾坤，只是笑着跟楚楚道谢，又答应她迟些时候去做那超能力测试以后，就直接躺倒到了床上。
　　待楚楚走远，她马上开始分析起来。
　　根据自己的梦中经历，还有之前听到的一些情况来分析，她十分怀疑那个李修仙，是不是就是在大街上身死，然后化出莲花印记的人。
　　这样的推测，必须建立在所谓的织梦者，其所拥有的能力跟她猜测的差不多才行。
　　当然，要是知道李修仙是在哪里死掉的，结合自己从莲花印记里所获得的影像，也能推断出事情的起因来。
　　‘终于……有了大概的方向了么……’
　　她有了判断。
　　当下要做的，就是去得到李修仙在哪里死的信息。
　　接下来，当然是验证一下织梦者的能力。
　　搞清楚了这两个，就能知道到底是什么东西让自己做了一梦以后，就变得完全不一样了。
　　******
　　跟楚楚约的时间，不远。
　　很快的，楚楚过来接杀生丸了。
　　跟着楚楚，两人又是一轮左拐右拐地，来到了基地的某处。
　　这里，是外面，是一小山谷之内。
　　回头再看，基地是半埋在山谷里面的，占地不小。
　　楚楚没有带任何人，独自一人就敢带着杀生丸出去，也不怕杀生丸暴起动手，真的是艺高人胆大。
　　到了一平地后，楚楚站定了。“就这里吧，小妹妹，向我展示一下你所拥有的超能力。”
　　“超能力……我不是说了么，我不会什么超能力。”到了这个时候，杀生丸没有忘记自己还在演戏之中。
　　“你肯定拥有超能力的。”楚楚肯定道：“你都在水镜系统上出现了，那绝不可能出错。你只是因为自己的观念，觉得某种事情不可能，才使不出超能力而已，你所需要的，是改变自己的观念，要自己觉得，或者说自己认定，做某种事，是理所当然的。”
　　“理所当然？”装疯卖傻的杀生丸疑惑道。
　　“对。”楚楚点点头。“就跟人类不会飞一样，这对于普通人而言，是常识，也是真理，可对某些超能者而言，那则是谬论，是需要反驳的。对这样的超能者来说，飞行就如同呼吸一样，是身体的本能。”
　　“改变观念……身体的……本能么？”杀生丸若有所思。
　　楚楚所提到的，有点像她当下的状况。
　　她目前使用的能力，看起来跟身为合道者的时候没什么两样，但是，又有细微差别。
　　在梦里，在身为合道者的时候，她用任何能力，都是经过合理的规则去转化去转变才得出结果的。
　　可现在，似乎不用在意什么规则，也不用在意什么常识，只要自己觉得‘合理’，那就能出现结果。
　　更甚至的，不需要合理，只要自己觉得这样就行，那也能直接出现结果。
　　这有点像是在无相转生那时候的破梦之法了。
　　也有点像在三界里出来的时候，那种意识大于一切的做法。
　　是真是幻，似乎仅在一念之间。
　　‘这……就是我的能力么？’
　　她心有推测。
　　杀生丸微微一侧脸，看向地上的一小块石子。
　　在她的注视下，那块石子缓缓浮起。
　　没有消耗天地灵气，没有消耗佛元，可以说在什么都不消耗的情况下，那石子就浮起来了。
　　‘心想……事成？’
　　楚楚之前的一番超能力使用的说明，让杀生丸打开了一扇新的大门。
　　‘这样……我岂不是随意就能创造世界？’她想到了自己梦里能够做到的事情。
　　‘不对……创造世界，已经是我的本能……’
　　‘就跟那邪见一样，在这世上，他是不存在的，他能出现在这个世界里，只能是因为我创造了他……’
　　‘除了他以外，像那桐人、野比大雄、凯洛・伦……我想让谁出现在这个世界，谁就能出现在这个世界……’
　　‘不仅仅是人，而且还有事物，还有整个宇宙……’
　　‘这么说……拥有这样的能力的我，就是神……’
　　杀生丸越想越多，眼睛里的光芒，也是越来越亮。
　　在一旁观察着她的楚楚，还以为她是因为自己使出了超能力而正兴奋呢。
　　‘等一下……’
　　杀生丸终究不是常人，经历了太多的她，有着足够的定力。
　　她从自我膨胀中脱离出来。
　　‘就算是神，那也没什么好自豪的，反正又不是没当过。’
　　她自嘲了一下。
　　‘再说，凭空创造一个世界，也不知道得消耗掉什么呢。’
　　‘总不能说，真的是心想事成，什么都不消耗吧？’
　　‘还是说……连消耗与否，都能通过想象来决定？’
　　‘如果真的是这样……那么……或许我应该自我膨胀一小会来庆祝庆祝？’
　　想到这里，她不由得哑然失笑。
　　“怎么样，这超能力的确可以很简单地就用出来了吧。”看到了杀生丸的微笑，完全误会了的楚楚满意地点点头。“看你这表现，似乎是类似念动力的超能力呢。”
　　“这样的超能力，强吗？”杀生丸也不辩解，只是随口询问着。
　　“这个啊……怎么说呢……”楚楚想了想，才答道：“念动力……是非常常见的能力，十个超能者，就有一个是使用念动力的。而且念动力这种东西，其实是衍生能力，一些个不是念动力的能力，经过锻炼开发后，也能使用念动力来。比如说催眠这种完全跟念动力没关系的能力，经过不断的锻炼，到了最后，是可以用出念动力的。”


番外・007
　　“所以说呢，后天的锻炼，可以给超能力带来一定量的变化，这不仅仅是数量上的，更是质量上的。”楚楚补充道。
　　听到了这个，杀生丸微微皱起眉毛。
　　她的能力，已经是难以想象的可怕，这还能再进一步么？
　　还是说，这其实是某种能力的终极变化，而自己不自知？
　　“你现在是刚觉醒不久吧？虽然说不清是自行觉醒还是外力激发的，但无论是哪一种，一开始的时候，能力都不会太强，你需要的，是更多的锻炼。”楚楚看到杀生丸皱眉的样子，试图鼓舞着她。
　　“等你得到充足的锻炼了以后，就算是最普通的念动力，也会展现非比寻常的战斗力的。”
　　“嗯。”杀生丸微微点头，表示赞同。
　　******
　　贵省。
　　一片环境优雅的高档住宅区里。
　　表面上看，这里，是有钱人才能居住的地方。
　　事实上，这里是超能者组织，唐山会的总部所在。
　　噗噗噗噗噗……
　　如同西瓜爆裂的脆鸣声不断响起。
　　伴随着这些声音，一些红白相间的汁液，也是飞溅得到处都是。
　　声音的源头，乃至汁液的源头，并不是什么西瓜，而是一颗又一颗或漂亮或狰狞或平凡的头颅。
　　那些红白相间的汁液，其实就是人的脑浆。
　　看着四处飞溅的脑浆，唐山会的会长――崔强，害怕了。
　　“白……白虎！你这是干什么？！”长得虎背熊腰的崔强，不断地往后退着。“我们唐山会不曾干什么伤天害理之事，你为何要下此毒手？”
　　噗……
　　一具无头尸体缓缓落下，露出站在其身后的男人。
　　那是一个留着平头，有点瘦小的男子。其身着最是常见的T恤衫跟牛仔裤，俨然一副路过打酱油的样子，哪有半分屠戮唐山会成员的屠夫样。
　　然而，这就是白虎，拥有四神封号的A级超能者。
　　“你们唐山会，表面上看是不曾干什么伤天害理之事，不过嘛，哼……”白虎不屑地呸了一声。“那些龌蹉之事，说多了也无趣，我只说一个最简单的，昨天我不是给你发通告，让你这个唐山会的会长过来商谈事情么。既然你不来，那我只好亲自上门咯。”
　　“就算是这样，你也不应该……”崔强看着缓缓走到身前的白虎，艰难地咽了一下口水。“你这下，可是犯了大错……杀害了这么多超能者……我要向国家汇报！不过嘛……这事，还是可以商量商量的，只要你能……”
　　“只要我能？”白虎打断了崔强的发言。“能什么？放你一马？看来有些事……你还搞不懂呢。我直说一次，你给我听好了。看在你是个B级超能者的份上，我给你这么一个机会。要么臣服，要么死，自己选择吧。”
　　“什……什么？”崔强愣住了。
　　白虎这上来就一副屠杀满门的动作，仅仅是为了让自己臣服？
　　这也太滑稽了吧？
　　唐山会可是自己精心经营了十年才有今天规模的组织，然而现在一下子就没了大半，想恢复到原来的盛况，也得……
　　噗！
　　崔强的思维，戛然而止。
　　他的脑袋，直接凭空炸裂开来。配合那些红的白的汁液，宛如一朵盛开的鲜花。
　　“左思右想，多半是想着怎么蒙混过关吧。”白虎哼了一声。“对不起，我们不需要这种三心两意的小人。”
　　“没错，陛下的千秋大业，不需要这种小人来搅合。”一道阴沉的声音应和着白虎。
　　听到声音，白虎转头看向一旁。
　　那里，一个紫衣女子突然出现。
　　“紫灵，你来这里干什么，上头交给你的任务都完成了？”白虎盯着紫衣女子，脸露不善。“现在是最关键的时刻，你还有空到处闲逛？”
　　“我当然没空。”紫灵面对指责，没有过多的解释。“我来这里，是来告诉你，烈心堂跟枫飞会那边已经归顺了，你不用过去了。”
　　“哦？是这样么……”白虎想了想，才道：“如果是这样的话，那么西南地区的川、渝、贵三省已经完全归附了，所剩的，只有藏跟云两省了么。”
　　“没错，藏跟云，一个西边一个南边，这两个没直接连在一起的省份，你挑一个吧，剩下的，由我来解决。”紫灵豪气地道：“虽然我不是什么四神，但镇压一个省份，还是绰绰有余的。”
　　“嗯……口气还挺大。”白虎笑了笑。“藏那边，有以宗教名义传承多年的老组织，云那边，则是有着西南地区最大的超能者官方组织――第110特种警卫部队。两边都不是唐山会这种垃圾货色，你觉得你能搞定？”
　　“那是当然。”紫灵肯定道：“陛下不需要废物。如果我没有足以镇压的实力，那么只能说明我不过是个废物而已，早死早超生。”
　　“也罢。”白虎对于这个一切以某个存在为中心，一副被洗脑完全的女子，懒得再说什么。“藏那边的超能者组织传承多年，不是那么好搞的，就由我去解决吧，至于云那里，一个110特种警卫队，想来是难不住你的。如果你的动作快一点，或许还能来我这边帮一把呢。”
　　白虎的方案很直白，紫灵没什么反对的意见，也就点点头表示同意，随即转身离开了这里。
　　紫灵倒是走得爽快，白虎却还要找到下属，安排起任务来。
　　“这里交给你们了，处理干净后，进藏跟我汇合。”
　　得了吩咐，白虎的下属们快速地清理起现场来。
　　很快的，原来归属于唐山会的高档住宅区，被扫荡一空，里面的所有人，皆是被一一处理掉。
　　而原属于唐山会的财物，也是被尽可能的搬空。
　　杀光，抢光，又怎么可能少了烧光呢。
　　最终，一把大火以无法阻挡之势开始燃烧起来，让一切的罪恶痕迹，深埋于大火之中。
　　熊熊烈焰带来的，是同样规模的浓烟。
　　看到了浓烟，人们才发现这里着了大火。
　　消防车、救护车、警车、新闻直播车……
　　这个地方变得热闹起来。


番外・008
　　第110特种警卫部队的基地里。
　　在那饭堂之中，已经向楚楚展示过自己所拥有的超能力与现有实力的杀生丸，正端坐在一饭桌前，慢慢进食。
　　忽然，一个来人，打断了她的行为。
　　那是一个一脸严肃的男人。
　　“贵省今日突现莫名大火，大火瞬间包围耀世小区。”
　　“小区里有四百多名住客，疑全部遇难。”
　　“大火来得突然，一切相关调查正有条不紊地展开。”
　　杀生丸听着一旁电视里播放的新闻，打量着身前的男人。
　　这个男人，根据她之前偷听到的一些对话，她认得出对方就是农队长。
　　不过在对方眼里，自己是第一次看到他，所以露出疑惑跟好奇，是很有必要的。
　　为此，自己原来那吃饭的动作，也是停了下来。
　　“不用拘谨。”农队长声音平淡，脸上不悲不喜，看不出到底是何种心情。“因为事情比较多，所以我现在才有空来看看你。”他在杀生丸面前坐下。
　　“初次见面，我先自我介绍一下，鄙人农志兴，是这第110特种警卫队的队长，你可以称呼我为农队长。”农队长平稳又有力地发着言。“这个专属第110特种警卫队的基地，由我来管理。作为此地的主人，我很欢迎你的到来。”
　　“你……你好。”杀生丸一副怕生模样地打着招呼。“我……我是……”她迟疑地呢喃着。
　　她之前跟楚楚的‘交代’里面，有着自己过往记忆不清楚的陈述。
　　当时作为旁观者的农队长很清楚这一点，很明白她现在是在迟疑什么。
　　“楚楚跟我说过了，你想不起从前的事情，也想不起自己叫什么名字，对么？”他温和道：“其实……名字这种东西，不过一个称呼，你现在想一个也可以的。新名字，新人生，这么想的话，其实也挺好。”
　　“是……是这样吗？”杀生丸装模作样地想了一小会。“那么……我叫杀生丸如何？”
　　“杀生丸？”农队长脸上的平淡第一次出现了变化，他显得有些讶异。“这个名字……很奇怪，有种和族人的味道……你是那个民族的人？”
　　“不是啊……只是……我住的地方，有很多关于一个叫做杀生丸的动漫人物的海报。”杀生丸解释起来。“我觉得那个人物挺好的，所以借用一下他的名字，怎么……难道不可以么？”
　　“当然可以。”农队长摆摆手。“你想叫杀生丸，那就杀生丸吧。”他顿了顿，又道：“杀生丸，既然你来到这个基地里居住，那么作为主人，我除了欢迎你的到来以外，还必须向你说明一些情况。”
　　“请说。”
　　“关于这里，我想从楚楚那里，你也了解过一些相关的东西了，不过我还是要再重复一遍。作为国家特殊部队所拥有的基地，通常而言，其位置是绝密的，不对外开放的。所以你现在身处这基地里，已经是触犯了国家的法律，按照规定，你是要被抓起来，然后进行审判，如果有必要，还会被执行枪决，以此确保基地的绝密性。”
　　农队长这一番话，很有危言耸听的味道。
　　听到了这些，杀生丸也很配合地露出惊呆的神情，就连她手中的筷子，也是在悄然间从指间滑落，跌落到饭桌上，发出清脆的响声。
　　“当然，我说这些，并不是想吓唬你，只是以事论事而已。”农队长似乎很满意杀生丸的表情，但是他不为所动，继续道：“身为一个正直的官员，我也很想为你这样的美少女网开一面，所以……”
　　“你……”杀生丸猛地双手抱胸，缩成一团。“你不会是想……潜规则什么的吧？那个我决不答应！”
　　“咳！”农队长轻咳一声。“你这是把正直严肃的我想成什么样了？我只是想说，作为基地的管理人，我可以酌情处理事件。像你这样拥有着超能力的人才，我可以网开一面，但是，你必须成为我们第110特种警卫部队的一份子，为国家贡献你的力量才行，我这么说，你懂吗？”大概是觉得没必要跟杀生丸兜圈子，所以他直接道出来意。
　　这下子，除非是真的傻子，才听不明白了。
　　“就这样？”杀生丸满脸的不信。“不是出于别的原因？”
　　“就这样。”农队长肯定地点点头。“其实，对于超能者，我们是欢迎的。毕竟像超能者这样的特殊人才，我们还比较缺乏。”
　　何止是缺乏。
　　杀生丸暗暗吐槽着。
　　这个基地她在暗中逛过一圈了。
　　经过查探，就算不分级别，只要是有超能力的都算上，那也不过是大猫小猫三两只，少得可怜。
　　虽然，那是因为有一部分超能者身负任务，出勤在外。
　　但是，就算是把现有的数字再乘以十，也不显得有多庞大。
　　所以说，这基地挺缺乏超能者的。
　　可是，就算再缺人才，也不应该对一个底细不知来历不明的人进行招揽吧？
　　还是说……另有目的？
　　杀生丸很快想到了这方面上。
　　想明白归想明白，但她不可能露出来，只能傻笑应对，像是很自豪自己那超能者的身份一样。
　　“所以呢，我是真心邀请你加入到我们的队伍之中的。”农队长诚恳道：“作为国家设立的特殊部队，除了不能随意地公开自己的身份以外，其实有着许多常人难以想象的便利，譬如说……”
　　“好啊，我答应了。”杀生丸突然的爽快回答，让农队长突然咽住。
　　杀生丸这答应实在是太快了，反而有点让他不习惯。
　　就算这第110特种警卫部队是国家成立的，但是，最起码要了解一下往日应该做些什么，有什么应尽的义务与能够享受到的权利吧？
　　真是完全不按牌理出牌。
　　这样的杀生丸让农队长有劲使不出，郁闷不已。
　　“嗯……你答应就好。”农队长终究是个官员，对于现在的场面就算再不适应，也能继续下去。“我代表第110特种警卫部队的诸位同仁，欢迎你的加入。”


番外・009
　　招揽了杀生丸以后，农队长大概地解释了一下身为国家公务人员，到底可以享受何种福利以后，就承诺把她交给楚楚，让楚楚来带她。
　　完成了这件事，农队长回了自己的办公室。
　　在办公室里，青狼跟楚楚都在，这两个人正看着电脑，讨论着事务。
　　“成了？”青狼是知道农队长去干嘛的，现在看到他回来，略略点头示意。
　　“成了，很简单。”农队长回到自己的座位上，坐了下来。
　　“队长，你这么做，会不会太急了一点？”楚楚在知道农队长想做的事情以后，就一直持反对意见。
　　在基地中，跟杀生丸接触得最多的人，就是她。
　　身为一个刑讯高手，她看人极少出错，但是从杀生丸身上，她看到的，是非常复杂的东西。
　　表面上看，杀生丸像一个涉世未深的无知少女，可这样的人，居然不时地露出一种对世间万物的漠然。
　　那是身为上位者对底下蝼蚁的目光，楚楚曾在西南镇守的白虎身上看到过。
　　这样的人，不应该是一个刚刚觉醒超能力的新嫩。
　　农队长关于杀生丸是李修仙的重生体这套理论，她是甚为认同的。
　　只是杀生丸跟李修仙又有明显区别，让她无法做出精准的判断。
　　尤其是关于女色方面的。
　　根据资料来看，李修仙是一个非常好色的家伙，当他看到一个美女的时候，经常会忽视其它事物，紧紧地盯着那个美女。
　　据说李修仙会那么轻易地被白虎给解决掉，也是因为白虎使用了美人计。至于事情真相到底如何，目前尚不可知，不过就表现来看，杀生丸完全没有那种好色的欲望。
　　正所谓江山易改本性难移，既然杀生丸没有如同李修仙那样好色，也就没办法下结论。
　　可就算如此，杀生丸的身份，还是打着一个问号的，需要时间去验证的。
　　现在贸然让杀生丸加入己方队伍，实在过于激进了。
　　“我这也是没办法了。”农队长叹了一下，指了指身前的电脑屏幕。
　　屏幕里，是贵省耀世小区大火的各种报道。
　　这些报道，楚楚跟青狼也有在看。在农队长去邀请杀生丸的时候，他们两就是在讨论贵省的这个事情。
　　“那耀世小区的底细，你们也都知道，那是唐山会的总部。”
　　农队长的视线在楚楚跟青狼的身上缓缓扫过。
　　“唐山会的会长――崔强，你们也是见过的，B级土系异能者。其人手底下有着不少人命，其中更有几条是无辜少女的。若不是看在他为国家出过力，实力也很足，更下了死心紧抱国家的大腿，这人老早就被我们办了。也正因为这样，他一直活得好好的。”
　　“虽然有点对不住那些个无辜百姓，可这么一个对国家死忠的有用之人，国家还是选择了网开一面。但是……现在他死了，一个忠于国家的人死了，而且是整个组织都被连根拔起，你们觉得这是一个什么样的信号？”
　　“是那个吗？”青狼很快就反应过来，毕竟不久前才跟农队长谈过。“那是白虎他们在行动？”
　　“我怀疑是。”虽然说是怀疑，但农队长说得无比肯定。“崔强身为B级超能者，就这么不明不白的死了，说明对方很强，非常强。而基地里，那跟崔强相比拟的，也就青狼你一个而已，楚楚还不如那崔强。可崔强还是死了……我觉得，就算加上我，也不能敢说要是灭杀唐山会的凶手打上门来的时候可以击退对方。”
　　农队长说得有点慢，给青狼跟楚楚足够的时间去思考。
　　“这个杀生丸的身份，目前来说，的确是打着问号。但是我们对她的猜测，无非以下几种。一，她是原石。如果她是原石，那么她就是干净的，那么我们用起来自然是心安理得。二，她是李修仙的重生体。如果是这一种，那么她跟白虎可是有着几乎解不开的死仇，这个时候我们只要透露一下，是白虎出的手，她自然能为我们所用。”
　　“当然，除了这两点以外，还有第三种，她是某个势力派来的人。我可以这么说，在当前，只要她不是白虎那个势力派过来的，就行了。我相信以白虎的行事风格，不需耍这种小手段，以他的实力来说，直接打上门就好了。”
　　听过农队长的解释，青狼跟楚楚陷入了沉默。
　　许久，青狼才迟疑地问：“农队长，你觉得……如果覆灭唐山会之人……的确是白虎，而且，他又打上门来的话，我们能不能解决他？”
　　“白虎……”农队长手指在办公桌上缓缓叩击，发出一阵又一阵的响声。“作为A级超能者，他能获得国家赐予的封号，意味着他已是站在A级的顶端，随时都有可能突破成S级。虽然我也是A级超能者，负责镇守云省，但是……我的实力，只能在A级里面排上中等水平，算不上顶尖……”
　　农队长话没说全，但也足以让青狼明白了。
　　“如果加上我们呢？还有那些排出去执行任务的伙伴们……”青狼试图推测出抵御白虎所需要的战力。“我是B级，楚楚的能力虽然不适合正面战斗，可她也是B级，然后，在外面执行任务的红鱼、白马跟黑鹰……我们五个加起来，就是五个B级，怎么说也能起到一定作用吧？”
　　第110特种警卫部队，会选择驻扎在云省，自然是为了防务。
　　此省身为天朝边境，跟许多小国相邻。
　　为此，第110特种警卫部队拥有的实力其实不差。一个A级队长，旗下还有五个B级的高手，对上一般的对手，其实力已是足够。
　　但是，现在是跟获得了封号的最顶尖A级超能者做比较，这样的实力，还是……
　　农队长微微摇头，其意不言自明。
　　“白虎是不怕围攻的超能者，假如说是我跟他对上，而你们在一旁策应……我可以说，你们都死光了，他都不会掉一滴血。”
　　农队长给出残忍又无情的推测。
　　“最有可能的剧本是……不善战斗的楚楚最先阵亡，然后是正面对抗稍有不足的红鱼，接着是白马还有你，至于最爱游斗的黑鹰，那白虎是有机会就出手，没机会就不管。只要解决了我，黑鹰是战是逃，已经不再有任何影响。”


番外・010
　　“差距居然这么大么……”
　　青狼觉得头疼不已。
　　在往常，白虎身为西南地区的镇守，甚少出手，就算是出手，也是去处理国外的一些超能者，这让常人感受不到他到底有多恐怖。
　　现在准备对上这样的人了，却发现真的是不好对付，稍有不慎，就可能是全军覆没。
　　“是的，所以我没打算让红鱼他们回来，如果真的有什么事，最多也就死上我们几个而已，届时，我们第110特种警卫部队，还存有一定战力。这点战力或许不能起到什么作用，但未来的事情……谁算得那么清楚呢，或许，他们能得到贵人相助，为我们报仇也说不准。”
　　“报仇么……”楚楚低下了头。“队长已经想到了这一步么……局势，真的有这么糟糕么？或许……我们应该向上级申请援助？”
　　“援助？哪来的援助？是跟白虎同级别的青龙朱雀玄武？还是别的部队的队长？”农队长的声音有点嘶哑。“唉……超能者仗势欺人拥兵自重也不是第一天的事情了，愿意为国家服务的超能者，太少。”
　　“是啊……”想到了国内的情况，楚楚顿时默然。
　　‘结果……我们第110特种警卫部队的未来，要寄托于一个底细不清的人身上了么……’
　　‘不……或许我想多了，就她目前的表现，不一定能起到什么作用。’
　　‘莫非……我们只能等死了？’
　　心事重重的楚楚，没再说话，整个办公室，也是陷入了奇怪的安静中。
　　在这里，每一个人都在思考着如何解决可能到来的麻烦。
　　真的是山雨欲来风满楼。
　　******
　　翌日。
　　这一大早地，吃过早餐后，杀生丸就跟着楚楚去测验实力了。
　　上回去基地外的空地试验超能力，最主要的，并不是去开发挖掘杀生丸的超能力，而是在测试她会不会寻机逃跑。
　　现在既然有心想让杀生丸为基地出一份力，当然是要正式的好好测验一下，然后拿出一份不错的增强计划来。
　　在这里面，有很多个小项目。
　　比如说测试杀生丸那‘念动力’可以搬运多大质量的物体，可以用什么样的速度去搬运等等。
　　总而言之，非常的复杂。
　　在基地的专业人员的帮助下，杀生丸正慢慢地进行一项又一项的测试。
　　很快的，一早上就那么过去了。
　　午饭时间已到，测验暂时中止，大伙先去饭堂用餐。
　　杀生丸跟着大部队去了饭堂，打好饭以后，刚坐下，就看到一道紫色的影子飘然而入。
　　哧哧哧哧……
　　这影子仿佛自带音效一般，居然有着刺耳的尖啸声一路跟随。
　　定睛细看，那根本不是什么普通的尖啸声，而是环绕在其身边的多道气刃切削身边事物所发出的的声音。
　　有一些来不及闪躲的人，还直接被切成了碎片，跟生鱼片似的。
　　“啊！！！”
　　一些胆小的女性发出尖叫。
　　这下子，就算之前没留到这边异状的人，都把视线投到了这里来。
　　“是什么人？！”
　　“有外敌入侵，赶紧通知队长！”
　　“战斗人员呢？快来！”
　　“负责后勤的赶紧撤退！”
　　饭堂的人乱中有序地做着自己的事情，很快的，原来拥挤的饭堂已是变得冷清下来。
　　一些个自持实力不错的战士，则是错落有致地散开来，包围起那个落到了饭堂正中的紫色身影。
　　那是一个身穿紫色衣裙，脚蹬紫色高跟鞋，就连唇色跟指甲都涂成紫色的妖娆女子。
　　来者，正是跟白虎分道扬镳的紫灵。
　　选择解决第110特种警卫部队的她，已经是抵达此地，准备大开杀戒。
　　本来想趁着午饭时间来到饭堂，多杀一点人的，可这毕竟是部队，人员的素质超乎她的想象，该跑的，一下子都跑了，该有的防护圈，也是隐隐成型。
　　“早知道会变成这样……还不如从门口杀进来呢，挤在菜车里混进来，实在是麻烦。”紫灵厌恶地甩了甩手，身上那股子青菜味道，严重地影响着她的心情。
　　心情不好的她，语气也是极为恶劣。“你们的队长呢，赶紧让他滚过来。我数三声，要是他再不出现，你们就都死在这里好了。”
　　说完，她还真的倒数起来。“一……二……”
　　才刚数到二，刺耳的尖啸声猛然炸裂，数不清的风刃不断地朝四周削去。
　　这看着恐怖的攻击，准头似乎有点差，不少都是对着无人的地方飞去。
　　但就是这样的攻击，那些围着紫灵的战士根本没法抵御。
　　普通人跟超能者的差距，实在太大了。
　　“不用急，我这不是来了么。”
　　眼看那些战士即将丧命于风刃之下，一道声音响起的同时，一些个护罩，也是在那些战士的身上浮现。
　　那是一个个晶莹剔透的水罩子。
　　风刃切到上面，只是激起了一阵阵的波纹，并不能把这看起来只有薄薄一层的护罩给削破。
　　“你们先撤退。”
　　刚好赶到现场的农队长吩咐着。“B级以下的人员不用过来了。”
　　他一眼就看穿了对方的实力。“你到底是谁……拥有着这A级风系超能力的人……并不多吧？”
　　“哦？你的眼睛挺还好使的。”紫灵上下打量着农队长。“那你有没有看出，我是你不可战胜的呢？而且，在我身后，有一个值得你去效忠的对象呢？”
　　“效忠的对象？”农队长微微眯起眼睛。
　　根据这话，他想到了一些东西。
　　但是大敌当前，不是具体分析的时候，当务之急，还是要解决这个胆敢直接打上门来的超能者。
　　“我所效忠的，只能是这个国家，我不为个人服务。”他随口应答着的同时，也是暗暗出手。
　　一小团液体，正从地面上缓缓靠近紫灵。
　　就像是倾倒在地面的液体，正悄然扩散一样。
　　若是不注意，就会忽视掉了。
　　“效忠国家？”紫灵笑了起来。“如果这个国家是掌握在某个伟大的存在手里呢？那你效忠国家，跟效忠那伟大的对象，又有何区别？”
　　娇笑着的紫灵，眼里精芒一闪。


番外・011
　　“区别当然大了……”
　　农队长的应答戛然而止。
　　一阵暴起的狂风，让他不由得先专注于防御。
　　原来他还想用言语拖延一下时间让那预想中的偷袭就位，没想紫灵根本没给他充足的时间。
　　明明嘴里还说着些似乎是招揽的话语，手底下已经动起手来，真的是腹黑不已。
　　先机已失，农队长只好撑着一层薄薄的防御罩，行着防御之事。
　　至于真正的反攻，他还想先试探多一些再出手。
　　目前身外的狂风徒有威势，真正的杀伤力并不充足，这让他有闲暇想些的别的事情。
　　然而这是当事人的想法，作为旁观者，不一定知道他的盘算。
　　“这下糟糕了……”
　　远远地观察着农队长跟紫灵战斗情况的楚楚，发出担忧的声音。
　　“怎么样，我们要帮忙吗？”蹲在一旁的杀生丸小声询问着。
　　紫灵突然杀进饭堂的时候，她老早就遛了，完全没有强者的风范。
　　现在观察战况，也是一副小心翼翼张望的样子，十分符合她现在的新嫩身份。
　　“帮忙……”楚楚皱起了眉。“我的超能力，不适合直接用来战斗……更何况……”她抬头四处张望。
　　“在找我吗？”一道男声突然响起。
　　回头一看，原来是青狼。“刚才我已经巡视一圈了，突入基地的，只有那个女人。”他快速地说着一些信息，又问：“农队长有什么交待没有？”
　　“没有别的，就一句B级以下不要靠近。”楚楚也是飞快地跟他交流起来。“队长的意思是让我们在一旁协助呢……还是完全不插手？”
　　“你不知道？”青狼有些讶异。
　　“我怎么可能知道……他那么说话，而且昨天讨论的时候，不是大概地谈到这个事情么，如果有外敌入侵的话……”楚楚提醒着青狼。“在那个时候，队长可是没什么信心呢。”
　　“信心么……”青狼沉思了一下。“我们先看看吧……这个女人，或许没有想象中的厉害也说不准。毕竟白虎是白虎，她是她。”
　　“嗯……我也是这么想的，先看看吧。”
　　跟青狼交流完后，楚楚重新把注意力放回农队长跟紫灵的对战之中。
　　农队长是实打实的A级水系超能者，而紫灵最起码也是A级风系超能者。
　　这两个A级的超能者，一旦发挥起自身所拥有的实力，那是飞沙走石，水流漫天。
　　不过一小会，那原来建造得占地宽广又很是结实的饭堂，就被两人的战斗余波拆得七七八八的。
　　然而动静这么大，也不过是在热身而已，双方都没有使出真正的全力。
　　光是战斗余波，就让普通人无法靠近了，果然高级超能者，其实力跟凡人根本不一样。
　　同样在跟青狼他们一起观察着的杀生丸，心里却有着一些想法。
　　根据她所收集到的资讯来说，Ａ级超能者已经差不多是超能者这个圈子里的顶尖高手。这种级别的高手到底有多强，跟她比起来有多大的差距，她很想知道。
　　而且，不仅仅是超能者跟自己的对比，还有另外的一些东西，她想验证一下。
　　现在，似乎是个不错的机会。
　　但是，还要在等一下。
　　杀生丸耐心地观察着战斗情况。
　　超能者的战斗，看起来就像是可以瞬发技能的魔法师一样，各式各样的风刃水枪随意飞舞穿刺。
　　嗖！
　　躲过身边一道巨大的风刃以后，农队长眼神一凝。
　　他已经试得差不多了，紫灵所指挥的风刃的数量与威力，已经有了大概的明了。
　　再试下去，除非对方使出全力，不然是试不出什么东西的。
　　在这个时候，需要掀起一些底牌了。
　　虽然提前掀起底牌，等于提前暴露自己的实力底蕴，但也能让攻防节奏掌握在自己手里。
　　之前那是防御多反击少，现在可是要改变局面了。
　　“水牢！”
　　伴随着农队长的一声低喝，几处地方突然炸裂开来。
　　嘭！
　　伴随着沉闷声响起的，是激烈的喷水声。
　　那是源源不断的清水，从地下破裂的水管激射出来。
　　这些清水，在农队长的操控下，形成了一张大网，猛地朝紫灵扑去。
　　“呵……终于忍不住了么。”紫灵笑了笑，随后猛地一跃，完全不惧临身大网，还主动冲前。“身为A级超能者，要是连个形变都无法掌握，就实在太挫了。”
　　笑声不断的她，以常人难以想象的速度穿过大网，直接到了农队长的身前。
　　仔细观看，她的双手，双腿，乃至于全身，都有着薄薄一层的白色之物。
　　那白色之物，其实是高速运转的气流。
　　作为风系超能者，她让高速穿行的风附着在自己身上，使自身获得了一些神奇的变化。
　　譬如说，那在手上的风，让双手锋利无比。农队长那尚未成型的大网，就是被她那锋利的双手给切开的。
　　而附着在脚上的风，让她的移动速度变得极快，近乎瞬移一般，眨眼间就冲到了农队长身前。
　　完成了冲刺的紫灵，顺势就是一脚横踢！
　　这一踢，在超能力的推动下，变得奇快无比。
　　不仅仅是快，因为腿部外笼罩的高速气流，她这一腿，也是如同双手一样，锋利无比，要是被她踢实了，绝对会被‘踢成’两截。
　　紫灵的动作实在太快了，农队长似乎没有反应过来。
　　最终，紫灵那一腿如愿以偿地踢到了农队长身上。
　　滋滋滋……
　　紫灵腿上的气流不断地发出声响，却被稳稳地挡在一道薄膜之外。
　　挡住了。
　　农队长挡住了这一腿。
　　农队长所依仗的，是他那没有任何虚假成分的超能力。
　　超能力这种东西，就跟呼吸一个样，是身体的本能。
　　既然是本能，那么就能控制是快是慢，控制其起不起效果。
　　这一切控制，仅仅是一个念头而已。
　　换言之，只要思绪够快，那么超能力就能顺着思绪运转，进而产生各种妙用。
　　所以说，只要脑子里想着构造防御体系，就能达成目的。
　　恰好，农队长并不缺乏这种程度的思维运转速度。


番外・012
　　挡住归挡住，但是紫灵那条腿所发出的响声，实在是太奇怪了，滋滋滋声的，这引起了农队长的注意。
　　那是……电？
　　他心中刚浮现这个念头，就感觉到被踢到的地方产生了一阵酥麻。
　　还真的是电！
　　必须转换防御护罩的性质。他马上有了判断。
　　水导电与否，要看其纯不纯。
　　水越纯，越倾向于只有水分子（H2O）的时候，其导电性质越低，到了最后，可以成为不导电的绝缘体。
　　之前为了防御那一腿，那临时拼凑起来的水膜护罩，并不是很纯的纯水，而是由随意抽取的水分子搭建而成。
　　所以，现在要为之前的随意买单了。
　　可出乎农队长意料的是，紫灵一腿没有建功，居然抽了回去，然后扎了个箭步，双手竖掌平平推出。
　　这是？
　　带着疑问的农队长来不及思考太多的东西了。
　　紫灵那一推，其实非常快。
　　严格来说，现在有着风包裹着的她，任何动作都非常快。
　　不等农队长提起手臂摆好格挡姿势，紫灵的双掌就已经印到了农队长的身上。
　　轰！滋啦……
　　一下莫名的爆炸声响起，让农队长不由得退后了几步。
　　那不是虚假得只有声音的爆炸，而是实实在在的爆炸。
　　感受过那一下威力的农队长，觉得心口发闷的同时，也是暗暗吃惊。
　　这又是什么套路？
　　明明是一个风系异能者，会放电，可以把其归咎于摩擦生电上。这爆炸……难道是摩擦发热引起的？
　　“怎么，想不通么？”看到了农队长脸上那一闪而过的纳闷，紫灵不屑道：“知识才是第一战斗力，记得到了阎王那，一定要好好地补补科学知识，不然下辈子还是个蠢蛋。”
　　随口讽刺着的紫灵，使用着狂野的体术，不断地轰击到农队长身上。
　　风的切割，电的麻痹，还有一些爆炸与肢体相交的冲击，如此复杂的攻击，让农队长完全反应不过来。
　　顾此失彼之下，他陷入了完全的防御姿势之中。
　　在这之前，他还想着怎么反攻拿下对方。
　　可现在看来，不是他测试出对方的大概能耐，而是对方摸清了他的底细，准备直接拿下他了。
　　农队长那毫无还手之力的状况，完全看在青狼几人的眼中。
　　“怎么样？再不动手，农队长可能就会支撑不住了。”
　　青狼着急道：“退一步说，如果我们不参与进去，那么就得赶紧撤离，免得我们部队被一窝端了。”
　　“就算你这么说……我也……”楚楚轻咬下唇，一副拿不定注意的样子。
　　超能者的世界里，实力是跟地位挂钩的。
　　就算是国家组建的部队，也不例外。
　　农队长实力最强，所以他是队长，是基地的管理者。接下来，则是身为B级超能者的楚楚几个。
　　换句话说，如果农队长不方便说话，那么他们就是副队长，可以发号施令指挥基地里的战士们行动。
　　“那个人好厉害啊，我们还是逃跑吧？”
　　说着这么没志气的话语的，是杀生丸。
　　听到这话，楚楚转头怒视着她。
　　作为一个战士，身处战场，是很厌恶成为一个逃兵，而且是一个抛下战友的逃兵的。
　　杀生丸如此发言，真的是惹恼了楚楚。
　　然而在看到了杀生丸那惊惶不安的眼神后，她的怒气，又是无法直接倾泻而出。
　　杀生丸的说法没错。
　　就她那样‘刚获得’超能力没几天的人，就算再有才能，可不经过锻炼，是没办法参与到这样的战斗之中的。
　　冒然出击，不过是送死罢了。
　　无缘无故的，又有谁想送死呢？
　　最起码，自己也不会。
　　想到这里，楚楚叹了一声。“传令下去，全员化整为零，全部撤退。等到了安全的地方后，再行联系。”
　　“那我们现在就走？”满脸害怕的杀生丸催促道。
　　“是……现在就走。”楚楚恶狠狠地瞪了杀生丸一眼，随后拧头就走。
　　尽管楚楚不情不愿的，可命令还是传达了下去。
　　作为训练有素的战士，就算是逃跑这种事，也能得到很好的执行。
　　没一会，原来身处小山里的基地，就跑得只剩下农队长跟紫灵两个人了。
　　“哈哈……没想到啊……原来部队的人比那些土匪什么的还要怕死呢。”作为掌控场面的人，紫灵可以肆无忌惮地取笑着农队长。“像那些奔马帮之流的，好歹还死战到最后呢。而您们这……啧啧……你是不是人缘很差啊？又或者是领导无方？不然怎么会出现这种局面的呢？”
　　作为被压制的对象，农队长还专注于防御之中，完全没空搭理这些垃圾话。
　　他正在思考如何扭转局面。
　　紫灵的攻击所附带的各种负面状态实在太麻烦了，单靠把水膜转化成超纯水，还是不足以扭转局面。
　　要想扭转局面，还得想些别的办法才行。
　　当然，如果有人帮一把的话，那就更好了。
　　没来由的，这个念头浮现在农队长的脑海里。
　　呼……呼……呼……
　　一阵沉稳又有力的呼吸声，突然传进了农队长的耳朵里。
　　当听到这呼吸声后，紫灵的攻击频率忽然提高了好几倍。
　　嘭嘭嘭……
　　无数下击打声交织在一起，连成了一片。
　　如此数量的重击，让农队长险些支撑不住。
　　还好，他终归是支撑住了。
　　而打出这等爆发性攻击的紫灵，则是忽的收起了攻击，退到了一旁。
　　得此空隙，农队长才去观望呼吸声的来源。
　　那是一个浑身上下笼罩在黑色斗篷里的身影。
　　仔细查看，勉强可以辨认出这个身影，应该是个男人。
　　这个男人脸上带着个类似防毒面具的头盔，完全看不到相貌。
　　在这个时候，来到这里，是友？是敌？
　　抓紧时间恢复的农队长，一边加固着防御自身的水膜，一边来回地扫视着紫灵跟黑衣人，分析着当前状况。
　　“呼……你就是农队长？”走到不远处的黑衣人忽然发问。
　　听到这询问，农队长下意识地点点头。
　　得到了这答案，黑衣人掏出了一个圆柱形的物事来。“我是来帮助你的。”
　　随着这一声话语，那圆柱形的物事之中，冒出了一道红色的光芒来。
　　这红光跟圆柱形的物事，构成了一把很是科幻的光束剑。
　　伴随着红光的辉映，一阵阵嗡鸣声也是不断地响起。
　　“以至高领袖的名义，死罢！”


番外・013
　　看黑衣人说得这么狂拽酷炫，紫灵也是变得小心起来。
　　想了想，她决定先试探一下，于是，放了一个小风刃。
　　嗖……
　　速度还算凑合的风刃，带着一丝明显的白痕，朝黑衣人袭去。
　　嗤！
　　那风刃居然以一往无前之势，穿透了黑衣人的胸膛，然后没入他身后的残垣断壁之中。
　　看到这一幕，农队长愣了，紫灵愣了，就连黑衣人自己，也愣了。
　　“怎么会？”农队长有点摸不着头脑。
　　黑衣人之前场面话说得那么霸气，结果只是个中看不中用的银样J枪头？
　　这就是个普通人罢……一个连拖延时间都做不到的普通人。
　　真是可惜了……
　　农队长有点叹息。
　　之前听黑衣人的话语，还以为己方来了一个不得了的援助呢，没想却是一个送死的……演员？
　　“你这人……”紫灵的脸沉了下来。
　　强者自有强者的尊严。
　　刚才黑衣人的到来，让她以为对方有了增援。
　　为免横生枝节，她还爆发了一下，想尽早拿下农队长，免得到时候由一对一变成一对二。
　　结果……一切只是自己的自作多情么。
　　想到这里，她的脸有点挂不住了。“区区凡人，竟敢唬弄我……你已经想好怎么死了么？！”
　　对于紫灵的咆哮，黑衣人显得有点沉默。
　　他只是难以置信地伸出手来，摸着胸膛上那血流不止的伤口。
　　“为什么……为什么我会受伤？”他的声音充满了不解。“这种攻击……应该能被我的原力给挡住才对的……”
　　“难道是我动摇了？以至于原力衰退？”
　　“不……不可能的……我对至高领袖是绝对忠心的，绝对不可能动摇！”
　　“那么……只能是因为……我对至高领袖的忠诚之心，敬仰之心还不够么……”
　　黑衣人低声呢喃的状态，让紫灵实在看不顺眼。
　　明明是个普通人，还嚷嚷什么至高领袖呢，真是见了就烦。
　　要是脑子有毛病，干嘛不去精神病院待着呢，来这里搀和什么。
　　“算了，本来还想好好折磨一下你，以泄心中愤怒的，但现在……还是正事要紧……”紫灵重新把注意力放回农队长身上，与此同时，也是随手一扬，数道风刃朝黑衣人袭去。
　　这些风刃，可比之前用来试探的那一道风刃要大得多，也强得多。
　　要是被这些风刃击实了，估计那受到攻击者会被切成好些个小肉块。真这样的话，为他收尸都会成为一件麻烦的事情。
　　农队长看到紫灵所释放的风刃，有心想帮一下黑衣人阻挡一下，又想趁着紫灵分心的机会撤退。
　　就在他迟疑间，风刃已经准备穿过黑衣人的身体。
　　‘迟了么……也罢，这本来就是个小插曲，原本就在计划之外。’
　　正当农队长收拾心情，打算好好跟紫灵再战上一回的时候，异变骤生。
　　铛铛铛铛……
　　一连几道金属敲击般的响声，传入他的耳朵。
　　转头看去，居然是硬接风刃的黑衣人。
　　此时的他，上身有着几道明显的切削痕迹，但是，那些切削痕迹，仅仅是衣物被切削了。
　　透过那被削出来的衣物洞口，可以看到其底下那结实又苍白的肌肉，那是毫发无损。
　　不仅仅如此，之前那不断流血的穿透性伤口，居然也是在悄然间就恢复至最佳状态，宛如不曾受伤一般。
　　“果然，是我不够忠心，不够虔诚的原因。”手持光束剑的黑衣人仿佛找到了主心骨一样，话语再次高昂起来。“只要我足够忠诚，又怎么可能失去原力的加持呢。”如此说着的他，身体的肌肉慢慢地膨胀起来，这让原来有些削瘦的他，变得异常壮实。
　　“我不会在迷惑了……以至高领袖的名义，我！凯洛・伦！必将取下你之首级！”凯洛・伦高声宣告的同时，也是伸手猛地一拉！
　　凯洛・伦的动作，让紫灵感到了一股难以抗拒的拉扯。
　　要是顺着这股拉扯的力道飞行的话，绝对会被那凯洛・伦的手给捏住脖子的。
　　久经战场的紫灵很快的就判断出这种结果来。
　　“休想！”
　　来不及思考凯洛・伦之前是不是在演戏，是不是在伪装普通人，而这样的伪装又会为他带来何种好处了。
　　紫灵娇叱一声，直接发动自己的超能力，形成规模宏大的风暴！
　　这风暴平地而生，直插天际！
　　风暴轰然旋转间，不断地撕扯着各种杂物，就连重量不小的建筑残渣，都被风暴卷了起来！
　　这风暴横在紫灵跟凯洛・伦之间，似乎形成了一股无形的屏障。
　　这道屏障里，充满了漩涡状的牵引力。
　　如果凯洛・伦使用的力量，是那种有形的力量的话，那么他的动作，肯定是会被这样的屏障给带歪的，那想直接把紫灵抓到身前的动作，也肯定是完成不了的。
　　然而，事态的发展，完全出乎紫灵的意料之外。
　　她居然还是被凯洛・伦那摇摇一抓给拉到了他的身前。
　　在这个过程中，她还被风暴里的杂物给砸中了几下，真的是丢脸异常。
　　更丢脸的，还在后面。
　　当她的躯体不受控制地飞到凯洛・伦身前，被他捏住了脖子之后，就猛地被他砸向地面!
　　轰！！！轰！！！轰！！！
　　一下，又一下……
　　抓着紫灵的凯洛・伦，就像捏着个布娃娃一样不断地砸到地面上。
　　伴随着漫天飞舞的碎石与泥土的，是紫灵越见减弱的护体气流。
　　当她身上的保护层被削弱到足够弱之时，凯洛・伦提剑就是一扎！
　　宛如标本一般，紫灵被钉在了大地之上！
　　“就你这女人，还让我对至高领袖的忠诚有了动摇……留不得……”
　　凯洛・伦说着危险的话语之时，一手也是覆盖上紫灵的脑袋。
　　“不过在那之前，还是要搞清楚你的底细的，那是至高领袖的吩咐……”
　　“来吧，想起来吧，你心中的秘密，那些个发誓绝对不会对外诉说的话语，都一一回想一遍吧……”
　　在凯洛・伦的引导中，紫灵不自觉地想到了许许多多的事情。
　　“原来是这样么……原来这就是你的上司么……原来这就是你的秘密么……很好，很好……再多一点，再多一点……”
　　宛如恶魔低语般的话语，不断地在这大局已定的战场之上盘桓着，又悄然传出了很远，很远……


番外・014
　　凯洛・伦的所作所为，杀生丸全部都能感知到。
　　毕竟，凯洛・伦就是她弄出来的。
　　说是‘弄’，可能不是很正确。
　　确切的说，凯洛・伦是她创造出来的。
　　根据梦中的印象，凯洛・伦从无到有，凭空生成。
　　在完成以后，杀生丸又对他下达了指示，那就是解决紫衣女子，搭救一下农队长。
　　会这么做的原因有好几个，其中最主要的几点，是以下这些。
　　第一，她要确保农队长不死。
　　如果农队长死了，那么她就会从人人羡慕的公职人员变成过街老鼠，被那些个奇怪的组织撵得到处跑。
　　一时的装孙子演演戏还算是调节心情，可一直那么干，就绝对不行了。
　　所以一个稳定的大型势力，是杀生丸乐意看到的。
　　为此，农队长不能死。
　　要想他不死，而他的那些队员又不给力的情况下，只能是自己出手了。
　　所以杀生丸果断地出手。
　　第二，她要试验一下自己的能力具体能到何种程度。
　　凯洛・伦，是她这次试验的最佳小白鼠。
　　作为熟悉的对象来说，其实凯洛・伦很弱。
　　像那桐人、野比大雄，乃至于自己的妹妹犬夜叉，无一不是比他强上好几倍。
　　然而选择凯洛・伦，是有原因的。
　　凯洛・伦作为一个超凡的战士，其超凡的基础，在于原力上面。
　　原力这种力量，必须有迷地原虫，没有迷地原虫，就没有原力，没有原力，他最多就是一个杀戮技艺非常不错的普通人而已。
　　这个世界有迷地原虫吗？
　　没有。
　　之前没有，现在没有，未来……倒是不清楚。
　　不管怎么样，现在是绝对没有迷地原虫的，很自然的，也就没有原力这种超凡的力量。
　　凯洛・伦一个照面就被一道小风刃削穿身体，也是因为这样。
　　没有原力的他，拿什么挡住超能力形成的风刃？拿脸么？肯定不行。
　　所以在那个时候，他胸膛穿了一个洞，血流如注，是很正常的了。
　　在测试过这个以后，杀生丸就明白了，她的能力，就算可以凭空造物，只用意念就能完成创造生灵这样的伟大事迹，却也不能无视世界的限制。
　　除非她有能力改变这个世界的规则，让原来没有迷地原虫的世界，变得充斥迷地原虫，不然凯洛・伦只能是个普通人，原力只能是幻想中的力量。
　　虽然不能凭空创造迷地原虫出来，但是，却可以更改凯洛・伦关于迷地原虫的认知。
　　在他的认知中，迷地原虫，充盈于天地之中，是一种很微小的活物。
　　杀生丸把这个认知稍微改了一下，然后套用到电子上。
　　原子、分子、电子、质子、中子……
　　这些都是现代物理学里，关于物质基础组成的研究所得出的成果。
　　这些东西，都是现实世界中已经存在的东西，它们所蕴含的规则，是已经存在的规则。
　　杀生丸把凯洛・伦对于迷地原虫的认知，更换成电子以后，他一瞬间，就掌握了‘原力’，一种基于电子这种‘迷地原虫’的‘原力’。
　　后面他能够大发神威，不是他足够忠心，只是杀生丸顺手改了一下他的观念而已。
　　这个实验得出的结果很重要。
　　其让杀生丸充分了解到，就算是自己以意念造出来的事物，也能随时修正，还能随时根据这个世界现有的规则来补强。
　　像那桐人。
　　如果他来到这个世界的话，就必须对他的认知稍微更改一下，让他觉得诸如电子质子这些东西就是天地灵气，是他所能运用的能量，这样的话，他就能飞天遁地，使出天外飞仙。
　　这就是补正的作用。
　　可回头想想，似乎这么创造人物，已经没有了任何限制。
　　若是真的如此，那么这个世界，已经没有可以对杀生丸产生危险的存在了。
　　因为她，随时可以创造出强悍的人物来应对。
　　更进一步的，她如果能修正自己对自己的看法的话，她就能如同在梦里一样，成为无所不能的合道者。
　　一个可以在体内孕育世界的合道者。
　　届时，这世上再无敌手。
　　在这个世界成为合道者，这事到底能不能成？
　　到底能不能在这具肉身里，孕育出世界来？
　　杀生丸正琢磨着这个念头。
　　旁人看来，她就是坐在沙发上，对着电视机发呆。
　　扫了眼这样的杀生丸，同在一个安全屋之中的楚楚看向青狼。
　　“怎么样？基地那边，有消息吗？”
　　“没有。”青狼摇摇头。正在摆弄着一台笔记本电脑的他，不断地敲击着键盘，输入着些什么。“绝大多数的消息，都是已经到了安全地区的战士在向我们汇报其藏身地点。关于农队长的……完全没有。”
　　“难道……队长他……”楚楚欲言又止。
　　其实她不说，青狼也明白。
　　那个紫衣女子实在太强太凶，光是战斗余波，就让他们这些B级超能者不敢近身。
　　对上这样的女子，久居高位甚少上前线的农队长，很有可能会因为拳脚生疏而落败。
　　在这样的战斗之中，落败，就是死亡。
　　农队长，很有可能已经死了。
　　这样的想法，一直存在于楚楚跟青狼的心中，只是没人说出来而已。
　　“事已至此，还是考虑下一步应该怎么做才对。”青狼转移话题道：“你看，像她那样的，基本上就代表了部队剩余战士的表现了。茫然、无措、不知道应该干些什么好。可事实上，等着我们去解决的事情，还有许多许多。”他一边说，一边指了指杀生丸。
　　再次看了眼发呆的杀生丸，楚楚也是微微点头。
　　“你说的没错，我们的确不应该在这里干等，什么都不做。”楚楚伸手拍了拍脸蛋，让自己清醒一些，振作起来。“接下来……我们先向上级汇报吧。”
　　“嗯。”青狼甚是赞同这样的建议，可他转头又问：“可对于基地现状，我们一无所知，是不是应该先调查一下？这样在汇报的时候，也更清晰明了一些。”
　　“这个么……”
　　“不用调查了。”一道略显疲惫的声音，打断了楚楚的发言。
　　听到声响，两人回头一看，居然是在心中已然战死的农队长。
　　这农队长看着虽然有点狼狈，但是中气还算足，身上也没短斤少两的。
　　进了安全屋的他，一屁股地坐到了沙发上。


番外・015
　　“农队长，你没死？”惊讶出声的青狼很快就发现了自己那话说得不好听。“啊……不对，你没事吧？”他立刻改了过来。
　　“是还没死呢。”农队长摆摆手，一点不介意青狼那口直心快的言语。
　　“队长，你解决那个入侵者了？”楚楚凑上前去，稍微查看了一下农队长的躯体。
　　大概检查之下，发现他并没有受到什么伤，也就一些部位有点淤青而已。
　　那是重击类攻击所留下的痕迹。
　　除此以外，就没别的了。
　　看起来，农队长像是轻轻松松地就解决掉了那个敌人。
　　但是，那有可能吗？
　　如此疑问，立刻在楚楚的心中出现。
　　如果农队长真的有那种实力，为何自己撤退之时，不曾阻止呢？
　　答案很明显，那就是农队长自个儿都没有击败敌人的信心。
　　然而……农队长活着回来了……
　　事情到底是怎么回事？
　　一个又一个的疑问，让楚楚陷入了沉默，等待农队长的解释。
　　“没有，那个紫衣女子，不是我解决的。”农队长叹了一口气，慢慢诉说起来。“在你们撤退以后，一个自称凯洛・伦的男人出现了。他先是问了一下我是不是农队长……”
　　他一边说，一边回忆着整个过程。
　　“然后，那凯洛・伦就对紫衣女子出手了。”
　　事实上，关于自己居然还能活着这一点，他也觉得算是够幸运了，但是其中有很多疑点，需要细细斟酌。
　　“第一轮试探的时候，他被紫衣女子打伤了，而且是那种穿透整个身体的大伤。紧接着……他嘀咕了几句以后，就出现了变化，那种变化……应该怎么形容呢……”
　　农队长皱起了眉，抬起头四处观望起来。
　　“对了，就像一个本来黑漆漆的灯泡一样，看起来毫无出奇之处，可没想到在通电以后，居然亮得让人眼瞎。没错，就是那种感觉……”
　　“灯泡？”听着农队长的形容，楚楚跟青狼那是面面相觑，不知所措。
　　“那只是一个形容而已，你就当做他最开始的时候看起来像是一个普通人，然后呢，就变得像个无可匹敌的战神一样。”
　　农队长追加着解释。
　　“反正，在那凯洛・伦出现了变化以后，局势一瞬间就扭转了，那个紫衣女子，毫无还手之力就被他捏住了脖子，然后被揍了个半死。再下来……那家伙似乎又运用了某些类似搜魂术的手段，去摸清了紫衣女子的底细。”
　　“然后呢，他有没有告诉你那女子是何来历？”听到这里，楚楚不由得好奇发问。
　　“没有，他只是在摸清底细以后，就一剑了断那女子的性命，然后就那么离去了。”农队长回答道。
　　“就那样离去了？”虽然不是亲眼看见，但这叙述，也让青狼发现了一点问题。“他不是专门来救农队长你的吗？不然也不会先问农队长是谁来着……”
　　“也许是觉得任务完成了，就走了吧。”农队长分析道：“听这个人口气，看起来像是某个大型组织的下属。在当时，他可是嚷嚷着什么至高领袖来着。”
　　“至高领袖？这种说法……”楚楚也进入到分析状态来。“怎么有点像那种法西斯组织，或者说宗教组织的口吻呢？再加上凯洛・伦这样西化的名字，莫非……是外国势力？”
　　“外国势力么……”农队长仔细地想了想这个可能性，随后叹了一下。“可惜了，那个人当时浑身上下都笼罩在黑斗篷里，就连头上都带着个防毒面具似的玩意，这实在是不好判断对方的人种。是不是国外的势力，真的不好说。”
　　说完，他顿了顿，又道：“现在唯一确定的，就是局势比想象中的混乱。”
　　“怎么说？”楚楚跟青狼竖起了耳朵，仔细倾听。
　　“胆敢来袭击我们的，不外乎是跟白虎一伙的，然后……我们这帮人，是一伙的。再下来，就是那莫名其妙的至高领袖了，这肯定又是一方势力。”农队长细细分析着：“现在场上，最起码有三方势力，而我们是明面上最弱的。”
　　“怎么会呢？”听到己方是最弱的，楚楚不满了。“队长，你不会是把我们这几个人就当做一个势力吧？真要算，也得算上我们的那些队友啊……再说，我们不行，不是还有友军，还有上级吗？有着这么多，难道我们还是最弱？”
　　“没错，我们可是有友军呢。”青狼甚为赞同楚楚的说法，连连点头。“说到这个，农队长，你赶紧向上级汇报吧，这里需要增援。”
　　“增援啊……”
　　农队长琢磨了起来。
　　增援这个提议，已经不是第一次提出来了。
　　然而，他还是下不定决心。
　　作为负责西南地区超能者圈子防务的第110特种警卫部队，事实上已经是统管几个省的防务的‘高层’了。
　　在以往，只有下级向他们求增援，甚少他们去更上级求增援的。
　　当然，少不代表没有，他们也是求过增援的。
　　但是，在那时候来支援的，就是白虎。
　　白虎可是有着国家封号的超能者，是正式的高级官员。
　　只是这样的官员自持武力，对国家的命令没有完全听从，现在更是投靠了某个家伙，干着造反的活计。
　　这样的反转，都让农队长不知道应该说些什么好了。
　　现在可以确定的是，再向上级求增援的话，只能是更上级。
　　而更上级，就是中央。
　　“要到这一步了么……”农队长轻叹一声。“算了，大包大揽，不代表能解决难题，还是先汇报情况吧。至于增援之类……想来上头会有所安排的。”
　　有了决定的他，开始行动起来。
　　在他的带领下，楚楚跟青狼也有了不同的任务，然后是分头行动起来。
　　唯一无所事事的，是游离在外的杀生丸。
　　她刚加入部队，身上没有一官半职，自然没有什么活好干的。
　　所以在发了一会呆之后，她就找借口出了门，上街去了。
　　对于杀生丸的行为，农队长他们也没功法去管理。现在的他们，可是有很多事情要做，怎么可能盯着一个闲人。
　　哪怕这个闲人的身份有着不少的问题，也是如此。


番外・016
　　藏省・金轮寺。
　　金轮寺不是一个非常出名的寺庙。
　　就知名度而言，它完全比不上什么多吉扎寺、萨迦寺、止贡寺、桑耶寺、大昭寺乃至布达拉宫等等这些寺庙。
　　但是，有些东西，是不能用知名度来衡量的，比如说，古老。
　　藏民族在藏省这片土地上，已经繁衍生存了超过13000个年头。
　　在这么悠久的岁月之中，金轮寺，几近记录了一半历史。
　　没错，金轮寺已经存在超过6000年了。
　　就是这么夸张，其传承就是这么悠久。
　　已经存在这么悠久的寺庙，总会有一些特异之处的。而金轮寺的特异之处，就在于其是一个超能者聚集的寺庙。
　　轰！！！
　　一道白光直冲天际，冲散了天上的云朵，在夕阳西下已经泛红的天空中戳出了一个大洞来。
　　仔细观察，却能看到那不是真正的白光，而是无数涌动的气流。
　　气流本来应该是没有颜色的，但是在巨量聚集并且以朝高速喷射之时，却是有了颜色。
　　这股气流的源头，在金轮寺内那往常用来演武的广场之上。
　　正确的说，气流的源头，是在白虎高举的右手上。
　　随手收起气流，白虎看向身前的三个老喇嘛。“刚才那一下，不管你们认为是威胁也好，耀武扬威也罢，反正我只问你们一个问题，臣服，或者死亡？”
　　“白虎施主，你真的知道自己在干什么吗？”站在最前面的仁宝上师一脸平静，完全没有被威胁到的意思。“这里是佛门清净地，不是你来大呼小叫，颐指气使的地方。”
　　“没错。”一旁的智善上师微微点头。“听闻你最近成为了某个人的下属，然后，甘愿为那人鞍前马后，四处屠杀不愿归顺之人。你这么做，可是犯了大大的杀戒。”
　　“杀戒？然后呢？”白虎对于智善上师的指责，那是嗤之以鼻。“我又不信佛，你那佛祖又能拿我怎么样？再说……你们这些人所信的佛，也不过是个超能者罢了，而且是一个死掉了不知道有多少个年头的超能者，对于这样的人，我为什么要信仰？我为什么要崇拜？还要听从其留下的教导？我觉得你们这些明明掌握了超能力，却还妄想成佛的人，真的是精神有问题。若不是那位大人要求尽可能地把你们招揽至麾下的话，我还懒得来这里一趟。”
　　“既然白虎施主不喜欢来此，那大可以尽早离去。”仁宝上师顺着白虎说话语的继续道：“我们只是些一心修佛的老家伙，对于你以及你的那位大人的伟业，并没有什么作用可言，不如各退一步，相安无事，如何？”
　　“想得倒美。”白虎哼了一声。“谁知道你是不是打着渔翁得利的主意。”他嘀咕了一句，又道：“别废话了，臣服，或者死，赶紧选一个。”他重提旧事，催促起来。“要是再不决定，我就当你们选择了第二项好了。”
　　“说来说去，还不是要打过一场。”旁观许久的力武上师整理了一下衣物，使得自己更方便动作。“摆下道来吧，你想单挑还是群殴？”
　　“单挑？群殴？”白虎一挑眉毛。“不会是……单挑是我一个挑你们全部，群殴是你们打我一个吧？这么老的梗……似乎的确只有你们这群老家伙才会用了。”
　　“没错，你说对了。”力武上师一点都没有心事被戳穿以后的脸红，他豪爽地点点头。“老家伙用老梗，有什么不对。我们这些老胳膊老腿的，打你一个西南镇守，很过分吗？”
　　“不过分。”白虎笑了起来，他的笑容，带着一丝莫名的危险。“这样也好，我就不用专门找借口去压制自己的实力了。毕竟是群殴呢……我可不敢留力……所以呢，诸位上师，要是有什么不测，可千万别怪我。”
　　“废话太多啦，看招！”行动最果断的力武上师直接一甩头，只见他原来光秃秃的头顶，居然长出了头发来。
　　这头发通体发银，像是银铸的一般，在夕阳的余辉之下，散发着夺目的光芒。
　　这一把头发，迎风就长，不过是眨眼的功夫，就已经是组成了一副大网，然后直接往白虎身上罩去。
　　“哟，这么仁慈吗？”白虎轻笑一声。“虽说出家人不能杀生，可你们这些密宗……也需要恪守这个的吗？”
　　笑着的同时，他也是暗暗出招。
　　只见那由头发组成的大网，在悄无声息中就被切削开来。
　　咻……
　　待那些头发都被削开了，一道若有似无的尖啸声才响起。
　　“风系异能？念动力？还是……”尚未加入战圈的仁宝上师，在一旁做着猜测。
　　“你猜？”白虎听到了仁宝上师的话，只是不屑地勾起嘴角。“若是猜得出，就放你们一马。”信心十足的他，说着如此自傲的话语。
　　这话语激起了力武上师的不忿之心。
　　“你这贼子，不要过于嚣张啊！”被愤怒燃烧了一部分理智的力武上师，说话都已经是完全没有了出家人的味道了。“这么自傲，小心阴沟里翻船。”
　　“翻船？就你吗？”白虎举起手来，勾勾手指。“就怕你连成为阴沟的实力都没有。”
　　“我……”刚想反驳些什么的力武上师，感到了一丝不对劲。
　　顺着心中的感觉，来不及多想的他，连续地在地上打了几个滚。
　　这懒驴打滚的，虽然样子十分不雅，却也是救了他一命。
　　只见他打滚的同时，不少的爆炸也出现在他的身旁。
　　具体来说，那也不算是爆炸，只能说是一些小爆破。
　　这种程度的爆破，看起来有点像是某种大型枪械朝着地面射击所引发的一样。
　　是枪械么？
　　作为当事人，力武上师刚有所猜测，立刻就推翻了这个想法。
　　白虎两手空空的，怎么可能使用了枪械呢。
　　真的要使用，也应该是超能力才对。
　　毕竟，白虎可是一个超能者，一个有着国家赐予的四神封号的超能者。


番外・017
　　似风，又不似风，真是诡异的超能力。
　　不过一瞬间，众人就有了差不多的判断。
　　其实超能力这种东西，本来就充满了诡秘。
　　像那所谓的风系超能力，可以使出风刃，生出风暴来。往细里分析，其超能力拥有者，可能使用的是操纵气流，也有可能是操纵二氧化碳，更有可能是操纵压强操纵温差这些完全跟风没什么必然连接属性的能力。
　　用一个词来行动的话，那就是千奇百怪，什么样的都有。
　　尤其在科学盛行的现代，因为物理化学等学科的创立与研究，更是让超能力的发展走向更离奇的方向去。
　　所以，超能力都是些非常奇怪的能力，而拥有者，也往往很注重保护自己的秘密，不让他人知道自己掌握的，到底是什么样的能力，面对被对方针对。
　　“这货很难搞啊，快点搭个手帮帮忙！”力武上师像个街头混混一样，满嘴的黑话，一点都不像得道高僧。
　　招呼着帮忙的他，从地上爬起的同时，头上银色发丝也是重新生成，然后扭成一股，形成了一个拳头模样的玩意，朝白虎砸去。
　　这有磨盘般大小的拳头，只是其中一轮攻击。
　　觉得头发无法抵御白虎攻击的力武上师，又凝结出许多个由发丝组成的大拳头，轮番往白虎身上砸。
　　远远看来，这力武上师有点像神话故事里的蛇发美杜莎一样，都有着张牙舞爪的畸形头发。
　　“雕虫小技。”白虎只是手指微动，就有无数的白点击打在那些头发形成的拳头之上。
　　仔细看，那些白点都没有真正的形体，只是发丝拳头被击打中后，其表面出现的凹点所带来的视觉效果而已。
　　那是无形的攻击，看不见，摸不着。
　　正所谓无形攻击，最为致命，白虎所表现出来的，就是这么彪悍的一面。
　　看着这样的白虎，仁宝上师跟智善上师相视一眼，同时出手。
　　“冰轮。”
　　“镇压。”
　　就在两位上师的低语间，白虎立刻感觉到了不一样。
　　自己的身体，一瞬间变得沉重无比，像是背负了一块巨石一样。
　　细细体会，却又发现不仅仅如此。
　　那是身体里每一个细胞都在发出不堪重负的呻.吟，似乎身体所受的重力大了许多倍一样。
　　这大概就是所谓的镇压了，一种与重力有关的招数。
　　至于那冰轮，白虎也看见了。
　　那是一道圆形的大约有面盘大小的冰圈，这冰圈急速旋转着，在阳光的照射下反射着奇异的光芒。
　　虽然没感受过，但可以猜得到，那应该是很锋利的东西。
　　镇压、冰轮，再加上力武上师未曾停止生成的发丝拳头，白虎暗暗点头。
　　这几个喇嘛不愧是住在一起的超能者，他们的攻击，其实有着一定的套路。
　　有负责控制的，有负责骚扰的，有负责主攻的，就跟打游戏没什么区别。
　　如果是一般人对上这样的组合型攻击，大概撑不了几个回合，就会倒下。
　　但那是一般人。白虎是一般人么，肯定不是。
　　“就这样了吗？”白虎莫名地叹息一声。“如果只有这样的话，那就请你们去见一见所谓的佛祖好了……止息！”
　　莫名的叹息，莫名的话语，莫名的招数……
　　仁宝上师三人除了感觉到一阵桎梏以外，却没有感受到更多的东西了。
　　等等……
　　桎梏？
　　他们此时才讶异起来。
　　自己的躯体也好，能力也罢，居然都被困住了。
　　更形象地说，他们的一切，就像是琥珀里的蚂蚁一样，除了思维没问题，余下的，都被凝固住了，成为了一具艺术品，然后任由他人观赏。
　　是操纵大气？
　　是操纵氧气？
　　是操纵压力？
　　无数的猜测在他们的心中泛起，然后被一一否决。
　　思来想去，还是想不出，还是猜不到。
　　这样下去，别说找出白虎能力的底细以行翻盘，就连保住小命都成了天大的难题。
　　“早就跟你们说过了，臣服，或者死。”白虎摇着头，迈步走近力武大师。“老人家……为何如此不珍惜生命呢？明明活着的话，还能有更多的时间去研究佛理什么的。”他缓缓伸出右手来。
　　他的右手，看着有点模糊，像是笼罩着一层雾气一般。
　　这样的手，就算不知道上面附着有什么奇怪的东西，也能明白这肯定是致命的玩意。
　　只要还不想死，就绝对不想跟这只手有什么直接接触的。
　　可是，作为第一个被碰触的对象，力武大师宛如塑像一般，动弹不得，只能眼睁睁地看着那只手离自己的脑袋越来越近，越来越近……
　　就在此时，轻微的脚步声传入众人的耳朵里。
　　那是稳健、缓慢，又坚定的步伐。
　　从最初的声音来判断，来人距离这里还很远，但是没几下，那声音就越发明显，已然非常近。
　　白虎回头一看，一道笼罩在黑色斗篷之下的身影，像是瞬移一般地点到点移动着。
　　那道身影，仅仅走了几步路，就跨越了演武场的一般，来到了这交战之地。
　　“你是谁？”
　　来人身手明显不凡，让白虎不由得把注意力放到了来者身上。
　　“我是至高领袖最忠诚的仆人，凯洛・伦。”凯洛・伦用非常虔诚的声音自报了名号。“你……就是白虎吧？”虽然是疑问，他却非常肯定。之前搜寻过紫灵记忆，他非常清楚这白虎到底有什么样的能力，有多强。
　　但是，那些都不重要。
　　最重要的，是白虎曾出手击杀李修仙。
　　这一点，才是最重要的。
　　按照杀生丸的命令，他过来调查白虎出手击杀李修仙的原因。
　　起因，经过，结果……必须一样不漏地调查清楚。
　　虽然不知道杀生丸为何有这种命令，但是对他来说，杀生丸的话语，就是绝对的，是至高无上的，必须执行必须完美完成的。
　　“投降，或者由我来动手，你选一个吧。”凯洛・伦随口说着的同时，也是掏出了剑柄，发动了起来。随之，一把散发着红光的光束剑，出现在众人的眼前。
　　凯洛・伦如此做派，跟白虎是异常相似。
　　这让宛如雕塑的力武上师几人涌现了非常微妙的感觉。
　　那是……滑稽？还是……哭笑不得？
　　连脸部表情都被固定住的他们，也琢磨不透自己的心情了。


番外・018
　　“算了，我还是直接一点吧。”
　　凯洛・伦还没等白虎做出选择，就一伸手，猛地一握，随后一拉。
　　因为他的动作，白虎居然被他拉到了身前，然后被捏住了脖子。
　　这一幕，与他跟紫灵对战的时候一模一样，几乎没有区别。
　　硬要说有什么区别的话，那就是紫灵的反抗动作还大一些，而白虎就跟没有反抗一样，就被抓住了。
　　有这样的表现，是白虎比紫灵弱么？
　　不是这样的。
　　事实上，白虎比紫灵强多了，而他的反抗，也比紫灵大多了，只是因为他的能力属于看不见摸不着的那种，所以在旁人眼里，他就跟没反抗过一样，就被掐住了脖子。
　　当然，白虎的能力性质是一方面，凯洛・伦更强了，也是另一方面。
　　电子就是迷地原虫，通过迷地原虫使用原力，就是通过电子使用力量。
　　这可是很夸张的一种能力。
　　世间万物，有什么东西没有电子？
　　或许有，但是，那肯定不是呼吸着空气吃着五谷杂粮的白虎。他这具肉身，浑身上下每一个细胞里都有着电子。
　　这样的白虎，要是不能被凯洛・伦一个回合拿下，那才真的是有问题了。
　　“李修仙是你杀的吧？”凯洛・伦刚发问，就不由得加力掐住白虎的脖子，让他完全不能呼吸。
　　凯洛・伦这么做，倒不是想示威啥的。只是这白虎不断地发动着他那无形的能力，朝自己躯体一些不可描述的部位发动进攻，真的是极为惹人生厌。
　　虽然无惧蚊子的叮咬，可适当的驱赶，还是有必要的。
　　这就是凯洛・伦的想法。
　　等白虎因为缺氧而不再那么闹腾了，凯洛・伦才微微松了点力气，让白虎可以吸收到那新鲜的氧气。
　　“呼……呼……呼……”差点窒息而死的白虎贪婪地吸取着氧气，也顾不上对凯洛・伦发动攻击了。
　　“好了，李修仙那里到底是怎么回事？”懒得盘问的凯洛・伦，又用言语引导着白虎回忆起那件事来，与此同时，他也是使用原力，去探寻白虎心中的秘密。
　　这种奇怪的盘问，就算白虎有心想阻止，也是完全没有办法去停止，只能任由凯洛・伦把心中的秘密掏了个一干二净。
　　不过是一小会，白虎对他来说，已经没有作用了。
　　对于白虎的处理，凯洛・伦想了想，觉得还是直接处理掉比较好。
　　可手腕刚发力准备折断白虎的脖子之时，一道新的命令来了。
　　“等一等，这人，我要亲自检验。”
　　如此清晰的话语，来自于杀生丸那粉嫩的樱色双唇之中。
　　她居然赶到了这里。
　　在不久前，她还在云省某条不知名的小街上闲逛来着，可转眼间，她就来到了这边。
　　杀生丸会这么做，无它，白虎太重要了，或者说，李修仙太重要了。
　　旁人口述，终究会掺杂一些个人看法，进而对信息产生一些扭曲。
　　为免这不必要的扭曲对自己的一些推测产生阻碍，杀生丸决定自己来搜一搜白虎的大脑，看看他到底是怎么杀的李修仙，看看他为什么要杀李修仙。
　　还有，最关键的，李修仙，是不是那个形成莲花印记的大能。
　　这一切，即将揭晓了。
　　“至高领袖。”
　　看到是杀生丸，凯洛・伦立刻单膝下跪，低头行礼。而他手中的白虎，也被强行地压倒在地，来了一次五体投地。
　　待礼成以后，他才微微抬头，问道：“至高领袖，这人，你要亲自检验么？”
　　“没错。”杀生丸走到凯洛・伦身前。“把那人举起来，我来试试。”
　　说试试，事实上也的确是试试。
　　在梦中世界里，搜魂术什么的，她是娴熟无比。
　　可在这个世界，她还未曾试过。
　　是先幻想一下，自己通过天地灵气去沟通对方的大脑呢？还是直接幻想抽取对方的记忆？又或者是把他当成凯洛・伦这样的，自己的造物，一个可以完全掌控的造物？
　　杀生丸心中有几个方案，但在试验过以前，她还不能确定。
　　示意凯洛・伦把白虎举起来后，杀生丸把手按在了白虎的脑袋之上。
　　对于杀生丸的出现，白虎刚开始的时候是有点兴奋的。
　　凯洛・伦都这么强了，那么他口中的至高领袖，要么就是强得没边了，要么就是权势大得惊人，可以压服凯洛・伦。
　　经过他短短的观察以后，他发现杀生丸没有什么强者应有的气质。
　　‘这是一个好欺负的。’
　　如此判断着的他，刚计划好一个劫持杀生丸，然后顺利从凯洛・伦手中的脱离的方案以后，就发现事情有些不对劲。
　　他所发动的超能力，似乎没对杀生丸造成什么影响。
　　更恐怖的是，当杀生丸那如玉小手按到自己的脑袋以后，就轰然一声，什么都感觉不到了。
　　杀生丸闭上了眼睛。
　　她在尝试了几种方案以后，终于找到了合适的方法，去探寻白虎心中的记忆。
　　当成功之时，她第一时间就去查看了白虎击杀李修仙的过程。
　　繁华的街道，林立的高楼大厦，热闹的人群，出色的美女，以及那倒在地上的男人……
　　一瞬间，她就对比出来了，那李修仙，确确实实是莲花印记里所残留的影像的拥有者。
　　换句话说，莲花印记，的确是跟李修仙有莫大的关联性。
　　在事实已经如此明确的情况下，会这么判断，是因为还有一些东西说不清。
　　既然李修仙是一个超能者，那么他所拥有的，就应该是超能力才对。
　　不管超能力诡异与否，可也不应该跟宗教有太大的联系。
　　李修仙的能力为什么凝聚出了莲花？为什么跟宗教有这么深的关联？
　　在里面，应该有更深层的秘密才对。
　　可惜，这些秘密，跟白虎没什么关系。
　　在搜遍了白虎的记忆以后，杀生丸没发现什么特别的东西。
　　就算是击杀李修仙，也不过是因为白虎身后之人恐惧李修仙的能力，害怕自己真的打下一个雄霸全球的王朝以后，会被李修仙来个梦中改命，把王者之位给改没有了。所以，其第一轮动作的主要目标，就是清除掉如同李修仙这种能在睡梦里起作用的超能者。
　　只有类似这样的超能者死光了，那才心安。


番外・019
　　“真是无聊。”
　　对于白虎以及他身后之人的行为，杀生丸只给出了如此评价。
　　到了她这样的层次，称王称霸享受底下生灵的尊敬与崇拜，根本没什么必要。
　　从白虎头顶上抽回手，她看向仁宝上师这三人。
　　没有了杀生丸那读取记忆的行为，白虎那头颅也是颓然歪到一边。翻着白眼的他，看起来一副马上要不行了的样子。
　　杀生丸仔细打量了会仁宝上师等人。这三个喇嘛打扮的和尚，因为白虎失去了意识，终于获得了自由，而他们之前所御使的超能力，也终于恢复正常。
　　不过现在他们的攻击目标已经陷入了沉默，不需要再行攻击，所以他们很快地收起了超能力。
　　“这位女施主，真的是谢谢你的援助了。”仁宝上师凑上前来，跟杀生丸打着招呼。
　　“客气了。”看了一会，觉得喇嘛也没什么出奇的杀生丸微微点头。
　　此行目的已经完成，她已经在考虑回去了。
　　自己从农队长他们身边离开有点久，再不回去，可能会引起更多的怀疑。
　　就目前还没想好如何进行下一步计划前，她还想保留自己的柔弱身份一段时间。
　　“剩下的你来处理。”杀生丸转头对凯洛・伦吩咐着。“完事了再来找我。”
　　“女施主，你这是要打算离去了吗？”仁宝上师听出了杀生丸的意思。
　　“嗯，此地之事已了，是时候回去了。”杀生丸没有隐瞒的意思，直接点头应答。
　　“女施主，不知有件事，当不当问？”眼瞧杀生丸去意已决，仁宝上师忙开口道：“关于李修仙这位施主的。”
　　“哦？”杀生丸脸露惊疑。
　　回想了一下，似乎自己没有说过是为何而来的吧。
　　如是想着的她，转头看向了凯洛・伦。
　　感受到了杀生丸的目光，凯洛・伦马上道：“至高领袖，是属下的失职。”他之前盘问的时候，没有避讳仁宝上师三个，以至于对方知道了自己想问的一些事情。
　　他有些懊恼自己办事不够干净利落。
　　应该要处理掉这三个喇嘛的。
　　他忽然起了一丝杀意。很快的，这杀意被按了下去。
　　在当前，是杀生丸跟仁宝上师几个在交流，如果她没有杀掉对方的意思，自己是断不可能越权处置的。关于这一点，凯洛・伦非常清楚。
　　“几位有什么想说的吗？”既然知道了仁宝上师是如何获知己方目的，杀生丸也就放松了下来。
　　开始的时候，她还怀疑对方是不是有什么预知一类的能力呢，现在看来，是自己多心了。
　　面对杀生丸的询问，仁宝上师没有回答，反而问道：“不知李修仙此人……跟女施主是何种关系？”
　　“没什么关系，我只是想调查一些关于他的事情而已。”杀生丸想了想，补充道：“听说他是什么织梦者，所以想弄清一些东西而已。现在他死了，只能从别的方面下手。这个叫白虎的，是击杀李修仙的凶手，所以我们才循着他之行踪而来。”这事没什么好隐瞒的，她也就说了出来。
　　“原来如此。”仁宝上师点点头。他跟一旁的智善上师相视一眼后，才道：“关于李修仙这个人，不知女施主掌握了多少，如果你愿意，我们倒是可以跟你谈谈这个人。”
　　“嗯？你们与他相熟？”杀生丸这下是惊讶了。
　　常人说善有善报，自己不过是为了别的事情而路过，这还不算是做善事呢，就这样也能捡到一些情报？
　　“相熟倒不至于，只是因为一些别的事情，让我们对他有点了解而已。”仁宝上师笑了起来。“女施主，我们何不坐下来，详谈一番呢？”
　　对于仁宝上师的邀请，杀生丸想都不想，直接点头。
　　在当前阶段，李修仙的情报对她来说还是很重要的，既然仁宝上师几个拥有一些情报，何不顺水推舟了解一番呢。
　　得了杀生丸的肯定回答，仁宝上师带着她进了金轮寺，那智善上师与力武上师尾随其后。
　　至于那白虎，没人谈论他的处置方式，皆是默认交给杀生丸的下属处理去了。
　　是死是活，似乎完全不重要。
　　这一个小细节，杀生丸注意到了，但是她也不说破，向仁宝上师询问什么戒不戒杀生之流的，那实在没必要。
　　跟着仁宝上师，杀生丸在这古老的寺庙里穿行着。
　　此地真的充满了岁月的痕迹。
　　看不懂的文字，无法辨识的花纹图案，琢磨不透用处的器皿，在这寺庙里有很多。
　　杀生丸随意地浏览了一番，直至到了此行终点。
　　那是一棵不知有多少年月的大树。其树根粗壮得十几个成年人都无法合抱，那树皮斑驳粗糙，充满了岁月的痕迹。如此老树，倒是郁郁葱葱，长势极好，让人叹为观止。
　　在大树之下，有着石桌石凳。
　　杀生丸也不客气，直接落座于其中一石凳上。
　　等她落座后，仁宝上师跟力武上师也是坐了下来，而智善上师，则是去了一旁的低矮棚屋里，拿了茶具等器皿出来，为众人烧水泡茶。
　　在茶水上来前，杀生丸跟仁宝上师闲聊了几句，互通过姓名以后，开始聊到主题了。
　　李修仙其人，到底是怎么回事，关于他，仁宝上师又知道多少。
　　“说到这个，大概要提到很多东西了，也涉及到一些很无聊，或许杀生丸施主你早已明了的事情，希望施主你有点耐心，而一些累赘之处，也希望不要介意。”在开始阐述之前，仁宝上师先道了一声歉。
　　“无妨。”杀生丸摆摆手，示意并不介意。
　　事实上她也没什么好介意的。
　　对于这个世界，对于这个世界的超能者的圈子，她之前可是什么都不知道呢，现在也不过是偷听农队长跟青狼他们对的话了解到一些，还有就是通过搜寻白虎的记忆了解到一些，如是而已，面对仁宝上师可能出现的普及教育，她只会觉得很有用。
　　“我想想呐，应该从哪里说起呢……”得到杀生丸的允诺，仁宝上师微微眯起眼睛，想起事情来。好一会后，他才道：“那大概要从上古时代开始了。”


番外・020
　　不过是刚开始说了句，仁宝上师就停顿了一下，在看到杀生丸对于上古这个词汇没有不耐烦的时候，才继续道：“上古时代，那是一个充满了不可思议的时代。”
　　“在那个时代，自然也是有着超能者的。这些超能者的实力有强有弱。强者，能够飞天遁地移山倒海，弱者，只能稍微用能力改善一下生活。”
　　智善上师的茶泡好了，端了上来。
　　仁宝上师拿起喝了口，润了润嘴，才继续道：“在那时代里，虽然超能者不如现在那样要隐秘踪迹来行事，自由自在得多，可也有别的烦恼。其中最重要的最大的烦恼，就是寿命。”
　　“我们都知道，超能者不过是在人类进化路线上，先普通人一步的先行者而已，在本质上，还是一个人。既然是人，那当然是会死的。可是，有谁会甘心就那么寿尽死去呢？尤其是自认为是神是仙，高他人一等的存在呢。”
　　“对于这样的人来说，人世间的一切，在超能力的帮助下，那是随手可得。”
　　“财富，权势，名声，女人……只要有超能力，又有什么搞不到手的呢。但是，享受着超能力所带来的种种好处的他们，却搞不到寿命，无尽的寿命。没有无尽的寿命，就没有无尽的享受，为此，一些野心勃勃之人，开始为寿命而奔波。”
　　“无尽的寿命？永恒么……”听到这里，杀生丸有些淡然。“那又有什么好的。”她这是典型的站着说话不腰疼。
　　梦中世界里，她拥有着永恒的能力。
　　在这个现实世界中，她也是渐渐地往梦中的自己靠拢，变得接近永恒了。或者说，她已经是永恒了。
　　“不是每一个超能者都能如同杀生丸施主你一样阔达的。”仁宝上师感叹道：“其实在上古时代，超能者比现在多得多了。你想想，现在地球上接近70亿的人口，又有多少是超能者，而在上古，连一亿都不到的人口，又有多少超能者？为什么在古代神话里，那么多的可以翻天覆地的神明仙人，到了现代，却变得杳无踪影？”
　　一连几下发问的仁宝上师顿了顿，没等杀生丸回答，就给出他的答案。“那还不都是因为上古时代那些试图长寿之人，不断地抓捕着别的超能者进行肉体研究，以至于不少的超能者的血脉中断，没有流传下来才导致的么。”
　　“不单单是肉体研究，像那些人丸、心精、肉糕、血浴……那可是糟糕得很啊。”一旁的智善上师插话道：“本来还算常见的超能者，因为大规模地死亡，居然变得越发罕见，而且也不敢主动露面了，渐渐地，人类的进化道路走上另一条岔路上。正所谓适者生存，可生存下来的，不一定是强者唉。”他说得极为感慨，话语里充溢着可惜之意。
　　“杀孽如此之大，如果造就了永生，那也就罢了，可偏偏……又不曾成事。”仁宝上师摇摇头，一脸叹息。“在经历了种种常人难以想象的杀戮以后，最长寿的超能者，也不过是活个几百年而已，在几百年以后，其还是化为一把黄土，回归于天地之中。”
　　“那还真是惨。”杀生丸点评道。
　　作为超能者长寿养分而死的人，那是真的惨。
　　费尽心思上蹿下跳没能永生而死的家伙，也算是有点惨。
　　在她眼中，那遥远的上古时代，说是自由的时代，不如说是一个黑暗的，凄惨的时代。
　　“惨么……也的确是。”仁宝上师点点头，赞同着杀生丸的说法。“在发现以形补形这条路走不通以后，一些有识之士开始琢磨新的道路了。在花费大量的时间与难以想象的付出以后，一条若隐若现的路出现了。那就是精神超脱肉体，让精神永恒的道路。”
　　“既然人的肉体有寿命的限制，会出现这种精神超脱一切的道路，也不是什么难以想象的事情。”一直牛饮灌着茶水的力武上师难得地发表着自己的看法。“只是这样的道路，实在是太虚无缥缈了。精神超脱肉身，怎么超脱？超脱了以后，又怎么存在？许多大能都在这条道路上倒下了，然而还是没有走出一条完整的道路，只是摸索出一些诸如转世重生，夺舍重生这些个重活之后也不知道还算不算是自己的左道小术。”
　　“是啊，那实在是太难了。”仁宝上师感慨万分。“智慧如同佛陀，也没有琢磨出真正行之有效的道路，只是留下了转世之术。”
　　“听你们这么说，那留下转世之术的佛陀，还活着？”听到这里的杀生丸来了兴趣。
　　按照她的理解，既然能够转世重生，那么就算法子有点麻烦，可也算是有着解决之道，让人可以永生了。
　　“是……也不是。”仁宝上师微微摇头，说着这模棱两可的话语。“转世之术的要求很高，一般的超能者不一定能满足要求。再说，超能者的一身能力，其实都依托于其不凡的血脉之上，一旦转世到了不适当的肉体之上，那可是会出问题的。”
　　“一个最简单的问题，超能者转世之后，那新躯体到了要更换的时候，可自己的实力没有恢复到转世重生的最低要求，怎么办？强硬转生不是不行，可那会对自己的意识造成一定量的伤害。这伤害就算不大，可累积下来，还是很可观的。”
　　“其实佛陀依旧活着，但是他已经没有了那种大智慧了，只是一个比较强的超能者而已。不仅仅是佛陀，像那李耳之流的大智慧者，也依旧活着。只是长久以来的转生，给他们造成了难以想象的伤害。现在的他们，不过是一个有着一部分久远以前，那个尚未开始转世的自己的记忆超能者而已。”
　　“佛陀仍旧是佛陀，佛陀又不再是佛陀，已经死了，可又活着……这世上，总有这么难以定义之事。”智善上师总结道。“转世之术虽好，却不是真正的，完善的道路。”
　　“说了那么多无关的事情后，就不得不提到李修仙了。”仁宝上师重新把话题转到了李修仙身上。“这个人，其实很有智慧。”


番外・021
　　之前的科普虽说挺有用，可终究不是重点，现在听到李修仙这个名字，杀生丸的注意力越发集中了。
　　“这个人的超能力……不管他最终掌控的是什么东西，但是他经过开发以后，在精神一路上走得很远。”仁宝上师停顿了下，组织了新的语句继续道：“自古以来，就不乏类似心灵掌控，催眠暗示，魅惑鼓动之流的能力，但是那些皆是上不得台面的小术。”
　　“可李修仙不一样，他那织梦者的名头，想来你也是略有耳闻吧？”虽然是疑问句，可仁宝上师语气很肯定。“经由掌控他人之梦，来编造其实并不存在的世界与经历，他几乎是走出了一条新的道路。”
　　“如果这样的人才是出现在古代，或许能开宗立派也说不准。”插话的力武上师给出很高的评价。“你想想，一个能在睡梦之中改变你的人，多可怕。”
　　“在哲学上不是有着我是谁，我从哪里来，我要到哪里去这样的终极问题么？这三大问题，其实就是一个人的核心。而李修仙可以在一次睡眠之中，把这三大问题给解决掉。你是皇帝，你是仆人，你是乞丐……区区一梦，真的能改变一个人。”智善上师补充道。
　　“就算是意志坚韧异常的人，也难有抗住这样的改变的。”仁宝上师缓缓道：“唯一能够抵御这样梦中洗脑的，只有跟他有着类似手段的超能者了，譬如说他那同门的师兄李长生。”
　　“当然，织梦者什么的，只是李修仙的智慧的一个体现而已，更厉害的，还是在后面。”说到这里，仁宝上师突然发问：“杀生丸施主，你觉得一个人公开自己强大的秘密，是出于什么样的心态？”
　　“公开自己强大的秘密？”杀生丸听到这问题，微微一琢磨，就反应过来了。仁宝上师问的是李修仙为何公开如何成为织梦者的方法，让一些个原来就偏向于精神类的超能者走上了织梦者的道路，还创建了一些个相关的组织。
　　如果仁宝上师不这么问，她也就觉得李修仙要么是个高尚的，大公无私的人，要么是个极为爱炫，想让更多的人了解自己，崇拜自己的人。
　　可现在看来，似乎内里还有文章？
　　“嗯……或许，那成为织梦者之法，有什么问题？”杀生丸有许多猜测，不过也只是给出了其中一个。反正无论此推测正确与否，仁宝上师他们都会给出答案的。
　　“这说法既是对的，也没对。”仁宝上师微微摇头，开始解答。“那成为织梦者之法，没有任何问题，有问题的，是在后面。说到这里，就不得不提一下现代科技了。”
　　“咦？”略为讶异的杀生丸耐心地听下去。
　　“在现代社会里，互联网成为了一个很重要的新生事物。在有互联网以前，无论是沟通，还是了解事物，都非常缓慢。可是有了互联网以后，一切都变了，沟通变得更便捷，了解世界变得更方便。”
　　“如此便捷的互联网是如何构成的？仅仅是一根根网线么？当然不是这么简单，像那一组组服务器，一台台电脑，都是极为重要的东西。”
　　“说到这……不知杀生丸施主，你觉得那些个超能者的大脑，有没有成为服务器的可能性呢？”仁宝上师轻声询问道。
　　“大脑……服务器……”杀生丸一瞬间就想明白了。
　　其实，类似的事情，她也做过。
　　为了成为合道者，她曾组建过心灵网络。这网络，就是一个又一个生灵的心里互通后搭建而成的。
　　那个网络，可是为了合道而准备的。莫非李修仙也打算整这么一出？
　　可是，为何她不觉得这个世界有什么合道的可能性呢？
　　“织梦者，是编织梦乡之人，也是编织网络，组成网络之人。”仁宝上师继续解释着。“凡是沿着李修仙那套修炼之法开始打磨自己技艺的，都会不由自主地成为一道由精神所组成的网络的一部分。”
　　“从这里，施主你就可以看出李修仙表面上那么大公无私的做法，到底有没有藏着着私心了。”
　　“当然，这私心可不是为了构建那网络而已，他最想做的，其实是永生，跟古人没什么区别。”说了这么多，仁宝上师终于把前后全部联系到一起了。“散布织梦者之法，组建网络，掌控网络，然后借由此网，试图以精神突破肉身的桎梏，达成真正的永生，这就是他的想法。”
　　“不仅仅是想法，而且是做法。”智善上师补充道：“其实李修仙已经试过一次了，可惜没有成功，还让一些修炼过织梦者之法的强者对此有了警觉，像那同为织梦者三巨头之一的道姆・柯布，就是因为这事跟他反目的。”
　　“毕竟没有谁甘心成为他人突破极限的垫脚石呢。”力武上师猛地点头的同时也是发表着看法。“你长生了，你永恒了，那我怎么办？人都是有私心的呢。”
　　“在当时，李修仙就差那么一点点就成功了，也不知道算不算是可惜呢。”仁宝上师说得甚为感触。“如果他成功了，那么一道新的道路，就已经是完全成型……”
　　“他为什么没有成功？”听到这里，杀生丸极为想知道李修仙在哪里载了跟斗。
　　“说起来你可能不信。”提到这个，主动接话的力武上师表情有点奇怪，一副想笑，但是又略显尴尬的样子。“他是因为第一次，没经验，动作太慢，以至于错过了最佳时间才失败的。其实说那么多，就一句话，梦醒了。”
　　“人做梦，是因为睡着，既然是睡着，自然是有睡醒的那一刻。”智善上师微笑着补充道：“在那一天，李修仙趁着夜深之时，发动了能力，试图掌控由织梦者形成的网络……他成功了，然后，当他打算以此超脱肉体之时，天亮了，许多人都睡醒了。虽然不是全部人都睡醒，但是这庞大的网络少了一大块，自然就没法成事了。”
　　“竟然是这种原因……”
　　杀生听完，也是哭笑不得，嘴角微微上挑，露出一副怪异的表情。


番外・022・完结
　　“当然，那只是原因的一部分，像那些不甘心成为垫脚石的织梦者，发动自己的能力，编造一个又一个虚幻的梦，让那李修仙整合网络之时费了太多的时间，也是不可忽视的。”
　　仁宝上师不忘补充着。
　　杀生丸思索了一会，又问：“那他后来还有尝试掌控网络吗？”
　　“那倒不清楚……”仁宝上师迟疑了下，才继续道：“这不清楚的原因，最主要的还是因为这以梦为基础的网络，出现了大问题。”
　　“问题？”
　　“嗯……怎么说呢……”仁宝上师皱起了眉。“这网络就跟有了自我意识一样，开始自我繁衍，还自我衍化，自我膨胀。原来只是以超能者为基础构造的网络，开始容纳普通人进来了。”
　　“容纳普通人么……”杀生丸若有所感。
　　联想起梦中三界，她觉得很多事情的真相，已经近在眼前。
　　她还缺一点东西，就能把所有的线索连在一起了。
　　“其实那道网络已经消失了，再也感应不到。”智善上师插话道：“我们会这么清楚，那是因为我们本身就跟李修仙有旧，也习练过那织梦者之法，而且是程度很高深的那种，只是外人不清楚而已。”
　　“虽然呆在这深山里，但是我们也知道那些个凡是自称织梦者的家伙，都被清洗掉了呢。”仁宝上师行了个佛礼。“没被一起清洗掉，也算是佛祖保佑吧。”
　　“佛祖不是超能者么？你们会祈求佛祖的保佑？”杀生丸讶异道，随后又问：“那道网络是什么时候消失的？”
　　前者只是八卦性质的询问，后者才是她最想知道的事情。
　　她非常期待后一个问题的答案。
　　“时间啊……大概也就这三两天的事情吧。”仁宝仔细回想着。“毕竟是由梦构建的网络，我们不睡觉的话，也不能确定它存在与否。根据我们的感觉来看，时间应该就是这几天之内的。”他半是肯定道。
　　“三两天之内么……”
　　杀生丸沉思起来。
　　按照时间来算，那似乎是自己睡醒以后，这网络就消失了。
　　‘莫非，那网络……集中在我身上了？’
　　这想法虽然有点过于自我，但是只有这样，才能解释为何仅仅一个睡梦之后，自己就变得那么不一样了。
　　“嗯，就是这样。”仁宝上师点点头。“杀生丸施主，我们所知道的，就这么多了，希望这些能对你有所帮助。”
　　他总结道：“虽然不知道施主你为什么对李修仙感兴趣，但是……”
　　他迟疑了一下。
　　“还是希望施主你不要走他的老路，像那试图构建网络掌控他人为自己服务之事，可是很遭人嫉恨的，这也是织梦者会被清洗掉的原因吧。其实……若不是施主你对我们有救命之恩，我们也不想透露这么多，不过……但愿我没有看走眼罢。”说着说着，他道了一句佛号，不再多语。
　　仁宝上师几人所担心的，无非就是害怕自己那半个织梦者的身份泄露出去而已。杀生丸自问还没那么黑心，去把给自己爆过如此重大信息的人给卖了。
　　“你们放心，我不会跟别人说的。”杀生丸做着肯定的保证。“几位大师，实在是非常感谢你们的解惑，这些对我来说，真的很重要。”
　　道谢过后，为了缓和气氛，杀生丸转而说起别的事情来。
　　这转移话题后，第一件提起的，就是佛祖的问题。
　　之前说过了，这有着大智慧的能人，可是创下了转世之术，一直活到了现在。
　　这样的存在，对于仁宝上师这些佛门弟子来说，到底意味着什么呢。
　　“这个问题啊……”听到杀生丸这提问后，智善上师苦笑了一下。“其实我们还真的不方便谈论这个事。”
　　“哎呀呀，哪有什么不方便的。”力武上师大大咧咧地摆摆手，拍了拍胸膛。“他们不敢妄论，我来跟你说。女施主，我问你，你知道佛门一共有多少个教派分支吗？不包括那些在岁月中泯灭的，单说现存的。”
　　“现存的？不是很清楚啊……”杀生丸默默地算了算。“光是本土分支，就达到两位数了吧？”其实说到这里，她隐隐明白力武上师想表达些什么了。
　　“我这老家伙也不是很清楚到底有多少分支。”力武上师举起拇指指了指自己。“可为什么会有这么多分支，还不是每一次佛祖转世导致的么……”
　　“慎言！”仁宝上师喝止了力武上师不敬的行为。“咳咳……反正杀生丸施主你大概地知道就行。”他尴尬地试图快速结束这个话题。“反正……学习佛理，不过是为了让自己可以静心下来，然后变得乐观向上，嗯……还有引导世人向善。像那追求上西天崇拜佛祖什么的，只是外人对我们的误解而已。”
　　“哦……这样啊……”
　　听到这话，自问自己是半个佛门弟子的杀生丸也不知道应该用什么词汇去描绘心里的感觉。
　　是神话破灭的失落？
　　还是梦想崩塌的消沉？
　　真的是非常复杂。
　　“至高领袖，事情已经解决了。”
　　不知何时，悄然来到身边的凯洛・伦轻声请示着。“下一步……是去解决那个人吗？”他说的，是白虎身后之人。
　　凯洛・伦还记得自己的任务，根除白虎一行人，保证这个国度里超能者圈子的稳定，那是杀生丸最初定下的行动方向。
　　“那件事啊……以后再说吧。”
　　回过神来的杀生丸随口应答着，然后看向仁宝上师几个。“谢谢大师们的指点，我这有事，就先告辞了。”
　　“嗯，施主，天色已暗，请一路小心。”
　　仁宝上师三人起身把杀生丸送出了金轮寺。
　　出了寺庙，杀生丸显得有些沉默。
　　这次出行，对她来说，那是收获极大，可相对的，对未来，也变得有些茫然了。
　　自己为什么会这么强，为什么有着这种特异，那是大概地明白了。
　　下一步，是把自己变为合道者，让体内孕育出生灵呢，还是……
　　她不断地思索着，一言不发。
　　对于这样的她，凯洛伦只是亦步亦趋地跟随着，十足的忠心跟班。
　　走了一段路后，杀生丸回头遥望。
　　在太阳最后一丝光辉的照映下，金轮寺散发着一股陈旧、老朽的气息。
　　如此感觉，一如那现实中现存的教派一样。
　　“或许……我应该……”
　　杀生丸低声呢喃着。“改变一下这个宗教么。”
　　想到这里，她露出了笑容，眼里那朵难以观察到的莲花，也是微微亮了起来。
　　“一个应该有着真正佛祖的世界……”她找到了当前想做的事情。“我们走。”
　　心有方案的杀生丸，回过头来，大步向前迈进。
　　“昔日，佛曾渡我，今日，我可渡佛，过去，现在，未来……大概，这就是轮回罢。”
　　淡淡话语间，她的身影，越走越快，越走，越是坚定！
　　作者留言：
　　PS：如同标题一样，番外也是完结了。在这里可以看得出，其实本文还有一些伏笔没有交待得十分透彻明白。但是……如果每一个伏笔都完全交待清楚，那大概就不是小说，而是一篇说明文了。所以，本汪选择在这里结束。就算有啥遗憾……反正主角那么牛肯定是大团圆结局啦。就是这样，汪！
　　不管怎么样，反正还是那句话，茫茫书海，有缘再会！
　　2017.05.31


