━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


【内容简介】
　　重生为出木衫，在哆啦A梦里的冒险之旅。在平行西游记里的西行之路，在魔界大冒险里与妖魔鬼怪斗智斗勇，在铁人兵团里拒绝悲伤一己之力逆转乾坤！惊险刺激，铭记一生的大冒险才刚刚开始！
　　http://b.faloo.com/f/358119.html


① 初来乍到，在哆啦A梦里的日常。


第一章 我是出木衫？
　　今天又是一场楚木杉的同学聚会，不知道为什么，同学聚会随着年龄的增长就慢慢的变了性质，从一个大家好久没见了一起聚聚的活动变成了互相攀比的聚会，比收入，比事业，比金钱什么都比，就是要证明我比你混得好，混的成功！
　　而作为一个在同学里面混的最差的一个的楚木杉几乎每年都要被热情的邀请过来，为什么要被热情的邀请过来呢？你炫耀不得找一个混的不如意的对比一下显的自己很优秀嘛，所以每年同学聚会总是少不了楚木杉。
　　听着初中同学们的炫耀，假惺惺的关心自己的工作问题。其实只是把楚木杉当做一个最好的踏脚石罢了，唯一一个有点好处的就是不会有人让楚木杉出钱罢了，所以每次楚木杉都以免费吃喝来安慰自己，只是看着自己的同学们人五人六的自己却是这个怂样，楚木杉却是不甘心。
　　楚木杉是个正常人，会羡慕会嫉妒，每年都要被炫耀一边楚木杉当然在一旁羡慕啦。有时候自己都瞧不起自己，没毅力没恒心还想成功？想做人生赢家？所以每次楚木杉都会把自己喝的烂醉然后一个人在聚会快结束的时候找个借口提前离开，然后借着醉意在马路上呆呆的做着。
　　这次当然也不例外，楚木杉笑呵呵的对着自己的同学们说。
　　“呵呵呵，老同学们，我喝醉了有点撑不住了，我就先告辞了。有空再聊！”随后就在在大家的哄笑声中踉踉跄跄的走开了，一个人坐在大马路上发带，脑袋空荡荡的什么都不想，也不想去想。每次都会在回过神后自己给自己打气，一定会努力走向成功然后就准备起身，这次与往常不同的是，脑海中突然出现了一个机械的声音。
　　“是否接受职业专精系统。”
　　还没等楚木杉缓过神来，就看见一阵巨大的亮光笼罩了楚木杉全身一阵巨响，楚木杉被撞向了天空，在意识消沉的最后一刻楚木杉下移的应了声是，随后意识猛然一黑就什么都不知道了。
　　叮铃铃，叮铃铃！楚木杉听的一阵烦躁，死也了不让人安心吗？楚木杉猛然睁开双眼，对啊我不是死了么，怎么还可以听见闹钟声，楚木杉随手把很传统的闹钟按了下去有些头疼的摸了摸脑袋。
　　楚木杉往身边打量了一番，这是一个稍显温馨的小房间。楚木杉躺在一个绿色格子条纹的小床上床头贴着个世界地图，旁边有个小书桌与一个小转椅，上面整整齐齐的摆着一个日式书包，不远处还有个塞得满满当当的大书架，全都是日文书但是从未学习过日文的楚木杉居然全部都看的很明白，什么人与自然，科学杂志之类的，看着这个小房间有点不明觉厉自己怎么会出现在这。
　　这时楼下传来一声柔和的女声。
　　“出木衫！下来吃早饭上学啦！”
　　听到是叫自己的声音，楚木杉下意识的答应了一声，并没有发现其实还是有点小小的不同的，不过这时楚木杉就算再迟钝也已经发现了不对劲，比如自己变小了，看着自己一下子变小这么多楚木杉差点没叫出来，不过好歹也是个成年人还是有点理智的，稳重的拿起了书包走下了楼梯。
　　四处随意的打量了一番这是一个日式别墅，虽然从满屋子的日文书籍以及察觉到了自己在什么国家的楚木杉还是小小的惊讶了一番，随后脑海中零零碎碎的记忆力彻底让楚木杉明白了自己来到了一个什么样的世界。
　　楚木杉在厕所站在镜子面前看着里面穿着淡蓝色衬衫与淡灰色短裤的身影，那明亮异常的眼眸里透露着智慧的光芒，这种智慧的光芒也只有日积月累的学习才能从骨子里透露着这种博览群书的气息。
　　看着镜子里那个帅气俊朗的身影，楚木杉有点不可置信，同时关于出木衫的零零碎碎的记忆也开始缓缓的融合。
　　“楚木杉，出木衫？这里是哆啦A梦的世界？！”或许是因为和哆啦A梦里面的主角野比大熊差不多的际遇吧，楚木杉除了没有一个属于自己的哆啦A梦，人生轨迹都和野比大熊挺像额所以楚木杉就算长这么大了也是偶尔抽空看看哆啦A梦这部世界级的动漫，当然对于里面除了在爱情上失败的出木衫也是比较熟悉的。
　　同时楚木杉也发现了害自己失神被汽车撞飞的罪魁祸首：职业专精系统。因为这一世父母催得紧，只能草草洗漱完毕吃过早饭就上学去。同时也见到了自己这一世的父母，父亲，有着一抹小胡子还有成熟硬朗如刀削一般的脸庞一股帅大叔的味道，人显得比较随和。
　　母亲也长的挺漂亮，不过随着岁月的流逝眼角也出现了点点皱纹除了对出木衫的迟到问题比较在意也是挺随和的一个母亲，或许是因为今天楚木杉初来乍到不太熟悉或许在这个世界出木衫有史以来的第一次迟到或许就要交到楚木杉手里了，没有办法直接叼着面包猛喝了一口牛.奶带上便当就往学校跑去，不过因为出木衫平常成绩优异的原因出木衫的零花钱倒是在同年龄的人里算是比较多的又有存钱的习惯所以暂时来看出木衫也不是非常的缺钱花。
　　一路上楚木杉一边整理着出木衫的记忆，一边回忆去学校的路所以速度也快不了多少。今天是四年级开学第一天，估计今天开学第一天就要迟到了，一边回忆着出木衫的记忆一边无奈的摇了摇头，不过最后楚木杉决定以后还是叫出木衫好了，以前那失败的人生失败的记忆就让他随风飘散好了，以后我就是出木衫了！


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第二章 初见大雄与罚站。
　　因为一切都不太熟悉的原因，所以虽然楚木杉一直在奔跑着赶去学校但是经常在岔道的地方迟疑一会然后回想半天才想起来哪条道是正确的道路，在回忆方面浪费了大量的时间最后自然不能在上课时间赶到学校咯，楚木杉堪堪来到校门口然后上课铃声就响起来了。
　　看着淡灰色的教学楼顶上的时钟，此时已经八点了。楚木杉无奈的抚了抚额头，没有办法这第一天就迟到了，估计连老师都会大吃一惊吧，楚木杉一个人在心里啐啐念。既然已经迟到了，楚木杉也就没有继续跑了，慢悠悠的往教学楼里走去。当然之所以楚木杉不着急的原因是因为楚木杉忘记自己的教室在哪了，没有办法只能先一边找一边回忆了。
　　就在楚木杉烦恼的时候，在楚木杉身后不远处隔着没多远的地方一个背着书包穿着黄色的衬衫还有带着圆圆的眼睛的男孩在全力往学校这边跑着，一边跑着一边嘴里大喊。
　　“完了完了完了！我又要迟到了，又要被老师罚站了！”这就是我们的原主角野比大雄了，基本上每天都要来上这么一出然后被老师叫出去罚站，不过今天野比大雄罚站估计会有个伴了，因为楚木杉也同样迟到了。哦！为什么是原主角当然是因为现在的主角是楚木杉啦。
　　楚木杉慢慢走近这比较老式的灰色教学楼，在一楼逛了一圈发现一楼都是一年级的小朋友，那么一楚木杉多年的经验来看应该是二楼全是二年级这样一次类推，那么那就是在四楼了，不过话说自己是在四年级的哪个班呢，楚木杉皱着眉头回忆，因为都是一些零零碎碎的记忆楚木杉回忆起来非常的麻烦，首先回忆的都是一些比较让原本的身体比较记忆深刻的场景，比如最让原本的身体主人出木衫最深刻的记忆就是哆啦A梦的各种道具了，磨磨蹭蹭的来到四楼，楚木杉还是没有想到自己到底是哪个班的不过就在这时，楚木杉身后传来阵阵喘着粗气的脚步声，还没等楚木杉回头一道带点粗气以及特别惊讶的声音传了过来。
　　“哈？！小衫！你怎么也迟到了！”声音里饱含着不可置信，因为在大雄的记忆力楚木杉可是从来都没有迟到过的，从幼儿园同班开始就是这样了没有想到今天居然有史以来第一次迟到了。
　　“恩？”听到有人叫自己，楚木杉疑惑的回过头去。黄SET恤，短裤，蓝色球鞋与非常圆的眼睛，眼睛看起来有点呆愣的少年。作为曾经把自己当做3D版野比大雄的楚木杉再熟悉不过了，这就是曾经无比羡慕的野比大雄，楚木杉下意识的回答道。
　　“大雄？”
　　“恩！小衫你怎么也迟到啦，出了什么事了吗？”楚木杉看着大雄好像非常关心自己的样子，但是请把你那因为我迟到马上要被罚站而窃喜的表情收起来啊喂！看着大雄那笑的异常灿烂的脸蛋，楚木杉忍不住又抚了抚额头到底是小孩子啊，想到什么都从表情哪里表达出来了。
　　耸耸肩，没有办法随大雄他去好了，不过随着大雄的到来楚木杉倒是并不用再费神去回忆自己的班级是哪个班了，跟着大雄走就好了，随后就和大雄一边走着一边不着痕迹的打听一些同学的名字，比较现实和漫画不同。一个班里可是有数十个同学，数十个名字楚木杉可是除了刚田武，骨川小夫还有源静香其他的可是一个都不知道。不过现在到也不着急，反正等下还要罚站，先把老师的名字打听清楚了，那个待着正正方方眼睛，常年穿着褐色西服的老师的名字。
　　来到了教师门口，就在楼梯口不远处，还没进去刚才还因为楚木杉和自己一起迟到挺高兴的大雄一下子脸色大变，对着不明觉厉的楚木杉说道。
　　“糟了，我忘记做作业了！怎么办，小衫/（ㄒoㄒ）。”还没等楚木杉回答，一个一脸严肃的中年人听到外面的动静从教室门口走了出来，看也不看的直接对着楚木杉吼了出来。
　　“大雄！你又迟到了，大雄你每天都这样，作业做了吗？！恩？小衫？”毕竟每天老师都要这么吼一遍，几乎都成为习惯了，吼到一半在发现在自己面前谄笑的楚木杉，而大雄则在楚木杉身后低着头不说话毕竟对于小学生来说老师还是非常可怕的，恩！和怪兽是一个等级的。看见是自己的优等生兼班长，老师倒是把情绪平静下来了，没有在生气不过身为一个非常严谨的人，老师倒是不会看在楚木杉是好学生又是班长的情况下免了楚木杉的罚站。
　　“既然迟到了，那么就都给我罚站！大雄还有小衫的作业做了吗？！”虽然提到了两个人的名字，不过老师的语气倒是全部冲向大雄的方向。楚木杉轻呼了一口气还好作业早就在楚木杉穿越过来之前就做好了，楚木杉把书包翻开把作业交给了老师，老师恩了一声算是表示知道了，对于楚木杉老师还是比较谅解的比较谁没有个突发事件什么的呢，偶尔一两次迟到也不是不可原谅的事，不过既然迟到了就要为自己负责，虽然心理上原谅楚木杉了，老师依旧会让楚木杉接受惩罚。
　　“好了，大雄你的作业呢？不会又是没做吧。”虽然是疑问的句子却是肯定的语气，不登大雄回答，老师就接着往下说。
　　“有没有做作业！大雄你以后怎么办？！小衫迟到罚站一节课，大雄又迟到又没有做作业罚站两节课！！然后大雄放学留下来补作业！”随后就没有再管楚木杉和大雄收走了楚木杉的作业后就接着进教室讲题。


第三章 与大雄一起被罚站。
　　“好了好了！大家不要和野比大雄与楚木杉学习！尤其是野比大雄！”教室内因为楚木杉的迟到而闹哄哄的，老师不得不花点时间制止一下。对于楚木杉的迟到大家都是非常惊讶的，当然现在教室里面的事情倒是和正在外面罚站的两个人无关。
　　不过现在楚木杉可没有心情去理会教室里的事情，现在楚木杉愣愣的看着面前的虚拟面板，有点不可思议的样子。
　　职业专精系统
　　宿主：楚木杉
　　知识【技能】（已拥有）：
　　语文【日语】（精通）
　　数学（入门）
　　英语（入门）
　　知识【技能】（未拥有）：
　　格斗（无）
　　剑道（无）
　　漫画（无）……
　　职业：未开放。
　　兑换点：4
　　因为先前赶时间来学校的原因，楚木杉并没有花太多的时间去研究这个把自己带到哆啦A梦世界的系统，不过似乎并没有什么特别变态的地方。好像就是能够让楚木杉快速的学习一个又一个的知识，技能还有职业。不过不知道为什么职业系统为什么没有开放，楚木杉接着看下去，技能分入门，精通，大师三个等级，入门相当于认真学习数年的普通人所能达到的成就，精通则是十数年的苦工，大师就需要悟了当然不仅需要悟还需要数十年不间断的联系与努力。
　　然后兑换点是技能每提升一个等级就会赠送一个兑换点，然而突破却不是一个兑换点一个等级，入门一点，精通两点，大师四点。楚木杉看的眉头直跳，这真是完全的入不敷出而且楚木杉前世所会的所有技能都没有算进去，只计算了这个身体在楚木杉穿越前所会的技能。所以目前来说楚木杉不准备草率的使用兑换点，也就堪堪把已经是精通的语文突破到大师罢了，然而这并没有什么用。没办法，兑换点的稀缺楚木杉只能好钢用到刀刃上，暂时就先不管这暂时来说对楚木杉没用的金手指。
　　楚木杉看着站在身体直打瞌睡的大雄，看得出来大雄昨天晚上是非常晚才睡觉。不过倒是有个问题需要问一下大雄，因为早上出来的太急了楚木杉忘记看日历了，所以到现在楚木杉还是不太了解现在这个时代是几几年，比较哆啦A梦真要算的话一九六九年就出现了，然后一直到二零一五年大雄也是从小学三年级变成小学五年级而已，预计老死都不可能看见野比大雄小学毕业了。
　　而且楚木杉通过原来的记忆发现原来的身体虽然和班级里的每个人关系都看起来挺要好，但是除了和源静香算是个知心挚友之外其他所有人都好像隔了一层看不见的薄膜，总有一丝生疏感，包括现在身边的大雄也一样。楚木杉太优秀了，因为优秀楚木杉成为了所有人的朋友，又因为优秀楚木杉却又无法成为挚友，就算是源静香都有那么一点薄膜，无法彻底的交心，这就是一种高处不胜寒的感觉。
　　楚木杉碰了碰昏昏欲睡的大雄，甚至楚木杉都觉得大雄已经睡着了，看着大雄那鼻涕泡楚木杉眼角就是一抽一抽的，同时想象出了大雄的技能：站着睡觉（大师）。不过随着楚木杉的摇晃，大雄的鼻涕泡一下子炸开了，睁开了朦胧的双眼看向楚木杉。
　　“恩？小衫？怎么了。”楚木杉嘴角一抽，好家伙真的在睡觉。无奈的摇摇头，这家伙要是没哆啦A梦还真的是没救了，不过哆啦A梦在三年级下学期就已经出现了，甚至楚木杉通过零碎的记忆里发现自己存的零用钱还被哆啦A梦的那个存钱道具坑了不少，虽然最后还回来了。摇了摇头不再想这些，楚木杉也觉得自己贸贸然的问现在是多少年的话会有点不对劲，虽然大雄可能转过头就忘了，不过能不问就不问反正等下回家看日历就可以了。
　　“大雄你放学之后是不是要留下来补作业，要不要我陪你一起，教你怎么做作业？”楚木杉对大雄的感官并不差，而且大雄身后可是有着哆啦A梦这个破坏游戏规则的变态在，什么时间法则，空间法则被哆啦A梦破坏的一干二净。而且，楚木杉对那些剧场版大冒险向往好久了，不管是儿时还是长大之后无聊的时候都在幻想要是能够参与进去参加大冒险就好了。自然为了能够参加大冒险，楚木杉自然要和大雄处好关系了，要知道原著楚木杉可是基本上都没有参加过大冒险的。
　　“恩，我要留下来补作业耶……啊咧？！小衫你愿意陪我吗？！真是太好了！”大雄听了楚木杉前半句先是一阵沮丧，头都快低到脚上了不过听到了楚木杉后半句话直接跳了起来，不管怎么样有人陪着一起就是最好的结果了，心里藏不住秘密有什么就说什么的大雄自然猛的跳起来大喊一声万岁！
　　这么做的后果就是。
　　“大雄！被罚站很高兴是不是？！给我罚站三节课！！”教室里面一阵哄笑，楚木杉也在一旁笑着摇摇头，大雄这种心里藏不住事的人往往会让人异常的放心。
　　大雄一下子又低着头沮丧起来，很快一节课就这么过去了，自然楚木杉得到老师的原谅之下进教室去了，大雄嘛只能继续在外面站着咯。因为成绩比较好的原因，楚木杉坐在第三排正中间这个最好的位置，左边一点就是源静香的位置，楚木杉干笑着应付着完全叫不出名字的同学然后慢慢的走到了自己的位置旁边坐下，把书包放在桌子里面。
　　原本以为楚木杉的人缘不会太好没想到还是低估的自己，简直是好到没盆友啊！


第四章 初见静香与胖虎小夫。
　　楚木杉倒是低估了自己的好人缘，基本上每个同学都会上来问候一两句，也会询问楚木杉为什么迟到，楚木杉都只能干笑着一一应付过去，总不能说自己是因为忘记来学校的路而迟到吧。
　　“小衫，你今天怎么迟到了，你这可是我认识你以来第一次迟到哦。”这时楚木杉旁边传来一声柔和糯糯的声音，楚木杉下意识的以为又是哪个不知名同学的问候不过因为对这个声音楚木杉心里居然下意识的有好感，楚木杉回头看看是谁。
　　雪白粉领的衬衫加上粉红柔软的布裙，雪白细腻的皮肤与闪亮有灵气的眼眸不用楚木杉去回忆心底就给出了答案，源静香。这是班级里唯一一个勉强算得上是原来身体的挚友，因为只有源静香这个全班成绩第二，全年级第三的女孩子对楚木杉不会有太大的压力，其他的同学们都因为楚木杉优秀的成绩而下意识的疏远楚木杉，就算楚木杉为人随和乐意帮助别人也一样。
　　“奥~是静香啊，这个偶尔睡个懒觉也不错嘛，哈哈哈。”面对静香可不能太随意了，而且原来身体潜意思依旧对静香保持着好感，也稍微影响了楚木杉的意识，让楚木杉下意识的对这个漂亮的小女孩有了点好感，不过二十多岁的人了，至少心理年龄是这样的，怎么可能会爱上一个堪堪十岁的小女孩。所以楚木杉也只是把静香当做一个可爱的小妹妹罢了，楚木杉摸着脑袋对着静香开朗的笑了笑。
　　“是这样啊，没有想到小衫也有偷懒的时候。”对于楚木杉这个蹩脚的谎言，源静香捂嘴轻笑两声。源静香也没有怀疑，毕竟都是才十岁甚至还不到十岁的小孩子，只要不是向大雄那样说一切大话基本上都会相信，本来这个年纪就是个容易轻信别人的年纪嘛。
　　源静香笑了两声仿佛想起了什么一样，笑着对着楚木杉邀请道。
　　“小衫，要不要放学到我家一起做作业？还有饮料喝点心哦。”楚木杉想了想，确实原来的身体经常和静香一起放学后做作业，关系就是这么一点一点的累积起来的，不过刚刚答应了陪大雄一起补作业所以今天倒是要拒绝静香了，做人嘛就是要言而有信，而且……楚木杉看着在教室门口探头探脑看着自己与静香的大雄，那一脸毫不掩饰满满醋意的模样楚木杉就有点想笑。
　　笑着摇摇头，楚木杉对着静香拒绝道。
　　“不好意思啊，静香。刚才和大雄一起罚站的时候答应了和大雄一起留下来教他做作业，要不这样明天吧。”听到楚木杉拒绝了，源静香遗憾的啊（第二声）了一声，不过大雄同样是自己的好朋友所以源静香倒也不是觉得很失望，既然大雄要留下来补作业。
　　“那我和小衫你一起教大雄怎么做作业吧，然后我们两个直接在教室里把作业做完就可以了，怎么样小衫？”源静香带着期待的眼神看向楚木杉，楚木杉看着凑到面前的静香有点尴尬的摸了摸嘴角，往后退了一步。自然不可能拒绝啦，于是楚木杉点点头算是答应了下来。
　　“那太好了，正好我有点题不懂耶，放学的时候小衫你可要教我。对了我们去和大雄说一声吧。”源静香高兴的拉着楚木杉的手往教室外面往大雄那走去，楚木杉自然不可能把手抽出来不然太伤别人的心了，只好跟着静香走了，虽然楚木杉因为站了一节课腿有点酸了想坐一会的说。
　　而刚田武和骨川小夫这一堆好基友则正在外面打击大雄，虽然说都是一起玩到大的挚友但是在一些小事情上面这两个人还是非常喜欢欺负大雄的，而小夫则是把大雄当做最廉价的玩具，基本上有什么好玩的东西，或者家里的父母又给自己买了什么好玩的玩具都要拿出来羡慕羡慕大雄，然后被一旁同样羡慕的胖虎（刚田武）给强行借走。就算如此，小夫还是乐此不疲的想要在大雄面前秀一秀。
　　出来的静香看到胖虎和小夫又在欺负大雄，直接走上前去拦在了大雄面前毫不畏惧的对着两个人说道。
　　“不准欺负大雄！”每次静香看见大雄被欺负的时候都会这么做，毫不犹豫的来保护大雄想必在没有多少人关怀的情况下大雄就是这么喜欢上静香的吧，楚木杉在一旁看着。对于这熟悉又陌生的一幕，倒是非常的感慨小时候一直梦想的一幕没有想到自己居然亲身参与了进来。
　　“切，又是静香。大雄这个家伙真是软弱，是吧小夫。”看见静香来了，胖虎撇撇嘴也没有理在一旁站着的楚木杉就直接带着小夫走了，小夫自然在一旁谄媚的拍马屁，连声应是咯。不过不知道被欺负多少次的大雄也没有伤心多久，毕竟每天都要迟到一次每天都要被胖虎和小夫嘲笑一下，大雄都有点免疫了，自然摇摇头对着静香说没有事啦，在静香面前大雄总是要显得自己很勇敢的样子。
　　“那么大雄，我和小衫放学后留下来陪你做作业吧，你觉得怎么样？”
　　“真的吗？！真是太好了，我肯定愿意啊。”大雄眼睛一亮，随后看着站在一旁的楚木杉嘴角一撇，用几乎只有自己才可以听得到声音说道。
　　“要是有静香在的话，小衫什么的其实就不用留下来的说。”自从穿越过来之后楚木杉的听力什么的要好上不少，倒是面前听到了大雄在啐啐念些什么。
　　大雄居然觉得楚木杉是个电灯泡，大雄永远都不会去想静香为什么会来陪大雄做作业。大雄这话真是让楚木杉眉头一挑，你这个家伙……楚木杉算是对大雄没辙了。


第五章 放学与补作业。
　　“什么？大雄你一个人自言自语说些什么呀。”源静香倒是没有听清楚大雄在说些什么，漂亮的大眼睛一眨一眨的看着大雄，带点好奇说道。大雄道还没有笨到家，知道这句话不能说连忙岔开话题。
　　“哈哈哈……我没有说些什么啊，我是在高兴有静香还有……小衫陪我一起做作业啦。”楚木杉在旁边听得眼睛一抽一抽的，要不要把我的名字说的这么犹豫，楚木杉真的想和哆啦A梦说同样的一句话，大雄！你再这样我就不管你了！
　　对于大雄楚木杉算是没辙了，不管对他多好或者对他多坏大雄都能转过头就忘记，当然这也是因为没有对大雄好到极致或者坏到极致的原因，就算刚田武天天欺负大雄但是也没有特别过分，骨川小夫天天在大雄面前炫耀这个炫耀那个最后还是会把炫耀的玩具借给大雄玩，或许就是原本楚木杉身体这种完美没有缺憾的友谊才让楚木杉在这五人之中属于若即若离的第六人吧，一啄一饮一得一失谁又知道呢？
　　时间在闲谈之中很快的就过去了，很快就上第二节课了。这节课依旧是国语课（语文课），依旧是由我成荣一郎（老师的名字）老师来教课。不过有件事倒是让楚木杉有点汗颜，好像以前看哆啦A梦的时候所有的课不管是国语，算术还是历史其他的一些什么都是由这个老师来教导，不知道现在还是不是这样。
　　懒得管这么多了，不管小学一年级的课程还是小学六年级的课程对于楚木杉来说难度都是一个等级的，不仅拥有二十来年的生活经验还是个大学生还完美吸收了原来身体的记忆力，除了因为常年认真学习的原因还有因为自身的优秀所以大雄几个也很少找楚木杉出来玩所以体质上来说也就比大雄好一点而已。
　　不过以后加强锻炼就好了，不遭人妒是庸才嘛。随后在一阵悦耳的上课铃声当中老师来到了教室，大雄自然还在外面继续罚站。刚田武还有骨川小夫则在后面笑嘻嘻的说着什么，源静香则在旁边认真的拿着写着国语四年级的课本认真的看着老师，既然是国语课楚木杉也从早就被整理的整整齐齐的书包里找到了课本拿到了书桌上认真听讲，老师看了自己这位得意学生满意的点点头，就接着讲课了。
　　虽然说老师讲的对楚木杉来说都是一些显得比较幼稚的内容与知识但是楚木杉也只能装作很认真的在听讲，楚木杉别的特长没有就是忍耐力比较好，而且在日本一般学校并没有什么晚自习什么的或者推迟下课时间，日本的老师至少在这个时代是比较有原则的，非常讲究效率与遵守规则。
　　时间要说慢，过的很慢。要说快却又过的很快，很快中午放学然后下午上课到了下午三点半，今天一天的课程就结束了。随后老师布置了一番作业就准备离开教室宣布放学了，不过走之前老师倒是拍了拍脑袋，对着大雄说道。
　　“哎呀，差点忘记了一件事。大雄！”老师对着正趴在桌子上无精打采的大雄大喊道，对于这个朽木一般的学生老师确实是没辙了，只能尽力去教导大雄。
　　“到！”大雄浑身一个激灵，连忙强打起精神站起来应了一声。虽说屡教不改但是对老师应有的敬畏还是有的。
　　“记得留下了补作业，对了把明天的作业也给我做完。知道了吗？！明天要是在没有做作业我可要叫家长咯！”
　　“是～～”大雄有气无力的说道，对于叫家长大雄还是很害怕的。没有办法，今天必须要把作业做完了。刚田武还有骨川小夫则在一旁笑个不停，看见大雄倒霉他们总是很高兴的，不过他们放肆的笑声可是把老师的注意力吸引了过来。
　　“刚田武！还有骨川小夫！”老师生气的时候不会再亲昵的称呼外号或者名字而是带着全名，表示这老师很严肃很生气。
　　“你们两个笑什么？！一个每次考试只有十几分一个每次堪堪及格，后天有一场考试大家准备好好的复习一下，大雄争取不要在考零分就可以了。”说到这里老师也不禁扶了一下额头，拿这群熊孩子没有办法，说了一声下课把教学资料装进自己的公文包了就走了。
　　除了大雄，其他同学都是欢呼一声全部快速的清理书包然后迈着欢快的脚步准备回家了。而大雄呢就是拿出昨天忘记做，或者说刻意忘记的作业本坐了下来准备补作业。
　　“嘿嘿嘿，笨蛋大雄又要留下来补作业了！哈哈哈哈，走小夫我们去打棒球吧，没有大雄我们今天说不定能赢哦！”刚田武穿着橘黄色的T恤带着丝毫不掩饰的嘲笑语气对着小夫说道。
　　“好啊好啊，没有笨蛋大雄我们棒球队今天肯定可以赢的，呵呵呵呵呵呵。”带着小夫独有的笑声，两人走远了。楚木杉看着有点沮丧的大雄笑了笑，拿着老师今天布置的作业伴着凳子来到了大雄旁边，带着鼓励的语气说道。
　　“大雄不要紧，有什么不会的可以问我和静香哦，作业很快就可以做完了。”听着楚木杉鼓励的话，大雄用力的点点头，很感动的看着楚木杉。随后楚木杉与源静香就在大雄旁边找了个位置坐了下来做今天的作业。
　　大雄的家里一个蓝色圆滚滚的带点猫咪特称的猫型机器人担忧的看着窗外。
　　“大雄今天又没有做作业，估计又要留下来补作业了吧，真是的昨天不管怎么叫都不愿意做，大早上的还怪我没有提醒他，真是拿他没有办法了。”


第六章 完毕！蓝胖子现身！
　　因为都是一些非常简单的题目，楚木杉并没有花费多久的时间就把今天老师所布置的作业做完了，不过大雄在一旁咬着铅笔一题都没有动，完全无从下手的样子。而静香呢已经做了一大半了，楚木杉看着大雄不想打扰静香做题又拉不下面子找自己的样子……楚木杉嘴角一抽，这是把我当情敌了嘛？现在小孩子可真是成熟哎。虽然楚木杉自己才是真正的最成熟的“小孩子”。
　　摇摇头，楚木杉也不可能在一旁干看着一个小孩子的嫉妒楚木杉真是一点都不在意，小孩子嘛，不都善妒这种一眼就可以看得出来的心理楚木杉还是很喜欢和小孩子打交道的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，小孩子般的坦率那些大人谁又做得到呢？笑了笑走到了大雄旁边对着大雄说道。
　　“大雄不会做题吗？我来教你吧，你看这道数学题应该这么做，首先你要这么计算然后呢相加就可以得出结果了。”对于教人做题来说楚木杉并不陌生，因为前世上大学的时候勤工俭学倒是经常做家教教一些小学生，初中生语文数学英语之类的。所以，对于教大雄怎么做作业而不是单纯的帮大雄做作业，楚木杉也算是一回生二回熟了，教导起来也是得心应手。
　　静香在一旁看着楚木杉还有大雄一个认真教一个认真听的样子，轻轻一笑。以前大雄对楚木杉一直有着若有若无的敌意，大雄这么直率个性子大家都看得出来，虽然不知道为什么大雄会那么讨厌楚木杉。现在看起来两个人的关系好多了，静香一个人在一旁捂嘴轻笑为自己两个最好的朋友和好而感到高兴。
　　这时刚刚把作业批改完毕准备下班的老师往教室这边走了过来，虽然说大雄每天都会迟到并且都会忘记做作业但是大雄还是会很老实的留下来补作业，又一次因为老师忘记跟大雄说可以回家了，结果大雄一直在教室待到很晚都没有回家，最后大雄的妈妈野比玉子找到了老师和老师说大雄一直没有回家，最后老师和大雄的妈妈玉子才到学校教室里找到了一个人在角落抽泣的大雄。
　　所以经过那一次的事件，老师才对大雄彻底改观每次没有做作业都是老师解决了手上的事情之后来教室来教导大雄如何做作业顺便把今天的作业做完，所以大雄是每两天留一次学。老师走到教室窗外静静的看着在楚木杉辅导之下做作业的大雄，倒是有点惊讶点了点头就没有说什么，看了一会就走了。
　　“大雄也是交到了不错的朋友了呢。”
　　因为有楚木杉在一旁辅导的关系，两天的作业也就四十来分钟就完成了加上楚木杉做作业的二十分钟现在也才离放学过了一个小时而已，虽然说大雄几乎每天都会留学但是哆啦A梦也就是那个蓝色的猫型机器人还是会担心大雄是不是有什么事情，毕竟大雄实在是让人放心不下来。
　　“哎！终于做完了！恩~~（伸懒腰的哼声。）”花了一个小时的时间，大雄终于在楚木杉的辅导之下把所有的作业全部都做完了。连忙扔下手中的铅笔站起身来伸了个懒腰，静香也走了过来笑着对大雄说道。
　　“这样大雄明天就不用留学咯。”还没等楚木杉说些什么，讲台不远处稍微空一点的地方的空间一阵轻微抖动，楚木杉一惊。一道粉红色带点古朴意味的木门缓缓的在空气中浮现，楚木杉眼眸一凝这是……任意门！那么……
　　一个蓝色的矮胖身影走了出来，用浑厚带点沙哑磁性的声音对着正在伸着懒腰的大雄无奈的说道。
　　“大雄，我就知道你又被老师留学了！害我这么担心你，啊是静香还有小衫啊。”楚木杉带点惊讶好奇的目光打量着这个自己儿时幻想了无数遍的机器人，哆啦A梦。全身由天蓝色的不知名金属还有雪白色的不知名金属外壳显得异常的祥和，一直扮演这大雄的保姆玩伴一般的角色，此时哆啦A梦正在嘟着嘴教训这大雄。
　　“好了啦，哆啦A梦！我的昨天的作业还有今天的作业都做完了！你看！”大雄对哆啦A梦的教训很不耐烦，随后献宝一般的拿起已经做完的课本给哆啦A梦看。
　　“既然做完了那还不快谢谢静香还有小衫，人家可是陪你一起浪费时间帮你辅导做作业耶。”哆啦A梦看见小衫还有静香在场的时候就知道大雄为什么可以做完作业了，要知道平常都是老师在这里教大雄怎么做作业然后将近五点半方向两个小时才可以回家的。
　　“知道了啦，哆啦A梦。”大雄摸了摸脑袋，也觉得要谢谢楚木杉还有静香，随后一脸谄媚的笑容对着静香说道。
　　“谢谢静香酱~谢谢小衫！”楚木杉笑了笑说了声不用谢，然后看着静香对着静香道。
　　“那么我们两个一起回去吧，顺便你有什么不会做的问题可以问我哦。”刚才楚木杉就发现静香做作业的时候有几道题不会做，不过看自己正在辅导大雄就没有说出来，既然如此一边在回家的路上一边教静香吧。
　　听到楚木杉这样说，源静香眼眸一亮自然很高兴随后两人和哆啦A梦还有大雄说了声再见，在大雄满满醋意的目光一起回去了。


第七章 吃醋的大雄【上】
　　“啊！啊！啊！！”大雄看着已经下楼的楚木杉和静香，如同喝了几坛子醋一般结结巴巴指着空无一人的走廊对着哆啦A梦说道。
　　“啊！哆啦A梦！！小衫居然！居然！！和静香走在一起耶。/（ㄒoㄒ）/”原本把作业做完心情异常高兴的大雄一下子又沮丧了下来，毕竟差距在这里放着大雄自己也知道自己真的比不过楚木杉。
　　“恩，我有什么办法，谁叫你不用功读书啊。要知道虽然大雄你以后会娶静香当老婆，但是未来可是会改变的哦，大雄你要是真的不努力的话……说不定大雄你会娶到胖虎的妹妹哟。哈哈哈……”本来哆啦A梦说的挺严肃的，结果说道后面直接笑场，毕竟大雄娶刚田武的妹妹胖妞画面太美了。
　　“哆啦A梦~你有没有什么道具能够让静香能够喜欢上我然后讨厌小衫的嘛？”大雄低着头看见了哆啦A梦肚子上的四次元口袋，眼睛一亮连忙对着哆啦A梦撒娇道，完全忘记了楚木杉刚才还在帮他辅导作业。哆啦A梦看到大雄居然这样想，还想借助道具的力量达成自己的目的，这与哆啦A梦来到这个时代的目的完全是相违背的，自然哆啦A梦生气的对着大雄大声说道。
　　“大雄！你怎么能够这样想！人家小衫刚才还给你辅导功课耶，不管你了！”哆啦A梦嘴巴嘟囔着，不再理会大雄走进了任意门直接回到了家里，大雄自然不想从学校走回家过这么长的路，也跟着回家了。回到家里，直接把书包往榻榻米上面一扔，然后直接躺在榻榻米上二郎腿一翘着。
　　哆啦A梦看着大雄这样一幅懒散的样子，嘟着嘴吧说道。
　　“大雄，你不做作业吗？一回来就要睡觉，小孩子就应该和胖虎他们几个出去打棒球啊。”不过说到一半，发觉大雄作业在学校就做完了哆啦A梦及时改口。
　　“我才不要咧，每次打不好都怪我。”大雄闭着眼睛躺在榻榻米上面抱怨道，哆啦A梦打开了话题大雄开始发牢骚了。
　　“比如说上次明明他们也有错，却说二十分全丢都是我的错，哪有这样的啊。明明是想让我背锅嘛，我顶多只让他们丢了十五分而已嘛！”说到这里大雄直接起身站立起来一脸正气凛然的说道，哆啦A梦听得身子一歪，说完之后大雄又躺了回去总结了一下。
　　“所以说啊，哆啦A梦这种吃力不讨好的事情我才不要去做咧。”
　　先不说了哆啦A梦还有大雄了，楚木杉与静香回家的路上。因为同路的关系，所以从小学一年级开始静香就经常在回家的路上请加楚木杉一些不懂不会的问题了，所以两人的友谊也是在这条走了四五年的路上建立起来的。
　　“小衫这一题我不会做耶，应该怎么做呢？”静香从书包里拿着空着几道题的课本递给楚木杉，楚木杉笑了笑接了过来看了看，没有说什么多余的废话比如这题很简单之类的秀优越感的话，这样说多了会引人生厌的，比如骨川小夫就是个典型。
　　“静香，你看看这题是这么做的，首先要这么计算，然后呢……”很快的楚木杉把所有的题目都在静香回家之前教完了，虽然说不能去静香的房间吃吃点心什么的，不过今天确实有点事因为楚木杉还需要确定一下现在具体是什么年份。
　　快速的跑回家，打开房门进去。因为家里父母工作的原因，所以每天很晚才能下班，所以一般晚饭都是楚木杉父母上班之前就做好了，楚木杉自己热一热就好了。想到了做饭，楚木杉才发现原来没穿越过来时候原身体还会做点小菜小饭什么的，只是还没有达到入门的那种程度而已。
　　快速的跑到二楼，打开房门看向床头的日历，今天是……楚木杉眯了眯眼睛，一九八八年九月一日。八八年啊，楚木杉把书包放在床上，因为楚木杉发现那些格斗之类的技能如果想要达到精通的话还需要身体素质的要求，这就需要楚木杉每天吃好喝好努力锻炼了。然而楚木杉家里并不能够保证楚木杉每天大鱼大肉的。
　　楚木杉缓缓的坐在书桌面前，看着书桌上面的一本漫画，这漫画是原身以前所有文字书籍看完的时候无聊随便跑去买的一本漫画，楚木杉脑海中自动浮现了这段记忆。因为就算只是一个小孩子的记忆也依旧是太多了，很多都在自主的保护大脑并没有一股脑的冲出来而是楚木杉触景生情，看见什么想起什么。
　　说道漫画的话，楚木杉眼睛一亮。日本可是很推崇漫画的啊，那么……画一些这个时代没有的漫画出来投给出版社的话，锻炼身体所消耗的钱财不就有了嘛！不过楚木杉比较担忧的是未成年人能不能够投稿的问题，明天早上起床的时候和父母商量商量吧。要是不行的话，那么技能点就先不点下去了看看有什么其他的赚钱方法。
　　还有一个让楚木杉比较烦恼的就是大雄吃醋的问题，这熊孩子肯定会找机会接着哆啦A梦的道具来恶作剧，也肯定会恶作剧到自己的头上，一想到哆啦A梦的各种整人道具楚木杉就是冷汗直流……


第八章 小吃与吃醋的大雄【下】
　　摇了摇头，楚木杉也就不想这么多，开始忙着自己的事情。因为想要学习高深一点的武道技能都需要有一个还不赖的身体，所以这就需要日积月累的锻炼了，因为系统也没有给一些什么具体的数据，什么样的身体才算是合格不过合格的话兑换页面的想要兑换的技能就可以从灰色变成绿色。
　　因为时间才刚到五点，离吃饭的时间还有一段时间楚木杉准备出去逛逛，既然决定赚点钱那么就去漫画店里面看看吧，对了值得一说的是现在日元还是比较值钱了，数个日元就可以兑换1988年的一个人民币，走到书桌旁边拿出了自己的存钱罐全部到了出来。仔细数了数，好家伙真不少有一万多日元呐，大概相当于现在的好几千人民币呐，果然不愧是学霸级的人物，楚木杉是这么夸奖自己的。
　　不过事实上八八年的日本并没有楚木杉想象中的有趣，一切在楚木杉这个实实在在的二十一世纪（2015年应该就是二十一世纪）人看来都觉得特别的无趣，尤其是漫画店的漫画特别的无聊，尤其是什么狮王假面啊，什么什么超人啊，都是各种水剧情看的极其枯燥不过为了了解一下如今日本漫画界的情况，楚木杉还是花了三百五十元（似乎哆啦A梦里面所有漫画都是三百五十元）把当今最火的漫画狮王假面买了下来，免得老板觉得楚木杉是来白看书的要赶人。
　　事实上，楚木杉还是挺要面子的，而且钱也不是自己存下来的，楚木杉花起来还真是一点都不心疼的说。八八年日本娱乐方面估计是对楚木杉没有丝毫的吸引力了，唯一有点吸引力的估计就是小吃街了吧，想到这里楚木杉摸了摸口袋里的钱，恩！钱肯定是够了，那么向小吃街进军！
　　楚木杉对小吃，小零食之类的东西还是蛮感兴趣的，这时一个穿着粉色连衣裙的女孩子提着一个淡黄色的菜篮子从街道的转角处走了过来，菜篮子里空荡荡的应该是刚刚出门准备买菜的样子，楚木杉愣了愣想到小吃街和卖菜的店是混在一起的正好自己要去买点小吃尝尝看看，请静香也吃点小吃也无所谓的啦。
　　“嗨！静香！”楚木杉往静香的方向走去，一边走着一边想着等下吃什么好呢？听说章鱼小丸子挺不错耶。
　　“小衫啊，你在这里做什么啊？”源静香有点好奇的看着小衫，因为作为楚木杉唯一算得上是儿时的挚友的她是知道楚木杉一般放学后都是在家里复习，看书写写日记之类的，很少出来闲逛的。
　　“我啊，因为在家里的所有书都看完了，每天的日记也写完了。时间还早我就出来逛逛，静香帮忙家里买菜吗？”虽然楚木杉问的都是废话，但是人与人之间的友谊不就是由不断的废话建立起来的嘛，你什么都不问不说不关心谁会和你成为朋友不是吗？就像以前的出木衫一样，虽然说人很好有求必应，但是除了大雄也没有谁求过他，当然静香不算。
　　“是啊，刚刚出门准备帮妈妈买菜啊，怎么小衫？”静香稍稍歪了歪脑袋有点奇怪的看着楚木杉，静香老是觉得今天的楚木杉好奇怪的说，好像变得比以前更加的开朗了。
　　“是嘛，静香正好我也觉得去卖菜旁边不远的小吃街随便买点小吃，我陪你一起卖菜然后我请你吃章鱼小丸子怎么样？”楚木杉倒是并不觉得请静香吃点小吃什么的有什么问题，直接就说了出来，楚木杉一直把自己放在哥哥的位置上，所以对于请静香吃小吃什么的也没有想太多。
　　“啊~小衫邀请我吃小吃啊。”静香脸蛋红了红，右手轻轻的抚在自己有点发烧的脸蛋上，这倒是把楚木杉看的一愣一愣的……难道说请别人吃章鱼小丸子有什么特殊的含义嘛？楚木杉有点愣愣的带着点不明觉厉看着静香说道。
　　“恩……静香不喜欢吃章鱼小丸子嘛？要不要吃点其他的什么呢？寿司也不错耶。”静香连忙对着楚木杉说道。
　　“那怎么好意思麻烦小衫呢？不用了吧。”
　　“不要紧，又不是天天请静香吃小吃，偶尔请一请也无所谓吧，走吧天色有点不早了。”静香看了看有点变暗的天空，因为夏天算是过去了天都黑的比较早所以虽然现在才刚刚五点多不过天色已经有点暗了，所以静香也就没有再拒绝算是答应了，仔细想想朋友之间请客吃点小吃什么的也没点什么嘛！
　　随后楚木杉配着静香去买了菜，随后就去旁边不远处的一个做章鱼小丸子的小店铺点了两份鱼烧（老觉得叫章鱼小丸子有点拗口，章鱼烧也是小丸子的意思吧。），楚木杉看着静香问道。
　　“静香你喜欢吃什么味道的章鱼烧啊。”
　　“恩……小衫那就原味的吧。”静香用白绽的食指轻点腮帮作出思考状对着楚木杉说道。楚木杉稍稍点点头，对着静香说道。
　　“恩，吃这个还是原味最正宗了。”楚木杉转过身对着正在店里忙活的老板说道。
　　“老板两份原味的章鱼烧哦。”
　　而此时两人没有发现，不远处一个提着装满素材的菜篮在不远处非常吃惊的大雄，对于还是小学生的大雄来说早就幻想着请一直暗恋的静香两人独处一般的吃小吃什么的，然而现实是异常残酷的，仿佛最心爱的东西被夺走一般。


第九章 交换日记（上）
　　“好的！承惠两百元，来你们两个的原味章鱼烧，来拿好了啊。”头上帮着一个白色头带的中年大叔把章鱼烧递给了楚木杉，怎么看都是楚木杉付钱嘛，楚木杉把早就准备好的一张一千面值的纸币递给了老板，当然为了拿钱，楚木杉把裤兜里存的七八张一千面值的纸币都拿出来了，自然被静香还有一旁躲着喝醋的大雄看见了。
　　“阿里嘎多（谢谢的意思，感觉着时候来个日语很应景啊），小衫你有好多钱啊，一直都在存钱吗？”静香结果了装有章鱼烧的小盒子，笑着对着楚木杉说了一声谢谢，对于楚木杉有这么多钱静香也有点好奇的向楚木杉问道。
　　“这个啊，都是因为我平时不怎么花钱的原因啦，基本上每个月的零花钱我都没有用就存了下来了，大概存了一年了吧。因为在家里实在太无聊了，出来散散心吃吃小吃什么的还是不错的。”楚木杉摸着脑袋，对着静香干笑道……因为这钱还真不是楚木杉存的，这种花“别人”的钱的感觉，真是不一般的酸爽。
　　而大雄则在后面一路跟着楚木杉还有源静香两个人，毕竟楚木杉也没有想到会在这里碰见大雄所以没有太过注意周围人来人往的人群也就没有发现身后有一枚吃醋状态中的大雄在跟踪。
　　因为没有想那么多，所以两人也就没有避过大雄什么的继续一边走一边说笑着，说着一切有趣的事情，而大雄在后面都快要吃醋到爆炸了，嘴里一直喃喃自语。
　　“可恶的小衫，居然……居然和静香走的这么近，这么亲密的一起吃章鱼烧，静香明明是我大雄的老婆的！”虽说这样了，大雄依旧没有跳出来，或许跟大雄懦弱的性格有原因吧，大雄依旧跟在后面慢慢听着楚木杉和源静香的聊天内容，完全忘记了大雄妈妈野比玉子叫他买完菜快点回家的嘱咐，因为楚木杉和源静香的家与大雄的家属于两个对面，如果大雄继续跟着楚木杉还有源静香的话回家可是要多花十几二十分钟吧。
　　“对了，小衫你每天都有写日记吗？”一边吃着章鱼烧，一边笑着说话的静香突然想起来刚才楚木杉说日记也写完了的那句话，有点好奇的向楚木杉问道。
　　“对啊，我每天都有写日记啊。”楚木杉摸了摸下巴，想起来原身每天都有写日记的习惯，写了快一年了吧。随后有点摸不着头脑的看着静香，问道。
　　“怎么问这个呢？静香。”
　　“小衫，我每天也有写日记哦，我想……我们两个交换日记看看怎么样？”静香现实脸蛋红了红，随后眼睛闪过两道期待的光芒看着楚木杉。毕竟对于女生主动提出交换日记要求有点羞人，不过对于楚木杉的日记静香可是非常好奇的，好奇盖过了害羞虽然说自己的日记要给小衫看，但是看别人日记总是非常有趣的嘛！
　　楚木杉一愣，怎么就突然想看我日记了啊喂……有点尴尬用手指轻轻的扣了扣脸蛋，不过能看静香的日记这种期待感是从哪里冒出来的，没办法。
　　“额（⊙o⊙）……静香要看的话我明天带给静香看好了，也没什么好看的啦，啊静香你到家了，我明天把日记带给你哦。”感觉时间过得很快，一下子就把静香送到家了，还没等静香说些什么，大雄在一旁听到了交换日记这四个字直接怒极生悲，直接吃醋到哭了出来……这个，毕竟静香从来没有要求和大雄交换日记看嘛，当然这和大雄从来不写日记有着重大关系，嘿嘿。
　　“啊，交换日记……我从来不知道静香有写日记的习惯耶……静香居然！静香居然！！居然和小衫！！！呜呜呜呜呜~~~哆啦A梦！！！！”大雄终于忍不住跳了出来，有点呜咽的指了指不明觉厉看着他的楚木杉还有源静香，随后什么都没有说直接往自己家里跑回去了。
　　“啊咧？！大雄怎么了……”静香下意识的向楚木杉问道，有点奇怪的看着哭哭啼啼跑远的大雄，不知道大雄为什么这样哭哭啼啼的，难道又被胖虎还有小夫两个欺负了？！
　　呵呵……这是吃大醋了……这熊孩子不会跟着一路偷听吧。楚木杉有点无奈的看着已经跑远的大雄，对着源静香笑着摇摇头表示不知道是什么情况。楚木杉对于十岁的静香并没有觉得爱，只是大哥哥对一个妹妹的喜欢罢了，不过楚木杉也不可能直接去和大雄说什么自己不可能会喜欢静香什么的，顺其自然就好。
　　楚木杉不会特意去和大雄争风吃醋，毕竟楚木杉二十来岁的人了，虽然如同柯南一般变成了个小孩子，但心理还是大人一枚。不过……怎么感觉大雄这熊孩子会出来捣乱呢？不不不，应该说大雄肯定会出来捣乱。
　　想到大雄这熊孩子又要往哆啦A梦借道具楚木杉就是一阵头疼，想想哆啦A梦都有些什么道具呐？恩……太多了结果什么都想不起来。
　　算了，不想了。楚木杉摸了摸肚子，虽然吃了一盒章鱼烧但是还是有点饿，毕竟只是一个小吃罢了不可能多么的填肚子，回家热个饭继续吃饭好了，兵来将挡水来土掩，哆啦A梦是鼎着教育意义才来到大雄身边的，不可能会让大雄太过随心所欲，所以操心这么多还不如吃个饭睡个觉，明天还要拿日记本给静香呐。


第十章 交换日记【下】
　　大雄一路跑回家，眼睛里面泪光闪闪，心里充满了委屈。大雄谁都可以失败，就是唯独面对楚木衫的时候绝对不承认自己的失败，因为静香对楚木衫有好感所以就更不能承认自己的失败了。
　　不过因为大雄花了大量的时间去跟踪楚木衫和静香两个人所以回家的时候比平常晚了接近半个小时左右，而且大雄的妈妈野比玉子还等着大雄买菜回来做饭呢，所以还没等大雄进门哭诉出来准备向哆啦A梦求助就要接受妈妈的教训。
　　“大雄！！妈妈不是叫你买菜快一点的吗？！怎么现在才回来，你这孩子又跑到哪里去玩去了，真是的。”野比玉子就是对大雄直接训了半个小时，不过因为要做饭的原因才结束了训斥，不然以往常的经验来看起码还要再训斥一个半小时才行。
　　遭受到了双重打击的大雄连大声哭诉的力气都没有了，有气无力的爬上二楼打开房门看着里面正在吃着铜锣烧看着漫画的哆啦A梦呜咽的说道。
　　“哆啦A梦！！呜呜呜。T^T”还没说完就扑倒哆啦A梦的怀里哭泣起来，哆啦A梦连忙安慰般的拍了拍大雄的后背问道。
　　“大雄怎么啦？为什么这么伤心呢？是不是胖虎和小夫他们两个又欺负你了？不要紧我帮你教训他们！”因为大雄经常这样一身狼狈的被胖虎和小夫欺负的跑回来，不过这是因为知道楚木杉和静香要交换日记的时候慌慌张张的跑回来摔了几跤的结果。
　　“不，不是的啦，哆啦A梦。是因为静香居然要和小衫交换日记的原因拉！哆啦A梦你不是说未来我会娶静香当老婆吗？！”大雄哭哭啼啼的对哆啦A梦哭诉，哆啦A梦看着哭哭啼啼的大雄每天微微一皱，哆啦A梦来到这个时代的目的可是把大雄培养成独当一面的男子汉的，直接对着大雄说道。
　　“大雄，未来可是会改变的哦，就像本来你的未来就是娶到胖虎的妹妹小珠的。后来因为大雄你的努力而变成娶了静香为妻，但就不代表大雄你就可以放松下来哦，未来之所以是未来就是一切都充满了未知啊！所以大雄你还需要努力才行哦！”哆啦A梦从来不吝啬对大雄的鼓励，因为大雄最需要的就是鼓励了！最后哆啦A梦做出了总结。
　　“所以，大雄你既然能把娶小珠的命运变成娶静香，虽然现在又有变回来的迹象但是其实大雄你已经能够改变自己的命运了，大雄你只要更加的努力奋斗一定可以打败小衫的！”随后哆啦A梦还有一句话没有说出来，虽然我自己都不相信大雄可以打败小衫。
　　这时大雄的妈妈打开房门不理会哭哭啼啼的大雄直接把信纸还有一张邮票放在桌子上，因为大雄从小到大都是这样以被欺负就哭哭啼啼的，大雄妈妈野比玉子也觉得这样下去不行，需要大雄自己去面对所以到现在大雄只要哭哭啼啼的只要不是非常过分的事情，野比玉子都不会去安慰大雄。
　　大雄妈妈把东西放在书桌上对着大雄说道。
　　“大雄啊，你给你叔叔写一封感谢的信知道了吗？你的自动钢笔可是你叔叔送的哦。”随后就走了出去把门关上。大雄在思考着哆啦A梦的话，大雄虽然顽皮愚笨懦弱，有着各种各样的缺点但是绝对不是一个听不进去的话的一个人，立马站起身来大喊道。
　　“好！我一定不会让哆啦A梦失望和静香失望的！恩先把信写好吧。”
　　天色渐晚，而此时楚木杉依旧是一个人在家。
　　楚木杉现在正在研究者号称最畅销的漫画《狮王假面》，因为楚木杉发现看起来自己的零用钱又一万多块很多的样子，但是随随便便一份小吃就要一百块日元了虽然分量还是挺足的。因为不可能随时随地的随身带着一把剑，所以楚木杉想要把格斗技能点成入门状态，其实楚木杉是想要点成精通境界的格斗这样基本对付普通人可以对付十来个了。而且楚木杉发现不管是大师级的格斗还是其他什么大师级的武系技能都没法成为超越人体极限的超人，比如大师级的格斗耶只能干掉一百个普通人就有点力竭了。不管你多么厉害都会被人海战术淹没。
　　不过先不想这些有的没的，因为身体素质上不来的话楚木杉也就只能用用入门级别的武系技能知识。
　　俗话说穷文富武，想要练武可是需要大量的钱财的。各种肉食部品与锻炼器材。所以楚木杉虽然觉得《狮王假面》这部漫画异常的无聊但还是一页页的翻看着，这完全是一部看到开头就可以猜到结尾的超冷漫画，当然这也是和楚木杉的眼界有关系。而受限于年龄的原因，楚木杉是绝对不能花那些非常成熟的漫画，火影忍者啊，海贼王之类的都不能画。摇摇头，楚木杉看了看时间，已经晚上九点半了。
　　九点半了楚木杉的父母依旧没有回来，他们每天都要很晚下班，估计也就是这个生活环境才会让原身异常的独立成熟吧。楚木杉也准备睡觉了，或许是小孩子的原因把，楚木杉九点钟就又困意了，因为还在长身体的原因每天睡的都比较早，睡觉前楚木杉没有忘记把答应给静香的日记本给装进书包。


第十一章 道具：透视贴纸！【求收藏】
　　“恩，给叔叔写什么信比较好呢？”大雄坐在桌子上咬着铅笔完全不知道应该写一些什么，想要大雄写出一篇文章完全是强人所难嘛！算了，随便写一点好了，大雄一边念一边写。
　　“恩，叔叔很感谢您给我的自动钢笔。好了写完了，恩还有署名……野比大雄敬上！”如同做完了一道天大的难题一般，然后非常快速的把信装好然后贴上邮票，一切搞定。不过大雄又有点犹豫了，看着坐在一旁看漫画的哆啦A梦说道。
　　“哆啦A梦！”
　　“恩？怎么啦。”哆啦A梦有点摸不着头脑的看着大雄。
　　“恩，哆啦A梦你有没有什么道具可以透视到这个信封里面啊，我怕我把野比大雄写成了野比犬雄了。但是邮票已经贴上去了，如果再撕下来的话邮票就没有用了，所以嘛……哆啦A梦~~~”然在作为对如何正确使用哆啦A梦道具的大雄早就有了自己的打算，犬雄和大雄完全没区别嘛，大雄在一旁捂嘴偷笑：嘿嘿，看看哆啦A梦拿出来的是什么道具，说不定会又奇效哦。
　　哆啦A梦皱着眉头看着大雄手上那贴的好好的信封，摇摇头把自己圆嘟嘟的手伸向自己的三次元口袋里对着大雄说道。
　　“真是那你没办法，只能用一下下哦不可以拿来恶作剧哦！”基本上每一次哆啦A梦借道具给大雄用的时候都会对大雄这么说一下，不过每一次大雄都没有听罢了。
　　“透视贴纸！”哆啦A梦从自己的三次元口袋里面拿出了一个黄色外壳有着几个按钮和遥感像是一个画板的道具，大雄一愣对哆啦A梦问道。
　　“哆啦A梦这是什么？”
　　“你看！大雄，你把这个道具专用的特殊邮票贴到你需要透视的物品里面就可以透过外面阻挡的包装或者其他的一切什么东西然后就可以直接看里面的内容了，你看像是这样。”哆啦A梦一把拿过大雄手中的信封然后把手中奇怪的邮票贴到了信封的右下角随后按了一下黄色外壳道具上面的一个红色的按钮，随后画板上面就出现了信封里面的内容。
　　哆啦A梦眯着眼睛看着画板上的内容，一字一顿的念到。
　　“野……比……犬……雄？！”
　　哆啦A梦抚了抚额头，完全是那大雄没辙了。大雄连忙打着哈哈：“好啦好啦，两个字看起来都差不多了，就这样了时间不早了该睡觉了……嘿嘿嘿。对了哆啦A梦这个道具借我用一段时间啊。”
　　“借你是可以的拉，但是大雄你可要……”还没等哆啦A梦说完大雄就直接关灯睡觉了……
　　第二天，楚木杉很早就起来了，不仅是原身保持早睡早起的习惯，楚木杉本身在前世也是这样的，唯一不同的是在这里是早睡早起，在前世是晚睡早起。工作的劳累，生活的压力与没有希望的未来几乎把楚木杉给压垮了，直到这时候楚木杉才开始怀念自己的学生时代是多么的幸福，没有任何生存的压力。
　　不过既然确定了自己肯定会学习武力系的知识与技能，楚木杉丝毫也不犹豫直接把自己的一点兑换的点向格斗，直接把自己的格斗变为入门级别的。毕竟当断不断反受其乱嘛，在点上去的一瞬间楚木杉明明身体素质明明没有任何的强化，但是楚木杉自己仿佛经过了数年冬练三九夏练三伏般的艰苦经理，自身的格斗技巧完全可以比得上一个武学天才苦练三年的程度。当然身体还是那身体，入门级别的格斗技能还有几个爆发力的小技巧，不过以现在楚木杉的身体来说施展是可以施展，但是会有副作用，随着使用的程度与时间的长短会有轻度或重度肌肉拉伤的后果。
　　毕竟再怎么说，楚木杉也只是一个四年级小学生的身体。不要妄想任何一步登天的事情，就算楚木杉能够拥有大师级的格斗技能，一个全副武装的特种兵也能以力破巧的击败楚木杉。恩，不说这么多了，是时候去学校了，楚木杉轻轻一个侧翻稳稳的落在地上，随后拿起来昨晚就整理好的书包下楼，一下楼就碰到了自己现在的妈妈，小衫妈妈（以后都称呼为小衫妈妈，爸爸就是小衫爸爸。）笑了笑。
　　“小衫起来啦，快去吃早饭马上上学了，对了明天要测验了吧，怎么样有没有信心？”虽然是询问的语句，但是却是极其肯定的语气。因为楚木杉（原身）从来都没有让她失望过，当然现在这个有着大学生知识的楚木杉就更不可能让小衫妈妈失望了。就像小说里面说的，在天才也要给天才时间成长才对，十岁的原身当然是万万比不上楚木杉的。
　　“当然咯妈妈，我肯定会拿满分并且第一的！对了妈妈。”楚木杉考虑了一下还是决定争取一下父母的意见，这是对自身父母的一个尊重。
　　“怎么了？”小衫妈妈有点疑问的看着楚木杉。
　　“我想要趁着空闲之余学习如何画漫画可以吗？妈妈。我保证不会成绩变差的！”楚木杉心里抹了一把汗，这真是有种死亡小学生柯南的即视感，只是柯南是小学一年级，楚木杉是小学四年级罢了。
　　“恩，如果小衫成绩不会变差的话，那么妈妈就答应了！”对于自己的孩子，小衫妈妈还是很放心的，虽然小衫妈妈有时候也会对小衫如此的稳重成熟而自责，一个小孩子要变得如此稳重成熟绝对是非常的困难的。
　　随后，楚木杉随手把餐桌上的一杯牛.奶喝光，叼着一块面包和爸爸问了声好就去学校了。


第十二章 写生课【上】
　　小衫爸爸和小衫妈妈看着楚木杉一溜烟就没影的身影，小衫爸爸有点奇怪的摸了摸头向小衫妈妈问道。
　　“孩子他妈，你发没发现小衫好像变得干脆利落不少耶，真是奇怪了。”不过两人也没在这话题上讨论多久就要上班了，虽然现在才是八八年但是日本的竞争可是很激烈的，而且自己的儿子一向都是这么优秀，所以两人这没有想这么多匆匆忙忙准备一番就出门上班去了。
　　楚木杉在通向学校的道路上奔跑着，不知道为什么虽然身体没有什么变化但是格斗入门之后感觉整个身体都轻了三分，甚至可以随意的后空翻，这可是以前想都不敢想的。想到就去做，楚木杉脚部轻轻往墙上一点就是一个干脆利落的后空翻。不过唯一的缺点就是，只是一个后空翻楚木杉的脚部肌肉就有了一点点轻微拉伤了，楚木衫感受着脚后跟的酸痛。
　　摇了摇头还是不太张扬了，慢慢的走向学校。因为静香家离着学校更近的缘故，有时候就算楚木杉或者原身起的比较早可能静香都已经走到前面去了，当然今天也不例外只不过是刚好在静香家门口碰见了静香罢了。
　　看着正背着书包关门的静香，楚木杉稍稍停下脚步对着背对着自己的静香挥挥手喊道。
　　“早啊！静香。”
　　“恩？”静香有点奇怪的回头，不知道这么早是谁在喊自己，不过听着声音挺熟悉的，说实话静香还是有点没睡醒。
　　“是小衫啊。”不知道为什么看见楚木杉一下子就变得很高兴，静香连忙跑向楚木杉向楚木杉打了个招呼，随后两人就一起往学校慢悠悠的边走边聊了。毕竟两人都起得比较早，时间还是挺充足的。
　　因为今天有写生课，恩。俗称画画课，静香对这个写生课还是很期待的一路上非常高兴的和楚木杉聊等一下写生课去外面画一些什么，虽说是慢悠悠的走但是没多久就来到了校门口了，随后楚木杉把早已准备多时的日记本递给静香。
　　“静香，呐这是我的日记本，你自己拿回去看吧。”楚木杉无所谓的把日记本递给静香，因为里面并没有什么见不得人的内容，昨天晚上楚木杉已经从头看到尾检查过一遍了，而且还有一点额外的好处，那就是楚木杉把日记看完之后居然一点一点的把最近一段时间的记忆给整理起来了，让楚木杉看起来更加的自然不会给别人一种这孩子好像变了个人一样的感觉。
　　“奥，好哒，谢谢小衫了！”静香一脸高兴的把楚木杉的日记本借了过来，看来不管那个年纪的女孩子都会有八卦心里，看着静香一脸兴奋还要强装冷静淑女的样子，楚木杉下意识的用是指扣了扣抽搐的嘴角……静香你这强忍着表情有点怪异耶……
　　“对了，小衫。呐，这是我的日记本，给你。”静香脸红了红把日记本递给，虽然楚木杉不知道这有什么好害羞的，还是接了过来晚上回去看看好了，毕竟谁说男孩子就没有八卦之魂！
　　楚木杉无所谓的耸耸肩，就和静香往教学楼里面走去，然而此时已经七点四十了我们的大雄才刚刚起床，甚至连书包都没有清理。
　　“大雄！大雄！快起来！”哆啦A梦皱着眉头看着依旧躺在地铺上死睡的野比大雄，喃喃自语道。
　　“果然对大雄来说，还不是能够太温柔了，应该这样子才行。”哆啦A梦把自己的大嘴巴冲着大雄的耳朵深吸一口气，运量了一下猛地喊道。
　　“大雄！！！要迟到了！！！！”仿佛整个房子都抖了三下一般，不过哆啦A梦精确的把声音的分贝控制到恰好到处特别吵又不会伤害到大雄的耳朵，毕竟再怎么说哆啦A梦也是来自二十二世纪的猫型机器人嘛！
　　“啊！”大雄这下子算是彻底的惊醒了，连忙起身对着哆啦A梦说道。
　　“怎么了哆啦A梦？干嘛这么大的声音吵我啊，你可是破坏了我的好事耶，在梦里我都快和静香她……嘿嘿嘿嘿。”一说到这里大雄就忍不住的扭捏起来，完全把昨天静香要和楚木杉交换日记的事情三下五除二的全部忘光光了。
　　哆啦A梦闭着眼睛不耐烦的用圆滚滚的手指了指书桌上的闹钟，此时已经七点四十五了，然而上课的时间是早上八点钟。事实上每天哆啦A梦都要这么做，早就觉得不耐烦了。
　　“恩？”大雄顺着哆啦A梦的手指的方向看去。
　　“七点四十五了，哆啦A梦你指这个给我看干什么……”果然不愧是世界反应迟钝第一的大雄，压根就忘记的八点钟要上课的这种重要事情，还没等哆啦A梦回话，大雄自顾自的大喊起来。
　　“啊！！！七点四十五了，完了完了要迟到了，糟了糟了！”现在大雄才反应过来，飞快的清理书包，洗漱，当然所有事情都可以忘大雄有一件事情没有忘记那就是把哆啦A梦昨天借给自己的透视贴纸拿着，大雄从昨天睡前就想好了该如何使用这个透视贴纸了，因为只要贴上去就可以看见贴上去的东西的内容，只要贴到静香的所有课本作业上去就可以，啊哈哈哈哈。想到这里大雄就情不自禁的傻笑起来。大雄就算还没睡醒都没有忘记用哆啦A梦的道具。


第十三章 写生课【下】
　　很快，一阵愉悦的上课铃声响起，当然对于大部分学生来说并不愉悦。楚木杉和源静香走进教师来到自己的位置把书包放好，值得一说的是因为今天上午全部都是写生课所以大家都带了画板。
　　这时老师穿着一身很正紧严肃的西装走进来教室，咳嗽一声敲了敲讲台，轰轰闹闹的教室一下子安静了下来，毕竟在小学生看来老师还是很可怕的，老师看见场面安静下来了欣慰的点点头，张开了嘴巴准备说些什么。
　　“好了，同学们新的一听……”
　　“报告！老师！我……迟到了……”还没等老师把接下来的话说我，大雄匆匆忙忙的背着书包还有画板，跑进教室低着头举着右手。
　　“大雄！你又迟到了！算了，今天放你一马，进来坐好了！”老师没好气的看着大雄，不过想到今天是写生课，大雄站也站不了多久就要跟着去写生，就算了。
　　“是！老师！”听到不用罚站了，大雄的语气一下子就变得轻松起来，连忙跑到自己的位置坐好，把书包里早就准备好的透视贴纸放在自己的口袋里，早就知道今天又写生课的大雄就是计划着今天等所有人都离开教室去写生的时候把透视贴纸贴到静香的所有课本上，然后回家抄静香的作业。
　　看见大雄坐好了之后，老师接着说。
　　“好了，呵呵想必大家对今天的写生课期待很久了吧，那么同学们拿起你们手里的画板我们去后山写生，还有哦不可以跑太远哦！”事实上老师也是很期待每一次的写生课的，相当于可以小小的休息一上午，只要自己的学生们不要跑太远和太喧闹就可以了，这可真是老师与学生都期待的日子。
　　“好！”早就期待已久的同学们连忙答应起来，拿起自己的画板画纸还有画笔一窝蜂的跑出教室，当然楚木杉也是跟着人流一起走了出去，因为确定了以后赚钱的话就画漫画来赚取稿费之类的所以现在楚木杉用仅剩下三点兑换点中的一点把自己的漫画知识（技能）点到了入门，向这种属于头脑范围内的知识不要求太多身体素质的技能基本上很快就可以融会贯通了，加上楚木杉又有了入门级别的格斗知识，对身体的掌控力有了长足的进步很自然的就会运用入门级别的漫画知识了。
　　漫画不仅仅是只会画就可以了，剧情的构造，环境的搭配，还有内容的精彩等等等对人物结构的描写与明暗意识都有涉及。
　　“小衫，小衫！”静香站着楚木杉的旁边用洁白的素手轻轻的在楚木杉的眼前挥舞，有点奇怪楚木杉怎么走到一半发起呆来了。
　　“奥！静香有什么事吗？不好意思刚才发呆了。”楚木杉笑了两声对着静香说道，刚才因为贸然点了技能所以下意识的发呆起来，到是有点冒失了。不过大雄到时没有跟过来，不然又要醋意大发了，大雄现在可是正在教室忙着自己的大计划。
　　大雄偷偷的摸到静香的位置把静香的书包打开，因为今天写生课的原因老师还没有急着收作业，而是让楚木杉等下一起收起来。
　　“恩，静香作业果然都做完了耶，嘿嘿贴上去之后就不用愁以后不会写作业了。”大雄一个人在教室里嘿嘿直笑，不过因为赶时间的原因大雄并没有细看，快速静香书包里所有的课本都贴上了透视贴纸随后就连忙拿起自己的写生工具跟上了大部队，自然也就并没有发现被静香放在最下面的日记本，虽然楚木杉把静香的日记放在书包的最上面不过大雄可是一点都不感兴趣，直接匆匆忙忙的贴完贴纸跑出了教室。
　　“小衫，走路发什么呆啊，我跟你说你等下准备画一些什么啊。”静香有点奇怪的看着楚木杉说道。
　　“我啊，我准备画画漫画之类的啦，我最近准备学习如何画漫画。静香你觉得怎么样？”楚木杉摸了摸脑袋，反正到时候都会知道的现在直接告诉静香就好了。
　　“哦？小衫要画漫画啊！”在楚木杉和静香身后笑着聊天的胖虎还有小夫也是凑了过来，毕竟楚木杉这个天才居然要画画还是很惊奇的。胖虎因为自己的妹妹小珠也喜欢画漫画所以也对这个话题比较感兴趣。
　　“对啊，因为每天很早就把作业什么的做完了，自己喜欢的书籍也基本上看的差不多了，是时候做一些自己感兴趣的事情了，因为……”还没等楚木杉说我，一路喘着粗气的大雄跑了过来，一边跑一边大喊
　　“大家在干什么啊，我也要听。”大雄有着非常强烈的好奇心，如果有人瞒着大雄说些什么事情的话大雄就非要知道不可。
　　“大雄来了，我们在听楚木杉说要画漫画的事情啦。”静香笑着看着大雄说道，大雄听了之后双手抱头带着一丝丝瞧不起的语气说道。
　　“小衫要画漫画啊，画漫画又什么好的……”大雄睁一只眼闭一只眼，一脸无所谓的说道。似乎一点都不在意的感觉，小夫作为几个小伙伴里就会察言观色的人一下子就看出来了大雄的紧张，哪还看不出来大雄在睁着眼睛说瞎话，马上带点奸诈的笑容说道。
　　“大雄肯定是在羡慕小衫会画漫画，对了最新一期的《狮王假面》你们看了没有？真的是超精彩的耶！”然而因为成绩不好经常被大雄妈妈扣零用钱的大雄完全没有多余的钱买最新一期的狮王假面，听到小夫要说最新一期的狮王假面内容马上期待的看着小夫。


第十四章 在写生课里的画技【上】
　　骨川小夫看着野比大雄一脸好奇和期待的看着自己，捂嘴嘿嘿笑了两声。小夫的目的就是在大雄面前炫耀一番自己看了最新一期的《狮王假面》罢了，既然已经达到目的了那就不用多费口舌了嘛，不过嘛看着大雄这么期待的看着自己小夫觉得继续调戏一下大雄也是不错的选择。
　　“大雄你要听啊，可是我忘了怎么办啊，真是可惜了耶。”大雄顿时如遭重击，被小夫炫耀多年的大雄一下子就反应了下来，直接对着小夫吼道。
　　“小夫！你就是为了炫耀才说出来的吧！你这个可恶的家伙！”
　　“哎呀，大雄你居然反应过来了，真是稀奇耶。”小夫一副孺子可教的表情看着大雄，不过炫耀这种事情可不一定是个好事情，还没等小夫炫耀完毕一只强健有力的手臂勾搭上小夫的脖子，原来是除了武力，潘砍潭群痛笮塾械囊黄吹母仗镂淞恕
　　楚木衫一脸好笑的看着这几个熊孩子，看着马上就到后山了直接对着他们几个说道。
　　“这样吧，我昨天为了看看前辈们是怎么画漫画的去买了本最新一期的《狮王假面》，你们要不要看。”
　　“我早就看过了啦，像这些东西老早我就买了。我和你们说啊，我家里可是……”小夫抱着头一脸无所谓的说道，小夫算是深得装B精髓了，不过每次装的都不是那么的成功因为……
　　“噢，我和小夫可是好兄弟！小夫说好可是等下子放学就要借给我看的。”胖虎把粗壮的胳膊伸过去死死的勾住小夫的脖子，对着小夫说道。
　　“小夫，我的知心朋友你说是不是啊？！”说完就是一副杀气腾腾的看着小夫，自然马屁功夫也是一流的小夫自然连连应是，哪里敢不答应这不是欠揍嘛。没有办法每一次小夫炫耀的时候虽然说是向大雄炫耀，但是除了武力和大雄差不多的胖虎还不是一样羡慕，自然小夫的很多东西都落在了胖虎手里。
　　大雄看着楚木杉有最新的《狮王假面》的漫画自然眼睛放光的看着楚木杉，毕竟楚木杉可是从来都没有骗过大雄的所以自然是异常的期待咯，早就一股脑的把昨天对楚木杉的羡慕嫉妒恨忘的十万八千里之外了，这也是为什么大雄可以和经常欺负他的胖虎小夫成为儿时挚友，却和不欺负他偶尔还帮助他的楚木杉不能成为儿时挚友了……因为转过头就忘了嘛！
　　不过楚木杉倒是向接着这个机会去大雄的家里做做客，看一看至于是看些什么当然是看看传说中的哆啦A梦啦，笑了笑对着大雄说道。
　　“这样大雄，下午放学后我把漫画送到你家里去好了，大雄你下午在家吧。”说完还不等大雄回话楚木杉拍拍脑袋对着在一旁看着的静香说道。
　　“静香要不我们今天去大雄家里做功课吧。”光顾着好奇了，差点忘记答应今天和静香一起做作业的事情了。
　　本来因为楚木杉说要去大雄家有点微微皱着每天的静香一下子舒展开来，笑着看着楚木杉恩了一声。
　　“真的吗？！静香要来我家做功课啊，那真是太好了！”大雄在一旁高兴的不行，因为大雄学习的原因做功课什么的静香一般不会去大雄家，所以这回大雄算是沾了楚木杉的光了，不过大雄可没有什么自觉性，知道静香要去自己家里之后一个人小声的自言自语说道。
　　“既然静香要来我家，小衫明天送漫画过来也不是不可以的啦……”虽然声音很小，但偏偏楚木杉就是听见了，楚木杉已经无法对大雄说些什么了，整个脑子就是一根筋嘛……
　　这时整个队伍都停了下来，已经到了后山山腰了，老师在前面拍拍手说道。
　　“好了同学们就在这一块活动，知道嘛？不要消失在老师的视线范围内哦，好了大家可以开始画画了！”
　　大家应了一声，分成各自的小团体找个自己的位置坐了起来，自然楚木杉，静香还有大雄他们就是一个小团体了。不过除了楚木杉还有静香，大雄他们可没有心思画画他们只是来走走过场而已，事实上楚木杉还在思考自己画什么漫画比较好，太过成熟的漫画可不太好。
　　“哎，我先睡个觉再说，你们画好了叫我哈。”大雄直接找了个柔软的草坪一把躺下来准备睡觉，胖虎则和小夫坐在一边说一些游戏软体的事情，这个游戏怎么怎么好玩，那个游戏怎么怎么有趣的。然而对于这个年代的所有游戏，楚木杉是深深的感到无聊而已，不过本身能够和哆啦A梦一起冒险的话就是最有趣的游戏。
　　因为入门级别的漫画，相当于楚木杉苦学三年的成绩效果还是非常不错的，画笔在楚木杉手上如图跳舞的精灵一般优美的舞动，不过数十分钟就把周围的场景描绘了下来，把睡大觉的大雄，聊天中的胖虎小夫还有坐在楚木杉旁边看着楚木杉画画的静香包括楚木杉自己都惟妙惟肖的画了进去，非常的有神。
　　可以说对于小学生来说，没有几个能够做的比楚木杉更棒了，静香早就在一旁捂着嘴惊讶了，此时看见楚木杉画完连忙惊叹道。
　　“小杉，你画的真棒艾，好厉害！”
　　在一旁聊天，睡觉的胖虎小夫还有大雄听到静香的惊叹声连忙凑过来，随后一起的惊叹了起来。
　　“小衫你怎么做到的啊！几乎和照片没有太大的差别了耶！”胖虎还有小夫一连串的夸奖，楚木杉摸了摸头笑了笑，说道。
　　“太夸张了啦，我才刚刚入门而已。”


第十五章 在写生课中的画技【下】
　　“切，只不过是画个画而已啦，那又有怎么样？！”大雄看着胖虎小夫一股脑的围了过去，静香也是有点崇拜的看着楚木衫，瞬间醋意大涨毕竟静香高于一切嘛，当然有时候也会惹静香生厌。
　　楚木衫几个人看着大雄这故作瞧不起的模样愣愣的，不知道大雄这时抽哪门子筋。小夫马上在旁边嗤笑起来，丝毫不给面子的拆穿大雄。
　　“嘿嘿，我知道了！大雄是不是羡慕嫉妒小衫的画画啊？！我想也是，大雄估计一辈子都不可能画的跟小衫差不多吧！”小夫在这里自问自答，胖虎在一旁自然是很配合的嘲笑起来，毕竟两个人早就这样配合无间了嘲笑都嘲笑出经验来了，知道怎么样才能让大雄更加的生气。
　　静香虽然有点不满大雄说好的语气，但是也不可能干看着胖虎还有小夫两个人不停的嘲笑大雄，自然连忙阻止。
　　“哎！胖虎还有小夫你们两个够了嘛，不要这么说啦。”连忙挡在大雄的面前，因为以静香的经验来看要是不这样做大雄又要说大话了。
　　楚木杉自然不会因为一个小孩子的羡慕嫉妒生什么气了，连忙说道。
　　“算了算了，来来来，我给你们画个漫画怎么样给你们加上一身帅气的盔甲武器还有披风哦~”对于小孩子之间的吵架什么的楚木杉也是有点头疼，自然赶紧找个话题转移他们的注意力。
　　果然很快就把这几个熊孩子的注意力吸引了过来，不过或许楚木杉自己也没发现或许是因为和大雄几个相处了一段时间自己也变得越来越开朗了，而且原身的记忆力也不是没有丝毫作用的，有时候楚木杉自己都察觉不到自己说话的语气越来越有一个小孩子的语气的样子了，这是身体的习惯算是身体记忆吧。
　　大雄也忘记了继续吃醋，和胖虎小夫两个在楚木杉不远处的草坪站好，毕竟自己穿着盔甲拿着武器还有披着披风的样子，怎么想都觉得好帅耶。
　　楚木杉看着在一旁站着的静香，有点奇怪的问道。
　　“静香？你也和大雄他们站一起吧，我给你也画一幅哦，不要害羞嘛。”
　　“恩？我也有吗？那真是太好了，谢谢小衫~”然后静香自然高高兴兴的走到大雄旁边站好，看见大雄静香他们站好之后楚木杉开始画了。
　　因为前世所有哆啦A梦的剧场版楚木杉都看过来，有盔甲有武器还有披风的自然就是梦幻三剑士了，不过或许要变成梦幻四剑士了。首先这样，然后这样因为有着入门级别的漫画基础，在八八年的日本可是勉强达到了可以投稿给出版社的地步了所以楚木杉画的还是非常不错的，首先是大雄。白银剑士，一身亮银色的盔甲，亮银佩剑，亮银披风这么一搭配下来看起来呆呆的大雄到时变得有那么点帅气了，楚木杉最喜欢这种抄袭的感觉了。
　　所以说以前楚木杉就觉得自己很像野比大雄，只是自己少了个哆啦A梦而已。接下来画胖虎，不过胖虎拿着剑也太奇怪了，恩。那双斧好了，一看起来就是威猛无双的感觉，不过胖虎还是稍微年幼了点，脸部有点稚嫩的感觉恩，稍微描绘的硬朗一点。
　　小夫则是把常年挂在脸上的奸诈的笑容与表情变成一副非常严肃认真的模样，一副仿佛经历无数征战的盔甲套在小夫身上，而静香则是一副公主打扮，高贵而美丽楚木杉则把自己画成一个骑士长半跪在静香身后，静静的守护着，肃穆而庄严。
　　“画好了，你们看看感觉怎么样？”楚木杉笑了笑，把画板上的画纸撕了下来递给了早就期待已久的胖虎小夫还有大雄，静香也在一旁期待的看着。
　　“我原来这么强悍威武啊，果然小衫是我真正的知心朋友，这双大斧真的是太帅了！不过小衫为什么把大雄画的那么亮眼。”胖虎看着有着帅气亮银盔甲还有披风的大雄，一脸不爽。
　　“恩，没有想到我居然这么的帅，哎~不过确实，小衫你太高看大雄了啦，大雄连做我们的仆人也就堪堪够格而已啦。”小夫也是在旁边一脸嫌弃的说道。
　　静香站着一旁到时没有说话，不过是个人都看得出来她非常的高兴，尤其是看见楚木杉把自己画成骑士长守护在公主身边的时候，自然更是高兴了。
　　“喂！怎么可以这样说我，要我来说我才是最帅的！果然小衫最有眼光了！静香的公主装也是好漂亮耶……胖虎和小夫也就堪堪能够入眼罢了！”大雄完全无视了守护在静香身后的骑士长，虽然大雄经常被胖虎和小夫揍，不过最上面是从来不服输的，就算等下放学要被胖虎揍也是一样的。
　　几人吵吵闹闹的这么一天也就过去了，很快老师就站起身来拍拍掌吸引了所有人的注意力了。
　　“好了，马上就要下课了，大家准备回教室，对了回教室之后记得把作业交给班长知道了嘛？！小衫，作业收好了之后送到我的办公室来可以吗？”
　　楚木杉自然不可能拒绝咯，写生课就这么结束了。回到教室之后把作业收了上来就各自回家了，老师自然吃完午饭把作业批改完成发下去准备明天要交的作业，一切都是那么自然的进行着，只不过……
　　“大雄！给我站住！！你竟然敢说比我帅，我看你是欠揍！！”胖虎自然对大雄的心直口快不爽啦，一放学就要揍大雄，只不过想要追到大雄还真不容易虽然大雄体力不行，但是对于逃跑什么的还是非常有经验的。


第十六章 去大雄家做客【上】
　　一天的时间说不快也不快，说快也快。不一会就下午放学了，楚木杉把从老师拿的作业本一个一个的发下去，然后老师把今天的作业布置了一下子就宣布放学了。虽然说是放学了，但是事情还远远没有结束，比如因为大雄上午嘲笑的事情……
　　“大雄你给我站住！！！你现在让我好好地揍一拳就算了！不然的话你有种明天不要来学校，不然我要你好看！！你知道了吗？”老师刚一走，早已忍耐多时的胖虎直接站起来对着大雄大吼。
　　“本来就是嘛！胖虎，你能不能有点欣赏眼光，本来就是我最帅，你只是一个耍大斧的罢了。”大雄没有注意到胖虎越来越狰狞暴怒的表情，依旧自顾自的在那里说道，毕竟大雄一直都是藏不住秘密心里有什么都一股脑的说出来。楚木杉看见胖虎要暴怒了连忙扯了一下大雄。
　　“呃……”大雄才反应过来不对劲，连忙捂住自己的嘴巴看着胖虎，一脸谄笑的慢慢后退。
　　此时胖虎直接对着大雄就是一个虎扑过去，不过嘛……
　　虽然说运动不行，但是对于逃跑来说大雄可是精英，甚至有时候胖虎和小夫偷偷的准备伏击大雄都能够被大雄提前察觉到然后被大雄跑掉，胖虎一边喘着粗气一边慢吞吞的走回来，大雄则不见踪影应该是一溜烟的跑回家里去了。
　　“哎，大雄这真是越来越会跑了，我追半天居然追不上大雄真是出奇了，喂！小夫你在那笑什么笑？！是不是欠揍！”胖虎看着小夫在那偷摸笑的样子就是一阵火大，直接就是一拳头过去。
　　“哎哟！好痛！打我干什么……追不上大雄就拿我撒气，真是的。”小夫在一旁碎碎念，虽然说是这么说但是胖虎和小夫依旧是很好的朋友，静香和楚木杉在一旁笑着看着这一幕，胖虎和小夫还要去打棒球，楚木杉和静香也准备去大雄家做作业，自然就告辞分开了。
　　“那么，就在这里分开了，明天见胖虎小夫。”楚木杉笑着对着胖虎还有小夫说道，胖虎还有小夫点点头算是应了下来。
　　“对了！小衫还有静香你们两个等下子是不是要去大雄家？你记得给大雄说叫他明天等着瞧！”胖虎一边说一边揉拳伸腿的，一副要狠揍大雄的样子。
　　“对呀对呀！小衫静香，你们让大雄那家伙明天乖乖的等着瞧好了！嘿嘿嘿。”小夫连忙在旁边附和胖虎，不然等下没处撒气的胖虎就会拿他撒气了。没等楚木杉和静香回话胖虎和小夫就走了，勾肩搭背好哥们的样子，当然……小夫是被迫的。
　　看着两人走远的身影，静香有点担忧的看着楚木杉，对着楚木杉说道。
　　“小衫，我们要不要告诉大雄啊。”
　　“告诉吧，起码让大雄有一个心理准备嘛，说不定明天也可以像今天这样跑掉了，万一大雄没有准备以为胖虎气已经消了说不定明天反而会被胖虎抓到被揍一顿。”楚木杉思考了一下，虽然说都是一些小孩子之间的打打闹闹不会出什么事，但是还是要说一下。顿了顿，楚木杉对着静香说道。
　　“这样，静香你先去大雄家，我先回去把说好借大雄的漫画拿好然后再去大雄家。”
　　“恩！小衫，我也先回家把书包放好好了，你要快点哦。”楚木杉点点头算是答应了下来，随后快步往自己家走去，毕竟让别人等可不是一个好习惯。
　　一路上，楚木杉看着熙熙攘攘的人群，依旧没有想好自己应该画些什么样的漫画。因为局限于身份的原因，自己只能画一些幼龄化的动漫。蜡笔小新不错，但是压根就不是四年级可以画出来的动漫，恩……最主要的是里面充满了……你懂得。
　　话说自己小时候还看过什么呢？奥特曼？不行，火影忍者？不太合适，海贼王？也不太合适，数码宝贝？恩！想到这里楚木杉眼睛一亮，数码宝贝可以说是最合适的动漫了！不过现在还是先把漫画拿到大雄家里好了。
　　来到自己的家门口，是一个复式房屋在楚木衫眼里算是很大的了，用自身的钥匙打开房门。里面空荡荡的没有丝毫的人气。当然，空荡荡的不是指没有任何家具的意思，就连楚木衫都能够感受到一丝丝的孤独感，这或许也就是为什么原身能够可以成为年级第一的优等生吧，生活在这种环境的孩子一般不是成为超级学渣就是成为超级学霸。
　　楚木杉摇了摇头不再想这么多，随着与原身零零碎碎的记忆不断融合，楚木杉也越来越融入这个世界，这两天下来叫爸妈也是变得比较顺口。快步的走向二楼把放在书桌上的漫画拿好随后带上今天布置的作业就出门了。
　　因为想到了自己可以画哪些漫画，楚木杉步子也轻松了不少。
　　大雄家里。
　　“哆啦A梦！”大雄一把把自己房间的纸门打开，虽说没有被胖虎逮到，不过也是狼狈无比不是慌慌张张被路上的小石子绊倒，就是一脚踏进路边的水沟里，结果看起来比被胖虎揍一顿还惨。而且以大雄的经验来看明天还要应付胖虎，说不准又要被揍一顿自然连忙哭哭啼啼的要向哆啦A梦求助了。


第十七章 去大雄家做客【中】
　　哆啦A梦嘴里含着半块铜锣烧，看着一身狼狈的大雄连忙把铜锣烧吞进去说道。
　　“额？大雄你这一身狼狈的是怎么了？！”虽然是在问怎么了，但是哆啦A梦也看的出来大雄是被欺负了，不过已哆啦A梦的经验来看大雄的这一身狼狈似乎并不是因为别人的原因，而是因为自己的原因。
　　“啊！呜呜呜呜，哆啦A梦，胖虎说……胖虎说……他要我好看……”对于胖虎，大雄算是怕到骨子里了，这也算是从小到大欺负起来的友情吧，恩大雄还真的是M属性。大雄越想越委屈，直接趴到哆啦A梦的怀里哭了起来。
　　“别哭别哭，大雄你先起来，你先说说为什么胖虎想要，要你好看。”哆啦A梦想要把大雄培养成为一个可以独当一面的男子汉，也想要大雄能够变得勇敢一些这些都需要徐徐图之。
　　“哆啦A梦，你有没有什么道具啊。”大雄哭哭啼啼的说道。
　　“好！这回我就帮你一把了，给你找一个让你很会打架的道具！怎么样？大雄不错吧。”哆啦A梦以为大雄勇敢了起来，愿意在有道具的情况下打架了，虽然胜之不武但是也算是跨出懦弱心理的第一步嘛！
　　“额，哆啦A梦你会错意了啊，我只是想要一个可以让我很会逃跑的道具啦。”大雄看着哆啦A梦一愣，接着对哆啦A梦解释道。在大雄看来，既然可以逃跑的话为什么还要去打架，还不如到后山或者家里还有什么舒服的地方睡个午觉来的实在呢，恩去静香家里玩玩也不错。
　　突然大雄一拍脑袋，对了我不是给静香的课本贴了哆啦A梦的道具嘛，大雄原本哭哭啼啼的脸一下子变得带点坏笑起来，以为今天倒霉的事情太多了大雄光顾着哭诉忘记了静香还有楚木杉要来自己家里做客的事情了。
　　看着大雄一下子就不哭了，变得笑嘻嘻的哆啦A梦一下子就有点摸不着头脑了，平常这个时候大雄一般都是带着期待的眼神看着自己拿道具才是，哆啦A梦带点疑惑的问道。
　　“大雄，你一个人在这偷偷摸摸的笑什么，好奇怪哦。”
　　大雄笑眯眯的看着哆啦A梦心里回答道，当然是准备抄作业啦！还没等大雄回答，大雄妈妈野比玉子在楼下对着大雄喊道。
　　“大雄！静香来找你了！快点下来，真是的这孩子，有朋友来玩也不和妈妈说一下子，来来来静香进来坐别客气。”如同所有的妈妈一样，对自己孩子那些学习成绩非常好的朋友可是非常的欢迎的，尤其还是个长得很漂亮，和自己儿子大雄玩的很好学习成绩也不错的女孩子。
　　“嗨，静香。”楚木杉也是赶了过来，或许是格斗入门的原因，楚木杉做事的效率也是提高不少，走路的时候要是周围没有人的时候就会下意识的快走或者直接小跑，所以楚木杉比静香晚出门却和静香一起到的原因。
　　“您好，伯母。我是大雄的班长楚木杉，因为今天和大雄约好了和静香一起来做功课，打扰了。”身为一个成年人，恩！至少心理上是的，楚木杉自然知道如何才叫有礼貌，而本身楚木杉就经常被各个家长拿出来和自己家的孩子比较，所以大雄妈妈野比玉子自然不会不认识楚木杉了。
　　对于楚木杉能来辅导自家孩子功课，大雄妈妈自然是高兴无比连忙把楚木杉和静香迎进家门。
　　楼上正坏笑着准备找个理由把哆啦A梦支出去好自己抄作业做功课的大雄听到自己妈妈说静香来了连忙打开自己的房门跑了下去，哆啦A梦自然也跟着下去了，大雄一脸雀跃的边走边跳到门口，看也不看直接喊了一声。
　　“静香~你来啦。”随后看到了楚木杉那炯炯有神的眼睛，大雄直接吓的往身后一跳。
　　“啊~是小衫啊，真可惜耶……”听得楚木杉眉毛直跳，我来给你送漫画看真实太抱歉了哈，真是令人上火啊。
　　“大雄！你怎么能够这样对小衫说话！人家可是特意给你辅导功课哎！快道歉！”听到大雄这么没有礼貌，大雄妈妈一下子就生气了起来，楚木杉自然连忙说不用啦，静香也从楚木杉的身后走了进来，对大雄妈妈说了声伯母打扰了。
　　随后大雄妈妈自然就去准备点心啦，楚木杉自然不可能当着大雄妈妈的面把漫画《狮王假面》递给大雄，随后三人和哆啦A梦就走上二楼进了大雄的房间，楚木杉倒是有点兴趣打量了一下这个房间，毕竟曾经看了无数次的房间当自身亲自进来了自然让楚木杉有点新奇的感觉，是一个非常简单明了的房间，书桌，柜子，壁橱。然后就没有什么多余的东西了。
　　随后楚木杉把夹在课本里面的漫画最新一期《狮王假面》递给了大雄，笑了笑说道。
　　“来！大雄，答应借给你的漫画。”
　　“恩？什么啊，哇！是狮王假面！！真是太谢谢小衫你了！耶！”大雄一下子高兴的跳了起来，刚才大雄都忘了小衫答应借给自己漫画的事情了，哆啦A梦也凑了过来，说起来哆啦A梦也对这个动漫很感兴趣的。
　　看的大雄一下子就忘记了正事，也把静香忘在了一边，楚木杉有点无奈对着静香道。
　　“来静香，进来坐别客气。”楚木杉怎么觉得自己才是这个房间的主人一样，看着两个抱着漫画看的一猫一人，完全忘记了需要招待客人一样，楚木杉无奈的摇摇头。


第十八章 去大雄家做客【下】
　　因为功课还没有做的原因，所以楚木杉和静香就趴在一边写功课倒是没有和哆啦A梦还有大雄聊天，哆啦A梦和大雄也被最新一期的《狮王假面》的小白剧情给吸引了进去，虽然说在楚木杉眼里看来一点都没有看头，但是就事论事，在这个时代来说还是一部非常不错的漫画，不过经过昨天的研究之后楚木杉很明显的看出来这个《狮王假面》的作者已经快要遇到了创作瓶颈了。
　　“哆啦A梦你快看！狮王假面要开始彻查黑暗军团的基地了！！果然狮王假面就是狮王假面，真是太厉害了！”哆啦A梦也是在一旁看的特别激动，他们两个早就想看最新一期的《狮王假面》了，可惜一直没有足够的零用钱去买，比较以大雄每次考零分的成绩来说……能有零用钱那真的是太幸运了。
　　“静香，这样我们两个先把功课做完吧，等下我们两个再教大雄做功课。”楚木杉看着看漫画看的都忘了超乎客人的两位，没办法只能先和静香先把功课做完好了。
　　小学四年级的题目还真的是异常的简单，4X二分之一等于多少，都是这样智商的题目基本都是不需要思考的题目，当然偶尔也会有点像奥数题那样级别的题目，那也不过是相当于五年级六年级的知识罢了，遇见这样的题的时候静香就会请楚木杉教自己怎么做啦，比如说现在。
　　“小衫，这个题好难哦，小衫你会不会做啊。”静香被功课里的一道额外题给难住了，楚木杉自然就过去教静香如何做题，虽说都是一些很简单的题，不过楚木杉也是花费了近半个小时才做好，毕竟学校每天三点多就放学了，作业怎么可能会少呢。楚木杉这种几乎接近抄作业的速度都花费了半个小时才搞定，然后又帮静香把一些比较难的奥数题之类的题目做完，大雄和哆啦A梦也终于把漫画看到了最后一页。
　　“哇！终于找到黑暗军团的秘密基地了！真是太棒了，狮王假面！哎~没有了啊。”总算是把这个漫画给看完了，大雄伸了个懒腰才发现坐在一旁的楚木杉和静香，糟了！大雄心里一惊，看漫画看的太入迷了完全把静香还有小衫给忘在一边了。
　　“大雄，你要不要做作业呢？我和静香可是来辅导你的哦。”楚木杉看着大雄笑了笑，想起了自己小时候也是成天各种不想写作业。大雄自然不可能拒绝了，难得这么好的机会和静香在一起，虽然有着楚木杉这个绝世亮眼的大灯泡。
　　一边做作业一边聊着，期间大雄妈妈也上来拿了点点心与饮料招待楚木杉还有静香，随后看着正在做作业的三人笑眯眯的点点头就下去了，心里不断感叹道有个学习成绩好的朋友果然是有效果的，没有想到大雄也会有主动做作业的一天，虽然大雄完全是看在静香的面子上才会主动做作业的。
　　虽然说从原身的记忆力早就知道了哆啦A梦，但是因为原身的优秀还有与静香的亲密，恩在大雄眼里就是亲密，大雄的疏远敌意等等倒是让原本并没有见到哆啦A梦多少次，大多数时间原身都是在家里看看书什么的。
　　静香在旁边辅导大雄做功课，楚木杉则在一旁带着好奇的眼光看着这个从小就希望见到的哆啦A梦，看的哆啦A梦全身不自在。
　　“额，我说小衫你老是看着我干什么啊。”哆啦A梦有点不自在带着点不自然的笑容对着楚木杉说道，对于楚木杉那眼睛里充满了星星的眼神还真是有点承受不住。
　　“啊？我啊。”楚木杉回过神来，一不小心看着哆啦A梦有点入神了，用食指扣了扣头发。虽然说先前就匆匆见过哆啦A梦一面了，但是对于哆啦A梦楚木杉总是有着自己特殊的情感的，因为哆啦A梦陪伴着自己渡过了整个童年。
　　“我是对哆啦A梦有点好奇啦，同时也很羡慕大雄有哆啦A梦陪伴着。”楚木杉笑了笑，直截了当的回答，也没有丝毫掩饰自己心中的羡慕。
　　“是吗？其实也没有什么大不了的啦，不过大雄没有我还真的是不行耶。”被楚木杉这么一说，哆啦A梦倒是扭捏了起来，和大雄一样都不经夸。
　　“小衫你太高看哆啦A梦了啊，也没有什么大不了的啊，他的那些道具老是紧要关头不顶用。”或许是因为朝夕相处，没有经历过失去反而不懂得珍惜，所以大雄并不觉得哆啦A梦有什么了不起的，经常能够和哆啦A梦吵架之类的，不过或许就是这样两人才可以结下深深的友谊吧，要知道哆啦A梦刚刚来的时候可是不太情愿的。
　　听到大雄这么说，哆啦A梦一下子就把嘴巴鼓起来了，哼了一声。应该是看到今天有客人来就没打算和大雄吵架。
　　看到大雄作业在静香的辅导之下做完了，还有点时间楚木杉就想点话题出来聊，毕竟没话题聊可是会很尴尬的。
　　“对了，我准备画漫画过一阵子就去出版社投稿哦，我觉得大雄还有哆啦A梦应该会喜欢的，静香说不定也会喜欢。”楚木杉很快就把话头聊开了，和小孩子聊天楚木杉简直开了挂一般基本上他们心里在想什么楚木杉都直接可以从表情上看出来。
　　“挨（二声，感觉语气词要说出来。）？！”对于楚木杉居然是打算认真的画漫画，都表示了一声惊叹。


第十九章 结束的一天【上】
　　看着哆啦A梦还有大雄与静香的围观吃惊的样子，楚木杉突然有点脸红，当然不是因为说自己要画漫画脸红，只是觉得自己居然在四年级的小孩子面前炫耀而脸红……不知不觉楚木杉已经把静香他们当作自己的朋友了，就像下意识的在自己的朋友面前吹牛打屁一般。
　　“小衫要画漫画吗？这可不是那么简单的事情啊，不要像胖虎她妹妹那样画的那么糟糕就好了。”虽然说把楚木杉当做朋友，但是大雄在静香在一旁的时候就是不愿意楚木杉出风头，直接打击道。
　　“而且现在漫画行业竞争力很强的，小衫你也看到《狮王假面》有多么的好看和经常了吧，这样小衫也可以有信心画漫画吗？”对于打击楚木杉来说，大雄是不会放弃任何一个机会的，谁叫楚木杉和静香走的那么近，那可是大雄未来的老婆耶。虽然最近又变成了小珠了。
　　“当然咯，大雄。我已经连题材都想好了，就叫数码宝贝！你看，里面的主角是这个样子的。”虽然说没有带画纸画笔过来，不过用铅笔稍稍画出一个数码宝贝里的场景还是可以的，不过因为随意画的就把主角：八神太一，还有他的数码宝贝暴龙兽画了出来。
　　“数码宝贝？”几人带着疑问的语气，不明白这个名字的含义是什么。
　　“数码宝贝啊，怎么说呢。就像你们玩的游戏软体里面的宠物一样，我写的就是数据里面的世界，可能你们不知道吧，电脑这个东西已经面世了……”楚木杉坐在榻榻米上边说边画，介绍着数码宝贝的大致人物，一些比较粗陋的基本信息。
　　静香还有哆啦A梦与大雄好奇的凑上来看着楚木杉用铅笔在一个小小的本子上如同优美舞蹈的精灵一般把一个帅气中带着稚嫩的少年一点点的描绘了出来，头上戴着一个蓝色的护目镜，眼睛异常的明亮有神。身后站着一个小小的恐龙，亚古兽。当然，在哆啦A梦还有静香他们看来，这是一只可爱的恐龙。
　　“好帅哦。”这是哆啦A梦和大雄的声音，男孩子对酷酷的东西总是向往喜欢的嘛。
　　“好可爱哦。”这是静香的声音，因为幼年期或者成长期的数码宝贝都是偏向可爱类型的，自然一下子就让静香喜欢上了。
　　哆啦A梦和大雄全部都集中在帅气男孩的身上，静香则都注意在哪个可爱的小恐龙亚古兽。因为有着漫画入门的知识与经验同时因为格斗入门对身体有着远超常人的控制力，只是几分钟就把画给画好了。
　　“小衫这是什么啊？这是你要画漫画的男主角吗？还有这个小恐龙又是什么东西啊。”原本都对楚木杉有点怀疑的几个人一下子就期待的看着楚木杉了，毕竟漫画这个可不是画画画得好就可以的，比如说胖虎的妹妹小珠，就论画画方面来说苦练几年的小珠也并不比楚木杉差多少，只是想要把一幅又一副的画用故事连串起来小珠就没有丝毫的天赋了。
　　“这是我准备的漫画中的主角啊，他叫八神太一。”楚木杉笑了笑，接着继续说道。“而身后跟着的小恐龙叫做亚古兽，不过因为需要解释的东西太多了等我把所有的漫画画完了在给你们看吧。”
　　“啊~就这样啊，我还蛮期待小衫准备画的漫画的耶，我觉得一定会很有意思的啦。”哆啦A梦在一旁嘟着嘴带点小抱怨，楚木杉算是把他的胃口吊起来了。
　　“对啊，我也很期待呢。小衫画画这么厉害一定可以的。”静香在一旁鼓励道，大雄则在一旁看着楚木杉出风头，虽然说也没几个人看但是其中有静香啊，看着静香看向楚木杉的眼睛里面好像带着崇拜的光芒，大雄一下子又吃醋了这种时候就是大雄说大话的时候了。
　　“切，画漫画有什么了不起的，我也可以啊，而且会比小衫画的更好。”大雄直接想也不想的说了出来，比较哆啦A梦什么道具没有，画个漫画而已啦。
　　楚木杉笑了笑，没有去接大雄的话，也没有向小夫一样去讥讽嘲笑大雄，只是抬头看了看窗外，天色渐渐暗淡快要天黑了，时间确实也不早了。
　　“呵呵，天快黑了。大雄，那么我和静香就先告辞了，明天学校见咯。”因为楚木杉并没有嘲讽激怒大雄，大雄一下子从说大话的BUFF状态中脱离出来，一下子流了一身冷汗。连忙干笑着道。
　　“奥，奥。那么楚木杉还有静香明天见吧。”大雄也知道自己又说大话了，尴尬的不行。大雄自知之明还是有的，知道自己肯定比不上楚木杉自然巴不得楚木杉赶紧告辞。身为主人，自然得把客人送到门口才行。
　　随后楚木杉还有哆啦A梦等人就打开纸门走了下去，此时大雄妈妈已经开始准备晚饭了，看见大雄还有楚木杉他们走了下来，大雄妈妈抬头看了一眼说道。
　　“噢，小衫还有静香要回家了吗？”
　　楚木杉还有静香连忙停下来对大雄妈妈微微鞠躬，表示对大雄妈妈招待的感谢。大雄妈妈笑了笑，然后对着大雄说道。
　　“大雄！在哪里看着干什么，还不快送送静香还有小衫？人家今天可是来帮你辅导功课的哦！”
　　“我知道了啦。”大雄双手抱头一脸不情愿的样子，当然如果只有静香一个人的话大雄估计就是另一个表情了，随后把楚木杉和静香送到走廊门口。


第二十章 一天的结束【中】（感谢情话与狗的万赏加更）
　　因为已经算是入秋了，天不再像夏天那样六七点还是像白天一样，此时天空已经有点暗淡的感觉了，本来楚木杉是准备直接去文具店买一些比较专业点的画纸画笔的，不过既然天色已经这么暗了还是先把静香送回家好了，毕竟把人家找出来玩这么晚还让人家一个女孩子一个人回去，这可不好。
　　“静香，这么晚了我先送你回去吧，这么晚了一个人回去不是很安全。”楚木杉对着静香微微一笑，大雄原本抱着头准备目送楚木杉和静香回去身子猛然一顿。站在一旁的哆啦A梦自然感觉到大雄的不自然，看着大雄一脸不明觉厉的说道。
　　“大雄你怎么啦。”
　　大雄自然没看理会哆啦A梦，因为此时还有更要紧的事情。牙齿紧咬说出了只有他自己才可以听到的话。
　　“可恶啊，小衫他居然这么会讨好人，拍人马屁！这简直不能忍嘛！真是一个马屁精！”在大雄看来，楚木杉这就是抓紧时间表现自己好把自己未来的新娘给抢去，自然不可能在这里干看着了，大雄连忙把自己的球鞋穿好冲到了楚木杉还有静香的身边。
　　静香奇怪的看着跑出来的大雄问道。
　　“大雄？你跑出来干什么啊，你不吃晚饭了嘛？”
　　大雄连忙干笑着摸着头说道。
　　“没什么啦，我就是专门来送静香你的啊，这么晚了你来我家做客我怎么能够看你一个人回去呢？所以我只有把你安全的送到家了，才可以安心的回去吃饭嘛！是不是小衫。”总算是没有无视楚木杉了，不过这也是请求楚木杉帮他圆场罢了，大雄摆着可怜的表情看着楚木杉。
　　楚木杉摸了摸头，真是对大雄无奈了，简直就是没有一点记性嘛。算了，随便他好了，不过静香倒是对着两个最好的朋友送自己回家倒是挺高兴的。
　　“对了，小衫。你要画的那个什么《数码宝贝》大概什么时候可以画好呢？我好期待哦。”静香一边走着一边对着楚木杉画的那个可爱的小恐龙念念不忘，很期待楚木杉的漫画。而大雄则在后面抱着头不耐烦的跟着楚木杉和静香。
　　至于为什么不耐烦，那是因为现在大雄完全插不上话嘛，而且大雄也不想在静香面前表示自己的楚木杉的崇拜，当然要是静香不在的话大雄绝对会第一个冲到楚木杉的面前请求楚木杉画完漫画第一个给自己看，没办法大雄就是不能在静香面前低楚木杉一头。
　　不然的话那不就是相当于自己都承认自己不如楚木杉了嘛！没办法，虽然说大雄很想中途离开回家享受自己香喷喷的晚饭但是没办法说出去的话如同泼出去的水，在家里大雄可以对着哆啦A梦，对着自己的爸爸妈妈撒娇耍赖，在外面大雄可是很要面子的，不然大雄也不会那么爱说大话了。
　　楚木杉走着静香的身边回头看了一眼尴尬的跟在静香身后的大雄，爱莫能助的摇摇头对着静香说道。
　　“第一话的话我应该可以在一个星期内画好吧，不过或许快点的话三四天也就可以完成了呢，到时候肯定给静香你看看。”楚木杉对于抄袭前世的动漫漫画可是一点压力都没有，压根不是一个次元的嘛，就算哆啦A梦里的时空警察都不知道有没有《数码宝贝》这部漫画呢。
　　楚木杉和静香则在前面说说笑笑，大雄则在后面吃醋的看着楚木杉，很快就把静香送到家了，静香把自己家的门打开看着楚木杉还有一直跟着身后默默不说话的大雄开心的说道。
　　“好了，我到家了哦。谢谢小衫还有大雄送我回家，那么明天见咯。”一直默默的不说话翘气的大雄一下子就被静香的一声谢谢给瓦解了，一下子扭捏着身体脸蛋微红的对静香说不用谢，楚木杉有点好笑的看着眼前这一幕，果然小孩子什么的就是好哄，随便说两句好话就高兴起来了。
　　“那么静香明天见咯，走吧大雄，你还没吃晚饭吧。正好我还要去买一点专业的画纸画笔和大雄你回家的方向顺路，这样我再把大雄你送回去好了。”楚木杉看着旁边还处于扭捏状态中的大雄说道，比较楚木杉二十多岁的人了，咳咳。至少心理上是的，怎么可能看着大雄一个人这么晚走回家去。
　　大雄听了一愣，不过看着天色已经全黑了而且楚木杉自己也说要去买点专业的画纸画笔，而且最主要的就是大雄最怕黑了，或者说最怕黑暗中的孤独了。楚木杉自然一眼看穿了大雄的心理，笑了笑拉着大雄对着静香挥挥手然后就走了，静香一直看着楚木杉和大雄勾肩搭背的样子走远了才把门关上，然后就直接连饭都不吃直接进浴室洗澡了，话说静香也是有洁癖的人的说。
　　一路上大雄也不说话，气氛显得有点沉闷，不过嘛楚木杉想要挑起话头简直不要太容易虽然这样会打击到大雄，楚木杉有点不好意思的用食指扣了扣嘴角。
　　“我说大雄啊，明天你可要好好努力哦。”楚木杉带着神秘的笑容看着低头走路的大雄，一把把快要踏进没有盖上的臭水沟的大雄拉了过来。
　　“小衫你说什么啊，努力什么？”大雄莫名其妙的看着楚木杉，不知道楚木杉着一脸神秘的在说些什么，楚木杉按耐不住的笑着说道。
　　“明天老师不是说了嘛，明天可是要考试测验数学的哦。”
　　瞬间，仿佛天空都凝滞了一般，大雄的绝望大喊。
　　“糟了！我忘记明天要考试了！！”


第二十一章 一天的结束【下】
　　楚木杉把一脸沮丧的大雄送回家之后就往附近的便利店的方向走去，因为既然准备画漫画投稿的话肯定不可能用业余的画纸画笔画，不然的话出版社的人或许看都懒得看直接丢一边去了，不管画技好不好表面功夫做好了总能少些坎坷。
　　很快就到了附近的便利店，原本以为买这些画漫画的工具不需要太多的钱没想到画漫画需要的工具太多了，至于楚木杉有着入门漫画的知识与记忆为什么不知道需要什么漫画工具当然是因为记忆没有完全吸收完毕啦，只能先挑重要的知识运用自如再说。其他的知识只能碰见了才会想起来，比如说楚木杉进便利店里面原本只是准备买点稿纸还有绘画专用的笔尖结果看到了针管笔脑海一下子浮现了针管笔的一系列用处与知识。
　　于是楚木杉把什么墨水，D笔尖，G笔尖等等一系列漫画工具全部都买了下来。最后历时两天楚木杉把原身存了一年的零用钱全部用光光，拿着身上最后的一张一千元纸币在便利老板的高兴的一声欢迎下次惠顾中走出了便利店，一下子做成了一笔一万块的生意当然由不得老板不搞笑啦。
　　楚木杉看了看时间，天空繁星点点现在已经八点多快九点了，走回去的话就太慢了而且自己的父母似乎是九点左右下班，到时候运气不好碰上的话可以不好了，看了看手中最后的票子狠了狠心直接把路过的计程车拦了下来，旧的不去新的不来嘛。而且楚木杉能够这么自由可是因为原身的自觉，如果自己九点多才回家被发现的话估计就不会这么自由了，不过听说日本的计程车都很贵的样子，不知道自己一千块钱够不够，应该是够的。
　　“小朋友有什么事吗？怎么这么晚还不回家啊？”计程车司机有点奇怪的看着八九点还不回家的楚木杉。
　　“我当然要回家啊，司机去这个位置。”楚木杉一把拉开车门坐了进去，把自己家的地址说了出来。
　　做计程车就是快，当然自己兜里的票子溜的也快，就这么点路程就要了楚木杉五百块，光是起步价就有320日元了，楚木杉算是认识了日本的计程车是有多么的丧心病狂了。拿着计程车司机找的五百块快速的走进院子用自己的钥匙打开房门，看着屋子里面一片黑暗明显自己的父母还没有回来，楚木杉稍稍松了口气。
　　不过说起来忙了这么久楚木杉还没有吃晚饭呢，现在事情全部搞定了之后肚子一下子就饿了，连忙把自己父母早上就准备好的晚饭热了一下子然后就开动了，今天伙食倒是挺不错的是牛排饭，挺有营养的。
　　吃完饭楚木杉就把一切都收拾干净回到自己的房间准备开始画自己早就“构思”许久的漫画了，首先把所有的人物人设画好随后就是第一卷第一话：被选召的孩子们。刚刚开始动笔就听见开门声了，应该是自己的父母回来了，随后就是一阵轻轻的上楼声。因为原身一般这个时候差不多已经准备睡觉了，所以楚木杉应该觉得自己这世的父母应该是准备看看自己睡着没有。
　　“小衫，睡着没有？恩？小衫你怎么还没有睡觉呢？”房门被轻轻的打开，一道轻柔的女声传了过来，是小衫妈妈。小衫妈妈看着还在书桌前做些什么的楚木杉稍稍一愣，这可是很少有的情况啊，小衫妈妈还以为是楚木杉没有做完作业在这里做作业呢。
　　“妈妈啊，我早上不是和你说了嘛，我想要抽点空学习一下怎么画漫画，因为家里的书籍什么的我都已经看完了，想找点自己的爱好。”楚木杉回头看了看这个让自己熟悉而又陌生的母亲，事实上楚木杉并不知道该怎么面对这个原身的父母，在原身的记忆灌输下楚木杉对原身的父母有了感情但是却又并不像原身那么亲密反而带点尴尬。
　　“好了好了，孩子他妈你就让小衫去吧，小衫什么时候让我们失望过？不过小衫，十一点钟之前一定要睡觉知道吗。”这时一个浑厚有力的男声传来，原来是小衫爸爸走了上来把小衫妈妈拉下去，对于自己孩子的爱好兴趣，父亲总是支持的。
　　“知道了。”楚木杉回到了一声，看着自己父母把门关上后继续画漫画，毕竟脑海里有着各种格斗技巧爆发技巧却不敢轻易使用，这感觉可真是不爽，只是一个轻轻的后空翻都能让肌肉轻微拉伤，当然一般人可能察觉不到但是楚木杉可是察觉到了。
　　不知多久，楚木杉算是把第一话给画了三分之一了，至于为什么这么快那是因为楚木杉完全是在照抄嘛，什么都不用思考有着漫画入门的楚木杉在有了前世数码宝贝的人设，剧情主线等等，楚木杉画画简直不要太容易。
　　看了看脑子，十点半了楚木杉把自己的书包稍稍整理了一下，把自己的一下画画工具整理好，明天准备带到学校在中午午休的时候画。毕竟没有一些比较好的药材和补品的话楚木杉脑子里那些独门锻炼技巧完全不能用，不然完全就是压榨身体了，就像泰拳死命的压榨身体三十岁之后身体素质直线下降。
　　所以在有属于自己的经济来源之前，楚木杉只能做做仰卧起坐，跑跑步之类的。药浴与药食之类的就不需要想了，万丈高楼平地起嘛。做完睡前运动之后楚木杉直接就和衣而睡了，今天确实有点累了。


第二十二章 在学校的日常【上】
　　虽然说昨天睡得有点晚也有点累，但是楚木杉第二天依旧在闹钟定时的时间之前醒来，这样的好处是比被闹钟吵醒的人清醒的更加快而且心情也不会烦躁而且呼吸这早上的新鲜空气也会让自己的心情更加的愉快，随手把闹钟停止闹铃的按钮按下去准备起床把换睡衣了。
　　“小衫！下来吃早饭咯，别等下迟到了。”因为每天晚饭的时候楚木杉的父母都无法回来做晚饭，所以小衫妈妈都会起的特别早把早饭，爸爸的午饭便当还有晚饭给做好。听到自己妈妈的喊声，楚木杉连忙应了一声就快速的把衣服袜子穿好，下楼进厕所洗漱了。
　　洗漱完毕坐到饭桌上，准备吃早饭。因为时间非常紧迫的原因，而且小衫妈妈虽说尽量起早一点但是也需要充分的休息不然身体也会垮掉的，所以早饭还有晚饭都做的非常简单。两块面包一杯热牛奶，当然有时候时间更多一点的话也会有一个营养鸡蛋。
　　中午呢就是给钱给学校，让学校统一配置营养午餐，当然学校大多数都是配的有营养但是却并不好吃的午餐，只有节日或者什么特殊的日子才会吃得好一点。
　　“小衫啊，漫画画的怎么样啦，画好的话可以拿来给爸爸看看长长眼哦。”坐在凳子上正在拿着报纸看的小衫爸爸看着洗漱完毕走进来的小衫说道，对于自己儿子的作品身为父亲还是非常期待的。
　　“恩，我已经画好三分之一了，我准备画好之后投到出版社去看看。”楚木杉一边喝着牛奶一边回答道，并没有觉得自己有什么夸大的地方。
　　“哈哈哈哈，不错不错，有志气！加油小衫！”小衫爸爸一阵大笑，自己的儿子小衫是聪明天才不假，但那也是因为自己的儿子每天在学校努力的学习，回家也很少玩耍努力的温习功课还有看一些书籍，这些努力小衫的爸爸是看到眼里的所以从来没有怀疑楚木杉的成绩有没有作弊的嫌疑。
　　然而漫画是楚木杉最近才感兴趣的爱好，小衫爸爸可不太相信自己的儿子能够第一次画就可以被出版社收购，不过多努力几个月的话小衫爸爸倒是不怀疑，现在嘛，给自己儿子加加油打打气就可以了。
　　楚木杉点点头，倒是一点都不虚随后说了一声我去上学了就出门了。虽然说已经认可了原身的父母，毕竟多两个一心一意关心你的人你还有什么可以挑剔的呢？把早就整理的整整齐齐的书包背在背后，开始跑步上学。
　　一副强壮的身体可不是一戳而就的，而是经历长时间的不断锻炼锤炼而成的。所以锻炼就要从生活之中的小事做起。而且锻炼也有把握一个度，身体能量营养跟不上反而会事倍功半留下暗伤，以楚木杉现在的身体水准来说只需要稍稍锻炼就可以了，其他的还是等有钱再说。
　　一路慢跑着向学校前进，不久就看见了刚刚出门的静香，今天静香穿着纯白的连衣裙。因为虽然已经九月份了，但是天气仿佛还没有脱离夏天的笼罩依旧还是炎热无比。楚木杉挥了挥手对着静香的背影喊道。
　　“静香~”
　　“恩？啊，是小衫啊。”静香身体微微一顿，带点疑惑的回头看向身后。微微一下，停下脚步等着楚木杉慢跑过来。
　　“静香给，来你的日记。”昨天睡觉前整理书包的时候楚木杉才发现了静香给自己的日记，虽然说并不是很感兴趣不过既然交给自己了总还是看一看的好，免得到时候万一静香问起了自己什么都不知道徒增尴尬。
　　“噢，小衫你已经看完啦。”静香脸蛋微微一红，把粉红色的日记本接了过来，里面也没有什么害羞的事只不过是下意识的因为别的男孩子看自己的日记脸红而已。
　　“我看完啦，内容很有趣哦，让我听到了静香的心声了一样。”楚木杉笑了笑，日记本来不就是一个人的心声嘛，所以才会有人讨厌别人看自己的日记。
　　“是嘛，小衫你的日记我也看完啦，也很有趣。呐，还给你。”静香也从自己的书包里面把一本蓝色的笔记本递给了楚木杉，这是原身的日记本楚木杉自己翻了翻没发现什么见不得人的事情记录在上面就直接给静香看了。
　　“对了，小衫你为什么要这样跑着啊。”静香有点奇怪的看着慢跑着的楚木杉，平常楚木杉可不是这个样子的。
　　“噢，你说这个啊，我决定每天锻炼锻炼身体。有一个健康的身体还是很有必要的嘛，静香要不今天我们一起跑步去上学怎么样？静香你吃了早点了嘛？”楚木杉对着静香笑了笑，邀请静香一起慢跑，不过如果静香没有吃早点的话楚木杉就不能让静香进行太过激烈的运动了，不然身体可是吃不消的。
　　“锻炼身体啊，好啊，我吃过早点了。”静香考虑了一下，点点头，算是答应了楚木杉的邀请。楚木杉看着眼前这个清纯可爱的小女孩笑了笑，拉起她的小手一起跑了起来，在朝阳之下倒是别样的般配，沐浴在阳光之下。


第二十三章 在学校的日常【中】
　　虽然说是慢跑，但还是跑嘛比走路来说还是快上那么三四分的而且也并不会让让人产生特别累的感觉，不会让意志力不是特别鉴定的人觉得好累放弃的感觉。很快，离上课还有四十分钟的时候楚木杉还有静香就手拉着手的来到了学校门口，或许是害羞的原因一停下来静香就脸蛋红红的把自己的小手抽开了，楚木杉愣了愣看着有点脸红害羞静香笑着摇摇头，小丫头片子还挺害羞的，完全忘记了自己是多少岁的身体。
　　“走吧静香，我们去教室吧。对了，我已经把第一集内容的漫画画了三分之一了哦，你要不要看看呢。”楚木杉想起来自己带到学校的画稿还有一些漫画工具，现在离上课还有三四十分钟，让静香看看自己的画的漫画免得觉得无聊。
　　“小衫你这么快就已经画了三分之一了啊，会不会有点太快了啊。”静香皱着眉头说道，毕竟画了十几年漫画的知名画家有着十几个助手帮忙都一个星期才可以画一集漫画，楚木杉一晚上的时间就已经画了一集漫画的三分之一了，确实有点太夸张了静香有点怀疑楚木杉是乱画的，不过静香说话可不会像大雄说话那么直，说话还是比较委婉的。
　　不过楚木杉在社会上混了那么久了，恩。是前世的社会，在社会上混了这么久最基本的察言观色还是会的，楚木杉一眼就看出来静香心里在想些什么，哈哈一笑用食指点了点头对着静香说道。
　　“因为我的脑海里早就已经想好了所有的剧情还有漫画了，所以我需要做的仅仅是把脑海里的剧情内容抄出来罢了，走吧，我们进教室再给你看我画的漫画，被老师看到可不太好。”学校门口人来人往的，虽然说日本八八年的教学政策比较开放开明不过老师还是会训斥的。
　　两人很快的来到了自己的教室门口，因为此时时间还早，教室里压根没几个人都是一些班里的班干部之类的。因为楚木杉和静香的课桌是紧挨在一起的，所以倒也不需要静香离开位置看漫画。
　　楚木杉走到自己的位置坐了下来，把书包放好把里面已经画好的画稿拿了出来递给静香，随后就离开座位走到讲台上了。因为身为班长，楚木杉每天都是要提前把老师的讲台还有黑板粉笔与黑板擦之类的东西清理干净，整齐。
　　时间很快就在打扫教室整理讲台之中就过去了，静香倒是把楚木杉画的漫画看的入迷了，还好楚木杉之画了一点刚好在上课之前把楚木杉的画稿看完。同学们也随着时间的流逝一个接一个的来到教室，当然大雄还有胖虎小夫还没有到。
　　胖虎和小夫这两个好基友几乎每一次都是踩点到的，这一次当然也不例外，就在楚木杉奇怪胖虎还有小夫怎么迟到的时候，两道气喘吁吁的声音传来。只见一高一矮，一胖一瘦两道身体正在扶着门边喘着粗气，估计因为快要迟到了急速跑了过来累得不轻的样子。
　　“小衫早啊，呼……吸（喘气声）小夫差一点就迟到了耶，赶紧趁老师没来做到凳子上去。”胖虎看的站在讲台上愣愣的看着自己的楚木杉，打了声招呼缓了一下就准备回座位了。
　　“对对对，赶紧回到座位上面去。”小夫就算累得不轻了依旧在下意识的附和着胖虎，下意识的拍胖虎马屁。不过楚木杉看着这两人的样子似乎已经忘记了今天要测验的样子，算了。楚木杉摇了摇头，现在提醒也晚了还是不说了，看了看已经整理干净的讲台楚木杉拍了拍手也走了下去去位置上做好。
　　静香已经偷偷的把看完的画稿送回了楚木杉的书桌里，对作者的楚木杉竖起了大拇指，小声的对着楚木杉说道。
　　“小衫你画的好好看哦，我都看的都忘记了时间了耶，小衫你真厉害！”楚木杉下意识的不好意思的摸了摸头，心中居然有点小雀跃不过陡然嘴角一抽，话说为什么自己会因为一个小学生的鼓励而这么激动啊……不过说是这么说，楚木杉还是很高兴的，不管是谁，什么年纪认同了自己的作品总是值得令人高兴的。
　　很快老师依旧穿着几百年都不会变的严肃略显古朴的西装走进了教室，拍了拍手闹哄哄的教室一下子安静的下落，咳嗽了两声说道。
　　“好了！安静一下，同学们。新的一天到来的，不知道同学们的作业都做好了没有呢？没有做好的可是要出去罚站的哦，大雄！大雄！”基本上老师每天都会这样喊两声大雄的名字，因为班里几十个人一个一个看过来还是需要费点时间的还是直接喊的比较快，不过老师估计也习惯了大雄每天的迟到了。
　　“大雄又迟到了吗？！算了，小衫你先把所有同学的作业都收上来吧，收好之后我们开始上课。”楚木杉应了一声，起身开始收作业。因为老师已经带了这个班三年多了今年是第四年，同学们也都比较自觉的把作业写完了，除了被老师从一年级训到四年的大雄除外。当然，三年级有了哆啦A梦的帮助之后到也有点改善，偶尔也不会迟到，偶尔也会做作业之类的。
　　虽然说依旧还是吊车尾，不过总归还是有点长进的。很快楚木杉就把在场所有同学的作业收好了，随后老师就开始讲习题，本来是准备直接就开始测验的。和写生课一样，考试也算是老师放松自己的一个手段，把考卷发下去坐在讲台上休息就可以了。不过因为大雄迟到了，还是等大雄来了再考试好了，反正还有一节课。
　　“报……报告。”这时门口传来了一声唯唯诺诺的声音。


第二十四章 在学校的日常【下】
　　老师刚刚把课本打开，准备讲题的时候大雄才堪堪来到门口，低着头举着右手唯唯诺诺的站在门口一副不敢抬头的样子。
　　老师看着大雄这一副维诺，没有丝毫自信的样子就是恨铁不成钢，没好气的对着大雄说道。
　　“大雄！你又迟到了，怎么每天都这个样子，一点都不吸取教训，还有昨天的作业做了吗？！”看着别人倒霉被训，受灾受难的样子总是令人高兴的。看着大雄低着头被老师训全班都开始嘻嘻笑了起来，其中以胖虎还有小夫笑的最开心，丝毫不吝啬自己的嘲笑一股脑的全丢到大雄耳朵里。
　　当然还有两个人没有嘲笑大雄，当然就是我们的楚木杉还有静香了。静香是一直都是这样比较担忧大雄，而且从小就保护大雄不被欺负当然不可能去嘲笑大雄咯，楚木杉嘛。则就是完全对这个不感兴趣了，要是嘲笑一下前世不对找自己在初中聚会上衬托自己的初中同学楚木杉说不定还能有点兴趣，至于嘲笑小学生……算了吧，哪有那么无聊。
　　“胖虎还有小虎你们两个给我站起来！”对于成绩仅次于野比大雄的刚田武还有中游的骨川小夫老师也是没有什么好脸色，起码大雄还是属于比较老师比较听话的学生，这两个嘛……却是性格上不让老师喜欢，老师皱着眉头看着肆无忌惮不断嘲笑着大雄的胖虎还有小夫直接吼道。
　　“胖虎小夫！你们两个也给我和大雄去外面罚站！”
　　“是。”两个人的嘲笑声一下子停了下来，对大雄他们可以张牙舞爪，神里神气的面对老师他们可不敢，老老实实的低头应了声是，就和大雄一起去外面罚站了。楚木杉看着这戏剧性的罚站，有点好笑的摇了摇头，大雄和胖虎小夫不会是在一起不断的罚站中培养出来的友谊吧。
　　“好了，同学们可不要向他们三个学习，一个成天迟到不做作业，另外两个没有丝毫的纪律。不管他们，打开课本四十九页我们来看这一题。”老师再一次打开课本，既然第一节课测验休息计划被打断了，那么就第二节课再休息好了。
　　“老师……”大雄听到老师说自己没有做作业之后，叫了老师一声，因为自己是被冤枉的。
　　“怎么了？大雄，还在这站着干什么，快去外面罚站！”看见大雄老师就有点火大，事实上大雄是老师教书这么多年遇见的最奇葩的学生了。
　　“我昨天做作业了，老师你冤枉我了。”大雄站在门口，带点委屈的声音说道。
　　“恩？大雄你做作业了啊，来作业拿给我看看，就算做了全部做错的话也是不行的哦。”老师听了一愣，随手把大雄拿在手中的作业本拿了过来看了看上面昨天由静香还有楚木杉辅导下完成的作业，正确率当然是没有任何问题的啦。
　　“大雄你居然全部都做对了，不错不错大雄你今天的表现除了迟到可真是让老师刮目相看呢，既然这样大雄今天罚站就免了，好吧回自己座位坐好，我们要上课了。”大雄自然一脸雀跃的蹦蹦跳跳的蹦到自己的位置上坐好，而站在门外的胖虎还有小夫看着大雄没有受到任何惩罚的样子就是一脸怒气。
　　“可恶啊，这个臭大雄居然不用罚站！放学之后我一定要打他一拳给他好看。”胖虎双圈紧握，作出打人状。小夫在一旁谄笑着拍着马屁，把胖虎的怒气全部都引到大雄的身上去，不然的话现在离着胖虎最近的自己绝对会倒霉的，事实上小夫成功的把胖虎从打一拳变成了狠揍一顿大雄了。
　　时间过得很快，一节课很快就过去了，随后老师就宣布下课准备回办公室喝杯茶休息休息，然后下节课数学测验。
　　“好了下课了，同学们上厕所的上厕所，休息的休息。下节课我们测验数学，考得不好的我可是会叫家长的哦！”基本上每一次测验老师都会这么说，不过真正去拜访家长的时候开始比较少的，毕竟老师的时间也不是那么有空的，随后老师便不理会哀嚎遍地的教室直接走了出去，瞪了一眼外面站着的胖虎小夫就走了。
　　“小衫，你画的漫画好好看哦，我一下子就看入迷了耶。”静香一下课就跳到楚木杉身边兴高采烈的对着楚木杉说着刚才看漫画，漫画里的剧情。
　　“哦？是嘛，静香这样说我会不好意思的啦，不过大概再过两三天我就可以画好了吧，到时候静香你看完后我就找个出版社投稿试试看。”楚木杉有点不好意思的笑着说道，不过静香和楚木杉聊天的声音也不算小，两个路过的小女生也听见了一脸好奇的凑了上来。
　　“小衫你在画漫画嘛？能不能借我们看一下呢？”长得也有点小可爱的两个女生眼睛冒着星星带着可怜的目光看着楚木杉，楚木杉的人气还是挺旺的。
　　“呵呵，你们要看拿去看好了，没什么啦。想看的话尽管去看，放学的时候还给我就可以了。”楚木杉摸着脑袋干笑着看着这两个叫不出名字的女同学，连忙把画稿递给她们，暗道一定找机会把所有人的名字都认一边。
　　如果说楚木杉周围小美女环绕的话，大雄就是……
　　“喂，臭大雄！你好大的胆子，居然敢害我在教室外面罚站！”因为老师已经走了，胖虎大摇大摆的走到大雄的面前，一脸狰狞的说道，当然对小学生来说算是狰狞……楚木杉倒是觉得有点喜剧意味，毕竟小学生再怎么凶狠那身上的稚气可以脱离不了的，所以楚木杉只是觉得有点好笑罢了。


第二十五章 午休的棒球比赛【上】
　　大雄有点畏畏缩缩的看着摩拳擦掌慢慢朝着自己走来的胖虎，似乎已经忍耐不住想要马上把大雄狠揍一顿以解心头之怒一般。胖虎可是从幼儿园就开始欺负大雄了，可以说欺负大雄都已经成为胖虎生活的一部分了，或许以后哪天不能欺负大雄了胖虎估计会难受死。
　　“胖……胖虎，又不是我……我让你们出去罚站的，为……为什么要打我。”大雄慌张的解释着，一副快要哭出来的样子，因为从小到大都属于被欺负的一方，大雄低着头压根就没有想过反抗，只是不断的畏畏缩缩的解释罢了。
　　“哦？大雄，你的意思是都是我胖虎的错咯？！我看你小子是欠揍！”胖虎根本懒得听大雄的解释，直接就把粗壮的手臂（对小学生而言）举起来就是要冲上去一顿狠揍。发展到这个样子，虽然楚木杉觉得没什么大不了的，不过身为班长的职责可不能让胖虎真的直接在教师里打人，虽然楚木杉并不想当这个麻烦的班长。不过这也是没有办法的事。
　　就在楚木杉准备起身阻止的时候一阵悦耳的上课铃声响起，胖虎听了身体一顿。
　　“可恶，算你走运。不过大雄，放学的时候有你好看的，昨天的今天的一起算！”胖虎反而因为怒气爆发不出来更加生气了，随手就是给了跟在自己身后的小夫一个拳头然后就走到走廊继续罚站。不是不可以坚持揍大雄，不过大雄这家伙一打就必哭，到时候老师看见了肯定要倒霉，这种事以前已经发生过几次了，所以胖虎也不准备就在上课时间揍大雄。
　　“好痛！打我干什么！真是的，就知道那我撒气。”小夫捂着头无奈的跟着胖虎往走廊外走去，毕竟老师可没有让胖虎小夫不用罚站，当然还是老老实实的站好比较好。
　　“好了，你们两个要吸取教训！下次可要好好的准守课堂纪律知道了吗？！”胖虎还有小夫刚在外面站着没有多久，老师的声音就传来了。
　　“是，老师。”两人回答的声音还是蛮整齐的，天知道这样的回答已经回答的多少遍了。随后胖虎和小夫就进教室在自己的位置上做好，然后老师进来发考卷。只有大雄一副即将面临世界末日的模样，毕竟每考一次零分就要扣一次零用钱，大雄每个月零用钱的多少完全靠每个月的测验数次的多少而已。
　　很快考卷就都发放完毕，老师清了清嗓子说了声开始考试就在讲台上拿出一份杂种之类的书开始看了起来，楚木杉在下面看着嘴角直抽，果然。考试就是老师另类的休息时间，不然老师怎么这么勤于考试，楚木杉在下面感叹了一声还真是舒服啊，也就低头看着自己的考卷了。
　　考试考卷什么的，楚木杉很快就做完了，完全一点压力都没有。随后就开始构思漫画剧情了，因为虽然记得数码宝贝的主线剧情，但是一些细节的对话还是需要自己构思的，所以虽然说是照着抄，但抄也不是抄的那么容易的。时间就在楚木杉的构思中飞快的流逝，临近中午午休时间了，老师把自己带来的杂志一收，伸了个懒腰拍了拍手吸引全班的注意力之后说的。
　　“好了同学们，考试时间快要结束了，都检查一下自己的姓名都写好了没有，好了小衫你把同学们的考卷都收起来吧。然后送到老师办公室里来。”楚木杉应了一声，就开始收考卷……
　　学校操场上，楚木杉拿着自己的画纸画笔当然还有着自己的便当和静香一起在操场上慢悠悠的晃着，胖虎还有小夫又拉着大雄去打棒球了上午还打生打死，现在又嘻嘻哈哈的玩到一块了，楚木杉只能感叹小孩子的忘性真大。
　　“小衫，我们去看大雄还有胖虎小夫他们打棒球嘛。”静香站在楚木杉的身边和楚木杉提议道，然而事实上学校里面也没什么好逛的楚木杉点点头也就和静香一起去操场见识见识棒球了。要知道一直到现在楚木杉还真知识听说过棒球，还没玩过等下吃完便当和大雄他们几个玩两把好了，楚木杉是这么计划的。
　　“好啊，我们去操场那边看看他们打棒球吧。吃完便当我也下去打两把棒球，静香可要为我加油哦。”楚木杉对静香眨了两下眼睛，轻笑两声拉着静香的小手往操场那边走去。这次静香脸红了红到也没有拒绝。
　　两人来到操场，胖虎和小夫还有大雄正要开始打，不过楚木杉可不准备不吃便当就开打，还是好好的观察观察棒球他们是怎么玩的再打吧，毕竟万一要是因为不熟悉在一群小学生面前出丑了可就不太好了，楚木杉可从来没有把自己当做是一个小孩子，虽然自己就是个小孩子……
　　“大雄，小夫还有胖虎加油哦！”静香还有楚木杉在草坪上坐好直接大声的对着大雄几个加油起来了，不过因为都是从小一起玩到大的朋友静香也没有觉得这个有什么害羞的。
　　“哟，静香来为我们加油了！大家可要鼓起劲来加油！大雄，你再被三振出局就真的等着挨揍吧！”胖虎直接把球棒往肩上一扛，对着自己的胖虎棒球队员说道，当然主要还是对着大雄说的。
　　静香是第一个喊我的名字，还为我加油耶。大雄完全没有挺胖虎的话一个人站在一旁幻想着，胖虎看着站在一旁发呆中的大雄直接就是爆喝一声。
　　“大雄！你到底有没有听我说话！！！！”


第二十六章 午休的棒球赛【中】
　　胖虎的一声怒吼一下子把大雄从幻想叫进了现实，连忙双腿合拢挺起腰板大喊一声。
　　“到！”胖虎很是欣慰的点点头，转过身对着坐在草坪上的静香还有一旁吃便当的楚木杉说道。
　　“静香还有小衫你们就看着我们怎么赢隔壁班的棒球队吧！”静香笑着点点头表示很期待的样子，楚木杉也是饶有兴趣的看着赛场，还是第一次亲眼看见打棒球的以前压根就不看这些东西，也准备观察一下怎么个玩法之后下去活动活动筋骨。
　　“小衫，你等下下去准备打什么位置啊。”静香也把自己的便当拆开一边小口的吃着一边好奇的问着楚木杉，在静香的映像里好像从来没看过楚木杉打棒球，不知道楚木杉打棒球打的怎么样。
　　“我啊……我当击球员好了，看起来比较简单的样子。”楚木杉思考了一下子，其他位置的规则一时半会楚木杉也不是那么清楚，就击球员好像挺简单的只需要打中丢过来的球就可以了。这样的话，楚木杉觉得以自己的眼力来说应该是很容易就可以做到的。
　　“击球员啊，那看起来轻松可是很难的啊，要是失误被三振出局的话胖虎可是会生气的哦。”和胖虎一起玩了这么久的静香自然知道怎么打棒球和一些棒球的规则，也比较了解胖虎的脾气，要是被三振出局胖虎绝对会暴怒的然后就会修理楚木杉。在静香看来楚木杉是绝对不可能答应胖虎的，光是身体差距都可以看出来了应该可能会被胖虎修理的很惨。
　　“静香你不用担心啦，我其他的可能不太行不过光光只是击球员的话我可是一点压力都没有的。”楚木杉开朗的笑了笑，就在草坪上和静香一边吃便当一边说说笑笑的，倒也悠哉的不行了，而且这个年代空气也是异常的清新躺在草坪上也是让人很舒服。
　　“艾，吃饱了。”楚木杉站起身来伸了个懒腰，此时下面正好轮到大雄当击球员，大雄带着异常的严肃认真不断的活动胫骨，然后把球棒高高举起代表准备好了。
　　“好球！”
　　“好球！”
　　“好球！三振出局！”非常的干脆利落，大雄一个球都没有击中，直接被三振出局。胖虎在一旁看的直接气得都快要炸了，每一次和隔壁棒球队比赛都是胖虎棒球队完败，这让当惯了孩子王的胖虎极其爱面子的他怎么不生气。
　　“臭大雄！你又被三振出局了！你真是气死我了……”胖虎直接就是对着大雄破口大骂，不过说是破口大骂其实也没什么难听的语言，在经历二十一世纪（2000年之后就是二十一世纪）各种难听的网络语言轰炸的楚木杉看来简直就是异常的纯洁……不过大雄倒是一副快要哭的样子，倒不是因为被胖虎骂哭的而是吓哭的，为什么被吓哭当然是怕胖虎揍他咯。
　　看到这个样子，正好是可以让楚木杉插进去的时机，对着便当还没有吃完的静香笑了笑直接跑下去冲着胖虎喊道。
　　“哎！胖虎，让我也玩一下吧，正好让我玩玩击球员怎么样？绝对不会让你们失望的！”楚木杉倒是带点小孩子的雀跃往棒球场跑去，不知不觉楚木杉倒是变得不像前世那么阴沉了。
　　“啊？小衫你想玩棒球？你可以吗，第一次玩就玩击球员这么高难度的位置，别到时候和大雄一样被三振出局哦。”看着楚木杉居然想玩棒球，原本怒气满满的胖虎倒是一愣，毕竟从前没人邀请的话楚木杉可是从来不参加这些课外活动的，倒是有点冰山男神的范……
　　“放心吧，如果到时候我失误被三振出局的话随便你怎么修理我。”楚木杉一脸自信的说道，格斗入门的楚木杉如果说身体近战能力不可以太过随意的用的话，那因为记忆力数年的苦练变得如同鹰一样的眼睛可不是吹的，虽然说不会真的如同鹰的眼睛一样观察入微不过应付小学生的投球倒是绰绰有余了。
　　一听楚木杉这么说，胖虎和小夫一下子就有阴险的笑了起来，不过在楚木杉看来倒是有点像小孩子准备恶作剧的笑容，胖虎大手一挥既然楚木杉都说如果被三振了就随便自己怎么修理他，那就让他自不量力的去打吧，一个新手一上来就想打击球员。
　　“既然你都这么说了，那你就去打吧，我事先说好了如果真的被三振出局了我可是真的要修理你哦，你可不准告诉老师。”胖虎老早就想要修理楚木杉了，虽然楚木杉并没有什么得罪他的地方，不过楚木杉整天周围围绕着各种小女生，果然嫉妒是原罪啊，不过不遭人妒是庸才嘛！
　　不过一向想揍谁就揍谁的胖虎之所以没有修理原身的原因就是原身是个优秀的好学生还是个班长，这可是一到护身符，虽然别想对着胖虎呼来喝去不过胖虎也不敢随随便便的就去揍原身一边，毕竟好学生最大的靠山就是自己的老师嘛，好学生告状和坏学生或者平庸点的学生告状的效果可是完全不一样的。
　　楚木杉直接就看出来胖虎很想修理自己的样子，下意识的扣了扣嘴角有点莫名其妙的感觉，随手拿过了在旁边轻呼一口气的大雄手中的球棒，楚木杉这样算是帮大雄吸引了胖虎还有小夫的怒火还有注意力吧，随手挥了挥手中的木质球棒，看起来很重的样子确实轻木制作并不重。


第二十七章 午休的棒球赛【下】
　　对于第一次玩棒球这个游戏，楚木杉还是抱着很大的兴趣的，直接学着刚才大雄的姿势。还别说，虽然大雄老是打不中球不过姿势倒是挺可以的，双手靠拢，前肘离身，小臂拉平看起来很专业的样子，随便挥舞几棒之后感觉还不错就直接跑到捕手区前面的打击区站好，对着隔壁班棒球队的投手道。
　　“我准备好了，你开始投球吧。”
　　看着准备击球的楚木杉，小夫还有胖虎站在一旁坏笑，反倒是不期待楚木杉能够击中棒球，反而期待楚木杉被三振出局然后被自己修理一顿的样子了。
　　“小夫，你说等下小衫那个家伙被三振出局我们要怎么修理他，说实话，我老早就想揍这个家伙一顿了，天天都有那么多漂亮女生围着这个家伙转，把我这么可靠，优秀的男子汉忘在一边。”胖虎一脸大义凛然的说道，一点不会为自己说大话而感到尴尬……不，或许胖虎压根就不觉得自己再说大话，而是压根就觉得这是事实而已。
　　“小衫那个家伙可是班长耶，而且学习成绩又好还是不要太过分吧，到时候闹到老师那里去我们两个可吃不了兜着走。”小夫虽然也很期待楚木杉被修理的样子，但是还是比较有理智，比较老师还是很可怕的。
　　“管他那么多，是他自己说被三振出局任我修理的，要是小衫这家伙直接打小报告的话我就把这件事到处一说，看到时候他怎么办。”胖虎反正就是一定要修理楚木杉一顿不可了，小夫自然不可能继续劝了，再劝就是修理自己了，小夫太了解胖虎了再说下去这家伙肯定直接给自己来一拳头。
　　隔壁班的投球手看见胖虎棒球队换了个新手打球，坏笑了两声直接对着楚木杉丝毫不在意的嘲讽道。
　　“喂！菜鸟，看我怎么让你三振出局！”随后隔壁班的投手一个蓄力，轮了几圈直接对着楚木杉身后捕手的手套投去，虽然说是小学生不过经常投球的原因这投手投的球到也有那么点气势。
　　楚木杉眼眸闪了闪，在大雄等人看来非常快的求需要碰运气或许才可以打出去的求在楚木杉眼里虽然不说什么慢到极致，但是却是可以反应过来并且还有点时间瞄准挥棒，很清脆的磅的一声，全垒打！
　　“耶！小衫好棒哦！小衫好厉害！小衫加油！”静香看见楚木杉一下子就打出了全垒打直接大声的对着楚木杉加油鼓劲，楚木杉转过身看着草坪上的静香摸了摸头笑了一下，虽然说有点欺负小学生的嫌疑不过嘛……这种碾压弱者的感觉还是棒.棒哒！楚木杉对着草坪上的静香作出了一个剪刀手。
　　“怎……怎么可能，小衫居然能够打出全垒打……”胖虎站在旁边一脸不可置信，简直不敢相信自己的眼睛，要知道胖虎可是从来都没有看过楚木杉打过棒球的，没有想到楚木杉打棒球这么厉害，直接就是一个全垒打。胖虎摇了摇头，自己安慰自己。
　　“这肯定是运气，看看下面两个球这家伙打不打的中，要是打得中的话那么小衫一定要加入我的胖虎棒球队！有了我这个王牌投球手还有小衫这个超级击球员，胖虎棒球队一定会走向辉煌。”还没怎么样，胖虎就把自己比作王牌投球手了，然而胖虎虽然比大雄好点但是也就是好一点而已，大多数胖虎投的球都会被隔壁班的击球员安打，偶尔也会被全垒打只不过大雄还有小夫几个队员不敢抱怨而已。
　　“安打！”
　　“全垒打！”很快三个球就过去了，除了第二次因为不是很熟练只是打出了一个安打（安打相当于普通攻击，全垒打相当于暴击，这样应该通俗易懂吧）之外全是全垒打，胖虎看着眼睛都快瞪下来了。
　　很快本来快输的比赛因为楚木杉不断的全垒打，很快直接反超赢了这场棒球赛，楚木杉笑了笑把棒球棒还给了站在一帮状态中的大雄手中，就准备走上草坪和静香坐在一起继续看胖虎他们打棒球。
　　“艾！小衫，请你务必要加入我们胖虎棒球队！”胖虎和小夫一脸兴冲冲的推开身前挡道的大雄，直接跑到楚木杉的面前邀请楚木杉加入棒球队。这么厉害的一个击球员，胖虎为了改变自己棒球队百战百败的命运，必须跪求楚木杉加入棒球队啊，不然每次的棒球比赛实在是太丢脸了。
　　小夫也是这么想的，不过小夫的想法可和胖虎不一样，胖虎每次棒球队比赛输了都要揍人，虽然说火力基本上都被大雄那家伙吸引过去了，不过偶尔也有被揍的时候，比如说大雄随着逃跑的越来越熟练，胖虎要是一个不注意就被大雄跑了，那么下一个倒霉的就是自己了，所以要是楚木杉加入棒球队的话估计以后棒球比赛至少不会输的那么凄惨了。
　　“这个嘛。”楚木杉有点犹豫，因为楚木杉的时间并不是想象中的那么空闲，现在还好。以后有了钱需要比较专业的锤炼身体的话就不是那么有空了，不过嘛偶尔活动活动筋骨也不错，楚木杉仔细考虑了一下子对着胖虎说道。
　　“这样，胖虎我的技术应该不用参加练习吧，如果胖虎你的棒球队比赛的话我可以抽空参加你们的比赛哦。这样的话我可以加入胖虎棒球队。”既然是同学，楚木杉也不太好拒绝，听到楚木杉愿意加入自己的棒球队，胖虎自然高兴咯，毕竟楚木杉刚才打棒球的实力胖虎可是看在眼里，早就把楚木杉定义为稍差自己与自己一个级别的王牌击球员了，连忙拍着胸脯对着楚木杉说道。
　　“当然没问题，只要小衫你在我们棒球队比赛的时候来就可以了，到时候有我们两个王牌投球手还有击球员肯定所向睥睨！”小夫在胖虎后面听得直摇头，有时候小夫自己都觉得自己能够拍胖虎的马屁拍的不留一丝痕迹也算是厉害了。


第二十八章 午休结束
　　因为比赛已经赢了，之后就是胖虎棒球队自己练习了，或许是因为赢了比赛的原因胖虎心情还不错，原本打算狠狠修理一顿大雄的胖虎也没有修理大雄而是继续叫大雄一起练习。
　　“喂！大雄，你可要好好的给我加强练习！我不指望你能够成为一个合格的击球员了！要是连接球都接不好的话，你就专门给我们胖虎棒球队捡球吧！！”胖虎还有小夫笑嘻嘻的看着大雄，事实上大雄也不是那么喜欢打棒球，只是小孩子什么的都害怕被孤立，比如说玩游戏不带你一起玩啊之类的。
　　“是……我知道了。”大雄低着头回答道，不过也算是轻呼一口气，毕竟本来可是要挨揍的，现在不用挨揍了也算是不幸中的万幸吧。
　　帮助胖虎他们打赢了这场棒球比赛之后楚木杉就走回操场上的草坪上与静香一起坐了下来，离上课还有一个多小时时间还是很充裕的，楚木杉就把带过来没有画完的画稿还有画笔拿了起来准备开始接着画，毕竟虽然说用钱的地方不是很多，但是没钱可是寸步难行的。楚木杉虽然很有克制力，但是偶尔还是想贪嘴吃点小零食之类的，没钱怎么行。
　　“小衫，你要在这里画漫画啊，不会吵到你吗？”静香看着拿出画稿准备接着画漫画的楚木杉，有点好奇的说道，毕竟不管什么工作还是兴趣什么的，在一个安静的地方效率和灵感总是好一些的，不过楚木杉可不缺少灵感，照着记忆里抄哪里需要什么灵感。
　　“静香我不是说过了吗？漫画早就已经在我的脑子里了，所以说我倒是不太需要一个安静的环境，所以静香你不用担心会打扰到我哦，我一边聊天一边画画也是没有问题的。”楚木杉看出来静香是怕打扰到自己画漫画才这么说的，连忙让静香不用放在心上。
　　“喂！大雄！你怎么又没有借到这个球！！你到底还想不想玩了！真是的，真是个臭大雄，一点用都没有！”胖虎和小夫双手抱胸，一脸不耐烦的等着大雄捡球，因为大雄每一次都没有接到过所以每次捡一次球都需要花费点时间才行，所以胖虎不耐烦的怒吼，刚才赢了比赛的好心情也慢慢的被大雄给消磨光了。
　　大雄家里，哆啦A梦无聊的看着漫画，事实上每天哆啦A梦都是这么无聊，所以每天哆啦A梦都要抽点时间来看看大雄的一天过得怎么样，每天相对于昨天到底有没有进步之类的，毕竟哆啦A梦来到大雄身边最原始的目的就是为了让大雄成为一个独当一面的男子汉嘛。
　　“好无聊哦，不知道大雄今天过得怎么样。”哆啦A梦眉头轻皱，因为大雄每天都没有好事所以哆啦A梦每天都不会放心，而且现在又这么无聊哆啦A梦把自己圆滚滚的小手伸.进自己的四次元口袋里，似乎在找什么东西。
　　“找到了！卫星监控电视机！呵呵，就像它的名字一样是用来监控的，看一些看不到的画面比如现在这样。”哆啦A梦把一个电视模样的道具拿了出来，然后自言自语的操控起来，随后电视上面把学校操场上的画面显现了出来，一出来就是大雄低着头被胖虎训的画面。哆啦A梦直接无奈的摇摇头。
　　“这个大雄，又是这样。不过今天胖虎居然没有准备揍大雄，真是稀罕耶。不过大雄回来肯定又要找我借道具了，什么跑得快的道具，什么一下子就可以变得打棒球变的无比厉害的道具，真是一点长进都没有，而且还会拿去恶作剧。这一会我绝对不管大雄了！”哆啦A梦一边说一边摇头，当然让哆啦A梦决定今天不帮助大雄的原因是大雄今天也都是有惊无险的度过了，并没有挨胖虎的揍也因为作业在昨天楚木杉还有静香的辅导下做完了也没有罚站的原因，而且最重要的是今天二十二世纪道具商店有打折优惠，哆啦A梦现在急着去买一些打折道具呐。
　　“既然今天大雄没有受到什么欺负，而且大雄确实需要好好的吸取一下教训了，那我嘿嘿嘿，就先去二十二世纪的商店买道具好了，走咯！”哆啦A梦兴奋的一把拉开书桌上的抽屉进入时光隧道，哆啦A梦可是非常期待有哪些打折道具的，而且有时候也是会碰见非常不错的道具的，如意电话亭就是哆啦A梦趁诱惑活动狠下心花了全部财产才买到的。
　　操场上，虽然说心情不错，不过胖虎还有小夫还是对着大雄一顿冷嘲热讽。虽然说心底里都拿对方当做朋友，不过嘛平时的时候该损的时候照样损，打架的时候照样打，关键时刻才是看是不是真朋友的时候。
　　此时差不多午休快要结束了，马上就要上课了，回教室的路上胖虎还有小夫依旧是各种嘲笑。
　　“好了，胖虎小夫你们就不要说大雄了，我觉得大雄已经很努力了。”静香看着大雄低头丧气的样子，还有胖虎还有小夫越说越过分连忙制止道。
　　“好了静香你不用为大雄这个家伙说话，大雄被我们嘲笑嘲笑说不定一下子就努力奋斗起来了呢。”说完，胖虎和小夫就是一顿大笑。
　　大雄低着头什么也不说，心里打算着放学之后准备向哆啦A梦借道具报仇，不过这个打算今天估计算是要落空咯。
　　楚木杉和静香走在后面看着这一胖（胖虎）一瘦（小夫）一刚好（大雄）三个人，呵呵笑了笑。
　　“你们三个人的感情还真是好呐。”


第二十九章 传闻：校园霸陵事件
　　前方稀稀拉拉往教学楼走着的三个人听到楚木杉调笑的花，一齐回头看着楚木杉指着对方说道。
　　“我们和大雄怎么可能感情好嘛！大雄这个笨蛋……”胖虎和小夫直接指着大雄说道。
　　“切，我怎么可能和胖虎这个蠢猪还有小夫那个臭狐狸感情好啊。”大雄也是一脸瞧不起的看着胖虎还有小夫，一下子忘记了胖虎的可怕一般直接就把自己的心里话说了出来，还没等楚木杉回话，听着大雄这头一次这么大胆的嘲讽胖虎直接双手捏着骨头直响，一脸阴沉的看着正在大声嘲讽自己的大雄说道。
　　“哦？大雄，麻烦你把刚才的话再说一遍可以吗？我耳朵不好，刚才一下子没有听清。”胖虎咬牙切齿的看着大雄，大雄一下子捂住嘴满头冷汗的看着狰狞的胖虎，糟了一下子忘了胖虎就在旁边一下子把心里话劝说出来了。
　　“对啊对啊，说我是臭狐狸就算了，居然还敢说胖虎是一个蠢猪，大雄你真是欠揍耶。”小夫站在胖虎的背后偷笑到，一般会拍马屁的人都有一张厚脸皮，小夫完全就是借着这个机会喊胖虎蠢猪而已。
　　“你还说！你给我闭嘴！”胖虎直接就是给背后的小夫一记重拳，然后死死盯着大雄摩拳擦掌的对着大雄说道。
　　“大雄，我今天绝对要狠狠的揍你一顿，可恶跑的真快，大雄你给我等着别跑！！”大雄怎么可能干看着胖虎揍自己，早在胖虎回身揍了小夫一拳的时候直接就往教学楼里面跑去，只要跑进教室就是胜利，到时候胖虎想要揍大雄就得等到放学后了，不过随着大雄逃跑逃的越来越溜基本上胖虎很少能够抓到大雄了。
　　“我说错了什么了吗？明明感情这么好。”楚木杉有点莫名的扣了扣自己的脸颊，真是害羞的小朋友啊，不愿意承认这个事实。静香在旁边捂嘴笑了笑，对着楚木杉说道。
　　“因为大雄和胖虎小夫从小打到大嘛。”
　　“嘿嘿嘿，大雄真是活该，居然敢骂我是臭狐狸，我这么英俊的一张脸怎么可能和狐狸像吗，不过胖虎的拳头还真是痛耶。”小夫一边摸着头一边自恋的说道。
　　这时几个带着一个红色的笑嘻嘻却是坏笑表情的胸针徽章的几个同学从楚木杉几个人身边走过，楚木杉看着有点奇怪对着静香还有小夫说道。
　　“我们这里流行带徽章了嘛？我看见了不少人带这个徽章了，是不是有什么活动？”看到楚木杉的提醒，小夫也是望了过去。看见那个红色的坏笑徽章之后下了一跳，然后捂着嘴巴对着一脸莫名其妙的楚木杉还有静香说道。
　　“我和你们说哦，这个是世界和平协会的徽章啦。”
　　“世界和平协会？”楚木杉和静香疑问的说道，不知道小夫为什么要这么小心翼翼的说出一个协会的名字，有什么特殊的地方么？楚木杉想到，不过看那些带徽章的那些同学似乎并没有很高兴的样子，反而一脸的低沉不乐意还有伤心。
　　“说是世界和平协会，其实就是那些念国中的坏学生用来收保护费的幌子罢了。”小夫几乎学校的所有小道消息都知道，所以小夫应该说的没有错，想到这里楚木杉皱了皱眉头，没等楚木杉说些什么小夫接着说道。
　　“基本上每一个被盯上的人都要被强制入会，入会要交半年的会费三千块呢！有的同学不愿意交被整的很惨呢，最后都交了入会费。而且啊……”小夫顿了顿，周围接着上面的话说道。
　　“那个什么世界和平协会是从高年级往下面收，现在六年级还有五年级的都已经收的差不多了，好像马上就要轮到我们四年级了，好多反抗的人都被整的好惨所以我们还是赶紧准备入会费三千块吧，静香也是哦，他们对女孩子下手也不手软的！”
　　听到这里，楚木杉眉头一挑。是个混混组织嘛，不知道有多少人如果不多的话遇见了倒是可以把他们一锅端了，不过到时候怕是要肌肉拉伤很久吧……不过楚木杉也不是什么烂好人，没有找到自己的头上或者朋友又或者同班同学的头上楚木杉暂时并不打算管这么多，身体素质还没有上来，国中生（初中）可是有着年龄优势的。
　　很快，下午的上课铃声就响起来了，楚木杉，静香还有小夫连忙停下八卦向自己的教室快速跑去，下午迟到了也是一样要罚站的，老师可不管你这些有的没的，不过总算还好。在老师进教室之前赶到了。
　　一进教室就看到一脸暴怒的胖虎还有做着鬼脸的大雄，估计是大雄及时跑到了教室之后觉得胖虎不敢揍自己，正在尽情的施展自己的作死大法呢。
　　“胖虎，你这个蠢猪来打我丫，哈哈哈。”大雄尽情的作死，估计反正觉得要被揍一顿还不如在被揍之前狠狠的调戏胖虎一下子。
　　“可恶，你这个臭大雄……放学你给我等着！这次……绝对不会让你跑掉了！”胖虎咬牙切齿，话都快气得说不清了。楚木杉看着摇摇头，大雄这样作死等下被揍也是活该的，不管大雄了，楚木杉整理了一下讲台就在自己的位置上做好了。
　　这是老师走进了教室，站在讲台上咳嗽两声，算是叫同学们安静的信号了。看着一下子安静下来的教室老师欣慰的点点头，从公文包里拿出了今天上午的考卷。
　　“糟了！不会吧！怎么这么快考卷成绩就出来了，完了啦。”大雄位置就在楚木杉前面不远处一下子就垂头丧气起来，因为又要扣零用钱了，真不知道这个月的零用钱能剩下多少。


第三十章 考分与溜走的哆啦a梦
　　老师在讲台上稍稍整理了一下考卷就开始发了下来，当然也少不了老师惯用的伎俩虽然说很老套但还是很实用的，那就是一个一个的念考分咯。基本上都会激起同学们的竞争意识，对全班的总体成绩来说还是有一定的助推作用的，当然对个别同学还是有坏作用的，那就是第一名和最后一名。
　　“小衫这次又考了一百分啊，不错不错值得鼓励，大家都要向你们的班长学习知道吗？！别一天到晚就只知道玩，尤其是你！大雄！这回你又考了零分，你也是时候反省一下了，你这样老是考零分可不行。”大概就是这样，如果说大雄享受的是全班的嘲笑目光的话，楚木杉就是被老师推上神坛享受全班的嫉妒目光了，当然还是有少部分的人不会嘲笑或是嫉妒，比如说静香。
　　当然其中嘲笑的最猛烈的还是当属胖虎还有小夫了，很快考卷就全部发放完毕了老师瞪了一眼孩子肆意嘲笑的两个人，胖虎和小夫连忙把嘴给闭上了，一脸谄笑的看着老师无声的表达自己已经知道错了的意思，楚木杉看着两个人丰富的脸部表情摇了摇头。随后就开始讲课了，不过因为完全都是一些很简单的题，楚木杉完全没有心情听下去漫画的事情也基本上不用操心了，搞得楚木杉现在都不知道做些什么好。
　　“好了，今天就到这里了，大家回去要知道做作业知道吗？不要一回家就跑出来玩。”时间很快就在楚木杉的无聊发呆中过去了，因为老师注意力都在其他学生身上倒也没有发现自己最自傲的学习居然上课发呆，当然和楚木杉掩饰的好也有关。下课了，老师当然是老规矩叮嘱了同学一番然后就宣布下课。
　　早就准备好了一节课的大雄直接就把早就整理好的书包直接背在身上，同时还回头看了看惊愕的看着自己连书包都没有整理好的胖虎和小夫，看见这两个家伙还有整理书包直接在教室门口停下来继续施展自己大成的作死大法，对着胖虎小夫两个人做个鬼脸说道。
　　“胖虎小夫是蠢猪臭狐狸！有种就来打我呀！”然后头也不回的直接跑了，毕竟时间紧迫，万一被抓到那就真是一顿狠揍。
　　“可恶，大雄你可不要太神气了！”胖虎直接气得青筋直跳，书包也懒得整理了，直接就追了出去发誓今天一定要狠揍一顿大雄，小夫接二连三的被大雄喊臭狐狸也是生气了，毕竟再怎么奸诈也只是个小孩子，怎么可能忍得下去直接就跟着胖虎一起追了出去，不过以楚木杉的观察来看，胖虎和小夫今天估计又要被大雄给溜掉，不过明天有心算无心之下大雄就肯定要被揍了，毕竟大雄就是个容易得意忘形的性子。
　　“真是的大雄，明明胖虎和小夫都忘记想要修理他了还要去惹胖虎和小夫，老是这样。小衫，我们帮他们两个整理下书包再走吧。”静香有点担心的看着跑远的三个人，然后看着胖虎还有小夫没有清理的书包，静香总是愿意为别人考虑。
　　“当然可以。”楚木杉无所谓的耸耸肩，反正等下回去也是做作业画漫画，而且自己也不可能把静香一个人留下来在这整理书包，于是就和静香一起把胖虎和小夫的书包整理好了就一起离开学校了，楚木杉和静香离开学校的时候胖虎小夫两个人都没有回来，估计还在追大雄。
　　“小衫，要不要去我家一起做作业啊，正好有不会的题可以问你耶。”楚木杉和静香一起并肩走在回家的路上，静香突然带点小可怜的眼神看着楚木杉说道，简直有无数颗小星星在静香的夜眸中闪闪发光。
　　“额，当然可以咯，到哪里做作业不是做作业嘛，那么今天就去静香家打扰了。”楚木杉摸了摸头，反正家里也没有人而且穿越过来还没去过静香家里过，倒是可以趁这个机会认认门免得下次要去的时候不知道静香家里住在哪里。
　　“那么我就在家里等着小衫你来哦~要快点哦。”很快就走到了静香家的门口了，静香蹦蹦跳跳的带点小雀跃把房门打开对着楚木杉笑着叮嘱道，楚木杉自然是笑着点头答应咯，然后就赶回自己家里去放书包，而且一些比较专业的漫画工具也没有带到学校去，正好在静香家里做完作业画画漫画嘛。
　　大雄一路疯狂奔跑，总算是在胖虎小夫快要抓到自己之前跑进了自己家，大雄猛地打开自己家的门用力关上，重重的呼气。
　　“艾，总算逃回来了，胖虎和小夫这两个笨蛋，哈哈哈。”大雄一下子又开始得意忘形了起来，然后飞快的跑上楼，今天楚木杉打棒球神气的不得了大雄羡慕的要死，大雄想找哆啦A梦借可以让自己很会打棒球的道具好明天打棒球的时候在面前，不过大雄的愿望估计就要落空了。
　　“哆啦A梦~”大雄一把拉开纸门看都不看冲着空无一人的房内喊了出来，然而哆啦A梦早就猜到大雄会这个样直接就去未来百货公司买优惠道具去了。毕竟哆啦A梦也知道自己在大雄死缠烂打战术之下一不留神，一时心软就会把道具借给大雄，然后大雄拿去恶作剧，不如去未来买东西，眼不见为净为好。


第三十一章 到静香家做客【上】
　　大雄看着空无一人的房间，随手把自己的书包放在书桌上，然后一把躺在榻榻米上面一边翘着二郎腿一边喃喃自语。
　　“哆啦A梦不在啊，真是的跑哪里去了害我想要借道具都没地方借，哎……等下还要做作业好麻烦耶，还是先睡个午觉再写作业好了。”说完还没有一秒钟躺在榻榻米上面的大雄终于想起来自己跟哆啦A梦借的道具透视贴纸了，一边坏笑着一边打开自己的壁橱把这几天一直放在里面的透视贴纸观察机拿了出来，捂着嘴偷笑道。
　　“嘿嘿，看看静香做作业没有，作业就抄静香的好了。”一边说着一边打开透视贴纸观察机然后把书包里面自己的作业本拿了出来准备抄作业。
　　此时楚木杉正好已经回家把书包放好拿着自己的漫画工具还有作业来到了静香家的门口，轻轻的敲了敲门，用稍大的声音说道。
　　“有人在家吗？”随后房子里面传来快速的跑步声，然后门一下子打开静香高兴的看着楚木杉说道。
　　“小衫你来啦，来快进来做吧，我妈妈做了点心还有饮料呢。”楚木杉笑了笑，便和静香一起进屋，当然进屋之前把鞋子脱掉换了双粉红色的拖鞋进去。上楼的时候倒是碰见了正在准备点心的静香妈妈，身为客人楚木杉当然要喊一声。
　　“伯母好。”微微鞠躬，静香妈妈穿着围裙在厨房里面忙活，抽空看了看背后的楚木杉眼睛微微一眯笑着说道。
　　“小衫来了，这么客气干什么，和静香去上面玩吧，我等下送点心和饮料上来哦。”对于经常来辅导自己女儿静香功课的楚木杉，静香妈妈还是很高兴欢迎的，而且有礼貌成绩又好基本上所有妈妈都很欢迎楚木杉到自己家做客的。
　　楚木杉和静香妈妈说了声打扰了就和静香走上二楼来到了静香的房间，这是一个粉红色的房间到处都有或大或小的布娃娃，整理的也很干净。
　　“小衫，那么我们来做作业吧，今天的作业好像有点难我肯定有很多题都不会做，要是小衫的话就肯定会做了，所以还请小衫大人教导小女子我吧~”说着说着静香就双手合十，作出拜托状看起来好像很严肃的样子，不过静香脸上微红吐着小舌头的俏皮表情倒是一下子就可以看出来静香是在开玩笑。
　　“哦？既然你这么请求的话那我就勉为其难的教导你好了。”楚木杉也故作高深的说道，然后两个人欢笑了一下子就开始做作业了，毕竟作业做完了才好更愉快没有后顾之忧的玩耍嘛，作为一个思想上的大人，这些道理楚木杉还是懂的。
　　两个人就把作业铺开放到地上，一起开始写作业。不过今天的作业确实对于四年级的学生而言有点难，楚木杉是怎么看出来的呢，虽然楚木杉压根就没有觉得作业难度有什么变化因为小学一年级和小学六年级的作业在楚木杉看来压根没啥变化，主要是静香问问题的频率提高了。
　　以前做作业的话一般都是快做完的时候静香才会有点不会的题拿来问静香，不过这些东西楚木杉都无所谓的，拿过静香递过来的作业本笑着对着静香说道。
　　“静香你看这题，思路要转换一下，这样算的话一下子就可以算出来了……”有时候楚木杉自己都觉得可以直接去学校应聘个老师当当看了，而且这个世界的四年级的题目知识水平只有二零一五年的二年级或者三年级的知识水平，所以以楚木杉这个半吊子大学生当个老师还是有点希望的。
　　大雄趴在榻榻米上面，嘴里无聊的咬着铅笔看着透视贴纸观察机显示的没做几个题的作业本。
　　“奇怪耶，静香怎么现在才刚刚开始做题啊，还有等好久真实没办法了一点一点的抄吧……恩，要不换到其他作业本的位置看看有没有已经做完的。”大雄开始对着透视贴纸观察机上面的数字按钮按了起来，因为贴了很多作业课本，大雄一个一个的试。
　　“这一本空白……这一本空白……怎么搞的耶居然没有一本做完的，老师也是的居然布置这么多的作业真是让人讨厌，恩？这一本做了一大半只剩最后一题了，真不愧是静香耶。”最后终于找到了楚木杉手上正在拿着的作业本，大雄连忙开始抄了起来机会难得嘛，万一哆啦A梦突然回来了道具又要收走了，能用一天是一天嘛，这样一来明天就算迟到老师看在自己做完作业的份上说不定又不用罚站了。
　　大雄躺在榻榻米上一脸坏笑着想着明天迟到的事情，打着自己的如意算盘一个人乐的不行了，就这样楚木杉和静香在一点一点的做题，大雄则就是在上帝角度一点一点的抄。随着大雄把最后一道难题抄完，仿佛比楚木杉讲了一个多小时的题还累的直接躺到榻榻米上。
　　“真累艾，不过静香还真是聪明所有的题目都做出来了耶。”因为透视贴纸只能观察贴上的东西本身的原因，所以大雄并没有发现楚木杉一直在静香家做客和静香做作业的事情，不然大雄又要醋意狂发了。
　　“静香你看，最后一道难题就这么解答了出来。”楚木杉随手拿着静香妈妈半途送来的饮料还有饼干一边说一边吃着，做作业倒是不累毕竟对于楚木杉而言简单的压根就不需要想，就是讲题很累因为楚木杉需要想如何以静香可以理解学习的方式让静香知道怎么做而不是单纯的去抄，这就很累了。
　　楚木杉看了看天色还有手表，现在离五点还差点，画点漫画好了，毕竟漫画工具已经带过来了嘛。而且静香也挺喜欢楚木杉画的漫画，毕竟再怎么说在前世也是日本走向世界的世界级漫画嘛！


第三十二章 在静香家做客【下】
　　楚木杉把已经做好的作业收好，把带来的画稿还有一些工具拿了出来，虽然有画板不过带着太麻烦了不太方便就没有带出来，不过因为楚木杉画漫画因为自身格斗入门的原因拿着画笔什么的都很稳当，所以对于画板这个东西倒不是特别需要不过有的话总比没有好。
　　“小衫，你要不要用画板画呢？我正好也比较喜欢画画什么的，我家里有画板哦。”静香看着坐在自己床上的楚木杉说道，静香自己偶尔也会拿着画笔画纸还有画板去公园那里画画，所以画板这个东西还是必备的。
　　“哦？静香有画板的话那就更好了，这样我花花也方便一点。那就拜托和谢谢静香咯。”楚木杉看着站在自己面前表现的有点小可爱表情的静香笑了笑，看到静香那一副快夸我的表情，楚木杉摸了摸自己的嘴角挺可爱的样子。
　　大雄忙活了半天，总算是把今天如山如海的作业给全部抄完了，大雄第一次感觉抄作业也是如此之累。
　　“好累哦，总算是抄完了！不过哆啦A梦怎么还没有回来啊，先趁哆啦A梦没有回来之前把这个道具藏好了，免得到时候哆啦A梦又收走了。”因为大雄每次借哆啦A梦道具拿去乱玩恶作剧，或者好心办坏事所以哆啦A梦基本上不会把道具借给大雄用多久，因为每次道具借给大雄总要出点事情出点小意外，虽然也有时候坏心办好事不过哆啦A梦对大雄还是不怎么放心这次只是哆啦A梦一下子忘记了自己把透视贴纸还有透视贴纸观察机借给了大雄才没有收回来。
　　“不过好无聊哦，哆啦A梦不知道跑哪里去了，都没有什么好玩的。”大雄无聊的躺在榻榻米上面，看向摆在一边的透视贴纸观察机。
　　“对了！我还可以看看静香的日记！我记得我把静香书包里面所有的课本之类的都贴上了透视贴纸……嘿嘿静香里的日记里会写一些什么呢？赶紧看看。”大雄一直挺身起立就是跑到透视贴纸观察机的面前开始一个一个的看透视贴纸贴上的东西。
　　“国语……算术……怎么都是一些课本啊，真是的。”大雄不耐烦的扣了扣头，本来就讨厌学习的他看见这些课本就头疼，不过贴上透视贴纸的书本就拿那么多很快就让大雄找到日记本了，不过不是静香的日记本而是……楚木杉的日记本。那天楚木杉和静香交换了日记本所以嘛，我们的大雄又要狠狠的吃一波醋了。
　　“找到了！”大雄看着透视贴纸观察机上面显示的蓝色外壳的日记本，一下子就跳了起来。
　　“恩，这是……楚木杉的日记本？！”大雄仔细看了看日记本上的名字，一下子高兴的表情就僵硬了下来，这是开始翘气吃醋的前奏。
　　“小衫，你画的漫画真的很有趣很好看耶，这些你说的数码宝贝好可爱哦。”静香已经把画板拿给了楚木杉，于是楚木杉一边在这里画静香就坐在楚木杉的身边看着楚木杉画漫画，一点都没有觉得无聊的样子，画画也是静香的兴趣之一嘛。
　　“呵呵，静香这么说我可是一下子就有信心了，大概今天晚上就可以完成了吧，明天还要让静香你看看我画的怎么样哦。”楚木杉笑着回答静香，这几天相处下来楚木杉觉得静香人还不错，对静香也没有什么排斥什么的。
　　“那我明天就期待小衫你的漫画咯，小衫你明天画完的话是不是就要去投稿了呢？”静香坐在床上轻笑两声，对着楚木杉说道，既然楚木杉今天晚上就可以把第一集的画稿画完那么就代表着楚木杉应该就要去找出版社投稿了。
　　“对啊，大概明天给静香你看完放学之后我就去出版社投稿试试看，出版社我都找好了叫白泉出版社，感觉还不错的样子。”楚木杉点点头，画完了当然要去投稿了，没什么好隐瞒的。然后楚木杉和静香两个人就开始一边吃着点心一边喝着饮料聊天了，事情做完之后休息一下总是格外的舒服嘛。
　　“可……可恶！这个小衫……这个小衫真是太神气了！居然和静香交换日记！”大雄总算是想起静香和楚木杉交换日记的事情了，好奇的看着楚木杉的日记，日记当然没什么不能见人的内容。大雄只是单纯的吃醋而已，不过那又怪得了谁呢，谁叫大雄从来不写日记嘛。静香就算想交换日记也交换不了咯。
　　“可恶，静香从来都没有和我交换过日记，看这个样子静香肯定还会和小衫他交换日记，既然这样。”大雄吃醋到涕泪直流，似乎是觉得静香的行为背叛了自己直接拿起自己的笔在透视贴纸观察机上面乱写乱画，写一些楚木杉是大笨蛋，还有画一些鬼脸之类的，然后哭的累了直接躺在榻榻米上面睡着了，眼角挂着两道泪痕。小孩子总是感性的，说哭就哭。
　　时间过得很快此时已经快要天黑了，夏天过去之后天总是黑的这么快。而且静香妈妈也已经在下面做饭了，楚木杉自然不好再留下来站起身来把带来的作业画稿之类东西收拾好，对着静香说道。
　　“静香，天色不早了那么我就先告辞咯。”楚木杉对着静香挥挥手准备告辞回家，毕竟太晚回家也不好，和静香一起下楼路过厨房的时候和静香妈妈打了声招呼就出门了，毕竟静香他们马上就要吃完饭了，静香妈妈肯定没有准备楚木杉的晚饭。如果这时候留下来可是会有点尴尬的。


第三十三章 日记本里的涂鸦
　　在门口穿好鞋子，和跟在身后的静香说了声明天见之后楚木杉就出门回家了，或许是因为每天有意无意下意识的锻炼吧，楚木杉总是饿的比较快，所以现在楚木杉也不准备在外面闲逛直接就回家热热饭准备吃饭。
　　虽然说楚木杉也会做饭，原身也是不过楚木杉的妈妈总是会把晚饭给提前准备好，除非是时间太紧赶不上才会让楚木杉自己做饭，所以楚木杉也不需要买菜什么的直接回家吃饭就成了，静香家里离着楚木杉家里也不是很远所以楚木杉很快就到家了，随手拿出钥匙把房门打开，里面漆黑一片冷冷清清的。因为就在楚木杉回来的路上天色就几乎完全暗了下来，随手把灯打开。
　　看着空无一人的房子，楚木杉摇摇头觉得人气还是太冷清了，事实上楚木杉来到这个世界三四天了，见到父母的时间一共也不超过三个小时。随手把作业还有画稿之类的东西放在桌子上面，楚木杉拿上一个围裙围起来就准备把饭菜热一热，吃冷饭冷菜可是会拉肚子的。
　　吃完饭那就该回房间写写功课看看书了，当然现在的话楚木杉是准备把剩下的画稿赶出来明天放学结束之后好去投稿，人生就是胜在争分夺秒嘛，什么事都拖来拖去可不好，而且因为原身的习惯楚木杉每天还有写一篇不多不少的日记，不过本来楚木杉前世的时候也有写日记的习惯这个倒是无所谓，楚木杉随手拿了日记翻了翻。
　　“恩？！这个……”楚木杉看着日记本后面几页一下子愣住了，上面全是一些涂鸦还有一些很孩子气骂人的话，反正把楚木杉看的啼笑不止，就这笔迹绝对不可能是静香画的而且能够神不知鬼不觉的把涂鸦画到日记本上的也只能是大雄借助哆啦A梦的道具可以做到了。
　　笑着摇摇头楚木杉并没有把小孩子的涂鸦放在心上，不过嘛人总是要为自己的行为或者恶作剧付出代价最起码也要让大雄知道自己已经知道了是他乱画的涂鸦，免得以后恶作剧不断，毕竟哆啦A梦的道具应付起来还是很麻烦的，一不小心就着了道也不是不可能。
　　“大雄，大雄快醒醒！要吃饭了。”哆啦A梦皱着眉头看着还在睡觉的大雄，都快吃饭了还在睡觉而且旁边还放着背对着自己的透视贴纸观察机，哆啦A梦一拍脑袋才想起来自己把道具借给大雄忘记收回来了，不知道大雄是不是又拿道具去恶作剧了，有时候哆啦A梦都挺佩服大雄能够把自己的道具玩出各种花样出来，在这方便大雄不得不说是一个天才，虽然也经常因为道具的事情引发出一堆麻烦事来要哆啦A梦来擦屁股。
　　“啊，是哆啦A梦啊。哆啦A梦你回来啦。”大雄睡眼朦胧的看着眼前的蓝色身影，睡了一觉之后大雄的心情好多了，而且也并没有发现楚木杉的日记里面有什么特别的东西比如对静香的爱慕之情啊之类的，所以大雄睡了一觉之后直接就把这个事情忘在十万八千里之外了。
　　“大雄！你是不是又拿着我的道具恶作剧了，真不知道透视贴纸能被你玩出什么花样出来，我不管我要把道具收走了哦。”哆啦A梦看着背对着自己的透视贴纸观察机说道，因为没有看到正面大雄在上面乱画的涂鸦所以哆啦A梦没有什么感觉。
　　听到哆啦A梦这么说大雄怎么肯愿意，好不容易才可以这么轻松的完成作业可不能让哆啦A梦给收走了，而且自己在上面的涂鸦忘记擦干净了被哆啦A梦发现了肯定又要生气了，对下次借道具可是很不利了，连忙把哆啦A梦推出门外。
　　“哆啦A梦你快去吃饭，我等下再过来吃饭，而且哆啦A梦你说话这个道具要借给我玩几天的可不能说话不算话，快点快点出去吧。”大雄一把把门关上轻呼一口气，总算是瞒过去了大雄看着透视贴纸观察机上面的涂鸦，明天再找时间擦干净好了现在先放在壁橱里放好了明天继续用来抄静香的作业，想到这里大雄一下子又乐了起来，能够每天抄作业的感觉简直再幸福不过来，而且老师只要大雄好好的把作业做完做好迟到几分钟都是可以原谅的事情，这样迟到也不用罚站了，想到这里大雄就偷笑个不停。放好透视贴纸观察机之后大雄就蹦蹦跳跳的下去吃饭了。
　　楚木杉在自己的房间里面把灯打开坐在自己的书桌前开始赶画稿，日记本就被楚木杉随手放在一边了，因为被大雄画的乱七八糟也不太好写日记了楚木杉也就不打算今天写日记了正好多空出来一点时间画漫画。
　　认真的做一件事总是很容易忘记时间，比如说连爸爸妈妈回来了都不知道不过楚木杉的爸爸妈妈看见楚木杉那么认真的画漫画也就没有打扰自己的儿子，缓缓的把门关上只要楚木杉能够自觉的睡觉不会迟到赖床还有成绩能够保持全年级前三，楚木杉的爸爸妈妈还是很支持楚木杉有一点其他的爱好的，毕竟技多不压身嘛。
　　楚木杉伸了个懒腰，总算是画完了。要是别的知名漫画家知道楚木杉三天就画完了一集保证质量与剧情故事的画稿非要吃惊的眼睛给瞪下来不可，事实上这个世界的漫画家画稿子可是比楚木杉想象中的要慢，基本上一个月才能够画完一集稿子。有时候被催的紧了还会质量剧情急速下降，不过这可就不关楚木杉的事了，楚木杉又不准备往漫画界上面发展，楚木杉只是准备赚点票子自己用罢了，没钱可是万万不行的啊。
　　既然画好了楚木杉就把所有的东西整理完毕，因为时间还早才九点半楚木杉走下楼去准备洗个热水澡然后睡觉了，看着客厅里的电视亮着就知道自己的父母回来了连忙进去打了声招呼，不过或许是还没有彻底习惯自己的身份所以并没有聊多久楚木杉借机去洗澡睡觉。


第三十四章 早晨的必然相遇。
　　次日一大早，楚木杉就起床了。或许是身体的本能吧，楚木杉每天都准时在闹钟闹铃前的五分钟左右起床，随手把从来都没有响过的闹钟的闹铃按钮关掉就起床换衣服了，楚木杉打量着自己的房间还有自己的睡衣，原本还没有特别注意什么不过现在倒是注意到了，原身似乎异常的喜欢格子，格子图案的睡衣睡裤，格子图案的窗帘，格子图案的床单棉被……或许也代表着原身严谨的性格吧。
　　轻跑着穿好衣服然后下楼，因为天气渐渐变凉的原因楚木杉并没有穿着短裤而是穿着一个运动长裤还有一件运动衬衫倒是有点别样的帅气。和正在做饭的妈妈还有坐在饭桌上看报纸的爸爸问了声好就去厕所洗漱了，不知道为什么随着来到了这个世界楚木杉的心情真的是越来越好。
　　“孩子他妈，今天小衫似乎很高兴的样子嘛。”小衫爸爸看着哼着小曲进厕所洗漱的楚木杉倒是有点诧异，因为最近几天楚木杉不知道为什么面对自己居然会有紧张的情绪小衫爸爸一直以为楚木杉是不是成绩下降了所以才会有紧张的情绪。
　　事实上，楚木杉穿越过来的第一天小衫爸爸还有小衫妈妈就察觉到了楚木杉情绪的不对劲了，毕竟朝夕相处十年了怎么可能察觉不出来只不过没有往自己的儿子换了个灵魂这个方面想罢了。
　　“那不是很好吗？小衫一直都很让我们放心的嘛，你就安心看你的报纸吧，一边要面子的大言不愧的觉小衫尽管的做自己感兴趣的事情一边又在背后不停的担心小衫的成绩会不会下降。”小衫妈妈并没有在意很多，因为她每天忙的要死基本上分不出时间来说这个，也就小衫爸爸早上趁着空闲的时间能够好好歇息一下，随意的扯扯谈了。所以小衫妈妈转过头就大声的把小衫爸爸的底给掀出来了。
　　“咳咳！老婆我怎么会这样说呢，好了小衫来了你安心做你的饭吧！”小衫爸爸咳嗽两声，爸爸嘛！总是喜欢在自己儿子面前显示自己的大度或者在自己儿子面前吹吹牛之类的。不一会楚木杉就洗漱完毕拿着一件做好的早点和一盒牛.奶出门了，毕竟一坐在家里楚木杉就不知道说啥还不如赶紧出门好。
　　“真是的，真不知道小衫怎么这么紧张，好像很怕和我说话一样。”小衫爸爸奇怪的看着楚木杉离开的背影，有点纳闷不过每天工作这么忙小衫爸爸抱怨两句就没什么了。
　　楚木杉慢跑在去学校的路上，一边吃着烤好的面包还有喝着牛.奶倒是挺惬意的，因为每天都基本上同一个时间出门，静香也是差不多所以楚木杉基本上每天都可以看见走在前面的静香，今天静香穿着纯白的衬衫还有粉红的裙子倒是填了一丝可爱的气质。
　　“嗨！静香。”楚木杉在后面打了声招呼，然后加快跑步的速度跑了过去，倒是有点献宝一样的从书包里面拿出昨晚画好的画稿递给静香看。
　　“噢，是小衫啊。这是什么？”静香回头看着楚木杉，接过了楚木杉递过来的画稿下意识的问道。
　　“这个当然是我画完的漫画咯，那么请静香大人看看我写的怎么样咯？”楚木杉有点搞怪的说道，倒是逗得静香笑个不停。因为静香看画稿在，楚木杉也就没有继续慢跑了而是配着静香一起慢慢的往学校的方向走着，随着里学校的方向越来越近学生的人流也是越来越多了不知道是不是楚木杉的错觉，楚木杉发现时不时的都可以看见胸前带着所谓的世界和平协会的徽章学生，普遍都是一副无精打采的表情，低着头沮丧无比，看样子是被收了不少会费保护费之类的。
　　看见这样的情况楚木杉眉头轻轻一皱，这个情况看来这个所谓挂着协会的名义收保护费的组织干的还挺大的嘛，不知道什么时候会惹到自己的头上到时候……楚木杉捏了捏自己稚嫩却充满爆发力的拳头，绝对不会让这些初中小混混吃得了兜着走。
　　楚木杉早就想找个机会施展一下手脚揍揍人了，只不过一直找不到机会罢了，想想拿着拳拳到肉的感觉楚木杉居然就有点小激动。
　　“小衫，你真的画的好棒好好看哦，我连已经走到学校来了都不知道耶。”静香总算是把画稿都看完了，一脸意犹未尽带点小兴奋的冲着楚木杉说道。
　　“是嘛，有静香的鼓励那我就更加的有信心了。”静香的声音打断了楚木杉的思考，摇摇头不再想这学校混混组织，连忙回答静香道。然后接过静香递还回来的画稿装到书包里面去，然后楚木杉和静香两个人就这么说说笑笑的一直走进教室为之。楚木杉准备整理讲台黑板，静香则就是坐在自己的位置上微笑着看着楚木杉不知道心里在想些什么，然而还有二十分钟就要八点钟上课了。
　　“大雄……大雄！”哆啦A梦皱着眉头看着还躺在地铺上面没有睡相还在熟睡的大雄，因为作业做完的关系大雄睡的倒是异常的熟，哆啦A梦摇了半天了依旧没有醒过来的迹象。有时候哆啦A梦真的是拿大雄没有一点办法，哆啦A梦也不希望自己动用武力把大雄叫醒不过如果大雄实在起不来的话，哆啦A梦也不得不使用特殊手段了。
　　哆啦A梦在自己的四次元空间袋翻了两下子，眼睛一亮拿出一粒糖果模样的东西。
　　“变声软糖！哎，没时间解释了。”哆啦A梦下意识的又想要啪啪啪的说一大堆才想起来大雄就要迟到了，直接把变声软糖吞了下去，咳嗽了两声却不是原来哆啦A梦那带点磁性稍稍沙哑的声音而是学校老师的浑厚声音。


第三十五章 无聊在课堂
　　明明是哆啦A梦但是声音却变成了学校老师的声音，哆啦A梦情不自禁的露出一丝坏笑，天天和大雄朝夕相处哆啦A梦自然知道大雄有多怕老师，而且大雄每天都惦记着迟到罚站还有没有写作业的事情，用老师的声音绝对是一用一个准。
　　“野比大雄！你怎么又迟到了！你的作业写了没有！！没有写就给我到走廊上面罚站去！！！”简直和老师的语气有九分相似了，还有一分就是哆啦A梦忍不住的偷笑破坏了一丝气质，不过嘛大雄是肯定分辨不出来的，尤其是还在睡梦之中那就更分辨不出来了。
　　“到！老师我作业做完了！”其实大雄早就已经醒了，不过是处于半梦半醒的那种状态。这时候有意识但是处于茫然状态，如果没有想起什么重要的事情的话大雄还要过好一会才会彻底醒过来。不过嘛，现在听见了老师的声音倒是让大雄一下子就清醒了过来，毕竟已经被老师吼过了四个春秋了，不今年过去了就是四个春秋了。
　　“恩……这是哪里。”大雄揉了揉眼睛，依旧没有睡醒不过嘛因为吓的一个激灵站了起来再睡下去也睡不着了。
　　“大雄你还有十五分钟哦，马上就要迟到了……”哆啦A梦连忙把自己的声音变成原来的声音，要是被大雄发现了的话又会死缠烂打了。
　　“糟了！迟到了！！哆啦A梦你为什么每天都叫我叫的这么晚啊！！哆啦A梦你真是太让我失望了！”大雄看着时间已经快要走到七点五十的闹钟一把把书桌上摊到到处都是的课本作业本一股脑的全部塞进书包了，然后飞快的换衣服一把把哆啦A梦推到一边去拿着一片面包和一盒牛奶就是直冲门外。
　　“大雄我已经叫你好久了你才起来，真是的。”哆啦A梦看着大雄远去的身影抱怨道，随后随手拿了本漫画书开始看了起来。
　　时间很快，不会等待任何人。代表上课的铃声无情的响起，虽然大雄已经来到了学校不远处了。
　　老师今天倒是换了一身灰色的西装来上课，依旧是老规矩咳嗽了两声让闹哄哄的教室安静下来之后就开始点名了，因为大雄经常迟到的原因所以老师每次都是第一个点大雄的名字。
　　“野比大雄。野比大雄到没到？”在比较正式的场合的时候老师都会比较严肃的称呼学生的全名，代表着严谨严肃不容马虎。虽然已经习惯了，但是老师依旧有点温怒的说道。
　　“野比大雄是不是又迟到了？那好我们先不管他，下一个刚田武，骨川小夫……”老师点名的顺序都是按照迟到次数从后往前排，所以基本上楚木杉每次都是最后一个被点到，因为班里的同学基本上每个人都迟到过两三次，突发事件总还是有的。
　　随着楚木杉最后应了一声到，就开始讲课了。因为昨天刚刚算术测验了所以老师就是准备讲一讲考卷上的题目，这也是老师拿来混时间的一大法宝，不断的考试讲题考试讲题，简直不要太酸爽。
　　“好了，请同学们把昨天的考卷拿出来我们来讲一讲考卷上面的题，这一次只有小衫考了满分你们要好好的想一下自己为什么没有考满分……”还没有等老师说我，大雄直接气喘吁吁的走进教室对着老师说了一声到。
　　“大雄你又迟到了！”老师盯着门口不停喘气的大雄没好气的说道，不过看着大雄这个样子也知道大雄已经全力赶过来了，没办法大雄一直都是这个样子说了三年多了，老师也有点觉得不耐烦了，顿了顿接着说道。
　　“那么，大雄你的作业做了没有？没有做的话就算你拼了命的跑到学校来老师我还是要让你在外面罚站的。”
　　“老师，我作业做完了。”大雄低着头，每次迟到大雄都会觉得很紧张，不是紧张老师而是全部一起看向自己的目光而觉得有压力而紧张。然后低着头从书包里面把昨天的作业找了出来递给了老师。
　　“哦，做完了嘛？”老师结果大雄递过来的作业本，随意打开翻了翻看到确实题目都对了确实是认真做的之后就让大雄坐到位置上，比较天天罚站也不是个什么办法，总是要学点东西的。
　　胖虎还有小夫则坐在后面看着大雄笑个不停，他们总是无时不刻的找着各种机会用大雄寻开心，不过现在是上课时间这两个人倒是不敢太过分。毕竟老师可是还在这里呢，然后接下来的课程就是讲题，讲题完了就是算术课听着老师讲一些异常简单的题目楚木杉都要无聊死了，都快要睡着了。
　　现在这个状况楚木杉和大雄简直就是一个样，只不过一个是太简单全部都会而无聊的想睡觉，大雄就是压根全部都看不懂无聊的想要睡觉。不过不管过程，两个人的结果还是一样的，都想睡觉。当然最后的结果还是有点不同的，楚木杉是强忍着没睡觉大雄则就是真的无聊的睡着了。
　　“野比大雄！！”老师看着自己好心让大雄进来舒舒服服坐着听讲，结果大雄直接就趴在桌子上面睡觉，直接气得连都红了。
　　“有！”大雄一个激灵站起身来，茫然的眼神中带点无辜的表情看着老师。
　　“你给我去走廊上面去罚站！！”老师一句话都不想多说直接接着讲题，上午就在讲题和学习国语课程中渡过了，大雄则就在走廊上面站了一个上午，然后就下课了不过因为学校负责午餐的原因，大家还要在教室里面做好吃完午餐之后才可以自由活动，就在楚木杉他们吃午餐的时候世界和平协会的会议室，一个破旧宿舍里面几个吊儿郎当的国中生正在数着票子，这些都是从哪些小学生手中“赚”来的入会费。


第三十六章 校园的阴影
　　因为日本的零用钱什么的都是一个月一给，所以说就算是小学生到发零用钱的时候手上的钱还是不少的，以成绩好坏有一千到数千元不等。当然大雄每次的零用钱都是最低份额的一千元，有时候如果正好在发零用钱的那天被大雄妈妈发现零分考卷的话连一千块钱零用钱都没有了。
　　总的来说，小学生的零花钱也是不可以小看的所以就有了一些学校的坏学生收保护费的事情了，世界和平协会这个组织就是这样换着名义收保护费的组织了。
　　“嘿嘿，老大这些小东西的零花钱还真多耶。”一个穿着黑色国中生校服，身材魁梧微胖的学生一边数着手来的“入会费”一边对着坐在旁边看漫画的国中生说道，看样子就是这个学校混混组织的头目了，一头染着黄巴巴的头发想要学黑社会却不伦不类的样子。
　　“行了，赶快把钱数好。我们还要赶着去收下一个年级的小会员呢，我们可是有义务保护他们的人身安全的，还有浅野啊我们等下中午去收拾一下不老实不愿意加入我们协会的小朋友，不然我们可就没有威信了咯。”浅野应该就是那个数钱的魁梧男生的名字了，虽然说很多小学生都会怕他们这群国中生，不过总有几个刺头不愿意交钱，这个时候为了杀鸡儆猴就需要用武力了。
　　“是相田老大，这是我们昨天收的会费。”浅野连忙把已经数好的厚厚的一沓钱递给老大，粗略一看起码又近十万日元，这可不是一笔小数目了基本上五六年级的学生都被他们敲诈过一遍了。
　　“不错，晚上我们回来好好的吃一顿然后分钱，把那几个不识相的小子教训一顿之后明天我们就开始去找那些四年级的小兔崽子们入会好了，大家都要努力一点知道吗？！”世界和平协会的会长也就是这群流氓学生的老大相田看着他们叮嘱道，看见他们都认真听了之后顿了顿接着说道。
　　“还有一点，都把那些所谓的优等生都记住了，别去找他们的麻烦知道了吗？他们可和那些普通学生不一样，那可是带刺的。当然！如果有所谓的优等生阻拦我们的话就算带刺的也要给折断了！”相田说完之后，浅野等几个打手小弟大声应了一声就准备收拾收拾出门了，因为马上就要中午放学午休了，这可是最好的“拉”会员入会和修理不识相的小朋友的时机，而且到时候还会又很多午休的学生围观对以后继续收入会费都很有帮助的。
　　很快代表午休的愉悦铃声响起，这就代表着上午的课程结束了，接下来就是吃学校特地准备的营养午餐了，老师咳嗽了两声示意因为午休铃声慢慢有点喧闹的教室安静下来然后打开教室门让站在外面几乎睡着的大雄进来教室坐好准备吃午餐，看样子今天大雄午休的时候是不用出去玩了，罚站也是很费神的本来就有点瞌睡的大雄站了一上午就更想睡觉了。
　　“好了，大家一个一个的上来领自己的营养午餐，吃完吃干净了才可以出去玩哦。”老师对着送午餐进来的人员笑了笑然后转过身对着同学们说道，要是不这么说的话估计就会浪费掉很多食物。
　　“小衫，我们听静香说你的漫画第一集画完了耶，能不能借给我们看一看？”这是昨天那两个向楚木杉借漫画画稿看的女同学，两个可爱女同学结伴走到楚木杉的课桌前面带点可怜的表情看着楚木杉。因为昨天经历了不知道自己的同学名字的尴尬之后楚木杉特意昨天在自己的房间一通乱翻找到了上半年三年级下学期秋游的时候照的照片背面有全班的名字。
　　“是纪香还有奈美啊，当然可以咯。呐，放学还给我就可以了。”楚木杉当然不介意，而且她们两个还是静香为数不多的朋友，直接就把画稿递给了她们。
　　“真是太谢谢小衫了，那我们走咯。”两个小妹子对着楚木杉笑着道了声谢，调笑了静香两句就回到自己的座位看楚木杉画的漫画了。楚木杉看着一个人有点孤单的坐在位置上面静静的吃着午餐的静香眉头皱了皱，在学校上了几天课楚木杉也算是看了出来，静香好像被班级里面的女同学给孤立了，没有什么玩的特别好的闺蜜之类的，或许这也是静香可以和大雄胖虎小夫几个玩到一起的原因之一吧，因为静香也只能够和大雄他们几个一起玩了，当然现在也要加上一个楚木杉。
　　“静香怎么了，怎么不说话呢。”楚木杉一边吃着午餐一边笑着向静香说道，反正自己的处境也和静香差不多不过楚木杉不会因为被孤立而去伤心什么的，而去楚木杉不知不觉已经已经慢慢融入到了大雄他们几个圈子里面了。
　　“啊？我没有啊。”静香对着楚木杉笑了笑，因为已经开始午休吃午餐了，老师也没有要求午休的时候不能拼桌聊天什么的，所以班级里面还是蛮热闹的大家都说说笑笑的只不过就楚木杉还有静香两个人这边毕竟安静。
　　楚木杉自然知道静香是怎么了，笑了笑把餐盘拿了起来，另一只手把静香的小手一拉对着静香说道。
　　“那我们去大雄那边和他们一起吃饭吧，一个人吃饭多无聊啊是不是。”有着楚木杉的带头，静香也愿意过去两个人就拿着午餐到胖虎大雄小夫的桌子旁边找个位置坐了下来。


第三十七章 胖虎妹妹小珠的漫画。
　　楚木衫和静香走了过来，看着胖虎和大雄还有小夫在说着什么一脸激动的样子，只不过大雄还有小夫只是在一旁干笑，楚木杉走过去随便搬了个凳子坐了下来，好奇的问道。
　　“胖虎你在说什么呢，这么高兴。”坐好之后也拉着静香坐了下来，看着满脸高兴表情的胖虎。
　　“奥，小衫啊。我和你说啊，我妹妹小珠经过一个月的努力终于画好了一本漫画了！我决定今天下午放学的时候给你们看看我妹妹小珠的漫画画的怎么样。”胖虎一把拍了拍坐下来的楚木杉，楚木杉揉了揉被拍的有点酸酸的肩膀倒是觉得无所谓，只不过胖虎还真是一身蛮力。
　　“小珠的漫画艾，我倒是挺期待的，小杉也把一集漫画画出来了到时候说不定小衫和小珠可以一起交流交流漫画呢。”静香坐在楚木杉的旁边一边吃着午餐一边笑着接着胖虎的话说下去。
　　“哦？！小衫已经把一集漫画画好了啊，这也太快了吧！”胖虎在一旁惊讶的说道，因为胖虎可是知道画漫画又多么的累和慢的，毕竟他自己的妹妹小珠就是辛辛苦苦花了一个月的时间才画好了一本漫画虽然也有小珠才刚刚学漫画不久的原因。
　　“是啊，今天下午就要去附近出版漫画的那个白泉出版社看看呢，如果到时候出版有稿费的话我一定请你们吃一顿大餐。”楚木杉笑了笑，对于数码宝贝这部漫画来说楚木杉还是挺有自信的。
　　胖虎一听楚木杉要请客一下子就高兴的站了起来，大声对着楚木杉说道。
　　“小衫真不愧是我的知心朋友，好！既然小衫请客的话，那么我也不能推辞下去了！小衫到时候我要吃猪排饭！”
　　“你这哪里是推辞的样子啊。”看见胖虎这个样子，小夫在一旁忍不住的小声吐槽道，不过嘛说是小声大雄还有静香都听见了，胖虎自然也不例外的也听到了直接一把把小夫揪起来吼道。
　　“小夫你一个人在这里嘀嘀咕咕的说些什么？！你是不是对我很不满啊？！”
　　“没没没，怎么会呢？！胖虎我可是你最好的朋友，怎么可能会对你有什么不满的地方呢？对……对了！胖虎你妹妹小珠的漫画书我很期待耶，我已经颇不期待的想要看了，这……这样我们放学之后马上到空地集合一起看小珠的漫画吧，我可是小珠的头号粉丝！我一定要第一个看小珠的漫画！”小夫连忙就是对着胖虎一通马屁拍下去，在拍马屁方面小夫就对已经接近成人级别的拍马屁了，要知道小夫可只是一个四年级小学生马屁就拍的如此之溜，以后绝对升职升的很快。拍马屁之余连小珠的马屁也是丝毫没有停滞的拍下去，楚木杉都有点佩服小夫了。
　　“原来是这样啊。”胖虎连忙把小夫放了下来拍了拍小夫衣服不存在的灰尘，脸上直接就是一个变幻，有时候楚木杉都觉得胖虎才是最大的心机婊。胖虎一把勾着小夫的脖子高兴的说道。
　　“既然你是我妹妹小珠的头号粉丝那么这次我就勉为其难的原谅你了！好了既然大家都这么期待看知名画家我的妹妹小珠的漫画那么放学后把书包放回家里马上到空地集合哦。听到了没有！”胖虎直接把小夫一个人升级到了我们，楚木杉还有静香在一旁笑着看着这胖虎还有小夫与大雄的打闹，到时挺有趣的。不过想起来今天还需要去出版社投稿，楚木杉就不得不打断一下胖虎。
　　“胖虎，我下午还需要去一趟出版社投稿，这样你们先集合我过一会再赶过来怎么样？”不知道有一句话说的对不对，对你一点都不客气才是把你当做真正的朋友。胖虎对楚木杉还是保留了一点客气，如果要是大雄和小夫这么说的话胖虎肯定是想也不想的直接拒绝然后武力胁迫大雄还有小夫一定要先看完漫画才可以走。
　　“既然小衫你有事的话那就过一会来吧。”胖虎点了点头并没有觉得有什么，可能别人看不出来楚木杉却看的出来除了静香之外胖虎小夫还有大雄都对自己有着一丝丝的客气与排挤，当然或许他们自己都没有察觉到只是楚木杉却看的出来，因为小孩子不会隐藏心事基本上从表情眼神都可以看出来一点苗头。
　　不过嘛感情友谊之类的肯定是要慢慢培养的，谁叫原身别人不叫他玩原身也就不出门玩呢，很快就在聊天中就把午餐给解决了然后就是统一把餐盘交给老师之后楚木杉几个人就准备去打打棒球了，基本上每天中午午休的时候都是打棒球度过的。不过大雄似乎是很累的原因都没有说几句话，平常经常看着楚木杉和静香吃醋的目光都没有了，可能是太累了吧。那种极其想要睡觉却硬生生呃站了一个上午的痛苦谁人能懂？
　　或许知道大雄却是很累的原因平常都喜欢嘲笑讥讽大雄的胖虎和小夫也没有嘲笑了，几个人说说笑笑的走到操场上面，看见绿茵茵的草坪大雄一下子来了精神直接跑过去躺了下来三秒钟入睡成功。
　　“小衫，大雄睡觉去了我们棒球队正好少了一个人耶，你要不要来？”胖虎看着已经睡熟的大雄也就没有去吵醒他，事实上大雄还真的因为睡觉和胖虎狠狠的打过一架。就是因为大雄已经睡熟了胖虎直接把大雄吵醒，然后你们知道的，大雄暴怒了。虽然暴怒的大雄依旧是被胖虎狠狠的揍了一顿但是胖虎也累的不清。
　　“可以啊。”楚木杉笑着答应道，打打棒球也有助于锻炼身体嘛。


第三十八章 被欺辱的男孩。
　　楚木杉随手把大雄的棒球装备拿了过来，随手挥了挥就和胖虎小夫还有几个平常经常一起玩打棒球的同学队员一起下场和隔壁班的棒球队准备来场友谊赛了，不过说是友谊赛不过火药味到时挺重的，主要是两个棒球队的教练胖虎还有隔壁棒球队的教练死要面子的原因。
　　“小衫你要加油哦，胖虎还有小夫你们也要加油哦。”静香站在草坪上面为楚木杉几个加油，然后做到在草坪上睡觉的大雄的旁边微笑的坐了下来。因为昨天玩了击球员所以今天楚木杉到时想玩玩游击捕手，专门接棒球的那个位置，毕竟楚木杉的目的也有锻炼活动筋骨的目的嘛，想这种满地跑的位置那真的是再好不过了。
　　“胖虎，击球员有点无聊。我今天玩玩游击捕手吧。”楚木杉带着大雄的棒球手套对着胖虎说道，然而就在楚木杉几个正在打棒球的时候在就在学校候着找机会报复和“拉”人入会的几个世界和平协会的会长还有几个核心小弟已经行动了。
　　“相田老大，相田老大你看就是他。就是这个小鬼上次看我们拉人入会阻止我们，还是一个班长呢！我们要不要修理他？”浅野看着一个穿着红色衬衫浅色短裤的小男孩对着站在身边的相田说道，浅野记得上一次在拉一个不怎么情愿的五年级小学生入会的时候就是这个小鬼一下子跳了出来阻止他们，害他们少了三千块的收入，事实上那个五年级小学生连钱都已经带过来了结果就被这个小鬼搅黄了，只是因为当时离学校老师办公室比较近这个小鬼又是优等生又是班长的才暂时放他一马。
　　“哦？就是他么？搜嘎，对了浅野。”相田看着前面一边走着一边拿着书看的小男孩一副明白的表情，顿了顿接着对着旁边站着有点傻愣的浅野说道。
　　“浅野，我说过多少次了，叫我会长不要叫我老大。我们是拉会员入会交点入会费而已，不是黑社会收保护费知道了吗？！真是不懂事，走！过去给我们的小学弟问声好，记住都客气点知道吗？万一不小心碰伤了小学弟都记得给我道歉！”说完就不管一脸不明觉厉的浅野带着几个小弟就往还不知道自己大祸临头的小同学那里走去。至于为什么称呼小学弟，那是因为小学部和国中部都是一个学校的，称呼小学弟也是可以的。
　　“不是都一样吗？为什么非要改口……”浅野摸了摸脑袋然后连忙跟上去。
　　“哟哟哟，这位小学弟在看什么看的这么用心啊。”相田带着几个小弟如图几座大山一般把走路也在用工读书的五年级小班长堵在路上，当然对于小学生而言算是大山。因为年纪大，人数又多而且校服又是黑色的相田几个人经常只要带几个小弟把这些小学生的小学弟就这么一堵除了几个刺头全部都会认怂花钱消灾交保护费，不。应该是入会费，毕竟还有一个进价一百元的坏笑徽章。
　　“你……你们要干什么。”小班长吞了一口唾沫，有点畏惧的看着这几个国中生，因为怎么看都会觉得这几个国中生不怀好意。
　　“我们怎么会做什么呢？小学弟不要紧张害怕嘛！要不要加入我们世界和平协会啊？入会费三千块每半年一交哦~”相田会长皮笑肉不笑的看着眼前畏畏缩缩的看着自己的小班长，事实上本来相田并不准备纠缠这个优等生的，不过挡人财路如同杀人父母，这个反抗的小朋友如果老老实实的交了入会费就算了，不交的话那是铁定要好好的修理一番了。
　　“我……我才没有钱交什么入会费呢，而且我也不想加入你们的什么所谓的世界和平协会，你们就是一群小混混罢了！你们再这样我就要告诉老师了！”小班长没有什么花花肠子，虽然很害怕但是还是想到什么就直截了当的说了出来。
　　“哎哟，小学弟要去告老师啊！走走走我们快走，真是的。”相田直接夸张的叫了起来，同时这也是一个代表动手的暗号。一直等在一边的浅野连忙表示明白然后很拙劣的表现出一个站立不稳的样子直直的撞向不知所措的小班长，自然占据着年龄和体型优势的浅野直接一把把小班长撞飞，不知道为什么这些中二正当年的国中生打架从来不直截了当的打架，而是一个个装作若无其事拙劣表演的各种意外撞向小班长然后装作一个站立不稳的压在小班长的身上。
　　周围路过的学生没有一个赶管的全部匆匆走开，偶尔有几个胆子粗想要围观的也都被世界和平协会的几个核心会员吼开。就这样，小班长直接被相田浅野几个人修理到午休时间结束上课为止，因为相田也不是什么蠢货一直强调不要撞，压和打露在外面的肉所以咋一看小班长除了全是沾满灰土狼狈一些之外也没有什么事，只不过衣服下面全部都是淤青。
　　遭遇到这样的修理，小班长也是直接就害怕的要命，毕竟在怎么优秀依旧还是一个小学生，不能要求他什么死不认输之类的，一阵求饶之下答应了明天花钱交入会费之后也就算了。
　　“小衫，你击球击的不错没想到连捕球也捕的这么厉害，除了一些实在飞的太高的求漏借之外，楚木杉几乎把所有安打和一部分全垒打的球全部接到手，楚木杉这观察力可不是盖得，当然跑了一个小时的楚木杉也是一身臭汗笑着回到道。
　　“哪里哪里……恩？那是？……”楚木杉看着前方不远处全身沾满灰土哭哭啼啼的拿着书本的小男孩，当然光从身体年龄来看楚木杉得叫哥哥，不过就不要指望楚木杉去叫哥哥了。小男孩原本鲜艳的红色衬衫沾满了各种脚印，静香还有胖虎小夫与睡得朦朦胧胧的大雄一齐顺着楚木杉的目光看去。


第三十九章 黑暗中的世界和平协会
　　“他这是怎么回事啊，就像大雄被胖虎揍了一顿一样的。”小夫贼嘻嘻的吐槽了一句，因为大雄经常被胖虎揍一顿之后就是这样哭哭啼啼的，然后哭着回家找哆啦A梦。
　　“小夫！你这个可恶的家伙。”大雄在旁边听得不乐意了，小夫老是喜欢掀他的丑，胖虎到时没有觉得有什么，毕竟胖虎不知道把多少小朋友揍成这样子过比如说大雄三天一小打五天一大打的，哪一次不是这个样子哭哭啼啼的。
　　静香秀眉微皱的看着三个还在说说笑笑不以为意的样子，有点生气的说道。
　　“你们怎么可以这个样子，人家在那里哭的这么伤心你们几个就在这里这个样子……真是的，不理你们了。”说完，静香就连忙跑向站在前面哭的男孩子身边，给他拍了拍灰尘拿出手帕擦了擦因为泪水还有灰尘变得狼狈不堪的脸蛋，一边擦这一边带着温柔的声音说道。
　　“这位同学你怎么了？是不是出现了什么事情了呢？能不能和我说一下呢？”楚木杉也跟着静香的身后来到了这个哭哭啼啼的小男生的身前，大雄和胖虎小夫相互望了一眼也是连忙跟了上来。
　　而这个哭哭啼啼的小男孩赫然就是刚才被世界和平协会那几个人欺负的五年级某班的小班长，小班长看着围着自己带着关心的眼神看着自己的楚木杉还有静香等几个人仿佛找到了倾诉的对象，先前小班长已经哭了半天了却没有一个人过来稍稍问候一下全部如同躲避瘟神一般的避开了小班长。
　　“我……我是五年一班的班长山下井田，刚……刚才……”井田连忙就把刚才发生的事情说了一遍，因为自己不让同学加入所谓的世界和平协会然后被报复，被狠狠的修理了很久然后被威胁一天不入会交会费那就见一次“友好”问候一次。
　　“真是太可恶了。”静香没有想到居然会有这样的人，这不就是变个名义收保护费嘛！可是静香也并没有什么办法，小夫在一旁插嘴道。
　　“静香这也是没有什么办法的事情，我听说这个世界和平协会已经把五年级和六年级都拉入会了，除了少部分的优等生或者世界和平协会惹不起的学生之外都交了入会费了，所以静香你还是不要想着反抗他们哦。”小夫看着静香这个样子连忙开始劝静香不要试图反抗世界和平协会，而且静香是优等生应该不会收到世界和平协会的入会邀请的。小夫顿了顿看着静香似乎不是那么死心的接着说道
　　“而且静香是成绩好的优等生，世界和平协会好像都避开了成绩好的优等生……所以我们几个开始赶紧准备世界和平协会的入会费吧，不然被他们找上门来可是很惨的，就像他一样，就是胖虎……”小夫说完就抬头看了看胖虎，事实上小夫对胖虎能不能够打赢世界和平协会的人并没有多大的信心，因为六年级几个打架很猛和胖虎不分上下的都服了，胖虎也是绝对打不赢的。
　　只是小夫不知道的是世界和平协会只会避开每个班的班长而已，世界和平协会的会长也非常的聪明居然会玩这种两极分化的战略，这样做的结果就是班上所有人都交了入会费而班长却没有交，这样就会引发一种类似于仇富的心态简直就是一石二鸟一箭双雕的计谋。楚木杉在一旁皱着眉头看着胖虎小夫讨论着，静香则是蹲在地上安慰着被狠狠欺负了一顿的小班长井田。
　　“小夫你这是什么眼神？！”胖虎一脸不爽的看着小夫，小夫那眼神让胖虎很是火大，胖虎纵横小学界这么多年从来就没有输过！这次就算面对国中生的几个大乓惨谎！直接就是一脸不爽的给小夫一记爱心铁拳，顿了顿接着说道。
　　“放心吧你们！只要有我胖虎在这里，绝对没有什么世界和平协会的人敢来找你们收什么入会费！我胖虎绝对会打得他们满地找牙！”一脸凶恶的表情，如果去掉身上那藏不住的稚气的话会更凶点。
　　“怎么办啊，小夫那个什么什么世界和平协会的入会费要多少啊，我的钱都不知道够不够耶。”大雄直接无视了一旁秀肌肉摩拳擦掌的胖虎，一脸紧张的问小夫，毕竟大雄可以从来都存不了多少零花钱就会忍不住拿去把钱用光光的。
　　“呃，我想想噢。好像是半年一交一次性交半年的入会费三千块吧，所以说还是先把三千块准备好吧。”
　　“怎么办，我的钱连一千块钱都不到耶！完了完了死定了拉。”胖虎在一旁生气的看着小夫和大雄这两个家伙无视自己的样子，要知道自己都已经说了会保护他们两个了居然还这样担惊受怕的，直接就是两个友谊铁锤下去。
　　“我说你们两个是不是瞧不起我胖虎？！我都说了我回保护你们两个的！真是的。”胖虎揉了揉自己的铁拳，还没等大雄小夫两个说好上课铃声就响了起来，然后自然就是加速往教学楼跑去了，要知道迟到了可是要罚站的，可以舒舒服服的坐着为什么要去罚站不是吗？那个依旧有点抽噎的小班长井田也是止住了自己的抽噎和楚木杉几个人一起跑向教学楼，原本同仇敌忾的气氛倒是被上课铃破坏的一干二净。


第四十章 放学后
　　很快下午的课程就结束了，不知道为什么日本下午的放学时间总是特别的早，两点钟上课三点半就下课了，有时候楚木杉都不得不感叹一声，这上学制度简直真的是太棒了！基本上只要每天把作业做完了都有大把的个人时间支配，就是每次作业有点多而已，就算以楚木杉这接近抄的速度都要接近一个小时的时间才可以做完。
　　“小衫！给，你的画稿。真的画的很好看哦。”因为放学了，中午把漫画画稿借走拿去看两个女同学把画稿换给了楚木杉，楚木杉笑了笑把画稿收进书包了对着纪香和奈美她们说道
　　“当然可以咯，想看就直接和我要就可以了，不用客气。”而后随便聊了几句，她们就因为还有补课就走了。然后楚木杉把书包什么的整理好了之后就和静香还有胖虎小夫大雄他们一起结伴回家，随着楚木杉的到来到时慢慢的混进了这个小圈子，成了里面的一份子。
　　“嘿嘿嘿，大雄你就不要在那里垂头丧气的了，不就是个什么世界和平协会嘛！对不对，只要像我一样准备好三千块钱就可以了。”刚出校门，小夫和胖虎走在前面看着旁边垂头丧气的大雄立马就找到了秀优越的方式，大雄立马眉头一挑看着笑嘻嘻的小夫这个场景是如何的熟悉，直接毫不犹豫的说道。
　　“你又来了，你又想炫耀什么。我一点都不会羡慕的！”
　　“也没有什么啦，我妈妈每个月都会给我很多零花钱的，我算算啊大概有六千块吧，r（st）q哎。我想大雄妈妈肯定不会给大雄这么多零花钱的，我听说那些世界和平协会已经开始在隔壁班拉会员入会交入会费了耶。”小夫丝毫不在意大雄那一副早就看穿他的眼神，一点都没有停顿的炫耀，玩了这么久了小夫还不了解大雄？嘴上说着不羡慕其实心里羡慕的要死。
　　“喂！小夫还有大雄！你们这是什么态度啊！我不是和你们说了嘛？！如果有人敢找你们要什么入会费尽管找我，看我不揍死他们。”胖虎一手勾一个的把大雄还有小夫勾了过来，大义凛然的说道，有一种除了胖虎自己谁都不能欺负小夫和大雄的感觉。还没有等小夫和大雄感动一番胖虎马上就原形毕露了，把自己的大脸凑到小夫和大雄的面前嘿嘿笑道。
　　“那么既然我保护了你们，那么你们就要报答我知道了吗？！”胖虎早就把自己的如意算盘打的好好的了，尤其是听到小夫在炫耀自己一个月的零用钱的时候，小夫每次向大雄炫耀的时候也会把胖虎也给炫耀进去，这个除了武力和大雄潘砍潭扔械囊黄吹呐只⒃趺纯赡懿幌勰剑既然羡慕了那么胖虎也不能白费了自己这番武力是不是。
　　因为胖虎家里开着杂货铺的原因经常要被武力值是自己数倍的妈妈给强行留下来看点，所以大雄就是再好不过的替身了，经常被胖虎找各种理由留下来帮自己看店，自己就溜出去玩当然有时候也会先斩后奏的让自己的妹妹小珠帮忙看店。现在这又是一个好机会可以让大雄帮自己看店，胖虎当然不可能放过大雄咯，胖虎这个算盘真是打的啪啪响。
　　“怎么可以这样！”大雄和小夫大声说道，胖虎有什么心思一下子就看出来了。没想到世界和平协会还没到就要先应付胖虎这只恶虎了。
　　“怎么你们什么态度啊！有意见是不是？！有意见那就说出来啊，我不会怪你们的！”胖虎看着大雄和小夫这幅不情不愿的样子，直接就是两记拳头下去。
　　“怎……怎么会呢？”小夫看着胖虎这凶神恶煞的样子，一下子把嘴里要说出来的话憋回了肚子里，马上天赋技能发动就是一通马屁拍下去。
　　“胖虎你帮助我们，我们怎么可能会有什么意见呢？胖虎你帮助我们可是我们的荣幸，所以胖虎你有什么要求你尽管说千万不要推辞，不然我们可是会心有不安的！”小夫连忙一脸谄媚的看着胖虎说道，静香看着小夫这样拍胖虎的马屁连忙捂着嘴轻笑起来，眼睛如同月牙一般异常的高兴。
　　“噢？是嘛！果然不愧是我胖虎的知心朋友，大雄你呢？有没有什么意见啊？”
　　“没……没有……我也对胖虎……胖虎的帮助很感激……”大雄到时一点都不会拍马屁，吞吞吐吐的把还算是奉承的话说完，不过胖虎也不在意这些东西只要大雄答应就可以了，要知道大雄可以胖虎他玩耍计划里最重要的一环，没有大雄帮忙看店的话胖虎也别想出来玩多久不说，回去还要被胖虎妈妈一顿狠揍。
　　“好！那么作为我保护你们的代价，小夫负责请我吃东西，大雄就帮我看店好了！都知道了么？对了等下回家之后都快点到空地集合！来看看我妹妹小珠的杰作知道么？谁赶不来的话……你们知道后果的，这可是我妹妹小珠辛辛苦苦花费了一个月的时间才创作出来的漫画，你们一定要给我好好的评价评价知道吗？”胖虎揉了揉拳头，看着小夫和大雄说道，对于自己的妹妹小珠，胖虎可是很关爱的，看胖虎这么说之后大雄和小夫自然是连连点头不敢丝毫违逆胖虎的意思咯。
　　“对了，小衫你是要去出版社投稿是嘛？投完稿记得快点到空地来哦。静香也是要快点来空地哦~”楚木杉和静香点点头答应了声就先走了，然后小夫和大雄也是要快速的回家放书包赶到空地去，胖虎对他们可是一向都不客气的。


第四十一章 干净的日记本
　　因为今天要去出版社投稿，所以胖虎也就没有强行留下楚木杉，当然真要强行动粗的话胖虎也不一定真打得赢楚木杉，如果楚木杉完全忽视身体，拼着肌肉严重拉伤的话甚至可以吊打胖虎，毕竟胖虎也只是一身蛮力没有丝毫格斗技巧的小孩子罢了，不过嘛，能够不打就不打嘛，肌肉拉伤的滋味也是不好受的。
　　“那么你们两个家伙，我想想看哦。”胖虎目送楚木杉和静香走远之后转过身看着低着头站着的小夫还有大雄，本来胖虎想让小夫和大雄直接就在空地那里等着的，不过看了看自己背着的书包而且小珠也在等着自己回去拿已经画好的漫画所以还是先各回各家等下再集合好了，胖虎双手抱胸看着大雄和小夫说道。
　　“那么你们两个快点回家放好书包赶快来空地集合吧，如果敢不来的话你们知道是什么后果的，知道了吗？！”胖虎紧握这拳头对着小夫和大雄吼道，对于小夫和大雄胖虎真是一点都不客气。
　　“是！我们一定会回家放好书包之后马上就来空地集合，绝对不会不来的，胖虎你就放心吧！”小夫和大雄仿佛演练过很久一般齐声回答道。然后也就没有然后了，都回家准备放书包然后去空地等胖虎带小珠画的漫画过来，而且对于胖虎妹妹小珠画的漫画小夫和大雄也是带点期待的，毕竟小珠第一次画以前也没见过小珠画漫画也就不会觉得小珠画的漫画又多遭。所以小夫和大雄觉得只要不是胖虎要举办演唱会其他什么的都是可以忍受的。
　　“小衫，你现在就要去那个很有名的白泉出版社投稿吗？听说他们选择画稿的标准很严格的耶。”静香和楚木杉走在路上，静香有点担忧的看着楚木杉说道，毕竟就算楚木杉画的在怎么好看在怎么有趣，光是楚木杉这个十岁小学四年级小学生画的漫画就会让楚木杉画的漫画让人看低几筹。
　　不过楚木杉虽然对自己画的《数码宝贝》没有什么担忧的，毕竟超越了现在的日本漫画界近十年的差距，但是楚木杉这个小学四年级小学生的身份确实有点劣势，楚木杉就怕楚木杉看都不看，不过什么事都要去尝试一下嘛，所以楚木杉也没有在静香露怯没自信什么的。看着替自己担忧的静香笑了笑，反而安慰起了替自己担忧的静香。
　　“既然是静香还有大雄胖虎小夫他们都喜欢的漫画，那么就肯定会受到大家的喜欢喜爱的，静香对我又信心一点嘛。对了，静香你最喜欢吃什么呢？到时候如果有稿费的话我带静香你和胖虎小夫还有大雄一起吃大餐哦~”楚木杉连忙转移话题，刚才的话题可不能再说下去了，把话题转移到静香喜欢吃什么东西身上，楚木杉记得刚才说要请客的时候胖虎是喜欢吃猪排饭，小夫是牛排，大雄就是牛肉汉堡静香到时没有说自己喜欢吃些什么正好趁这个机会问出来。
　　静香走在路上听着楚木杉的话小脸一红，有点不好意思说自己喜欢吃烤红薯。因为在日本女孩子比较讲究礼仪淑女之类的，女孩子不要盘膝而坐，不要穿着裙子滑滑梯等等等。因为吃了烤红薯要放气，那就更不文雅了。所以静香从来都不说自己喜欢吃烤红薯的事情，毕竟放气这个东西实在是太有碍静香的淑女形象了，静香会很不好意思的。
　　“这个这个嘛，我喜欢吃，我喜欢吃什么呢？……”静香有点害羞的扭扭捏捏不知道说自己喜欢吃些什么，喜欢吃烤红薯这个实在是说不出口就算现在只有楚木杉一个人，楚木杉也不会到处乱说也是一样的，其实说道烤红薯之外的东西静香对咖喱饭还有牛排什么的也是比较感兴趣的，毕竟烤红薯每次都需要找一个没有人的地方偷偷的吃比较麻烦所以偶尔静香嘴馋的时候也会吃点咖喱饭之类的，想到这里静香眼睛一亮连忙看着有点奇怪的看着自己的楚木杉说道。
　　“我喜欢吃咖喱饭还有牛排拉，那么到时候小衫如果投稿成功又稿费的话就请我吃这个吧，哎呀岔路口到了那么小衫我先回家了，拜拜~”静香连忙快速的回答完楚木杉的问题，看见已经到了岔路口了就连忙分开忘自己的家里跑去了，以为楚木杉要去投稿的白泉出版社和静香家里是两极放学所以在这个岔路口就要分开了，看着静香跑远的背影楚木杉笑着摇摇头，真是个害羞的小姑娘，不过楚木杉到时有点奇怪怎么说道自己喜欢吃什么的时候静香怎么会害羞呢？真是有点莫名其妙的感觉，楚木杉摸了摸头也就不想这么多了往静香相反的方向走去。
　　出版社也不算太远，没有一会就到了。楚木杉看着眼前这个气派的大楼，还有大楼上的几个大字：白泉大厦，楚木杉点点头这里应该就是比较有名的白泉出版社了，楚木杉打开书包准备把自己的画稿拿出来，不过到是把自己的蓝色日记本翻了出来。
　　看着这个日记本楚木杉一拍脑袋，倒是忘了今天准备和大雄说道说道的，随手翻了几页就准备放回书包。
　　“恩？这？”楚木杉看着日记本那充满原本充满鬼画符和涂鸦那一页变得空白干净倒是一愣，怎么一下子变干净了。摇了摇头楚木杉也就没有再想这些东西把日记收进书包，毕竟本来也就不是什么大事，楚木杉本身就没有在意这个东西既然没有了就没有了吧，现在还有更重要的事情呢。


第四十二章 投稿
　　看着眼前堪称豪华的白泉大厦楚木杉也不露怯，顿了顿就直接推开大门进去，进去之后直接就往前台接待的地方走去，因为年龄的原因楚木杉到是成为了最引人注目的人了。
　　“小弟弟你来这里做什么啊？是不是要找人呢？”接待小姐微笑的看着直直向自己走来的楚木杉，虽然说这里不是小孩子可以来的地方不过经常有同事或者领导的孩子来找自己的父亲母亲，所以也不算是很稀罕的事。
　　“您好，请问一下如果想要投画稿的话是需要怎么投呢？”楚木杉眼前比自己高大半个身子的接待小姐微笑着说道，然后把书包里面早已整理的整整齐齐的画稿拿了出来，表示自己确实不是来开玩笑的。毕竟，楚木杉自己的年龄与小学生身份可没有丝毫的说服力。
　　接待小姐接过了楚木杉手中的画稿随便扫了一眼发现楚木杉确实不是开玩笑的之后，并没有因为楚木杉的年龄就小看楚木杉直接给楚木杉指了指路。
　　“小弟弟可真厉害啊，呐！你看那边那个电梯没有？小弟弟去五楼然后走出去第一个房间进去就是了。”
　　楚木杉道了声谢，就连忙做电梯去五楼了，对于自己的漫画可不可以被签约什么的，楚木杉也是有点忐忑的。来到接待小姐说的五楼第一天房间之后，楚木杉轻轻敲了敲门。
　　“请进。”里面传出来一声浑厚的中年嗓音。
　　空地上，胖虎把自己的妹妹小珠也拉了出来，坐在空地的钢管之上拿着自己妹妹小珠画的一叠画稿静静的等着大雄和小夫的到来。与胖虎的刚强狂野不同，胖虎的妹妹小珠则是有点含蓄和腼腆，虽然说人比较胖并不漂亮，但是却并不惹人讨厌。
　　“哥哥……”小珠有点不好意思的看着坐在旁边的胖虎，虽然说对于有人来欣赏自己画的漫画小珠是很高兴的，毕竟辛辛苦苦画了一个月的漫画不就是为了给别人看得到别人的赞赏吗？不过自己在场的话是不是会不大好，不大方便女孩子总是比男孩子细心一点想的更多一点。
　　“怎么了小珠。”胖虎看着小珠，不知道小珠叫自己干什么。不过话说回来，胖虎这一根筋的货估计永远都看不出来别人心里在想些什么吧。
　　“哥哥，要不要我先回家好了，等下哥哥你再把大雄他们的消息告诉我吧。”小珠低着头看着自己的手指，有点不自信的说道。
　　“小珠，回家干什么啊，不要紧的啦。小珠你画的漫画这么棒，肯定可以大火的！所以小珠你要对自己自信一点，大雄他们肯定会抢着看小珠你的漫画的。”胖虎一脸真诚的看着自己的妹妹小珠说道，同时心里补上了一句：如果大雄和小夫敢露出半点无聊的表情我一定要狠揍他们一顿！有时候不得不说对谁都凶狠可怕的胖虎唯独对自己的妹妹小珠是异常的温柔，从这点方面来看，胖虎不愧是一个好哥哥。
　　这时小夫和大雄说说笑笑的一起走了过来，只要胖虎不开个人演唱会唱歌什么的，小夫和大雄都是非常愉快的，与其听胖虎唱歌还不如被胖虎狠揍一顿呢。
　　“嗨，胖虎。小珠也来啦，小珠可真是厉害耶，都会画漫画了，我可是很期待的耶。”小夫看着胖虎还有小珠就是一记马屁拍下去，大雄也是连忙在旁边点头微笑不然什么表情也没有的话绝对会被胖虎赏一拳的。
　　胖虎看着小夫大雄都到了，连忙把小珠拉到钢管上面坐好然后小珠的漫画拿出来先递给小夫，谁叫小夫在学校里说自己是小珠的头号铁杆粉丝的，胖虎当然会先给小夫看咯，胖虎一边看着正在看漫画的小夫一边和小珠笑嘻嘻的说道。
　　“小珠你就放宽心吧！小夫可是你的头号粉丝哦！你画的漫画绝对绝对绝对（重要的事情说三遍。）会喜欢你的漫画的，你说是不是啊？！小夫。”胖虎一边安慰着小珠，一边带着点威胁的语气对小夫说道。
　　“真的吗？哥哥……”小珠低着头坐在钢管上面，依旧有点不自信。还没等小珠接着说下去，小夫立马又是一记马屁拍过来。
　　“当然啦胖虎，我可是小珠的头号铁杆粉丝耶，小珠画的漫画这么好看我怎么可能会不喜欢呢？我可是最喜欢小珠话的漫画了。”小夫一边笑嘻嘻的拍着马屁一边看着小珠的漫画，反正不管小珠画的怎么样自己都说好就是了，不管再怎么无聊自己也要笑出声来，对于这个小夫可是最在行了。
　　小夫一边作出努力看漫画的模样，一边给出模两可的评语然后再作出几下仿佛因为漫画的有趣内容而大笑的表情还有愉快的笑声简直不要太轻松，小珠在旁边看着小夫居然这么“喜欢”“满意”自己的漫画自然眼睛越来越亮，胖虎看着自己妹妹小珠这么高兴，自然也是对小夫满意无比。
　　很快小夫就把漫画看完了递还给胖虎，胖虎拍了拍小夫的肩膀大声高兴的说道。
　　“真不愧是我妹妹的头号铁杆粉丝！不错不错，好了大雄你也迫不及待的等来半天了吧，我知道你也等急了，来来来这就把漫画给你看。”胖虎说着就把漫画递给了早就在旁边看着不明觉厉的大雄，大雄自己也在怀疑是不是小珠真的画的很好看。
　　而此时楚木杉已经略显轻松的从自己家里放好书包出来了，当然放好的还有漫画的签约合同，因为楚木杉的签名还不具备法律效应所以需要楚木杉的父母代签才行，不过这些都无所谓了，书包放好的楚木杉脚步略显轻松的出门了。楚木杉都没有想到自己居然直接就去了漫画总编的办公室，那个接待小姐可真是够意思，因为漫画总编非常看好楚木杉的漫画所以自然签约合同什么的都是大开绿灯咯。


第四十三章 小珠画的漫画【上】
　　在家里把书包放好之后楚木杉就准备出门去空地那边，毕竟答应好了要去观摩观摩胖虎的妹妹小珠画的漫画的嘛，小女孩总是希望得到别人的鼓励和支持嘛！刚把门以关上，楚木杉拍了拍脑袋差点忘了，因为还没有签合同的原因楚木杉就把画稿给带回来了，正好可以拿去给胖虎小夫还有大雄他们看看，楚木杉再把们打开进房间里面找了个爸爸不用的文件袋把画稿装进去就可以了，楚木杉哼着小曲再把门关上就出门了。看起来花了很长时间的样子其实也没有多久，大约四十来分钟吧。
　　一路小跑的往空地那边的方向跑去，因为静香家就在去工地的那个方向，所以要去空地的话楚木杉肯定会路过静香家。
　　楚木杉一边小跑着一边看着已经跑过去的静香家，想了想还是转身看看静香出门没有，如果没有出门的话就等等静香然后和静香一起去好了，楚木杉看了看静香家的棕色的木门敲了敲门。
　　“请问一下有人在家吗？”楚木杉对着房子里面喊道，如果有人的话就会有人来开门了，不过话说回来，这种木门很没有安全感的样纸而且庭院也是只需要稍稍一翻就可以翻进来了，难道这里的治安这么好吗？楚木杉一不留神就歪楼思考不相干的东西去了。
　　“来了，请问你找谁啊？噢，是小衫啊。”来开门的是静香妈妈，静香妈妈看着站在自己面前的楚木杉笑了笑知道楚木杉是来找静香的，也不等楚木杉回话直接转身对着房间里面喊道。
　　“静香啊！洗澡洗好了没有？小衫来找你了，要快点哦。对了小衫，你先进来吃点点心吧，静香还要有一会呢。”静香妈妈笑着看着楚木杉邀请楚木杉先进来吃吃点心，毕竟楚木杉也是经常来静香家照顾辅导静香功课的嘛。
　　“好的，那么就打扰伯母您的。”楚木杉对着静香妈妈微微鞠躬，道了声谢就进去等静香了然后现在嘛我们的大雄却开始为自己没有一手好演技而苦恼了，大雄满头冷汗的看着手中胖虎称之为杰作的漫画，虽然说人物画的还不错挺好看的但是大雄对这一部所谓的搞笑漫画一点都笑不起来，就连手上的是搞笑漫画也是从刚才小夫蒙混过关的时候看出来的。
　　“怎么样？大雄，你是不是已经快要忍不住的笑出声来了呢？大雄你就不要忍了嘛，面对我妹妹小珠的杰作你是忍不了多久的对不对？肯定已经憋不住笑声了对不对。”胖虎在旁边自我良好的不断说着，因为刚才小夫那“真诚”的笑声让胖虎和小珠都觉得漫画似乎很不错的样子，既然小夫都笑的那么的有诚意那么大雄这个一根筋的家伙肯定会笑在地上爬不起来。
　　“这个……这个……”大雄完全不知道该怎么说才好，因为这本漫画通篇枯燥无味，内容如图流水账一般没有丝毫的看头，就如同你看漫画，漫画里面的人物却在不断的问答着“你见天吃了吗？”“我今天吃了。”这样的无聊内容，大雄这个时候心里也是开始佩服小夫居然看着这种无聊的东西还可以笑的那么开心，刚才大雄都被小夫笑的半信半疑的真的以为小珠画的漫画很搞笑很好看，还带着一丝小期待呢。
　　“大雄？你怎么了？有什么意见你就快说啊！”原本大雄拿着漫画有点害怕的颤抖被胖虎误以为是大雄强忍着笑意抽搐呢，大雄这吞吞吐吐的一张口就露馅了，这幅快哭出来的样子哪里有一点是看搞笑漫画的样子嘛。
　　“嗨！胖虎小夫大雄。”楚木杉和静香往空地胖虎的方向走了过来，打了声招呼。因为空地并没有离静香她家有多远所以虽然楚木杉在静香家里等了一会静香不过还是很快就过来了。
　　“艾？小珠也来啦，真是好久不见咯。”楚木杉看着站在胖虎身后有点没有自信拘谨胖胖的小女孩说道，虽然说和胖虎简直是一个一个模子刻出来的，但是确实是两个极端同样是胖嘟嘟的小珠却是并没有像胖虎那人让人不待见。
　　“恩，好久不见了小衫。”然后小珠就没有说话了，不知道为什么小珠的话都很少，也不是非常喜欢和别人聊天。楚木杉眉头挑了挑，看着又低着头坐了起来的小珠也就没有再接着说话了，毕竟小珠这个样子也不像是想要说话的样子。
　　“对了，胖虎小珠画的漫画给我和小衫看看吧，我很期待哟。”静香笑着看着胖虎问道，毕竟胖虎在学校里吹了一整天了，对于小珠第一次画的漫画还是非常的好奇的。
　　“对对对，大雄你这个不懂得欣赏漫画的人一边去，来静香小衫你们看看我妹妹小珠的杰作！”胖虎一把站在旁边不知所措的大雄推到一边去，一把把大雄手中的画稿拿了过来递给了静香，然后楚木杉就和静香在空地上的钢管上坐下来准备一起看看小珠的漫画。
　　大雄则站在一旁松了一口气心里暗道一声得救了，幸亏楚木杉把胖虎的下一步动作给打断了不然又是一顿狠揍了，楚木杉和静香坐在钢管上看着胖虎几个围着自己看自己看漫画的样子，嘴角抽搐了一下。
　　“你们这样盯着我们，让我们怎么看漫画嘛。对了，我今天去白泉出版社投稿成功了，我和静香在这里看小珠的画稿你们几个看看我的画稿画的怎么样吧，小珠你过来一下我和你说说你画漫画有哪些不足的地方需要注意的。”楚木杉对着一直盯着自己和静香的几个人道，然后把自己带来的文件袋里面的漫画手稿抽了出来递给胖虎他们，让他们一边看漫画去。


第四十四章 小珠画的漫画【下】
　　“恩？小衫你居然在那个很有名的白泉出版社投稿成功了？！”胖虎他们几个一阵惊讶，基本上市面上很多出名很有趣好看的漫画都是白泉出版社旗下的，胖虎小夫还有大雄当然也包括了小珠都非常的吃惊，尤其是有着画漫画这个兴趣爱好的小珠更是极其崇拜的眼神看着楚木杉，小珠正是因为了解所以才知道能被白泉出版社看中有多么的不容易。
　　虽然胖虎几个早就听静香说了楚木杉正在画漫画的事，不过都没有当做一回事毕竟楚木杉以前可是从来都没有画过漫画的，既然从来没有画过漫画的楚木杉画的漫画能是什么好漫画，而且小孩子本来羡慕嫉妒什么的情绪从来都不会掩埋所以就全部都没有主动找楚木杉要过漫画看过。
　　小夫愣愣的接过楚木杉递过来的文件袋，下意识的拆开文件袋把里面的画稿拿了出来喃喃自语道。
　　“真是不可思议耶，没有想到小衫画的漫画居然可以成功投到了白泉出版社的名下。”站在旁边故意表露出一脸不在意无所谓的大雄也好奇的凑了过来想要见识见识这个在白泉出版社投稿成功的作品，要知道大雄可是最爱看漫画了。
　　好了先不过在旁边围在一起看漫画的三个人，楚木杉拿着小珠画的画稿翻看着，不过说实话楚木杉确实对着一个小学三年级小女生画的漫画不是很感兴趣，不过来都来都总不能直接把漫画一扔一走了之吧，那样就太伤人了还是认认真真的看看好了。身边的静香也是紧挨着楚木杉和楚木杉一起看小珠画的漫画，小珠则是稍稍显得有点紧张的坐在离楚木杉稍远一点的位置仿佛是在等待挨训一般。
　　“小衫，你觉得小珠画的漫画画的怎么样啊。”静香怕小珠听到自己的声音，悄悄的把嘴巴凑到楚木杉的耳垂旁边对着楚木杉耳朵吹气，不……问道。静香觉得自己确实无法把这部漫画看进去，想要暗中提醒楚木杉不要说话说的太直了。
　　楚木杉耳朵动了动，有点痒痒屁股挪了挪位置，说实话本来楚木杉是觉得小珠画画应该画的不怎么样的，不过切不说漫画的剧情单论漫画的人物方面画的还是很不错的，单是一张张的看的画也算得上非常好看了。不过小珠忘记了自己画漫画的主题了，从胖虎小夫还有大雄的只言片语中楚木杉听出来这居然是一部搞笑漫画，但是楚木杉完全看不出笑点，或者所谓的笑点不足以让楚木杉笑出声来，摇了摇头楚木杉也不想想这么多了直接对着身边低着头不说话的小珠笑道。
　　“小珠你的漫画人物方面画的很好，不过你也说了你这是一个搞笑漫画……”楚木杉就是直接对着小珠把她的优缺点说了出来，和教学一样打一个巴掌给一个甜枣，给一句批评再给一句表扬。小珠就是在旁边非常认真的听着楚木杉的说教，静香就是坐在旁边静静的看着不过气氛这么和谐还是很成功的。
　　最后楚木杉拿着小珠的画纸画笔画了两个人物，一个脸部表情夸张搞笑，光是看样子就可以让人笑半天的了，还有一个就是毕竟符合小珠画人物的天赋走美型漫画的路线帅气人物，人物的动作配合着表情仿佛活了过来一般。或许是楚木杉的漫画太吸引人的原因胖虎还有小夫大雄趴在地上一直再看漫画，胖虎也暂时性的忘记了自己的妹妹小珠的事情不然的话胖虎看见楚木杉这么说教自己的妹妹少不得要和楚木杉单挑一番。
　　“小珠啊，说了这么多我给你总结一句啊。”说了半天楚木杉说的口都有点干了，准备今天就到这里了。
　　“是！请小衫前辈指点迷津！”小珠早就对楚木杉的漫画技巧佩服的五体投地了，而且在日本对于老师前辈之类的是非常讲究尊敬的，小珠这么说自然也就不奇怪了。不过楚木杉到时有点不习惯小珠突然一下子变得这么正式的说话。楚木杉也没办法耸了耸肩，到时把身边坐着的静香看的捂嘴轻笑个不停。
　　“总之小珠你画漫画离题了！明明是高兴漫画却把人物画的这么正经漂亮，什么样题材的漫画用什么样的人物人设，小珠你也看了我刚才画的两个人物了吧，这就是两个风格漫画的人设类型，所以小珠你先把这点学好就可以了，知道了吗？”
　　小珠连忙起身严谨的应是，当然楚木杉这边差不多说完了胖虎那边也看的差不多了，毕竟一集漫画看起来厚厚的一叠好像很经看的样子，其实一页压根没有多少内容楚木杉评价完了，胖虎那边也看的差不多了。
　　“小衫你画的真不错耶，我都迫不及待的想要看第二集了，那些数码宝贝进化的样子简直是太帅了！”胖虎一脸兴奋的把楚木杉的画稿递给了楚木杉，小夫和大雄也站在旁边一脸愉悦的点点头，小夫双手抱头下意识的接着胖虎的话说道。
　　“就是就是，看了小衫的漫画之后果断的把我刚才看小珠画的漫画的郁闷之情消散了不少呢，嘿嘿嘿……”说到一半小夫连忙把嘴捂住，如果说小夫拍马屁拍的快的副作用的话那就是说话太快了有时候一个不注意就不小心吧自己的心声说了出来，自然这个后果嘛……小夫颤颤巍巍一头冷汗的看着暴怒状态中的大猩猩，不！胖虎就知道了……


第四十五章 秀优越的小夫
　　小夫看着一脸阴沉的胖虎，甚至都看见了胖虎头上不断跳动的爆筋，要知道刚才大雄只是吞吞吐吐的说话都直接让胖虎发怒，要不是楚木杉和静香一起过来打了声招呼胖虎都直接要揍大雄一顿了，现在小夫直接就毫不留情的把对小珠漫画的不满说了出来，这小夫的后果可想而知，小夫直接吓得话都说不出来了，连忙吞吞吐吐的解释道。
　　“胖胖胖……胖虎你听我说……刚才完全都是一个意外，我刚才是说小衫画的漫画虽然很好看但是还是比小珠的漫画差了一点，胖虎你可不要误会哦。”小夫弱弱的解释道，以期望避免一顿狠揍。
　　“嘿嘿，小夫原来你是这么想的啊。”胖虎皮笑肉不笑的看着小夫说道，拳头捏着咯咯直响，不过原本一直都不是很自信的小珠听到小夫这么评价自己画的漫画也并没有什么伤心的表情，早在胖虎几个在窝在一边一起看漫画的时候小珠早就被楚木杉指出来无数的缺点所以对于小夫刚才的无心之言才觉得小夫说的是对的。
　　“哥哥！你可以住手了，我知道自己画的漫画有哪些缺点了。我觉得回家努力再画一次给大家看！”小珠直接制止了胖虎接下来的动作后直接拿着自己的画稿画纸画笔直接往自己的家里跑了回去，胖虎有点担忧的看着自己妹妹小珠远去的身影有点不放心，直接转头对着直接吓得坐在了地上的小夫狠狠的威胁道。
　　“小夫！都怪你！你给我等着，明天我再来收拾你！艾，小珠！等等我。”说完胖虎就连忙追着小珠走了，空地上就剩下楚木杉，静香，小夫还有大雄了这一次的看漫画事件的主角都不在了好像可是说今天的活动都结束了吧。
　　“可恶的大雄，又在我的道具上面恶作剧！”哆啦A梦在大雄的房间里生气的坐着，因为下午打开壁橱的纸门的时候哆啦A梦发现了透视贴纸观察机才发现自己借给大雄的道具又忘记收回来了，本来哆啦A梦准备直接把透视贴纸观察机收回自己的四次元百宝袋的但是……哆啦A梦把透视贴纸观察机翻过来一看自然看见了大雄先前吃醋楚木杉可以和静香交换日记而发泄般的在上面的涂鸦。
　　“我下次再也不要借给大雄道具了，害我擦的这么辛苦……”哆啦A梦一个人在大雄的房间里面抱怨着，不过说是这么说哆啦A梦最后还是会借给大雄道具。哆啦A梦为了把透视贴纸观察机上的涂鸦擦干净可是费了不少的功夫，所以楚木杉的日记本上面的涂鸦才会随着观察机上涂鸦的消失而消失。
　　“那么胖虎和小珠走了，我们现在要玩些什么？”大雄看着随着胖虎小珠的离开变得有点空荡荡的空地说道，当然还带着一点幸灾乐祸的眼神看着刚才被胖虎威胁的小夫。对于小夫这个自恋狂人加上炫耀狂人来说，看见小夫要倒霉的挨胖虎的揍真是一件令人心情愉快的事情。
　　“嘿嘿嘿，我准备回家吃我妈妈给我准备的香瓜还有一些精致的甜点，还要看看刚刚新买的一些漫画噢对了！我还可以玩一玩我表哥给我做的遥控飞机纳！嘿嘿嘿，我想大雄永远都不可能像我这样了吧，还有最新出来的游戏软体哦~谁要和大雄一起玩啊，大雄就会玩翻花绳。”小夫看着已经跑远的胖虎轻呼了一口气，连忙站起身拍了拍自己身上的灰尘听到大雄的话了之后小夫立马转过头看着大雄开始了炫耀，不知道为什么。小夫看着大雄总是忍不住的想要来各种花式炫耀，当然大多数的时候刚刚炫耀完毕就被胖虎给“借”走了，现在胖虎不再这里小夫怎么可能放过这个绝佳的在大雄面前秀优越的机会呢？
　　“你又来了！小夫我一点都不会羡慕你呢！这种小孩子一样的炫耀真是幼稚！”大雄看着小夫那一脸得瑟的样子，眉头猛地一挑大雄一脸不爽的表情直接就这么表露出来了，当然那羡慕的表情也直接的表露出来了。大雄每次看着小夫这谁都不找就找自己炫耀就是一阵火大，真是太神气了！
　　“噢？大雄你真的不羡慕吗？真的真的一点都不羡慕吗？”小夫把眼睛一眯贼笑的不断的在大雄的身上蹭来蹭去，嘿嘿怪笑。然后随手把手上已经把楚木杉的画稿装好的文件袋递给了楚木杉。
　　“那么小衫还有静香我们明天见咯~对了还有笨蛋大雄也再见咯~唉，我回家到时要先看刚买的漫画呢？还是玩表哥给我做的遥控飞机呢？还是玩一玩最新的游戏软体呢？还是一边吃点心一边玩呢？真是好烦恼哦，大雄你帮我决定一个好不好。我真的真的真的是好苦恼哦~”小夫先是把楚木杉的画稿文件袋还给了楚木杉之后转过身就又凑到大雄身边去秀优越了，秀完之后也不等大雄回答就笑嘻嘻的走了。
　　“小夫真是的，怎么老是喜欢这个样子。”静香有点温怒的看了一眼小夫，不过静香也知道小夫就是喜欢炫耀没办法，有时候明知道炫耀之后会被胖虎给抢去还是要义无反顾的炫耀出来，静香也是拿小夫没辙了。大雄一声不吭的就直接走了，被小夫狠狠的秀了一波的大雄也没有心情玩了，准备直接回家找哆啦A梦去，而且今天作业还没有做呢，正好回家等静香做作业自己好抄一抄。
　　“小衫静香，那么我就先回去了。”大雄每次被小夫炫耀了之后都会情绪低落一阵子，低着头说了声再见就离开空地直接回家了，当然也有准备马上回家坐等静香做作业然后自己抄作业的心理。


第四十六章 骑士与公主，脸红的静香。
　　“哼，好吃的香瓜，精致的点心还有最新的漫画，遥控飞机与最新的游戏软体什么的我一点都不稀罕！”大雄一个人双手抱着头走在回家的路上，一边踢着路边的小石子一边不断的从嘴里暗示自己一点都不羡慕。不过这样不断的说这个反而让大雄越来越羡慕，恨不得马上就和小夫交换身份一样。
　　“哎，羡慕的要死了，对了！还是赶紧回去看看静香回到家做作业了没有，哆啦A梦的道具真是方便，作业一下子就抄完了。”大雄想到自己可以不用做作业了，一下子心情又愉快了起来，大雄一看到作业这个东西就头发晕脑袋加重，浑身都不对劲当然如果可以抄作业的话大雄到是挺喜欢的，想到这里大雄直接把小夫炫耀的事情忘在一边去，方正小夫找大雄炫耀也是不是一年两年的事情了，从小到大小夫就喜欢找大雄炫耀自己的优越大雄早就对小夫的炫耀具备了不低的抗性了。
　　想到马上就可以抄静香的作业了，大雄一高兴到时把今天才发下来的0分考卷的事情给忘了，然而老师每次考试和发考卷的时候都会特意的通知大雄妈妈，没办法自从大雄隐瞒考卷分数藏考卷的事情暴露了之后老师一直都是这么做的。而此时大雄妈妈野比玉子已经跪坐在门口处的玄廊之上静静的等待大雄的回来，手中紧紧地握着大雄今天算数测验的那张0分考卷刚才一接到老师的电话通知之后大雄妈妈就立马去大雄的房间从大雄的书包里面翻出来了这张0分考卷。
　　“大雄这孩子，等他回来我绝对不会绕过他的！这次非要让大雄这孩子好好的反省一下！”大雄妈妈刚刚话音落下，门就被大雄打开。
　　“我回来了！”大雄兴高采烈的打开门，对于等下能够轻松的做作业来说确实很值得大雄高兴一番的，当然大雄越高兴大雄妈妈的脸色就越阴沉考零分还可以高兴成这样子？！真是翻了天了！
　　“大雄！你给我到这边坐下！”大雄妈妈一下子就怒气爆发了，不过还好的是大雄家里并不兴打孩子的方式来教育孩子，所以说虽然大雄考了零分这么多次，也犯过不少的错事但是大雄妈妈野比玉子还有大雄爸爸野比大助却从来都没有打过大雄，因为大雄从小就被小朋友欺负，大雄妈妈能做的仅仅只是克制着自己不要打大雄，避免让大雄的性子变得更加的懦弱。
　　“啊？妈妈什么事情啊，我还要……”大雄一脸莫名其妙的看着自己的妈妈，不知道大雄妈妈为什么会坐在这里，不过马上就看见了大雄妈妈手上紧紧握着的那张零分考卷，看到这一幕大雄哪里还不知道发生了什么事情，大雄连忙脸色一变把接下来的话吞到肚子里面乖乖的做到自己妈妈的前面不远的玄廊之上做好了准备，准备什么？当然是挨训了。
　　“小衫，你觉得中午的那件事……那个听说很厉害的世界和平协会会不会找上我们啊，那个五年级的学长被揍的好惨的样子。”静香和楚木杉走在回家的路上，本来说说笑笑的突然静香想起来中午的那个小男孩的样子，而且听八卦消息很多的小夫说世界和平协会已经开始一个一个的找四年级的学生下手了。
　　楚木杉突然愣了愣不知道静香怎么突然聊到了这个事情上面，稍稍思考了一下对着不知道是对自己担忧还是对那个被狠揍一顿的五年级小班长担忧的静香说道。
　　“静香你不用担心，到时候你如果被那些世界和平协会的找上门的话你先不要反抗，要什么入会费的话身上有钱的话先把钱给他们然后来和我说，我把他们一个个揍翻了给你报仇。”虽然楚木杉不是很想尝试一下全力动武之后那全身拉伤的酸爽感，但是如果都欺负到静香头上了那还得了？敢在太岁头上拉屎拉尿了，楚木杉管他三七二十一直接上门挑翻他们。
　　“啊？小衫你别冲动啊，小衫你要是没有钱交那个入会费的话我可以借给你的。”静香吓了一跳，静香可不知道楚木杉的武力值有多高，在静香看来楚木杉再厉害也不可能打得赢那些国中生的，那些国中生随随便便拉出来一个都可以和胖虎打的不分上下楚木杉哪里是对手。
　　和楚木杉原身一样，静香也是有着存钱的习惯的，而且静香也不怎么花钱一点点的钱存起来之后交三人份的入会费都没有问题。只是静香想着自己辛辛苦苦存这么就的钱就要被那世界和平协会的学长要走一大部分就有点伤心罢了。
　　听到静香这么说，楚木杉很是认真的看着静香。经历过社会的沧桑与黑暗的楚木杉对静香的这种单纯是不理解的也是向往的，就像孩子永远不可能懂大人的世界一般，有时候楚木杉真的也不懂静香和胖虎小夫大雄他们的世界，不过嘛楚木杉看着被自己盯着脸蛋有点红扑扑的静香笑了笑，虽然不理解但是楚木杉很喜欢这种率直。
　　“静香你就放心吧，我可是静香你的骑士哟~骑士当然要保护好公主殿下咯~对不对，哪有公主殿下保护骑士的道理。”楚木杉对着静香眨了眨眼睛，不知道从什么时候起楚木杉有时候也忍不住做点萌萌哒的动作了。
　　“小……小衫。我到家了，明……明天见！”不知不觉已经把静香送到家门口了，静香红着脸直接一把重进家里，留着一脸不明觉厉，莫名其妙的楚木杉站在外面。楚木杉愣愣的看着已经关闭的房门，呆呆的说道。
　　“怎么突然就害羞了。”


第四十七章 初试技巧
　　看着已经紧紧关闭的房门，楚木杉挠了挠头也就不管这么多了。转过身就准备回家了，没办法身上一文钱都没有向在这个到处都充满着新奇的日本逛逛都不行，没钱逛街那是一点意思都没有，看上很好吃的小吃没钱吃干看着流口水，说实话上次请静香吃的哪家章鱼小丸子味道蛮不错的，楚木杉一直想去吃不过……原身存了一年多的零花钱都被楚木杉丝毫不留情的花了个精光。
　　楚木杉不好烟不好酒，就贪那一张嘴。毕竟前世也就只能让楚木杉有这么点爱好了，楚木杉无聊着摸着空空如也口袋，真是没钱寸步难行。不过嘛，等晚上自己的爸爸妈妈代替自己把合同一签楚木杉就可以提前预支第一笔稿酬了。楚木杉算了算，自己画的是一集一卷，一卷一百张漫画手稿，当初因为白泉出版社的总编非常看好楚木杉的漫画给的价格是一张漫画两千日元，出版分成百分之五。楚木杉并不知道这个价格是多是少，不过按现在日本这个物价来算的话，一万块钱还是很值钱的，毕竟楚木杉原身存一万块钱可是花了一年的时间。当然过年的压岁钱没有算进去。
　　这样一算，光是保底金额楚木杉画一本一百张的漫画就有二十万日元了，虽然不知道是亏是赚但是够用就成了，反正楚木杉三天时间就可以画好一百张了，抄袭的速度想不快都难。不过嘛，楚木杉到时在赚钱方面这个性子和大雄在学习方面一样的，就是一个字懒！钱够用了就完全不想动了，想玩，吃，看电影等等等。反正就是拖延症晚期，不过嘛管他那么多！
　　心情非常不错的楚木杉直接就开始N瑟的使用格斗入门的小爆发技巧，或许是对自己这仅仅只是锻炼几天的身体自信过头了，楚木杉闭口，以鼻呼吸三次，随着楚木杉的呼吸楚木杉的手臂肌肉缓缓的开始抽搐这是肌肉有点承受不住用力的前兆，楚木杉哪管这么多猛地气力运用到右臂一拳猛地攻击到空气中，明明柔弱的身体却是引起了阵阵劲风，当然不是特别强烈就是了，但是楚木杉可是以拳头直线击出的劲风，这可是比手掌扇风的难度大了十几数十倍的难度。
　　“嘶……疼疼疼……”毫无疑问，楚木杉抱着自己已经有点轻微拉伤的右臂上蹿下跳的，这还是这几天楚木杉努力锻炼的结果，不然要是前几天的话那估计得疼的更加的厉害。这还是格斗入门里面爆发力最弱的格斗技巧罢了。世界和平协会？一群不听话的熊孩子的黑社会游戏罢了。
　　楚木杉掏出钥匙把自己家里的门打开然后关上，楚木杉到是已经有点习惯这个稍显冷清的家了，耸耸肩走进厨房准备把妈妈早上就已经准备好的晚饭热一热。吃完自己的晚饭楚木杉就直接回到自己的房间，因为今天的作业都没有做，楚木杉为了明天不被罚站自然要开始做作业了。
　　“好了！大雄今天就教训到这里，你可要好好的给我反省一下！老师每次打电话到家里来妈妈都觉得很丢脸艾！好吧，上去写功课知道了没有？！等下下来吃饭，真是的为了你妈妈连饭都没来得及做！”大雄妈妈训斥了半天也是口干舌燥有点累了，今天就放过大雄一马好了。
　　“是……”大雄那是被训的一点力气都没有了，有气无力的说道。每次被大雄妈妈训就感觉很难熬，而且还要正经的跪坐的直直的，所以每一次训斥完毕起来的时候大雄的腿都麻的不要不要的，简直就是肉体心灵双重重击。大雄唉声叹气的慢慢的往自己的房间二楼挪动，没办法，脚长时间跪坐完全麻了。
　　“哆啦A梦~”大雄好不容易挪到了二楼，打开自己的房门直接就开始撒娇，这粘人劲哟，让人鸡皮疙瘩掉一地，每次大雄被妈妈狠狠的训了一顿之后大雄都会找哆啦A梦撒娇要点道具江湖救济什么的。
　　“大雄！你又拿我的道具恶作剧！居然在我的道具上面乱写乱画！害我擦了好半天才把透视贴纸观察机上面的涂鸦给擦干净，我跟你说大雄，你给我撒娇也没有用。我才不会借道具给你呢，你就是应该好好的反省一下子！”不过说是这么说，在大雄妈妈把大雄狠狠的训了一顿之后哆啦A梦的火也消的差不多了
　　“嘿嘿嘿，哆啦A梦那个透视贴纸观察机被你发现了啊。”大雄一脸不好意思的笑道，本来大雄是准备回来把上面的涂鸦给擦掉的没有想到哆啦A梦已经代劳了，不过大雄也知道自己今天是别想借哆啦A梦道具了，没办法明天又要罚站了。大雄那是真心的不想自己做作业，还是明天罚站痛快点。
　　“大雄，哆啦A梦下来吃饭了！”没等大雄再说些什么试图让哆啦A梦帮帮自己，妈妈的声音就从下面传了上来让大雄和哆啦A梦下去吃饭，没办法大雄只能作罢。
　　“好！来啦！”早就肚子饿的哆啦A梦还有大雄就飞快的跑下去吃完饭了，大雄选择性忘记了自己还有作业没有做的事实，有什么事嘛……明天再说好了！今天的事明天做，明天的事后天做。


第四十八章 父母代签合同
　　楚木杉在家里很快就把作业什么的都搞定了，毕竟实在是太简单了一点压力都没有，然后楚木杉就没事情做了画漫画不想画，或者说楚木杉拖延症发作了，不到最后绝不画漫画毕竟已经画好一个月的分量了。要知道现在日本漫画界的知名漫画家有各种帮忙的助手一个月也就楚木杉三天的工作量罢了。
　　在客厅里随手把电视打开开始看些无聊的电视节目，楚木杉完全是听个声音图个热闹罢了，毕竟一个人在家里多多少少还是有点寂寞的感觉，人毕竟是一个群居动物。
　　“小衫，怎么今天没有在书房画漫画呢？做事情可是要坚持到底的哦，如果事情做一半就不坚持下去的话爸爸可是不会支持你的哦。”楚木杉坐在沙发上也没看多久电视，大概半个多钟头吧，自己的爸爸妈妈下班了，小衫爸爸一进门就看见客厅里正在坐在沙发上看电视的楚木杉。
　　小衫爸爸的第一个意识就是楚木杉三分钟热情，画漫画画几天就不想画了。所以才会有刚才小衫爸爸对楚木杉说话的那一幕，小衫妈妈倒是站在小衫爸爸什么没有多说什么，在小衫妈妈看来还巴不得自己的儿子楚木杉赶紧放弃画漫画好好念书，画漫画有什么出息。
　　“爸爸妈妈，我昨天就已经把一本漫画的量画完啦，今天我都去白泉出版社把合同都要到手了。”楚木杉看见自己的爸爸妈妈回来了，有点得意的把早就准备好的合同文件袋还有漫画手稿文件袋冲着自己的父母摇了摇，就像一个迫不及待等待自己父母夸奖的小孩子一般，不得不说童心这个东西不管什么年纪的人都会有。
　　“纳尼？！小衫你就这么快画完了？还拿到了那个很有名的白泉出版社的合同？”小衫爸爸一脸不可置信的看着自己的儿子楚木杉，实在是太不可思议了。小衫爸爸连忙把皮鞋脱掉快步走到楚木杉申请拿着楚木杉手上的合同还有漫画手稿看了起来，小衫爸爸怕自己的儿子会不会被坏人给欺骗了，看的很认真。
　　“小衫你怎么这么快就把一本漫画的量画完了，老公你看这个合同有没有什么陷阱，不是骗我家小衫的吧。”小衫妈妈虽然不怎么看漫画，但是还是知道一点行情的。起码人家最知名的漫画家都是一个月才出一本漫画，就算再快一点也快不过自家儿子这么快的速度。
　　“是真的，小衫的漫画画的也非常有趣，起码就算现在最出名的那个什么漫画……那个什么《狮王假面》都没有小衫画的好看，小衫画的漫画我虽然不觉得特别好看但是也不会觉得无聊，至于那个什么漫画我完全看不进去……真不愧是我的儿子！哈哈哈。”小衫爸爸确认了合同是真的之后就开始哈哈大笑起来了，顺便把自己的儿子楚木杉的天分分一半在自己的头上。
　　自然下面的就很好解决了，小衫爸爸在合同签名的位置上面签下自己的名字就要小衫妈妈拿几罐啤酒好好的喝两口，还有什么事情能比自己的儿子楚木杉有出息更令人高兴的呢？小衫妈妈虽然不是很希望自己的儿子画漫画，但是楚木杉原身从小就没有让小衫妈妈担心过一回，而且学习成绩也一直都是学校年级第一而且小衫这么小就可以赚钱了，还是业余的小衫妈妈也是破例多给小衫爸爸拿了几罐啤酒，算是小小的庆祝一下。要知道，像这些妈妈闲暇之余都会聚在一起开点小聚会吃点小零食然后就是聊天了，聊天都聊些什么内容呢？当然是我的儿子有多么多么的棒，这次考试成绩有多么多么的好，多么多么的会帮家里做事，多么多么的乖不给家里惹麻烦。
　　每次妈妈们的小聚会小衫妈妈都是最令人羡慕的一个，不过老是炫耀一个话题有点枯燥了，其他的妈妈们也都习惯了楚木杉的好成绩了如果哪天楚木杉成绩下降了的话反而会成为新的话题。不过嘛，这次的聚会小衫妈妈就有新的炫耀话题了，小衫妈妈可是看了合同的，一页漫画有两千日元的保底价格呢，自己的儿子楚木杉随随便便就是二十万日元了，要知道小衫爸爸辛辛苦苦一个月的工资也不到十万日元，交完税之后就更少了。
　　小衫妈妈打着自己的小算盘，准备到时候好好的在大雄妈妈，小夫妈妈，胖虎妈妈还有玩的比较好的静香妈妈面前炫耀炫耀，所以说楚木杉原身被若有若无的孤立也跟小衫妈妈喜欢炫耀自己的儿子有多优秀有关，每次炫耀完毕之后胖虎妈妈就回家一边不轻不重的揍胖虎几拳说教，大雄妈妈就是找大雄训斥一两个钟头，小夫妈妈呢就是禁止小夫一天之内不能吃点心，看漫画，玩游戏软体还要扣一天的零用钱，楚木杉也算是莫名其妙的背了个锅，真是个大黑锅。
　　“哆啦A梦，我作业一点都没有做怎么办！”大雄哭丧着脸看着闭着眼睛抱胸盘膝而坐的哆啦A梦，不过哆啦A梦今天是发誓绝对绝对不会再借给大雄道具了，就算明天大雄罚站留学哆啦A梦也不借道具给大雄，反正大雄迟到罚站，留学晚退什么的也不少了今天哆啦A梦一定要大雄吃下自己种的苦果，刚才看动画片的时候哆啦A梦就提醒了大雄很多次了。
　　“哆啦A梦！！！”大雄哭丧着脸，不过大雄还是死了这条心吧，哆啦A梦下定心思今天绝不帮助大雄写功课了。


第四十九章 老师的吩咐
　　时间过得很快，很快就到了第二天早上。
　　“完了完了完了！哆啦A梦都怪你，你又不叫我起床，我要迟到了啦。”第二天早上大雄慌慌忙忙的把睡衣换了下来，穿上了不管春夏秋冬都要穿的黄色衬衫还有蓝色短裤，一把背起书包随便拿了两块面包就是出门往学校赶。
　　“真是的，明明昨天都那样提醒大雄了，结果今天还是迟到了，而且大雄又没有做作业。”哆啦A梦皱着眉头看着已经跑远的大雄，一脸的无奈一不小心昨天就又被大雄给糊弄过去了，算了不管大雄了罚站就罚站吧，留学就留学吧。
　　“好，接下来我们看一看这道算术题，这可是一道难题有没有同学会做的啊？”老师站在讲台上拿着算术课本正在讲解的一道相对于四年级小学生而言比较难的算术题。虽然老师再问，不过却没有任何同学举手，因为太难了不会做至于楚木杉嘛，则是太简单了懒得举手。
　　“老师！”这时大雄终于从家里赶到教室来了，不过已经迟到十五分钟了所以嘛大雄避免不了罚站的命运了，而且大雄作业又没做估计留学的命运也就这么定下来了。
　　“噢？今天是吹的什么风，大雄居然会做这道题，好！大雄上来答题吧。”老师一下子没有缓过神来，没办法大雄接话接的太好了，老师看着大雄那空空如也的位置本来因为万年吊车尾的大雄居然鼓起勇气回答问题而充满笑容的表情一下子僵硬下来。猛地转过身看向大雄的位置，教室门口。
　　“野比大雄！！你今天又迟到了！！作业又没做是不是？！给我去走廊上面罚站！听到了没有？！”自然刚才有多欣慰高兴，现在老师就有多生气了，没办法大雄低着头应了一声是只能老老实实的去走廊上面罚站了。
　　“好，我们先不管大雄，我们看刚才说的这一题既然没有同学会做的话，小衫你上来做一做吧。”老师把怒气压了下去，毕竟可不能带着情绪上课。既然全班除了楚木杉都没有人会做老师随手指向楚木杉，点了点手指头示意楚木杉上来把这道题做出来，基本上每次没有人会做老师出的题的时候老师都会让楚木杉尝试的做一下然后再讲解。
　　胖虎和小夫两个人坐在后面看着被大雄走到走廊罚站，笑个不停。
　　“胖虎，你看大雄他又迟到了嘿嘿嘿，而且作业也忘记写了我看我们今天放学后的棒球比赛大雄估计不可能来帮我们捡球了耶。”小夫看着身边幸灾乐祸笑个不停的胖虎说道，小夫幸灾乐祸归幸灾乐祸，还是很希望大雄可以来参加棒球比赛的，毕竟要是大雄不来的话捡球的就是小夫了。
　　“没办法，大雄今天肯定要被留学的我有什么办法，不过不要紧到时候正好小夫你去捡球好了。”胖虎丝毫不在意，依旧乐呵呵的说道，反正捡球的事情再怎么轮也轮不到身为孩子王的自己身上，所以胖虎才不管是小夫捡球呢，还是大雄捡球呢，你捡也得捡不捡也得捡！
　　“神马？！哪有这样的，为什么要我去捡球啊。”小夫一脸不爽加不情愿，捡球是个又累又不好玩的活，累死人不说捡的慢了还要挨骂，要是被打出个再见全垒打长时间找不到球的话说不得还得挨胖虎的揍。
　　“什么？！你有意见是不是啊？小夫昨天的帐我还没跟你算呢！我看你就是欠揍，你昨天居然敢那么说我妹妹小珠。不行我忍不住了，我非要现在揍你一拳。”胖虎看着小夫不断地在自己面前晃悠，一下子把昨天的事情想起来了，想也不想现在还在上课直接就是一记铁拳过去。
　　“哎哟，痛！”小夫突然被打了一下，下意识的喊了出来，自然嘛这个后果就是。
　　“胖虎！你翻了天了你！居然敢在老师上课的时候打同学？！胖虎你给我站出来！去外面罚站！”老师看着胖虎那潇洒飘逸的一拳，那神气的样纸真是让人火大。
　　“哦，知道了老师。”别看胖虎虽然在小夫大雄还有楚木杉面前很神气的样纸，但是面对老师的时候还是怕的要死的，睡觉胖虎头上还有个战斗力MAX的老妈呢，老师随随便便打个电话，胖虎妈妈分分钟吊打胖虎，胖虎狠狠的瞪了一眼在旁边捂着嘴作着夸张表情的小夫然后老老实实的到走廊上和大雄做难友了。
　　“糟了，完了完了完了！这会胖虎一定会揍死我的……怎么办怎么办。”小夫流着冷哼，不断咬着手指甲发泄自己害怕的情绪。
　　很快，一上午就在老师的讲题中过去了。不过说实话，虽然楚木杉对于从新体会一下小学上学的感觉是不错啦，不过每天听老师讲这些几百年前就会的知识那是真无聊。对与楚木杉而言老师说的基本上都是废话，这废话一听听一上午也是听着直打瞌睡，可是楚木杉的座位又是全班最醒目的地方，楚木杉硬是每天装好学生装的满分。
　　不过还好，上午的课程都结束了，接下来就是愉快的午饭时间，虽然学校的营养午餐并不是多么的好吃，也就只有过节的时候学校会买点好吃的午餐，不管哪个国家的学校似乎都是这么抠门。
　　“噢，对了。小衫啊，你等一下来一下老师的办公室。”刚刚看着走出门的老师一拍脑袋想起了什么似得又走了回来对着楚木杉说道，楚木杉愣了愣连忙应是，不知道老师找自己有什么事，楚木杉眉头一挑，这倒是楚木杉魂穿过来第一次被叫办公室。


第五十章 逼近的协会。
　　胖虎在教室门口的楼梯处探头探脑的观察老师走远了没有，看了一会估计是确认了老师已经走远了连忙堵住教室门口，一脸狞笑的走进来，对于害自己出去站一上午走廊的小夫胖虎是已经忍耐到极限了，胖虎是不会觉得是自己的过错的谁叫小夫被自己打的时候要叫出声来，全部都是小夫的错都是小夫的锅！
　　“胖……胖虎，不是我让你出去罚站的啊，都是因为你自己突然打我一拳我才一不小心的叫出来的。”小夫吞了口唾沫，看着一脸皮笑肉不笑的胖虎连忙慌乱的解释道，别看小夫和胖虎一副哥两好的样子，胖虎想揍人绝对不会管你是谁，当然要是女孩子的话胖虎会稍微忍着点。
　　“哦？！小夫那么你是说这是我的错咯？！”胖虎看着小夫还在这里推脱解释，虽然小夫说的确实是事实，但是……就是因为这确实是事实胖虎才会更加的火大想要揍小夫啊！胖虎眉毛抽了抽，看着眼前的小夫直接一个加速冲了过来，嘴中大喊。
　　“小夫，你给我觉悟吧！你这个家伙不要太神气了，我今天一定要好好的揍你一顿！”
　　“妈呀！”小夫吓了一大跳，直接把刚刚发下来餐盘上的牛.奶和一小块面包拿起来然后直接就从后门溜了出去，这小子估计自己也知道自己今天要是不拿点东西再跑的话估计是别想吃午餐了。
　　“胖虎，你就放过我吧，我下次再也不敢了啦！”小夫一边吃着面包一边对着身后深追猛赶的胖虎求饶，不过嘛小夫这样喝一口牛.奶吃一口面包的样子直接刺激到了胖虎了，你胖虎大爷都还没有吃饭呢，你居然还敢当着我胖虎的面优哉游哉的喝牛.奶吃面包？！
　　胖虎直接怒气狂飙，憋着一口气直接加快速度往小夫追了过来。反而小夫因为说话泄了气，速度反而变慢了下来，自然速度一增一减的接下来的后果自然就是不用多说了，小夫自然是被胖虎猛地追上为自己的挑逗胖虎的行为付出了惨痛的代价，一顿爽到灵魂深处的胖揍。
　　“小衫，老师等下叫你去办公室干什么？”静香小口小口的吃着面包，带点好奇的目光看着旁边喝着牛.奶的楚木杉。
　　“我也不知道，静香等下你就不用等我了，你先和胖虎小夫还有大雄他们一起去操场玩吧，我等下从老师办公室回来了我就直接去操场找你们。”楚木杉也是莫名其妙的耸耸肩，也不知道老师找自己有什么事情，以楚木杉以前上学的经历来看应该是有什么事情老师没空做需要自己下去忙活忙活。
　　“真可惜耶，小衫等下子吃完午餐居然要去老师办公室，这样就不能参加今天和隔壁棒球队的练习对抗赛了。”这时胖虎提着鼻青脸肿的小夫走了过来，随手把手上的小夫往他自己的座位一扔就不管了。
　　“对胖虎说得对，小衫要是不参加的话确实太可惜了。”小夫在旁边附和道，顺便把自己没吃完的营养午餐消灭掉，刚才剧烈运动这么久让小夫更饿了。
　　不过楚木杉倒是发现小夫身上的伤到没有淤青的地方，全部都只是轻微红肿而已根本就是无伤大雅的伤，看来胖虎还是对小夫留了手的，不然胖虎想要把小夫打的全身都是淤青简直不要太容易了。
　　“大雄，今天中午别想着睡午觉了！因为小衫不在我们特列允许你加入我们的棒球队！”胖虎一边一口把一个烤面包吞了下去一边对着旁边试图和静香找话题聊天的大雄说道，当然大雄完全没有和静香的共同语言。
　　“啊？要我参加你们棒球队啊，别不是让我当替补队员然后去捡球吧。”大雄直接不客气的回答道，事实上大雄可没少做这样的事情。球捡的及时就不说了，捡的慢点就是一顿骂，再慢点直接拳头伺候。这种吃力不讨好的事情，大雄才不愿意做呢。
　　“哦？大雄，你是不是很有意见啊？！给你两个选择，要么直接答应成为我们的捡球队员，哦不。是替补队员，要么挨我一顿揍然后再成为我们胖虎棒球队的替补队员。”胖虎开始秀肌肉了，没有办法大雄只能不情不愿的答应了下来，不然就是挨胖虎一顿揍然后还要继续当捡球队员，何必呢干脆点答应算了。
　　很快每天的营养午餐就消灭干净了，然后楚木杉和胖虎小夫还有静香就在楼梯口分别了，楚木杉自然是要去楼上的老师办公室了，楚木杉看着眼前老师办公室的门轻轻的敲了敲敲。
　　“请进。”这是老师的声音，看样子应该在批改昨天的作业。楚木杉打开办公室的房门看着办公室里面清一色都在批改作业的老师们，怪不得楚木杉在外面也能听到写字的沙沙声。
　　“噢，小衫来啦。”坐在比较后面的办公桌旁边批改作业的老师看着楚木杉笑了笑说道。
　　“大雄加油啊！千万别被三振出局了哦！”静香在操场旁边的草坪上为正在拿着球棒站在击球员位置上的大雄加油。
　　“胖虎，我们今天又输了。”小夫看着实在没有人了，只能让一脸兴奋的大雄上击球员这个位置了，不过大雄几乎是没有一次击中过棒球的。击中率只有百分之一的大雄。
　　“我能有什么办法！小衫又不能来，没办法了今天只能这样了。”胖虎被问的不耐烦了，直接就是对着小夫一个拳头下去，胖虎也无奈，人数不够只能让大雄盯上了。就在操场上火热朝天的打着棒球赛的时候，世界和平协会的人晃晃悠悠的过来了。


第五十一章 直面世界和平协会的胖虎
　　刚刚又从四年级的一个班级里收了不少的会员进世界和平协会，当然入会费是少不了的这一下子又是大几万日元入账，世界和平协会的这几个人核心小混混心情当然是高兴的紧，虽然平均分下来除了会长，每个人只有五六千日元的样子但是这很可以了。
　　“嘿嘿，老大……哦，不。会长，这次我们又拿到了这么多的入会费，这些小学生真的是好有钱啊。”自从创办了这个披着羊皮的混混组织之后，相田就让自己的小弟改称自己老大为会长，逼格一下子提升好多。浅野看着手中这一叠厚厚的千元大钞，笑的都合不拢嘴了。要知道自己一个月的零用钱也就两千块而已，没办法成绩差零用钱涨不上去。
　　“行了行了，我们现在忙得很下一个班级是哪个班？赶紧的把下一个班级的小学弟拉进我们的协会，我们可是为了保护那些小学弟的生命安全才组建的这个协会的，我们的使命可是容不得我们半点拖沓。”相田会长随手挥了挥，有点不耐烦最近收钱收入会费收了这么多，相田也开始有点得瑟了。这时相田看见了操场上面正在打棒球的胖虎他们，这个面孔很生啊，应该都没有入会交入会费。
　　“你们看看，操场上打棒球的那几个小学弟有没有拉过他们入会啊？”相田指了指操场正在打棒球的胖虎小夫大雄还有站在旁边草坪上加油的静香。
　　“嘿嘿，老大老大……额，会长我帮你看看。”浅野在一旁兴奋的叫着，不过看着相田回过头来狠瞪着自己一眼之后连忙改口会长，对于马上又可以收到一堆入会费来说浅野是非常兴奋的，在这短短一个月的时间里从六年级到现在的四年级已经收到了几十万的入会费了想到这里浅野连口水都要流下来了。
　　“咦，老大我们运气不错耶。”浅野眯了眯眼睛看了看操场上的胖虎几个人，当然最主要的是看见了胖虎旁边站着的小夫，浅野连忙凑到相田的耳边说道。
　　“老大你看见那个长的很像狐狸的小学生没有，听说他家里很有钱的耶说不定以后就是我们的钱罐子了。”小夫整天无时不刻的都在炫耀，得瑟的不行了所以就连国中生都听说过小夫时土豪的大名了。
　　“哦？确实运气不错，我也听说过他家里很有钱整天在学校里炫耀，走走走我们过去和我们的小学弟打个招呼吧。”相田手一挥就带着世界和平协会的人往操场上走过去，对于能不能收到会员收到入会费相田是一点都不会担心，这些小朋友随便吓一吓就会乖乖的把自己的零花钱交上来，而且相田也很有自知之明，半年只收三千块不会把人逼到绝境这也是一直到现在世界和平协会还存在的原因。
　　而现在操场这把大雄站在击球员的位置上有点小激动，现在胖虎棒球队和隔壁棒球队的比分是平的，也就是说这场球赛能不能赢全靠他大雄了！大雄兴奋的挥舞着自己手上的球棒，喃喃自语。
　　“好棒耶！这简直就是最后关头英雄出场逆转局势的那种感觉，嘿嘿。”大雄心里不断幻想的自己击出再见全垒打的样子，然后静香投怀送抱嘿嘿嘿嘿，不过嘛幻想总就是幻想很快三个球就这么过去了，结果是。
　　“好球！”
　　“好球！”
　　“三振出局！”
　　胖虎在旁边看着青筋直跳，真是可恶啊，这个臭大雄这么好的机会就这么输了！胖虎直接就是大嗓门吼过去。
　　“臭大雄！你是怎么打棒球的！又被三振出局了！”
　　“对对对，大雄现在你被开除了，你现在已经不是我们胖虎棒球队的队员了！”小夫连忙在胖虎旁边应和道，就在这时还没等大雄说些什么一道略显刻薄的声音传了过来。
　　“哎哟，这不是我们可爱的小学弟小学妹嘛？”相田还有浅野一伙世界和平协会的人走了过来，当然相田他们的眼光大部分都是放在小夫这个小土豪的身上，小夫简直就是一只大肥羊啊是时候开宰了。
　　“世……世……世界和平协会？！”小夫听到一个陌生的声音下意识的回头看了看，看见了几个国中生胸前待着的红色坏笑徽章之后连忙把缩在胖虎的背后。
　　“哎哟哟，这个是鼎鼎大名的小夫小学弟吧，没有想到小夫小学弟居然也知道我们世界和平协会，我身为会长真是感受到了莫大的荣幸呢。”相田一副好像觉得小夫能够知道世界和平协会很激动的样子，然后缓缓的蹲了下来看着有点畏惧看着自己的小夫说道。
　　“那么，可爱的小夫学弟要不要加入我们的世界和平协会呢？我们会保护所有加入我们世界和平协会会员的人身安全的哦！”相田看着小夫的眼神里闪过一丝贪婪，等小夫加入了世界和平协会之后才是真正的泡制压榨小夫的时候。
　　“加……加入……加入世界和平协会？”小夫吞吞吐吐的说道，不知道为什么这些世界和平协会的人好像把注意力全部都放在自己身上了，真是奇怪……事实上这有什么好奇怪的，这学校里面谁不知道你小夫是个土豪，还是一个欺软怕硬的土豪不着你找谁啊。
　　“怎么，小夫小学弟不愿……”还没等相田把话说完，站在旁边听了半天的胖虎直接用手臂把小夫拦到了身后去，居然有人勒索到了自己的小弟的头上，真是不知死活就算国中生他胖虎照揍不误！除了他胖虎，谁敢欺负胖虎的朋友胖虎就要揍谁。
　　“小夫你站到一边去，我和你说。”胖虎让小夫站远点，然后看着相田大大咧咧的说道。
　　“小夫什么协会也不入，什么会费也不交，有什么本事冲着我胖虎来！”
　　“哦？！”相田会长眉毛一挑。


第五十二章 学校的二十周年庆典
　　相田会长看着拦在自己面前的胖虎，倒是有点惊讶。要知道很少有人可以底气这么足的对自己这么一伙人说话，相田眉毛一挑示意旁边站着的浅野上。
　　而就在操场上即将发生一场争端的时候，楚木杉还在老师的办公室里等候老师的差遣……老师看着站在眼前的楚木杉温和的笑了笑，毕竟不管什么老师在看见一个非常优秀令自己非常满意欣慰的优等生的时候都会这样，随手把最后一本作业批改完成老师开口道。
　　“小衫来啦。”
　　“老师我来了，不是的您叫我来有什么事吗？”楚木杉带点疑问的说道，不知道老师叫自己过来是干什么。
　　“喔，是这样的。小衫马上就是我们学校二十周年庆了，到时候学校所有班级都要自己组织一个节目上台表演，老师我抽签抽到了表演话剧的签，小衫你找个时间和班里面的同学们商量商量。”老师喝了口水顿了顿接着说道。
　　“和同学们商量商量演什么话剧，什么金太郎打熊之类的都可以。”听到老师说要表演话剧，楚木杉脑海里面闪过了一丝灵光，似乎好像是要发生什么但是一下子又想不起来。
　　不过嘛，既然想不起来楚木杉也不想耗那么多脑细胞想，该怎么样就怎么样好了想那么多干什么，楚木杉向老师应了一声算是表示自己知道了。就在这时办公室门口走进来一个带点官威的大叔，恩……应该也可以叫老师吧，楚木杉眯了眯眼睛看了一眼不敲门直接进来的老师脖子上挂着的牌子：教导主任。肥脸秃顶，学校倒是养的一只好猪。
　　“阿荣啊（老师的名字：我城荣一郎），通告下来了下个星期五举办学校周年庆的活动，记得准备好班级里要表演的节目，到时候学校领导都会来看的。”秃顶主任对着老师说道，然后看也不看其他的老师一眼就直接走了，真是一点礼貌没有不过嘛……谁叫这秃顶大叔是教导主任呢。
　　老师可能是习惯了吧，毕竟天天和这秃顶主任共事在一个学校里面还是自己的上司。
　　“小衫，你也听到了吧下个星期五就是学校的二十周年庆活动的举办时间了，你和班级里面的其他同学一起准备准备吧，有什么不懂的可以问问老师哦。”老师一边说着一边开始一本一本的整理已经批改完成的作业，摞在一起然后递给楚木杉说道。
　　“好了，老师也没什么事情了，小衫你把这些作业拿到班级里面发到每个人的座位上面去吧。”楚木杉把老师递过来的作业本接了过来然后就走了，一路上想着学校二十周年庆的事情，等下和胖虎小夫大雄还有静香说一下这个事情吧，明天就是周末了只能利用下个星期一到星期四的时间准备准备排练什么话剧了。
　　“可恶，这小鬼打人还真实痛耶。”浅野和另外几个世界和平协会的核心成员把胖虎一把踩在脚下，小夫静香还有几个胖虎棒球队的队友畏惧的站在一边，毕竟能打的就胖虎一个而已，世界和平协会的人还有好几个没有上呢。胖虎刚才和这个世界和平协会的什么浅野硬是对打的不分上下，你揍我一拳你挨我一脚的。
　　不过再来两个人胖虎就罩不住了，被干爬下了。
　　“好了，小夫小学弟还有你们和这个可爱的小学妹你们要不要加入我们世界和平协会呢？”比小夫更像狐狸的相田皮笑肉不笑的看着这一群小鬼，没有办法胖虎都被打趴下了小夫他们还能怎么办，静香一个女孩子也是一样的没有办法了只能认了呗。
　　“那好，那么我们世界和平协会就欢迎各位的加入咯。入会费请大家在下周一之前来那边的房子里面。”相田现在才是露出真挚的微笑用手指了指不远处的一个破旧宿舍里，这么多长久会员交会费相田能不笑嘛。
　　这时上课铃声响起来了，相田示意了一下。浅野还有另外两个小弟连忙把踩在胖虎身上的脚收了起来。
　　“好了，小学弟小学妹们快去上课吧。”相田假惺惺的把狼狈的躺在地上的胖虎扶了起来，拍了拍胖虎身上的灰尘。
　　“哎哟哟，浅野你们真是的怎么下手这么狠，你看把这个小同学大成这个样子。这位小学弟你介不介意加入我们世界和平协会呢？”被一顿狠揍的胖虎自然也不敢说什么了，三千日元虽然很多的样子，但是大家都多多少少存了点零用钱而且半年一交也不是挤不出来，当然除了零用钱经常被扣又不怎么喜欢存钱的大雄除外。
　　“好，既然大家都这么愿意加入我们世界和平协会，我们肯定是非常欢迎的。对了，下周一之前大家可以把加入我们协会的入会费交齐吧。只有交齐了入会费的会员们我们才会保护他的安全哦。”说完了，相田也就不管胖虎他们了大手一挥就让胖虎他们离开了，毕竟上课铃声已经响了，不止胖虎他们要上课，相田还有浅野也是国中生需要上课的。
　　“好了今天就到这里了，大家快点去上课吧，好好学习天天向上才是我们世界和平协会的宗旨嘛，走吧走吧。”
　　而楚木杉因为发作业本发到同学的每个位置上之后看时间快要上课了，也就没有去操场了也就在座位上静静的等着上课，反正去操场要不了一会就上课了何必这么操劳自己呢，下午还要听一个半小时的安眠曲呢，现在要养精蓄锐。


第五十三章 阴影下的众人
　　胖虎小夫大雄还有静香有点低沉的往教学楼走着，尤其是大雄他可是压根就没有多少钱的。
　　“完蛋了啦，我根本就没有钱交入会费啊，怎么办怎么办……”大雄垂头丧气的在旁边走着，每个月都因为考试分数扣零花钱，自己又没有存钱的习惯所以大**本拿不出入会费出来。
　　“没有钱也要交啊，大雄你又不是没有看到，连胖虎都输了也他们人多势众我们又打不过他们。”小夫也没有心情在大雄面前炫耀了，三千块对于小夫来说也是很肉痛的一件事了可以买接近十本漫画书了都。
　　“可恶！要是单挑我才不怕他们，居然仗着人多势众来围殴我！”胖虎一身狼狈的在一旁不服气的语气说道，不过胖虎也无可奈克也只能认怂了，不认怂还能怎么样早就听说那些高年级的五年级六年级的不服气反抗的学生都被那些世界和平协会的人整治的服服帖帖的。
　　不管是想要告老师还是打架的全部都老老实实的交了入会费，不让就是各种人造意外只有千日做贼哪有千日防贼的道理，他们总是趁着你不注意的时候啊，在路上买东西或者干其他的什么事的时候来给你一下。
　　什么“不小心撞一下。”“不小心摔倒你身上。”各种不小心，然后在很随意的给你道个歉你能怎么样，不胜其烦的骚扰之下全部认怂了。
　　“大雄。”静香有点担忧的看了大雄一眼，叫了正在垂头丧气的大雄一声。
　　“怎么了，静香。”大雄一愣，不知道静香叫自己干什么不过还是应了一声，天大地大静香最大嘛。
　　“大雄，你要是没有钱交入会费的话我还有多余的一点钱可以借给你哦。”静香柔柔的说道，不管是楚木杉还是胖虎小夫还有大雄。静香都不希望看见他们受欺负，但是静香一个女生又不能够做些什么，静香自己也很害怕那些世界和平协会的人只能选择屈服世界和平协会之下的帮助了，比如自己借钱给大雄让大雄有钱交入会费。
　　不过说实话，大雄不管在谁面前都软弱懦弱过，但是从来不会在静香面前软弱。看见静香这样说，虽然大雄很想接受静香的钱但是，男子汉有所为有所不为大不了就是被一顿狠揍嘛！对不对，大雄他被胖虎还揍少了吗？！
　　“静香你不用担心我……”大雄一拍胸口，就是要大义凛然的说出一些特别神气威风的大话，不过嘛还没有等大雄说出口，就被打断了。这一被打断了嘛，刚鼓起来的勇气就又消失的无影无踪了。
　　“静香？你们怎么了。”正在站在讲台上整理讲台的楚木杉看着走进来的静香等人，情绪非常低落，胖虎还是一身狼狈和灰尘。大雄倒是兴致挺高的，本来楚木杉是准备把下周五学校要办二十周年庆典的事情和静香他们说一下的，看这个样子似乎是被人欺负了丫，静香也是一副被欺负的样子这果然要问清楚啊。
　　“小衫……我们刚才遇见了那个最近学校里面传的很厉害的世界和平协会的人了。”静香看见小衫一下子仿佛看见了主心骨一般，本来楚木杉没有穿越之前原身就是每次都是非常的有自信。和静香在一起的时候都是由原身做决定，现在楚木杉魂穿过来不仅更加的自信而且有了原身没有的东西，情商。
　　简而言之，就是楚木杉比原身更加心疼关心人了。不过因为老师来了，大家也就赶紧回到自己的座位上去，上课了就不是说这些的时候了，而且静香他们刚刚才被世界和平协会的人狠狠的威胁了一番，暂时也就没有告老师的想法。
　　小孩子嘛，说什么都容易相信，被吓一吓也会害怕的。
　　“世界和平协会？”楚木杉念叨了一声，眉头皱了起来这么快就找上来了，不过老师已经来了有什么事情还是等下放学的时候再问好了。
　　“咳咳，好了大家都安静一下。”老师站在讲台上，咳嗽了一声让大家保持安静，没有老师喜欢闹哄哄的教室。
　　“首先有个好消息要告诉大家，本来是打算让小衫代劳告诉大家的不过下午的老师临时和我换了课，所以我就在这里说一下好了。”扫视了教室一眼，发现大家都安静的下来老师欣慰的点点头，顿了顿接着说道。
　　“马上就是我们学校的二十周年庆典了，学校在下个星期五决定举办学校周年庆典的活动。到时候每一个班级都要上台表演一个节目哦。当然，大家最期待的一点就是当天没有课大家可以好好的看一天的节目！”对于这种极度接近于休假的活动老师也是非常喜欢的，有谁会不喜欢假期变得更多一点呢？
　　“当然，作为看一天节目的代价，我们班也需要上台表演一个节目。老师和其他老师抽签的结果是我们班来表演话剧，具体怎么表演，表演什么话剧就由我们的班长小衫来安排吧，希望大家能后配合小衫，知道了吗？！”
　　“好，接下来我们就开始下午的课程，翻开国语第四十二页。”该说的说完之后老师就开始上课了，然后楚木杉就开始思考……发呆起来，老师讲的课程对于楚木杉而言无异于催眠曲，无聊死了。
　　静香坐在旁边低着头不知道在想写什么，大雄则是坐在第一排一副世界末日的磨样，胖虎和小夫也没有平常的嘻哈劲有点沉默的坐在后面，还有几个胖虎棒球队的队员也是一脸肉痛的坐在自己的位置上，无聊的楚木杉把班上的情况尽收眼底。


第五十四章 又被留学的大雄。
　　很快一下午的课程就结束了，代表着下课放学的愉悦铃声响起。老师站在讲台上看着原本挺安静的场面因为下课铃一下子就变得有点喧闹的教室咳嗽两声。
　　“好了，老师我知道大家想要放学了。所以老师我也就不拖堂了，不过该做的作业还是要做的，作业做完了再玩知道了吗？大雄你东张西望的干什么？我说的就是你，大雄留下来补昨天没有做完的作业，其他人可以放学了！”老师一瞪因为下课铃声就到处看，一下子精神百倍的大雄。让大雄留下来做功课之后老师就宣布下课了。
　　“啊？！我要留下来做功课啊，怎么能这样……”大雄看着老师已经走远了之后直接就开始大声的抱怨，不过大雄也不敢直接就跑了，直接就溜的后果更加的严重到时候老师就是直接打电话叫家长了，没有办法大雄只能垂头丧气的从新坐下来准备写功课了。
　　不过就是因为注意力被吸引到了留学做功课上面，大雄倒是一下子忘记了中午被世界和平协会威胁的事情，不过并没有什么用同样都是垂头丧气的。
　　“嘿嘿嘿，笨蛋大雄要留学做功课咯。哎r（st）q，大雄不知道你的零花钱有没有三千块。”小夫一看见大雄在哪里唉声叹气的样子一下子就兴奋起来了，这简直就是最好的炫耀时机啊，拥有神级秀优越技能的小夫怎么可能不会抓住这个机会秀一秀？
　　“啊？小夫你突然问这个干什么。”大雄一脸不明觉厉的看着小夫，看来大雄这是真的因为要留学补功课的原因一下子把自己需要交入会费的事情忘得十万八千里之外了，大雄这一副莫名其妙的样纸倒是把小夫看的无话可说了。
　　“大雄，你会是真的忘了吧……三千块啊！三千块啊！世界和平协会啊！”小夫直接提示大雄，楚木杉皱着眉头看着小夫，胖虎今天似乎情绪也有点低落，静香也是看来这世界和平协会要抽时间去见识见识是哪群熊孩子了，楚木杉要去一个个抽他丫的。
　　“小夫，都怪你啦，害我想起来了啦……而且今天还有功课要补。”
　　“静香，你们中午碰见了你们说的世界和平协会的人之后呢？要你们交入会费嘛？”楚木杉算是听懂了个大概，眉毛一扬。
　　“恩，小衫那些念国中的学长要我们下个星期一之前把他们要求的入会费交到他们那里，一共是三千块，不过……”静香有点担忧的看了旁边坐在座位上的大雄一眼，因为大雄没有钱去交入会费静香是很担心大雄会被世界和平协会的人霸陵（欺负）。
　　“小夫~”这时旁边一直没有怎么说好的胖虎凑到了正准备要大吹特吹的小夫旁边，头一次胖虎对小夫露出了谄媚的笑容。
　　“（⊙o⊙）……胖虎你要干什么。”小夫冷冷的看着对自己透露着阳光般的笑容的胖虎，有点摸不准胖虎准备要干什么。
　　“小夫听说你给个月的零用钱有很多？”胖虎直接就是一句奉承话向小夫开炮。
　　“那是！我一个月的零用钱可不像大雄那样被大雄妈妈这扣一点那扣一点，我一个月的零用钱可是有整整六千块，嘿嘿大雄你是不是很羡慕啊？所以说那个什么世界和平协会的入会费对我而说简直就是不值一提！”小夫一被奉承，而且还是被自己平常都要奉承的胖虎拍了一下马屁马上就不知道东南西北了，直接就把自己的老底全部掀开了。当然这还不止最作死的地方。
　　小夫看着静香一脸担忧的样纸，眼睛一亮说实话小夫也是和大雄一样有点喜欢静香的，没办法都是一起从小玩到大的对于静香这个温柔善良的女孩子有点喜欢很正常，事实上楚木杉只和静香相处几天也有点喜欢这个小女孩了。
　　“哎哎哎，静香你是不是没有钱交入会费，没事！包在我的身上，我还有多余的零花钱可以借给你。”小夫笑嘻嘻的对着静香说道，或许对于胖虎大雄还有楚木杉借钱的话小夫不是怎么乐意但是静香的话小夫还是很愿意了。
　　“啊？我啊，不用了啦。我的钱够了，只是大雄他的钱……”
　　“小夫，既然静香的钱够了，那么小夫你就借我点钱吧，我肯定会还给你的。”胖虎嘿嘿的怪笑道。
　　“啊咧？！哪有这样的，我……我是想借给静香的……”小夫有点弱弱的说道。
　　“静香她钱够了不需要你借钱了！我胖虎身为你的好兄弟知心朋友！你不愿意借钱给我吗？！”胖虎看着小夫这么推推拖拖的直接就是一拳头下去。
　　不知道为什么，明明是一件比较令人伤心的事情楚木杉在旁边居然看出了喜剧的味道，打打闹闹的好像一下子忘记了烦恼。
　　“这样吧，我明天和你们一起去那个所谓的世界和平协会的会所去见识一下子，对了。今天的话我还有点事情就不能辅导大雄你做功课了。”楚木杉决定明天陪静香一起去那个什么世界和平协会看看，要是人数不是特别多的话楚木杉就准备给他们来一记深刻的爱的教育。
　　楚木杉今天是准备赶紧去白泉出版社把自己父亲签了名字的合同给白泉出版社，这样楚木杉的第一桶金就这么到手了，到时候一些对身体的锻炼计划也能提上日程。
　　“大雄，我今天也有小提琴的补习课所以我也不能辅导你做功课了。”静香也是有点抱歉的笑了笑。


第五十五章 令人期待的周年庆典
　　因为今天大雄要留学做功课的原因，所以就楚木杉和静香胖虎还有小夫一起走了，当然说笑归说笑其实静香他们几个还是对世界和平协会很担忧的，尤其是小夫。毕竟小夫还有借钱给胖虎去交学费，小夫敢不借吗？而且借胖虎的钱是别想要回来了，谁叫小夫这么喜欢得瑟。
　　“哎，都别这么无精打采的嘛。老师今天不是说了嘛？下个星期五学校可是要举办二十周年庆典了哦。”楚木杉和静香走在一起看着气氛这么沉默低沉，笑了笑就把今天老师说出来的好消息又说出来了一遍，学生嘛对这类活动总是喜欢支持的，就如同楚木杉前世小学的时候特别喜欢学校举办运动会什么的。
　　理由只有一个，那就是。不用做作业，不用上课，可以在学校范围内自由活动愉快玩耍，还有什么能够比着更让人开心的嘛？所以原本情绪比较低落的静香胖虎还有小夫一下子眼睛一亮。
　　“搜嘎！原来还有这么一回事！”胖虎一拍大手，楚木杉一下子把他的注意力转移了。胖虎一边勾着小夫的脖子一边对着身后的静香还有楚木杉两人说道。
　　“我记得下午老师说的是让我们表演话剧，我们表演什么话剧呢？”胖虎有点疑问，不过这种东西以前也表演过一直都是静香提注意然后其他人否不否决。
　　静香想到下个星期五学校的周年庆典也是眼睛一亮，每天努力学习的静香也是很期待能够多一点假期休息休息玩耍玩耍的嘛，静香食指轻点自己雪白的下巴说道。
　　“我们来表演话剧白雪公主与七个小矮人怎么样？”静香可是很喜欢看些格林童话还有安徒生童话的，最出名了白雪公主与七个小矮人的故事静香也是非常喜欢的，早就在电影院看过不知道多少次的电影了，静香期待的看着胖虎小夫还有楚木杉。
　　“啊咧？静香想要演白雪公主啊，那么拯救白雪公主的王子就是非我胖虎莫属了！”胖虎倒是不介意演白雪公主与七个小矮人的故事，不过胖虎非要演里面帅气的王子不可。
　　小夫看着胖虎这严重超标的身材眉毛一抖一抖的，不过说实话小夫也想演王子，连忙看着一脸兴奋的胖虎干笑着说道。
　　“胖虎，你演王子不太合适啊，王子得有我这么帅气的脸蛋还有我这么标准完美的身材，胖虎你的身材其实不是那么合适演王子，其实演身材魁梧的猎人也是很不错的。”
　　“小夫你说什么？！王子就是应该像我胖虎这样强壮，这次才可以保护静香，保护白雪公主你知不知道！”胖虎看着小夫居然敢不同意自己演王子这个角色，直接就是一个拳头下去。
　　不过呢，说实话其实静香也是不是很想胖虎演王子的这个角色，没办法谁叫静香心目中的王子不是胖虎呢？静香秀眉微皱，但是也不好说出拒绝的话来。
　　“那么七个小矮人谁来演呢？邪恶的皇后谁演呢，还有邪恶的皇后变成的邪恶老婆婆谁演呢？”楚木杉有点好笑的看着吵成一团的胖虎和小夫，八字还没一撇呢就开始抢角色了，光有主角怎么行配角呢，楚木杉连忙就是一桶冷水浇下来。
　　“也对哦，班里面其他的同学都不怎么敢上台表演，也就我们几个了。”胖虎也觉得也是，因为其他的同学都不愿意上台表演或者说想要上台表演却没有自信，所以白雪公主这种需要的角色有点小多的话剧还是算了吧。
　　就这样楚木杉一下子就把气氛一下子调动起来了，虽然说今天不能决定演什么话剧不过嘛火热的讨论一下还是可以的，楚木杉和静香还有胖虎小夫就这么一路说说笑笑的讨论到底该在下个星期五，学校二十周年庆典上面演什么好。
　　什么人鱼公主的故事啊，金太郎的故事等等等，都被提出来然后否决。要么就是主角太二，比如金太郎就穿个肚兜出门光着屁股，人鱼公主就是比较复杂而且比较悲情。当然说归说，决定决定权什么的还是准备下个星期一的时候和全班同学决定一下而且大雄也不在场嘛。
　　然后四个人就在十字路口处分别了，因为今天已经是星期五放假了，所以明天倒是不用上课正好楚木杉也准备明天陪静香去见识见识所谓的世界和平协会，当然在这之前楚木杉还得去白泉出版社一趟，有票子拿还不勤快点。
　　“小衫。”和胖虎小夫分别之后静香一下子又有点情绪低落了，看来这个世界和平协会把静香吓得不轻，静香轻轻的叫了声楚木杉。
　　“怎么了？静香。”楚木杉一愣，看着不知道为什么刚才还挺高兴的聊演什么话剧的静香怎么又情绪低落了。
　　“小衫，你明天非要和我一起去那个世界和平协会的基地吗？不要去好不好，到时候他们就会找你要入会费的。”静香对于原本完全可以置身事外的楚木杉，却因为自己主动的想要插手的楚木杉很感动，不过静香还是不想楚木杉去那个什么世界和平协会的基地，毕竟再静香眼里胖虎这么厉害都被世界和平协会狠揍一顿，楚木杉过去完全就是找不自在嘛。
　　“静香，你就放心吧。”楚木杉拍了拍胸口，表示自己绝对行的，然后不久下一个回家和去白泉出版社的交叉口到了，楚木杉拍了拍静香的头笑了一笑对着静香说道。
　　“那么静香我明天就来找你咯。”楚木杉对着身后的静香做了一个帅气潇洒的挥手姿势然后就往白泉出版社的方向跑去。


第五十六章 偶遇哆啦a梦
　　漫画之类的事情很快就办好了，因为白泉出版社主编非常看好楚木杉画的漫画的原因，对于发售给钱什么都是打开绿灯，钱也已经汇到了楚木杉早就让自己父母办好的银行卡里。
　　“现在所有事情都完成了，那么就下了就是明天要去把那个什么世界和平协会的事情结束掉了。”楚木杉背着书包走在回家的路上，眉毛轻皱的思考着。虽然到时候可能会有大幅度的肌肉拉伤，但是既然决定下来了的事情那就放手去做好了。
　　不过在这之前，楚木杉看着路过的小吃街口水都要流出来了，这么多好吃的有钱了怎么可以不买一点尝尝呢？楚木杉背着书包眼睛冒着精光看着上次和静香吃的那家做章鱼小丸子的店铺，楚木杉看了看手表时间还早就直接跑到最近的银行取了一万块钱零用。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”在章鱼小丸子老板的道谢中，楚木杉拿着一盒章鱼小丸子一边走着一边吃着慢悠悠的到处晃荡着，来到这里这么久楚木杉还没有好好地到处逛逛见识一下，而且这小吃街真是各种小吃，真是让口袋里有钱的楚木杉大饱嘴福，这里买一点小吃那里买点小吃尝尝。
　　不过这时正在慢悠悠到处晃荡吃小吃的楚木杉倒是见到了一个意想不到的身影，蓝色的身影当然就是哆啦A梦啦，这时哆啦A梦拿着一个菜篮子在楚木杉前面不远处的一个肉铺里买菜，应该是大雄留学没有回来大雄妈妈让哆啦A梦出来跑腿了。
　　“嗨！哆啦A梦。”楚木杉走过去打了个招呼，顺便最后一个章鱼小丸子吞了下去，味道还真不错。
　　“嗨，是小衫啊，出来吃小吃啊。”哆啦A梦一边接过肉铺老板的找零，然后回头看看是谁叫自己，看见是楚木杉之后哆啦A梦也笑着应了一声。看着楚木杉拿着小吃袋子的样子，不过哆啦A梦只对铜锣烧感兴趣，其他的嘛就一般般了。
　　“哆啦A梦出来帮忙跑腿啊，对了哆啦A梦。”楚木杉一拍脑袋仿佛响起来了什么一样，先去肉铺旁边不远处卖铜锣烧的店铺买了四个铜锣烧两个袋子一个袋子两个，楚木杉看哆啦A梦是不是的望着那个铜锣烧店铺流口水就准备请哆啦A梦吃两个铜锣烧。
　　“呐哆啦A梦，我刚刚画的漫画得到了稿费，诺请你吃铜锣烧。”楚木杉自己拿了其中一个吃了起来，然后把另外一袋铜锣烧递给了哆啦A梦。当然除了这个事情楚木杉还是有点事要说了，因为拿到稿费了楚木杉准备明天把世界和平协会搞定了之后请静香，胖虎，小夫，大雄当然还有哆啦A梦一起去吃顿大餐。
　　“啊咧！铜锣烧啊！阿里嘎多（谢谢）！小衫真是让你破费了。”哆啦A梦眼睛一亮，原本看楚木杉去那家卖铜锣烧的店铺里哆啦A梦还挺羡慕的没有想到楚木杉还准备请自己吃铜锣烧，因为和哆啦A梦回家的路线差不多是一样的，所以楚木杉就和哆啦A梦一起一边走一边聊天当然还有一起吃着铜锣烧。
　　恩！这个铜锣烧豆沙馅的味道挺不错的，就比章鱼小丸子的味道差一点点而已。楚木杉一边吃着铜锣烧一边想着，然后看着旁边同样高兴的吃着铜锣烧的哆啦A梦说道。
　　“哆啦A梦，大雄回来了没有？我是有点事情准备和大家通知一下的。”
　　“大雄他还在学校里写功课呢，真是的！每天都不写功课，对了小衫你有什么事情要和大雄说嘛？”说道大雄，原本很开心吃着铜锣烧的哆啦A梦眉头轻轻一皱，早在出来跑腿前哆啦A梦就用道具看了看大雄的情况了，果然不出哆啦A梦所料，又被留学了。
　　“这样啊，也没有什么。就是马上我们学校在下个星期五的时候举办二十周年庆典活动，每个班级都要表演一个节目，我们班抽签抽到了话剧表演所以嘛我就准备明天把大家一起交出来商量看看演什么话剧。”楚木杉笑了笑对着哆啦A梦说道，有些东西大家在一起商量才有味。
　　“这样啊，那我等大雄回家了之后和大雄说一下吧。那么今天就多谢小衫的招待了，再见咯。”哆啦A梦一口把最后一个铜锣烧吞了下去，笑着对着楚木杉说道。因为已经走到了岔路口所以哆啦A梦就像楚木杉说了声再见。
　　楚木杉笑了笑对着已经走远的哆啦A梦大声喊道。
　　“对了哆啦A梦，后天我请大家聚个餐，哆啦A梦你和大雄也要一起来哦。”朋友之间，就是要多多互动嘛，这样才能加深感情，要是像原身那样整天关在家里闭门造车可不行。
　　看见哆啦A梦答应了之后楚木杉就往另一个岔路口走过去了，楚木杉的家和大雄的家是两个方向。虽然说今天没有被什么琐事缠身，合体什么的也很快就搞定了但是天色也有点暗了，楚木杉想了想也就不准备在外面闲逛了，毕竟周末两天休息的作业可还没有写呢，这两天的作业还是有点小多的，楚木杉挥了挥拳头想道，今天晚上加把劲全部做完好了。
　　对了，楚木杉一拍脑袋，差点忘了一件事。一直说要买点药材，试一试脑袋里的药浴配方是不是真的，要知道小孩子的身体可不能乱锻炼，会留下暗伤不过要是有药浴的话就会好很多了。


第五十七章 目标，协会基地。
　　楚木杉拿着一袋子的只有区区几年份的人参，就这么一袋子小人参就花了楚木杉十万块，不得不说药材还真是死贵死贵的，刚到手的票子就这么花出去一半了，当然也有可能是人家老板看楚木杉年纪小讹楚木杉。不过没办法，楚木杉从来都不会讲价而且这人参够楚木杉用很久了。
　　既然有了人参还有一些零零碎碎配合人参的小补药材，楚木杉总算是可以把系统入门级别的格斗招式从头到位的演练一遍，通过系统强行融会贯通的记忆力里，楚木杉目前入门级别的格斗倾向于养生，制服的格斗技巧。当然，既然是格斗技巧肯定也有几招攻击性比较大的招式。
　　很快楚木杉就回到家了，把买好的人参切碎开煮。虽然是只有几年份的人参，但是楚木杉也是只有十岁的小孩子身体半斤对八两吧，楚木杉还不能够一次性就吞一整颗人参，不过参汤这个东西就是要细火慢慢熬，同时楚木杉也把一些制作药浴的药材放进浴室里的浴缸里，差不多就这样了参汤还有很久才可以完成现在的任务就是去把这两天的作业给完成了。
　　毕竟所有事情做完之后才会变得轻松嘛，和大雄不一样的一点是大雄一开始就想要轻轻松松的，楚木杉是疯狂的把所有需要做的工作作业等等一系列事情全部搞定之后才会轻轻松松的。
　　“真是的，没有想到今天是星期五，我居然要把这两天所有的作业都做完才可以回家。”此时天色已经快完全变黑了，大雄一个人背着书包低着头走在回家的路上。虽然说不上死气沉沉，但是依旧是一副垂头丧气的样子，慢慢吞吞的大雄把自己家的房门打开，说了一声我回来了。
　　“大雄！怎么这么晚回来？！是不是又被老师留学了？！”自然而然的因为在学校补功课一直补到现在的大雄就要迎接大雄妈妈的责备了，不过因为老师已经提前和大雄妈妈打过电话了所以大雄妈妈才没有担心大雄。
　　不过嘛就是这样，在大雄看来自己的妈妈明明一点都不关系自己，被训了好一会才允许大雄吃饭。
　　“哆啦A梦！我今天一天都时运不济啦，呜呜呜。”大雄吃完饭之后就上二楼了，打开自己的房门看着正在拿着自己的漫画看的哆啦A梦直接就抱过去，开始了自己的撒娇大法。至于有什么目的嘛，当然就是期待哆啦A梦有没有什么好玩的道具咯。
　　“啊咧？大雄你干什么啊，又哭哭啼啼了。不就是早上迟到没写功课被老师骂罚站，放学留学然后回家被老师骂嘛！这有什么大不了的，要男子汉一点嘛！”哆啦A梦连忙摸了摸大雄的头，除了中午因为小咪找哆啦A梦约会的时候哆啦A梦没有用观察机观察大雄，其他的时候哆啦A梦都在观察大雄，所以对于大雄这一题的遭遇哆啦A梦早就知晓了。
　　不过……大雄每天不都是这样嘛？所以早就习惯了的哆啦A梦也没有觉得什么大不了的。
　　“哆啦A梦，我好伤心啊。你有没有什么能够让我马上开心起来的办法？”大雄哭丧着脸看着哆啦A梦。
　　“大雄，如果你说要好消息的话，楚木杉说明天一起去图书馆准备下个星期五你们学校的周年庆典演什么话剧，你高不高兴？”哆啦A梦一脸那大雄没办法的表情，嘟着嘴说道。
　　“还有小衫说后天请我们还有静香和胖虎小夫他们一起去吃个大餐，吃大餐的话大雄你高不高兴。”
　　对于吃大餐，大雄当然高兴咯。不过这时大雄突然想起了一件事，那就是星期一之前要把世界和平协会的入会费筹到，不然的话。大雄的脸色瞬息万变一下子就变得惨白起来了，可是自己哪里存了零用钱，每次不是就是被妈妈扣了就是自己拿去买漫画吃零食一下子就用光了。
　　大雄一把冲到自己的小存钱罐的面前，虽然说大雄不是很喜欢存钱但是偶尔也会把一时用不到的钱存进自己的小存钱筒里，不过不要指望里面有太多的钱就是了。
　　大雄把自己的存钱罐打开开始数钱，当然一到出来大雄就知道自己的钱不够了，又想到今天连平时最可怕的胖虎都被揍成那个样子之后，大雄就更加的害怕了。
　　“大雄，你怎么了。”哆啦A梦身为未来世界的机器人怎么可能看不出来大雄的表情变化，明明刚才还是听说小衫要请自己吃大餐的红润脸色一下子就变得惨白，真是太奇怪了。
　　“没……没什么！哆啦A梦这个事情你不要管了啦。”不知道为什么，平常不管发生什么事情都会哀求哆啦A梦的大雄这回居然没有选择哀求哆啦A梦帮助自己，这倒是让哆啦A梦大吃一惊。
　　本来大雄也是很想告诉哆啦A梦让哆啦A梦帮忙的，不过那几个国中生协会的人实在太可怕了，大雄不敢说，只能一个人闷在心里。
　　不过大雄不说，哆啦A梦也没有办法只能打算明天全天拍一个监视器监控大雄了，要知道就算是胖虎小夫要揍大雄，大雄都没有这么害怕过。
　　第二天，楚木杉精神满满的起床了。事实上，昨天那个人参汤还有那个药浴效果真的很不赖，楚木杉硬生生的第一次把格斗入门附赠的那套养生拳法给打了好几遍人参汤一喝，药浴一泡，全身如同透了气一般，别样的酸爽。
　　当然那套格斗入门的养生拳法说是养生，但是各种爆发巧劲也是不少，当时手臂，大腿还有胸口肌肉全部都因为楚木杉不是很熟练的蓄力给蓄力过久来了个中度肌肉拉伤，没想到泡个澡（药浴）一晚上就全好了。
　　那么今天的任务就是先去找静香然后和静香一起去那个什么世界和平协会的基地做做客了！


第五十八章 直面世界和平协会
　　心情愉快的楚木杉又要开始得瑟一下了，直接就是一个空身翻再来一个空着连环踢这样子要是有模有样的，不过嘛就是没啥威力因为空中无法借力嘛。
　　落下了之后楚木杉摸了摸自己的腰间，刚才差点动作过大扭到腰了果然乐极生悲，这个人啊就是不能得瑟，还好没有扭到腰。
　　“爸爸，早啊。”楚木杉迈着轻快的脚步走了下来看见正在坐在餐桌凳子上面看报纸的爸爸，因为小衫爸爸和小衫妈妈是周末休假，所以星期六小衫爸爸，妈妈也是要上班的。
　　“哟！小衫，今天这么高兴啊。前几天下来可是连个招呼都不给你老爸打一个。”小衫爸爸笑着说道，这时正在厨房里面忙活的小衫妈妈把头伸了出来回了小衫爸爸一句。
　　“我们儿子赚的钱，是他爸爸一个月工资的好几倍了，我们儿子当然高兴咯。”
　　“（⊙o⊙）……是是是，我就不应该说话。”小衫爸爸尴尬的笑了笑，虽然自己的儿子很聪明很厉害不假，不着把自己都给比下去了，小衫爸爸确实很没有面子啊，在家里的话语权都少了不少有时候要老婆也就是小衫妈妈给自己倒点酒都要自己去倒了。
　　楚木杉随便喝自己父母聊了两句就说了声自己出去玩，就出门了因为答应了静香和静香一起去“交”入会费，虽然静香不想楚木杉跟过去怕楚木杉也要被威胁入会，不过楚木杉怎么可能让静香一个人去那种地方呢？
　　“静香~在家吗？”楚木杉来到静香家的门口轻轻敲了两下门，然后喊道。
　　“来了，是小衫啊。”今天倒不是静香妈妈开门，是静香。不过看静香这样子似乎还在为世界和平协会的事情烦恼，还没有等楚木杉说点什么胖虎小夫居然也来了。
　　“哎，是静香还有小衫啊。你们两个也是要去交入会费嘛。”胖虎和小夫低着头路过静香家门口的时候看见了楚木杉和静香，打了声招呼。不过看样子他们两个已经把入会费交了，因为胖虎和小夫的胸口上有着代表着世界和平协会的红色坏笑徽章。
　　楚木杉看见了，自然静香也看见了。
　　“胖虎小夫，你们两个已经去那个世界和平协会的基地里面把入会费交了啊。”静香看着胖虎和小夫的胸前捂嘴惊讶的说道，不过也没有什么惊不惊讶的了，只是对胖虎的屈服惊讶罢了，不过胖虎也打不过他们人多势众不是嘛。
　　“是啊，说是我们两个人交的其实全是我一个人交的，可怜我一个月的零花钱一块钱都没有花就全部都没有了啦！”小夫哭丧着脸说道，不过小夫虽然说是不情不愿的但是最后看见胖虎确实没有钱了之后还是借钱给了胖虎，当然也有胖虎的铁拳成分在里面。
　　“小夫！你说什么？我借你的钱又不是不会还！真是的。”胖虎听到小夫这么说一脸不高兴的就是一拳头下去，然后看向静香当然楚木杉因为是班长的原因倒是没有被世界和平协会找上门，不过世界和平协会不找上门不代表楚木杉不会找上他们。
　　“静香，你是要去交那个世界和平协会的入会费吗？”胖虎看着静香问道，静香神色忧愁的点点头，本来静香是想要存钱买一个很大很可爱很柔软的布娃娃的，而且已经存了很久了。
　　之后的事情就很简单了，楚木杉就和静香还有要跟着一起的胖虎和小夫一起去传说中的世界和平协会基地，一路上小夫和胖虎不断这劝着小衫不要过去。
　　“小衫，你就不要过去了吧，到时候他们一定会盯上你的。”胖虎和小夫心眼倒是不坏，劝着楚木杉不要过去，毕竟胖虎都无可奈何楚木杉就更不可能逆转局势了。不过楚木杉拍着胸口说没有问题。
　　“嘿嘿，静香胖虎还有小夫到时候你们就敲好吧。”楚木杉对着担忧着看着自己的静香说道，因为肌肉拉伤用昨天买的药材可以很快的愈合之后楚木杉就更加的不怕用武力了，身为一个男人，虽然身体上还是一个男孩子。但是，对于自己有一身武艺不能痛快淋漓的施展出来早就郁闷好久了，这次肌肉拉伤的后顾之忧都没有了楚木杉就更加的期待找个人或者找一群人痛痛快快的打一架了。
　　“那不是大雄吗？哎，大雄这里！”小夫突然指着不远处低着头抱着自己的邮箱存钱罐走着的大雄。
　　大雄看见楚木杉还有静香几个连忙快步跑过来，心情算是稍微好了那么一点点吧。
　　“嗨！静香~还有小衫，胖虎小夫你们这是要去哪里啊……胖虎小夫你们……你们已经交了入会费了啊！”大雄突然看见胖虎和小夫胸前的徽章，虽然说昨天胖虎昨天就被打倒被狠揍了一边，但是对于胖虎的屈服大雄还是很惊讶的。
　　“那里就是那个世界和平协会的基地么？”楚木杉突然把手指向不远处的一个比较破旧的宿舍公寓里，看起来年头很久了。
　　“嘿嘿嘿，是啊。这样，小衫静香还有大雄你们先进去好了。”小夫看着楚木杉指着的方向连忙干笑道，小夫反正是不想在碰见那些世界和平协会的人了，而且刚才小夫和胖虎交入会费的时候小夫都能感觉到那个相田会长看向自己的眼神，特别充斥的恶意。
　　没有办法，都已经到楼底了，静香还有大雄再不想去也不得不去了，不然星期一可是会被找碴的。
　　当然，楚木杉拉着静香的手先往上面走过去了，静香因为害怕的原因倒是一下子没有发现楚木杉牵着自己的手。
　　“什么！小衫你……你……你……”大雄跟在后面，看着楚木杉牵着静香的手直接就是一罐醋下去，不过随着楚木杉把世界和平协会的基地的木门推开大雄倒是一下子就安静了下来，当然静香和不远处观望的胖虎和小夫也是一样的，对于这个能够把胖虎狠狠欺负狠狠的揍一遍的世界和平协会，他们还是很畏惧的。
　　“哟，老大又是三个来入会的小鬼。”里面传来一声浅野惊喜的声音，入会费收的越多他的分成就越多嘛。
　　“一，二，三，四，五……七，很好只有七个人。”楚木杉和平常一样，很阳光的笑了笑看着在小小的房间里面抽烟看电视喝啤酒的几个学黑社会的熊孩子们。


第五十九章 狠揍世界和平协会
　　楚木杉这明显找碴的话把静香还有身后的大雄吓了一跳，静香连忙扯了扯楚木杉的衣角示意楚木杉赶快道歉，在静香眼里楚木杉这样做的话等下就会被狠狠的修理一顿了，说不定会被修理的比胖虎还惨。
　　“哎……小衫不要这样，他们真的会打人的。赶快道歉啊……”静香害怕畏惧的看着因为楚木杉那带有挑衅意义的话，原本笑嘻嘻看着这边的浅野还有相田会长他们全部脸色一下子变得僵硬阴沉下来。
　　“哎哟呵，老大……不不不，会长这小子是来找碴的。”浅野看着自己的老大相田说道，对于这一个月来第一个找上门来挑衅的楚木杉很感兴趣，就算再讨厌厌恶世界和平协会的人都没有人赶来这里挑衅，毕竟一个是国中生身体发育了一大半，一个是小学生身体只发育了一小半，这战斗力完全不对等嘛，而且自己这伙人一个个凶神恶煞的样子，那群小鬼谁敢过来挑衅找抽。
　　“哟，这不是我们学校的天才优等生嘛，什么风把你吹来了。”相田皮笑肉不笑的说道，楚木杉在这附近一带早就出名了，每个妈妈都羡慕小衫妈妈有一个这么优秀的儿子，尤其是在最近的一个妈妈聚会上知道了楚木杉画的漫画被有名的白泉出版社签了合同之后……楚木杉这一身嘲讽光环就更加的亮眼了。
　　“你们就是那个什么什么喜欢玩黑社会游戏的学校小流氓？”楚木杉说话那是一点都不客气，一群十三四岁的小毛孩子，有什么好可怕的。作为一个二十多岁在社会上打滚数年的“大人”，楚木杉怎么可能会因为一群毛孩子作凶相就害怕。
　　相田看着楚木杉这“小鬼”居然说自己这群人是玩黑社会游戏的毛孩子气的眉毛一抽一抽的，虽然相田的心智对于浅野几个小弟而且算是比较成熟的了，不过在楚木杉面前还是有点不够看，毕竟再成熟也没有经历过社会的磨砺嘛，说的难听点就是，那一身奶味还没有洗干净就出来了。
　　既然楚木杉这有名的天才“小鬼”不识相，相田也不能怕了楚木杉，不然以后还怎么收入会费？眼睛一瞪旁边站着看戏的浅野一眼，暗示浅野快点出手，事实上楚木杉说的没错相田就是在玩一个动真格版的黑社会游戏罢了。
　　和相田配合这么久的浅野当然一眼就看出来相田是什么意思了，连忙站起身往楚木杉这边走了过来，脸上带着勉强出来的微笑。有时候浅野也对相田老大的行为很是莫名其妙，不知道为什么相田老大非要打人揍人的时候一定要面露微笑。
　　浅野不知道的是，这一套完全都是相田从黑道电影里面学的，电影里面都说一边笑着一边打人特别可怕，确实在年纪比他们小的小朋友眼里简直就是无往不利的神招。
　　“喂！小鬼，谁给你的胆子来这里找碴的。你是不是想挨揍？”浅野直接就是冲了过来就是一个拳头，对于这些狂妄自大的小鬼就是要先好好的给一顿教训之后才会老实下来。
　　感觉到捏着自己衣角的小手力道一紧，楚木杉不管向自己冲来的浅野对着身后紧张看着自己的静香笑了笑，捏了捏静香的小手示意放心把吧。
　　人的力量是超乎人类想象的，如果人类可以运用全身每一块肌肉的力量一个成年男子可以爆发出的力量是二十五吨巨力，也就是五万斤的神力。当然，就算可以爆发出这样的力量，爆发完毕之后你也差不多可以嗝屁了。
　　而楚木杉从系统学来的格斗入门技巧就是让楚木杉如何在以最小的肌肉损伤运用最大限度的力量！看着想自己冲来的浅野，楚木杉脊背一直，背脊如龙！为了更好发挥出肌肉的力量，腰要正！头要平！
　　格斗入门除开一套养生拳和爆发技巧之外让楚木杉学会的就是眼快，手快！在楚木杉聚精会神之下，浅野的挥拳动作如同放慢的录影带一般一步一顿的想要避开浅野的拳头易如反掌！
　　稍稍把身子微微一撇避开了浅野的拳头，嘴唇深吸一口气紧闭口唇，练武常说精气神这个气就是只的这个，深吸一口气挥拳的力度起码会上涨三成，向浅野这样一边挥拳一边叫嚣着说话可是比武大忌，当然浅野也没有练过武就是了。
　　随着楚木杉深吸一口气之后，楚木杉可以清楚的感觉到准备使力挥拳的右手的肌肉一阵阵如同波浪一般抖动，楚木杉就是对着仿佛正好送上门来的一般的浅野的肚子上就是一拳挥过去。
　　对于这种又痛又不容易受伤的部位，楚木杉是一点都不担心打出问题，事实上确实是这样的浅野直接被楚木杉打的腰弯下去直不起来了，不过听着那清澈响亮的哀嚎声来看，浅野除了痛点可能会拉肚子之外没有啥伤。楚木杉轻笑两声，对于欺负这些十三四岁的毛孩子来说楚木杉并没有什么成就感，但是有些时候就是必须要教训教学一些不听话的小兔崽子，比如现在。
　　打架的时候也讲究一个势，很明显楚木杉干脆利落的把浅野一拳放到让自己一下子势大起来，习武之人比武的时候常说以势压人就是说现在了，这群玩黑社会游戏的十三四岁的小兔崽子完全被楚木杉给吓住了。
　　随后的结果自然也就不用多说了，楚木杉难得找到这么好的一个机会揍人怎么可以就这么放弃了，楚木杉把自己会的一些格斗技巧全部施展了出来，刚，柔，制三个套路正好剩下的六个人每个套路施展两遍。
　　“别打了别打了，我们认输了。我们以后再也不敢这样做了啦，请原谅我们，我们一定会把收来的入会费还回去的啦！”被楚木杉狠狠的揍了一顿之后，相田直接哭了出来。相田还有另外七个小弟都是鼻青脸肿的样子，一脸畏惧的看着楚木杉。
　　“哦？知道错了吗？来我看看你们是国中部那个班的，我看看……八年四班的啊，记住刚才说的话听见了没有？如果没有做到的话，除非你们转学，不然我天天去你们班看望一下你们知道了么？”听见这群小兔崽子认错了之后，楚木杉也打的差不多了也就算了，看了一眼相田学校制服胸口上的班级信息之后就对相田说道。
　　自然，最后楚木杉把胖虎和小夫交的六千块入会费拿回来之后，这件事就可以说圆满解决了，楚木杉只需要监督这群小兔崽子还钱就可以了。


② 大冒险！平行的西游记！


第六十章 二十二世纪的宣传单
　　静香，大雄还有远远的站在楼下观望的胖虎还有小夫目瞪口呆的看着楚木杉如此干脆利落的把他们畏惧的世界和平协会就这么解决了。
　　“好厉害啊……胖虎，你觉得你和小衫打架的话你可以打得赢小衫吗？”小夫愣愣的看着被楚木杉打的鼻青脸肿的几个国中生，要知道先前就是这几个国中生把胖虎狠狠的修理了一顿。
　　“我是打不赢的啦。”胖虎哽住了，没有办法虽然不是很愿意承认自己打不赢楚木杉，但是事实摆在眼前只能承认了，静香和大雄则站在楚木杉的身后惊讶的看着眼前的这一幕，不过就连楚木杉都不知道的是还有一个人隐藏在暗处观察，那就是哆啦A梦。
　　哆啦A梦把监控大雄的观察机收了起来，早在昨天看大雄那一副惨白的表情又不愿意告诉自己发生了什么事情之后哆啦A梦就决定今天偷偷的观察大雄有什么事情不愿意告诉自己。
　　“没有想到啊，居然有这种协会。看来大雄应该受到了很大的欺负了，真是的怎么不愿意和我说这件事情呢？”哆啦A梦双手抱胸，对于大雄哆啦A梦是非常关心的，当然大多数的时候哆啦A梦对大雄都是抱着一种恨铁不成钢的情绪。
　　“不过还好小衫在场把那个和平协会的人都解决掉了，算了既然大雄受到了这么大的惊吓那我就去买一个好玩的东西安慰大雄吧。”既然有楚木杉在场，哆啦A梦还是比较放心的，然后从四次元口袋里面拿出了一个未来二十二世纪的宣传单，这个二十二世纪的宣传单已经来了好久了，哆啦A梦一直犹豫到底应不应该买过来，大雄又是一个贪玩的性格。
　　“算了！就这几天有打折优惠了，得赶紧去买，反正我也很想玩玩看的啦。”哆啦A梦下定了决定，虽然打过折的价格还是很贵会让哆啦A梦存了很久的零花钱有见底不过，现在正好是打折促销，过了这个村可就没了这个店了。
　　既然这样，哆啦A梦随手把那张二十二世纪的宣传单随手一扔，拉开大雄书桌的抽屉直接就坐着时光机去未来百货公司去买宣传单上的促销商品了。这时，宣传单轻轻的飘了下来，上面只有一个促销商品：虚拟游戏机。同时附赠各种游戏，公主与恶龙等等等等……
　　楚木杉随手把胖虎还有小夫交的入会费拿走之后就牵着静香的小手走了下来，当然大雄也跟着走了下来不过嘛看着楚木杉这样大发神威的样纸大雄心里是羡慕的不行了，简直就跟英雄一样在关键时刻拯救了静香。
　　“呐，胖虎小夫这是你们两个交的入会费自己收好了。”楚木杉看着惊讶的看着自己的胖虎还有小夫笑了笑，今天对他们几个人的冲击力实在是太大了，没有想到平常弱不禁风的楚木杉居然这么能打，简直不可置信。
　　能打归能打，楚木杉现在可不是看起来那么好受的，楚木杉现在刚才所有使过力的肌肉全部都轻度拉伤，这也是楚木杉为什么要用不同的套路揍人的原因，不同的套路使力的肌肉就不一样嘛，现在楚木杉几乎是全身一动就是一次轻微的触电一般的感觉，简直不要太酸爽。
　　“哦哦哦，真是谢谢小衫了。”小夫接过楚木杉递过来的六千块，倒是胖虎回神回的比较快直接猛地拍了楚木杉一下子说道。
　　“小衫！真是没有想到你这么能打！真是令我刮目相看了！”这一击重拍拍的楚木杉冷吸一口气，楚木杉笑了笑连忙转移话题，要是还是这个话题楚木杉不知道要被胖虎拍多少次。要知道肌肉轻度拉伤和中度或者重度拉伤的感觉可不一样，如果中度，重度体现的是一个痛字的话那么轻度就是一个酸了。
　　“对了，下个星期五学校二十周年庆典的活动上面我们要表演什么话剧？”楚木杉对着静香，胖虎小夫还有大雄说道。
　　“我不知道耶，我看过的故事好像都不是很适合表演话剧。”大雄抱着自己的存钱罐在旁边找机会插了一句。
　　静香也是很烦恼，自己想要表演的话剧不是人数不够就是不太合适，突然眼睛一亮静香对着楚木杉他们说的。
　　“小衫，大雄胖虎还有小夫我们去图书馆里面找一找有什么好看的故事书怎么样，到时候我们就按合适的故事书来表演，而且图书馆里面很多故事书一定可以找到我们大家都喜欢的故事书。”这个倒是一个好提议，楚木杉看了看手表上的时间，因为出来的比较早现在才刚刚九点半正好去完图书馆之后就可以吃午饭了，楚木杉请客。
　　“那我们中午就我请客请大家吃大餐怎么样？不用客气，我昨天可是拿到了白泉出版社的稿费了哟。”楚木杉笑了笑看着静香他们说的，正好楚木杉也嘴馋了，小吃吃够了楚木杉也想换换口味吃吃大餐之类的，正好这回带着静香他们一起去吃大餐。
　　“是嘛？！那我要吃猪排饭！”胖虎眼睛一亮，要知道胖虎最喜欢吃的就是猪排了，只是胖虎妈妈因为胖虎的渣成绩很少带着胖虎去吃罢了。
　　“那么，我就吃牛排好了。”小夫也是差不多，能够吃顿大餐也是非常令人舒服的一件事情。听到楚木杉请客吃大餐大雄也是眼睛一亮，大雄最爱吃的就是牛肉汉堡了。
　　“我要吃牛肉汉堡。”
　　“那么我就吃咖喱饭好了。”这是静香的声音，虽然静香喜欢吃红薯，不过嘛这是不好意思讲出来的。
　　楚木杉笑了笑，和静香他们在一起的时候总是无忧无虑的，接着楚木杉手向图书馆的方向一指。
　　“接下来我们目标是？”
　　“图书馆！”


第六十一章 图书馆里找故事书
　　因为大家兴致都很高，所以很快就来到了图书馆。当然楚木杉也忍受了一路的酸痛不过还属于可以接受的范围内倒也没有让静香他们看出什么来，大不了今天晚上回去用剩下的药材泡个澡就可以了。
　　“那么我就去这边找了。”大雄小声的对楚木杉他们说道，因为图书馆是有很多人在这里安静的看书的所以是不允许别人大声说话的。
　　“那我和静香就去那边好了，胖虎和小夫就去剩下的那一边然后大家找到自己满意的故事书就去那个没人的书桌上面集合吧。”楚木杉笑了笑然后拉着静香指了几个方向，大雄没有想到不是每个人负责一个方向，立马等着大眼看着楚木杉和静香，不过那有什么办法只能去找咯。
　　“真是的，早知道我就先说和静香一起找书了，小衫好诈哦。”没有办法，大雄只能一个人无精打采，嘀嘀咕咕的找自己喜欢的故事书了。
　　“小衫小衫，你看看这本故事书怎么样？”静香突然小声的对着旁边无所事事找着故事书的楚木杉说道，静香刚才看了个故事很有趣把这个有趣的故事书递给了楚木杉。
　　“（⊙o⊙）……静香这个故事确实很有趣啦。”楚木杉接过静香递过来的故事书，上面映着几个大字《渔夫和他的妻子》，这个故事楚木杉知道是说一个渔夫的妻子贪得无厌的故事，楚木杉有点好笑的看着静香说道。
　　“静香，难道你要当里面的那个贪得无厌的妻子吗？”
　　“啊？我才不要……那就换一本吧……小衫你看看这一本怎么样。”静香连忙拒绝道，静香才不想演里面那个邪恶的妻子呢。连忙又拿了一本故事书，木偶奇遇记。
　　“这本书不错，还可以那么就这本书吧。”楚木杉看了一眼静香手上的故事书，这本书倒是还不错楚木杉也看过，既然找到了喜欢又不错比较适合演话剧的书楚木杉和静香就一起去刚才说好一起集合的书桌去了。
　　此时胖虎和小夫早就拿到喜欢的故事书在哪里等着了。
　　“哟，小衫静香你们找了什么故事书啊，你看看我们选的故事书是不是很赞丫，灰姑娘哟，静香演的话肯定不错。”小夫看见楚木杉和静香过来了连忙小声的对着楚木杉还有静香说道，还没等楚木杉和静香回答小夫又贼兮兮的笑着说道。
　　“静香演美丽的灰姑娘，我小夫就演帅气的王子，简直就是绝配啊！真是太完美了，你说是不是啊胖……哎哟，好痛耶！胖虎你干什么打我啊。”小夫看着打了自己一拳头的胖虎说道。
　　“小夫你就别再这里自作多情了！我才是最适合当王子的，而且我在和灰姑娘舞会的时候会给静香扮演的灰姑娘唱歌你行么？！”胖虎对于小夫要抢自己的王子角色很不满，要知道我胖虎可是世界最顶尖的一流歌星，演王子这个角色都有点屈才了。
　　而就在楚木杉这边小声讨论的热火朝天的时候，大雄这里也有了收获了。
　　“这本乌龟与兔子赛跑真无聊也，哎哟这本更无聊，怎么都是一些这么无聊的故事书啊，真不知道静香他们找的是什么故事书，算了随便抽一本算了，反正就算我找到了喜欢的故事书静香他们也不一定会喜欢。”对于这些都是文字，没多少图画的故事书大雄是最烦了，然后闭上眼睛点兵点将骑马打仗，点到谁就是谁然后直接抽出一本书来。
　　“不管了，管他好不好看就是这本书了……咦，这是什么故事书啊，好奇怪的名字……西……游记？”或许是这奇怪的名字和大气磅礴的封面还有封面上那个威武不凡的齐天大圣大雄倒是有点兴趣的打开了这本西游记。
　　“好厉害！如意金箍棒，重一万三千五百斤！筋斗云，一个跟头十万八千里！还有七十二变……这本书真是太棒了！这本西游记大家一定会喜欢了，快点拿去给静香他们看看！”大雄一下子就被这部中国神话小说，当然也可以说是神话故事给吸引住了，兴奋的大雄直接就拿着西游记往越好集合的位置跑去。
　　而此时早就没兴趣和小夫争吵的胖虎百无聊赖的趴在桌子上面，大雄刚才看西游记可是用了不少时间。
　　“我的肚子饿死了啦，真是的，大雄这个臭家伙怎么还没有来，不会是躲在什么地方睡午觉去了吧。”胖虎身为身体最壮的一个自然也是饿的最快的，不耐烦的抱怨着胖虎可是期待了好久猪排饭的，趴在胖虎旁边的小夫指着一脸兴奋向着这边跑来的大雄。
　　“胖虎大雄那个家伙来了耶。”还没等胖虎回话，大雄已经喘着粗气听了下来，断断续续的说道。
　　“大……大家……看我找到了一本……一本非常棒的故事书！”说完大雄就把手中紧紧握着的《西游记》放在了书桌上，对于这一本中国神话小说大雄可是一下子就喜欢上了里面的齐天大圣孙悟空了。
　　楚木杉眼睛瞳孔一缩，西游记？！这是……
　　“西游记？”如果说楚木杉是惊愕的话，静香胖虎和小夫就是疑问了，不知道这本怪怪名字的故事书有什么好让大雄兴奋的。
　　“对啊对啊，这个西游记里面的孙悟空很厉害啊，他一个跟头就可以翻十万八千里！！还有还有！孙悟空的武器如意金箍棒可变大变小，变长变短重一万三千五百斤呢！！”大雄一脸兴奋的对着楚木杉几个人解释道，看得出来大雄很喜欢这本故事书。


第六十二章 就是你了！《西游记》
　　胖虎小夫和静香都好奇的看着大雄手上拿着的《西游记》，不过大雄刚才的那番话倒是把胖虎还有小夫的注意力，对于这些看起来很厉害的东西男孩子当然很感兴趣咯，静香则只是单纯的好奇而已。
　　“哎，这个西游记非常不错耶，齐天大圣……神气的不行了。”胖虎一下子就被这个称号给吸引过去了，王子那些老掉牙的称号一下子逼格比齐天大圣低无数个层次。三个人在那里翻了，倒是一下子被西游记里大闹天宫的剧情给吸引了进去，连胖虎都忘记了自己已经独自饿了的事实，果然这就是传说中的精神食粮。
　　楚木杉看了看手表已经十一点半了，差不多是时候吃午饭了，笑了笑对着胖虎他们说道。
　　“要不要去餐厅吃大餐啊？既然西游记这么好看那么我们就演西游记吧，我们就把这本西游记租回去然后明天开始排练怎么样？”楚木杉不知道为什么心情有点小激动，自从看见大雄拿着西游记的书来到自己面前，说话剧推荐西游记的时候楚木杉哪里能不知道接下来会发生什么，不过楚木杉也不准备阻止这个事情，虽然说具体细节剧情记不清了，但是也没有出现什么人员伤亡。
　　“赞成。”楚木杉倒是一下子把胖虎小夫还有大雄的注意力吸引了过来，而且时间也不早了，大家都有点饿了胖虎当然就更饿了。
　　“对了，大家都想演什么角色啊，我看着西游记里面都分成好多个小故事串联在一起，我们在周年庆典上班肯定是不能全部表演完毕的。”静香一边走着手中拿着西游记慢慢翻看着对着旁边几个说说笑笑去哪个餐厅吃饭比较好的小伙伴们说道。
　　“当然我演齐天大圣孙悟空最合适咯！”对于这方面这三个家伙的意见倒是出奇的一致，全部异口同声的推荐自己演齐天大圣孙悟空。胖虎看着这两个混蛋居然敢抢自己孙悟空的角色直接就是两记铁拳下去。
　　“齐天大圣孙悟空由我胖虎演，你们两个有什么意见吗？”
　　“没意见，没意见您老请便。我深思熟虑想了一下，果然齐天大圣孙悟空这个角色还是由胖虎演最合适了，胖虎简直就是天生为了演齐天大圣孙悟空的杰作！”小夫连忙干笑着对着胖虎说道，顺手就是一记马屁。
　　“真是的，小夫又来了。小夫这个马屁精，我就是要演齐天大圣孙悟空嘛！胖虎的身材明明非常适合演天蓬元帅猪八戒的！”大雄在旁边一个人嘀嘀咕咕的说道，楚木杉笑着看着胖虎他们几个打打闹闹的，静香也是捂嘴在旁边站着轻笑。自从经历了世界和平协会事件之后，楚木杉算是真正的彻底的融入到这个小圈子里面来了，胖虎和小夫也算是把楚木杉当做一个无话不谈的朋友了，有时候小孩子的世界就是这么的单纯简单。
　　“这样吧，我们周一的时候在学校里面抽签怎么样？到时候一人一个签，没抽中的再抽扮演妖怪之类的。”静香把西游记收了起来，笑着看着楚木杉他们说道，找胖虎他们这样争执也不会出什么结果。
　　“我赞成。”
　　“我赞同。”
　　“我同意。”大雄和小夫连忙同意，本来如果没有这个方法的话两个人是铁定没有机会演齐天大圣孙悟空的，但是抽签的话虽然机会有点小，不过起码也算是有机会吧。胖虎看见大家都同意了，自己也不好反对也只能同意了。
　　“这就餐厅里面吃饭怎么样？”楚木杉指了指前面不远处的一家装修蛮豪华的餐厅，看起来很不错的样纸，而且楚木杉也很久没有吃过牛排了。
　　“这餐厅我爸爸曾经带我来过这里吃哦，这里有牛排，猪排，咖喱饭连大雄喜欢吃的牛肉汉堡也有哦。”这种绝佳秀优越的时刻，小夫立马跳出来说自己的曾经在这里的美食之旅，当然还把这家餐厅的价格也说了出来，大概当时小夫和他爸爸还有小夫妈妈三个人吃到饱花了两万多块。
　　看着小夫在那里绘声绘色的说着这家餐厅有多么多么的好，楚木杉倒是点点头自己的票子算是带够了，楚木杉把自己的九张万元大钞全部都带了出来，就是怕到时候万一钱不够付钱就丢脸了。
　　“那我们进去吧，大家喜欢吃的这里都有的话我们就在这里吃好了。”楚木杉很有底气的笑了笑说道，本来楚木杉还很犯难哪里把所有人的口味都照顾好呢，听了小夫的介绍之后那正好。最主要的是钱够嘛，小夫和他的爸爸妈妈两个成人的胃口加起来也就花了两万多块，钱够什么事情就好说了。
　　“小衫……你确定你的钱带够了吗？别到时候钱不够哦。”小夫有点怀疑的看着楚木杉说道，虽然知道了楚木杉有稿费但是小夫还不知道楚木杉具体的稿费有多少，小夫可不想到时候吃完饭没有钱付款的事情发生。
　　“当然，你就放心吧。”楚木杉对着小夫说道，然后带头走进去了。
　　这家高级餐厅突然进来几个没有大人带着的小孩子倒是非常引人注目的，基本上正在吃饭的大人们都把注意力放在了楚木杉他们身上，挺好奇楚木杉他们进来要干什么。
　　“小朋友们，你们的父母呢？”一个服务员走了过来，蹲下来看着楚木杉他们说道。
　　“我们是来这里吃饭的，你们这里应该还有空位置吧，有没有单独的包厢？”楚木杉倒是一点都不怯场直直看着这个服务员说道。
　　“这里吃饭要花很多钱哦，你们的钱够……欢迎光临！请你们跟来来。”服务员倒是为楚木杉这么镇定自若小小吃惊了一下，不过就算楚木杉再镇定自若没有钱还是不行的。不过服务员话刚说到一半就看见楚木杉拿出了自己的钱包，里面的一小碟万元大钞，在这里吃饭是搓搓有余的。


第六十三章 一切的序章【上】
　　“好饱好饱啊，小衫你真是我的知心朋友耶，这样我给我的知心朋友小衫唱一首歌怎么，是不是很棒啊。你们都是沾了小衫的光才可以听到世界第一流歌手胖虎的歌声哦，是不是很荣幸很高兴啊？”午饭过后，胖虎摸着大肚皮和楚木杉等人一起走出餐厅，就是准备接着这个机会高歌一曲，这让本来同样吃的舒服饱饱显得很慵懒的小夫大雄还有静香惊起一身冷汗。
　　“胖……胖虎，我觉得嘛我们现在就是应该先考虑考虑怎么演西游记里的话剧吧，而且嘛我们还要选择演西游记里面的哪几个部分对不对？”小夫汗毛直立的连忙试图打消胖虎想要唱歌的想法，接着道。
　　“而且胖虎，你的演唱会应该有很多人，非常好的舞台上表演。胖虎你在这么简陋的地方唱歌，身为最为铁杆的粉丝的我是有多么的心疼你知道吗？！所以，胖虎我们还是先准备准备排练西游记吧，而且还可以抽签看谁演齐天大圣孙悟空哦！”
　　对于精通如何拍马屁的小夫来说，拍胖虎这个一根筋脑袋的人的马屁简直不要太轻松，一下子就把胖虎捧得不知道东南西北了。大雄和静香在旁边笑嘻嘻的笑个不停，显然这类事情发生过不少次了，虽然有时候胖虎硬是要唱出来，不过大多数时候都被小夫这么一通马屁给拍回去了。
　　“嘿嘿嘿，既然小夫都这么说了，那么我就下次再唱好了。不好意思了，我的知心朋友小衫，下次我一定专门唱歌给你听。嘿嘿嘿，对了我们先抽签看谁演什么角色怎么样？”胖虎乐呵呵的在小夫的马屁攻势之下，就把自己兴起的演唱会推迟到了遥遥无期的下次，有时候不得不说小夫还是蛮有一套的嘛。
　　看着胖虎一脸非常抱歉的看着自己的样子，楚木杉嘴角抽了抽虽然没有真正听过胖虎唱歌是个什么样子的，不过身体居然下意识的发抖这绝对不是一件好事情，楚木杉干笑了几声表示自己也很遗憾。
　　“如果说要安排角色的话，我们也应该让班级里面的其他同学参加吧，毕竟只有我们几个人的话就没有人演妖怪之类的了。”静香秀眉微皱，因为如果自己这几个人提前把厉害的角色都调好的话其他的同学会有怨言的。静香食指轻轻点了点自己的雪白的下巴接着说道。
　　“要不我们抽签什么的这个周末过去之后周一的时候让全班同学原因参加话剧表演的同学一起抽签怎么样？我们今天就把西游记的内容好好看一遍，然后我们抽几个很不错的内容来演怎么样？”静香眼睛一亮对着楚木杉几个人说道。
　　“赞成，那我就到我家里去吧，我叫我妈妈做好吃的点心还有饮料招待你们哦。还有大雄我的最新的遥控飞机，最新的漫画，最新的游戏软体都可以破例借你玩一次哟”小夫邀请楚木杉等人去他家里做客，或许今天被楚木杉请客吃了顿大餐把，小夫今天倒是出奇的大方，不过嘛还是离不开自己爱炫耀的天性。
　　“真是的又找我炫耀……恩？！小夫你真的肯借我玩嘛？！”大雄嘟着嘴巴说道，还没说完才反应小夫居然愿意借自己玩，眼睛里面闪起了小星星看着小夫。
　　“那是当然咯。”小夫说道，既然小夫都邀请了所以大家接下来的目标就是小夫家了，真是一个愉快的周末啊。
　　而就在楚木杉一行人享受着愉快的周末时光的时候，哆啦A梦终于从二十二世纪的未来百货公司回来了，当然还背着一个大箱子。因为是促销折扣商品，所以二十二世纪的未来百货公司并不负责时空邮递，所以只能让哆啦A梦一个人搬回来了。
　　“呼呼呼……真是累死我了，怎么可以这个样纸，促销商品就不给时空邮递了嘛？！哪有这样的。”哆啦A梦一边喘着粗气，一边抱怨道真是好不容易才抢购到这个虚拟游戏机的。休息了一会之后哆啦A梦一拍脑袋。
　　“哎哟，我怎么忘记了我还有四次元百宝袋呢？真是猪脑子啊，对了我用时光电视看看大雄这段时间在做什么。”哆啦A梦还是很关心大雄的，有时候哆啦A梦一整天呆在家里就是观察大雄有没有什么麻烦之类的。
　　“没有想到……没有想到小衫居然请客吃大餐！呜呜呜，我也好想去哦。”哆啦A梦在时光电视机里看着楚木杉，静香，大雄还有胖虎小夫他们吃着这么多好吃的东西都羡慕的流口水了。
　　“算了，小衫说明天还要请客吃大餐，我就期待明天好了。早知道先和小衫吃完大餐再去二十二世纪的未来百货公司买虚拟游戏机了，真是的。那么既然大雄他们现在在小夫家里做客，那么我就先来玩玩这个游戏机吧。”哆啦A梦把时光电视机收了起来，然后嘿嘿笑着把虚拟游戏机的包装袋拆开。
　　哆啦A梦买这个虚拟游戏机的动机可不单单只是为了安慰大雄，给大雄压压惊买个好玩的东西罢了，还有哆啦A梦自己也是很想玩玩看这个新出来的虚拟游戏机哦。
　　“我想想看哦，玩些什么好呢？嘿嘿，就这个吧看起来很不错的样纸，公主与恶龙……胜利通关之后还可以得到公主的香吻一枚，好耶好耶……我要玩。”哆啦A梦一下子脸红了起来，直接打开虚拟游戏机把公主与恶龙的游戏软体放进虚拟游戏机里然后跳进虚拟游戏机的光圈里面就可以了。
　　“哎哟，好痛哦。居然做的这么逼真……你不就是区区一个游戏机而已嘛！”哆啦A梦玩了很久终于被最后邪恶的恶龙一口浓痰……不不不，一口龙息喷了出来。虽然说是虚拟游戏，但是痛感还是非常逼真的。


第六十四章 一切的序章【中】
　　时间过得很快，周六下午把西游记快速的看的差不多了之后楚木杉几个就准备随意的选了看起来还不错的几个部分演戏，然后周末楚木杉就又请了静香他们去吃了个大餐，当然这一次没有忘记带哆啦A梦去。这一次倒是让哆啦A梦吃铜锣烧吃了个够，哆啦A梦一副特别满足的样纸。
　　周日晚上，楚木杉悠闲的泡在自己纯手工制作的药浴里。前两天全力动武的肌肉拉伤也好的差不多了，而且肌肉也变得更加强劲一分。不过值得烦恼的就是，随着楚木杉大手大脚的花钱下来……楚木杉身上的票子又只剩一万多块钱了，真是活该，睡觉楚木杉一有钱就光想着得瑟呢。
　　“又没钱了呐，还没休息两天钱就花光光了。”楚木杉把全身都侵在水里，简直就是跟泡温泉一样的舒服，当然这些都不是最主要的。最主要的是楚木杉确定了马上就要发生自己期待已久的大冒险了，但是……楚木杉穿越前很喜欢看哆啦A梦，但是步入社会上班之后也不是那么有空时不时的拿剧场版温习一边了。
　　毕竟社会这么匆忙可是不会等人的，而且就算有时候突然想看哆啦A梦的剧场版楚木杉又不可能刚好就看到现在马上就要发生的大冒险的剧场版。楚木杉摇了摇脑袋不准备想这么多了，明天就要上学了而且没钱了又要准备画漫画了事情特别多，楚木杉也就懒得再想大冒险的事情了，反正兵来将挡水来土掩嘛。
　　直接一个起身，擦干净身体穿好睡衣就上楼了，当然上楼之前把浴室浴缸都清理了一遍，虽然不知道应不应该告诉自己的父母正在练武的事情，但是能瞒一时就先瞒着吧这种事情也不是那么好解释的。
　　“大雄。”哆啦A梦看了看时钟，已经很晚了还不准备睡觉，在电视面前平躺着看电视的大雄说道。
　　“怎么了？”大雄莫名其妙的看着哆啦A梦，因为大雄经常睡午觉的原因，所以大雄每天都会很晚才回有困意这也是造就大雄经常迟到的罪魁祸首。
　　“大雄如果你明天上课不迟到的话我就给你买一个特别好玩的好东西。”哆啦A梦早就计算好了，用虚拟游戏机做诱惑让大雄明天不迟到。当然最主要的原因是因为大雄心情随着楚木杉的两顿大餐还有学校马上就要开办的二十周年庆典活动而变好的原因。既然大雄心情变好了，哆啦A梦也就不急着把虚拟游戏机拿出来了。
　　“什么好玩的东西啊。”大雄好奇的看着哆啦A梦说道，哆啦A梦还是第一次说要给自己买好玩的东西成功引起了大雄的注意力。
　　“就是这个。”哆啦A梦把那个前几天发在自己手上的虚拟游戏机宣传单拿了出来，正好明天是虚拟游戏机折扣促销的最后一天，倒是正好给大雄一个急迫的感觉。
　　“虚拟游戏机？这难道是可以自己整个人都进入游戏里面玩的吗？”大雄直接走到哆啦A梦的面前兴奋的说道，整天被小夫各种秀，大雄早就想要有一个比小夫更棒更厉害好玩的游戏机了。
　　哆啦A梦无语的看着大雄说道。
　　“在这方面你反应总是这么快，真是的。只要大雄你明天早上不迟到我就把这个虚拟游戏机买回家给你玩怎么样？大雄。”哆啦A梦嘟着嘴。
　　“好！哆啦A梦那么就约定好了，我明天早上不迟到，哆啦A梦你就把这个虚拟游戏机买给我的哈。走咯睡觉去了……”大雄兴奋的说道，然后直接飞快的洗漱完毕穿着睡衣跑到二楼去睡觉了。
　　大雄爸爸坐在一旁一口一口慢慢喝啤酒看着飞快的跑上楼睡觉的大雄，倒是有点惊讶的对着哆啦A梦说道。
　　“今天大雄居然睡得这么早，还真是不错看来明天不会迟到了，哆啦A梦你和大雄说了些什么啊。”
　　“没有什么啦……嘿嘿嘿。”哆啦A梦干笑着糊弄过去，哆啦A梦自然不可能说给大雄买了虚拟游戏机的事情，不然旁边正在忙着织毛衣的大雄妈妈第一个不同意，本来成绩就这么差还买什么虚拟游戏机？糊弄过去之后哆啦A梦也连忙跑上二楼了。
　　“哆啦A梦。”已经把床铺铺好的大雄看着跑上楼的哆啦A梦说道。
　　“恩？怎么大雄。”哆啦A梦一愣。
　　“晚安，我明天一定不会迟到的！为了游戏机！”大雄对于这类东西总是干劲十足，所以为了哆啦A梦说的特别好玩的虚拟游戏机，第一次为了上学不迟到如此的干劲十足。
　　“晚安，真是的这股努力劲用在学习上，天分在怎么差也不可能只考零分。多余这种事情你总是特别的上心。”哆啦A梦摇了摇头看着一秒钟不到就已经睡着的大雄说道，然后关灯也准备睡觉了。
　　第二天，楚木杉依旧跟往常一样，闹钟的闹铃前五分钟起床。因为身体都已经有了生物时钟了，楚木杉完全就没有考虑过自己会不会迟到起晚的问题。快速的洗漱一番之后楚木杉随手拿着两块面包还有一盒牛奶就出门了。
　　“小衫。”静香刚刚从家里出门就碰见了一路慢跑过来的楚木杉，笑了笑和跑过来的楚木杉打了声招呼。
　　“小衫，抽签什么的你准备好了吗？”楚木杉一愣，完了完全忘记了这件事情。摸了摸脑袋尴尬地笑了笑，因为一下子懒散下来了忘记了还要准备抽签的事情了。
　　“额……这个我忘了耶，等下趁课间的时候做出来来得及吗？”楚木杉看着静香干笑着，毕竟是因为自己的原因而忘记做了嘛，静香倒是无所谓，抽签什么的随便找点纸做好就可以了，静香笑了笑刚准备回答，就传来了大雄的声音。
　　“哎！小衫，静香等等我啊。”


第六十五章 一些的序章【下】
　　因为哆啦A梦那早就已经买好的虚拟游戏机做诱惑，大雄今天头一次早早的就起床了。对于哆啦A梦昨天给自己看的宣传单上对虚拟游戏机的介绍大雄可是眼热的很，昨天晚上做梦都在想着虚拟游戏机。
　　“哆啦A梦，我今天肯定不会迟到，我放学的时候哆啦A梦你一定要把虚拟游戏机买过来啊。”
　　说完，大雄就飞快的穿好衣服，把昨天晚上就整理好的书包拿着就飞快的跑下楼洗漱了。哆啦A梦睡眼朦胧的从壁橱里面打开纸门，看着大雄跑下去的背影无奈的嘀咕道。
　　“真是的，算了反正虚拟游戏机都已经买好了，下午等大雄他放学回来玩好了……时间还早我再睡一会。”因为今天哆啦A梦不用叫大雄起床，倒是难得的睡了个回笼觉。
　　“哎哟，真难得啊。”坐在餐桌旁边看报纸的野比大助也就是大雄爸爸看着一大早就匆匆忙忙跑下楼去厕所洗漱的大雄说道，随口把嘴里最后的一点烟吸了一口然后熄灭接着说道。
　　“没有想到大雄今天居然不用人叫就可以自己爬出被窝了，真是值得鼓励啊。”有时候父母就是因为自己孩子的一丁点进步就会非常的高兴。不过虽然大雄提前起床了，不过起的也不是非常早，如果拖拖拉拉的话还是会迟到的，只是和以前比起来起的很早罢了。
　　因为时间紧迫，大雄飞快的洗漱完毕随手拿着两块面包喝了一杯牛奶就出门了。正在准备着大雄爸爸的午饭便当的大雄妈妈也是奇怪的看了一眼已经出门的大雄说道。
　　“这孩子匆匆忙忙的在赶什么，时间也不算晚嘛。”大雄妈妈奇怪的看了一眼时钟，七点一刻还有四十多分钟呢，这么着急干什么。当然这也就是大雄能够碰上楚木杉还有静香的原因了。
　　“哟，大雄今天怎么起的这么早啊。”楚木杉看着气喘吁吁的跑到面前的大雄说道，对于大雄居然这么早就起床楚木杉还是有点惊讶的。静香也在旁边捂嘴轻笑，看着喘着粗气的大雄说道。
　　“对啊大雄，以后也要像今天这样起的这么早哦。”
　　大雄看着楚木杉还有静香摸了摸脑袋，对于楚木杉还有静香的调笑嘿嘿两声连忙转移话题。
　　“静香还有小衫，你们觉得我演孙悟空这个角色的话是不是很般配啊。说不定历史上的孙悟空就和我很像哦。”大雄还在期待着自己演孙悟空的样纸，毕竟西游记里的孙悟空那么厉害，大雄一下子就喜欢上了孙悟空了。一边说着还一边做出几个耍宝一般模仿孙悟空的动作。
　　静香看着大雄这几个搞笑的动作噗的一声笑出声来，对着大雄说道。
　　“大雄，我们不是说好了今天下午的时候抽签看谁来演角色的嘛，所以还是等下午放学的时候大家留下了抽签吧。”
　　“好吧。”大雄没有办法只能答应下来了，大雄自己也知道如果抽签的话自己估计是希望渺茫了。
　　和往常一样，除了多了一个大雄之外就在楚木杉整理讲台之中上课了，当然每天踩点来学校的胖虎和小夫也看见了在第一排坐的好好的大雄，胖虎和小夫的眼珠子都快要瞪下来了，两个人也不顾正在播放着的上课铃声直接冲到大雄的位置面前说道。
　　“今天刮的是什么风，笨蛋大雄居然没有迟到！大雄你是怎么办到的，不会是又借用了哆啦A梦的道具了吧。”因为大雄经常借助哆啦A梦道具的原因，所以早就习惯了的两个人只要大雄做出了平常做不到的举动就觉得大雄是借助哆啦A梦的道具才办到的。
　　“喂！你们两个上课了还在这里傻站着干什么？！不知道已经上课了吗？！还不赶快给我回到自己的桌位上面去？！”老师看着还在傻站着的胖虎和小夫直接怒吼道，真是的每次都要人说……
　　“是！老师！”胖虎和小夫连忙应道，回到自己的座位老老实实的坐好。
　　老师走到讲台上咳嗽了两声，示意班级安静下来。老师把自己的公文包放在讲台上面放好之后就开始每天的日常点名了。
　　“野比大雄来了没有？野比大雄？”因为大雄每天都会迟到的原因，所以每一次点名老师都会把大雄的名字放在第一个来点。
　　“到。”大雄里面说了一声，声音倒是有点小小的激动。自然看见大雄今天居然没有迟到的老师好好地表扬了一下大雄。
　　时间到了下午。
　　“同学们，因为这个星期五学校要举办周年庆典的原因，那么这几天的下午我就让各位同学们排练节目好了。对了，小衫你把选好表演的话剧和同学们说一下子，然后想要参加的同学们就可以上来报名了。”老师看着楚木杉笑着说道，因为楚木杉这个小圈子里汇聚着班级里面最强势的一批人，所以基本上可是说是一言堂了。
　　“老师这次我们决定表演的话剧是西游记。”楚木杉走上讲台说道，之后就非常简单了就是看看有多少同学想要参加话剧表演了，不过确实没有几个人想要参加，当然不是不想而是都不敢参加，害怕站在舞台之上受人围观。
　　看着差不多之后老师就准备让楚木杉他们自己安排去了，老师这就去办公室接着批改作业了，因为周末两天布置的作业多所以老师批改的作业也多中午都没有全部批改完成呢。
　　“大家过来抽签吧。我最后一个抽好了。”楚木杉笑了笑，然后拿着和静香上午的时候做好的签拿了出来。
　　“我来我来，我绝对会是演齐天大圣孙悟空的。”胖虎满脸兴奋的第一个冲了上来，胖虎都期待好久了随手把楚木杉手上的签随后抽走了一个。


第六十六章 抽签
　　胖虎看着手上的签一脸不可置信，这完全和计划的不一样啊。
　　“什么！我怎么可能会抽到猪八戒这个角色，明明应该是孙悟空的！”胖虎一脸不爽的样纸，没办法胖虎都期待了一整天就等着现在抽签抽个主角孙悟空了。小夫在胖虎看着胖虎没有抽中嘿嘿直笑，一不小心最快。
　　“嘿嘿嘿，要是让胖虎你抽中了那才叫完蛋了，胖虎你这个身材演猪八戒简直就是杰作知道吗？嘿嘿嘿，也只有我这也完美的人才适合演孙悟空。”小夫一边扶着额头一边自恋的说道，虽然说经常和胖虎一起玩耍，但是小夫可是看胖虎极其不爽的。所以看见胖虎没有抽中孙悟空的签直接就笑了出来。
　　“你说什么？！小夫，我刚才都没有听清楚你在说什么，能不能再说一遍给我听一听呢？”胖虎直接勾着小夫的脖子把自己的大脸凑到小夫的面前说的，小夫连忙捂住自己的嘴巴，看着皮笑肉不笑的胖虎干笑道。
　　“嘿嘿嘿，胖虎我哪有说什么啊，对对对……对了我是说胖虎没有抽中孙悟空的签真的是太可惜了，就是这样我是在替胖虎你感到可惜耶。”小夫连忙就是一记马屁，胖虎看着干笑着的小夫，嘴角抽了抽就是一记拳头下去说道。
　　“这次就给你一个小小的教训算了，下次我绝对不会轻饶你哦小夫。对了，小夫你不上去抽签吗？”胖虎看着讲台上面楚木杉手中越来越少的签，对着旁边捂着头的小夫说道
　　小夫捂着头上的大包干笑着，虽然只打了一下但还是很痛的说。
　　“抽签？对了，小衫我也要抽签。”小夫连忙冲上去抽了一个签然后满怀期待的打开，既然最大的阻碍胖虎不能当孙悟空了，那么说不定自己就可以当孙悟空了。小夫看着签上面的几个字：沙和尚。
　　“小夫你抽到的是什么啊，不会是孙悟空吧。”胖虎好奇的凑了过来，然后看见了小夫手上抽到的签，胖虎直接笑了出来。
　　“什么嘛，原来是沙和尚那个河童啊。哈哈哈哈，和小夫你还真是般配，这才是真正的杰作。哈哈哈哈。”小夫一脸郁闷的看着手上抽的签，没办法好歹也算是重要配角了，想到这里小夫心情一下子集就舒服多了。在这里需要值得一提的就是，或许因为文化的原因胖虎倒是喜欢称呼沙和尚为河童，当然也和小夫长得像河童有关。
　　“这里还剩下三个签哟，大家有没有抽到孙悟空和三藏法师的呢？”楚木杉看着手中剩下的三个签，笑着对着已经抽到签的小伙伴们说道看见他们都说没有了之后看着旁边一直站着的静香说道。
　　“静香该你咯，说不定你就是孙悟空了哦。”
　　“啊？我演孙悟空啊，不是吧孙悟空不是很适合我耶……那我随便抽一个吧，我很佩服三藏法师的啦，说不定我抽到了三藏法师呢？”静香捂嘴笑了笑，从楚木杉手中随便抽了一个签。
　　“丫！太棒了，我抽到的是三藏法师耶！”静香高兴的把手中的签露了出来，写着三藏法师四个字。
　　“喂，小夫如果说静香抽到三藏法师的话，那么小衫手上剩下的两个签里面的其中一个就是孙悟空咯？”胖虎看着小夫说道。
　　“对啊，对了。除了小衫还有谁没有抽签啊，该不会是……”小夫也是很羡慕，早知道自己就不要这么早的抽签了，虽然抽到的角色蛮重要的。不过话说回来，还有谁没有抽签啊，运气真好耶。
　　“还有谁没有抽签啊，静香也抽了。小衫是最后一个抽，那么就是……”胖虎也皱着眉头思考着，然后胖虎和小夫异口同声的说道。
　　“是大雄！”
　　“啊哈哈哈哈！”大雄看着就剩下自己和楚木杉没有抽签了，孙悟空的角色又没有出来里面就开始得瑟的大笑起来。
　　“孙悟空果然还是非我莫属了！真是太棒了，静香等下就靠我孙悟空来保护你吧！嘿嘿嘿嘿。就这一个吧，小衫。”大雄迈着得瑟专用的八字步，势在必得一般随意把楚木杉手中的签抽了一个出来。
　　“可恶，臭大雄。居然这么神气，看得我好火大哦，小夫你说该怎么办。”看着大雄那一副神气的不行的样纸，胖虎看的直冒火。没有想到自己期待这么久的角色就这么让大雄给不费吹灰之力的拿走了。
　　“胖虎，快松开我都快呼吸不过来了。”小夫一把把胖虎勒着自己脖子的粗壮手臂推开，顿了顿呼吸了几口空气对着一脸羡慕表情的胖虎说道。
　　“我有什么办法，都是抽签决定的啊。不过还好吧，我们两个都是演主要角色耶，到时候可以在全校面前大大的露脸一番。”
　　“说是这么说了，但是看着大雄那一副神气的样纸我就特别火大艾，就是特别想揍大雄一拳的感觉。”胖虎嘟着嘴说道，不过既然是抽签决定的事情胖虎也没有办法。
　　大雄看着自己手上的签自信满满的打开来，心情那是格外的开朗愉快，签上面只有几个大字：求助的路人。
　　“什么？！怎么不是孙悟空啊，怎么回事一个龙套啊，这是什么鬼求助的路人啊。”大雄仿佛从天堂跌落到地狱，直接大喊了出来。
　　“我就知道会是这个样子，真是一点都不争气，这有什么好哭的。算了！不管大雄了，我还是趁大雄没有回来先玩几把游戏吧，今天我一定要通关！”哆啦A梦看着监控电视里大雄那一副欲哭无泪的样子，然后直接继续玩虚拟游戏机了，哆啦A梦算是和这条恶龙杠上了，非要打通关不可。


第六十七章 说大话的大雄
　　看着大雄说出了自己抽到的签，仿佛空气都一下子愣了下来，胖虎和小夫一下子就被噎住了原本还以为大雄抽到了孙悟空，没有想到居然抽到了个龙套。
　　“啊哈哈哈，笑死人了。大雄就你这样还妄想演孙悟空？果然还是求助的路人最适合大雄了！啊哈哈哈，杰作，百分百的杰作！”胖虎直接笑的都快喘不过气了，刚才臭大雄居然害自己那么羡慕，现在可是要好好的嘲笑一下大雄。
　　“对啊对啊，胖虎。就大雄那个样也就只能演路人了，如果大雄演孙悟空的话说不定见到妖怪就把静香丢掉自己跑了，所以说啊求助的路人最适合大雄了。小衫演孙悟空比大雄演的要好不知道几万倍。”小夫也在旁边接着胖虎的调调嘲笑大雄。
　　大雄被嘲笑的眼泪汪汪的看着楚木杉手上剩下的那个纸签，一副快要哭出来的样子。剧本拿错了啊喂。楚木杉看着大雄这幅样子，老觉得好像是自己的锅一样，有点不好意思的扣了扣嘴角。不过楚木杉这是第一次演话剧，蛮有趣的样子对于第一接触的东西，楚木杉都是抱着百分百兴趣的，所以楚木杉也就没有打算把孙悟空这个角色让给大雄。
　　“你们怎么可以这个样子，我觉得我可以演好孙悟空的。我一定可以很好的保护好静香的，看见妖怪也一定不会吓的逃跑的。”大雄嘟着嘴抱怨道，大雄是极其的对自己这个求助的路人的龙套角色不满。
　　“大雄！你还在这里磨磨蹭蹭干什么，老老实实的演你的路人吧，记得到时候求助我哦~你胖虎大爷不不不，八戒大爷说不定就会来帮助你哦！”胖虎嗤笑的说道，不知道为什么每次嘲讽大雄胖虎都觉得原本不通达的念头一下子就通达了。
　　“对啊对啊，大雄到时候也要求助你河童……啊呸，沙和尚大爷哦~”小夫跟着胖虎旁边帮腔道。嘲笑完了之后胖虎和小夫也觉得没有什么好嘲笑的了，也觉得无味就去换服装了。因为比较缺人，就叫大雄在穿着一个大树的服装坐在演戏的地方旁边当一下背景。
　　本来就因为早起而有点犯困的大雄又经历的大起大落一下子就坐着打起了瞌睡，当然顺便也做了一个好梦。
　　“静香，我穿好了接下来该怎么演。对了阿文（国语课代表）我接下来的台词该怎么说。”楚木杉看着身上这极其简单，简陋的服装嘴角抽了抽，这和楚木杉向的华丽盔甲服装什么的完全不一样，一种浓浓的失望感啊。
　　没有办法，楚木杉已经上了贼船了只能陪着静香她们演下去了。早知道刚才直接找大雄换一个角色了，不知道为什么楚木杉看着坐着已经睡着的大雄心里居然生气了一丝丝的羡慕感。
　　“路人！求助的路人该你上场了，求助的路人是谁？”这时已经排练到该大雄上场求助的部分了，不过大雄在旁边睡得正香，当然听不到充当导演的阿文课代表的声音咯。
　　这一下子倒是把大家的目光全部吸引到了大雄那里去了，静香看着睡着正香连口水都流出来的大雄噗的一声笑出声来了。
　　“大雄睡着的样子，可真好玩啊。”静香看着睡的正香的大雄说道，此时静香一身粗制袈裟的模样倒是一点都没有得道高僧的样子。
　　这是大雄突然跳了起来，把手中拿着扫帚当做如意金箍棒乱舞一通然后睁开睡眼朦胧的双眼大喊道。
　　“让你们见识见识我孙悟空的厉害！”然后大雄看着围成一团看着自己的楚木杉等人一下子就清醒了过来，连忙红着脸把自己当做如意金箍棒的扫帚藏在自己的身后，有点尴尬的看着楚木杉他们说道。
　　“（⊙o⊙）……小衫……你们看着我干什么啊。”
　　看来大雄刚才那个梦应该梦的不错，楚木杉笑了笑刚准备说话胖虎和小夫就直接说道。
　　“笨蛋大雄你说我们看你干什么，到你上台表演了！真是的，居然在这里坐着睡着了。”胖虎一脸不耐烦的说道。
　　“啊咧？！到我了，搜嘎！那么就到我齐天大圣孙悟空出场的时刻了！静香法师就看我孙悟空来保护你西行取经之路吧！锵锵锵锵锵~~”大雄估计还没睡醒，小夫直接嗤笑的看着大雄说道。
　　“大雄，你在说什么梦话啊，孙悟空不是小衫扮演吗？你只不过是一个求助的路人罢了，真是的。”小夫一边挥着手一边对着大雄表示不屑。胖虎也在旁边嘿嘿笑着给大雄来来一记重击。
　　“就是啊，保护静香的事情就交给小衫还有我和小夫就行了，大雄你只需要安安心心的喊雅蠛蝶，雅蠛蝶（不要，救命的意思。别误会）”就可以了。”
　　楚木杉看着大雄越来越通红的脸摇了摇头，不知道这有什么好气的。不过小孩子的世界大人还真的不是很懂耶，大雄的老毛病又犯了，每次没胖虎小夫嘲笑过头了之后大雄就会开始吹牛说大话给自己找自信了，虽然每次大话都让哆啦A梦帮大雄给圆了下来。
　　“我和你们说，历史上的孙悟空和我长的最像了，所以还是我大雄演孙悟空最合适了！”大雄立马就开始吹牛自己和历史上的孙悟空长的一模一样，然儿大雄忘记了孙悟空是神话故事里的人物。
　　听到大雄这么说，胖虎和小夫自然笑的更大声了。
　　“大雄，历史上根本就没有齐天大圣孙悟空这个人哦。”静香笑着对大雄说道。
　　“怎么练静香也……我一定会证明给你们看的！哆啦A梦~~”大雄直接背着书包跑了。静香有点担心的看着跑远的大雄，不知道大雄怎么一下子就翘气跑了。
　　“大雄！记得把长得和你一模一样的孙悟空明天带来给我们见识一下哦~啊哈哈哈。”小夫看着跑远的大雄大喊了一声。
　　“那么我们今天就先解散吧，明天我们再排练好了。”楚木杉摇了摇头，看着已经三点半快要下课的时钟说道，反正下课了大家都没有什么心情排练话剧，直接解散就好了。毕竟大雄一跑，大家的心全部都飞到外面去了。


第六十八章 被叫走的楚木杉
　　没有办法了，全班都楚木杉看着全班同学期待着看着自己的眼神。楚木杉学了学老师咳嗽两声，然后说道。
　　“那么，今天我们的排练就到此为止了。大家把东西整理好清理干净就可以回家了。”楚木杉身为班长还是有一些特权的，在情理范围之内可以提前十分钟宣布放学，自然同学们欢呼一声就开始整理教室准备回家了。
　　“哆啦A梦！啊咧？哆啦A梦人呢？”大雄一把打开自己的房门刚准备哭诉就发现除了一个奇怪的装置铁盒子空荡荡没有人的房间，哆啦A梦当然正在这个奇怪的铁盒子，不。虚拟游戏机里面与恶龙战斗啊，已经快要通关了。因为大雄今天及时起床没有迟到的关系，哆啦A梦就没有再藏着掖着玩游戏直接光明正大的拿出来玩了。
　　“算了！我自己去过去的时候找孙悟空好了！真是的，一到关键时刻哆啦A梦就靠不住。”大雄一边抱怨着一边打开抽屉跳了进去，跳到时光机的座位上面，对着全自动智能操控的时光机说道。
　　“去西游记里面唐三藏，三藏法师的时代。”
　　“已经在历史资料上面查到了三藏法师的资料，请问要去三藏法师629年开始在长达十九年的旅行之中的哪一个时间点。”带有机械音，智能时光机呆板的向大雄问道。
　　“恩……随便啦，时光机你看着办吧。”大雄无所谓的说道，然后时光机就开始了时光旅行。
　　“哎，没有想到大雄居然这么笨耶，居然相信西游记里面的东西是真的，怎么可能有孙悟空，猪八戒还有沙和尚，三藏法师嘛。”楚木杉静香还有胖虎小夫一起走在放学的路上，胖虎一脸无聊的吐槽大雄。
　　楚木杉摇头笑了笑，看着胖虎说道。
　　“胖虎这你就错了，历史上真的有一个叫唐三藏的人经历西行长达十九年的取经旅途哦。”小夫听得吃了一惊，没有想到居然真的有三藏法师这个人，连忙看着楚木杉问道。
　　“小衫，真的有三藏法师啊。那么齐天大圣孙悟空，猪八戒还有沙和尚历史上也有吗？”没有想到历史上真的有三藏法师，小夫时绝对不想大雄成功在话剧里面出演孙悟空这个角色的。
　　“那到没有，因为三藏法师的十九年西行取经之路是非常的无聊枯燥的，所以后人就为了让三藏法师的旅途变得更加有趣就有了孙悟空，猪八戒，沙和尚与白龙马的加入。”楚木杉看着小夫这么激动一愣，摇了摇头说道。
　　“所以，大雄如果要坐哆啦A梦的时光机见法师唐三藏的话是可以见到的，孙悟空的话历史上唐三藏法师身边压根就没有这个人所以，大雄是估计见不到了。”不过楚木杉还有一句话没有说出来，那就是大雄自己扮演的孙悟空倒是有的。
　　“对了，反正回家里没有什么事情，我们几个坐在空地上面随便聊聊天再回去嘛。”几个人说说笑笑的路过空地，小夫突然指着空地说道。
　　大雄家里就在大雄做时光机刚过不久的时候，哆啦A梦放在大雄房间中央的虚拟游戏机的游戏入口一阵光芒山洞，哆啦A梦的身体出现了出来。
　　“哎，终于把那个臭龙给打败了，真是不容易啊。那只臭龙把我这几天欺负的这么惨，今天终于找回场子了，咦对了大雄怎么还没有回来，往常这个时候也应该回来了啊。”哆啦A梦总算是把公主与恶龙的游戏给通关了，哆啦A梦扫了房间一眼，一眼就看见了大雄放在书桌上的书包。
　　“噢，原来大雄已经回来了啊，那么我就放……”还没有等哆啦A梦把话说完，大雄直接兴奋的抓着哆啦A梦两只圆圆的手就跳了起来。
　　“哆啦A梦，你知道吗？我见到了孙悟空耶！简直和我长得一模一样，真是太棒了！这下子我就可以演孙悟空了，我马上出去找大家。”说完大雄就往外面冲出去了，哆啦A梦莫名其妙的看着大雄自言自语道。
　　“难道发生了什么事情了吗？大雄这么高兴，连我早上答应他给我虚拟游戏机玩的事都忘记了，亏我还想等大雄回来一起玩玩双人游戏的说，真是的。没有办法了，先收起来晚上等大雄回来玩好了。”
　　而空地上，楚木杉和静香他们坐在空地的钢管上面聊天，因为大家确实回家除了做作业就没有什么事情做了，所以楚木杉静香还有胖虎小夫就准备在空地上聊聊天。
　　“小衫！过来一下。”这时刚刚下班的我城荣一郎（老师）路过空地看见在空地上聊天的楚木杉对着楚木杉喊了一下招了招手，因为楚木杉提前了几分钟放学的原因，老师原本找楚木杉有点事情要说的倒是没有碰到楚木杉的面，现在这里碰见了更好。
　　楚木杉摸了摸脑袋，不知道老师有什么事情。回过头对着静香还有胖虎小夫说道。
　　“老师好像有什么事情找我的样子，那么我先走了，我们等下再聊哈。”说让楚木杉就连忙往老师的方向跑去。毕竟老师有请嘛，不管愿不愿意过去都要过去的，没办法楚木杉只能先和静香他们挥挥手。
　　“小衫啊，老师有点事情想要麻烦你真是不好意思啊，我们边走边说。”老师看着楚木杉摸了摸楚木杉的头然后说道，楚木杉迟疑了一下还是跟着老师走看看老师有什么事情。
　　而就在老师刚刚把楚木杉叫走不就大雄就一脸兴奋的跑了过来，因为马上就可以证明自己不是在吹牛所以大雄倒是跑的格外的有劲。


第六十九章 错过的旅行，世界剧变！
　　“哎~大家，大家……”大雄喘着粗气跑到了静香胖虎还有小夫的面前，看着大雄这么匆匆忙忙的小夫连忙嗤笑道。
　　“怎么了大雄？怎么这么快就回来了，是不是发现自己吹牛吹过头，圆不了场所以连忙跑过来像我们道歉来了？”因为大雄使用了时光机的原因，看起来大雄好像在唐三藏的时代花费了不少的时机，还给一个和自己差不多大的孩子喂了一碗水。
　　但是实际上，因为时光机穿梭时光的缘故，大雄在过去三藏法师取经的时代所花费的时机是不作数的。所以在静香胖虎还有小夫他们看来，大雄也就回家一下子就跑过来了一样，看起来就像是大雄急急忙忙的因为自己吹牛吹的太大了跑过来道歉一样。
　　“我才没有说谎呢！我告诉你们哦，我可是见到了和我长得一模一样的孙悟空，他还骑着筋斗云呢！而且还和我一样戴着一副眼镜！”看见小夫还在那里嘲笑自己，大雄直接就火大了。
　　胖虎直接从钢管上面跳了下了，听着大雄这么描述孙悟空的样纸之后直接笑个不停，这个谎话也太明显了。
　　“大雄，你撒谎也要撒的好一点嘛？你又不是没有看过西游记，齐天大圣孙悟空明明是火眼金睛好吗？你觉得孙悟空会跟你一样是一个近视眼吗？哈哈哈哈。”胖虎都差点笑岔了气。
　　“我真的看到了嘛！不行你们跟我一起做时光机去看啊！如果真的看见孙悟空的话那么接下来的话剧表演我来演孙悟空怎么样？”大雄直接开始和胖虎和小夫打赌。
　　“哦？！好啊，大雄这样你赢了的话我们让你在学校二十周年庆典的班级话剧表演上面出演孙悟空，但是如果你输了的话哆啦A梦的道具就要任我们使用怎么样？”小夫早就看出大雄在吹牛了，反正现在这么无聊没有事情做连忙向大雄提出要求。听到了小夫要用哆啦A梦的所有道具使用权作赌注，大雄还是犹豫了一下。
　　“大雄，要是怕了就趁早认输吧！怎么可能会有孙悟空，那只是神话故事罢了。”胖虎看着大雄那犹豫的样纸连忙趁热打铁，小夫和胖虎老早就想玩哆啦A梦的道具了，这次总算是找到机会了。
　　大雄就被这么轻轻一激，脑袋一热就答应了下来。
　　“好！！我答应了，我是不会输的！对了小衫人呢？”大雄扫了一眼没有发现楚木杉的人，毕竟拿楚木杉的角色来打赌，楚木杉人不在的话有点不太好。
　　“小衫啊，刚才老师路过这里找小衫有事，你就放心吧走走走，感觉带我们去看传说中的孙悟空吧。千万别走到一半就害怕了哦，吹牛的大雄~”小夫嘿嘿笑道，想激大雄简直不要太容易了，随随便便说一说大雄就生气了。
　　“谁会害怕啊，走就走！”然后大雄就带着静香还有胖虎小夫几个往自己家的方向走去了。大雄一路上倒是非常的自信满满，这一次非要胖虎小夫这两个混蛋心服口服不可！嘿嘿嘿，还可以和演孙悟空保护静香。因为大雄真的见到了孙悟空，不过大雄不知道的是那是自己所扮演的。
　　而一个人在家里有点无聊的哆啦A梦正好准备出门买点铜锣烧碰到了大雄他们几个，哆啦A梦看着大雄他们奇怪的问道。看着胖虎和小夫一脸坏笑的样子，哆啦A梦有一股不好的预感。
　　“你们几个这是要干什么去啊？”
　　“哆啦A梦啊，你来的正好。走走走，我们先上楼去等下再告诉你。”胖虎和小夫看着哆啦A梦眼睛一亮，正主来了怎么可能在放哆啦A梦跑呢，连忙也把哆啦A梦拉进去就是拿哆啦A梦的道具做赌注，哆啦A梦跑了怎么行。
　　“啊咧？我正要出去买铜锣烧耶，你们要干什么啦。”没有办法哆啦A梦只能让胖虎还有小夫扯上去了，静香则笑着跟着身后。
　　哆啦A梦站在大雄的房间里很严肃的说道。
　　“你们要做时光机干什么，不说清楚我可是不会让你们用的哦。”哆啦A梦看起来很严肃的样纸，但是那萌萌哒的大肉脸一点都严肃不起来。
　　“安啦安啦安啦，我们只是去西游记的世界里面看看而已啦。”大雄一边干笑着一边推着哆啦A梦进时光机里，然后胖虎小夫静香一个接一个跳下去，开始了第一次的时光旅行。
　　而现在楚木杉这边总算是忙完了，因为老师有点私事拜托楚木杉也不好拒绝只能先帮老师把事情搞定好再说了。
　　“小衫啊，来喝杯饮料。”老师端着两杯饮料过来，既然麻烦楚木杉帮忙自然怎么也要给楚木杉喝点饮料招待一下嘛。
　　“噢！谢谢老师了……”楚木杉拿着一杯饮料一口喝完，刚准备说点什么楚木杉突然眼睛瞳孔一缩，许久没有动静的系统一下子弹了出来。红色的光芒极其刺眼，如同世界危机了一般。
　　警告，警告！世界规则正在剧变！一股能量正在试图修改宿主肉体种族类型，启动拦截模板，吸收具现化模板。
　　楚木杉立马站起身来，望向四周。
　　周围……并没有什么变化……
　　“怎么了？小衫，这个蛇血果汁不好喝嘛？”老师一脸疑惑的看着一下子站起身来的楚木杉说道，不知道楚木杉怎么了动作这么大。
　　“没……没什么。”听到蛇血果汁这几个字，楚木杉眉头一挑看着老师端着盘子原本应该是苹果口味的汽水变成了绿色混杂的不明的液体。


第七十章 天空之中的蝙蝠
　　虽然说很奇怪楚木杉的表情，但是老师也没有多想什么。其实除了种族改变，变成妖怪之外灵魂还是那个灵魂。老师看着已经忙活完毕的楚木杉，对于自己这个优秀的学生老师一向是非常欣慰满意的，老师笑着对楚木杉说道。
　　“小衫今天真是麻烦你了，你是不是还有去空地那边？那就快去吧，别忘记做作业哦。”老师倒是从来不担心楚木杉会不做作业的事情，甚至楚木杉偶尔一两次不做作业老师自己都会找理由为楚木杉开脱。让我们给好学生特权点个赞。
　　楚木杉也明白了估计是发生了什么事情了，连忙向老师告辞毕竟虽然老师依旧还是老师，楚木杉没有觉得有什么大的变化。但是，蛇血果汁之类奇奇怪怪的东西倒是让楚木杉有点发毛，口味太重了楚木杉有点不适应。
　　“那么老师，我就先告辞了。”楚木杉恭恭敬敬行了个礼，没有露出什么害怕不对劲的情绪让老师起疑。楚木杉快速的往空地的方向跑去，同时看着已经肯就没有看的系统页面。
　　系统页面没有什么大变化，只不过多了一个模板选择。
　　宿主是否更换种族模板？更换后永远不得更改。
　　银角大王（幼年）模板：
　　+100%体质
　　技能：变身
　　回收：可以增强系统底蕴，还可附赠宿主十点兑换点。
　　系统建议回收模板以作系统能源，楚木杉看着更换之后就不能再变回人类之后就打消了体验一下的念头，不管怎么说还是人类的身体比较好嘛，而且回收之后不仅可以增强系统底蕴，还可以有十点兑换点啊。
　　要知道楚木杉穿越到现在连一点兑换点都没有得到过，楚木杉都舍不得把剩下的兑换点用掉了。现在只需要把银角大王的那个什么模板回收掉就可以得到十点兑换点，简直就是皆大欢喜嘛。
　　毕竟楚木杉是不可能永久更换自己的种族的，如果更换后还可以变回种族还差不多，虽然楚木杉很眼馋上面增强百分之百的体质效果，还附带一个变身技能。不过没有办法，楚木杉果断的直接点了回收。
　　回收之后，楚木杉也就不管已经有了十二点兑换点的系统。毕竟现在也没有什么需要兑换的技能，自己的这具身体实在是太年幼柔弱了，兑换更高一级的格斗技能就算兑换了也压根不能使用。
　　“果然，老师刚刚把我叫走，大雄就正好赶过来把静香，胖虎还有小夫一起带到了过去。”楚木杉来到了空地，看着空无一人的空地思考道。
　　原本明明是晴空万里的明亮天空也一下子在瞬间就变得黑暗暗淡下来。刚才明明还是盛开绿叶，就算是秋天也只是稍稍带点黄色的树木也一下子枯萎了下来，平常很难看见的蝙蝠天空之中到处都是。
　　或许是因为天色比平常提前暗淡的原因吧，天空之中的蝙蝠越来越多，已经有几只蝙蝠已经注意到了楚木杉这里的情况了，看着几只向自己飞过来的蝙蝠楚木杉眉头一皱。
　　“这是什么情况？难道是发现我是人类了？”看着已经飞到面前试图攻击自己的蝙蝠，楚木杉随手几招干掉了蝙蝠不过双拳难敌四手，几只十几二十只蝙蝠楚木杉都无所谓但是天空起码有几百只蝙蝠了。
　　没有办法，楚木杉只能打消赶紧去大雄家里的念头，先回家避避难。毕竟现在楚木杉这个位置离自己家里的距离更近一些，楚木杉连忙趁着蝙蝠大部队没有发现自己的时候往自己家里跑去。
　　而就在现实世界大变的时候，大雄他们也终于从过去回到了现在了。因为是时刻旅行，虽然在过去待了一段时间，但是从时光机里面出来之后时间却并没有过去多久。
　　“嘿嘿嘿，大雄还有哆啦A梦……”胖虎坏笑的看着哆啦A梦还有大雄，当然主要还是看着哆啦A梦，很明显大雄打赌输了。
　　小夫连忙接着胖虎的话往下说。
　　“既然没有孙悟空这个人物，全部都是大雄他假扮的那么哆啦A梦还有大雄就要愿赌服输了！哆啦A梦你的道具要借给我们玩！知道了吗？对了，刚才大雄就是从哆啦A梦从未来二十二世纪买的游戏机里面变成齐天大圣孙悟空出来的吧。”刚才大雄变成孙悟空出现在小夫面前的时候可是把小夫吓一跳呢，差点就以为打赌要输了。小夫还在想着怎么和楚木杉交代自己擅自那楚木杉的角色打赌的事情。
　　“好啦好啦，我和大雄肯定会愿赌服输的啦，呐！这就是虚拟游戏机，你们要不要先进去玩一玩看看？”哆啦A梦没有办法，只能愿赌服输了从自己的四次元百宝袋里面把自己还没玩几天的虚拟游戏机拿了出来。
　　“好耶好耶，走走走我们先进去玩一把看看。”小夫和胖虎兴奋的说道，小夫和胖虎也想扮演孙悟空看看，一定很帅的样子，静香也很期待蛮想玩玩看的也就在旁边笑着没有说话。只不过，大雄，胖虎小夫还有静香甚至连哆啦A梦都没有发现，世界已经发生了翻天覆地般的剧变了！
　　楚木杉一边跑一边躲着天空这各种蝙蝠，是不是还要应对几只蝙蝠的袭击。不过还好，蝙蝠大部队一直到楚木杉到家之后都没有发现楚木杉，只是大鱼小鱼三两只的蝙蝠偶然发现了楚木杉这个可口多汁的人类而已，都被楚木杉两三下解决掉了。
　　“真是惊险呐。”楚木杉靠在自家的沙发上喘着粗气，刚才一路急速奔跑，眼观六路耳听八方。差点没累死楚木杉，唯一值得庆幸的是，自己已经变成妖怪的父母还没有回家，看来应该是和往常一样很晚才回回家。


第七十一章 妖族最大的背叛者：红孩儿
　　“大雄，哆啦A梦你这是什么破游戏机啊。”进去没有一会的大雄还有静香胖虎与小夫一脸莫名其妙的出来了，胖虎满脸抱怨的说道。
　　“就是就是，怎么这个西游记的游戏连一个怪物都没有。我们几个直接就通关了，真是太无趣了。”小夫也是觉得真没意思，刚才还以为这个什么未来二十二世纪的虚拟游戏机有多么厉害呢，真是极大的反差了。
　　静香也有点失望，不过倒是没有跟着胖虎和小夫抱怨，看了看窗外已经显得很暗淡的天空说道。
　　“好像已经很晚了耶，要不我们先回家吧。”听到静香的话，还准备继续抱怨一下的胖虎和小夫也是抬头看了看窗外明显已经很暗淡快要黑下来的天空，看着天空变得这么暗而且也可以听到大雄妈妈在楼下做饭的声音了明显时间已经不早了。
　　“那没办法了，今天就先算了。对了哆啦A梦，记得愿赌服输哦。明天我们还要来玩，记得把这个虚拟游戏机准备好，也不要再像今天这样出什么差错了。”胖虎还有小夫走出大雄家对着身后站着的哆啦A梦和大雄说道，虽然说刚才没有好好的玩到哆啦A梦从未来二十二世纪百货公司买的虚拟游戏机，不过嘛，明天玩还不是一样的。
　　反正大雄打赌输了，最近一段时间哆啦A梦的道具使用权可是可以让胖虎小夫随时随刻都可以玩。所以胖虎和小夫心情还是非常的愉快的，可以痛痛快快的玩哆啦A梦的道具简直不要太高兴。
　　然而大雄他们依旧没有发现不对劲，不过或许是因为楚木杉的原因吧，楚木杉一路奔跑倒是吸引了不少蝙蝠的注意力，而且被楚木杉干掉的几只蝙蝠也被蝙蝠大部队给发现了，都是全部往楚木杉家的方向飞来。
　　一时之间原本到处都是蝙蝠的天空一下子消失了一样，楚木杉倒是阴差阳错的让静香还有胖虎小夫没有碰见蝙蝠安全的回到家，不过说到世界环境的剧变楚木杉倒是有点好奇自己妈妈早上给自己准备的晚饭是鱼汤，不知道现在自己的晚饭是什么。
　　楚木杉有点好奇的走向厨房，把妈妈给自己准备的晚饭的盒子打开。原本楚木杉倒是已经做好了是各种恶心昆虫的准备了，结果是很正常的炸肉块，就是汤有点问题。确实有点恶心，因为蛇羹，蛇肉之类的也不是不可以吃，但是……这把一整条蛇就这么直接开煮也太混谈了吧，这汤的颜色也略微有点恶心啊。没有办法，楚木杉肚子有点饿了，只能先把看起来还不错的炸肉伴着饭就吃了下去，毕竟虽然可能这个肉也不是什么好肉但是楚木杉的妈妈也不可能下毒害楚木杉不是？
　　草草的吃完饭，楚木杉就走上楼回到自己的房间了。没有办法随着夜晚的到临，外面的蝙蝠越来越多楚木杉也只能把所有的门窗关紧，同时把自己房间的窗帘也给拉上。虽然不知道这么做对蝙蝠有什么效果，但是楚木杉还是下意识的这么做了。
　　楚木杉坐在自己的床上，原本绿色条纹格子状的床单变成了一个个骷髅图案的床单。看见自己房间的变化之后，楚木杉眼睛眯了眯看向了自己的暑假，原本原身喜欢看的鲁滨逊漂流记啊，海底两万里啊，人类历史全部都变了。
　　变成了，《妖怪的崛起之日》，《人类无谓的反抗》这些书籍，楚木杉不用看都可以猜到里面写的都是一些什么东西，唯一没有变化的就是前几天从图书馆里面借过来的西游记了，名字虽然没有变化，但是封面却变成了孙悟空跪下把唐三藏绑起来奉上的画面。
　　单单只是看见这个西游记的封面楚木杉就完全没有兴趣看下去了，楚木杉继续扫视着自己的书架看看能不能够找到什么有价值的书籍，不过大多都是吹捧妖怪一族的书籍没有什么用。就在楚木杉就要索然无味的放弃的时候，楚木杉看见自己书架上的一本书的名字眼睛瞳孔一缩，这是……
　　《妖族最大的背叛者：红孩儿》
　　“这本书……必须要看看。”没错，楚木杉对这本感兴趣了，直接从书架上面拿下的这本书较有兴趣的翻看起来。
　　而现在就在大雄他们离开了唐朝的那个时代之后。
　　“红孩儿。”一座大气磅礴却压抑异常的大殿内，一道浑厚却带有非常中的鼻音在空挡的大殿内环绕，一个巨大无比高达五十米（因为不知道具体数据，按奥特曼的身高35-60米来算。）的牛首人身穿着坐在巨大恢弘的王座之上，身上的那身将军甲倒是显得异常的威武不凡。
　　“孩儿在！父王有什么吩咐！”一个有着一头橘红色头发的少年飞快的赶了过来，碧色眼眸中的瞳孔仿佛燃烧着火焰一般，不。那就是火焰，淡淡的火焰虚影在少年的瞳孔之中跃动。
　　既然这是红孩儿，那么眼前这么巨大无比牛首人身将军甲的妖怪就是牛魔王了。牛魔王巨大的嘴巴缓缓的呼出了一口气，顿了顿接着带着浑厚鼻音说道。
　　“红孩儿，我们的妖族前锋已经潜伏到唐朝的皇帝身边探得消息，唐三藏已经西行取经一年多了，你就是我们妖族的先锋潜伏到唐三藏的身边观察一下消息。我们最大的阻碍就是孙猴子。”说到孙悟空，牛魔王原本风云轻淡的语气也是略重三分。
　　“大王，消消气。别为那只臭猴子生气了，红孩儿还不赶快去？”这时一道娇柔妩媚的声音传来，只见一道穿着素白的女子出现在了大殿之上，瞪了半跪着的红孩儿一眼。
　　“是！父王，母亲。孩儿一定完成任务！”红孩儿沉声说道，说完之后就退出了大殿。
　　【PS：周日，也就是今天晚上还有一章万赏打赏加更，敬请期待！】


第七十二章 迟来的发觉
　　【PS：不好意思，看花眼数错了，第九更数成第十更了，作者数学是体育老师教的】
　　“哆哆哆……哆啦A梦。”大雄刚准备吃饭，看着正在看报纸的大雄爸爸报纸上的影子有点怪，因为影子的头上多出了两个尖角。
　　“恩？怎么大雄。”哆啦A梦奇怪的顺着大雄的目光看去，正好看见了大雄爸爸拿奇怪的影子，大雄和哆啦A梦连忙抱在一起大声喊了出来。
　　这倒是把大雄爸爸的注意力给吸引了过去，大雄爸爸轻轻的把手中的报纸放下奇怪的看着大雄还有哆啦A梦说道。
　　“大雄，哆啦A梦怎么了嘛？我头上有什么脏东西吗？”大雄爸爸奇怪的摸了摸自己的头，而大雄爸爸头上的角已经消失不见。大雄和哆啦A梦愣愣的看着一切看起来非常正常的爸爸，连忙干笑道。
　　“没……没事。应该是我们看错了，哎？！今天的这个炸肉真好吃耶。”
　　“对，对啊。妈妈做的炸肉真的是太好吃了。”大雄和哆啦A梦连忙转移话题，开始吃饭。听到大雄和哆啦A梦夸奖自己做菜做的好吃的大雄妈妈连忙在一旁随意的回口道。
　　“那是当然咯，今天我可是特意准备犒劳你们爷儿两的，这可是妈妈我今天破例给大雄你做壁虎炸肉的。”大雄妈妈一边慢慢的煮汤一边对着正在吃饭的大雄还有哆啦A梦说道，大雄和哆啦A梦猛地一顿，还没等大雄和哆啦A梦做出什么反应大雄妈妈把一锅盖着锅盖的汤端到了餐桌上。
　　“来来来，这是爸爸最喜欢吃的，蜥蜴大补汤！”大雄妈妈猛地把锅盖掀开，里面就是一直生煮的蜥蜴汤，大雄爸爸在旁边看的食指大动，巴喳巴喳舔了舔嘴唇就要开动。
　　“老婆啊，你的蜥蜴大补汤真是越做越香啊……呵呵我都流口水了。”
　　“我们吃饱了！我我们上楼了！”哆啦A梦和大雄再也忍不住了，连忙说了声自己吃饱了之后就上楼了，哆啦A梦和大雄心里面全部都是疑问，实在是太奇怪了。因为今天发生的事情都好奇怪，哆啦A梦和大雄也没有心思再玩什么游戏了，就是准备早早睡觉。
　　楚木杉合上了手中的书，这本《妖族最大的背叛者：红孩儿》倒是让楚木杉惊讶了一番，看来可以有西游记这个故事还能存在，虽然结局大变但是一切都归功于这个红孩儿了。这个红孩儿可以说就是在扮演着孙悟空的角色，一路护送唐三藏西行取经，当然最后失败了。
　　楚木杉稍稍把窗帘打开了一条缝，外面全部都是蝙蝠，好像全部都闻到了人肉味往楚木杉家里飞来了一样。不过还好，这些蝙蝠倒是没有做出什么攻击性的举动，只是不断地在楚木杉家的周围废物罢了。
　　没有办法，晚上那是哪里都去不了楚木杉也只能早早的换睡衣睡觉了。楚木杉这一天唯一知道的结论就是灵魂没变其他的都变了。比如说，楚木杉的爸爸依旧把楚木杉当做自己的儿子，但是楚木杉的爸爸是妖族的身份，楚木杉却是人类的身份。既然得出了这个结论，楚木杉也就可以安安心心的睡觉了。连自己父母回来偷偷的上路看了自己一眼都不知道。
　　“小衫看起来今天累着了。”小衫爸爸轻轻的打开楚木杉的房门看着已经关灯睡觉的楚木杉，小衫爸爸笑了笑对着身后的小衫妈妈说道。
　　“行了行了，知道你心疼你的宝贝儿子。老公，今天晚上我就破例让你喝一瓶蜘蛛大补酒怎么样？”小衫妈妈白了一眼小衫爸爸，然后两个人就蹑手蹑脚的下楼了。今天就在这种诡异的气氛中结束了，一切和往常一样，但是仔细观察又觉得大不一样。
　　第二天，楚木杉准时起床，随手把床头从来没有响过的闹钟按了一下取消了闹铃。楚木杉有点迷迷糊糊的换好了衣服走下楼洗漱，当然顺便也把早就整理好的书包提了下来。
　　“哟，小衫啊。昨天怎么睡得那么早，是不是累着了。”正在客厅看着报纸等着小衫妈妈做早饭的小衫爸爸向迷迷糊糊正在洗漱的楚木杉打了声招呼，楚木杉正准备回答一下子被自己妈妈的话彻底惊醒了。
　　“老公啊，你中午便当是想吃蜘蛛肉还是蜥蜴肉？”小衫妈妈一边做着早饭一边对着正在看着报纸的小衫爸爸说道。
　　“今天伙食居然这么好，既然昨天晚上喝了蜘蛛大补酒了那么今天的午饭便当我就吃蜥蜴肉好了！”小衫爸爸一脸高兴的说道，显然对于今天中午的伙食那是非常的满意。
　　蜘蛛肉？蜥蜴肉？蜘蛛大补酒？！楚木杉原本有点迷糊的脑子一下子清醒了过来，此地不宜久留赶紧撤！楚木杉连忙随便从餐桌上拿了两块面包就走了，至于那看似牛奶的东西楚木杉是一点都不想喝，鬼知道又是什么鬼动物的血之类的。
　　“我出去上学了！”楚木杉就直接冲了出去，小衫爸爸还有小衫妈妈虽然奇怪楚木杉的举动但是也没想着去阻拦楚木杉，自己儿子上学，自己阻拦干什么。
　　没跑多久就看见静香低着头往学校走的背影，楚木杉看着静香这个样子眉头一皱，看来静香昨天晚上也应该是对自己看似正常其实非常反常的父母吓到了。摇了摇头楚木杉也不想想这些东西，连忙跑过去。
　　“嗨！静香。”静香回过头，看见是楚木杉不知道为什么心里一下子就平静了下来，笑着看着向自己跑来的楚木杉说道。
　　“嗨，小衫。”静香摇了摇头也就没有像昨天晚上那些奇怪的事情，而且周围的树不知道为什么都枯萎了，真是太奇怪了。


第七十三章 排练上的争辩
　　楚木杉看着静香忧心忡忡的样子，摇了摇头还是准备到学校里等胖虎小夫还有大雄到了一起说好了。
　　或许是因为发生了太多奇怪的事情了吧，不仅胖虎和小夫没有踩点来到教室，就连大雄也因为昨天家里发生的奇怪事情而没有睡懒觉一大早就醒了来到了学校。
　　“同学们。”老师在上课铃声中来到了教室，只是与以前悦耳的铃声不同，现在的上课铃声如同葬礼丧乐一般，处处充满了怪异。老师来到了讲台上面，咳嗽两声。看来就算是变成了妖族的身份老师的习惯依旧没有改变，楚木杉坐在座位上看着好像和平常没有任何不同的老师想到。
　　“同学们，这个星期五就是我们学校二十周年庆典的时候了，到时候学校可是要举办大型活动的哦，所以老师今天就把上午的时间空出来给同学们排练话剧吧。小衫，你来监督同学们好好排练话剧哈，有什么事情可以去办公室和老师说一声。”老师笑着说完了之后就打开教师门就走了，对于楚木杉老师一向是很放心的。
　　“好了，同学们在开始排练之前我们先让国语课代表阿文给我们再详细解释怎么排练，一些细节该怎么表演。”楚木杉把前世自己上学的时候班主任的那些官腔套来用，不过值得一提的是，这官腔对小朋友小学生倒是异常的管用和鼓励呢，看国语课代表阿文那激动的脸蛋就知道了。
　　因为可以随意活动，只要不大声吵闹就可以了，自然而然的静香，胖虎小夫还有大雄就聚在一起了，楚木杉把讲台的位置让给阿文就下来走向静香他们几个。
　　“哎，胖虎。你昨天回家的时候有没有发现什么不同啊。”小夫突然小声的对着旁边站着的胖虎说道。昨天静香，胖虎小夫还有大雄都或多或少的觉得有些反常。
　　“不同？”胖虎一愣，说实话胖虎除了发现树都枯萎了之外并没有发现什么不同，硬要说有什么不同的话……胖虎眼睛一亮说道。
　　“昨天平常一直叫我吃蔬菜的老妈居然破天荒的做了一桌子的肉，我吃的别提有多爽了。”想到这里胖虎就有些回味无穷，各种肉好悬昨天没让胖虎高兴死，胖虎这一根筋的脑子自然不会发现有什么不同咯。
　　听到胖虎昨天吃了一堆肉，不禁小夫静香还有大雄脸皮一抽，就连已经走过来的楚木杉都不知道该说什么好了。
　　“胖……胖虎，你昨天吃的那些肉没有问你妈妈是用什么东西做的吗？”小夫有点颤抖的问道，昨天可以说是小夫收到的惊吓最大了，要知道小夫家那么有钱每次晚餐都是非常丰富的，尤其昨天正好是小夫妈妈过生日，菜色就更加丰富了。
　　什么烤蝎子，油炸蜘蛛，蜈蚣小零食昨天好悬没让小夫眼睛看的瞪下来。小夫昨天算是见识到了，没办法勉强自己吃了几块看起来很正常的炸肉之后就回房间去了。
　　“小夫你在说些什么啊，我都没有听懂。我为什么要问我妈妈肉是用什么做的，不是猪肉就是牛肉就是鸡肉咯，还能是什么肉。”胖虎莫名其妙的摸了摸脑袋，难道这有什么不可思议的地方吗？
　　“蝎子肉，蜘蛛肉还有蜈蚣小零食啊。”小夫把昨天自己看到的一些毒物全席的一些看得懂的物种说了出来。大雄也跟着在旁边补一刀，把自己昨天的一些彩色说了出来。
　　“胖虎，我觉得你昨天吃的肉很可能不是什么猪，牛，鸡肉。我昨天吃的特别像是炸鸡块的肉我妈妈说是由青蛙肉和蛇肉做成的。当然青蛙肉和蛇肉也不是不可以吃，主要的是我妈妈居然还给我爸爸做了一锅蜥蜴大补汤！一整只大蜥蜴。”大雄在旁边绘声绘色的描绘着昨天那只恶心的蜥蜴。
　　胖虎在旁边越听脸色越差，本来嘛没人说的话胖虎也不会想这么多，而且确实昨天有一些可以的蜘蛛，蝎子的残骸。胖虎还以为是被妈妈或者妹妹打死的，现在就听大雄和胖虎这么一说……楚木杉也凑热闹的来了一记补刀绝杀。
　　“我昨天我妈妈给我留下来的晚饭是，一整条蛇生煮成汤，看起来很恶心。”胖虎直接干呕起来，很明显楚木杉这记人头抢的不错。
　　“小衫？你会不会变得很奇怪啊。”大雄看着楚木杉过来了有点怕怕的看着楚木杉说道，因为不知道为什么除了自己，静香，胖虎小夫还有哆啦A梦之外全部都变得奇奇怪怪的了。
　　“我？我为什么要变得很奇怪？”楚木杉一愣，就在楚木杉还有静香他们几个聊天的时候我们亢奋的阿文同学终于开始说话剧的最后一部分内容了。
　　“最后由孙悟空回归妖族，给牛魔王献上唐三藏法师结束，剧终。然后开启了我们妖族的崛起之路。”
　　听到这里，大雄第一个不同意了，这完全是瞎搞嘛！西游记哪里有这样演的！大雄一个挺身，跑了过去冲着站在讲台上的阿文说道。
　　“阿文！你搞错了没有，三藏法师怎么可能会被吃掉呢？西游记里的剧情怎么可能会这个样子？！”
　　“什么？我们历史上就是这么发展的啊，我们妖族打败了人类然后称霸世界，人类怎么可能打败妖族呢，大雄你是不是睡迷糊了啊。”阿文抚了抚自己脸上的眼睛看着一脸激动的大雄奇怪的说道。
　　“妖怪怎么可能打赢我们人类啊，阿文你才是搞错了吧。西游记不是孙悟空一路护送三藏法师降妖除魔的故事吗？”胖虎眉头一挑，孙悟空怎么被阿文改成这个鬼样子，胖虎是极其的不满。


第七十四章 惊吓
　　“哟！很热闹嘛，大家是不是都在认真的排练啊？”这时老师背着双手笑眯眯的走了进来，虽然说是直接给小衫管自己准备好好的偷个闲休息一下，不过总是有点不放心老师决定还是过来看看。
　　虽然阿文是妖怪，但是阿文不知道胖虎不是妖怪，要知道胖虎基本上除了女生还有楚木杉把所有的同学都欺负过，阿文当然也不例外看着胖虎生气的样子就有点发虚。既然害怕了，老师又刚好来了阿文连忙找靠山。
　　“老师，胖虎小夫还有大雄他们不配合排练，他们说我们妖族是不可能战胜人类的，说什么西游记就应该是孙悟空打倒所有妖怪之类的。”阿文连忙把刚才发生的争执事情和老师说了一遍，要知道老师本来就是一个比较喜欢发火的人，当然现在是喜欢发火的妖怪。
　　楚木杉经过观察知道，只要发怒几乎都会显露一些妖怪的特征。比如刚才阿文也有点发怒了，头上有一点点的角冒了出来，不过因为畏惧胖虎而没有彻底发怒而已。老师自然不可能会怕胖虎咯。
　　“什么？人类会打赢妖怪？……胖虎！小夫！还有，大雄！你们是怎么想的？！你们的历史是怎么学的？！”老师直接就气得暴怒了，再也维持不住形态巨大化变成了一个牛首人身的妖怪。
　　“啊！！”胖虎小夫大雄还有静香看着老师直接变成了一个牛头妖怪直接吓的背着书包就跑了，楚木杉全身肌肉紧绷紧紧地盯着老师，不。牛头妖怪，不过令人好奇的是牛头妖怪反而因为静香他们的尖叫愣住了。
　　老师有点疑惑的摸摸脑袋，不知道自己有那么可怕，要知道自己每天都会因为大雄的迟到暴怒变身的。在老师那因为世界规则剧变而改变的记忆力就算是大雄都没有像今天这样尖叫一般的害怕自己。
　　老师反正因为静香他们的尖叫逃离反而有点手足无措起来，老师看向紧紧盯着自己的楚木杉说道。
　　“小衫啊，老师我真的有这么可怕吗？大雄他们怎么这个反应，算了小衫你去把大雄他们追回来吧，今天的排练明天再继续排练好了。”楚木杉这个时候才放松下来，看来老师依旧是哪个老师只是种族不同而已，当然可能口味也不同了。高度紧绷的肌肉因为一下子松弛下来反而有点轻微的酸痛。
　　“知道了老师，那么我先去追大雄他们几个了。”楚木杉自然巴不得这么做了，楚木杉说完之后就往教室外跑去追静香他们几个了。
　　因为耽误了一点时间，等楚木杉出学校的时候静香他们几个都已经跑得没影了，没有办法楚木杉只能先去空地那边看看了，楚木杉猜静香他们几个应该会先去空地哪里躲一会。
　　“胖……胖虎，你发现没有。”小夫扶着空地上面的钢管对着旁边同样喘着粗气的胖虎说道，小夫都快要受不了了。
　　“发现什么？发现这个世界成为了妖怪的世界了吗？小夫不用你说我已经发现了，而且我昨天还开开心心的吃了我的妖怪妈妈给我做的奇奇怪怪的肉。虽然味道是很不错的啦。”胖虎也是瘫坐在地上喘着粗气说道，大雄直接躺在旁边连说话的力气都没有了。刚才四个人完全就是以百米冲刺的速度全力奔跑过来。
　　“胖……胖虎，我说的不是这个啦，要说吃些奇怪的东西我昨天也没少吃啊，我说的是你发现没有我们从昨天从过去回来以后就变得特别不正常了。”小夫挥了挥手，因为太累了，连话都一次性说不完。顿了顿，小夫接着说道。
　　“所以，这件事情肯定和大雄还有哆啦A梦有关，所以大雄！你听着你赶快回去找哆啦A梦解决办法知道了没有！”小夫狠狠瞪了一眼累趴在地上的大雄一眼，在小夫看来这全部都是大雄还有哆啦A梦的错。经过小夫的这一番提示，胖虎也一下子回过味来，立马把趴在地上的大雄狠狠的提起来。
　　“大雄你快点回去和哆啦A梦解决这件事情啊！”
　　“好啦好啦，我知道是我和哆啦A梦的错啦，我这就回去找哆啦A梦好吧。”大雄连忙认错，事实上大雄也隐隐觉得世界变得这么不正常这么奇怪也跟自己有点关系。
　　“好！那么你快点和哆啦A梦想好办法，我们先回家等大雄你的好消息了！我们快走吧。”说完之后胖虎小夫还有静香也不敢在这里久待，连忙往自己家里赶去，在他们看来家里才是最温暖的地方。
　　就在静香他们刚刚解散回家不久，楚木杉就追到空地来了，看着空地钢管后面明显有点乱的痕迹和有人躺过的痕迹暗道一声来迟了，没办法楚木杉只能先去找静香了，相比与有哆啦A梦的大雄还有胖虎小夫两个男孩子，静香才是最应该担心的。
　　而且经过刚才老师那威武庞大的身躯却因为静香他们的尖叫变得手足无措的样子来看，除了种族，爱好口味有变化之外，其他性格什么的还是和原来差不多。当然有点易怒就是了。
　　楚木杉又看了一眼天空，蝙蝠又开始出没了，得赶快点才行。没办法，只能加速往静香家里赶去。
　　“妈妈我回来了。”静香这个时候已经跑到家了，下意识的打开房门喊道，刚刚喊完静香就连忙捂住自己的嘴，静香忘了今天自己可是逃学了，要是自己妈妈知道自己逃学的事情的话还不气得爆炸呢。


第七十五章 安慰
　　“静香？今天怎么这么早就回来了。”正在家里做家务的静香妈妈拿着吸尘器走了出来，有点奇怪的看着静香说道。
　　本来静香就有点紧张，因为害怕自己最亲爱的妈妈是妖怪所以难免说话有点吞吞吐吐的，而且静香确实是逃学了。
　　“这……这个……妈妈，你能不能先不要生气。”静香有点吞吞吐吐的看着自己的妈妈说道，虽然感觉和平常的妈妈没有什么两样，但是刚才看见老师变身成为了巨大无比的牛头怪物之后静香真是的吓得不轻。
　　“什么叫我不要生气啊？静香，我为什么要生气呢？”静香妈妈听着静香吞吞吐吐的叫自己不要生气愣了愣，看见静香这么反常静香妈妈眼睛眯了眯细细的观察了一下静香的表情，又想到静香今天这么早就回家了静香妈妈倒是猜到了一点实事。
　　“静香，你老是交代。你是不是逃学了，为什么要逃学……静香，你逃学能不叫妈妈生气吗？！”静香妈妈本来还想压抑着怒火和静香好好说话的，结果越说越生气到最后头上直接冒出了两个角出来，毕竟自己孩子逃学了还跑到自己面前让自己不要生气，静香妈妈越想越生气。
　　静香看着自己妈妈头上的两个角，眼睛充盈着泪水，为什么自己的妈妈会是一个妖怪，为什么世界会变得这么不正常？
　　静香妈妈看着静香这个表情一愣，静香眼神里透露着恐惧，这不是畏惧，害怕自己的责骂，这是对着自己本身的恐惧，对自己的那种陌生让静香妈妈一下子不知道该说什么好了，静香妈妈也不知道今天到底发生了什么事情。
　　“算了，静香。妈妈也不想说你了，等下妈妈和老师道个歉你就去学校上课，知道了吗？”
　　“你不是我妈妈！我妈妈不会是这个样子的！”静香死死的盯着静香妈妈头上的那两个角说道，眼泪止不住的流了下来，不愿意承认自己妈妈已经变成了妖怪的事实。看着一切都看似正常又变得非常陌生的家里静香转过身就往外面跑。
　　刚刚跑出去就装进了一个人的怀里，楚木杉看着自己怀里泪流满怀的静香一愣，这是怎么了？看见静香连忙挣扎的还要跑楚木杉连忙喊了声。
　　“静香？”静香听见楚木杉的声音倒是一颤，没有在挣扎抬起头看着楚木杉说道。
　　“小衫？你是不是真正的小衫？你是妖怪小衫对不对？”静香看着楚木杉喃喃的说道，不过静香这个时候只能把楚木杉当做自己最后的一个依靠了，哆啦A梦，大雄胖虎还有小夫全部都不在这里。
　　“我当然不是妖怪啦，我和静香你一样是人类哦。”楚木杉看着静香，对着静香做出了个嘘的表情然后小声的对着静香说道。
　　“静香！”这时静香妈妈一脸担忧的追了出来，因为担心静香心里的怒火早就消失了。所以头上的角也不见了，楚木杉看着静香妈妈笑了笑说道。
　　“伯母您好，静香可能有点情绪，伯母这样静香我来安慰她好了，伯母您就放心吧。”
　　静香妈妈听着楚木杉的话之后想了想，想到了刚才静香看自己的那种眼神绝对不正常，那恐惧如同看向一个陌生人一样的眼神。没有办法，虽然是妖怪但是静香妈妈依旧还是非常关心静香的，只能对着楚木杉说道。
　　“既然是小衫的话，那么就拜托小衫你了。有小衫你在的话我就放心了。”没办法，静香妈妈只能让楚木杉去管静香了，而且多亏了小衫妈妈每次妈妈聚会炫耀自己的儿子的原因，如果说楚木杉获得了附近孩子们敌视的话，楚木杉还获得了附近妈妈们的友善。
　　静香妈妈有点担心的看了一眼躲在楚木杉身后的静香之后只能先回去了，不过估计静香妈妈也没有什么心情做家务了。
　　“小衫！我妈妈，我妈妈她……呜呜呜。”看见自己妈妈已经走了之后静香才扑在楚木杉的怀里哭出声来，看着静香伤心的样子楚木杉摸了摸静香的秀发安慰道。
　　“好啦，静香不哭。这样我们先去找哆啦A梦和大雄他们吧，他们一定有可以解决的方法的。”楚木杉看着哭着的静香有点手忙脚乱，楚木杉虽然是大人……的灵魂，可是从来都没有安慰过人，连忙像和小朋友说话的语气安慰静香。同时用手替静香擦着眼泪。
　　“噗，小衫你好讨厌哦，你又没有比我大多少干嘛要用这种和小孩子说话的语气和我说话，我自己会擦啦。”静香倒是被楚木杉逗乐了，看着楚木杉为自己擦眼泪的样子脸色微微一红，也就没有再哭了。
　　“小衫，你真的不是妖怪吗？”虽然和楚木杉在一起很安心，但是静香还是有点怀疑，因为楚木杉又没有和自己与哆啦A梦，大雄，胖虎还有小夫一起去过去时光旅行，怎么会没有和其他人一样呢。
　　“我当然不是啦，我也很奇怪呢。”楚木杉自然不可能说自己有金手指才没有变成妖怪，楚木杉用手刮了一下静香的小翘鼻，然后楚木杉就和静香一边走着把昨天发生的一些事情和静香说了一下，当然是删减版本的。
　　就在楚木杉和静香往大雄的家里走去的时候正好碰见了天色正在用竹蜻蜓飞着的哆啦A梦还有大雄。
　　“哎~静香，这里。咦，小衫也在啊。”大雄直接就飞到了楚木杉还有静香的面前，看见楚木杉也在略带失望的说道，还没有等楚木杉说话大雄猛地反应过来，猛地往后跳了一步对着静香说道。
　　“静……静香，你快离开小衫啊！除了我们几个其他人都变成了妖怪了！小衫应该也是的！”
　　【PS：因为很多书友都问过书友君羊，作者就在这里再说一遍哈，书友君羊：488203031。】


第七十六章 集合与商量
　　哆啦A梦和大雄在旁边略显紧张的看着楚木杉，毕竟楚木杉昨天可没有和哆啦A梦他们一起回到过去时光旅行，所以既然除了哆啦A梦，静香胖虎小夫还有大雄之外应该全部都变成了妖怪才是。
　　不过楚木杉也不知道该怎么解释，说自己有金手指所以没有变成妖怪？楚木杉自己都不相信，而且看哆啦A梦还有大雄的样子也应该不会相信自己说的话，场面好像一下子就这么僵持了下来。
　　还好，静香连忙站了出来把楚木杉刚才对自己说的话从新又对哆啦A梦还有大雄说了一遍，如果说对于楚木杉这个有可能是妖怪的身份而有所怀疑的话对于静香哆啦A梦和大雄倒是一点都没有怀疑，直接就信了。
　　楚木杉在旁边看的嘴角一抽一抽的，这两个混蛋看见静香就找不着东南西北了，不过还好哆啦A梦和大雄总算是对自己放下了戒心了。
　　大雄和哆啦A梦连忙走过来，哆啦A梦双手抱胸想了想。其实哆啦A梦今天在大雄上学之后想了很久，又听了楚木杉说了自己几个人时光旅行之后发生的奇怪改变之后哆啦A梦已经确定了一个事实。
　　“小衫，静香还有大雄。我们先回去再说，我大概算是了解了是发生了什么事情了，这里不宜久留，虽然我们的老师同学，还有父母没有发现我们是人类的事实，但是。”哆啦A梦看了看天空越聚越多的蝙蝠，顿了顿接着说道。
　　“这些蝙蝠好像可以发现我们是人类，所以我们不能在外面待久了，我们感觉先回大雄家从长计议。”听到哆啦A梦这么说，楚木杉静香还有大雄连忙点点头就赶紧往大雄家的方向赶去。
　　因为非常赶时间，所以很快楚木杉等人就来到了大雄家，刚准备偷偷的把门打开后面就传了声音把非常紧张的哆啦A梦，静香还有大雄吓的汗毛直立。
　　“喂！哆啦A梦，静香小衫还有大雄～ ”原来是胖虎和小夫发现自己逃学的事实之后不敢回家又聚到了一起往大雄家的方向赶来，不过等胖虎和小夫来了之后发现大雄还有哆啦A梦不在家所以就在大雄家院子里面的一棵树后面躲着。
　　“嘘！”哆啦A梦和大雄连忙对胖虎和小夫暗示安静，然后楚木杉和哆啦A梦，静香胖虎小夫还有大雄就悄悄地蹑手蹑脚的走进大雄的房间，不过或许有了楚木杉这个变数吧，耽误了一点时间结果刚走到楼梯口就迎面碰见了打开客厅纸门的大雄妈妈。
　　“恩？大雄？你怎么这么早就回来了。”大雄妈妈有点奇怪的看着大雄，哆啦A梦还有楚木杉他们。不过因为人毕竟多的原因，大雄妈妈虽然有点奇怪但是也以为可能是因为学校因为什么事情提前放学了吧。
　　不过楚木杉看着大雄那一脸冷汗害怕的表情暗道一声不好，最了解大雄的就是大雄妈妈了，看着大雄那一脸不对劲的表情大雄妈妈第一时间就想到了……大雄又考零分了！
　　“大雄，你这么偷偷摸摸的是不是又考零分了？！”对于大雄的零分考卷大雄妈妈一向都是0忍耐，直接就是要发火。头上也是直接就出现了两个尖角，就是要变身成妖怪的样子。
　　“妈……妈妈，这……这个……”大雄结结巴巴的不知道说些什么，不知道为什么每次只要大雄妈妈稍稍脸色一变自己就不敢说话了，而且现在自己妈妈头上还出现了两个角，大雄就更害怕了。
　　楚木杉看大雄要是在吞吞吐吐的估计大雄妈妈就要暴怒变身了，连忙走上前去向大雄妈妈微微鞠躬。
　　“大雄妈妈好，是这样的因为我们来贵社打扰是因为星期五的学校二十周年庆典活动我们要上台表演话剧，我们就先来大雄家里借哆啦A梦的道具排练话剧。”还真别说，楚木杉整天被自己那便宜老妈拿着到处吹还是有点好处的，起码大雄妈妈一看见楚木杉脸色就缓和了下来。
　　“原来是小衫啊，那怎么会打扰呢？大雄你真是的，小衫要来做客也不和妈妈说一下。来来来，你们先去上面玩吧。我去给你们准备点心哦。”这就是学霸光环吧，楚木杉，静香还有哆啦A梦，大雄胖虎和小夫愣愣的看着大雄妈妈走进厨房。
　　“这个差别待遇也太大了吧。”胖虎在一旁嘟着嘴看着楚木杉说道，哆啦A梦还有静香小夫和大雄深以为然的点点头。
　　“还好，幸亏有小衫在，不然我们就死定了。走我们先上去说一下现在的情况。”哆啦A梦感叹一声，然后连忙让楚木杉他们快上去。
　　就在楚木杉等人在大雄房间刚刚坐下不久，大雄妈妈就在大家愕然的表情中端着一盘色香味俱全的炸蜈蚣还有晶莹透剔的蛇血果汁进来了。
　　“来~请慢用，那么我就不打扰你们咯，你们继续吧。”
　　“难道我昨天吃的肉就是这种肉吗？”胖虎紧紧盯着胖子里面那些油亮香喷的武功，直接就想到了昨天自己吃的那些肉。
　　“好了，我们先不聊这个了。现在世界发生的变化大家都察觉到了吧，自从我们从三藏法师的时代回来时候就发生了巨大的改变！”哆啦A梦一脸严肃的说道，看着气氛已经严肃起来的众人哆啦A梦顿了顿接着说道。
　　“我想可能是因为当时我借大雄用虚拟游戏机假扮孙悟空的时候忘记关虚拟游戏机，妖怪从虚拟游戏机里面全部都跑了出来。”
　　“纳尼？！那就全要怪大雄和哆啦A梦啦！都是你们两个的错，害的这个世界都变得那么不正常，妈妈！”小夫一下子找到了发泄口，这两天小夫可是被吓的不轻。还没有等其他人说话，只见楼下的电话铃声响了起来。
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦，胖虎与小夫还有大雄瞬间有了不好的预感，要知道他们几个真的是逃课了，这个时候有电话打进了这里的话……


第七十七章 楚木杉的游戏角色
　　就在楚木杉几个在二楼的房间仔细听到底是谁打来电话的时候，大雄妈妈已经走过去接起了电话。
　　“这里是野比家，请问有什么事吗？……噢！是老师啊，是不是我家大雄又在学校里面调皮了？”楼下传来大雄妈妈和老师说话的声音，哆啦A梦连忙站了起来把虚拟游戏机拿了出来。
　　“快快快，你们先进虚拟游戏机让虚拟游戏机给你们配一个游戏角色。”哆啦A梦不断地催促道，要是等大雄妈妈上来了就不太好办了。楚木杉他们也知道马上逃学的事情就要暴露了，连忙一个接一个的进去。
　　“嘿嘿嘿，看我孙悟空来保护静香法师！”一进入虚拟游戏机里面大雄里面就雀跃起来，胖虎和小夫在旁边切了一声，对于大雄这么神气那是异常的不满。
　　“大雄，你神气什么？！昨天是小衫不在所以虚拟游戏机才勉强让你当当孙悟空的，现在小衫在这里你肯定只能扮演求助的路人甲了！”小夫看大雄那神气的样子那真是异常的不爽。
　　不过小夫说的也有道理，大雄立马就担心的看向楚木杉。确实，大雄自己都觉得楚木杉比自己优秀多了，说不定真有可能把自己的孙悟空角色给抢去了。不过还没等大雄说些什么，虚拟游戏机的机械声传了过来。
　　“西游记游戏已经创造完成，正在配对角色，请稍等……配对完成！”
　　一道两眼的白光闪过，楚木杉与静香胖虎小夫还有大雄全部都换了一套衣服，而就在楚木杉他们在虚拟游戏机里面配对游戏角色的时候，楼下的大雄妈妈和老师也聊到了关键问题了。
　　“什么？！老师，我家大雄他逃学了？和其他同学一起逃学了？怎……怎么会这个样子？！”大雄妈妈听到老师说大雄逃学了之后整个人都是不敢相信的语气，不过因为老师还没有挂电话大雄妈妈一下子也抽不开身只能听着老师的牢骚。
　　“是，老师我一定会好好管教大雄的，是。是……”哆啦A梦偷偷的听着下面的对话内容，哆啦A梦已经能够感觉到大雄妈妈那抑郁不住的怒火了，事实上用看的也看的出来。因为大雄妈妈头上又长出角了，哆啦A梦连忙把头收进来。
　　“啊哈！我还是孙悟空耶，没有被小衫抢走真是太棒了。静香，我孙悟空一定会保护好你的！”楚木杉他们从虚拟游戏机里面出来的时候大雄看着自己头上的金箍圈还有手上的如意金箍棒，直接兴奋的叫了出来。哆啦A梦连忙把大雄的嘴巴捂住，大雄妈妈正在下面挨老师的训大雄在上面还这么高兴，这是要花样作死啊！
　　“是……对的，大雄他们全部都在我家这里，是，我知道了。”大雄妈妈颤抖着把电话挂了下去，眉头一跳一跳的，这是怒极的征兆。要不是家里还有大雄其他的小孩朋友大雄妈妈早就暴怒的变身了。
　　“大……大雄！！！你居然让妈妈在老师面前这么丢脸！我今天绝对不饶你！大雄你就给我觉悟吧！”大雄妈妈的声音直接从下面传了过来，可以想象的道大雄妈妈有多么的生气，也对逃学这种事情对于小学来说实在太严重了，必须得好好管教，不然以后还得了？
　　“快走，没时间看你们的衣服了，大雄妈妈马上就要上来了。真是的，早知道就不应该买这个虚拟游戏机了，快快快，都进时光机里面去。”哆啦A梦连忙让楚木杉他们跳进大雄书桌的抽屉里面，大雄最后看了一眼自己的房间之后就跳进了抽屉里。
　　“大雄！！！还有小衫你也是的！怎么可以帮着大雄骗……哎？人呢。”大雄妈妈猛地把大雄房间的房门打开，大雄妈妈不止对大雄生气，对于刚才帮大雄圆场的楚木杉也有不满了。而就在时光机上面。
　　“怎么办，怎么办。我妈妈看起来很生气的样子，这绝对比发现我藏起来的一堆零分考卷更加恐怖啊，怎么办，怎么办啊。”大雄听到先前自己妈妈在下面的话之后吓的不要不要的。
　　“谁叫你刚才叫的那么大声，妈妈在下面替你挨老师的训，你在上面玩的这么高兴……妈妈能不生气吗？而且你还逃学了。”哆啦A梦给了大雄一个白眼，谁叫大雄这么得瑟的，真是自作自受。
　　“我又是猪八戒哎，真是的。我还是觉得我最适合孙悟空了，大雄这个家伙太神气了。”胖虎一脸不满的扛着九齿钉耙穿着扣不上的衣服说道，小夫看了看自己的折身装扮也是接着胖虎的话抱怨道。
　　“我还是三藏法师。”静香捂嘴轻笑道，事实上静香也不是很适合打斗，三藏法师的游戏角色给静香刚刚好。
　　“我还不是一样，又是沙和尚这个河童耶，静香也是跟上次一样的角色。咦，我，大雄，胖虎还有静香分别是孙悟空，猪八戒，沙和尚还有三藏法师。小衫出演的角色是什么？”小夫突然缓过神来看着一身纯白儒服的楚木杉说道。
　　楚木杉也是自己打量了一下自己的服装，也是有点奇异自己到底是什么人物，楚木杉顺手把别在腰间的纸扇拿了出来，这装备还挺全的，整一个玉面小郎君。如果真要说有什么缺点的话，那就是楚木杉那一头短发没有带出那种长发飘飘极其飘逸的感觉。
　　“对啊！为什么看起来比我这个孙悟空还要帅啊，小衫你这是什么人物啊。”大雄看着楚木杉说道，有点羡慕。本来还想在静香面前出出风头的，结果直接被楚木杉帅气的外装给盖过去了。
　　正在前面坐着操控时光机的哆啦A梦回头看了一眼楚木杉的打扮之后说道。
　　“你们西游记都没有认真看吗？谁说三藏法师取经的时候只有孙悟空，猪八戒还有沙和尚这三个徒弟了，真是的，都要演西游记话剧了都不认真的研究一下。”


第七十八章 楚木杉的角色：小白龙【第四更】
　　哆啦A梦背对着楚木杉他们操控时光机接着说道。
　　“我想小衫被匹配的游戏角色应该就是三藏法师的白龙马，龙王三太子小白龙。”
　　“龙王三太子？！好帅的称号哦，好像很厉害的样子。”胖虎和小夫听得眼睛闪闪发光，虽然齐天大圣听起来也很帅，但是龙王三太子这称呼听起来更接地气啊。
　　“白龙马？好像很浪漫的样子哦，小衫可以变成马吗？”静香的眼睛都开始放光了，静香对于骑马这种浪漫的事情一直都是非常向往的，静香连忙作出一副可怜的表情看向楚木杉。
　　楚木杉扣了扣嘴角，看了一眼系统面板，因为带着虚拟游戏机的游戏角色出来的原因。自己的技能里面多出了一个化……马，楚木杉看着这个化马技能眉毛一挑。怎么只有一个化马。
　　临时模板：
　　龙王三太子（投影）：
　　无任何加成。
　　技能：化马【你可以变成一只高大威猛，帅气潇洒，飘逸无比的骏马。】
　　仔细看了一下之后楚木杉才发现这只是区区一个投影模板而已，还是个临时的。一个影子的力量能有多强，有个技能都算是不错了。
　　“当然可以咯，静香想要骑的话随时都没有问题。对了哆啦A梦，有个问题我想问问你。”楚木杉对着静香笑了笑答应了下来，如果说是胖虎小夫和大雄甚至是哆啦A梦想骑的话楚木杉都会装作犹豫一下子拒绝掉，静香这个可爱的女孩子楚木杉就无所谓了。
　　“太棒了，小衫你最好了。”静香高兴的差点跳起来，不过哆啦A梦的时光机太小了六个人这么一挤实在没有什么多余的地方让静香跳。
　　大雄看着静香那雀跃的表情有点郁闷，明明自己才是主角孙悟空的，为什么自己会那么羡慕楚木杉呢。
　　“恩？小衫有什么问题想要问我啊。”哆啦A梦一愣，然后随意说道。
　　“就是，我发现我可以变成马，但是为什么不能变成龙呢？是游戏不允许吗？”楚木杉有点疑问道，楚木杉还是蛮期待自己变成龙的样子的。
　　“这个这个这个……嘿嘿嘿，因为我买的是最便宜又是打折促销的虚拟游戏机嘛……能够变成马就很不错了啦，其实我对大雄居然还可以有一个筋斗云都很惊讶了。”哆啦A梦在前面支吾了一下子，然后有点不好意思的说道。
　　“那么哆啦A梦我问你，我和胖虎还有静香一点特殊的地方都没有是因为你买的是一个残次品游戏机咯？！大雄都有如意金箍棒，虽然小衫只能变个马让人骑但是也算是有点特殊能力了，为什么我们没有。”小夫察觉到哆啦A梦话里面的漏洞了，小夫早就有疑问了。按照游戏性来说大雄当孙悟空又有能变大变小的如意金箍棒，又有帅气飘逸的筋斗云。自己还有胖虎静香就算比孙悟空弱也应该有点技能什么的吧。
　　楚木杉听得眉头一扬，什么叫我只能变个马让人骑啊。让人骑也不给你骑，只给静香骑。
　　“嘿嘿嘿，这个嘛。其实这个游戏机有促销版，正常版，豪华版。我买的自然是最便宜的促销版咯，我又没有多少钱买那些好的游戏机……对了，时光机我们现在马上去我们上次广告离开时候的时间和地点。”哆啦A梦连忙打了个哈哈，转移话题。
　　因为最近哆啦A梦给自己的时光机小小的升级了一下子，原本需要自己手动的时光机可以有未来二十二世纪的电脑只能操控了。
　　“会有二十四个小时的误差，这是电脑的局限性无法改变。而且因为历史发生了重大改变，所以我……”时光机带有机械特色的声音回答道。
　　“真是好烦耶，早知道就不装智能电脑了，每次稍微有点事情就叽叽歪歪的说一大堆，还是直接关掉手动好了。”哆啦A梦看见时光机要说一大堆的样子连忙紧急把时光机的只能电脑关掉，没办法二十四小时的误差太耽误事了。不理会旁边死死盯着自己的胖虎还有小夫，哆啦A梦连忙在自己的口袋里面翻出来了一个道具。
　　“警卫哨岗，嘿嘿。你们看只要有危险的地方它就会吹响自己嘴中的哨子，我现在把他设定成如果有妖气的地方吹响哨子。”就在哆啦A梦准备继续转移话题的时候哆啦A梦手上的警卫吹响了嘴中的哨子。
　　“啊咧？！就是这个时间点，好我们准备穿越过去了！”哆啦A梦看了一眼警卫岗哨示警的方向，直接就往哪里冲去。
　　而这时一个山涧出一个僧袍面相如同刀削一般的僧人骑着马满满的走着，前面一个头发橘红稍卷的少年牵着马走在陡峭的山腰之上，或许只是稍稍失神就会掉落山崖。不过总算万幸的是僧人和少年都有惊无险的走过了这段路。
　　“三藏法师，前面有一处寺庙可以暂时休息的地方，我们要不要先上去休息一番？”橘红卷发的少年跑过来和正在捧着泉水的僧人说道。原来这个面容刚强硬朗的僧人就是历史上西行取经的唐三藏，三藏法师。
　　“林磊，寺庙里面有没有得到人家的同意？”三藏法师双手合十念了几句佛号随后看向这个中途请求和自己一起西行取经的小徒弟。
　　“三藏法师，前面的寺庙没有任何的人耶，我们只是暂时上去歇歇脚应该没有什么事情的。”林磊略带复杂眼神的看着眼前这个不管是父亲大人还是母亲大人都想要吃掉的三藏法师说道。
　　“没有人吗？那么我们就先上去歇歇脚吧，顺便也可以上柱香。”三藏法师一愣，看着半山腰上的恢宏大殿，这座大殿看起来如果刚刚建好不久一般，怎么会没人呢？摇摇头三藏法师虽然察觉到了一丝不对劲但是并没有向太多，还是准备先和自己的小徒弟林磊上去歇歇脚。


第七十九章 金角银角【第五更（昨天满500订阅加更）】
　　明明是异常宏伟的大殿缺连一个人都没有，三藏法师和林磊（红孩儿化名）来到了这座大殿之上看着空无一人的大殿，三藏法师眉头轻轻一皱明显察觉到了不对劲。
　　“林磊，走我们先进去上柱香。”三藏法师看了一眼林磊说道，然后从自身的包袱里面拿出了一些擅香，已经西行了一年多的三藏法师经常见到寺庙什么的都会进去上一炷香，如果是一些没有人的破旧小庙的话三藏法师还会把小庙一点点的打扫干净。
　　“南无阿弥陀佛。”三藏法师诚挚的拜了拜眼前这个异常庞大的金身佛像，这里越是奢华三藏法师就越觉得不同寻常，林磊则就是去这座大殿的其他地方观察去了并没有和三藏法师一起拜佛。
　　念了几句佛号之后给佛像上了几柱香，三藏法师扫视了一眼这看起来干净恢弘的大殿之后就退了出去。既然这里这么干净，也不需要三藏法师打扫之类的。三藏法师也就并不准备在这个让他觉得怪异，不同寻常的大殿里面久待，三藏法师随意的在外面找一个毕竟干净平整的地方坐下，事实上这个大殿不管里面还是外面都是异常的干净几乎没有一点灰尘。
　　“三藏法师，我到处都看过了，这里好像一个人都没有。”这时林磊来到了正在打坐默默看着遥远的边际的三藏法师的身后说道。
　　“我知道了，对了林磊。”三藏法师表示自己知道了，同时心里打定主意不能在这里歇息，休息一下马上就要离开。三藏法师转过头看着这个中途要求要和自己走完这段旅行的小徒弟林磊。
　　“恩？怎么了，三藏法师。”林磊看着突然转过头叫住自己的三藏法师，心里有鬼的林磊闪过了一丝慌乱，碧色眼眸中缓缓浮现了一层虚幻的火焰，不过不认真仔细盯着看是看不出来的就是了。
　　三藏法师笑了笑，往身边拍了拍对着林磊说道。
　　“来，过来坐。”看见三藏法师并没有怀疑自己什么林磊轻轻松了一口气，事实上这个世界上并没有什么妖怪的，所以三藏法师从来都没有想过自己会被什么妖怪盯上，更不会想到眼前这个孩子会是妖怪派过来的奸细。
　　“林磊啊，你跟我一起踏上这段旅程有多少时间了。”三藏法师摸了摸林磊的头，笑着看着林磊说道，事实上当初三藏法师看见有个孩子居然愿意和自己一起吃苦踏上西行之路的时候可是非常吃惊的。
　　要是不听林磊说自己孤身一人的话，三藏法师也不愿意让这个孩子和自己一起吃苦往那遥不可及的西方取经。
　　“三藏法师，我跟随您已经有十天了。”林磊来到三藏法师的旁边盘膝而坐，一本正经的回答道，看起来成熟的过分，事实上妖族确实是一个没有任何温暖的地方，弱肉强食适者生存。
　　“林磊啊，这是一段艰辛的路途……”就在三藏法师在这里诉说着旅途的艰辛的时候，旁边坐着的林磊猛地回过头望向那大殿的深处，碧色眼眸之中的火焰虚影大盛，无人敢与之直视。
　　“林磊，你真的愿意陪我走完这一段艰辛的旅途嘛？不要勉强自己。”这时三藏法师把自己想要说的话说完了，回过头看向林磊说道。
　　“是！三藏法师，我一定会陪您一起走完这一段艰辛的旅途的！”林磊连忙回过头应道，然后警告性的又往身后望了一眼之后就没有在理会身后的异常了。
　　如果说林磊是感觉到了其他异常的话，三藏法师则是觉得这座干净宏伟却空无一人的大殿本身的异常，觉得休息的差不多了三藏法师也就站起身不准备在这里久待。
　　“林磊，休息够了就准备离开这里吧。”
　　“是！三藏法师。”林磊连忙起身帮三藏法师拿着包袱走了下去，走下去之前回身再一次眼眸烈焰虚影大盛警告的看了一眼让自己觉得有妖气的地方。
　　“哥哥，那个是不是就是传说中的三藏法师？他身边的那个小鬼很厉害啊。”就在三藏法师和林磊走远了之后，原本那干净宏伟的大殿一下子变得破旧了起来，到处都是蜘蛛网。屋顶之上站着一金一银两道魁梧的身影。这句是传说中的金角大王和银角大王，是牛魔王的得力干将。
　　“弟弟，是的那就是传说中吃一块肉就可以长生不老的唐三藏了！那个看起来很厉害的小鬼应该就是传说中的孙悟空了。”金色的身影看着银色的身影说道，因为林磊在妖族的时候并没有怎么出面过，虽然大家都知道牛魔王大人有一个很厉害的儿子红孩儿但是却并没有见过红孩儿的样子。
　　“那哥哥，我们赶紧把唐三藏抓过来献给牛魔王大人吧，这可是大功一件啊。”银角大王看着自己的哥哥连忙笑嘻嘻的建议到，虽然三藏法师身边的那个小鬼看起来很厉害的样子但是银角也没有多在意。
　　“恩，正好前面不远处他们要经过一个很不错的位置，走！我们先赶到他们两个前面去布置一番！”金角大王也是和自己的弟弟差不多的想法，随后两人就幻化成一金一银两道旋风飞走了。
　　而就在这时楚木杉等人总算是赶到了，从时空虫洞里面一个接一个的被时光机直接向是倒垃圾一样倒了出来。
　　“哎哟，我就是不应该买智能电脑装到上面去，居然敢这样对我，你们快下来啊。尤其是胖虎，好重哦压得我都快喘不过气过来了！”哆啦A梦在最底下不断地挣扎，楚木杉和静香胖虎小夫还有大雄如果叠罗汉一般一个接一个的压在哆啦A梦的身上。


第八十章 危险初现！【第六更（昨天订阅满1000加更）】
　　看着被压在最下面的哆啦A梦，楚木杉和静香还有胖虎小夫与大雄连忙站起身来，不好意思的笑了笑。
　　“真是的，当初就是不应该买智能电脑，居然还会耍脾气。”哆啦A梦嘟着嘴走到时空虫洞那里把时光机收好，还没有等哆啦A梦继续抱怨几声楚木杉等几个人的头上就传来轰隆隆如同滚石的声音，事实上这就是滚石。
　　楚木杉第一个听到这个声音，下意识的往头上一看瞳孔一缩连忙帮身边的静香拦腰抱起往旁边跑去，同时对着哆啦A梦他们大声警示。
　　“快跑！有滚石要落下来了！”
　　“滚石？！”哆啦A梦胖虎小夫还有大雄齐齐的疑问了一句下意识的往头上一看，只见陡峭的山崖之上无数铺天盖地的石头往下面砸了下来，哆啦A梦他们吓的连忙跟随了楚木杉的脚步找了个安全的地方躲了起来。
　　“小……小衫……你怎么抱着静香，应该是我保护静香才对的啊……”大雄刚准备跑的时候看着楚木杉居然公主抱着静香跑在前面，大雄顿时一种失败者的感觉，人生真是灰暗啊自己怎么反应这么慢呢？居然让楚木杉抢先了，大雄完全没有想过自己比静香还弱的身体素质抱不抱得动静香。
　　“大雄！你还在这里愣住干什么啊？！还不快跑？！真是的，一点都不让人省心。”哆啦A梦看着还在傻愣着的大雄，直接给大雄拦腰一抱抱着飞快的跑出了滚石的笼罩范围内。大雄幻想着自己公主抱着静香的情景没有到来，反而被哆啦A梦抱着跑。
　　“呼呼……真是累死了，哆啦A梦我们怎么一来就遇见这种事情，难道古代都这么危险吗？”胖虎穿着粗气，刚才可真是要吓死人了，累倒是不累。因为压根没跑多远就跑出了滚石的笼罩范围，很明显这群滚石的目标并不多楚木杉等人，而是另有其人。
　　“都怪大雄啦，都是大雄当初吹什么牛，还说自己和孙悟空长的很像，结果还不是自己假冒的。”小夫被吓的不行了，直接就开始向哆啦A梦怀里抱着的大雄开炮。
　　“好啦好啦，我们现在紧要的事情就是感觉用这个虚拟游戏机把所有的要管全部收进去。”哆啦A梦连忙尴尬的打着哈哈。
　　不管哆啦A梦他们在旁边的争吵，静香看着自己被楚木杉公主抱的姿势抱在怀里，脸蛋一红连忙推开楚木杉自己站了起来眼睛乱转，静香下意识的往滚石落下的地方看去。
　　“大家快看啊，那个地方有人！滚石全部都忘他们那个地方落下去了。啊！那个是三藏法师！”仔细一看，静香才发现下面骑着马狂奔的人就是上次时空旅行远远观看的三藏法师，连忙惊叫起来。
　　“什么？！”楚木杉和哆啦A梦他们的目光顺着静香的目光看去，只见山崖下面两人一马正在疯狂的奔跑着，无数的巨石往他们的身上落去，不过幸运的是没有任何一块石头砸中他们。
　　“三藏法师快跑！马上就冲过去了！”林磊牵着马疯狂的往前面奔跑着，一块又一块的巨石往三藏法师和林磊的方向砸来可是每次不知道为什么都差之毫厘谬以千里的没有砸中。其实如果这个时候有人走近看一看的话就会发现林磊的碧色眼眸之中的那朵火焰正在疯狂的燃烧着。
　　随着林磊眼眸中的烈焰疯狂燃烧，每一块往这边方向砸来的巨石都被微微的改变轨迹，每一块巨石都是那么巧的没有砸中。不过林磊眼中的火焰也在疯狂的虚弱下去，到最后冲出了巨石阵眼中的火焰虚影继续都要熄灭了。
　　“真是万幸啊，他们没有被砸中。”哆啦A梦抹了一把冷汗说道，然后往自己的四次元百宝袋翻了翻，因为哆啦A梦知道这里是中国的地区所以没有这个东西是不行的。
　　“翻译Xm（ju，ruo）！老规矩，吃下了这个可以听懂各种语言哟。”哆啦A梦乐呵呵的向楚木杉他们解释道。
　　“哆啦A梦你拿这个东西出来干什么，我们又不需要用到这个东西。”大雄看着哆啦A梦拿着翻译Xm一脸莫名其妙的问道。胖虎小夫还有静香也是有点好奇的看着哆啦A梦，不知道这个时候哆啦A梦拿翻译Xm出来干什么。
　　“你们真是本耶，我们这可是在中国的地域里面艾，你们会说中国话嘛？我们等下要下去见三藏法师的，三藏法师可是一个中国人哦！”哆啦A梦赏了大雄一个白眼，然后哆啦A梦吧翻译Xm一点点的撇出一点每个人一点吃了下去。
　　楚木杉虽然会说中国话，但还是接过翻译Xm吃了下去，太出众可不太好，虽然楚木杉已经够出众的了。
　　而就在楚木杉他们对三藏法师脱离危险而感到松了一口气的时候，在山崖之上金角和银角坐在两个王座上面悠然的看着以为脱离危险正在下面和林磊一起喘气的三藏法师。
　　“哥哥，这个小鬼也不怎么样嘛，孙悟空也不过如此罢了。”银角看着因为过度使用力量而脸色苍白的林磊说道，本来还以为这个小鬼很厉害的，没有想到区区一个巨石阵就累成这样。
　　“是啊，弟弟。看来这个孙悟空已经没有什么好怕的了，齐天大圣不过如此走！我们直接把那个唐三藏抓走，小的们上！”金角没想到区区一个小小的试探就试探出来了这个看起来很厉害的小鬼的虚实，既然三藏法师身边的那个小鬼没什么好怕的了那就可以直接上了。
　　金角和银角身后的大型蝙蝠妖应了一声全部冲向正在下面休息的三藏法师还有林磊那，与楚木杉在现代碰见的蝙蝠不同，现在这些蝙蝠不仅体型巨大强壮还有尖锐的爪子与牙齿，危险性非常的巨大。


第八十一章 钢铁强化膏
　　金角和银角站在山崖之上笑嘻嘻的看着大量蝙蝠妖怪扑向山脚下的三藏法师还有林磊，在他们两个看类林磊完全是强攻之末了，完全不需要麻烦自己两个人亲自去抓，光是自己的这些小喽就完全够了。
　　楚木杉往四周望去，要知道哆啦A梦刚才可是说过警卫哨岗设定成有妖气的时候才会吹响哨子，既然刚才吹响了哨子那么周围一定有妖怪，既然有妖怪那么正在下面惊魂未定休息的三藏法师就不会安全。
　　突然楚木杉看见对面的山顶之上出现了一群小黑点，楚木杉眼睛眯了眯，虽然谁距离有点远哆啦A梦他们都没有注意到还在旁边吵架，不过楚木杉算是看清楚了那是一群蝙蝠妖怪。
　　“哆啦A梦。”楚木杉看着还在吵着的哆啦A梦叫了一声。
　　“恩？怎么了小衫，有什么事吗？”哆啦A梦看着突然叫着自己的楚木杉一愣，不知道楚木杉叫自己有什么事情。
　　“哆啦A梦你有没有可以让身边变得强大的道具，就算是临时性的也可以。”楚木杉目光并没有看着哆啦A梦而是紧紧的盯着正在想三藏法师那里移动的一群蝙蝠妖怪，楚木杉现在真是空有宝山不得其路，虽然现在拥有整整十二点兑换点，但是身体素质完全不够看，完全不能点下一级的格斗技能。
　　“啊咧？小衫你突然问这个干什么，这个东西我有是有啦，不过小衫你要这个干什么啊。”哆啦A梦一愣随后把手往自己肚子上的四次元百宝袋里面翻了翻，因为楚木杉一向都是比较有自己的注意也是比较让人省心的，所以既然楚木杉要哆啦A梦也就把道具借给楚木杉好了。
　　“钢铁强化膏，你们看哦只需要擦一点点在身上就可以让身体变得如同钢铁那般强壮哦，当然千万别擦太多了不然到时候整个人都会在效用范围内变成合金的，到时候就算强化的力量再大你也动不了了。”哆啦A梦把一个像是牙膏包装一样的东西递给了楚木杉，然后奇怪的看着楚木杉说道。
　　“不过小衫你突然要这个干什么，要少点用哦这个可是很贵的。”哆啦A梦皱着眉头有点肉疼的嘟着嘴说道，确实这种扎扎实实直接短时间强化身体的道具确实不便宜，不过还递给了楚木杉。
　　“大家快看！三藏法师他们有危险！”还没等楚木杉回答，静香就已经把楚木杉想要说的话说了出来，哆啦A梦和胖虎小夫还有大雄全部都顺着静香惊叫的方向看去，之间原本在下面休息的三藏法师还有一个不认识的橘红色头发的少年已经被蝙蝠妖怪们逼到了角落了。
　　“什么？！不行不行不行，三藏法师可千万不能死啊，要知道游戏里的设定是首先的目标就是吃掉三藏法师，所以在三藏法师死之前妖怪都不会关心其他的东西，也不会去杀人攻击其他人类什么的。”哆啦A梦开始慌乱的翻自己的四次元百宝袋，每次一到紧急状况哆啦A梦就手忙脚乱的。
　　“强力手套！麻痹枪！空气炮！还有名刀电光丸！”翻出了一堆没有用处的道具之后哆啦A梦总算是翻出了几个攻击型的道具，或者说是哆啦A梦速度太快几乎把所有的道具都翻了出来。
　　“快点快点，你们一人选一个，没有时间解释来来，都把竹蜻蜓带上去，我们必须赶快去就三藏法师他们。对了！每个人都涂点钢铁强化膏，这样就更安全了！”哆啦A梦连忙催促起来，然后看见了楚木杉手中的钢铁强化膏眼睛一下子亮了起来。
　　“那我就要强力手套吧。”静香巴喳巴喳嘴巴，直接选了强力手套，因为以前都曾经用过所以倒也知道该怎么用。
　　“我就选麻痹枪好了，正好不用近身战斗。”小夫有点颤抖的说道，虽然害怕的要命最后还是参与了战斗。
　　“嘿嘿，空气炮才是最男人的武器，这个九齿钉耙扔一边去就好了。”胖虎看了看手上的那个纯装饰用的九齿钉耙丢到一边去把这个一看就是一个大杀器的空气炮戴在自己的右手上，倒是格外的霸气。
　　“哆啦A梦，你说我是用如意金箍棒比较好还是这个可以自动打人的电光丸啊。”大雄盘膝坐在筋斗云上面看着手上的如意金箍棒还有哆啦A梦手上的名刀电光丸。
　　“算了！现在飞过去来不及了，任意门！”哆啦A梦不知道为什么这么着急，连忙把任意门拿了出来来到了下面被逼到角落的三藏法师身边。每个人都擦了一点钢铁强化膏，身体综合素质除了速度全部大幅度加强。
　　楚木杉现在看着系统页面，随着钢铁强化膏的作用下原本红色的格斗（精通）一下子变成了绿色，甚至最高级别的格斗（大师）也可以点亮了，不过虽然兑换点因为那个什么妖怪模板回收的原因有不少结余不过楚木杉还是决定先点亮精通级别的格斗看看。
　　随着意念一点，兑换点从12点变成了10点，格斗入门升级成了格斗精通。大量的格斗记忆涌入楚木杉的脑海，如果说格斗入门是养生技巧还有一个人的闭门造车一般的苦练的话，精通级别的格斗就已经拥有了大量的攻杀之术，还有大量的战斗记忆与经验。
　　看了一眼因为胖虎小夫还有静香的救援下已经安全的三藏法师还有那个橘红色头发的少年，楚木杉直接就向山崖上面站着的一金一银的两道身影飞了过去，楚木杉全身的血液仿佛在疯狂的沸腾。
　　【PS：推荐朋友小说：《围棋少年之我是棋神》】


第八十二章 开始的战斗
　　“三藏法师，你们没有受伤吧。”静香一边一把把一堆被胖虎一炮轰晕的蝙蝠妖怪抱起来丢进了哆啦A梦放在旁边的虚拟游戏机里面，一边关心的问道。静香对于三藏法师还是非常的敬佩的。
　　不等三藏法师说些什么，胖虎一炮把几个蝙蝠妖轰进虚拟游戏机里然后回头说道。
　　“有猪八戒胖虎大爷在这里，三藏法师大人怎么可能会受伤，静香别聊天了我们这里都有点忙不过来了。”胖虎乐呵呵的说道，作为一个有着暴力倾向的孩子王，能够这么痛快淋漓的用空气炮轰人，不……轰妖简直是太爽了！
　　“对啊对啊，嘿嘿嘿，有我这个卷帘大将沙和尚和胖虎在这里。静香你就放心吧！绝对不会有一只漏网之鱼的！”小夫一边用麻痹枪把几个蝙蝠妖麻痹，一边接着胖虎的话贼兮兮的笑道。因为哆啦A梦的道具这完全就是一场顺风仗嘛，原本还对妖怪害怕的要死的小夫也一下子高兴起来，因为吃了翻译Xm小夫这成语倒是越用越溜。
　　“喂喂喂！胖虎！小夫！你们两个家伙小心点，先不说了这虚拟游戏机有多贵，要是完毕游戏机被你们两个搞坏了怎么办，真是的。”哆啦A梦在旁边看到胖虎直接把妖怪用空气炮轰进虚拟游戏机的一幕吓了一跳。
　　“知道了啦，真是的。还不是怪你买东西也不买好一点的货色，老是买一些促销的打着的次货。”胖虎摸了摸脑袋，回了哆啦A梦一句。
　　而在护在三藏法师身前的林磊听着胖虎和小夫对自己的称呼瞳孔一缩，猪八戒？！卷帘大将？这个名字自己的父王和自己说过，难道孙悟空也在这里？林磊开始到处观望起来，因为林磊来到三藏法师最根本的目的就是看看孙悟空这个齐天大圣在不在唐三藏的身边守护，没有想到现在碰见了父王说的唐三藏的另外两个徒弟。
　　只不过有点奇怪的是，三藏法师好像不认识这几个人。林磊看着眼前的这些状况，有点搞不懂了，不过林磊的任务就是一直潜伏在三藏法师的身边就够了，林磊也不想管这么多，而且也对三藏法师身上那传说中什么吃了可以长生不老的肉丝毫不感兴趣。
　　而山崖上面，金角看着已经被解决的差不多的蝙蝠妖冷哼一声，对于这中途插手的几个小鬼是极其的不满，不过金角也没有贸然出手而是观察了一下子。
　　“哥哥，怎么办我们的蝙蝠喽好像都被他们抓到那个铁盒子里去了耶，我们要不要现在马上出手啊。”银角有点急迫说道，其实银角大王也不是有多么在乎那些蝙蝠喽，而是如果蝙蝠喽死光的话就没有人伺候他们两个了，到时候就变成了银角伺候金角了。银角才不想做这些伺候人的事情呢。
　　“这些喽死了就死了，这些最底层的渣渣还不是要多少有多少？死光了回去再找牛魔王大人再要就是了，真是的。”金角大王在不管这些蝙蝠喽的死活呢，死光了也无所谓反正死光了还有银角伺候自己。
　　“哥哥，你看有个不自量力的小鬼飞了上来耶。哥哥，我就算是站着让这个小鬼打斗打不动我。”银角看着头上戴着奇怪的东西往自己这边飞来的楚木杉一愣，然后嗤笑的对金角说道。不过金角并没有理银角，而是仔细观察的胖虎小夫还有静香的道具，很明显金角对于哆啦A梦的道具感受到了威胁。
　　看着不理自己的金角大王，银角大王撇了撇嘴。虽然说金角是自己的哥哥，但是每次金角对自己指手画脚的时候银角就是火大，不过谁叫金角的实力比自己强呢？没有办法银角大王也就看着楚木杉能够给自己找点乐子了。
　　“就用如意金箍棒好了！虽然我可能不会打架，但是我可是孙悟空啊！我可是不会让小衫一个人出风头的！”大雄看着手中的如意金箍棒下定了决心，狠了狠心直接把名刀电光丸随手一丢，有时候大雄的决心倒是出乎意料的坚定……
　　“筋斗云！我们也上！”因为下面的蝙蝠妖怪已经被解决的差不多了，大雄自然是往楚木杉的方向赶去，虽然说大雄什么都不如楚木杉但就是想要和楚木杉比，就算一败涂地也是一样。
　　“哟，小鬼。是谁给你的勇气过来的？”银角大王嗤笑的看着已经飞到自己面前的楚木杉道，因为距离妖怪出现到现在已经有十天了，所以虽然银角大王因为游戏程序设定的原因没有主动的去杀人吃人什么的，但是总会碰见一些不自量力的人的攻击，如同挠痒痒一般不堪一击。所以，银角对于楚木杉赤手空拳的过来真是一点都不在乎，金角虽然在旁边没有理会银角的话不过从金角那转身都懒得转身的样子来看，估计也是没有把赤手空拳的楚木杉放在眼里。
　　因为空中无处借力的原因，来到山崖上面的时候楚木杉就随手把竹蜻蜓给摘了下来，斩到了银角大王前面不远处，楚木杉看着眼前完全丝毫不在意自己的银角大王嘴角一翘，甚至金角大王还敢背对着自己真是不知道哪里来的自信，当然可能金角银角和楚木杉是同样的想法。
　　回忆着脑海里的攻杀格斗术，楚木杉嘴角一翘直接用脚用力往地上一跺，跺脚如天崩如地裂，以势压人，助拳势！因为楚木杉使用了钢铁强化膏的原因，全身如钢似铁力量大增。总算是可以畅快淋漓的施展拳脚了！
　　楚木杉心中默念脑海里的攻杀之术的名字，金刚八势，虎炮拳！震撼山岳，带有崩山之势！劲如崩弓，发如炸雷！楚木杉如果离弓之箭，窜向银角大王。
　　“什么？！”看着速度飞快窜向自己的楚木杉，银角大王瞳孔一缩，完全反应不过来。


第八十三章 结束的战斗
　　楚木杉可以说真正的铁拳打在了银角大王胸前的铠甲之上，如老钟长鸣。看见银角大王直接被自己的一拳击趴下了之后，楚木杉甩了甩手虽然全身如钢似铁但是，刚才楚木杉打的也是铁质的盔甲，楚木杉也是很痛的。
　　“怎么了？银角，怎么闹出那么大的动静？”金角听到身后这么大的东西就是把腰间的葫芦拿了下来，就是要转过身。楚木杉怎么可能错过这么好的机会呢？楚木杉算是看出来了，这些妖怪完全是一点战斗经验都没有，完全就是靠着一副好身体，和一些能力。没有了这些它们什么都不是。
　　金刚八势，鹤步推山！楚木杉紧接着就是如同推山之鹤带有天崩之势猛地撞向金角，钢铁一般的身躯发出刺耳的摩擦声，如同每一个钢铁一般的细胞肌肉剧烈摩擦所造成的声音。
　　“什么？！小鬼你是谁，你的身体绝对不是人类的身体，人类的身体绝对不会如同钢铁一般！”金角看着猛冲过来的楚木杉瞳孔一缩，不过却也不是多么害怕，金角强壮的双腿微微弯曲就是向楚木杉对撞而去。虽然对于楚木杉能够把银角打趴下很惊讶，但是金角也是丝毫不虚楚木杉的，好歹自己也是有着妖怪之躯的。
　　如同山塌一般，巨大的响声从两人之间对撞之处往四周传开，一下子吸引了所有人的注意力。
　　“小衫，我来帮你了！咦，这里趴着一个妖怪耶，看我孙悟空的厉害！”这时紧跟在楚木杉身后的大雄也骑着筋斗云飞了上来，涂了钢铁强化膏的大雄虽然依旧不是很会打架，但是一身蛮力还是有的。
　　俗话说得好，乱拳打死老师傅。
　　大雄直接拿着虚拟游戏机附赠的如意金箍棒用力砸了下去，一下子把原本想要爬起来帮助自己哥哥的银角又给砸趴下去。不过虽然说看起来好像银角被打的很惨的样子，不过除了痛点之外却并没有受到什么伤。
　　“哟，小鬼挺厉害嘛，打得我挺疼啊！小鬼敢不敢爆出你的名字？”金角被楚木杉撞得嘶了一口气，看得出来金角确实挺疼的样子，金角强忍着疼痛对着楚木杉说道同时偷偷的把手摸向腰间的葫芦上面。
　　楚木杉看着金角偷偷摸向腰间葫芦的那只手，嘴角一翘哪里还能看不出来金角想要干什么？直接对着金角说道。
　　“叫我楚木杉就可以了。”楚木杉嘴角一翘笑了笑说道，既然金角想要拖延时间那就拖吧，刚才那和金角猛地一撞，虽然楚木杉用了钢铁强化膏。但是，楚木杉还是有点缓不过劲来，毕竟金角也不是有多么脆弱。
　　金角看着眼前这个难缠的小鬼居然真的把自己的名字说了出来，直接把腰间的葫芦拿了出来把葫芦塞扒开用葫芦嘴对着楚木杉说道。
　　“楚木杉！”
　　楚木杉自然不会蠢到去应金角的话，看见金角把宝葫芦伸的这么近，既然要送给我那我就不客气的收下了！金刚八势，化掌为刀，劈山斧如钢！楚木杉一个弓步就贴了上去，化掌为刀带劈山之势劈向金角拿宝葫芦的那只手。
　　“什么？！这个小鬼居然！”金角那拿着宝葫芦的手直接就被楚木杉劈的手一松，下意识的松开了宝葫芦。楚木杉看着金角这个蠢样子随手把空中的宝葫芦拿在手里，用葫芦嘴冲着金角大王喊道。
　　“金角大王。”
　　“什么。”金角下意识的应了一声，因为在金角大王看来自己压根就没有告诉过眼前这个小鬼的名字所以对楚木杉手中自己的宝葫芦并没有什么戒备之心，要知道走上街上一个不认识的陌生人突然叫出了你的名字都会下意识的应一声。
　　所以，金角大王就中招了，楚木杉手中的宝葫芦开始产生强大的吸力直接把愕然的金角大王给吸了进去，金角大王都不知道楚木杉到底是怎么知道自己的名字的，就这么直接被自己的宝葫芦给吸了进去。
　　而哆啦A梦他们在下面送算是把那些零零散散的蝙蝠喽给清理干净了，这些蝙蝠喽也就看着可怕而已，然后有着一副强悍的身体然后就没什么优势了，就是一个任打的靶子罢了。
　　“好厉害！”大雄呆呆的看着楚木杉三下五除二的就把金角大王给解决掉了，然后看着自己打半天银角大王，银角大王除了趴在地上站不起来之外确实一点事都没有。
　　楚木杉随手把掉在地上的葫芦塞子把宝葫芦的葫芦嘴塞住，还没等楚木杉把宝葫芦放好不远处的一处空地上面出现了一道粉红色的木门。
　　“小衫还有大雄你们没有事情吧。”哆啦A梦和静香胖虎还有小夫从木门里面涌出来略带担心的问道，要不是哆啦A梦知道已经给大雄还有楚木杉擦伤了钢铁强化膏不会出什么事情，哆啦A梦早就直接上来了。
　　楚木杉看着担心看着自己的静香，对着静香眨了眨眼然后对着哆啦A梦他们说道。
　　“哦，我没事。哆啦A梦金角大王在这个葫芦里，银角大王在哪里被大雄揍。”对于这个钢铁强化膏楚木杉真是爱死了，刚才把脑海里的几个格斗攻杀术拿出来用了用简直就是酸爽，只不过就是不是永久的强化有点不爽。楚木杉随手把装着金角大王的宝葫芦扔向哆啦A梦，然后指着被大雄用如意金箍棒抽的银角大王。因为钢铁强化膏的原因，大雄抽这么半天都没有觉得累，而且每一下都势大力沉。


第八十四章 被惊退的银角大王
　　“啊咧？！小衫你居然一个人就把金角大王给收拾了啊。真是不可思议耶，要知道在游戏设定里面金角大王可是仅次于最后的BOSS牛魔王的小BOSS，没有想到小衫居然一个人居然就把金角大王收拾了。”哆啦A梦手忙脚乱的把楚木杉扔过来的宝葫芦接住，把宝葫芦上的葫芦塞子打开了一条缝看见了里面不断挣扎的金角大王，然后又关了上去。
　　“真不愧是西游记里面的龙王三太子耶，小衫果然就是这么厉害，不过哆啦A梦的钢铁强化膏也很赞耶。我感觉我一下子力大无穷了，而且刚才有一个蝙蝠妖怪咬我居然把自己的牙齿都咬碎了耶。”小夫嘿嘿笑着一边拍着马屁一边敲了敲自己的胸膛，传出了铛铛的如同钢铁碰撞的声音，刚才蝙蝠妖怪咬向自己的时候小夫好悬没被吓死。
　　“那是你胆小，看我一炮都不知道轰飞多少个蝙蝠妖怪。对了哆啦A梦你这个钢铁强化膏很厉害啊，还有没有给我们每个人都弄一支啊。”胖虎鄙视了一下胆小的小夫，然后用手敲了敲自己的大肚皮传来碰碰的声音，感觉特别的赞。
　　哆啦A梦看着胖虎和小夫这两个家伙仿佛道具都不要钱一样的，都是很贵的耶哆啦A梦本来零用钱什么的就不多。
　　“你们两个别开玩笑了，道具不要钱啊，道具就算是打折的道具也是很贵的，像空气炮这种可以不停用的道具还好，钢铁强化膏这种用完就没有的道具我买来都是以防万一的，要不是妖怪太危险了，怕你们受伤我才舍不得拿出了呢。”
　　哆啦A梦一边从自己肚子上的四次元百宝袋里面拿出了虚拟游戏机一边说道，顺便把宝葫芦的葫芦嘴上的塞子扒开把里面的金角大王倒进了虚拟游戏机的入口里然后关上。
　　大雄本来还期待有人来看自己神气无比揍银角大王的样子，但是……
　　大雄看着被围起来的楚木杉，又看了看虽然说被自己打在地上爬不起来，但是却是一点事情都没有的银角大王。
　　“喂，大家！你们看，我也把银角大王打败了！”大雄看了一眼趴在地上没动的银角大王以为已经解决掉了银角大王连忙对着楚木杉，哆啦A梦和静香胖虎还有小夫喊道，求夸奖求表扬求鼓励的样子看的楚木杉一乐。
　　因为银角大王刚才看见比自己厉害很多的哥哥金角大王都被收拾掉了自后就决定装死，虽然大雄伤不着自己但是每一下打人的力道都让银角大王起不来，现在大雄一放松下来银角大王闭着的眼睛陡然一睁。
　　“好机会！现在看他们全部都上来的样子，唐三藏肯定在下面没有人看守！”银角大王直接化作一道银色旋风往山崖下面三藏法师休息的地方，因为一下子见了这么多匪夷所思的事情还有突然把自己和自己的弟子林磊救下的一群人，所以三藏法师一下子也没有立即离开。
　　“大雄，大雄！你怎么把银角大王放跑了！糟了，银角大王跑到三藏法师那里去了！”大雄倒是把大家的注意力都吸引过来了，不过大雄想要炫耀的成果却跑了。
　　“什么？！银角大王明明就在……这里的……啊咧？！银角大王呢？”大雄听着哆啦A梦的话一愣，下意识往刚才银角大王装死的地方看去，现在那里哪里还有银角大王的半点影子。
　　而正在山崖下面歇息的三藏法师并没有发现危险还没有远去。
　　“三藏法师小心！”林磊在银角大王化作旋风下来的一瞬间就察觉到了，立马站到正在休息的三藏法师申请拦住了银角到位，眼眸中的火焰经过一段时间的休息恢复了一点元气再次大盛起来。
　　银角大王站在林磊的身前第一次流着冷汗，就算刚才面对楚木杉的时候银角大王都没有这样。这种感觉……就像是面对牛魔王大人一样，但是眼前这个小鬼的气息明明并不强大，甚至因为力量空虚的原因比自己还弱。
　　“你……你，你这个小鬼到底是谁？！你这个家伙怎么会，怎么会有牛魔王大人的气息。”银角大王嘴巴张了张就想要问出来，不过看到林磊眼眸中那朵火焰虚影和警告之意之后还是没有问出来，看了一眼林磊身后的三藏法师银角大王眼眸中闪过了一丝不甘。
　　银角大王看出来了，眼前这个小鬼只怕是和牛魔王大人有着不浅的关系，既然眼前这个小鬼拦住自己，自己还是不要动手为好，虽然很不甘。
　　“银角大王！你的对手是我！吃我一棒！”大雄直接坐着筋斗云冲山崖上面冲了下来，直接对着背对着自己的银角大王一棒挥了过去。如意金箍棒轻轻地砸到了银角大王的背后，与刚才被大雄打的爬不起来的情况完全相反。
　　“啊咧？！这是怎么回事？！”大雄看着这和剧本不一样的结果一愣。
　　“大雄！快离开，钢铁强化膏的效果已经过去了啦，真是的你都不会感受一下自己身体的变化吗？！”哆啦A梦连忙从任意门里面跑了过来对着大雄说道，楚木杉看着这个情况连忙往银角大王的方向冲了过去，还好楚木杉擦的钢铁强化膏的量要稍微多点现在的效果还没有过去。
　　银角大王瞥了一眼身后的楚木杉几个人，死死的盯了一眼眼前的林磊之后随手把身后站着筋斗云上面的大雄一挥击飞，就直接化作银色旋风飞走了。银角大王隐隐发觉自己和哥哥金角大王好像做了一件错事，得赶紧去找牛魔王大人报告。


第八十五章 事后
　　楚木杉看着往自己这边飞来的大雄连忙接住，不然撞到石头上面就不好了，要知道大雄身上的钢铁强化膏的效果已经没有了。
　　“大雄没有受伤吧，真是的。大雄你又不是没有用过这个强化膏，不知道是有效果时间的啊，真是的真是不让人省心。”哆啦A梦连忙冲到楚木杉的旁边接过被摔的七荤八素的大雄，还好被楚木杉接下来了。
　　对于大雄的安危哆啦A梦是非常的关心，刚才哆啦A梦那可真是吓了一大跳。看见大雄只是有点晕之后才放下心来。既然确定大雄没有危险也没有收到什么伤之后哆啦A梦就开始无视大雄了，谁叫大雄老是给自己添麻烦的。
　　“三藏法师，你好你好，真的不好意思给您造成了这么多的麻烦，真的是太不好意思了。”哆啦A梦看着一脸愕然看着自己的三藏法师连忙一脸谄媚的迎了上去，对于这个被因为自己的道具而最后被吃掉的三藏法师哆啦A梦可是异常的不好意思和歉意。
　　“不不不，你们怎么会对我造成麻烦呢？我还要多些你们救了我们呢，不然的话我和我的小徒弟林磊可就危险了，狸猫先生您多虑了。”三藏法师看哆啦A梦居然给自己道歉起来连忙起身回礼，虽然说如果哆啦A梦他们不来的话三藏法师最后确实会被吃，不过现在三藏法师又不知道这个事情。
　　“我是猫型机器人啦！不是什么狸猫，真是没有礼貌耶。”狸猫简直就是哆啦A梦心中的痛，一听三藏法师说狸猫这个词，哆啦A梦立马把自己心中的歉意丢到十万八千里之外了。
　　“啊哈哈哈，三藏法师它就是狸猫，没错啦。”小夫在旁边嘿嘿的笑道。
　　“对了，还未请教你们的大名，不知道你们是？”三藏法师看着哆啦A梦身后的大雄和胖虎小夫怪怪的打扮问道，至于楚木杉和静香穿着到还算正常。
　　一听大名鼎鼎的三藏法师居然如此郑重的问自己的名字，大雄胖虎还有小夫直接激动了，这可是唐三藏，三藏法师啊！
　　“奥！你说我们啊，我可是天蓬元帅，三藏法师你知道天棚元帅……呜呜呜。”
　　“我先说，我先说。三藏法师，我告诉你我可是天庭的卷帘大将，那可以使……呜呜呜……”
　　“三藏法师，我才是最厉害的我可是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟……呜呜呜，哆啦A梦你做什么？！”哆啦A梦看着这三个混蛋乱说话，连忙用魔术手套捂住大雄胖虎还有小夫的嘴，这话在这个年代怎么能乱说呢，还大闹天宫……作死。
　　果然！一直站在三藏法师身边不说话的林磊也就是红孩儿听到大雄胖虎还有小夫他们的自我介绍之后猛地抬起头了，果然这几个人就是父王说的需要观察小心的人了。林磊眼睛眯了眯细细的打量了一番眼前的几个人。
　　事实上，已经跟随三藏法师十天的林磊早就奇怪了，为什么三藏法师身边没有一个人保护，孤身一人西行取经，要知道三藏法师已经西行了一年了，按照道理来说父王所说的孙猴子已经在三藏法师身边了才对，和三藏法师一样的感觉。
　　林磊觉得眼前的几个人很怪，不是服装打扮的怪异。而是这几个人除了那个一身白衣的少年蛮强大的之外其他人都是一副弱者的气息，林磊眼眸中的火焰虚影缓缓的跃动着。
　　楚木杉看着眼前的橘色头发的少年，想起了来之前的前一个晚上看的那本书，这个就是上面说的妖族最大的背叛者？不知道是什么原因让他背叛了妖族，背叛了父母？楚木杉眼睛眯了眯。
　　“三……三藏法师你别听他们三个说胡话，我们只不过是会点武功的路人罢了。”哆啦A梦干笑着说道。
　　三藏法师看着眼前奇怪的一群人愣了愣，不过虽然觉得眼前救了自己的一群少年很奇怪，但是三藏法师还是能够感受到哆啦A梦他们没有恶意的，所以也就没有说什么，笑着点点头说道。
　　“原来如此，那么我需要继续我的西行取经的道路了，你们的大恩我莫敢难忘。”三藏法师双手合十对着楚木杉他们拜了拜然后就站了起来，摸了摸身边林磊的头然后对着楚木杉他们说道，就算今天被妖怪惊吓了一番三藏法师依旧没有放弃西行取经的念头。
　　看见三藏法师要走了，哆啦A梦连忙干笑着对着三藏法师告别。毕竟不管怎么说还是不要和三藏法师在一起的比较好，哆啦A梦已经想好了接下来怎么做了，那就是来一场真正的西游记！
　　“哆啦A梦你干脆干嘛不让我们说好啊，我本来就是孙悟空啊。”大雄看着已经走远的三藏法师对着哆啦A梦说道，一边说着还挥了挥手中的如意金箍棒。
　　“是啊，是啊。我们本来也就是天蓬元帅（卷帘大将）。”胖虎和小夫也跟在旁边帮腔道，明显对于没有在三藏法师面前说出“自己”鼎鼎大名的名号很不满。
　　“你们懂什么，这可是古代。有些话是不能乱说的，尤其是大雄，还大闹天宫要是被别人听到就要抓你坐牢砍头的。”哆啦A梦白了大雄胖虎和小夫他们三个一眼，然后从口袋里面拿出了任意门，放了下来。
　　而就在远方沙漠里的某处绿洲的恢宏大殿里面。
　　“你这个蠢货，差点就让你坏了好事！”一道娇柔却暗含一丝狠厉的声音传来，一个一身素白手拿芭蕉形状扇子的夫人看着跪着的银角大王吼道。


第八十六章 即将启程
　　银角大王满头冷汗的跪着不敢直视眼前的妇人，当然最主要的还是害怕妇人身后的坐着的那个巨大的身影。
　　“对不起！对不起！我不知道铁扇公主大人还有牛魔王大人已经另有安排了，请大人再给小的一次机会！”银角大王颤抖的看着眼前的妇人，身为小BOSS的银角大王知道眼前这贱妇身后的那牛魔王有着怎样的能力，身为最终BOSS的牛魔王拥有者掌控所有妖怪的能力，可以说是一言定生死！
　　铁扇公主冷哼一声然后看向身后静静坐着的牛魔王，原本对着银角大王的狠厉气势猛然转变成娇柔气质，娇滴滴的问向坐在王座之上的牛魔王。
　　“夫君~不知道您怎么看呢？我们要不要饶了这个成事不足败事有余的蠢货呢？”说到身后跪着的银角大王，铁扇公主娇柔的声音又变得异常狠厉，似乎巴不得银角大王赶紧去死一般。
　　银角大王跪在身后脸上青筋暴露，这贱妇怎敢欺我到如此地步。要不是有牛魔王在这里，银角大王非得立刻暴起，狠狠的和铁扇公主干上一架不可。就在气氛随着铁扇公主话语落下变得有些凝固的时候，一直蝙蝠喽飞了进来停立在了牛魔王的耳朵旁边，报告着什么。
　　良久，牛魔王随意的挥了挥手让肩膀上的蝙蝠喽离开，然后睁开了一直闭着的双眼看着下面的银角大王和铁扇公主，毫无任何波澜的眼眸让人仿佛要窒息一般，就连一直都无所顾忌的铁扇公主都瞬间老实了下来，不敢再说话。
　　对于属下对于自己的害怕牛魔王很满意的微微额首，妖族就是讲究弱肉强食的一族，就是要尊敬畏惧强者，很明显在这里牛魔王乃是最强者，巨大的牛嘴缓缓张开带有浑厚鼻音的声音传了过来。
　　“刚才红孩儿传信过来了，就在唐三藏受到金角银角的袭击的时候一直都没有现身的孙猴子出现了，天蓬元帅，卷帘大将也都出现了。”牛魔王坐在巨大的王座之上，手指轻轻地敲着王座，如同巨鼓不断被击响一般，当空荡荡的大殿更添三分压抑。
　　对于孙猴子牛魔王是深深的忌惮着，在牛魔王被虚拟游戏机塑造的记忆力让牛魔王厌恶的孙猴子那齐天大圣的称号也不是吃素的，只不过牛魔王不知道的是，这所谓的齐天大圣孙悟空只不过是一只纸糊的老虎罢了。
　　“银角引出孙猴子有功，这次擅自行动的过失就功过相抵了。现在红孩儿传来的信息上面说出现了两个唐僧打扮的僧人，现在我需要你们两个分别去把两个唐僧全部抓过来。”良久，牛魔王缓缓开口道，兴许是对于两个唐僧的好奇。还是为了以防万一两个唐僧都要吃掉，这都不重要了。
　　“对了，银角你带领大量部队去抓有孙猴子保护的那个唐僧，至于红孩儿那边铁扇公主你对边带点喽去就可以了，马上出发！”
　　“是！”银角和铁扇公主连忙半跪领命，然后缓缓告退。
　　而就在此时楚木杉那边，大雄奇怪的看着哆啦A梦说道。
　　“哆啦A梦，你突然把任意门拿出来干什么？是要到哪里去吗？”大雄摸了摸脑袋问道。
　　“当然是赶在三藏法师前面我们替他走一段取经路啊，正好你们唐僧，白龙马，孙悟空，猪八戒还有沙和尚全都有了，正好可以来一趟真正意义上的降妖除魔一般的游戏。”哆啦A梦一边把任意门放好一边对着楚木杉等人说道，在门把上面调好定位坐标之后接着说道。
　　“当然你们不用担心我们会和西游记那样走上整整十九年的旅途，因为我这是最便宜的促销折扣虚拟游戏机，所以里面游戏的剧情内容都是被一折再折的，基本上在三藏法师他们前面走上几天就可以结束这段旅途了。”哆啦A梦接着自己刚才没有说完的话说道。
　　小夫眉毛一挑看着哆啦A梦这一副自己买了促销品有多么得意的样纸，要知道能让妖怪从虚拟游戏机里跑出来估计也就是哆啦A梦独此一家了。
　　“哆啦A梦，说到底还不是因为你买的这个次品游戏机的原因，真是的。害我吃了那么多恶心的炸肉……虽然卖相不错，味道也还成鸡肉味的。”一说到炸肉，旁边胖虎的脸色直接就变黑了，直接就是对着小夫一记重拳下去。
　　“好痛好痛好痛，可恶！小夫你怎么这个钢铁强化膏的效果还在？！痛死我了……”没想到痛的不是小夫反而是打人的胖虎抱着拳头吹气。
　　“嘿嘿嘿，还好我怕死多擦了一点钢铁强化膏，哆啦A梦这个东西真是一个好东西耶，等这次事情结束之后你再多买几个嘛。”小夫笑嘻嘻的摸了摸自己的头，因为先前开打之前小夫怕死所以多涂了一点，结果到现在效果还没有结束。
　　“小衫。”看着小夫那副神气的样子胖虎就是一阵火大，趁着小夫正在得瑟时候胖虎偷偷摸摸的跑到了楚木杉的面前。
　　“恩？怎么了胖虎。”楚木杉看着偷偷摸摸的跑到自己面前的胖虎一愣，不知道胖虎要干什么。
　　“小衫，哆啦A梦的钢铁强化膏在你这里吧，给我一丁点就可以了。”胖虎狠狠的瞪了一眼身后正在得瑟的小夫，然后双手合十对着楚木杉拜托道。
　　“诺，你拿去吧。”楚木杉随手把怀中的钢铁强化膏递给了胖虎，胖虎挤出了一点擦在自己的升上然后狞笑的往得瑟中的小夫冲去。


第八十七章 开始的旅途
　　因为没有注意胖虎又偷偷的擦了钢铁强化膏的原因，所以小夫笑嘻嘻的看着胖虎不自量力的又冲过来的样纸。因为小夫擦的钢铁强化膏的效果还没有过随意小夫到是一点都不怕，乐呵呵的看着冲过来的胖虎说道。
　　“胖虎，我现在可不怕你，胖虎实话告诉你我小夫早就想要揍你了，看在我们多年友谊的情分下，我让你一拳。”
　　“小夫，我觉得你还是快点跑比较好哦。”大雄看着胖虎身上那泛着属于钢铁的光泽，很明显胖虎身上又擦了钢铁强化剂，遭受胖虎多年压迫的大雄并不认为小夫面对同样用了钢铁强化膏的胖虎会赢。
　　“恩？为什么我要跑。”小夫一愣，还没等大雄接着回答胖虎已经跑到小夫的面前来，脸上带着夸张的笑容说道。
　　“哟，小夫！你就给我觉悟吧！胖虎铁拳！”咚，一道沉闷的声音传来。看着小夫捂着头，钢铁一般的头上面居然长出了个大包。
　　“好痛哦，可恶胖虎你什么时候擦了钢铁强化膏，你好诈哦。”小夫捂着头对着胖虎说道，小夫没有想到脑袋只有一根筋的胖虎居然会偷偷摸摸的擦钢铁强化膏，真是太失策了。
　　胖虎皮笑肉不笑的看着小夫，明显刚才小夫仗着又钢铁强化膏的神气态度让胖虎有点火大了。
　　“亲爱的小夫~你不是说要和揍我吗？”
　　“怎……怎么会？胖虎，我可是你的知心朋友耶，我怎么会想要揍你呢？胖虎，我愿意为你上刀山，下火海……对……对了！”小夫看着胖虎那可怕的表情连忙开始拍马屁，千穿万穿马屁不穿嘛，不过看着胖虎依旧阴沉的脸色看来这招现在不太好使。不过不要紧，小夫不仅会拍马屁，转移话题，让别人背锅的本事也是一流的。
　　小夫看着胖虎没啥变化的脸色之后连忙收起谄媚的笑容换了一副异常严肃的表情，看着一旁正在调试任意门的坐标查询三藏法师接下来几天路途的哆啦A梦说道。
　　“这一切都是哆啦A梦的错啦，胖虎你看如果不是哆啦A梦买了一个最次最次的虚拟游戏机的话就算妖怪依旧跑出来了我们也会又西游记里面天蓬元帅还有卷帘大将的能力耶。哆啦A梦，你说说豪华版的虚拟游戏机和你这个促销版的虚拟游戏机有什么区别啊？”
　　哆啦A梦因为正在全神贯注的查询三藏法师接下来的行走路线所以倒也没有注意小夫在说些什么东西，听见小夫问豪华版的虚拟游戏机有什么功能的时候哆啦A梦下意识的回答道。
　　“你说豪华版的虚拟游戏机啊，我想想啊。我当时在二十二世纪的未来百货公司看到的是孙悟空的角色又七十二变的能力而且还有一身很帅很帅的金甲金冠还有踏云靴。”哆啦A梦一边对着三藏法师未来几天的路线调试着任意门的坐标一边回答道。
　　“而且其他的角色都有很帅气的能力和一副，天蓬元帅猪八戒又天罡三十六变。卷帘大将也有一个非常厉害的降妖宝杖。”
　　哆啦A梦和大雄的相似点有时候还是非常高的比如，现在拿不是自己的东西来吹嘘。很明显小夫转移黑锅成功了，哆啦A梦也吹嘘成功了因为胖虎在旁边脸皮一抽一抽的看着哆啦A梦。
　　大雄在旁边听着哆啦A梦说的豪华版的孙悟空又看了看自己这原本还觉得不错的衣服，但是和哆啦A梦说的黄金甲黄金冠还有踏云靴相比差的太远了。
　　“哆啦A梦！你这次回去了一定要给我买一个豪华版的虚拟游戏机听见没有？！我现在除了这一身丑衣服还有不知道扔到哪里去的武器居然什么特殊能力也没有！这也太不公平了吧！”胖虎把小夫刚才挑衅自己的事情扔一边，一把冲过来抓着哆啦A梦说道。
　　“那个东西很贵的耶，我有什么办法。胖虎你快放开我啦，都快喘不过气来了。”哆啦A梦皱着眉头想要推开胖虎，不过因为胖虎刚才擦了钢铁强化膏的原因一下子居然推不动胖虎。
　　“哆啦A梦你买不起那你还在这里说啊……真是的。”大雄在旁边扶着额头对着哆啦A梦说道。哆啦A梦连忙干笑着打了个哈哈，然后把任意门的坐标设定好一把打开了任意门对着楚木杉他们说道。
　　“啊哈哈，我们别在这里磨磨蹭蹭的了，我们还有赶在三藏法师的前面走一段路降妖除魔呐，让我们来一段真正的西游记之旅吧！”哆啦A梦连忙转移话题对着身后一脸不满的胖虎和小夫说道。
　　“真是的，还不是哆啦A梦你害的我们要做这么危险的事情和妖怪战斗真是的。我不管，哆啦A梦这是事情结束之后。哆啦A梦你的道具都要借给我们玩知道了吗？”胖虎一脸不耐烦的说道，不过还是答应了下来。
　　“对对对，哆啦A梦这次之后一定要把你的那些好玩的道具借给我们玩。”小夫也是连忙接着胖虎的话说道，虽然这次要和妖怪战斗不过小夫觉得只要又那个什么钢铁强化膏就不是个事所以连忙趁着这个好机会好好地呃压榨一下哆啦A梦。
　　哆啦A梦擦了擦额头上并没有的汗，无奈的说道。
　　“是是是，都是我的错。这是事情结束了我就把道具借给你们玩。”没办法，自己一开始就不应该买这个什么虚拟游戏机，私房钱全部没有了不说还捅出了这么大的一个篓子。
　　“那么我们的西行之路就这么开始吧！就让我这个孙悟空来保护你们吧！”大雄早就在哆啦A梦说亲自演一场真正意义上的西游记的时候就兴奋的不行了，虽然没有七十二变，也没有火眼金睛连金刚不坏之身都没有但是钢铁之身还是可以有的。


第八十八章 化马，白龙马的奔腾【第四更】
　　静香看着大雄那兴致高昂的背影，捂嘴轻笑着说道。
　　“大雄很有斗志嘛。”对于可以亲自体验一番真正的西游降妖之路，静香要说不激动是不可能的。楚木杉笑着点点头，不过看着任意门那边的烈日和沙漠，楚木杉估计这几天不会多么轻松就是了。
　　“真是的，大雄这个家伙不就是有个孙悟空的角色还有如意金箍棒和筋斗云嘛。神气个什么劲。”胖虎一脸不爽的看着前面兴奋走着的大雄，一边走还哼起歌来了真的实在是太神气了……真是让人羡慕的角色啊。
　　“就是，看大雄那兴奋的样子我就火大艾。为什么我会是这个河童游戏角色呢，而且除了一身奇奇怪怪的一副一点特殊一点的地方都没有。”小夫看着自己这身怪怪的衣服，站在胖虎的身边嘟囔道，小夫嘴上一副瞧不起的样子，其实心里已经羡慕的不行了。
　　“好啦好啦，别抱怨了大雄都走远了我们赶快跟上去吧。”哆啦A梦看着还在抱怨这着的两个人干笑道，早知道就不应该买这个虚拟游戏机两边讨不了好，真是的。哆啦A梦也在心中抱怨道。
　　“我知道了啦，走吧小夫。真是的，为什么三藏法师要往沙漠里面走啊，真是热死了耶。”胖虎和小夫连忙往任意门那边走了过去，一边走着还不忘接着抱怨几句。不过从胖虎和小夫那略显轻快的脚步来看，明显这两个家伙对亲身体验一番西游记的旅途也是很兴奋的。
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦也连忙跨国任意门来到了这一望无际的沙漠，真是不知道三藏法师是怎么度过这个一望无际的沙漠的，楚木杉看着这明显不太适合生存的沙漠，不知不觉楚木杉也对三藏法师佩服了起来。
　　“小衫，静香你们两个也要快点啊，我们快走吧！”哆啦A梦看着还在后面站着的楚木杉还有静香说道，一边说着一边把任意门收了起来。然后就连忙追上已经走远的大雄胖虎还有小夫。
　　“恩，小衫我们赶快走吧，不然就落后哆啦A梦太多了。”静香笑着点点头看着已经走远的哆啦A梦还有胖虎小夫与大雄对着楚木杉说道。本来静香还想让楚木杉变成高俊的白龙马背背自己，不过……
　　静香看着这么炎热的沙漠，还是摇摇头打消了自己的念头，虽然很想骑一骑西游记里面的白龙马不过这么做的话楚木杉应该会非常累的吧，还是算了。
　　楚木杉看着在前面慢慢走着的静香嘴角一翘，小丫头片子想骑马就说出来嘛。不过说实话楚木杉也好奇自己用了这个化马技能之后能变成什么样的马，希望可以帅气一点毕竟马里面也是又帅丑之分嘛！
　　不明意味的笑了笑，楚木杉打开系统面板。意念使用化马技能，楚木杉没有感觉到任何变化，不楚木杉感觉自己的视觉稍稍变高了一点。如果现在又其他人在这里的话可以看见随着楚木杉使用了化马的技能之后全身开始变得朦朦胧胧的泛着明亮却不刺眼的流光。流光缓缓地化作了一副高大雪白的骏马模样，气势雄壮。
　　楚木杉踏了踏脚，看着自己一下子就变成了一只高俊白马有点稍稍不适应，稍稍走了两步适应了一下子，虽然说是不适应但是不知道为什么楚木杉确实走了自然无比方式身体早就适应了一般已经成为了身体记忆，如图家常便饭一般的简单。
　　甚至原本系统里面那个龙王三太子虚影临时模板也变成了白龙马的虚影临时模板，带着一个增加百分之五十的速度特效。
　　既然已经变成了白龙马了，楚木杉也就直接如同风一般的往前面不远处的静香冲了过去，令人还算欣慰的是或许是楚木杉吃了翻译Xm还是原本就可以说话的原因，楚木杉还可以用马的身体说人话。
　　“嗨！静香，回过头看一看啊。”楚木杉只是轻轻的几个腾跃就来到了静香的身后，看来这个增加百分之五十的速度还真的是一点都不赖嘛。楚木杉只是轻轻的跳跃几步就来到了静香的身后了。
　　“恩？小衫你……呀！好痒呀。”静香听到楚木杉在喊自己一愣准备回过头来看看，还没等静香回过头来楚木杉就把自己的马嘴伸到静香的衣领上面一叼往身后自己的马背上一扔，一接楚木杉就往已经走远的哆啦A梦胖虎小夫还有大雄的方向哪里赶去。
　　一匹雪白如玉的高大骏马在一望无际的沙漠中奔腾，四蹄翻腾，长鬃飞扬。静香坐在楚木杉所化的白马的背上，楚木杉稍稍回头看了一眼自己背上的静香。
　　“静香，怎么样。我可是背你取经的白龙马哦，这种尽情狂奔的感觉很不赖哦。”楚木杉看着比自己平常快上不止一筹的速度也觉得很爽快，尽情狂奔，享受着接近狂风的速度。
　　静香坐在楚木杉的背上对着楚木杉喊道。
　　“小衫！原来这是你变得啊，刚才把我吓一跳呢。真的好棒哦，我一直都想想像这个样子骑着高俊的白马狂奔呢，小衫我好高兴哦。”感受着身边的狂风，静香高兴的对着楚木杉喊着。
　　“小衫，今天真的是我有史以来最高兴的一天了！小衫谢谢你！”
　　“哦？是嘛，那么以后静香就多烤几个小饼干犒劳我吧。”楚木杉笑了笑说道，虽然不知道马是怎么笑的，反正楚木杉就是和平常一个样子一般一点都没有对这个幻化出来的身体又仍和的不适。
　　“当然啦，等回去之后我一定给小衫你做好多好吃的饼干。”静香轻轻的抱着楚木杉的脖子，靠在楚木杉幻化出来马的长鬃上面对着楚木杉说道，一路上欢声笑语不断飞快的赶向已经越来越近的哆啦A梦他们。


第八十九章 沙漠
　　大雄依旧在前面兴致勃勃的唱着歌，就算在烈日炎炎的沙漠之上依旧保持着极高的斗志，没办法睡觉他是主角呢？
　　“真是的耶，这么惹的沙漠里面还这么又斗志，大雄我真是对你刮目相看了耶。”胖虎走了这么一会就已经有点气喘吁吁了，这又是烈日又是沙漠了真是热死人了。小夫也是摸了一把额头上的汗水，对于现在还可以一边唱歌一边蹦蹦跳跳的大雄也是佩服的五体投地了。
　　“大雄，你不觉得累吗？真是的，我也对你刮目相看了，我都快要热死了。哆啦A梦你说是不是啊，对了哆啦A梦你有没有觉得好像少了两个很重要的人啊。”走了半天了小夫才发现少了两个人。
　　“啊咧？！小衫和静香没有跟在我们身后耶。是不是被妖怪抓走了，哆啦A梦。”胖虎听到小夫说少了两个人，一直低着不想抬起来的头也是抬起来扫视了一下，真的发现少了两个人。
　　“恩？！小衫和静香还没有跟上来吗？！”哆啦A梦原本也以为楚木杉和静香一直在后面跟着的，本来天气就很热又是在沙漠里面，尤其是大雄还在前面兴致高昂的唱着歌把大家的注意力全部都吸引过去了，所以哆啦A梦一下子也没有注意到楚木杉和静香并没有跟在身后。
　　“什么？！静香和小衫没有在跟在我们身后吗？怎么会这样？！”大雄一下子就把歌声听了下来，静香和楚木杉怎么不见了，最重要的是静香是和楚木杉一起不见的所以大雄一下子就没有心情唱歌了。
　　“哆啦A梦，胖虎小夫还有大雄~我和小衫在这里哟！”就在哆啦A梦他们担心的时候楚木杉化作的白龙马背着静香已经飞快的赶了过来。四蹄如风，原本刚才还是只是一个小点一般的身影一下子就飞快的放大起来，楚木杉飞快的跑到了哆啦A梦他们的面前停了下来。
　　“这……这个是什么啊。”大雄看着静香骑着的白龙马有点结结巴巴的说道，不过大雄心里隐隐约约的已经知道了答案，毕竟先去就已经知道了楚木杉可以变成一只马的事实了。
　　“好帅哦，静香这只马是从哪里来的哦，一看就知道是一只宝马。”小夫在旁边眼睛放光的看着静香骑着的白龙马，或许是因为是白龙马的原因楚木杉所化白龙马异常的威武雄壮。
　　“哇哦，我一直梦想着有一只这样帅气的宝马耶。”胖虎一脸羡慕的说道。
　　“我是小衫啊，我不是说过了我有一个可以变成马的技能了嘛。”楚木杉看着围着自己看的胖虎小夫还有大雄说道，哆啦A梦早就知道了这是楚木杉所以倒也没有围上来。
　　“纳尼？！你是小衫？原来小衫你真的可以变成马啊，真是的比我这个天蓬元帅好玩多了。我都什么特殊能力都没有，连大雄都有一个筋斗云的说。”胖虎直接就开始抱怨了，先不说大雄这个孙悟空好了，连静香都有马可以骑了真的是太不公平了。
　　“就是，为什么我身为河童沙和尚连一个控制水的能力都没有呢？哆啦A梦就算是促销版本的虚拟游戏机也要保证游戏的公平性吧，这也太不平衡了。”小夫也是羡慕的不行了，同时也羡慕静香可以骑马，要知道刚才就走了这么一段路就累死人了，等下还要走好久的路呢。
　　“你们两个就别抱怨了。”哆啦A梦看着胖虎和小夫说道，要知道光去羡慕静香不用走路，要知道楚木杉可是背着一个人在走路耶，怎么不羡慕这个。
　　“你们是不知道未来百货公司的东西又多贵，真是的要知道我可是把所有的钱都拿出来买了这个虚拟游戏机耶，早知道就不买这个游戏机了。”
　　大雄则在旁边看着背着静香的楚木杉变成的白龙马，眼里闪过了一丝羡慕。虽然大雄如愿以偿的变成了孙悟空的游戏角色，可是不知道为什么大雄看着背着静香的楚木杉瞬间就开始羡慕楚木杉了。
　　“好啦好啦，别说这个东西了。我们还是快点赶路吧，我们得趁着三藏法师来到这里之前把这一路上的所有妖怪全部都清理掉才行，时间紧迫呢。”哆啦A梦连忙转移话题，要是在接着虚拟游戏机的话题聊下去的话哆啦A梦又要背锅了。
　　“也对！让我们向着西边进军！看我孙悟空一路斩妖除魔！孙悟空，真呀真厉害……”一说到清理妖怪大雄一下子又兴奋起来了，对于这方面大雄到时异常的热情。又开始哼着歌在前面走了。
　　“真是的，大雄怎么还是这么的有精神，我都一点劲都没有了。尤其是看见静香都没用走路的时候我就更不想走路了。”小夫一脸羡慕的看着楚木杉说道，仿佛在等着楚木杉让他也上去坐一坐休息一会。
　　“小夫，你还是不是男子汉！”胖虎直接又是给了小夫一个拳头下去，虽然胖虎也很羡慕静香可以不用走路，不过胖虎就是一个死要面子的人，看见小夫在这里抱怨胖虎就是一个拳头下去。
　　“好痛哦，胖虎你自己还不是一样在这里羡慕，还打我……不不不，胖虎你听错了，我是说我确实不应该羡慕静香啦，对！胖虎我就应该向你这样想一个男子汉一样自己走完这段旅程。”小夫看着胖虎又要举起来的拳头连忙换口风一记马屁拍下去。
　　然后在大家的大笑中继续着沙漠中的旅途，体会着三藏法师未来需要经受的磨难。


第九十章 夜晚降临（上）
　　时间很快就到了黄昏的这个时间，看起来好像走的很久的样子其实楚木杉等人只走了两个多小时罢了，因为楚木杉等人做时光机来到这里的时候就已经是下午三四点左右的时间了。
　　“大雄，你怎么不继续唱歌了，如果你继续唱歌的话说不定我还会更有斗志一点的。”胖虎低着头弯着腰仿佛随时都要躺下来一样，看着大雄突然没有继续唱他自己编的歌了胖虎略带调侃的说道。
　　“胖虎我走的都快要累死了，还唱什么歌啊，真是的。哆啦A梦，我们这样走下去还要走几天啊。”大雄走了一个多小时那火热的热情就已经熄灭的差不多了，一边把自己先前还宝贝的不行的如意金箍棒当拐杖撑着自己走路，一边回答着胖虎的问题。
　　“哆啦A梦。”小夫一副有气无力的说道，小夫算是受够了，三藏法师哪里不走为什么非要往沙漠这里走，简直是要热死人了。
　　“怎么了小夫，有话快说，我是真的一点都不想说话了。”哆啦A梦也是一副有气无力的样子，这完全是被天上的那大太阳晒的，让哆啦A梦体内的零件发热造成了和大雄他们一样的效果。
　　“哆啦A梦，我想说的是，三藏法师像我们这样走整整走了十九年吗？这鬼沙漠居然连一点点的风都没有。”现在小夫那是真的对三藏法师佩服到骨子里了，要知道自己走的连两个小时里都不到就已经累的不行可，三藏法师可是整整走了十九年。
　　“当然咯，据文献记载三藏法师走过去花了十年走回来花了九年的时间取回了经书，花费了十九年的时间。”哆啦A梦有气无力的说道，全身被太阳晒的发热一点劲都没有。
　　“那我决定了。”小夫有气无力的说道，仿佛下了一个很大的决心。不等哆啦A梦好奇的问出来小夫接着有气无力的说道。
　　“我决定我以后的偶像就是伟大的三藏法师了。”胖虎现在是连揍小夫的力气都没有了，小夫说半天就是说了一堆废话，胖虎简直就是火大。听了小夫说了一堆废话之后胖虎反而觉得更累了。
　　“小夫，你这个混蛋。你叽叽咕咕的就是说了这么一大堆的废话，要不是我一点力气都没有了我绝对要狠狠的修理你一顿。”
　　“小衫。”静香看着大雄他们几个有气无力的样子，把自己的投凑到楚木杉的头旁边说道。
　　“恩？怎么了静香。”楚木杉本来也是有点发呆的慢悠悠的走着，毕竟这么热的天楚木杉也是不太想太过于集中注意力了，所以背上的静香突然叫自己到是让楚木杉一愣。
　　“小衫你可以放我下来啦，你也累了吧。”静香趴在楚木杉的脖子上对着楚木杉小声说道，静香看着这么大的太阳楚木杉也应该很累了。
　　听着静香这么说楚木杉倒是一愣，小姑娘还蛮会关心人的。楚木杉抬头看了看天色已经是黄昏了，楚木杉估计再走一会哆啦A梦就差不多就可以喊休息了。事实上，胖虎和小夫还有大雄已经喊了半天要休息了。
　　“恩，好吧。那么静香你下来吧，小心点别摔着了。”既然已经黄昏了，楚木杉也就没有多说什么，而且自己确实有点累了。虽然自己这个变身又速度加成的效果，但是很累毕竟这又是沙漠又是烈日的，确实不是一个人待的地方。
　　楚木杉缓缓的弯曲下来让静香从背上跳下来之后就解除了变身，很快就变成了原来的样子，笑了笑就牵着静香连忙追了上去，耽误了一会又落下不少的距离了。
　　“哆啦A梦可以休息了没有啊，我们已经走了一百公里了吧！到底什么时候是个头啊，三藏法师居然走了整整十九年。”大雄开始不耐烦了，因为走了这么久周围的景色压根就是一点变化都没有，这简直就是考研大雄的忍耐极限，事实上大雄的忍耐极限确实挺低的……
　　“对啊，哆啦A梦我真的是一点都走不动了。最重要的是我觉得我很久都没有吃饭了耶，我现在很想吃猪排饭耶。”胖虎在旁边说道，肚子很配合的开始咕咕叫了一声。
　　哆啦A梦也觉得今天差不多了，看了一眼几乎快要落下沙漠山坡的太阳，确实可以休息了而且从逃学开始楚木杉他们就没有吃饭了。
　　“好吧，那么我们今天就先到这里吧。”一听哆啦A梦说今天的路程结束了大雄胖虎还有小夫直接躺在地上了，一点都不想动了。
　　“哆啦A梦我们今天就睡这里吗？”大雄看着一望无际的沙漠说道，没有想到从前的三藏法师居然就是再这样艰辛的路途上坚持了整整十九年。
　　“这里怎么可以休息，晚上着凉了怎么办。你们别看沙漠白天这么热。沙漠晚上可是非常冷的呢，所以说。”哆啦A梦白了一眼大雄，一边说这一边找了个比较平整地域稍大的地方，从自己肚子上的四次元宝贝的里面翻了翻。
　　“露营胶囊！”哆啦A梦惯性的说了一句道具的名字然后把一个巨大的房子拿了出来，然后咚的一声放在了地上，当然也可以说是沙子上。
　　“我要吃牛肉汉堡，还有柔软的大床。”大雄一点都不客气的说道，当然大雄也知道哆啦A梦可以非常轻松的办到这点。
　　“我要吃五分熟的牛排。”小夫躺在沙子上面对着站在露营胶囊旁边的哆啦A梦说道，要不是哆啦A梦拿出了看起来应该非常舒服的房子小夫都准备之久凑合着开始睡觉了。
　　“哆啦A梦我想要洗个澡还有咖喱饭哦。”静香拍着双手对着哆啦A梦带着可爱的眼神看着哆啦A梦说道。


第九十一章 夜晚降临（中）
　　楚木杉摸了摸自己的肚子，走了这么久楚木杉也有点饿了，看着都开始像哆啦A梦点餐了楚木杉笑了笑也跟着起哄一句。
　　“哆啦A梦，也给我来一份九分熟的牛排吧。”胖虎在旁边早就饿了自然看着楚木杉他们都开始喊自己要吃什么的时候也跟着有气无力的说了一句。
　　“我只要有猪排饭就可以了，恩拜托了哆啦A梦。”胖虎双手合十作出拜托状。
　　哆啦A梦看着这几个家伙完全一点都没有自己正在进行一段苦修之路的自觉，不过想了想这麻烦都是自己这虚拟游戏机引出来的没有办法只能岁楚木杉他们了。
　　“好啦好啦，你们还真是奢华，你们要知道三藏法师可是每天都风餐露宿的，有个舒服住的房子就不错了，要求还这么多。”不过说是这么说，哆啦A梦还是同意了楚木杉他们的点餐要求。没办法，哆啦A梦一向都是刀子嘴豆腐心。
　　然后哆啦A梦就把露营胶囊的大门给打开，不过说是露营的胶囊，里面确实出奇的大。除了没有电视之类的东西之外其他的都配齐了。
　　看见马上就可以吃上自己希望的大餐还有洗一个热水澡楚木杉和静香胖虎小夫还有大雄一窝蜂的全部都冲了进去，楚木杉身为一个吃货自然早就想要吃东西了，不是因为饿想吃而是单纯的为了好吃而吃。
　　“哇哦，哆啦A梦没有想到你居然还有一座这么豪华的房子哎，不过话说哆啦A梦我有个问题很好奇哎。”小夫惊叹了一声哆啦A梦拿出来的露营胶囊，不过以小夫专业级别的眼光来看的话哆啦A梦这个露营胶囊绝对不便宜，甚至可以说的上很贵。
　　“怎么了小夫，你有什么问题啊。”哆啦A梦一愣，有点莫名其妙的看向小夫，不知道小夫突然之间有什么问题想要问自己。
　　小夫一脸高深莫测的好像一副发现了大秘密的样子看向一脸茫然的哆啦A梦，嘿嘿怪笑的说道。
　　“哆啦A梦，你这个露营胶囊肯定很贵吧，这么豪华的房子一般人肯定都买不起吧。”小夫知道哆啦A梦和大雄一个样，随便捧捧就把什么秘密都倒出来了。
　　“当然啦，我和你说小夫我这个露营胶囊除了我妹妹哆啦美之外，同期的所有猫型机器人都没有哦。这个可是非常非常的贵的。”哆啦A梦就是被小夫这么轻轻的一捧，就开始N瑟起来了。
　　非常贵？！正在讨论着晚上做些什么好的静香胖虎小夫还有大雄一下子望向了正在小夫面前N瑟的哆啦A梦，就连楚木杉都一下子好奇的看向了哆啦A梦。楚木杉是真好奇哆啦A梦这么穷只怎么买到这个非常贵的露营胶囊的。
　　“呃，你们看着我干什么，难道我偶尔有一个奢侈品不行吗？！要知道我可是非常非常优秀的二十二世纪的猫型机器人艾！”哆啦A梦看着楚木杉他们几个一脸奇异的望着自己，好像自己居然能够又这么贵的一个道具很惊讶似得就是一阵火大。
　　“哆啦A梦，你既然买得起这么贵的奢侈品为什么要买最次的虚拟游戏机呢？”小夫一脸你上套了的表情看着哆啦A梦，小夫也觉得哆啦A梦肯定还有很多非常不错的道具没有拿出来。
　　“对哦！哆啦A梦，你既然买得起这么贵的露营胶囊的话为什么要买一个最次的促销版的虚拟游戏机？难道哆啦A梦你是故意的？”身为小夫的好基友的胖虎立马就知道小夫的目的是什么了，胖虎连忙帮腔开始扣锅。
　　“那是……那是……那是……”哆啦A梦有点犹豫的说道，一向好面子的哆啦A梦实在有点说不出口自己又这个露营胶囊的理由。
　　“那是什么？”
　　“那是因为这是我在二十二世纪百货公司买促销道具的时候抽奖抽的二等奖啦！”哆啦A梦不好意思的说道。
　　“真是的！干嘛非要揭人家伤疤，好了我去准备晚饭你们去洗澡吧！看看你们一身的沙子，去去去赶紧去洗澡。”自己吹牛被揭穿了哆啦A梦直接不耐烦的催促楚木杉他们去洗澡去，小夫一脸失望的样子，小夫还以为哆啦A梦会有点私房钱什么的呢。没想到只是走了狗屎运中了个奖而已，真的是太让人失望了。
　　很快大家都洗了个澡出来了，因为都有睡衣所以就没有再传西游记里面的服装了。
　　“喂！哆啦A梦-_-#，为什么楚木杉静香还有大雄小夫的睡衣都这么正常我的睡衣不仅是粉红色的不说还这么小？！”胖虎一脸抽搐的看着哆啦A梦说道，一边说着还扯了扯身上这压根扣不拢的可爱范睡衣。
　　“噗。”静香一下子忍不住捂嘴轻笑起来，这种诡异的违和感太搞笑了。一向走粗鲁范的胖虎居然穿着可爱粉红的睡衣简直就是杰作啊。
　　“噗，好啦。没办法只有这个睡衣嘛，胖虎你就将就一下吧，走走走我们去吃饭吧，胖虎有你最爱吃的猪排饭哦。”哆啦A梦看着胖虎这身可爱睡衣也是忍不住的噗的一声笑了出来，连忙拉着胖虎去吃饭。
　　“真是的，看在哆啦A梦你请我吃猪排饭的份上我就原谅你好了。”胖虎看确实没有多的睡衣，也就没办法了只能穿着这身睡衣去吃饭去了。
　　讨论的差不多了楚木杉他们也就准备去吃饭了，毕竟自从昨天知道了自家做的饭菜都很“特殊”之后大家都没有怎么吃，当然胖虎这生冷不忌的另算了。
　　“那么我要开动咯。”楚木杉看着眼前香喷喷的牛排第一个打头说道，身为吃货一只的楚木杉早就流口水了。


第九十二章 夜晚降临（下）
　　“哎~好饱好饱，真是吃的太舒服了耶。哆啦A梦，你这个露营胶囊真的很不赖耶，居然可以变出这么多好吃的东西。”胖虎把手里已经空荡荡的饭碗放了下来，呼出了一口气劳累了一天之后美美的洗个澡，饱饱的吃个饭简直不要太舒服。
　　楚木杉也是把手上最后一块牛排吃了下去，虽然说不是特别饱不过也不用再吃了。楚木杉看了看都已经吃的差不多的众人，现在时间还早都不知道干些什么。
　　“哆啦A梦，好无聊哦。这里有没有漫画看啊。”大雄随手把最后的一点牛肉汉堡吞了下去，看着正在开心的吃着铜锣烧的哆啦A梦说道。
　　“这里怎么会有这个东西，要知道这可是奢侈品耶，奢侈品是什么？就是拿来看的，要不是这里没有房子住我都不想拿来用的。既然我没准备拿来用这里就当然不可能存在漫画这种东西咯。”哆啦A梦一口把手中剩下的一半铜锣烧吞了下去对着大雄解释道。
　　“那电视，游戏机还有遥控玩具之类的呢？”大雄接着抱着希望说道，在大雄看来哆啦A梦就是无所不能，虽然在某些方面哆啦A梦确实可以做到无所不能。
　　“这里怎么会有你说的这些东西，电视倒是有。但是这个时代谁演给我们看呢？所以大雄啊，你还是死了这条心吧。”哆啦A梦又从客厅里自备的自动点餐机里面拿出了一盆铜锣烧，一边吃着一边白了一眼还在幻想中的大雄。
　　胖虎看着哆啦A梦不要钱一样的又拿出了一盆铜锣烧眼睛都要瞪出来了，既然可以继续拿出铜锣烧那么是不是可以免费无限制的拿出猪排饭呢？
　　“哆啦A梦，我问你一件事。”胖虎眼睛冒光的看着吃了一个又一个铜锣烧的哆啦A梦，不等哆啦A梦回答胖虎擦了擦嘴巴上并不存在的口水接着说道。
　　“哆啦A梦你这个是不是可以无限制的免费的拿东西吃啊，比如说……无限制的那猪排饭~~”胖虎已经开始幻想每天都可以吃到猪排饭那天堂一般的生活了，简直就是最高的杰作啊。
　　哆啦A梦看着胖虎这个样子就知道胖虎在想什么，真是太单纯了，全部都写在脸上了。
　　“因为未来被改变的，所以暂时吃这个是不用付钱的。”哆啦A梦看着胖虎说道，不过哆啦A梦特意加重了暂时这两个字的语气，慢条斯理的吃了一口铜锣烧哆啦A梦接着说道。
　　“不过等空间恢复正常了再要用这个的话可就要收费了。”哆啦A梦不理会胖虎那一副绝望的样子，接着吃着铜锣烧。哆啦A梦当然就要借着这个机会多吃一点铜锣烧，甚至哆啦A梦都有种感觉，好像不小心把虚拟游戏机的妖怪放出来的感觉还不错呢。想到这里哆啦A梦就自顾自的笑了起来。
　　“哆啦A梦你别笑了，我好无聊啊。现在还早又睡不着，哆啦A梦你找点好玩的东西出来玩嘛。”大雄连忙跑了过来直接把头塞进哆啦A梦肚子上的百宝袋里面到处乱翻着一些什么，大雄经常用这个方法从哆啦A梦那里借来了不少好玩的道具。
　　“好痒好痒哦！大雄你别闹了，好啦好啦给你玩就是了，真是的。”哆啦A梦嘟着嘴说道，然后又看了一眼正在餐桌上围观的楚木杉静香还有胖虎小夫。
　　“你们要不要一起玩啊。”哆啦A梦说道，事实上哆啦A梦也没有什么好玩的道具，至于现在哆啦A梦有什么好玩的道具真相只有一个。
　　“当当当，虚拟游戏机。”看着楚木杉他们几个点了点头表示自己确实很无聊之后哆啦A梦直接从肚子里面的百宝袋里面翻出了造成了现在这个状况的罪魁祸首：虚拟游戏机。
　　“我说哆啦A梦你这个促销版虚拟游戏机行不行啊。”胖虎直接表示怀疑，上次什么都没有玩到不说还通了一地的篓子，捡了芝麻丢了西瓜。不，连芝麻都没有捡着。
　　“当然可以的啊，上次是应为我忘记把虚拟游戏机的游戏出口关闭了所以才让西游记游戏里面的妖怪全部都飞了出来，这次我在外面看着一定不会有问题的你们就安心的进去玩玩看吧。”哆啦A梦尴尬的笑着挥挥手表示一定不会在出现什么状况了。
　　“你们看这都是虚拟游戏机赠送的游戏哦，公主与恶龙啊，宇宙大战啊都有。大雄尤其是公主与恶龙，打败恶龙之后可以得到美丽的公主一个香香的吻哦~”哆啦A梦想到自己前几天费了千辛万苦终于打败了恶龙被漂亮公主轻轻的亲了一下的瞬间，忍不住的扭捏起来。
　　楚木杉还有静香胖虎小夫和大雄相互看了看，确实现在还早洗完澡吃完饭才八点不到而已而且有哆啦A梦在外面看着肯定也不会有事，于是楚木杉几个就嘻嘻哈哈的玩游戏机去了。楚木杉也挺期待这所谓的二十二世纪的虚拟游戏机又多么的厉害，前世的时候网游小说看了这么多看到死都么有碰到过虚拟游戏，现在终于可以好好的玩玩了。
　　“那行吧，哆啦A梦那就麻烦你帮忙在外面看着我们吧，我们就进去玩玩游戏了。”楚木杉笑了笑对着哆啦A梦说道。
　　而就在楚木杉几个准备玩游戏的时候，三藏法师和林磊也坐在篝火旁边聊着，对于自己这个非常听话乖巧的弟子，三藏法师是非常的满意的。有时候三藏法师面对几乎遥不可及的旅途也会迷茫，尤其是在自己最后的三个弟子因为受不了苦跑了之后三藏法师也在迷茫自己到底应不应该去西方取经，能不能够在有生之年取经回国。


第九十三章 红孩儿，林磊的抉择【第二更】
　　三藏法师坐在篝火堆旁边吃了一口手中的馒头干粮看着自己这个在自己迷茫的时候说要跟着自己一起西行取经的小弟子林磊说道。
　　“林磊啊，明天就要到沙漠地区了，这艰辛艰难的旅途才刚刚开始，你坐好了准备了嘛？”三藏法师望了一眼黑夜下那一望无际的沙漠，然后看着正在看着篝火发呆的林磊说道。
　　“是！三藏法师！我一定会陪您走完这段旅程的。”不知道在想些什么的林磊听见三藏法师在问自己连忙抬起头回答道，只是不知道为什么林磊的额头上居然留下了一滴冷汗。
　　三藏法师看着自己这个小弟子笑了笑，马上就要进入沙漠地区了，三藏法师并不是非常想要林磊和自己一起去西方取经，毕竟这一路的遥远与危险三藏法师并不认为自己这还是一个孩子的小弟子能够受得了。
　　“我从长安出发已经又一年多了，林磊。”三藏法师还是准备劝自己的这个小弟子放弃跟随自己一起取经的想法，但是林磊不跟着自己又能去哪里呢？三藏法师也没有什么好的办法，只能先走一点是一点了，三藏法师顿了顿接着说道。
　　“一年里从一开始跟随我的数百名弟子，到现在只有林磊你一个人跟着我。”三藏法师就在这里不断地诉说着，林磊就在旁边安安静静的听着。在跟随了三藏法师的这十几天里，林磊对三藏法师的感情也不像是刚开始那样一心想要打探消息然后把三藏法师抓回去。
　　而就在三藏法师诉说着自己这一年来的艰辛旅途的时候，林磊猛地往身后一转头。原本平淡无波的碧色眼眸瞬间里面的火焰虚影大盛，林磊额头上的冷汗更多了。
　　“这股妖气，果然还是来了吗？我该怎么办，我到底应该怎么办？我……”林磊看向身后那传来的一股自己异常熟悉的妖气，眼眸中的火焰虚影明暗不定。林磊现在完全不知道自己该如何选择，林磊并不想三藏法师被自己的爸爸妈妈牛魔王，铁扇公主吃掉。
　　三藏法师看着突然一下子就变得紧张无比的林磊一愣，是发生了什么事情了么？
　　“林磊，怎么了？怎么变得这么慌慌张张？”三藏法师隐隐约约的察觉到了一丝不对劲，至于是哪里不对劲三藏法师又不知道。
　　“没……没有，三藏法师我没有变得慌慌张张。”三藏法师的询问声让林磊一惊连忙回过头说道。三藏法师眉头一皱，看着一下子变得紧紧张张的林磊，一下子就察觉到了林磊身上的不对劲，既然林磊不说三藏法师也不好逼问只能先算了。
　　“好吧，林磊。明天就是沙漠地区了，那么就好好休息吧。”三藏法师再次看了一眼黑夜下一望无际的沙漠对着林磊说道，顿了顿三藏法师也不等林磊回答又接着说道。
　　“明天还要赶路，那么我们今天就到这里吧，林磊不要向着白天那些妖怪的事情了，一切都过去了。”三藏法师站起身来，摸了摸林磊的头。三藏法师以为林磊还在向白天那些妖怪的事情，事实上三藏法师也一直在想这件事情，还有几个奇奇怪怪的孩子和一个狸猫。原本只是单单纯纯只是比较艰辛耗时日久的旅途变得越来越深不可测了。
　　“是！三藏法师！”林磊应了一声，连忙上来帮忙铺席子，三藏法师并没有哆啦A梦那些神奇的道具，只能露天而眠。一边铺着席子，林磊一边往蝙蝠喽那边释放者自己身上的威压，还好现在铁扇公主还没有到，面对林磊身上那上位者的气息这几个处于最底层的蝙蝠喽还不敢放肆。
　　随后既然准备休息了，席子被子之类的都准备好了之后林磊就用沙子把篝火扑灭，然后三藏法师和林磊就各自躺在自己的席子上面准备睡了，躺在自己的席子上面林磊却怎么也睡不着，虽然现在暂时是把蝙蝠喽给压制住了，但是过不了多久不是银角来了就是自己的母亲铁扇公主来，到时候自己应该怎么选择呢？林磊睁开着自己碧色的双眼看着天空的无尽繁星，仿佛在向苍天祈祷又像是在向星空寻求着自己的答案。
　　看着天空的点点繁星，林磊的碧色眼眸中的火焰虚影疯狂的跃动着，仿佛正在做一个极其艰难的决定，火焰虚影忽明忽暗透露着林磊心里的犹豫。良久，林磊眼眸中的虚影大盛，仿佛已经下定了决心应该怎么做。
　　而就在三藏法师这边熄火睡觉的时候，楚木杉这边到是玩的正高兴。
　　“小衫，小衫！怪物往你这边飞来了！打完这一只妖怪我们就通关了！”胖虎一脸激动的穿着一身武士服看着站在一边的楚木杉喊道。
　　“放心吧。”楚木杉看着飞向自己，往自己这边攻击过来的小妖怪舔了舔嘴唇。今天楚木杉到是玩的挺过瘾，这虚拟游戏机的虚拟游戏还真是不赖，楚木杉随手一刀把飞向自己的妖怪的解决掉，然后就通关了。
　　“小衫正式厉害啊，每次分数第一都是小衫。”小夫从虚拟游戏机里面走出来，看着已经走出来的楚木杉说道，因为是虚拟游戏的原因，楚木杉这意识放在这里分数要拿第一简直不要太容易。
　　“真的艾，小衫怎么会这么厉害，我分数都是倒数第一，连静香都比我高……真是的，怎么会这个样子。”大雄懊恼的摸着头说道，本来还想着在游戏里面出出风头的，结果依旧是最后一名，这打击简直不要太大了。
　　“谁叫大雄你被妖怪打死这么多次的。”静香在旁边捂嘴轻笑，眼睛眯成了两道月牙一般看着郁闷的大雄说道。
　　“就是睡觉大雄这么笨手笨脚的，还是小衫可靠一些。”胖虎一脸嫌弃的看着大雄说道。
　　“好啦好啦，时间不早了。我们今天就玩到这里吧。”楚木杉笑了笑摸了摸自己的头略带不好意思的说道。


第九十四章 星空之下【第三更】
　　哆啦A梦有点无聊的吃着铜锣烧看着已经玩完的楚木杉他们几个，这已经是哆啦A梦吃的第六盆铜锣烧了，免费的铜锣烧不多吃一点以后就没机会了。看到楚木杉他们已经玩完出来了之后哆啦A梦看了一眼时间，现在已经九点多快十点了。
　　“你们玩的还不错吧，时间不早了我们就赶紧睡觉吧，明天还有一整天的路程等着我们呢。”哆啦A梦看着意犹未尽的楚木杉静香还有胖虎小夫和大雄说道，因为明天还需要赶路的原因所以今天就早点睡比较好。
　　“是是是，哆啦A梦你这个最次的虚拟游戏机我发现还是很不赖的嘛，等回去之后也要借给我们玩知道了吗？”胖虎有点意犹未尽的说道，很明显刚才胖虎在游戏里面玩的很愉快，玩过了哆啦A梦的虚拟游戏机之后胖虎都想玩其他的那些普通游戏机了。
　　“对啊对啊，哆啦A梦我才发现你的促销版的虚拟游戏机玩起来的感觉也是很不错的耶，除了游戏剧情有点少，怪物之类的毕竟单一，场景之类的比较简单之外简直就是杰作耶，哆啦A梦你什么时候买一个豪华版的给我们玩玩看啊。”小夫也是玩的很过瘾，不过小夫夸人的时候总是想要挑点刺出来，所以有点不伦不类的感觉。
　　哆啦A梦皱着看着小夫，有时候真是不知道小夫到底是夸人还是嘲讽。随手把最后半块铜锣烧扔进自己的嘴巴里吞了下去。
　　“真是的，小夫你到底是在夸我还是在贬我啊，哪有这样说人家的。”哆啦A梦一边走上去把地上的虚拟游戏机收到自己肚子上的四次元百宝袋里一边对着小夫说道，有那么一瞬间哆啦A梦居然有一种无言以对的感觉。
　　“好了啦，小夫你也少说两句。小心哆啦A梦生气了就不给你玩虚拟游戏机了哦。”楚木杉看着这其乐融融的气氛也是笑着插了句嘴。
　　“好了，我也有点困了耶。真是的，为什么我会是最后一名真是讨厌耶。那么大家我就先去睡了哦。”大雄还在为自己的分数是最后一名连静香都比不过而耿耿于怀，而且走了一天了，虽然准确来说连两个小时都不到不过大雄确实从今天开始就一直都没有睡午觉的说。
　　“说到睡觉我也有点困了耶。”胖虎打了个哈切，走了半天，玩了半天中间还和妖怪打了一场景胖虎也有点困了，用劲的伸了个懒腰也准备回房间睡觉了。
　　“那么大家就赶快休息去吧，那么接下来。”哆啦A梦看着已经有点困意的楚木杉静香还有胖虎小夫与大雄说道，接着哆啦A梦又从自己肚子上的四次元百宝袋里面但出来了先去用来定位妖怪的道具。
　　“警卫哨岗！大家就放心的睡觉吧，只要有警卫哨岗在的话万一有妖怪来了警卫哨岗都会吹响哨子提醒我们的。”哆啦A梦一边拿着一个警察模样嘴里叼着一个哨子的小人偶一边对着好奇哆啦A梦会拿出什么道具的楚木杉他们说道。
　　“又是这个道具啊，我还以为哆啦A梦会拿出什么新道具呢。真是的，害我期待了半天，走了走了睡觉去了。”大雄一脸失望的看着哆啦A梦说道，然后双手抱头往自己的房间里面走去了，大雄一想到睡觉就越来越困了，已经有点迫不及待的想要睡觉了。
　　“好了大家快去睡觉吧，我们明天真的还要早起赶路呢，大雄你明天可不要赖床哦。”哆啦A梦皱着每天看着已经走进自己房间的大雄说道，不过说是这么说，哆啦A梦知道明天大雄肯定会赖床。
　　然后自然就都没有什么事了，楚木杉静香和哆啦A梦胖虎小夫还有大雄全部都进自己的房间里面睡觉去了……只是不知道为什么，楚木杉看着静香准备进房的背影觉得静香的情绪有点不对劲，看了一眼已经关上房门的静香的房间摇了摇头楚木杉也就进了自己的房间准备休息了。
　　静香进来房间之后并没有睡觉，事实上静香要比所有人都要害怕，收到的惊吓也是最多的一直都在强颜欢笑。不管是看见了老师变成巨大的牛头妖怪还是自己的妈妈也变成了一个妖怪的事实，静香都是非常的害怕的。害怕再也见不到原来的妈妈了，静香静静的打开房间的窗户，走了出去在不远处找了一个比较平坦的沙地上面坐了下来，静静的一个人看着天空上的繁星。
　　“真是劳累的一天啊，恩设置好了，这样就算妖怪偷偷的跑过来都不用担心了。”哆啦A梦躺在自己柔软的大床上面，把警卫哨岗设置好房子床头柜上面就直接躺了下来睡觉，哆啦A梦也觉得有点累了也就直接开睡。
　　“妈妈。”小夫一边卷缩在床上一边说着梦话，胖虎则是在自己的房间里面打着鼾声，大雄也是躺在床上就睡着了，都没有发现静香打开窗户的声音。
　　而楚木杉因为耳朵比较敏锐的原因，在静香打开窗户发出了一丝声响的时候楚木杉就从床上起来了。本来楚木杉的房间就和静香的房间是紧挨着的，有什么动静楚木杉也都比较容易发现，看着在外面静静坐着的静香，楚木杉摇了摇头。没办法咯，也不能放着静香一个女孩子在外面，自己在房间里面睡觉吧。
　　楚木杉也跟着轻轻的打开了窗户，来到了外面。不得不说的是，古代时候的星空真的非常美丽，天空之中无数的繁星在黑夜之中散发着美丽的星光。楚木杉笑了笑看着蹲坐在前面的静香走了过去。


第九十五章 一起看星星的男孩与女孩【第四更】
　　楚木杉缓缓的走到静香的旁边坐了下来，看着静香那略带忧愁的脸色说道。
　　“静香，怎么这么晚了还不睡呢？可以和我说一说吗？”楚木杉笑了笑看着静香说道，顺手揉了揉静香的头发。
　　“小衫，你来啦。你怎么还没有睡觉呢？我只是一个人有点睡不着而已。”静香看了揉着自己的头发的楚木杉一眼，头一次的静香没有反抗楚木杉摸自己头发的手。
　　“哦？我当然是看见静香一个人来独享这漂亮美丽的星空所以我就连忙就跑过来和静香一起分享这美丽的星空啦。那么静香又是为什么睡不着呢？”楚木杉看着静香一副不怎么向说话的样子，连忙开始调笑静香，沙漠的夜晚还是很冷的在外面坐太久的话可以会感冒的。
　　“小衫你别闹了。”静香瞪了一眼嬉皮笑脸的楚木杉，不过说是这么说静香到时心情变得好了一点，倒也没有刚才的那种忧愁了。看了一眼坐在自己身边的楚木杉之后静香顿了顿接着说道。
　　“小衫，我好害怕。我好害怕我的妈妈再也变不会来了，再也变不回来原来的样子了。”静香带点抽噎的说道，今天白天静香妈妈那头上冒角的样子到时把静香吓坏了。楚木杉的到来静香到时找了一个很好的倾诉的对象。
　　“静香别担心了啦，哆啦A梦不是说了嘛？只要把所有的妖怪全部都解决掉了我们就可以回到原来的世界了，一切都会变成原来的样子哦。”楚木杉充当着一个完美的倾诉对象，一边安慰这静香一边抬头看看这华美的夜空对着静香说道。
　　“静香你看看这天空漂不漂亮。”楚木杉顺口就是转移话题，毕竟不可能让静香一直这么情绪低落下去嘛。
　　“恩，很漂亮，很美”静香听到楚木杉突然扯到天空，下意识的往天空一看瞬间就被这平时都看不见的星空所吸引。
　　“可是在这星空之下还存在着妖怪，这些妖怪还等着我们一个一个的去消灭呢。”楚木杉看着静香果然被那天空之中华美的繁星所吸引，笑了笑接着上面的话继续说道，毕竟这个星空连楚木杉刚才都看的愣了愣神呢。
　　“所以，静香我们在这里看一会星星就赶紧去睡觉吧，我们明天的西行之路可少不了我们的静香法师啊。”说到这里楚木杉笑了笑，用食指刮了一下静香的小鼻子对着静香说道。静香看着眼前的楚木杉脸色一红，双手捂了捂自己的脸蛋之后支支吾吾的说道。
　　“我知道了啊，小衫。那你明天还要变成白龙马给我骑哦。”心情一下子就变好了的静香小嘴一翘对着楚木杉说道。
　　“是是是，我哪敢不让静香骑马呢？好了外面这么冷那么我们就回去睡觉吧。我保证，明天肯定变成白龙马背静香的。”楚木杉看着心情好了很多的静香说道，静香恩了一声就和楚木杉回房了，当然。不要想多了，是回各自的房间。
　　“晚安了，小衫。谢谢你，我心情一下子就好多了。”回到自己房间里的静香把头伸出来对着站在自己窗外的楚木杉说道，然后就把头伸了回去把窗户关紧拉上了窗帘。
　　楚木杉看着已经关的紧紧的窗帘哑然失笑的摇了摇头就准备回到自己的房间了，这时一只蝙蝠喽从地下偷偷的冒出了一只头来观察着楚木杉，此时银角大王带领着大部队已经感到了，不过因为忌惮楚木杉的原因并没有冒冒失失的就冲了上来，而是偷偷的派了一只蝙蝠喽上来打探情报。
　　银角大王非常有自知之明，知道自己打不赢楚木杉。虽然楚木杉也无法干掉自己但是强行把自己送到那只怪狸猫的铁盒子里面还是轻轻松松的。银角大王亲眼看着自己的大哥因为一时大意就被收进了那只臭狸猫的怪盒子里，所以还是先派只小喽去打探一番比较好。
　　本来楚木杉也只是有点疑虑而已，并没有察觉到什么异常，毕竟楚木杉耳朵也没有灵敏到非人的程度，不顾接下来的声音到时让楚木杉确定了周围有妖怪的原因。哆啦A梦的房间里面传出了警卫哨岗疯狂吹哨子的声音，不过现在也就楚木杉没有睡着了，而且这里的隔音效果也是异常的赞楚木杉细细聆听也只是稍稍的听到一点点的哨音而已。
　　“有哨子的声音？难道？”楚木杉连忙把才关上的窗户打开往四周望去，怪不得刚才开始就有一种被窥视的感觉，但是因为首先没有听到哆啦A梦那个警卫哨岗的哨子声，然后楚木杉也本身就不是特别的确定真的有妖怪在窥视着自己，既然没有听见哆啦A梦的道具吹哨子的声音楚木杉也就没有多想就没有管这些。
　　想必可能警卫哨岗在就开始疯狂的吹哨子了，只是因为房间的隔音效果太好了所以都没有人听见，哆啦A梦则压根就是睡得死死的一点都没有听见。
　　楚木杉刚刚拿出了钢铁强化膏一把打开了窗户就是要跳出去就看见了知道已经被发现了的蝙蝠喽飞远的背影，楚木杉眉头一挑，看着已经飞远的蝙蝠喽的背影难喃喃自语道。
　　“溜得还真快啊，真是的。没有想到这么快就找上门来了，哆啦A梦也真是的。”楚木杉拿着钢铁强化膏在外面晃了一圈什么都没有碰着，摇了摇头也就算了。
　　而且哆啦A梦房间里面的哨音也停止了，楚木杉估计不是哆啦A梦自己朦朦胧胧的嫌吵自己关了就是妖怪已经撤退了。没有办法既然什么都没有楚木杉也就只能回房睡觉了，毕竟现在折腾了这么半天之后楚木杉也有点困了，再不睡都要过十二点了。


第九十六章 动手，叛出阵营。【第五更，昨天满五百订阅加更】
　　而三藏法师那边，因为觉得自己此行应该很顺利的样子所以铁扇公主慢吞吞的走一下玩一下的现在才来到三藏法师休息地方的附近。
　　“什么？！你说红孩儿用气息警告你们不要靠近唐三藏？！”没有想到和预计的不一样，在铁扇公主的计划里应该是一来唐三藏就已经被捆住乖乖的等着自己擒拿了，没有想到自己的孩子红孩儿居然不然蝙蝠喽抓唐三藏。
　　“是……是的，铁扇公主大人。小的没有骗您，红孩儿殿下真的用气息警告我们不要乱动，所以我们就一直在这里等您的指示。”其中一个蝙蝠喽看着本来还挺高兴的铁扇公主一下子变得铁青的脸色慌里慌张的解释道，再不解释的话自己连死都不知道怎么死的。光论心狠手辣的话，眼前的铁扇公主当论所有小BOSS中的之最。
　　当然，小BOSS一共也就三个而已。
　　“哼，我倒要看看，红孩儿他怎么拦我？走跟我一起去看看！看看我那可爱的儿子怎么跟他的母亲解释！”铁扇公主冷哼一声，对于红孩儿的行动有点不满不过却没有太过生气，毕竟红孩儿也没有做出什么非常明确的背叛举动。
　　所以，铁扇公主虽然有点不满不过也没有马上发火。毕竟再怎么说也是自己的儿子，不过可以确信的一点就是，铁扇公主马上就要发火了，因为从林磊也就是红孩儿警告蝙蝠喽的那个时候起，林磊就已经做出了决定了。
　　事实上就在铁扇公主刚刚来到这里不久，林磊闭着歇息的双眼就猛地睁开了，看了一眼已经睡着的三藏法师林磊缓缓的起身。碧色的眼眸中火焰虚影疯狂的燃烧着，和三藏法师相处的这十几天里，虽然生活的条件比较艰苦但是心情确实异常的轻松。并不像在妖族的时候那样的压抑，反正就是林磊并不想三藏法师被抓去吃掉。
　　仔细确定了一番三藏法师确实睡着了之后，轻轻的把枕头塞进棉被里，粗略的伪装了一番。或许清醒的人一眼就可以看出来了，但是睡眼朦胧的人基本上都会看见被子是鼓起来的之后就不管了。
　　“三藏法师大人，我一定会和您一起走完这段旅程的，所以今天晚上我也要开始反抗了，不管是银角还是妈妈我全部都会抗争到底。”林磊轻声的仿佛是对已经睡着的三藏法师说又仿佛是对自己说着这些，随后林磊双手合十学着三藏法师经常做的样子有点生涩的念了一声南无阿弥陀佛。
　　随后就坚定的朝着刚才察觉到的一股强大妖气的方向走去，碧色眼眸之中的火焰虚影随着自己心中的决心而疯狂的燃烧，跃动着。
　　“红孩儿，来和我说说你今天是怎么回事吧，怎么不让蝙蝠喽把唐三藏给抓走？！”早就等着不耐烦的铁扇公主看着自己的孩子红孩儿，也就是林磊走了过来直接上前质问。虽然说是自己的孩子，但是铁扇公主眼眸之中没有一丝一毫的亲情感情，有的只是彻骨冰寒。
　　“因为，那是因为……”虽然说是下定了决定，但是真正面对的时候，尤其是面对自己的母亲的时候林磊还是犹豫了，犹豫到底要不要违抗自己母亲的命令。
　　铁扇公主看着林磊那犹犹豫豫的样子眉头猛地一挑，要知道以前林磊可是丝毫不敢犹豫的现在居然还会犹豫墨迹起来了，直接对着林磊大喝一声。
　　“那是因为什么？！快说啊？！”仿佛是因为这一声大喝彻底的让林磊面对自己的母亲鼓起了勇气，原本一直低着头唯唯诺诺正在想该怎么说的甚至有点畏惧的林磊一下子猛地抬起头来直视着自己的母亲，铁扇公主。
　　铁扇公主看着从来都不敢这样直视自己的孩子居然敢这样瞪着自己，一下子就火大了，直接拿出了芭蕉扇看着林磊那碧色眼眸中的火焰虚影缓缓的说道。
　　“怎么？敢这样瞪着母亲？你是不是准备要和妈妈动手啊？！”对于自己儿子的转变，铁扇公主有点不适应，要知道从前林磊可是害怕自己害怕的很，没有想到今天居然变得这么大胆，这样下来铁扇公主说话的语气不免有点势弱。
　　“母亲，我不想让你们吃掉三藏法师。”林磊嘴唇微微张开，犹豫的好一会还是说了出来，这一句代表自己彻底背叛阵营的话语。同时全身也微微紧绷，直接暴起，林磊知道如果自己没有拿到母亲手上的芭蕉扇的话一切都会于事无补。
　　“红孩儿！你居然真的敢对我，你的母亲出手！”因为铁扇公主虽然拿出了芭蕉扇，但是却并没有防备林磊，铁扇公主做梦都没有想到一向畏惧惧怕自己的儿子居然有一天敢向自己出手，虽然只是把自己手上的芭蕉扇给抢走了，但是这绝对是不可饶恕的事情。周围几个蝙蝠喽目瞪口呆的看着眼前发生的一切，大气都不敢喘一声。毕竟这两个人哪一个它们都得罪不起。
　　“母亲，请您离开吧。”林磊拿着抢到手的芭蕉扇对准铁扇公主，虽然说是自己的母亲但是铁扇公主可从来没有真正意义上的把自己当做儿子对待，甚至和牛魔王都是虚以伪蛇。
　　“你既然做出了决定，那么我就不多说什么了。红孩儿有一点你要清楚，唐三藏可是你父亲，掌控你力量的牛魔王所要吃的人，到时候我倒要看看你拿什么和你的父亲斗！”看着拿着自己的芭蕉扇对着自己的林磊，铁扇公主一下子冷静了下来。既然林磊想要这么做就这么做好了，到时候把他父亲牛魔王惹的不耐烦了由他父亲牛魔王来收拾他。
　　“我们走！”铁扇公主死死的盯了一眼拿着芭蕉扇对着自己的林磊之后，无奈只能撤退了。有了芭蕉扇的林磊除了牛魔王谁也打不赢。
　　看着远去的铁扇公主还有几个蝙蝠喽，林磊算是稍稍松了口气，林磊没有发现的是她的身后三藏法师目睹了这一切。


第九十七章 结束与早晨。【第六更，昨天满1000订阅加更。】
　　林磊看着自己手中的芭蕉扇，愣愣的看了很久，不知道自己做的是对是错。林磊知道自己母亲铁扇公主说的没错，三藏法师是牛魔王要吃的人，自己可以阻止的了自己的母亲铁扇公主，也能够靠手中夺来的芭蕉扇阻止的了其他的所有妖怪，但是还能阻止的了赐予自己力量的父亲牛魔王不成？！
　　或许等牛魔王不耐烦亲自出动的时候就是一切结束的一天了。三藏法师静静的看着林磊一眼就轻轻的往休息的地方走去，因为今天遭遇到了妖怪的袭击所以三藏法师虽然是睡着了，但是绝对是处于拿着一碰就醒的状态。在林磊起身的时候三藏法师就已经醒了，只是并没有和林磊说而已，因为三藏法师也觉得晚上的时候林磊的情绪有点怪怪的没有想到真的发现了情况。
　　三藏法师回到自己的席子上躺好，装作从来都没有起来过的样子，不过不管是谁哪怕是妖怪只要愿意陪自己走完这段旅程，三藏法师都愿意欢迎，摇了摇头也就没有再想这个，三藏法师也就真的开始休息了。
　　“对了！”一直在思考自己该怎么办的时候，林磊突然想到了今天下午的时候突然出现的那群奇怪的人，奇怪的孙悟空，奇怪的猪八戒还有一个奇怪的女三藏法师。这些都不是最主要的，最主要的是他们之中那个一身白色儒服的少年特别的厉害，如果能够请到他们的帮忙就好了，可是。
　　“去哪里才能找到他们呢？”林磊摇了摇头，把芭蕉扇变小收了起来，只能走一步看一步了。林磊轻手轻脚的回到自己的席子旁边，看着还在熟睡的三藏法师林磊松了一口气，不知道为什么，林磊就是怕三藏法师发现自己是妖怪的事实。
　　连忙躺好休息，毕竟林磊也有点累了。
　　“喂！你们几个别睡了！真是的！快点起来赶路啊！”哆啦A梦看着这几个除了楚木杉之外全部都在睡觉的家伙。哆啦A梦直接就冲进大雄的房间，直接就把大雄给拽起来，要知道他们几个可是要赶着三藏法师之前把最近几天的路走完的啊，要是中途碰见三藏法师就糟了。
　　“哆啦A梦，你在让我睡一会呗，反正昨天我们走了一天了也没有遇见什么妖怪嘛。”大雄被哆啦A梦直接就这么提了起来，然后没办法都被提起来了大雄自然就不能装死了只能睡眼朦胧的睁开双眼看着哆啦A梦迷迷糊糊的说道。
　　和大雄这完全不想动的相比，静香和胖虎小夫到还算比较好，虽然都是一副睡眼朦胧的样子但是至少都已经起床了，胖虎在旁边一边揉着眼睛一边看着正在拽着大雄的哆啦A梦说道。
　　“对啊，哆啦A梦我们昨天走了那么久连一只妖怪都没有碰见过，所以你就让我们再睡一会呗。”说着说着胖虎就要靠着小夫直接倒下去了，小夫原本还有点睡意朦胧的感觉，被胖虎这么一靠，这么一压直接被压醒了。
　　“胖虎，你快给我起来。你太重了，我都快喘不过气来了，你快给我起来啊。”小夫这下子算是彻底醒了，不断在胖虎的屁股地下挣扎。
　　所谓吃货最了解吃货，楚木杉看着直接就要躺在小夫的身上睡着的胖虎直接对着胖虎大喊一句。
　　“胖虎！只要你现在马上起床换衣服然后把大雄叫醒，哆啦A梦就请你吃最爱吃的猪排饭哦！机会不容错过哟。”
　　“什么？！又猪排饭吃？早说嘛，哆啦A梦只要你把猪排饭准备好，大雄就由我来叫醒吧！”一听到等一下又猪排饭可以吃，刚才还在小夫身上趴着不想动就想干脆在小夫身上睡一觉的胖虎直接就是一个挺身站了起来，两眼冒着精光看着哆啦A梦说道。
　　“哎，我终于活过来了。真是的，胖虎你真的实在是太胖虎，我都快要被你压得窒息了，胖虎你要减肥了。”小夫看着胖虎从自己的身上起来，松了一口气。刚才好悬没有被胖虎给压到晕过去，本来还是满满的困意一下子就被胖虎压到十万八千里之外了。
　　“好啦好啦，真是的。哆啦A梦你去准备我们的早餐吧，大雄就交给我好了。”胖虎一把把哆啦A梦推向出发然后接过了哆啦A梦手中的大雄，为了早上美味的猪排饭胖虎那是无论如何都要把大雄给叫醒的。
　　“大雄，我给你三秒钟时间清醒过来，不然的话后果自负哦。”胖虎才不管那些有的没的直接就是一记铁拳下去，直接就把大雄给揍清醒过来了。
　　“好痛哦，胖虎你太过分了，人家都还在做好梦耶。”大雄捂着头看着胖虎说道，不过没办法谁叫自己不是胖虎的对手呢？楚木杉看着差不都清醒过来的众人，然后看着靠在自己肩膀上还在打瞌睡的静香，凑在静香的耳边轻轻的说道。
　　“静香，我听说你很喜欢吃烤红薯耶，要不我和哆啦A梦说早上就给你做烤红薯吃怎么样？”楚木杉脸上露出一丝坏笑，静香最不愿意让人知道的就是自己喜欢吃烤红薯的事实了，因为吃烤红薯吃多了之后就会放屁，这样的话是非常不淑女的。
　　“什么啊，我怎么会喜欢吃这个，小衫你听错了吧。我最爱吃的就是咖喱饭了，哆啦A梦我早上要吃咖喱饭，拜托了哦。”果然一听楚木杉说烤红薯这三个字静香连忙就清醒了过来一脸否认道。
　　“说道早饭的话，哆啦A梦你就再给我来一份七分熟的牛排好了。”小夫嘿嘿笑着说道
　　“拿我还是要牛肉汉堡。”大雄被胖虎彻底的揍醒了，连忙凑过来点餐。
　　“答应好给我的猪排饭别忘了哦哆啦A梦。”胖虎连忙对着厨房里面的哆啦A梦喊道。
　　“那我还是来一份九分熟的牛排好了。”楚木杉笑了笑也跟着和哆啦A梦说道。


第九十八章 不敢上前的银角大王【第七更，昨天满1500订阅加更。】
　　“真是的，大早上的就是这么多东西，等下子别吃的走不动路哦。”哆啦A梦皱着眉头看着身后几个等着吃大餐的几个家伙，不过嘴上说是这么说，哆啦A梦也是趁着时空错乱吃东西免费的情况下给自己点了一盆铜锣烧。
　　“哆啦A梦你这个家伙还说我们，你自己还不是一样一大早就吃铜锣烧这种东西，真是的。”胖虎看着哆啦A梦一边说着自己不应该一大早就吃这么油腻的东西自己却抱着一大盆铜锣烧在那旁边啃。
　　“啊咧？是嘛？”哆啦A梦一边往自己的嘴巴里面塞着铜锣烧一边看着胖虎说道，正好这时自动点餐机点的东西全部都做好了，哆啦A梦连忙把东西全部都拿了出来。
　　“别在意这么多了嘛，我们先来吃早饭吧。我还有事情和大家一边吃饭的时候说呢。”看见早餐全部都准备好了，楚木杉和静香胖虎小夫还有大雄连忙做到餐桌旁边准备好。大雄一边吃了一口牛肉汉堡一边看着一脸神秘的哆啦A梦问道。
　　“哆啦A梦，你有什么要说的啊。我觉得要不我们直接用任意门到最后的BOSS那里去得了吧，我昨天就走了那么一会就已经累得不行了。”对于昨天那一段艰苦的路程，大雄算是怕了，也不等哆啦A梦回答大雄自顾自的接着说道。
　　“本来我还以为又多么好玩呢，结果这和我们上次玩游戏一个样子嘛，一个妖怪都没有碰见不说还这么无聊就是不断的走路嘛。”
　　哆啦A梦看着大雄这么说眉头一挑，有时候哆啦A梦就是受不了大雄这种不负责任的心态。
　　“要是我们万一漏过了几只妖怪让跟在我们身后的不远的三藏法师还有那个林磊的少年被抓住了怎么办，在这个时代里三藏法师是千万不能够死掉的。”哆啦A梦一脸严肃的盯着大雄说道，看着大雄一副莫名其妙的样子哆啦A梦顿了顿接着说道。
　　“我不是和你们说过吗？这些妖怪虽然离开了虚拟游戏机，但是还是在一定程度上收到虚拟游戏机的控制的，比如说最厉害的BOSS牛魔王因为没有打败吃掉唐三藏也就是你们说的三藏法师，牛魔王它就无法出来为祸四方，你们到底懂不懂啊。”哆啦A梦看着一脸莫名其妙的楚木杉他们说道。
　　“哆啦A梦，你说这么多说到底还不是你这虚拟游戏机惹出来的事情吗？真是的。”小夫直接一句话把哆啦A梦的长篇大论全部给顶回去了。
　　“就是啊，哆啦A梦。你叽里咕噜的说了这么一大堆，归根到底还是你的错嘛！”胖虎一拍手，恍然大悟的拿着正在吃饭的筷子指着一脸愕然的哆啦A梦说道。刚才胖虎还听得哆啦A梦讲的头头是道，胖虎还真的觉得虽然有点搞不懂哆啦A梦在说些什么但是就是觉得很有道理的样子，结果就这么被小夫轻描淡写的一句话给拆穿了。
　　“啊哈哈哈，是这样的吗？”哆啦A梦一愣，哆啦A梦刚才也就是专门挑一些有用的话在说，确实哆啦A梦说的东西都挺重要的，但是说到最后所有一切罪恶的根源全部都指向了哆啦A梦这个购买虚拟游戏机的人，哦不。是猫型机器人。
　　“当然是这样咯！”楚木杉和静香他们深以为然的点点头说道，刚一说完全部都噗的一声笑了出来。自然而然愉快的早餐就在这么愉快的氛围之下结束了，哆啦A梦也没办法，反正有任意门。如果最后被三藏法师他们赶上的话再用任意门前进一段距离好了。
　　而就在哆啦A梦和楚木杉他们愉快的吃着比较油腻荤腥的早餐的时候，一个比较远处的一个身材魁梧身着银甲的银角大王在远处偷偷摸摸的观察这楚木杉和哆啦A梦他们。
　　“可恶啊，又那个白衣小鬼在那里，压根就不可能接近他们嘛！”银角大王狠声说道，昨天银角大王带着几个蝙蝠喽亲自潜入沙子下面准备打探一番消息，没有想到刚刚接近那个奇怪的房子不久就被楚木杉发觉了。
　　其实说实话，银角大王倒不是害怕楚木杉，毕竟楚木杉就算使用钢铁强化膏变成钢铁之身也就只能把银角大王吊着打而已，痛一下被控制的不能行动而已，连伤都不会受。但是银角大王就是怕被这个白衣小鬼给控制住，到时候直接被白衣小鬼控制这往那个怪狸猫的铁盒子一扔。
　　想到这里银角大王就是浑身一颤，不知道为什么面对那个怪狸猫的那个奇怪的铁盒子银角大王就是全身都在颤抖，非常的害怕被关进那个铁盒子里面一样。甚至银角大王有一种感觉宁愿背叛控制着自己的妖力和生死大权的牛魔王也不愿意被关进那个奇怪的铁盒子里面，仿佛有一种生生世世都不得好死的感觉。
　　“哎呀哎呀，吃的好饱，现在我全身都是干劲了！哆啦A梦我真是越来越对你的道具刮目相看了哦！记得这次事情结束之后要哆啦A梦你要把你好玩的道具都拿出来借给我们玩哦。”胖虎一把把已经吃完的空碗放在桌子上，摸着自己已经吃的滚圆的肚皮说道。
　　“我说你们最好慢点吃，真是的一大早就吃这种东西小心消化不良。”哆啦A梦皱着眉头看着胖虎三下五除二就把一大碗猪排饭吃完了。
　　过了一会差不多都吃好了，楚木杉站着活动了下身体，一大早就吃了个牛排虽然味道不错不过确实有点撑了。
　　“好了我们现在继续出发吧！”哆啦A梦看着都已经吃的差不多的楚木杉还有静香他们说道。
　　“好~”到时有了一瞬间热火朝天的气势。


第九十九章 银角大王的惊喜【第一更】
　　银角大王在远方静静的看着楚木杉和哆啦A梦静香他们开始继续往远方走去而不敢轻举妄动，实在是被楚木杉和哆啦A梦给吓住了。银角大王不知道的是楚木杉昨天发现它完全就是碰巧，刚好听家了哆啦A梦的那个警卫哨岗吹哨子的声音，加上自己也有一种被窥视的感觉所以才百分百确定有妖怪在附近。
　　“可恶，怎么办。要是没有把这个唐三藏带回去的话回去的下场估计也好不到哪里去，真是可恶啊，到时候铁扇公主那个贱妇肯定要怂恿牛魔王大人干掉我。”银角大王在这里急着直跺脚，如同银角大王看铁扇公主不爽，铁扇公主一样巴不得牛魔王抽了银角大王的妖力，好好的虐待揉捏一番银角大王。
　　“大……大王，后面有情况。”这时一只在远处放哨的蝙蝠喽冲了过来对烦躁不已的银角大王汇报。
　　“什么情况？如果不是什么好情况，你知道是什么后果的。”银角大王看着直接冲过来的蝙蝠喽，眉头一皱。本来银角大王心情就是不好，现在看着眼前这个打扰自己思考的渣渣自然心情就更加的烦躁了。
　　“大王，你……你看，后……后面又出现了一个唐三藏，大大大……大王你说怎么办……”被银角大王这么一吓，这只汇报消息的蝙蝠喽连话都说的有点断断续续的了。
　　“什么？！后面还有一个唐三藏？！你滚开。”一听到这个银角大王眼睛一亮，一把把挡在自己面前的蝙蝠喽一脚踹开，顺着刚才蝙蝠喽指着的方向看去，只见远处又两个小点一般的人物正在慢慢的往这边走着，银角大王眼睛微微一眯细细的往那两个小点看去。
　　“这不是……这不是那个贱妇负责的唐三藏嘛？！还有那个有着可怕气息的小鬼，难道……那个贱妇失败了？！”银角大王那远超常人的视力一下子就看见了往这边走着的三藏法师还有林磊，因为楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的拖拖拉拉，虽然三藏法师和林磊没有赶上楚木杉他们但是距离也算是一下子拉近了不少，在楚木杉他们玩耍或者慢悠悠的吃早餐聊天三藏法师和林磊就在赶路了。
　　这简直就是柳暗花明又一村啊，银角大王就是忍不住的哼哼直笑。
　　“哈哈哈哈，真是天要助我。没有想到铁扇公主那个贱妇失败了，看来这个小鬼的身份很是不简单啊。”银角大王看着三藏法师旁边的那个小鬼眉头一皱，既然连铁扇公主都拿不下这个小鬼让唐三藏走到这里来了，那么这个小鬼绝对不是简单的货色，事实上从一开始银角大王就觉得这个橘红色卷发的小鬼身上就有种恐怖如斯的气息，那气息虽然稚嫩，却让银角大王有一种……面对牛魔王大人的感觉。
　　银角大王随手把身边的一个蝙蝠喽招了过来对着它嘱咐道。
　　“等下子我和其他的喽就去吸引那个小鬼的注意力，你找准机会把那个三藏法师给抓住了！知道了吗？只准成功不许失败！”银角大王已经想到了怎么完成任务的方法了，反正牛魔王大人说的是一人带一个唐三藏回去，没有准确的说带哪一个唐三藏回去啊，那么既然铁扇公主那个贱妇失败了，自己正好把眼前这个唐三藏带回去不仅完成了任务还可以气一气那个贱妇，何乐而不为呢？
　　被嘱咐的蝙蝠喽自然是连连点头，到时候的功劳就算吃不了肉也可以喝点汤啊，简直就是白送的功劳嘛！这功劳拿着简直不要太容易了。
　　“好！那么小的们给我上！记住那个橘红色卷发的小鬼很里，你们只需要缠住他就可以了知道了吗？”虽然银角大王也不等蝙蝠喽们的回答就冲了上去，事实上也不需要蝙蝠喽的回答，身为妖族最底层的它们不敢不听话……
　　“林磊。”三藏法师思考了很久，从昨天晚上就一直在思考自己要不要告诉自己这个小弟子自己已经知道了他的身份的事情。
　　“啊？三藏法师，不知道您又什么事情吗？”林磊一直低着头发呆不知道想写什么，因为自身体质的原因这个沙漠的炎热气候并没有让林磊感觉到任何不舒服，反而觉得有点如鱼得水的感觉，但是林磊依旧为自己的心事烦恼。
　　如果，如果找不到那天那几个奇怪的孙悟空他们的话，自己是绝对不能保护三藏法师到最后的，就算又法宝芭蕉扇的辅助也一样。所以从开始赶路的时候开始林磊就一直处于一种茫然的状态，为未来担忧。
　　“林磊啊，算了这件事情还是以后再说吧。”三藏法师犹豫了一下子，还是算了能不说就不说吧，只需要知道林磊是一个原因陪着自己向西方取经的小弟子就可以了。这时林磊猛地把一直藏在衣服里面的芭蕉扇拿了出来。
　　“哟呵，小鬼蛮厉害的嘛，居然把铁扇公主那个贱妇的扇子给抢了过来，我银角大王对你刮目相看了哦。”银角大王看着林磊手中的芭蕉扇瞳孔一缩，要知道银角大王最忌惮的就是铁扇公主的这把芭蕉扇了，没有想到落到了眼前这个卷毛小鬼的手里，这可就难办了。
　　“你是昨天的那群妖怪的首领？”三藏法师看着眼前这个昨天袭击自己的妖怪，眉头一皱同时看着把这边围起来的蝙蝠喽们。
　　“哎哟，这位就是传说中的三藏法师吧，我真的是对您向往已久了，怎么样要不是跟着我一起去我们哪里做做客啊？”银角大王看着眼前这个唐三藏眉开眼笑的说道，银角大王已经可以幻想到铁扇公主那个贱妇看着自己拿着本该是她的目标回去的样子的脸色了，想想这个就有着别样的酸爽。


第一百章 被抓的三藏法师【第二更】
　　虽然手上有着从自己母亲铁扇公主那里抢过来的芭蕉扇，但是林磊还是有点紧张，说实话林磊与人争斗的次数几乎没有，以前在妖族的时候都是一个人默默的淬炼妖力并没有什么战斗经验，就连昨天晚上也是因为出其不意加上自己的母亲压根就没有想到自己会动手才得以成功的抢夺到芭蕉扇。
　　三藏法师皱着眉头看着眼前这个嬉皮笑脸的银甲银角的妖怪，没有想到西行的路途这么的艰难，只是刚刚出国界而已，仅仅是刚刚跨出国门就遇见了这么多的妖怪。
　　“不知道你们为什么非要抓我？我知道抓我有什么好处吗？”看着眼前紧追不舍可以说是死缠烂打的妖怪，三藏法师问出来早就心存已久的问题。因为，就算是现在保护自己的小弟子林磊都是妖怪的身份，这让三藏法师心里存在的巨大的疑问。
　　“哦？抓你有什么好处？抓你的好处大了！只要吃了你可是可以长生不老与天地同寿啊。”银角大王听着三藏法师的疑问嘿嘿怪笑的回答道，对于眼前的三藏法师银角大王那是势在必得了，心情到时格外的好。
　　“吃了我可以长生不老？！”这话说的三藏法师一愣，自己都是一个肉体凡胎怎么会吃了自己就可以长生不老？|也不等三藏法师说话，身边一直紧张的林磊听到银角大王的话直接暴怒。
　　“你给我住口！芭蕉扇！”林磊直接就是使用芭蕉扇直接对着银角大王的方向猛地一扇，刹那狂风骤起，凭空升起的狂风往银角大王的方向卷去，带着势不可挡之势。沿途的蝙蝠喽一一被狂风卷飞。
　　林磊碧色的眼眸之中火焰虚影缓缓的燃烧着，也不等狂风过去就直接把芭蕉扇缩小收了起来，林磊只是用芭蕉扇把这些小喽喽清理一下子而已，对于芭蕉扇本身的运用其实并不是非常熟练，对付小妖怪还好，如果对付像是银角大王这种小BOSS型的妖怪的话完全不够快，最重要的一点是。
　　“啊哈哈哈，卷毛小鬼你还太嫩了。我银角大王不知道被铁扇公主那个贱妇不知道扇过多少次了，你这个扇法实在是太简陋了啊。”早就看见林磊拿出芭蕉扇的瞬间银角大王就马上遁入地下了，要知道成天和铁扇公主勾心斗角的银角大王不知道被铁扇公主用芭蕉扇明里暗里修理过多少次了，早就对芭蕉扇的攻击躲出经验来了。
　　所以说，林磊这个新手来用芭蕉扇对银角大王来说完全不够看。不过银角大王也不准备进攻就是不断的吸引着林磊的注意了，银角大王早就发现了眼前这个卷毛小鬼的不同寻常，不管是碧色眼眸里面的火焰虚影，还是铁扇公主被抢了芭蕉扇却连个屁都放不出来还是那卷毛小鬼身上天然的威压，银角大王都不准备对眼前这个小鬼出手。
　　反正眼前这个卷毛小鬼还是太嫩了，压根就伤不到自己，惹不起自己还躲不起嘛。看着卷毛小鬼的注意力全部都被吸引到自己的这边来了，银角大王连忙示意一个蝙蝠喽潜下沙子下面去伺机抓捕三藏法师。
　　林磊看着眼前一点事都没有的银角大王，微微喘着粗气碧色眼眸里面的火焰虚影开始疯狂燃烧，脚步微微一动就是带起一道道幻影往银角大王的方向冲去，当然在普通人眼里如三藏法师眼里自己的小弟子林磊是带起了道道幻影，这是林磊瞬间就爆发出了超越了普通人眼睛里所能观察到极限的速度。
　　不过银角大王到时无所谓，明显林磊现在的速度还在银角大王可以应付的范围内。
　　“小鬼，虽然我不知道你是什么身份，不过嘛今天你就把三藏法师交出来吧，哈哈哈。不管你是再高贵的身份，三藏法师都是牛魔王要吃的人，小鬼你还能高贵过牛魔王大人不成？！”银角大王一边稍稍狼狈的挡下了林磊的一记拳头，全力爆发下的林磊的战斗力绝对不弱，只是缺少战斗经验而已。但是，战斗技巧之类的林磊早就在牛魔王和铁扇公主的辅导之下学习完毕了。
　　对于银角大王的话林磊丝毫不理会，稍稍回头看了一眼周围之后就只管闷头进攻。因为出了地下的一只蝙蝠喽其他的蝙蝠喽早就被林磊的一记芭蕉扇给不知道扇飞到哪里去了，既然除了眼前的银角大王就没有什么可以威胁到三藏法师的安危了林磊只需要全力把银角大王给解决掉就好了。
　　而银角大王则就是越打越心惊，越大越吃力。眼前的卷毛小鬼虽然没有什么战斗经验，但是偶然之间运用的战斗技巧有时候也会如同神来之笔让银角大王吃个闷亏，而此时因为为了不让林磊注意到脚下的异常银角大王只能作出就要失败逃跑的一副样子。
　　此时随着时间的流逝，一直在沙子地下蝙蝠喽终于来到了正在担忧的看着林磊战斗的三藏法师脚下，微微露出了一个脑袋等着银角大王的指示。
　　正在全力应付这林磊的银角大王看着已经来到了三藏法师脚下的蝙蝠喽露出了一丝坏笑，微微额首算是示意动手的暗号。而一直在观察者银角大王的林磊在看见银角大王露出坏笑的时候就心中暗道一声不好，连忙回头往三藏法师的位置看去，正好看见三藏法师被蝙蝠喽拉下沙子地下的画面。
　　“哈哈哈，卷毛小鬼早就说了直接把那唐三藏交出来不就得了，真是的。”银角大王看着已经得手的蝙蝠喽立马就嚣张的大笑起来。


第一百零一章 献祭！三昧真火。【第三更】
　　【PS：不知不觉西游记已经进行到了最后的一部分了，不知道看官大大们觉得咋样呐……】
　　“三藏法师！”林磊看着已经被蝙蝠喽抓着带入地下的三藏法师眼眸瞳孔猛的一缩。拳头紧紧着握着，而银角大王看着三藏法师一记被自己的部下抓到了之后更是哈哈大笑，终于是完成任务了，不用挨罚了，还可以等一会回大殿的时候秀一秀铁扇公主那贱妇。想到了这里银角大王就一下子忘记了眼前这个神秘小鬼的问题，自顾自的在林磊的背后狂笑。
　　“可恶，没有想到，没有想到我背叛了一切三藏法师居然还是被抓去了。”林磊看着只剩下一个头冠的地面，双拳紧握。碧色眼眸之中的火焰虚影燃烧的越来越快，越来越跃动仿佛马上就要爆发了一般，林磊眼眸中的火焰虚影越来越盛，如同就要变成实质一般的火焰一般。
　　“额，卷毛小鬼你在说什么？背叛了什么？”银角大王的笑声一下子噎住了一般停了下来，下意识的问道。不知道为什么在唐三藏被自己的部下抓了之后银角大王从眼前的卷毛小鬼身上居然感受到了一丝死亡的气息。
　　“银角你就给我留下来吧！”林磊直接一个转身，一拳往银角大王这边挥了过来。碧色眼眸里面的火焰仿佛化作了实质一般缓缓的浮现在了林磊的手臂之上，空中的温度瞬间无限制的升高，带着死亡的气息往银角大王的身上冲去。
　　银角大王眼眸陡然猛地一缩，缩成了针尖般大小。
　　“三昧真火？！”银角大王的直接嘶吼道，这种力量，这种力量怎么会出现在这个小鬼的身上？！这种力量可是直接灭杀自己的存在。
　　“小鬼，你到底和牛魔王是什么关系？！你怎么会有这种力量？！不！……你居然敢真的攻击我？！该死的我的手臂！”银角大王看着林磊说的，不过林磊并没有理会银角大王，这是林磊舍弃自己所有妖力换来短时间的力量，可不能浪费时间了。
　　虽然银角大王认出林磊手臂上火焰的一瞬间就连忙要化作银色旋风逃跑，不过最后还是让三昧真火沾染上了自己的手臂，银角大王看着手臂上的三昧真火以几块的速度蔓延了开了，连忙狠了狠心直接一把沾染上三昧真火的那只手臂给斩断了下来。然后直接就跑了，这种时候可不是争风吃醋的时候。
　　“我感受到了，那是昨天孙悟空还有那个厉害的白衣少年的气息。得趁着力量消失之前赶紧过去寻求他们的帮助，这是最后的希望了。”林磊站在下面只能眼睁睁的看着银角大王化作一道银色旋风逃跑，没有办法林磊己经没有多少时间来追杀银角大王了，因为林磊过不了一会就会彻彻底底的成为一个没有任何力量的普通人了。
　　唯一还算是欣慰的是，林磊感受到了不远处楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的气息，林磊连忙运用剩下来的力量全力往楚木杉和静香他们离去的方向赶去。
　　“好热哦，明明昨天晚上我睡觉的时候还有点冷要盖被子的说。”早上吃了猪排饭还精神奕奕的胖虎没走一会就已经变得有气无力起来，本来嘛胖子就是异常的不耐热，何况现在这里是沙漠外加天空上面的那一个大太阳。
　　“我也是耶，真是的。不仅热我们还要不断的赶路，真是要累死人了。”小夫在胖虎旁边也是有气无力的说的，还没说完顿了顿看了一眼骑在楚木杉变成的白龙马背上的静香说道。
　　“静香，小杉真的是对你好好哦，我真是羡慕死了。”小夫充满羡慕的语气说道，对于不用走路直接骑着白龙马的静香简直羡慕的要死。
　　大雄看了一眼背着静香的楚木杉，原本大雄还是非常的羡慕楚木杉可以和静香这么亲密的在一起背着静香走路，可是现在看着这个情况大雄一下子就不羡慕了，这简直就是要累死人的节奏嘛。
　　“哆啦A梦，你有没有什么马，摩托车，小汽车之类的道具啊，直接都拿出来让我们乘坐不是很好吗？”大雄直接又开始要找哆啦A梦无厘头的要道具了。
　　“哪有这种道具啊，真是的，没有啦我们还是快点赶路比较好。”哆啦A梦在后面有气无力的白了一眼大雄，不过这么热的天气哆啦A梦也不是很想说话，只是想闷头赶路。大雄看着哆啦A梦懒得回答自己，就开始自顾自的抱怨起来了。
　　“都怪哆啦A梦啦，真是的孙悟空不是可以一个跟头十万八千斤里吗？真是的一个跟头……筋斗云？！”大雄惊喜的叫了起来，虽然自己不能一个跟头十万八千里但是自己有筋斗云啊。
　　胖虎和小夫有点莫名奇妙的看着一下子惊喜起来的大雄说道。
　　“我说大雄啊，你可以不可以安静点啊。这么热的天我还要听着你叽里咕噜的大呼小叫，你这真是让我火大耶！”胖虎脸部表情抽了抽，顺手就是对着身边的小夫一记拳头下去。
　　“好痛哦，胖虎你这个混蛋干什么打我啊……真是的，这么一喊我觉得更热了耶。”小夫捂着自己被胖虎打出了一个包的头冲着胖虎大喊道，顺便抹了把汗。
　　“嘿嘿嘿，不好意思，大雄离我太远了。我不想这么累的跑过去揍大雄，下意识的揍了你一拳。”胖虎不好意思的摸了摸头对着小夫说道，顿时把小夫说的无言以对。
　　哆啦A梦摸了摸自己发热的脑壳，看了一眼天上那巨大的太阳，对着争吵的几个人说道。
　　“拜托你们几个不要说话了好不好，这么热听着你们说话我才是要热死了耶，真是的。”


第一百零二章 大雄的灵光一闪【第四更】
　　大雄眼睛一亮想到了好东西，刚才说道一个跟头十万八千里大雄心里就是灵光一闪。突然就想到了自己不是就有一个筋斗云吗？虽然不能一个跟头十万八千里但是载着自己走路也是可以的吧。
　　“筋斗云！”想到这里大雄就是忍不住的兴奋起来了，大雄终于体会到了孙悟空的便捷了，这下子终于不用用走的了，直接用飞的快多了。
　　“啊咧？大雄你还可以这个样子？！”胖虎和小夫目瞪口呆的看着天空飞来一道筋斗云在大雄的身前停下，然后看着大雄舒舒服服的坐上去的样子。眼睛都要羡慕的瞪出来了。
　　“哆啦A梦！这太不公平了，凭什么大雄可以坐筋斗云？还可以舒舒服服的躺在筋斗云上面？这绝对绝对的不公平，哆啦A梦你也给我们一人一个筋斗云！”小夫看着大雄躺在筋斗云上面那一副N瑟的样子就是火大，尤其又是在这么热的沙漠那就更是烦躁火冒三丈了。
　　“真是的，我哪里有筋斗云啊，在这方面大雄总是反应的这么快。筋斗云虚拟游戏机只赠送了一个而已，而且只听孙悟空游戏角色扮演者一个人的命令。”哆啦A梦也是有点羡慕的看着舒舒服服的躺在筋斗云上面的大雄说道，也不等哆啦A梦继续说一些什么，大雄就躺在筋斗云上面开始围着胖虎和小夫晃悠起来。
　　“这个筋斗云可是只听我孙悟空大人一个人的命令哦，如果胖虎和小夫你们肯叫我一声孙悟空大爷的话说不定我就会勉为其难的让你们两个上来坐坐哟。”大雄不断地指挥者筋斗云绕着胖虎和小夫转着，平常老是被小夫秀优越这回终于可以找到一个秀优越的好时机了。
　　“大雄，你未免也太神气了吧，你这真的是让我火大耶，大雄。”胖虎看着不断地绕着自己赚的大雄，脸上青筋一条一条的。
　　“对对对，就是胖虎。大雄这个样子实在是太神气了。”小夫成功的开始羡慕大雄有筋斗云坐了，胖虎和小夫坏笑的对视了一眼，他们两个发现大雄骑着筋斗云也不算太远，直接一扑就可以扑到的距离。
　　“大雄~好机会！上！”胖虎和小夫慢悠悠的叫了一声，仿佛好像真的要叫大雄大爷一样，这到时让大雄一下子愣了一下。看见大雄果然愣了一下胖虎和小夫相视对视的坏笑了一下子直接就是虎扑了过去，直接就是把大雄一把拉了下来乱成了一团。
　　“大雄，我看你还神不神气？真是让人火大，乖乖的把筋斗云让出来，听见了没有？大雄？”胖虎直接骑在大雄的身上，就是对着大雄一记拳头下去，小夫也是跟着胖虎压在大雄的身上。
　　“好了啦，你们就放过大雄吧。这么热的天气，我们还是快点赶路吧，免得今天走不完路程的话明天我们又要接着走了。”静香看着大雄马上要被揍了连忙劝解道，然后笑了笑看了一眼变成白龙马的楚木杉一眼，对着楚木杉说道。
　　“小衫，你背着我走了这么久了，肯定累了吧。我坐的屁股都麻了，我就下来走走吧。”静香觉得好像是自己这个唯一一个不用走路的人引起了纠纷，而且做了这么就静香确实需要站起身来活动活动筋骨。
　　“行吧，我也有点累了。”楚木杉看了看天空的大太阳，确实有点累了就直接变成了原来的样子，因为忘记把静香放下来了，所以就变成了楚木杉把静香背在了背后一副蛮亲密的样子。
　　静香看着自己被楚木杉这样背在身后的样子脸色微微一红，连忙从楚木杉的背上下来。楚木杉到没有觉得有什么，摸了一把额头上的汗，这天气真的实在是太热了。
　　“哆啦A梦~~，快过来帮帮我嘛。胖虎和小夫好重哦，筋斗云都飞不起来了啦。真是的，哆啦A梦的东西就是靠不住，为什么筋斗云载三个人就飞不动了嘛。”大雄被胖虎和小夫压得起不来，就连筋斗云也被直接压在了地上。
　　哆啦A梦本来听见大雄让他去帮忙的时候就准备去让胖虎和小夫起来的，没有想到大雄的下一句话就开始嘲讽哆啦A梦的道具了，哆啦A梦气的眉头一挑。本来这炎热的天气就有点烦躁了，现在直接就开始火大了。
　　“哼！我才不帮大雄你呢，随便你们了啦，我才不要管你们了。”哆啦A梦直接转过身去故意不看大雄，烦躁大雄大不了也就是被胖虎和小夫不轻不重的修理一会而已，这么多年了哆啦A梦也知道胖虎和小夫下手也是很有分寸的也就懒得再管大雄了。
　　“哆啦A梦你怎么可以这样？真是的，好啦好啦，让胖虎和小夫你们骑好了吧。不过先说明哦，这个筋斗云只能载两个人，一个是身为孙悟空的我，剩下的你们两个自己商量吧。”大雄没有办法只能妥协了，不然等下的就要变得更惨了。
　　“好了，既然这样。那么小夫你就下去吧，明天再轮到你做好了。”胖虎嘿嘿的坏笑一声，就想要把小夫丢到一边去。反正估计今天就可以把所有的事情都结束了，哪里还有什么明天后天的。
　　自然胖虎都可以想到今天差不多就可以结束这一次的事件了，小夫怎么可能想不到，一脸不情愿的说道。
　　“胖虎你也太奸诈了吧，明明根本就不可能有明天的事情了，真是的。”小夫看着胖虎那笑嘻嘻的表情，真的很想就是一拳揍过去。但是，很明显小夫没有那个胆子。
　　“怎么？！小夫我好像没有挺清楚你在说些什么，小夫能不能拜托你在说一次呢？恩？”胖虎原本笑嘻嘻的脸色立马就变得阴沉下来，直接把自己的大脸揍到小夫的面前说道，一边说着还一边挥了挥自己砂锅一般大的拳头看着小夫。
　　“没没没，哪有的事。我是说这个筋斗云就是应该由胖虎坐才是嘛！胖虎你刚才绝对是听错了，嘿嘿嘿。”小夫看着胖虎那恐怖的表情没有办法只能不情不愿的下来了。


第一百零三章 赶上来的林磊
　　“哆啦A梦啊。”小夫看着坐在筋斗云到处飞的大雄和胖虎说道，有时候小夫都觉得哆啦A梦的脑子也和大雄一样。
　　“恩？怎么了，小夫。我和你事先说好哦，我可没有马，摩托车之类的东西哦。”哆啦A梦看见小夫突然叫了自己一声一愣，哆啦A梦还以为小夫也是想跟大雄一样找自己借这些东西。
　　“我说哆啦A梦啊，你没有马，摩托车什么的。你的竹蜻蜓难道也没有么。”看见天空中到处飞的大雄和胖虎小夫一下子想起来了哆啦A梦还有竹蜻蜓的道具。随着小夫这句话从小夫嘴里冒出来，原本还有点欢乐的欺负一下子就凝固了下来，就连楚木杉在旁边也是听着一愣。
　　“哆啦A梦，对奥。小夫一下子把我提醒过来了，哆啦A梦你的竹蜻蜓到哪里去了。”楚木杉一边活动者筋骨，一边恍然大悟的看着哆啦A梦说道，要知道楚木杉这两天可都是背着静香在走路耶，虽然说不是特别累。
　　“这个……这个嘛……当然是在我的四次元百宝袋里面啦，当当当~竹蜻蜓~”哆啦A梦自己都忘记了自己又竹蜻蜓这个道具，现在被小夫一提醒哆啦A梦看着一下子全部都望着自己的楚木杉和静香他们连忙把手伸进自己肚子上的百宝袋里面把自己的竹蜻蜓全部都拿了出来。
　　“我也是一下子把这件事情给忘记了嘛，嘿嘿嘿，来来来我们都带上竹蜻蜓一路上慢慢飞过去吧。”哆啦A梦干笑着解释道，因为哆啦A梦四次元百宝袋里面的道具太多的原因，哆啦A梦经常都会忘记自己到底有些什么道具，或者没有人提醒一下子就会想不起来。
　　而就在楚木杉和静香他们一人拿着一个竹蜻蜓准备起飞的时候，远处出现了一个踉踉跄跄的身影往这边跑来，如果仔细走上前去一看的话就会发现那个身影就是一直跟随在三藏法师身边的林磊也是红孩儿。
　　“狸猫先生！狸猫先生！请稍等一会，狸猫先生。”一直跟着楚木杉和静香还有哆啦A梦行走所留下的痕迹，林磊终于看见了正准备起飞的楚木杉他们，看见楚木杉他们马上又要走了林磊连忙鼓起最后的体力往楚木杉和静香他们的方向这里跑来。
　　本来在沙漠这种环境应该是如鱼得水的林磊此时确实步步艰难，因为林磊看见三藏法师被抓走之后冲动之下使用了禁忌的力量，在某种程度来说连牛魔王都会忌惮这股力量。不过在使用了这股力量之后林磊一切都泯然众人矣，就连原本应该如鱼得水的沙漠也成了一个吞噬这林磊体力的险恶环境。
　　“喂！就算我忘记把竹蜻蜓拿出来了你们也不用叫我狸猫吧！你们又不是不知道我最讨厌别人叫我狸猫了，真是的！”哆啦A梦对于狸猫这两个字简直就是敏感的不行了，所以在林磊喊狸猫先生的第一声的时候哆啦A梦就已经听见了。
　　“不是我们喊的啊，我们又吧不会喊你狸猫啊。真是的，呐你看哆啦A梦哪里有一个人在叫你。”楚木杉看着看着生闷气的哆啦A梦笑了笑，摇了摇头楚木杉就指了指正在往这边跑来的林磊说道。
　　“那个不是林磊嘛？那个跟在三藏法师身边的那个小弟子，他怎么就一个人啊。”静香捂着嘴看着非常狼狈的林磊说道，静香仔细看了看才发现这就是昨天三藏法师身边的那个弟子。
　　“什么？！林磊？糟糕了他怎么会自己一个人出现在这里，肯定是出事了，走我们赶紧过去看看。”哆啦A梦听到静香说是林磊一个人的时候就感觉到大事不妙了，要知道林磊一个人的话那剩下的三藏法师又去哪里了呢？三藏法师不可能丢下这个年幼的弟子的，那么唯一的可能就是被妖怪抓走了。
　　既然三藏法师出事了哆啦A梦连忙就往林磊的方向跑过去，楚木杉和静香还有胖虎小夫与大雄也连忙跟在哆啦A梦的身后，这种时候可不能出半点篓子。没有一会就跑到了林磊的面前，哆啦A梦一把扶住林磊。
　　“林磊，你怎么一个人在这里？三藏法师呢？”哆啦A梦非常担心的问道，要知道三藏法师可不能出事，不然的话就再也没有机会回到过去了，就算到时候解决掉了牛魔王收拾了一切的妖怪但是失去了唐三藏，三藏法师的世界就会较大的影响到后世，到时候哆啦A梦就会被时空警察以涉嫌改变历史的罪名给逮捕了，之所以现在还没有时空警察来逮捕哆啦A梦完全是哆啦A梦这次改变的历史改变的太大了。
　　所以哆啦A梦要趁着事情还没有发展到无法挽回之前，把自己捅出的篓子全部都给解决掉。
　　“狸猫先生，我终于找到你们了，我师傅三藏法师他被妖怪抓走了，请您一定要帮助我把三藏法师就回来。”说到这里林磊就忍不住哭了出来，在这短短的十几天里林磊确实把三藏法师当做自己的师傅看待了。
　　“我不叫狸猫先生！我是二十二世纪的猫型机器人哆啦A梦！算了，不是和你生气的时候了，三藏法师是什么时候被抓的，算了也不是问这个的时候，走任意门！”哆啦A梦直接从自己的四次元百宝袋里面拿出了任意门，直接把空间坐标定位在了牛魔王所处的大殿外面，至于里面不知道为什么不能定位没办法哆啦A梦只能定位在了外面。
　　既然三藏法师已经被抓了，那么接下来的路程也就没有了任何意义，直接打BOSS吧。


第一百零四章 战前序幕
　　而此时，幽暗的大殿之内铁扇公主一身素白服装颤抖的跪伏在牛魔王的脚下，平日里的嚣张跋涉，诡异妩媚全部都消失的无隐无踪。至于是为什么，当然是因为没有把唐三藏带回来的原因了，而且还把芭蕉扇让自己的儿子给夺了去，这简直让铁扇公主丢脸丢尽了。
　　“你是说红孩儿反抗你，不愿意把唐三藏交出来然后直接趁你不注意出手把你的芭蕉扇给抢走了是嘛？”听着铁扇公主的汇报之后，一直闭着眼睛坐在巨大的血红王座之上的牛魔王陡然睁开眼睛看着自己脚下的铁扇公主说道，当然说夫妻也是可以的，只不过有实无名罢了。
　　“是的，夫君。因为妾身当时并没有防备红孩儿，所以一时失察之下让红孩儿得了手，同时芭蕉扇也让红孩儿夺了去。”铁扇公主此时倒是一反常态的妩媚妖娆，因为任务失败了铁扇公主可就没有在牛魔王面前这样做的资格了，牛魔王可不会管你是不是自己的妻子，失败了就没有用处了。不过的亏铁扇公主这个红孩儿的母亲的身份还是有点用处，牛魔王对自己的儿子红孩儿还是比较看中的。
　　原来是因为红孩儿太过软弱，没有任何主见唯唯诺诺的所以牛魔王才会对红孩儿不管不问的，这次红孩儿居然敢动手了，虽然是反抗自己但是牛魔王反而有点对红孩儿有点欣赏刮目相看的感觉。
　　“呵呵呵，红孩儿也长大了啊，翅膀硬了敢和他老子对着干了，不错不错。啊哈哈哈哈，行了你退下吧，这次就算了没有下一次了。”对于红孩儿的事情牛魔王倒是不怎么在意，反而觉得自己的儿子变得有魄力多了，身为自己的儿子就是应该这样有自己的气量才行。想到这里牛魔王就张开自己的大嘴传出了带有浓厚鼻音的大笑声，笑了一会就对着下面依旧跪着的铁扇公主随手挥了挥示意这一次就饶过他了。
　　看着牛魔王那一副高兴的样子铁扇公主暗自松了一口气，本来对于这次自己的任务没有完成对于会受到什么样的惩罚铁扇公主还挺忐忑的，不过没有想到牛魔王对于红孩儿的反抗叛逆倒是很高兴的样子，不过这些都无所谓了，只要不惩罚自己就可以了，铁扇公主就是嘴角一翘准备起身退下去，毕竟在这里有牛魔王压着太压抑了。
　　而就在铁扇公主准备起身的时候一直蝙蝠喽跑了进来，连忙往牛魔王这边跑来然后跪了下来说道。
　　“报告大王，银角大王带着唐三藏回来了。”这只蝙蝠喽就是那只偷偷摸摸抓住唐三藏的那只蝙蝠了，因为力了大功的原因银角大王就让这只蝙蝠喽进来报信了，到时候完成任务之后牛魔王都会给报信的喽，小妖一些小赏赐小奖励之类的，可能对于银角大王这些小BOSS级别的不怎么在乎。但是，在喽之间也算是厚赏了，是一个非常不错的差事。
　　“什么？！可恶，那个该死的混蛋居然完成任务了，真是糟糕。”听到经常和自己针锋相对，勾心斗角的银角大王居然完成了牛魔王大人交代的人物铁扇公主的一双素手就是紧握，要知道从前不管怎么样，铁扇公主都是紧紧地压迫在银角大王之上的，银角大王不知道被自己整的有多惨，没有想到这一次自己阴沟里翻船了，让银角大王那个混蛋骑在了自己头上。
　　不过这个时候铁扇公主也不敢放肆只能静静的站在旁边观看着情况，铁扇公主倒是有点好奇银角大王倒是怎么把那个被重重保护的唐三藏给抓过来了，当然现在铁扇公主可还不知道银角大王抓到的唐三藏就是自己的目标不然非得气炸了不可，不过现在不知道马上也就该知道了……
　　“银角？看来他抓到了孙猴子保护的那个唐三藏吗？不错，还有点本事嘛，你去把银角那个家伙叫进来吧，对了顺便也吧唐三藏也给叫进来。然后等一会之后你自己去找银角那个家伙领赏吧。”牛魔王也以为银角大王抓到的就是那个比较难抓的唐三藏，随手挥了挥让眼前这个报信的蝙蝠喽去把银角大王给叫进来。
　　“恩？银角，你的右手是怎么回事？是孙猴子干的么？”牛魔王看着空荡着右臂走进来的银角大王说道，对于银角居然收到如此严重的伤害倒是非常惊讶，不过转念一下如果是那只臭猴子的话倒也就正常了。
　　而站在旁边不说话的铁扇公主看着在银角大王身后被推搡着进来的那个唐三藏之后眼眸瞳孔陡然一缩，这个不就是自己任务所要求的那个唐三藏么？该死的，这个家伙居然……铁扇公主狠狠的瞪着空着一只手臂的银角，等等。铁扇公主才注意到银角大王居然空着一只手臂，想到这里铁扇公主一下子就舒服多了，这个该死的混蛋丢了一只手臂，哈哈哈。
　　看见牛魔王问起了这件事，银角连忙把先前发生的事情全部都说了出来，当然话里面也没有少对着身边不说话的铁扇公主明朝暗讽，自然让站在一旁的铁扇公主恨的牙痒痒，就是想要一爪子挠过去。
　　“哦？是这样嘛？居然把这种伤根基的力量都使出来了，看来这个唐三藏对他很重要啊。”牛魔王意味深长的看了一眼被捆着的唐三藏。
　　牛魔王的城堡大殿之外的不远处，空间一阵波澜一道粉红色的门凭空出现，随后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们从里面冲了出来，看着眼前火焰中的城堡一阵惊叹。


第一百零五章 战前准备
　　“小杉，这个城堡好可怕啊，都是在火焰里面艾。”静香看着眼前这个在火焰里面的城堡拉着楚木杉说道，静香倒是第一次见到这么壮观的城堡，简直就是如同魔法玄幻世界里面的宫殿一样。
　　“确实挺壮观的。”楚木杉看着直冲天际的火焰点点头说道，虽然说没少在电影里面看过这种场面，但是楚木杉也是头一次见到这么壮观的景象，也是愣了愣神。不过倒也没有太过在意，宏伟就宏伟嘛，更宏伟的场面也不是没有见过。
　　“真的好壮观啊，我第一次见到这么壮观的场景耶，哆啦A梦你有没有照相机我们在这里拍个照怎么样。”大雄看着这么庄光宏伟的场面直接对着旁边正在四次元百宝袋翻着什么的哆啦A梦说道。
　　“都什么时候了你还想着这个，我们得赶紧进到城堡里面去啊，不然三藏法师如果被牛魔王他们给吃掉的话事情可就糟了啊。”哆啦A梦一边翻着自己肚子上的四次元百宝袋一边，一边白了一眼大雄真是不知道场合也，这是拍照片的时候吗？虽然自己也蛮想拍的。
　　“奇怪了，怎么找不到了呢？我记得明明有这个东西的。”哆啦A梦挠了挠自己的头一个人自言自语道，哆啦A梦道具实在是太多了，有时候突然要用一个道具的话都要找好半天的。
　　“哆啦A梦怎么了，你在找什么。你是在找这个吗？”楚木杉看着哆啦A梦一副急着跺脚的样子好奇的走过来问道，楚木杉有一种莫名的预感哆啦A梦是在找一直放在自己这里的钢铁强化膏，楚木杉随手把怀里的钢铁强化膏凑到了正在翻着百宝袋的哆啦A梦面前。
　　“啊！就是这个，阿里嘎多。不过小杉，钢铁强化膏怎么会在你这里啊。”哆啦A梦有点奇怪的看着楚木杉说道，不过也不等楚木杉回答就自己拍了拍自己的脑袋对着楚木杉接着说道。
　　“我想起来了，原来是我自己忘记收回来了，不好意思啊小杉。既然钢铁强化膏都找到了，那么就下来就是老东西了！空气炮，麻痹枪，强力手套还有名刀电光丸！”看到找到了钢铁强化膏之后哆啦A梦呼出了一口气，因为这可是真的在和妖怪战斗，要是没有钢铁强化膏让身体临时变成钢铁之身的话那可是很危险的。
　　看见哆啦A梦又拿出了一堆道具在一旁看着城堡和火焰的大雄和胖虎小夫还有林磊也都好奇的围了过来。
　　“首先，就是我们先把这个钢铁强化膏全部都用上吧，还好当时狠了狠心把这个消耗品的道具买了过来。”哆啦A梦看着已经用了一大半的钢铁强化膏一阵肉痛，当初为了买这个应急用的强化类道具可是把哆啦A梦存了很久的零花钱全部都花光了的。不过现在可不是心疼这个东西的时候了，哆啦A梦狠了狠心把剩下的所有钢铁强化膏全部都挤了出来然后平摊到每一个人身上，毕竟不管怎么样安全才是最重要的。
　　“我还是用空气炮比较顺手，这才是像钢铁一样的男人应该用的武器。”胖虎一把把看起来最霸气的空气炮戴在自己的手上，摆了几个PASS看着其他人道。想到马上就要和妖怪大决战了，胖虎就有点小激动。
　　“额，为了我的人身安全，我觉得我还是用麻痹枪好了，你们上前去战斗我在后面支援你们。”小夫干笑着把麻痹枪拿了起来，虽然说擦了钢铁强化膏但是小夫心里还是一阵阵的发虚，对着这种打打杀杀的东西小夫最害怕了。
　　大雄看了看剩下来的强力手套还有名刀电光丸又看了看自己手上的如意金箍棒，又看了看身边的筋斗云眼神一下子坚定了下来，虽然说很害怕但还是坚决的相信着自己手中的金箍棒，不为什么就因为自己是孙悟空。
　　“我才不要这些东西，我是孙悟空，我有筋斗云和金箍棒就够了。”大雄故作勇敢的说道，抓着金箍棒的手确实紧了紧。
　　静香看着都挑选的差不多了，笑了笑直接就把强力手套拿了起来。其实楚木杉觉得擦了钢铁强化膏之后再带上强人手套那种巨力，楚木杉光是想想就觉得可怕，那是真正的开山裂石之力了。
　　“那么我就用这个强人手套好了，反正我每次用的都是这个。”静香倒是对自己用什么无所谓，有时候静香比小夫大雄都勇敢的多了。楚木杉倒是并不准备用这些道具，不过楚木杉倒是对强人手套挺感兴趣的，不过既然静香用了那就算了。楚木杉的大男子主义在作祟，就是不和小女孩抢东西。
　　“对了，林磊。你要不要用这个道具啊，这个叫名刀电光丸可以自动打击敌人哦，对了这里还剩下一点钢铁强化膏给你擦上吧。”哆啦A梦一边给林磊解释着电光丸的作用，一边把剩下的最后一点钢铁强化膏擦到了林磊的身上。
　　“恩这个是什么，我怎么感觉到我的身体一下子就变得强大起来。”林磊看着原本因为失去妖力而极度虚弱的身体在钢铁强化膏的辅助之下直接变得极其强大起来，惊起的说道。在林磊眼里，眼前的这一只狸猫先生真的是越来越神秘了。
　　“好了！不管这么多了，我们要准备冲进去了，虽然大家都因为钢铁强化膏的效用身体变得和钢铁一样了，但是还是要尽快冲进去知道了吗？钢铁被烧久了的话也是会被融化的。”哆啦A梦看着一切都准备好了之后严肃的盯着楚木杉和静香还有林磊他们说道，毕竟对于这些关于个人安全的问题哆啦A梦一向是非常注意的。


第一百零六章 第一道难关，火焰屏障。【第一更】
　　林磊看着准备在火焰里面硬冲进城堡里的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们，犹豫了一下还是准备指引楚木杉他们怎么走，虽然挺这个奇怪的狸猫先生说短时间内不用畏惧火焰了但是还是小心点比较好，虽然这么做会让自己变得很可疑。
　　“对了，哆啦A梦。我们的竹蜻蜓怕不怕这上面的火焰的燃烧？”大雄突然对着哆啦A梦说道，顺手指了指小夫头上的竹蜻蜓和不远处的那冲天的火焰，要知道要是没有竹蜻蜓的话想要短时间内通过火焰地区的话可是痴人说梦了。
　　至于大雄自己则没有用竹蜻蜓，因为有筋斗云还要什么竹蜻蜓。大雄现在是扮孙悟空扮上瘾了，不过也差不多了。
　　“额，糟了。我怎么没有想到这个呢？我们竹蜻蜓是不能防火的，这样我们就不能在短时间内通过这里了，真是令人伤脑筋耶。其实当初是有防火之类的竹蜻蜓的不过都太贵了，我就买了最便宜的竹蜻蜓。”哆啦A梦听到大雄提示之后看了一眼大家头上的竹蜻蜓之后也是有点烦恼的抱着双手，有点纠结的看着眼前的这冲天火焰。
　　“哆啦A梦，你怎么老是喜欢买一些最次的道具啊，哆啦A梦我发现了一个巨大的问题，那就是哆啦A梦你压根就算喜欢买一些没有什么用的道具！”小夫听到哆啦A梦连竹蜻蜓都是买的最便宜的之后一脸愕然的看着哆啦A梦，哆啦A梦真的是什么都是往最便宜的买，真是的。
　　“啊哈哈哈，我们先不要讨论我买的道具到底是不是便宜货的这个话题了，我们先想想看怎么快点通过眼前的这道火焰屏障再说吧。”哆啦A梦看着自己又不小心说漏嘴了，连忙打了个哈哈转移话题，这个时候也不是讨论自己的道具到底是不是便宜货的时候，要知道唐三藏，三藏法师可是已经被妖怪抓进去了，得尽快把三藏法师给救出来才行。
　　“那哆啦A梦，我们应该怎么进去呢？我们在这外面干站着也不能解决问题啊。”静香看着眼前光是第一道难关就把自己这些人拦住的火焰屏障说道，秀眉微皱。
　　“那个……那个，狸猫先生。可能我知道该怎么安全进去的路，不用你们冒险。”林磊看着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们因为这火焰屏障一下子就被拦下来的样子，咬咬牙还是决定直接说出来，不管怎么样还是先把三藏法师大人救出来才是最重要的，就算自己的身份暴露了以后再也不能跟着三藏法师进行旅行也是在所不惜。
　　“啊咧？林磊你知道怎么安全进去的路？你怎么知道这些东西的，不。这些都不重要，林磊我不是狸猫先生！我说了多少次了，我是二十二世纪里最优秀的猫型机器人！你可以叫我哆啦A梦！”哆啦A梦刚往城堡的方向没跑几步就听见身后三藏法师的那个小弟子林磊居然说自己知道怎么安全的进城堡的路，哆啦A梦一脸愕然的回头看着林磊。
　　楚木杉眼睛眯了眯看着眼前神色有点犹豫的林磊，或者应该说是红孩儿。早就来到这里之前看了世界改变之后的历史的楚木杉知道眼前的林磊是真的背叛了自己的妖族阵营，就算没有自己和哆啦A梦还有静香他们眼前的林磊也会一直与牛魔王还有铁扇公主他们虚以委蛇，直至最后直接撕破脸皮。
　　“现在不少问这个的时候了，你们跟我来吧。我知道那边的大门里有一小处的火焰是假的幻影，我们从那里进去救可以了。”林磊看着除了那个白衣少年一副了然的表情其他的人都是一副愕然的表情看着自己等着自己的解释的时候一咬牙直接带头往自己知道的那一副留下来给自己人通过的通道过去。
　　其实本来林磊是可以用身上的芭蕉扇直接一把把这里的火焰全部扇灭的，不过林磊怕自己把这个芭蕉扇拿出来就更不好解释了。也就打消了这个念头还是准备带着这奇怪的狸猫先生还有奇怪的孙悟空与那个很厉害的白衣少年他们进去。
　　“啊咧？林磊，你是怎么知道这个东西的啊。”大雄在旁边听着一愣，下意识的直接问了出来，要知道这种事情林磊这个三藏法师身边的小弟子应该是不可能知道的才对啊。
　　“对哦，林磊他怎么会知道这个东西的。”胖虎在旁边听到大雄的疑问之后也是恍然大悟的说道，要不是大雄提醒一句估计胖虎压根就没有察觉到这个事情。
　　“很可疑耶，怎么办。我们到底跟不跟过去？如果万一林磊是妖怪的话怎么办？”小夫在旁边给胖虎还有大雄的话作出了一个总结，不过小夫完全是处于害怕才做出来的猜测，倒是一瞬间就接近的事实的真相。
　　林磊快要跑到了那个留下了的入库的时候回头一看，看见楚木杉和静香还有哆啦A梦他们还在原地站着没有跟上来之后就知道了楚木杉他们对自己起疑了。不过这也是没有办法的事情，林磊只能转过身对着还在犹豫的哆啦A梦他们大声喊道。
　　“快点过来啊，拜托你们了。我走在前头，你们不用担心！”
　　哆啦A梦看着一脸紧张看着自己这里的林磊，没有办法了，现在也只能相信眼前的这个林磊了，毕竟已经不能够再继续耽搁时间了。
　　“走吧，我们先进去了之后再说！毕竟林磊是三藏法师的小徒弟，我们还是选择相信他好了，我们现在也没有什么好的办法了，走我们赶快跟上去。”哆啦A梦说完就带头往林磊的那本跑了过去。


第一百零七章 战斗前的小热身【第二更】
　　林磊看着相信自己跟上来的楚木杉他们松了一口气，林磊刚才真的很担心楚木杉和静香还有哆啦A梦他们不相信自己，要知道真正安全的道路只有这一条。
　　“好，大家紧跟着我看着我怎么走的就可以了，大家小心了。这就是火焰山里唯一的一道安全的路，路有点窄所以大家一定不要走的太偏了，我们走！”进入楚木杉他们跟了过来，林磊也就管不了自己身份会不会被怀疑的问题了，这个时候也管不了那么多了直接有什么说什么好了。
　　说完之后林磊也就不管身后的楚木杉他们是什么反应了，直接就往那道安全的火焰虚影道路上走去。
　　“走吧，我们跟上去吧。”楚木杉倒是蛮相信林磊的毕竟被改变的后世都记载了这个林磊是妖族最大的叛徒了，天知道在楚木杉和静香与哆啦A梦没有来的时候在唐三藏被抓被吃的时候林磊做了多么恐怖的事情，不然绝对不可能名垂青史的。
　　说完楚木杉就直接拉着静香的小手跟着林磊的脚步往火焰里面跑去，哆啦A梦和胖虎小夫还有大雄对视了一眼也是下定了决心也跟了上来。
　　而就在楚木杉他们往城堡里面进击的时候，牛魔王的大殿里面的事情都还没有结束。银角大王看着唐三藏已经被捆着抬了上来之后对着高坐在巨大王座上面的牛魔王请功道。
　　“牛魔王大人，属下已经把唐三藏带过来了，还请牛魔王大人查看。对了，这不是铁扇公主大人嘛？不知道铁扇公主大人有没有完成牛魔王大人下达的任务呢？”银角大王说罢就把身后被捆着的唐三藏推到了前面来，当然也看见了静静地站在一旁咬牙切齿的铁扇公主，银角大王愣了愣然后嘴角一翘开始对着铁扇公主嘲讽道。
　　“铁扇公主大人，小的这回抓这个唐三藏可是废了不少的功夫哟，没有想到小夫居然碰见了一个拿着和铁扇公主大人的芭蕉扇一模一样的扇子的小孩子，不知道铁扇公主大人是不是把自己的芭蕉扇忘在哪个角落然后被一个小孩子给不小心捡去了呢？”银角大王看着铁扇公主气得要爆发的样子心里就是一阵阵的酸爽，眼睛都笑成了一个月牙的形状。
　　可恶啊这个家伙，铁扇公主看着在自己眼前不断得瑟的银角大王脸上就是气得青筋暴跳。要是不红孩儿那个混蛋出手偷袭的话，自己绝对可以把这个唐三藏抓到手，而且铁扇公主已经猜到估计是银角大王打不赢有孙悟空那只臭猴子，所以不敢抓臭猴子保护的唐三藏然后碰见了红孩儿保护的唐三藏。
　　“哼，连手都被废掉的废物也有脸在这里说？”铁扇公主也是不是骂不还口打不还手的人，既然银角大王要这样明抬暗讽的讥讽自己，铁扇公主也不会和银角大王客气。直截了当的盯着银角大王那只被空荡荡的右臂的位置嗤笑道，要知道妖族可是很讲究实力的地方。我铁扇公主是失去了芭蕉扇不假，你银角大王不一样丢了一只手臂么？咱们俩比起来还不知道谁赢谁输呢，没有手臂一身实力至少要去一半。
　　“哼。”银角大王看着铁扇公主盯着自己的痛处说话冷哼了一声也就不再说话，这一次银角大王确实就差那么一点就阴沟里翻船了，要不是自己下手下的果断说不定直接就被那个卷毛小鬼给烧死了，想到当时那火焰烧到自己手臂上的时候那股死亡窒息的气息就是让银角大王一阵颤抖，银角大王从来没有哪一次离死亡如此之进。
　　牛魔王坐在王座之上并没有理会在下面明嘲暗讽，勾心斗角的银角大王和铁扇公主。对于这些东西牛魔王那是一点都不在意，手断了就断了牛魔王花费一番功夫也是可以接上的，芭蕉扇丢了就丢了，作为大BOSS的牛魔王也有能力再做一个，反正牛魔王就是所有妖怪的力量之源，牛魔王没事就所有的妖怪都不会有事。
　　牛魔王紧紧的盯着在下面闭着双眼不断这念着佛经南无阿弥陀佛的三藏法师，只要吃了眼前的这个三藏法师那个莫名限制着自己行动的东西就会不见了，到时候自己才算是真正的自由了。因为游戏没有结束的原因，牛魔王只要一天没有打败唐三藏就一天不能跨出这座城堡一步，所以牛魔王不仅是为了长生不老也是为了得到自由才要吃掉唐三藏。
　　“呵呵，这一时刻终于来到了，铁扇公主！你现在马上把油锅之类的东西给我准备好，银角大王你现在先给我到外面巡逻去，等我吃完了唐三藏就给你把右臂给恢复。”牛魔王看着还在下面那里相互大眼瞪小眼的铁扇公主和银角大王吩咐道。
　　“报~~报~~，报……报告牛魔王大人。突然出现了一只奇怪的狸猫还有很多非常厉害的人类往这里打过来，小的们已经快要支撑不住了。”就在牛魔王带有浓重鼻音的话刚刚落下就有一只蝙蝠喽往大殿里面跑了过来，对着大殿里的牛魔王还有铁扇公主和银角大王报告道。
　　因为现在所有毕竟厉害的人物全部都在大殿里，外面全部都是不入流最弱的蝙蝠喽，当然就被楚木杉和静香还有哆啦A梦他们一路势不可挡的一路打了进来。
　　“哎，小夫这些小喽完全根本就不够看嘛，还没有打几下子就没有了，我一点都没有过够瘾哎。”胖虎一边说着一边瞬间就是把旁边站的不敢动的蝙蝠喽一炮轰飞，要么轰在地上起不来要么就是被一下子就被轰到了岩浆下面。
　　“对啊，胖虎。本来我还以为有多么危险可怕呐，没有想到这么简单啊。”小夫在旁边打了半天发现都是一些小喽之后也是彻底的放下心来笑嘻嘻了起来。而哆啦A梦则是把虚拟游戏机从自己肚子上的四次元百宝袋拿出来之后在旁边看着楚木杉他们打怪了，反正都是一些小妖怪都不用自己插上手。


第一百零八章 热身结束，一切结束的前奏【第三更】
　　因为发生没有任何的威胁，小夫也是一下子就变得大胆起来，而且身上还有着钢铁强化膏的效果呢，有时候小夫还故意的把自己的手伸过去让蝙蝠喽去咬，然后咬碎一口的牙齿。
　　楚木杉看着这么多让自己练手的妖怪也是笑了笑，正好一个一个来。楚木杉不断地在熟悉着自己脑海之中的格斗攻杀术，头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足八个部位对所对应的金刚八势全部都被楚木杉用了一个遍。
　　因为钢铁强化膏的效果，楚木杉可以非常流畅的使出各种格斗术，把一个又一个的妖怪揍晕然后顺手扔到正在不断把晕倒的妖怪送到虚拟游戏机里的静香的旁边，让静香对着楚木杉还有其他人都翻了一个白眼。
　　“真是的，你们怎么可以让我一个女孩子做这么粗鲁的事情。”静香一边用一只手举着几十只蝙蝠喽一边看着打怪打的正爽的楚木杉和胖虎小夫说道，然后直接一把把这一堆蝙蝠喽全部都丢到哆啦A梦身边的虚拟游戏机里。不过不得不说，静香内心还是有点暴力因素的，就在刚才有一只蝙蝠喽没有晕过去被楚木杉顺手给扔到了静香旁边，静香吓了一跳直接用手从上往下给了这只蝙蝠喽一拳，瞬间钢铁强化膏+强力手套的效果就出来了，直接就打的下面的大理石地面一个蜘蛛网状的龟裂大坑。
　　当然蝙蝠喽也被真正的揍晕过去了，然后被静香直接扔进了虚拟游戏机里。旁边的楚木杉看着这龟裂的地面，嘴角一抽一抽的，这丫头……真厉害，楚木杉直接对着正在惊讶的看着被自己打出来的龟裂地面的静香竖起了一个大拇指，让静香脸蛋微微一红。
　　“静香~你很厉害哦~”楚木杉笑了笑，对着静香夸奖道，不过静香可不喜欢这种夸奖。要知道，静香可是一个非常淑女的女孩子怎么能被夸奖很厉害。静香嘴巴一翘，直接转过身去不看楚木杉。
　　额，楚木杉摸了摸头，这丫头怎么回事，难道我说错了什么了？
　　“这是一座建造在岩浆上面的城堡啊，没有想到这个牛魔王还真会选位置看这岩浆的样子还是一座活火山随时都可以爆发的样子。”哆啦A梦并没有理会正在欺负小喽的楚木杉他们，而是皱着眉头看着下面那通红的岩浆说道，毕竟自然是活火山的那可就危险了，保不准牛魔王狗急跳墙就把活火山给引爆了。虽然说这种几率非常的小，但是也不是不可能的，尤其是如果人为故意的话那就更容易了。
　　看着楚木杉和胖虎小夫他们打的这么愉快，大雄也是提起手里的如意金箍棒就是上去找了几个小妖怪打，对于现在这种可以出风头的事情大雄蛮激动的，当了孙悟空这么久了也没有真正的出过手几次，现在终于可以大展身手了。
　　“看我齐天大圣孙悟空来教训你们吧！吃我一棒！”不过可惜的是大雄的反应稍稍迟了一点，就这么一会的时间这蝙蝠喽就已经解决了差不多了，就剩下大猫小猫三两只了。
　　“行了啦，大雄。就剩下你这几个蝙蝠妖怪了，你还没有解决掉，哆啦A梦不是都说过了吗，要把妖怪丢进虚拟游戏机里才可以的吗？你在这里乱挥棒子干什么。”胖虎和小夫那边已经把所有的蝙蝠喽全部都解决掉了，楚木杉也是把这边的蝙蝠喽全部解决掉了，就剩下大雄的这几只了。
　　看到大雄在这里对着几个已经被抽的晕过去的妖怪不断的用如意金箍棒乱打的时候，小夫一下子就明白了大雄现在是在干什么了，里面嘿嘿的怪笑着对着大雄说道。
　　“大雄，你是不是忘记了怎么解决妖怪了啊，大雄果然就是大雄耶，你没看我们是怎么处理妖怪的嘛，你看妖怪都已经被你打晕了你还在这里打，直接丢到哆啦A梦旁边的那个虚拟游戏机里面不就可以了吗？”小夫看着大雄嗤笑着，有时候小夫都有点佩服大雄了。
　　“啊咧？我忘记了耶，原来是这样啊，那我把它们丢到虚拟游戏机里面好了……”大雄听了一愣，连忙尴尬的笑了两声，连忙把自己的如意金箍棒收了起来。看了看正在扔妖怪的静香一眼，大雄摸了摸头连忙有样学样的把这几只被抽晕的蝙蝠喽扔到了虚拟游戏机里。
　　而林磊手中拿着刚才哆啦A梦塞给自己的名刀电光丸看着不远处的深幽通道发呆，因为林磊清楚的知道这就是最后的一个通道了，没有任何危险。通过了这里，就是自己父亲牛魔王的位置了，想到这里林磊就是有点茫然，有时候林磊自己都不知道自己做的是对是错。
　　“林磊，接下来该怎么走，你带我们继续走下去吧。虽然我们不知道你是什么身份，为什么会知道的这么对，对这里这么了解，但是我希望你能够记住自己是三藏法师的徒弟的身份。”楚木杉看着已经都解决的差不多了，就叫了一声旁边依旧还在发呆的林磊。楚木杉自然知道林磊为什么发呆，接下来就要面对自己的父亲和母亲了林磊不可能不犹豫，不茫然。楚木杉不知道该怎么对林磊说什么，只能尽量自己组织的语言安慰着林磊。
　　“就是，林磊，我们大家都愿意相信你。”静香也把最后手上的那一堆蝙蝠喽丢进虚拟游戏机的入口之后对着还在愣愣发呆的林磊说道。静香早就看出来林磊的不对劲了，只是一直没有问出来而已，毕竟林磊对这里了解的太清楚了，仿佛林磊原本就生活在这里一样。
　　“好了，林磊发呆了，三藏法师还等着我们去救呢。走吧！”胖虎用力往林磊的肩膀上一拍，一副我挺你的样子。如果非要说这里还有谁没有察觉到林磊的不对劲的话估计就只有胖虎这脑袋只有一根筋的憨货了。
　　林磊看着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们一副相信自己的样子，用力的点点头，说道。
　　“恩！谢谢大家相信我！那么就下了就是大殿了，里面就是……”
　　“里面就是牛魔王大人的大殿了，对不对？”


第一百零九章 战斗【第四更】
　　最后的通道里，传来了一步一步很有节奏的脚步声，不急不躁却能给别人带来极大的压力，至少林磊听到刚才的那个声音之后一下子就变的有点畏畏缩缩不敢说话了，或者说是不敢面对说话的这个人。
　　“红孩儿，看来你是彻底的背叛了我们呢，看来红孩儿你跟着那个什么即将被吃掉的唐三藏几天翅膀都变硬了呢，居然敢连你母亲我的芭蕉扇都敢抢。”这时还没等林磊把话说完，最后通向大殿的通道里传来了一个妖娆妩媚的声音。虽然妖娆妩媚，但是却让听到的人心寒三分。
　　只见通向最后的大殿的通道里面走出了两个人，不。应该说是妖，这两个赫然就是刚才在大殿里面的铁扇公主与银角大王。
　　“母亲，我……”看着一身素白的妖娆妇人铁扇公主，原本还兴致高昂的林磊一下子回味过来了，自己这时要与自己的父亲母亲战斗啊，原本还斗志满满的林磊一下子就变了有点畏畏缩缩起来，有点不敢面对自己的母亲，铁扇公主。
　　“母亲？！”听到林磊这么称呼眼前从最后的大殿里面走出来的妖娆女子之后除了楚木杉，静香和哆啦A梦全部都惊讶的叫了出来，他们全没就没有想过一路带着他们避开重重陷阱与危险来到最后的林磊居然叫眼前的这个女人母亲。
　　“哟，铁扇公主这就是你儿子啊，啧啧真不错。铁扇公主你儿子挺厉害的嘛，差一点就可以干掉我了。”银角大王在旁边活动了活动自己刚刚被牛魔王修补好的右臂，因为听到蝙蝠喽的报告之后牛魔王就直接把银角大王断掉的右臂给修复好了，同时还从新用自己的力量制作了一把芭蕉扇交给了铁扇公主。
　　牛魔王这么做不为着什么，只是想要看看自己的儿子红孩儿能够走到哪一步而已，唐三藏什么的已经到手了，随时都可以吃掉。自从听见了自己那个不成器的儿子居然敢违抗自己的命令想铁扇公主东西甚至动用了禁忌的力量之后牛魔王反而不急着吃唐三藏了，现在牛魔王就想看看自己的儿子红孩儿能不能冲过铁扇公主还有银角大王的阻拦来到自己的面前。
　　“林磊？！你是红孩儿？你是牛魔王的儿子？你难道一直都在欺骗我们？！”这个时候听到真相大白的胖虎才一下子反应了过来，直接不管就在不远处的铁扇公主和银角大王直接冲到林磊的面前，胖虎最讨厌别人欺骗他了。
　　“对……对不起，我一直没有告诉你们我的身份，但是我真的没有打算害你们，我真的很希望你们能够帮我把三藏法师大人救出来。”看见胖虎直接冲了上来质问的样子，林磊连忙解释道，事实上一路上确实也是这个样子的。
　　看着胖虎一脸激动的样子，楚木杉连忙上去把胖虎扯开，毕竟胖虎一直都是这样的一个急性子，如果不扯开的话胖虎都听不得解释的直接就要开始揍人了，解释什么的揍完之后再说。对于这个，大雄那是深有体会。
　　“好了胖虎，别这么激动，你也看见了林磊一路上帮我们避过了很多的陷阱吧，有的陷阱就算我们擦了钢铁强化膏也是会受伤的，我们先把眼前的两个妖怪解决掉吧。”楚木杉看着胖虎略带严肃的说道，毕竟现在这个时候可不是内讧的时候，这还有两个小BOSS在旁边虎视眈眈呢。
　　“你们不用在这里怀疑了，呵呵。红孩儿居然连名字都换了，看来是准备彻底的站到人类的那边去了，怪不得昨天晚上居然连我的芭蕉扇也敢抢。”铁扇公主看着楚木杉还有静香与哆啦A梦他们轻哼一声，明显还在对于红孩儿，不。林磊昨天偷袭自己的事情耿耿于怀，铁扇公主也不准备在和眼前的这几个效果磨磨唧唧下去了，随手一挥拿出了刚刚牛魔王又给自己做好的芭蕉扇，至于原本林磊手上的芭蕉扇自然就变成了一把普通的扇子没有任何的法力了。
　　“嘿嘿，有你这么个母亲，活该你儿子站到人类那边去。”银角大王在旁边不轻不重的讥讽了一下铁扇公主，就算现在因为牛魔王的原因站在一起准备对敌的铁扇公主和银角大王依旧相互看着对方不顺眼。
　　“哼，差一点就被我儿子干掉的废物别在这里说废话了。”铁扇公主冷哼一声，直接就是一句话把银角大王给顶了回去，银角大王也是跟着冷哼一声不再说话。不过说实话，银角大王并不觉得自己和铁扇公主能够打得赢眼前的这几个小鬼，铁扇公主那是没有和这几个奇怪的小鬼还有那个诡异的狸猫战斗过所以才会如此不知所谓。
　　被楚木杉拦下来的胖虎想了想也觉得楚木杉说的很有道理也就算了，而且看着对面的那个林磊的母亲似乎也是对自己的儿子林磊的背叛很生气的样子，胖虎也就懒得想这么多了。胖虎一向就是最讨厌思考这种东西了，思考的事情还是交给其他人去做吧。
　　“既然小杉都这么说了，那么我就等下再问好了，那么就由我胖虎来开响第一炮吧！空气炮！”胖虎直接对着眼前的这个白色衣服的女人就是一发空气炮过去，随着空气炮的发射空间中留下了一道明显的波动。
　　对于胖虎的空气炮铁扇公主冷冷一笑，轻轻的挥了挥手中的芭蕉扇。一阵狂风升起，与一般的狂风不同的是，芭蕉扇扇出来的狂风如同实质的大墙一般直接就把胖虎的空气炮挡了下来，余波不止的把胖虎往后推了几步。


第一百一十章 好方法
　　看着自己的空气炮一点效果都没有，胖虎连忙慌慌张张的往哆啦A梦那里望去，要知道空气炮一直都是无往不利的。
　　“哆啦A梦空气炮没有用艾，哆啦A梦这个空气炮不会也是你打折促销买的次品吧。”胖虎一边挥舞着手上的空气炮对边对着哆啦A梦的方向说道，谁叫哆啦A梦自己都承认了自己经常买便宜货的事实。
　　“你这样说真的是太过分了！真是的，这个空气炮可是高级货耶，花了我很多钱的！比钢铁强化膏都要贵很多耶，明明是铁扇公主的扇子太厉害了好不好！”哆啦A梦看着胖虎一打不过就怪自己直接就火大了。
　　“你们不用怪这个怪那个了，今天就把你们全部都油炸了吃好了，哈哈哈哈，尤其是那只狸猫，看起来味道非常不错的样子。”铁扇公主冷笑一声看着哆啦A梦说道，也不等哆啦A梦回答什么接着就看向了站在一旁一动不动有点回避自己的林磊说道。
　　“红孩儿？不，听说你现在改名叫林磊了？怎么在这里站着动也不动啊？来，像昨天一样的向我，你的母亲动手啊？”铁扇公主眼睛微眯看着眼前让自己觉得陌生的儿子，或者说只是出去了区区十几天整个人就简直变了一个人一样。
　　“小衫。”静香看着有点可怕的铁扇公主和银角大王，静香不觉得自己是战斗的那块料于是慢慢的走到了楚木杉的身后拉了拉楚木杉的衣角叫了楚木杉一声。
　　“恩？怎么了静香，等下打起来的话静香你记得站远一点。”楚木杉正皱着眉头看着眼前有点难办的局势，要知道胖虎擦了钢铁强化膏之后的身体素质绝对是比自己强多了的，就算这样胖虎都差一点被铁扇公主的芭蕉扇给吹飞了，自己就算懂一点步法也是一样的会被吹的不能动。
　　至于自己站的稳不稳楚木杉倒是很自信，但是那个时候自己就是待宰的肥肉了只能挨打了，所以现在楚木杉也觉得特别棘手，所以静香和自己说话的时候楚木杉只是随意回了一句。
　　“小杉，我觉得我用这个强力手套不是很合适哎，我都不怎么敢上去打架的，还是小杉你用吧。”静香一边把自己手上的强力手套摘了下来一边对着楚木杉说道，确实静香压根不会打架，楚木杉也不可能让静香跑过去和妖怪单挑，所以静香拿了强力手套这个也确实没有什么用。
　　“对哦！我怎么没有想到这个，多亏了静香你提醒我啊！真的是太棒了，有了这个的话说不定就可以打赢牛魔王了！”楚木杉刚才一着急倒是忘了静香手上戴着的强力手套的事情，要知道本身楚木杉用了钢铁强化膏之后力量就增强了至少十数倍了，再加上强力手套的话说不定都可以直接和牛魔王扳扳腕子了。
　　感觉刚才的烦恼一扫而空的楚木杉直接抱着静香赚了几个圈，整个人都念头通达了刚才可是差点没把楚木杉的头都给愁炸了，有时候人烦恼的时候就容易进入思维误区，越想就越想不出来，就像哆啦A梦一样。找道具找不到只能找一个扔一个，知道找对了位置，这就是进入思维误区的时候的表现，异常的焦躁，不能忍耐。
　　如果不是静香及时叫住了楚木杉，楚木杉要是在想一会想不出来的话估计就会直接冲动的直接上了，所以一想到了解决方法楚木杉就抱着静香赚了几个圈。
　　“纳……纳尼？！静……静香你……你和小……小杉……小杉居然，居然抱在一起？！不对！是小杉你居然抱着静香？！”一直都是比较关注静香的大雄一看见静香被楚木杉抱了起来直接跳了起来，要不是现在时机不是太好的话，大雄估计就直接……哭了出来，事实上现在大雄已经有点要哭的感觉了。
　　静香有点愣愣的看着突然把自己抱起来的楚木杉，不知道只是把强力手套给楚木杉而已楚木杉激动个什么劲，现在看着大雄一脸误会的样子静香连直接就快速的变得通红起来，直接就一把把楚木杉推飞，没错是推飞。用剩下的那一只没摘下强力手套的那只手干的。
　　“真是的，小杉你干什么突然一下子就抱人家，大雄你可别误会哦。”静香有点脸红的捂着脸对着趴在地上的楚木杉和一旁看见静香神力有点目瞪口呆的大雄说道，然后直接把另一只强力手套从自己的手上摘下来然后丢到了趴在地上楚木杉的头上。然后就直接红着脸转过身走到一边去了。
　　“喂！你们三个别在那边磨磨蹭蹭的了好不好，我都快被这个老太婆扇晕了都，真是的明明这么重要的战斗你们三个还有心情在哪里磨磨蹭蹭的。”胖虎基本上就是一直处于被铁扇公主扇飞的状态，值得庆幸的是胖虎每一次都会在铁扇公主扇扇子之前往铁扇公主哪里轰一炮空气炮，虽然不能打到铁扇公主但是也让铁扇公主扇出来的飓风威力变弱不少，不然胖虎只怕直接被扇飞到熔浆里面了。
　　“就是啊，胖虎真的说的太对了，我这麻痹枪都对那个银色胖子不起作用耶。”小夫在旁边跟着说了一句，一边说着一边用麻痹枪对着银角大王那边试着开了几枪，直接就被莫名其妙的弹飞了。
　　“老太婆？！”在一旁随意扇扇子的铁扇公主猛地一顿，连上青筋一跳。
　　“银色胖子？！”一直站着懒得动准备随便让小夫打几枪享受一下小夫绝望的银角大王脸皮一抽。


第一百一十一章 轻松解决！
　　楚木杉趴在地上把自己头上的强力手套拿了下来，这丫头力气还真大啊，这直接就把自己推飞了，楚木杉看着身后不远处，只要再过一点点就掉到熔浆下面去了，看到这里楚木杉额头上就是留下了一滴冷汗。
　　“啊哈哈哈，那个静香啊。我刚才真的是太激动了，不要放在心上哈。”楚木杉干笑着朝背对着自己的静香解释道，不过看静香那个样子并不想回话就是了。看着不理自己的静香，没办法楚木杉只能先把手上的强力手套戴上了，因为这并不是自己本身的力量，随意就算戴上了强力手套楚木杉也没有什么变强的感觉。
　　如果说钢铁强化膏之作用在使用者本身的话，恩虽然只是临时的但是确实可以给使用者一种自己变得无比强大的感觉，因为钢铁强化膏真的把使用者从上到下到细胞全部都强化了一边，虽然是临时的。
　　强力手套的玩就是外在的力量了，就像自己拿着一个吹毛断发的宝剑砍断一棵树和自己用手刀劈断一棵树的感觉那是完全不同的，楚木杉现在带着强力手套就是这种感觉，完全就是一点都没有变化了，楚木杉并没有察觉到自己手臂变强了。
　　“小鬼，真的是不可饶恕，你居然喊我老太婆？！我这么年轻漂亮就算有孩子了也不是老太婆吧？！你这个臭小鬼给我觉悟吧！”铁扇公主听到胖虎喊自己是老太婆之后直接暴走了，原本如同姜太公钓鱼稳如泰山（请原谅我乱改歇后语）慢悠悠如同玩耍一般慢慢扇着扇子戏弄胖虎的铁扇公主直接用尽全力往胖虎这里猛的扇了一下，狂风骤起想胖虎卷来。
　　胖虎看着比刚才更甚十倍的狂风往自己这本卷来下意识的用空气炮对着那道狂风轰了一炮，连一连波澜都没有卷起。楚木杉看着胖虎马上就要被卷飞到熔浆下面了，来不及试验强力手套的效果了楚木杉连忙往胖虎那边跑了过去，足部胯部肌肉瞬间爆发，肌肉，细胞如同剧烈摩擦的钢铁一般发出了刺耳的声音，坚硬的大理石被楚木杉才出了一个几厘米的龟裂小坑。
　　虽然说只有几厘米的范围咋一看甚至也不怎么引人注意，但是这也是远远超过人体极限的爆发力了。而且本来楚木杉就离胖虎的距离也不是很远，两秒钟不到就来到了还在傻愣着的胖虎面前，楚木杉看着地板上那一块块长宽两米的大理石又看了看已经戴上了强力手套的双手直接往平平整整的大理石石板的边缘处那么一抓，楚木杉很轻松几乎没有遇见任何阻力的就抓了进去一把把高两米的大理石石板掀了起来然后用手上顶在上面，然后就没有然后了。
　　楚木杉几乎没有感受到任何的推动力狂风就过去了，只是楚木杉的手指火辣辣的疼。这是刚才强力手套强行增强手臂手指手掌的力量硬生生的用手指强行插进平整的地面，就算是楚木杉堪比钢铁的手指也多出了数道划痕，这个伤害嘛就和平常的时候破个皮一样。
　　“小……小杉……快救我，我不小心惹这个银色胖子生气了啦，不不不，我没有说你是银色胖子。”小夫看着青筋暴跳的银角大王直接化作一道银色旋风来到了自己的面前，冷汗就不停的冒了出来，不知道为什么麻痹枪对这个银色胖子居然不起作用，自己刚才又不小心惹这个家伙生气了，完蛋了啦。
　　“小鬼，你有种把刚才的话在给我说一次看一看？！我哪里是银色胖子了？我这全身都是肌肉你信不信？！来，小鬼我就让你见识一下肌肉的力量！”银角大王最忌别人叫自己胖子了，银角大王一脸青筋的看着眼前的这个臭小鬼，本来还打算看看戏的，懒得管这个小鬼没有想到这个小鬼居然敢说自己是胖子，明明全身都是肌肉好不好，银角大王直接举起自己刚恢复不久的右臂就是要对着小夫一拳挥下去。
　　还别说，光看银角大王那条手臂，恩！肌肉还挺多的。不过现在可不是想这个的时候了，楚木杉听到小夫的叫喊声连忙往小夫的方向看了过去……糟了，来不及了！楚木杉看着马上就要打到小夫的银角大王连忙用力的把大理石板抓起来往铁扇公主那用力一扔，因为是妖怪之身的原因楚木杉也不怕把这个林磊的母亲给砸死了，然后连忙往银角大王的方向跑去，不过看样子也来不及了，楚木杉看着几乎就要揍到小夫的银角大王想到。
　　“如意金箍棒，变长！”一道红色的棒子瞬间就顶到了银角大王的面前，直接就把银角大王顶到了楚木杉的面前来，大雄早就一直在旁边观察了，看见小夫又危险的时候大雄灵机一动直接喊了一声变长，直接就把银角大王顶飞，还正好的顶到了楚木杉的面前来。
　　楚木杉看着直接送到门口来的银角大王自然不可能对银角大王客气什么了，直接就是抱着银角大王一举脚朝上头朝下就是用尽全力的往地上就是这么一摔，自然没有任何意外银角大王连一记拳头都没有挥出去就这么晕了过去。
　　“大雄！小杉！你们两个真的是我的救命恩人耶。”小夫看着已经没有任何动作晕过去的银角大王说道，刚才好悬没有把小夫给吓死。
　　楚木杉笑了笑没有多说什么，转过头往铁扇公主的方向看去，因为刚才情急之下楚木杉也是乱扔的也不知道有没有砸中铁扇公主，不过看样子楚木杉蒙的还不错，铁扇公主被压在大理石板之下挣扎半天就是起不来，楚木杉看着这个情况嘴角一翘连忙走了过去把铁扇公主手上的芭蕉扇抢了过来
　　看着被打败的最后两个小BOSS，楚木杉轻呼了一口气，原本觉得非常棘手的战斗居然变得这么轻松的结束了，唯一的缺点就是手火辣辣的有点疼，不过还好知识破几道口子而已，用了强力手套有了不属于自己的力量之后楚木杉又仿佛回到了前阵子那一使用格斗术过度就会肌肉拉伤的状态里。


第一百一十二章 即将到来的大决战【第一更】
　　原本看起来镇场范十足的铁扇公主和银角大王就被这么解决了，楚木杉惊讶的挥了挥双手，唯一有点可惜的是这双强力手套似乎并没有什么保护手臂的力量，楚木杉把强力手套扯了下来看着钢铁一般的手指上因为强行把大理石板掀开导致的道道划痕想到。
　　“好了，我们终于把妖怪都收的差不多了。”哆啦A梦一边捡着地上几乎堆成一座小山一般的道具一边看着已经被打倒的铁扇公主还有银角大王说道，至于哆啦A梦身边怎么会有这么多道具扔在地上，当然是因为看见胖虎和小夫危险哆啦A梦疯狂的翻道具了。
　　可惜翻半天没有找到什么有用的道具，还好最后楚木杉出手解决了铁扇公主和银角大王，不然胖虎和小夫就惨了。
　　“哆啦A梦你怎么翻出了这么多道具啊，这些道具都很有趣的样子嘛。”楚木杉看着这堆成小山一般的道具，好奇的走了过来随手拿着一个看的像是纸飞机一样的道具对着哆啦A梦说道，说实话从很早楚木杉就对哆啦A梦的道具很感兴趣了。
　　“是很有趣，不过现在这个情况这些东西都没有什么用耶，这个纸飞机叫做送信飞机，就是像信鸽一样用来送信的。”哆啦A梦皱着眉头说道，当初自己图便宜图有趣买了一大堆打折促销的道具，结果买过来之后才发现基本都用不到这些道具。早知道当初就狠狠心买一些贵一点很有用的道具了。
　　看着楚木杉一副非常好奇的样子，哆啦A梦又有点想要炫耀自己的道具了，随手拿着一个像是烤箱一样的道具对着一脸好奇的楚木杉说道。
　　“小杉你看，这个叫做自己动手做云的工具。用这个东西可以做出各种各样的云彩哦，蛮好玩的耶……不对不对不对！这个时候不是说这个的时候，算了下次在清理道具好了，直接全部都装进去。”说到一半哆啦A梦才发现现在还不是可以悠闲的炫耀道具的时候，还有一个最厉害的牛魔王没有解决呢，想到这里哆啦A梦也懒得一个一个的清理道具了，直接把这座道具小山乱糟糟的全部一股脑的装进了自己肚子上的四次元百宝袋。
　　楚木杉也觉得现在不是表现自己好奇心的时候了，而且钢铁强化膏的效用可是有着时限的，虽然也没有过多久的时间不过一切还是尽快赶时间比较好，想到这里楚木杉连忙站起身来把不远处被插进大理石里面已经晕过去的银角大王拔了出来，因为晕过去的原因原本很害怕的小夫连忙凑过来嘿嘿怪笑着看着楚木杉手上的银角大王。
　　“嘿嘿，小杉小杉等一下哦，那我给这个银色胖子添一点徽章到上面去。”小夫从哆啦A梦手中拿到了号称写上去就永远都洗不掉的笔走了过来，小夫刚才被吓个半死自然想要报复回来了，小夫在银角大王身上乱写乱画一番就搞定了。
　　楚木杉看着银角大王那被画的乱七八糟的脸脸皮一抽，不过现在也不管这么多了管他什么洗不洗的掉楚木杉看着小夫画完了之后直接扛着银角大王快步走向哆啦A梦身边的虚拟游戏机往里面一扔完事。
　　随后楚木杉看着被压在一旁的铁扇公主，这个倒不是很好处理了毕竟是林磊的母亲，想到了这里楚木杉看着一旁还在发呆的林磊，还没有等楚木杉说些什么林磊就自顾自的往自己的母亲铁扇公主的方向走去。
　　“母……母亲，我……”林磊看着铁扇公主有点犹犹豫豫的说道，虽然说不想面对自己的母亲铁扇公主，但是有时候不是不想面对就不用面对的，就像现在一样。对于自己的背叛行为，林磊并不知道自己改如何面对自己的母亲，还有正在大殿里的父亲。
　　“呵呵，红孩儿！不用你假惺惺的在这里怜悯我了，我落到如此境地还不是拜你，我这个最亲爱的儿子所赐？！行了，你不是要救你的那个什么三藏法师么？那就进去找你父亲牛魔王救吧。”铁扇公主看着林磊冷哼一声，看着林磊这幅样子铁扇公主就是来气，既然背叛了就背叛了，还在自己面前这一副犹犹豫豫的样子干什么？不过铁扇公主也是心里暗叹一口气，铁扇公主有时候都不敢相信自己的儿子居然会站在自己的对立面。
　　“好了，林磊。我们先把三藏法师救出来再说好了，你的母亲就先暂时放在这里压着好了，等下我们在商量该怎么办怎么样？”楚木杉看着林磊和铁扇公主的这个样子摇了摇头，拍了拍林磊的肩膀说道。
　　“就是，林磊我们还是先把三藏法师救出来吧，我孙悟空一定会把三藏法师救出来的，我手上的如意金箍棒可是很厉害的哟，你们大家刚才都看见了吧~那么厉害的银角大王直接就被我的如意金箍棒顶飞了。”大雄就是神色飞舞的说着自己刚才灵光一闪用如意金箍棒惊险救下小夫的那一幕，一边N瑟这一边让手上的金箍棒不断地变大变小，这一会总算是神气了一回，出了一下风头。
　　静香在旁边看着大雄这一副激动的样子捂嘴轻笑，连忙配合的说了几声大雄好厉害哦。自然听见了静香的夸奖大雄就得瑟的更厉害了。还有什么比得上静香的夸奖更令人高兴的呢？
　　“真是的，大雄就是这么夸你一下你就飞到天上去了，小杉人家可是直接把银角大王解决掉了耶。”小夫有点不爽大雄这么神气的样子，不过看在大雄刚才救了自己的份上说了一句，也就不说了。
　　“小夫你不要担心，等一下打牛魔王的时候我孙悟空一定会保护好你的。”大雄看着小夫笑嘻嘻的说道。


第一百一十三章 直面牛魔王！
　　“好啦好啦，我们快点进去吧。马上就可以结束这一切了，我们得赶紧把唐三藏，三藏法师给救出来。”哆啦A梦连忙把虚拟游戏机塞进自己的四次元百宝袋里面对着楚木杉他们说道，毕竟已经浪费的不少的时间了得赶紧加快速度了，至于铁扇公主哆啦A梦看了林磊一眼之后还是等一下在决定怎么办好了，毕竟现在牛魔王还没有被打败一切休谈。
　　“对！这回就让本胖虎来打发神威吧！让牛魔王他见识见识空气炮的厉害！”胖虎大大咧咧的说道，直接就是随手对着天空放了一炮。
　　“那么我们就进去吧！”楚木杉看着斗志高昂的胖虎小夫还有大雄笑了笑说道，楚木杉自己都有点热血沸腾了。
　　“哆啦A梦，不会有事的吧，希望牛魔王不要太厉害。”静香小声的对着身边的哆啦A梦说道，静香很担心到底打不打的赢牛魔王。不过不管怎么样，还是要去和牛魔王对战的，静香也不等哆啦A梦回话就和楚木杉他们一起往通道里面走去。
　　“牛魔王是最后的一个BOSS当然是很厉害的，不过都到这里了只能走下去了。”哆啦A梦皱着眉头一个人自言自语道，然后也连忙跟了上去。
　　林磊看着已经走进通道的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们，有看了一眼被压在大理石板下面的母亲一眼，咬咬牙说道。
　　“母亲，对不起了！”然后就往楚木杉的方向追了过去，手中紧紧握着哆啦A梦借给他的名刀电光丸，看着已经远去的林磊。铁扇公主冷哼了一声，并没有说什么，因为体质虽然是妖怪之身但是偏向柔弱一下，这个大理石板又很重，铁扇公主也只能老老实实的被压在下面。
　　幽暗的大殿之中，那巨大的王座之上传来一下接一下很有节奏如同击鼓的敲打之声，这是牛魔王正在用自己的手指一下又一下的轻轻点在王座之上。原本一直微眯的牛魔王一下子睁开了自己的双眼，事实上每一个妖怪被装进虚拟游戏机的时候牛魔王都会有感应，毕竟牛魔王掌控着所有妖怪的妖力嘛。
　　“银角大王被解决掉了嘛，真是一个废物花了我这么大的功夫一下子就被解决掉了，红孩儿还真的不错嘛，居然找了这么多帮手过来真的是越来越有长进了。”牛魔王一个人坐在王座之上自言自语道，不过对于自己的儿子能够一路打到自己的面前来，作为一个父亲的身份牛魔王是异常的欣慰的，儿子有本事做老子的有什么理由不高兴呢？！
　　“不过，既然做出了自己的选择，那就要为自己的选择买单。我，可是不会有丝毫的留情的，红孩儿就让我看看你到底有几斤几两吧，又或者说你找来的帮手到底能不能打败我，啊哈哈哈哈。”牛魔王猛地站起身来，带有浓厚鼻音的笑声在空荡除了牛魔王自己就没有任何活物的大殿里回响，更添三分恐怖与压抑。不过很快笑声就消失不见了，牛魔王又缓缓的坐了下来眼睛微微一眯看向了通道里面。
　　“快！马上就到通道的出口了，大家快点啊怎么这么慢，真是的。”通道里面传来大雄得瑟的声音，然后一马当先的骑着筋斗云飞了出来。
　　“真是的，大雄你真是让我火大艾，有本事不要骑筋斗云和我一样跑啊，得到了孙悟空的游戏角色就这么神气。”胖虎气呼呼的紧跟着大雄从通道里面跑了出来，累倒是不累就是被大雄嘲讽的火大而已，毕竟擦了钢铁强化膏体力也跟着强化了一大截。
　　之后楚木杉拉着静香紧接着在胖虎的身后跑了出来，哆啦A梦和林磊也通过了过来。大雄第一个出来自然第一眼就和一直静静地坐在王座之上盯着通道的牛魔王对上了。
　　“这……这……这……这个，他……他……”大雄结结巴巴的看着高坐王座之上的牛魔王都说不出话来了，这个最后BOSS难度也太失调了！怎么可能打得过眼前的这个巨无霸啊！根本就不可能打得赢嘛！
　　“大雄，你怎么突然不说话了，结结巴巴的说什么呢。”胖虎的视线倒是一直都盯在背对着自己的大雄身上，看着突然就变得结结巴巴的大雄胖虎有点莫名其妙的问道。
　　“呵呵，孙猴子你终于来了，我可是等你等了很久了，还有红孩儿不用在后面躲了，有胆子打进来没胆子看我嘛？！”牛魔王静静的看着从通道里面跑出来的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们，当然看的最多的还是站到最后面的林磊，红孩儿了。
　　牛魔王这充满浓厚鼻音的声音传了过来，一下子把楚木杉他们的注意力全部都吸引了过去，小夫颤抖的看着眼前这个巨大的BOSS，嘴唇有点颤抖说道。
　　“这……这就是最后的BOSS牛魔王？哆啦A梦，你觉得我们可能打得赢他们吗？怎么可能打得赢嘛！妈妈！”小夫直接就是要哭出来的样子，楚木杉看着眼前的牛魔王瞳孔一缩，紧紧的捏了捏自己的双手，对于自己能不打得赢眼前的牛魔王心里一点地都没有，毕竟那巨大的身体给楚木杉的压迫感实在是太强了。
　　“啊咧？！你认识我啊，真的啊！牛魔王你知道我是孙悟空啊，我告诉你我可是五百年前大闹天宫的孙悟空，所以只要你投降的话我就饶了你！”大雄看着牛魔王居然认识自己连忙一脸惊喜的叫道，这简直就是如同一个没有名气的人突然之间在大街上有人对着自己说，哎呦这不是XXX吗？
　　“真是的，大雄这个时候你高兴个什么劲啊。”小夫看着突然一下子变得惊喜起来的大雄道，小夫觉得大雄脑子里简直就是缺了一根筋。
　　“偷袭？！孙猴子，你以为你在说些什么东西？等你打败我之后你再说投降吧！哈哈哈哈哈。”笑声如雷，牛魔王猛地站了起来，没有再理会大雄目光一转看着站在哆啦A梦身边的林磊笑着说道。
　　“不错，红孩儿，能够打到我牛魔王的面前来，我不得不对你刮目相看了，不过一切都到此为止了，我可不会对你们手下留情的！”说罢牛魔王就是把腰间的大刀抽了出来，带有鼻音的声音如同闷雷一般在大殿内回响。


第一百一十四章 惊险！【第三更】
　　楚木杉看着狞笑着的牛魔王每天紧紧地邹成一团，体型太大了不太好打。还没等楚木杉想出什么好办法，胖虎直接用手臂上的空气炮对着牛魔王就是一炮轰过去，没有办法牛魔王给人的压力与威慑力实在是太大了，胖虎不愿意坐以待毙自然要反抗了。
　　“牛魔王吃我胖虎一炮！”胖虎直接就是一个空气炮轰过去，朝着慢悠悠仿佛是在逛着自家后花园一般的牛魔王飞来。
　　随手挥了挥，就把胖虎的空气炮发出的攻击给挡下了，牛魔王看着一副呆愣着的胖虎说道。
　　“哟，这不是天蓬元帅朱刚鬣嘛！哈哈哈，怎么打人不痛不痒的呢？当然统领十万天兵的天蓬元帅就是只有这个程度吗？真是太让我失望了，要是就是这个程度的话真是让人觉得无趣啊。”牛魔王扣了扣因为挡下胖虎空气炮攻击而有点痒痒的手指头，原本还以为有多么厉害呢。真的是一点意思都没有，牛魔王随即把目光看向站在一旁的孙猴子，也就是大雄的方向，或许在牛魔王看来只有孙悟空也就是大雄才有资格与自己战斗了，其他人都如同土鸡瓦狗一般。
　　而大雄早就吓得有点发抖了，就算自己擦了钢铁强化膏被牛魔王这么一刀砍下去也会被砍瘪的吧，没有办法都到这地步了大雄也只能死马当活马医了，直接就是用自己手中的如意金箍棒对准牛魔王的方向。
　　“恩？”牛魔王看着大雄这个样子一愣，不知道大雄这个样子是要干什么，原本准备挥武器的动作倒是因为大雄这个奇怪的举动停了下来。
　　“小杉，我发现三藏法师在那边，我偷偷的跑过去把三藏法师救下来。”这时一直站在后面有点担忧的静香突然发现了被捆在不远处的三藏法师，眼睛一亮慢慢的走到楚木杉的身后对着楚木杉说道。
　　“恩？三藏法师？我看看，那好你快点过去把三藏法师救下来就马上跑回来，不要被牛魔王发现了。”楚木杉听到静香的声音一愣，然后顺着静香的目光望去发现在油锅旁边不远处被捆起来的三藏法师，没办法进来的目的就是为了救三藏法师只能让静香赶快把三藏法师救下来了。
　　“恩，那小杉你们要小心一点啊，不要被牛魔王给打到了！”静香用力的点点头，不会打架的静香也想要为楚木杉他们力所能及的做一点事情，哪怕是帮一点小小的忙也可以！看见楚木杉同意了之后静香鼓起勇气往三藏法师的方向偷偷摸摸的跑了过去。
　　而就在静香刚刚往三藏法师的方向跑去的时候大雄也很好彻底的把牛魔王的注意力全部都吸引了过去。
　　“如意金箍棒！变大！变长！”大雄用如意金箍棒对准了牛魔王之后闭着眼睛用尽全身的力气大喊，如意金箍棒棒身一阵流光闪动，直接无限制的变粗变大变长往前方有点愣愣的牛魔王全力捅去，如果直接命中的话说不定真的可以直接就把牛魔王给解决掉了。
　　“有意思，有意思！哈哈哈哈，孙悟空没有想到你的攻击方式居然这么奇特，那么我们两个就来较量一下到底谁更强吧！哈哈哈”牛魔王看着急速往自己这里捅来的如意金箍棒，嘴角微微一翘把自己手中的大刀横面挡在了自己的身前，看样子是准备硬吃下这一击。
　　~如意金箍棒和牛魔王的宝刀猛地碰撞在一起发出了一声悠长的金鸣之声，不等牛魔王准备说些什么如意金箍棒依旧在不断的变长变大。
　　“什么？！”牛魔王大吃一惊，不等牛魔王做些什么就被如意金箍棒直接给顶飞，让牛魔王松了一口气的是因为手中宝刀的刀面比较光滑的原因牛魔王只是把刀面轻轻一斜就在自己被顶到墙上之前把如意金箍棒推推到了一边去。
　　“糟糕！静香，小心！快点离开那里！”一直在旁边找机会攻击的楚木杉看见牛魔王被顶飞的时候就准备冲上去痛打落水狗，没想到大雄的如意金箍棒好巧不巧的把牛魔王顶到了捆着三藏法师的附近，而静香才刚刚给三藏法师解绑没有走开。
　　没有办法楚木杉顾不得什么了，要知道以牛魔王的力量就算是钢铁的身体也不一定支撑的住，没有时间再想什么了楚木杉直接疯狂的往静香的方向赶去，腰身如同一把绷紧的长弓，足部胯部如同即将里弦之箭，没有时间想什么了，楚木杉打开自己很少关注的系统。
　　宿主：楚木杉
　　技能：格斗（精通）
　　兑换点：10【多余的技能就不列出来了，欢迎打酱油多时的系统君冒泡。】
　　楚木杉看着就算擦着钢铁强化膏的身体都一会显示绿色一会显示红色的格斗（大师）技能，这代表着钢铁一般的身体都不一定能够罩得住大师级的格斗术，事实上精通级的格斗术都已经非常给力了，只是还远远不够楚木杉咬咬牙趁着格斗（大师）变成绿色的一瞬间点了想下去，瞬间兑换点10变成了6。
　　“真痛啊，孙猴子你这一招还真不错，居然把我打得这么的痛，还把我的宝刀打坏了。恩？”牛魔王缓缓爬起来看着自己手上那布满裂纹的宝刀说道，还没说完牛魔王看见了身边正准备逃跑的三藏法师和静香。
　　“哟！还多了一个三藏法师，真是客气了，既然来了那就留下来吧。”牛魔王看着突然多了一个三藏法师一愣，然后嘴角一翘右手往静香和三藏法师的方向抓去。
　　“住手！”声未到，人已到。楚木杉直接挡在静香的身前，看着往自己这抓来的大手爆喝一声。


第一百一十五章 与牛魔王的角力【第四更】
　　因为怕赶不上的原因，楚木杉直接把格斗技能升级成了大师，要知道就算擦了钢铁强化膏身体如同钢铁之躯系统的技能兑换处显示的都是一下红色不能兑换一下绿色可以兑换，这代表着钢铁一样的身躯都不一定可以承受得住人类所能达到巅峰的技巧，巅峰的爆发力。
　　据楚木杉偶然间看到的一个资料所说，一个成年男子如果可以运用全身上下所有的力量的话可以爆发出二十五吨的巨力，也就是五万斤的力量。当然一般成年人的力量只有全身的三百分之一左右，也就是一百五六十斤的力量。
　　而楚木杉达到大师级别的格斗技能之后可以瞬间爆发出全身十分之一的力量，当然楚木杉是十岁小孩子的身体没有成年人的极限力量，但是也可以瞬间爆发出一吨的力量，如果用上了钢铁强化膏加上强力手套的话那力量绝对是嗨到爆，比如现在这样。
　　“小鬼，你很不错！”牛魔王看着如同一小块百锻精钢一般不管怎么按都按不下去的楚木杉说道，要知道牛魔王看见楚木杉居然敢自己量力的与自己角力的时候牛魔王就没有丝毫留手了，本来刚才被大雄击飞牛魔王就有点火大了，而且自己的宝刀也坏的差不多了。
　　楚木杉死死的撑着牛魔王按下来的这只举手，楚木杉并不觉得力量上有什么弱于眼前这个牛魔王的地方，只是楚木杉在感受到自己这如同精钢一般的身体居然有点承受不住自己爆发出来的力量，有点微微扭曲。
　　就是有点抽筋的意思，这是用力过猛了。不过还好的是暂时来看并没有什么肌肉拉伤的征兆，只是刚才瞬间爆发人体极限的力量有点抽了。看见楚木杉这个小虫子居然有这么强大的力量，牛魔王倒是不急着抓唐三藏了。
　　楚木杉因为太急迫的原因并没有选择一个很好的位置发力，所以一下子僵持了下来。不过要跑的话楚木杉还是非常自信的，毕竟这一身巨力和格斗技巧，爆发技巧在这里放着。事实上，大师格斗技能之所以有大师的开头，那是因为他们可以短时间的爆发出远远超越人体极限的力量，只要身后的静香跑开就可以了。
　　想到这里，楚木杉缓缓的回头望自己的身后望去。
　　“静香！你还在这里坐着干什么？！赶快跑啊！”看着静香居然闭着眼睛坐在自己的身后一动也不动，楚木杉差点一口老血喷了出来。这丫头怎么了，还闭着眼睛，躲猫猫呢！
　　静香本来以为自己死定了，看着如同天际一般的巨掌往自己这里抓来静香都已经绝望了，下意识的就蹲坐了下来紧紧的闭着双眼不敢看牛魔王那丑陋的牛头。蹲下来坐了半天静香却发现什么事情都没有之听见了远处胖虎小夫还有大雄大呼小叫的声音还有哆啦A梦疯狂的翻道具的声音，当然还有楚木杉近在咫尺的怒吼。
　　“小杉？”突然之间听见楚木杉的声音静香一愣，然后缓缓的睁开了双眼看见了如同顶天的巨人一般为自己挡出牛魔王的楚木杉。还没有等静香接着再说什么，在旁边缓过神来的三藏法师一把把静香抱起来往哆啦A梦那边跑去，要知道楚木杉的目的就是救自己和这个小女孩，三藏法师自然知道自己应该怎么做，当然是连忙带着静香跑了。
　　不过三藏法师回神有点回晚了，随着楚木杉的一声怒吼，体内的那一口气一泄力量就是一虚直接被牛魔王的手指压的半跪下来。比拼力量的时候就是最忌说话了，就要是憋着一口气才能发挥出更强的力量。
　　“小衫！”看见楚木杉突然一下子就被牛魔王压的半跪了下来，静香惊叫了起来，要知道楚木杉可是为了救自己才会变成这个样子的，静香急的都哭起来了。
　　“哈哈哈哈，小鬼很不错嘛，居然能够和我比拼力量，那么用上双手会怎么样呢？”牛魔王看着死死的撑着自己手掌的楚木杉悠然自得的说道，缓缓的举起了另一只手又慢慢的往楚木杉的位置压了下去，牛魔王就是喜欢看着别人绝望的样子。
　　楚木杉看着牛魔王不说话，再说话那才是真的作死了，缓缓用鼻子吸着气酝酿着全身肌肉的力量，准备力量积蓄好了之后强行把牛魔王推翻。
　　“怎么办？怎么办？小杉要被牛魔王压死了怎么办？都怪我不小心用如意金箍棒把牛魔王顶到静香那里去的啦，完了完了！静香要恨死我了啦！”大雄看着一下子情况变得这么糟糕就知道刚才自己好像做了一件大错事，连忙就慌起来了。
　　而哆啦A梦翻出了一堆没有用的道具还是没有找到对眼前的状况有用的道具，没有办法已经没有空了哆啦A梦直接拿着虚拟游戏机冲了过去，试图骗骗牛魔王看能不能把牛魔王偏紧虚拟游戏机里去。
　　不过哆啦A梦不知道的是几乎所有的妖怪都对他手上的虚拟游戏机都有一种颤抖的感觉，所以在哆啦A梦拿着虚拟游戏机跑向牛魔王的时候牛魔王第一时间就注意到了哆啦A梦了。
　　如果能够把那个让自己感受到莫大威胁的铁盒子破坏掉就算让楚木杉缓口气又有何妨？！所以牛魔王也在默默地等哆啦A梦的到来，原本准备另一只手压下去的牛魔王也默默的收了起来，偷偷摸摸的抓伤身后已经可以说是破碎的宝刀，不过就算坏了也可以当石头压下去不是嘛。
　　“牛魔……啊！”哆啦A梦连忙跑到了牛魔王的背后把虚拟游戏机放下，就是准备叫牛魔王的名字，早已准备多时的牛魔王自然不可能等哆啦A梦叫名字了，哆啦A梦刚刚把虚拟游戏机一放下牛魔王就是一刀甩过来，把哆啦A梦的虚拟游戏机给甩爆了。
　　“糟……糟糕了耶，我现在可没有多余的虚拟游戏机了，怎么办。”哆啦A梦看着已经被牛魔王一飞刀砸坏的虚拟游戏机说道，额头上留下了一滴冷汗。


第一百一十六章 结束
　　局势随着虚拟游戏机的被破坏一下子变得更糟了，唯一值得庆幸的是因为牛魔王为了破坏这个让自己感受到莫大威胁的铁盒子用力减轻了不少，倒是让楚木杉缓了一口气，整个人都轻松了起来。
　　“怎么办，怎么办，怎么办早知道就不用如意金箍棒……对了！如意金箍棒！”大雄在旁边急的不行了，可是自己除了手上这根如意金箍棒啥都没有，想到了如意金箍棒大雄眼睛一亮。
　　既然是如意金箍棒把牛魔王给打过去了，那再打一次不就可以了吗？想到这里大雄就是连忙把自己手中的如意金箍棒再一次对准了正在和楚木杉角力的牛魔王身上，然而牛魔王怎么可能不防备让自己吃了一个暗亏的大雄？看见大雄又拿着如意金箍棒对着自己牛魔王自然又要分出一分心神关注大雄的动作，提前观察好的话就算如意金箍棒长的再快也不是不可以躲过去的。
　　而楚木杉早就在牛魔王分神力道减轻的时候站好了位置，腿不过裆，脚不离地，如同老树盘根有着顽石之势，不说虽然说的一切都很简单的样子，恩对于有着大师级的格斗技能的楚木杉来说确实挺简单的，但是身体有点罩不住了，力量随着楚木杉每一分每一秒还有外在力量的压迫楚木杉的这精钢一般的身躯已经有点扛不住了，加上强力手套的力量加持已经远远超过了目前身体的承受范围。
　　“如意金箍棒，变长！”大雄看着秒准的差不多了直接就是对着手中如意金箍棒喊了一句，如同一道撑天之柱快速的变长直直的顶向牛魔王。
　　“臭猴子！同样的招数可对老牛我不起作用，这种攻击老牛我随随便便就可以躲……额？”牛魔王早就一直在注意大雄动作了，看见大雄让如意金箍棒往自己这边顶了过来之后牛魔王嗤笑一声就是准备轻轻的一个转身躲过去。
　　拙力如疯魔，猛虎硬推山！
　　这是楚木杉达到大师级的格斗术里面最为刚强的招式，加上强力手套的附加力量。牛魔王直接就是被楚木杉推飞，正好撞上了迎面顶来的如意金箍棒，不过因为被如意金箍棒顶着的位置不是太好，并不是正中间，牛魔王被顶飞一段距离就掉了下来，就掉在了外面的平台边缘只差一点点就掉入了岩浆里面。
　　“小杉！你没事真的是太好了！”静香看见楚木杉安全了连忙往楚木杉的方向跑了过去，抱着楚木杉哭了起来。毕竟刚才那个样子静香自己都不觉得楚木杉可以撑了过来，现在看见楚木杉完好无损自然连忙上前来发泄自己的情绪了。
　　“好了，静香乖，别哭了。我这不是没事嘛，危险还没有解决呢。”楚木杉看着抱着自己哭的静香摸了摸静香的头说道，当然一如既往的不太会安慰人完全就是用大人和小孩子的语气说话，不过有时候效果倒是出乎意料的好。
　　静香看着楚木杉又用这副语气和自己说话，悻了悻自己的小鼻子，秀眉一挑看着楚木杉说道。
　　“小杉你又用这个和小朋友说话的语气和我说话，真讨厌。”楚木杉看着静香一下子就转涕为笑就知道这方法管用了，笑了笑楚木杉决定下次还用这个方法。然后楚木杉眼睛就眯了眯看向了牛魔王所在的方向，对于牛魔王楚木杉倒是异常的忌惮的，楚木杉自己和这种哥斯拉级别的怪兽搏斗楚木杉自己都特别佩服自己，估计自己现在也是手撕机甲的强人了。
　　大雄自然就是站在一边咬着指甲看着楚木杉和静香了，不过这些危险完全都是自己惹出来了大雄自然就不太好意思说话了，只能拿着如意金箍棒紧张的看着倒在地上的牛魔王，哆啦A梦小心翼翼的走过去看着倒在地上一动不动的牛魔王，看着牛魔王那原本猩红色的眼眸一下子变成了清澈的蓝色就知道牛魔王晕了过去了……
　　“大家可以过来了，牛魔王已经晕了过去，我们赢了耶！”哆啦A梦看着晕过去的牛魔王松了一口气，一切都已经结束了，听见哆啦A梦说牛魔王已经解决掉了楚木杉和静香还有胖虎小夫与大雄全部齐齐的松了一口气，林磊和被救出来的三藏法师则是愣愣的看着眼前发生的一切。
　　林磊则是不敢相信自己这么厉害的父亲牛魔王居然就被这么打败了，虽然确实楚木杉他们看起来很厉害的样纸。至于三藏法师则完全是被这两天发生的事惊呆了，不存在的妖怪那是一个接一个的冒出来，简直就是不断挑战着三藏法师的脑洞极限。
　　“胖虎，你有没有觉得我们两个压根就没什么用耶，我这麻痹枪都对那个牛魔王不起作用。”小夫听到牛魔王已经晕了过去之后松了一口气，开始有心情调侃起来，一边说着一边转着手上的麻痹枪。
　　“是耶，我觉得空气炮很厉害的啊，没想到一点用都没有，打在牛魔王身上都不痛不痒的，挠痒痒一样。”胖虎听到小夫的话后也是皱着眉头看着自己手上戴着的空气炮说道。然后楚木杉和静香这一群人全部都围到了牛魔王的身边去，近距离观察这牛魔王巨大的身体发出一声声感叹。
　　“哆啦A梦，我们打败了牛魔王是不是可以回去了，未来应该已经都变回原样了吧。”小夫看着哆啦A梦说道，在这个鬼地方小夫这是一下子都不想待下去了。
　　“可以是可以啦，但是我们要把这个牛魔王处理掉啊，牛魔王只是晕了过去而已，等一下还是会醒过来的。”哆啦A梦皱着眉头看着牛魔王说的，然后走到一家被砸烂的虚拟游戏机旁边看着虚拟游戏机说的。
　　“这个虚拟游戏机现在完全不能使用了都。”


第一百一十七章 收尾
　　看着眼前碍手碍脚的牛魔王小夫真是烦死了，随便望了望下面的熔浆小夫就笑嘻嘻的对着哆啦A梦说道。
　　“哆啦A梦，你看这样怎么样，这下面就是熔浆我们直接把牛魔王往下面一推不就可以万事大吉了嘛，我们赶紧推下去算了。”小夫对着哆啦A梦催促道。
　　“不要这个样子！求你们不要把我的父亲推下去好不好，拜托你们了。狸猫先生求您不要把我的父亲推下去。”看见小夫居然建议狸猫先生林磊自然不可能再保持沉默了，连忙慌慌张张的站出来对着狸猫先生和小夫恳求道。
　　小夫忘记了林磊还是牛魔王的儿子，所以才冒冒失失的提出来把牛魔王推进熔浆里的建议，现在林磊站出来恳求小夫自然不可能坚持自己的提议了，连忙干笑看着林磊说道。
　　“不好意思啊，我忘记了牛魔王是你的父亲了耶，真的实在是太抱歉了。”毕竟当着人家的面提议把人家的父亲推下熔浆小夫也是特别的抱歉。
　　楚木杉蹲着看着眼前这几乎可以说是一堆废铜烂铁的虚拟游戏机，现在还时不时的冒出几丝电流，光是看这个样子就知道已经完全的不能使用了，要是能够可以把这个修复好就可以了想到这里楚木杉眼睛一亮看着一脸烦恼的哆啦A梦说道。
　　“哆啦A梦，你不是有一个时光包袱巾吗？可不可以把这个被破坏的虚拟游戏机回到从前的状态呢？”楚木杉笑了笑提示了一下哆啦A梦，楚木杉算是看出来了，哆啦A梦有时候就是容易忘记自己到底有一些什么道具可以用，尤其是越紧急的时候就越想不起来，只能靠乱翻的方法找合适的道具。
　　“对哦！我怎么没有想到这个方法呢？小杉真有你的艾，我都忘记了我还有这个好东西，我和你们说哦，这个时光包袱巾也是很贵很贵的道具，和我同一时期的二十二世纪的猫型机器人除了我妹妹多啦美就只有我一个人拥有哦。”被楚木杉在旁边一提醒哆啦A梦就想起来了自己还有这个道具，连忙从自己肚子上面的四次元百宝袋里面翻找起来，一边翻找的还不忘顺带着吹吹牛什么的，没办法哆啦A梦也就剩下这么点爱好了。
　　“又来了，真是的。哆啦A梦，不会你说的未来二十二世纪的同一时期的猫型机器人就只有你自己和你妹妹多啦美两个人吧。”小夫一脸嫌弃的看着哆啦A梦说道，真是的买一堆便宜货有什么好炫耀的，虽然哆啦A梦炫耀的很成功，小夫那是特别的羡慕。
　　“哪有！很多猫型机器人好不好！小夫你真是没有礼貌耶。”哆啦A梦听到小夫一下子戳中致命点慌慌忙忙的解释道，自然带起了楚木杉和静香还有胖虎他们的笑声，哆啦A梦完全是此地无银三百两嘛。
　　“行啦行啦，别笑了真是的，找到了！时光包袱巾！这效果可是……嘿嘿嘿算了，反正大家都知道了还是直接用好了，要是牛魔王醒了可就不好了。”哆啦A梦就是准备长篇大论一番准备介绍介绍自己这个又一个高级道具，不过看了看身后躺着的牛魔王之后吐了吐舌头还是不介绍好了，直接就把时光包袱巾铺在了坏掉的虚拟游戏机上面。
　　“当当当~只需要等一会轻轻的一掀，这就是全新的虚拟游戏机了！你们看，时光包袱巾很厉害吧。”大致等了一两分钟左右哆啦A梦就把铺在虚拟游戏机上面的时光包袱巾掀开露出了下面变得全新的虚拟游戏机。
　　“虽然看过很多次了，不过还是觉得很厉害。哆啦A梦，时光包袱巾回去之后借我用用，我要把我的漫画书还有球棒还有球全部都翻新一下。”大雄站在旁边看着变得全新的虚拟游戏机说道，大雄早就觉得自己的东西都有点破旧了正好拿时光包袱巾换成全新的。
　　“对对对，哆啦A梦说好你的道具要借给我们玩一段时间了，正好我的漫画书，遥控玩具之类的东西都有点旧了。”小夫看着大雄说要翻新自己的东西的时候，就是一拍自己的脑袋紧跟着大雄的话跟着说道。
　　胖虎和静香自然也跟着想要哆啦A梦把时光包袱巾借给自己，没办法哆啦A梦只能答应下来咯。
　　“好啦好啦，回去的时候借给你们就是了，真是的。我们先把牛魔王抬进去把，让它回到自己的世界里面。”哆啦A梦连忙答应了静香他们的要求，然后由楚木杉带着强力手套打头把牛魔王一点一点的挪进了虚拟游戏机的入口里，然后虚拟游戏机的入口猛地一关。
　　“狸猫先生，我……我也是从这个奇怪的盒子里面出来的吗？”林磊有点犹犹豫豫的看着虚拟游戏机说道，说实话林磊还想要配着三藏法师继续进行着旅行，但是如果不行的话林磊也只能回到虚拟游戏机里了，虽然林磊对着这个虚拟游戏机有着一种天然的恐惧感。
　　“我不叫狸猫先生啦，你要我解释多少次，我是来自二十二世纪的猫型机器人，我叫哆啦A梦，哆啦A梦！林磊，你再叫我狸猫先生我就真的火大了哦。”一听自己被叫狸猫，哆啦A梦就如同被踩中尾巴的小猫咪一样跳了起来。
　　“哆……哆啦A梦？”林磊略显怪异的说出了这个名字，在此时的唐朝看来哆啦A梦这个名字简直就是怪异到了极点。
　　“对！就是哆啦A梦，然后林磊你不用回去了，因为林磊你身上的妖力一点都没有了，就是一个普通人了，所以你可以陪着三藏法师继续旅行了哦。”看见林磊终于正确的叫出了自己的名字，哆啦A梦总算是欣慰了笑了笑。既然林磊已经变成了彻彻底底的普通人了，再把林磊丢回原来的虚拟世界反而不太合适还是留在这里好了。
　　一切搞定了之后，楚木杉一行人就说说笑笑的往外面走了出去，自然而然的就碰见了被压在大理石板底下的铁扇公主了，林磊连忙上去帮自己的母亲铁扇公主把石板扶了起来，神色复杂的看着自己的母亲。
　　“母亲。”


第一百一十八章 回家
　　铁扇公主看着林磊，没有想到自己的儿子居然真的把牛魔王打败了，从刚才感受到自己的妖力消失的无隐无踪的时候铁扇公主就知道了。铁扇公主神色略微复杂的看着这个背叛自己还有牛魔王的儿子。
　　“行了，要杀要剐随你们便好了。”铁扇公主冷哼一声，并没有再多说什么，自己是一个失败者说什么也不重要了。铁扇公主依旧是在妖族的那种弱肉强食的观念，不过这些都无所谓了，哆啦A梦拿出了虚拟游戏机就把铁扇公主送进去了。
　　“终于一切都结束了，三藏法师真的是给你们添的很多的麻烦。”看见最后一个妖怪终于也被装进了自己的虚拟游戏机之后哆啦A梦松了一口气，历史已经差不多都回到了正规了，自然也要想这次事件的直接受害者三藏法师道歉了，毕竟妖怪都差点吃掉了三藏法师。
　　看见救了自己多次的哆啦A梦居然又莫名其妙的想自己道歉，本来还有点愣愣的三藏法师连忙阻止哆啦A梦道歉的话。
　　“不不不，狸猫……哆……啦A梦先生怎么能让你向我道歉呢？是你还有这些少年三番五次的救我，当然是我向你们表示感谢了，道歉的话我可万万受不起。”怎么能让救自己的哆啦A梦向自己道歉呢？三藏法师有点莫名其妙的看着突然向自己道歉的哆啦A梦，不知道这一切的罪魁祸首的三藏法师自然也是连忙跟着行礼了。
　　“三藏法师，你不用加他哆啦A梦啦，叫狸猫先生也是可以的，很贴切哦。”小夫连忙打岔道。
　　“谁说我叫狸猫先生的，我可是来自二十二……”哆啦A梦顿时跳了起来，连忙就是要开始自己的长篇介绍。
　　“行啦行啦，我们都不知道听你说过多少次了。”小夫故意的挑了挑耳朵，一番玩笑下来引起了大家的一番哄笑，随后大家又随意的聊了几句之后三藏法师就起身告辞了。
　　“哆啦A梦还有大家，我非常感谢你们对我的帮助，不过我的旅途还有很遥远的距离就不能继续留下来了，我和我的小弟子林磊就继续向西边行去取经了。”因为还有很远很远的路途，所以三藏法师也就并不准备继续留下了和哆啦A梦还有楚木杉他们继续闲聊了，连忙拉着林磊然后向哆啦A梦他们告辞。
　　“林磊，接下来就靠你自己保护三藏法师了哦，名刀电光丸就一直放在你这里保管了哟，一定要用这把刀保护好三藏法师。”楚木杉看着手无寸铁的三藏法师还有林磊，虽然原著里三藏法师确实的取到经书了，但是楚木杉还是为了更保险一点一把把哆啦A梦手上的名刀电光丸强行塞给了林磊，然后不顾哆啦A梦愕然的表情把想要拒接的三藏法师和林磊推远了。
　　哆啦A梦有点愣愣的看着拿着自己的道具走远的三藏法师和林磊，然后看向了楚木杉这才反应过来楚木杉把自己的道具送人了。
　　“小杉！你知不知道那个道具非常非常非常贵的艾，那可是花了我好多零花钱抽奖抽……咳咳买来的！”哆啦A梦连忙跳起来抓着楚木杉说道，不过哆啦A梦又不太好意思跑过去把名刀电光丸要回来，没办法只能把这个亏给吃下去了。
　　楚木杉看着肉痛的直跳脚的哆啦A梦干笑着摸了摸自己的脑袋。
　　“这样，哆啦A梦回去之后我请你吃铜锣烧吧，随时都可以找我请客哦。”楚木杉看着哆啦A梦笑了笑说道，哆啦A梦自然就把刚才的肉痛忘到十万八千里之外了。
　　“小杉，你说三藏法师大人真的可以安全的来到西方取到经书回到自己的国家吗？我们只是走一天就受不了了耶。”静香有点敬佩的看着三藏法师的背影，昨天自己和楚木杉还有哆啦A梦他们亲自体验了一番这样的旅途之后差点没累趴下，没有想到三藏法师居然可以忍受这种旅途长达十九年然后取到真经回到自己的国家。
　　“当然咯，按照三藏法师接下来的路程还有九年就可以达到自己的目标取得经书了，然后又花费了九年回来。而且，这一回就不会再有妖怪这种稀奇古怪的东西了，三藏法师的旅途虽然艰辛但是会异常的顺利。”楚木杉笑了笑看着静香说道，说到了这里楚木杉就是伸了一个懒腰，刚才身体差点没让牛魔王那个混蛋给拍散架了。
　　不过还好都是一点小伤，一些小擦伤之类了，毕竟也是堪比百锻精钢的身躯嘛，当然现在的药效早就过去了。哆啦A梦在旁边看的楚木杉身上的那些小伤口之后灵光一闪发现自己还有一个蛮不错的道具，往自己肚子上的四次元口袋翻了翻。
　　“随身医疗箱！这个可以给你们检查检查有什么伤口然后给你们包扎哦。”哆啦A梦手上拿着看起来只是一个很普通的医疗箱对着楚木杉还有静香他们说道，不过所幸的是大家都没有受到什么伤害，只有楚木杉一个人因为硬抗牛魔王有点小擦伤而已，随便擦点药包扎一下子就好了。
　　“好了，既然一切都结束了，那么我们就赶快坐时光机回去吧，我肚子都饿了耶。”大雄摸了摸自己的肚子对着哆啦A梦催促道。
　　“对了哆啦A梦，要不我们直接就在你的露营胶囊里面免费吃一顿大餐再回去吧。”听到大雄说肚子饿了，胖虎也是摸了摸自己的肚子然后眼睛一亮看着哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋说道。
　　“额，嘿嘿嘿，不好意思。现在因为时空恢复正常的原因，现在再吃的话可是要付钱的，你们身上都有钱吗？”哆啦A梦不好意思的摸了摸自己的脑袋说道，没办法既然要付钱那就只能做时光机回去了。


③ 短暂的悠闲日常


第一百一十九章 到家
　　现代，大雄家大雄房间里面的书桌抽屉一阵抖动，然后就是猛然打开。一个蓝色的脑袋小心翼翼的从抽屉里面凑出来观察着外面，这个自然就是我们的蓝胖子哆啦A梦了，哆啦A梦看着窗外原本枯萎的树木从新变得绿意盎然起来的样子就知道这个世界恢复原样了，既然恢复原样了哆啦A梦就连忙往朝抽屉里招了招手。
　　“哆啦A梦，真的一切都恢复原样了吗？我妈妈还有爸爸他们都不再是妖怪了吧。”大雄第一个跳了出来向哆啦A梦问道，然后静香楚木杉还有胖虎小夫一个接一个的从时光机里面跳了出来。
　　“当然咯，我们的世界已经完全的恢复正常了，你们看原本都没有树叶的枯树都变得生机勃勃了耶。”哆啦A梦笑着看着大雄说道，随手指了指外面充满绿意的花草树木，要知道之前妖怪世界的时候这些花草树木不是枯死了就是带着一种死气没有一点生机。
　　看着已经完全变成正常的世界之后静香还有胖虎小夫与大雄全部都高兴的欢呼一声，在经历了诡异的妖怪世界之后静香他们变得更加珍惜着这平常却温馨的正常世界了。不过有时候就是容易乐极生悲，楚木杉并没有跟着静香他们欢呼，首先就是楚木杉有点不太实用这有点孩子气的高兴方式，最重要的是哆啦A梦他们似乎好像忘记了自己逃了学的事情了。
　　“你们是不是有点高兴的太早了，你们好像忘记了一件非常重要的事情了耶。”楚木杉看着完全没有察觉到这件事情的静香和哆啦A梦他们不得不抚了抚额头有点无奈的看着他们说道。
　　“啊咧？小杉什么我们高兴了太早了，难道这个世界没有变成原来的样子吗？我们忘记了什么一件非常重要的事情了？”静香还有哆啦A梦他们一脸莫名其妙的看着楚木杉说道，楚木杉每天一挑。这群熊孩子看来是真的忘记了，楚木杉叹了一口气顿了顿就接着自己刚才说的话说道。
　　“你们难道忘了我们是怎么去过去的了嘛？我能是逃学之后才回到过去的耶，哆啦A梦你觉得世界改变了之后我们的逃学记录也会变没有了吗？！”楚木杉都有点无奈了，楚木杉是无所谓啦，自己可以说是奉老师之命出来寻找静香他们的，不过静香还有大雄他们那就是真逃学了。
　　“糟了！我怎么忘记还有这么一回事，完蛋了啦。我记得我们去过去的时候我妈妈已经接到了老师的电话了耶，现在肯定已经快要气炸了啦，完了完了完了，这比我藏一堆零分考卷被我妈妈发现了还可怕耶！”大雄直接就是一副绝望的样子，要知道平常零分考卷的时候大雄妈妈野比玉子就是异常的生气了，这逃学要是被妈妈发现的话，不！是已经发现了，大雄顿时感觉到人生一片渺茫一片黑暗。
　　“要是这么说的话我妈妈肯定已经在家里等着回去揍我了耶，我觉得我突然都有点不敢回去了耶，我妈妈打人可是很痛的。”胖虎也觉得事情有点不妙了，虽然世界变回正常了但是现在面临的问题依旧很严重耶。一想起了自己妈妈的铁拳胖虎就是一阵冷汗，逃学的事件可是比自己藏考卷低分的事件要严重多了。
　　这里要值得说的是，胖虎和大雄一样也是经常藏自己考得不好的考卷的，只是大雄是被大雄妈妈骂，胖虎就是被胖虎妈妈揍的区别罢了。
　　“完了，我妈妈也绝对不会放过我的，我的遥控玩具，漫画书还有游戏软体要全部阵亡了啦！”小夫也是在旁边把手伸进嘴巴咬着指甲说道，有点发抖的说道。
　　“我妈妈也是很生气的耶，我妈妈那天就是非常生气的样子都要变成妖怪了，我头一次看见我妈妈那么生气。”静香也是一脸忧愁的说道，很担心自己回家之后会有什么样的下场，反正不是什么好下场就是了。
　　楚木杉也没有什么办法，这些事情都已经发生了，而且楚木杉帮忙掩饰静香还有大雄他们逃学的事情也被大雄妈妈发现了，以自己妈妈和大雄妈妈的关系来看自己回家也少不了一顿训。
　　“哆啦A梦！快来帮帮我啊，哆啦A梦你要是不帮我的话我就真的死定了啦，怎么办哆啦A梦你快点拿出道具出来帮帮忙啊。”大雄看见哆啦A梦之后就是眼睛一亮直接就是扑到哆啦A梦身上开始撒娇起来，恩！说耍赖更贴切一点。
　　“好啦好啦，我找找有什么合适的道具好了吧，真是的我就说早知道就买这个什么虚拟游戏机了，惹出这么多麻烦，我存了好久的零花钱也花光了。”哆啦A梦一边嘟着嘴抱怨着一边在自己肚子上的四次元百宝袋里面找着看看有什么合适的道具。
　　“大雄？！你回来了，妈妈有一件事情很想要问问你。”就在哆啦A梦找道具的时候，一道饱含着愤怒的声音从楼下传了过来，可以想象的出大雄妈妈现在那是有多生气了。
　　“糟了，我妈妈发现我们回来了，哆啦A梦你倒是快一点啊！我妈妈就要上来了。”大雄听着自己妈妈慢慢上楼的声音，立马就慌张的催促哆啦A梦道。
　　“我知道了啦，道具道具，适合现在情况的道具……啊！找到了，当当当！自己的日历！”哆啦A梦听到了大雄妈妈上楼的声音之后又是直接开始翻道具了，不合适的道具直接随便的往地上一扔，找了一会终于找到了合适的道具。


第一百二十章 日历，今天是休假日期【第三更】
　　虽然很想详细的把这个道具介绍一下，不过大雄妈妈马上就要上来了。没办法哆啦A梦只能压下这个想法连忙跑到大雄的书桌上面找了一支笔在今天的日期上面写了休假两个字。
　　“你们看只要在这个日历上面的日期写上自己期望那天是什么日子，那么全世界的那一天就会是什么日子哦，比如我把日历上今天的日期写上休假两个字那么今天就是休假的日子了！”哆啦A梦笑嘻嘻的对着楚木杉他们解释道。
　　哆啦A梦话音刚落一脸怒气的大雄妈妈就上来直接把大雄房间的房门一把打开，直接就是对着站着发抖的大雄就是一声怒吼。
　　“大雄！你可不可以给妈妈好好解释一下，刚才老师给妈妈打电话说你今天逃学了到底是怎么一回事啊？！”大雄妈妈一边说着一边就是把自己的袖子给扶了起来一副要揍人的样子，要知道大雄妈妈虽然经常骂大雄，但是可是从来都不会打大雄的，看来这回大雄妈妈那是气得不轻。
　　“妈妈……妈妈，你听我解释啊，我这么做其实是有原因的！”大雄看着自己妈妈这一副要揍人的样子那是真吓到了，大雄自己也知道从来不打人的妈妈要揍自己的话那是真的生气了。
　　“妈妈！妈妈！你看看这个日历，今天明明是放假啊，哪里来的什么逃学啊。”哆啦A梦倒是一点都不担心这个，直接把手上已经画好的道具自己的日历伸到妈妈的面前。
　　“干什么哆啦A梦？等修理完的大雄我再来修理你，真的是太不听……哎？”大雄妈妈怒气冲冲的对着把自己拦下来的哆啦A梦说道，然后下意识的往哆啦A梦手中的日历看去，然后大雄妈妈瞬间身体就是一顿然后猛地停了下来。
　　“啊咧？原来今天是放假啊！啊哈哈哈，我真是太失礼了，真的是太不好意思了，小衫还有静香和胖虎小夫你们见笑了，啊哈哈哈……大雄你们慢慢玩，妈妈就先下去做饭了。”看见哆啦A梦手上拿着的日历确实显示的是今天放假之后，大雄妈妈脸色一下子就变得通红起来，毕竟在这比较讲究贤惠，淑女的日本社会里大雄妈妈刚才那个样子简直让大雄妈妈羞的不能见人了。
　　大雄妈妈连忙哟呵呵的捂嘴轻笑着退了下去，看见自己妈妈真的没有再生气了之后大雄总算是松了一口气。
　　“总算是逃过了一劫，好可怕啊没想到我妈妈从来都不打我的居然这回要揍我。”大雄直接就是趴在了榻榻米上面说道。
　　“当然咯，要知道逃学可是一件很严重的事情耶，我看妈妈刚才的样子可不是开玩笑的哦，所以以后千万不要逃学了知道吗？”哆啦A梦一边把摊在一地的道具收起来一边对着趴在榻榻米上面的大雄说道。
　　“这么说我妈妈也会觉得今天是休假日咯？”胖虎一脸惊喜的看着哆啦A梦说道，要知道刚才胖虎都不知道有多绝望，要知道平时犯点小错都要被胖虎妈妈揍一顿，这回可是逃学的这种事情指不定要被胖虎妈妈揍到什么程度呢。
　　“当然咯！全世界今天都是休假日哦，而且啊今天不仅是我们这些小孩子，就连那些正在上班的大人本都可以领到休假日期间上班的加倍薪水哦~”哆啦A梦把最后一个道具装到自己的四次元百宝袋里然后回答道。
　　“那真的是太好了，我刚才都不敢回家了耶，现在既然今天是休假日那么一切就都好说了。”静香也是跟着松了一口气，要知道先前和楚木杉回到过去之前静香妈妈生气的样子那可真是太可怕了，尤其是知道自己逃学之后。
　　既然逃学的事情也都圆满解决了，那么就终于都可以松了一口气了。因为时间已经不早了，都已经是黄昏了楚木杉和静香还有胖虎和小夫就告辞了，毕竟马上就要到吃完饭的时间了，再不回家的话还是要挨骂的。
　　“天色不早了耶，那么我和小夫就先回去了，明天学校再见吧。”胖虎一边勾着小夫的脖子一边冲着楚木杉和静香还有哆啦A梦与大雄说道，因为大雄妈妈都已经在做饭了自然不可能继续留下了了。
　　“那么我们就明天见咯，我也和静香一起回去了，对了！”楚木杉笑了笑就和哆啦A梦还有大雄告辞了，刚走没两步楚木杉就想起来了似乎再过不久就是学校二十周年庆典的事情。
　　“后天就是学校的二十周年活动庆典了吧，那么我们明天就剩最后一天的排练时间咯，大家加油吧！”楚木杉说完就拉着静香往自己家和静香家的方向走去。
　　“对哦！后天就要表演了，那么我们也要努力了！小夫，我们也赶快回家吧！我感觉到我妈妈今天晚上会给我做猪排饭！”胖虎一拍脑袋想起来后天就是要上台表演的时候了，然后就拉着小夫往自己家的方向走去。
　　“哆啦A梦。”大雄看着楚木杉和静香的背影对着身边站着的哆啦A梦说道。
　　“恩？怎么了大雄，有什么事吗？”哆啦A梦一愣，不知道大雄又有什么事。
　　“有没有让我在明天的话剧上演孙悟空的道具啊，我才不要演求助的路人啊，太没有意思了。”大雄转着一脸可怜相的看着哆啦A梦说道。
　　“哪有这种东西，大雄你真是太没有长进了！我才不要管大雄你了呢！”哆啦A梦看着大雄这个事事靠道具的样子就是一阵火大，直接就往回到家里去了。
　　“哆啦A梦~你就帮帮忙嘛~哆啦A梦~真是的，不借就不借嘛！小气鬼！哆啦A梦最小气了！”大雄看着哆啦A梦的背影喊道，不过哆啦A梦不借的话自己也没有什么办法也只能作罢了，求助的路人就求助的路人吧。


第一百二十一章 静香的疑问
　　楚木杉和静香一起走在回家的路上，静香看着楚木杉嘴唇动了动犹豫了一下还是问了出来。
　　“小杉，我有一个问题想问你耶，你可以回答我嘛？”静香和楚木杉默默的走了很久看着楚木杉那温和的脸蛋静香鼓足了勇气问道，脸色一下子随着这句话红到了耳根。
　　“恩？有什么问题吗？静香你尽管问好了。”楚木杉看着静香一下子红透了的脸蛋一愣，这丫头问问题就问问题吧，害羞干什么。楚木杉摸了摸自己的脑袋无所谓的说道，楚木杉的情商完全是负的，当然也和静香才十岁有关，楚木杉又不是怪蜀黍。
　　“恩，小杉先前牛魔王抓我的时候你为什么要冲到我前面来替我挡住牛魔王啊，那样子很危险的耶。”静香口不对心的说道，哪里是那样子很危险。静香就是想问楚木杉为什么要奋不顾身的救自己，到底是因为什么呢？
　　楚木杉一愣，怎么突然问起这个问题了。这个哪里还需要为什么吗？没有为什么，就是要救你啊。看着脸蛋红扑扑的静香，楚木杉笑了笑凑到了静香的面前。
　　“这个问题不需要为什么哦，没有为什么。就是要救你啊，静香你被牛魔王吃掉的话我可是会很伤心的。”楚木杉伸手用食指刮了一下静香的小鼻子说道，不过楚木杉倒是越来越喜欢用食指刮静香的鼻子了，这样楚木杉觉得自己会显的成熟一点，因为心理年龄的原因楚木杉老是下意识的喜欢做一些显得自己很成熟的动作。
　　不过说实话，楚木杉虽然情商是负分，但是有时候说出来的话却是异常的漂亮，简直堪比情商满分的情圣，虽然静香理解的意思和楚木杉想要表达的意思完全不一样。
　　静香看着刮了一下自己鼻子的楚木杉脸色一下子红冒烟了，没有为什么？这不是救自己不需要理由的意思吗？那么楚木杉是喜欢自己的意思咯，而且还刮人家的鼻子这么亲密的动作。
　　“哦……哦，没有为什么啊，恩……恩，啊我到家了。”听见楚木杉那么回答自己，静香说话都有点吞吞吐吐的了。不过静香看着自己家的门口的时候红扑扑的脸色突然一白，静香一下子就想到了自己妈妈头上有两个角的样子，有点害怕的不敢进去。虽然听哆啦A梦说了世界已经变成正常的样子了，但静香心里还是有点害怕，要是万一没有变回来怎么办呢？
　　“怎么了静香，怎么突然一下子脸色变得这么差啊。”看着脸色原本还是红扑扑很可爱的静香一下子脸色一白，楚木杉愣丁愣连忙问道顺手抚了抚静香的额头看是不是发烧了，毕竟收到惊吓的人一下子发烧也不是不可能的。
　　“不……不是啦，小杉。可不可以拜托你和我一起回家看看我妈妈是不是变回来了，我有点害怕我妈妈没有变回来。”看着抚着自己额头的楚木杉静香有点糯糯的说道，不过也很正常楚木杉自然无所谓。
　　“当然可以啊，走吧我就帮人帮到底，送佛送到家咯，走吧我们一起进去吧。”楚木杉笑了笑，既然静香有点害怕楚木杉自然不可能一走了之，就和静香一起进去敲了敲门。
　　“来啦，请问是哪位啊。”里面立刻传来了静香妈妈的声音，然后就是一阵传来开门声静香的妈妈站在门口看着静香还有小杉说道。
　　“小杉啊真是不好意思让你照顾静香照顾了一天，静香今天是妈妈错了，妈妈刚才才看了日历今天是休假日不用上学，静香原谅妈妈好不好，妈妈今天特意做了好吃的菜补偿你哦，对了小杉作为感谢你也留下来和我们一起吃饭吧。”静香妈妈看着楚木杉和静香立马就开始为今天上午的事情道歉……
　　静香自然是自家人知道自家事，自己本来就是逃学了只是因为哆啦A梦用了道具才会变成没有逃学而已，自然就不存在原不原谅的问题，笑着点点头算是“原谅”了自己的妈妈。
　　静香妈妈看着静香原谅了自己自然高兴无比了，顿了顿也不等楚木杉和静香回话静香妈妈接着对着楚木杉说道。
　　“小杉别客气哦，我和你妈妈可是好闺蜜呢，我已经和你妈妈打过招呼了，所以今天你就留下来吃完饭再回家吧。”静香妈妈笑着看着楚木杉说道，直接就把楚木杉想要回绝的话堵在了肚子了。
　　“就是啊，小杉你还没有在我家吃过饭吧，今天就在我家吃算了，我妈妈都说了做了很多好吃的了耶。”自然松了一口气的静香连忙和自己的妈妈一起开始邀请楚木杉今天来自己家做做客吃顿晚饭。
　　“那今天就唠叨伯母了。”楚木杉笑了笑，既然都说到这份上了楚木杉自然不可能再拒绝了只能接受静香妈妈的邀请了，反正到哪吃饭都一样，于是楚木杉就和静香一起进去享受静香妈妈的厨艺了。
　　一顿晚饭之后楚木杉想静香还有静香妈妈告辞，走出去的楚木杉呼出了一口气，还真别说静香妈妈的手艺还真不错，楚木杉都有点吃撑了。刚才的炸的鲜虾肉味道真的是太棒了，楚木杉的吃货属性又爆发了。
　　反正自己父母今天加班，之所以说是加班当然是因为今天被哆啦A梦改成了休假日了。既然家里也没有什么人，楚木杉回去吧自己身上最后的一万块钱拿了出来准备到处去逛逛，买点零食放在家里。
　　今天就在楚木杉的瞎逛之中结束了，战果就是一大袋子的零食，当然身上最后的票子也随着坐完计程车全部阵亡。


第一百二十二章 重归日常
　　楚木杉从计程车上面提着一大袋子零食走了下来，另一只手就是不断的往嘴里塞着鱼片。
　　“钱又被我用光光了，真是的，怎么一点都不经花。不过说实话，这鱼片味道还真是不赖耶。”接过计程车司机找的一点零钱，楚木杉一只手提着一大袋子零食一只手把最后的一点鱼片塞进嘴里然后拿出钥匙打开门回到家里，虽然说在外面瞎逛了许久又跑去便利店买了一堆东西但是现在也才堪堪晚上八点而已。
　　因为楚木杉父母一般都是九点整下班所以离他们回来还有一个多小时，不过这些都无所谓了楚木杉现在最重要的事情就是，做作业。虽然说今天被哆啦A梦修改成了休假日，但是作业还是有的，而且楚木杉又没钱了，还要再花几天时间把数码宝贝的下一本漫画画出来赚点票子，出版分成的话还要下个星期才可以，至于是周刊还是月刊就看楚木杉的懒惰程度了。
　　“真是麻烦啊，这样一样一样的算的话……事情还真是一点都不少耶，真是的突然一下子就多出了这么多事情，还是大冒险里悠闲一点什么事情都不用做，走走路打打架就可以了……不过又好像枯燥了一点，算了先把作业做完好了。”楚木杉自己一个人吐槽了几句，没办法只能先把作业做完好了，然后泡个热水澡，时间还早的话再画漫画好了。
　　同时楚木杉也分心看了一眼自己的系统面板，因为钢铁强化膏的效果早就失去了的原因楚木杉发现自己的精通，大师这两个级别的格斗技能全部都可以使用，但是这两个全部都是可怕的猩红色，估计这使用之后的后果楚木杉是不会想要知道的。
　　当人专心的做一件事情的时候你就会发现速度和效率会变得很快，原本觉得会做很长时间的作业没想到不到一个小时的时间就搞定了，要知道因为日本学校每天都是下午三点钟放学的原因，既然每天放学放的这么早那么作业就别想少了，基本上每天的作业就够楚木杉做近一个小时了。
　　至于大雄，乱写的话可能速度会和楚木杉差不多，认真写的话大雄没有三个小时那是别想搞定了。
　　因为精神特别集中的原因，楚木杉把今天的作业做完了不说下意识就拿出了自己的漫画工具开始了接下来画漫画的工作，洗热水澡的这种浪费时间的事情早就被集装注意力的楚木杉三下五除二的忘得一干二净了，就连自己的父母小杉爸爸，小杉妈妈回家开门的声音都没有听见，当然因为是二楼的原因一般人不注意听还真听不见。
　　不过小杉爸爸和小杉妈妈上楼的声音楚木杉倒是听见了，还没有等楚木杉放下画笔回头，房门就被小杉爸爸轻轻的打开了，喝酒喝得醉醺醺的小杉爸爸看着自己的宝贝儿子还在画漫画就走上去，搂着楚木杉的脖子说道。
　　“哟！看来我们的儿子，我们的大漫画家还挺忙的，这么晚了还在画漫画呢……嗝~~不错不错，爸爸觉得很高兴，来小杉！来和爸爸喝一杯，爸爸今天高兴破例让你喝酒。”小杉爸爸一边搂着楚木杉的脖子一边对着楚木杉打酒嗝说道，把楚木杉熏得眉头直跳。
　　“死鬼，在这里打扰小杉画漫画干什么，走走走，我给你换身衣服洗个热水澡，真是的这么大个人了还让我操心。小杉，画漫画也不要画的太晚了知道吗？再画一会就下来洗澡睡觉知道吗？”看着自己老公在这里撒酒疯小杉妈妈连忙上来把小杉爸爸扒开，然后就准备把小杉爸爸扯下去洗澡睡觉了。
　　楚木杉看着自己这喝得大醉的爸爸有点疑问的看着自己的妈妈，犹豫了一下子楚木杉还是准备问问这什么情况。
　　“妈妈，爸爸他怎么喝这么多酒。”酒喝多了可不会这楚木杉可是知道的，平常小杉爸爸也是比较节制的，今天怎么突然喝这么多的酒。
　　“你爸爸啊，今天你爸爸公司完成了一单大生意，晚上全公司聚会吃饭，你爸爸把你拿着到处吹然后高兴之下就喝的有点多了。好了，小杉赶快画，画完了下来洗澡睡觉听见了没有。”小杉妈妈看着靠在自己肩膀上睡觉的小杉爸爸回答道，然后就拖着小杉爸爸下去洗澡换衣服去了。
　　楚木杉知道了前因后果之后摇了摇头，没想到自己居然是老爸喝醉的最根本的原因，真是无奈了。果然，炫耀吹牛什么的那是部分男女老少的。恩，楚木杉也是喜欢炫耀吹牛的，只是这穿越了之后不太好意思在一群小学生面前吹牛罢了……而且有时候楚木杉也会因为小学生的羡慕夸奖之类的变得有点飘飘然。
　　一想到自己居然会因为小朋友的夸奖就变得那么高兴楚木杉就忍不住的抚了抚自己的额头，这简直就是楚木杉的人生败笔啊，幸好没人知道自己的一个二十多岁的成人的事实，不然丢脸就丢大了。
　　被自己的便宜老爸打扰了一通之后楚木杉也没有啥注意力话画漫画了，直接就开始把自己的作业都整理好放进书包了，然后把漫画画好的画稿全部放好，看着时间差不多了之后楚木杉就直接下去洗了个澡然后换上睡衣睡觉了。
　　而现在就在大雄家里。
　　“哆啦A梦，你有没有什么可以让我快速写完作业的道具，借给我啊。”大雄一边坐在自己的书桌面前赶作业一边冲着身后看漫画的哆啦A梦说道。
　　“没有。”哆啦A梦毫不客气的拒绝道，虽然有这种道具但是别指望哆啦A梦会借给大雄补作业用。
　　“哆啦A梦，没有想到你居然这么绝情无义，还有小气！”


第一百二十三章 即将到来的周年庆
　　虽然说昨天睡得稍微晚了点，不过楚木杉还是比较准时的在闹钟闹铃响之前起来了，随手把闹钟一按楚木杉打了个哈切。有点无精打采的，不过这也没办法楚木杉已经好久没有睡一个懒觉了，倒是有点怀念前世睡懒觉的愉快生活。
　　楚木杉并不是很想起床，但是身体已经准时的毫无困意了，楚木杉这是想睡也睡不下去了没办法一边懒懒散散的换着衣服，一边把昨天晚上已经整理好的书包提着然后眯着睡眼朦胧的眼睛去洗手间洗漱。
　　然而昨天伶仃大醉的便宜老爸已经精神满满的坐在餐桌旁边看着报纸了，看报纸的时候也不忘着元气满满的向自己的宝贝儿子打个招呼。
　　“哟！儿子，醒了啊。昨天漫画画的怎么样啊，有了昨天老爸的鼓励是不是画的特别的好看？”一边说着便宜老爸也不忘着吹嘘这自己昨天的战绩，喝翻了多少个同事等等。事实上昨天便宜老妈都给楚木杉说了，便宜老爸一个都没喝翻，是被喝翻的一个。
　　“老爸早啊，昨天晚上喝酒是第几个被喝翻的啊，我听老妈说你一下子就被喝翻倒地了。”楚木杉对于调侃自己的便宜老爸倒是蛮感兴趣的，自己这便宜老爸就是喜欢在自己面前死撑着面子。
　　“咳咳，怎么会。你老爸我喝酒合适很厉害的，好了别在这里发呆了，快点洗漱，洗漱完了吃早饭，吃完早饭上学听到没有？真是的一点都不听话。”看见自己被揭穿了，便宜老爸立马就开始端起了老爸的架子，直看的楚木杉脸皮都抽了抽。
　　“对了小杉啊，你明天是不是就是你的学校二十周年活动庆典啊，怎么样你们班级表演的是什么啊。”便宜老爸一边吃着烤好的面包一边看着已经洗漱完毕的楚木杉说道，对于楚木杉学校的周年庆还是稍稍了解了一下子的。
　　楚木杉一愣，这话题扯的还真远。
　　“是啊，我们班演西游记的话剧咯。”楚木杉虽然用了冷水洗了把脸，但是还是有点困困的，处于困又睡不着的那种状况，楚木杉一边啃着面包有点无精打采说道。
　　“哟，西游记啊。那很不错啊，宝贝儿子来和老爸说说你演的是什么角色。”便宜老爸饶有兴趣的看着楚木杉问道，西游记这部神作便宜老爸也是看过的，虽然看的半懂不懂但是孙悟空的厉害确实看懂了。
　　“老爸，你今天很不正常啊，居然有这么多话要说，我演孙悟空啦。”楚木杉眼睛轻轻一斜，满脸狐疑的看着自己这有点不正常的便宜老爸，实在是大不正常了。
　　“当然不正常啦，小杉你们学校举办周年庆活动肯定会有很多家长去看你们表演啦，到时候你这死鬼爸爸又要到处得瑟了，说什么我儿子是孙悟空啦~孙悟空很厉害啦~之类的。”正在准备着便宜老爸的午饭便当的小杉妈妈说道，一边说着还一边瞪了便宜老爸一眼。
　　“老婆你还不是一样喜欢找别人家的太大吹我们的宝贝儿子，真是的。说什么我家儿子写漫画签合同了啦，成绩有多好啦。”便宜老爸在旁边开始掀便宜老妈的老底。
　　原来如此，楚木杉暗自点了点头。自己这一家子还真是八字相合，老妈喜欢炫耀，老爸喜欢得瑟，自己也喜欢炫耀加得瑟。楚木杉情不自禁的抚了抚自己的额头，老爸老妈全部都有地方吹，自己面对一群小孩子完全吹不起来啊，对着一群小孩子吹牛的话楚木杉就觉得自己的羞耻度暴增。
　　“我吃饱了，我上学去了。”楚木杉感觉完全无法正常交流了，连忙草草的吃了两块面包一口把一杯牛奶和干净了，就是提起书包往外面跑。
　　国际惯例，碰见静香然后就是与静香一起上学了。当然，还有每天必然发生的事件，那就是。
　　“哆啦A梦！你又没有叫我起床！哆啦A梦，你怎么可以这个样子，昨天晚上不借我道具写作业就算了，没有想到哆啦A梦你居然不早点叫我起来，哆啦A梦你真是太让我伤心了。”大雄一边快速的换着睡衣一边对着站着一旁的哆啦A梦抱怨道。
　　“我哪里没有叫你起床了，真是的！我明明叫你很久了，我才不要管你了呢！”哆啦A梦看着大雄把黑锅全部都丢给自己立马就火大了，转过身去不理大雄，不过大雄也没空和哆啦A梦吵架了，匆匆忙忙的一股脑把压根就没有动笔的作业装进去，然后就是匆匆忙忙的下去洗漱，随便拿了两块面包就是出门往学校赶去。
　　不过照目前的这个状况看来，大雄今天又要迟到了。
　　“小杉，明天就是周年庆了，我有点紧张艾，听说到时候有很多家长来看我们表演哎，好像有近一万人的家长耶。”静香坐在自己的位置上向楚木杉说道，因为压根就没排练过多长时间，虽然真正实实在在的经历了一次短暂的西游记不过静香还是很紧张。
　　“放心啦，到时候我和胖虎小夫还有大雄不是都会上场嘛，又不是静香你一个人上场放心好啦。”楚木杉笑了笑安慰了一下静香，还没等静香接着说些什么就上课了。
　　上课铃响了，一向都是非常的准时踩点的老师自然紧跟着进了教室了，有时候楚木杉都觉得老师是不是每次都偷摸的躲在一边就是等着上课铃声响了之后才进教室。
　　“咳咳，好了同学们安静一下，我们先来点一下名，首先就是野比大雄！”


第一百二十四章 课堂之上【第一更】
　　老师走到讲台之上咳嗽了两声，示意有点喧闹的教室安静下来。基本上每天老师都会这样咳嗽两声，效果还是不错的，看着一下子安静下来的教室，老师微微额首表示满意。
　　“胖虎，大雄那家伙又迟到了耶，嘿嘿嘿看来大雄今天又要罚站了，胖虎我赌一百块赌大雄今天不仅迟到还没有做作业。”楚木杉坐在前面耳朵动了动听见了身后小夫贱兮兮刻意压低的笑声，明显小夫对大雄每天的罚站那是喜闻乐见的。
　　“臭小夫，谁要和你赌这个啊！大雄迟到和不做作业不是必然的事情吗？小夫你是不是觉得痒痒了要我用拳头给你挠挠？”胖虎看着小夫又在自己面前献宝就是要一拳挥过去，不过这回还算抑制了一下没有立马就打过去。
　　“嘿嘿嘿，胖虎消消气，消消气。我是开玩笑的嘛，生气可是对身体不好的哦，胖虎你可是世界一流的大歌星耶，要保重身体啊，我还有千千万万个粉丝等着胖虎你唱歌呢。”小夫看着胖虎那一副不爽要揍人的样子连忙就摇摇手示意胖虎消消气，然后顺口就是一记马屁拍上去。
　　“哦？是嘛，也对哦，我胖虎身为世界一流的歌星。有千千万万的粉丝对我倾心，期待着我唱歌，我可不能因为小夫这个臭家伙生气……”听见小夫这么说自己胖虎一下子就忘乎所以起来了，顿了顿胖虎似乎想起来了什么，接着刚才的话说道。
　　“既然小夫你都这么说了，那么我这次就勉为其难的放过小夫你好了，对了小夫。既然身为我胖虎的头号铁杆粉丝的你是不是应该请你的偶像吃个冰啊。”胖虎嘿嘿怪笑着看着小夫说道，原本放下了的拳头又悄悄的举了起来。因为夏天才刚刚过了没多久，虽然说是入秋了但是天气还是有点热的，所以胖虎想要吃冰也就不奇怪了。
　　没有办法，小夫也只能答应下来了，反正自己也没少被胖虎压榨然后请胖虎吃零食之类的。有时候小夫都觉得自己是不是都被胖虎压榨习惯了，胖虎一天不让自己请客什么的小夫自己反而还有点不习惯。
　　楚木杉在前面听着胖虎和小夫这两熊孩子的对话差点没噗的一声笑出声来，这绝对是两个心机婊在这里斗智斗勇，胖虎完胜。
　　“野比大雄，野比大雄，野比大雄是不是又没有到？好，我们先不管大雄下一位胖虎。”老师开始点名了，点名的顺序自然是按迟到次数的多寡来分，由高到低了。因为老师开始点名了胖虎和小夫也就没有继续在后头闲聊了，胖虎连忙认真的喊到。除了自己的老妈之外胖虎最怕的就是自己的老师了。
　　“好了，那么接下来大家的作业做完了没有呢？虽然昨天是世界休假日，但是作业还是必须要做的哦，没做作业的话就算昨天是世界休假日也要给老师去走廊上面罚站。小杉麻烦你把大家的作业收一下吧。”老师看着只有大雄一个人迟到还算是比较满意，至于大雄嘛，老师自己都觉得习惯了。毕竟除了极少数的情况，比如说有哆啦A梦道具的帮助啊大雄可以说是从一年级迟到到四年级。
　　老师有命自然不能拖沓咯，虽然楚木杉还是比较想懒洋洋的坐在位置上发呆。
　　“同学们应该都知道了，明天就是我校二十周年活动庆典了，明天放学之后大家都不要离开了准备去学校的操场准备一下哦，好了闲话就不多说了我们上课。”老师看了一眼已经把作业收完的楚木杉笑了笑说道，毕竟现在已经是上课时间了。
　　“报……报告，老师……我又迟到了。”楚木杉刚刚坐到位置上大雄就来了，虽然说一路飞快的跑过来，但是最后还是迟到了，大雄站在教室门口低着头举着手有点畏畏缩缩的看着站在讲台上正准备上课的老师说道。
　　“呼，大雄你又迟到了！你知不知道你这个月是第几次迟到了？！算了，这话我自己都不知道我说了多少回了，大雄昨天的作业做了没有？做了的话老师今天就放你一马，没有做的话就给老师我去外面罚站去！！”老师看着站在教室门口的大雄叹了一口气，老师自己都对大雄有点无奈了，大雄这是就算每天站走廊也是要迟到的态度也是让老师无言以对了。
　　“老……老师，我作业昨天忘记做了。”虽然说是自己故意没做的，但是大雄还找了一个蹩脚的理由来搪塞老师。
　　“大雄没有做作业就是没有做作业，不要找这种蹩脚的理由来骗老师！你给老师去外面走廊罚站去！真是的，天天都是忘记做作业。”老师自然不可能被大雄这种蹩脚的力量骗了，直接就让大雄去走廊上面罚站去。
　　“嘿嘿嘿，胖虎。我就说大雄今天要迟到要忘记做作业吧，你看你看笨蛋大雄又被老师叫到走廊罚站了。”小夫在后面依旧贱兮兮的说道，胖虎也是在旁边看着在外面罚站的大雄幸灾乐祸的怪笑。
　　“好了，我们接着上课，现在我们先翻开国语课本第二十三页。”老师自然不可能再因为大雄继续耽误时间了，让大雄去走廊罚站之后就走到讲台上面开始上课。
　　最让楚木杉欣赏的一点就是日本学校上课的时间那不是一般的少，虽然作业每天布置的都挺多的，但那也是可以接受的嘛。一上午就在老师讲解国语课本的知识中度过了，随着中午下课铃的响起，老师说了一声下课就走了。
　　在外面站了一上午的大雄自然就终于可以进来坐着休息一会了。
　　“小杉，我们下午留下来继续排练西游记吗？明天听老师说就要举行二十周年活动庆典了耶。”因为还要准备吃学校的营养午餐所以大家也都没有走出教室玩，而是在教室里聊起天来，静香看着已经下课了就转过头问向在身边坐着的楚木杉。


第一百二十五章 讨论【第二更】
　　因为明天就是学校的二十周年活动庆典了，当天可是要在近万名家长还有数千学生的面前表演的，所以听见静香说起了排练西游记话剧的这件事在旁边吹牛打屁的胖虎小夫也是围了过来。
　　“对哦，到时候有好多人看耶，我都有点紧张了。说不定到时候我在上面表演的时候连自己的台词都会紧张的忘了耶。”小夫在旁边有点不自信的说道，要知道那可是一万多人的注视啊，小夫估计自己到时候怕是会出丑。
　　“你紧张个什么劲啊，你那个河童角色又没有多少台词，就是专门用来搬东西的伙夫罢了。小夫你应该自信一点，我可是在十万人面前唱歌都是一点都不虚的。”胖虎就是往小夫的肩膀上用力一拍，胖虎倒是一点都不紧张。也是，胖虎可是自诩世界一流歌星的男人，区区一万来个人怎么可能会让胖虎紧张呢？
　　楚木杉看着胖虎和小夫两个人笑了笑，说道沙和尚的台词的话，楚木杉倒是想起来前世在网上看着一个对沙和尚一个调侃的话，当时楚木杉觉得特别有趣就一直记了下来。
　　“小夫我教你明天我们表演西游记话剧的时候你怎么说，绝对好记基本上都不会忘记哦。”楚木杉对着小夫笑着说道，虽然说有点调侃的意味，但是也不失是一个好办法。
　　小夫一愣，看着楚木杉好像有办法让自己在明天的表演上面不紧张不忘词，连忙凑到楚木杉的面前问道。
　　“小杉你有什么好办法能让我不忘记台词啊，我要是明天表演话剧的时候紧张忘词出丑的话我连自杀的心都有了耶。”小夫现在是迫切的需要一个让自己可以在面对一万多人注视的时候不紧张不忘记台词的办法，小夫什么都可以不要就是要面子，要是明天再一万多人面前出丑，那小夫还真是没脸见人了。
　　“你看，沙和尚也压根就没有多少句台词嘛。你就不说话光拿我们的道具行礼就可以了，然后你记住这几句台词就可以了。”楚木杉有点恶趣味的学着前世看西游记电视剧里沙和尚的语气说道。
　　“第一句台词：大师兄，师傅被妖怪抓走了。第二句台词：二师兄，师傅被妖怪抓走了。第三句台词：大师兄，二师兄被妖怪抓走了。第四句台词：大师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走了。”可以说沙和尚最常说的就是这几句话了，其他时候都是默不作声的帮自己的师傅唐三藏挑着行李，虽然说有点搞笑却不失为一个不是办法的办法。
　　楚木杉刚刚说完，早就把凳子挪过来的大雄噗的一声就笑出声来，因为都吃了翻译Xm的原因静香和胖虎小夫还有大雄完全听懂了楚木杉想要表达出的意思，大雄就直接笑喷了。
　　“哇哈哈哈，这样子的话小夫绝对可以记下这些台词的，小杉你真的很有一套耶。这简直就是杰作也，我都可以记下这些台词了。”大雄笑个不停，因为现在年底还没有进入网络时代的原因，所以基本上所有人的笑点都很低的，楚木杉随随便便的说出网络上的一个冷笑话大雄就笑个不停了。
　　“大雄说得对，这简直就是杰作嘛，小夫这样你就不用担心自己会紧张的忘记台词了吧。”胖虎也是扒在小夫的肩膀上狂笑，静香也在旁边捂着嘴噗的一声也笑出声来了。
　　这已经是没有办法之中的办法了，小夫也只能无奈的接受了。反正其他人又不知道楚木杉说的这个小段子，到时候就按照楚木杉这么说的来好了。不过……
　　“臭大雄，你这个家伙笑什么笑啊，不过是区区一个求助的路人龙套罢了，你的台词可是比我少多了！”小夫看着不断着笑着自己的大雄眉毛就是一扬，立马就是面红耳赤的开始嘲讽大雄了。
　　“臭小夫，你说什么？要知道我可是真正的演过孙悟空的角色哦，你只不过是区区一个河童罢了！就算是我演求助的路人也比你这河童好一万倍。”大雄立马就回了一句过去，不过说起来这还是大雄第一次在语言交锋上面压过小夫一头，没办法谁叫大雄确实真的演过孙悟空呢？
　　“好了啦，都不要吵了，大家还是先商量商量明天我们该怎么演吧。”看着小夫和大雄一副要打起来的样子静香连忙上前阻止道，虽然被楚木杉逗的笑了会紧张感小了不少，不过静香还是有点紧张的样子。
　　这么说确实是一个问题，楚木杉看着静香还有小夫和大雄摸了摸下巴。至于胖虎，胖虎压根就不知道什么叫做紧张自然就不需要楚木杉操心了。
　　“这样好了，我们不是都真正的尝试过了一次西游记的角色了嘛？上次我们西游记里怎么演我们下午放学后排练就怎么演吧。”楚木杉也没什么好办法，只能先这样了。
　　“我上次演的是孙悟空耶，要不这次我还是来演孙悟空怎么样？我都有过一次经验了，肯定可以演的很好。”听到楚木杉这么说大雄眼睛一脸连忙凑过来眼睛闪闪发光的看着楚木杉说道，还没等楚木杉说什么胖虎和小夫直接就把大雄推到一边去了。
　　“公平公正动不动啊大雄，谁叫你自己手气不好抽到一个求助的路人的，这能怪谁呢。所以小杉你千万不能跟大雄交换角色。”胖虎怎么可能让大雄又演一次孙悟空的角色那，上次大雄是孙悟空的角色那么得瑟，胖虎是不会给机会让大雄继续得瑟下去的。
　　“就是就是，胖虎说得对，大雄这个家伙一演孙悟空就炫耀起来了，我看啊大雄最适合演的就是求助的路人嘛！而且，角色都是抽签抽来的，大雄自己抽个求助的路人龙套角色又能怪谁呢？”小夫一边不耐烦的挥着手一边对着大雄说道。


第一百二十六章 午休【第三更】
　　很快今天学校做的营养午餐就送过来了，一如既往的便宜难吃有营养。就算是楚木杉也有种难以下咽的感觉，不过没办法。不把午餐吃干净的话就不能出去玩，所以静香胖虎小夫还有大雄只能强行让自己把这不合胃口的饭菜给吃干净。
　　胖虎和小夫已经把难吃的营养午餐快速的吃完了，笑嘻嘻的看着几乎没有动几口的大雄，基本上胖虎和小夫每天总要找些事情来嘲讽大雄，比如现在。
　　“嘿嘿嘿，笨蛋大雄还在这里慢悠悠的享受自己的午餐耶。小杉还有静香我们别等大雄了，我们先出去玩吧。”虽然一样都要吃干净，但是这个速度嘛一样有快有慢嘛，小夫和胖虎几乎为了避免长时间的痛苦下去都是直接猛的几口吞下去完事。
　　“怎么可以这样，这个东西实在是太难吃了耶，你们就等等我嘛。”听到胖虎小夫怂恿楚木杉和静香不要等自己，原本吃饭还有点慢吞吞的大雄连忙加快自己吃饭的速度。不过说是加快了速度，其实也就比刚才的速度快一点点而已。
　　“我才不要等笨蛋大雄咧，小杉静香我们快走吧，以大雄的速度估计要快上课的时候才可以吃完午餐，所以我们先下去玩好了。”小夫直接回绝道，没办法已经又不是没有等过大雄，不过大雄就算有人等也是吃的非常慢的几乎刚吃完没多久就已经上课了，所以从那以后楚木杉和静香还有胖虎小夫就不怎么等大雄了。
　　楚木杉和静香也不慌不忙的吃完了最后一口午餐，虽然很难吃不过因为每天都吃楚木杉还有静香都已经习惯了，所以吃的也不算慢。
　　“那么大雄你加油吃哦，我和小杉还有胖虎和小夫就先下去了哦~其实捏起鼻子一口气吃完也是很快的哦。”静香回头看了看一脸可怜相的大雄给大雄鼓了鼓气，不过并没有打算留下了等大雄，毕竟在这里等大雄吃完的人次数最多的就是静香了，所以静香也是被大雄坑的最多的一个了。
　　“大雄加油~我也走了哦。”楚木杉笑了笑也给大雄说了加油就头也不回的和静香一起下楼了，说到等大雄吃午餐楚木杉也被坑过两次，所以楚木杉说完之后头也不回的就撤了和静香一起下楼愉快的闲逛去了。
　　“嘿嘿嘿，大雄慢慢吃，千万不要着急。你还有整整一个多小时的时间呐，我和胖虎也走了哦~拜拜，晚点下来也没有问题哦，就算一直吃到上课的时候我也是完全不介意的哦。”小夫在旁边贱兮兮的和大雄说道，对亍找大雄秀优越什么的，小夫可是一点都不会含糊。说完就笑嘻嘻的和胖虎跟着楚木杉和静香的后面下楼了。
　　“小杉和胖虎小夫不等我就算了，怎么连静香也不愿意等我，等我一下又不会怎么样的。”大雄一脸快哭出来的表情看着只剩下自己一个人的教室自言自语道，因为没有人陪着自己的原因大雄倒是越吃越慢了，按照这个速度说不定大雄还真得吃一个小时才吃得完。
　　“对了小杉，明天学校二士周年活动庆典你的家长要来看你表演吗？我妈妈要来看我表演耶。”虽然说是下去玩，但是只不过是在操场上面随意的找个比较舒服的地方聊天罢了，静香找了一个比较干净的草坪做了下来看着旁边站着的楚木杉问道，静香倒是蛮好奇楚木杉的家人来不来看楚木杉表演。
　　听到静香的话楚木杉想起了自己那喜欢炫耀得瑟的便宜老妈便宜老爸，他们两个要是不来就怪了，尤其是知道自己演的是主角孙悟空的时候就更要来了，楚木杉甚至已经想到了自己明天在舞台上演孙悟空的时候自己的便宜老爸和便宜老妈在舞台下面喊着什么，这是我儿子，我的儿子是主角什么什么的……
　　“我老爸和老妈应该都会来看我表演吧，他们两个都恨不得今天就是活动庆典的样子……”想到了自己两个便宜父母那得瑟炫耀的样子，楚木杉就忍不住的抚了抚自己的额头，随意的在静香身边坐下说道。
　　因为明天周年庆典的原因胖虎和小夫也懒得去打棒球了，棒球比赛什么的也不是天天都有的，有时候缺人的话棒球就没得打了。所以胖虎和小夫也干脆和楚木杉和静香一样找个干净一点的草坪坐下来。
　　“我是我妈妈要来看我表演耶，我妈妈说要是不出丑的话有猪排饭，出丑的话有拳头。”胖虎也是坐在草坪上嘟着嘴说道，一想起自己老妈的拳头胖虎就是打了一个冷颤，不管被自己老妈揍多少次胖虎都是对自己老妈的拳头没有任何一点的抗性。
　　“说到这个的话，我也是我妈妈要来看我演出耶，还特意买了很多新衣服和新香水说要在明天的时候好好的打扮打扮出来看我表演，这些都不重要啦重要的是我妈妈也说了，如同我让她丢脸的话接下来的一个月不仅没有零用钱还不然我看任何漫画书，玩任何遥控玩具还有游戏软体。”小夫坐在草坪上一脸世界末日的样子，小夫可是丝毫不怀疑自己如果真的让自己老妈丢脸的话会是一个什么样的下场。
　　楚木杉在旁边听得嘴角抽了抽，合着所有家长都是一个鸟样子嘛。不过嘛，这完全是可以理解的嘛！要不是楚木杉现在的身体年龄不太对劲不太合适的话，楚木杉早就开始成天的找人得瑟了，摇了摇头把这些奇怪的念头摇出去。
　　“所以今天下午我们就认认真真的排练一次把，我们都真的扮演经历过一次西游记了应该不会很难的。”楚木杉笑了笑对着一脸担忧的静香还有胖虎和小夫说道。
　　【PS：看官大大们求评论给意见，作者想要看看自己哪里写的不太令人满意全力去学习让自己写的更精彩。】


第一百二十七章 倒霉的大雄【第四更】
　　“小杉静香还有胖虎，我觉得我们现在可以回教室了，我猜马上就要上课了耶。”小夫一边看着跑出教学楼的大雄一边对着旁边正在聊天的楚木杉静香还有胖虎道，以小夫多年的经验来看大雄现在吃完饭了就差不多到上课的时间了。
　　“怎么了，已经要上课了吗？搜嘎！原来是大雄已经吃完饭了啊。”胖虎先是听了小夫的话一愣，然后顺着小夫的目光看去看着跑过来的大雄恍然大悟一般的一拍双手说道。既然大雄都已经吃完午餐了，那确实差不多该上课了。
　　楚木杉听着胖虎和小夫的话一愣，会有这么准吗？不过看着静香和胖虎小夫都站起来一副准备回教室的样子，楚木杉也跟着拍了拍屁股上的灰尘也站了起来，虽然楚木杉是有点莫名其妙不过聊了这么久楚木杉也觉得差不多该上课了。
　　“大家，呼呼呼……大家，我来了。”大雄跑到了楚木杉和静香还有胖虎小夫的面前一边喘着粗气一边断断续续的说道，历尽千辛万苦大雄总算是把那一盘难以下咽的菜全部都给解决掉了。
　　就在大雄准备喘几口粗气接着说着一些什么的时候上课铃声响起来了，楚木杉看着真的像小夫刚才说的那么准就是眉毛一挑，看着大雄刚刚跑过来就上课了楚木杉差点没有噗的一声笑出来。
　　“哎呀哎呀，大雄你来的真是巧啊，我们正好准备回教室了耶，走吧我们一起回教室吧。虽然我们不能陪你们一起吃饭，但是陪你一起回教室还是可以做到的嘛。”小夫看着眼前因为一阵狂跑累的直喘粗气的大雄嗤笑道，楚木杉忍住了没有笑出声了小夫则是毫无顾忌的在大雄面前笑了起来。
　　“啊~怎么可以这个样子，早知道我就不急急忙忙的跑下来了，真是的我都要累死了。”大雄听着学校的上课铃声一脸便秘的表情说道，大雄简直就要吐血了。因为一个人在教室里面吃饭太孤单了，大雄吃完饭之后匆匆忙忙的就跑下来找楚木杉静香还有胖虎和小夫了，压根就没有看教室里面的钟就直接从教学楼跑了下来往楚木杉这边赶了过来，孤独的人总是向往着喧闹。虽然这句话有点夸张了，但是还是有那么一点贴切的。
　　“好了啦，小杉静香我们快点回教室了啦，别管笨蛋大雄了，等一下老师就要进教室了要是迟到的话就要被罚站走廊了。”胖虎双手抱着头一脸幸灾乐祸的看着正在喘气的大雄说道，然后就和小夫一起往教学楼走去了。
　　“好了大雄，别在这里喘气了，赶紧回教室吧。不然就又要站走廊了，对了我们下午放学之后还要留下来排练话剧呢，大雄你别走了哦。”楚木杉笑了笑看着正在喘气的大雄说道，有时候楚木杉也觉得大雄还真的不是一般的倒霉，虽然到部分的时候都是因为自己不努力的原因而倒霉。
　　“就是啊大雄，你刚才吃完饭的时候怎么不看一下时间呢，你看刚刚跑下来就又要跑回去了。”静香也是在旁边捂嘴轻笑的说道，不过大雄马虎的事情也不是一次两次了，估计要是有下次的话大雄还是会犯这种失误。
　　“我也想啊，我不是有点着急忘记了时间了嘛。”大雄摸了摸脑袋，确实这也怪不了说只能怪自己粗心大意了。
　　没有办法，虽然很累了但是大雄还是得感觉跑回教室里面，不然迟到了的话又要站一下午了，那就更令人崩溃了。小小的休息了一回的大雄只能继续和楚木杉还有静香跑回教室里去了，总算是在老师达到教室之前回到了教室。
　　很快就在楚木杉他们进教室刚刚坐好了之后老师就进教室咳嗽了两声开始了接下来的课程，至于老师早上还在教国语课下午又变成算术课的事情楚木杉就懒得想这到底是为什么了，甚至楚木杉还听说过老师还是体育课老师。不过这些都不是很重要了，一个下午的课程就在楚木杉心无杂念的状态中度过了，至于怎么心无杂念，当然就是发呆咯。
　　随着一阵愉悦的下课铃声楚木杉就从发呆的状态里退了出来，一副聚精会神认真学习的样子看着老师，绝对表现出了一副优等生的样子，楚木杉算是把心机婊这三个字所蕴含的意思发挥出了极限。
　　“咳咳，好了同学们今天的课程就到此结束了。老师还有几句话大家都安静的听老师把话说完。”随着老师说到了结束课程了教室就一下子喧闹起来了，老师顿了顿看着渐渐安静下来的教室接着说道。
　　“明天就是学校的二十周年活动庆典了，大家回去都记得通知一下自己的家长记得来学校看表演哦，对了小杉。”老师笑着说道然后看向正襟危坐的楚木杉说道，楚木杉看到老师叫自己自然连忙应了一声表示自己听到了。
　　“小杉你还有静香他们都是明天要演话剧的吧，参加表演话剧的同学们留下来排练一下话剧，其他的同学们就可以先放学了，都别忘记把作业做了啊。”老师吩咐了一番之后就正式宣布放学了，自然不参加话剧表演楚木杉叫不出名字的同学们都一窝蜂的全部跑了，然后楚木杉就和老师去拿话剧表演用的道具。
　　静香胖虎小夫和大雄还有其他的一些表演话剧的同学就留下来搬桌子，当然我们唯一的女孩子静香只需要轻轻松松的擦擦黑板就可以了。
　　一切准备好之后就开始排练了，有过一次经验的大家到也非常容易的进入状态了，就是大雄有点不太适应而已。


第一百二十八章 请客吃冰淇淋【第五更，昨天满500订阅加更】
　　楚木杉和静香还有胖虎小夫与大雄一起说说笑笑的走出学校，放学留下来进行的西游记话剧排练都还不错因为有过一次经验的原因大家都蛮适应的，也很少出错只要明天不怯场就可以了。
　　“总的来说今天排练的还不错，明天按照今天这样发挥的话就可以了。”楚木杉笑了笑对今天排练的总体情况作出了一个总结。
　　“切，大雄那个家伙演个求助的路人都演不好，如果不是大雄的话我们今天绝对可以排练的更好的，所以说总的来说是因为大雄他拖了后腿才对。”小夫在一旁笑嘻嘻的看了一眼大雄说道，对于能够打击大雄的话小夫是从来都不会错过的。
　　“哪有！我觉得我演的还不赖啊，你看连小杉都说今天排练总体来说很不错了啊，真是的老是怪在我的头上。”大雄听见小夫说自己演的不好里面就跳了起来反驳道，凭什么说自己演的不好了，自己明明演的还算是不错的嘛。
　　“嘿嘿嘿，大雄你也说了小杉是说总体来说演的还算是不错！也就是说没有大雄你拖后腿的话我们就可以变成演的非常不错了。所以啊，还是大雄你拖了我们的后腿。”小夫立马就是借着楚木杉刚才说的话把大雄给顶了回去，要和小夫比嘴皮子大雄还早的很呢。
　　“就是就是，我非常认同小夫的观点，大雄就是拖了我们的后腿，不然我们肯定可以演的更好。”胖虎在一旁乐呵呵的附和了小夫一句，然后仿佛一下子想起来了什么一样拍了一下双手看着小夫接着说道。
　　“对了！小夫，今天天气这么热你不是说好了要请我吃冰吗？中午吃午餐的时候，身为我这个世界第一流歌星的铁杆粉丝的你亲口说要请我吃冰的哦。小夫~我想你应该不会忘记这个事情吧。”胖虎先是高兴的笑了一声小夫然后猛地勾起了小夫的脖子冲着小夫说道，因为现在在教室又是搬桌子又是搬道具的胖虎早就又热又累的一身臭汗了。
　　“什么？！我什么时候要说请胖虎你吃……对对对，我记起来了胖虎，我记起来我中午说要请你吃冰的事情了，真是太不好意思了我不小心忘记了，走吧我请你吃冰。”正在嘲讽大雄的小夫听着胖虎的话一愣，下意识的就要回绝，毕竟有了一次就有第二次小夫早就吃过胖虎这方面的亏了，不过看着胖虎那举起来的铁拳之后小夫连忙就改口过来，与请客还是被揍一顿之后再请客之间小夫选择了还是识相一点直接请客好了。
　　小夫一边干笑着一边摸着自己的裤兜，基本上隔三差五的都要被胖虎这么敲诈一番。不过说实话小夫虽然有点不情不愿的，但是缺有点欲拒还迎的意思，估计是被欺负习惯了有时候被敲诈一番还有点别样的酸爽。
　　不过说到吃冰的话楚木杉看了看静香还有胖虎小夫和大雄一身是汗的样子，确实应该吃点冰淇淋之类的东西解解暑了，虽然夏天过去了但是也只是刚刚过去几天而已，和夏天没过去的时候差别也大不到哪里去，天气还是很热的。
　　虽然不知道胖虎嘴中吃冰是什么意思，不过楚木杉也能猜到应该是吃冰棍的意思。想到这里楚木杉掏了掏自己的裤兜，楚木杉把身上最后的一点钱昨天司机的找零八百五十块，按照现在的物价来看请静香他们吃个冰淇淋应该是够了。
　　“这样要不我请你们吃冰淇淋怎么样？不知道我八百五十块钱够不够？”楚木杉看着静香还有胖虎大雄与不情不愿的小夫说道，忙活了两个多小时了都是一身的汗吃个冰淇淋什么的简直就是再舒服不过的事情了。
　　“啊咧？小杉你要请我们吃冰淇淋啊，八百五十块够是够了啦，但是到时候就不剩多少了哦，吃冰的话就会便宜很多哦。”静香听见楚木杉要请客吃冰淇淋一愣，虽然知道楚木杉画漫画赚了很多钱但是还是下意识的替楚木杉节省起来，听到静香的一番解释之后楚木杉才知道胖虎刚才说的吃冰原来是那种很便宜的十块钱一个的小冰棍。
　　楚木杉还以为吃冰很贵呢，看小夫那一副舍不得的样子干脆自己请客好了，反正自己现在也有点渴了吃点冰淇淋正好，至于那口感和冰淇淋比起来一个天一个地的小冰棍还是滚粗好了。
　　“不要紧的啦静香，千金散尽还复来嘛，钱既然够的话那就吃冰淇淋好了，走吧我们去吃冰淇淋吧。”因为吃了翻译Xm的原因，楚木杉现在时不时的冒出几句非常中国风的话静香和胖虎他们居然全部都听得懂。
　　“好啦好啦，静香你就不要操心了啦，反正小杉都说了请客了，那么我们就向冰淇淋店进军！小夫你这个小气的家伙就可以一边去了，小杉才是我的知心朋友！”胖虎一把把身边的小夫推开，勾着楚木杉的脖子说道。
　　“你这完全是谁请你吃的更好谁就是你的知心朋友吧，真是的不要就不要呗我还不乐意……不不不，胖虎你听错了我说的是小杉才够格做胖虎你的知心朋友，胖虎你的选择是正确的。”小夫一脸嫌弃的看着胖虎说道，有时候嘴皮子太溜也不一定是一件好事。
　　“小夫你先让我揍你一拳再解释吧！觉悟吧，小夫！”胖虎看着小夫嘴角直抽，直接就是一记铁拳过去，事实证明有时候马屁听多了也是可以产生抗性的。
　　之后就是楚木杉一行人就往卖冰淇淋的便利店走去了，胖虎一脸高兴大大咧咧的走在最前面，楚木杉和静香就是说说笑笑的走在中间。大雄和小夫就是一脸人生无趣的样子走在最后，大雄盯着和静香开心聊天的楚木杉，小夫则是捂着头上被胖虎揍起来的大包盯着在前面大大咧咧走着的胖虎。


第一百二十九章 大雄的小心思
　　楚木杉和静香背着书包走在回家的路上，因为时间不早了所以楚木杉买了五个比较上档次的冰淇淋一人一份之后就各回各家各找各妈了，因为楚木杉和静香天天顺路自然就走到一块咯，当然旁边大雄是羡慕的不行了就是了。
　　“哎~钱被我彻底的花光光咯，就剩这最后的五十块钱了，一点都不经用。”楚木杉一边掏着手中的五十块钱硬币一边说道，刚才路过自己经常吃的那家章鱼小丸子的小店铺楚木杉想要进去买一份章鱼小丸子的时候才发现自己就剩下五十块了，压根就不够没办法只能把自己的吃货被动技能给压下去了。
　　“噗，小杉谁叫你要这么乱花钱的，请我们吃冰棍就可以了嘛，干嘛要请我们吃这么贵的冰淇淋。”看着楚木杉这个怪样子静香噗的一声就笑出声来，一边吃着冰淇淋一边看着楚木杉笑着说道。
　　“静香啊，你一边开开心心的吃着我请客买给你的冰淇淋一边说着我不应该买冰淇淋，这也太自相矛盾了吧，那这样静香你把你的冰淇淋全部喂给我吃好了，你不要吃了。”楚木杉看着静香居然怪自己给她买冰淇淋买贵了立马就立刻反驳道，顺便还故意的啊了一声张开了自己的嘴巴。
　　“我才不要咧，就不分给小杉你吃。而且，小杉你这个样子好恶心哦，快把嘴巴闭上啦。”静香笑着就是对着楚木杉做了一个鬼脸，然后嫌弃的对着楚木杉作出的怪样子说道，说归说静香觉得和楚木杉在一起的时候倒是异常的放松与开心。
　　“行啦行啦，我闭上嘴巴怎么说话啊。怎么样静香，现在是不是觉得自己对明天的表演一点都不紧张了？”看着一下子就变得特别高兴起来的静香，楚木杉笑了笑说道。因为人特别开心的时候对原本一些比较烦恼紧张的事情就会忘掉或者变得不再紧张，所以楚木杉就做点搞怪的鬼样子逗静香开心。
　　“真的耶，我一下子就对明天的表演一点都不紧张了耶。”静香笑完了之后真的发现自己一下子就不紧张了，原本静香就算排练了依旧还是很紧张的，因为表演最重要的就是叮嘱观看你表演的人注视所带来的压力，所以静香虽然排练的很成功但是对明天的表演依旧是不自信很紧张的样子，但是没有表现出来罢了。
　　“当然是真的啦，好了静香你到家了哦，快回去吧。”楚木杉揉了揉静香的头发然后习惯性的刮了一下静香的小鼻子，楚木杉对着还没有发现自己已经走到家门口的静香说道。
　　快乐的时光总是过的异常的快，以前静香自己一个人走回家的时候静香都觉得时间都过得好漫长，要走很久才可以到家。今天和楚木杉说说笑笑的，静香都没有感觉走多久就到家了。
　　“我知道了啦，真是的把我的头发都弄乱了耶。而且小杉你怎么可以老是摸人家的头，最重要的是不要用和小朋友说话的语气和我说话，明明小杉你和我差不多大还老是把我当小孩子看待。”静香一边捋这自己被楚木杉弄乱的头发一边鼓着腮帮子对着楚木杉说道，明显对楚木杉老是把自己当做小孩子看待很不满。
　　“额，是嘛？那真是太抱歉了，我下次一定不把静香当小孩子看了，好了好了别生气了快回家吧，我们明天见咯。”楚木杉一愣干笑着摸了摸头答应以后一定不把静香当做小孩子看待了，当然只是口头上答应，楚木杉一直觉得静香就是一个可爱的小丫头片子。
　　“恩，那我就原谅小杉你了。那么明天见了。”听到楚木杉答应以后静香就高兴把门打开回家了，看着静香安全的回家了之后楚木杉就直接抱着头往自己家走去。反正楚木杉对自己那便宜老妈给自己准备的晚餐那是没有半点的期待感，反正没有外面的小吃好吃就是了。
　　很快楚木杉就回到了自己家，说起来楚木杉自己家离静香家也不是太远，楚木杉走了一小会就到了。随手把门打开，不出意外的冷清不过楚木杉倒是已经有点适应了，因为还没有吃饭的原因楚木杉就随手把书包一放，就走进厨房把便宜老妈早上准备好的晚饭热一热，虽然因为便宜老妈赶时间的原因，从外面就看的出来便宜老妈准备的晚饭做的那是异常的随便。
　　不过也只能将就的吃了，谁叫自己大手大脚的把票子全部都花光了。吃完饭了之后楚木杉就把饭碗盘子之类的东西一洗就上楼把今天还没有完成的工作做完了，比如今天的作业还有第二本没有画完的漫画之类的。
　　“哆啦A梦，你有没有那种可以让我罚站的时候一点都不累的道具啊。”大雄回家之后直接就往正在看电视的哆啦A梦身上一扑开始撒起娇来，今天本来就困意连连的大雄被老师硬生生的罚站了一个上午，大雄简直都要崩溃了，想睡又不敢睡连坐着都不能，简直就是难熬死了。
　　“我哪有你说的这种道具啊，大雄你别老是问我要这些奇奇怪怪的道具好不好，我怎么会去买让你罚站不会累的道具，道具就算是打折促销也是很贵的耶！”哆啦A梦一边把扑在自己身上的大雄推开一边对着大雄解释道，毕竟大雄问的道具太笼统功能太诡异，怪异了。哆啦A梦就算有可以做到类似功能的道具也会想不出来自己有这种道具。
　　“也是，是我自己太异想天开了啦，怎么会有这种道具。好了，哆啦A梦把电视机让给我，你都在家里看一天了该我看了！”大雄一把把电视遥控器抢了过来。


第一百三十章 腹黑一家子
　　“喂！大雄你太奸诈了，居然趁我不注意就把遥控器给抢走了，再说了我哪里有看了一天的电视了，我才刚刚等到妈妈不看了才可以看电视好嘛？快把遥控器还给我啦，大雄！”哆啦A梦看着自己喜欢看的电视频道被大雄给换了，立马就急着跳脚了，自己都在大雄妈妈身边干巴巴的等了一整天了怎么可以让大雄把这胜利的果实抢走呢？
　　“我才不要给你咧，我都被老师在学校罚站一天了，中午的时候还吃了异常难吃的午饭，下午还累死累活的演龙套求助的路人，哆啦A梦你都不知道我今天又多累，所以哆啦A梦电视今天还是归我看好了。”大雄把手里的电视遥控器举得高高的看见哆啦A梦够不着之后才慢条斯理的把自己今天一天的倒霉事件说了出来。
　　作为和大雄相处了这么久的哆啦A梦自然很清楚的知道大雄又打着什么鬼心思了，不过哆啦A梦也有方法治大雄，那就是。
　　哆啦A梦先是带着一丝坏笑，笑嘻嘻的看了大雄一下子看着大雄有点发毛了之后哆啦A梦就直接对着正在厨房里面忙活的大雄妈妈喊道。
　　“妈妈~大雄他没有把作业做完就跑下来看电视了耶。”反正大雄作业就从来没有想起来做过，所以哆啦A梦这一招简直就是百试百灵。听见哆啦A梦说大雄没有做完作业就跑下来看电视之后大雄妈妈马上从厨房冲了过来。
　　“哆啦A梦你怎么可以这么奸诈，啊哈哈哈，妈妈我马上就回房间做作业，妈妈您继续忙，我回房间写作业了。”大雄看着哆啦A梦居然使出这一招只能把手中的电视遥控器往哆啦A梦的方向一扔无奈的跑上自己的房间里面写作业了，跑上房间是真的，至于是不是真的在写作业就不一定了。
　　楚木杉伸了个懒腰，总算是把作业做完还有一本漫画的三分之一的内容画好了。时间差不多已经到了九点多了，自己那便宜老爸和便宜老妈估计就要回来了楚木杉也就懒得画下去了收拾收拾就准备泡一个热水澡睡觉了。
　　就在楚木杉刚刚把东西都收拾好，书包整理好的时候自己的便宜老爸老妈就回来了，免得他们两个跑上楼了楚木杉正好想要下去洗澡换睡衣睡觉，楚木杉觉得自己还是直接下去好了。
　　“哟！宝贝儿子今天怎么没有在房间里面画漫画，是不是一天没有见到老爸就迫不及待的下来看你老爸啊。”小杉爸爸看着自己的宝贝儿子今天居然拿着睡衣下楼，倒是略显诧异的问道，要知道不知道为什么开学之后自己这宝贝儿子就每天在楼上忙的不行了每次都要自己上去叫才知道下来洗澡睡觉。
　　“是啊，对了老爸我们学校明天举办周年庆典活动你要不要去看看啊。”楚木杉看着便宜老爸今天倒是没有喝什么酒倒是松了一口气，喝醉了的便宜老爸楚木杉自己还真受不了。想到了明天学校周年庆的事情楚木杉还是决定告诉自己这便宜老爸，虽然楚木杉知道就算自己不说便宜老爸也会偷偷的溜过去看自己的演出表演。
　　“哦？既然儿子你都这么说了那么老爸就勉为其难的明天特意的请个假去看儿子你的演出好了，怎么儿子，你老爸是不是很伟大啊。”便宜老爸就开始在这里扯了，楚木杉怎么看都觉得自己这便宜老爸老早就把假期给申请下来的样子。
　　“别听你爸在这里瞎说，你爸在一个星期之前听说你们学校要举办二十周年庆的时候就已经把假给请了。好了，小杉你快去洗澡，今天既然不画漫画了就早点睡觉。”小杉妈妈在旁边丝毫不留情的把便宜老爸的底全部给掀开了，基本上每次都是楚木杉的这个便宜老爸在旁边吹牛，便宜老妈呢就在旁边等着揭穿便宜老爸……
　　楚木杉一副果然如此的样子点了点头，楚木杉就是觉得自己老爸老早就打算接着周年庆的机会拿着自己去和其他的家长炫耀了，楚木杉估计自己的便宜老妈也一定请了假打算那天一边看自己演出一边和其他的太太炫耀自己的儿子，想到这里楚木杉不禁对自己的推理能力点了三十二个赞，谁叫自己这么优秀呢？
　　“老婆，你这样老是揭穿我的话让我在儿子面前很没有面子艾。”便宜老爸有点尴尬的摸了摸自己的鼻子，对于自己吹牛还没过一分钟就被揭穿了便宜老爸那是异常的尴尬了。
　　“对了小杉，妈妈明天也请了假要去你学习的周年庆典里看你的表演哦~小杉你别给妈妈丢脸哦~”小杉妈妈揭穿完小杉爸爸之后就转过头对着往浴室走去的楚木杉说道，不过这里要说的是在日本浴室和厕所也就是洗手间是分开的，第一次楚木杉准备洗澡的时候就直接跑厕所去了。
　　听到自己便宜老妈也早就把假请好了随时准备在家长汇聚的周年庆典上面得瑟炫耀之后，楚木杉只能感叹不是一家人不进一家门，在这种楚木杉自己不太好炫耀得瑟的年龄里有便宜老爸和便宜老妈这么喜欢得瑟炫耀的父母楚木杉只能说，三十二个赞。有时候听着别人夸自己也是异常酸爽的一件事情，瞬间楚木杉就觉得自己的腹黑属性又增加了。
　　然后楚木杉就不管自己的便宜老爸和便宜老妈在客厅里聊些什么了反正肯定是在聊明天怎么炫耀得瑟了，直接泡澡然后睡觉明天星期五过后就又是周末了到时候又有两天休假，想到这里楚木杉的脚步就情不自禁的变得轻快起来，然后楚木杉身体猛地一顿。
　　什么时候自己居然因为学校放假的两天假期这么高兴了，混谈。


第一百三十一章 哆啦a梦的未知道具【第一更】
　　第二天一早楚木杉就起来了，虽然楚木杉每天都起的挺早的。快速的换好衣服洗漱完毕之后楚木杉就坐到了餐桌旁边准备吃早饭了。
　　值得一提的就是可能是因为楚木杉的便宜老妈今天请了假休息的原因，今天便宜老妈因为不赶着时间上班倒是把早餐做的挺丰富挺精致的，倒是让楚木杉看了食指大动。对于美食好吃的之类的东西楚木杉一向是来着不惧了，所以平常都是匆匆吃完早餐就直接提起书包就跑的楚木杉今天倒是悠闲的慢慢的享受早餐起来。
　　“哟，今天太阳是从西边起来的吧，我们家小杉居然可以这么悠闲的吃早餐，怎么样你老妈我的厨艺很不错吧。”便宜老妈随手把牛奶给楚木杉给倒上略显惊起的问道，便宜老妈都习惯楚木杉匆匆吃完早餐就上学的样子了，今天楚木杉倒是让便宜老妈惊讶了一下。
　　“当然咯，老妈今天的早餐我给你打满分。好了老妈还有正在睡懒觉的老爸我上学去了。”楚木杉慢条斯理的把杯子里的牛奶喝完就和便宜老妈还有因为今天请假还在睡懒觉的便宜老爸说了声，就直接出门上学了。
　　因为今天楚木杉出门的时间比平常晚一点的原因，所以快到学校的时候才碰见静香，既然碰见了楚木杉自然就跑上去打招呼咯，总不能看见了当作没看见的样子吧。
　　“嗨，静香。”楚木杉跑过去拍了一下静香的肩膀道，楚木杉一边说着一边看着大变样的学校，到处都是红色代表着喜庆，校门口还挂着横幅二十周年活动庆典什么的。
　　“小杉？你今天起床起晚了吗？”正在前面走着的静香感到有人拍了自己一下身体一顿，下意识的回头看着楚木杉。今天静香出门半天都没有碰见楚木杉还有点小失落的，毕竟每天有人一起聊天一起上学还是非常不错的嘛。
　　“那到不是，我是因为今天我老妈做的早餐太好吃了就坐着多吃了一点，下次一定出门出早点陪我的静香公主殿下。”看着静香那一副小埋怨的样子楚木杉有点不好意思的笑了笑，楚木杉扣了扣自己的嘴角有一种今天放了静香鸽子的感觉。
　　楚木杉光顾着吃早餐倒是忘记了每天陪静香一起上学的事情了，楚木杉连忙向静香保证以后一定每天早起和静香一起上学。
　　“讨厌，小杉你说话说的好肉麻好恶心哦。”看着楚木杉这么夸张，静香噗的一声笑出声了拍了楚木杉一下。然后两个人就说说笑笑的来到自己的教室，虽然说今天学校很多老师什么的都在忙着学校周年庆典的事情，不过该上课的还是要上课的活动庆典的话那是下午放学之后的事情了。
　　很快就上课铃声就响起了，操场上除了没有课的老师之外也都回到自己带的班级上课，自然老师也是放下了手中的事进了教室。
　　当然老师一进就是就是国际惯例咳嗽两声就开始点名了。
　　“哆啦A梦！我又迟到了！怎么办啊，哆啦A梦你给我想个办法啊，哆啦A梦把你的任意门或者竹蜻蜓借给我嘛。”大雄这个时候在家里睡得才刚刚起床，这还是因为哆啦A梦在旁边叫的原因，因为大雄每天都会找个地方睡午觉的原因，所以晚上一般都睡不着很晚才睡所以早上就起不来了。
　　“任意门拿去维修了，竹蜻蜓我忘记充电了。”哆啦A梦嘟着嘴眼睛珠子乱瞄不正视大雄的眼睛说道，这就是哆啦A梦在撒谎的特征。不过大雄不知道这些就是了，看见哆啦A梦也没有办法，大雄还是有点不死心的问道。
　　“哆啦A梦，你真的没有什么可以让我罚站变得一点都不累的道具吗？我每天上午被罚站站的好累哦。”大雄看着哆啦A梦带点恳求的语气说道，不过哆啦A梦就是铁了心的要让大雄吃吃苦头，既然想每天迟到不做作业那就要有承担后果的决心。
　　看见哆啦A梦真的没有道具可以借给自己之后大雄又看了一眼闹钟，现在已经是七点五十了，还有十分钟就要上课了，大雄也没有心情继续问下去了连忙提起书包就出门了，连今天的早餐都忘记吃了，或者说连拿早餐的时间都没有了。
　　“其实说到可以让罚站变得轻松起来的道具我也不是没有啦，只不过大雄每天都这个样子可不行，还是下次再借给大雄好了。”哆啦A梦看着大雄慌慌张张往学校跑去的身影翻着自己肚子上的四次元百宝袋看着其中的一个道具说道，昨天大雄说出要这种奇怪功能的道具哆啦A梦就下意识的找了找自己有没有那种道具。
　　因为买了一堆用不着的促销道具的原因，哆啦A梦有时候自己都想不起来自己到底都有一些什么道具，很多道具哆啦A梦自从买了过来就没有用过了，单纯的就是为了买而买。不过最近两天听到大雄一直想要借那种奇怪功能的道具的时候哆啦A梦还真找到了类似功能的道具，只不过哆啦A梦不太想借给大雄而已，毕竟大雄是想要用这个道具躲避惩罚。
　　“野比大雄！你今天又迟到了，作业又没有做对不对？就算今天是学校二十周年庆典的日子野比大雄你也给老师我到走廊上面去罚站！真是的，怎么老是这么一点长进都没有。”正在上课的老师看着站在教室门口的大雄说道，每天迟到每天迟到，每天不交作业的理由都不知道换一下，老师算是真的拿大雄没有办法了只能先让大雄去走廊罚站了。
　　和哆啦A梦的想法类似，就算觉得大雄没救了老师也不会不管大雄，而是坚决的让大雄为自己迟到不做作业的行为付出一定的代价和一定的惩罚。


第一百三十二章 丰盛的午餐【第二更】
　　“我知道了。”大雄低着头把书包放在自己的座位上之后，就走向教室外面的走廊上面罚站了，不过基本上每天都会上演这么一回除了在后面笑嘻嘻幸灾乐祸的胖虎和小夫之外，大家都已经行以为常了。
　　“好了，我们接着上课，大家把心思都收回来，虽然今天学校确实要举办活动庆典但是现在还是在上课呢。”老师看着大雄的背影叹了一口气之后就接着上课了，时间很快的就要到中午午休的时候了。
　　大雄走廊上老老实实的罚站着，不过因为站的有点久的原因大雄不断的动一动左脚动一动右脚，因为站了太久了大雄觉得自己的腿好酸好累。想到这里大雄就更想要一个可以不管怎么罚站都不会觉得累的道具了，不然的话每天都迟到的大雄都要累死了。
　　“今天回家之后我一定要哆啦A梦给我一个不管怎么罚站都一点都不会觉得累的道具，每天罚站都要累死我了，真是的我今天一定要把哆啦A梦的道具都翻出来看看。”大雄一边在走廊上面活动着酸酸的腿部一边下定了心思要找哆啦A梦把道具借到手。
　　“啊……啊切，啊咧我感冒了嘛？没有啊，难道是小咪想我了，想和我约会了嘛？”正在大雄家里看着漫画书的哆啦A梦突然就打了一个喷嚏出来，哆啦A梦一边揉着自己的鼻子一边想着到底是谁这么想着自己。
　　“应该是小咪想我了耶，那么我现在就去找小咪玩好了。不过在我出门之前，我还是先来看看大雄现在怎么样了，虽然说每天看到的画面都差不多，但是还是要看看大雄的情况我才可以安心一点。”哆啦A梦一边从自己肚子上的四次元百宝袋里面找到了监控电视然后位置坐标定位到了大雄的班级外面的走廊上，哆啦A梦第一个猜到的就是大雄正在被罚站。
　　甚至可以说都不用去猜，大雄一定正在学校的走廊上面罚站。
　　“果然是这个样子，真是的又被老师罚站了，每天都一点都不知道长进，我真的是那大雄那个笨蛋一点办法都没有了。”哆啦A梦看着监控电视上面被罚站的大雄就是抚了抚自己的脸说道，看见大雄依旧是老样子之后哆啦A梦就安心了就把监控电视收进了四次元百宝袋就直接从窗户上面带着竹蜻蜓飞出去找可爱的小咪玩了。
　　至于什么任意门拿去维修啊，竹蜻蜓没有电什么的全部都是哆啦A梦拿来骗大雄的，当然大雄也就这么简简单单的相信了。
　　“好了，上午的课程就到这里了，大家可以休息一下等下就可以吃午餐了，今天学校的伙食可是非常的好吃哟，好了！野比大雄你可以进来坐着了！”听到下课铃声之后老师就宣布了下课倒是一点也不拖沓，同时还和大家小小的开了个玩笑，事实上老师自己对今天学校丰盛的午餐也是非常的满意的，平常的午餐老师虽然什么都没有说但是也不是那么喜欢。看的说的差不多了，老师就让在外面罚站的大雄进来坐着准备吃午餐了。
　　“小杉，老师说今天中午的午餐很丰盛耶，看来今天学校做了很多好吃的东西给我们吃耶。”静香看着已经走出教室门去和厨房工作人员一起拿午餐的老师说道，现在对于中午能吃点不错的午餐静香也是非常高兴的。平常的那些难吃的午餐静香老早就不爱吃了，今天可以换个口味真的是太好了。
　　“恩，今天中午我们的伙食应该是蛮不错的，因为今天是学校周年庆的原因才给我们今天中午的午餐准备的丰盛一点，平常的时候学校才不会这么好心。”楚木杉深以为然的点点头，虽然下周又会变成原来的渣渣伙食标准不过今天有好吃的就很不错了。说道吃东西楚木杉的肚子又饿了，最近楚木杉的食量那真的是越来越大了。
　　“今天伙食会变好，那么小杉你说今天中午的午餐会不会有猪排饭啊，我觉得还是猪排饭最好吃了耶。”胖虎百无聊赖的趴在楚木杉身后不远的桌子上面，虽然说胖虎什么都可以吃得下去但是要说最爱吃的还是当属猪排饭了。
　　“额，我想今天中午应该是不会有猪排饭了，胖虎你这么喜欢吃猪排饭啊，其他的东西都没有猪排饭好吃吗？”楚木杉扣了扣嘴角回答道，然后又有点好奇的问向胖虎，对于胖虎为什么这么喜欢吃猪排饭楚木杉倒是非常的好奇的。
　　“也是哦，学校怎么可能会做猪排饭当做午饭。我为什么会喜欢吃猪排饭啊，当然是因为猪排饭吃起来很爽咯，一口就是一大块肉，真的是超棒的耶。”说道自己为什么喜欢吃猪排饭胖虎就一下子变得精神抖擞起来了，很明显胖虎很喜欢向别人分享自己的爱好，就比如自己喜欢唱歌就要让别人来听自己唱歌一样，真的是太可怕了。
　　还没等胖虎继续说下去，老师和学校食堂的工作人员就带着今天的丰盛午餐来了。确实比平常丰盛很多，味噌汤、炸透的豆腐、海带、烤鸡肉、六种蔬菜的炒菜，以及一碗米饭、一盒牛奶和新鲜的奇异果，比平常的午餐不知道丰盛好吃了不知道多少倍。
　　楚木杉看的都食欲大开了，所以今天大家吃饭的速度那倒是异常的快，因为午餐好吃嘛连一向要吃一个中午的午餐的大雄都非常快的把午餐给吃光光了。
　　“吃的好饱好饱，今天吃的真是舒服耶，要是每天学习都有周年庆活动就好了耶，那么我就可以每天吃到这么好吃的东西了。”大雄吃完了之后一把靠在桌子上摸着自己吃的滚圆的肚皮说道。
　　“既然是周年庆，那么肯定就是一年一次啊，笨蛋大雄连这一点都不知道真的不愧是笨蛋大雄耶。”小夫看着大雄这个样子里面就嗤笑道。


第一百三十三章 喜庆校园【第三更】
　　听见小夫又在嘲笑自己大雄顿时火大了，是个人都明白大雄刚才完全都是以玩笑的语气说要是每天都有周年庆就好了的这句话，小夫这个家伙就是死揪着不放。
　　“小夫是你笨吧，我明明是开玩笑的是小夫你自己太笨了才把我说的话当真了。”大雄里面就开始面红耳赤的开始和小夫争吵起来，不过这两个家伙每天总是要吵上那么几回，不用在意就是了。
　　“既然我们都吃完了那么我们就出去玩吧，在教室里面坐着也无聊，正好到学校操场看看今天放学过后的表演舞台。”楚木杉看着静香还有胖虎他们全部都吃的差不多了之后随手把最后的一点牛奶喝完说道，坐了一上午了是时候活动活动筋骨了。
　　不过大雄的话就有点不太情愿了，没办法如果说楚木杉和静香他们是坐了一上午坐的屁股发麻的话，那么大雄就是站一上午站的脚发酸。尤其是今天午餐这么好吃一下子就吃完了，压根就没有休息多久就又要站起来。
　　“好耶，要不我们去打棒球吧。”胖虎听到要出去玩了连忙跑到自己的座位上面从桌子里面拿出了一根棒球棒还有一个棒球冲着楚木杉还有静香小夫与大雄说道，昨天一天没有打棒球胖虎都有点手痒了。
　　“我说胖虎，现在操场那边都在忙着下午放学后周年庆活动的事情哪里有位置给你打棒球啊，我们还是像昨天一样找个干净一点的草坪坐着聊聊天好了，今天学校里面到处都在忙耶。”小夫看着胖虎那一身棒球队员的装备无奈的抚了抚自己的额头，胖虎这个家伙压根就没有注意到今天操场上压根就没有任何一点空位让人打棒球嘛？过去打棒球的话铁定会挨骂的，小夫对胖虎算是无语了。
　　“啊咧？原来如此，操场都被那群大人给占领了，那就没有办法了只能下次再打棒球了。”胖虎一脸失望的说道，明显对于不能打棒球胖虎那是异常的不满意。既然有人不满那就有人满意了，早就站的腿都酸了的大雄那就是异常的高兴了。
　　“太好了，这个时候还打什么棒球嘛，我们现在就赶紧随便找一个草坪睡午觉吧！我站了一上午早就战的累死了，我才不要打棒球呢。”大雄一脸兴奋的说道，刚才胖虎说要打棒球的时候大雄简直就是世界末日来临了一样，要知道不光是大雄腿酸的原因，而且每次输了比赛之后胖虎都会狠狠的修理大雄一顿。
　　一般的情况大雄都可以溜掉，但是今天大雄推太酸了要是胖虎要修理揍自己一顿的话大雄是稳得稳跑不掉的，只能乖乖的被胖虎修理了。所以大雄是绝对的不想打棒球，反正最后肯定会输然后被胖虎揍，那么干脆就不要打棒球好了。
　　“大雄，你说什么？！你居然不想打棒球？你再说一次看看。”胖虎听见大雄居然说自己才不要打棒球里面就是一脸不爽的样子看着大雄，看来胖虎就因为不能打棒球就很不爽了，就在想着找谁发泄一下自己的怒火的时候大雄就直接跳枪口上来了。
　　“胖……胖虎，你听错了啦，我没有说我不喜欢打棒球啊，我是说我现在不想打棒球啊。”大雄手忙脚乱慌慌张张的解释道，然而这样的解释并没有什么用，胖虎依旧是直截了当的一拳过去。
　　“好痛哦，胖虎你怎么可以这样，干什么老是揍我啊，本来就是没有地方可以让我们打棒球啊，又不是我的错。”大雄捂着头看着胖虎的背影嘀嘀咕咕的说道，不过还好胖虎也就是随手一拳而已只是单纯的有点痛而已。
　　“好了揍了大雄一拳之后心情舒服多了，走吧小夫还有小杉静香我们下去玩吧，顺便去看看操场上的表演舞台耶。”胖虎揍了大雄一拳之后表情一下子就由阴转晴了，里面高兴的搂着身边小夫的脖子说道。
　　“胖虎！你又欺负大雄了，你真是的！怎么可以随便动手打人呢？”静香看了被胖虎揍了一拳的大雄一眼然后看着胖虎鼓着小嘴巴说道，对于胖虎这样随随便便打人的行为静香是最看不惯看不过去的。
　　“安啦安啦，静香我下次一定不会了啦，好了好了我们现在赶紧去看举行周年庆的操场吧，早上我上学的时候看着操场上面热火朝天的搬东西呢，现在肯定大变样了。”胖虎看见静香责怪自己连忙道歉然后转移话题说道，反正每回胖虎都是这么做的，当然有时候胖虎也会不耐烦的凶静香一下。
　　“真是的，每次都是这么说，大雄你要不要紧啊。”静香瞪了一眼嘻嘻哈哈的胖虎一眼然后看着捂着头不说话的大雄问道，对于经常被欺负的大雄静香那是满满的怜悯之情。
　　“没……没事。”看见静香关心自己大雄连忙直接站起身来兴奋的说自己没事，静香这么关心自己怎么可以让静香担心呢。
　　既然大雄自己都说自己没有事了静香也就自然不能再多说什么了，就和楚木杉他们一起下去了，不过说实话虽然胖虎经常打架走大雄还有小夫但是三个人的关系还是非常不错的，真是令人费解，楚木杉和静香走在后面看着前面哥三好的胖虎小夫还有大雄，这三个家伙刚才还在闹矛盾下一秒又凑一块了。
　　“哇，到处都是红色的耶，看起来好喜庆哦。”静香看着只是一个上午就大变样的校园，捂着嘴惊讶的说道，到处红色显得特别的喜庆，让人的心情也都一下子变好了不少。


第一百三十四章 楚木杉的小道消息【第四更】
　　中午的午休时间说长也长，说短也很短。起码大雄算是稍稍睡了一个比较舒服的午觉，眼睛一闭一睁就上课了。
　　“哎~睡的真舒服艾，不然不管做什么还是睡午觉最舒服了……啊咧？！这么快就上课了啊。”大雄从草坪上起来伸了个懒腰，还没有等大雄接下来说些什么下午上课的铃声就响了起来，大雄下意识的就问道，对于大雄来说好像并没有过多长时间。先前来到草坪上的时候大雄就直接躺在草坪上倒头就睡，叫都叫不醒。
　　“当然咯，笨蛋大雄还真能睡哎，直接睡到上课了。走吧走吧，回教室了今天中午真无趣哎，等下就要在很多人面前演西游记话剧了耶，小杉还有静香小夫还有大雄你们紧不紧张啊。”胖虎瞄了大雄一眼然后就一边起身拍了拍自己屁股上的灰尘一边问道，马上下午就要演出了说实话胖虎自己都有点小紧张了。
　　“不紧张啊。”静香笑了笑然后就往楚木杉这边眨了眨小眼睛，很明显昨天楚木杉彻底让静香不紧张今天的表演了，小夫也点点头表示自己不紧张了。当然楚木杉一眼就看出来小夫就是死要面子，看着小夫那四处乱瞄的眼珠子楚木杉就知道小夫这个家伙比大雄还紧张，因为大雄的紧张全部都被自己发泄出来了，比如现在。
　　“我好紧张啊，怎么办。我一想到马上就要在一万多个人面前表演我就紧张的要命耶，完了完了完了，我要出丑了啦，我妈妈说我要是让她丢脸的话就要扣掉我整整一个月的零用钱耶，而且整整一个月都不准我吃点心。”一提起下午的周年庆之后大雄就一脸崩溃的说道，要是表演演砸了的话大雄接下来一个月的生活不知道得有多痛苦，没有零用钱买最喜欢看的漫画，没有点心。
　　“好了啦，大雄你就放轻松一点吧，我们昨天不是排练的很好嘛？我们就按照昨天的那样排练的来吧。对了哦，我提前告诉你们一个小道消息怎么样？”楚木杉看着一脸世界末日要到了的表情的大雄灵机一动想了个转移大雄注意力的好方法，当然静香和胖虎小夫也凑了过来想听听楚木杉要说什么小道消息，好奇之心人皆有之嘛。
　　“什么小道消息，小杉你快说吧。”一听楚木杉有小道消息要告诉自己大雄瞬间就换了一脸好奇的表情看着楚木杉说道，大雄对于一切未知的不管是好的还是坏的都充满了好奇，当然大雄也经常因为这一点被胖虎和小夫给各种恶作剧。
　　“对啊，小杉你有什么小道消息啊，快点说呗小杉的小道消息肯定很有意思。”小夫也是在一旁好奇的问道，要知道楚木杉平常从来不说什么小道消息，现在突然说有一个小道消息当然一下子就把静香还有胖虎小夫还有大雄的注意力全部都吸引了过来了。
　　“这个嘛~”楚木杉摸着自己的下巴看着已经快要到教室的时候就对着好奇的几个家伙说道。
　　“老师和我说下个星期三有算术测验哦，所以啊大雄你可要好好的准备准备哦，千万不要再考零分了哦，好了到教室了我们快点回到座位上面去吧，老师要来了。”看着都快把脸凑到自己面前来的静香还有胖虎小夫大雄，楚木杉飞快的把下个星期四算术测验的消息告诉了静香他们，作为一班之长楚木杉经常能够提前知道什么时候考试的消息。
　　“什么嘛，原来是这个消息啊，我觉得小杉你不说这个消息还好一点，你现在一说出来我就开始担心我下个星期会被我妈妈揍成什么样子了。”一说到下个星期有算术测验的时候胖虎就是一脸便秘的样子，每次测验成绩结果出来之后胖虎要是不把考卷藏起来的话，就是要被自己的老妈给狠揍一顿。
　　最重要的事就是最近藏考卷这一招也不怎么管用了，老师每次把考卷发下来之后都会对成绩倒数前五的同学的家长进行电话通知，也就是说胖虎就算要藏考卷也要脱离倒数前五才可行。
　　“就是艾，真是的小杉这么一说的话我要是考不及格的话我的零用钱就又要被减少了耶，不过还行吧，要是只是及格的话我还是非常有自信的，所以嘛我是一点都不担心，嘿嘿嘿不知道大雄他妈妈要扣大雄多少零用钱呢？”小夫说着说着就又歪楼了，每次不管说什么话题都会被小夫不知不觉的说出优越感出来，小夫可以说是三个人里面成绩最好的，所以不管怎么算小夫都可以在胖虎和大雄面前秀出各种优越感。
　　说到这里小夫就嘿嘿的笑个不停，至于旁边的大雄就更绝望了，如果按照分数阶段来排名的话那就是小夫及格，胖虎低分，大雄零分了。只要大雄自己考试一考零分的话就要被扣一点零用钱，原本大雄一个月的零用钱有两千块零用钱的话基本上一个月的考试下来大雄就会只剩一千块零用钱了，当然有时候考试考得毕竟少的话会有一千五百块零用钱。
　　不过楚木杉这招的效果也还不错，小夫炫耀着炫耀着就一点都不紧张了，满满的优越感还紧张什么。大雄则就是注意力全部转移到考试那方面去了，胖虎也是被转移到自己妈妈的拳头上面去了哪里还有闲工夫关心话剧表演的事情，该怎么演就怎么演好了。
　　很快楚木杉还有静香他们就回到自己的位置坐好等着老师的到来，和平常一样上课铃声刚刚结束老师就进来了，这踩点技能绝对是神级的。


第一百三十五章 背锅的小杉【第五更，昨天满500订阅加更】
　　老师那一身万年不变的褐色西装头一次变成了毕竟庄重严谨的黑色西服，加上胸口处的红色蝴蝶结倒是别样的正式，看来今天中午老师趁着午休的时间回家洗了个澡换了这一身西服，今天的周年庆老师估计也有点紧张了。
　　“咳咳，好了同学们都安静一下。”老师走到讲台上面拍了拍双手咳嗽了两声示意全班安静下来，看了看已经安静下来的教室老师顿了顿接着上面的话说道。
　　“首先同学们也都知道了，马上下午放学之后就要开始的周年庆，到时候我们班就由小衫他们几个去代表我们班级到舞台上面演出，所以大家先给我们出演话剧的同学们鼓掌。”老师说罢就带头鼓起了掌，过了一会老师接着说道。
　　“然后呢，明天就是周末又是一个假期了所以作业嘛那是一点都不会少的，希望大家假期过得愉快但是也不要忘记做作业，尤其是你！野比大雄！下个星期如果大雄你再没有做作业的话那么老师无乱如何也会让你把作业做完了才可以回家。”说罢老师就狠狠的瞪了大雄一样然后轻描淡写的说了一句。
　　“最后下个星期三是算术测验大家记得好好准备一下，然后今天下午的课程自习，小杉你上来维持课堂纪律老师现在去操场上面忙了，等一下下课了记得把同学们带到操场上面来哦。”说完老师就有点急匆匆的走出教室往操场的方向赶去了，虽然现在才下午一点钟，但是已经有不少的家长来到学校了，所以老师们都有点抽不开身。所以，下午就是全校自习了算是一个轻松的下午吧。
　　当然楚木杉觉得轻松并不代表所有人都觉得轻松，比如大雄还有胖虎本来对于楚木杉嘴中的小道消息还有点半信半疑或者干脆有着侥幸心理比如说楚木杉记错了啊，没有算术测验啊。然而紧接着老师就确实了下周有测验的消息给了胖虎还有大雄一记穿心重击，两个人一下子就咽了下来。
　　“完了啦，小杉说的是真的，这回我不仅要被扣零用钱还要听我妈妈两三个钟头的训耶，我会崩溃的啦。”大雄看见老师已经走远了之后一下子把头栽倒在书桌上面开始抱怨起来，大雄每一次听自己老妈的训都是一种折磨，腰严谨的跪坐着听老妈的训等训完了之后不仅腿要麻了，整个人都要麻了。
　　“就是啊，我这回铁定又要考十几分的考卷了，到时候又要挨我妈妈的揍了。”胖虎听见大雄在前面大声抱怨的声音之后也是跟着抱怨起来，胖虎那可真的是被胖虎妈妈从小揍到大的。
　　因为老师走了之后没有人压着就一下子变的极其喧闹起来，每一个人都在大声的说话着谈论着老师刚刚宣布的重磅炸弹，尤其是考试。就算是好学生优等生也不是那么喜欢考试的，比如楚木杉就并不喜欢考试。
　　没办法既然老师让楚木杉自己管一下班级纪律那自己只能恭敬不如从命了，楚木杉就搬着自己的小板凳坐在了讲台上面，前世连小班长都没有当过的楚木杉现在居然坐在了上小学初中是自己想都不敢想的位置上，楚木杉心里居然有一点小激动。
　　“好了，大家安静一下，咳咳。自习课大家看看书就可以了，聊天也可以小声一点聊天知道了吗？好了就这样。”看着吵了一阵子发现没有人管了之后变得更吵的同学们楚木杉不得不站起来耍耍官威，楚木杉一说话全部就立刻安静了下来，然后听到楚木杉说可以小声的聊天之后班里就又开始喧闹起来，不过这回倒是比刚才那肆无忌惮的吵闹声小多了。
　　还别说，刚才楚木杉一说话全班就立刻安静下来看向自己的样子让楚木杉酸爽的不行了，有一种楚木杉大手一挥万箭所指的感觉……
　　“哟呵呵呵，这个是大雄妈妈吧，今天来看大雄表演啊。”小杉妈妈老早就在家里精心打扮了一番来到了学校等学校的周年庆典开始，这会看见了同样精心打扮的大雄妈妈自然见猎心喜的跑过去打招呼咯，至于为什么不叫名字或者太太那是因为这样叫才能把话题引向自家儿子身上比优秀出色嘛。
　　“哎……哎呀……是，是小杉妈妈啊。小杉妈妈也来看小杉表演啊。”大雄妈妈看着小杉妈妈之后嘴角抽了抽，这倒不是因为讨厌小杉妈妈而是因为自己家的大雄太让人丢脸了，大雄妈妈都不太好意思见到熟人。毕竟啊，自己家的大雄和小杉一样出名，只是负方向的出名罢了。
　　“是呀，我本来不打算来的毕竟还要上班嘛，可是我家小杉死活就是非要我过来看他演孙悟空，没有办法嘛我就只能请一天假出来看我家小杉表演了。”小杉妈妈捂嘴轻笑道，这死的都得让小杉妈妈给说活了，楚木杉要是在这里听见自己老妈这么说自己非一口老血喷出来不可。这是睁着眼睛说瞎话啊！不过楚木杉不在这里，只能任由自己这便宜老妈在这里瞎吹了。
　　提前来的家长们都在照着自己熟识的家长一起聊天，至于聊些什么当然就是比哪家的孩子更优秀了，我的儿子多么多么的帮，我原本不太想来的都是我儿子要求我一定要了的之类之类的，咋一看去一操场的心机婊啊！
　　“好了，时间差不多了，大家都把自己的东西清理好然后背着书包去操场吧，不要跑一个一个的走知道吗？”时间很快的到了下午三点平常放学的时候了，自然也就是即将开始周年庆典的时间，楚木杉就正式宣布放学然后集体到操场上集合。


第一百三十六章 开始的周年庆典【第六更，昨天满1000订阅加更。】
　　操场早就被学校的老师给规划好了，都是统一一致的凳子分成了一个个方阵，一个班配一个方阵一个方阵里有两倍班级学生数量的凳子。至于家长们嘛早就在自己孩子班级所在的方阵里面做好等着自己孩子的到来了。
　　“小杉！这里~”因为方阵太多的原因所以每个班级的班主任都站在自己带的班级的方阵旁边指引这自己班级的同学们入座，就像现在老师向楚木杉挥手，指引着楚木杉一样，当然楚木杉也看见了正在对着自己竖起大拇指眨眼睛的便宜老妈。
　　便宜老妈身边坐着的就是便宜老妈的好闺蜜静香妈妈，她们两个正在说着什么，看样子倒是聊的蛮开心的。
　　自然看见了自己班级的方阵在哪里的楚木杉就带领着同学们就往老师站着的位置走过去，然后各自都在各自的位置上做好，因为周年庆还没有开始正在进行最后的准备的原因所以楚木杉和静香他们几个表演节目话剧的同学就暂时不用离开方阵。
　　巧的是楚木杉静香还有胖虎小夫大雄的妈妈们全部都坐在一块，因为楚木杉他们几个都玩的比较好的原因所以楚木杉他们的妈妈关系也都不错倒也聊得起来，聊些什么呢当然是聊一些关于学习上的事情啦，然后吹吹自己的儿子的有点嘛。
　　“哟，小衫来啦，我家胖虎在学校还多多希望小杉你照顾照顾啊，我家胖虎这么调皮肯定给小杉你填麻烦了吧。”看见楚木杉和静香胖虎小夫还有大雄过来坐好了之后胖虎妈妈首先开启话题，摸了摸胖虎的头笑着对着楚木杉说道。对于自己的儿子，胖虎妈妈那是再了解不过了，所以觉得胖虎肯定给楚木杉填过很多的麻烦。
　　“不不不，伯母胖虎和我是好朋友怎么会给我填麻烦呢？伯母您多虑了。”楚木杉连忙说道，毕竟自己总不可能说胖虎给自己填了一堆的麻烦吧，反正胖虎确实没有给自己填多少麻烦楚木杉自然怎么好就怎么说咯。
　　“哎哟，小杉啊，我家小夫没有在学校给你填麻烦吧，小夫在班上还需要小杉你这个班长多多照顾了啊。”小夫妈妈也是紧跟着说道，楚木杉自然马上说没有填麻烦之类的话还说了几句好话之类的，毕竟小夫什么都在现场楚木杉也不可能说什么坏话，呸！就算小夫不在现场楚木杉也不会说小夫的坏话。
　　“小杉，我家大雄也拜托你在学校多多照顾了啊。”大雄妈妈也是在一旁笑着说道，楚木杉自然点头应是了。
　　说着说着就聊到了考试成绩的事情，一说到这里胖虎妈妈就是不轻不重的对着身边的胖虎一拳揍下去，明显对胖虎平常的成绩那是极其的不满。
　　“胖虎！刚才老师都和我说了，下个星期三就要数学测验了，到时候老老实实的给妈妈把考卷拿回来知道了吗？！要是藏考卷的话妈妈可饶不了你。”一想到考卷的事情胖虎妈妈就是火大，又是一拳头揍下去，胖虎就捂着头一副可怜相的看着自己的老妈。
　　“我知道了啦，我一定会把考卷拿回来给妈妈看的啦，我不会藏考卷的啦。”胖虎揉了揉自己刚刚被自己老妈揍过的脑袋说道，然后胖虎心里叹了一口气下周又要挨揍了。
　　“对了大雄！我也刚吃听老师说了下周三有考试的事情了，大雄到时候别忘了把考卷带回家给妈妈看哦，不要想着藏考卷哦妈妈会打电话问老师的。当然也不是拿回来就什么事情就没有了，要是考零分的话妈妈同样也是不会高兴的！”同样，作为大雄的妈妈，大雄妈妈一想到考卷同样的就是火大，直接对着大雄说道。而且大雄妈妈是不是的总能从大雄的房间里面搜出一些大雄藏起来的零分考卷，靠零分就算了还藏起来！这一点担当都没有的样子自然是当大雄妈妈更加的火大了。
　　“我知道了啦。”大雄也是低着头说道，零花钱又要减少了，早知道就应该让爸爸过来看周年庆看自己表演了。一般爸爸对于自己孩子考试成绩的问题其实并不是很在意，妈妈的话就反了过来异常的在意自己孩子的成绩，这也是大雄为什么喜欢自己的老爸过来看自己表演的原因了。
　　还好，还没有等几个妈妈们继续讨论下去，周年庆就这么开始了，因为楚木杉和静香还有胖虎小夫与大雄是要参加表演的原因所以就先离开了，楚木杉和静香他们看见终于可以离开了就松了一口气。
　　“真可怕耶，我妈妈都知道了下周要数学测验的消息了，完了啦。这回我肯定死定了，想藏考卷都藏不下去了。”大雄一边走着一边崩溃的说道，原因大雄还想着直接把考卷藏起来能混一天是一天的没有想到自己的妈妈什么都知道了。
　　“我还不是一样，我们老师就在那里站着耶，肯定什么事情都说出来了啦，所以啊这一次还是别想着藏考卷好了，反正我已经做好准备下周三挨揍了，反正忍一忍就过去了。”胖虎也是一脸郁闷的说道，虽然嘴上说着不在意依旧做好了心理准备但是胖虎还是想着下周会被自己老妈揍就是打了一个冷颤。
　　因为大家基本上都被训了一顿的原因，胖虎小夫还有大雄已经不在乎什么演出了那是一点紧张感都没有了，反正情况再坏也坏不到哪里去了，该怎么演就怎么演那是一点压力都没有了。
　　“大家不要这么垂头丧气的嘛，说不定今天我们演的漂亮的话说不定会有奖励哦，比如胖虎妈妈做的猪排饭，小夫妈妈就奖励零花钱，大雄妈妈就奖励遥控玩具啊。”看着虽然不紧张但是却士气低落的三个人楚木杉连忙在后面打气到，俗话说得好，有钱能使鬼推磨。在楚木杉这么一番诱惑之下胖虎小夫还有大雄一下子又变得神采奕奕起来，让旁边静香噗的一声捂嘴轻笑起来。


第一百三十七章 结束的周年庆【第一更】
　　在学校周年庆的舞台上，说实话自从上了这个舞台之后楚木杉就觉得自己的羞耻度一直在涨，紧张倒是不怎么紧张，但是楚木杉不停地说着幼稚，中二度极高的台词楚木杉整个人都觉得脸红了。
　　“牛魔王你就觉悟吧！”楚木杉在舞台上说出最后一句台词之后，象征意义的用金箍棒打了扮演牛魔王的同学一下之后就彻底结束了。不知道为什么，楚木杉觉得自己说完最后一句台词之后羞耻度直接爆表了。
　　表演的很成功，因为楚木杉还有静香他们都不怎么紧张了再加上楚木杉运用自己格斗技能的控力的技巧把手上的表演道具金箍棒给玩出了花来，炫酷的不行了最后在下面热烈的鼓掌中楚木杉和静香他们就退下来了。
　　然后就是别的班级的表演了，时间过得很快。周年庆也最后进入了尾声，最后在学校领导的致辞之中结束了周年庆典，然后全场有序的离开学校。说到底周年庆典就是一个热热闹闹的活动而已，并不需要有多么的严肃。
　　离开学校之后楚木杉和静香他们的妈妈在后面说说笑笑的聊天，说家务说说自家孩子什么的。楚木杉和静香他们就在前面走着，不过今天看样子妈妈们的心情都不错，晚上应该都有大餐吃。事实上，楚木杉的便宜老妈早就把大餐给准备好了。
　　“没有想到我真的在表演的时候一点都不紧张了耶，我都没感觉到什么下面就鼓起了掌来真是不可思议。”楚木杉和静香他们一边在前面走着说说笑笑的，大雄在一旁一脸惊异的说道，原本大雄都已经做好了出丑的准备了，没有想到表演过程这么的顺利。
　　甚至在后面的大雄妈妈也是充满笑容，非常的开心，虽然自己的儿子大雄只是演了一个龙套但是这已经是一个非常巨大的进步了，毕竟大雄可是非常的没有自信的，现在都可以在舞台上面没有紧张情绪的表演，大雄妈妈可以说是最高兴的一个，因为大雄妈妈期望值是最低的嘛。
　　“就是啊，看来今天晚上我有猪排饭吃了，我好期待等下回去吃什么呐。”胖虎已经开始幻想自己等下回去吃什么晚饭，以今天自己这么好的表现来看自己的老妈没理由不做猪排饭给自己吃。
　　事实上胖虎猜的也不错，胖虎妈妈已经在后面说晚上要给胖虎做他最爱吃的猪排饭犒劳胖虎了，毕竟胖虎妈妈对于胖虎今天在舞台上面的表现还是非常的满意的。
　　“应该是吧，明天就放假了大家有没有什么安排？对了，记得我画的漫画嘛？这个星期天就要发售了，到时候我一人送给你们一本看看吧，好像近期就要制作成动画了。”楚木杉一拍脑袋，说到放假的话楚木杉就突然想起来了自己漫画好像就是这个周末出版的事情，好像明天白泉出版社就回邮寄十几本样本漫画回来给自己。要不是说到房间楚木杉都把自己的漫画书出版的事情忘得一干二净了。
　　反正自己要这十几本漫画也没什么用自己留一本全部送人好了，就是不知道出本分成什么时候下来。楚木杉的懒癌拖延症晚期又发作了，没钱又不想画漫画真是烦死了。
　　“啊咧？小杉你的漫画星期天就要出版了啊，真厉害耶那小杉你不是一下子就成为了大漫画家了嘛？真是太不可思议了。不过，小杉你记得把你出版的漫画送我一本哦。”大雄一脸惊奇加羡慕的看着楚木杉说道，在大雄眼里漫画可以出版就是超级厉害的大漫画家了，简直厉害得不行了。
　　“小杉你的漫画要被制作成动画了啊，这真的是太厉害了，要知道制作成动画的话成本可是非常非常的大的，像小杉这种还没有出版看出成绩就已经确定下来制作成动画的话，这可是我们日本漫画界最厉害的漫画界才有的待遇哦。”小夫倒是比较注意楚木杉说自己画的漫画要被制作成动画的事情，小夫的老爸都可以提前拿到制作好还未播放出来的动画就可以知道小夫又多了解这个事情了，因为小夫老爸就是经常在小夫面前吹牛一些漫画界的基本常识之类的，毕竟再自己儿子面前吹牛这是所有爸爸的通病，事实上楚木杉的便宜老爸也是经常在楚木杉面前吹牛然后被楚木杉的便宜老妈揭穿。
　　“真的啊，小杉居然这么快就可以有动画了啊，真的好厉害哦。对了，小杉你的漫画样本记得也要送我一本哦，对了我可是小杉你的粉丝艾，记得给我在样本上面签个名哦。”静香只是单纯的觉得很厉害罢了，静香爱好和楚木杉这些男孩子还是有很大的不同的并不是特别喜欢看漫画，不过对于楚木杉画的漫画静香还是比较敢兴趣的。所以，静香当然就准备找楚木杉要一本漫画书样本做纪念咯。
　　“虽然我已经看过了小杉画的漫画了，不过要是有漫画样本的话我也要一本耶，是不是的翻出来看看也是不错的也。”胖虎也是跟着在旁边说道，反正漫画书不要钱不要白不要嘛，而且楚木杉画的漫画确实蛮好看的。
　　“对了对了，你们知不知道。前一段时间超级火的漫画书《魔法少女魔美》就要制作成动画片了耶，而且我爸爸已经拿到了制作出来的样片了哦，正好明天放假大家上午来我家里看看怎么样啊。”说道制作动画的事情，小夫想到了昨天晚上自己那老爸找自己吹牛的事情了，每次小夫的老爸一有什么好事情就喜欢找小夫吹牛，小夫听完之后自然也就来找楚木杉他们吹牛了，当然最主要的是找大雄吹牛。


第一百三十八章 魔法？魔法少女魔美【第二更】
　　【PS：作者又开始埋下一个剧场版的伏笔了，看官大大们觉得这章伏笔怎么样，来书评区给个意见呗。】
　　“什么？魔法少女魔美？这个漫画我也蛮喜欢看的耶，我最喜欢里面的魔法了，没想到已经要出动画了啊，我好期待哦。”一听说小夫手上有魔法少女魔美的样片之后，大雄就激动的不行了，恨不得现在直接就是跑到小夫家里去看，要知道大雄除了午睡睡觉这个爱好之后就剩看漫画看动画片的爱好了，顿了顿不等其他人回答大雄又一脸坚毅的紧紧握着双拳说道。
　　“说不定哪一天我也可以向魔法少女魔美一样突然获得了使用魔法的能力然后打击坏蛋，拯救别人呢。”说到这里大雄就已经开始幻想自己突然获得使用魔法的能力后用魔法教训胖虎小夫的样子了，想到这里大雄就开始嘿嘿的傻笑起来，对于这么拉风的事情大雄早就向往的不行了。
　　“大雄你几岁了还成天想着自己会魔法的这种事情，真的是太幼稚了，怎么可能会有魔法这种东西嘛！这是迷信！迷信懂不懂？那么大雄你明天要不要来我家来看魔法少女魔美的动画样片啊。”小夫嗤笑的看着一脸幻想的大雄说道，然后小夫就准备邀请大雄来自己家里来做客看动画片。
　　“什么？我真的可以来吗？小夫你愿意让我来你家里看吗？”大雄一脸惊讶加幸福的说道，要知道小夫平常都故意的把大雄排挤在外，不知道现在是抽哪门子枫居然邀请自己看动画片。
　　“当然可以咯，我怎么会不欢迎大雄呢？那么就这么说定了，明天上午八点不见不散，我在家里等你们哦。”小夫看着大雄就是带点阴险的笑声，大雄怎么能不来呢？大雄不来不就一点意义都没有了吗？要知道小夫就是想要找大雄炫耀一下秀一秀优越感的，大雄不来小夫找谁秀优越感？
　　找楚木杉秀优越？别逗了到时候就是装X不成反被艹了，找静香理由同上。找胖虎倒也是一个不错的选择，但是要是一不小心炫耀的度没有把握好的话，让胖虎恼羞成怒的话那下场可就惨了直接就是要被胖虎猛揍一顿。所以啊，这也就是小夫为什么那么喜欢找大雄了，这简直就是绝佳的秀优越目标嘛！真的是又安全又实惠。
　　“好啊，那我明天早上就去小夫你家玩吧，说实话我也很喜欢看魔法少女魔美耶，没有想到都要出动画了耶。”静香听见小夫说自己手上有魔法少女魔美动画片的样片之后，也是一脸雀跃的说道，静香就是喜欢看着少女为主角的漫画了，所以魔法少女魔美也是静香为数不多的基本喜欢看的漫画了。
　　“是嘛？魔法少女魔美啊，我也听说过耶好像是一个女孩子会魔法的故事吧。那我明天也没什么事情做，我也来小夫家做做客吧。”楚木杉看着一脸兴奋的几个人笑了笑说道，说道魔法少女魔美楚木杉也是听到白泉出版社漫画总编说过提到过这本漫画，反正明天楚木杉也发现自己没有什么事情，今天晚上把第二本漫画书画完之后明天一大早拿去白泉出版社换点钱然后就直接去小夫家好了。
　　“我当然欢迎啦，那么明天我就在家等候小杉你们的大驾光临了，那么我们就明天见咯。”小夫当然不嫌弃看自己炫耀的人多了，自然也是非常欢迎楚木杉来自己家里做客了，小夫也就有着炫耀的爱好了。
　　然后楚木杉和静香还有胖虎小夫大雄就分开三个方向走了，因为楚木杉五个人家的位置可不是都在一个方向的自然就要在岔路口分来了，楚木杉和静香一个方向，胖虎小夫一个方向然后就是大雄和大雄妈妈另一个方向。
　　“小杉啊，昨天我做的料理是不是比你妈妈做的好吃多了呀。”楚木杉的便宜老妈和静香妈妈在后面说说笑笑的笑个不停然后静香妈妈突然就向在前面走着的楚木杉说道，不用猜都知道楚木杉那便宜老妈和静香妈妈在比谁做的饭好吃了。
　　“都好吃啊，各有特色我都喜欢吃。”楚木杉当然不能说到底是谁好吃了，虽然楚木杉觉得静香妈妈做的饭好吃多了但是自己的便宜老妈可是掌管着自己的长期饭票的，说自己便宜老妈做的饭没有静香妈妈做的饭好吃的话楚木杉以后就别想有好的伙食了。
　　“噗。哈哈哈，小杉你回答的好奸诈哦，算了。那就算我和你妈妈做的饭一样好吃好了。”看见楚木杉回答的这么圆滑，静香妈妈在噗的一声就笑出了声来，随意的打趣了一下楚木杉就接着和楚木杉的便宜老妈聊了起来。
　　看见楚木杉这么识相，便宜老妈立马就得意起来又开始和身边的好闺蜜静香妈妈瞎吹起来，直听着楚木杉脸皮直抽，不过楚木杉也拿自己的便宜老妈没办法只能装作没有听见随便自己的便宜老妈吹了，至于静香妈妈嘛。因为和自己便宜老妈从小玩到大的原因，只是在旁边捂嘴轻笑着不说是，作为玩了几十年的闺蜜静香妈妈太了解楚木杉的便宜老妈了，就是喜欢吹。
　　“小杉，你的第二集的数码宝贝画完了没有啊，我很想看耶。不知道八神太一他们还有他们的那些可爱的数码宝贝又发生了什么了。”静香在楚木杉旁边一脸期待的看着楚木杉说道，和喜欢看魔法少女魔美一样对于楚木杉画的数码宝贝静香也是非常喜欢看的，虽然里面战斗的画面静香不是特别的感兴趣但是那些可爱的幼年期数码宝贝完全戳中了静香的萌点了。
　　“静香你要看啊，正好明天在小夫家看我动画片之后我就带着画稿去静香你家里一边画漫画一边给你看吧，反正我明天一整天在家里都没有什么事情做。”楚木杉看着一脸期待表情的静香说道。


第一百三十九章 大雄的请求【第三更】
　　或许是因为这里的年代太早的原因，楚木杉除了可以有点吃东西的爱好之外居然再也找不到什么其他的爱好了。像什么漫画书，游戏软体，遥控玩具什么的楚木杉那是绝对一点都不感兴趣的，看了开头就能猜到结尾的老掉牙的剧场在现在的日本漫画界还正当红，楚木杉那是对现在的漫画书一点爱都没有了。
　　至于游戏软体什么的，那糟糕的画质，糟糕的剧情，糟糕的玩法楚木杉是连看都懒得看一眼，至于遥控玩具什么的就更不用说了。每天都觉得无聊到爆的楚木杉也只能跟着静香他们到处游荡了，当然偶尔打打棒球也是蛮不错的。不过打棒球要求的人数比较多并不是天天都有棒球可以打的，而且楚木杉只对棒球比赛感兴趣，那就打的更少了。
　　“当然可以啦，那么我明天下午就在家里做饼干给小杉你吃怎么样？我最近刚开始学做饼干也，小杉明天不要嫌弃我做的难吃就好了。”静香对于楚木杉来自己家里玩自然欢迎无比咯，而且最近静香开始有兴趣做饼干之类的小点心。因为静香平时在家里也没什么事情也想给自己找个兴趣爱好打发时间，正好楚木杉就是喜欢吃东西吃零食什么的，两个人的兴趣爱好倒是别样的般配。一个喜欢做东西，一个喜欢吃东西。
　　“哦？静香会做饼干啊，那我明天肯定留着肚子来吃静香做的饼干了。”楚木杉笑了笑，对于有东西吃什么的楚木杉自然就是举双手赞成了。
　　“恩，我到家了，那么小杉明天早上小夫家见咯，拜拜。”因为静香家比较近的原因，过了一会就到静香家门口了。静香和静香妈妈站在自己家院子门口向着楚木杉还有便宜老妈告别了一声然后就回家了，蹦蹦跳跳的倒是挺高兴的样子。
　　“小杉，不错！没有让老妈今天白白请了一天假期，老妈自己的心情很高兴哦，等下回家妈妈做大餐给你吃。”今天便宜老妈倒是玩的很尽兴，因为把楚木杉炫耀了够嘛，享受了别家太太的各种羡慕的目光之后便宜老妈能不高兴嘛？尤其是楚木杉舞台上扮演孙悟空用金箍棒耍出了各种帅气拉风的动作之后更是让便宜老妈高兴的不行了。
　　“是是是，我知道了啦。”楚木杉在旁边听得嘴角一抽，你这是得瑟炫耀的尽兴了吧。
　　在周年庆上表演完后坐在自己的位置上看表演的时候楚木杉算是见识到了自己老妈的嘴皮子到底溜不溜了，明明是自己非要过来看还把便宜老爸给挤一边去了硬是说成了是楚木杉非要自己请假来看表演，便宜老妈的甩锅技能绝对点满了，而且楚木杉还得一一接着。
　　想到这里楚木杉就无奈的抚了抚自己的额头，真是拿着自己这个便宜老妈没有办法了，随她去好了。
　　“不准这样一脸成熟的样子和老妈说话，小孩子就要有小孩子的样子，快点不准给老妈装深沉了！”便宜老妈看着楚木杉着一脸深沉成熟的样子就是一个拳头轻轻的砸过来，有时候便宜老妈就是觉得楚木杉太成熟了不像个小孩子的样子，简直就是和一个二十多岁的大人没什么两样，不得不说女人的直觉有时候出乎意料的准确。
　　“是~妈妈~等下有什么大餐吃呢。”楚木杉眉毛一阵抖动，没办法连忙卖了个萌，碰见这种极品老妈楚木杉都知道该说幸运还是不幸运。摇了摇头楚木杉决定暂时还是不想这个好了，还是期待着晚上有什么大餐可以吃比较实在一点。
　　“你们两个回来啦。”便宜老爸一副空虚寂寞冷的样子带着人生无趣的表情看着打开门回来的楚木杉还有便宜老妈。这和便宜老爸想好的剧本完全不一样啊混谈，除了上午还算是睡了一个美美的懒觉之外下午的剧情就完全被篡改了啊！首先就是学校位置不足只能一个学生一个家长这种配置来，于是便宜老爸就被便宜老妈无情的丢之门外，恩，校门之外。
　　这也就算了，没有想到连晚饭都因为便宜老妈在参加周年庆的原因不能够及时吃到，便宜老爸只能忍饥挨饿的在家里看电视等着楚木杉还有便宜老妈的归来。这简直就是人生悲剧，没有比这个更惨的了。
　　“好好好，我马上做饭给你们两个吃，小杉先去把今天老师布置下来的作业都做完吧，作业做完了才可以放心的玩嘛，我就去给你们两个家伙做大餐，今天好好的犒劳犒劳小杉。老公你今天可是沾了小杉的光哦。”便宜老妈一边围着围裙一边对着楚木杉还有便宜老爸说道，然后就进厨房准备丰盛的大餐了。
　　“哆啦A梦！我今天都要累死了耶，哆啦A梦~求你一件事~好不好嘛~”大雄一回到家就飞快的跑上二楼跑进自己的房间然后直接就是对着正在看漫画书的哆啦A梦就是一扑过去，开始直接在哆啦A梦的身上撒起娇来了。
　　“怎……怎么了，大雄。有话好好说，别用手摸我的肚子了，好痒哦。有什么事你就快说把，哈哈哈哈。”哆啦A梦连忙挣扎起来，把大雄推到一边去。没办法，每次大雄一撒娇就喜欢把手伸进哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋摸道具，搞的哆啦A梦痒痒死了。
　　“是这样的啦，哆啦A梦。你真的没有一个可以让我罚站变得很轻松的道具吗？我今天在学校走廊罚站都要累死了耶。哆啦A梦你一定要帮帮我啦，我保证以后都会努力学习好好的做功课的啦。”大雄连忙一本正经的坐在哆啦A梦的面前双手合十拜托道，每天罚站大雄都要累死了都，想睡又因为站着的原因而不能睡，大雄差点崩溃了都。


第一百四十章 蛇发魔女箱
　　哆啦A梦皱着眉头看着一脸绝望如同世界末日就要到来的大雄，虽然知道大雄就是装出来的样子，大雄又是一个死不悔改的性子，哆啦A梦是不怎么想把道具借给大雄的，可是放着不管又太可怜了。
　　“真是拿你没办法，说好了我借给你这种道具你就好好学习用功读书的啊，你要是再骗我的话我就再也不管你了。”瞪了大雄一眼之后哆啦A梦没有办法的把自己的手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里面找道具，因为大雄上次就说了要借这种道具的原因所以哆啦A梦下意识的在整理道具的时候找了找居然真的发现了类似功能的道具。
　　不过哆啦A梦实在是不太想借给大雄就是了，每次借给大雄道具都被大雄玩出新花样来然后拿去恶作剧，不过不借给大雄的话哆啦A梦自己又于心不忍，哆啦A梦慢吞吞的找了很久。
　　当然其实哆啦A梦早就找到了，只是在犹豫到底借不借给大雄罢了，毕竟大雄实在不是令人省心的一个人，而且还喜欢恶作剧，得意忘形起来就不知道自己是谁了。犹豫了一会，哆啦A梦看着大雄那一副可怜相之后没办法了只能借给大雄了，毕竟哆啦A梦还是忍受不了大雄那副可怜巴巴的样子。
　　“蛇发魔女箱！”哆啦A梦想了想还是拿出来借给大雄好了，哆啦A梦直接从肚子上的四次元百宝袋里面拿出了一个木盒子，木盒子上面有一个蛇头，木盒子的正面就是一个可以上下拉式的木门。木盒子本身带着森严的黑色外壳让人有一种压抑惧怕的感觉，盒子上面的蛇头更添三分诡异。
　　“蛇发魔女箱？这个是什么道具啊，哆啦A梦。这个奇怪的箱子真的可以让我被罚站的时候不用太累吗？这个箱子好诡异有点可怕哦。”看见哆啦A梦真的拿出道具来了之后大雄脸上的表情一下子就变了回来，一脸好奇的看着哆啦A梦问道，仿佛刚才装可怜的不是自己一样。
　　“大雄你这变脸的速度还真是快耶，我都对大雄你的变脸速度有点刮目相看了，大雄你老是这个样子装可怜骗我把道具借给你，真是的。大雄，说好了这回我把道具借给你用你就要给我好好的用功读书认真的写功课吗？”哆啦A梦看着大雄那一下子就由阴转晴的表情眉头就是一皱，都有一种想要马上就把手里的道具收回自己的四次元百宝袋的冲动了。
　　“啊哈哈哈，哆啦A梦你就别在意这么多嘛！我发誓我一定会好好的用功读书认真的写功课行了吧，哆啦A梦你就给我说说你这个道具有什么用呗。”大雄看着哆啦A梦这个样子连忙举手发誓，然后一脸笑嘻嘻的看着哆啦A梦手中的蛇发魔女箱好奇的问道。
　　看见大雄问自己手上的蛇发魔女箱，哆啦A梦连忙换上衣服郑重严肃的表情，对于大雄这个马马虎虎的家伙来说哆啦A梦还是决定自己把事情说的严重一点。
　　“大雄这个道具的名字叫做蛇发魔女箱，你只需要轻轻的把这个盒子正面的拉式木门往上面一拉，盒子里面就会放出一种让你的肌肉僵硬石头化的光线。以为这个道具的功能和某个神话故事的蛇女美杜莎的能力很想所以才叫做蛇发魔女箱的。”哆啦A梦看着大雄笑着说道，不等大雄好奇的把自己手中的道具拿过去哆啦A梦马上就用严肃无比的表情看着大雄接着刚才的话说道。
　　“大雄这个道具可是非常危险的，所以大雄你可是要好好的小心的使用这个蛇发魔女箱哦。”大雄在旁边看着哆啦A梦手中的诡异箱子本来就有点害怕，尤其是那个诡异的蛇头。现在听哆啦A梦这么一说就更害怕了。
　　“那我还是不要用了好了，哆啦A梦你有没有其他的可以让我被罚站的时候不累的道具啊，你这个道具这么可怕我想想还是算了。”既然哆啦A梦都说这个道具很危险了，大雄想了想自己还是不要用这个道具了，而且这个道具本身的名字就有点可怕，蛇发魔女艾。并且让人变成石头的话确实太危险了。
　　额，好像吓过头了耶。哆啦A梦偷偷的吐了吐舌头，不过既然已经拿出来了哆啦A梦还是准备让大雄体验一下这个道具。
　　“大雄别这么说嘛，要不你自己来试试看好了，你看我就是把这个箱子的正面对准大雄你的脚然后把箱子正面的门往上面这么一拉，这个蛇发魔女箱里面就会放出让大雄你腿部肌肉变成石头的光线出来，你看。”哆啦A梦就是拿着手上的蛇发魔女箱对着大雄的脚部用了一下，瞬间大雄的脚就在蛇发魔女箱的防线照射下变成了石头。
　　“哎？！哆啦A梦真的耶！我原本还有点酸酸的腿一点都不麻了耶，真的是太好了！那么下周一我就再也不用怕被老师罚站了！”大雄先是吓了一大跳，然后发现自己原本酸酸麻麻的腿部一下子就没有感觉了，就像坐在舒适的大石头上面一样。
　　“对了，哆啦A梦我的脚怎么恢复原样呢？不会一直都是这样变成了石头了吧。”大雄注意到了一个严重的事情，看着哆啦A梦指了指自己的脚说道。
　　“噢！这个简单，只有轻轻的拉一下这个蛇头就可以变成原因了。”哆啦A梦指了指蛇发魔女箱上面的蛇头解释道，然后轻轻的这么一拉，大雄就变回原样了。
　　“好了！大雄你说话要认真写功课的，那么就快点开始写吧，不然的话我到时候可不会把这个东西借给你哦。”哆啦A梦看着大雄那一脸兴奋的样子，嘟起嘴吧说道。哆啦A梦那是极其的不信任大雄，不过大雄早就已经心有妙计。


第一百四十一章 忘记在哪里的小夫家【第五更，昨天满500订阅加更。】
　　“对了哆啦A梦，魔法少女魔美这本漫画书出了动画片了哦，你不是最喜欢里面的魔美了吗？小夫的爸爸特意从朋友那里拿到了魔法少女魔美动画片的样片哦，我们明天去小夫家里看吧。”大雄笑嘻嘻的看着哆啦A梦说道，大雄可是知道哆啦A梦最喜欢看的漫画就是魔法少女魔美了，出了动画片哆啦A梦肯定会急着要去看。
　　“真的吗？！真的吗？！魔法少女魔美居然要出动画片了？我要去我要去，大雄明天你一定要带我去看好不好嘛。”哆啦A梦听到大雄说的消息之后直接就高兴的跳了起来，然后大雄趁着哆啦A梦一个不注意偷偷的把壁橱里哆啦A梦睡觉的床垫下面的备用四次元百宝袋给偷偷的拿了起来放进自己的裤兜里。
　　有时候大雄不是不能拿到哆啦A梦的道具，而是因为不会用哆啦A梦的道具罢了。只要哆啦A梦和大雄说了怎么使用道具之后，就算哆啦A梦不借给大雄大雄也可以偷偷的用哆啦A梦的备用四次元百宝袋把想要的道具拿过来。想到这了，大雄就仍不住的偷偷坏笑起来，就这么简单的可以说是把哆啦A梦的道具拿到手了。
　　然后大雄就装作若无其事的开始和哆啦A梦讨论明天去小夫家看魔法少女魔美的动画片起来，然后我们把镜头转向我们的楚木杉这边。
　　“终于做完了，今天真的是倒霉的一天呐。”楚木杉一边把铅笔放下，一边坐在自己的书桌前面伸了一个懒腰，一次性做这么多作业真的是累死人了。最主要的就是在学校周年庆上面的舞台表演了，原本私下里排练楚木杉还没觉得什么，没有想到在舞台上面要对着那么多老少爷们说各种中二语言，楚木杉都是觉得都要崩溃了。
　　本来楚木杉还蛮期待自己的便宜老妈给自己准备了一些什么大餐的，没想到就是一份非常随意的蛋包饭，直看的楚木杉脸皮直抽搐。这算哪门子的大餐啊，没想到自己的便宜老妈还挺振振有词的说什么。
　　“小杉，不是你自己说妈妈做的饭比静香妈妈做的大餐一样好吃吗？难道小杉你是在骗你妈妈吗？”自己的便宜老妈就是这么说的，楚木杉也只能将就着吃了，虽然不是很合胃口就是了。
　　算了，说多了都是泪。还好，楚木杉前几天买回了一大袋零食，楚木杉还可以吃点零食鱼片什么的打打牙祭，至于在下面欲哭无泪的便宜老爸楚木杉就只能表示爱莫能助了，要知道这里有一大袋子零食被便宜老妈知道的话估计全部都得消失，既然就算拿出来也于事无补的话楚木杉决定还是一个人在房间里享受零食好了。
　　原本楚木杉还准备今天晚上把所有剩下的画稿全部搞定了，不过既然都和静香说好了明天下午去静香家做客画漫画那么今天就算了好了，事实上静香只是想要看楚木杉画的漫画而已并不是想看楚木杉画漫画，这只是楚木杉为自己的偷懒找的一个借口罢了。
　　洗澡水什么的早就放好了就等着楚木杉下去洗澡了，整个人都跑进浴缸的感觉倒是别样的舒适，要不是太小的话楚木杉都觉得和温泉差不多了。洗完澡之后自然就是睡觉了，毕竟晚上也没有什么事情做，做什么都觉得无聊的楚木杉也只能选择睡觉了，电视节目什么的也都老掉牙了，楚木杉那是觉得异常的无趣。
　　“小杉，这么早就准备洗澡睡觉了啊。”正在客厅里看电视的便宜老爸一脸惊奇的看着自己的宝贝儿子，现在才刚刚九点出头而已，平常这个时候楚木杉还在上头忙着画漫画什么的呢。
　　“恩，因为准备明天下午去静香家里画漫画，所以我今天就不画漫画了直接洗洗睡了。”楚木杉看着可怜的拿着点盐花生和一小瓶啤酒坐在电视前面的便宜老爸说道，不过楚木杉并不准备拿零食出来援助自己的便宜老爸就是了，零食吃多了对身体可不好，这可是为了便宜老爸的身体着想。
　　“自己还是有点不太适应这个时代啊，那些娱乐设施自己都不感兴趣，没办法了今天就先这样吧，睡觉。”躺在床上的楚木杉一边把闹钟的闹铃给取消掉放回原位一边把杯子往身上一盖然后就直接关灯睡觉，要说睡着的速度楚木杉也是一点都不慢，一会就睡着了。
　　虽然是周末假期了，楚木杉还是很想睡懒觉的啦，就算楚木杉昨晚睡觉之前都把闹钟的闹铃什么的都取消掉了，没想到今天早上楚木杉还是非常自然的醒了过来，楚木杉自己都觉得自己应该还是很困的样子，但是就是睡不着。没办法了，只能先起床换睡衣洗漱了，反正都说好了八点去小夫家集合的。
　　“不过，说道去小夫家集合，我还真不知道小夫家到底在哪里耶，甚至我都不知道胖虎家的杂货铺在哪里。”楚木杉想到了自己要在八点之前到小夫家集合之后突然想起来自己穿越过来之后还真的从来都没有去过小夫家，所以这突然要去小夫家的话楚木杉一时半会还真的不知道怎么去，连地点楚木杉都不知道。
　　“没办法了，只能先去找静香好了，这个时间静香应该还没有出门才对。”楚木杉无奈的摸了摸自己的头。
　　因为怕错过了的原因，楚木杉快速的洗漱完毕随手拿了两片面包吞下去然后猛的把一杯牛奶喝了下去说了声我出门了就跑了出去，让在旁边坐着看报纸的便宜老爸看着诧异不已。
　　“今天又不用上课，小杉这一大早的是着急去哪里啊，老婆你觉得呢？”便宜老爸有点摸不着头脑的问道。
　　“好像是要去小夫家里看什么动画片吧，昨天我隐隐约约的听小杉和他的同学们聊天是这么说的。”小杉妈妈把最后的一个煎鸡蛋放在小杉爸爸的碗里对着便宜老爸说道，对于昨天楚木杉和他的小伙伴的聊天内容小杉妈妈还是听到了一点的。


第一百四十二章 初识小夫家【第六更，昨天满1000订阅加更。】
　　等楚木杉来到静香家门口的时候正好碰见了刚刚打开门准备出来的静香，静香看着来到自己家站在自己家院子门口的楚木杉一愣。
　　“啊？小杉，你怎么来我家里了啊，不是要去小夫家集合一起看魔法少女魔美的吗？”静香有点奇怪的看着楚木杉说道，有点不明白楚木杉怎么不去小夫家集合跑到自己这里来干什么。
　　“额，这个嘛。”楚木杉有点尴尬的扣了扣自己的嘴角，一下子有点愣住了该怎么说好呢？直接说自己忘记了小夫家到底在哪里所以来这里找静香带路么……不行，得换个委婉一点的说法。
　　“啊，是这样。我这不正好要去小夫家嘛，路过静香你家的门口我就想找静香你和我一起去小夫家嘛。”楚木杉眼睛转了转瞬间就想到了该怎么编理由，楚木杉连忙干笑着说道，这个理由简直再合适不过了，毕竟要去小夫家的话本来就要路过静香家嘛。
　　“噢，是这样啊，那好吧我们两个一起去小夫家好了。”静香倒是没有怀疑楚木杉是在说谎什么的，毕竟楚木杉也没有说谎的理由，虽然静香不知道的是楚木杉真的说谎了，而且说谎的理由很充分。
　　楚木杉轻呼了一口气，送算是搪塞过去了，虽然楚木杉自己都不知道自己为什么会突然一下子紧张起来，不过既然已经糊弄过去了就不用继续去想这些了。
　　然后静香和楚木杉就一起往小夫家的方向走去，这个时候如果有人细细观察的话就会发现楚木杉走路的位置比静香要稍稍落后半步，这样的话等下再往哪里走就是以静香为主导了，楚木杉只需要跟着静香走就行了。
　　“小杉，昨天听你说你画的漫画也要出动画版的了，大概什么时候出啊，我好期待哦。”走在路上静香突然看着楚木杉充满期待的说道，因为数码宝贝太可爱的原因静香从昨天楚木杉嘴里知道数码宝贝这本漫画要被制作成动漫之后就非常的期待了。
　　“具体的话我也不是很清楚也，大概一个月之内吧。可能我把第二集的稿子交上去之后就可以确定下来到底做不做成动漫了。”楚木杉摸了摸头有点不确定的说道，因为楚木杉自己也只是交了一集的稿子在白泉出版社而已，具体确定到底要不要出动漫版的数码宝贝还得看楚木杉画第二集的速度还有质量。
　　“原来是这样啊，动漫？好奇怪的称呼哦，动起来的漫画吗？倒是蛮贴切的耶，比动画片听起来顺耳多了。”静香先是稍稍的失望了一下，然后被楚木杉嘴里吐出来的新词听的奇怪了一下，因为现在这个年代都是称呼动画片之类的，动漫这个词还要好久以后才会出来，所以静香听见楚木杉嘴里冒出个没有听说过的词汇倒是稍稍愣了一愣，然后笑着说道。
　　“额，有吗？我没有觉得动漫这个词有多么的稀奇啊，静香你没有听说过动漫这个词么。”静香反而把楚木杉说的一愣，楚木杉才发觉现在这里压根就没有动漫这个说法，全部都是叫做动画片。
　　“是啊，我从来都没有听说过动漫这个词呢，小杉你是从哪里听说的这个词，蛮贴切的……我们到小夫家了，我们进去吧。”静香刚准备好奇的问问楚木杉从哪里听说的这个词的就已经到了小夫的家了，然后静香就直接推开了院子的大门走了进去。
　　“哇哦，这就是小夫的家啊。真大哦……”楚木杉看着这个巨大的院子还有那一栋堪称豪华的别墅，还真别说楚木杉都觉得有点羡慕了，这就是楚木杉前世梦寐以求的土豪生活啊，当然现在的话楚木杉也就是稍稍惊讶一番也就算了……毕竟这一世楚木杉的志向完全不在这方面，钱财之类的楚木杉可以说是唾手可得，钱够用就行了。
　　“小杉你不是也来过小夫家吗？怎么还这么惊讶啊，小杉你今天好奇怪哦。”静香听见楚木杉在身后轻微的感叹声之后有点奇怪的看了一眼身后的楚木杉说道，静香倒是终于有点察觉到楚木杉的不对劲了。不过没什么用就是了，反正也没什么好怀疑的，静香也只是觉得今天的楚木杉和平常有点不一样而已，具体是哪里不一样呢静香又说不出来了。
　　“您好，有人在家吗？”静香很有礼貌的叫了几声，按了按门铃。
　　“来了来了，请问是谁啊。噢！是静香和小杉啊，来来来里面请，小夫在自己的房间里面，我带你们进去吧。”很快就传来了小夫妈妈的声音，小夫妈妈把门打开看着楚木杉和静香略显惊喜的说道，毕竟小夫妈妈对于楚木杉和静香的影响那是非常非常的不错的，都是成绩好乖巧的懂事的好孩子，当然楚木杉至少外表看起来是这样的。
　　有句话是这么说的，你心里很坏但是你装了一辈子的好人，到死都在扮好人那你就是一个好人。
　　楚木杉就是那种心里闷骚可以伪装一辈子的男人！
　　然后小夫妈妈就满脸笑容的把楚木杉和静香送到小夫的房间了，还好没有让楚木杉一个人自己走到小夫的房间里，不然楚木杉怕是要迷路，有时候楚木杉都有点觉得自己是不是又路痴属性。
　　“啊，小杉静香你们两个已经来了啊，欢迎欢迎。”正在自己的房间里摆弄机器人模型的小夫看着走进来的楚木杉和静香说道。楚木杉倒是第一次见识小夫的房间，别的不说这模型玩具，遥控玩具，漫画书什么的倒是贼多贼多的。


第一百四十三章 集合完毕【第一更】
　　小夫一边放下手中的机器人模型一边看着楚木杉和静香说道。
　　“胖虎还有大雄他们两个还没有来，我去给小杉还有静香你们两个拿饮料啊，请稍等。我们等胖虎还有大雄来了再一起看魔法少女魔美的样片吧。”小夫乐呵呵的说道，虽然说小夫毕竟喜欢炫耀得瑟秀优越，有时候看起来很讨厌的样子，不过现在看来小夫还算不错，至少还知道招待人。
　　说完小夫就乐呵呵的走出去那饮料去了，楚木杉稍稍打量了一下小夫的房间，又大又宽敞还有电视和电视游乐器放在自己的房间里面，倒是蛮豪华的。楚木杉一边坐在小夫的床上一边想着一边随手拿着小夫刚才摆弄的机器人模型，这机器人倒是蛮帅的。
　　“怎么样，小杉我这个机器人是不是很帅啊，这可是我表哥亲自给我组装起来的哦，对了我表哥还说过一段时间就给我做一个可以动的遥控机器人，还可以发射炮弹呢。”这时小夫端着几杯饮料走进来看见楚木杉正在好奇的看着自己的机器人模型说道。
　　对于自己的表哥小夫也是崇拜的不行了，因为小夫表哥经常给小夫做各种特别厉害的玩具的原因，所以小夫也经常拿自己的表哥来吹牛。几乎这一屋子的遥控玩具都是小夫表哥做给小夫玩的，极少部分才是买的。
　　“哦？是嘛，小夫那你的表哥蛮厉害的嘛，这个机器人做的很逼真哦。”楚木杉看着又开始下意识得瑟起来的小夫笑了笑说道，小孩子嘛喜欢炫耀很正常嘛，楚木杉就干脆奉承小夫几句好了。
　　而且还真别说楚木杉发现这个机器人模型还真的蛮逼真的，并不像外面卖的那些模型玩具一样。楚木杉发现这个机器人模型，完全就是一个一个细小的零件组装起来了，也就是说条件允许的话这个机器人说不定还可以成为真的机器人，想到这里楚木杉也觉得小夫的表哥还真有点厉害了。
　　“对啊，小夫的表哥真的好厉害哦，给小夫做过好多好玩的玩具呐，还有好多好厉害的模型。”静香坐在楚木杉的身边捂嘴轻笑着说道，对于小夫经常拿出来说的表哥静香也是觉得特别厉害，都可以说好多买都买不到的玩具。
　　“就是啊，我表哥做的玩具都做的非常的复杂和精致哦，这和外面那些玩具店卖的玩具可是大大的不一样，一般人都是买不到的。”听见静香都这么说了小夫立马就更加的得瑟了，还没有等小夫接着说些什么，下面就传来的门铃声，看样子应该是胖虎和大雄也来了。
　　“小夫！下来接你的同学朋友。”下面传来了小夫妈妈略带一丝不耐烦的声音，毕竟对于自己家孩子的差等生朋友小夫妈妈虽然不说要赶人，但是也不会想刚才接待楚木杉和静香那么热情了。
　　“我知道了啦！我马上下去。应该是胖虎和大雄来了，小杉静香那我就先去下面借胖虎和大雄了，你们两个等我一会哦。”听见了自己妈妈的声音之后小夫就连忙跑下去接胖虎和大雄上来了，显然对于自己今天主要的得瑟目标小夫还是非常的殷勤的，毕竟面对静香还有楚木杉小夫可秀不出什么优越感出来。
　　很快胖虎和大雄还有一个哆啦A梦就被小夫接上来了，虽然多了一个哆啦A梦但是小夫反而觉得更高兴了，又多了一个可以让自己炫耀的人了，怎么可以不高兴呢？
　　“小夫~小夫~我要看魔法少女魔美的动画片也~小夫你快给我看嘛。”一进来哆啦A梦就开始向小夫不断的说道，明显哆啦A梦已经期待了好久了。
　　“对啊，小夫人都到齐了，我们现在就可以看魔法少女魔美的样片了吧，我都期待了一个晚上了耶。”胖虎看见楚木杉和静香已经到了之后就看向小夫摸了摸头说道，别看胖虎五大三粗的，胖虎也是有点喜欢看魔法少女魔美这本漫画书的，自然对于动漫版的魔法少女魔美也是充满着各种期待了。
　　“对啊，小夫快点把魔法少女魔美的样片拿出来吧，我们都好期待哦。”大雄也是跟着说道，看来魔法少女魔美的人气还挺高的，楚木杉在旁边坐着想到。
　　“好好好，既然大家都到齐了，那么我们就去楼下的客厅里面看吧。”小夫笑嘻嘻的说道，明显小夫特别享受这种被围绕在中心的感觉。
　　因为小夫房间对于六个人来说有点窄了，当然最主要的是小夫房间里的电视只有游戏机的功能并没有播放功能，所以要看样片的话还是得跑到下面客厅里面去看，不过这都无所谓了，听见马上就可以看到魔法少女魔美的样片之后胖虎和哆啦A梦他们几个连忙一窝蜂的往楼下客厅里面跑去。
　　“额，魔法少女魔美真的这么好看吗？我从来都没有看过耶。”楚木杉扣了扣自己的嘴角看着一窝蜂往楼下跑的几个家伙说道，虽然曾经听白泉出版社的漫画总编提到过这个漫画，但是楚木杉是不感兴趣的啦，少女为主角的漫画楚木杉还真的很少看的。
　　“当然咯，小杉你不是画漫画的嘛，魔法少女魔美可是可以和狮王假面相提并论的漫画呢，收很多人的喜欢呀，好了小杉我们两个也下去看吧。”静香笑了笑看着楚木杉说道，然后起身就往楼下走去。
　　没办法，反正一个人也都没什么事，看看动画片打发无聊的时间好了，楚木杉也就起身跟着静香的后面走下去到客厅里的沙发上和静香一起找了个位置坐好。


第一百四十四章 哆啦a梦的漫画卡通机【第二更】
　　小夫看着已经做坐好准备好的楚木杉等人，对于自己这种场控全场的感觉小夫那是异常的迷恋的，沉醉良久就看胖虎等着不耐烦要揍人的时候小夫终于大手一挥，不对。是小手一挥，打开了遥控器。
　　“那么我们的魔法少女魔美的样片观看大会，现在开始！”小夫笑嘻嘻的直接就把电视打开，原来小夫早就已经把一切都准备好了就等楚木杉和静香他们来看了，楚木杉看的眉头一扬楚木杉算是见识到了小夫的闷骚特性了。
　　不过楚木杉发现除了自己有点不太适应之外，静香和胖虎大雄还有哆啦A梦都当没看见小夫一样，全身关注的看着正在播放画面的电视机，看来静香他们都已经习惯了小夫这个样子，都当没看见小夫一样。
　　如果说静香和哆啦A梦他们在那里看电视看动画片的话，楚木杉就是做着吃小夫妈妈刚刚拿过来的点心了，还真别说小夫妈妈准备的这个精致的小蛋糕还蛮好吃的，楚木杉反正觉得动画片没什么吸引自己的地方。
　　既然动画片吸引不了楚木杉，楚木杉就得为自己找点事情做了，比如说就是吃放在桌子上的点心啊，楚木杉把自己的那一份吃完了之后看着都还在聚精会神的看着电视机的静香他们嘿嘿的笑了两声，反正看静香他们的样子估计是不会吃点心了，自己帮静香他们消灭掉好了。
　　想到这里，楚木杉把自己盘子里最后的一点蛋糕搞定之后偷偷的把另外一份没有动的蛋糕拿了过来继续吃，顺便喝了一口味道还不错的饮料。因为静香和哆啦A梦还有胖虎小夫与大雄都在全神贯注的看着动画片的原因，倒是并没有发现楚木杉偷偷摸摸的吃点心的动作，不过嘛发不发现什么的那是早晚的事。
　　至于大概什么时候发现楚木杉偷吃点心的事吗，那么大概就是看完动画片的时候，比如说就是现在。
　　“哎！果然魔法少女魔美做成动画之后简直好看的不行了耶，魔法少女魔美的声音好美哦，我一下子就被迷进去了耶！好了，看了这么半天我也饿了，吃小夫妈妈准备的蛋糕好了……哎？！”胖虎看着已经放完的电视屏幕轻呼了一口气，一边乐呵呵说着然后把手伸向自己赚点心的盘子里抓了个空。
　　“我的点心呢？！刚才开始看动画片的时候还在这里的耶，怎么看完了就不见了。”胖虎愣愣的摸着自己的头看着面前这个空荡荡的盘子说道，要知道先去这个盘子上面可是转着精致的蛋糕点心的。
　　“我的也没有了耶，我没有记得我有吃过点心啊。”静香同样也有点奇怪的看着自己面前装点心的盘子说道，蛋糕就这么奇异的消失不见了，楚木杉随手把最后的一份点心塞进自己的嘴里说道。
　　“啊哈哈哈，我看你们都在聚精会神的看电视，我看你们也不吃点心我正好肚子又有点饿了就顺手帮你们消灭掉了。”楚木杉干笑的看着静香他们说道，静香他们把动画片看完了楚木杉也正好把所有人的蛋糕点心给全部消灭干净了。
　　“算啦算啦，我再去找我妈妈拿一份好了，大家稍稍等一等哦。”小夫没办法只能再去找自己的妈妈再准备一份好了，既然楚木杉吃都已经吃了静香他们也就只能算了嘛，反正等下还有点心。
　　“魔法少女魔美的魔法好厉害哦，一下子就把所有的坏人全部都赶跑了耶，我要是有向魔美那样的魔法就好了，我就是正义的化身。不过话说回来，只有一集动画啊，有点不够看的说。”趁着小夫去准备点心的功夫大雄还在回味着刚才动画片里面魔美用魔法帅气的一幕，大雄真的是羡慕的不行了自己也好想拥有魔法。不过大雄也知道不太可能，所以还是换个话题。
　　“就是啊，只有一集动画，我完全都看的不过瘾哎。不过这也没办法了，听说一周才放一集所以够我们等了，估计好等好久才可以等到魔法少女魔美放到大结局。”胖虎也是觉得只能看一集动画片太少了，不过这也没办法能够提前看到就已经不错了，第二集都还没有制作出来呢。
　　“哆啦A梦，你有没有什么可以立即让我们看见魔法少女魔美第二集的道具啊，我都等不及的想要看了耶。”大雄突然把目光转向在自己心中无所不能的哆啦A梦的方向，在大雄心里哆啦A梦什么都可以做到。
　　哆啦A梦在旁边坐着听着大雄还有胖虎的对话若有所思，哆啦A梦总觉得自己现在有一个道具可以排上用场，当初好像就是因为动漫出的太慢的才买的结果一直忘记用了，要不是胖虎和大雄这么一讨论哆啦A梦都忘记了自己还有这么一个道具了。
　　“我想起来我好像有一个蛮不错的道具耶，我记得当初打着促销的时候感觉蛮好玩的就买下来了一直都忘记用了。”哆啦A梦一边把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋翻找着一边对着楚木杉他们说道，就是因为不经常用的促销道具买的太多了哆啦A梦就经常忘记自己到底都有些什么道具，有时候哆啦A梦翻自己的四次元百宝袋都可以翻出一种惊喜的感觉出来。
　　“当当当当~~~漫画卡通机，这个可是我从二十二世纪的未来百货公司买回来玩的，没有想到一直都忘记用了，这回终于可以派上大用场了。”哆啦A梦把一个像是一个笔记本电脑样子的机器拿了出来，上面有一个显示频幕，底部有点厚应该是要放进什么东西。然后上面就是一些奇奇怪怪楚木杉看不懂的按钮。


第一百四十五章 小夫藏起来的日记本【第三更】
　　哆啦A梦看着自己拿出来的漫画卡通机上面那些奇奇怪怪的按钮一愣，有点尴尬的摸了摸自己的头，哆啦A梦才发现自己玩去不知道怎么使用这个漫画卡通机。
　　“我想想啊，我记得有说明书的，我放在哪里了呢。”哆啦A梦刚准备好好的解释一下子自己的这个漫画卡通机的时候，就发现自己自从买了这个漫画卡通机之后压根就没有用过这个道具。
　　所以哆啦A梦自己都不知道怎么使用这个道具，哆啦A梦连忙把漫画卡通机放在桌子上面有从自己肚子上的四次元百宝袋里面翻找起来。哆啦A梦是有记得的，上次自己买了这个漫画卡通机之后就把说明书随手塞进了自己的四次元百宝袋。
　　楚木杉在旁边看得都不知道该说些什么好了，合着哆啦A梦这家伙完全就是无脑买道具，买了之后压根用都不用，不！是转过头就忘记了自己买了一堆促销道具的事情。楚木杉看着哆啦A梦在自己的四次元百宝袋里面翻出了惊喜感！混谈！这是你自己的百宝袋好不好！哆啦A梦，你居然翻自己的东西翻出了惊喜感这样真的好吗？！楚木杉在旁边坐着心里不断的吐槽道。
　　“找到了！漫画卡通机的说明书，我看看哦。这个漫画卡通机的功能就是可以把漫画书放进去做成动画片，按下黄色按钮就会有一个装东西的盒子弹出来把漫画书放进去再塞回去按绿色的按钮就可以看到动画版的漫画了，不想看了的话按下红色按钮就可以了。”哆啦A梦一把从自己肚子上的四次元百宝袋找出了说明书开始照着说明书上的文字念了出来，知道了怎么做了之后哆啦A梦就把说明书随手赛进了自己的四次元百宝袋里。
　　“操控很简单嘛，我现在只需要把魔法少女魔美的漫画书全集找出来就可以了。”哆啦A梦笑着看着楚木杉等人说道，说道这里胖虎直接就激动的站起来，要说对小夫家里最了解的还是当属胖虎了，胖虎可是基本上天天都会来小夫家里来玩，混点心吃的。所以啊小夫房间里面有什么漫画书，又放在哪里胖虎都是知道的一清二楚的。
　　“我知道小夫房间里哪里有，魔法少女魔美的漫画全集，那就由我上去找吧，你们等等啊。”胖虎就是一脸激动兴奋的往小夫的房间里跑去，倒是向在自己家里一样一点都不生疏，要知道小夫家里还是蛮大的，要是初来乍到想楚木杉这样的有一点点路痴属性的话说不定还会迷路。
　　胖虎刚走没一会小夫就端着一大盘点心走了进来，当然还有一大瓶饮料。小夫看着了不见了的胖虎一愣，有点奇怪的问道。
　　“啊咧？胖虎他人呢？是跑去上厕所了吗？”小夫一边把点心分配好，一边坐在自己的位置上有点奇怪的问道，不知道胖虎怎么突然消失不见了。
　　“噢！是这样的小夫，哆啦A梦拿出了一个可以把漫画书变成动画片的道具，胖虎去你的房间里面拿魔法少女魔美的漫画书去了，等下子就可以看到魔法少女魔美的第二集漫画还有后面的几集漫画了哦！”大雄在一旁兴奋的给小夫解释道，显然对可以看到第二集还有更后面的魔法少女魔美的几集高兴的不行了。
　　“真的吗？！哆啦A梦，我房间里有很多好看的漫画书耶，那么我们今天就来痛快的看动画吧！我一直都期待的几部特别好看的漫画都没有制作成动画片耶。”听见哆啦A梦的道具可以把漫画书制作成动画片之后小夫也是一脸激动的站了起来说道，而就在楚木杉和静香他们在下面热火朝天的讨论的时候胖虎就在小夫的房间里面一本一本的找魔法少女魔美的系列漫画。
　　“噢！找到了，就是这几本哎。魔法少女魔美第一集，这集看过了就不拿好了，第二集第三集……第十集！嘿嘿嘿居然有这么多哎，今天可以看个过瘾了耶，咦这是什么？”胖虎看着手上的九本魔法少女魔美的漫画笑嘻嘻的说道，刚准备出门就看见被小夫放在最深处的一个异常帅气的书，有一种魔法卷轴的奇异之美。
　　“这个应该也是一个漫画书吧，不管了也把这个拿下去吧。”胖虎随手把这本异常大气的书拿了下去，胖虎知道小夫这个书架里面只会放漫画书所以胖虎也就限定为主的认为这个是漫画书了，也就没有翻开看看直接就匆匆忙忙的拿着漫画书跑下去了。如果胖虎仔细翻翻看的话就会发现，那本看起来异常大气的漫画书不过是小夫的日常日记罢了。
　　“大家久等了吧，我把魔法少女魔美的漫画书都拿了下来了哦，我发现了一本看起来蛮不错的漫画，等下我们看完魔法少女魔美后看看吧，小夫房间的漫画书真的是好多哦，我们可以看好久好久都看不完耶。”胖虎一脸兴奋的拿着一摞漫画书跑了下来，因为胖虎把小夫的大气日记本放在最下面的原因又无意之间不轻不重的拍了一下小夫的马屁，所以小夫倒也没有注意到自己特意藏起来的日记本被胖虎给拿了出来了。
　　“那是！我的漫画书可是有着一大堆哦！你们绝对要看好久好久都不一定看得完的，所以啊大家就尽管看吧，明天哆啦A梦你也把你的道具带过来继续看把~大雄你肯定一辈子都没有看过这么多的漫画对不对？嘿嘿嘿嘿。”小夫听见胖虎夸自己的漫画书多的时候里面就开始得瑟起来，不过反正没人理小夫就是了。


第一百四十六章 不可告人的日记本（上）【第四更】
　　“小杉，你不觉得魔法少女魔美好看吗？我看你一副无精打采的样子艾。”又看了一会魔法少女魔美之后静香看着有点没精神的楚木杉说道，有点奇怪明明很好看的不知道为什么楚木杉会这么没有精神。
　　“额（⊙o⊙）……哪有。哈哈，我觉得很好看啊，只是一直看魔法少女魔美的话有点审美疲劳了，要不我们换个漫画看吧。”楚木杉连忙摸了摸自己的头解释道，楚木杉虽然不知道自己为什么要解释就是了，不过陪着静香看了两个多小时的无聊动漫楚木杉是有点犯困就是了。
　　楚木杉看到被放在最后面的那个有着大气外壳的日记本，当然楚木杉是以为这是一本漫画语气看已经猜到结局的动漫还不如看个没看过的动漫，楚木杉连忙指着那本日记本说道。
　　“胖虎，看了这么久的魔法少女魔美了我们看看其他的吧，看看这本你放在最后面的漫画吧。”反正不管怎么样楚木杉算是对这个魔法少女魔美没爱了，剧情那是异常的无聊，也没有什么炫酷的打斗画面，还是换一个漫画看比较好。
　　“换一本啊，也是老是看同一个类型的动画我也觉得有点无聊了耶，那这样我们就换本其他的漫画书来看吧，这本漫画书我刚才看这个漫画书的外壳挺大气的，所以我就带下来了，我们来看看内容吧。”胖虎听到楚木杉说有点无聊了有点赞同的点点头，毕竟本来漫画书里面就看过了，在看动画就是图个新鲜而已，看了这么久了胖虎小夫还有静香哆啦A梦都觉得有点腻了。
　　想到这里胖虎就把漫画卡通机上面的红色按钮一按，停止了播放然后胖虎把被自己放在最后面的小夫日记本拿了出来，当然因为都没有翻开过的原因所以楚木杉还有静香和哆啦A梦他们都不知道这其实是小夫的日记本。
　　“当然啦，我的漫画书多得是，小杉静香还有哆啦A梦你们随便看，不用跟我客气啦。嘿嘿嘿，大雄你是不是也很想看啊，那我就勉为其难的让你看好了。谁叫我小夫最最最……啊！胖虎你等等！”小夫笑嘻嘻的坐在沙发上说道，刚准备继续吹捧自己两句的时候看见胖虎把自己的日记本放进了漫画卡通机里，虽然不知道漫画卡通机可不可以让日记本变成动画起来，但是小夫时绝对不会向让胖虎知道里面的内容的，不然自己就死定了。
　　小夫一把往胖虎的方向冲了过去，想要在胖虎把自己的日记本放进漫画卡通机里之前阻止胖虎，那个日记本上面写了什么内容小夫最清楚了，谁都可以看到唯独就是胖虎不能看见，不然的话后果不堪设想！
　　“小夫你干嘛啊，这么毛毛躁躁的。好了好了，我们开始看动画了，小夫你小子的漫画书还真是多耶，本来我还以为把你所有的漫画书都看过一遍了没有想到刚才在小夫你的房间找漫画书的时候居然发现了一本我没有看过的漫画书。”胖虎一边把冲过来的小夫一把拦了下来一边笑呵呵的说道，顿了顿不等小夫说些什么胖虎又接着自己刚才的话说道。
　　“小夫你小子真有一套耶，居然还有我没有看过的漫画书还藏得那么深，好了小夫坐好了，我们一起看漫画吧。”胖虎乐呵呵的把小夫拉着和自己一起坐着。还别说胖虎不生气的时候对小夫还是蛮不错的，不过嘛小夫现在全身冷汗都要出来了，现在是不生气。等下呢？拿下胖虎那是要暴怒啊！想到这里小夫就有点发抖了。
　　“一月一日，天气晴。”还没有等小夫想好接下来该怎么办，是撤还是溜漫画卡通机就已经开始运作了，传出来小夫的声音。
　　“哎？这个是什么啊，好像不是动画片哦。”楚木杉在旁边看的一愣，这好像不是什么漫画，看这个开头旁边还有小夫的配音只怕是小夫的日记。小夫的日记啊，想到这里原本还有点精神不振的楚木杉马上就来了精神了，对于这种光明正大的看别人日记的行为简直赞的不能再赞了。
　　“对哦，这个有点像是日记耶。”胖虎摸了摸自己的脑袋，不过听里面的配音好像是小夫的声音，小夫的日记应该蛮有意思的样子。想到这里，胖虎就决定接下来继续看这本日记了。
　　“听里面的声音好像是小夫的日记耶，我们要不要看啊。很有意思的样子，不知道小夫的日记里面都写了一些什么。”哆啦A梦和大雄也是在旁边一脸笑嘻嘻的坏笑说道，显然对小夫的日记本充满了兴趣，看别人日记什么的简直真的是太有趣了。静香也是在旁边捂嘴轻笑着眼睛亮闪闪的看着漫画卡通机的显示频幕，对于小夫的日记静香也是很感兴趣的。
　　“不要看啦！不要看！这只是我的日记本而已啦，你们不是要看动画的嘛？看我的日记本干什么，我们还是赶快看魔法少女魔美吧。”小夫看见漫画卡通机已经开始播放动画了，连忙就是一把扑了上去把漫画卡通机挡了下来，慌慌张张的看着胖虎说道。
　　“哎哟，小夫我想看嘛，应该蛮有趣的耶。反正拿都拿出来了，我们就先看看吧。”胖虎乐呵呵的把挡在漫画卡通机前面的小夫一把拉到了身边来，然后就开始看漫画卡通机了。楚木杉还有静香哆啦A梦与大雄全部都凑了过来，好奇的看着漫画卡通机显示频幕上面的画面。


第一百四十七章 不可告人的日记本（中）【第五更，昨天满500订阅加更】
　　小夫看着一窝蜂的全部都围上去的楚木杉还有静香他们，整个人都阉了下来看着胖虎那一脸有趣的表情，小夫能够想象到等下胖虎那暴怒的表情了。不过小夫自己都有点记不清自己开始写了些什么了，毕竟是今年一月份开始写的日记，现在都九月多了。
　　“今天晴空万里是一个好天气，当时我的心情却是非常的郁闷。为什么呢？那是因为胖虎马上就要在空地上面开始自己开年来第一次的演唱会。”漫画卡通机才不会管小夫到底是什么个心情，直接就照着日记本上面的内容演化出来了画面，而且还绘声绘色的配了音。虽然说这个画面没有什么特别好笑的，不过楚木杉看到小夫那一脸便秘的表情之后噗的一声笑了出来。
　　“啊哈哈哈，哈哈哈……有意思，小夫你的日记真有趣啊。”楚木杉笑着看着小夫说道，虽然说是这么说不过楚木杉看到小夫那一脸冷汗的样子后还是赶紧闭上嘴巴好了。楚木杉刚刚笑完胖虎直接一把把小夫拉到自己的面前过来问道。
　　“喂！小夫，我要开演唱会为什么你的心情会郁闷啊？！你对我的演唱会有什么不满的地方吗？小夫，你赶快回答我。”胖虎一脸温怒的看着小夫说道，相信小夫如果给一个很好的解释的话胖虎还是会消气的，如果没有的话那么胖虎脸色的温怒马上就会升级成暴怒了。
　　“胖……胖虎，你听我解释嘛！那个时候是正月嘛！对不对？因为正月那个时候胖虎你要开演唱会的话找人实在是很不好找，所以我才会很郁闷啊。”小夫看着眼前一脸阴沉表情的胖虎连忙慌慌张张的解释道，小夫嘴皮子功夫还真的是一点都不赖，这么短的时间内就找到了一条这么合理的理由。楚木杉要是不看小夫的表情的话都会相信小夫了，不过还好胖虎没那么细的心思，觉得小夫说的也蛮有道理之后也就放开了小夫。
　　“原来是这样啊，那也确实怪不得小夫你了，那行！那我这次就看在小夫你是我的好朋友的份上勉为其难的原谅你好了。”胖虎思考了一下确实觉得小夫当时挺郁闷的也就算了，然后接着开开心心的坐下来继续看动画版的小夫日记了。当然表情没有一开始那么乐呵呵的样子了，毕竟胖虎虽然觉得小夫说的有道理，但是心里有隐隐约约的觉得有哪个地方不对劲，胖虎还是决定继续看看这个小夫日记好了。
　　“胖……胖虎，我们还是不要看这个日记了好不好，你今天来我家的目的不就是来看魔法少女魔美的动画片吗？我们继续看魔法少女魔美的动画片好不好，我的日记有什么好看的对不对。”小夫看着又准备继续看自己日记动画版的胖虎，连忙走上来慌慌张张的解释道，经过刚才那一段开头小夫已经想起来了接下来会发生什么有趣的事情了。
　　当然或许对于小夫自己甚至楚木杉和静香还有大雄与哆啦A梦是个有趣的事情，但是对于胖虎来说绝对不是个有趣的事情，甚至会爆发出无尽的怒火然后小夫也就别想着有趣了。
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦与大雄这个时候要是再发现不了小夫的不对劲的话那才是不正常了，都连忙止住笑声。越笑胖虎就越生气，然后小夫就要倒大霉了。
　　“不！我就要看这个，我今天无论如何也要把这本日记给看完不可，我觉得小夫你写的日记非常的有趣啊，我特别的喜欢，所以啊小夫你就和我坐下来一起看好了！”胖虎一口回绝小夫的请求然后带点不自然的笑容一边把小夫拉到身边做好，然后胖虎就开始全神贯注的看漫画卡通机的显示画面了。
　　“胖虎唱歌还是和往常一个样子，大家都是强忍着痛苦形式上的给胖虎他鼓鼓掌而已……”还没有等小夫蒙混过关松一口气，漫画卡通机就接着开始爆料了，而且用的旁白配音都是小夫的声音，这让胖虎更加的生气了，一把把身边的小夫的抓住提到自己的面前来说道。
　　“小夫，你这个给我解释一下，这个又是怎么回事？你为什么会说大家强忍着痛苦形式上的给我鼓掌呢？小夫你快给我解释一下！”胖虎看到这里就直接怒了，本来就觉得有点不对劲了，要是再没有一个好理由的话胖虎就是要开始揍人了。
　　楚木杉在旁边乐呵呵的倒是有精神多了，果然就是应该看点类似小夫的日记本这个样子的东西才有趣嘛，至于胖虎揍小夫什么的只要不太过火的话楚木杉倒是不太准备管，而且胖虎也不一定抓得住小夫。
　　“胖虎你听我解释，其他人都是强忍着痛苦鼓掌，只有我一个人才是真心的啦！胖虎你要相信我！只有我一个人才是胖虎你的铁杆粉丝啊！”小夫连忙直接把其他人拖下水为自己开罪，这样一来旁边站着的大雄和哆啦A梦自然不能干看着了连忙冲上来说道。
　　“小夫是你一个人才会认为我们是强忍着痛苦吧！我们听着胖虎唱歌都是开心的不得了呢！怎么强忍着痛苦呢？都是小夫这么误解的啦！”大雄和哆啦A梦连忙解释道，静香也在一旁有点尴尬的笑着点点头。如果再不解释的话说不定还真的被小夫给转移怒火成功了。
　　“是是是，都是我误解了啦，胖虎这都是我当时的误解啦，当时我心里还觉得生气呢，都是我误解错了啦。”小夫连忙干笑着说道。
　　“既然是这样，那就算了。”胖虎强忍着怒火，直接凑到漫画卡通机的面前继续看着动画版的小夫日记。胖虎倒要看看小夫接下来还写了些什么，胖虎已经察觉到了小夫的日记里的不对劲了。


第一百四十八章 不可告人的日记（下）【第六更，昨天满1000订阅加更】
　　虽然说胖虎已经有点压抑不住自己心中的怒火了，但是漫画卡通机才不会管这些东西，接着开始用小夫的旁边声音继续叙述着小夫日记里的内容。
　　“等到胖虎的演唱会结束，他又高高兴兴的跑到我家来玩。来我家玩是没有什么关系的啦，可是胖虎那个吃东西的样子我就有点忍受不了了。拿再多的点心都不够胖虎吃的，我觉得胖虎他真的是一点都不会客气耶。”漫画卡通机依旧尽职的在绘声绘色的播放着日记里所描写的画面，连模拟出来的小夫的声音的那种语气都简直一模一样，那种咬牙切齿的声音，都能够感受的到。
　　小夫听到这里脸色的冷汗就是不断的留下来，小夫偷偷摸摸的用眼睛瞄的一眼身边的胖虎，胖虎这回倒是没有立刻抓向小夫，只是一脸阴沉的表情双手抱胸用怒气即将爆发的眼睛大大的瞪着小夫。
　　看着胖虎这个样子小夫就知道要遭了，小夫知道马上就要播放到重点地方了，现在胖虎都这个样子了，等下估计要气得直接揍死自己，小夫就满脸冷汗的准备想写合适的理由看看能不能蒙混过关。
　　还没等小夫想好什么比较合适的理由，漫画卡通机就接着往下面播放，漫画卡通机也没有任何的智慧，所以感受不到小夫的焦急。所以，毫不停顿的把小夫在日记里写的下一个内容给播放了出来，声音情绪的都仿佛是小夫本人在诉说一般。
　　至于楚木杉和静香还有大雄哆啦A梦几个人全部都已经察觉到了即将爆发的火山了，特意离着胖虎和小夫两个人远了点然后带着八卦的心里继续看着漫画卡通机的显示屏幕上面。
　　“尽管如此，胖虎还是大口大口的吃，好像就是在自己家里吃东西一样。大口大口的吃东西，简直就是像河马一样，一点都不知道客气为何物的胖虎在把自己的点心全部吃光了之后居然身上来抓我的点心来吃！这下子，我是真的火大了！”漫画卡通机不仅用小夫的声音叙述着日记里的内容，连语气都绘声绘色的和小夫当时写日记的心情一模一样，胖虎在听到漫画卡通机里说道小夫真的火大了之后，就知道小夫接下来肯定要做一些小动作之类的了。
　　和小夫一起玩了这么多年了，胖虎当然了解小夫是个什么性格了，就像小夫也了解胖虎是什么性格一样。胖虎知道小夫接下来肯定会做一下想要整自己的动作，为了看的更加的仔细一点胖虎直接把头伸到漫画卡通机很近的位置聚精会神的看着，一副随时准备暴起揍人的样纸。
　　小夫当然知道接下来会出现什么画面了，看见胖虎的注意力全部都被吸引过去了之后蹑手蹑脚的就是轻轻的往外面溜走了，因为胖虎比较在意接下来火大的小夫会做出什么动作来，所以就没有注意到小夫已经溜走的事情。
　　楚木杉他们倒是注意到了，不过并没有打算提醒胖虎小夫已经溜走的事情，毕竟自己这几个人还在小夫家做客嘛，这种事情还是静观其变好了，楚木杉也不准备阻止胖虎要揍小夫的行动，反正小夫已经溜走了胖虎估计今天应该是抓不到小夫了，明天的话就又会忘掉一切成为好哥们，所以现在还是仔细的看看小夫接下来到底会做什么好了。
　　“看见胖虎这个家伙居然这么不客气之后，于是我就在胖虎想要吃的点心上面偷偷的……把一团搓的圆圆的鼻屎给黏上去，不知情的胖虎还吃的津津有味呐！”胖虎看到这里直接脸都变绿了，胖虎猛地的身后退了几步下意识的扣了扣自己的喉咙干呕几声，这一幕简直把胖虎恶心的不行了。胖虎本来会猜测小夫是不是会给自己来点恶作剧什么的，胖虎绝对不会想到小夫居然会这么做，做的这么绝！小夫居然敢给自己吃鼻屎？！
　　“可恶的小夫！恩？！人呢……可恶，居然偷偷的溜走，小夫你跑到哪里去了？死小夫，你这个家伙居然跑到外面去了！臭小夫你给我回来！！”胖虎干呕完毕之后回身就是对着刚才小夫的位置就是一抓，抓了个空胖虎才发觉小夫早就已经溜走了，胖虎从窗户上看见小夫往外面溜走的背影。
　　然后自然也就没有然后了，胖虎直接就是往小夫逃跑的方向追去了，楚木杉看着已经跟着小夫跑出去的胖虎噗的一声笑了出来，楚木杉刚才也只是觉得小夫的日记动画只是单纯的有意思罢了，想笑就笑想不笑就不笑。不过当楚木杉看到胖虎一脸高兴的把沾着鼻屎的点心吃下去的时候楚木杉直接就笑喷了。
　　“哇哈哈哈哈，真的是笑死我了。胖虎居然把那个沾有鼻屎的点心吃的那么津津有味，不行了不行了我要笑的不笑了。”楚木杉直接就笑的直不起腰来，这简直就是杰作啊，这漫画卡通机把当时的情景还有小夫和胖虎那微妙的表情全部都提现了出来，楚木杉简直要笑到窒息了。
　　“就是啊，真的好搞笑哦。哈哈哈哈，我也笑的说不出话来了，小夫那个家伙也太坏了，哈哈哈哈。”静香也是在旁边笑个不停，眼泪都笑出来了。
　　“对啊对啊，胖虎那个家伙真笨耶，居然真的就这么把鼻屎给吃了下去了耶，哈哈哈哈，我不行了。”哆啦A梦也是笑个不停，这简直就是杰作啊，都可以录下来无聊的时候看看逗自己开心一下乐一乐。至于大雄则是直接笑的扑在地上起不来，连话都说不出来了。


第一百四十九章 解散回家【第一更】
　　楚木杉和静香他们笑了半天之后才缓过气来，哆啦A梦看着差不多了就把漫画卡通机关掉收了起来，毕竟小夫这个主人都溜走了楚木杉和静香还有自己与大雄再在小夫家里待下去也不太好。
　　“现在怎么办啊，小夫和胖虎都走了耶，我们现在还要不要待在这里等小夫回来啊。”哆啦A梦一边把漫画卡通机收进四次元百宝袋一边看着楚木杉他们说道。
　　“小夫都走了，我们留下来也没什么意思，正好快到吃午饭的时间了要不我们今天就到这里吧。”楚木杉看了看自己的手表，现在已经过了十一点了，差不多是时候吃午饭了。说道吃午饭楚木杉肚子也有点饿了。
　　“十一点了啊，那我们就先回去吧，要是晚回去的话就又要挨妈妈的骂了。”静香看着已经十一点了，也觉得差不多该回去了。
　　事实上原本静香以为就看个一集动画片就可以回去了，没想到哆啦A梦拿出了漫画卡通机看了一个上午的动画。不过静香倒是蛮高兴的，毕竟有这么多的动画可以看还有什么可以抱怨的。
　　“对了，哆啦A梦我家里也有好几本漫画想要变成动画看看耶，哆啦A梦还有大雄你们两个要不要来我家做客啊，我最近刚刚学会了怎么做饼干耶，我下午请你们还有小杉一起吃饼干怎么样？”静香突然拍了一下双手看着哆啦A梦还有大雄说道，因为静香虽然不是特别喜欢看漫画书，但是还有有基本漫画书特别的喜欢的，所以就想让哆啦A梦用漫画卡通机把自己喜欢的漫画书变成动画看看。
　　“当然可以咯，静香我就替哆啦A梦答应你了，我和哆啦A梦下午一定会来静香你家的。”听见静香有事要拜托哆啦A梦，大雄就跟要拜托自己一样直接就是满口的答应了下来，这种可以在静香面前表现的机会大雄当然不会就这么放过咯。
　　“大雄你真是的，我又没有说不借给静香，你这么说的话搞得好像我不愿意就给静香道具一样的。静香，当然没有问题啦，那么我和大雄就先回去吃午饭了，我们吃完午饭再去静香你家找静香你哈。”哆啦A梦皱着眉头白了一眼嘻嘻哈哈的大雄，然后乐呵呵的看着静香说道。
　　“那就谢谢大雄还有哆啦A梦你们两个了啦，那么我下午就在家里做好饼干等大雄还有哆啦A梦你们两个过来吃哦。”静香看见哆啦A梦答应借自己漫画卡通机之后拍着双手高兴的说道。
　　说的差不多了，大雄和哆啦A梦就和楚木杉还有静香一起和小夫妈妈说了声告辞之后就一起回家了，至于小夫嘛。楚木杉和静香还有大雄哆啦A梦只能让小夫自求多福了，看来胖虎今天是非要把小夫抓到猛揍一顿不可。
　　“小杉，你下午也不要忘记来我家哦。对了小杉，正好用哆啦A梦的漫画卡通机把小杉你画的漫画数码宝贝做成动画来看耶，小杉你手上还有第一集数码宝贝的画稿吗？”静香和楚木杉一起走在回家的路上静香突然就看着楚木杉说道，既然有哆啦A梦的漫画卡通机那么不就可以把楚木杉画的漫画变成动画来看吗？静香觉得这样做一定很有趣。
　　“有啊，因为我每次画完画稿之后我都会去打印店复印一份备份出来以防万一，所以我家里还是有一份第一集数码宝贝的画稿的。”楚木杉看着静香笑了笑说道，楚木杉有时候做事情就是比较谨慎，当然大部分的时候楚木杉基本上就是马马虎虎的忘东忘西。
　　“那就太好了，小杉你下午就把第一集数码宝贝的画稿带过来看嘛，小杉你一定也很期待数码宝贝变成动画之后回是什么样子吧。”静香有点兴奋的说道，对于可以把自己喜欢的漫画变成动画来看，静香就是特别的高兴，简直就是把自己喜欢的漫画从死物变成了活物一般，彻底的活了过来。
　　楚木杉看着这个高兴的静香，有点尴尬的扣了扣自己的脸颊。说实话，楚木杉其实也不是那么期待自己画的数码宝贝的动画的啦，毕竟前世什么的早就已经看过了，楚木杉也就没有什么期待感了。
　　“我当然也很期待哦，我吃完午饭就把画稿带到静香家给静香你吧，正好静香你和哆啦A梦还有大雄看动漫的时候我就差不多可以把数码宝贝第二集的部分画完了到时候还可以看看数码宝贝的第二集哦。”看着静香这么期待，楚木杉也不太可能说自己一点期待感都没有。
　　“恩！我到家了，那小杉我下午就在家里等你哦，小杉你吃完午饭就赶快过来哦。我下午就在家里做饼干招待小杉你还有大雄和哆啦A梦他们吧。”静香看着楚木杉笑着说道，说完就带着轻快的脚步往自己家里走去，打开自己家的门对着楚木杉眨了一下眼睛拌了一个可爱的表情就把门关上了。
　　楚木杉笑着摇摇头就往自己的家走去了，每天和静香还有哆啦A梦他们说说笑笑玩玩闹闹的也不错。
　　不过，楚木杉回到家里之后看着餐桌上面放着的一碗没拆封的杯面，恩！俗称泡面，混蛋自己那便宜老妈不会连午饭都没有给自己准备吧！就这么一小碗泡面怎么可能够吃啊，没办法了。楚木杉看见今天中午确实没有啥饭菜之后也只能烧个开水然后泡个泡面吃了，还好情况还不算太糟，至少下午还有静香亲手做的饼干可以吃。


第一百五十章 和静香一起做饼干【第二更】
　　没办法了，楚木杉是绝对不会想到自己的老妈居然就这么随意的把一碗泡面放在桌子上面等自己中午回来泡泡面吃。然后事实就是这样，自己的便宜老妈居然真的就是这么做了，没有办法楚木杉只能中午先凑合着吃好了，毕竟总比什么都没有得吃强。
　　随意的烧了一壶开水之后楚木杉就把泡面泡好了，楚木杉等泡面泡好了之后三两口就把泡面给吃完了，压根就没有多少面，就算把汤也喝完了楚木杉也觉得肚子还是有点空荡荡的，压根就没有吃饱。
　　“这泡面吃了跟没吃差不多，压根就一点都不管饱嘛。便宜老妈也真是的，要是没有时间做饭留点钱也好嘛，还得我中午只能吃这么一点点的泡面，一点都不够吃。”至于为什么小杉妈妈没有留钱下来，当然那是因为楚木杉画了漫画赚钱的事情了，小杉妈妈还以为楚木杉身上还有很多钱所以就没有留钱下来。所以，归根结底还是楚木杉花钱花的太快了。
　　楚木杉一把把吃完的杯面盒子放了下来，因为家里太无聊了，电视楚木杉看的也没意思就是准备直接去静香家。
　　不过楚木杉看了看时间才十二点多一点，这个时候静香家里应该才开始吃饭，楚木杉这个时候去的话会有点小小的尴尬的，楚木杉这个客人来了静香和他的爸爸妈妈正在吃午饭，这样不太合适吧，哪有让客人来了看自家人吃饭的对不对。
　　小孩子可能不会在意这一点，不过楚木杉可从来都没有觉得自己是一个小孩子过，所以啊楚木杉对于礼貌这些东西还是比较遵守的，还是过一下子再去静香家比较好，免得碰见了静香家正在吃饭的话楚木杉自己也觉得有点尴尬。
　　“哆啦A梦，你觉得今天的魔法少女魔美好不好看啊。”大雄家，大雄刚刚吃完午饭脸上带着不明意义的笑容看着哆啦A梦说道。虽然大雄觉得有点不太可能，不过大雄还是想要试一试。
　　“好看啊，怎么大雄，你又在想干什么坏事了啊。”哆啦A梦先是高兴的应了一声，然后带着有点怀疑的眼神看着一脸坏笑的看着自己的大雄说道，毕竟大雄这个小子的坏点子倒是极多。
　　“哆啦A梦，你看能不能变出魔法出来啊，就像魔法少女魔美的魔法一样可以战斗啊，还可以帮自己写作业什么的。”大雄笑嘻嘻的说道，很快就把自己的目的暴露出来了，就是今天大雄看着魔法少女魔美居然可以用魔法帮助自己写作业之后大雄简直就要羡慕的把眼睛瞪出来了。
　　“没有啦！怎么会有魔法这种东西呢？那都是迷信，真是的早就在很早以前魔法就成为迷信了，大雄你都多大了还想着这些不着边的东西。”哆啦A梦皱着眉头看着大雄说道，有时候哆啦A梦真的对大雄是无可奈何了。
　　“也对哦，魔法这个东西怎么可能会存在呢。好吧，哆啦A梦我们去静香家吧，我迫不及待的想吃静香做的饼干了耶。”大雄先是失落了一下，不过大雄一开始也压根就没有抱太大的希望，所以大雄稍稍失落了一下也就马上的转换心情了。
　　“大雄，你不准备做作业吗？要是你不做作业的话你就没想我星期一把蛇发魔女箱借给你哦。”哆啦A梦看着大雄一点都没有想要做作业的意思连忙提醒道，免得到时候大雄又怪自己不借道具给他。
　　“我知道我知道，不过现在还是去静香家吃饼干最要紧，我们走吧哆啦A梦。”大雄随意的挥挥手然后就拉着哆啦A梦出门了，哆啦A梦没有办法也只能跟着大雄一起往去静香家了，反正到时候大雄被罚站不要怪自己不借他道具就好了。
　　反正是大雄先自己不遵守诺言的，要是下个星期一又要迟到被罚站的话那我可就不关大雄了，哆啦A梦看着一脸高兴的大雄想到，反正犯了错误就是要受到惩罚的。
　　“小杉，你来啦。我还以为小杉你还要等一下才会来呢，我才刚刚开始做饼干而已，小杉你进来吧，饼干要稍稍等一会才可以吃哦。”静香听见有人按门铃之后匆匆忙忙的穿着围裙打开门看着楚木杉说道。
　　“没事没事，正好我来帮静香你的忙嘛，我给静香你打下手就可以咯，一起合作做出来的饼干不是更好吃吗？”楚木杉笑了笑看着静香说道，其实最主要的是楚木杉一个人呆在家里太无聊了，在家里坐了一会觉得时间差不多感觉静香应该吃完午饭了就直接出门了。
　　“当然可以啦，那小杉你进来戴上手套穿上围裙一起做饼干吧，反正我已经准备的差不多了，小杉你帮我把那个材料搅拌一下子吧，我去做准备一点材料。搅拌一会之后小杉你往里面加一点牛奶就可以了。”静香在旁边指导楚木杉怎么制作饼干，虽然说第一次做不过楚木杉觉得自己还是做的蛮不错的。
　　和静香忙活了好一阵之后把已经搅拌好的材料放进冰箱冷冻一个小时就可以了。楚木杉和静香刚刚把制作饼干的材料放进冰箱大雄就和哆啦A梦来了。
　　“小杉你已经来了啊，你和静香这一副打扮是在做什么啊。”大雄有点奇怪的看着楚木杉和静香围着围裙的样子，不知道为什么大雄看着楚木杉和静香这个样子心里有了一丝不太好的预感。
　　“哦，你说这个啊，大雄我刚才在和静香一起做饼干啊，刚刚做好呢等下大雄你就可以迟到静香做的饼干了哦。”楚木杉笑了笑看着大雄说道。


第一百五十一章 又吃醋的大雄【第三更】
　　大雄看着楚木杉和静香这幅打扮，一起亲密的做饼干，眼睛都要羡慕的瞪出来了。和静香一起亲密的做饼干这是大雄梦寐以求的事情啊。
　　“静静静……静香，你……你和小杉一起做……做饼干啊。”大雄颤颤巍巍的用手指着楚木杉和静香两个人，大雄突然有一种世界背叛了自己的感觉。
　　“是啊，怎么了大雄，我和小杉一起做饼干怎么了吗？大雄你一副这么夸张的表情。”静香有点奇怪的眨了眨眼睛看着大雄说道，不知道大雄为什么会是一副这样的表情。
　　“没……没有啦，我表情很夸张吗？静香我来来帮你的忙吧，我来帮你和小杉一起做饼干怎么样。”大雄知道自己的表情太夸张了，连忙换了一副还算是比较正常的表情。
　　既然已经让小杉和静香一起做饼干了。
　　那么，我也千万不能落后了，我也要插进去和静香一起做饼干，不能给静香和楚木杉独处的机会！
　　大雄眼里冒出了熊熊的斗志火焰看着静香说道，在这找处于绝对劣势的情况里就是要尽情的展现自己的有点才可以压过楚木杉！
　　哆啦A梦在旁边无奈的抚了抚额头，有时候哆啦A梦也觉得和大雄站在一起真的是一件非常丢脸的事情，大雄压根就没有发现静香在说书偶的时候都已经把手套，围裙取了下来。楚木杉也是一样的，不管怎么看楚木杉和静香都已经把饼干什么的都做好了嘛！
　　“啊咧？大雄要帮我和小杉做饼干啊，可是我和小杉都已经做完了耶，要不下次找机会大雄再和我一起做饼干吧。”听到大雄要帮自己做饼干，静香倒是一愣。不过静香还是蛮开心的，不过饼干已经都做好了，还是下次再说吧。
　　“啊？静香和小杉都已经做完了啊，那么静香和小杉都已经二人世界过了啊，早知道我就更早一点来了啦。”大雄一听到静香和楚木杉已经二人世界完毕了，不。已经做完饼干了，立马就沮丧了起来，大雄觉得自己面对楚木杉那是越来越没有优势可言了。
　　虽然事实上从一开始大雄就没有任何优势可言。
　　“什么嘛！大雄你在瞎说什么，什么我和小杉他二人世界啊，真是的大雄你真讨厌。”静香听见大雄说自己在和楚木杉二人世界之后里面连就迅速的变得通红起来，有点恼羞成怒的对着大雄说道，不过静香却并没有生气就是了，只是单纯的害羞罢了。
　　“啊哈哈哈，静香别生气，大雄他是口误啦。大雄其实要说的是他很想和静香你一起做饼干而已啦，好啦好啦，我们快进去吧。静香不是要看动画片的嘛！”哆啦A梦连忙跳起来捂住大雄的嘴巴干笑着向静香解释道，大雄真是不太会说话了。
　　这是吃的哪年的陈醋？
　　楚木杉看着大雄这一副吃了大醋的样子，有点无奈的抽了抽嘴角，楚木杉是没有觉得自己和静香做个饼干有什么好吃醋的地方啦。这熊孩纸十岁就想着结婚了，想到这里楚木杉都有点佩服大雄了。
　　“你们就先在这里坐一会吧，饼干还需要冷藏一个小时才可以开始烤，所以我先去给你们倒点饮料吧。”静香把楚木杉还有大雄和哆啦A梦接到了自己的房间里面，然后就下去准备饮料了，当然也耗费不了多长时间静香就端着饮料上来了。
　　“静香你想看什么动漫你就先看吧，诺这是漫画卡通机。”哆啦A梦从自己肚子上的四次元百宝袋把漫画卡通机拿出来笑着看着静香说道。
　　“我想想哦，我蛮喜欢这本漫画的，超级无尾熊。我觉得这本漫画超好看的哦。”静香看见哆啦A梦把漫画卡通机拿出来了之后连忙高兴的跑到自己的书架面前把自己喜欢的几本漫画拿了出来。
　　“超级无尾熊艾，这本漫画我也蛮喜欢的。哆啦A梦！快快快，我也期待了好久了，我很早就像看看超级无尾熊制作成动画之后的样子了。”大雄也是在旁边一脸兴奋的说道，显然静香拿出来的漫画大雄也是非常喜欢看的。
　　“我知道了啦，不要催我嘛。我又不是不给你看，真是的……好了要开始了。”哆啦A梦白了一眼旁边的大雄然后接过静香递过来超级无尾熊的漫画书放进了漫画卡通机里面。
　　“小杉，你不坐下来看超级无尾熊吗？很好看的哦，对了小杉你手上拿着什么东西哦。”哆啦A梦有点奇怪的看着手上拿着画稿的楚木杉问道，一边说还一边指了指正在播放超级无尾熊的漫画卡通机屏幕。
　　“噢，我听着声音就可以了，因为今天还有一点画稿没有画完所以我的时间还是有点赶的，对了静香这是数码宝贝的第一集画稿，等下你们可以看看。”楚木杉笑了笑说道，主要还是因为这里的漫画都太无聊了，一点意思都没有楚木杉还是觉得自己画点画稿比较好，而且楚木杉自己也没钱了。
　　“恩，小杉谢谢你了。”静香高兴的把楚木杉递过来的画稿抱在怀里，然后就接着做下去看动画了。大雄呢则是从漫画卡通机播放动画的时候就一点都不在意外界的动向了，有什么事还是看完动画再说。
　　于是呢，楚木杉就在旁边一点都不受打扰的画漫画，静香和大雄还有哆啦A梦就在趴在地上一边看着动画一边是不是因为动画里的搞笑内容笑上两声。
　　而此时我们的小夫在干什么呢？小夫还在外面和胖虎玩躲猫猫，胖虎今天是非要揍到小夫不可所以小夫一直都没有找到机会回家，如同小夫异常的了解胖虎一般。胖虎对小夫也是非常的了解的，所以胖虎直接堵死了小夫想要回家的路，开始一点一点的找小夫。


第一百五十二章 狼狈的小夫【第四更】
　　小夫蹑手蹑脚的慢慢的走到了静香家的院子外面，小夫自然不是很愿意走到这里来，因为这样会里自己的家越来越远，但是小夫时被胖虎逼的不得不往静香家的方向跑。
　　“可恶，胖虎这个家伙把所有回家的路都给堵住了，怎么办在让胖虎多找几个帮手的话我一定会被抓住的。”小夫一个人自言自语道，虽然说胖虎一个人是别想抓住小夫了，但是谁说胖虎只有一个人了。
　　这一路上，胖虎是碰见一个认识同学就让他们帮忙抓小夫，不抓就让别人好看。没办法，胖虎的凶残那是人尽皆知了，所以虽然那些同学都不太情愿因为都有自己的事情要做，不过还是屈服在胖虎的拳头之下了，只能一个个胖虎抓人了。
　　所以啊，现在起码有七八个人在抓小夫了，小夫能够溜到现在不被发现也真的是有一手了，不过照这样下去的话，小夫被胖虎抓到那是迟早的事。因为胖虎正在不断的缩小着搜索区，很快就会让小夫无路可逃了。
　　小夫东张西望的，突然小夫看向了静香家，要知道在外面随时都有着会被发现的危险的，这种时候还是找个隐秘一点的地方藏起来比较好，很明显在静香家里躲一会应该是一个不错的选择，而且还可以歇一歇脚小夫在外面跑的这么久早就累死了。
　　经过这次事情之后，小夫发誓以后那是再也不要写日记了，当然前提是要完好无损的度过这次危机，不然小夫被揍了之后回家又会仍不住的写日记，随便把胖虎的形象丑化几分。
　　摇了摇头，小夫也不准备继续想这些东西了。然后轻手轻脚的走进了静香家的院子，因为小夫怕敲门声被附近找自己的胖虎给发现了，所以小夫直接往院子里面走过去，直接从客厅的玻璃门走了进去，当然小夫不会忘记脱鞋的。
　　“小夫？你怎么从这个地方进来啊，为什么不敲门呢？”正在客厅打扫的静香妈妈诧异的看着偷偷摸摸走进来的小夫说道，静香妈妈非常奇怪小夫为什么会这个样子。
　　“伯母你好啊，我是处于被追杀的状态，所以来伯母您这里打扰一下子，伯母您不用招待我了，我直接去静香房间里好了。”小夫看见正在打扫卫生的静香妈妈很有礼貌的问了声好，然后稍稍解释了一下自己为什么会从这个位置进来之后就往二楼走过去了。当然鞋子什么的就暂时留在了院子里。
　　小夫也是经常来静香家里做客的，所以对于静香家还是蛮熟悉的，轻车熟路的往二楼走上去了，反正自从进了静香家小夫算是彻底的松了一口气了。终于不用再在外面那样到处躲人紧紧张张的了
　　“被追杀？！现在小孩子说话真的是越来越听不懂了，有代沟了啊。”静香妈妈愣了愣，有点不明觉厉。静香妈妈这回算是觉得自己和现在的小孩子的代沟有多大了，静香妈妈完全没听懂小夫说的话。
　　不过小夫不仅是静香的同学还是和静香一起从小玩到现在的朋友，所以静香妈妈倒是没有管小夫随着小夫上去了。反正小夫也很有礼貌的在进来前就把鞋子脱在外面了。
　　“啊哈哈哈，真的好搞笑耶。不管看几次都会觉得特别的搞笑，你觉得是不是啊静香。”大雄看着一部搞笑漫画在旁边笑个不停，如果说大雄家里的漫画都是打斗冒险类型的漫画的话，静香家里的漫画就都是倾向于搞笑类型的漫画。
　　“就是啊，真的好搞笑哦，这本漫画不管看多少遍我都觉得好好笑哦。这个配音也配的特别有意思耶，哆啦A梦这个声音都是怎么配置出来的啊。”静香看着动画捂嘴轻笑了两声然后有点好奇的问向哆啦A梦道。
　　“这个嘛，这个漫画卡通机会收集全世界最合适的声音来配音哦，所以啊配音都配的非常的合适。”哆啦A梦笑了笑说道。
　　“是这样啊，怪不得我觉得配音都非常的合适这些漫画呢，原因是收集了全世界的声音啊。”大雄在旁边恍然大悟道，虽然大雄压根就没有察觉到这些东西。
　　至于楚木杉嘛，漫画画稿什么的早就画完了，楚木杉没什么事情做耶只能陪着静香他们一起看看冷笑话了。没办法，在楚木杉看来让静香他们笑个不停的漫画书在楚木杉眼里全部都是彻骨寒冷的冷笑话，冷的楚木杉直发抖。
　　“哎，终于看完了耶。这本漫画真的是太搞笑了静香，对了小杉我们来看你的数码宝贝怎么样，小杉的漫画是我看的最棒的漫画了。”大雄伸了个懒腰然后看着坐在静香身边的楚木杉说道，对于楚木杉画的漫画大雄那是异常的喜欢的，看完了静香的漫画之后大雄就迫不及待的想要看楚木杉的漫画了。
　　“打扰咯，啊咧？大家都在啊。”楚木杉笑了笑刚准备回答的时候静香房间的门就被推开了，传来了小夫的声音。
　　“恩？小夫你怎么来了，噗！哈哈哈，小夫你的日记真的是太有意思了，不好意思不好意思，我忍不住就笑了出来了。小夫，你摆脱掉胖虎了吗？”楚木杉看向静香房间的门口看着是小夫之后有点奇怪的说道，不过楚木杉看见小夫就想到了小夫的日记。
　　其实吧如果楚木杉光光只看小夫的文字日记的话，也不至于把楚木杉逗的这么乐，最主要的是漫画卡通机把日记上的文字全部都惟妙惟肖的全部都表现了出来，差点没让楚木杉笑喷了。
　　“别提了，我是来静香家里避难的，我都在外面被胖虎追了一中午了，到现在我连饭都没有吃耶，我肚子都快要饿瘪了。对了静香，你有没有什么可以吃的东西啊。”小夫一脸无奈的表情说道。


第一百五十三章 胖虎的怀疑【第五更，昨天满500订阅加更】
　　小夫一边坐下来一边摸着肚子，在外面跑这么久，东躲西躲的中午还没有吃饭。小夫都快要饿死了，还被堵死了路不能回家，要不是知道胖虎这回的怒气比往常大好几倍的话，小夫都想主动去自首了，干脆让胖虎打一顿得了。
　　“呀！看动画片看的太开心了我都忘记烤饼干了，小夫我这里也没有饭菜什么的，要不我给你烤饼干吃吧。”静香听到小夫问自己有没有什么吃的时候一下子想起来自己是要准备烤饼干的，连忙起身往冰箱的方向跑去。
　　“小夫，你没有溜回家吗？怎么跑到这里来了。”大雄在旁边好奇的问道，要知道就算在这里躲一会等一下还不是要走出去回家，到时候还不是一样有几率被胖虎碰见。
　　所以，在大雄看来小夫这个样子，与其跑到静香这里来避难，还不如偷偷摸摸的直接一鼓作气的跑回自己家舒坦。
　　“你以为我不想啊，胖虎那个家伙叫其他的几个同学一起抓我，现在外面只怕都有十几个人来抓我了，我能跑到静香家里来不被抓到就已经是非常幸运的事情了。”小夫白了一眼一脸好奇的看着自己的大雄道，小夫现在都后悔死了写那个日记了。
　　当然，小夫只是单纯的后悔写而已，要是当初整完胖虎什么都不写的话，胖虎压根就不会知道自己吃了小夫的鼻屎的事情，这样的话今天所有发生的事情都不会发生了。不过现在抱怨这个也没有什么用了，还是想着接下来该怎么做比较好。
　　毕竟胖虎那家伙还在外面找自己呢，最主要的是小夫知道胖虎今天绝对要狠狠的揍自己一顿，不然的话胖虎的气是绝对不会消下去的，甚至有可能明天在学校里面揍自己。想到这里小夫就开始头疼了，这典型的是跑得了和尚跑不了庙啊，到最后还是要在学校的教室了碰面的。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是小夫的座位和胖虎的座位是紧紧的挨在一起的，这代表着什么？这代表着明天小夫无论如何都会被胖虎狠揍一顿，想到这里小夫就吓的直喘气了。
　　“对了，小杉大雄还有哆啦A梦你们几个在静香家里干什么啊。”小夫摇了摇头还是不准备想这些令人心情糟糕的事情了，然后转过头看着楚木杉还有哆啦A梦和大雄问道。
　　“我们啊，静香今天第一次做饼干就邀请我和大雄还有哆啦A梦一起来品尝品尝的，小夫你和胖虎都跑的没影了也就没有和你们两个说。”楚木杉笑了笑对着小夫解释道，不过楚木杉想当时就算说了胖虎和小夫也没空来，一个急着跑一个急着追。
　　“让你们久等咯，快来尝尝我烤的饼干吧，小夫你不是饿了吗？赶快吃吧，小杉，大雄还有哆啦A梦都来尝尝我做的好不好吃吧。”过了一会静香就端着一大盘子的饼干回来，烤饼干还是很快的，复杂的只是准备饼干的材料而已。
　　“恩，好香啊，静香做的很不错哦，我拿一个尝尝好了。小夫没有吃午饭，让小夫多吃点吧。”楚木杉看着静香笑了笑夸奖道，不过新鲜出炉的饼干确实非常不错，色香味俱全。果然像这种饼干面包什么的还是刚出炉的比较好吃。
　　“是我和小杉一起做的，小杉你就别夸我了，来小夫大雄还有哆啦A梦你们也尝尝吧。”静香笑了笑然后把饼干盘子递给了小夫，然后大雄和哆啦A梦尝了几个就全部让给小夫了，毕竟楚木杉和大雄还有哆啦A梦都吃过午饭了嘛，现在才刚刚两点也都不是很饿。
　　“啊~静香~你真的是我的救命恩人耶，我都快要饿死了。胖虎那家伙今天是真的火大了耶，他自己都不回家吃饭了就是非要堵住我把我揍一顿不可。”小夫直接抓了一把饼干往肚子里面塞了进去，早就饿扁了的小夫自然顾忌不了什么吃相了，直接就三下五除二的把所有饼干消灭掉然后一口气把一杯饮料喝干净，打了个饱嗝。
　　“小夫你慢点吃嘛，又没有人和你抢，怎么样我和小杉做的饼干味道怎么样啊。”静香看着小夫这么个吃饭连忙阻止到，不过看见有人这么喜欢吃自己做的饼干静香也是异常的高兴的。
　　“静香还有小衫，你们两个做的饼干真的是我人生中吃过的最好吃的饼干了，我真的是感动的痛哭流涕了。”小夫一脸感动的说道，小夫现在确实是觉得现在吃的饼干是世界上最好吃的饼干了，毕竟小夫已经一中午没有吃过饭了，最重要的是小夫这拍马屁的功夫绝对是第一流的。
　　如果不是楚木杉知道小夫最擅长的就是拍马屁的话，楚木杉说不定一不留神也会被小夫拍马屁拍的飘飘然起来。
　　“有那么夸张吗？我觉得很一般啊。”大雄在旁边听这小夫的话一愣，不过大雄也知道自己这话不能让静香听见，所以也就很小声的一个人嘀嘀咕咕的说给自己听。
　　大雄现在是对小夫的这个拍马屁的功夫那是越来越刮目相看了，嘴皮子就是一个字，溜！
　　而就在楚木杉静香还有大雄小夫与哆啦A梦在上面聊天聊的正开心的时候，胖虎也一路追小夫追到这里来了。
　　“奇怪了，小夫这个小子怎么一下子就不见了，不可能啊。我已经让阿文他们全部都把附近的路口堵住了，所以小夫一定就在这一块，一定藏在了某一个地方躲起来了。”胖虎在静香家院子的墙壁外面自言自语道，这么久没有找到小夫之后胖虎已经猜测到小夫已经藏在了某个地方。


第一百五十四章 瓮中捉鳖的胖虎
　　胖虎有种直觉，小夫绝对会找一个地方躲起来，一起玩了这么多年了，胖虎也不是没有这样生气过，当时胖虎找了好半天都没有找到小夫，第二天上学的时候胖虎答应小夫不揍他，小夫才告诉了胖虎自己藏到哪里去了，胖虎记得当时小夫就是说藏进了。
　　“静香的家里！”
　　胖虎猛地自顾自的喊了一声，猛地转过身往静香的家里看去，小夫就是在这一块突然消失的，而静香家刚好就在这附近。所以，胖虎又充足的理由怀疑小夫就隐藏在静香的家里，想到这里胖虎一下子就念头通达了。
　　既然已经猜到了小夫就藏进了静香的家里，胖虎就笑嘻嘻的往静香家的院子里面走去，胖虎知道自己要是从正门进去的话小夫绝对会提前知道自己已经来了，所以胖虎决定从院子里面进静香家里，无声无息的进去抓小夫。
　　“耶~这是小夫的鞋子耶，小夫这个混蛋果然躲进了静香的家里，嘿嘿这回小夫你就绝对跑不了了。”胖虎发现了小夫脱在院子里面的鞋子，里面就开始坏笑起来，胖虎追了一个中午了早就想找个人泄泻火了，既然小夫就在静香的家里那么胖虎也学着小夫把鞋子脱在院子里从静香家客厅的玻璃门那里进去。
　　“啊咧？胖虎？你怎么从这里进来了，为什么不从正门进来呢？”正坐在客厅里看电视的静香妈妈看着从院子里走进来的胖虎说道，今天真是稀奇了怎么一个两个的全部都不走正门。
　　“啊，伯母您好，真是打扰您了。我就是来找小夫的，您继续。”胖虎在大人面前还是很有礼貌的，然后胖虎就装作很正常若无其事的样子往静香的房间走上去。
　　胖虎看见静香妈妈没有因为自己说是来找小夫的话觉得奇怪之后胖虎已经知道小夫已经稳得在躲在静香的房间里了，既然小夫都已经跑不掉了，那么胖虎就更加的不急不躁了，就等着等下修理小夫了。
　　“现在的小孩子真的是搞不懂耶，一个个的为什么非要从院子里面进来呢？算了，不管了还是看电视剧好了。”静香妈妈吃了一口零食有点奇怪的看着胖虎上楼的背影想到，下意识的想到先前小夫说的话。
　　胖虎在追杀小夫？算了，自己和现在的小孩子的代沟实在是太大了，自己还是看电视好了，静香妈妈一边吃着零食一边这样的想道。
　　“对了，静香你们聚在一起就是单纯的吃饼干吗？”小夫把饼干吃的有点饱之后有点奇怪的看着楚木杉还有静香他们道，因为如果没有什么事情做的话这么多人挤在一个房间里面实在是有点诡异和无聊。
　　“当然不是啦，因为我有几本特别喜欢看的漫画书想要看看变成动画的样子，所以我就想要借哆啦A梦的道具漫画卡通机嘛。”静香看着小夫笑了笑说道，顿了顿看着楚木杉已经放在桌子上画好的画稿之后眼睛一亮。
　　“对了，我们来看看小杉画的数码宝贝变成动画之后是个什么样子吧，我蛮期待的耶。”静香笑着说道，然后走到楚木杉放画稿的地方把第一集的数码宝贝的复印件画稿拿了起来然后递给哆啦A梦说道。
　　虽然说早就看过数码宝贝了，但是这本数码宝贝可是自己亲手画出来了，而且剧情也只是主线相似而已，细节上面都是一点都不一样的，所以对于自己画的漫画变成动画的话楚木杉还是非常的感兴趣了。
　　“恩，我也有点期待我自己画的漫画变成动画之后会是什么样子了。”楚木杉这么一想，也觉得有点小期待了，连忙到漫画卡通机的不远处坐了下来准备看看自己画的漫画变成动画是个什么样子。
　　“好的，那么我们就来看小杉画的数码宝贝吧。”哆啦A梦接过了静香递过来的画稿，然后放进了漫画卡通机里，然后漫画卡通机就开始自动根据漫画上面的内容配对出了具体的画面。
　　“真的很不错耶，小杉画的漫画真的蛮好看的样子耶。”大雄眼睛冒光的看着漫画卡通机屏幕上面的精致画面还有好听的主题曲说道，大雄一下子就被楚木杉的漫画给迷进去了，事实上大雄早就被楚木杉的漫画给迷进去了，不过一直都死要面子不找楚木杉而已。
　　“就是就是，我今天下午就舒舒服服的在静香的房间里面看动画好了，嘿嘿嘿嘿胖虎那个笨蛋还在外面像个猪一样的到处找我呢，哈哈哈哈。对了等下我们回家的时候，哆啦A梦你的任意门借我用一下，直接把我送回去就好了。”小夫看着漫画卡通机的画面笑嘻嘻的说道，因为小夫是背对着门口的原因，所以小夫还不知道胖虎已经一脸笑容的走进来了。
　　“耶？哆啦A梦还有静香大雄你们是个什么表情啊，小杉你指着我干什么，恩？我背后？”小夫察觉到了哆啦A梦还有大雄静香他们的不对劲有点奇怪的问道，在然后看着楚木杉用手指着自己，不……是背后……
　　“亲爱的小夫~你原来在静香家舒舒服服的吃点心喝饮料看动画啊，真的是好悠闲哦，害得我在外面找小夫你找了一个中午连午饭都没有吃耶！”小夫背后传来了一声异常温柔的声音，声音里面包含着杀机。
　　小夫听到这个声音一下子就冒出了一身的冷汗，不对啊！以胖虎的智商不可能猜到自己在静香家里啊？哆啦A梦他们一脸惊悚的看着自己的背后干什么？小夫估计永远都猜不到是自己很久以前被胖虎追杀的时候第二天告诉胖虎的。


第一百五十五章 日记事件结束【第一更】
　　听见身后那道异常熟悉的声音之后，虽然已经知道是谁了。但是，小夫还是下意识慢慢的往身后回头望去。
　　看见的是什么，自然就不用多说了。胖虎那张皮笑肉不笑的脸直接凑到了小夫的面前，看着胖虎这种看似一点都不生气的脸小夫就是吓的一个激灵，连忙站起身来有点发抖的看着胖虎说道。
　　“胖……胖虎，你来了啊。胖虎，你……你中午没有吃饭对不对？一定累了吧，来来来快点吃几个饼干喝点饮料然后在看看动画休息一下嘛。”小夫一脸冷汗的干笑着对着一脸笑容的胖虎说道，一边说着还把剩下的一些饼干递到了胖虎面前，顺便还殷勤的给胖虎倒了一杯饮料。
　　“不错不错，追了小夫你一个中午了，终于可以好好的泄泻火了！看在小夫你给我递饮料的份上我就少揍你一拳好了。”胖虎一口气喝完了小夫递过来的饮料然后揉了揉拳头说道。
　　胖虎追了一中午都没有追到小夫，这回总算是逮到小夫了，胖虎怎么可能会放过小夫。当然，最主要的是小夫居然偷偷的把自己的鼻屎胖虎吃了下去，而且还让胖虎知道了所以小夫这回算是要倒大霉了。
　　“啊！胖虎你就饶过我吧，我日记上面写的全部都是我幻想出来的啊，我怎么可能敢让胖虎你吃我的鼻屎嘛！那些都是假的啦。”小夫慌慌张张的解释道，不过小夫或许不知道的是胖虎现在听到鼻屎两个字就火大，尤其是听到小夫说鼻屎的时候，那简直就是让胖虎感觉到想要吐了。
　　“小夫，你这个臭家伙，你居然还敢在我面前说这个词，小夫看来你已经做好了充分的觉悟了！小夫你给我觉悟吧！”胖虎听见小夫说了鼻屎两个字之后胃部就是一阵翻滚，干呕了一下之后胖虎直接就火大了，一把抓住想要偷偷溜走的小夫。
　　“胖虎，你就饶过我吧，我再也不敢了啦，我再也不敢给你吃我的鼻屎了啦，胖虎你就放过我这一次吧。”小夫看着自己跑不掉了连忙就开始痛哭流涕道，对于胖虎的铁拳小夫那是怕的不行了。
　　“呕……小夫，看来你是真的做好被我揍的觉悟了，不错不错小夫你是第一个敢这样整我的人，小夫你足以自傲了！接下来，就是我胖虎奖赏你的时刻了！”胖虎狞笑着开着被自己抓住的小夫说道，直接就是对着小夫一顿胖揍。
　　“哇！这就是小杉画的数码宝贝变成动画的样子啊，真是一点都不赖耶，比我看过的所有的动画都要精致和好看耶。”胖虎一脸高兴的坐在漫画卡通机面前看着上面显示的画面说道。
　　“是啊，我看了也觉得很不错。”楚木杉笑了笑说道，因为楚木杉可以说对着数码宝贝的细节剧情全部都改了，所以现在楚木杉看着数码宝贝变成动画的样子之后也有了一点新奇感。
　　“对，胖虎说的太对了，小杉画的漫画变成动画之后真的是太好看了。”小夫则是一副鼻青脸肿的样子坐在胖虎的旁边赞同道。
　　至于为什么鼻青脸肿，当时就是因为胖虎对着小夫一顿胖揍的原因了，要不是签下了一系列不平等条约胖虎都不准备停下来，反正小夫今天算是倒霉到家了。不仅挨了一顿胖揍不说，以后漫画书，遥控玩具还有游戏软体全部都要任由胖虎拿去玩。而且，小夫还要时不时的请胖虎吃零食之类的。
　　想到这里小夫连看动画的心情都没有了，虽然小杉画的漫画变成动画之后非常的好看，但是这一切都无法抑郁住小夫那心中的痛，要不是时机不成熟小夫都准备请胖虎再吃一粒自己的鼻屎了。
　　“小夫，你没有什么事情吧，要不要我给你擦点药啊。胖虎！你也真是的，为什么要把小夫打成这个样子。”静香有点担心的看着小夫说道，虽然小夫和大雄都是不是的会被胖虎揍成这个样子，甚至小夫和大雄有时候都习惯了。不过，静香还是看不下去。
　　“静香，不要说得这么严重吗，小夫身上都是一些皮外伤而已，静香你就放心吧！我走小夫和大雄这么多年了，我下手也是非常有分寸的，不会伤的严重的。”胖虎笑嘻嘻的在旁边对着静香挥挥手道。
　　“哆啦A梦！胖虎他居然说揍我揍的这么多年，胖虎他果然是已经习惯揍我了，真是气死人了耶！”大雄在旁边听见胖虎说揍自己揍的这么多年之后一下子就火大了。
　　“好啦好啦，大雄你就别管这么多了，担心等下胖虎又要揍你哦。”哆啦A梦连忙安慰大雄说道。
　　事实上胖虎揍小夫和大雄的时候下手都是非常的有分寸的，都不会去下重手，毕竟就算自己再怎么什么胖虎也是把小夫还有大雄当做是自己的朋友。朋友之间打架可以，但是打过头了就不太好了，对于这一点胖虎也是很清楚的，所以胖虎每次虽然生气归生气但是从来也不会下特别重的手。
　　这就是传说中已经揍出了手感，揍出了经验么？楚木杉在旁边看着嘴角一抽，说不定胖虎还真的是揍人揍出了经验来了，楚木杉看着小夫身上的那些红肿看起来好像蛮可怕的样子，但是其实只要一会红肿就会消下去，小夫全身上下没有一处是有淤青的地方。
　　所以刚才胖虎揍小夫的时候楚木杉也就没有阻止胖虎，毕竟首先小夫本来就恶作剧了胖虎嘛，然后就是胖虎下手都毕竟有轻重。
　　“静香你放心啦，我这只是一些擦伤而已啦，过不了几天就会好的啦。”小夫连忙站起身来说道，小夫痛过一会之后也没觉得什么了，毕竟胖虎确实也就不轻不重的揍自己一下而已。
　　不过还是非常痛就是了，胖虎揍人那绝对的是痛感十足就是了。
　　“既然小夫你都这么说了，那就算了好了，我去拿点药给小夫你擦擦吧。”静香也没有办法只能去找药给小夫擦擦好了。


第一百五十六章 妈妈降临！【第二更】
　　时间总是过得很快，下午的时间就在楚木杉和静香还有胖虎小夫大雄与哆啦A梦一起看动画中就这么过去了，因为时间已经不早了，静香妈妈都已经开始在下面做饭了所以楚木杉和哆啦A梦他们就告辞准备回家。
　　“那么静香，我和哆啦A梦他们就告辞咯。”楚木杉和哆啦A梦他们走出静香家对着站着门口的静香挥手道。
　　“恩，欢迎下次再来我家里玩哦，那么小杉还有胖虎小夫和哆啦A梦大雄你们回家都要小心一点哦。”静香笑了笑也向楚木杉和哆啦A梦他们挥了挥手，然后就把门关上，以静香的习惯来看现在应该是准备洗个热水澡了。
　　总而言之，今天这一天就这么愉快的过去了。楚木杉静香还有大雄哆啦A梦都玩的蛮愉快的，看了好看的动画还吃了好吃的饼干，今天过的算是非常的成功。
　　当然，小夫和胖虎的话就过的不是那么开心了，小夫不开心那当然就是因为被胖虎好好的修理了一顿了，至于胖虎嘛。胖虎就是因为知道了自己曾经吃过了小夫的一粒鼻屎一整天当然不会有什么好心情咯，甚至现在胖虎想到了这个都会有点想要吐出来的感觉。
　　“今天玩的倒是蛮愉快的耶，哆啦A梦我们明天在吧漫画卡通机拿出来看动画怎么样？我今天都没有看过瘾耶，晚上回家我们继续看吧。”大雄笑着看着哆啦A梦道，今天大雄算是看动画看了个痛快了，大雄想到自己家里也还有很多以前蛮喜欢的漫画就特别高兴，因为今天晚上还可以继续看以前早就期待已久的动画了。
　　“真是拿你没办法，大雄那你要答应我明天把所有的功课都做完的话我今天晚上就借你看动画怎么样？”哆啦A梦皱着眉头看着一脸嘻嘻哈哈的大雄说道，虽然哆啦A梦觉得大雄很可能不会听自己的话，不过还是准备说一说的。
　　“安啦安啦，哆啦A梦我是什么人你还不清楚吗？我大雄绝对绝对的是一言既出驷马难追的人，是绝对不会不履行诺言的。”大雄看见哆啦A梦这么说自己连忙就开始吹自己的马屁了，不过并没有让哆啦A梦放心就是了，反而让哆啦A梦更加的担心了。
　　“就是因为你是这样的人，我才会不放心你啊。”哆啦A梦在旁边皱着眉头白了一眼正在吹牛的大雄说道，哆啦A梦实在是太了解大雄了，大雄这个家伙肯定是先想着把自己手上的漫画卡通机拿到手再说，然后明天就接着我行我素，依旧不做功课。
　　楚木杉在旁边看了看自己手上的手表，才刚刚五点整。还有时间去白泉出版社一趟把第二集的画稿交一下那点保底稿费的，顺便在把已经制作出来了十几本数码宝贝第一集的漫画书纪念版拿过来，正好明天拿到学校去送人好了。
　　“那么哆啦A梦还有胖虎小夫大雄，我现在还有点事情去白泉出版社我就先告辞咯，我就先走咯。”楚木杉笑了笑说道，楚木杉话音刚落还没有等哆啦A梦他们说些什么楚木杉身后就传来两声河东狮吼。
　　“胖虎！！”
　　“小夫！！”
　　楚木杉一愣，回头看向自己的身后。原来是胖虎的妈妈还有小夫的妈妈找过来了，楚木杉干笑了两声，不用猜都可以知道是因为胖虎和小夫中午没有回家吃饭的原因，两位妈妈就一起找过来了，反正看这个情况小夫和胖虎今天晚上回去的下场是好不到哪里去了。
　　“胖虎你这个孩子，真的实在是太调皮了！居然敢中午不回家在外面闲逛！看来妈妈今天要好好的修理你了，真是的怎么这么不听话。”胖虎妈妈直接猛地走上前来然后一把揪住胖虎的耳朵说道，顺后就是对着胖虎的脑袋就是不轻不重的一记拳头下去。
　　因为胖虎中午都没有回家吃饭的原因，胖虎妈妈就有点担心胖虎是不是出了什么事了，后来打电话给其他的妈妈问情况之后才从静香妈妈那里得知胖虎在静香家，因为杂货店实在是有点抽不开时间所以胖虎妈妈一直忙到现在才有空过来找胖虎……
　　当然，因为得知胖虎在静香家里之后胖虎妈妈就没有任何的担心了，只剩下存粹的怒火在胸膛了，可以看得出来胖虎晚上回家之后就是一顿暴揍。
　　“胖虎你这个孩子一点都不懂事，早就和你说过上午妈妈就允许你出去玩下午回来帮妈妈看店，居然为了不看店连中午都敢不回家吃饭了，真的是太令人生气了！”胖虎妈妈一脸火大的表情一边揪着胖虎的耳朵一边说道，然后就把胖虎往自己家杂货铺的方向揪去。
　　“妈妈，我这么做事有原因的啦，妈妈请务必饶过我啦，妈妈。”一路上传来胖虎的绝望呐喊。
　　楚木杉有点好笑的看着眼前这情况，还没有等楚木杉接着说些什么小夫的妈妈也开始发威了。
　　“小夫，你居然敢中午不回家吃午饭，你知道你有多让妈妈担心吗？这个月的零用钱减半！跟我回家去！真是的，一点都不让人省心，都这么大了还这么的调皮。”小夫妈妈倒是没有使用暴力之类的，不过嘛看小夫这一脸便秘的表情就知道小夫宁愿自己的妈妈使用暴力也不要让自己的零用钱减半。
　　不过嘛，看小夫妈妈这个样子，小夫的这个月零用钱是注定要减半咯。不过耽搁了这么一会功夫，楚木杉看了看自己的手表，已经五点过十五分了，时间可能有点不够了，所以楚木杉连忙看向哆啦A梦和大雄。
　　“哆啦A梦，我现在时间好像有点不够了，哆啦A梦你的任意门借我用一下直接把我送到白泉出版社吧。”楚木杉看着哆啦A梦请求道，有任意门的话时间就节省多了。


第一百五十七章 有钱啦有钱啦【第三更】
　　虽然说不知道楚木杉为什么突然要借任意门，不过哆啦A梦还是下意识的把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋找任意门，毕竟再哆啦A梦看来楚木杉也不是那种喜欢恶作剧的人，哆啦A梦借道具给楚木杉还是非常的放心的。
　　“当然可以咯，不过小杉你现在去白泉出版社要去干什么啊。”哆啦A梦当然不会不借咯，哆啦A梦一边从自己肚子上的四次元百宝袋里把任意门拿出来一边有点好奇的看着楚木杉说道。
　　“那就谢谢哆啦A梦啦，因为我这第二集的数码宝贝已经画好了嘛，我就准备趁着今天直接去吧第二集的数码宝贝画稿给交上去，免得明天还要往白泉出版社哪里跑一趟嘛。”楚木杉摸了摸头看着哆啦A梦拿出来的任意门说道，最主要的还是楚木杉因为把钱花光光之后因为囊中羞涩的原因已经很久没有去小吃街逛逛了。
　　“搜嘎，原来是这个样子啊，那小杉你进去吧。对了，小杉要不要我和大雄等你忙完了再用任意门直接把你送回家啊。”哆啦A梦点点头表示明白，然后指了指已经拿出来的任意门向着楚木杉问道。
　　“那倒不用了啦，因为我还要去白泉出版社的财务部领稿费的原因，可能还要忙一会。所以，哆啦A梦和大雄你们两个就直接回去吧，不用等我哦。”楚木杉笑了笑说道，因为楚木杉是估计自己在白泉出版社需要忙活一段时间的，免得到时候哆啦A梦和大雄等着不耐烦了，还是让哆啦A梦和大雄不要等自己比较好。
　　“那好吧，那我和大雄就不等你了，小杉你自己一个人回家的话要自己小心点哦。”哆啦A梦也觉得楚木杉去白泉出版社的话可能一时半会也不会出来，也就打消了自己和大雄等楚木杉的念头，对着楚木杉叮嘱道。
　　楚木杉笑着点点头，然后和哆啦A梦和大雄说了声再见之后就往任意门那边的白泉出版社的方向走去，想到等下子就又要票子用有可以去逛逛小吃街买章鱼小丸子吃之后楚木杉的脚步就轻快了几分。
　　“好了，大雄我们回去吧。大雄我们要不要直接用任意门直接回去呢？”哆啦A梦看着楚木杉走过了任意门之后就把任意门关上看向身后站着的大雄道。
　　“当然是走回去咯！哆啦A梦！你看看，你看看这美丽的夕阳，这漂亮的天空！哆啦A梦我们应该享受回家的过程，不应该只注重结果不是吗？我们一起走回家吧，哆啦A梦！”大雄看着哆啦A梦突然就热血起来，带着无尽的斗志说道。
　　然而大雄心里可不是这么想的，事实上大雄是这么想的。
　　这么早回去干嘛啊，回去赶着做作业吗？当然是晚点回去比较好啊，走回去正好吃晚饭，吃完晚饭看动画，然后以早点休息的理由把作业推到明天去，这简直就是完美的计划！想到这里大雄就是露出了一丝坏笑。
　　“大雄，我真的没有想到大雄你居然可以说出这么漂亮的话！我真的对大雄你刮目相看了耶，好！那么我们就一起在夕阳下走回家吧！享受这美好的景色！”哆啦A梦看着大雄仿佛一下子就懂事了一样，差点就感动的痛哭流涕了。
　　当然！如果哆啦A梦知道大雄心里是打的什么算盘的话估计就要一口老血喷出来，大雄说的这一切都是为了自己今天可以不用做作业而做准备，甚至大雄现在都在找理由如何明天不做作业了，有时候不得不说，大雄除了射击之外在其他的方面也算是天才了。
　　“不过大雄，给你说好了哦，你晚上要是想要用我的道具漫画卡通机看动画的话明天就必须把功课都做完知道了吗？”虽然说觉得大雄一下子好像成熟了长大了，但是哆啦A梦还是有点不放心的对着大雄提醒道。
　　“而且大雄你要是再上学之前把功课都做完了我还会把蛇发魔女箱借给你用哦，你就再也不需要怕罚站了，这样不是非常好嘛？”哆啦A梦可能觉得光是一个漫画卡通机的诱惑力不是很大，连忙把蛇发魔女箱也拿出来诱惑大雄。
　　不过哆啦A梦估计是要白费心思了，大雄早就已经偷偷的把哆啦A梦的备用四次元百宝袋给拿到手了，大雄已经知道了蛇发魔女箱怎么用了，到时候星期一上学的话直接用哆啦A梦的备用四次元百宝袋拿出道具来用就好了，何必要做功课呢？反正做不做都要罚站，有了蛇发魔女箱的话还需要罚站吗？
　　“好啦好啦，我知道了啦，哆啦A梦。”大雄随意的对着哆啦A梦应付道，反正大雄就是不打算写功课了。
　　“哟，什么风把我们的大漫画家小杉给吹来了。”正在办公室看文件的漫画总编看着敲门进来的楚木杉调笑着说道，对于楚木杉这个人，漫画总编那是异常的服气的。年纪轻轻就可以画的这么好的漫画，以后还得了？
　　总而言之，在漫画总编看来楚木杉以后就是白泉出版社的摇钱树了，当然态度要放的好一点亲切一点咯。
　　“恩，总编叔叔我现在第二集的漫画手稿已经画完了，所以就直接拿过来给总编叔叔看看了。”楚木杉很有礼貌的笑了笑说道，然后就是各种唠嗑闲聊了。
　　“真是累耶，我明明是大人的灵魂，整天缺要装小孩子真的不是一般的累，不过还好。”楚木杉和漫画总编扯了半天总算是扯完了，然后楚木杉看了一眼自己手上提的袋子。
　　“钱都已经汇入银行里了，顺便还把已经提前印好的数码宝贝漫画书拿了出来，今天一天的任务算是大功告成了！回家洗个澡好了。”楚木杉自言自语的伸了个懒腰，就是准备直接回家。


第一百五十八章 大雄的小算盘【第四更】
　　当然回家之前，楚木杉也没有忘记去银行取一点零花钱出来，不多就取了三万块。至于取钱干什么嘛，那当然是去很久没去的小吃街好好的吃一顿了。因为楚木杉的妈妈因为上班比价忙的原因，所以基本上都是随笔做一点饭给楚木杉当做晚上，能够吃到大餐的机会实在是少，所以楚木杉决定回家之前还是吃点小吃比较实在。
　　有钱了就是要花嘛，楚木杉接下来就是在小吃街上面到处游荡了，这边吃个章鱼小丸子，那边吃点寿司反正楚木杉已经很久没有吃过这么爽了。
　　时间很快就到了星期一上学的时候，星期天的时候楚木杉因为无聊就把已经拿到手的漫画书一个一个的送到静香胖虎小夫还有大雄哆啦A梦的手里，然后一整天就没有什么事情，跑到街头的一个游戏机室里面玩了一整天的街机。
　　原本的话楚木杉还准备带着静香一起去看看电影的，不过等楚木杉把漫画书送到静香家的时候静香已经出去上钢琴课了，上完钢琴课静香还要上小提琴课没办法和楚木杉一起去看电影，楚木杉就是单纯的想和静香一起看看电影逗逗静香的，至于电影那里面老掉牙的内容楚木杉是一点都不感兴趣的。
　　没办法了，静香既然不在的话楚木杉就在把漫画书送到大雄家的时候顺手把电影票也送给大雄和哆啦A梦了，至于为什么送给大雄和哆啦A梦。
　　当然时因为胖虎因为昨天没有看店的原因今天要一整天都在家里看店，至于小夫嘛……小夫那个家伙贼臭屁，反正意思是自己早就在没有放映出来的时候就已经托自己那厉害的老爸提前看了，反正听得楚木杉的脸皮直抽的。
　　要不是小夫是个四年级的十岁小屁孩，楚木杉早就秀优越反秀回去了。
　　没办法了，都没有空楚木杉又觉得这个电影太无趣了，所以就直接送给大雄和哆啦A梦，让哆啦A梦和大雄自己拿着电影票看电影去了，反正放在自己手上都是浪费，如果哆啦A梦和大雄也不要的话楚木杉都准备随便找个地方一扔算了。
　　然后嘛，楚木杉就无聊的找个游戏机室去打打电玩算了，因为操控特别简单楚木杉随随便便就打通关了然后引来了一群人的围观。虽然说这个年代的街机游戏那是异常的通俗易懂，不过有得玩就不错了，楚木杉就在游戏机室里厮混了一天，当然也被围观了一整天。
　　“哆啦A梦！都怪你啦！我又迟到了啦，今天我又要罚站了，我的作业也是一笔都没有动今天肯定要被老师留学了啦。”星期一早上一大早，不……很晚了，马上就要上课了。哆啦A梦才把大雄叫起来，没办法大雄一直都是这个样子非常的难以叫起来。
　　因为哆啦A梦的目的是要大雄自己起床，不能依靠自己的武力或者道具什么的，所以哆啦A梦每次叫大雄的时候都是比较温柔的，所以基本上哆啦A梦每次都要叫上半个小时才可以把大雄给叫起来。
　　“是你自己不起床，怎么可以怪在我头上呢？而且，昨天我早就让你把功课写完了再去用小杉给我们的电影票看电影，你非要先去看完电影再回来写作业。所以，这一切都要怪大雄自己不好，我才不会管大雄你呢，大雄你今天就老老实实的被老师罚站吧！”哆啦A梦看着大雄居然是这样一副不负责任的样子里面就生气的说了一大堆话，然后缓了两口气对着大雄说道。
　　“还有！别指望着我会把蛇发魔女箱借给你，以后漫画卡通机也不借给你看了！”哆啦A梦冲着大雄吼道，然后就不理大雄直接往楼下走去了。
　　哆啦A梦倒是一下子把大雄吼清醒了过来，大雄突然想到哆啦A梦的备用四次元百宝袋还在自己的裤兜了，压根就不需要怕什么罚站了。
　　“嘿嘿嘿，我才不需要哆啦A梦你这个小气鬼借我道具呢！我完全可以自己拿啊，真是的。”想到这里，大雄就一下子变得不慌不忙了起来，悠闲的坐在餐桌上吃完午餐之后慢悠悠的上学去了。
　　留下了一脸莫名其妙的哆啦A梦，哆啦A梦觉得今天的大雄一下子就变的好奇怪起来，还有五分钟就要上课了，大雄怎么还这样不急不躁的呢？哆啦A梦站在院子门口想到。
　　“小杉你怎么了啊，从早上开始就一直在揉手臂耶，有什么不舒服的地方吗？”学校教室里静香有点奇怪的看着楚木杉说道。
　　因为从早两个人一起上学开始，楚木杉就在路上不停的揉着手臂不知道楚木杉到底怎么了。
　　“啊！这个啊，因为我昨天晚上帮我妈妈搬了很多东西嘛，所以手到今天早上都还有点酸。”楚木杉坐在自己的位置上听着静香的话一愣，摸了摸自己的鼻子干笑着回答道。
　　楚木杉觉得自己已经按摩的差不多了，也就没有再按了。
　　当然，真实情况肯定不是楚木杉解释的那个样子。因为昨天在游戏机室里玩的稍稍玩了点，有几个不开眼念国中的小兔崽子看楚木杉看起来蛮年幼的样子，恩……本来就是年幼的样子。
　　觉得楚木杉好欺负嘛，然后楚木杉今天在游戏机室里面也花了不少票子，所以就把注意打在了楚木杉的头上来了。自然，这几个小兔崽子就这么愉快的踢到铁板上来了，然后就没有人后了楚木杉直接就是好好的修理了那几个小兔崽子一顿。
　　当然楚木杉也因为用力过度付出了一点小小的代价，那就是……手臂有点轻微的肌肉拉伤。不过不得不说，揍人的感觉还真的是蛮爽的，楚木杉有点理解胖虎为什么那么喜欢揍人了，这真的是会上瘾的。


第一百五十九章 有自信的大雄【第五更，昨天满500订阅加更。】
　　大雄慢悠悠的走在上学的路上，脸色笑个不停仿佛自己有什么阴谋得逞了一般，事实上确实得逞了。
　　“嘿嘿嘿，哆啦A梦那个笨蛋还想用作业来要挟我，我才不要做作业呢。我只要会用哆啦A梦的道具就行了，哆啦A梦不借给我就算了，我才不稀罕呢！我自己拿好了。”大雄一边笑嘻嘻的自言自语一边从自己的裤兜里把早就放好的备用四次元百宝袋拿了出来。
　　因为哆啦A梦从来都没有瞒过大雄，因为这个备用四次元百宝袋本来就是紧急情况用的，所以也没有必要瞒着大雄。不过嘛，这也让大雄知道了哆啦A梦一般放备用四次元百宝袋的位置，比如现在直接偷偷摸摸的就把哆啦A梦的备用四次元百宝袋给拿了出来。
　　因为哆啦A梦自己肚子上本来就有一个四次元百宝袋，所以哆啦A梦平常都不会想到去看看自己的备用四次元百宝袋到底还在不在，所以哆啦A梦到现在都没有发现大雄早就把自己的备用四次元百宝袋给偷偷的拿走了。
　　“反正今天迟不迟到都无所谓了，那就不要那么赶了，慢慢的走就好了。”大雄笑嘻嘻走在路上自言自语道，因为有了哆啦A梦的备用四次元百宝袋的原因，大雄反而有点期待老师罚自己去站走廊了。
　　想到今天自己不用害怕罚站会累的时候大雄就笑的更开心了，或许因为特别想要试试蛇发魔女箱的效果吧，大雄反而故意走的慢了下来，慢悠悠的晃荡着。反正就是一点不因为马上要迟到而急躁这，一副道具在手天下我有的样子。
　　“原来是这样啊，那小杉你可要多多锻炼哦。”静香倒是没有怀疑楚木杉说谎骗自己什么的，因为在这个问题上骗自己完全没有任何意义啊。
　　楚木杉笑着点点，刚准备再说点什么的时候上课的铃声响起了，自然而然的老师穿着老装扮一套褐色西装往教室里面走了进来，看的出来老师今天的心情还是非常不错的，过或许再过不久心情就会变得比较糟糕了。
　　事实上当老师看见大雄那空着的位置的时候原本乐呵呵的笑容就变得僵硬了下来，不过老师也已经习惯了每天迟到的大雄也就按照国际惯例点名了。
　　和往常有点不一样的就是，平常大雄基本上在刚刚点名或者点名结束不久的时候就会来到教室了，但是今天都已经上课半个小时了，大雄依旧没有来到教室。原本还有点生气的老师反而变得有点担心起来，因为大雄每天迟到归迟到，但是除了生病了之外从来都不会迟到这么久的，所以老师有点怀疑大雄今天是不是生病了，所以没有来学校。
　　想到这里老师变得有点担忧了起来，虽然说经常对大雄发脾气，但是老师也是属于那种恨铁不成钢的情绪而已，身为一个老师。老师还是非常的关心班级上每一个学生的，包括大雄。
　　“小杉，大雄今天好奇怪的，平常大雄早就已经来了啊，是不是生病了。小杉，我们放学后要不要去大雄家里看看大雄啊。”静香突然小声的对着坐在自己身边不远处的楚木杉说道，静香也觉得大雄今天到现在都没有很奇怪了，以前也只有大雄生病的时候才会迟到这么久。
　　“恩，我们下午放学去看看大雄是个什么情况吧，大雄确实一般不会现在都没有来教室，应该是发生了什么事情了。不过，我昨天看大雄还好好的，我还给大雄和哆啦A梦他们两个两张电影票让他们两个区看电影呢。”楚木杉也觉得有点奇怪，可能是大雄生病了什么的，不然应该不会这么晚都没有来学校。
　　老师看了看手表，还有十分钟左右第一节课就要下课了，老师想了想还是准备掏出手机给大雄家里的座机打个电话，问问大雄是个什么情况，是不是生病发烧了。
　　就在老师准备给大雄家里的座机打个电话的时候，教室门口传来了一声中气十足的声音。
　　“报告老师！我又迟到了。”今天的大雄倒是比平常迟到的大雄比起来要特别的自信，好像一点都不怕等一下被老师罚站一样。
　　“噢，大雄啊。你今天怎么来的这么晚啊，是不是身体不舒服啊。”老师倒是没有像往常那样立即发火，而是先问问大雄今天到底是为什么来学校来的这么晚。
　　“艾，胖虎。你发现没有，大雄今天好奇怪哦，好像一点都不害怕被罚去站走廊了耶。”坐在楚木杉身后不远处的小夫小声的对着身边的胖虎说道。
　　“我也这么觉得耶，大雄今天看起来怪怪的。”胖虎点点头，算是赞同小夫的说法了。
　　大雄今天倒是异常的期待自己被罚站走廊的事，所以说话也比平常响亮了许多，整个人看起来倒是有着别样的自信，抬头挺胸帅三分嘛！虽然大雄抬头挺胸的理由实在是难以启齿就是了。
　　“老师，这是因为我比平常起的晚的原因。”大雄倒是落落大方的随意找了个理由糊弄过去了。
　　老师听着大雄这么干脆利落的回答一愣，这理由还真的是有道理耶。老师缓过神来之后脸色开始迅速的变得通红起来，这当然是被气得啦。不过老师问题还没有问完，所以还是准备再问一个问题再决定自己发不发火。
　　“大雄啊，你作业做了吗？”老师说话都有点抑郁不住怒气了，不过还是忍住了。但是，老师今天是注定要发火了，因为大雄今天绝对是底气十足。
　　“老师~我的作业忘记做了！”大雄笑嘻嘻的说道，没有丝毫认错的态度。当然，这也和大雄迫不及待的想要试验一下哆啦A梦的道具有关。


第一百六十章 火大的老师
　　老师听见大雄这么理所当然的说自己没有做作业之后，直接就是一个愣神。要知道，老师教书这么多年还真的没有见过像大雄这样这么理所当然的说自己忘记做作业的学生。
　　“大雄这个样子真的是太神气了，大雄居然敢以这样的语气和老师说话，这简直就是我梦寐以求的事情嘛！大雄在我前面做了这件事。”胖虎坐在后面一脸惊愕的说道，在胖虎这些小学生看来，大雄今天的表现真的是帅呆了！大雄怎么能够这么神气！
　　“就是啊，区区一个大雄罢了，居然这么神气！胖虎，我们两个下课之后整一整大雄吧。”小夫也是觉得大雄这个样子简直是太得意忘形了，虽然小夫只是单纯的羡慕大雄居然可以在全班面前这么的神气罢了。
　　“小夫你这个注意不错耶，那就下课的时候好好的整整大雄吧。”胖虎也觉得不能让大雄这么神气，下课之后要好好的耍耍大雄。
　　老师听了大雄说的话之后气得通红的脸先是一愣，因为愣神了一会所以脸色看似好了一些稍稍恢复了正常，不过马上就回过神来，脸色迅速的充血变红，老师这回算是真的被大雄给气到了。
　　“野比……大雄！你这是个什么态度啊？！没有做作业又迟到了整整一节课你还有理了是不是？！野比大雄还不快点给我去走廊上面罚站去？！今天放学给我留下来一直罚站，一直到我让大雄你回家为之！！！”老师直接就是对着大雄一阵怒吼，看着大雄这一副老神自在的样子老师是越看越火大。
　　“嗨！我马上就去走上上面罚站。”大雄不急不躁的应了一声，然后把自己的书包放在自己的座位上去，然后一副带点小激动的表情往教室外面的走廊上站去。看的出来，大雄居然还因为可以去走廊罚站还有一点高兴。
　　就在大雄往走廊上面站了没多久的时候，第一节课的下课铃就响了起来。老师怒气冲冲的说了一声下课之后，就往教室门口走去，带点怒气冲冲的感觉。
　　“野比大雄！给我站直了！站没个站相，今天除了中午午休的时候可以休息，野比大雄你给我在走廊上面就这么一直给我站着！听到没有？”老师走到教室外面之后，看着站在走廊上面的大雄，狠狠的瞪了大雄一眼说道。
　　事实上目前来说大雄还是站的挺直的，只是老师没出发火在找大雄挑刺而已。
　　大雄看着老师这个样子，老师似乎真的有点生气了。大雄还真的从来没有看见过老师这么生气的样子，老师都这么生气火大了，大雄也就不敢再表现的这么肆无忌惮了，连忙把头低下来应了一声。虽然说不怕老师罚自己站走廊了，但是大雄还是非常的怕老师找自己的妈妈告状的。
　　看见大雄稍稍有了那么一点认错的态度之后，老师虽然还是非常的生气不过也就没有再说什么了。对于大雄今天的表现，老师是失望至极，深深的叹了一口气之后老师就往自己的办公室的方向走去。
　　“真是的，这么快就下课了啊，我都没有时间把蛇发魔女箱给拿出来耶，还是等下上课了之后用吧。”大雄看到周围都是人来人往的之后自言自语的说道，人多眼杂还是等上课的时候走廊上没有人的时候再从哆啦A梦的备用四次元百宝袋里把蛇发魔女箱给拿出来用好了。
　　“呀呀呀，这不是我们的大雄嘛~今天怎么这么有自信啊。”这是小夫的声音，因为下课了小夫就和胖虎走出来看看每天必须要嘲讽一下的大雄了。
　　小夫和胖虎身后跟着的就是楚木杉和静香了，大雄今天这么不正常，静香有点担心就跟着出来看看。
　　“就是，什么时候笨蛋大雄也可以这么神气了，你说是不是啊小夫。”胖虎笑嘻嘻的用自己的大肚子撞了一下大雄，把大雄撞了一个踉跄。对于大雄上课的时候那神气的表现，胖虎和小夫那是看的极其的不爽的，现在下课了当然要找个机会耍耍大雄了。
　　“胖虎和小夫你们两个不要欺负大雄了！”静香看着胖虎和小夫还要继续欺负大雄的样子连忙上去准备阻止，毕竟从小到大静香都是这么做的。
　　“好了，胖虎还有小夫你们两个就别欺负大雄了，马上就要上课了，走吧回教室。”楚木杉看见静香要拦在大雄面前，楚木杉自然也不可能干看着了，连忙在静香行动之前阻止道。毕竟楚木杉也不可能在旁边当一个若有若无的看客。
　　“算了，既然小杉和静香都这么说了，那么今天就暂时放过大雄好了。”胖虎看了楚木杉还有静香一眼，想了想还是算了。胖虎觉得自己不一定打得赢楚木杉，而且马上就要上课了，整大雄的是还是以后在找机会好了。
　　“算了算了，马上就要上课了。胖虎小杉还有静香我们先回教室好了，就让笨蛋大雄一个人在走廊上罚站好了。”小夫也连忙过来当起了和事老，虽然这一切都是小夫怂恿起来的，小夫就是这么一个唯恐天下不乱的的性子，而且还胆小。
　　还没有等楚木杉接着说些什么上课铃声也就响了起来，十分钟一下子就过去了。自然静香也就来不及问大雄今天是个什么情况，只能先进教室上课了。
　　随着脸色已经变得非常正常的老师的到来，第二节课就这么开始了。当然这都不是重点。
　　大雄看着除了自己再没有其他人的走廊之后笑嘻嘻的从自己的裤兜里把哆啦A梦的备用四次元百宝袋拿了出来，现在就是使用上次哆啦A梦说的蛇发魔女箱的最好时机。
　　【PS：有许多看官大大们说作者我的错别字太多了……这个嘛作者我确实是一个比较粗心的一个性子，而且讨厌麻烦……所以从来不检查自己写的稿子……不过既然看官大大们都说了，那么作者我一定把错别字修改过来，如果看官大大们可以在书评里说具体哪里有错别字就更好了，因为作者我是一个特别粗心的性子……容易看漏……】


第一百六十一章 站着睡觉帅爆了【第一更】
　　大雄小心翼翼的往周围看了看，基本上所有人都已经进教室上课了，既然走廊上已经没有人了。
　　“嘿嘿嘿，我来看看哆啦A梦把蛇发魔女箱放在哪里了，只要有了这个我就再也不用害怕被罚站了。”大雄把哆啦A梦了备用四次元百宝袋拿了出来然后把手伸进去翻找了起来。
　　“小咪，真的抱歉今天和你的约会我迟到了耶，都怪大雄那个家伙老是喜欢赖床，我怎么叫都叫不起来耶。”哆啦A梦此时正在屋顶上面和自己的老相好小咪约会，不过在外人看来哆啦A梦只是在和一直可爱的猫咪自言自语罢了。
　　小咪看着哆啦A梦喵喵的叫了几声，哆啦A梦刚准备说些什么的时候突然感觉自己的肚子特别的痒，好像有人不断的在挠哆啦A梦的肚子一样。
　　“啊哈哈哈哈，好痒啊……哈哈哈哈，哈哈哈……艾？不痒了。”哆啦A梦似乎很怕痒的样子，因为感觉肚子不断的被人挠痒痒的原因哆啦A梦忍不住的就开始哈哈大笑起来，不过还没有笑一会哆啦A梦的肚子就不痒了。
　　当然，不痒的原因当然就是大雄已经从哆啦A梦的备用四次元百宝袋里面找到了自己想要的道具，蛇发魔女箱了。
　　因为哆啦A梦趁机拿出来用过的原因，所以大雄只是稍稍的找了一下就在四次元百宝袋里面的空间最上层找到了蛇发魔女箱，所以哆啦A梦只会痒一下下就不痒了。不然再继续痒下去的话哆啦A梦就会直接怀疑大雄把自己的备用四次元百宝袋给偷偷的拿走了。
　　学校走廊上，大雄看着自己从备用四次元百宝袋里面拿出来的诡异箱子，这个就是哆啦A梦上次拿给大雄看的道具。想到这里大雄就嘿嘿的笑了起来。
　　“找到了，这就是哆啦A梦上次和我说的蛇发魔女箱耶，我想想哦好像是要把箱子正面的门慢慢的对着自己想要石化的东西移动拉开就可以了。”想到就去做，大雄直接拉开蛇发魔女箱的正门对着自己的脚这么一照，然后大雄的脚部就在蛇发魔女箱的光线之下变得如同石头一样了。
　　“真的耶，太棒了。原本我还站的有点酸酸的了，没有想到一下子就不累了，就跟坐在一个大石头上面一样，这样的话我不管站多久都没有任何问题的啦，而且这样睡觉的话我也觉得我可以很轻松的就睡着哦。”大雄一边惊喜的观察着自己的脚部一边高兴的自言自语道。
　　想到这里大雄就想直接高兴的跳起来，虽然因为脚部被石化了跳不起来就是了。不过值得一提的就是大雄脚被石化了倒不是真的全部都被石化了，只是脚部外面仿佛套了一层坚硬的石甲一样，并不会连血液什么的都石化掉。
　　“既然就跟坐在大石头一样，那我就先睡个觉好了，早上起来那么早我都还没有睡够呢。”大雄就这样，坐在石头上靠在墙壁上面就这么的舒舒服服的睡着了。
　　“我刚才肚子怎么会突然痒痒起来呢，好奇怪哦难道我有什么零件坏掉了吗？还是大雄偷偷的用我的备用四次元百宝袋偷我的道具去恶作剧？”哆啦A梦皱着眉头看着自己的肚子还有肚子上面的四次元百宝袋，想了想哆啦A梦还是准备先看看自己有没有少了什么道具比较好。
　　哆啦A梦还是有点怀疑是不是大雄把自己的备用四次元百宝袋拿走了，不过在怀疑之前还是先检查一下自己的道具什么的有没有少，虽然哆啦A梦道具多的自己都记不清了。想到这里哆啦A梦就下意识的无视了被自己刚才的笑声打断话的小咪了。
　　看见自己被哆啦A梦无视了的小咪自然不乐意了，对着哆啦A梦就是生气的叫了几声，虽然正常人都听不懂小咪说的是什么，但是哆啦A梦身为猫型机器人还是知道小咪的意思的。
　　“小咪，我没有嘲笑你的意思啦，小咪！我也没有无视你啊……”哆啦A梦看见小咪生气了连忙把大雄是不是偷偷拿了自己的备用四次元百宝袋的事情扔在了一边，在哆啦A梦看来还是眼前的事情比较重要。
　　大雄什么的嘛，还是等一下再想比较好。
　　很快第二节课就这么下课了，老师走出教室之后发现大雄正在老老实实的站着之后也就没有细看就往自己的办公室走去，毕竟老师现在看见大雄就是上火，火大。还是不要看比较好。
　　“死阔以（厉害），本来我还准备向整整大雄的，但是我看见大雄现在这个样子之后我居然由衷的对大雄刮目相看了。”小夫看着可以说是站着睡觉的大雄说道，小夫自然看不出来大雄现在的状态其实是相当于坐着睡觉。
　　“对啊，大雄居然还可以这个样子站着睡觉，我一下子就特别佩服大雄了耶。”胖虎也是站着一旁愣愣的说道，这在胖虎和小夫看来简直就是不可思议的事情嘛。
　　这时楚木杉和静香也从教室里面说说笑笑的走了出来，然后楚木杉下意识的看了大雄一眼之后直接就愣了。
　　卧槽！这什么情况，这是传说中的站着睡觉啊！大雄怎么做到的！帅爆了啊！
　　因为哆啦A梦的道具太多了的原因，楚木杉也就记得几个用的比较频繁的道具罢了，所以看着大雄居然可以这样站着睡觉的时候楚木杉也一下子没有想到这是大雄借助哆啦A梦道具的结果。
　　“恩？下课了啊。”因为大雄这奇异的睡姿，一下课大雄就被里三层外三层的包围起来，大雄伸了个懒腰看着围着自己的人一愣。
　　“大家这么看着我干什么啊。”
　　“大雄，这个是什么东西啊。”楚木杉看见的大雄脚边的那个诡异箱子，走过去拿了起来问道。虽然说楚木杉不记得了很多哆啦A梦的具体道具不过看见这个有蛇头的箱子，楚木杉就好像觉得自己想起来了什么一样，这个场景意外的熟悉。


第一百六十二章 隔壁班棒球队的挑衅【第二更】
　　大雄看着楚木杉拿着自己的蛇发魔女箱问自己这个是什么的时候，大雄连忙干笑起来，一把把楚木杉手中的蛇发魔女箱给抢了过来。
　　“啊哈哈哈，这个啊……这个只是一个很普通的箱子罢了，没有什么用的啦。”大雄摸着头干笑着解释道，反正可信度极低就是了。
　　哆啦A梦说过蛇发魔女箱这个道具很危险，所以千万不可以乱用。所以在大雄看来除了静香之外，包括楚木杉在内都是会乱用蛇发魔女箱的人。虽然事实上大雄才是乱用蛇发魔女箱的那个人，不过大雄下意识的把自己忽略掉了罢了。
　　楚木杉倒是没有阻止大雄抢自己手上拿着的蛇发魔女箱的动作，毕竟这个东西本来就是大雄的，大雄想要拿回去就让大雄拿回去好了。毕竟这个箱子又不是自己的东西，不过楚木杉看大雄反应的这么激烈也猜出了个大概出来，大雄手上的箱子估计就是哆啦A梦借给大雄的道具，不然大雄不会这么激动的把箱子抢回去的。
　　现在楚木杉唯一不知道的就是大雄手上的这个箱子的功能罢了。
　　“胖虎，你有没有觉得大雄刚才的行为很可疑耶，为什么大雄看见小杉把那个奇怪的箱子拿起来就要那么激动的想要抢那个箱子？”小夫一下子就看出大雄的不对劲出来，当然也有大雄笑的太不自然有关。
　　“就是耶，很可疑哦。”胖虎听小夫这么一说也觉得大雄刚才的样子很可疑，为什么要这么激动的抢箱子呢？不过还没有等胖虎接着说些什么，上课铃声就响了起来，反正每次课间休息的时间都是这么短。
　　没办法了，虽然胖虎和小夫很想看看大雄手上的箱子到底有什么作用，不过已经上课了所以还是老老实实的去上课比较好，毕竟老师和大雄手上的奇怪箱子比起来，还是老师比较重要也比较可怕。
　　然后就和往常一样的上课和午休了。
　　本来呢，按照胖虎和小夫提前计划好的剧本是准备午休的时候把大雄手上的那个奇怪的箱子抢过来看看的，不过倒是突然发生的一件事让胖虎和小夫把午休的计划给丢到十万八千里之外了。
　　“哟，这不是胖虎棒球队的队长胖虎嘛。”隔壁班棒球队队长嗤笑的看着正在吃午餐的胖虎说道，虽然说上一次的棒球比赛输给了胖虎，不过隔壁班棒球队队长遇见胖虎的时候还是自信异常。
　　虽然上次和胖虎棒球队的比赛输了，隔壁班棒球队队长郁闷了很久。不过嘛，比赛谁没有输过的时候呢，而且总的来说隔壁班棒球队赢胖虎棒球队的次数可是十倍于胖虎棒球队赢隔壁班棒球队的次数。
　　这回隔壁班棒球队队长好好的给自己的队员们特训了一下来找碴了。毕竟打棒球可不是一个人的事情，就算胖虎有着楚木杉这个超级队员也不一定可以稳胜自己这边的，只要自己的其他队员可以打赢胖虎的其他队员就行了。到时候就可以好好的嘲讽一下胖虎了，每次比赛赢了的时候隔壁班棒球队队长就是喜欢好好的嘲讽一下胖虎，而且胖虎也不敢对着自己发火。
　　“你找我有什么事情啊？”胖虎有点不爽的看着隔壁班棒球队的队长说的，胖虎和隔壁班棒球队队长已经争斗许多年了。
　　从小学一年级开始就不断的比棒球了，但是不管是小学一年级还是现在小学四年级胖虎都是输多胜少，所以胖虎看隔壁班棒球队的队长那是异常的不爽。
　　“胖虎这个星期四我们棒球队直接来一场友谊赛怎么样啊？当然，胖虎你要是怕输的话不来也是可以的。我完全理解胖虎你怕输的心情嘛！哈哈哈哈。”隔壁班棒球队队长看着胖虎道，说出了自己的来意，那就是为上次输了比赛的事情找场子罢了。
　　“噢？你这个家伙上次输了比赛还这么神气！好啊！这个星期四就来一场棒球比赛好了，到时候输了可别哭着回家找妈妈哦？”胖虎看着隔壁班棒球队队长以这种胜利者的姿态和自己说话脸上就是青筋直跳，不知道的还以为这个家伙上次比赛胜利了呢。
　　“那么就这么说定了哦，手下败将胖虎同学，啊哈哈哈哈，我们周四见。”看见胖虎答应了下来之后隔壁班棒球队队长就直接走了，留下了一脸暴怒的胖虎。看着胖虎这个样子小夫自然也就忘记了还要整大雄的事情，这种时候还是弱化自己的存在感比较好。
　　毕竟胖虎每次生气之后都会下意识的揍自己一拳，而且防不胜防。
　　“好了！就这么决定了！明天开始！我们放学之后进行持续两天的特训！必须要在星期四的比赛上打败隔壁班棒球队！听见了没有？！”胖虎直接一口把最后的一块面包吞了下去然后猛的站起身来说道，顺后为了泄泻火不轻不重的给了身边小夫的脑袋一拳。
　　楚木杉是无所谓啦，反正回家也没有什么事情做，打打棒球打发一下时间也是蛮不错的选择。不过小夫和大雄就是有气无力的应了一声，毕竟胖虎这个家伙要是训练的事实训练的不好的话可是会揍人的，而且要是周四的棒球比赛输了的话更是要揍人。
　　所以大雄和小夫那是打心眼里就是不想打比赛，因为几乎每一次都输，每输一次就要被胖虎修理一顿。
　　唯一比较欣慰的就是这回比赛有楚木杉参加的话说不定就可以赢了，随意虽然大雄和小夫不太情愿但是还是可以试试打打看的，说不定赢了呢。
　　是参加特训参加比赛，还是先被胖虎修理一顿之后再参加特训参加比赛，大雄和小夫毫不犹豫的选择了第一个选择。


第一百六十三章 偷着乐的大雄【第三更】
　　一阵悦耳的下课铃声，当然说是放学铃声也是可以的，基本上所有的学生都在期待着这道铃声的想起，包括早就无聊死的楚木杉了。
　　“好了！大家安静一下，今天的课程就到此结束了。今天因为一些事情老师就不布置作业了。但是，就算没有作业大家还是要认真的复习功课哦。”老师站在讲台上笑着说道，一边说着一边把教学资料收到自己的公文包里。顿了顿，老师接着上面的话又说道。
　　“还有大家都别忘记了后台星期三的算术测验哦。”虽然早上被大雄给气得不轻，不过老师还是很会掌控情绪的，至少不会带着情绪来上课。
　　听见了后天又要算术测验，教室里面顿时一阵唉声叹气的。毕竟，不管学习好不好都不是那么喜欢考试的。尤其是学习成绩并不怎么好的那就更要唉声叹气了，尤其是站在走廊外面的大雄，直接就被老师的考试两个字给惊醒了。
　　“大家叹什么气啊？都给我回家好好的复习功课！老师我把丑话说在前面，到时候考试考的不好的，不管是不是倒数五名，老师我都会一一登门拜访的。好了，下课！”看见同学们都是这么的消极老师就是有点火大，说完之后就直接往教室外面走去。
　　大雄早走廊上面听见老师即将走出来的脚步声之后马上立正站好，免得等下老师又要骂自己。虽然说在走廊上面被老师罚站了一下午（一个多小时而已），不过大雄那是异常的轻松加愉快，甚至大雄还抽空睡了半个小时的觉，当然刚刚被老师惊醒了。
　　“大雄！今天你就继续给我站在这里，等老师我说可以离开的时候才可以离开，听见没有？如果大雄你偷偷溜掉的话老师我就只好亲自去大雄你家里拜访一下了。”老师来到走廊上面看着正在罚站的大雄说道，虽然说老师并不想带着什么情绪说话，不过看见大雄之后老师就是一阵火大。
　　以前老师罚大雄留学的时候，大雄也不是没有溜过。所以，老师提前就把溜掉的后果给大雄说一遍好了，毕竟老师也不想花费太多的私人时间去处理大雄的事情。当然，如果大雄真的中途就溜掉的话老师那是肯定要火冒三丈登门拜访的。
　　“是，我知道了。”大雄看着老师这个样子，连忙低着头答应道，这个时候就千万不能再一副嘻嘻哈哈一副无所谓的样子了，那样不用等自己逃学或者考试完毕，现在老师就直接去自己家里拜访了。
　　当然，说成是告状也行。
　　看见大雄答应了之后老师就往自己的办公室走去，虽然说现在已经放学了，不过那是学生们的放学时间。老师还是有很多事情要做完才可以下班回家的，没有办法。老师如果不准备下班回家的话，大雄也就只能继续站着了。
　　“好了！小夫，你去把我们的棒球队队员全部都叫到空地那里去，我们要准备练习棒球了，要为星期四和隔壁班棒球队的比赛做谁备了，到时候如果输给了隔壁棒球队的话我胖虎可是不会轻易饶过你们的哦。”胖虎看见老师走远了之后连忙就蹦起来精神奕奕的对着身边正在清理书包的小夫说道，胖虎每次一看见隔壁班棒球队队长的那一副得瑟的脸蛋就是一阵火大。
　　“啊？胖虎，你不是说明天再开始棒球特训吗？为什么突然今天就要开始棒球特训了。”小夫在旁边听着一愣，不知道胖虎这是抽的哪门子风，反正小夫不太愿意今天下午去进行棒球训练的。
　　“怎么？小夫你似乎对我的决定很有意见啊？小夫，有什么意见就尽管说出来啊？！”胖虎一把抓住小夫的衣领把小夫揪了过来，对着小夫说道。当然，在小夫看来胖虎这是在对自己的警告，再不解释一下的话又要挨揍了。
　　“不不不，胖虎……我不是反对我们现在进行特训啦，我是说我们人数都凑不齐怎么特训啊，大雄要被老师留下了继续罚站耶。大雄不来的话谁给我们捡球呢？”小夫看着胖虎连忙慌慌张张的解释道，不等胖虎接着再说些什么小夫接着刚才的话接着说道。
　　“最重要的是，现在就剩下我们几个了耶，其他的几个队员全部都回家了，我记得有两个队员今天一回家就要和家里人出门有事，所以我们人数不够的话还是明天特训好了。”小夫连忙扯了一堆理由出来，要知道特训一次就要挨胖虎的揍一次，这回没有大雄的话胖虎铁定揍的就是自己了。
　　所以，小夫连忙想了一堆理由打消了胖虎想要今天特训的想法。
　　“也对哦，大雄被老师留学罚站肯定是不能来了，捡球的话小夫去捡不就好了吗？不过少人的话就很麻烦了，算了！不想了，那么就明天再开始棒球特训好了！”胖虎也觉得小夫说的很有道理，所以还是打消了今天进行棒球特训的想法。
　　小夫轻呼了一口气，总算是忽悠成功了。然后楚木杉和静香还有胖虎小夫就一起回家了，至于大雄嘛。被胖虎小夫调侃了一番之后还是站在走廊上面罚站，身边放着蛇发魔女箱。
　　大雄有点羡慕的看着走远的楚木杉和静香还有胖虎小夫，因为大雄早上太得瑟，得意忘形的原因，所以大雄估计还要站很久才可以放学，早知道大雄就老实一点了，至少可以早点放学回家。
　　“不过，还好有这个蛇发魔女箱耶，我今天几乎都在走廊上面站了一天了，一点都不觉得累，真的是太棒了。”大雄高兴的看着自己脚底下的蛇发魔女箱说道。


第一百六十四章 蛇发魔女箱里的东西不见了【第四更】
　　因为老师今天意外性的居然没有布置作业，所以楚木杉和静香还有胖虎小夫那是一下子就变得悠闲下来，甚至有点无聊，毕竟平常作业老师都是会布置的非常多的。
　　“今天都没有功课哎，要不要我们在空地坐着聊聊天吧，小杉你觉得怎么样呢？”静香和楚木杉他们一起走在回家的路上说道，因为没有功课的原因，今天一下子倒是觉得特别的悠闲了下来。
　　“我也这么觉得，反正这么无聊我们就去空地上面坐坐好了，反正回家的话我也没有什么事情做。胖虎，小夫你们呢？”楚木杉点点头答应道，因为没有功课的原因楚木杉一个人在家的话也是非常无聊的，尤其是楚木杉对现在的一些娱乐设施特别不感兴趣的情况下。
　　“我也这么觉得耶，我回家的话我妈妈肯定会叫我看店的，还不如在外面坐一会再回去呢。”胖虎倒是不觉得无聊，不过就这么回去的话胖虎妈妈肯定会让胖虎去看店，所以还是在外面坐一会回去比较好，小夫也是差不多。
　　因为上个星期六中午不回家吃饭的原因，所以小夫这几天在家里漫画书，电视，游戏机还有遥控玩具一个都玩不了，甚至连零用钱都减半了。对于花钱一向大手大脚的小夫来说，这简直就是世界末日啊，尤其是还要时不时的请胖虎吃点小零食什么的，零花钱完全不够用好嘛。
　　“这样吧，我请你们吃点小吃然后在空地慢慢吃慢慢聊吧，正好我肚子也有点饿了准备去买点小吃呢。”楚木杉看着满脸写着无聊两个字的静香还有胖虎小夫道，光在空地上聊天什么也不做也一样很枯燥，还是先一起去买点小吃好了。
　　“喔！真的吗？小杉你真的不愧是我的知心朋友耶，一点也不像小夫那个小气鬼一样，有你这样的朋友真的是我的幸运耶！”胖虎听见楚木杉要请客吃零食，就是直接对着楚木杉抱过来，当然被楚木杉一个侧身躲过去就是了。
　　“好啦好啦，静香还有胖虎小夫你们想要吃什么？尽管说吧，我们一起去吃，不用和我客气哦。”楚木杉笑了笑对着静香还有胖虎小夫说道。
　　“我出章鱼小丸子就可以咯。”静香笑了笑对着楚木杉说道，静香一直记得楚木杉第一次请自己吃的就是章鱼小丸子，所以静香喜欢吃的小吃里面就多了章鱼小丸子这一项。
　　不过楚木杉是没有察觉到静香会有这么复杂的心思就是了。
　　“小吃啊，其实我是蛮想吃猪排饭的，不过现在也还不是吃晚饭的时候，那我就吃章鱼烧好了。”胖虎有点遗憾现在还不是吃晚饭的时间，没办法只能吃章鱼烧好了。
　　“我也和胖虎一样好了，我也吃章鱼烧。”小夫笑嘻嘻的在旁边跟着说道，小夫要说最喜欢吃什么小吃的话还真的没有，就和胖虎吃一样的好了。
　　然后楚木杉就和静香还有胖虎小夫就浩浩荡荡的背着书包往小吃街的方向走去了，就在楚木杉和静香他们去买小吃的时候。
　　老师此时已经把今天一天的工作差不多忙完了，当然气也消得差不多了。毕竟老师也不可能一直跟大雄这个小孩子生气，差不多可以让大雄回家了。
　　“好了，大雄你可以回家了。记得功课不要忘记写了知道吗？对了……今天没有布置功课，就算没有布置功课大雄你也要给我好好的复习知道吗？”老师看着依旧老老实实的在走廊上面罚站的大雄说道，看见大雄还算是听话的在走廊上几乎是罚站了一整天，老师欣慰的点点头。
　　毕竟不管怎么样，学生听话的话老师还是非常高兴的，虽然大雄一直挺让老师失望样子，不过只要肯听话的话就什么都好说了。
　　“是！老师！”听见老师说自己可以回家了，本来有点无精打采的大雄里面就精神抖擞起来。
　　虽然说大雄今天一天都不怎么累，但是就算是坐一天那也是非常的枯燥无聊的，所以大雄虽然一天都不怎么累但是早就已经坐不住了，此时终于可以自然了大雄自然就高兴无比了。
　　“对了，大雄你不要忘记了。后天，也就是星期三的时候可是有算术测验哦，虽然今天没有作业但是也是要好好复习的。要是后天考试成绩很差的话，大雄你可别指望我不跟你妈妈说你的成绩的事情哦，而且我还会登门拜访和你妈妈说你的成绩。”老师看着兴奋的大雄眉头一扬说道。
　　老师看着大雄这个样子就知道大雄是准备出去玩了，连忙把后天要考试的消息再和大雄说了一遍，顺便还把成绩太差的后果又和大雄说了一遍。
　　“我知道了啦，老师再见，我一定会好好复习的。”听到老师说起了后天测验的事情，大雄刚才还神采奕奕的马上就变得有点奄了起来。毕竟，大雄可是几乎是没有考过哪怕是稍稍好一点点的分数，所以说在大雄看来老师是必定要去自己家里登门拜访了。
　　想到自己又要挨自己妈妈的训，而且一训就是训好几个钟头。想到这里，大雄自然就又变得有点无精打采起来。
　　因为时间稍稍有点不早了，所以走出教学楼之后大雄就从哆啦A梦的备用四次元百宝袋里面把竹蜻蜓找了出来，大雄就是准备直接带着竹蜻蜓飞回家。因为竹蜻蜓经常使用的关系，哆啦A梦一般都是放在四次元空间的最上方，所以大雄一下子就找了出来。
　　这次倒是没有让哆啦A梦觉得肚子痒痒。
　　“真是的，现在都已经这么晚了，而且后天就要考试了怎么办。对了，我可以看看哆啦A梦的备用四次元百宝袋里面有没有什么可以让我算术测验得满分的道具。”大雄现在飞在空中抱怨了一会，然后眼睛一亮开始往哆啦A梦的备用四次元百宝袋翻找起来。
　　大雄没有主要到的是，因为自己翻找备用四次元百宝袋的原因，所以蛇发魔女箱的正门因为大雄拿的角度不对的原因正在缓缓的打开，然后蛇发魔女箱里面的一团像是雕塑一样的东西直接从空中掉落下去。


第一百六十五章 具有攻击性的石化雕塑【第五更，昨天满五百订阅加更】
　　“我想想哦，哆啦A梦到底都有些什么道具可以让我后天算术测验的时候得满分呢？”大雄一边想着哆啦A梦曾经借给自己的道具，一边无意识的翻着哆啦A梦的备用四次元百宝袋。
　　“啊哈哈哈，好痒哦。哈哈哈，怎么一下子突然就这么痒了，啊哈哈哈哈肯定有什么不对劲的地方。”正在大雄房间里面看着漫画书的哆啦A梦突然一下子就抱着自己的肚子笑了起来，这一会哆啦A梦算是察觉到不对劲了，怎么可能就这么毫无征兆的突然觉得痒痒呢？
　　因为大雄注意力全在哆啦A梦里的备用四次元百宝袋里，所以就没有怎么注意自己夹着蛇发魔女箱的右臂，然后大雄就感觉到自己原本夹着蛇发魔女箱的那只手臂一轻，因为大雄现在飞在后山的上空，所以大雄就眼睁睁的看着蛇发魔女箱里面的一团黑影往后山上面掉了下去。
　　“糟糕了啦，蛇发魔女箱里的东西掉下去了啦，哆啦A梦说这个道具是非常危险的道具耶，怎么办。”大雄此时也觉得自己似乎好像闯祸了，连忙停下翻找备用四次元百宝袋的动作往蛇发魔女箱里面的黑影掉落的方向看去，好像是一个怪异的雕塑。
　　大雄是很想下去把蛇发魔女箱里面的怪异雕塑给装回去的啦，但是大雄又想到哆啦A梦曾经说过这个道具是一个非常危险的道具，需要很小心谨慎的用才行。大雄现在就算在笨也知道自己现在的情况是属于很不小心，很不谨慎。
　　“怎么办？我要不要下去把那个怪怪的雕塑装回箱子？哆啦A梦都说这个道具非常危险了，我还是感觉回家找哆啦A梦商量商量吧。”大雄在天空咬着手指看着雕塑落下的方向很久之后，还是决定先回去找哆啦A梦商量商量比较妥当。
　　“哎？不痒了，真是奇怪。对了！一定是大雄偷偷的把我的备用四次元百宝袋给拿去了，我看看我被褥下面的备用四次元百宝袋还在不在。”因为大雄没有再翻找哆啦A梦的备用四次元百宝袋的原因哆啦A梦也就没有感觉到痒痒了，察觉到不对的哆啦A梦连忙跑到自己睡觉的壁橱哪里打开壁橱。
　　“果然不见了！果然是大雄在用我的备用四次元百宝袋偷偷的那我的道具去玩去了，真是的！我就说大雄怎么这么就轻而易举的不找我借道具了，原来是把我的备用四次元百宝袋给偷偷的拿走了。”哆啦A梦看着原本被自己放在被褥下面的备用四次元百宝袋不见了之后就知道肯定是被大雄偷偷的拿走了。
　　想到这里哆啦A梦就决定今天一定要给大雄一个刻骨铭心的教训，毕竟老是惯着大雄也是不利于大雄成长的。不过还没有等哆啦A梦准备具体怎么给大雄一个刻骨铭心的教训的时候大雄就已经带着竹蜻蜓飞回来了。
　　“大雄！你还好意思……”哆啦A梦一看大雄就立马火大了，不过还没有等哆啦A梦把话说完，大雄就立马哭着扑了过来。
　　“哆啦A梦，我不小心把蛇发魔女箱里面的那个怪雕塑给弄丢了啦，怎么办啊哆啦A梦。”大雄哭丧着脸看着哆啦A梦说道，虽然不知道哆啦A梦说的那个道具有多危险，但是大雄已经觉得自己似乎闯祸了。
　　果然，哆啦A梦听了大雄的话之后直接跳了起来，要知道那个蛇发魔女箱可是会主动把所有会动的生物全部都石化的，也就是说那个蛇发魔女箱里面的雕塑出来之后会有非常的攻击性。
　　“大雄你知不知道蛇发魔女箱里面的雕塑出来之后，虽然移动速度很慢但是还是会移动的，他会用石化光线照射任何移动的生物，大雄你到底知不知道你闯下了多大的祸啊，你真是！！算了现在也不是说这个的时候了。”哆啦A梦头都要发麻了，要知道这个东西可是会引起骚乱的，要是引起的骚乱太大的话可是会有时空警察过来抓人的。
　　想到这里哆啦A梦连忙从自己肚子上的四次元百宝袋里面拿出竹蜻蜓给自己和大雄带上，然后往大雄嘴中的地点飞去。
　　空地的钢管上面，楚木杉和静香还有胖虎小夫四个人坐在一起吃着小吃，因为胖虎比较能吃的原因楚木杉特意多买了一点小吃慢慢吃。
　　“小杉，我们棒球队明天就要开始特训了，小杉你要不要来参加看看。如果有事的话就算了，反正小杉你的技术我很放心的啦。”胖虎一边吃着章鱼烧一边对着坐在身边的楚木杉说道，说完还拍了拍楚木杉的肩膀。
　　对于楚木杉今天的表现嘛，胖虎那是异常的满意。看着胖虎这个表情，楚木杉不禁摸了摸自己的鼻子有点无奈的笑了笑，自己这算是贿赂成功了么。现在小孩子还真的是好唬弄耶，想想自己前世的时候那些零零后一个个比大人都精。
　　“打棒球啊，我当然要来咯。不过胖虎，我只会击球员和捕手的位置哦。”楚木杉想了想还是来打棒球来打发无聊时间好了，毕竟现在也没有什么娱乐活动让楚木杉感兴趣了。
　　“行啊，反正有小杉当击球员或者捕手的话我就放心多了，毕竟小杉是唯一一个可以和我比肩的超级队员嘛！哈哈哈哈，到时候让隔壁班的棒球队那些家伙看看我们又多么的厉害，有多么的不可战胜！”胖虎倒是乐的不行了，胖虎每次想到上次楚木杉帮助自己这边赢了隔壁班棒球队的比赛之后，看着隔壁班棒球队队长那憋屈的表情胖虎就是酸爽的不行了。
　　“你们要打棒球比赛的话那我就去给你们加油好了，你们一定会赢的哦。”静香坐在楚木杉的身边笑着说道，顺便把最后的一个章鱼小丸子吞了下去。


第一百六十六章 狼狈的大雄【第六更，昨天满一千订阅加更。】
　　学校的后门处。
　　“哎，今天的事情终于忙完咯，回去之后倒是可以叫老婆给我准备一瓶啤酒喝。哈哈哈，今天就插近道从后山走回去好了。”老师一边哼着小曲一边自言自语道，虽然今天老师被大雄气得不轻，不过现在心情还是蛮不错的。
　　然后老师就往自己不知道走过多少次的路走过去了，和平常不同的是今天的小道上面有许许多多的小石像，鸟啊，虫子啊什么都有。
　　“咦？今天怎么这么多石头做的动物石像啊，真是奇怪做的这么像应该还是值点钱的才对，怎么就这么随随便便的仍在路上了。”老师看着躺在地上的几只小鸟的石头雕像，蹲下来捡了起来看看。
　　“真的栩栩如生啊，这种仿佛真的小鸟一边的石头雕像还真的是很少见啊。”老师看着手上的这只小鸟石像说道，当然至于为什么栩栩如生当然是因为，这是真的小鸟变的嘛！
　　突然老师身后的一丛杂草一阵摇动，传来了仿佛一个东西在慢慢的移动的声音，老师下意识的往身后传来声音的方向望去，还没有看清是个什么东西哎就是一道绿色的光线照了过来，老师直接就变成了石像。
　　甚至脸色的茫然的表情都没有来得及收起来，手中拿着一只石鸟就这么一动不动着了。老师成为了第一个被蛇发魔女雕像的攻击者。
　　而空地这边，就在楚木杉和静香还有胖虎小夫几个人坐在空地钢管上面说说笑笑的时候，大雄一身狼狈哭哭啼啼的跑了过来。
　　“……大……大家，快……快点帮帮我吧。”大雄满脸都是泪水，看着坐在空地钢管上面的楚木杉和静香还有胖虎小夫的时候仿佛得救了一般的表情，就在刚才哆啦A梦带着自己去抓捕蛇发魔女雕像的时候，哆啦A梦就被蛇发魔女雕像给石化了。
　　大雄从来没有这么后悔过自己用哆啦A梦的备用四次元百宝袋偷偷的把哆啦A梦的道具拿出来玩。尤其是看见哆啦A梦被蛇发魔女石像石化的时候，大雄那真的是后悔到了极点了，如果自己不偷偷的用哆啦A梦的备用四次元百宝袋那道具出来用就好了，哆啦A梦就不会被石化了。
　　“恩？大雄你怎么了，怎么一副这么狼狈的样子？发生了什么事情了么？”楚木杉看着大雄哭哭啼啼的跑过来的时候就连忙过去扶住大雄说道，看样子大雄应该是发生了什么很不得了的事情。
　　看见大雄这个样子，楚木杉下意识的想到了大雄上学的时候手上拿着的那个诡异箱子。
　　“大雄，有什么事情需要帮忙的话就尽管说吧！虽然平常我很喜欢欺负你，但是如果有其他人敢欺负大雄你的话我绝对第一个饶不了欺负你的人。”胖虎也是紧跟着楚木杉的身后跳了下来，大大咧咧的对着大雄说道，在胖虎眼里大雄这个样子就和平常自己把大雄修理了一顿差不多，胖虎觉得可能是有什么人把大雄给揍了一顿。
　　静香也是连忙下来站在楚木杉的身后带点关心的眼神看着这种喘气的大雄，看的出来大雄现在的情绪特别的不正常。小夫也闭上了自己的那一张损嘴，站在胖虎身后准备听大雄接下来准备怎么说。
　　“是……这样的。”稍稍休息了一会之后，大雄总算是缓过了一口气出来，就开始对着楚木杉静香还有胖虎小夫解释道。
　　“我今天偷偷的把哆啦A梦的道具拿出来用……”
　　接下来大雄就把今天一天发生的时候都说了出来，包括自己用蛇发魔女箱让自己的脚变成石头一样躲避罚站的劳累也说了出来。
　　“然后哆啦A梦就被那个蛇发魔女雕像给石化了啦，我想拜托大家和我一起去抓那个蛇发魔女雕像。”大雄断断续续的总算是把今天发生的一切都给说完了，楚木杉也是在旁边想起了这个剧情，事实上本来上学的时候看着大雄手上的那个有着蛇头的怪异箱子的时候楚木杉就觉得有点怪怪的了。
　　“那行吧，我就帮大雄你一起去抓这个蛇发魔女雕像好了，不过大雄下次就不要把哆啦A梦的道具随便拿出来玩了……”楚木杉拍了拍大雄的肩膀准备帮大雄把那个蛇发魔女的雕像也抓回来，毕竟大雄也说了这个雕像是会移动会主动攻击的，所以还是早点把这个雕像抓回来比较好。
　　“对了静香，你就不要跟着我们去了，这还是有点危险的所以静香你就在这里等着我们的好消息吧。”楚木杉想起来了身边还有一个静香，连忙对着静香说道。毕竟楚木杉是不太想静香跟着一起去冒风险的，虽然楚木杉还是有点自信可以抓到那个蛇发魔女雕像的。
　　“可是，我也想帮帮你们啊……好吧，我就在这里等你们回来好了。”静香连忙说道，静香不想跟个路人一样站在旁边看着楚木杉他们去冒险，不过看着楚木杉的眼神之后还是没有坚持自己的要求。
　　“既然是这个样子的话，那么我就帮你一起去抓那个什么魔女雕像了！你说是不是啊小夫？”听见大雄说完了这件事之后胖虎决定帮组大雄把这个什么石像给抓捕下来，然后胖虎下意识的问了问身边的小夫，不过小夫一般都是比较符合胖虎的话的。
　　“我才不要！这么危险的东西就是应该大雄自己去解决才对！都是因为大雄才会有这么多的麻烦的，所以这一切都是大雄的错，为什么要我去帮大雄做这么危险的事情。”小夫对于关系到自身安全的问题一向都是比较激动的。
　　不过说是这么说，最后小夫还是决定和楚木杉还有胖虎大雄他们一起去抓捕蛇发魔女雕像了，至于为什么态度转变这么大，当然是因为大雄说了一句：说不定蛇发魔女雕像会跑到你家里来把你石化掉哦。
　　就这么简单的一句话就让小夫放弃了原来的想法，主动跟着一起抓蛇发魔女雕像，当然这也和小夫其实很愿意和楚木杉还有胖虎大雄一起冒险有关，就是胆子小了点。


第一百六十七章 惊恐的小夫【第一更】
　　为了赶时间不让更多人收到蛇发魔女雕像的攻击，楚木杉和胖虎小夫大雄就尽快的往后山的方向赶去，很快就来到了通灌后山的小道上。
　　“这里有很多动物的石像，所以哆啦A梦的蛇发魔女雕像肯定曾经路过这里。”楚木杉看着这小道上时不时的出现几只小鸟石像或者昆虫石像对着身后的胖虎还有大雄小夫说道。
　　而且这一块都特别的安静，安静的不正常。楚木杉估计这附近所有能动的生物估计全部都被那个蛇发魔女雕像给石化了，不管是小鸟还是虫子什么的。
　　“这里好可怕哦……小杉，还有胖虎要不我们干脆回去好了，不要在这里抓什么蛇发魔女雕像了啦。”小夫看着楚木杉还有胖虎说道，至于大雄什么的嘛，小夫需要考虑大雄的已经吗？
　　本来小夫已经鼓起了那么一点点的勇气和楚木杉还有胖虎一起来抓捕蛇发魔女雕像，不过看着一路上这么多的小鸟小动物的石像，小夫鼓起的那么一丢丢的勇气就一下子被吓的没有了。
　　“小夫，你怎么可以这个样子，不把蛇发魔女雕像抓捕到的话，那才是真的危险了耶。”听见小夫要放弃和自己抓捕蛇发魔女雕像，大雄脸色一变连忙劝解道。
　　要知道大雄也是需要有人陪才敢来后山抓捕蛇发魔女雕像的，要是楚木杉胖虎还有小夫都走了不管了的话大雄也不敢一个人在后山这里晃悠。
　　“好了，小夫。我们如果不把这个蛇发魔女雕像抓捕到的话，到时候蛇发魔女雕像跑到你家里去怎么办，大雄可是说了蛇发魔女雕像虽然移动速度比较慢，但是还是会移动的。”楚木杉在前面一边观察着地面的痕迹一边随口对着打着退堂鼓的小夫说道，小夫什么的随便吓吓就好了。
　　“说是这么说啦，可是这里才是最危险的地方啊。”小夫听见楚木杉这么说之后语气也是稍稍缓和了下来多了一点犹豫，不过小夫还是试图说服楚木杉退回去，不过语气没有一开始那么坚定了而已。
　　“好了啦！小夫，身为一个男子汉就不要这么畏畏缩缩的嘛！连大雄这个胆小鬼都鼓起勇气和我们并肩作战了，小夫你也不能输给大雄才是啊。”胖虎在旁边用力的拍了一下小夫的肩膀说道，对于小夫这个胆小鬼的样子胖虎是不太看得惯的。
　　“大雄？大雄要不是哆啦A梦被那个什么蛇发魔女雕像给石化了的话，大雄才不会过来抓什么蛇发魔女雕像呢，大雄早就不知道跑的有多远了。大雄现在是看见哆啦A梦被石化了，事情一发不可收拾了才会有勇气来和我们一起抓蛇发魔女雕像的吧。”小夫一脸不屑的说道，小夫一眼就看穿了大雄的心里想法了。
　　大雄在旁边干笑着不说话，毕竟小夫说的还真的是对的，要不是哆啦A梦被石化了大雄才不会来做这么危险的事情呢，早就躲在家里不出来了。
　　“好了，大家别吵了。我找到了那个蛇发魔女雕像的痕迹了，估计一直都是在这附近所以大家要小心了。”楚木杉看了半天蛇发魔女雕像留下了的痕迹，因为蛇发魔女雕像没有脚的原因所以移动都是一点点的挪动的，所以小道上面就会留下比较清晰的痕迹。
　　楚木杉观察了半天发现蛇发魔女雕像似乎一直都是在这附近到处徘徊，所以应该还没有走远，而且大雄也说了蛇发魔女雕像的移动速度非常的慢。当然最主要的就是，刚才自己这边发出了这么多的声音，蛇发魔女雕像肯定会过来寻找，然后把可以发出声音的生物给石化。
　　听见楚木杉这么说之后，胖虎小夫还有大雄连忙就把自己的嘴巴给闭上了，三个人就连刚才一脸的无所谓，大大咧咧的胖虎都有点紧张的看着前面正在观察地面的楚木杉。原本是四个人一起抓捕寻找蛇发魔女雕像的，现在就这么变成了楚木杉一个人寻找。
　　“那……那有一个人的石像耶！”就在转了个角来到后山半山腰的时候小夫看着前面突然出现的一个石像说道。
　　听见小夫这么说楚木杉连忙抬起头来看向小夫手指着的方向跑过去，这个是……楚木杉看清楚了眼前的石像之后瞳孔一缩。
　　“老老老……老师！！”紧跟在楚木杉身后的胖虎小夫还有大雄全部都惊叫了出来。
　　“没有想到老师也……”大雄喃喃的说道。
　　“我才不要再在这里待下去了啦！这么恐怖的地方，都是大雄害的，全部都是大雄一个人的错，妈妈！”小夫看着老师石像那脸上一副茫然的表情，就是觉得特别的渗人，连忙大喊一声就是往来时的路跑了过去，想要直接回家算了。
　　“小夫！不要乱跑，这里很危险的！”楚木杉看见小夫这个样子乱窜连忙追了过去，按照楚木杉的推算蛇发魔女雕像就在这个附近，小夫这个样子乱跑的话很容易遇见危险的。
　　胖虎和大雄看见楚木杉追了过去也是连忙跟上，现在胖虎和大雄完全就是以楚木杉为主心骨了。
　　楚木杉还有胖虎想要去抓那个什么蛇发魔女雕像那就去抓好了，我才不要奉陪了呢！连老师都被石化了，这么危险恐怖的地方我才不要待下去了呢！小夫一边在前面跑着一边想道。
　　不过小夫才跑了一会就停了下来，看着眼前这个诡异的雕像小夫身上就是一下子冒出了很多冷汗，虽然小夫没有见过蛇发魔女雕像是个什么样子，但是这个不妨碍小夫猜出眼前的怪异雕像是什么东西，而且眼前这个怪异雕像头上面的那个蛇头简直是再现眼不过了不是吗？！


第一百六十八章 抓捕成功【第二更】
　　小夫看着眼前的怪异雕像，怎么可能还会不知道这个就是大雄说的蛇发魔女雕像？想到这里小夫连忙往跑过来的方向跑去。
　　“蛇……蛇……蛇发魔女雕像？！妈妈！救命啊！”想打了刚才老师被石化的那副样子之后小夫差点没腿软的倒下了，不过就算小夫现在没有腿软倒下来却也没有什么力气跑太快了。
　　楚木杉在后面看着小夫突然转过身往自己这边跑过来就知道小夫这是碰见了什么可怕的东西，这附近还能有什么可怕的东西呢？估计就是蛇发魔女雕像没错了，不过看着小夫这踉踉跄跄的样子，跑的这么慢很容易被蛇发魔女雕像给攻击到。
　　还没有等楚木杉作出什么动作，小夫身后就传来一声怪腔怪调的声音。听到这个声音之后楚木杉觉得应该是蛇发魔女雕像要攻击的前奏，所以楚木杉连忙对着颤颤巍巍，踉踉跄跄的小夫喊道。
　　“小夫快点趴下来！”因为楚木杉距离小夫还有点距离，不能直接把小夫给拉着趴下所以只能用喊得了。
　　不过很明显，小夫此时因为正在全身关注的跑路，精神紧张之下猛然听见一个人的指挥小夫就下意识的往地下一趴，然后小夫刚才的位置就是一道绿色光柱冲了过来，不过因为小夫突然卧倒的原因倒是没有扫到小夫身上。
　　“小……小杉，快来救我！那……那个蛇发魔女雕像雕像就在我身后啦！”小夫趴在地下彻底的腿软了，现在连站都站不起来了。看见楚木杉之后小夫仿佛找到了最后的一根稻草，刚才趴在地上的时候小夫看着从自己身后冲来的绿色光柱好悬没有被吓死。
　　“哎？哎？！哎！！我的脚动不了了啦！！怎么办，我的脚被蛇发魔女雕像刚才的光线给石化了啦！妈妈！救命啊！”小夫往自己身后一看，看着自己已经变成石头的脚部突然大喊了起来。
　　本来小夫以为自己爬不起来的原因就是腿软的原因，可是过了一会小夫才察觉不对劲，那就是自己的脚没有任何知觉了，也没有任何腿软的感觉，小夫这才发现自己的脚已经被刚才的光线给石化了。
　　“小杉，小夫怎么了？怎么趴在地上，刚才那声怪叫是什么声音。”这个时候紧跟在楚木杉身后的胖虎和大雄也跑了过来，胖虎手上拿着原本装着蛇发魔女雕像的箱子对着楚木杉问道。
　　“那是蛇发魔女雕像的怪叫声啦，先前哆啦A梦被蛇发魔女雕像石化的时候也出现了这个声音，然后就是一道绿色的光柱冲过来把哆啦A梦给石化了。”大雄紧跟在胖虎的身后说道，显然蛇发魔女雕像这道把哆啦A梦石化的光线给大雄留下了深刻的印象。
　　楚木杉没有理会身边的胖虎和大雄，直接一把把胖虎手上拿着的原本应该是装着蛇发魔女雕像的箱子给拿了过来。
　　“胖虎手上的箱子给我。”箱子拿了过来之后楚木杉就往刚才射出绿色石化光线的位置冲了过去。
　　楚木杉算是发现了蛇发魔女雕像的弱点了，光的速度楚木杉确实是无论如何都躲不过去了，不过要是在蛇发魔女雕像射出石化光线之前多开射出石化光线的路线的话，楚木杉觉得自己还是绰绰有余的。
　　“喂！小杉，危险啊！不要一个人就冲过去啊，会被蛇发魔女雕像给变成石像的啦。”大雄看着楚木杉居然一个人就往蛇发魔女雕像的位置冲了过去连忙对着楚木杉的背影叫到，要是楚木杉也被石化的话就完蛋了。
　　“你们两个快点把我扶起来啦，我都动不了了耶！”小夫趴在地上看着一旁站着的胖虎和小夫说道，小夫现在只有一个想法，那就是赶紧离开这里。
　　楚木杉并没有理会大雄在自己身后的叫声，因为时间拖的越久变数就越多，而且等下蛇发魔女雕像要是在很远的地方用绿色石化光线偷袭自己的话楚木杉并不觉得自己可以逃过去，要知道光的速度还不是楚木杉可以躲过去的。
　　现在正好知道了蛇发魔女雕像的位置正好，可以主动出击不用被动的防御了。很快楚木杉就冲到了小夫刚才的位置，因为蛇发魔女雕像移动速度非常缓慢的原因，所以虽然过了一段时间了，但是蛇发魔女雕像还是在原来的地方没有移动多远。
　　蛇发魔女雕像看着楚木杉快速的向着自己冲过来的时候就是微微抬起头往楚木杉的方向发出了一道怪腔怪调的声音，听到这个声音楚木杉就知道蛇发魔女雕像要发出石化光线了。
　　楚木杉连忙就是往身边一扑，一道石化光线擦着楚木杉的头发飞了过去，楚木杉摸了摸自己有一小半变成石头的头发嘴角抽了抽，没时间想这么多了楚木杉就是趁着蛇发魔女雕像缓慢的转换方向准备对着楚木杉再来一发的时候就是一个虎扑，把原本装着蛇发魔女雕像的箱子就是往蛇发魔女雕像身上就是这么一盖。
　　“糟了啦，怎么办怎么办，小杉肯定也被蛇发魔女雕像给石化了啦，我们肯定完蛋了啦！都怪大雄这个臭家伙，居然把哆啦A梦这么危险的道具拿出来使用，大雄！现在会变成这个这样全部都是大雄你的错！”小夫听见楚木杉冲过去的方向传来一声怪腔怪调的声音还有一道绿色的石化光线的时候就觉得楚木杉也一定被蛇发魔女雕像给石化了，想到这里小夫就是连忙开始指责起了大雄。


第一百六十九章 结束的蛇发魔女箱事件！【第三更】
　　大雄看着开始指责自己的小夫，也不知道说些什么好。大雄是很想反驳小夫的啦，可是怎么反驳呢？事情都已经到了这种地步了，怎么反驳都不行了吧。
　　“额？你们在这里吵什么啊？我已经把蛇发魔女雕像给抓住了哦。”楚木杉拿着装着蛇发魔女箱走了出来，看着吵成一团的小夫和大雄说道。
　　刚才那可真是惊险，本来楚木杉还以为这个蛇发魔女雕像反应应该很迟钝了，结果楚木杉误解了大雄说的话，大雄只是说蛇发魔女雕像只是移动速度慢而已。楚木杉听了大雄的话之后自以为蛇发魔女雕像的反应速度应该也不快，结果就差点着了道了。
　　不过还好，躲过了蛇发魔女雕像的攻击，楚木杉成功的把蛇发魔女雕像给装到了原本应该待的地方。
　　“什……什么？小杉你就这么容易的把这个东西给抓到了啊！”看见楚木杉拿着蛇发魔女箱出来之后胖虎小夫还有大雄惊讶的看着楚木杉问道，明明那么危险的东西居然就这么轻易的被楚木杉给抓住了。
　　“哪里有那么容易啊。”楚木杉看着胖虎小夫还有大雄那一副惊讶的样子，然后苦笑一声指了指自己那被石化的头发。
　　“你们看，我差点就要被石化了，真是的。虽然不知道被石化之后会有什么下场，不过我是不准备知道的啦。”楚木杉摸了摸鼻子用手敲了敲自己头上像个石盔一样的头发，然后就伸手把蛇发魔女箱上面的蛇头给拉了一下子对着胖虎小夫和大雄说道。
　　“所以，大雄以后这么危险的道具就不要拿出来玩了，要是我们今天全部都被石化的话那麻烦就大了。”楚木杉盯着大雄说道，想到自己的脑袋刚才差点就变成石头楚木杉就有点后怕。
　　然后随着楚木杉把蛇发魔女箱的蛇头拉了一下的原因，小夫那被石化的下本书还有楚木杉那被石化的一撮头发都恢复的原样。
　　当然，那些被石化的小鸟小动物什么的也都全部恢复了原样。还有被石化成石像的哆啦A梦和老师也都全部变成的原样，原本因为蛇发魔女箱的原因变得异常诡异安静的后世一下子就活了过来一样，变得稍稍喧闹起来。
　　“恩？我怎么会在这个地方躺着啊。”哆啦A梦有点愣愣的看着自己躺着的地方，因为被石化之后期间发生过的事情还有时间哆啦A梦全部都不会感受到，然后哆啦A梦猛地跳了起来。
　　“糟了，我记得大雄把蛇发魔女箱里的蛇发魔女雕像给弄丢了，我是和大雄一起来抓蛇发魔女雕像的！然后我就被石化了……啊咧？！那我现在怎么又恢复原样了，难道大雄那个家伙自己把蛇发魔女雕像给抓住了么？”哆啦A梦先是着急的跳了起来，然后才发觉自己从石化状态变了回来那么蛇发魔女雕像应该就被人抓捕到了才是。
　　因为楚木杉和胖虎小夫还有大雄离着哆啦A梦其实也没有多远的原因，所以哆啦A梦很快就感觉到了楚木杉他们的位置然后跑了过去。
　　“喂！大家都没有什么事情吧，都没有受伤吧。”哆啦A梦看着前方正在讨论的楚木杉还有胖虎小夫大雄说道。
　　“是哆啦A梦啊，哆啦A梦这是你的道具吧，诺。还给你。”楚木杉看着跑过来的哆啦A梦连忙把自己手上的蛇发魔女箱递给了哆啦A梦说道，这种具有一定危险性的道具还是少用为妙比较好。
　　“对对对，这个就是我的道具，真的是太抱歉了，给大家添麻烦了。”哆啦A梦接过楚木杉递过来的蛇发魔女箱之后一边装进自己肚子上的四次元百宝袋一边道歉，不过刚刚道歉完毕之后哆啦A梦就立马看向站在旁边好像什么都没有发生过的大雄。
　　看见大雄这个样子哆啦A梦立马就火大了，好家伙大雄你自己惹的一大堆麻烦还要让我哆啦A梦给你道歉，那真的是太令人生气了。
　　“大雄！”哆啦A梦看着站在一旁的大雄怒吼道。
　　“是！哆啦A梦我知道错了啦，我以后再也不敢用哆啦A梦你的备用四次元百宝袋偷偷的拿哆啦A梦你的道具来玩了啦。”看见哆啦A梦这么生气的样子，大雄连忙就开始认错了，毕竟本来大雄就已经特别后悔了。
　　说着大雄就把一直放在自己口袋里的备用四次元百宝袋递给了哆啦A梦，看来大雄这回算是真的知道自己错了，不过这种态度能够保持多久就难说咯。不过哆啦A梦看着大雄认错态度这么良好，而且蛇发魔女箱也已经收回来了哆啦A梦也就没有多少气了。
　　一把把大雄递过来的备用四次元百宝袋拿了回来，冷哼一声这件事情就算过去了。然后哆啦A梦就和楚木杉胖虎小夫还有大雄就一起往空地的方向走去，毕竟静香还在空地哪里担心的等着呢。
　　“对了，这个蛇发魔女箱是谁抓回来的啊，是小杉吗？”哆啦A梦一脸好奇的问道，要知道哆啦A梦自己都被蛇发魔女雕像给出其不意的偷袭石化成石像了，当然这也和当时大雄让哆啦A梦分心有关。
　　“当然是小杉咯，哆啦A梦你不知道小杉当时有多么的厉害，一下子就把你的那个什么蛇发魔女箱给抓住了。”胖虎和小夫自然很推崇楚木杉了，就是对着楚木杉一阵海吹差点把楚木杉吹的都有点脸红了。
　　然后就这么一路想着空地前进。
　　“恩？！怎么回事！怎么一下子就变成傍晚了？！”老师愣愣的看着刚才还是白天的天空一下子就变成现在的晚霞，有点摸不着头脑。
　　“糟了，现在这么晚回去的话就糟了，咦……小鸟石像变成真的小鸟了！看来今天我需要好好休息一下了，今天还是不要和啤酒了。”老师惊愕的看着原本握在手里的小鸟石像变成了真的小鸟飞走的样子喃喃自语道。


④ 魔法世界！在魔界里的大冒险！


第一百七十章 可以引起恐慌的信息。
　　“嗨！静香！”楚木杉看着正在站在空地外面的街道上面东张西望的静香连忙打了声招呼，看样子静香还是蛮担心的。
　　“小杉！你们回来了，哆啦A梦你也变成原样了啊，看来你们已经把蛇发魔女雕像给抓到了咯？”静香看着往自己这边走来的楚木杉和胖虎小夫还有哆啦A梦与大雄松了一口气，本来听着大雄说的那个什么魔女的道具很危险的时候静香就非常的担心的，要是楚木杉他们再不回来的话静香都准备去报警了。
　　“当然咯，静香你是不知道小杉但是有多么的厉害，一下子就把那个什么蛇发魔女雕像给抓进箱子里了。”看见静香这么问，小夫就开始吹了，跟好像是自己抓到的一样。
　　或许是小夫今天体会到了生死之间的感觉吧，虽然这么说比较夸张不过小夫情绪倒是非常的亢奋，所以小夫就继续开始在旁边不断的开始瞎吹了。
　　“没错没错，从今天开始连我都要对小杉刮目相看了！我都没有反应过来小杉就已经把哆啦A梦的那个很危险的道具给抓到手了，真的很厉害哦。”胖虎也是在旁边拍了拍楚木杉的肩膀说道，今天楚木杉还真的是让胖虎大开眼界了。
　　“小杉，真的是你把蛇发魔女雕像给抓到的啊，真的好厉害哦。”听见小夫在旁边对着楚木杉一通乱吹之后静香就开始眼睛闪闪发光的看着楚木杉说道。
　　“（⊙o⊙）…额，如果说是谁抓到的话，那么应该就是我没错了，不过小夫说的太夸张了静香你就不要听小夫在旁边瞎吹了。”楚木杉摸了摸鼻子，干笑着看着静香说道。有时候，楚木杉也是彻底服了小夫那一张嘴了。
　　“哈哈，小杉你就不要这么谦虚了嘛！多亏了你我才变回原样呢，如果不是小杉你的话事情不知道会被大雄搞的有多糟糕呢。”哆啦A梦笑着看着楚木杉说道，一边说着还狠狠地瞪了一旁低着头的大雄一眼。
　　不过这种时候哆啦A梦也不太想理会大雄了，大雄这个家伙实在是太乱来了，这回差点就让大雄给捅出大篓子了，要知道骚乱到一定程度的话可是会把时空警察给引过来的，到时候被时空警察抓到的话就惨了。
　　“哈哈，时间不早了。要不，我们今天就到这里吧，这个时候差不多应该吃晚饭了，那么我们今天就解散吧。”楚木杉看了一眼已经落到地平线的夕阳又看了看自己手上的手表，现在已经五点多了，时间已经不早了这个时间应该准备回家吃晚饭了。
　　“对噢，我要是再不回去的话我就又要挨我妈妈的揍了耶，那么今天我们就到此结束好了！对了！大家都不要忘了明天放学之后我们还要进行棒球特训哦，大家都要记住了。”胖虎看了看天色也是觉得时间已经不早了，也是准备回家了。
　　事实上最主要的还是胖虎要是晚回家一点的话就要挨胖虎妈妈的揍，胖虎可不想被自己的妈妈修理一顿，所以还是乖一点，早点回去比较好。
　　当然，胖虎拉着小夫一起回家之前胖虎特意提醒了楚木杉和小夫大雄不要忘记明天棒球特训的事情，然后就拉着一脸无奈的小夫一起回家了。
　　“完蛋了啦！明天胖虎要进行棒球特训耶，我又要被胖虎揍了啦，每次特训胖虎总是要揍我一顿耶，哆啦A梦你快点拿出可以让我不用挨胖虎揍的道具借给我啦。”大雄看着胖虎离去的背影一脸崩溃的说道，要知道胖虎每次特训或者比赛只要稍稍不如意就要开始找人泻火了。
　　很明显，大雄这种不管做什么都做不好的人就是胖虎最佳泻火目标，基本上每次胖虎都可以找到很好的理由来揍大雄。
　　“我才不要管你呢，大雄这次你就不要想着找我借道具的事情了，你就好好的和胖虎一起进行棒球特训吧！”哆啦A梦眼睛一闭背过身子对着大雄说道，这一次哆啦A梦就是让大雄吃吃苦头才行。
　　“哆啦A梦你不要这个样子嘛，我真的已经知道错了啦！哆啦A梦你没有可以让我不被胖虎揍的道具的话就把可以让我打棒球打的非常好的道具借给我嘛。”大雄开始抱着哆啦A梦痛哭流涕起来，那当真是凄惨到了极点，不过哆啦A梦不吃这一套就是了。大雄这个家伙可没少在哆啦A梦面前装可怜过，所以哆啦A梦早就有很高的抗性了。
　　“好了，那么我就先送静香回家好了，哆啦A梦你和大雄也早点回去吧。那么我们明天见咯。”楚木杉带着静香和哆啦A梦还有大雄笑了笑说道，然后就和静香一起往静香家的方向离开了，当然也是楚木杉自己家的方向，反正都是一个方向顺路。
　　“好的，今天真的是给小杉你们添麻烦了，好了大雄我们也回家吧。”哆啦A梦对着楚木杉和静香的背影说了一声，然后看着依旧哭丧着一个脸的大雄说道。没办法，大雄算是看出来哆啦A梦就是铁了心的不愿意借给自己道具了，只能和哆啦A梦一起回去了。
　　而就在这时，全世界的最高层都因为一条消息开始暗流涌动起来。
　　“已经确定了探索者五号卫星已经消失了。”某个充满了未来科幻气息的研究室里，传来了一道略显沉闷的声音，这是研究室上面十数个画面中其中一个画面里传来的声音。
　　“是啊，是在那个神秘天体行星的重力影响之下被摧毁了。”这又是另一个画面里传来的声音，这里聚集了全世界所有国家最顶尖的科学家，他们都在为一个消息而议论纷纷。
　　【PS：不知不觉已经写到了第二个剧场版了，作者深思熟虑了一番发现新版魔界大冒险是在魔界之前描写的比较细致，旧版魔界大冒险在魔界里面的冒险之旅描写的比较细致。作者决定写新版魔界大冒险，但是在魔界里的冒险之旅按照旧版的来写，旧版的魔界之旅比较丰富一些。如果看官大大们有空的话可以看看新版或者旧版的魔界大冒险哦。】


第一百七十一章 黑洞一般的神秘天体【第五更，昨天满五百订阅加更。】
　　事实上对于那个摧毁了探索者五号卫星的神秘天体，他们已经观察了好久了只是以前一直处于一个比较安全的位置所以只是象征性的派一个卫星观察罢了，只是没有想到今天那个如同黑洞一般的神秘天体行星居然还是缓慢的移动了。
　　探索者五号卫星直接在很远的距离就在神秘天体行星的影响之下被重力摧毁，要知道这探索者五号卫星可是离地球并不是太远啊。
　　“怎么办？这个神秘天体行星的重力影响太强了。”在充满未来科幻气息下的屏幕里，这些来自世界各地最顶尖的科学家开始剧烈的讨论起来，而在这个充满科幻稀奇的屏幕面前，一个光头大叔……哦不，充满了智慧气息的光头大叔看着讨论的火热科学家们，无奈的叹了一口气。
　　“最重要的是，这个如同黑洞一般的行星正在向着地球移动啊！”想到这里光头大叔脸色就是冒出了一层细密的冷汗。
　　别看这个光头大叔一副不着调的样子，但是光论知识量来说绝对是全球顶尖的。
　　这个神秘天体行星有着黑洞一般的吸力，当然说重力也是可以的，只是这个重力太过变态了。能够在如此之远的情况下影响并且摧毁探索者五号卫星，这就代表着现在这个神秘天体行星已经影响到了地球了。
　　只是因为地球实在是离那个神秘天体行星太远的关系，同时地球本身的重力效应把神秘天体行星的影响给抵消了，但是！这一切都是暂时的，随着神秘天体行星的靠近，就这么放任不管的话要不了多久神秘天体行星那如同黑洞一般的吸力就会突破地球重力的保护。
　　那个时候，也就是世界末日的时候了。要知道空气就是因为地球重力，地心引力的原因才会围绕在地球的，那个时候光是空气被吸走都是一场大灾难了，想到这里光头大叔都不敢接着想下去了。
　　旁边，一个一头短发略显稚嫩的少女静静的看着这个光头大叔，一双如同清澈汪泉一般的眼睛充满了忧愁，这硕大的房间里只有少女和光头大叔两个人，可想象的出这个消息有多绝密了。
　　这个消息是千万不能传出去半点风声的，不然绝对会引起世界性的大骚动！
　　“满月博士，我这里有刚才探索者五号卫星给摧毁前传来的一段视频，您接收一下。”这时原本比较均匀的展开的十几个窗口的屏幕的其中一个窗口突然放大了出来，这个窗口里面的一个穿着严谨的黄色头发男子想着光头大叔，不满月博士说道，然后传了一份文件过来。
　　“美夜子！”满月博士连忙对着身后坐在电脑面前的短发少女说道。
　　“是！爸爸。”美夜子连忙把传过来的视频文件打开，灵敏的手指飞快的舞动解锁着一道道视频加锁密码，至于为什么要上这么多的锁，当然是为了防止那些唯恐天下不乱的神经病们把这个视频偷走公开出来。
　　“这……这是！！！”满月博士看着眼前震撼的一幕几乎都要说不出话来了。
　　“小杉，今天的考试你肯定又会考满分吧。”静香微微笑着看着坐在身边不远处的楚木杉说道，今天是周三老师说话了要算术测验的日子。
　　“啊咧？考试什么的嘛，多多复习的话考满分还是很容易的嘛，而且静香你也经常考满分啊。”楚木杉看着静香笑着说道，前世基本上从来考试没有及过格的楚木杉居然穿越过来之后天天享受着第一天才的待遇，果然这是学渣们梦寐以求的生活吗。
　　不过唯一有一点不足的就是，自己炫耀的目标居然都是一些刚刚满十岁的小学生，有的甚至都没有满十岁……想到这里，楚木杉就是尴尬的摸了摸自己的鼻子。
　　“啊……又要算术考试了，我又要挨我妈妈的训了啦。”大雄死气沉沉的把头垂在课桌上，一副人生无趣样子说道。虽然上个周五放假的时候就知道了要考试的事情，但是大雄就是没有做好心理准备。
　　不过老师对于大雄这两天的表现那是非常的满意的，因为前天大雄犯了错的原因大雄为了让哆啦A梦可以尽快的原谅自己，这两天都没有迟到，这真的是一件让老师觉得不可思议的事情。
　　所以大雄这一副无精打采的样子和没有睡好也是有着一定关系的，当然这一切都不重要了马上考试就要开始了。
　　“好了，大雄今天很不错哦，已经连续两天都没有迟到了，老师我很高兴哦值得鼓励。”上课铃声响起，老师就紧接着走了进来，第一眼就是看向大雄的位置。
　　看见大雄今天又没有迟到老师自然是异常的高兴咯，表扬了大雄一下之后老师顿了顿又接着说道。
　　“老师上个星期就说过了今天要考试了事情，那么马上就要开始算术测验了哦。还有，大雄就算你这两天表现不错，但是如果算术成绩太差的话老师我还是会生气的哦，好了小杉过来帮老师发考卷。”老师笑着站在讲台上说道，然后把考卷分成两部分把其中一部分递给了楚木杉，楚木杉连忙起身帮着老师发考卷。
　　听见老师这么说之后大雄自然就更加的无精打采了，本来大雄抱着一丝希望觉得自己这两天表现这么好说不定可以让老师免除自己成绩考的比较低的惩罚，不过现在这么看的话那真的是有点异想天开了。
　　没有办法，也只能这个样子了。


第一百七十二章 大雄的艰难一天（上）【第六更，昨天满一千订阅加更】
　　还有几分钟就到了下午放学的时候了，老师抱着上午的一摞考卷站在讲台上看着班级里的同学们说道。
　　“好了！今天一天的课程马上就要结束了，老师呢中午辛苦了一点提前把所有的考卷给批改完毕了，所以呢老师现在就把上午的算术考卷发给大家。”老师一边发着考卷一边笑着说道，没有任何意外楚木杉又是全班第一。
　　因为老师发考卷的时候都是从高到低的顺序来发放，所以最后的一张考卷自然就是大雄的咯。
　　“大雄，你又考了零分！算了，看在大雄你这两天没有迟到的份上，老师呢就暂时放过你一马，就不去大雄你家里登门拜访了。”老师拿着最后的一张考卷看着坐在座位上低着头的大雄说道，本来老师是有点生气的。不过看在大雄这两天异常难得的没有迟到，老师中午想了很久才决定这一回饶过大雄一次。
　　本来听见老师说自己又考了零分的大雄觉得自己这回一定死定了，没有想到峰回路转老师居然决定放过自己一马，不去自己的家里登门拜访了。
　　“老师万岁！真的实在是太棒了。”想到这里大雄就高兴的跳了起来，看着大雄这因为自己不去家访而高兴的样子，老师突然有点后悔了，反正大雄这一副高兴的样子让老师突然有点火大。
　　“大雄！你可别高兴的太早了，因为全班只有你一个零分，所以今天放学你给老师留下了，老师给你好好的将讲题知道了吗？”看着大雄因为不用家访就高兴成那样的样子，老师就是眉头一皱。原本老师并不打算让大雄留学的，看着大雄这个样子之后老师就改变的自己的想法。
　　“噢……我知道了。”听见放学之后还要留下，大雄只能低着头应是了，这就是传说中的乐极生悲吧。
　　不过说实话，对于要留学什么的大雄其实还是有点小高兴的，要知道今天放学之后可是要棒球特训的，昨天的棒球特训大雄就是因为表现不好胖虎就是修理的大雄一顿，今天要是可以不用参加胖虎的棒球特训的话，留学什么的也不是不可以接受的嘛！
　　大雄话音刚落下课铃声就这么的响了起来，然后嘛老师就很自然的宣布放学了，当然大雄得留下了听老师讲题，反正大雄是听不懂的就是了。说完放学之后老师就去自己的办公室里拿东西去了，看来是真的准备给大雄好好的讲讲考卷上面的题目了，不过老师这都是在做无用功就是了。
　　“大雄！你要快点哦！我和小夫就在下面等你哦！明天就是和隔壁班棒球队比赛的时候了，到时候大雄你可不要给我掉链子！到时候如果输给了隔壁班棒球队的话，我可是不会饶了你的大雄！”趁着老师不在的功夫胖虎马上走过来对着大雄威胁道，明天要是万一真的和隔壁班棒球队比赛输了的话，想到隔壁班棒球队队长那一副得瑟的表情胖虎就火大，恨不得要找一个人揍一顿。
　　“就是就是！大雄，我和胖虎还有小杉就在下面等你哦！你可要快一点下来哦！”小夫连忙在胖虎身边紧接着胖虎的话说道，不过小夫还是蛮期待明天比赛输掉的，反正有大雄在胖虎肯定会去揍大雄的啦，小夫自己只需要站在旁边看热闹就可以了。
　　“我知道了啦，我一定会尽快下来的啦。”大雄有点无精打采的说道，本来还以为留学了就不用参加胖虎的棒球特训了，没有想到到最后学也留了，胖虎的棒球特训还是逃不掉。
　　“大雄，我就和静香还有胖虎小夫他们一起在下面等你哦，你等下就快点下来吧。”楚木杉和静香在旁边笑了笑说道，然后看见老师进来了之后楚木杉和静香还有胖虎小夫就一起往教室外面走去，毕竟现在是老师和大雄的独处时间嘛！
　　“对了，看大雄这个样子应该要被训不少时间的样子，要不我请你们去学校便利店里买点零食吃，一边吃一边等吧。”楚木杉对着身边的静香还有胖虎小夫说道。
　　“哦？！原来还可以这个样子，小杉！你真的是我的知心朋友耶，比小夫这个小气鬼强太多了啦！”胖虎一脸高兴的看着楚木杉说道，一边说着还不忘记贬低身边的小夫几句，因为小夫这个月的零用钱减半的原因，小夫最近倒是变得异常小气起来。
　　“喂！我请你吃的东西太便宜了真的实在是太抱歉了啊！说的好像花的是胖虎你自己的钱一样的。”小夫直接就是火大了，好家伙请你吃零食还这么罗里吧嗦的，真的实在是太讨厌了。
　　然后嘛楚木杉等几个人就往着学校便利店前进了，至于我们的大雄嘛就只能痛苦的在教室里听老师的一对一辅导下认认真真的听老师讲题，反正大雄就是更听天书一样的就是了。
　　“大雄这个孩子！真的是太不讲究了，房间里这么乱也不知道收拾一下，今天大雄回来我一定要好好的让大雄把这些东西全部都清理干净！”大雄妈妈打开大雄房间的房门的时候看着满地狼藉的样子就是火大了，要知道昨天大雄妈妈就叫大雄把东西全部都要收拾好了，没有想到到现在都没有收拾好。
　　看见大雄房间里乱成这样，大雄妈妈就是咚咚咚的用力的踩着楼梯下楼了，看来今天大雄回家估计是不会好过了。
　　“好了，大雄。老师该给你讲的题都给你讲了，剩下的就需要大雄你自己去学习了，那么大雄你现在就可以放学了，回家不要忘记写作业知道了吗？”老师把考卷的最后一道题讲给大雄听了之后就对着大雄说道，不过大雄是一个字都没有听懂就是了。
　　当然，放学两个字大雄还是懂的，大雄什么字都可以不动就是放学两个字特别懂。知道自己现在可以撤了之后大雄就一溜烟的往楼下跑了过去，留下一脸无奈的老师。
　　同时大雄心里又再次升起了自己都不相信的念头，要是……要是我会魔法的话，就好了。


第一百七十三章 大雄的艰难一天（下）【第一更】
　　“胖虎，因为走的比较匆忙，我把今天的作业放在了学校里忘记拿了啦，你们先特训一会吧，我拿了东西马上就过来哦。”楚木杉翻了翻书包，发现自己忘记拿作业了就连忙跑回学校了，不然明天没做作业的话老师可是不会看在自己是全班第一的份上给自己手下留情的。
　　该罚站的一样要去罚站，该留学补作业的一样要留学补作业。
　　“那没办法咯，那小杉你快点回去拿吧，我们就先开始进行棒球特训好了，反正我们主要是给大雄进行棒球特训。”胖虎倒是不介意楚木杉临时走一会，对着楚木杉笑着说道。
　　不过虽然今天说是棒球特训，但是这一块附近适合打棒球的地方也就那么几处，所以有时候胖虎打棒球的时候就会碰见胖虎最不想见到的一些人，比如说隔壁班棒球队的队长咯。
　　“哟，这不是胖虎嘛，怎么？为了明天和我们棒球队比赛开始紧急特训吗？哈哈哈哈”隔壁班棒球队队长带着自己的队员们笑嘻嘻的看着胖虎小夫与大雄他们几个，当然主要的还是看胖虎。
　　毕竟嘲讽胖虎这个暴脾气比嘲讽其他人来说有趣的多嘛，尤其是嘲讽胖虎的时候胖虎不敢因为比赛失败揍人的时候那简直酸爽到了极点。
　　因为这里场地够大的原因，所以有时候隔壁班棒球队也会来这里打棒球什么的，现在碰见了胖虎这个家伙，隔壁班棒球队队长自然要好好的嘲讽一下胖虎咯，尤其是隔壁班棒球队发现胖虎这边上次那个打棒球特别厉害的楚木杉不在之后。
　　“你这个可恶的家伙……要不要现在我们就来一场比赛啊？你这个臭家伙，我们胖虎棒球队绝对可以打的你们落花流水，屁滚尿流的！”胖虎看着隔壁班棒球队队长这一副得瑟的样子就是异常的火大，脸色青筋直跳这爆脾气就是直接爆了出来。
　　不过胖虎刚刚说完这句话就连忙把自己的嘴巴给闭上了，要知道楚木杉和静香因为突然有点事需要回学校一趟，所以虽然现在胖虎这边打棒球的人是够了，但是少了一个楚木杉多了一个拖后腿的大雄，怎么看胖虎都不觉得会赢。
　　“哎哟，胖虎。你怎么说一半就把嘴巴给闭上了啊，是不是觉得打不过我们棒球队所以连忙就要捂住自己那一张喜欢说大话的嘴巴啊？”隔壁班棒球队队长当然不会放过这么好的机会了，这一次一定要激的胖虎马上来一场棒球比赛。
　　可恶啊，这个混蛋居然敢在我胖虎的面前这么神气，我真的是火大了！
　　“来就来，谁怕谁啊？输了可不要喊妈妈哦。”很明显，隔壁班棒球队队长成功的让胖虎上套了，然后嘛胖虎身后的大雄还有小夫脸色落下了一滴冷汗。
　　在大雄和小夫看来，这一场比赛肯定是输定了啦，等下输了的话那隔壁班棒球队队长肯定会死命的嘲讽胖虎，而胖虎又不能不愿赌服输只能死命的憋着火。那么就下了倒霉的还能是谁呢？不是大雄就是小夫，最大的可能就是胖虎把大雄小夫两个一块给揍了。
　　基本上大雄被揍了一会之后就会逮住机会溜掉，泻火没有泻完的胖虎就只能盯上小夫，然后嘛自然就不用多说，小夫就只能被胖虎给痛痛快快的修理一顿。事实上有时候小夫特意针对大雄也不是没有理由的，小夫不知道因为大雄的原因被胖虎揍过多少次了。
　　因为实力差距较大的原因，比赛很快就结束了。
　　“啊哈哈哈，不好意思不好意思，胖虎我们又不小心赢了耶，真的实在是太失礼了。胖虎真的实在是太抱歉了，我们本来还打算故意输给胖虎你，让胖虎你赢一下的。”隔壁班棒球队队长笑嘻嘻的说道，反正就是得瑟的不行了。顿了顿隔壁班棒球队队长接着上面没有说完的话接着说道。
　　“没有想到胖虎你这样都没有赢我们，真的实在是太差劲了，算了算了我都对明天的棒球比赛没有期待感了呢。走了，胖虎明天见咯。”隔壁班棒球队队长对着胖虎一阵冷嘲热讽之后就是带着自己的队员撤了，留下了满脸青筋暴跳的胖虎。
　　“静香，胖虎这是怎么了。”楚木杉慢悠悠的拿着书包回到了天桥下面，看着正在追着大雄和小夫到处跑的胖虎对着站着旁边的静香问道。
　　值得一说的是天桥底下的位置非常大，所以胖虎他们经常来这里打棒球，空地的话位置还是太小了。
　　“是这个样子的啦。”静香听见楚木杉问这个之后秀眉微微一皱，把刚才发生的事情说了一遍，虽然说比赛输了不过静香还是不太喜欢胖虎揍人的，所以静香站在旁边也不知道说什么好，胖虎也不听自己的话。
　　“原来是这个样子啊，啊哈哈哈……那我应该早点来的。”楚木杉有点尴尬的摸了摸自己的鼻子，因为一路上慢慢吞吞的游荡过来的原因，所以楚木杉到这里的时候比赛已经结束了。
　　“大雄！今天我就暂时放你一马！明天要是再输了比赛的话，我可不会饶了你哦！”胖虎对着已经跑远的大雄说道，说完胖虎心里还有点小火顺手给了身边小夫的脑袋一拳就舒服多了。
　　“好痛耶，胖虎你为什么又要打我。”小夫捂着头对着一脸笑嘻嘻，心情好了许多的胖虎说道，只不过胖虎没有回答小夫罢了。
　　“哟！小杉，你拿完东西回来啦，真可惜要是有小杉的话刚才的比赛我们一定不会输的……”胖虎看着静香旁边站着的楚木杉说道，心里有点可惜刚才楚木杉不在，不然的话一定不会让隔壁班棒球队队长那么神气的。
　　因为时间还稍微比较早的原因，所以楚木杉静香和胖虎小夫并不准备那么早的就回家，反正回家也没有什么事情做，还是去空地那里随便坐一会聊聊天比较好。


第一百七十四章 风雨欲来【第二更】
　　大雄飞快的往自己的家里跑去，因为被胖虎揍了一顿的原因大雄身上有点小狼狈，有点想要哭出来的意思，不过还算是忍住了并没有哭出来，毕竟有时候大雄也是希望自己可以坚强一点。
　　不过大雄一打开门进到家里就看见一脸怒气盯着自己的大雄妈妈。
　　“大雄！怎么把衣服搞的这么脏？这些也就算了，今天的考卷呢？老实交代到底考了多少分？你这个孩子怎么每次都这么的不听话。”大雄妈妈早就在家里等着大雄回来准备好好的训斥大雄一番了，大雄妈妈开着已经回来的大雄直接揪着大雄的耳朵就是往二楼的大雄房间里面走去。
　　“而且还有，妈妈昨天是不是就叫你老老实实的给妈妈把自己的房间收拾干净了？你怎么到现在都还没有清理啊？大雄，你要在妈妈买菜回来之前把这一团糟的房间给收拾干净，听见了没？！不然晚上可就没有晚饭吃了。”大雄妈妈一边揪着大雄的耳朵，一边猛地把大雄房间的房门打开指着这一地狼藉的房间对着大雄说道，然后冷哼一声就转过身下楼准备出去买菜了。
　　大雄看着自己的妈妈居然一点都不关心自己，都没有看见自己这一身狼狈的样子吗？只，看着妈妈走远了之后大雄就开始抽噎起来，今天这一天对于大雄来说确实挺倒霉的，大雄开始撒气一样的收拾房间，只不过越收拾越乱罢了。
　　“真是的今天真的差点气死我了，隔壁班的那个棒球队队长真的实在是太神气了，我看见他的那一张脸我就忍不住的火大。”胖虎坐在空地的钢管上面闷闷不乐的说道，想到先前隔壁班棒球队队长那一副得瑟的样子，胖虎脸脸上就是青筋直跳。
　　“嘿嘿嘿，胖虎你消消气，明天有小杉在的话一定可以打得隔壁班棒球队落花流水，屁滚尿流的啦，今天要不是小杉突然有事的话我们也不会输的。”小夫看见胖虎这个样子就知道不妙了，连忙干笑着安慰胖虎。
　　要知道现在可没有大雄这个家伙吸引火力了，现在胖虎要是像揍人的话第一个揍的就是小夫了，小夫为了不被揍当然要让胖虎消消气咯，不然的话等下小夫自己就要遭殃了。
　　“也对，明天有我和小衫这两个超级王牌的话，那就一定不会输的，到时候我要好好的嘲讽一下那个可恶的混蛋，你说是不是啊小杉。”听见小夫这么说了之后胖虎也觉得蛮有道理的，毕竟上次就是因为楚木杉的加入才让本来几乎要输的比赛反败为胜了。
　　听见小夫这么说了之后胖虎原本非常糟糕的心情一下子就变得愉快起来，变得非常的期待起来，有点迫不及待的想要看一看隔壁班棒球队队长那个混蛋输掉比赛的时候的那个表情了，想到这里胖虎心里还有点小激动起来。
　　大雄哭哭啼啼的从楼上走了下来，来到客厅看着正在看电视的哆啦A梦，看见哆啦A梦之后大雄眼泪还有鼻涕就是止不住的流了下来。在大雄看来，哆啦A梦是唯一一个可以帮助自己，听自己哭诉的人了。
　　“满月博士，请问前两天您和世界各地的博士们讨论的事情是真的吗？”
　　“我知道大家现在都很关心，但是我们现在正在研究相关资料，所以请大家耐心的等待一下。”电视里放着关于前两天神秘天体的新闻，电视里面满月博士一脸麻烦的样子，不得不应付蜂拥而来的记者。
　　虽然当时关于神秘天体的视频并没有被那些唯恐天下不乱的神经病们偷去，不过满月博士当时和其他世界各地的博士们交流的过程的声音却是被录了下来，然后公布了出来。虽然说很快就被世界各地的各个政府给镇压了下来，不过还是有一点蛛丝马迹让记者他们给察觉到了。
　　所以满月博士就不得不出席这一次的新闻发布会，不然一直没有消息的话最后还是会引发骚乱的。
　　“大雄你站在我身后怎么不说话啊，房间都清理干净了嘛？出了什么事情了吗？怎么不说话啊。”哆啦A梦懒洋洋的一边吃着铜锣烧一边漫不经心的说道。
　　“哆啦A梦！”大雄直接哭哭啼啼的带着鼻涕就是猛地往哆啦A梦的身上扑去，反正大雄就是要找个人哭诉一下子，因为两个人动作太大的原因，所以不小心就把遥控器的按钮按了一下，换了一个频道。
　　“大雄，你干什么啊，不要这么激动好不好嘛。”哆啦A梦连忙挣扎起来。
　　“大家好，我是魔美~魔美魔美库鲁里啪，库鲁里啪，把房间变干净！”电视上一下子就出现了魔法少女魔美的宣传广告，因为这个星期的周末就是魔法少女魔美上映的日子了，当然广告什么的就是要疯狂的播放了。
　　而空地这边，楚木杉看着胖虎一下子把明天棒球比赛胜利的希望全部放在自己一个人的身上，瞬间就有点压力山大，楚木杉有点尴尬的摸了摸鼻子就是准备对着胖虎说道。
　　“胖虎，我说你不要……恩？！这个东西是什么。”楚木杉本来是准备让胖虎不要高兴的这么早，话还没说完楚木杉眼睛的余光就是看见一个东西飞快的掉进了不远处空地上的树上，然后就是一阵撞断树枝的声响，一个看起来很重的东西就掉了下来。
　　“这个是……”楚木杉看着眼前的这个东西眼睛的瞳孔就是一缩，怎么会？！这个东西不是应该出现在后山的树上面吗？怎么会出现在这个地方？
　　“小杉你怎么了啊，怎么一副惊呆的样子。”小夫看着楚木杉一副这个样子有点莫名其妙的摸了摸脑袋，然后顺着楚木杉的目光看去。


第一百七十五章 天空掉下来的石像【第二更】
　　小夫顺着楚木杉的目光看去，发现了掉在空地钢管后面的那颗树底下的东西，那是大雄的石像！
　　“这……这是……这是大雄的石像！难道那个什么蛇发魔女雕像又跑出来了？然后把大雄给变成石像了吗？”小夫看清楚了树底下的东西是什么东西的时候腿都软了，小夫下意识的以为大雄又把那个什么蛇发魔女雕像给放出来了。
　　“什么嘛，就算那个什么蛇发魔女雕像被放出来了，不是有小杉在我们身边吗？小杉只需要随随便便的一抓就可以抓到那个蛇发魔女雕像了，小夫你真的是太胆小了耶。”胖虎倒是一副无所谓的样子拍了拍楚木杉的肩膀，反正就算哆啦A梦的那个蛇发魔女雕像又跑了出来再让楚木杉再抓回去不就好了。
　　楚木杉在旁边听着眼皮一跳，你们两个家伙那只眼睛看见我很轻松的抓到了蛇发魔女雕像了啊，没看见上次我头差点就被石化了嘛，真是的。
　　不过嘛，要是真的再来一次的话，有了心理准备的话，楚木杉确实也蛮自己可以误伤抓捕成功的。
　　“说的也是耶，那么胖虎，我们趁大雄还没有变回原样之前偷偷的在大雄身上留点记号吧。”小夫听到胖虎这么一说也觉得好像真的是这样的，一下子就不害怕了，看着大雄的石像，眼睛一转就想到了一个好玩的点子对着胖虎说道。
　　“小夫你这个主意不错耶，我们来给大雄的身上留点记号，嘿嘿嘿嘿。”胖虎听到小夫这么说自然要举双手赞成咯，胖虎和小夫连忙就是从自己的书包里面拿出了涂鸦笔出来，就是往大雄石像的方向走过去，准备画点好玩的东西。
　　楚木杉皱着眉头看着躺在地上的大雄石像，楚木杉已经隐隐约约的察觉到了似乎又要有新的冒险出现了，但是这又和楚木杉记忆力的剧场版不一样，楚木杉一直记得大雄的石像应该是从后山山顶的树上掉下来的，并没有掉到空地上来。
　　真的实在是太奇怪了，因为和记忆力的剧场发生的事件不太一致所以楚木杉也不是百分百的确定就是了。楚木杉没有管正在对着大雄石像做着恶作剧的胖虎和小夫，看着身边一脸担忧的静香说道。
　　“静香，你去大雄家里看看，大雄还在不在家，哆啦A梦也在不在家，叫他们两个来空地一下吧……算了，我和静香你一起去吧。”没有办法，楚木杉只能去大雄的家里确认一下好了，因为这一切都和记忆力的那个剧场版都有点不一样，楚木杉有点不安。
　　虽然说是心里有点不安，但是楚木杉还是有蛮期待的，那不曾存在的力量。
　　“啊？噢，那我们赶紧去大雄家里看看吧。然后叫哆啦A梦把大雄给恢复原样。”静香一愣，也觉得这个时候还是赶紧去大雄家里叫哆啦A梦过来处理一下比较好，静香也觉得这个石像说不定真的是大雄被蛇发魔女雕像给袭击了之后变成的。
　　楚木杉倒是没有解释什么，只是笑了笑就和静香一起往大雄家的方向走去，至于胖虎和小夫嘛倒是正和大雄的石像玩的正开心。
　　“哆啦A梦！”大雄看着电视上已经放完的魔法少女魔美的广告一脸激动的看着被自己压在身下的哆啦A梦说道。
　　“啊咧？怎么了大雄，干嘛这样一脸激动的看着我。”哆啦A梦看着大雄这幅样子就知道大雄肯定又有什么事情想要求自己了，直接就嘟着嘴巴说道，不过看着大雄这两天没有迟到的份上哆啦A梦还是决定如果要求不是特别过分的话，还是帮帮大雄好了。
　　“魔法啊！我想要有魔法！有魔法的话我就可以做好多好多事情了，哆啦A梦你一定可以有办法的吧，哆啦A梦~我就是想要有魔法啦，我觉得没有什么哆啦A梦办不到的事情对不对……”大雄用着饱含期待的眼神看着哆啦A梦说道，虽然大雄自己也觉得有点不切实际。
　　但是大雄就是想要魔法，尤其是看见魔法少女魔美的宣传动画之后，那自动写作业的魔法，还有可以自动帮忙打棒球的魔法，还有飞天扫帚……大雄都要羡慕的流脓了！
　　“怎么会有那种东西嘛，真是的。大雄，你怎么成天就知道想这些不切实际的东西，早在很多年前魔法就被证明是迷信了。你们都回到原本的位置上去吧”哆啦A梦一边用道具帮大雄清理房间一边对着大雄说道，顿了顿哆啦A梦又接着说道。
　　“现在可是事事都讲究科学的时代哦，以前那些看似好像是魔法现象的东西全部都可以用科学解释了哦，所以啊魔法就是迷信。”哆啦A梦笑着对着大雄说道，有时候哆啦A梦真的是拿大雄的那种天真没有办法了。
　　“切，如果不是科学进步而是魔法发达的世界就好了，这样的话我就可以用魔法帮我写作业了，而且还可以用魔法帮我打棒球。”大雄翘着嘴巴说道，明显已经被魔法少女魔美里面的魔法给迷进去了。
　　“而且有了魔法，我想做什么事情都会很方便的吧。”大雄一副无趣的样子说道，大雄依旧没有放下想要魔法的心思。
　　“可是大雄你想要方便的话我的这些未来道具也可以做到大雄你说的魔法的效果啊，一点也不会比大雄你嘴中说的魔法差多少嘛。”哆啦A梦一脸不服气的说道，毕竟真要计较的话，哆啦A梦的那些道具拿在现代来看，可不就是魔法嘛。
　　还没有等大雄接着说些什么，大雄房间的房顶陡然被撞出了一个大洞，一个东西猛地掉在了房间中间。


第一百七十六章 怪异石像【第四更】
　　“啊！！！这是什么啊！”哆啦A梦看着突然被撞破的屋顶说道，当然哆啦A梦的注意力全部都被那个破了一个大洞的屋顶给吸引过去了，并没有注意掉落到房间中间的到底是一个什么东西。
　　要知道等下子大雄妈妈要是知道房间破了这么大的一个洞的话非得发飙不可，所以哆啦A梦连忙把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里找时光包袱巾准备让房顶变回原因的样子。
　　“这个……这个是，哆啦A梦哎！这个是哆啦A梦的石像耶！就像哆啦A梦上次被那个蛇发魔女雕像给石化一样耶！”大雄指着房间中央的石像说道，不仅是哆啦A梦样子的石像，而且这个哆啦A梦石像的表情也是很惊恐的样子。
　　“恩？！这个是我耶，从天上掉下来的，不是吧到底是谁做的恶作剧啊，居然把我做成这个样子！”哆啦A梦听到大雄的声音一愣，然后下意识的顺着大雄的目光看向把房顶砸破的罪魁祸首，自己的石像。
　　“大雄？！妈妈刚刚买完菜回来怎么会这么吵啊？大雄，你把房间收拾干净了吗？要是现在还没有收拾干净的话妈妈可饶不了你哦。”楼下传来大雄妈妈的声音，看样子大雄妈妈一到家就正好听见大雄房间里的那一声巨响了。
　　“小杉，你说那个长的和大雄一样的石像到底是不是大雄变的啊，感觉那个石像大雄的表情好惊恐的样子啊，好像看见了什么可怕的事情一样。”静香对着和自己一起往大雄家走着的楚木杉说道，静香总觉得有哪个地方不太对劲。
　　“我想那个应该不是哆啦A梦的那个蛇发魔女雕像的关系，前面就是大雄家里了，我们先去看看哆啦A梦在不在吧，说不定哆啦A梦有什么办法。”楚木杉思考了一下对着静香说道，不过楚木杉已经八九不离十的确定了马上就要开始新的大冒险了，毫无疑问这个是楚木杉看过次数比较多的魔界大冒险。
　　只是，楚木杉发现很多地方和自己看过的魔界大冒险都不一样，不过楚木杉也就懒得管这么多了，自己本身就是个最大的变数，不一样也是很正常的嘛！而且楚木杉早就想要试试魔法是个什么样子了。
　　“恩，不错收拾的挺干净的嘛，真是的。昨天就把房间给妈妈好好的都收拾干净了不是很好的嘛？妈妈也不会生气。”大雄妈妈看着焕然一新的房间很满意的说道，然后就转身下楼了。
　　“哎……好险啊，幸好在妈妈上来之前全部都恢复成原来的样子了，不然的话今天就死定了。”看见大雄妈妈下楼了之后哆啦A梦一下子就松了一口气说道。
　　大雄家门口。
　　“好了，到大雄家了，我们先去敲敲门吧。”楚木杉看着静香笑了笑说道，然后就走了过去敲了敲门。
　　“请问你是……噢，是小杉还有静香啊，是来找大雄的嘛？我来帮你叫大雄他下来哦。”很快大雄妈妈就跑过来开门了，大雄妈妈一脸高兴的看着楚木杉还有静香说道，毕竟好学校和自己家孩子玩在一起还有什么能够不高兴的呢？
　　“是啊，不过哆啦A梦，你觉得这个石像有没有可能是哆啦A梦你收到某个魔法的诅咒然后变成的呢？说不定真的有魔法存在哦！”大雄也是送了一口气，刚才听见自己妈妈上楼的时候大雄好悬没有吓死过去，要知道房间破了一个大洞，对于大雄来说那可是完全不可饶恕的错误啊。
　　不过现在既然已经过去了，大雄又开始对着这个惊恐表情的哆啦A梦石像开始幻想起来，幻想这个哆啦A梦石像是被诅咒魔法变成的石像，证明这个世界真的有着魔法的存在。
　　“大雄，你就不要异想天开了好不好，如果这个石像就是我的话，那么现在站在你面前的我，我又是谁呢？真是的，一点脑子都没有耶。”哆啦A梦没好气的瞪了大雄一眼说道，任谁被说自己被诅咒了都不会高兴的。
　　只是哆啦A梦没有想到的是，大雄这一次还真的猜对了，这个哆啦A梦石像就是被诅咒魔法给诅咒石化的，只不过现在这个猜想估计不会有人信把，恩……或许楚木杉会相信吧。
　　“也是哦，看来真的是我异想天开了，看来这个世界真的是没有魔法了，我好失望哦哆啦A梦。”大雄一脸失望的看着哆啦A梦说道，本来还以为哆啦A梦可以拿出让自己拥有魔法的道具出来的。
　　“你就算失望的话我也拿不出来可以让你拥有魔法的道具啊，而且我刚才不是说过了嘛，我的道具其实也可以做到大雄你说的魔法可以造成的效果耶。”哆啦A梦看着大雄一脸无奈的说道，真是拿大雄一点办法也没有了。
　　“哆啦A梦你也说了啊，你那是科技又不是魔法，真是的……我就……”大雄一脸嫌弃的说道，话还没有说完楼下就传来大雄妈妈的声音。
　　“大雄！小杉还有静香来找你了哦，你快点下来。”
　　“恩？静香来找我了啊，静香酱~~我马上就下来了。”听见自己妈妈说静香来找自己了之后大雄就是一脸静香的往楼下跑去了，至于楚木杉嘛……就被大雄下意识的无视了……看着大雄这么毛毛躁躁的哆啦A梦也连忙跟着大雄一起跑了下去。
　　“哆啦A梦不好了啦，胖虎和小夫在空地那里欺负大雄……哎？！大雄？”静香先是看着哆啦A梦说道，话还没有说完就看见站在哆啦A梦旁边的大雄，惊讶的说道。


第一百七十七章 和记忆力不一样的剧情
　　看着哆啦A梦和大雄莫名其妙一副愕然的样子，楚木杉在旁边摸了摸鼻子，连忙接着静香的话说道。
　　“静香说的是空地那里有一个和大雄一模一样的石像啦，我和静香原本还以为是大雄被蛇发魔女雕像袭击了，现在看来好像不是耶。”楚木杉笑了笑说道，反正不管这么多了石像直接叫哆啦A梦还有大雄自己过去处理好了。
　　“啊咧？！空地里也有一个石像，还和大雄（我）一模一样？！”哆啦A梦和大雄对视了一眼，然后惊讶的盯着楚木杉说道。
　　要知道，哆啦A梦的四次元百宝袋里就放着和哆啦A梦一模一样的石像了，现在又来一个和大雄一模一样的石像，这到底是怎么一回事。哆啦A梦和大雄那真的是一点都搞不懂了，感觉这件事情都透露着一股诡异的感觉。
　　“是啊，空地里也有一个石像……也？哆啦A梦还有大雄你们还见过了其他的石像吗？”楚木杉脸色微微一喜，不过还是装作一副惊讶的样子说道。
　　至于楚木杉为什么高兴嘛，当然是因为楚木杉已经彻底确定了接下来会发生什么事了，如果楚木杉所料不错的话今天晚上世界就会变成魔法的世界了。虽然说是一个成年人了，恩……至少心理上来说是的，楚木杉对于魔法什么的也是非常向往的，只是比起小孩子来说理智了一些而已。
　　“是啊，刚才有一个和哆啦A梦一模一样的石像砸破我家的房顶掉到我的房间里来耶，差点就要让我妈妈发现我房间的房顶破了，幸好有哆啦A梦的时光包袱巾。”想到自己房间被砸出一个大洞的事情大雄就冒了一身冷汗。
　　听到这里楚木杉眉头一皱，如果没有记错的话楚木杉是记得哆啦A梦的石像是在大型家具垃圾场里面找到的啊，怎么会直接掉在家里呢？想到这里楚木杉就觉得估计不能以自己的记忆为准了，还是静观其变比较好。
　　反正楚木杉已经确定接下来的剧情是魔界大冒险无疑了，从上个周末的时候大雄在小夫家看魔法少女魔美样片的时候嚷嚷着想要和魔美一样的魔法的时候楚木杉就有点怀疑是不是马上就要进行魔界大冒险了，在空地看见大雄的石像的时候楚木杉才是确定了下来马上就要发生的剧情。
　　只是楚木杉也只是确定了大致的剧情罢了，一些细节剧情就完全跟楚木杉记忆力看过的那个剧场版魔界大冒险一点都不一样，让原本楚木杉有点随意的心态也变得有点认真起来。
　　“好了啦，我们赶紧去空地那边看看吧，毕竟既然是和大雄一模一样的石像的话那么就不能放任不管了。”哆啦A梦连忙打断大雄的话然后就带着大雄和楚木杉还有静香一起往空地的方向走去，因为现在已经是傍晚了，得早去早回嘛。毕竟，马上就要吃晚饭了。
　　空地上，胖虎和小夫还在兴致高昂的在这个大雄石像上面涂鸦，因为胖虎和小夫以为这个石像是大雄的原因，所以胖虎和小夫倒是一点都不觉得无聊，涂了半个小时了还在空地上对着大雄石像涂鸦。
　　“嘿嘿嘿，胖虎你猜等下子大雄要是恢复原样的时候看见我们在他身上画的杰作会是一副什么样的表情啊。”小夫一边在大雄石像的脸上画个蝴蝶结一边对着胖虎说道，想到到时候大雄脸色的表情小夫就是忍不住的想笑。
　　“当然是感动的流泪咯，这可是我胖虎大爷看大雄可怜的份上勉为其难的给他画的耶，大雄当然应该痛哭流涕的感谢我胖虎大爷咯。”胖虎在旁边笑嘻嘻的说道，话音刚落胖虎就看见了和楚木杉静香一起过来的哆啦A梦和大雄了。
　　“恩？！大雄怎么和小衫静香他们一起来了啊，这是石像难道不是大雄变的么？”胖虎看见王自己这边走来的大雄一愣，原本胖虎还以为被自己压在身下的石像才是大雄呢，搞半天白费功夫了。
　　“什么？这个不是大雄啊，真是的浪费我这么多的感情，都白画了啦。”小夫听见胖虎的声音之后，顺着胖虎的目光看去看见了向自己这边走来的大雄，瞬间就明白了自己画了半天的石像压根就不是什么大雄变得，本身就是一个石像罢了。
　　“诺，大雄。你看那个被胖虎和小夫压在身下的石像就是和你一模一样的石像了，大雄你就把他处理掉吧，现在也已经不晚了。”楚木杉用嘴巴努了努石像的方向对着大雄说道。
　　还没有等大雄回话，胖虎和小夫就直接从石像的身上跳了下了，一边往大雄这边走着一边对着大雄喊道。
　　“喂！大雄，这种丑陋的石像你是要拿来干嘛的啊，嘿嘿嘿。”小夫一边贱贱的笑着一边对着大雄说道。
　　“这种丑东西可不能放在这里，快点拿去丢掉！”胖虎一边说着一边踩了石像一脚，然后胖虎和小夫两个人就笑嘻嘻的一起回家了，毕竟已经傍晚了再不回家的话可是要被妈妈骂了。
　　“哆啦A梦，大雄。时间不早了，你们自己把大雄的石像处理掉吧，我就先送静香回家好了，你们两个也要早一点回家哦。”楚木杉看了看天色有看了看手表觉得时间差不多已经很晚了，就拉着静香和哆啦A梦和大雄告辞。
　　“噢……那小杉你就和静香先回家好了，我和大雄过一会也要回去了。”哆啦A梦笑了笑对着楚木杉还有静香说道，然后就准备和大雄一起把和大雄一模一样的石像抬起来准备装进自己肚子上的百宝袋里。
　　至于大雄嘛，大雄还在仔细的观看着自己的石像倒是没有注意楚木杉拉着静香的小手一起回家的场景，不然大雄估计又要喝老大一坛醋了。


第一百七十八章 走廊深处的石像
　　把静香送回家里之后楚木杉也没有什么事情做，也就准备直接回家了，而且今天发生了这么多的事情，楚木杉也是准备回家好好理一理情况。
　　和平常一样，家里没有任何人，空荡荡的安静的有点过分了。随便把自己妈妈准备的晚饭热一热就这么凑活着吃了，反正楚木杉每天都是这样凑活着吃，当然这两天楚木杉有钱了偶尔也会偷偷的溜出去打打牙祭。
　　“魔法，真的好期待啊，到底什么才是魔法呢？这种被世界所否认的力量。”楚木杉吃完饭之后坐在自己的书桌面前，微微有些发呆的说道，手中夹着铅笔乱转着，这是楚木杉前世上学的时候学来的转笔神技，专门用来在课堂上打发时间的。
　　而且转笔的时候发呆的几率会大大提高，可以非常有效的帮助学生在课堂上打发时间，有时候就是那么发呆了一下就下课了。
　　楚木杉猛地摇了摇头，把自己脑海里浮现的一些乱七八糟的想法摇了出去，稍稍回了回神，就算是以楚木杉成熟的心智也不禁因为今天发生的是有点晃神，毕竟按照楚木杉前世看的那个剧场版的剧情来看，今天晚上的某个时间之后就是魔法世界了。
　　“不过，今天确实是有一些事情比较奇怪，一些细节上面完全和我前世看的剧场版大相径庭，这样下来我除了支持要变成魔法世界之外完全就是一无所知了。”楚木杉皱着眉头开始在自己空白的笔记本上面写写画画起来。
　　因为楚木杉在魂穿之前非常喜欢哆啦A梦，但是因为生活的原因是并没有多长时间来惠顾自己曾经看过的剧场版的，所以基本上所有的哆啦A梦剧场版楚木杉都只是单纯的记得一个大致的主线而已。
　　当然比较喜欢的剧场版楚木杉还是记得比较清楚的，比如马上就要发生的魔界大冒险，楚木杉就记得比较清楚，可是就是因为记得比较清楚楚木杉才发现今天发生的事情和自己记忆力里的完全不一样，除了两个石像之外楚木杉完全就没有和自己记忆力的情节一样了。
　　“算了，还是不想了，想来想去真的实在是累死人了。既然细节方面完全不同了的话，那么今天晚上也就不一定会变成魔法的世界了，那么等到十一点钟就睡觉吧。”楚木杉想了很久想不出个什么名堂之后直接伸了个懒腰站了起来，反正兵来将挡水来土掩嘛。
　　而且既然细节方面都和自己记忆力的完全不一样的话，那么随便等等就行了。不过，说归这么说，其实楚木杉现在还是期待的不行了。
　　“哆啦A梦，我睡不着耶。”大雄躺在地铺上，无聊的对着几乎已经是睡着了的哆啦A梦说道。
　　“你又要干什么了啊，我现在真的很困很想睡觉了耶，大雄你要是睡不着的话可以想一些可以让自己高兴的事情嘛！”哆啦A梦猛地把壁橱的纸门打开对着大雄说道，因为大雄那啐啐念的声音实在是让哆啦A梦无法安睡。
　　“要我想一想让我自己觉得高兴的事情啊……嘿嘿，能让我高兴的事情就是我如果会魔法就好了……哎？如果？……”大雄还真的听了哆啦A梦的话去想可以让自己高兴的事情了，有时候大雄这的是出乎意料的单纯呢。
　　想些什么事情可以让大雄高兴呢？自然就是让大雄从上个周末念叨到现在的魔法了，不过大雄说完魔法这两个字之后就彻底把哆啦A梦说的火大了，要知道哆啦A梦本来就是非常的想要睡觉了，这种时候本来心情就非常的烦躁，现在大雄又把自己在哆啦A梦耳朵旁边念叨一天的魔法两个字提了起来，哆啦A梦就直接火大了。
　　“魔法魔法，大雄你可不可以不要这么迷信啊！整天嚷嚷着想要学会魔法，那大雄你倒是去学啊？一点作为都没有，真的想要会魔法的话就自己去学！自己学研究，琢磨！”哆啦A梦直接就是对着大雄一阵吼，把大雄吼的一愣愣的。
　　“干嘛突然一下子这么激动啊，我刚才都要想出来了怎么学会魔法了耶。”大雄看着一脸激动的哆啦A梦有点莫名其妙的摸了摸自己的脑袋说道。
　　看见大雄这个样子哆啦A梦也懒得再说些什么了，叹了一口气就是准备回到壁橱里继续睡觉，就在这个时候大雄突然听见了楼下传来了奇怪的声音
　　“哎！哆啦A梦，你听楼下传来了奇怪的声音耶，我们下去看看怎么样？”大雄听到楼下传来了奇怪的声音了之后一把拉住正准备进壁橱的哆啦A梦说道。
　　哆啦A梦叹了口气，自己今天晚上算是别想安心的睡觉了，没有办法哆啦A梦的瞌睡算是彻底的被大雄给打散了，只能和大雄一起下楼看看到底是什么情况了。
　　因为今天是暴雨天气的原因，所以在外面大雨气氛的渲染下，倒是有三分恐怖片的气氛。
　　“什么嘛，不就是厨房后门的门没有关紧嘛，好了关紧了我们赶紧回去睡觉吧，大雄你明天可是还要上学呢。”哆啦A梦连忙把厨房后门给关紧然后就催促着大雄回到二楼去睡觉。
　　“哆啦A梦，你你你你……你看走廊那边，好像有什么东西耶……”大雄突然躲在哆啦A梦的背后指着走廊深处说道，这时一道雷电闪过瞬间把走廊照的惨白惨白的，走廊深处赫然就是哆啦A梦和大雄放在院子里的那两个石像！
　　“啊！！！！！”哆啦A梦和大雄因为没有心理准备的原因，瞬间就被吓的寒毛直立。


第一百七十九章 如果电话亭
　　因为哆啦A梦和大雄的惊叫声的原因，在一楼睡觉的大雄妈妈和大雄爸爸猛地冲了出来，大雄妈妈拿着扫帚到处盲目的挥舞，因为没有带眼睛的原因所以大雄妈妈也就是对着空气挥舞罢了。
　　“大雄啊，怎么这么晚了还不上去睡觉啊，明天难道不上课吗？”大雄爸爸看见好像并没有什么突发状况之后就转过身看着着站在自己身后的哆啦A梦和大雄说道。
　　“大雄！这走廊上面的两个石像到底是怎么一回事啊？！不知道家里已经没有多余的地方摆放这些没有用的东西了嘛？赶快把这两个石像收拾掉上去睡觉，明天要是迟到被老师罚站的话妈妈可饶不了你哦。”大雄妈妈也是跟着转过身对着大雄说道。
　　盲目的挥舞半天之后大雄妈妈才把自己的眼睛戴上才发现走廊上原本就不大的地方又多出了两个占地方的石像，要知道家里本来就已经很小了哪里还有地方放这些无聊的东西嘛。
　　“这不是我和哆啦A梦放进来的啊，我和哆啦A梦明明晚饭之前就把这两个石像放在院子里了嘛……”大雄连忙解释道，毕竟这真的不是大雄放进来的，怎么可以平白无故的背这个黑锅呢，不过大雄妈妈不相信就是了。
　　“不是你和哆啦A梦拿进来的，还能是石像自己跑进来的不成？好了！不要给我解释了，马上给我把这两个石像收拾掉然后上楼睡觉，知道了吗？！哆啦A梦也是，怎么还跟着大雄一起胡闹呢？！”大雄妈妈看着大雄还在这里吞吞吐吐的解释直接就有点温怒了，眼睛瞪着大雄和哆啦A梦说道。
　　“是是是，我们知道了啦，我们马上就把这两个石像收拾掉。”大雄和哆啦A梦看见大雄妈妈马上就要发火了连忙应是，然后冲到了石像面前把石像一个一个的装进了哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋里。
　　看见大雄和哆啦A梦行动起来之后大雄妈妈和大雄爸爸才回到自己的房间里把房门关上准备睡觉，本来就是中途被大雄和哆啦A梦的惊叫声给惊醒的，现在都还困意连连的还是赶紧睡觉比较好。
　　“真是的，今天晚上这两个石像还是暂时放在我的四次元百宝袋里好了，明天再拿出来处理一下好了，走吧大雄我们上去睡觉吧。”哆啦A梦皱着眉头把石像装进自己肚子上的四次元百宝袋之后对着大雄说道。
　　哆啦A梦其实是并不怎么喜欢把这些不明不白的东西装进自己的四次元百宝袋里的，虽然哆啦A梦也从来没有清理过自己的四次元百宝袋就是了。
　　“好了啦，我知道了，哆啦A梦其实我刚才都想到了怎么样才可以拥有魔法了，都被哆啦A梦你给打断了耶。”大雄一边往楼上走着一边愁眉苦脸的对着哆啦A梦说道，刚才大雄差一点就可以想到怎么才可以拥有魔法了。
　　“大雄你要我说过多少次啊，魔法是迷信，那是很久以前就被证实过的了，大雄你怎么还是整天幻想着这些没有任何用处的东西，真是的。”哆啦A梦算是彻底的拿大雄没有办法了，一边打开大雄房间的房门一边对着跟在自己身后的大雄说道。
　　“可是哆啦A梦，我刚才真的有想到耶，真是的搞得现在我都想不起来了啦，如果……如果……”有时候越是想不起来一件事，就是越想要想起来，不然心里会异常的纠结通俗一点说，那就是念头不通达。很明显，大雄现在就是这个样子，非要把自己刚才忘记的事情想起来不可。
　　“怎么回事？！我的肚子好痛耶，难道是我吃坏肚子了？！不对啊，我明明是机器人，按照常理来说我不可能吃坏肚子啊？难道是因为我不做定期检查的原因？！不行我的去二十二世纪看一看，大雄我马上回来！”刚刚进入房间的哆啦A梦一下子就倒了下来，捂着自己的肚子对着大雄说道，然后就直接打开抽屉跳进时光机里直接往二十二世纪赶去了。
　　“哆啦A梦不会有事吧，这些子我也睡不着觉了耶，魔法啊……我好想学会魔法哦，如果我……如果？”大雄看着进入抽屉里的哆啦A梦有点担心的说道，然后大雄就又开始幻想自己会魔法的事情了，再一次说到如果之后大雄眼睛一亮！
　　“如果电话亭！！对了，只要使用如果电话亭的话，那么不就可以把这个世界变成魔法的世界了吗？就是这样，到时候我不就可以学会魔法了吗？！”大雄兴奋的在自己的房间里说道，大雄的念头一下子就通达了。
　　因为时光机穿梭在时光之中的原因，所以哆啦A梦自己去了二十二世纪花费了一点时间，但是在大雄看来哆啦A梦几乎就是刚进入抽屉里的时光机没有多久就又跳了出来。
　　“哆啦A梦你现在没有事情了么？”不过对于学会魔法来说，大雄其实还是更关心哆啦A梦的，毕竟哆啦A梦是大雄最好的朋友嘛。
　　“没事，我刚刚到二十二世纪我的肚子就不痛了耶，我真的一点事情都没有哦。”哆啦A梦连忙干笑着对着大雄解释道，虽然哆啦A梦自己也不知道自己怎么会突然这么紧张，可能是因为哆啦A梦害怕去医院的原因吧。
　　“哆啦A梦！我想到了怎么让我拥有魔法了！哆啦A梦，用如果电话亭啊！如果用如果电话亭的话，那么一定就会成功的吧。”大雄看见哆啦A梦没有什么事情了时候就一脸激动的抱着哆啦A梦说道。
　　“啊咧？！”哆啦A梦听了大雄的话一愣，有时候不得不佩服大雄的脑洞突破天际了，就连哆啦A梦自己都没有想到自己还有如果电话亭这个道具。
　　“已经十一点了啊，看来今天应该不会变成魔法的世界了，我还是先睡觉好了。”楚木杉看了看自己的手表，然后就是准备睡觉了，毕竟楚木杉还是有点理智的。
　　叮！发现世界规则正在发生巨大改变，一股不明能量正在试图修改宿主身体与记忆，拦截……拦截吸收成功！形成永久平行模板。


第一百八十章 如果这个是一个魔法的世界
　　哆啦A梦听见大雄这么说之后也是眼睛一亮，哆啦A梦都没有想到自己还有如果电话亭这个道具，要是用如果电话亭的话，大雄的想法说不定真的会成功耶。
　　“大雄你这个脑子到底是怎么想的啊，我都没有想到我还有如果电话亭耶，好吧！既然大雄你都期待这么久了，那么我们就用如果电话亭试试看吧。”哆啦A梦笑着对着一脸期待的大雄说道，然后把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把很久都没有使用过的如果电话亭给拿了出来。
　　“当当当~如果电话亭，嘿嘿嘿习惯了，反正大雄你也知道怎么使用，大雄你就快点试试看吧，我也很好奇魔法是个什么样子的耶。”哆啦A梦一边轻轻的把如果电话亭放在地板上一边对着大雄说道，至于为什么是轻轻的嘛，当然是怕把楼下睡觉的大雄妈妈还有大雄爸爸给吵醒咯。
　　“恩！我就期待很久了耶，那么我就进去咯哆啦A梦。”大雄一脸激动的看着眼前的如果电话亭说道，不等哆啦A梦回话就马上跑了进去把如果电话亭的电话拿了起来。
　　“如果这里是魔法的世界的话。”大雄一脸高兴的说了出来，心里按耐不住的激动，魔法耶，终于可以拥有魔法了！
　　楚木杉听见自己脑海中的那许久没有冒泡的系统声音之后，直接就是从床上跳了起来，要知道楚木杉可是期待了很久了，现在终于有机会学会魔法了。不过得看看系统生成的模板才行，要是像上次的那个妖怪模板的话那就太可怕了，压根就不可能去用。
　　楚木杉调出了许久未看的系统面板，略过现在的个人信息楚木杉直接看向了刚刚系统拦截生成的那个什么永久平行模板。
　　宿主：楚木杉（平行世界）
　　技能：物体浮游术（精通）【精通：可以轻松自如的操控各种物体飞行，并不仅限于扫帚或者飞毯，不过操作其他物体的话速度会有一定程度的削弱。】
　　攻击系魔法（大师）【大师：几乎所有的攻击魔法都能完美的使用出来，在攻击系魔法的使用上，你已经站在了人类的巅峰。】
　　楚木杉看了看系统上的这个新模板，那个攻击系魔法应该就是自己的大师格斗术转变过来了，至于物体浮游术楚木杉就不知道了，不过就论目前来说看起来还是蛮不错的样子，楚木杉也没有察觉到什么不对劲的地方，楚木杉就直接意念点了一下模板下方的那个融合两个字。
　　事实上也并没有什么特别神异的变化，也并没有什么金光四射的样子，楚木杉只是觉得一下子这个世界都变得不一样起来，脑海中充斥着无数的攻击类型魔法。因为并没有融合平行世界的楚木杉的记忆力的原因，所以楚木杉和使用了如意电话亭的哆啦A梦还有大雄一样，对着这个未知的魔法世界并不了解。
　　因为脑海中的攻击魔法实在是太多了，楚木杉想着有点头疼，摇了摇头也就暂时不准备想着脑海中的魔法了，楚木杉把目光看向自己的书架上。果然，书架上的书籍全部都变了，变成了与魔法相关的书籍了，楚木杉试了试物体浮游术，结果楚木杉发现自己并没有使用出来。
　　没有办法楚木杉直接走到书架前面拿了一本名叫基础魔法的书看了看，看了一遍之后楚木杉才知道了自己为什么刚才想要使用物体浮游术的时候怎么没有使用出来了，按照书上的解释还有楚木杉自己的理解的话，没有达到大师级别的魔法全部都需要用一句补助词语说出来，那就是金咔啦喂！
　　同时楚木杉也知道了使用魔法是需要自身念力的，并不需要什么魔法能量什么的，因为这个世界甚至这个宇宙到处都是魔法能量……想要使用魔法的话只需要自身的念力或者说精神力就行了。
　　念力或者精神力可以调动周围的魔法能量从而使用出魔法，看到这里楚木杉低声的说了一句。
　　“金咔啦喂！”话音一落楚木杉手上的基础魔法书就凭空飞了起来然后飞到了书架上面放回原位放好。
　　既然大师级的魔法可以不用念咒语那么，楚木杉把右手抬起来，手掌掌心上空突然浮现除了一个火球，这是楚木杉脑海中所会的所有攻击魔法中比较低等级的攻击魔法，威力并不大就是了。
　　楚木杉笑了笑随手把手中的火球术给消散了，事实上楚木杉脑海里有无数的攻击魔法，甚至连禁咒都有，楚木杉除了禁咒之外都可以毕竟轻松的使用出来，而且楚木杉发现自己的精神力比起其他人来说要强大五倍到八倍之间，也就是说对其他人来说用出来要命的禁咒对于楚木杉来说的话只不过是消耗颇大一点而已。
　　如果说楚木杉这边试验魔法试验的顺风顺水的话，那么哆啦A梦和大雄这边就比较难过了。
　　“魔毯魔毯库鲁里啪，浮起来！”大雄死命的盯着自己坐着的坐垫说道，事实上因为大雄的书架上全部都是漫画书的原因，就算变成了平行的魔法世界之后书架上面依旧都没有一本关于魔法使用的书籍，连基础魔法使用都没有。
　　所以嘛，大雄到最后连咒语都是学之前看魔法少女魔美用魔法的咒语来说的，这样怎么可能成功嘛。
　　在旁边站着的哆啦A梦也是一样的，所以嘛接下来的结果就是大雄和哆啦A梦忙活了半天一个魔法都没有使用出来。
　　“哆啦A梦，你那个是什么道具嘛！都没有魔法耶。”大雄看见用了半天都没有用出魔法来之后就开始怪哆啦A梦了。


第一百八十一章 剧变的世界【第三更】
　　哆啦A梦看见大雄明明是自己不行却赖在自己的头上立马就火大了，直接跳起来反指着大雄说道。
　　“明明是大雄太笨了才会用不出来魔法好不好！不管做什么事情做不好的话就会赖在别人的头上，我才不要管你了啦！我要去睡觉了！不要烦我！”哆啦A梦直接转过身往自己的壁橱里面走去，连如果电话亭都忘记收了回来就直接躺进壁橱里睡觉了。
　　“切！谁要理你啊，明明就是哆啦A梦拿出来的道具不好嘛！真是的，我也睡觉了！”大雄同样是嘴巴一翘温怒的说道，然后直接就是关灯睡觉了，只是不管是大雄也好还是哆啦A梦也好都不知道这个世界的变化到底有多么的巨大。
　　楚木杉试验魔法试验了差不多之后同样也是准备睡觉了，不过还没有等楚木杉起身楚木杉就感觉到一股无比压抑的气息从天空中传来，因为太突然的原因，压抑的几乎让楚木杉喘不过气来。
　　“怎么回事？！这股气息到底是谁的气息，好沉重压抑与邪恶。”楚木杉猛地把窗户给打开，楚木杉那接近于普通人十倍的精神力再加上大师级别的攻击魔法，楚木杉可以感觉到天空之上来自遥远深处那邪恶气息。
　　虽然楚木杉只是会大师级别的攻击魔法，但是魔法总是触及到各种方方面面的，魔法操控，感知之类的。所以在这几个方面合起来加上楚木杉那超乎常人的精神力之后就可以感受到天空之外那压抑的气息。
　　不过过了一会楚木杉就想到了刚才那股气息是什么气息了，刚才只是突然乱了阵脚没有想起来罢了，现在稍稍冷静了一会之后楚木杉就想起来那应该就是魔界的气息了，楚木杉是记得再过不久就要去魔界打魔王了，然后楚木杉就有点记不清了。
　　太久没有看了，能记住这么多算是不错了，而且细节都和记忆力的剧场版不一样，楚木杉也不太敢相信自己记忆力的剧情了，细节决定成败嘛，既然细节完全都不一样了那么楚木杉还是谨慎一点比较好。
　　“算了，现在想再多也解决不了什么办法，还是继续静观其变吧，反正到时候跟着静香一起应该就可以了。”楚木杉也是觉得有点困了，虽然楚木杉是蛮好奇自己明明精神力这么高为什么还是会这么容易的犯困的说。
　　不过还是睡觉要紧，有什么事情嘛，还是明天再说好了。毕竟楚木杉也不知道接下来还会和自己记忆力的那个剧场版有多大的不同，既然已经大相径庭了那么还是不要操这么多的心比较好了。
　　全世界都在如果电话亭的影响下改变着，甚至遥远的那颗神秘天体行星也在如果电话亭的影响之下改变了，原因如同黑洞一般吸揍了所有光线的那一层黑色的大气层在如果电话亭的影响之下变成了不断燃烧着的黑色火焰。
　　这个神秘行星原因应该是没有任何生命的，现在也在如果电话亭的影响之下出现了无数的生命，长相怪异如同神话传说之中的恶魔一般。
　　“梅杜莎，梅杜莎。”星球内某个大殿之内传来了一声声阴森的叫声，大殿里面随着阴森叫声的响起，诡异的蓝色火焰升起燃烧，倒是为这个阴森大殿提供了几丝光亮。
　　“迪玛王大人，梅杜莎听后您的差遣。”随着阴森的叫声传来之后，原本空荡荡没有任何恶魔的大殿下面出现了一个全身雪白又婀娜多姿的身影，如果不是头发全部都是雪白色的蛇头的话，被人认作是一个大美人也是有可能的，这就是梅杜莎了。
　　随着梅杜莎的声音刚刚落下，梅杜莎前面不远处的一个王座之上开始燃烧起蓝色的火焰，一道暗蓝色的身影丝毫不顾及王座之上的蓝色火焰直接大大方方的坐了下来。
　　“梅杜莎，现在离入侵地球的时间越来越近了，你去地球一趟把娜妮迪那个混蛋留下来的魔界历程给我抢过来！”迪玛王坐在王座上对着跪在下面的梅杜莎说道，声音没有一丝一毫的波动，还没有等梅杜莎回答迪玛王顿了顿又接着说道。
　　“对了！我施展了一下命运魔法，发现地球有几个可以对我们造成重大威胁的人类少年，如果有机会的话把这上面的几个人类给全部解决掉，知道了吗？”
　　话音刚落迪玛王的手就往身边的水晶球上面微微一抹，上面出现了几个人类少年的身影。
　　细细一看的话就会发现上面的几个少年身影赫然就是楚木杉和静香胖虎小夫还有哆啦A梦与大雄，楚木杉被围在中间最是显眼。
　　“是！迪玛王大人，属下一定会完成迪玛王大人您交代的任务的，属下告退。”梅杜莎低着头应是之后就陡然消失不见，化作一道蓝黑色的光芒往地球的方向飞去。
　　“糟糕了啊。”深山里的一个巨大的教堂之内，一个牧师打扮的光头大叔看着水晶球上面黑色的气息有夸大了一分之后大叫道，这个光头大叔就是我们的满月博士了，噢不。或许，现在应该叫他为满月牧师了。
　　“爸爸怎么了？”随着满月牧师的打击，一个亭亭玉立的红色短发少女冲了进来看下满月牧师问道，这个就是我们满月牧师的女儿美夜子了。
　　“被我施展了命运魔法的水晶球上面的黑色气息又扩大了一分了，就算有着娜妮迪大人魔力的月光也无法阻止只能减缓黑色气息扩散的速度，地球危险了啊。”满月牧师满脸担忧的看着被自己施展了命运魔法的水晶球说道，上面的黑色气息无时不刻的都在增长，只是在月光之下几乎可以忽略不计罢了。
　　但是就算是这样，迟早有一天也会达到月光也无法阻止的地步，必须提前做好准备了。美夜子也无法帮组自己的父亲，毕竟自己比起自己的父亲来说还差的太远了，没有办法美夜子也只能无声的叹了一口气，默默的把房门从新关上。


第一百八十二章 欢迎来到魔法的世界【第四更】
　　一大早楚木杉就起床了，值得一提的是好多东西外表看起来和科技世界的时候一模一样但是内在却完全不一样。比如说楚木杉床头这个魔法闹钟吧，刚才楚木杉不知道怎么关魔法闹钟的闹铃，结果等魔法闹钟时间一到的时候就从里面冒出了一只由能量化作的手掌对着没人的床铺就是啪啪两巴掌下去。
　　这两下乎下去，让刚刚起床站在旁边研究闹钟的楚木杉的脸皮就是一抽，这两下子抽的可不轻啊，这是什么鬼闹钟，丫的今天晚上回来拿去丢掉。
　　“小杉！今天怎么还没有下来啊？不要赖床了，赶紧下来吃早饭，不然等下可就没有时间吃早饭了哦。”楼下传来小杉妈妈的声音，因为今天楚木杉因为这个新奇闹钟的原因倒是耽搁了一点时间，没有下楼洗漱。
　　“噢……我马上下来了。”楚木杉听见自己妈妈的声音之后连忙应了一声，就是准备匆匆忙忙的往自己的衣柜里拿衣服，然后猛地停了下来。
　　“金咔啦喂！”楚木杉才发觉自己有魔法嘛，有魔法干嘛还要亲力亲为呢？直接用物体浮游术把衣柜里的衣服拿了过来，然后就是直接下楼洗漱了。
　　“老妈，你今天做的早餐真的是太好吃了，儿子我给您点个赞。”楚木杉笑嘻嘻的在餐桌上吃着和往常差不多的早餐，或许是因为拥有了魔法的原因吧，楚木杉心情那是很不错的，往常觉得很一般的早餐吃起来也是美美的。
　　“恩？别想着拍你老妈的马屁，你老妈不吃这一套。”平常早就不知道被那些羡慕小杉妈妈有小杉这么好的儿子的太太们拍过不知道多少马屁的小杉妈妈才吃楚木杉这一套呢，对于马屁的免疫力小杉妈妈早就达到了MAX满级了
　　楚木杉嘴角抽了抽，那你还那么喜欢听别人家的那些太太的马屁，不过楚木杉没敢说出来罢了。看了看时间，感觉差不多的楚木杉就直接准备出门上学了，直接提起书包就是准备出门。
　　“哎哎哎！小杉，你的飞天扫帚忘记啦！真是的这孩子怎么忘东忘西的，到底是遗传谁的呢？肯定是遗传你的！”小杉妈妈瞪了一眼旁边正在看报纸的小杉爸爸，不过小杉妈妈看时间确实还算比较早，就算走去上学也够了也就没有去追楚木杉，而是准备上班了。
　　“怎么会像我呢？应该是像……对对对，就是像我，遗传我的。”小杉爸爸就是准备反驳一下，不过看见小杉妈妈等着自己之后连忙就闭嘴了。
　　“哎？！大家都在天上飞耶，怎么就我一个人在地上跑。”出门走了半天的楚木杉才发现大街上几乎是只有自己一个人，其他人基本上全部都在天上骑着飞天扫帚或者飞毯魔毯，看到这里楚木杉才是猛地拍了拍自己的脑袋。
　　“我怎么忘记了我还有飞天扫帚呢，真是的别人都在天上飞，轻松的上班上学，我却要在地面上苦逼的一个人慢慢的走去上学，这落差感太大了啊。”楚木杉吐槽道。
　　突然楚木杉眼睛一亮，楚木杉记得自己可是精通级别的物体浮游术啊，楚木杉记得精通级别的物体浮游术好像就不再仅限于飞天扫帚还有飞天魔毯了，其他的东西也可以用来飞比如说。
　　“金咔啦喂！”楚木杉盯着自己的鞋子尝试的说了一句咒语，然后楚木杉一下子就漂浮了起来，当然还有点摇摇晃晃的，这是因为楚木杉第一次使用的关系稍微有点不熟练。不过很快楚木杉就熟悉了起来，毕竟楚木杉也只是手生嘛，经验什么的早就被系统赋予给了楚木杉了。
　　“这个样子好像也不赖耶，那么就向着学校出发咯！”楚木杉就直接控制着自己的鞋子带着自己往学校的方向飞去，只是楚木杉不知道自己现在的行为有多么的惊世核俗。
　　“哎！你看那个小孩子，他不用飞天扫帚和魔毯就可以自己飞起来了耶，没有想到现在的小孩子这么厉害了啊。”
　　“就是就是，现在的小孩子真的是了不得啊，我用物体浮游术十几年了耶不能不借助飞天扫帚和魔毯的情况下飞起来，这个小孩子真的是一个天才耶。”
　　基本上楚木杉飞到哪，就是哪里的焦点，基本上大家都在围观者楚木杉这个天才少年，毕竟有很多大人都不能做到像楚木杉这样不借助飞行道具就可以自己飞起来的。
　　“奇怪，我怎么觉得大家都在看我啊，我有什么奇怪的地方吗？”楚木杉自然不可能察觉不到自己被围观了，不过楚木杉早就被围观惯了，想不出个什么名堂之后也就懒得管这些无聊的围观群众了。
　　“这……这是……”哆啦A梦早上起床的时候本来还有点睡眼朦胧的样子，不过当哆啦A梦拉开窗帘打开窗户看见那天空中到处都是飞天魔毯，扫帚之后眼睛差点没有瞪出来，一下子就清醒了过来。
　　“大雄！大雄！你快看啊，你的愿望成真了啦，大雄你看睁开眼睛看啊。”哆啦A梦一脸激动的直接把大雄从地铺上拖了起来，把大雄的头凑到窗户的面前对着大雄喊道。
　　“干什么啊，哆啦A梦，我都还没有睡……啊！！！这个是！”大雄迷迷糊糊的睁开眼睛就是要对着哆啦A梦抱怨一会，不过大雄一睁开眼睛就看见了窗户外面满天飞的飞天扫帚还有飞天魔毯。
　　“难道……难道昨天晚上如果电话亭没有失误？这里……真的是魔法的世界？！”大雄一下子就清醒了过来，满脸激动的说道。


第一百八十三章 无意中的高调【第五更，昨天满五百订阅加更】
　　大雄简直不敢相信自己的眼睛，本来昨天发现自己使用不出来魔法之后大雄都已经对于魔法什么的不抱希望了，没有想到今天一大早就给了自己这么一个大惊喜。
　　“哆啦A梦！真的是魔法的世界了耶！这真的实在是太好了，我终于可以使用魔法了耶！万岁！”大雄确认了自己没有看错之后立马就高兴的跳了起来，然后就高高兴兴的换衣服下楼吃早点了，大雄倒是头一次这么期待着去上学。
　　因为现在这个魔法的世界的学校教的可不再是什么国语啊，算术啊，英语什么的。现在在这个魔法为最主流的世界了，学校教的全部都是如何使用魔法的知识。
　　“金咔啦喂！大雄，今天居然这么早就起来了啊，不错哦这几天都没有迟到，要是这个星期结束的时候都没有迟到的话妈妈就奖励你周末吃大餐怎么样？”大雄妈妈一边用着魔法给大雄还有哆啦A梦做早餐一边略微带点高兴的语气对着大雄说道，然后直接用物体浮游术把已经做好的早餐塞进大雄还有哆啦A梦的嘴巴里。
　　“快点吃，就算大雄你今天稍微起了早了那么一点也是不可以太悠闲的哦，不然等一下上学可还是会迟到的哦。”大雄妈妈一边用物体浮游术洗着盘子一边对着正在慢吞吞吃着早餐的大雄说道。
　　“恩？妈妈，我们不是可以坐飞天魔毯去上学嘛？”大雄听着自己妈妈的话一愣，然后有点疑惑的问道，大雄看见天空上面那么多的人在用飞天魔毯还以为自己家里也有一个呢。
　　“大雄，你在开什么玩笑啊，我们家里哪里会有余钱买什么飞天魔毯嘛，飞天魔毯那么贵。而且，我说大雄啊，你也要早点学会怎么骑飞天扫帚才是啊，飞天魔毯什么的大雄你就不要指望了，我们家里没有钱买的。”大雄妈妈没好气的和一旁愣愣的大雄说道，明显对于飞天魔毯大雄妈妈心里是有很多的怨念的。
　　每次一提起飞天魔毯，大雄妈妈就有点火大，小夫妈妈有事没事的就喜欢拿着自己家里的飞天魔毯出来炫耀一番，自然大雄妈妈就是被炫耀的对象了。几乎和小夫找大雄炫耀的时候是一个模子刻出来的。
　　“（⊙o⊙）……好吧，那我吃饱了我上学去了。”大雄也只能跑去上学了，没办法睡觉自己现在还不回魔法呢，想到这里大雄更加的期待去学校学习魔法了。
　　“静香，早啊。”楚木杉虽然晚出门了一点，不过还是在学校门口碰见了刚好骑着飞天扫帚来的静香。
　　“小杉，你早啊！小杉！你没有用飞天扫帚就飞过来了啊，你好厉害哦小杉，真是不可思议耶。”静香听见楚木杉的声音之后也是笑着回了楚木杉一个招呼，不过静香看见什么都没有用就是单纯的使用物体浮游术从天空飞下来的时候简直惊呆了。
　　“额？这难道很令人惊讶吗？静香你太夸张了吧。”楚木杉听见静香这么夸张的样子后有点不太好意思的摸了摸自己的鼻子，因为楚木杉没有融合平行世界“自己”的记忆的原因，楚木杉和大雄还有哆啦A梦一样，很多常识都不知道。
　　所以在楚木杉看起来没什么大不了的事情，在静香和其他人的眼里简直就是不可思议的事情一样。
　　“才不会很夸张呢，小杉。要知道，很多大人都不能像小杉你这样不用飞行工具就飞起来哦，所以小杉你这是非常厉害的事情了。”静香看见楚木杉着一副莫名其妙的表情之后就特意给楚木杉解释了一下子楚木杉先去的飞行有多么的惊世核俗。
　　搜嘎！听见静香解释了一大堆之后，楚木杉恍然大悟的点点头，自己都差点忘了。自己的这些技能就算是精通级别的都必须是天才苦练十几年才可以达到的水准，所以说放在楚木杉这才十岁的小孩子身上才那么的令人惊讶。
　　“好啦好啦，快上课了，走吧我们先到教室里去上课吧。”楚木杉笑着对着静香说道。
　　“好累啊，别人都可以骑飞天扫帚还有做飞天魔毯耶，为什么我就算来到了魔法的世界还是要用跑的呢？真的实在是太不公平了啦，我也要起飞天扫帚还有做飞天魔毯啦。”大雄气喘吁吁的扶着学校大门说道，这差别实在是太大了。
　　“嘿嘿嘿，胖虎你快看，笨蛋大雄又是跑着来学校的耶。”这是大雄身后传来了小夫的声音，还没有等大雄回过头去小夫就飞快的越过大雄停在了大雄的面前。
　　“小夫你说的对耶，像大雄这样的笨蛋也只能用跑的来上学了。”胖虎也是飞快的骑着飞天扫帚停在了大雄的前面，嗤笑的看着气喘吁吁的大雄说道。
　　“你们这两个家伙，要不是我让这个世界变成了魔法的世界，你们两个才不可能这么轻松的上学呢！你们两个混蛋应该好好的感谢我才对！”大雄看着在自己面前得瑟神气的胖虎和小夫立马就火大了，把一切的真相全部都说了出来，只不过没有人相信罢了。
　　“胖虎，大雄又在说什么胡话啊，算了我们别理笨蛋大雄了，我们赶快回教室吧，马上就要上课了耶。”小夫一副看傻子的眼神看着大雄，然后对着胖虎说道。
　　“恩，笨蛋大雄太自以为是了，我们还是不要理笨蛋大雄比较好，我们赶紧回教室吧。”胖虎也是在旁边深以为然的点点头，然后就不理大雄和小夫一起往教学楼走去了，这里值得一说的是学校里是禁止飞行的，学校里面都布置了禁空魔法阵，高于一米距离的都飞行不起来，所以就算想飞也飞不起来。
　　因为骑上扫帚之后稍稍一飞就是高于一米的距离了。


第一百八十四章 魔法世界里的糟糕大雄【第六更，昨天四舍五入满一千订阅加更。】
　　很快上课铃声就响了，老师一如既往的踩点进教室，有时候都不得不佩服老师居然可以每天都能够踩点踩的这么准的进教室。
　　“咳咳，好了大家安静一下。想必昨天的物体浮游术测验大家都知道了自己的成绩了，大家的成绩有好有差，这方面大家心里都明白就可以了。”虽然说是这么说，但是老师还是忍不住的瞪了一眼在下面坐着的大雄，毕竟再老师心里来说，大雄昨天的物体浮游术测验可是零分，这和科技世界大雄算术靠零分是一个道理的。
　　不过楚木杉和大雄听着都愣了一下，毕竟再楚木杉还有大雄看来昨天考试考的明明是算术来着，怎么突然一下子就变成了物体浮游术的测验了。不过这都无所谓了，反正楚木杉物体浮游术都已经是精通级别的了，说不定老师都不一定有自己物体浮游术玩的溜。
　　至于大雄嘛，说实话。大雄到现在都没有搞清楚到底是一个什么情况，什么物体浮游术，什么物体浮游术测验，大雄都完全听不懂啊混谈。
　　“好了，那么大雄你就上来用物体浮游术让讲台上的这个布娃娃做几个简单点的动作吧，大雄只需要你让这个布娃娃如同正常人行走两步就算大雄你过关了。”老师看着正在处于愣神状态的大雄就是眉毛一扬，直接把大雄点上来让大雄施展一下物体浮游术。
　　“啊？！让我施展物体浮游术啊，这个……这个嘛……”大雄听见老师叫自己上去演示使用物体浮游术就是惊讶的大叫起来，要知道大雄现在连一个哪怕是小学一年级的都会的物体浮游术都不会啊。
　　要知道物体浮游术虽然精通很难，但是想要入门的话嘛，还是非常简单的。不过简单归简单，再简单的魔法在大雄看来都是如同天书一般完全看不明白，所以大雄就站起来有点吞吞吐吐的看着正在盯着自己的老师说道。
　　“老……老师，我不会物体浮游术耶……”说到这里大雄的声音那是越说越小，几乎除了自己都听不见了。因为大雄是如果电话亭的使用者的原因，所以嘛压根就没有学习过什么魔法，不会物体浮游术也是很正常的事情。
　　不过就算在旁边的楚木杉看来都蛮正常的事情在老师的眼里那就是大大的不正常了，这简直就是不可思议嘛！要知道物体浮游术可是连小学一年级的学生都会的耶，大雄在笨也不可能连物体浮游术都不会嘛！
　　反正老师就是觉得大雄在拿自己开玩笑，想到这里老师就是有点温怒的对着大雄说道。
　　“大雄！不要再开玩笑了！对着这个布娃娃心平气和的说‘金咔啦喂’就可以了，快点。”虽然说有点生气，但是老师还是尽量的心平气和的指导着大雄。
　　听见老师都这么说了之后，没有办法了大雄也只能硬着头皮试试看了。
　　“金咔啦喂！金咔啦喂！金咔啦喂……”大雄直接猛地用手指着讲台上面的布娃娃喊道，因为心情完全无法平复下来而且因为太紧张的原因大雄一句咒语都还没有完整的念完就开始念新的一个咒语，所以嘛大雄的这一句咒语那是一点用处都没有，喊在多次都没有任何的用处。
　　“哈哈哈哈哈。”因为大雄连最基本的物体浮游术都不会的原因，所以全班全部都哄笑起来，其中自然是以胖虎和小夫笑的最猛了。
　　“胖虎……你看见没有？大雄那个家伙居然连物体浮游术都不会也，大雄那个脑袋到底是怎么长的啊，啊哈哈哈，笑死我了，我真的是对大雄这个家伙刮目相看了耶！”小夫一边笑着一边对着身边的胖虎说道。
　　“哈哈哈，就是啊……完了完了，我笑的肚子都痛了耶。”胖虎也是在旁边捂着肚子笑着说道，简直是乐得不行了。
　　“够了！大家都给我安静一点！大雄，你是怎么搞的，这个物体浮游术可是连小学一年级的学生都会的魔法哎！大雄你都小学四年级了怎么练区区一个物体浮游术都不会？！小杉你上来给大雄示范一下到底怎么用物体浮游术。”老师简直都是连训斥大雄的力气都没有了，随手指了一下楚木杉上来给大雄示范一下就好了。
　　楚木杉一愣，怎么突然就教导自己头上来了，没办法了楚木杉就站起身来对着正在低着头的大雄笑了笑说道。
　　“大雄，别低着头了嘛我现在给你示范一下吧，物体浮游术是要心平气和，不要浮躁的念出咒语的。当然，如果对物体浮游术非常的熟练的话倒是不需要心平气和哦，就像这样‘金咔啦喂！’”楚木杉随意的对着讲台上的布偶念出了咒语然后指挥着布偶学着电视上那些跳芭蕾的人来了一段芭蕾舞。
　　然后就没有然后了，除了学习的是魔法之后，全部和科技世界的情况一样，老师在讲台上面讲一些楚木杉已经了解的不能再了解的魔法基础，大雄嘛就是乖乖的因为不会物体浮游术去走廊罚站了。
　　虽然世界变成了魔法的世界了，但是大雄的生活似乎好像一点都没有得到改变，反而因为从科技世界的小学二年级水准降到了现在连小学一年级水准都不如的地步了，因为大雄压根就没有学过魔法嘛。
　　一天的课程就这么的结束了，老师宣布了一声放学之后就直接离开了教室，静香连忙凑到楚木杉的面前，笑着看着楚木杉说道。
　　“小杉，你上午用布娃娃表演的那个芭蕾舞好可爱哦，小杉要不你直接来我家教我怎么做吧，我好想学哦。”静香满眼都是小星星的看着楚木杉，一副我见犹怜的样子。


第一百八十五章 教堂里的发现【第一更】
　　楚木杉看着静香这一副楚楚可怜的样子自然不可能拒绝了，要是这样都拒绝了还是男人嘛！不过还没有等楚木杉说些什么，旁边正准备背起书包离开教室的胖虎和小夫自然就是不乐意了，连忙冲到楚木杉的面前来。
　　“小杉，你可是答应我还有胖虎今天下午要参加我们的棒球比赛的耶，小杉你可不能言而无信哦，我可是今天和隔壁班棒球队的队长约好了今天比赛的，到时候要是输了的话就完了啦。”小夫听见静香想要请楚木杉到静香家里去之后小夫就是一脸紧张的冲了过来，要知道今天的这场棒球赛要是输了的话，就算有大雄让胖虎揍都不行，胖虎一定会把自己也揍一顿的。
　　所以啊，小夫自然连忙就要让楚木杉先来打棒球比赛了，不然今天棒球比赛输了就完蛋了啦。
　　“对啊对啊，小杉你说过今天要帮我打棒球的耶，要是今天棒球比赛输给隔壁班棒球队的话，我一定会被隔壁班棒球队队长狠狠的嘲笑的啦。”胖虎也是一脸紧张的接着小夫的话说道，一想到今天如果棒球比赛输了的话，胖虎就是打了一个哆嗦。
　　胖虎完全不能忍受隔壁班棒球队队长在自己面前得瑟神气的样子，看见隔壁班棒球队队长那一张脸胖虎心里就会涌出一股无名之火，就是火大想要揍人。
　　“这样啊，静香反正打一场棒球比赛的话也就一个多小时的时间，打完棒球之后再教静香你吧。”楚木杉看着一脸激动的胖虎还有小夫尴尬的摸了摸鼻子对着身边的静香说道，毕竟早就答应了胖虎和小夫了楚木杉也不太好爽约。
　　“恩，不要紧，反正我也要去给小杉你还有胖虎小夫你们加油嘛，打完再教我就好了，小杉你也说了要不了多长的时间嘛。”静香在旁边不在意的笑了笑说道。
　　“我也要打棒球啊，胖虎也让我加入吧。”大雄在旁边背着书包听到胖虎和小夫说棒球比赛的事情之后也是一脸高兴的凑了过来说道，如果胖虎不揍人的话大雄还是蛮喜欢打棒球的，就算经常被三振出局也一样。
　　“行吧行吧，有小杉在的话也不在乎大雄你这个拖后腿的了，反正大雄你很快就会被三振出局了。”胖虎在旁边无所谓的挥了挥手说道，只要小杉肯参加棒球比赛就好了，有小杉在的话胖虎也不介意多带一个大雄这个拖后腿的。
　　“就是，既然小杉参加比赛的话，那么我和胖虎就勉为其难的让大雄你加入比赛好了。”小夫也是在旁边笑嘻嘻的接着胖虎的话说道，反正小夫只要自己不挨胖虎的揍就可以了，管他输不输赢不赢呢。
　　“怎么可以这样说我嘛，我也有过全垒打啊。”大雄在旁边嘟着嘴说道，事实上大雄还真的曾经全垒打过，当时让胖虎和小夫看的眼睛都差点掉下来了。
　　然后嘛几个人打打闹闹的就往着天桥下面的位置走去了，基本上打棒球的时候都是在那个位置打。就在楚木杉静香和胖虎小夫还有大雄准备打棒球的时候，满月牧师这里终于有了新的进展。
　　“噢！我找到了，美夜子快过来看看，这个就是我一直在寻找的东西。”深山里的一座大教堂里，满月牧师从一堆堆的书籍找到了一个破旧的卷轴高兴的大叫起来，满月牧师几乎把地球最后的希望都放在了这个卷轴里面。
　　“怎么了，爸爸！找到了记录了娜妮迪前辈的魔界历程的所在地的卷轴了吗？真的实在是太好了，有了这个我们就可以打败魔界的大魔王迪玛王了！”美夜子也是在旁边一脸高兴的说道，毕竟只要寻找到了魔界历程的话，那么就有机会击败甚至是击杀魔界的魔王迪玛王了……
　　“恩，是的，只要寻找到了娜妮迪大人所留下来的魔界历程的话，那么美夜子。我们说不定就可以为地球寻得一丝生机。”满月牧师一脸凝重的表情说道，然后缓缓打开了手中这卷破旧古老的卷轴。
　　“怎么会……这全部都是最古老的恶魔语言，这样的话根本就不知道里面到底说了一些什么，看来的多多的花费一番功夫翻译这些恶魔语了。”满月牧师深深的叹了一口气，要知道每拖延一分时间地球的危机就变得更大一分，只能在颇花费一番功夫把这卷古老卷轴翻译一下了。
　　“希望娜妮迪大人在月亮上布置的那个专门来镇压恶魔的魔法阵可以多支撑一些吧，恶魔应该还没有那么快入侵地球。”满月牧师带着凝重的表情看着天空之中说道，月亮那是娜妮迪为地球耗尽生命所布下的最后一道屏障。
　　“爸爸！命运水晶球上面有一丝黑色的气息进入到了月光里面了，我们该怎么办？”正在观察这被满月牧师布下了命运魔法的水晶球的美夜子突然叫道。
　　“什么？黑色的气息深入到了月光里面？”听到美夜子这么说了之后满月牧师连忙往美夜子的方向赶去，看着水晶球上面的情况沉思不已。
　　同样是命运魔法，魔界的迪玛王可以显示出具体的信息，满月牧师却只能显示出极其简单的信息。从这里就可以看得出来，满月牧师和魔界魔王迪玛王的差距了。不过满月牧师虽然只能知道这些无比简略的信息，但是满月牧师也可以推测几分出来。
　　“应该是魔界的恶魔混进了地球了，估计要不了多久就会找上门来了，那么我们就要提早做好准备了才是。”满月牧师看着命运水晶球里面那月光之中的那一丝黑色气息说道，眉头深深的皱了起来。


第一百八十六章 沮丧的大雄
　　天桥之下楚木杉和胖虎小夫他们棒球比赛打的正激烈，大雄因为开头就被三振出局了所以嘛就提前回家了，没办法大雄又不喜欢看着楚木杉出风头的样子只能回家去一个人自哀自叹了。
　　“物体分影术！金咔啦喂！”楚木杉笑了笑看着往自己这边飞来的数个棒球，同样也是用物体分影术把求全部都全垒打打给了出去。
　　或许是因为变成了魔法世界的原因，这里打棒球也和科技世界的不一样了，刚才楚木杉都差一点出丑了。还好因为胖虎和小夫想要大雄快点出局的原因让大雄先上来打棒球让楚木杉发现了棒球的不一样，不然楚木杉说不定真的可能被三振出局。
　　“好耶好耶！小杉真的是太厉害了！就算有大雄那个拖后腿的家伙我们也赢定了！真的实在是太棒了。”看见楚木杉又是一个全垒打之后，旁边的胖虎还有小夫直接高兴的跳了起来，今天总算是又可以扬眉吐气一番了。
　　“小杉你要加油哦~”静香也是站着一旁的草坪上对着正在打棒球的楚木杉加油道，毕竟看见自己这边的棒球队这么厉害静香也是挺高兴的。
　　自然没有意外，这场可以说是魔法棒球的比赛就这么愉快的结束了，当然这里的愉快指的是楚木杉这边的愉快，隔壁班棒球队除了拿到了大雄被三振出局的那三分之外一分都没有拿到手自然愉快不起来咯。
　　“哎哟，真的是不好意思哦，我们胖虎棒球队本来还想放放水让你们赢一下的，没有想到这么快你们就输了啊，真的实在是太抱歉了，哈哈哈哈哈。”昨天被隔壁班棒球队队长狠狠的秀了一番的胖虎今天自然要秀回来，一看见自己这边大局已定之后胖虎就连忙凑到了隔壁班棒球队队长身边得瑟神气的起来。
　　“可恶，又让这个家伙赢了，真是的不就是仗着有一个好队员嘛！实在是太神气了……好啦好啦，胖虎你赢了啦，是我们输了走了走了。”隔壁班棒球队队长看着在自己面前神气的胖虎有点吃不着葡萄说葡萄酸的说道，不过感觉再待下去也没有什么意思了之后也就直接和自己的棒球队队员一起离开了。
　　“欢迎下次再来一场友谊赛哦~哈哈哈哈，真的是心情愉快啊。”胖虎看着离开的隔壁班棒球队队长的背影喊道，然后乐呵呵的转过身对着楚木杉静香还有小夫与其他的一些队员们说道。
　　“就是就是，对了小杉静香还有胖虎，现在世界才刚刚四点钟耶，我爸爸刚刚给我从德国买来了一款最新型的飞天扫帚哦，要不要我们一起骑飞天扫帚去兜兜风啊。”小夫在旁边附和了胖虎一声之后说道。
　　因为小夫想到了自己的老爸说下午回来给自己带了一个德国最新型的飞天扫帚的事情，要知道这可是一个很不错的炫耀得瑟秀优越的东西耶，小夫果断的要接着兜风的事情拿出来炫耀一下。
　　“不了，我还要教静香怎么用物体浮游术操控布娃娃跳芭蕾舞呢，小夫你和胖虎去兜风吧，我们下次再一起兜风。”楚木杉笑了笑拒绝道，毕竟都答应静香打完棒球之后要去静香家教静香的。
　　“恩，胖虎小夫下次我们再用飞天扫帚一起兜风吧，那么我和小杉就先走了哦。”静香也是在旁边笑了笑拒绝道，毕竟比起兜风什么的静香还是更喜欢让楚木杉教自己用物体浮游术控制布娃娃跳芭蕾舞的事情。
　　“这样啊，那就没有办法了，那么几天就我和胖虎一起去兜风好了。”小夫带点小小的失望说道，毕竟少了两个可以看自己得瑟的观众了嘛。不过还没有等小夫低沉没有多久小夫就是眼睛一亮，小夫差点都忘记了还有一个绝佳的炫耀对象了。
　　“对了！胖虎我们一起去找大雄兜风吧，我想大雄应该很乐意和我们一起兜风才是，嘿嘿嘿。”说道这里小夫就忍不住贱贱的笑了起来，还有什么能够比在大雄面前炫耀而更加值得高兴的事情呢？
　　“小夫你这个主意不错耶，我们去找大雄一起骑飞天扫帚兜风吧，哈哈哈哈，走咯走咯。那么，小杉还有静香我们明天见咯。”胖虎听到小夫的建议之后也是眼睛一亮，这个注意真的不赖耶，然后和小夫对着身后的楚木杉还有静香说了一声再见之后就骑着飞天扫帚往大雄家的方向飞去。
　　“哆啦A梦！我感觉我今天一天的遭遇比在科技世界的遭遇更加的糟糕了耶。”大雄一回到家之后就跑到自己的房间对着正在兴致勃勃的看着漫画的哆啦A梦说道，如果说科技世界大雄还有小学二年级的水平的话，在这么魔法世界大雄那是连幼稚园的小朋友都比不过了。
　　“看来在这个魔法的世界学习魔法和在科技的世界学习知识是一个道理啊，不认真学习的话还是不太可能学会魔法的。”听完大雄把今天自己一天的遭遇说出来之后，哆啦A梦放下手中的漫画对着哭丧着脸的大雄说道。
　　“因为大雄你压根就没有学习过魔法的原因，所以大雄你在这里的地位可能反而不如在科技世界里的地位了，那么我们现在就变回原来的世界吧。”说到这里哆啦A梦就嘟着嘴巴从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了如果电话亭，毕竟既然魔法的世界不太合适的话还是变回原来的世界好了。
　　大雄躺在榻榻米上面也是觉得哆啦A梦说的很有道理，并没有阻止哆啦A梦准备用如果电话亭变回原来的世界的行动，不过就在这个时候。
　　“喂！大雄。”胖虎和小夫两个人骑着自己的飞天扫帚从大雄房间的窗户那里对着正在躺在榻榻米上面的大雄打了一声招呼。


第一百八十七章 倔强，非要学会一个魔法不可【第三更】
　　大雄和哆啦A梦看着飞在窗户面前的胖虎和小夫有点不明觉厉，这两个家伙来这里干什么？不等大雄和哆啦A梦回话，小夫就开始自己的得瑟计划了。
　　“喂！大雄，我和胖虎今天心情还不错哦，要不要和我们一起去兜风啊？”小夫笑嘻嘻的看着一脸茫然的看着自己的大雄说道，一边说着还特意扭了扭自己骑着的那个德国最新款的飞天扫帚。
　　“兜风？”大雄听到小夫这么说之后小声的对着身边的哆啦A梦问道，大雄还没有明白小夫说的到底是什么意思。
　　“我想应该就是和大雄你在原来的世界骑自行车一起去兜风是一个意思吧，看小夫和胖虎这个样子来看的话，胖虎和小夫应该是叫大雄你一起骑飞天扫帚去兜风。”哆啦A梦倒是有点明白小夫到底是个什么意思，连忙对着身边一脸不明觉厉的大雄解释道。
　　“对啊，哆啦A梦说的一点都没有错，就是骑着飞天扫帚去兜风啊。怎么样？大雄，我爸爸可是给我买了德国最新款的豪华型飞天扫帚哦，我可以勉为其难的借大雄你骑一次哦~”虽然没有听懂哆啦A梦嘴中说的自行车是个什么东西，不过小夫还是一脸得瑟的把自己早就准备良久的话说了出来。
　　“哎哟，小夫你到底在说什么啊，大雄他根本就不会骑飞天扫帚嘛，小夫你这么说的话不是会让大雄难堪的嘛！”胖虎也是在旁边笑嘻嘻的说道，对于打击大雄什么的胖虎也是蛮喜欢的做的。
　　“对奥！我怎么忘记了呢？大雄你根本就不会骑飞天扫帚嘛！嘿嘿嘿嘿，不好意思啊大雄，我怎么可以打大雄你面前提这个呢？真的实在是太不好意思了，我保证下次不再在大雄你的面前提飞天扫帚这几个字了，好了胖虎我们骑着飞天扫帚去兜风吧~”小夫看见胖虎这么配合自己之后又是在大雄面前怒秀了一波优越感，然后就和胖虎一起骑着飞天扫帚飞向远处了。
　　大雄嘛，只能羡慕的在家里看着骑着飞天扫帚兜风的胖虎和小夫了，明明是自己用如果电话亭把这个世界变成魔法的世界的，为什么偏偏就是自己没有学会魔法呢？大雄真的是越想越不对味。
　　“真是的，就算换了一个世界，胖虎和小夫这两个家伙真的是一点都没有改变耶。大雄，算了不要在意胖虎和小夫这两个家伙说的话了，我们还是赶紧用如果电话亭让这个魔法的世界变成原来的科技世界吧。”哆啦A梦嘟着嘴巴对着大雄说道，就是准备走进如果电话亭里让这个世界变回原样。
　　“哆啦A梦，我决定了。既然来到了这个魔法的世界，不管怎么样，哪怕是最简单的一个魔法也好，我一定要学会一个魔法才行啊，哆啦A梦。”本来大雄还准备灰溜溜的回到原来的科技世界算了，结果胖虎和小夫过来怒秀了这么一波优越感之后大雄这股倔劲上来了，非要学会一个魔法不可。
　　“恩？没有想到大雄你还有这样的决心耶，好啊！那么我们就去静香家找静香教我们最简单的魔法吧！”哆啦A梦看着大雄这个样子也是异常的欣慰，既然大雄都这么说了那么还是等大雄把魔法学会了再变成原来的世界好了。
　　“静香，你们只需要用物体浮游术控制着这个布娃娃之后脑袋里幻想着跳着芭蕾舞的模样就可以让布娃娃跳着芭蕾舞了。”楚木杉一边用物体浮游术在静香家的空地上操控着静香的布娃娃跳芭蕾舞一边笑着看着静香说道，毕竟精通级别的物体浮游术还是很给力的。
　　“真的啊，看起来好像很难的样子耶，好吧那么我试试吧。”静香看着楚木杉用物体浮游术操控着自己的布娃娃跳出一个个高难度的芭蕾舞的动作之后眼睛都快放光了，听到楚木杉说很简单之后连忙就要兴致勃勃的尝试一下。
　　看见静香这么高兴的样子楚木杉连忙就放开了物体浮游术对着布娃娃的控制让静香尝试一下子。
　　“真的耶，原本我还以为很难的，小杉你这么详细的解释了一番之后我觉得好简单哦，小杉你真的是太厉害了。”静香看着在自己的物体浮游术控制下跳着舞的布娃娃一脸兴奋的对着旁边坐着的楚木杉说道。
　　楚木杉笑了笑刚准备说些什么的时候静香身后的空间一阵波动，然后就是一道粉红色的古典木门凭空出现，楚木杉愣了一愣才放映过来这是哆啦A梦的道具任意门。
　　“静香~你教我怎么用物体浮游术好不好嘛，我……啊咧？小杉你也在啊。”大雄直接从任意门里面出来就看见了正在操控着布娃娃跳舞的静香，话还没有说完就看见了一旁坐着的楚木杉，极其失望的说道。
　　看见大雄这副失望到极致的语气楚木杉就是脸皮一抽，我在这里坐着真的实在是太抱歉了啊喂！
　　“恩？大雄？你要我教你怎么使用物体浮游术啊，大雄你真的不会吗？我记得你会的啊。”静香有点疑惑的看着大雄说道，在静香的记忆力大雄虽然物体浮游术成绩很差，但是至少还是会使用物体浮游术的，怎么会不会呢？
　　“这个……这个嘛，反正我就是不会啦，静香拜托你教教我好不好嘛！”大雄听见静香这么一说就是一愣，然后就是双手合十作出拜托状看着静香说道。
　　“好吧，那我教你好了。”静香看着大雄这个样子，虽然很奇怪大雄怎么突然一下子就不会物体浮游术了，不过既然大雄都这么请求自己了还是教教大雄好了。


第一百八十八章 暗蓝色的流星【第四更】
　　没有办法，因为大雄似乎好像什么都不懂的原因，所以静香只能从最基本的魔法基础知识教导大雄了，静香真是奇怪的不行，不过看在大雄好像真的什么都不会的样子上，静香也就只能耐着性子教大雄了。
　　深山里的那座大教堂里，满月牧师盯着水晶球思考了良久，并没有想到什么很好的办法。毕竟满月牧师再博学也只是一个牧师，说到底满月牧师还是不怎么擅长攻击魔法的，所以对于已经潜入地球的未知恶魔还真的是有点有心无力。
　　想到这里满月牧师就是深深的叹了一口气，毕竟再怎么说人类的魔法也是古代恶魔所教导的，单单就论对于魔法的使用上来说，人类还是比恶魔一族差上那么几分。自己又是不擅长攻击魔法的牧师，对上潜入地球的恶魔的话满月牧师还真的没有自信自己可以逃脱的掉。
　　“既然恶魔已经把爪牙伸进地球来了，那么美夜子我们也不能干坐着了，我们去把魔法防御石像拿出来。”没有办法，既然没有什么好的攻击手段，满月牧师也只能暂时先尽量的使出自己的防御手段了。
　　想到这里满月牧师就是不禁有点温怒起来，自从满月牧师发现了魔界的动向之后就已经向其他人警告，求助过了。或许是因为对着娜妮迪大人那再月亮上布下的魔法阵的自信吧，反正就是没有人愿意相信满月牧师的话，甚至有嫉妒满月牧师博学的人嘲笑满月牧师，所以并没有人愿意来帮助满月牧师。
　　“是！爸爸，我这就去准备一下，不过爸爸，我们只有一座魔法防御石像真的可以防御住恶魔的袭击吗？”美夜子听到满月牧师的嘱咐之后连忙应了一声，不过对于再了解自家情况不过的美夜子还是有点迟疑的对着满月牧师问道。
　　因为是魔法防御石像，在攻击力上面总是有点欠缺的。俗话说得好久守必失，只有一个魔法防御石像的话美夜子有点怀疑到底抵补抵御得住魔界恶魔的攻击。
　　“没有办法了，我给魔法防御石像上布置一些破魔魔法阵吧，喜欢会有一些作用。”听见美夜子的疑问之后满月牧师也只能无奈的说道，顿了顿满月牧师又接着上面的话说道。
　　“当务之急还是需要先把这卷上古卷轴里面的恶魔语翻译过来才行，美夜子你就时刻观察这水晶球的变化吧，如果有什么变动的话立刻就叫我知道了吗？不说这个了，我们还是先把魔法防御石像拿出来，布置一下好了。”满月牧师满脸严肃的说道，比较随着被施展了命运魔法的水晶球里面的黑色气息不断的扩大，留给满月牧师的时间越来越少了，并没有太多的时间来布置强力防御魔法阵了。
　　“是！爸爸，我一定会盯好水晶球的东西的。”美夜子连忙应是，然后就和满月牧师准备一些比较简单的防御素材了。
　　静香家的院子里，经过静香比较耐心的讲解之后大雄总算是懂得了如何使用最基础的物体浮游术了，接下来就是实践了。
　　“大雄，你对着这个布娃娃心平气和的喊一声‘金咔啦喂’然后幻想着让这个布娃娃浮起来看看。”感觉该教的都教的差不多了之后，静香笑了笑用物体浮游术把布娃娃放在了大雄的面前对着大雄说道，比较说的再多还是自己实践一下子比较好。
　　“恩！我感觉也差不多了，那么我就试一试好了金咔啦喂！”大雄重重的点点头觉得静香说的不错，直接用力的对着地上的布娃娃说了一声咒语，不过没有什么反应就是了。
　　“大雄，你应该心平气和一点的，不要太过用力的喊咒语了，就是像平常说话一样就可以了哦。”楚木杉在旁边看着大雄这么用力的喊咒语，笑了笑对着大雄纠正道，这么用力的喊咒语的话本身心情也不太会平静的下来。
　　“搜嘎，那我就像平常说话的那样念咒语好了，金咔啦喂。”大雄听了楚木杉的话之后恍然大悟的点点头，然后用稍显平静的语气对着地上的布娃娃念道。
　　或许真的是因为平静的原因吧，地上的布娃娃的群里轻轻的飘起来一点点就降下去了，不过就算是一点点这也代表着大雄的物体浮游术算是成功了，但是坐在旁边的楚木杉还有蹲在旁边的哆啦A梦都注意到了静香的裙子好像刚才飘起来了一点。
　　“金咔啦喂！”看见了自己的魔法有成果了之后大雄就更加认真努力的念咒语了，果然随着大雄念咒语的声音落下，这回地面上布娃娃的裙子直接翻了起来。
　　不过楚木杉可没空管地上的那个布娃娃，从刚才大雄念咒语的时候楚木杉就感觉到大雄因为掌控不熟练的原因让旁边站着的静香的裙子也有飘起来的迹象。
　　随着这一回大雄认真的咒语念完静香的裙子就是要猛地飘起来，看到这里楚木杉连忙喊了一声。
　　“金咔啦喂！”用物体浮游术把静香要飘起来的裙子稳定了下来，因为楚木杉的物体浮游术并不是大师级的原因，所以随着楚木杉的这声咒语一出静香才注意到自己的裙子刚才差点被大雄的物体浮游术给掀起来。
　　“大雄！你干什么啦！真讨厌！”静香连忙压住自己那因为楚木杉的压制并没有飘起来的裙子红着脸对着大雄说道，虽然没有飘起来但是静香还是害羞的本能的压着自己的裙子
　　“对……对不起啊静香，我不知道我的物体浮游术会把静香你的裙子掀起来，真的实在是太抱歉了。”大雄连忙吞吞吐吐的道歉，毕竟大雄也不知道自己明明是对着地面上的布娃娃施展物体浮游术为什么会影响到旁边的静香。
　　“算了，大雄你下次再这样我可就生气了哦！”感觉到大雄确实不是故意的之后静香也就没有生气了，原谅了大雄。
　　“那个是什么啊？”静香不经用的瞄了一眼天空之后指着天空那个暗蓝色的仿佛流星一样的东西说道。


第一百八十九章 突然消失的诡异流星
　　听到静香的话之后楚木杉和大雄还有一旁蹲着的哆啦A梦全部都下意识的顺着静香的目光看去，楚木杉看着远处那暗蓝色的火焰状的流星瞳孔一缩，虽然楚木杉不知道那是个什么东西，但是那绝对不是个什么好东西就是了。
　　而且随着时间的流逝，楚木杉越来越觉得自己现在正在经历的剧情和自己记忆中的剧情的不一样了，所以楚木杉也不敢托大连忙打开自己的系统面板，看见自己还有六点兑换点之后楚木杉就直接找到了兑换列表里攻击系魔法下面的防御系魔法兑换。
　　一点，入门，两点精通，四点……糟了，楚木杉皱着眉头看着灰暗下来的大师级防御系魔法，因为兑换点还差一点的原因，所以楚木杉无法把大师级的防御系魔法兑换学会。要是有大师级的防御系魔法的话楚木杉觉得自己应该更有把握和传说中的恶魔对抗了。
　　“那个奇怪的流星突然一下子消失掉了耶！小杉大雄还有哆啦A梦我们过去看看吧！”静香看着刚才开着天空之中慢慢降落的流星一下子仿佛瞬移了一般消失不见了，连忙就对着身后的楚木杉还有大雄哆啦A梦说道。
　　“金咔啦喂！起飞！”不等楚木杉和大雄还有哆啦A梦回话，静香就直接拿着自己的那把粉红色的飞天扫帚往刚才黑蓝色的流星降落的地方飞去。
　　“金咔啦喂！起飞！”看见静香这么匆匆忙忙的往刚才怪异的流星降落的地方飞去，楚木杉也不能就这么让着静香一个人过去自然连忙就是对着自己的鞋子喊了一声咒语就是向静香前进的方向追去。
　　大雄看着已经开始往远处飞去的楚木杉还有静香两个人也着急了，也不管自己到底会不会骑飞天扫帚了，拿着旁边一个褐色的飞天扫帚骑上去就是粘着一句咒语。
　　“静香！小杉！你们等等我嘛，我都不怎么会骑飞天扫帚耶……不行了！我也要去，金咔啦喂！起飞！”自然，因为大雄确实不会骑飞天扫帚的原因，大雄念完咒语之后飞是飞起来了，但是却是直直的往上方飞去，基本上大雄就是不会控制方向的。
　　“金咔啦喂！”因为楚木杉并没有飞行多远的距离，看见大雄坐着自己的飞天扫帚往天上猛的窜了一段距离就开始掉下来之后就连忙对着大雄的方向念了一句咒语，用物体浮游术把大雄控制了起来。
　　“大雄！你真是的，你小心一点嘛！刚才要是摔在地上怎么办，真是的！明明不会骑飞天扫帚还喜欢逞强。诺，快把竹蜻蜓戴上。”哆啦A梦在后面戴上了竹蜻蜓之后就连忙跟了上来，对着被楚木杉用物体浮游术带着一起飞的大雄抱怨道，刚才好悬没把哆啦A梦给吓死。
　　“我知道了啦，我还以为骑飞天扫帚也不是很难的样子，没有想到居然会这么困难。咦？！小杉！你怎么没有用飞天扫帚就可以飞起来了啊，怎么办到的？”大雄一边把哆啦A梦递过来的竹蜻蜓戴在头上一边对着哆啦A梦说道，话还没有说完大雄才发现楚木杉居然没有用飞天扫帚也没有用竹蜻蜓就可以飞起来了，里面就对着楚木杉问道。
　　“噢，你说这个啊。只要物体浮游术练习到了一定的境界之后就可以不借助飞天扫帚还有飞天魔毯一样也可以飞起来了哦。”楚木杉一愣，然后笑了笑对着一脸惊讶的大雄解释道。
　　“大雄还有哆啦A梦你们可别听小杉在那里瞎说，就连好多大人都不能做到像小杉这样不借助飞行工具就可以飞起来呢！所以小杉这可是非常厉害的物体浮游术了！”在前面飞着的静香听见楚木杉这么说之后也是控制着自己的飞天扫帚飞了过来对着大雄还有哆啦A梦解释道。
　　“这么厉害啊，看来小杉在哪个世界都是这么的天才。”大雄在旁边有点行以为常的说道，毕竟大雄早就不知道被楚木杉打击过多少次了。
　　“哪个世界？难道我们这里还有其他的什么世界吗？”静香听着大雄的话一愣，没有弄明白大雄说的是个什么意思，哆啦A梦看着静香这个样子连忙就是冲过来把大雄的嘴巴捂住对着静香干笑着说道。
　　“静香你别在意，大雄这个家伙就是喜欢胡说八道，静香你当做没听见就可以了。”哆啦A梦对着大雄这个永远都关不拢的嘴巴算是没辙了，几乎都藏不住什么秘密，什么都往外面说。
　　“恩，是嘛？对了！哆啦A梦你头上的这个是什么魔法啊，居然可以和小杉一样不用飞天扫帚就可以飞起来耶。”静香看着哆啦A梦还有大雄头上的竹蜻蜓好奇的问道。
　　楚木杉则在旁边吸收着自己脑海里的那些防御系魔法知识，毕竟因为剧情几乎可以说和记忆里的剧情完全不一样的原因，楚木杉都没有做好准备恶魔就已经过来了，对战的时候只会攻击魔法的话那可是很危险的。
　　“静香你说的是这个啊，这个叫做竹蜻蜓啦，这个可是来自未来二十二世纪的科技产……”哆啦A梦听到静香问自己头上的竹蜻蜓是什么之后就开始想静香介绍起竹蜻蜓的来历起来，除了吃铜锣烧之外哆啦A梦就是喜欢像别人介绍自己的道具了。
　　“啊咧？科技？哆啦A梦你真会说笑耶，科技不是早在几百年前就被证明了科技是迷信吗？哆啦A梦你怎么还信这个东西啊。”哆啦A梦在那噼里啪啦的说了一大堆静香除了科技两个字之外那是一个字都没有听懂，静香捂嘴轻笑着对着哆啦A梦说道。
　　“恩？迷信？”大雄和哆啦A梦就连楚木杉都下意识说了一句，对于生活在科技世界里的楚木杉还有大雄哆啦A梦来说，还真的是头一次听说科技是迷信这句话。


第一百九十章 魔界魔猴的袭击！
　　深山里的大教堂里，一直都在观察着很突然出现在天空之中的怪异流星的美夜子看着瞬间消失的流星一愣。
　　“恩？怎么回事？突然消失了？”美夜子本能的感觉到刚才的怪异流星里面透露着一股诡异的气息，绝对的不正常。而且，满月牧师也说了恶魔已经潜入了地球，那么刚才的那个怪异流星估计就是恶魔之类的东西吧。
　　想到这里美夜子就连忙乘坐在飞天魔毯往刚才怪异流星落下的方向赶去，一边控制着飞天魔毯往诡异流星落下的方向赶去一边用手握住自己母亲留给自己的项链，这个项链里有美夜子母亲留给自己的武器，一柄拥有破魔之力的魔法剑。
　　“小夫，这块地方的树木全部都枯萎了耶，不仅枯萎了而且都被极高温度的火焰烧过了一样，全部都碳化了耶。”胖虎骑着飞天扫帚摸着眼前的这一棵树木满脸凝重的说，就算胖虎在怎么不懂胖虎也知道这一块一定发生了什么了不得的事情了。
　　“胖虎！这个地方好诡异耶，要不要我们现在先回去好了，这个地方完全和我们没有任何关系嘛！”小夫骑着自己的那个德国最新款的飞天扫帚在胖虎旁边一脸害怕的说道，比起胖虎来说小夫要了解的更多一点，起码小夫知道这里到处都充满着令人压抑的气息，绝对不能久留。
　　最重要的是小夫知道刚才天空之中那一颗诡异的流星绝对一点都不简单，而且这里就是那一颗诡异流星落下的地方，而这里的树木全部都枯萎了，这代表着这里绝对是异常危险的地方。
　　而就在胖虎和小夫小心翼翼的检查着周围的环境的时候却不知道暗地里却有着两双眼睛盯着他们，这就是刚刚突破月光的照射来到地球的魔女梅杜莎了。
　　“噢~这不是迪玛王大人说的会对我们魔界造成重大阻碍的那几个少年里面的两个少年嘛，魔猴我现在不太合适现身，你给我上，看看周围还有没有其他的几个少年，没有的话就直接把这两个人类小子给解决掉。”或许是因为被月光照射过的原因，所以梅杜莎有点虚弱的对着身边因为自己的保护之下满状态的魔猴说道。
　　听见梅杜莎这么说了之后魔猴象征意义的叫了两声表示自己听到了然后就向着胖虎和小夫两个人的方向冲去，因为想要看看周围还有没有其他的几个少年的原因所以魔猴暂时兵没有出手而是试图把其他的少年引诱出来。
　　“恩？这是什么声音？小夫走！我们追过去看看，好像刚才有什么东西从我们身边跑过去了耶！金咔啦喂，加速！”说完胖虎就是猛地用物体浮游术加快飞天扫帚的速度往魔猴的方向追了过去。
　　“喂！胖虎你等等我嘛！金咔啦喂，加速！”小夫看见胖虎不管不顾的把自己一个人丢在这里连忙也是用飞天扫帚加速的往胖虎那边追去，毕竟在这种可怕的环境里还是跟着强壮一点的胖虎比较安全。
　　因为胖虎和小夫注意力并没有注意身边情况，而且魔猴的速度又太快了，所以胖虎和小夫都没有看清楚是什么东西从自己身边跑过的时候魔猴就已经跑远了。
　　“这是一只猴子耶，小夫我们上去把它抓下来看看。”胖虎看着前面不远处不断跳跃着的猴子说道，没有想到猴子居然还可以跑得这么快。
　　“好的！这还是一直黑色的猴子耶，说不定还是一个很稀有的动物哦，说不定可以卖很多钱耶。”小夫倒是注意到了眼前这魔猴的怪样子，小夫第一次见到这种黑颜色的猴子。
　　胖虎和小夫很快就追上了魔猴，当然这也是因为魔猴故意吊着胖虎和小夫的原因，魔猴慢慢的吊着胖虎还有小夫半天都没有见到迪玛王用命运魔法显现出来的其他几个少年，魔猴已经没有耐心了还是准备直接把这两个不知死活的人类少年解决掉好了……
　　别看魔猴只是一只猴子，但是身为可以第一波来到地球的恶魔先锋部队那可是至少也是中等恶魔这个级别的了，在魔界里的地位也不算低了自然被区区两个不自量力的人类小子追了这么半天早就火大了，要不是准备看看还有没有其他的几个被迪玛王大人提名的少年魔猴早就转身准备直接把身后的两个不知死活的家伙给化成灰烬了。
　　不过嘛现在把这两个家伙化成灰烬也不晚，已经没有耐心的魔猴直接猛地转过身看向身后还在大呼小叫的两个不知死活的人类混蛋，魔猴眼中红芒大盛。
　　“这……这是什么鬼东西啊！小夫，这只猴子眼睛居然是血红色的耶！”胖虎看着突然转过身的魔猴那血红色的眼睛之后心里猛地闪过浓烈的不安，胖虎下意识的避开了魔猴往远处飞去。
　　“胖虎！这……这个是魔法历史上面说的恶魔才拥有的眼睛啊！！快跑！！”小夫倒是比胖虎知道的多一点，看见魔猴转过身面相自己时候那双血红色的眼睛的时候小夫直接就是吓的一身的冷汗，把全身的衣服直接就给侵透了，然后也是下意识的紧跟着胖虎的身影往远处跑去。
　　如果胖虎或者小夫早一点能够看见魔猴那双血红色的眼睛的话胖虎和小夫才不会如此不知死活的追上来呢，早就直接溜的远远的了。
　　因为胖虎和小夫转向转的还算比较快的原因，倒是躲过了魔猴的魔法攻击，这是属于失落魔法，失落魔法几乎都是恶魔所一开始教导人类的魔法，威力极其强大。
　　一道震天巨响，地面上出现了一个方圆十米的大坑，因为周围的树木早就被碳化成灰的原因所以魔猴的那道攻击击起了数十米高的灰尘，不仅吸引了已经离此处不远的楚木杉等人和往这边赶来的美夜子的注意力，同时也阻挡了一下魔猴的视线让胖虎和小夫多支撑了一会。


第一百九十一章 与魔界的第一次交手【第一更】
　　胖虎和小夫飞在天上看着身后那巨大的灰尘，或许是因为灰尘太多的原因，只能破坏方圆十米的破坏力居然造成了方圆数十米的破坏效果，胖虎和小夫差点没有吓的直接从飞天扫帚上掉下来。
　　“胖虎！怎么办！我们跑不掉了要死了啦，妈妈！救命啊！”小夫带着哭腔对着身边往远处飞的胖虎说道，看见这么可怕的场景小夫没有直接哭出来都算是胆大的了。
　　“还能怎么办？！感觉跑啊！这个家伙完全不是我们两个可以解决掉的，赶紧趁着那个臭猴子被阻碍视线的时候感觉跑！”胖虎这个时候倒是异常的冷静下来，毕竟在这方面来说胖虎可以说的上有着一颗雄心豹子胆了。
　　正在不远处往这一块飞来的楚木杉静香和大雄哆啦A梦也全部都被这巨大的动静给吸引住了，要知道这数十米高的灰尘可不是说笑的。
　　“小杉！快看那边，那往我们这边飞过来的好像是胖虎和小夫耶！他们怎么了，怎么一副恐慌的表情。”静香看清楚了从漫天灰尘中飞出来的两道身影之后惊讶的指着那两道身影的方向对着身边楚木杉说道，静香从刚才那巨大的响声中也察觉到了不对劲。
　　“对哦！胖虎和小夫那两个家伙好像在躲着什么一样耶，到底发生了什么事情了啊。”大雄戴着竹蜻蜓也是在旁边接着静香的话说道，不过大雄只是单纯的觉得奇怪罢了，毕竟大雄也不是对这个魔法的世界有多么的了解。
　　听到身边静香和大雄的话之后楚木杉同样也是往刚才爆炸的方向看去，看见了胖虎小夫惊恐这往自己这边逃跑的样子，看到这里楚木杉就知道胖虎和小夫他们两个到底遇见了什么了，想到了这里楚木杉直接就使用了自己刚刚才兑换的防御系魔法。
　　“魔风壁！金咔啦喂！”楚木杉知道自己才刚刚兑换防御系魔法的原因，那些需要精准定位的防御魔法盾之类的是不能用了，本来就不熟练胖虎和小夫又在高速移动，所以楚木杉直接选了一个大范围的高级防御魔法魔风壁，所有企图强行穿越过的都会被拥有魔力的强风给粉碎，不论是物质还是能量全部都可以阻挡下来。
　　随后胖虎和小夫的身后就形成了一个长宽二十米的巨大风墙，风墙里面是由无数道拥有魔力的风刃组成的，光是在旁边看着就有一种被切割的感觉。
　　就在楚木杉刚刚把魔法释放出来之后，刚才爆炸处的烟雾里猛地越出了一直全身黑色眼睛血红的猴子，猴子看到阻拦自己的魔风壁之后或许是对自己实力的自信吧，直接就是对着楚木杉所在的位置释放了一道未知魔法，当然说失落的魔法也是可以的，看属性上来说应该是雷系魔法。
　　然后嘛，自然就是直接和阻拦在中间的魔风壁发生了激烈的冲突，未知的雷系失落魔法直接撞上了魔风壁，自然虽然说魔法是恶魔所传授给人类的，不能柔弱恶魔魔法的强大，但是人类的魔法也不是吃干饭的，而且楚木杉的精神力可是常人近十倍的精神力，所以魔猴想要凭借着一道失落的雷系魔法突破魔风壁简直就是痴人说梦。
　　果然，在楚木杉的强大精神力的支持之下魔风壁机会连一丝抖动都没有就直接把那道看起来异常强大的失落魔法给切的粉碎了。
　　看见楚木杉居然可以释放出这么强力的防御系魔法不仅是胖虎小夫还有静香大雄哆啦A梦呆了，就连刚刚赶到看见这惊人一幕的美夜子也是惊呆了。要知道平常人用的魔风壁能做到长宽十米就不错了，楚木杉就这么随意的让魔风壁直接长宽二十米，而且魔风壁这个魔法可是警察与军人才有资格学习的魔法啊！楚木杉怎么会这种一般人根本学不到的魔法？
　　和科技世界一样，强力的攻击系魔法与强力的防御系魔法都是属于枪械那一类的存在，一般人都是禁止使用这种魔法的，防御系的魔法还好说如果是攻击系的魔法的话那么就如同科技世界私藏了枪械一样，当然并没有科技世界管的那么严，只是单纯的明面上禁止罢了。
　　毕竟退休的士兵警察这么多，总有私传下来的嘛。
　　“呵呵，来而不往非礼也，看看这招。风刃乱舞！”楚木杉看着丝毫不费力的就轻松挡下恶魔攻击的魔风壁嘴角一翘，直接就是对着那只魔猴就是无数的风刃飙过去，风系魔法最大的好处就是防不胜防与叠加，一道风刃叠加另一道风刃形成了更加锋锐的风刃。
　　因为楚木杉攻击系魔法都是大师级的原因都是楚木杉并不用念什么咒语，直接就是对着空中的那只猴子就是一连串的风刃丢过去，一片片淡绿色如同最为锋锐的刀片一般一道接一道的对着那只猴子飞了过去。
　　漂浮着空中的魔猴看着几乎到处都是对着自己飞来的风刃就是眼睛微微一眯，因为现在转身就跑的话才是真的找死，魔猴周身浮现了一层漆黑的光芒，这就是魔法盾了释放完魔法盾之后魔猴也不敢逗留直接转身就跑。
　　这个时候楚木杉释放的风刃也全部赶到了，一道接一道的风刃撞在了魔猴身上的那场漆黑光芒之上，魔猴身上的漆黑光芒随着无数风刃的切割开始剧烈的抖动起来，随后轰然破碎，最后几道风刃在魔猴的身上留下了几道深深的伤痕之后还是让魔猴给逃跑了。
　　在场的所有人，包括不远处的美夜子全部都目瞪口呆的看着楚木杉。


第一百九十二章 阳光少女美夜子【第二更】
　　楚木杉看着已经溜走的怪猴子有点不太好意思的摸了摸头转过身对着正在目瞪口呆之中的静香他们说道。
　　“啊哈哈哈，真的实在是太不好意思了，不小心让那只猴子跑……额，你们干嘛这副表情看着我？”看着静香和胖虎小夫与大雄哆啦A梦全部都一副愣愣的样子看着自己，楚木杉有点莫名其妙的摸了摸鼻子问道。
　　“小杉，你这个家伙怎么会这么厉害的魔法啊，你小子很行嘛！”胖虎并没有因为楚木杉刚才显示的强大而敬畏楚木杉，依旧如同往常一样直接就勾着楚木杉的脖子对着楚木杉打趣道。
　　“就是就是，小杉你刚才使用的魔法可是那些警察和军人士兵才会使用的魔法耶，没有想到小杉你也会，而且使用的还这么的厉害！”小夫也是笑嘻嘻的在旁边拍着马屁，反正不管什么时候小夫都是这样拍马屁的，楚木杉到也没有觉得什么不同。
　　“小杉，我发现刚才那个攻击胖虎和小夫的那只黑色的猴子的眼睛好像是血红色的耶，有这样眼睛的在魔法历史上说的好像都是恶魔耶。”静香倒是并没有再旁边跟着夸楚木杉，而是一脸担忧的看着楚木杉说道。
　　要知道这可是恶魔耶，自从人类的英雄娜妮迪大人用自己的生命为代价在月亮之上布置下了专门克制恶魔的魔法阵之后，恶魔就再也没有出现过了。没有想到今天却出现了，这是不是代表着马上魔界就要入侵地球了呢？这由不得静香不担心，事实上魔界已经开始入侵地球了。
　　“额，这个嘛，我也不是特别了解耶。”楚木杉摸了摸脑袋看着静香说道，楚木杉是记得要是没有自己的话等一下就会有一个叫做美夜子的女孩出现把胖虎和小夫救了下来，不知道现在美夜子到了没有，因为细节剧情完全不一样的原因，楚木杉倒不是特别肯定就是的了。
　　“哆啦A梦，小杉怎么会变得这么厉害啊，我觉得厉害过头了耶。而且，刚才那只恶魔是怎么回事啊！”大雄偷偷摸摸的对着身边的哆啦A梦说道，看到今天发生的一切之后大雄的三观几乎全毁了，什么时候连恶魔都冒出来了。
　　“大雄，小杉不是一直都很厉害的吗？就算在科技世界的时候小杉都很厉害啊，只是现在在我们面前的是魔法世界的小杉嘛，而且魔法的世界出现恶魔什么的不是很正常的嘛？”哆啦A梦看着大雄这么一副大惊小怪的样子嘟了嘟嘴吧说道。
　　“也是哦，小杉确实一直都是非常厉害的，看来确实是我大惊小怪了。”听到哆啦A梦这么一解释之后大雄才恍然大悟起来，楚木杉本来就是这么厉害嘛！只是变成了魔法世界里的厉害而已，真的是自己太大惊小怪了。
　　“就是这个人类少年把你打伤的嘛？看来迪玛王大人说的没错，这几个少年真的会成为我们魔界入群地球的最大阻碍，看来我们要从长计议了。”一直潜伏在不远处的魔女梅杜莎观看了楚木杉大发神威的所有过程，梅杜莎自认为现在虚弱状态的自己完全不是这个人类少年的对手，于是梅杜莎就带着魔猴慢慢的退下了。
　　毕竟楚木杉在这里的话，刚刚见识到楚木杉的厉害的梅杜莎还是不敢放肆的，自己现在这个状态可是连魔猴都打不过的。
　　而一直在旁边观望的美夜子看见楚木杉这么厉害之后就是眼睛一亮，要知道自己还有自己的父亲满月牧师就是缺少厉害的魔法师的帮助才会在面对魔界恶魔的时候变得如此被动，如果能够得到楚木杉的帮助的话到时候面对魔教入侵的时候就可以事倍功半了。
　　“嗨！你们好！”想到这里美夜子就是直接操控着脚底下的飞天魔毯往楚木杉和静香他们的方向飞去，顺便大声的冲着楚木杉他们打了个招呼。
　　“恩？你是？”楚木杉看着这个突然冒出来的女孩子有点疑惑的问道，眼睛眯了眯打量了一下眼前的这女孩子。
　　一头清爽利落的红色短发显得异常的富有朝气，清澈剔透的眼睛异常的明亮有神，总的来说就是一个非常阳光的大姐姐，当然在楚木杉看来还是个小丫头片子，楚木杉眼睛眯了眯心底对眼前的这个显得特别阳光的女孩子的身份有了一个猜测。
　　“我啊，我叫美夜子，你们是不是对突然出现的恶魔非常奇怪呢？要不要来我的家里做做客，我给你们说说事情的由来吧。”看见楚木杉问向自己，美夜子很阳光的笑了笑把自己的名字说了出来，然后对着楚木杉和静香胖虎小夫还有大雄与哆啦A梦邀请道，当然美夜子大部分的目光还是看向楚木杉这个刚才大放异彩的孩子身上。
　　“好啊好啊，既然是美夜子邀请的话那么我们就过去做做客好了。”大雄在旁边看着这么漂亮的美夜子之后直接就是脸红的智商降为负数了，直接就代替者楚木杉他们答应道。哆啦A梦则就是直接捂着脸转过身去装作不认识大雄的样子。
　　“大雄，你这个家伙怎么可以随随便便的就答应下来呢？”胖虎在旁边直接就是对着正在看着美夜子傻笑的大雄就是一记拳头过去，看着大雄这个样子胖虎就是一阵火大，要知道刚才胖虎都还在疯狂的逃命呢，大雄这个混蛋居然还在这里这么悠闲的样子。
　　看见胖虎和大雄的这个样子，楚木杉静香还有哆啦A梦和小夫甚至连旁边站着的美夜子都噗的一声笑了出来。
　　“好了，别笑了。我能感觉到美夜子你不是恶魔，既然这样那么我们就去美夜子你的家里打扰了。”笑了一会之后楚木杉就对着一旁站着的美夜子说道，对于美夜子这个人物楚木杉还是知道的，而且楚木杉也并没有从美夜子身上感觉到什么不舒服的气息。


第一百九十三章 交流【第三更】
　　听到楚木杉都这么说了，旁边的静香胖虎小夫和大雄与哆啦A梦自然也就没有怀疑美夜子的身份了，事实上本来静香他们就没有觉得美夜子这个看起来特别阳光的女孩子是恶魔，毕竟小孩子什么的都是凭借着自己主观意识上来判断别人好坏的。
　　“我就说美夜子不是坏人吧，真是的胖虎你这个家伙还揍了我一拳，实在是太可恶了。”听见楚木杉说了美夜子不是恶魔之后大雄连忙捂着自己刚刚被胖虎揍了一拳的头对着胖虎抱怨道。
　　“我揍你你有什么意见吗？大雄？”胖虎才不管这些东西呢，直接就是抓着大雄的衣领举着拳头对着大雄说道。
　　“没……没有意见。”大雄看着胖虎那对着自己的拳头之后连忙就是吞吞吐吐的说道，静香在旁边看着连忙就阻止道。
　　“好了啦胖虎，你就别欺负大雄了，我们还是赶紧跟着美夜子姐姐去她家里看看吧，毕竟这里恶魔都出现了耶。”毕竟现在这个时候可不是可以在这里悠闲的时候了，还是赶紧跟着美夜子了解一下到底发生了什么事情比较好。
　　“恩，小妹妹说的不错哦，这里树木似乎因为刚才的那个诡异流星全部都变得枯萎碳化了，这里不适合久留，还是赶紧离开这里比较好。对了！我还不知道你们叫什么呢，可不可以告诉我呢？”美夜子听到静香的话之后也是赞同的点点头说道，然后美夜子才发现自己还不知道眼前的这群孩子的名字，所以连忙就问了一下，毕竟等下要是叫不出名字来，那得有多尴尬啊。
　　楚木杉和静香他们也是觉得这里的环境不太好，如同一幅世界末日一样的环境还是赶紧离开这里比较好，听到美夜子问起自己几个人的名字之后大雄立马就激动的第一个站起来回答道。
　　“美夜子你好~我叫野比大雄，叫我大雄就可以了啦。”大雄有点脸红的说道，事实上面对所有漂亮可爱的女孩子大雄都是这个样子，扭扭捏捏的害羞的不行了，当然要是相处了一段时间之后大雄就会恢复正常的样子了。
　　“大雄啊，很不错的名字哟，那我以后就这么叫大雄你了。”美夜子在旁边看着害羞脸红的大雄笑着说道，倒是觉得大雄蛮有趣的，介绍个名字都可以害羞成这个样子。
　　“真是的，大雄每次在漂亮女孩子面前你都是这么积极，美夜子你好，我叫骨川小夫，美夜子你教我小夫就可以了。”小夫在旁边鄙视了大雄一下之后连忙就是满脸谄媚的凑到美夜子的面前对着美夜子说道，本来小夫还想秀秀自己骑着的德国最新款的飞天扫帚的，不过看见美夜子脚下的飞天魔毯之后小夫还是熄灭了这个小夫，飞天魔毯可比飞天扫帚高级多了。
　　“小夫你这个家伙还不是和大雄一个样子，我叫刚田武，美夜子你教我胖虎就可以了。”胖虎看着一下子被围绕在中间的美夜子居然有点小小的吃味，不过还是大大咧咧的站出来介绍起了自己的名字。
　　很快，之后静香和哆啦A梦也都介绍了自己的名字之后就轮到了一直在旁边站着微笑的楚木杉了，美夜子自然也看向了这个最让自己重视的少年了，在没有强大的魔法师的帮助之下楚木杉的重要性那就不必多说了。
　　“不知道小弟弟你的名字叫什么呢？”美夜子对着楚木杉很阳光的笑了笑说道。
　　“叫我小杉就好了。”楚木杉听到美夜子的这么叫自己之后脸皮一抽，刚准备说出来的话直接就被楚木杉憋回了肚子里，顿了顿来从嘴巴里吐出来这几个字。
　　然后几个人就说说笑笑的就来到了满月牧师所在的大教堂的面前，还别说从外面看这个大教堂还真的不是一般的宏伟耶，就在美夜子带着楚木杉和静香他们几个来到教堂面前的时候教堂面前的一座弓箭手的石像突然从背后抽出了一根石箭拉起了石弓对准了楚木杉几个人。
　　“他们是我的朋友！带他们进来没有关系的。”看见自己家刚刚布置下的魔法弓箭手防御石像把武器对准了自己这边美夜子连忙对着石像喊了一句，毕竟就算是倾向于防御的魔法石像攻击到人的话也是很危险的，而且石箭上面都被满月牧师加持了破魔魔法阵了。
　　听见美夜子这么说了之后弓箭手石像才缓缓的方向武器，一动也不动了。
　　“哇哦，防守好严密哦。”小夫在旁边惊叹的说道，小夫毕竟是一个比较上等次的家庭里的孩子，对于魔法石像这种东西还是有点了解的，小夫只知道就是一个字贵！小夫家里都舍不得配一个魔法石像就可以想象的到魔法石像有多么的贵了。
　　“当然咯，大家刚才也都看见了，恶魔从新在地球上出现了，所以我们必须要防守严密一点，这已经是我和我爸爸能够做到的最大的防御了。”美夜子笑了笑略带严肃的对着楚木杉和静香胖虎小夫还有大雄与哆啦A梦说道，毕竟恶魔从新出现在地球可不是什么值得高兴的事情。
　　“恶魔不是早就已经被娜妮迪大人给驱逐出地球了嘛？而且月亮之上可被娜妮迪大人用生命的代价布置下了宏伟的魔法阵阻拦恶魔再次在地球上出现，为什么地球上面居然再次有恶魔的出现了呢？”静香在旁边问道，看美夜子的这个样子好像对恶魔出现的事件好像特别清楚的样子，还是赶紧问一问比较好。
　　“这个嘛，还是让我的爸爸给你们解释一下吧，具体来说我也不是特别的明白。”美夜子有点尴尬的说道，毕竟恶魔的出现和美夜子本身也是有着一点联系和前因后果的，美夜子并不是特别想要说起这件事。


第一百九十四章 满月牧师【第四更】
　　听到美夜子这么说之后静香和胖虎小夫还有哆啦A梦与大雄全部都惊讶的看着美夜子说道。
　　“美夜子的爸爸？”当然这倒不是怀疑美夜子的爸爸，而是下意识的跟着美夜子的话念出来而已，至于楚木杉嘛倒是并没有怎么惊讶，毕竟楚木杉还是知道美夜子有个学识非常渊博的父亲的。
　　“对啊，就是我的爸爸，我的爸爸可是知道很多很多的事情哦，我爸爸也一直在研究如何阻止魔界入侵的事情，只是一直都有点找不到头绪罢了。”美夜子看着一脸疑问的静香他们解释道，说完美夜子就推开了教堂的大门。
　　“最近的天气异常还有频繁的地震都是因为魔界星的接近造成的，来大家进来吧。”美夜子推开了教堂大门之后对着身后的楚木杉和静香他们说道，教堂里面漆黑一片一点光源都没有。
　　魔界星吗？天气的异常？还有地震？楚木杉一边努力的回忆剧情一边呆着静香他们走了进来，楚木杉想了半天都没想出个什么名堂出来，随即摇摇头也就不管这些东西了。
　　因为时间久远的原因楚木杉也记不起来接下来会发生什么细节了，最主要的是楚木杉发现所有的细节都和记忆里的细节完全不一样，所以楚木杉下意识的认为再想也没有什么用了，也就懒得再想这些东西。
　　“好暗哦，美夜子为什么这里这么暗啊。”大雄跟在后面进来之后说的，对于黑暗的地方大雄都是下意识的有一种恐惧感的，这也就是大雄为什么那么怕鬼的原因了，大雄话音刚落身后的教堂大门就猛的关上了，一下子就陷入了彻底的黑暗之中。
　　“爸爸是我。”美夜子连忙喊了一声，因为知道了恶魔已经潜入了地球的原因，所以满月牧师做事就变得比较谨慎起来了，刚才感觉到有人来了之后满月牧师就直接使用魔法隐藏在了墙上的画里面。
　　还没有等静香和大雄他们叫起来教堂一下子就浮现了一个巨大的光系魔法阵把周围照的明亮起来，从里面看这个教堂显得更加的壮观起来，周围的墙壁上面挂着一幅幅画，毕竟奇怪的是画里面的内容不是座子就是椅子要么就是茶水之类的。
　　楚木杉则就是仅仅的盯着墙壁上的一幅仿佛有着三个人交谈的画，楚木杉可以感觉到这幅画里有着生命的气息，而且看着画里面其中的一个人的样子楚木杉没有猜错的话满月牧师就隐藏在这幅画里面。
　　“欢迎大家的光临，遭遇了魔界恶魔的袭击，却连一点点的伤都没有，反而把魔界的恶魔给击退了，你们都非常的厉害啊。那么就请你们到里面的房间坐坐吧，我让美夜子把茶水点心给你们端上来。”空中传来了满月牧师的声音，发现不是敌人之后满月牧师就从墙上的画里冒了出来，使用精通级别的物体浮游术缓缓的降落在楚木杉和静香他们的面前。
　　眼前的这个身材微胖的光头大叔并没有穿着楚木杉想象中的牧师衣服，而是很正常的西装，脖子上戴着一个绿宝石项链，楚木杉可以从项链上面感受到若有若无的魔力。
　　“啊？你是？满月牧师？！”静香有点惊喜的看着这个突然从画里冒出来的光头大叔说道，看得出来不管是在科技世界还是现在的魔法世界满月都是非常有名的。
　　“没错，我就是满月。”听见静香叫出了自己的身份的时候满月牧师还颇为自得的摸了摸自己的翘胡子对着静香说道，大雄看着都非常惊喜的静香胖虎小夫有点莫名其妙。
　　“哇哦！真的没有想到！我居然可以在这里见到满月牧师的本人耶！真的实在是太不可思议了啦！”胖虎也是在旁边激动的说道，要知道满月牧师可是非常有名的魔法学者，胖虎可是很崇拜满月牧师的。
　　“真的耶，真的是满月牧师本人，好厉害哦，满月牧师我从很久以前就很崇拜你了耶，满月牧师！”小夫也是在一旁激动的看着满月牧师说道，连平常拍马屁拍的很溜的嘴巴说话都有点不利索起来。
　　“喂，静香，这个满月牧师他是什么人啊，为什么胖虎和小夫这么激动啊。”大雄一脸不明觉厉的问向身边的静香，大雄不管是在科技世界还是魔法世界都是不怎么看新闻的所以对于不管是科技世界的满月博士还是魔法世界的满月牧师大雄那是一概都不知道。
　　当然楚木杉也是差不多的，只不过楚木杉没有表现出来罢了，反正知道满月牧师知识很渊博就行了。
　　“啊？大雄你居然不知道满月牧师是谁啊！大雄你难道从来都不看魔法电视的嘛？满月牧师经常在里面出现的啊，大雄你好奇怪哦。”静香听见大雄的问题一愣，然后特别吃惊的看着大雄说道，静香简直不敢相信居然还有人不知道满月牧师。
　　“噢~~我想起来了，哈哈哈。”大雄看着静香这个样子看着自己连忙干笑着摸了摸脑袋对着静香说道。
　　“对啊，大雄这个家伙，常常就是忘东忘西的，静香你不用管大雄就可以了啦。”哆啦A梦也是连忙摸着脑袋对着静香解释道。
　　“满月牧师，你刚才提到了魔界的恶魔，那么黑色的流星和所谓的魔界星都有些什么关联呢？”楚木杉直接向着满月牧师问道，因为楚木杉和大雄还有哆啦A梦一样，都是没有平行世界记忆的，所以都对这个魔法世界一知半解的，还是听听这个满月牧师是怎么说的比较好。
　　听到楚木杉问起了这个问题，静香胖虎小夫和大雄哆啦A梦还有旁边站着的美夜子一下子就安静了下来听着满月牧师的解释，对于魔界的恶魔什么的楚木杉和静香他们还是非常在意的，毕竟这可是关系到了地球的安危，由不得楚木杉他们不关心。


第一百九十五章 满月牧师的怨念
　　听到楚木杉这么问自己之后，满月牧师脸色一凝，缓缓转身看着窗外那黄昏的天色缓缓的说道。
　　“现在地球上即将发生一件非常可怕的事情，这件事情会对地球上所有的生物造成巨大的影响，这样我们先去房间里一边吃着点心一边慢慢说吧。”满月牧师说到一半看着站在自己身后有点狼狈的楚木杉和静香等人感觉不太合适，毕竟怎么说楚木杉还有静香他们都是客人嘛，还是去房间里说比较合适一些。
　　来到了待客室里，满月牧师随手一指待客室里墙上的一副画着点心茶水桌子凳子的画，然后画里面的点心茶水还有桌椅一起浮现了出来，倒是让楚木杉和静香他们大开眼界，不管是楚木杉还是静香胖虎小夫和大雄哆啦A梦都是第一次见识到这么厉害方便的魔法。
　　还真的别说，满月牧师虽然攻击系与防御系魔法并不强大，但是其他的辅助魔法确实非常的精通，就连楚木杉这个拥有大师级攻击系魔法的人都不得不感叹一声，毕竟术业有专攻嘛。
　　“好厉害啊！居然可以从画里面拿出点心还有茶水耶，实在是太厉害了，真的不愧是满月牧师耶。”大雄惊叹的看着满月牧师说道，反正大雄是看什么都觉得新奇就是了，哆啦A梦在旁边的表情也是差不多。
　　“呵呵，好了来者是客，你们就先一边吃点心一边听我说吧，都不用客气。”满月牧师看着楚木杉等人笑了笑说道，看着楚木杉还有静香他们几个都坐好了之后满月牧师才又转过身看着窗外的黄昏慢慢的说道。
　　“你们真的愿意相信这个世界有着恶魔的存在吗？”满月牧师一脸高深的问了一句废话，楚木杉差点没把嘴里的红茶给喷出来，没看见我们几个刚刚和魔界的恶魔打了一架啊，虽然很想吐槽一下不过楚木杉还是继续听满月牧师还准备说些什么好了。
　　“听说以前曾经存在过，但是随着人类的进化而消失掉了，不过从胖虎和小夫今天遇到的袭击来看，恶魔似乎并没有消失掉，满月牧师您知道这是为什么吗？”静香听到满月牧师这么说想到了刚才遇见的那个可怕的猴子，于是对着满月牧师问道。
　　“那是一般的说法，不过自从我解读了一部分古代用恶魔语记载的资料之后，我发现了一件很可怕的事情，那就是我们人类的魔法其实是有古代的恶魔所传授的，恶魔一族也并不是地球上的生物，而是从一个叫做魔界星的星球来的。”满月牧师缓缓的说道，事实上满月牧师能够和楚木杉还有静香他们说这么多完全是看在楚木杉他们击退了恶魔的情况下才会花费一点时间和楚木杉他们说这么多的。
　　“所以说，地球再次出现了恶魔的踪迹的话，那么就代表着魔界星再一次向着我们地球接近了，最近地球的自然灾害变多也是因为魔界星的接近所造成的。”满月牧师越说越凝重，可以想象满月牧师心里的压力有多么的大，这可是背负着整个人类存亡的重担啊！
　　“那么满月牧师，有没有什么方法可以阻止魔界星的接近呢？而且满月牧师你为什么不和我们人类的军队说明情况呢？”楚木杉听到满月牧师说到这里有点疑惑的问道，楚木杉相信如果人类的所有魔法部队出动的话也不一定就怕了魔界星了，哪怕人类的魔法是恶魔所传授的也一样。
　　“你是叫小杉吧，听美夜子说你击败了一个恶魔，那真的是非常厉害了！我也试图给我们人类的军队或者其他人提出了警告，但是没有人愿意相信我的话，甚至还有些小人从中作梗！”说到这里满月牧师就是忍不住紧了紧自己的拳头，明显对于没有人肯相信自己而愤怒，也对着那些只顾着自己个人利益的人而无奈。
　　楚木杉笑了笑点点头没有说话作出一副洗耳恭听的模样，毕竟楚木杉也无法再这方面帮助到满月牧师，只能当一个完美的聆听者了……静香和胖虎小夫也是在旁边安静的听着满月牧师的诉说。
　　至于大雄和哆啦A梦嘛，因为完全就搞不懂的原因，压根就怎么弄明白满月牧师到底在说些什么东西。
　　“因为我们地球在五千年前曾经有一位堪比魔界魔王的强大魔法师用生命为代价在月亮上布下了永恒级别的魔法阵，他们都不愿意相信有恶魔可以突破那座魔法阵的封锁来到地球。”满月牧师轻呼了一口气说道，压下了自己的情绪说道，不过马上就又激动了起来。明显，满月牧师对于那些不愿意相信自己的人简直就是不可理喻！
　　没错！月亮上那座魔法阵强大确实不假，但是这也不代表着真的可以永久的守护着人类，要知道魔界可是一直都有着一位魔王垂涎这地球呢，俗话说得好久守必失，从今天地球上出现了恶魔就知道月亮上的永恒魔法阵再也不能完美的阻止任何恶魔来到地球了。
　　想到这里满月牧师就是轻叹了一口气，根本就无法指望那些鼠目寸光的人，只能靠自己了。
　　“爸爸，就算没有人愿意相信你，可是妈妈她一直都愿意相信你的啊。”这个时候一直在旁边静静听着的美夜子突然插了一句嘴说道，虽然知道满月牧师不想自己提起妈妈的事情，但是美夜子还是忍不住的说了出来。
　　听到美夜子的话之后，满月牧师就彻底的激动起来，双手紧紧的一握。要知道，魔界星之所以会有机会接近地球有机会突破月光魔法阵的原因都是因为美夜子的妈妈的原因啊！想到这里满月牧师直接就是一激动站了起来，手臂重重的一挥。
　　“美夜子！不要再提……”小夫面前的茶杯随着满月牧师的怒气直接碎了一半。


第一百九十六章 具有奇效的翻译Xm
　　看着突然破碎的茶杯，静香他们惊呼了一声，毕竟这突然之下谁也没有想到好好的茶杯就突然破碎了。
　　“真的实在是太抱歉了，是我太激动了。”满月牧师看着碎了一地的茶杯碎片连忙使用物体浮游术把掉落在地面上的茶杯碎片飘起来对着楚木杉他们说道。然后美夜子就连忙上来抢着把东西都收拾干净。
　　“哆啦A梦，为什么满月牧师会这么激动啊。”大雄看着刚才暴怒的满月牧师对着身边的哆啦A梦小声的问道，真是不敢想象明明看起来这么祥和的满月牧师生气起来的时候居然会那么的可怕。
　　“哎哟！大雄你管那么多干什么啊，乖乖的吃你的点心就可以了嘛，这种别人家的事情你就不要乱问了啦！”哆啦A梦在旁边拍了一下大雄的头小声的说道，不过虽然说是小声，但是在这么安静的环境里还是比较明显的，所有人都听见了。
　　“真……真的是太失礼了！满月牧师您不用在意我和大雄说的话啦，我们没有什么恶意的啦。”看着一下子全部看向自己和大雄的目光哆啦A梦连忙尴尬的笑了笑解释道。
　　“不不不，不要紧……这个事情说来话长，和你们说说也无所谓的，美夜子的妈妈也就是我的太太……最后我的太太用了远古恶魔留下了的献祭魔法用自己的命换回了美夜子的命，或许魔界星的接近就是从那个时候开始的吧。”满月牧师就把自己的太太也就是美夜子的妈妈如果因为美夜子得了连魔法都无法治愈的病，然后擅自用远古恶魔的献祭魔法救回了美夜子的事情说了出来。
　　“原来是这个样子啊。”大雄嘀咕了一声就没有再说话了，这时候大雄也明白了自己又说错话了。然后刚才偷偷站在门外的美夜子等满月牧师把话说完了之后才装作刚刚泡茶完毕的样子走了进来，把茶放在了小夫的面前。
　　“小杉，你怎么了啊，怎么一副这么凝重的表情？出了什么事情了嘛？”静香有点担忧的看着一直皱着眉头思考的楚木杉说道，楚木杉从刚才一开始就一直没有怎么说话了，一副非常严肃的表情。
　　“恩？噢！没有什么事情啊，我只是因为恶魔的事情担忧罢了，满月牧师既然魔界星开始往地球靠近了，连恶魔都再次在地球上出现了，那么满月牧师您有没有什么方法解决呢？”楚木杉对着静香打了个哈哈，然后对着满月牧师说道，楚木杉反正是不再相信自己记忆里的剧情了，还是问问这个非常博学的满月牧师比较好，顺便还可以转移一下话题。
　　“噢！这个的话我倒是有一些进展，我找到了上古记载了人类英雄娜妮迪大人所存放着他去魔界的历程，里面应该记载了如何打败魔界大魔王的方法。”听见楚木杉问到这个东西，满月牧师连忙把自己找到的上古卷轴拿了出来，不过拿出卷轴之后满月牧师就是一阵语气低落的说道。
　　“不过这上面用的语言全部都是最古老的魔界恶魔语，想要把内容翻译出来的话困难无比，就算翻译出来了也是急耗时间的。”满月牧师把手上的上古卷轴摊开来看着上面密密麻麻的恶魔语说道，毕竟魔界星的接近几乎都是火烧眉急的事了，还要话大量的时间把这个卷轴给翻译出来。
　　“看不懂的语言？！那么有哆啦A梦（我）的翻译Xm！”一直在旁边干坐着喝茶水吃点心的大雄与哆啦A梦突然对视了一眼，一下子叫了起来。
　　“满月牧师！满月牧师！我和哆啦A梦有办法让满月牧师你看懂这个上古卷轴上面的内容哦！”大雄直接对着满月牧师高兴的叫了起来，毕竟从刚才开始大雄就觉得自己好像就一直处于帮不上忙的状态，现在终于有机会帮上忙大显身手了！虽然是借助哆啦A梦的道具就是了。
　　哆啦A梦也是非常配合的把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，因为翻译Xm哆啦A梦有时候也会用到的原因，不一会哆啦A梦就把翻译Xm找到了然后连忙递向满月牧师。
　　“Xm？”满月牧师有点愣愣的看着哆啦A梦递过来的Xm，下意识的拿了一点吃了下去，然后从新看向自己手中的上古卷轴，满月牧师瞳孔猛地一缩，喃喃自语道。
　　“这……这！这些语言，我居然看得懂了耶！这真的实在是太不可思议了！真的是令人不敢相信耶！这样一来的话，我很快就可以寻找到娜妮迪大人留下了的魔界历程了！”听到满月牧师这么一说之后楚木杉还有静香美夜子他们全部都是精神一震。
　　“大雄还有哆啦A梦，你们真的好厉害哦，居然会这么不可思议的魔法耶，真的实在是太厉害了啦！”美夜子惊讶的看着大雄和哆啦A梦说道，美夜子是真没想到大雄和哆啦A梦居然可以让自己的爸爸满月牧师看懂这种上古恶魔语言，真的实在是太不可思议了。
　　“哪里哪里，没有美夜子你说的这么厉害啦，嘿嘿嘿嘿。”大雄和哆啦A梦听见美夜子的夸奖之后里面就害羞的扭捏起来，不管是大雄还是哆啦A梦都是这么的不经夸。
　　“那么这样下来的话，就算有恶魔来的话也不用担心了嘛！”静香看着正在全神贯注看着上古卷轴的满月牧师笑着说道，到时候一定可以从里面找到方法的。
　　而一直潜伏在附近偷听的魔女梅杜莎听到这里之后眼睛微微一眯怪笑了起来。
　　“呵呵呵呵，真是简单呢！这样下来的话想要拿到迪玛王大人要求的魔界历程简直就是易如反掌嘛。不过，还是先等那个厉害的人类小鬼离开了再说吧。”
　　虽然梅杜莎现在很想马上就把魔界历程找出来，不过有楚木杉在那里呆着梅杜莎还不敢轻举妄动，还是等楚木杉他们回家了再说，楚木杉他们也不可能一直就在满天牧师这里呆着不走。


第一百九十七章 不见的如果电话亭【第一更】
　　感觉时间都差不多了，楚木杉和静香他们也就不太好留在这里了，而且现在差不多也是回家吃晚饭的时候了。
　　“那么美夜子如果有什么需要帮忙的话，就来找我的我一定会帮助你的哦。”楚木杉笑了笑对着送自己几个出来的美夜子说道，至于满月牧师现在在哪里嘛，当然还是在教堂里面研究上古卷轴，毕竟拯救地球的事情刻不容缓嘛。
　　“那真的是太感谢小杉你了，那么我有困难的时候一定会去找小杉你的哦。”美夜子笑了笑说道，既然楚木杉都这么说了，见识过楚木杉的厉害之后美夜子要是真的有困难的话当然会去寻求楚木杉的帮助。
　　“美夜子也可以来找我和哆啦A梦哦，我和哆啦A梦也可以帮助到美夜子的。”大雄也是在一旁紧接着说道，大雄就是喜欢在漂亮的女孩子面前表现一番了。当然，是借助哆啦A梦的道具来表现就是了。
　　“那就谢谢大雄还有哆啦A梦咯。”美夜子看着拍着胸口的大雄还有哆啦A梦笑了笑说道。
　　然后又和美夜子聊了几句之后楚木杉静香和胖虎小夫还有哆啦A梦与大雄就告辞了美夜子回家了，毕竟马上就要到吃饭的时间了，要是不能及时赶回家的话到时候就又要被妈妈骂了。当然，楚木杉倒是并没有什么急迫感，毕竟不管是魔法世界还是科技世界自己家里晚上九点钟以前一向是没有什么人的。
　　自然这么晚了楚木杉还是跟往常一样先把静香送回家比较好，至于之后嘛楚木杉还真没有吃过魔法世界里的小吃，楚木杉是准备去尝尝看的，毕竟那可是用魔法做出来的小吃耶，现在不吃以后让大雄和哆啦A梦变回原来的世界的话可就没有时间去吃了。
　　“小杉，你今天真的是好厉害哦，居然可以把恶魔给打跑耶，不过小杉你的攻击魔法和防御魔法是从哪里学的啊，难道小杉你得到了军人士兵或者警察的教导吗？”静香和楚木杉一起往静香家的方向飞去，静香有点好奇的问道，今天楚木杉的表现真的是让静香大开眼界了，居然可以使用出那么厉害的攻击魔法还有防御魔法。
　　“这个嘛，也可以这么说啦，哈哈哈哈。”楚木杉摸了摸鼻子打了个哈哈干笑着说道，因为楚木杉听静香这个语气好像攻击魔法和防御魔法并不能乱用一样的，所以楚木杉就顺着静香的话往下说下去了。
　　“是嘛？”静香疑惑的说了：c句也就没有再多说什么了，静香还是非常信任楚木杉的。
　　因为是在天空中骑着飞天扫帚回家的关系，所以很快楚木杉就把静香送到了静香家门口了，楚木杉走上去敲了敲静香家的门，从外面就看的出来静香妈妈应该正在准备晚饭，然后就是一阵匆匆忙忙跑来开门的声音。
　　“艾，是小杉啊。真的又是麻烦小杉你把静香送回来了，既然来都来了进来吃个饭再走吧。”静香妈妈打开门之后看着站在静香旁边的楚木杉笑了笑说道，每天都让楚木杉送静香回来静香妈妈也有点怪不好意思的，准备让楚木杉进来吃顿便饭再走。没有办法，楚木杉才发现自己似乎并没有这个世界的钱，自然就勉为其难的就在静香家里混一餐好了。
　　反正静香妈妈和自己老妈是闺蜜嘛。
　　“大雄今天玩的怎么样啊，是不是非要的惊险有趣啊。”哆啦A梦和大雄回到家之后一边往而走走着一边对着身后的大雄说道，今天不仅是大雄就连哆啦A梦这个来自未来二十二世纪的猫型机器人都大吃一惊，惊讶的不行了。
　　“当然咯，我不仅见识了恶魔，还见识了各种魔法耶，我自己都学会了一个魔法了，感觉真的好棒哦。”大雄在哆啦A梦的身后一脸兴奋的说道，虽然说自己只是学会了一个最简单最简单的魔法，但是就这样就已经足以领大雄高兴了，再简单的魔法也是魔法不是吗？
　　“嘿嘿嘿，是掀裙子的那一招吗？”哆啦A梦听到大雄在自己身后这么说立马就开始嘿嘿的怪笑了两声说道，因为说到底今天大雄也只是把布娃娃的裙子掀起来的而已，并没有让布娃娃漂浮在空中。
　　“什么嘛！什么掀裙子的那一招啊，那是物体浮游术！真是的。”听到哆啦A梦这么一说大雄立马就变得面红耳赤的争执起来，毕竟说掀裙子的那一招实在是太丢人了。
　　“是是是，是物体浮游术啦。那么大雄，既然今天玩得这么开心了，学会了魔法见识到了传说中的恶魔，那么我们现在就用如果电话亭变回原来的世界吧。”哆啦A梦乐呵呵的一边打开了大雄房间的房门一边对着身后的大雄说道。
　　“恩！那就赶快变回原来的世界吧，这个世界太危险了还是原来的世界安全一点。”大雄也是赞同的说道，毕竟既然想要体验的东西今天都体验了一个遍那么还是赶快变回原来的世界比较好。
　　“啊！！！！如果电话亭不见了耶！”哆啦A梦看着原本放着如果电话亭的位置惊讶的说道，大雄妈妈正在大雄的房间里整理枕头。要知道没有如果电话亭的话就不能够变回原来的世界了啦，最重要的是就算现在乘坐时光机到未来二十二世纪的话那也是魔法世界的未来世界，不会再有如果电话亭了啦。
　　“妈妈！先前放在房间里的如果电话亭呢？你有没有看见在哪里？”哆啦A梦连忙冲到正在整理枕头的大雄妈妈面前急迫的问道，至于大雄则有点莫名其妙的看着一下子这么激动的哆啦A梦。
　　“噢，你说那个奇怪的大箱子啊，我刚才还想着怎么处理掉呢，结果刚有有一个大型家具处理的车子经过我就丢给他们了。”大雄妈妈笑了笑看着哆啦A梦说道。
　　“糟糕了！”哆啦A梦和大雄猛地大喊一声。


第一百九十八章 翻译完毕【第二更】
　　哆啦A梦听见大雄妈妈把如果电话亭交给了大型家具垃圾回收车之后就知道不妙了，连忙就是从肚子上的四次元百宝袋里拿出了一个竹蜻蜓戴在头上往窗外飞了出去，想要趁如果电话亭被摧毁之前把如果电话亭拿回来。
　　大雄也是连忙从自己的裤兜里把竹蜻蜓拿了出来戴在自己的头上就是跟着哆啦A梦一起往窗外飞去，虽然不是很了解如果没有了如果电话亭会怎么样，但是大雄看哆啦A梦有那么剧烈的反应心里也是闪过一丝不好的感觉。
　　大雄妈妈有点愕然的看着一脸激动往窗外飞出去的哆啦A梦和大雄两个人，不知道这两个人为什么这么激动，想到了这里大雄妈妈连忙对着刚飞出窗外的哆啦A梦和大雄喊道。
　　“不准把那个没有用的大箱子从新拿到家里听见没有？！我们家可没有那么大的地方放这些没有用的东西，真是的，这孩子一点都不听话。”大雄妈妈对着窗外喊完之后又重新坐了下来继续整理着枕头，破有点稳如泰山的感觉。
　　“哆啦A梦，如果没有如果电话亭的话会怎么样啊，还能不能回到原来的世界啊。”大雄跟在哆啦A梦身后看着非常着急的哆啦A梦问道，虽然大雄也有种预感没有如果电话亭就回不到原来世界的感觉，不过还是抱着最后的一丝期望问了出来。
　　大雄是喜欢魔法世界不假，也特别的喜欢魔法也不假。但是！大雄喜欢的是全世界只有自己一个人会魔法，可以秀优越的哪一种！在这里，大雄的魔法水平居然连小学一年级的小学生都不如，这简直是比在科技世界里的大雄还要难堪嘛！所以大雄学完一个魔法之后也就连忙赶着回到科技的世界好了，再怎么说科技世界里的大雄怎么也要比在魔法世界过的好点。
　　“没有如果电话亭的话就回不去了啦！那样我们永远就只能戴在这个魔法的世界里了啦，所以我们要赶快找到如果电话亭才行，不然如果电话亭被摧毁的话那么我们就糟糕了啦！”哆啦A梦击破了身后大雄那最后的一丝期望说道。
　　听到哆啦A梦这么说之后大雄也没有办法了，只能认认真真的和哆啦A梦一起到处找那个大型家具垃圾回收车了，只能期望现在如果电话亭还没有被摧毁。
　　“没有想到最后还是被摧毁了，没有如果电话亭就回不去了耶。”哆啦A梦坐在大型家具垃圾场的最上面手上拿着一个如果电话亭的残骸说道，最后哆啦A梦和大雄终于找到了大型家具垃圾回收车，不过还是来晚了一步，如果电话亭已经被摧毁了。
　　“哆啦A梦，真的没有办法了嘛？可不可以乘坐着时光机回到二十二世纪的未来世界找多啦美借用一下多啦美的如果电话亭呢？”大雄坐着哆啦A梦的旁边看着几乎落下地平线的红色夕阳说道。
　　“没有用的啦，就算现在坐着时光机来到了未来二十二世纪那也是魔法世界的二十二世纪，根本就没有如果电话亭，这里就是一个魔法的世界嘛。”哆啦A梦也不是没有想到过这个，有点垂头丧气的说道，感觉永远都回不到原来的科技世界了。
　　“都怪哆啦A梦你啦！每次都哪一些没有用的道具出来！拿出来了之后坏了又不修！真是的，真要说的话全部都是哆啦A梦的错啦！”大雄一想到自己要以连小学一年级学生都不如的身份在这个魔法的世界里成活下去就是发了一个抖，这真的实在是太可怕了，想到这里大雄就是开始对着身边有点垂头丧气的哆啦A梦发起火来。
　　“什么嘛！这个魔法世界可是大雄你用如果电话亭创造出来的耶，真要说的话这一切都是大雄的错才对！大雄才是最不负责任的那一个人！”听到大雄把一切的责任全部都怪罪到自己的头上来，本来就有点懊恼的哆啦A梦立刻就火大了起来，就是真起来把手中的如果电话亭残骸随手一扔就是和大雄吵架起来。
　　“艾，吃的好饱哦。静香还有阿姨你们就不用送我了啦，那么今天就多些阿姨的款待了，我就先告辞了哦。”楚木杉摸着吃的滚圆的肚皮走出静香家对着站在门口送自己的静香妈妈和静香说道。
　　“那么小杉就快点回家哦。”静香妈妈笑着对着楚木杉说了一句就把门关上了，看这个样子应该是还有事情要做。
　　“天色都这么暗了啊，本来还准备去尝尝传说中的魔法小吃的，不过今天都吃的这么饱了还是先回家好了。金咔啦喂，起飞。”楚木杉看着几乎已经全部暗淡下来的天色自言自语的说道，然后就是对着自己的鞋子使用了物体浮游术直接就是往自己的家里飞去了。
　　或许是因为楚木杉精神力或者念力强大的原因吧，反正楚木杉是没有感觉到什么系统面板上面说的不用飞行工具的话会比较劳累的感觉。
　　而这时满月牧师所在的大教堂里，美夜子一直坐在被自己的爸爸满月牧师施展了命运魔法的水晶球面前观看着水晶球的变化，防止有什么突发情况。
　　“黑色的气息又扩大了一分了，月光的气息越来越难以压制黑色的气息了，而且月光里面的那一丝黑色气息依旧没有被除去。”美夜子一脸凝重的看着水晶球上面又扩大了一分的黑色气息自言自语的说道，这样算起来的话地球所剩下的时间真的是不多了。
　　“哈哈哈，美夜子！我有办法了，我终于把娜妮迪大人留下了的上古卷轴全部都翻译完毕了。”这时一直在翻译着上古卷轴的满月牧师一脸高兴的冲了过来举着手上的上古卷轴说道，地球总算是有了一丝希望了。


第一百九十九章 梅杜莎的袭击【第三更】
　　“真的吗？爸爸，真的已经找到了应对魔界星的方法了吗？”美夜子看着一脸兴奋的满月牧师说道，要知道满月牧师不知道为这件事愁了多久了，现在终于找到了可以解决的办法了美夜子自然也是非常的高兴咯。
　　“当然，根据我从娜妮迪大人留下来的上古卷轴记载，只需要找到了娜妮迪留下了的魔界历程就可以找到对付魔界大魔王的方法了，现在我们需要做的就是……”满月牧师一脸高兴的铺开上古卷轴上的内容一边对着身边看着自己的美夜子说道，显然因为找到了如果对付魔界星入侵的方向满月牧师的笑容也是变得多了起来。
　　而这时一直潜伏在暗处观看偷偷的魔女梅杜莎听到满月牧师说道已经把所有的上古卷轴的内容翻译完成的时候眼睛微微一眯，就知道是时候出击了。
　　“呵呵呵呵，终于翻译完成了吗？那么现在你们也就没有任何用处了，魔猴你去把那个魔法防御石像给摧毁掉。”梅杜莎对着什么的魔猴说道，本来嘛魔女梅杜莎是准备在楚木杉他们离开后不就久立即动手的，后来偷听到满月牧师可以把那个上古卷轴翻译过来就耐住了性子等着满月牧师把上古卷轴翻译过来再动手。
　　毕竟梅杜莎努力的突破月光的守护来到地球并不是为了杀几个无足轻重的人类的，而是奉魔界魔王迪玛王大人的命令来到地球抢夺人类的上古英雄娜妮迪所留下来的魔界历程的。要知道上古英雄娜妮迪可是趁机消灭过一个魔王的强大人类，娜妮迪所留下来的恶魔历程是万万不能让人类所能够得到的。
　　梅杜莎身边的魔猴听见梅杜莎的命令之后直接就是跳起来往魔法防御石像的方向前去，稍稍一躲就躲开了魔法防御石像的攻击，直接就是一道失落的雷系魔法把魔法防御石像摧毁了，因为是雷系魔法的原因造成了巨大的动静。
　　说到底还是魔法防御石像偏向警告性的攻击的原因，要是来一个魔法攻击石像那魔猴就不敢这么直接的攻击，不过不管怎么说，满月牧师所布置的简陋防御就这么轻易的被魔猴给摧毁了。
　　至于梅杜莎嘛直接站立在大教堂的最顶端开始布置起了巨型攻击系魔法阵，力求速战速决。因为别看满月牧师好像攻击和防御都不是特别的厉害的样子，但是满月牧师也是人类最顶尖的魔法师，称呼满月牧师为魔法大师也不为过分。只是满月牧师倾向于辅助系的魔法罢了，要是不提前准备好的话梅杜莎想要拿下生擒满月牧师那几乎是不可能的事情。
　　“怎么回事？！糟糕了！有东西吧我布置的魔法防御石像给摧毁了！”感受到外面那巨大的动静之后满月牧师连忙就把刚刚摊开来的上古卷轴给收了起来，往教堂外面冲了出去准备看看是什么个情况。
　　美夜子听见外面这么大的动静之后也是连忙紧跟着满月牧师的身后往大教堂的外面跑去，毕竟要是说起攻击力来，美夜子还要比自己的爸爸满月牧师还要厉害呢，自然美夜子要跟着满月牧师一起了。
　　“到底是什么情况？难道是恶魔来袭了？算了直接用瞬移魔法撤离好了，这……这是！”满月牧师猛地冲出了教堂，直接就是往教堂的最顶端梅杜莎的方向看去，看着那让自己异常熟悉的身影满月牧师眼睛里的瞳孔就是猛地一缩，本来准备直接使用瞬移魔法带着美夜子一起逃离的满月牧师猛地一顿。
　　“呵呵，完成了。”梅杜莎才不会想满月牧师这样犹豫，巨型攻击魔法阵往常了之后直接启动了起来，然后大教堂方圆百米之内一个巨大的血色魔法阵慢慢的浮现，这是一个既具有攻击性的火系六芒星魔法阵，可以造成极大的破坏力……
　　“糟糕！来不及了，美夜子你把这个我已经翻译完成的上古卷轴收好！我把你用瞬移魔法逃出去听见了没有？！金咔啦喂！”因为满月牧师愣了一下的原因，所以来不及使用两次瞬移魔法了，满月牧师连忙把自己怀里的上古卷轴丢在美夜子的怀里，也不等美夜子说话之久就用瞬移魔法把美夜子瞬移了出去。
　　然后满月牧师只来得及把自己前段时间买的水系高级防御魔法阵布在了自己的脚下，水的护封阵！然后梅杜莎布下的魔法阵发动方圆百米的地方全部都被摧毁，就算有着一定克制性的水系高级防御魔法阵也只是稍稍抵抗了一番就被摧毁了。
　　当然因为有着这个水系高级防御魔法阵的原因满月牧师倒是躲过了必死之劫，当然情况也好不到哪里去就是了，只是变成被生擒了而已。
　　远处美夜子愣愣的看着被生擒的满月牧师喊道。
　　“爸爸！”或许是因为太匆忙的原因，美夜子并没有被满月牧师瞬移到有多么远的地方去，而是就在连三百米之外的地方出现而已，手中还拿着满月牧师交给自己的已经翻译完成的上古卷轴。
　　“哦？逃过了一劫吗？那么你就去死……恩？！这个项链怎么会……碍事的家伙让你变成老鼠好了！”梅杜莎看着远处手上拿着上古卷轴的美夜子眼睛微微一眯，直接快速的出现在了美夜子的身后看着美夜子说道，就是准备直接解决掉美夜子。
　　只是看见了美夜子脖子上的项链之后让梅杜莎改变了自己的想法，随手把美夜子用失落的变形魔法变成了老鼠，拿着美夜子的上古卷轴就撤了。不知道为什么，梅杜莎看到美夜子脖子上的项链的一瞬间就下不去手了。
　　不过这也很正常，毕竟梅杜莎之所以会成为恶魔，不都是为了让美夜子活下去吗？


第两百章 魔女梅杜莎的角色扮演计划【第四更】
　　因为为了避免超强的爆炸引起的剧烈地震而让人类世界的关注，所以早在一开始梅杜莎就在这周围布置好了屏蔽声音还有迷幻效果的魔法阵，从远处看这里还是跟以前一模一样没有任何差别，虽然无法连地震也屏蔽下去但是至少不会引起人类世界高层的注意力。
　　“哼哼哼，这下子就可以完成迪玛王的任务了，那么就让我看看这个上古卷轴里写的如何拿到迪玛王想要的魔界历程。”梅杜莎看着原本恢弘的大教堂变成了一片废墟冷哼的两声说道，然后随手掏了两下上古卷轴打开来准备看看如何取得魔界历程。
　　“在极北之地的某处冰山上，拥有着克制灭杀恶魔力量的冰山里拥有着记载了娜妮迪所记录的魔界历程？娜妮迪这个家伙居然在放着魔界历程的地方还留了一手？可恶害我要多费一番功夫。”梅杜莎看着手上的上古卷轴皱着眉头念到，梅杜莎没有想到早已逝去数千年的人类英雄娜妮迪居然已经预想的自己留下来的卷轴会被恶魔夺走的一天，所以在放着魔界历程的地方留下了强大的灭魔魔法阵。
　　“哼，就算这个样子又怎么样？我梅杜莎一定会完成迪玛王大人的任务的，正好第二波部队正好也快要降临地球了，呵呵。”梅杜莎眼睛眯了眯，想到了一个不错的方法接着对着身边的魔猴说道。
　　“魔猴等下我就装作是那个满月牧师的女儿美夜子骗今天的几个人类效果去帮我取魔界历程，你就装作我们是敌人听见了没有？也不要告诉第二波的魔界先锋部队，我们来一场真正的对抗才行。”想要真正的取得那几个被迪玛王大人预言为是魔界入侵地球最大的阻碍的几个人类小鬼的信任，那就的真正的实打实的来打一架，不能荣有半分差错最重要的是不能让那个最厉害的小鬼察觉到自己的不对劲。
　　想到了今天下午的时候楚木杉那轻而易举就可以击败魔猴的力量梅杜莎就是一阵皱眉，要知道就算梅杜莎是高等恶魔想要如此轻易的击败魔猴这个中等恶魔也不是那么容易的事情，而楚木杉会可以仿佛玩游戏一般的把魔猴给击败了，这代表着楚木杉那不可想象的强大力量，梅杜莎对楚木杉那是有着深深的忌惮。
　　听见梅杜莎这么一说之后魔猴点了点头算是答应了，然后为了方便梅杜莎取得人类的信任就直接往远处跑去，远离了梅杜莎。
　　“呵呵，这样的话应该就可以了，魔界的变形术在人类的世界早就失传了吧，那么就不会有任何人看破我的伪装了，哈哈哈哈。”梅杜莎看着魔猴远去之后手臂轻轻一挥就变成了美夜子的样子，值得一说的是梅杜莎也有一个和美夜子一模一样的项链，只是颜色是红色的罢了。
　　“恩？！地震？这个方向是满月牧师所在的大教堂的方向传来了，糟糕了我居然忘记了满月牧师和美夜子他们会遭到魔界恶魔袭击的事情了！赶紧赶过去。金咔啦喂！加速，飞！”本来在天空中慢悠悠的往自己家飞去的楚木杉直接就是全力用物体浮游术控制着自己往大教堂的方向飞去，这个时候楚木杉才发现了没有飞行工具的坏处了，速度压根就提不上来嘛！就算有着堪比常人十倍的精神力依旧比全力加速的飞天扫帚慢一些。
　　“该死，飞行速度这么慢，早知道就先回家把飞天扫帚拿出来好了，真是的。”楚木杉看着在自己几乎是十倍常人的精神力的加持下还是和飞天扫帚差不多的飞行速度之后就是懊恼的拍了拍头，不过现在也快到了，楚木杉想了想现在回去也来不及了，还是现在直接赶紧去满月牧师所在的大教堂的位置看看。
　　此时正在家里看着新闻的哆啦A梦和大雄也发现了地震的震源就是满月牧师的大教堂哪里，已经知道恶魔来到地球的哆啦A梦和大雄怎么可能会相信刚才那一场地震只是单纯的地震呢？只怕是恶魔袭击了满月牧师和美夜子吧。
　　想到这里哆啦A梦和大雄自然就不可能干坐着了，直接就往外面跑去。还别说，虽然哆啦A梦和大雄经常吵架，但是并不妨碍哆啦A梦和大雄的感情，吃完饭之前还吵得不可开交的哆啦A梦和大雄这一回又在即将共同面对的危险下和好了。
　　很快，明明是后出发的哆啦A梦和大雄就赶在楚木杉的前头达到原本满月牧师所在的大教堂的位置了，哆啦A梦和大雄看着方圆百米一片废墟的地面几乎都说不出话来了。
　　“哆……哆啦A梦，这……这到底是一个什么情况，怎么满月牧师的大教堂变成了一片废墟了。满月牧师呢？美夜子呢？”大雄有点干干巴巴的说道，大雄这算是第一次直面魔法的破坏力了，压根就不是大雄可以面对的东西。
　　“这，只怕是刚刚被满月牧师所说的恶魔给袭击了，然后这里就变成了一片废墟，我们看来是来晚了一步了，满月牧师和美夜子只怕是已经被恶魔给……啊咧？这是什么？。”哆啦A梦一脸凝重的说道，话还没有说完就感觉到有什么东西正在巴拉自己的脚，然后低头一看就看见了一个全身粉红色极其可爱的老鼠，不过嘛再怎么可爱的老鼠还是老鼠，哆啦A梦才不会管你可不可爱呢。
　　“啊！！！这个地方怎么会有老鼠啊！天哪！老鼠快一边去！”哆啦A梦直接惊的大叫起来，然后就直接往可爱老鼠相反的地方跑去，直接就撞到了一个庞然大物上面。
　　“哆啦A梦！你没有事情吧。”大雄连忙跑过来把倒在地上的哆啦A梦给扶起来说道。
　　“哎哟，好痛哦。这是什么东西嘛，这……这是？！龙？！”哆啦A梦摸了摸头起来之后才看向到底是什么东西吧自己撞倒的，才发现这是一只龙，或者说恶魔骑着的龙也行。


第二百零一章 赶到的楚木杉
　　骑在龙身上的那只恶魔才注意到撞到自己坐骑的两个小家伙，这只恶魔头上戴着一顶有着两个星星的魔法帽，应该就是恶魔族里的中等恶魔了，这只恶魔张的怪模怪样的就像是没有进化完全的猴子一般，全身还有这一层黑色的毛发，除了言行举动和人类差不多之外还真的就像一只没有进化完全的猴子。
　　而一旁由美夜子变成的老鼠这个时候才发现自己被恶魔变成了老鼠，吱吱乱叫着也不知道她在说些什么，唯一或许能够让别人认出来身份的或许就是美夜子变成的老鼠脖子上的那项链吧。
　　当然，凭借着哆啦A梦那个害怕老鼠的特性估计也是不会认真的去观察这只老鼠的，虽然这只老鼠很可爱。
　　“哟，你们两个家伙怎么会出现在这里？该不会是和那个该死的小丫头一起的吧！既然这样你们就可以去死了！”这只中等恶魔看着一副惊恐的样子看着自己的哆啦A梦和大雄之后，自顾自的把自己想要说的话说完了之后之久就是让自己的坐骑吐出魔焰喷向地上的哆啦A梦和大雄。
　　“哆啦A梦！怎么办，这个家伙直接就攻击我们了耶，快点把厉害的道具拿出来啊哆啦A梦！”大雄和哆啦A梦看见往自己这边喷来的魔焰之后之久就用头上的竹蜻蜓飞上了天空躲了过去，大雄一脸紧张的看着身边的哆啦A梦说道，大雄完全不知道接下来该怎么应对那只恶魔的攻击。
　　“我怎么知道有什么办法嘛！我找找看有什么道具可以应付现在的情况哦，不是这个，不是这个，也不是这个……”哆啦A梦听到大雄的话之后皱着眉头回了一句还是疯狂的从自己肚子上的四次元百宝袋里翻道具了。
　　“哦？飞到空中去了？不错嘛，居然躲过了我的宝贝爱龙的一击，那么看看这一击你躲的过去嘛？！”这只恶魔族的中等恶魔嘿嘿怪笑着指挥着自己的坐骑又对着飞在空中的哆啦A梦和大雄又来了一击。
　　“哆啦A梦你快想想办法啊！完了完了完了！我们死定了啦！”大雄在空中抱着哆啦A梦说道，自己和哆啦A梦又不会什么魔法，压根就不可能打得过那个恶魔嘛！
　　而一直在暗处观察着的变身为美夜子的梅杜莎看着时机差不多了之后之久就现身出来，一算素手轻轻的按在了地面之上轻喝一声。只见哆啦A梦和大雄的下方不远处浮现了一个淡蓝色的六芒星魔法阵，随后魔法阵发动！一座冲天的冰柱挡在了哆啦A梦和大雄的身前，把魔龙所喷的魔焰给阻挡住了。
　　“美夜子！”哆啦A梦和大雄看着救了自己一命的美夜子惊讶的大喊道，本来哆啦A梦和大雄都已经觉得满月牧师和美夜子遭到了恶魔的毒手了呢，没有想到美夜子还在并且救了自己一命。
　　“恩？挡下来了，原来是你这个小丫头终于舍得出来了嘛？那么你就给我死吧！”看着被挡下的攻击，这只中等恶魔一愣然后才发现站在一边的变成美夜子的梅杜莎，因为这只中等恶魔压根就不知道这是梅杜莎这只高等恶魔变得所以下起手来也是毫不留情，直接就是一道雷系魔法过去。
　　要是这只中等恶魔知道自己正在对着一只高等恶魔出手话，估计现在都要直接跪下来认错了，要知道在魔界星的恶魔族里，等级制度那是异常的森严的。
　　“恩？在那里？这就是传说中的恶魔吗？看来美夜子有危险了，得赶紧过去。”此时楚木杉才算是姗姗来迟了，看着不远处的恶魔和恶魔战斗的美夜子喃喃自语道然后就是用物体浮游术加速的往战场的方向飞去。
　　而楚木杉看见了伪装成美夜子的梅杜莎，自然梅杜莎同样也看见到往自己这边赶来的楚木杉了，感觉戏演的差不多了之后梅杜莎用眼神示意了一下一直在暗中待命的魔猴。
　　“臭丫头，去死吧！”中等恶魔直接释放出了自己的最强魔法，这时这只中等恶魔的坐骑魔龙也是很配合的用力喷了一口魔焰往梅杜莎的方向喷去，早就得到梅杜莎示意的魔猴注意到了梅杜莎动手的暗示之后直接就咬在了化作美夜子的梅杜莎的手上，打断了原本梅杜莎准备要释放出来的魔法。
　　变成美夜子的梅杜莎现在这也是拼了，要是楚木杉没有赶到的话虽然梅杜莎不会被这只中等恶魔的攻击干掉，但是绝对是一个重伤。毕竟现在梅杜莎可是一点防御魔法都没有使用出来，几乎就是站着让这只中等恶魔打一样，根本就是没有哪怕一点的防御。
　　楚木杉自然不能看见变成美夜子的梅杜莎收到恶魔的攻击啦。
　　“大地之守护！金咔啦喂！”看见变成美夜子的梅杜莎马上就要被攻击到了之后楚木杉之久就是把早就准备好的土系防御魔法使用了出来，梅杜莎的身前浮现了一个巨大的淡黄色的魔法阵，玄奥无比然后一道长宽二十米的墙壁挡在了梅杜莎的身前，丝毫不费力的把这只中等恶魔的攻击给阻挡了下来。
　　“这么喜欢用雷系魔法，那么我也回敬你一招！雷龙的咆哮！”楚木杉自然不可能只放一招防御魔法就不放了，看见变成美夜子的梅杜莎安全了之后楚木杉直接就是对着愣愣的飞在前方的恶魔释放除了楚木杉记忆力的雷系高级攻击魔法。
　　只见楚木杉的身前缓缓浮现了一道巨大的淡金色的魔法阵，丝丝的雷电在魔法阵上面不断的跃动，这种魔法阵光是在旁边看着就冷汗直流了，不等那只中等恶魔说些什么直接就是一道由雷电化作的雷龙劈向恶魔直接把这只恶魔化成了灰烬。


第二百零二章 梅杜莎的欲擒故纵
　　“好厉害哦，这真的是小杉吗？小杉怎么会变得这么厉害哦，就算这里是魔法的世界那小杉也太厉害了一点了吧！”大雄愣愣的看着化为灰烬的恶魔说道，没有想到刚才还追着自己和哆啦A梦到处跑的恶魔就这么轻而易举的被楚木杉给干掉了。
　　“我也不知道耶，不过这里是魔法的世界嘛，我们就不要用科技世界的标准来衡量小杉了，走吧我们快去看看美夜子有没有受什么伤。”哆啦A梦手上拿着刚刚从自己肚子上的四次元百宝袋里翻出来的反弹披风对着大雄说道，然后就往变成美夜子的梅杜莎的方向跑去。
　　梅杜莎愣愣的看着刚才被楚木杉以一记雷龙的咆哮干掉的恶魔所在的地方发呆，看起来好像威力还没有梅杜莎先前释放的巨型魔法阵造成的破坏力大，但是要知道那种魔法阵可不是梅杜莎一下子就释放出来的，而是梅杜莎准备了许久才布置好的魔法阵，顺发和需要提前准备孰强孰弱一看即可便知了。
　　而且刚才楚木杉释放的那个雷系魔法威力也并不一定比先前梅杜莎提前布置好的巨型魔法阵的威力小到哪里去，而且还是瞬发的。想到这里梅杜莎就是情不自禁的流了一滴冷汗下来，或许只有迪玛王大人才可以治得了这个基本上无解的小鬼吧。
　　“美夜子，你有没有受什么伤？”楚木杉连忙飞了下来看着一副呆呆的样子的梅杜莎道，楚木杉还以为眼前的这个变成美夜子的梅杜莎因为刚才的攻击吓到了一样。因为楚木杉以前看剧场版的记忆作祟，楚木杉下意识的认定眼前的美夜子并不是恶魔假扮的，因为剧场版里的美夜子就是真的美夜子嘛。
　　“美夜子，你没事吧，这里都发生了一些什么事啊，满月牧师呢？”大雄和哆啦A梦也是连忙跑到了这里关心的看着变成美夜子的梅杜莎说道。
　　“奥！奥，我没有事啦。谢谢你们来这里救我小杉，大雄还有哆啦A梦。”梅杜莎看着楚木杉和大雄哆啦A梦说道，因为今天黄昏的时候梅杜莎在暗处早就已经把楚木杉他们几个人的名字都听清楚了，所以这个时候梅杜莎也没有露出什么马脚。
　　当然最主要的是，或许因为梅杜莎曾经是美夜子母亲的原因，梅杜莎模仿自己女儿美夜子还是模仿的非常像的，不管是气质还是其他的什么，如果不是非常至亲的人来看的话都分辨不出来。
　　“美夜子这里就只有你一个人吗？满月牧师呢？满月牧师翻译的上古卷轴有没有被恶魔抢走。”哆啦A梦皱着眉头担忧的看着美夜子说道，要知道一直到现在都没有看见满月牧师的人，只怕满月牧师莫不是遭遇到了什么不测。最重要的就是满月牧师可是手里拿着地球人类的最后一丝希望。
　　“今天我爸爸刚刚把上古卷轴翻译完毕的时候，我们就遭受到了恶魔的袭击，我爸爸之来得及把我送出来然后就被恶魔给生擒了，我爸爸把我送出来之前把翻译好的上古卷轴给了我。”变成美夜子模样的梅杜莎伤心的说道，说完就把自己怀里的上古卷轴拿了出来。虽然说再一次见识到了楚木杉的厉害之后梅杜莎实在是不想楚木杉与自己一起去找魔界历程，但是没办法现在暂时也只能这个样子了。
　　“美夜子的爸爸被恶魔抓走了啊，这可怎么办啊。”大雄看着变成美夜子的梅杜莎说道，不知不觉大雄仿佛体会到了美夜子的心情一样，大雄就是这么一个可以会为别人伤心而伤心，为别人快乐而快乐的人。
　　只是大雄体会错了对象罢了，反正梅杜莎是一点伤心的感觉都不会有就是了。
　　“虽然这么说很唐突，但是我还是想请大雄，哆啦A梦还有小杉你们帮主我一起寻找娜妮迪大人留下了的魔界历程，然后和我一起去魔界星救我的爸爸，拜托你们了！”变成美夜子的梅杜莎看着时机差不多了之后把自己已经计划好的话说了出来，然后深深的鞠了一个躬对着楚木杉和大雄哆啦A梦说道。
　　“啊？！要去魔界星救美夜子你的爸爸啊，说是这么说啦，可是……”大雄听到美夜子这么一说吃了一惊，有点犹豫的说道，毕竟再怎么说大雄也只是一个十岁的小孩子罢了，会害怕也是很正常的事情，尤其是今天被恶魔攻击后大雄就更害怕了。
　　“要不美夜子我们去通知警察怎么样？让警察来处理这些事情，而且恶魔都已经出现在地球了，警察应该不会不管的才是。”哆啦A梦也是在旁边干笑着说道，毕竟这种事情太危险了，哆啦A梦首先是要考虑到大雄的安全才能考虑其他的，所以哆啦A梦也是有点犹豫。
　　“美夜子，那么我……”楚木杉张了张嘴还是准备帮助一下美夜子，再怎么说也要先把魔界历程给找出来再说其他的才是，现在说这些东西还太早了。
　　“那算了，也对这种事情交给大雄和哆啦A梦还有小杉办真的是太危险了，是我考虑不周了，那么这么晚了大雄和哆啦A梦还有小杉就赶快回去吧。”听到大雄和哆啦A梦仿佛要拒绝的意思还有楚木杉那要答应下来的意思变成美夜子的梅杜莎连忙不等楚木杉把话说完就打断楚木杉的话说道。
　　梅杜莎怎么可能让楚木杉这么厉害危险的一个人物和自己一起去寻找魔界历程呢？到时候是谁吃谁都还是两说呢，所以梅杜莎连忙就装作一副伤心的样子直接就交来飞天魔毯飞走了。
　　楚木杉在旁边看的脸皮一抽，我还没有把话说完啊喂！你怎么知道我这是要拒绝你啊，不过梅杜莎操控着飞天魔毯的速度可是比楚木杉什么都不用的速度快多了，楚木杉也追不上梅杜莎，没办法楚木杉只能作罢。


第二百零三章 变成老鼠的美夜子【第一更】
　　楚木杉和大雄还有哆啦A梦都有点莫名其妙看着已经飞远的变成美夜子的梅杜莎，不知道为什么一下子就这么激动，有什么事情可以慢慢商量嘛。
　　“哆啦A梦，小杉我们是不是说错了什么啊，为什么美夜子不愿意让警察来帮助我们呢？”大雄有点奇怪的问道，当然最多的还是对美夜子的愧疚，愧疚自己没有勇气答应和美夜子一起去魔界星救美夜子的爸爸满月牧师。
　　当然，大雄又愧疚错对象了，真正的美夜子还是一直可爱的老鼠呐。
　　“或许是吧，应该是美夜子不想让我们拖入这趟浑水里吧，大雄你就不要想这么多了啦。”哆啦A梦连忙上前来安慰大雄，毕竟要是在这么下去的话大雄一定会愧疚下去然后就很感情用事的决定去帮助美夜子，哆啦A梦虽然很不想这么说，不过要是大雄跟着去魔界打大魔王的话肯定是一个拖后腿的。
　　“我只是觉得很奇怪，大雄还有哆啦A梦我刚才的样子像是要拒绝的样子吗？为什么美夜子会直接就走了呢？我没有说不帮助美夜子它啊。”楚木杉有点纳闷的对着哆啦A梦和大雄说道，刚才自己的样子很像是要拒绝的样子嘛？怎么就这么直接坐着飞天魔毯走了，真是太失礼了。
　　“没有啊，我都看出来小杉刚才都要答应下来了，美夜子怎么就自己跑了，这么一说的话确实有点奇怪耶。为什么，美夜子不想要告诉警察，让警察来处理这些事情呢？”大雄听到楚木杉的话之后也是摸了摸脑袋晃过神来说道，经过楚木杉这么一说大雄也是觉得有点奇怪了。
　　“可能是因为美夜子的爸爸满月牧师曾经早就寻找过警察的帮助过了嘛，今天傍晚的时候不是也挺满月牧师说过了没有人愿意相信满月牧师吗？我想肯定是因为美夜子觉得不会有人相信她帮助她吧。”哆啦A梦也是在旁边皱着眉头解释道，顿了顿哆啦A梦就开始对着大雄催促道。
　　“好了啦，大雄时间都已经这么晚了我们赶紧回家吧，不然的话妈妈就又要骂我们了啦，而且大雄你明天不用上课吗？大雄你作业都没有写吧。”
　　“哆啦A梦你这么一说的话，美夜子不就是太可怜了吗？我觉得我们应该帮助美夜子耶。而且，哆啦A梦！老师布置的作业我压根一点都不会好不好，连一个最基本的物体浮游术都用不好。”大雄听到哆啦A梦这么一说之后，更加的关心起了美夜子，看起来哆啦A梦的话好像起了反效果。
　　这时刚才被吹飞的粉红色可爱的小老鼠终于又跑了回来，加上脖子上的那个不太合适的项链倒是显得特别的萌。不过吱吱乱叫的也听不懂这只粉红色的小老鼠再叫些什么，这些都不重要了，不知道是巧合还是必然这只由真正的美夜子变成的小老鼠又趁着哆啦A梦不注意抱在了哆啦A梦的脚上。
　　要知道哆啦A梦这个家伙只要一见到老鼠就会情绪失控的，所以接下来的事情也就不需要想象了。
　　“大雄，别管这么多了啦，我们还是赶快回家比……哎，什么东西在挠我的脚啊……啊！！！有老鼠！”哆啦A梦看着脚上的老鼠之后直接就是吓的用竹蜻蜓往天空上一飞，反正对于哆啦A梦来说，再怎么可爱的老鼠那也是老鼠啊，对于哆啦A梦来说都是不可以原谅不可以接受的存在。
　　“哆啦A梦！等等我啊，小杉那么今天就再见了，我们明天学校里见好了！哆啦A梦！”大雄看着哆啦A梦都快飞的不见影了连忙就是追了上去，至于那只由真正的美夜子变成的小老鼠则抱在哆啦A梦的脚上被哆啦A梦不知道带到哪里去了。
　　一下子就又只剩下楚木杉一个人了，楚木杉想了半天也想不出来个所以然之后也就不管这么多了，因为真正的美夜子变成的是老鼠不是猫咪的原因所以楚木杉也没有怀疑刚才的那只带着项链的老鼠是美夜子变得……
　　“只是，刚才那只带着项链的老鼠好像是美夜子的项链啊，真的是越来越奇怪了，和记忆力的一点都不一样。算了，还是明天再想好了。金咔啦喂！起飞！”楚木杉摇了摇头直接使用物体浮游术控制着自己往自己的家里飞去，马上就要九点钟了，楚木杉也得赶在自己的父母下班回家前回家才是，不然的话楚木杉也不一定有什么好果子吃就是了。
　　“哆啦A梦！你飞慢一点啊，有没有必要这么大惊小怪的啊，而且那只老鼠还这么的可爱耶！”大雄连忙追上了在前方飞的哆啦A梦说道，然后说着说着就发现还在抱在哆啦A梦脚上的美夜子变的老鼠。
　　“什么好可爱啊！再可爱也是老鼠！大雄你又不是不知道我最讨厌老鼠了啦，大雄你看着我的脚上面干什么啊，难道？！啊！这只老鼠还在我的脚上啊！天呐，快点给我离开！”哆啦A梦没好气的对着身后的大雄说道，然后发现大雄一直都在看着自己的脚上，哆啦A梦一边说着一边顺着大雄的目光往自己的脚上看去，才发现美夜子变成的小老鼠一直都抱在自己的脚上。
　　哆啦A梦发现自己的脚上面有一只老鼠，这还得了？！哆啦A梦才不管这只老鼠有多可爱就直接把这只由美夜子变成的老鼠直接踹飞。
　　“哎！哆啦A梦，你怎么可以把这么可爱的老鼠踹飞啊，你真的是太没有同情心了！”大雄看着已经被哆啦A梦踹飞的老鼠对着哆啦A梦说道，大雄刚才还起了养一只可爱的小老鼠也不错的感觉呢，然后就被哆啦A梦的无情一脚给破灭了。


第二百零四章 无依无靠的小老鼠【第二更】
　　哆啦A梦看着大雄那一副非常可惜的表情就是火大起来了，要知道自己可以怕老鼠怕的要死哎，大雄却在旁边可惜什么老鼠。
　　“喂！大雄，我才不管什么可爱不可爱的老鼠耶，只要是老鼠就是不行！有它没我，有我没它！”哆啦A梦直接对着旁边的大雄吼了起来，哆啦A梦每一次碰见老鼠之后情绪都会异常的激动。
　　“好啦好啦，我知道了啦，干什么这么激动啊，我只是开个玩笑的啦。”大雄看着这么激动的哆啦A梦连忙干笑了两声说道，看着哆啦A梦这么激动大雄连忙道歉道。
　　“真是的，大雄你又不是不知道我最讨厌老鼠了啦，下次不要开这个玩笑了啦，好了时间不早了我们快点回家吧。”哆啦A梦看到大雄道歉了之后心情也是稍稍平缓了一下对着大雄说道，然后哆啦A梦和大雄就快速的往自己的家里飞去了。
　　不过哆啦A梦和大雄甚至是楚木杉都没有发现，地球的气候天气正在缓缓的变得异常与恶劣起来，当然这种缓慢只是相对来说缓慢而已，或许等到明天的时候天气变得极其恶劣起来，用科技世界的话语解释就是随着魔界星的接近，地球的重力也就是地心引力正在被魔界星的强大吸力抵消，然后就是各种自然灾害蜂拥而来了。
　　“风突然变大了。”楚木杉刚刚飞到家门口感受到不断变得强烈的风喃喃自语道，因为精神力比较强大的原因，楚木杉刚才还没有怎么注意，现在一个人静下来之后就清晰的感觉到现在刮的风正在以缓慢却又均衡的速度变强变大，只怕要不了几天就会变成极强的台风了。
　　不过因为日本经常刮台风的原因，所以楚木杉也没有多想什么，今天新闻楚木杉也看见了新闻上报道会有强烈台风的报道，本来楚木杉想随手给自己家里这一块布置一个防御魔法阵的，不过楚木杉今天听静香的那个意思好像防御魔法和攻击魔法都不能轻易动用的，所以楚木杉考虑的一下还是不要这么高调比较好。
　　“从今天的情况来看，离进入魔界的时间只怕是不远了，我今天晚上好好的温习一下记忆里的魔法吧，虽然会用但是我却用的并不如意。”经过了今天晚上的事情之后，楚木杉知道估计要不了多久，或许明天就要去魔界了，到时候只怕是会危险很多。
　　而且楚木杉也发现了用系统兑换出来的魔法自己虽然会用，但是却异常的手生，这些都需要好好的联系一番才行。
　　此时，一只粉红色可爱的老鼠正躲在比较安全可以遮风避雨的小山洞里，可以看得出来这只由美夜子变成的小老鼠非常的沮丧，当然唯一比较欣慰的是美夜子发现自己还可以使用魔法，所以刚才被哆啦A梦从高空踹下来之后美夜子紧急之下对着自己使用了物体浮游术，才没有受伤什么的。
　　或许是因为身体变小了精神力或者说念力并没有削弱的原因，在强大的精神力的支持下由美夜子变成的小老鼠也可是不使用飞行工具的情况下自己飞起来了。
　　“怎么办，变成老鼠之后我的话小杉，哆啦A梦还有大雄都听不懂了，这样一来的话那个变成我的样子的恶魔一定会把小杉他们骗的团团转的。”由美夜子变成的小老鼠再小山洞里一边躲避着风雨一边自言自语的说道，当然一般人是听不懂这只小老鼠再说些什么就是了。
　　“我现在这个样子我到底应该怎么办呢？妈妈，如果是你在我身边的话就好了，现在爸爸也被恶魔抓走了。”小老鼠捧着自己脖子上的项链发起呆了起来，或许现在美夜子自己也不知道自己下一步该怎么做了吧。
　　“不行！现在就只有我可以挽救地球了，我不能再这么丧气下去了！我得赶紧找到哆啦A梦和大雄的家才行，如果有哆啦A梦今天给我爸爸吃的那个Xm的话哆啦A梦和大雄应该可以听懂我的话了吧，然后再去求小杉帮忙。”由美夜子变成的老鼠想了很久还是鼓起斗志起来。
　　本来美夜子是想先去找楚木杉的，可是想到自己是老鼠又没有办法说话，只怕到时候楚木杉根本就无法明白自己想要表达的是什么意思。怕是到时候会做无用功浪费时间，然后美夜子又想到了哆啦A梦今天拿出来给自己的爸爸满月牧师吃下去的那个翻译Xm，如果有哪个东西的话美夜子想到时候楚木杉和哆啦A梦还有大雄他们应该就可以听懂自己到底在说些什么了。
　　只是美夜子没有考虑到的是，哆啦A梦到底有多么的害怕老鼠，反正美夜子要是没有人帮助的话几乎是不可能可以和哆啦A梦好好的说话的，哆啦A梦到时候看见美夜子的第一眼估计要么直接跑的远远的，要么就是让美夜子滚的远远的。
　　此时早已飞的不见踪影的梅杜莎又操控着脚下的飞天魔毯飞了回来，偷偷的跟着哆啦A梦和大雄的身后知道了哆啦A梦和大雄住在哪里了之后冷哼一声说道。
　　“哼，看来还是要继续演一段时间的戏了，不过看那个蓝色狸猫还有戴眼镜的小鬼的样子，只需要再演的无助一点应该就会来帮助我拿魔界历程了。”变成美夜子的梅杜莎看了一眼大雄家冷笑了一声，对于梅杜莎来说想要骗几个人类小鬼简直不要太容易了，除了那个叫做小杉的小鬼梅杜莎看不透之外，其他的什么哆啦A梦，大雄之类的小鬼梅杜莎想要骗他们简直不要太容易。
　　“不过，那个叫做小杉的人类小鬼还是非常的棘手，我还需要从长计议一番。”说完之后梅杜莎就操控着飞天魔毯飞走了，梅杜莎只是觉得楚木杉的实力比较棘手，不过梅杜莎看的出来楚木杉也没有怀疑自己的身份，那么明天有心算无心之下梅杜莎也不是没有机会阴楚木杉一把。


第二百零五章 恶劣的异常天气【第三更】
　　第二天学校里，今天的天气倒是变得愈发恶劣起来，明明是白天正午但是天空却是异常的阴沉，一副世界末日一般的场景。
　　“昨天满月牧师和美夜子遭到了恶魔的袭击吗？满月牧师还被恶魔抓到了魔界星里去？！”胖虎一脸惊讶的看着大雄说道，因为现在是午休时间，楚木杉和静香还有胖虎小夫大雄几个正在围着一起讨论昨天晚上发生的事情。
　　当然，主要是大雄再说其他人在听。
　　“那美夜子一个人去找娜妮迪大人留下来的魔界历程不是很危险吗？我们要不要去帮助美夜子啊。”静香在旁边捂着嘴担心的说道，要知道美夜子可是要一个人面对恶魔的攻击耶，万一美夜子除了什么意外可怎么办啊。
　　“我们几个什么攻击魔法都不会的小学生去了又能帮助美夜子什么呢？我们去了不过是给美夜子拖后腿罢了！我们根本就不可能帮助到美夜子的啦。”小夫在旁边满脸害怕的说道，要知道昨天小夫才刚刚被恶魔袭击过，差点就要被干掉了，要是现在让小夫去和恶魔对战的话小夫绝对要被吓死的啦。
　　“这么说也是啦，我们几个什么攻击魔法都不会，连防御魔法也不会，根本就帮不了美夜子什么……对了！小杉，你不是很厉害的嘛，要不小杉你去帮助美夜子吧。”胖虎在旁边听到小夫这么说之后也是有点垂头丧气的说道，不过话还没有说到一半胖虎就看见了身边坐着的楚木杉，胖虎直接就是眼睛一亮。
　　要知道昨天楚木杉那一己之力轻松击败恶魔的样子可是深深的留在了胖虎的脑海里，在胖虎看来如果是楚木杉出手的话可能可以帮助到美夜子的，到时候拿到那个什么魔界历程还不是手到擒来之事？！
　　“看我干什么啊，我又不是不愿意帮助美夜子，我昨天刚想说我帮美夜子找魔界历程，我话都还没有说完美夜子就骑着飞天魔毯飞走了，我有什么办法。”楚木杉看着一下子帮目光全部都集中在自己身上来的静香胖虎小夫还有大雄说道，对于这件事楚木杉也是非常的纳闷的。
　　“对哦，当时美夜子听到我和哆啦A梦有点犹豫的话之后就直接飞走了，我和哆啦A梦都说先去找警察让警察帮助我们的，然后美夜子也不等小杉把话说我就直接控制着飞天魔毯飞走了。”大雄也是在旁边插嘴道，对于昨天自己的推脱和犹豫大雄还是蛮愧疚的，大雄都有一种是自己背叛了美夜子的感觉。
　　“肯定是大雄你和哆啦A梦伤到了美夜子的心了啦！大雄你这个家伙就是这么的胆小，要是我的话我就直接答应美夜子帮助她寻找那个什么魔界历程了！所以总而言之都是大雄你和哆啦A梦的错啦！”胖虎听见大雄这么说之后就是对着大雄一记拳头过去，胖虎觉得肯定是大雄的话伤到了美夜子，所以美夜子才会不等楚木杉把话说我就走的。
　　“好了啦，我们先不说这个了，看现在的这个情况我们就算是不想插手也不行了。”楚木杉看着又要吵起来的胖虎小夫和大雄说道，至于楚木杉为什么这么说当然是因为外面天空中那愈来愈恶劣的天气了。
　　“额？小杉为什么要这么说啊，我们还是老老实实的待在家里比较好吧，除了小杉你之外我们就算去魔界星帮助美夜子也没有什么用啊。”小夫看着一脸严肃的楚木杉带点愕然的表情说道，小夫是不怎么想去魔界星冒险的，所以想要打消楚木杉想要帮助美夜子的念头。
　　“静香胖虎小夫还有打消你们难道都没有注意到最近的天气越来越恶劣了嘛？”楚木杉看了一眼外面阴沉的天空说道。
　　照这个势头下去只怕不等魔界星的入侵地球人类就会因为魔界星的靠近引起的各种自然灾害而伤亡惨重了，到时候此消彼长之下人类对魔界星恶魔的入侵那是绝对没有任何的抵抗之力了。
　　想到了这里楚木杉也不等静香他们说话就接着上面的话说道。
　　“昨天满月牧师也说过，随着魔界星的靠近我们地球就会变得越来越危险，到时候就算有着月亮上那座永恒级别的魔法阵守护也是没有任何回天之力了。”楚木杉把接下来可能会发生的事情分析给了静香他们听。
　　“那怎么办，要不我们放学之后就去帮助美夜子吧，虽然我们可能帮不上什么忙，但是我们也要尽我们的一份微薄之力！”静香听到楚木杉这么说之后也是下定了决心说道，胖虎小夫和大雄也是在旁边很赞同的点点头，既然地球都要毁灭了，那么躲在哪里都没有任何的用处了，还是奋力一搏吧！
　　这时老师匆匆忙忙的走进了教室拍了拍手吸引了全班的注意力，看起来应该是有什么事情要紧急通知的样子。
　　“同学们注意一下，因为等一下就要刮起大台风了，所以学校经过考虑今天还是提前放学好了，同学们都尽量的不要在学校外面逗留赶快回家知道吗？一定要趁着刮起台风之前赶快回到家里，好了现在放学。”老师匆匆忙忙的对着大家说的，看起来等下刮起的台风估计小不到哪里去就是了。
　　“走吧，我们先到大雄家里集合吧，和哆啦A梦说一声之后我们一起去帮助美夜子吧。”楚木杉看着已经宣布放学的老师后转过头对着静香他们说道，因为剧情和记忆中完全不一样的原因楚木杉也就不准备再继续静观其变下去了，还是赶紧主动出击比较好，毕竟覆巢之下无完卵。
　　而此时我们由真正的美夜子变成的小老鼠正盯着台风到处寻找大雄的家，因为美夜子并不知道大雄家具体在哪的原因所以美夜子只能一个一个的慢慢找了，不过看这个进度应该再过一会就可以找到了。


第二百零六章 计划已久的梅杜莎【第四更】
　　“好强烈的台风哦。”静香和楚木杉他们走到教学楼底下看着巨大的台风说道，因为台风特别猛烈的原因，是不是的都会吹飞一些比较危险的东西，要是一不留神被砸到的话可是很危险的。
　　“这么强烈的台风我们还是不要用飞天扫帚好了，这样我来给我们布下一层防御魔法情况应该会好一些。”楚木杉皱着眉头看着外面这巨大的台风说道，随着时间的流逝台风刮的越来越强了，如果这个时候用飞天扫帚的话一不小心都有可能被刮飞，为了安全起见楚木杉还是决定用防御魔法阻挡一下台风。
　　“小杉要用昨天那种特别厉害的防御魔法吗？那种几十米高的风墙？”小夫在旁边一脸崇拜的看着楚木杉说道，明显小夫对着昨天楚木杉把自己救下来时用的那个魔法有着很深刻的影响。
　　“怎么可能嘛，那个魔法太高调了啦，我们这么一点人的话只需要用魔法护盾就可以了，像面对这种台风的情况下我们用风系的魔法护盾就可以了，金咔啦喂！”楚木杉摸了摸鼻子对着一脸期待的小夫说道，要是用那么引人注目的防御魔法的话肯定会引起一些不必要的麻烦的。
　　随着楚木杉的念咒语的声音，楚木杉和静香胖虎小夫还有大雄的周围缓缓浮现了一个小型的淡青色的五芒星魔法阵，然后一层淡青色的由拥有魔力的微风组成的一层护罩把楚木杉和静香他们罩在里面，牢实的把猛烈的台风阻挡在外面。
　　不过楚木杉开始察觉到了精通级的防御系魔法的弊端了，不管怎么样都要念一句咒语，虽然只有短短的四个字但是那也是时间啊，战斗的时候很容易被抓到破绽的。经过这一段时间的对比，楚木杉算是大概的了解到了入门，精通和大师级的魔法使用的区别了，先不论威力。
　　入门级别的魔法呢。楚木杉是观察静香和胖虎小夫还有大雄他们使用魔法的时候发现必须要心平气和的念咒语才行，精通级别的魔法呢，楚木杉自己就最了解了只需要念咒语就可以了，并不要求什么心平气和。至于大师级的魔法嘛，那就是瞬发了，只要精神力罩得住你就是一个人形核弹。
　　“这个就是传说中的防御魔法啊，要不是昨天小杉用防御魔法救了我，我都不敢相信小杉现在就学会了防御魔法，我听说大学的时候选警察学院才有机会学最低级的防御魔法和攻击魔法耶。”胖虎好奇的触摸着把自己和楚木杉等人保护在内的那一层淡青色光罩说道。
　　虽然说楚木杉已经尽量使用低调一点的防御魔法了，不过楚木杉能够使用防御魔法的这一点本身就是极其高调的事情了，这就和在科技世界里一个十岁的小孩子考上了大学而且在大学里成绩还非常的不赖一样。光是这件事情的本身就极其引人注目了，比如说那些匆匆忙忙的回家的同学校友们全部都停了下来围观起了楚木杉和静香他们。
　　“好了，别说了。我们快点离开这里去大雄家吧，在这么下去我们就出不去了。”楚木杉看着周围围过来的人越来越多对着身边的静香还有胖虎小夫与大雄说道，明显楚木杉用处防御魔法的事情有点惊世核俗了，噢不这么说有点夸张了，反正就是很令人惊讶就是了。
　　静香和胖虎他们看着越来越多的人群之后也是觉得不能在拖拖拉拉下去了，然后就和楚木杉一起往学校外面跑去。值得一说的是，就算因为人有点多没有来得及往旁边撤开撞上了风系魔法护盾，或者说魔法护罩也是可以的啦。都会被轻轻的弹开，并不会受到什么伤害。然后楚木杉和静香他们就这么一路顶着魔法护罩冲了出去。
　　“走吧，我们先去大雄家找哆啦A梦吧，说不定哆啦A梦有什么好的方法可以帮助我们找到美夜子。”楚木杉对着旁边的静香等人大声的说道，虽然魔法护罩把台风什么的挡在了外面，当时声音却没有挡住所以楚木杉要大声的说话才可以让静香他们听得清楚。
　　因为有风系魔法护盾的原因，所以在没有强烈台风的干扰下楚木杉和静香他们很快的就赶到了大雄的家里，当然也吸引了一路的目光。
　　“恩？小杉还有静香胖虎小夫你们怎么来了啊，今天可是要刮大台风哦，和大雄玩一会就马上回家知道吗？”大雄妈妈皱着眉头看着楚木杉和静香他们说道。
　　并不是大雄妈妈不欢迎楚木杉和静香他们来大雄家玩，而是今天的天气实在是有点糟糕，大雄妈妈是想楚木杉和静香他们赶快回家免得等下回家除了什么意外。
　　“我知道了，我和静香还有胖虎小夫过一会就回去，让伯母您费心了。”楚木杉笑了笑对着大雄妈妈微微鞠躬说道，然后就和静香他们一窝蜂的往二楼大雄的房间里跑去。
　　“哆啦A梦！糟糕了啦，外面的天气越来越糟糕了，是不是因为魔界星在不断的接近地球呢？”一打开房门大雄就急匆匆的对着里面正在皱着眉头观察外面天气的哆啦A梦说道，看着哆啦A梦现在的这个样子，估计也是意识到了天气的不对劲了。
　　“恩？小杉和静香还有胖虎小夫也都来了，来了也好那么我们长话短说。”哆啦A梦看着站在大雄身后的楚木杉等人一愣，然后走了过来说道。
　　“老实说我今天也已经观察了好久的天气了，看来昨天满月牧师说的没有错，随着魔界星的接近地球上所有的生物都将面临着一场大灾难，原本我还抱着一丝侥幸的心理，现在看来我们已经不能置身事外了。”哆啦A梦略带严肃的说道，看来哆啦A梦也已经意识到了事情的严重性了。
　　“噢，既然人都到齐了，那么就开始第二个计划吧。邮差似乎也差不多应该到了，那么现在就是演戏的时候了。”一直在大雄家附近观察的梅杜莎冷笑了一声说道。


第二百零七章 楚木杉的怀疑【第五更，昨天订阅满五百加更。】
　　事实上今天梅杜莎已经去过上古卷轴上面记载的极北之地看过了，也找到了放置着人类英雄娜妮迪放置魔界历程的地方，同样的那里也如同上古卷轴上面记载的一样，早就被娜妮迪布置下了魔法阵，除非魔界魔王亲临，其他恶魔谁也别想踏进那里一步。
　　然而魔界魔王迪玛王真的敢亲临地球吗？他是不敢的，只要月球上的永恒魔法阵还存在哪怕是一天，魔王迪玛王也不敢踏进地球一步，因为月光可以极大幅度的削弱迪玛王的力量。
　　要知道你魔王迪玛王不死不灭之身是不假，但是地球也不是吃素的，杀不死你把被虚弱状态的你封印起来不久完事了嘛？这也是为什么迪玛王不亲自来到地球的原因了，也是为什么没有人愿意相信满月牧师的话的原因了，毕竟只要有月亮上那永恒魔法阵存在一天，地球里的各国高层还巴不得魔界魔王迪玛王来到地球呢，就算到时候付出不菲的代价，只要把魔界魔王迪玛王给封印住那就是大赚。
　　梅杜莎感觉送自己邮寄的上古卷轴的邮差差不多应该到了之后就直接飞速的往极北之地飞去，梅杜莎得在楚木杉和静香与哆啦A梦他们来到之前先把戏给演足了才行。毕竟在拿魔界历程这迪玛王交代的事情上面，梅杜莎那是一点都不敢马虎的。
　　“总而言之，我们现在得赶紧去美夜子的身边去才行，不然没有美夜子的带领下的话，我们就算是想要帮忙也是有力无处使，那么任意门！”这个时候哆啦A梦也说的差不多了，直接就把自己的手伸进自己的肚子上的四次元百宝袋里把任意门拿了出来，就在哆啦A梦要把任意门打开的时候，大雄房间的窗户猛地被敲响起来。
　　“大雄先生您的邮递！请您签收一下。”一名邮递员顶着台风对着站在房间里面的大雄说道，没有人注意到的是大雄窗户下面一点的地方有一只戴着项链的粉红色老鼠正在努力的往大雄的窗户上面爬去。
　　因为已经在这个恶劣的天气里找了很久的原因，所以这只有美夜子变成的老鼠耶有点筋疲力尽了，毕竟已经在外面找了一天了而且还是不是的要用物体浮游术把自己这小身体稳住不被台风吹跑，美夜子能够支撑到现在也真的是不容易了。
　　看见有自己的邮递，大雄连忙跑过去把自己的窗户打开，然后就是一股猛烈的强风卷了进来，把大雄的房间全部都给吹乱了，当然美夜子变成的小老鼠也是得救似的终于来到了大雄的房间。
　　“这个时候回是谁给我邮递东西呢？恩……这是……这是美夜子的上古卷轴耶！还有一封美夜子写给我的信耶。”大雄把外面的一层包裹拆开了之后才发现这是美夜子的父亲满月牧师翻译的上古卷轴，当然还有一封信。
　　听到还有一封美夜子写过来的信之后旁边的楚木杉静香还有胖虎小夫与哆啦A梦全部都凑了过来，对于美夜子写的信里面的内容楚木杉他们还是非常的好奇的，就连地面上由美夜子变成的老鼠都竖起了耳朵想要听听那个假扮自己的恶魔到底都写了一些什么东西。
　　然后大雄就把假扮成美夜子的梅杜莎写给自己的信给念了出来，总而言之大概的内容就是自己一个人去寻找魔界历程了，找到了之后就一个人去魔界星救自己的父亲满月牧师之类的，如果自己万一有什么不幸，出了什么意外的话虽然很不好意思，但是还是交给大雄了之类的。具体内容就是在肉麻一点就行了，反正小孩子什么的就是比较好骗，当然楚木杉虽然觉得有点奇怪但是也没有什么怀疑。
　　但是在旁边由美夜子变成的小老鼠自然就是看不下去了，直接就往哆啦A梦的脚上面扑了过去，想要揭穿梅杜莎的谎言，很明显美夜子又找错对象了。
　　“哎？怎么又东西在挠我的脚啊，这是……这是老鼠！天哪，这只老鼠是怎么来到这里了，快点快点快点！好了找到了！驱鬼豆！恶鬼出去！”哆啦A梦看着挠着自己叫的小老鼠之后就是猛地往跑到大雄的书架上面去，直接就疯狂的从自己肚子上的四次元百宝袋里翻找了起来，然后直接就用道具把还坐在地上愣愣的由美夜子变成的小老鼠驱逐到了房间外面，然后直接就被外面猛烈的台风吹走了。
　　一直到被变到房间外面去，由美夜子变成的小老鼠都是愣愣的没有反应过来的样子，不过楚木杉倒是注意到了由美夜子变成的小老鼠脖子上的那个项链，那个项链楚木杉还是比较熟悉的，似乎就是美夜子脖子上的项链，而且楚木杉一直等到的由美夜子变成的猫咪也没有出现，这就让楚木杉有点犹豫了。
　　难道，那只粉红色的老鼠就是美夜子变成的？
　　“你们注意到了没有，刚才的那只老鼠的脖子上戴着的项链好像是美夜子的项链，你们说那只老鼠会不会是美夜子变成的。”楚木杉有点迟疑的对着静香还有哆啦A梦他们说道，不过楚木杉也不是特别肯定就是了，毕竟这里的魔界大冒险和楚木杉记忆里的魔界大冒险一点都不一样。
　　“小杉你在开什么玩笑嘛，美夜子怎么可能会变成老鼠嘛！那只是一个巧合啦，好了好了我们快点准备一下去美夜子的身边帮忙吧！”哆啦A梦连忙否定了楚木杉的猜测，毕竟哆啦A梦那是极其讨厌老鼠的，哆啦A梦才不会相信刚才的老鼠是美夜子变成的，虽然那只老鼠脖子上的项链好像真的是美夜子的项链。
　　“好了啦，到底是不是美夜子变成的我们直接用任意门去美夜子的身边看一看不就知道了吗？”静香在旁边说道，这个也不失为一个好办法，听到静香这么说了之后楚木杉也觉得不错，还是先用任意门去美夜子的身边看看好了。
　　“好！那么我们就出发吧！”哆啦A梦看着都准备的差不多了之后一把把定位好的任意门打开。


第二百零八章 突然出现的楚木杉等人【第六更，昨天满一千订阅加更。】
　　而就在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们准备打开任意门的时候，扮成美夜子的梅杜莎早就演戏多时了，因为为了更加的具有真实性，所以梅杜莎兵没有告诉第二波的恶魔部队自己的身份，而是真正的在以美夜子的身份在躲避恶魔与恶魔部队作战，在楚木杉和静香还有哆啦A梦商量的这段时间梅杜莎甚至都杀了几个下等恶魔了。
　　魔界星的恶魔分为四个等级，下等恶魔，中等恶魔语高等恶魔还有最后的魔王。虽然说级别好像只有四个等级不是很厉害的样子，但是厉害程度可是几何倍的增加的。换个说法就是，梅杜莎可以随意的击杀下等恶魔，杀多少都没有关系，但是杀中等恶魔的话就得好好的掂量掂量了，至于同等级的高等恶魔就更不用想了。
　　这也是为什么梅杜莎控制着飞天魔毯带着恶魔先锋部队在极北之地晃悠半天也只是击杀几只不足轻重的下等恶魔的原因了，中等恶魔也不是不能杀，但是杀多了的话还是会有很大的麻烦的。
　　“可恶，那几个小鬼怎么还没有来，我都已经在这里晃悠这么半天了，在这么下去的话说不定还真得暴露身份了。”梅杜莎看着身后越来越多的恶魔部队恨声道。
　　就算梅杜莎是高等恶魔在面对如此之多的恶魔部队还有十数个中等恶魔围捕的时候也是倍感吃力，如果再过一段时间楚木杉和静香还有哆啦A梦他们还不来的话梅杜莎也只能暴露身份了，不然梅杜莎还真的打不过这么多的恶魔部队。
　　而就在梅杜莎装作美夜子和恶魔部队战斗的有点吃力的时候，梅杜莎操控的飞天魔毯后方的空间气了一丝丝的波澜，用魔法世界的解释来说这就是使用空间魔法的征兆。然后就是一道粉红色的古典木门浮现了出来，这就是哆啦A梦的任意门了，看来任意门的空间坐标已经定位完成了。
　　然后就不需要多说了，在大雄家的哆啦A梦直接把任意门猛地推开，早就准备好的静香胖虎小夫还有大雄与哆啦A梦一起喊了一声。当然，楚木杉觉得这样喊略显幼稚也就没有跟着静香他们一起喊。
　　“嗨！美夜子！我们来……啊！！！要掉下去了！”因为扮成美夜子的梅杜莎正在全力的与恶魔部队在真正的搏杀，自然就在高空咯，哆啦A梦陡然把任意门打开直接包括连没有准备好的楚木杉在内全部都一个接一个的掉了下来。
　　“金咔啦喂！”突然往下一掉也是把楚木杉下了一跳，连忙喊了一声咒语用物体浮游术把自己还有静香和哆啦A梦他们全部都控制的漂浮了起来，然后一个接一个的被楚木杉放在了梅杜莎控制的飞天魔毯上面。
　　“差点没被吓死耶，幸好有小杉用物体浮游术把我们救了下来耶。我们刚才……啊！这是什么鬼东西！这是恶魔啊！”胖虎一边拍着胸口一边对着楚木杉说道，话还没有说完胖虎身后就是一道火焰喷了过来，几乎是擦着胖虎的头飞了过去，然后胖虎下意识的回头望去才发现几十只近一百只恶魔在后面穷追不舍。
　　“小杉，静香，胖虎，小夫，大雄还有哆啦A梦你们怎么突然出现了？难道你们是使用空间魔法过来的？空间魔法我记得连魔界星的恶魔们都失传了啊。”就连正在操控着飞天魔毯的梅杜莎也是被突然出现的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们吓了一跳，要知道能够突然一点感觉都没有出现在自己身后那就只有早就消失在历史之上的空间魔法才可以做得到了。
　　“啊咧？！魔界星的恶魔们都已经失传了的空间魔法？哆啦A梦，美夜子说的是任意门？”大雄听到美夜子这么一说愣愣，然后看着身边的哆啦A梦问道，大雄倒是第一次听到这么新奇的说法，要知道大雄因为用惯了任意门的原因那可是从来都没有觉得任意门有多么的了不起过……
　　“空间魔法？啊哈哈哈，可能吧。”哆啦A梦愣了愣之后干笑着说道，然后连忙把旁边的任意门给收了起来，不知道为什么哆啦A梦就是下意识的不想让魔法世界里的人知道自己的东西全部都是科技产品的事实，毕竟在这个世界里科技可是迷信。
　　也就是说哆啦A梦如果在这里信奉科技的话，就可科技世界里的大神棍一样。
　　“哆啦A梦！现在这个时候不是说这些东西的时候吧！周围这么多的恶魔部队哆啦A梦你快点把你的魔法道具拿出来啦！要不然我们就死定了啦！”小夫在一旁看着还在悠闲着聊天的大雄还有哆啦A梦说道。
　　要知道因为站的位置不太好的原因，小夫几乎是站着最后面，就在刚才几句话的功夫小夫就不知道被多少攻击擦肩而过了，小夫差点没吓的眼泪都流下来了，哦不，已经流下来了。
　　“金咔啦喂！魔风壁！”站着旁边的楚木杉自然也不可能光看着自己这边被攻击了，不过因为还是自己这边安全比较重要的原因，楚木杉直接用魔风壁把所有往自己这边的攻击全部都阻拦了下来。
　　一道深青色的魔法阵在楚木杉等人和恶魔部队中间浮现，深青色的微光微微闪动一道长宽四十米的超巨大的风墙浮现挡住了所有的攻击，当然还有一部分不信邪的恶魔想要直接驾驭着自己的坐骑直接闯过魔风壁，无一例外的全部被魔风壁撕得粉碎。
　　要知道魔风壁可不单单只有防御的功效而已，要是擅自穿过魔风壁的话那收到的攻击可真的是一点都不会弱呢。


第二百零九章 空中的战斗【第一更】
　　因为追击的恶魔不知道魔风壁的厉害，一小部分直接就冲进了魔风壁里试图直接冲破魔风壁，然后无一例外的全部都被魔风壁那无数道带有魔力的风刃给撕的粉碎。
　　“这是什么鬼东西？！都给我绕过去！”带头的一只中等恶魔下意识的停了下来，看着阻拦在自己面前的魔风壁说道。因为有着被撕碎的几只恶魔的前车之鉴所以这只带头的中等恶魔也没有贸然的直接冲过去而是直接控制着自己的魔龙坐骑绕过了这个魔风壁。
　　“小杉你一下子就把那些恶魔给挡下来了耶，实在是太厉害了！”小夫在一旁看着被阻拦下来的恶魔部队说道，小夫从来都没有想过自己居然有和神话传说里的恶魔对战的一天，真的实在是太令人不可思议了。
　　“都小心点，他们全部都绕过来了，这里恶魔的数量太多了，我可能会照顾不到你们，所以你们都要小心一点。”楚木杉对着一点都没有战斗紧张感的静香他们说道，这里的恶魔数量有点太多了，楚木杉虽然有把握全部干掉但是那也不是一下子的事情，所以还是要提醒一下静香和哆啦A梦他们小心一点。不过楚木杉还是想试试能不能一下子干掉所有的恶魔，那种一个技能清全图的感觉，一定很酸爽。
　　楚木杉那大师级的攻击系魔法能力压根就不需要楚木杉念什么咒语，直接就可以瞬发随着楚木杉意念一动，楚木杉的身前缓缓的浮现了一道暗金色的六芒星魔法阵，随着精神力的加强魔法吃出来时那浮现的魔法阵的颜色也代表着一定的威力。
　　比如现在楚木杉全力使出的暗金色魔法阵的雷龙咆哮和昨天楚木杉随意使用出的淡金色魔法阵的雷龙咆哮想比起来，不论是攻击范围还是威力都是几何倍的增加。
　　看着凝聚的差不多了之后楚木杉直接就是对着恶魔部队的方向发动雷龙咆哮，暗金色的魔法阵开始涌出无尽的雷电出来，只是短短的一瞬间就凝聚除了一条巨大的雷龙往恶魔部队的方向扑去，带着灭世之威……恩，至少攻击范围内还是有点灭世之威的。
　　放完之后楚木杉就有点头疼了，当然过了一会就好了，威力几何倍的增加连带着精神力的消耗也是几何倍的增加，所以刚才有着近乎常人十倍精神力的楚木杉才会觉得有点头疼。
　　“可恶！这个人类小鬼怎么回事？怎么会这么厉害？！快点！不想死的都给我对着这个雷龙释放最强的攻击魔法！快！”带头的中等恶魔看着往自己这边扑过来的雷龙连忙对着身后的恶魔们说道，然后全部都一起释放出自己最强力的攻击与雷龙对冲起来。
　　“这……这种威力的魔法，我简直都不敢相信自己的眼睛了，小杉从今天开始你就是我的偶像了耶！”胖虎在旁边目瞪口呆的看着楚木杉说道，要知道楚木杉那种级别的魔法几乎可以说是大杀器了，胖虎都只有在漫画里或者电视里的军事演习里面才有机会看见，没有想到楚木杉连这种级别的魔法都会。
　　“你们都要小心一点哦，我们马上就要到达了娜妮迪大人所放置魔界历程的位置了，到时候你们就去那里面那魔界历程就可以了。”扮成美夜子的梅杜莎一边操控的飞天魔毯往放置魔界历程的地方前进一边对着身后的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道，到了这种时刻就算是梅杜莎也不免有点紧张了。
　　该死，这个叫小杉的人类小鬼怎么会使用出这么厉害的魔法？！看来等一下还是换一个计划比较好，不然就算抢到了魔界历程估计也不一定逃得出去。想到这里梅杜莎就有点头大了，还是先走一步看一步好了，总是先把魔界历程拿到手要紧。
　　“好的，我们知道了，到时候一切的事情就交给我们就可以了，我们一定可以帮美夜子你把魔界历程拿出来的啦！”大雄在旁边自告奋勇的说道，明显对于马上就可以帮助到美夜子的忙那是异常的高兴的，毕竟大雄昨天拒绝了扮成美夜子的梅杜莎之后就一直很愧疚的，现在终于可以没有愧疚感了，那自然是一件很值得令人高兴的事情。
　　“真的吗？那真的实在是太感谢大雄了！如果不是有大雄还有小杉和哆啦A梦你们的帮忙，我都不知道能不能逃得出恶魔的手掌心呢。”扮成美夜子的梅杜莎自然不介意夸奖大雄两句，如果可以拿到魔界历程的话让梅杜莎夸奖多少句都没有问题。
　　“真是的，漂亮的话全部都让大雄这个臭家伙说完了啦，搞得我都没有什么好说的了，要不是现在不太合适的话，我真想揍大雄那个神气的家伙一顿哎。”胖虎在旁边看着异常神气的大雄说道，明显极其的不爽大雄神气的样子，当然或许也有一点吃醋美夜子夸奖大雄的意味在里面。
　　“就是就是，明明刚才还怕的那么要死现在看见安全起来了就开始说大话了，真的实在是让我看着火大耶。”小夫也是在一旁附和着胖虎的话说道，小夫才是最看不得大雄出风头的那个人。
　　“好了！你们就不要在这里嘀嘀咕咕的了！真是的，那些恶魔都要追上来了，这些空气炮！麻痹枪！反弹披风！大雄胖虎还有小夫静香你们一人拿一个准备迎战吧。”哆啦A梦从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了一堆空气炮，麻痹枪还有两三个反弹披风对着静香他们说道。
　　“啊咧？！刚才小杉不是放了一个那么厉害的魔法了吗？难道没有把那些恶魔全部都干掉吗？！”大雄惊奇的说道，刚才明明都看见楚木杉放出的雷龙把恶魔们全部都吞噬进去了。
　　“不，有是有效果，只是并没有全灭那些恶魔罢了。”楚木杉有点严肃的说道，因为刚才对自己能力太自信了，结果用力过头现在脑袋还有点小晕。


第二百一十章 进入六芒星魔法阵【第二更】
　　虽然说楚木杉刚才的攻击看起来很厉害，噢不，确实也很厉害。如果那些恶魔站着不反抗的话说不定真的可以一击清全图效果，不过那些恶魔怎么可能站着不动任由楚木杉的攻击打呢？肯定会是拼尽全力抵抗咯，所以一阵巨大的轰响雷鸣之后，还是剩余了一半左右的恶魔零零散散的在身后狼狈的飞着。
　　“都给我打起精神来！！敌人放过这一击攻击之后肯定没有多余的精神力释放魔法了！全部都给我攻击！”带头的中等恶魔对着身后的恶魔们说道，鼓动了一番之后恶魔们又重新冲了过来。
　　虽然说楚木杉刚才的攻击干掉了一大群恶魔，但是全部都是炮灰级别死多少都没有任何关系的低等恶魔，中等恶魔只是受了点伤然后就没有什么事情了，所以具有强大战斗力的中等恶魔还在，那么就还是处于极度的危险之中。
　　“不会吧！刚才小杉那么厉害的魔法攻击都没有干掉这些恶魔，那么我们怎么可能打得过他们嘛，小杉要不你再放一次刚才的那种攻击吧。”大雄看着又要冲上来的恶魔们之后对着身边的楚木杉说道，看着这些恶魔可怕的样子大雄说话都有些发抖起来。毕竟还只是一个小孩子，这个时候没有吓哭就不错了。
　　“从新放刚才的那个魔法的话恐怕的不行，我的精神力不足以支撑我用太多刚才的那种魔法，所以大雄，我们还是赶紧拿起哆啦A梦的道具防御吧！”楚木杉摇了摇头对着大雄说道，虽然再使用一次刚才的那种魔法也没有关系，之后楚木杉可以预想的到自己的脑袋会有多疼，在这种危险的地方楚木杉是不能允许自己失去战斗力的。
　　而且，既然刚才的那个魔法不能灭掉那些中等恶魔，那么就算灭掉所有的低等恶魔也没有什么用处，因为真正具有威胁力的那十几个中等恶魔联手起来也不是那么容易就被这么消灭掉的，尤其是带头的那个中等恶魔，头上的帽子可是有着两个实质星星还有一个空着的星星，这代表着这个中等恶魔比起其他中等恶魔来说更是要强大许多。
　　“大雄！你这个家伙刚才还不是说要帮助美夜子什么的嘛？怎么现在有害怕发抖起来了？！小夫，你说是不是啊？”胖虎在旁边看着大雄这一副害怕的样子立马就开始嘲讽起来了，顺便还拿着哆啦A梦的两个空气炮一手一只的装上去对着后面追赶着的恶魔就是开了两炮。
　　“嘿嘿嘿……胖虎，别说大雄了其实我也是有点害怕的啦……妈妈快来救救我！”小夫躲在胖虎的身后对着胖虎说道，老实说小夫其实比大雄还要害怕一些，没办法小夫天生怕死嘛。
　　“好了啦，你们几个就别再吵丁，赶紧用哆啦A梦的道具防御吧，在吵恶魔都要追上来了啦。”静香在旁边一边把哆啦A梦拿出来的麻痹枪拿了一个在手上一边对着还在发愣的大雄和小夫说道。
　　“就是！大雄还有小夫你们两个家伙赶快拿着武器攻击啊！真是的，都这个时候了还在这里发呆！不过还真别说耶，哆啦A梦的这个可以释放空气魔法的道具用起来真的是一点都不赖耶。”胖虎一边用空气炮对着身后紧追不舍的恶魔攻击一边接着静香的话对着还在不知所措不知道自己应该干什么的大雄和小夫说道。
　　听到胖虎和静香的提醒之后大雄和小夫连忙拿起了武器对着身后的恶魔们攻击，至于哆啦A梦则是拿着反弹披风不断的把攻击到自己这边的魔法攻击给反弹回去，楚木杉则就是不断释放着各种攻击魔法，因为吃过了一次亏的原因，楚木杉这回可不敢随意的强行用精神力加强魔法威力了，以数量取胜也是很不错的。
　　一时之间这个小小的飞天魔毯居然有了一种固若金汤的感觉。
　　“小杉静香还有大雄哆啦A梦你们要小心咯，我们马上就要到娜妮迪大人放置魔界历程的地方了，到那个时候那些恶魔就进不来了。”扮成美夜子的梅杜莎一边操控着飞天魔毯往目的地飞去一边对着身后的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道。
　　其实找那个什么娜妮迪放置魔界历程的地方那是很简单的一个事情，反正在这个极北之地有什么地方可以放扮成美夜子的梅杜莎感觉到不舒服和有生命威胁的地方就是了。
　　“到时候会有一个六芒星魔法阵启动，小杉静香和胖虎小杉大雄你们就往那个六芒星魔法阵里面跳过去就可以了，跳进去之后就可以直接进入到娜妮迪大人放置魔界历程的地方了。”扮成美夜子的梅杜莎快速的向楚木杉他们解释道，然后就带着楚木杉他们往目标地方的魔法阵里面飞去。
　　随着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的接近，或许是感受到了恶魔的靠近，一道深绿色的六芒星魔法阵随之启动，楚木杉和静香还有胖虎小夫大雄也不多想，既然扮成美夜子的梅杜莎都说了这么清楚了那么就直接跳吧！
　　“金咔啦喂！”楚木杉直接用物体浮游术控制着自己和静香还有胖虎小夫大雄的身体往绿色六芒星魔法阵的方向飞去，一进入六芒星魔法阵就直接消失不见被传送到了另外一个位置，没有想到这个娜妮迪留下来的魔法阵居然还有着失传已久的空间魔法效果。
　　看见计划进行的差不多了之后，扮成美夜子的梅杜莎示意了一下一直在远处待命的魔猴，看见了梅杜莎的示意之后魔猴直接现身往带头的中等恶魔的位置冲去。


第二百一十一章 近在咫尺的魔界历程【第三更】
　　看着往自己这里跑来的魔猴，带头的中等恶魔一愣然后大手一挥让恶魔部队先停了下来，带头的中等恶魔还是认识这个魔猴的，这个魔猴不就是第一个来到地球的高等恶魔梅杜莎大人的属下嘛，不知道这个魔猴出现在这里是个什么情况。
　　“停下！你不是梅杜莎大人的属下吗？你怎么会出现在这里？梅杜莎大人呢？”带头的中等恶魔看着跑到自己身前的魔猴问道，本来刚刚来到地球的时候带头的中等恶魔还想联系一下先来到地球的梅杜莎的，然而不管怎么联系都联系不上，所以带头的中等恶魔才作罢没有继续联系下去。
　　魔猴看到带头的中等恶魔问向自己之后连忙就跳到了他的肩膀上去用意念表达了自己想要表达的意思。
　　“什么？！我们刚才一直追的就是梅杜莎大人？！现在计划已经完成了，让我们撤退？！好好好……赶紧撤退，都还在这里楞着干什么？！全部都给我撤退！”听到自己刚才一路追杀的人就是高等恶魔梅杜莎大人扮演的之后这带头的中等恶魔好悬没有吓死过去，要知道恶魔族里的等级制度是极其森严的，要是让别人知道自己区区一个中等恶魔居然敢带着部队去追杀一个高等恶魔那就完蛋了。
　　所以听到可以撤退之后这带头的恶魔就连忙撤退了出去，这种是非之地还是不要在这里久留比较好。要是梅杜莎等一下子秋后算账的话那么就完蛋了啦，所以趁着现在梅杜莎还有要事在身赶紧溜的远远的比较好。
　　“啊咧？！美夜子，那些恶魔怎么一下子就全部都跑了啊。”哆啦A梦和美夜子站在娜妮迪留下来的巨大魔法阵的旁边看着远处突然撤退的恶魔部队说道，哆啦A梦有点不明白怎么就突然撤退了。
　　“或许是因为这里有着娜妮迪大人布下的魔法阵的原因吧，只要进入到这里恶魔的力量就会被极大的削弱，到时候不过就是一个任人宰割的肥肉罢了。”扮成美夜子的梅杜莎听到哆啦A梦的问话之后连忙找了一个理由说道，正如梅杜莎自己所说的一样，现在梅杜莎的力量几乎已经被身边的这个巨大的六芒星魔法阵削弱的几乎没有了。
　　也就是说梅杜莎现在本身就是一块任人宰割的肥肉了，除了维持着身上那道伪装的魔力之外，梅杜莎那是一点力量也没有了，如果哆啦A梦现在这个时候向梅杜莎出手的话几乎可以说可以秒杀梅杜莎。
　　“原来是这样啊，那怪不得那些恶魔都退走了耶，原来是因为这个魔法阵的原因啊，那这样的话我就放心了。”听到梅杜莎的解释之后哆啦A梦才算是松了一口气，要是那些恶魔继续追进来的话哆啦A梦也不知道该怎么办才好了。
　　而这时刚才进入到巨大的六芒星魔法阵的楚木杉等人已经被传送到了一个未知的地方，到处都是漆黑一片的。
　　“哎？！这里是哪里啊，好黑哦。静香！小杉！胖虎小夫！你们都在吗？”作为最怕黑的大雄一到这个黑暗的地方就立马开始慌乱起来，开始带点哭声大喊道。
　　“笨蛋大雄喊什么喊，我们不都在这里吗？没有想到笨蛋大雄这么大了还这么怕黑啊！果然不愧是笨蛋大雄！”一边的胖虎听到大雄的那明显带着哭声的声音开始大声的嘲笑起来。
　　“就是就是，笨蛋大雄居然害怕黑耶，大雄我真的是对你刮目相看了哦。”小夫也是在旁边开始跟着胖虎一起嘲笑了起来。
　　“谁怕黑啊！我才不会怕黑呢！”虽然是嘲笑，当时听到胖虎和小夫的声音之后，大雄的情绪一下子就稳定了下来，起码大雄还知道自己身边还有人陪着自己嘛，这样的话自己就一点都不会觉得害怕了。
　　“好了啦，你们几个不要吵了，小杉你在吗？”静香没好气的对着这个时候还在吵的大雄还有胖虎小夫说道，然后就叫了一声楚木杉。
　　随着静香的话音刚落，周围的环境一下子变得明亮起来。
　　“我一直都在啊，怎么样现在觉得不黑了吧。”楚木杉笑了笑对着静香还有大雄他们说道，原来楚木杉虽然不会辅助魔法但是火球术也有着照明的效果嘛，所以楚木杉就用精神力在自己的右手上凝聚了一个火球出来照明。
　　“好厉害哦，果然有魔法的话不管在什么时候都是异常的方便的耶。”大雄有点羡慕的看着楚木杉手中的火球说道。
　　“好了，我们赶紧去找魔界历程吧，那边正好有一个通道我们进去看看吧。”胖虎在旁边指了指不远处的一个通道对着楚木杉和静香还有小夫大雄说道，然后也不等楚木杉他们回话就一马当先的走了过去。
　　“喂！胖虎，你别走那么快啊，要是万一有什么陷阱的话怎么办啊。”小夫看着大大咧咧往通道走过去的胖虎说道，不过明显小夫说晚了，胖虎已经进入到了通道里了。
　　“这里是让我们人类进入的地方，应该是没有什么危险的，走吧。我们的尽快把魔界历程取到手才行。”楚木杉看着身边的静香还有大雄和小夫说道，然后就连忙带头往胖虎的方向赶了过去。
　　虽然说是通道，但是也不是很长，楚木杉和静香他们跑了一下子就跑出了通道看见了正在摆弄着一个大石箱的胖虎。
　　因为这里光源还是蛮足的原因，所以楚木杉就随手把自己手上的火球术给散去了。
　　“小杉！你们终于来了啊，太慢了啦。我觉得魔界历程应该就是在这里也，我们赶快把这个石头箱子上面的这个盖子拿开吧，这个石盖好重哦。”胖虎对着跑过来的楚木杉还有静香他们说道。


第二百一十二章 魔界历程，到手！【第四更】
　　看见胖虎在前面摆弄着那个可能放置着魔界历程的石箱子之后楚木杉和静香还有小夫大雄也是连忙朝着石箱子的方向跑了过来。
　　“这个就是美夜子还有满月牧师要找的魔界历程吗？”大雄看着这个看起来非常厚重的石箱子说道，对于美夜子还有满月牧师都想要找到的魔界历程大雄可是非常的好奇的，魔界历程里面到底都写了一些什么东西。
　　“应该就是了，这个盖子真的很沉耶！你们就别在这里干看着了，赶快和我一起把这个盖子抬起来啊！我们一起用物体浮游术把这个盖子抬起来！金咔啦喂！”胖虎对着还在观察着的楚木杉和静香他们说道，然后直接念了一声咒语试图把这个看起来很重的石盖给抬起来。
　　楚木杉笑了笑连忙念了一声咒语直接用物体浮游术把这个确实非常重的石盖给抬了起来，因为楚木杉的精神力强大的原因，胖虎不管怎么抬都抬不起来的石盖在楚木杉这里只是稍稍的废了一点力气就直接用物体浮游术给抬起来了。
　　“这个就是传说中的魔界历程啊，我们赶快把魔界历程拿出去给美夜子吧。”静香看着盖子下面的一个略显破旧的木盒子说道，然后用物体浮游术拿了出来。
　　“可是我们应该怎么出去啊，我们都不知道该怎么从这里出去耶。”小夫在旁边听到静香的话说道，在这么封闭的一个环境里，小夫都不知道自己到底在哪里。
　　“这个应该比较好确定，这周围的环境应该是在某一个山体里，而且静香胖虎小夫还有大雄你们有没有感觉这里的温度很低啊。”楚木杉看到静香已经把装着魔界历程的木盒子拿了出来之后，就物体浮游术把沉重的石盖轻轻地放回原位看着静香他们说道。
　　“说到温度啊，我现在觉得好冷啊，早知道我就应该多穿点衣服过来的。”大雄听到楚木杉说到温度之后才发现自己就穿着短裤短袖出来了，要知道这里可是极北之地，刚才全神贯注的战斗还好说一些，现在放松下来有被楚木杉提醒了一下之后大雄就发现自己的手脚都快被冻僵了。
　　“我知道小杉想要说的是什么了！我想小衫说的是，我们在一个山的内部，而这里的温度又这么的冷，那么我们现在一定还是在美夜子还有哆啦A梦他们附近咯？”小夫听到楚木杉这么暗示之后一下子就反应了过来说道，有时候不得不说小夫的脑子还是蛮灵光的，虽然小夫有点胆小怕事。
　　“恩，我就是这么想的，我觉得我们应该就是在某个山体里面。”楚木杉听完小夫的话之后笑着点点头说道。
　　“搜嘎！原来是这样啊，那么想要出去不就是很简单的嘛，我这手上还带着哆啦A梦给我的空气炮耶，我们直接用空气炮t 路轰出去好了。”听到楚木杉和小夫的分析之后胖虎恍然大悟的点点头说道，然后直接想也不想随便的用手臂上的空气炮对着墙壁开了一炮，直接把墙壁打穿了。
　　“喂！胖虎！不要随便用空气炮攻击好不好！要是万一山崩了怎么办？！到时候……啊咧？！直接到外面来了啊。”小夫看着胖虎这么随随便便的就在山体里面乱开炮就是直接炸毛了，要知道这样做可是非常的容易倒是山崩的。小夫一边对着胖虎抱怨着一边回头看着胖虎攻击的地方就是一愣。
　　而就在刚才静香把魔界历程拿起来的一瞬间，外面的巨大六芒星魔法阵一下子就暗淡了下去，失去了镇压消灭恶魔的功用。随着镇压削弱恶魔的魔力消失，扮成美夜子的梅杜莎也是感觉到自己刚才几乎被完全镇压的魔力一下子又恢复了过来。
　　“美夜子，你说大雄还有小杉他们不会出什么意外吧，那个娜妮迪房主魔界历程的地方会不会有什么陷阱什么的啊。”哆啦A梦早就在外面等待有点不耐烦了，有点担忧的看着身边扮作美夜子的梅杜莎说道。
　　哆啦A梦虽然只是在外面等待了一小会，但是已经担心的不行了，是觉得楚木杉他们会不会遇到什么危险，出现什么意外的。毕竟相对这个魔法世界，哆啦A梦这个来自科技世界的机器人了解的实在是太少了。
　　“哆啦A梦你就放心吧！上古卷轴上面有记载的，放置魔界历程的地方并没有任何陷阱，所以小杉他们肯定是很安全的。说不定现在小杉还有静香他们都已经拿到了魔界历程，都准备出来了呢。”扮成美夜子的梅杜莎看着担忧中的哆啦A梦安慰道。
　　至于梅杜莎为什么这么肯定嘛，当然是因为刚才压着梅杜莎自己差点喘不过气来的巨型六芒星魔法阵的效果没有了。
　　“希望小杉静香还有大雄他们平安无事吧。”哆啦A梦也只能无奈的祈祷了，要是楚木杉静香还有大雄他们出了什么意外的话哆啦A梦也不知道该怎么办才好了。
　　就在这时哆啦A梦和扮成美夜子的梅杜莎不远处轰的一声巨响，看来就是胖虎乱放空气炮，碰巧把山体给打穿了。听到动静的哆啦A梦还有梅杜莎连忙就向着发出轰响的地方跑去。
　　“小夫看见没有？我厉害吧，我一下子就把山体给打穿了耶。”此时胖虎正在向着刚才阻止自己的小夫得瑟着，反正小夫面对胖虎这狗屎运那是一句话都说不出来了。
　　“小杉静香还有大雄胖虎小夫你们都没有事情吧！你们要是再不出来的话我都要担心死了！”哆啦A梦一脸担心的跑了过来看着楚木杉他们说道。


第二百一十三章 真相，被骗的团团转。【第五更，昨天订阅满五百加更。】
　　“哎？是哆啦A梦啊，看来小杉说的一点都没有错耶，我们还是在这附近，哆啦A梦那么恶魔们呢？”静香看着跑过来的哆啦A梦一愣，然后问道。要知道在进来的时候外面还是有很多恶魔在最杀的。
　　“那些恶魔啊，可能是因为刚才那个巨大的魔法阵的原因吧，全部都退走了。对了，你们这边的情况怎么样？”哆啦A梦看见楚木杉和静香还有大雄他们并没有受到什么伤之后稍稍松了一口气，然后说道。哆啦A梦也是有点奇怪为什么恶魔们突然撤走就是了，虽然有着巨型魔法阵的守护。
　　“我们这边啊，我们当然圆满的完成了任务哦！哆啦A梦你看，这就是装着魔界历程的盒子耶。”静香听到哆啦A梦问起魔界历程的事情之后连忙把手中装着魔界历程小木盒子在哆啦A梦面前晃了两晃。
　　“什么？静香你们终于拿到了魔界历程了吗？可以给我看看吗？”紧接着跟在哆啦A梦身后来的扮成美夜子的梅杜莎看着静香手中的木盒子一脸惊喜的说道。
　　本来梅杜莎都想要直接出手把静香手里的木盒子直接强抢过来的，毕竟能够完成魔界魔王迪玛王布置的任务可是大功一件呢，到时候肯定是有意想不到的奖赏的。
　　不过当梅杜莎看见离着静香不远处的楚木杉之后还是打消了自己强抢的念头，硬的不行来软的好了，毕竟自己打不过楚木杉是事实嘛，别到时候魔界历程拿到手了命却留下了，还是骗静香乖乖的把魔界历程交给自己比较好。
　　想到这里梅杜莎都有点急迫起来，就连脸上原本显得很自然的笑容也变得有点微微僵硬起来，总体上给人的感觉就是跟变了一个人一样。
　　楚木杉在旁边看着扮成美夜子的梅杜莎那僵硬的笑容眼睛眯了眯，总感觉眼前的这个美夜子有点不太对劲，又掉太急迫的想要得到魔界历程了一点。不过，楚木杉转念一想，魔界历程确实挺重要的，美夜子表现的急迫一点似乎也是很正常的。
　　“美夜子你想要看啊，那我拿出来给你看吧，诺这就是盒子里面的卷轴耶。”静香打开盒子之后发现里面有两个卷轴之后微微愣了一愣，不过也没有想这么多随手就拿了最上面的一个卷轴递给了期待着看着自己的梅杜莎。
　　“美夜子，这里面还……美夜子你怎么不说话了？有什么不对的地方吗？”静香刚准备把剩下的一个卷轴递给扮成美夜子的梅杜莎的时候，梅杜莎看着到手的魔界历程终于有点装不住了，直接开始哼哼的冷笑起来。
　　“静香，赶快过来！金咔啦喂！”楚木杉在看见扮成美夜子的梅杜莎开始怪异的冷笑的时候就感觉到了不对劲，想都没想直接就用物体浮游术把极其靠近梅杜莎的静香直接给吸了过来。
　　“小杉怎么了？”静香有点愣愣的看着楚木杉问道，静香还有回过神来到底发生了什么事情就被楚木杉用物体浮游术给吸了过来。
　　“哼哼哼，哈哈哈哈！终于到手了，魔界历程，这下子迪玛王的任务我也就完成了，也就没有必要在和你们这些小鬼装下去了。”扮成美夜子的梅杜莎一边冷笑着一边说道，当然梅杜莎也不忘记猛地往远处撤去，毕竟楚木杉这个大杀器还在这里。
　　“你不是美夜子，你到底是谁？美夜子被你抓到哪里去了？”楚木杉眼睛眯了眯看着早就多的远远的梅杜莎说道，右手手掌上方微微浮现了一道毕竟细小隐蔽的暗金色的魔法阵丝丝雷电在魔法阵上不断的涌动着，显示着那可怕的威力。可以看得出来楚木杉是准备下杀手了，毕竟楚木杉可不知道有两份魔界历程。
　　“什么？小杉，这个美夜子并不是真正的美夜子吗？这个家伙一直在欺骗我们？！”一直在旁边愣愣的看着的事态发展的胖虎才反应过来，胖虎从来都没有想过眼前的这个美夜子会是一个假的美夜子，胖虎最讨厌的就是背叛了，好吧胖虎下意识的还是把眼前的这个美夜子当做是真正的美夜子……
　　“我当然不是什么美夜子咯，哈哈哈哈，小孩子就是好骗。不过真是多亏了你们，我才可以这么顺利的那到魔界历程，至于你们说的那个什么美夜子，哈哈哈早就被我处理掉了。”梅杜莎也不打算继续维持着身上的伪装了，缓缓的变成原本的模样，原本恶魔的时候的模样。
　　楚木杉听到梅杜莎说把美夜子解决掉的时候直接就是激发手上早就凝聚多时的魔法阵对着梅杜莎攻击过去，依旧是雷龙咆哮不过被楚木杉缩小了变得隐蔽了一些，雷系的攻击魔法在攻击速度与攻击威力方面都是非常强大的，不过虽然说是这么说，梅杜莎可是一直都在注意楚木杉的动作的，看见楚木杉的手一动梅杜莎就想了不想的直接往更远处撤去。
　　“呵呵，废话就不多说了，那么你们就等着魔界的大举入侵吧！哈哈哈哈。”梅杜莎也不准备继续说下去了，直接就跑了。要知道刚才楚木杉可是差一点就攻击到了自己了，梅杜莎可不认为自己可以不断的躲过楚木杉的攻击，既然任务已经完成了，那么就直接撤退好了。
　　因为楚木杉速度方面有点欠缺的原因，所以只能眼睁睁的看着梅杜莎就这么的逃跑了。
　　“可恶！我们居然被这个臭女人骗的团团转！我真的是火大了，真的是……哎，好像我也那那个丑女人没办法了耶，魔界历程也被那个臭女人抢走了，现在我们该怎么办小杉？哆啦A梦你也想想办法呗。”胖虎看着梅杜莎飞远的身影就是一阵咬牙切齿，最后还是叹了一口气想着身边站着的楚木杉问道。


第二百一十四章 还剩下一半的魔界历程
　　楚木杉看着几乎变成一个小点的梅杜莎一阵皱眉，现在楚木杉也不知道该怎么办了，魔界历程被拿梅杜莎给抢走了，美夜子都不知道在哪里去了。
　　楚木杉记得是变成了一只猫咪的啊，怎么一直都没有见到比较相似的猫咪？难道是变成了其他的什么动物了？想到这里楚木杉陡然一下子回想起了先前在用哆啦A梦的任意门来这里之前的那只有点奇特的老鼠，还有老鼠脖子上的那个和美夜子脖子上一模一样的项链。
　　“糟了，静香，哆啦A梦还有胖虎小夫大雄，你们记不记得我们来这里之前碰见的那一只小老鼠，那只脖子上戴着的项链和美夜子脖子上戴着的项链一模一样的老鼠？”楚木杉皱着眉头说道。
　　本来楚木杉就对那只被哆啦A梦用驱鬼豆驱逐出去的老鼠有点怀疑了，现在在扮成美夜子的梅杜莎主动暴露身份的情况下楚木杉就更加的确定，那只老鼠只怕是由真正的美夜子变成的。
　　“小杉，我们等下再说怎么样？这里真的实在是太冷了，我都快冷的受不了了啦，我们先回家再说吧。”大雄一边搓着手掌一边对着还在思考着的楚木杉说道，要知道这里可是极北之地耶，大雄又只穿着短途短袖，不冷才叫见鬼了呢。
　　“对哦，我也觉得好冷哦，小杉我们还是先用哆啦A梦的任意门回到大雄的房间里再说吧，在这里我都要冻死了。”听到大雄这么一说之后，小夫也是跟着在旁边说了起来，大雄不说还没有察觉到，现在这么一说小夫才发现自己的手脚都快冻僵了。
　　胖虎和静香也是在旁边搓了搓手，很明显胖虎和静香也是和大雄小夫差不多的情况，静香也是穿着裙子过来的，刚才发生那么多事情没注意还好，现在被大雄这么一说全部都觉得好冷，就连楚木杉也觉得手有点冻僵了。
　　“恩，我们赶紧回去吧，这个地方确实也不太适合说事。哆啦A梦，把你的任意门拿出来吧，我们还是回去商量接下来该怎么办好了。”楚木杉搓了搓手对着哆啦A梦说道，再在这个鬼地方待下去的话说不定就要生病了，还是赶紧回去比较好。
　　“也对，我们还是回去慢慢商量吧，任意门！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后直接把手伸进了自己肚子上的四次元百宝袋里把仟意门拿了出来，然后直接把空间坐标直接定位到了大雄的房间里，然后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们全部都一窝蜂的跑了进去。
　　“哎，暖和多了，感觉整个人都活过来了耶。”从任意门来到大雄的房间之后一下子就就变得暖和起来了，胖虎直接感叹了一声说道。
　　“好了，我来说说我们现在的情况吧，我们现在的情况可以说是处于一个极其被动的状态，首先就是魔界历程被那个假扮美夜子的恶魔给抢走了。”楚木杉看着已经安静下来的静香和哆啦A梦他们说道，从假扮美夜子的那个恶魔来看，可以看得出来魔界历程对于魔界来说是非常重要的一个东西，不然不会这么处心积虑的来抢的，说不定里面有可以战胜魔界星的关键点。
　　“小杉，其实好像魔界历程也不是被那个假扮美夜子的恶魔全部抢走的啦，我这里还有一份耶，那个假的美夜子只抢走了一半耶。”静香听到楚木杉说魔界历程全部都被那个假扮美夜子的恶魔抢走的时候才想起来自己怀中抱着的那个盒子里还有一份魔界历程。
　　“先去我刚准备把第二份魔界历程递给那个假扮美夜子的恶魔的时候，那个恶魔就自己暴露出来了耶，所以我们应该还有一半的魔界历程。”静香把剩下的一卷魔界历程从盒子里拿了出来对着楚木杉笑着说道。
　　“哇哦！静香真有你的耶，没有想到静香你还留了一手耶，这样的话我们手里还有一半的魔界历程！”胖虎看着静香手里的魔界历程说道，大雄和小夫甚至是楚木杉都一脸惊奇的看着静香。
　　楚木杉压根就没有想到过魔界历程居然还有两卷，这样的话自己这边也不是出于非常的被动了，至少有着下卷的魔界历程也不是对魔界那么的不了解了。
　　“你们的表情太夸张了啦，干什么这样一副表情看着我啦，最主要的还是小杉的功劳，要不是小杉发现那个假美夜子的不对劲的话，我都准备把剩下的一卷魔界历程交给那个假美夜子了。”静香看着全部都看向自己的楚木杉等人脸蛋红了红说道，连忙把功劳推到了楚木杉的身上去。
　　“好吧，这样的话至少我们现在的情况应该会比刚才好点，然后我们就说一下消失不见的美夜子吧，记得我刚才说的那只脖子上戴着的项链和美夜子戴着的项链一模一样的小老鼠？”楚木杉笑了笑接着说起了下一个问题，这个问题才是最重要了。
　　毕竟不管是楚木杉自己也好，还是哆啦A梦和大雄还有胖虎小夫与静香也好，都不是那么了解魔界星的，如果有美夜子这个比较了解的人带领的话那么很多事情就会迎面而解了。
　　“小杉你说的是那只可怕的老鼠？！我才不要和老鼠在一起呢！你们都知道我最怕老鼠了啦，哪怕是美夜子变得那还是老鼠啊！”哆啦A梦听到楚木杉说起了先前的那只老鼠就直接炸毛了，这还是说说而已，如果真的碰见了老鼠的话哆啦A梦直接就会失去理智。
　　就在这时大雄的窗户开始被什么东西拍响了起来。


第二百一十五章 真正的美夜子【第一更】
　　美夜子可以说今天真的是要累死了，一整天都在外面台风中挣扎着到处找大雄的家，好不容易找到了还被哆啦A梦用不知道的什么魔法给变出去了，不过为了地球的安危美夜子还是努力的再一次来到了大雄家的窗户那里。
　　“好像有什么东西在拍我房间里的窗户耶，咦？！那不是小杉刚才说的那只可能是美夜子变成的小老鼠吗？！真的耶！这只小老鼠的脖子上的项链和美夜子脖子上的项链一模一样耶！”大雄惊喜的看着窗户外面正在拍着自家窗户的小老鼠说道，看到小老鼠的脖子上真的戴着和美夜子一模一样的项链之后大雄彻底的相信里楚木杉的推测。
　　“真的耶，看这只小老鼠的脖子上的项链真的和美夜子的项链一模一样耶。”胖虎和小夫也是连忙凑了过去观察了起来，确定了真的是美夜子的项链之后大声的叫了起来。
　　“我才不管这只老鼠是不是什么美夜子呢！反正我就是不要见到老鼠，我就算是死也不要和老鼠一起！！”哆啦A梦看见这个情况立马就是耍赖式的喊了起来，不过或许哆啦A梦也相信了这只老鼠是美夜子变成的事实，所以哆啦A梦也没有过激的拿出什么道具出来，当然虽然说是这样，但是哆啦A梦还是无法接受一只老鼠。
　　“不管怎么说，我们还是先把美夜子放进来吧，哆啦A梦虽然说你讨厌老鼠，但是美夜子今天也被你欺负的很惨了吧，先让美夜子进来休息下吧。要知道，美夜子可是在外面顶着这么大的台风找我们一天了。”楚木杉瞪了一眼哆啦A梦说道，就算再怎么讨厌至少也要有个度，楚木杉感觉哆啦A梦有点任性了，说话不免严肃严厉了一点。
　　“可是……好了啦，我知道了啦。确实是我的不对啦，你们把美夜子放进来吧。”哆啦A梦还想再说几句，但是想了想确实是自己太过分了，最主要的是哆啦A梦想到了昨天晚上自己把美夜子变成的小老鼠从高空中踹下去的事实。
　　想到这里哆啦A梦就觉得自己没什么好说的了，自己昨天和今天对小老鼠的所作所为确实真的有点太过分了，虽然哆啦A梦之前并不知道这只小老鼠是美夜子变的。
　　就在大雄刚刚走到窗户面前准备把窗户打开让美夜子变成的小老鼠进来的时候，正好天空中的乌云过去了一点透过了一点月光下来。
　　或许是因为天气异常的原因吧，现在还不到六点月亮就已经隐隐约约的出来了一点了。因为月光中含有月亮上那座永恒级别的魔法阵所散发着的魔力，可以很好的克制恶魔一族的魔法。
　　不等大雄他们把窗户打开，月亮就照耀在了美夜子变成的小老鼠的身上，随后在月光的沐浴之下美夜子慢慢的变回了原因。美夜子愣了愣之后，连忙打开了大雄房间里的窗户从窗户外面跳了进来。
　　“美夜子！你怎么会变成老鼠啊！到底发生了什么事情了？”胖虎小夫还有大雄奇怪的看着跪坐在地上的美夜子问道，楚木杉和静香还有躲着远远的哆啦A梦也全部都围了上来关心的看着美夜子。
　　“呜呜。”或许是因为终于看见了可以倾诉的人了吧，美夜子看着关心的看着自己的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们一下子就仍不住的开始抽噎起来，不管是自己爸爸满月牧师被恶魔抓走还是今天在外面辛辛苦苦的寻找，都让美夜子心中充斥着无尽的苦楚。
　　现在看见楚木杉静香还有哆啦A梦他们之后终于忍不住的哭了出来，哆啦A梦看着哭泣着的美夜子心里有点不是滋味，毕竟哆啦A梦自己可是非常的清楚自己对美夜子造成了多大的麻烦还有伤害，想到这里哆啦A梦就是愧疚不已。
　　“教……教堂里我和我的爸爸满月牧师受到了恶魔的袭击，爸爸他想尽了一切办法把我救了出来，然后就被恶魔们生擒了，最后连我也被恶魔变成了老鼠。爸爸他被恶魔带去魔界星了，而我却什么都做不到！”说到这里美夜子眼睛里就又是两行清泪流了下来，还是忍不住的哭了出来。美夜子现在真的除了楚木杉和静香还有哆啦A梦他们谁都指望不到了，可是美夜子却不知道自己该怎么说才好。
　　看着哭泣流泪的美夜子，静香胖虎小夫大雄还有哆啦A梦甚至是楚木杉心里都不是那么的好受。
　　“美夜子！不要哭了，我们和你一起去魔界星把满月牧师救回来！”楚木杉看着正在哭泣的美夜子笑了笑说道，反正楚木杉是不愿意在地球上坐以待毙的，还不如主动出击！
　　“对！美夜子！我们一起去魔界星把美夜子的爸爸满月牧师给救出来！”听到楚木杉的话之后旁边的静香还有哆啦A梦他们全部都一起对着美夜子说道。
　　“你……你们……你们真的愿意，愿意和我一起去魔界星吗？”美夜子愣愣的抬起头来看着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道，美夜子都不敢相信楚木杉他们居然愿意为了自己这个认识没两天的人一起冒这么大的风险和自己一起去魔界星。
　　“对了对了！美夜子我们还拿到了魔界历程哦！虽然只有一半就是了，不过多多少少应该有点用的吧！”小夫这个时候想到了自己这边还有一半部分的魔界历程了，楚木杉和自己还有哆啦A梦他们可能看不懂，说不定对美夜子有很大的帮助。
　　“恩？真的吗？小杉你们居然这么厉害，居然拿到了魔界历程！”美夜子听到小夫的话之后一脸惊喜的说道。


第二百一十六章 可爱猫咪美夜子
　　哆啦A梦看着感动的流泪的美夜子再一次肯定的说道。
　　“恩！美夜子，我们已经决定了，要保护地球不被魔界星入侵，而且还有帮助美夜子你把满月牧师给救出来。”
　　“我真的不知道该怎么谢谢你们好，真的实在是太谢谢你们了！”美夜子手上拿着下卷魔界历程对着哆啦A梦还有楚木杉他们说道，然后就是张开手臂要抱哆啦A梦一下。
　　这个时候天上的乌云又再一次的遮住了月光，随着月光的消散美夜子一下子又变成了老鼠的模样一下子就扑倒了毫无防备的哆啦A梦身上，可以想象得到接下来到底会发生什么事情了。
　　“啊！！！！！！！！！”哆啦A梦趴在自己脸上的那只由美夜子变成的小老鼠，吓的声音都变得尖锐起来，然后直接晕了过去。看来想要让哆啦A梦接受一只老鼠是不太可能的样子了。
　　变成小老鼠的美夜子就是坐在哆啦A梦的脸上有点愣愣的看着已经晕过去的哆啦A梦，美夜子虽然觉得哆啦A梦很怕老鼠但是没有想到已经怕到了这种程度，居然直接被吓晕过去了都。
　　“怎么办啊，哆啦A梦直接吓的晕了过去了耶。这样的话哆啦A梦根本就不可能和美夜子一起去魔界星了。”大雄在旁边有点烦恼的看着已经被美夜子吓晕过去的哆啦A梦说道，就像有时候哆啦A梦拿大雄没辙一样，现在是大雄对哆啦A梦这个怕老鼠的性子没辙了。
　　“就是耶，我不太觉得哆啦A梦会不怕老鼠耶，看着哆啦A梦这个样子就知道了啦，小杉你觉得怎么样才可以让哆啦A梦不怕老鼠吗？”小夫在旁边皱着眉头看着已经晕过去的哆啦A梦然后向身边站着的楚木杉问道。
　　楚木杉看着随着小夫的话一下子把目前全部放在自己身上的众人有点尴尬的摸了摸鼻子，老实说楚木杉在这个魔法世界其实和大雄差不多的，楚木杉也不知道该怎么解决美夜子是老鼠的事实，而且楚木杉记得美夜子是一只猫的说。
　　“我想想，美夜子既然是被恶魔变成老鼠的，那么我们把美夜子再用变形魔法变成其他的样子怎么样？你们看哆啦A梦是猫型机器人，我们把美夜子变成可爱的猫咪的话说不定哆啦A梦会变得很喜欢美夜子哦。”楚木杉用食指轻点了点脸颊想了想对着看着自己的美夜子还有静香他们说道，楚木杉试探性的建议道因为对魔法世界了解的太过于少了一些，楚木杉也不知道这里到底有没有变形魔法，就算有静香他们会不会楚木杉也不知道。
　　“对哦！我怎么没有想到呢？如果哆啦A梦害怕老鼠的话，我们用变形魔法再把美夜子变成其他动物的样子嘛，小杉你真的实在是太棒了啦。”静香听到楚木杉的话之后也是眼睛一亮，恍然大悟的说道。
　　“真的耶，只要把美夜子从老鼠变成其他的什么小动物的话，哆啦A梦就应该没事了吧，反正哆啦A梦只是怕老鼠而已。真不愧是小杉，居然一下子就想到了这么棒的一个主意耶。”小夫也是跟着在旁边附和道，顺便被动天赋发动对着楚木杉就是拍了一记马屁。
　　“呵呵呵……哪里哪里。”楚木杉摸了摸鼻子干笑看着静香他们说道，楚木杉都没有想到自己随便蒙的居然蒙对了。
　　“那么这样的话，我们就用老师教的变形魔法把美夜子变成其他的小动物吧，大雄你把灯打开然后赶紧把哆啦A梦叫醒吧。”胖虎撸了一把袖子充满干劲的说道，然后静香还有小夫也是跟着围过去对着美夜子施展变形魔法，试图把美夜子变成可爱一点的猫咪。
　　楚木杉则就是把地上的下卷魔界历程拿了过来，不过楚木杉看不大懂就是了。大雄则是在旁边把自己房间的等打开然后就开始试图把哆啦A梦给叫醒过来。
　　“哆啦A梦，哆啦A梦！别睡了啦，快点醒过来啦。”大雄在哆啦A梦推着哆啦A梦的肚子说道，随着大雄的叫声哆啦A梦也是慢慢的清醒了过来。
　　“有老鼠！有老鼠啊！天哪，老鼠刚才跑到了我的脸上了！”哆啦A梦一醒过来就跳起来大叫道，刚才的情景对于哆啦A梦而言简直就像是噩梦一样，哆啦A梦从来都没有想过会有老鼠突然跑到自己的脸上，就算那只老鼠是美夜子变的都不行！
　　“哆啦A梦！已经没事了啦，我们发现可以用变形魔法把美夜子变成另外一个模样，所以哆啦A梦你就不用担心了啦，美夜子等下一定不会是老鼠的样子了啦。”大雄对着哆啦A梦安慰道，不过嘛看着这个样子大雄的安危并没有起到多大的作用。
　　“我才不管！我要回家，我不要在这个地方了。”哆啦A梦才不管这些什么东西呢，反正美夜子是老鼠已经是不可改变的事实了，哆啦A梦还是决定跑的远远的比较好，惹不起还躲不起嘛！
　　就在哆啦A梦把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里准备把任意门拿出来赶紧撤的时候，正在围着美夜子身边施展这变形魔法的静香胖虎小夫三个人一下子停了下来，然后笑嘻嘻的看着哆啦A梦退了开来。
　　一只粉红色萌态四射的小猫咪出现在了哆啦A梦的面前，哆啦A梦看着眼前的这只由美夜子变成的粉红小猫咪脸蛋一下子变得羞红起来，看得出来哆啦A梦一下子就喜欢上了这只由美夜子变成的猫咪了。
　　美夜子看了看自己变成猫咪之后的身体然后很是萌萌哒的对着害羞的哆啦A梦打了一个招呼，很萌很萌的喵了一声。
　　“讨厌啦~不要这样看着我啦，不要啦，嘿嘿嘿嘿。”哆啦A梦直接害羞的在大雄的身上蹭起来。


第二百一十七章 魔界星里的阴影
　　魔界星里的恶魔大殿里，迪玛王随手掏了掏手上的上卷魔界历程看着跪伏在下面的梅杜莎说道。
　　“梅杜莎，你似乎忘记了我到底是叫你干什么去了。”梅杜莎这两天在地球上的行动全部都被迪玛王在水晶球里看了个遍，先不说了能够对自己入侵地球造成极大阻碍的人类小鬼一个都没有清除掉不说，就连魔界历程都只带来了一半。
　　“迪玛王大人，您不是让我去地球抢夺魔界历程吗？我不是已经抢夺回来了吗？那些人类小鬼中有一个小鬼实在太厉害了，我无法对其他的小鬼小手。”梅杜莎听到迪玛王这个语气说话之后就知道要遭，很明显迪玛王一点都不高兴，甚至是有点温怒。感觉到情况有点不对劲之后梅杜莎连忙就开始解释了起来，不然的话等下就惨了。
　　“哼，梅杜莎。什么时候你居然敢和我顶起嘴来了？看来最近一段时间里时不时活的太愉快了，都不知道自己到底是个什么东西了？对于我刚才说的梅杜莎你有什么想要质疑的吗？”迪玛王血红的眼睛看着梅杜莎微微眯了眯，微微的用右手撑着自己的脸颊说道，一副特别悠闲的样子，但是语气透出的深寒让下方跪伏的梅杜莎打了个冷颤。
　　对于刚才梅杜莎的质疑迪玛王才懒得跟梅杜莎解释些什么呢，自己说是就是了不需要解释，要不是要这个梅杜莎还有用的话，迪玛王早就让梅杜莎早死早投胎了！
　　“属下不敢！愿请大王责罚。”听到这里之后梅杜莎冷汗都流出来了，连忙把头深深的低了下去说道，这个时候还不认错的话那才是真的作死了。
　　“本来梅杜莎你办事不利应当以死谢罪的，不过嘛还好你把最重要的一部分魔界历程给带了回来，那么就给梅杜莎你小惩大诫一番好了，梅杜莎你足矣自傲了，梅杜莎你可是第一个敢和我顶嘴还能够活下来的恶魔。”迪玛王坐在充斥着蓝色火焰的王座之上看着低着头跪伏着不敢看向自己的梅杜莎说道，不等梅杜莎反应过来手指就是对着梅杜莎微微一动，一道暗蓝色的雷电猛地窜向梅杜莎。
　　“好了！你可以给我退下了！今天就暂时饶你一马，过段时间还有一件事需要梅杜莎你去办，记住下一次只许成功不许失败！知道了吗？！”虽然说是小惩大诫，不过看梅杜莎被劈的连站起来的力气都没有的样子就可以看得出来迪玛王那是一点都没有手下留情。
　　当然，或许没有把梅杜莎直接给干掉对于迪玛王来说就是最大的手下留情了，不过这也是和梅杜莎还有这利用价值有关，没有理由价值的话迪玛王话都不会多说一句直接就让梅杜莎消失掉了。
　　“是，迪玛王大人。”梅杜莎再也不敢解释半句了，虽然说梅杜莎是高等恶魔，但是和迪玛王比起来还是太不够看了，还是老老实实的退下好了。随后就踉踉跄跄的往外面退了去，真是倒了血霉了。
　　“好了，你不用躲了，出来吧。”看到梅杜莎退了出去之后，坐在王座之上的迪玛王对着旁边的不远处的一个阴影处说道，随后那个好像什么东西都没有的阴影里缓缓从无到有走出了一个带着三星魔法帽的恶魔。
　　“看来不管怎么样，小的还是瞒不住迪玛王大人啊，不过小的很好奇的是迪玛王大人为什么不直接干掉梅杜莎那个家伙呢？”这只带着三星魔法帽的高等恶魔奉承了迪玛王一句然后略带疑惑的问道，和梅杜莎这个中途插进来的不同，这只高等恶魔看起来和迪玛王的关系还不赖。
　　“哈哈哈哈，你跟着我这么久了还不知道我为什么不干掉梅杜莎吗？当然是因为梅杜莎还有利用价值啊，梅杜莎她最大的价值可是还没有被我用出来啊。”迪玛王笑了两声对着不远处站着的高等恶魔说道，相比起梅杜莎来，迪玛王对着眼前的这只三星高等恶魔更要偏见一些。
　　“要知道，我费这么大的力气让梅杜莎从人类强行被我转化成恶魔可是有一件非常重要的事情要交给梅杜莎去办呢，到时候梅杜莎把那件事办完了之后梅杜莎也就没有存在的价值了，到时候也不用我动手梅杜莎自己就会消失掉了，哈哈哈哈。”迪玛王看着依旧有点好奇的三星高等恶魔说道，说完还忍不住的大笑了起来。
　　“还真的像迪玛王大人您的做事风格呢，那么小的就安心了。”这只三星高等恶魔听到迪玛王这么说之后微微一笑说道，虽然魔界星里三星恶魔也不少，但是可以说得上位极人臣的就是眼前的这只三星高等恶魔还有随时都可以见到迪玛王的梅杜莎了。
　　所谓一山不能容二虎，眼前的这只三星高等恶魔早就把随时可以见到迪玛王的梅杜莎视为眼中钉肉中刺了，很早就想要把梅杜莎给除掉了。
　　“哈哈哈，我还不知道你是个什么想法？好了放心吧，梅杜莎活不了多久的。”迪玛王笑了两声看着眼前的这只三星高等恶魔说道。
　　“迪玛王大人说笑了，那么小的就告退了。”随后这只三星高等恶魔就缓缓的退了下去，既然自己想要知道的消息已经知道了那么就没有必要继续留在这里了，既然梅杜莎活不了多久了那么就不需要管那么多了，没有必要和一个快要死的人不人恶魔不恶魔的家伙见识较劲了。
　　“那么，你们都准备好了吗？我们现在就要去魔界星咯！”美夜子看着身后已经全部都站在自己飞天魔毯上站好的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道。


第二百一十八章 向着魔界星出发！【第四更】
　　至于为什么美夜子说话楚木杉和静香还有哆啦A梦他们听得懂嘛，当然就是因为哆啦A梦把翻译Xm给美夜子吃了的原因嘛，不过说到哆啦A梦。哆啦A梦自从美夜子变成了这么可爱的猫咪之后就一直看着美夜子有点扭扭捏捏的，说话都有点吞吞吐吐的了。
　　“哇哦！美夜子你的飞天魔毯居然可以飞出地球啊，真的实在是太棒了耶。”大雄一脸惊讶的看着越飞越高知道冲破大气层的飞天魔毯说道，这真的是一件极其不可思议的事情。
　　“大雄，你真的是少见多怪啦，一般的飞天魔毯是不能飞出地球的啦，但是美夜子的这个魔毯可不是一般人能够买到的魔毯哦，上面加持了各种加速魔法阵还有阻挡风流的防御魔法阵，所以想要飞出地球的话那是异常轻松的啦。”小夫看着大雄这一副土鳖的样子立马就开始在大雄面前秀着自己的优越了。
　　有时候小夫真的是挺喜欢大雄的，大雄总是能够让小夫找到自信找到优越，让小夫开心起来。不管是从哪一方面，小夫都能从大雄身上找到优越感，还有比大雄更好的朋友了吗？
　　“切！小夫你又开始吹起来了，说的好像小夫你家有美夜子这样的魔毯一样的，小夫你家有美夜子这样的魔毯吗？没有的话小夫也不过是只能买到一般魔毯的一般人吧~”大雄看着小夫这幅神气的样子就是不爽起来了，不管是科技世界的小夫还是魔法世界的小夫全部都是这个样子，大雄立马就是回敬了一句回去。
　　“大雄你这个家伙！……你！”小夫直接就被大雄这一句话噎的说不出话来了，整个人的脸都涨红起来。还别说，有时候大雄也是可以针对小夫的话来一句神回复的。
　　不理会大雄和小夫在旁边吵吵闹闹的，静香和楚木杉正在一起坐在魔毯的边缘看着地球，此时地球面对魔界星的方向，几乎是一小半的面积被乌云给笼罩起来。
　　“小杉，好多乌云把地球笼罩起来了耶，感觉好可怕的样子。”静香捂着嘴巴轻声对着坐在身边的楚木杉说道，怎么说呢？现在的地球就像是要发生一场非常大的自然灾难一样，光是从太空上面望去就觉得特别可怕了，感觉有一种风雨欲来的感觉。
　　“这个嘛，应该是因为魔界星的靠近的原因吧，两个星球的重力在相互干扰，很明显我们地球应该是处于比较弱势的一边。”楚木杉听到静香的话之后也是皱着眉头看着阴云密布的地球说道。
　　现在楚木杉和静香站在外太空这个比较宏观的角度上看的话确实能够发现地球每时每刻都在一点点的发生一些细小的变化，比如说乌云正在一点点的变多之类的。
　　“静香还有小杉说的都没有错哦，随着魔界星的靠近，地球上的变化会变得越来越快，越来越猛烈，真的当魔界星靠近了地球之后地球也就毁灭的差不多了，光是地球上因为魔界星的重力影响而引起的巨大自然灾害就足以灭杀几大部分的地球生物了。”美夜子听见楚木杉和静香的讨论之后走过来解释道，脸上充斥的担忧的神色。
　　“美夜子就不要担心了嘛，我们一定会在魔界星打败所有的恶魔然后把美夜子的爸爸满月牧师给救出来的。”静香看着突然变得有点忧伤的美夜子说道，这种时候可不能再说些丧气话了。
　　“对啊美夜子，我们一定会成功的，到时候美夜子可是要请我和静香还有哆啦A梦他们吃一顿大餐哦~”楚木杉也是在旁边笑了笑说道，本来昨天晚上楚木杉是准备去吃吃魔法世界里的小吃的却发现自己没有钱，现在的话让美夜子到时候请自己吃一顿大餐也不错的样子……
　　当然最主要的是有什么比还未成功就先摆好宴席更能够鼓舞士气的事情呢？
　　“当然咯！到时候回地球的话我一定要请小杉你还有静香和哆啦A梦他们吃一顿丰盛的大餐，到时候小杉你们不要嫌弃就是了。”美夜子听到楚木杉这么说之后也是暂时忘记了刚才的担忧笑着对着楚木杉说道。
　　“什么？有大餐吃吗？！美夜子是不是又猪排饭啊，我肚子都要饿扁了耶，我从中午开始就一直没有吃饭了耶。”说到大餐的时候还在不远处和哆啦A梦说话的胖虎直接就凑了过来对着美夜子说道，今天一天这么多事情发生到现在胖虎都差点忘记自己几乎可以说是一天没有吃饭的事实了。
　　“说到吃饭的话，我的肚子也是有点饿了耶，我也是从中午开始就没有吃饭了。”听到胖虎这么说之后，静香也是摸了摸自己的小肚子说道，本来静香还没感觉到什么，听到胖虎这么一说之后静香也觉得肚子饿的咕咕叫了。
　　“什么？要吃饭了吗？美夜子我们这里有准备晚饭吗？我肚子也饿了耶。”正在和小夫吵着的大雄听到胖虎的那个大嗓门之后也是眼睛一亮连忙就是转过身子看着美夜子说道，和静香还有胖虎一样，大雄也是从中午开始就没有吃饭了。
　　“当然咯，其实吃的什么的我早就准备好了哦，这个魔毯经过我爸爸满月牧师的各种改造，连睡觉的地方也有哦。那么在到达魔界星之前大家就跟我来吧。”美夜子笑了笑说道，然后手指轻轻一动，魔毯中央画着六芒星的地方猛地空了出来然后出现了往下面去的楼梯。


第二百一十九章 途中
　　看着原本平整的魔毯中间一下子就下降下去了，静香和哆啦A梦他们全部都惊呼一声，至于楚木杉嘛倒是记得这个魔毯有这个功能，这倒是意料之中。
　　“美夜子，你的魔毯下面还可以进去啊！明明看起来这么薄薄的一层，没有想到里面还有空间耶，真的实在是太厉害了。”大雄一脸惊讶的看着美夜子说道，虽然在魔法世界这几天大雄每天都是那么惊讶就是了，不过这也是挺正常的事情。
　　“还可以啦，大雄你太夸张了啦。那么今天大家都饿了一天了吧，正好我在这个魔毯里面准备了毕竟充足的食物和水哦，大家累了一天了就先进来休息下吧，我们要到达魔界星的话或许要要一天左右的时间，所以这段时间我们就好好的休息一下吧。”美夜子听到大雄的惊叹声后有点不好意思的笑了笑说道，然后带头往魔毯中央的楼梯走了下去。
　　“就是就是，笨蛋大雄就是喜欢这么大惊小怪的，走啦走啦~美夜子我们等下都吃些什么啊，有没有牛排什么的。”小夫在大雄身边对着大雄怪笑两声然后对着大雄嘲讽道，然后就紧跟着在美夜子的身后走进魔毯里面对着美夜子问道。
　　“可恶啊！小夫这个家伙太神气了啦！明明自己家里同样没有这种飞天魔毯，还在我面前炫耀的这么神气，真是令人火大。”大雄看着小夫得瑟的背影咬着牙齿说道，不过没有人理会大雄就是了。
　　“艾~美夜子，等下吃饭的话有没有猪排饭啊，我蛮喜欢吃的耶。”胖虎看着走进去的美夜子还有小夫之后也是连忙的跟着进去问道，对于猪排饭什么的胖虎那是非常在意的，这可是胖虎的最爱。
　　“小夫想要吃牛排啊，魔毯里面当然有啊。胖虎的话呢猪排饭的话，猪排加饭可以吗？”走在前面的美夜子听见小夫和胖虎的声音之后，想了想这里有些什么食材之后回头笑了笑看着小夫还有胖虎说道。
　　听到有自己喜欢吃的食材之后小夫和胖虎自然高兴的连连点头了，看见小夫和胖虎没有意见之后美夜子又对着还在外面站着的楚木杉和静香还有大雄哆啦A梦喊道。
　　“小杉静香大雄还有哆啦A梦你们喜欢吃些什么呢？快点进来吧，晚饭的话马上就好了哦。”毕竟做饭什么还是要附和客人的口味嘛，这种事情提前问好了才好做饭嘛。
　　“噢！美夜子，我吃咖喱饭就好了，对了！美夜子，这里可不可以洗澡啊，我今天一天都没有洗澡了，我好想泡一个热水澡哦。”静香连忙跟上美夜子对着美夜子说道，和胖虎比较执着吃猪排饭一样，静香呢就是比较执着洗澡了，还有什么比洗澡更能够让静香愉快的事情呢？
　　“咖喱饭和洗澡啊，当然没有问题啦，这里面什么生活设施都一应俱全哦。”美夜子听到了静香的话之后回头看着静香说道。
　　“好了，大雄还有哆啦A梦我们也进去吧，接下来还有一天的时间才会到魔界星呢，快点进来休息吧。对了！美夜子，我比较喜欢吃章鱼小丸子，不知道有没有啊，没有的话我就和静香吃一样的好了。”楚木杉看着大雄还有哆啦A梦笑了笑说道，然后就连忙跟在静香的身后走进去了。
　　“那美夜子，我也想吃铜锣烧耶，有没有铜锣烧呢？大雄的话我知道大雄喜欢吃什么，大雄最喜欢吃牛肉汉堡了。”哆啦A梦听到美夜子和楚木杉的问话之后也是连忙跟了上去，顺便把大雄最喜欢吃的食物也说了出来。
　　“章鱼小丸子，铜锣烧和牛肉汉堡？吃这些真的没有问题吗？牛肉汉堡还成，章鱼小丸子和铜锣烧这可是零嘴哦，用这个当饭吃的话对身体可不是很好哦。”走到下面之后美夜子听到楚木杉和哆啦A梦这两个奇葩的晚饭要求愣了一愣看着楚木杉和哆啦A梦说道。
　　“这个样子啊，那我先吃咖喱饭然后再来点章鱼小丸子好了。”楚木杉摸了摸鼻子看着美夜子说道，既然美夜子都说不健康了那还是先吃咖喱饭好了。
　　“我是机器人啦，没有关系的啦。”听到美夜子的话之后哆啦A梦连忙干笑着摸了摸脑袋对着美夜子说道，不过这倒是一句实话，哆啦A梦因为是机器人的原因吃再多的铜锣烧都是没有任何问题的，当然相反的其实哆啦A梦不吃饭也是没有任何问题的。
　　不过哆啦A梦不愿意尝试那挨饿的滋味就是了。
　　“哇哦！这里面好大哦！真的实在是太壮观了啦，没有想到美夜子的魔毯里面居然有这么大的空间耶。”一进到里面大雄立马就惊讶的大叫了起来，虽然哆啦A梦的未来道具也能做到相似的效果，不过这些都没有魔法来的更直观一些罢了。
　　而且，哆啦A梦可是拿着未来的道具才可以做到类似的效果，然而魔法世界现在这个年代就可以做到这种效果了，压根就是不能比。
　　“这里被我爸爸用空间魔法扩大过，所以现在才看起来这么大的原因，原来可是只有十分之一的大小呢，那么静香洗澡的地方就在那边哦，你自己去洗吧里面洗澡的香皂毛巾什么的都有哦，那么我就去给大家准备晚饭了，大家可以自己找个房间休息一会哦。”听到大雄的惊呼之后美夜子笑了笑对着大雄解释道，然后随手把浴室的位置指了出来对着静香说道，说完之后美夜子就直接去厨房里准备食材了。


第二百二十章 旅途中的晚饭
　　看见美夜子去忙着做饭之后楚木杉和哆啦A梦他们就到处参观了起来，至于静香嘛早就蹦蹦跳跳的去洗澡了。
　　“既然美夜子去准备晚饭了，那么现在就由我胖虎来给大家高歌一曲怎么样，就让我这个世界第一流的天王巨星来给大家表演表演。”胖虎看着有点无所事事的楚木杉和哆啦A梦他们之后就直接跳起来说道，在这种难得的宇宙旅行里来高歌一曲简直就是再愉快不过的事了。
　　听到胖虎说要唱歌旁边的哆啦A梦，大雄还有小夫的脸色全部都是一变，胖虎要是在这里唱歌的话就糟糕了。至于楚木杉嘛，因为楚木杉到现在还真的没有听过胖虎唱歌的原因，所以到是没有什么特别的感觉，不过看哆啦A梦和大雄还有小夫这个样子楚木杉也不是特别想听胖虎唱歌就是了。
　　“啊哈哈哈！胖……胖虎，我觉得我们现在还有很重要的事情要做哦。你看，我们第一次来美夜子的魔毯里面做客所以还是不要唱歌比较好。你想啊，胖虎你唱歌这么好听胖虎你那美妙动听的声音要是干扰到了正在给我们做晚饭的美夜子就不好了对不对？”小夫看着胖虎那想要高歌一曲的样子直接脸色都变青了起来，要知道在这种比较封闭的环境下听胖虎唱歌的话还不如死了算了。
　　“所以啊，胖虎要是万一美夜子听到你的美妙歌声而不想做饭了，直接跑过来听胖虎你唱歌那就大事不妙了对不对？要知道美夜子可是正在做胖虎你最爱吃的猪排饭哦~”小夫不等胖虎回话就一连串的把自己短时间内组织的语言全部都一股脑的说了出来，不得不说小夫这么一说还真的让胖虎听得很有道理的样子。
　　“听小夫你这么一说，也是很有道理的样子嘛。也对！毕竟我胖虎可是世界第一流的天王巨星，要是我那每秒的歌喉让美夜子安不下心来做饭那可怎么办啊，不错不错那么我还是等回到地球的时候再唱给小夫你们听吧，”胖虎用手摸了摸自己的下巴看着小夫一副很有道理的样子说道，然后胖虎就乐呵呵的决定还是暂时不要唱歌了。
　　真的是好险哦，差点就让胖虎这个家伙找到机会唱歌了，要是让胖虎这个家伙唱歌的话美夜子倒是确实会安不下心来做饭，但绝对不会是因为胖虎这个家伙唱的好听才安不下心来做饭的。想到这里小夫又想到了胖虎那自认为世界第一流的歌手就是情不自禁的打了个冷藏。
　　“呼，真的是好险哦，差点就让胖虎这个家伙在这里唱歌了耶，要是让胖虎这个家伙在这里唱歌的话那才是世界级的大灾难呢，真的是多亏了小夫才让胖虎打消了自己唱歌的念头。”看见胖虎不准备唱歌了之后大雄呼出了一口气对着身边同样是送了一口气的哆啦A梦小声的说道，看的出来大雄他们对胖虎的歌声那是达到了闻之色变的程度了。
　　“恩，不过不得不说小夫这次干的漂亮，有时候我都对小夫的嘴皮子功夫刮目相看了耶。”哆啦A梦也是小小的吐了吐舌头小声的对着大雄说道。
　　然后事情就这么告一段落了，然后楚木杉和哆啦A梦他们就在这里坐下来看着外面的宇宙聊天，在这里值得一说的就是在这里的待客厅里可以直观的看见外面的景色，倒是给人一种蛮不错的感觉。
　　“哎~洗个澡真的好舒服哦。小杉你们要不要也去洗个澡呢？”这个时候静香也是洗完澡穿好衣服从浴室里面出来了，看着已经做好一排的等着晚饭的楚木杉和哆啦A梦他们说道。
　　“不用了啦，睡觉之前再洗个澡吧，现在洗的话还是太早了一点。”楚木杉笑了笑看着静香说道，楚木杉话音刚落美夜子就端着已经做好的饭菜出来了。
　　“静香你洗完啦，刚好我把饭菜也做好了那么我就现在就开始开动吧，吃完饭之后我们好好的计划一下进入魔界星之后怎么行动。”美夜子一边把已经做好的饭菜放好放在桌子上面一边看着静香还有楚木杉等人说道。
　　“哇哦，是我最喜欢的猪排饭耶，真的实在是太棒了美夜子，那么我就开动了哦。”胖虎看着眼前的这碗色香味俱全的猪排饭一脸高兴的说道，然后直接就端起碗吃了其起来，看的出来美夜子的手艺还是非常不错的。
　　“那么我也开动咯，美夜子你做的咖喱饭的味道真的是一点都不赖哦，我可是第一次吃到这么好吃的咖喱饭哦。”楚木杉直接拿起勺子吃了一口咖喱饭对着右边坐着的美夜子说道，当然楚木杉倒是真的第一次吃咖喱饭。
　　“哪里有小杉你说的那么好啦，胖虎你的表情也太夸张了啦，我都有点不好意思了。”美夜子看着自己做的饭菜这么受欢迎其实也是蛮高兴的，整个人或者说整只猫也行，整个人都活跃了起来。仿佛又变成了前两天初次见面的阳光少女一样。
　　“哈哈哈，美夜子胖虎不管吃什么东西都是这一副狼吞虎咽的表情了，美夜子你无视胖虎就好了，反正美夜子你就算是把猪排烤焦了胖虎都可以乐呵呵的全部一口吃下去。”小夫看着胖虎那一副八百年没吃过猪排饭的样子调下道。
　　“小夫你这个家伙给我好好的吃自己的牛排！我是因为美夜子做的猪排饭真的好吃才这么狼吞虎咽的！”胖虎看着小夫这一副得瑟的样子直接加就是一个拳头过去，有一种三天不打上房揭瓦的感觉。
　　打打闹闹的倒是蛮不错的，气氛一下子就这么欢快了起来，一点都没有即将去魔界星战斗的感觉，当然也有可能因为都是小孩子忘性大的原因吧，高兴开心起来之后就把重要的事情忘在一边了。


第二百二十一章 讨论计划（上）
　　“好了各位，我们接下来就讨论一下来到魔界星之后的行动吧。”吃饱喝足之后美夜子把那下卷魔界历程摊开在已经收拾好的桌子上面对着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道，听到美夜子这么说了之后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们也是略带严肃的点点头坐了下来认真的听美夜子准备说些什么。
　　“虽然不知道上卷的魔界历程到底记载了一些什么，但是下卷的魔界历程倒是记载了对我们都很有用的东西。比如说，在魔界星的外围有一层温度极高的火焰包围着，我们想要进去的话就只能寻找到星球正上方的一个小通道才行。”美夜子一边认真的看着桌子上的下卷魔界历程一边对着在旁边听着的楚木杉他们说道。
　　“进去之后我们会降落到一个非常寒冷的地方，所以我们要先做好御寒的准备，楚木杉和静香还有哆啦A梦你们似乎都穿的有点少，所以到时候多找点衣服穿吧。”美夜子往楚木杉和静香还有哆啦A梦他们身上那清凉夏天的装扮看了一眼说道，要是在那个地方还是这样的一副装扮的话要不了多久就会被冻死的。
　　“啊？！进入魔界星之后是一个极度寒冷的地方啊，那我穿成这样去的话一点会被冻死的啦，哆啦A梦你想想办法啊。”大雄听到美夜子这么说之后下意识的往自己的身上的衣服看了一眼，短袖短裤清凉至极的打扮，就这幅样子自己肯定是被冻死的哪一个大雄连忙看向身边站着的哆啦A梦说道。
　　这种时候找哆啦A梦的话，哆啦A梦一定有什么解决的办法的，反正哆啦A梦就是无所不能的。所以，静香大雄小夫胖虎甚至连楚木杉和美夜子都不例外全部都看向了身边有点愣愣的站着的哆啦A梦。
　　静香他们就不说了，早就不断的见识过哆啦A梦的道具的神奇了，楚木杉呢就跟不用说了从小看哆啦A梦长大的，至于美夜子嘛哆啦A梦那个厉害的翻译Xm可是给美夜子留下了很深刻的印象。
　　“都看着我干嘛啊，御寒的道具啊。我想我应该有这种道具的啦，我找找哦我记得曾经借给大雄玩过这种道具的，我放在哪里了呢？”哆啦A梦看着一下子把目光全部都看向自己的大家，摸了摸自己的脑袋就把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋翻找了起来。
　　因为哆啦A梦从来都没有整理自己肚子上的四次元百宝袋的习惯，所以哆啦A梦在那里找半天都没有找出自己想要的道具出来，然后着急的哆啦A梦就开始疯狂的往外面扔道具了。
　　“不是这个，不是这个，也不是这个，这个也不是……啊！找到了！相反面霜！”哆啦A梦翻出了一堆的道具之后终于在一个角落里找到了自己想要的道具，哆啦A梦高兴的把相反面霜拿出来对着在旁边看半天的楚木杉和美夜子还有静香他们说道。
　　不知道为什么，哆啦A梦每次要是没有一下子找到自己想要找的道具的话就会有一种念头不通达的感觉，有一种气憋在心里憋不出来的憋屈感觉，然后哆啦A梦就直接开始烦躁起来就开始疯狂的翻道具了，找到了自己想要用的道具之后哆啦A梦就会特别高兴的把道具的名字说出来有一种念头通达，扬眉吐气的感觉。
　　这也是为什么哆啦A梦每次拿出道具的时候，哆啦A梦总是会异常高兴的拿着道具大声的说出道具的名字和效果的原因了。
　　“啊！哆啦A梦这个道具啊，我记得！好像是今年过年的时候胖虎要求我和小夫他们一起只穿一件衣服出来玩的时候哆啦A梦你借给我的……额……糟了。”大雄看着哆啦A梦手上拿的道具之后一脸惊喜的说道，然后大雄才猛地反应过来把自己的嘴巴捂住，要知道当时大雄可是借助这个相反面霜猛秀了胖虎还有小夫一脸的。
　　“什么？！大雄你这个家伙居然借助哆啦A梦的道具？！我就说当时大雄你怎么这么奇怪，居然把衣服全脱了也一点都不觉得冷，原来是这个样子！大雄你这个臭家伙，我要好好的修理你一顿！”看来大雄反应的稍微晚了一点，胖虎听到大雄嘴中的前因后果之后直接就是火大了，要知道胖虎当时心里可是憋屈的不行了，念头那是极度的不通达。
　　“又不关我的事，明明是胖虎你那个时候非要这样的嘛，我所以才找哆啦A梦借了相反面霜用用的啦。”大雄看着胖虎一副要揍人的样子连忙就慌乱的解释起来，不过有种越解释越糟的感觉。
　　“哦？！大雄，那么你的意思是全部都是我胖虎的错咯？！大雄你这个家伙真的是越来越神气臭屁了，作为你的好朋友我必须要让大雄你明白明白什么叫做低调谦虚，乖乖的让本大爷修理你一顿吧！”胖虎听到大雄这一副全部都是自己的错之后，胖虎那怒气直接就是爆表了。
　　“好了啦，胖虎这件事情都是过去的事情嘛，好汉不提当年勇。过去的事情就不要再提起来了，我们先听美夜子把话说完把。”楚木杉看着一下子就又变成打打闹闹的气氛有点无奈的说道，刚才看起来还挺严肃的样子，一下子就歪楼了。
　　“也对哦，那好吧。大雄，我就暂时先放你一马，等回到地球的时候你看我怎么修理你，大雄你就觉悟吧！好了，美夜子你继续说吧。”胖虎听到楚木杉的话之后也是觉得蛮有道理的，也就没有再继续追大雄了，有从新坐了下来对着美夜子说道。


第二百二十二章 讨论计划（下）
　　“最后也就是我们见到魔界星的大魔王迪玛王之后，我们只需要把这个魔界历程里的银镖插进迪玛王的心脏里，那么迪玛王的不死之身就没有了，到时候我们就可以打赢消灭掉魔界星的大魔王迪玛王了。”美夜子最后把下卷魔界历程里的十二个银镖拿了出来看着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道，然后，美夜子用手轻轻的对着魔界历程轻轻一挥就浮现了十二支银镖。
　　“而且正好这里有十二支银镖，我们正好六个人可以一人两个，到时候一定要把银镖丢进大魔王迪玛王的心脏里。”美夜子把下卷魔界历程里的十二支银镖分完之后叮嘱道，通过下卷魔界历程里的内容美夜子和楚木杉他们算是把魔界星了解的比较清楚了。
　　“不过美夜子我有点疑问耶，好像魔界星里的所有情况，和大魔王的弱点还有银镖都已经说明出来了，那么上卷的魔界历程里面到底说了一些什么呢？”楚木杉听到这里之后感觉需要注意的地方下卷魔界历程已经全部都记录在上面了，甚至连攻击魔界星大魔王迪玛王心脏的银镖都已经有了，那么上卷魔界历程到底都写了一些什么东西呢？
　　“我觉得应该是一件很重要的事情吧，要是我的话我一定会把最重要的事情写到前头，然后一打开就能够注意到的地方。”楚木杉不等美夜子回答就接着皱着眉头说道，楚木杉记得总有点地方不对劲。
　　“这个……我想也应该是的吧，可是上卷的魔界历程已经被恶魔给抢走了，我们也不知道上卷的魔界历程到底都记载了一些什么事情。”美夜子听见楚木杉的分析之后也有了一丝疑虑，也有点担心上卷魔界历程里面到底都记录了一些什么至关重要的东西。
　　魔界星里的恶魔大殿里，迪玛王施展了命运魔法饶有兴趣的看着命运水晶球里的景象，水晶球里显示的景象赫然就是正在飞天魔毯里讨论着的楚木杉和静香，美夜子还有哆啦A梦他们，如果高高在上的神真正饶有兴趣的看着几只正在不断挣扎着的蝼蚁一般。
　　“哈哈哈哈哈哈，不错不错你们猜的一点都不错耶，上卷的魔界历程可是记载了了不得的事情哦~”迪玛王坐在燃烧着暗蓝色的火焰王座之上看着水晶球里的楚木杉等人笑着说道，迪玛王最喜欢的事情就是把他人的命运玩弄于鼓掌之间了，既然楚木杉他们这么的想要打败自己的话那么就让他们来打败自己好了。
　　“没有上卷的魔界历程的话，我就是在这里站着让你们随便打都没有任何关系呢，哈哈哈，来者是客。到时候，作为主人的话我就勉为其难的让你们攻击几下好了，就算是把银镖全部都射进我的‘心脏’里都是没有任何问题的，哈哈哈哈。”迪玛王自言自语的说道这里就是忍不住的哈哈大笑起来，然后迪玛王嘴角微微一翘就继续饶有兴趣的看着水晶球里的楚木杉等人了。
　　迪玛王看着水晶球里的楚木杉血红的眼睛里闪烁的透骨的寒意，太聪明的话可是不会招人喜欢的，迪玛王能够从命运魔法里感受到那个很聪明的小鬼是对自己威胁力最大的，想到这里迪玛王眼睛不禁微微眯了眯。
　　楚木杉皱着眉头看着桌子上摊开的魔界历程又看了看自己手上的两枚银镖，楚木杉觉得自己似乎要想起来什么东西了，似乎是一件非常重要的东西。
　　“小杉，怎么了嘛？干嘛这样一副愁眉苦脸的样子，难道有什么不对劲的地方吗？”静香看着楚木杉这一副皱着眉头的样子就有点担心的看着楚木杉问道，要知道楚木杉可是很少露出这样的表情的。
　　楚木杉暂时没有理会静香的声音，楚木杉觉得自己就快要想起来了，前世穿越过来之前小时候看的那部魔界大冒险，最后的结局好像是银镖飞进了红色的星球？！那么也就是说魔界星里的大魔王迪玛王的心脏其实是一颗星球？！
　　“红色的星球！”楚木杉猛地抬起头来看着，看着自己的美夜子和静香还有哆啦A梦他们说道，楚木杉想起来了大魔王迪玛王的心脏就是一颗红色的星球！不过楚木杉缺并不知道那记忆里说隐藏在宇宙深处的红色星球到底在哪，既然都是说隐藏在宇宙深处了，那么肯定就不好找了。
　　“红色的星球？！小杉你怎么突然说起了这个了，这和我们马上就要去魔界星里打大魔王有什么关系吗？”静香看着突然大叫的楚木杉有点莫名其妙的说道，真搞不懂红色的星球和要去魔界星打大魔王有什么必然的联系。旁边的美夜子和哆啦A梦他们也是一脸奇怪的看着楚木杉。
　　“我曾经可是对娜妮迪大人可是很崇拜的，所以对于娜妮迪大人曾经是如何消灭魔王的还是非常的好奇的，所以我特地的查了娜妮迪大人消灭魔王的过程。”楚木杉看着全部都是一脸莫名其妙的看着自己的静香和美夜子他们摸了摸鼻子随便找了个理由说道，然后不等静香他们说话楚木杉又接着刚才自己的话继续说道。
　　“我查找的古代文献里曾经记载着娜妮迪大人似乎是说魔界魔王的心脏并不是在魔王本人的身体里而是隐藏在宇宙的某一个角落里。”楚木杉干笑了两声强行把谎话完结了。
　　“原来是这样啊。”美夜子若有所思的说道。
　　“这……这个小鬼！！居然！！可恶啊，没有想到居然让这个小鬼给知道了事实的真相了。”迪玛王看着水晶球里的楚木杉头一次情绪失控的说道。


第二百二十三章 楚木杉的鸡肋大发现【第四更】
　　迪玛王不再像刚才那样悠闲的样子了，本来迪玛王以为自己拿到了记载了最重要的信息的上半卷魔界历程就可以独掌大局了，可以优哉游哉的看着这几个人类小鬼在自己的面前挣扎绝望的，没有想到居然就让楚木杉这个小鬼给推测出了自己弱点的真相。
　　“不过就算知道了我的弱点又如何？你们知道我心脏到底在什么位置吗？”不过激动过后迪玛王也就冷静了下来，毕竟就算知道了心脏不在自己的身上那又怎么样？要知道再过不了几天魔界星就可以大举进攻地球了，现在可没有多少时间留给这些小鬼了。
　　想到了这里，迪玛王又悠然的坐了下去，继续饶有兴趣的看着水晶球里的景象，不过迪玛王那血色的眼睛里看向楚木杉的寒光又更甚三分。
　　真不愧是我施展命运魔法里显示对我威胁最大的小鬼，现在看来这个小鬼真的如同命运魔法里推测的一样，是我魔界星入侵地球的最大阻碍，只怕到时候这个小鬼还有什么出人意料的举动。
　　既然如此那么这个小鬼就留不得了，保不准还真的让这个叫楚木杉的小鬼猜到了自己的心脏的位置，那么还是把自己的心脏移动回魔界星的旁边在自己的眼皮子底下就会放心多了，想到这里迪玛王又继续的看着水晶球里的楚木杉和静香还有哆啦A梦等人冷笑了起来。
　　“那么我就在这里等候你们的大驾光临了，想要从我手上拿走上卷的魔界历程的话那就是不可能的事情了哦。”迪玛王悠然的坐在王座之上随手掏了掏自己手上的上架魔界历程自言自语道，然后上猛地冒出蓝色的火焰把手上的上卷魔界历程给烧成了灰烬。
　　魔毯里静香和美夜子还有哆啦A梦他们都觉得楚木杉说的蛮有道理的，既然下卷的魔界历程把魔界星的情况和需要注意的事项全部都说了出来，那么上卷的魔界历程肯定也一样记载了什么不可忽视的重要信息，不过……
　　“可是，小杉你知道魔界星的大魔王迪玛王的心脏到底在宇宙里的哪个位置吗？小杉你可不可以找到魔王的心脏的具体位置，找不到的话我们该怎么办呢？”美夜子看着楚木杉质疑道，不是美夜子不相信楚木杉，美夜子也相信了楚木杉的话。
　　但是，如同迪玛王所说的就算知道了迪玛王的心脏不在迪玛王的身体里面那又怎么样？留给楚木杉他们的时间可是不多了，楚木杉他们可是并没有太多的时间在茫茫的宇宙里寻找魔王迪玛王的心脏。
　　“额，这个嘛……我也就是知道魔王的心脏其实并不在魔王的身体里面而已啦，至于魔王的心脏在宇宙里的哪个位置我还真的是一点都不清楚耶，那么我们还是先去把美夜子的爸爸满月牧师给救出来好了，我觉得美夜子的爸爸满月牧师应该能够有什么好方法的。”楚木杉还真的一下子被美夜子给问哽住了，楚木杉干笑了两声摸了摸鼻子说道。
　　要知道楚木杉以前看剧场版的时候可没有这么多事，就是到结局的时候在满月牧师的操控下找到了魔王的心脏什么的，想到这里楚木杉才发现自己真的是说了一堆废话，说来说去还是要到魔界星里面去救满月牧师。
　　“虽然小杉说的很有道理，但是我们并不知道迪玛王的心脏到底在哪里，所以我们还是要去魔界星一趟，看看能不能把上半卷魔界历程还有我的爸爸满月牧师给救出来。”美夜子看见楚木杉并不知道迪玛王心脏的位置之后美夜子也只能无奈的摇摇头说道，毕竟茫茫宇宙想要找东西可是比大海捞针还要困难许多倍呢。
　　“不过既然小杉都说了迪玛王的心脏不在迪玛王的身上的话，那么我们这次的行动目标就要改变一下了，我们先去把满月牧师救出来再考虑其他的东西好了，毕竟有满月牧师在的话我们应该也会轻松很多……”哆啦A梦也是站了出来作出了一个总结说道，本来美夜子和静香还有哆啦A梦他们还自信满满的准备直接去干掉大魔王迪玛王的呢，现在看来是不太可能的了，只能退求其次先把满月牧师救出来好了。
　　“对啊，既然暂时无法找到打败大魔王的方法的话，那么我们先去把美夜子的爸爸满月牧师救出来好了。”大雄也是在旁边一脸干劲的说道，对着这种冒险打败大魔王的事情没有比大雄这个家伙更加兴奋的了，至于楚木杉嘛当然也是很兴奋的咯。
　　“好！那么现在也不早了，我们就赶快休息吧。按照现在的这个速度的话，我们明天起床的时候就应该差不多到达魔界星了，所以今晚大家可要休息好才行哦。”美夜子看着充满了干劲，斗志的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道，对于哆啦A梦他们这几个永远充满活力与斗志的样子美夜子也情不自禁的笑了笑。
　　“迪玛王大人，他们真的是不知所谓呢。居然还妄想着打败迪玛王大人您，真的实在是太不自量力与不知死活了。”一直隐藏在恶魔大殿内的那只三星高等恶魔看着迪玛王手中水晶球里准备休息的楚木杉一行人不屑的说道，从刚才看楚木杉他们讨论开始这只三星高等恶魔就相当于看笑话一样的看楚木杉等人，真的实在是令人笑掉大牙了。
　　“呵呵呵呵，这样才有趣不是吗？”迪玛王饶有兴趣的说道，拥有蛮长生命的迪玛王实在是太无聊了，居然有乐子找上门来了，迪玛王当然无比的高兴咯。


第二百二十四章 进入之前的小准备
　　很快就到第二天的一大早了，当然在宇宙里是看不出来到底是什么时间段就是了，反正有魔法时钟就是了，魔毯也经过一夜的飞行来到了传说中的魔界星外围。
　　因为都知道今天就是要进入魔界星的日子了，所以就连一向喜欢睡懒觉的大雄都很早就起床一直在待客厅里坐着等待着进入魔界星的时刻了，现在这个时刻终于到来了，到时候还有许许多多的困难险阻等待着楚木杉和静香还有哆啦A梦一行人。
　　“哇哦！这个就是传说中的魔界星啊，天啊真的实在是太壮观了耶！真的实在是不可相信居然会有这种燃烧着的星球耶！”大雄在待客厅里看着慢慢从小到大出现在自己面前的魔界星惊讶的说道，就连旁边的楚木杉和静香还有美夜子与哆啦A梦他们全部都被眼前的壮观静香镇住了。
　　一层仿佛是黑色的光罩罩住了魔界星的外面一层，就像是地球的大气层一样，随着魔毯的慢慢接近在观察的仔细一点的话就会发现魔界星外面的那一层压根就不是什么光罩，而是一层漆黑色的火焰。单单是从火焰的颜色中就可以看得出来，这些漆黑色的火焰只怕是温度极高，甚至从远处看都可以看得懂空气都被温度极高的火焰燃烧的扭曲了起来。
　　对了，在这里要说的就是，在魔法世界里的宇宙里，似乎是有空气的。所以从远处看才会发现魔界星都微微扭曲了起来，这是就是因为魔界星外面的一层漆黑色的火焰把宇宙中的空气燃烧的扭曲起来的原因。
　　光是从外面这么远的地方都可以看得出来魔界星到底是有多么的危险了，看得快要到达魔界星的时候美夜子就开始对着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们嘱咐了起来。
　　“小杉还有哆啦A梦你们等下小心一点哦，这个魔界星外面的火焰温度极高，所以我们等一下要从魔界星的正上方的一个小入口里面进去，因为温度太高的原因所以我们要在十秒钟之内通过魔界星外面的那一层火焰才行，你们都要小心了哦。”美夜子看着魔界星那外面的一层漆黑色的火焰脸色微微凝重的看着身边的楚木杉和静香他们说道，因为下卷的魔界历程里特意强调了魔界星外面的一层漆黑色火焰的可怕，由不得美夜子不小心不重视。
　　听到美夜子这么说之后楚木杉突然想到自己似乎也会一点冰系的防御魔法，不知道等魔毯进魔界星的时候给魔毯外层布置一个冰系防御魔法效果会怎么样。
　　“美夜子，你先等等。既然魔毯进入魔界星的话会有被引燃的危险，那么我给魔毯外面布置一层冰系防御魔法效果应该会好一点吧。”楚木杉看着就要直接控制着魔毯往魔界星里面冲的美夜子连忙阻止道。
　　楚木杉还是记得魔毯堪堪飞进魔界星救被烧毁了的剧情的，而且看这个样子估计和楚木杉记忆里的剧情差别不会特别大，那么楚木杉觉得在进入魔界星之前还是稍稍的做一番准备才行。比如在魔毯的外面释放一个冰系防御魔法什么的，至少也会有一点作用的。
　　“这样的话也好，那么就拜托小杉你去上面给魔毯释放一下防御魔法咯，这样的话我们就会更安全一点了。”美夜子听到楚木杉这么说之后也是觉得楚木杉的注意蛮不错的，这种时候就算是只能起到哪怕是米粒那么一丁点大的作用也是极好的，这个时候就是要把所有的手段全部都用出来才行。
　　“恩。”楚木杉应了一声之后就顺着楼梯往魔毯上面走去了，很快楚木杉就顺着楼梯走到了魔毯的上面。
　　楚木杉刚刚走到魔毯上方就感受到了一股极其炎热的气息，要知道魔毯这里距离魔界星的剧烈还是很远的，楚木杉没有想到魔界星外面的那一层漆黑色的火焰温度都已经可以影响到这里来了，果然提前给魔毯外面释放几道冰系防御魔法那是很有必要的事情。
　　“还真的是很热耶，在这么远的地方都可以感受到这么炎热的温度，等下从那么小的入口进去的话不自燃才怪呢。纯净之纱，金咔啦喂！冰之结界，金咔啦喂！好了这样应该差不多了，那么现在就差不多可以出发了。”楚木杉连续释放了两道冰系高级防御魔法呼出了一口气说道，看着魔毯外面浮现了一层亮白色的冰系防御结界还有魔毯本身因为纯净之纱的效果变得清凉无比。
　　楚木杉到是感觉自己的这两个冰系防御魔法效果还不错，刚才楚木杉还觉得特别炎热的呢，现在随着楚木杉的两道冰系高级防御魔法下去一下子就变得清爽凉快起来，感觉差不多了之后楚木杉就满意的点点头之后就转身走进了魔毯里面。
　　这个是楚木杉所会的最厉害的冰系防御魔法了，相信有着两道防御魔法应该可以让魔毯多撑一段时间的。
　　“美夜子我搞定咯，可以向魔界星出发了。”楚木杉从魔毯上面下来坐好之后对着正在操控着魔毯的美夜子说道。
　　“既然这样，那么我们就向着魔界星出发吧！”美夜子看见楚木杉一切搞定了之后笑了笑说道，然后就直接控制着魔毯往魔界星正上方的那个小入口的方向飞去。
　　随着魔毯的接近，温度也是不断着飙升了起来，就连楚木杉布置在魔毯最外面的一层冰之结界也有了一丝丝融化的继续，看这个样子魔界星外面的那一层漆黑色的火焰温度真的是高到了一个无法想象的温度了。
　　随后美夜子为了尽快通过魔界星的入口，控制着魔毯飞快的往魔界星入口的方向飞去然后就直接正式的进入了魔界星的入口通道里面。
　　随着魔毯的进入，魔毯外面的那两层冰系防御魔法以肉眼可见的速度快速的融化消散起来，就像是一个小冰块突然放进了一杯滚烫的开水里一般。


第二百二十五章 来到魔界星【第一更】
　　一直都在用命运魔法通过水晶球关注着楚木杉和静香与美夜子还有哆啦A梦他们的迪玛王看着正在操控着魔毯飞速的通过魔界星入口通道的魔毯嘴角微微一翘，好像发现了非常有趣的玩具一样饶有兴趣的说道。
　　“呵呵，很不错的方法嘛。这样的话这条魔毯就保住了呢，本来我还以为就算你们可以进的来这条魔毯也差不多应该报废了，真是有趣。那么，我就在这里恭候你们的大驾光临了。”迪玛王看着被施展了命运魔法的水晶球里的影像仿佛是自言自语的说道，在蛮长的生命当中迪玛王养成了这一副喜欢自言自语的性格，毕竟高高在上同样也代表着寂寞如雪，要是连自言自语都不能的话那就真的一点意思都没有了。
　　当然这也是迪玛王对一直伺候在自己身边的这只三星高等恶魔比较偏爱的原因，毕竟到达了高等恶魔这个层次起码是有资格在迪玛王面前开开小玩笑了，迪玛王还是比较看重这种关系的。
　　“迪玛王大人，这几个人类小鬼看来可以安全的进入我们魔界星了，那么需不需要小人派人把这些小鬼给解决掉呢？”这个时候一直潜行在迪玛王附近的那只三星高等恶魔缓缓的显出了身形，看着脸上带着有趣表情的迪玛王问道，有时候就是要表现的勤快一点。
　　“呵呵，你跟着我这么多年了你还不知道我是什么性子吗？不用再我面前假惺惺的来这套了，什么都不用管顺其自然就好了，反正除了找到我的心脏不然他们这几个小鬼那是无论如何都是打不死我的。”迪玛王看着突然出现着的三星高等恶魔说道，难道有这么好的打发无聊时间的乐子，迪玛王当然要好好的观察观察了，看着这几个有可能对自己造成阻碍的人类小鬼辛苦的来到了自己的面前然后在自己面前颤抖绝望的样子，还有什么比这种事情能够更让迪玛王觉得有趣的事情吗？
　　“是，那么就随大人的意了。”说完之后这只三星高等恶魔就缓缓的消失在了空气之中，不得不说单单在战斗上面的魔法运用魔界那是大大的超过了地球，真的要一对一公平的对战的话地球那是完败没话说，当然如果有月光的话那就是另一回事了。
　　因为迪玛王自信自己的不死之身的原因，所以倒是兵没有派遣恶魔军团部队去捉拿楚木杉等人，反正最后楚木杉等人的目标就是自己这里，还是顺其自然的等楚木杉等人自己找上门来好了。
　　而且迪玛王倒是很好奇楚木杉等人是如何来到自己的面前的，虽然自己没有特意的让恶魔军团部队去捕抓楚木杉等人，但是相对的迪玛王同样也没有特意的让恶魔军团部队不去抓不去理会楚木杉等人，所以如果楚木杉和静香与美夜子还有哆啦A梦他们几个不小心被抓到的话说不定连迪玛王的面都见不到就被干掉了呢。
　　而此时不过过了堪堪十秒钟的时间而已，美夜子操控的魔毯已经马上要到达通道的出口了，因为楚木杉的两道冰系魔法的原因一直到离开出口的时候魔毯上的两道防御魔法才堪堪的被高温融化而已，毕竟说到底这些漆黑色的火焰也并没有接触到楚木杉所布置的冰系防御魔法嘛。
　　打个比方来说楚木杉布置的冰系防御魔法防御的只是漆黑色火焰威力的余波中的余波而已，就算是这样两道冰系高级防御魔法也就堪堪撑过了十秒钟而已，可以想象的出魔界星这些漆黑色火焰的威力到底有多强大了。
　　“感觉一点变化都没有耶，我刚才还觉得有点凉凉的感觉，美夜子这通道真的有你说的这么危险吗？”大雄有点纳闷的摸了摸脑袋看着在前面操控着魔毯的美夜子说道，毕竟刚才美夜子把魔界星的入口通道说的这么厉害结果一点感觉都没有大雄突然都有一种小失落小失望的感觉了。
　　“大雄你这个脑袋真笨耶，你忘记了小杉刚才在外面放了好像听起来蛮厉害的冰系什么高级防御魔法啦，应该是小杉的那个防御魔法的功劳啦。”哆啦A梦看着大雄这一副反应迟钝的样子连忙干笑着说道。
　　“恩，真的是多亏了小杉的冰系高级防御魔法，本来我都做好了魔毯被高温摧毁的准备了没有想到魔毯最后毫发无损，那么既然有魔毯的话接下来我们就轻松了。”美夜子听到大雄的疑问之后笑了笑说道，魔毯能够保存下来还真的算是一个不大不小的惊喜吧，起码有魔毯的话还是可以起到一点作用的。
　　“本来我还比较烦恼没有魔毯的话我们怎么通过这一段寒冷的地界呢，要知道这里一块的环境可是比地球上北极南极的地方还要寒冷哦，既然有魔毯的话就不需要怕了魔毯可是阻挡外面的寒冷温度。”美夜子一边操控着魔毯往目标的方向前进一边对着身后的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们解释道。
　　本来美夜子还在愁没有御寒的工具该怎么办了，没有想到楚木杉这两道魔法倒是给美夜子帮了个大忙。
　　“原来是这个样子啊，那既然不用再外面那种寒冷的天气去真的是太好了耶，真的是多亏了小杉的魔法呢。”静香听到美夜子这么解释之后一下子恍然大悟道。
　　“嘿嘿嘿，也就是大雄这个脑袋反应迟钝的家伙才会反应不过来呢，好了啦我们不管大雄了，美夜子接下来我们要去哪里啊。”小夫在旁边怪笑的嘲讽了两声大雄之后连忙对着美夜子问道，小夫反正就是不想在魔界星多待下去，只想快点把满月牧师救出来赶紧撤就行了。


第二百二十六章 需要警惕的美人鱼【第二更】
　　楚木杉看了看这一望无际的冰原，倒是显得特别壮观，光是看着就觉得特别冷有一股凉意了。和魔界星不同，地球的北极或者南极虽然也有冰，但是雪同样也是挺多的，但是在魔界星这里几乎没有见到雪全部都是冰，可以想象得到这里的温度绝对比地球的北极南极寒冷的多。
　　“接下来啊，接下来我们用魔毯飞过这魔界星的冰寒之原之后就是魔界星的大海了，在魔界星的大海里我们要小心的是美人鱼的歌声哦。”美夜子听到小夫的话之后想了想下卷魔界历程上记载的内容说道，魔界星的美人鱼的歌声也是被记载在下卷的魔界历程上面，既然都能够记载到魔界历程上面那就要小心对待了。
　　“美人鱼啊~没有想到魔界星里也有美人鱼啊，美夜子美人鱼是不是很美呢？她们的歌声真的好听吗？”大雄听到美夜子说等下回遇见美人鱼之后一下子就来劲了，在大雄的幻想里美人鱼首先就是没穿衣服，然后就是长得很漂亮之类的，想到这里大雄就忍不住的想要流口水出来了。
　　“大雄你别这个样子啦，你这样好恶心啊，真是的都这个时候了大雄你还有心情想这些东西我真的是不知道该怎么说你才好。”哆啦A梦在旁边看着大雄这一副色眯眯的样子就是忍不住的抚了抚自己的额头，真的实在是丢脸死了，都这种时候了大雄还在这里想这些有的没的。
　　“呵呵，大雄你可不要听到美人鱼就掉以轻心哦，如果不小心听见了美人鱼的歌声的话，那么我们全部都会下意识的被美人鱼的歌声迷惑住，如果不能快速的恢复自己的意识的话，那么我们就糟糕了。”美夜子听见吵吵闹闹的哆啦A梦和大雄的声音之后捂着嘴巴轻笑了两声对着哆啦A梦还有大雄说道，笑归笑但是美夜子还是要提醒嘱咐一番的，免得到时候中招的话那就完蛋了。
　　“被美人鱼的歌声迷惑住？美夜子，难道美人鱼的歌声很好听吗？！那我胖虎要和那些美人鱼比一比谁的歌声更美！到时候肯定是我胖虎这个世界第一流的天王巨星的歌声让这些美人鱼全部都无地自容下去。”胖虎听到美夜子说道美人鱼的歌声的时候就直接跳了出来自告奋勇的说道，胖虎一向是对自己的歌声充满了自信，胖虎已经决定了等下如果碰见那些美人鱼的话一定要用自己的天籁之音震一震这些不知天高地厚的美人鱼，胖虎要让这些美人鱼知道到底谁的歌声才是最美的。
　　“嘿嘿嘿……这个这个这个……胖虎啊，你等一下想要跟美人鱼比唱歌啊，这个嘛我个人觉得现在我们还是不要在这里浪费时间比较好，我们应该赶快把美夜子的爸爸满月牧师救出来才是最重要的。”小夫听到胖虎又要唱歌的事情直接头都大了，小夫宁愿去听美夜子嘴中说的那个什么美人鱼的歌声也不想要听胖虎的天籁之音就是了。
　　“干什么啊小夫！我又不是非要马上去和那些美人鱼比唱歌，我只是说万一如果碰上的话我就去和美夜子说的美人鱼比歌声，小夫你这个家伙很鸡婆耶！小夫你难道对我的歌声有什么不满吗？”胖虎听到小夫的声音之后就皱着眉头看着小夫说道，顺手就是对着小夫的脑袋就是一记拳头下去，胖虎总觉得小夫对自己的歌声似乎是很不满的样子。
　　“好痛哦！胖虎你这个家伙，干什么又要打我啊……好好好……那要是我们碰见美人鱼的话那胖虎你就去唱好了，我是没有任何意见的啦。我可是胖虎你的头号铁杆粉丝哦，我可是巴不得胖虎你把那些美人鱼给比下去呢。”小夫捂着被胖虎揍了一拳的头看着胖虎就是要抱怨，不贵看着胖虎那从新举起来的拳头之后就连忙换了个脸色直接就是一句马屁拍下去。
　　“美夜子，万一我们碰见美人鱼的话，这个魔毯有没有隔音的功效啊。”小夫不等胖虎说话又转头看着美夜子问道，小夫倒是期待到时候胖虎去魔毯上面唱歌的话，那么自己只需要躲在魔毯里面说不定就可以听不见胖虎那可恶的歌声了。
　　最让小夫受不了的就是，自己一边要听着胖虎那难听到极致的歌声，自己还要一边强颜欢笑的拍胖虎的马屁说胖虎的歌声唱得好，最重要的是胖虎这个家伙完全是一点自觉性都没有随便拍两下子马屁就真的觉得自己唱歌唱的好了，想到这里小夫都有点后悔在胖虎第一次唱歌的时候自己拍胖虎的马屁了，小夫那是真没有想到随便拍拍马屁胖虎这个家伙就上纲上线了。
　　“小夫你这是什么意思啊？你是觉得我的歌声让你觉得很吵吗？！”胖虎听到小夫问美夜子的话之后直接就是抓着小夫的衣领说道，真不会是从小玩到大的朋友，别人都会以为小夫时不想听美人鱼的歌声，胖虎则是直接就觉得小夫时单纯的不想听自己的歌声罢了。
　　真的不愧是心有灵犀一点通啊。
　　“胖……胖胖虎，你误会了啦，我的意思是美夜子这个魔毯可不可以防住美人鱼的歌声了，胖虎不要这么冲动嘛！毕竟美夜子也说过美人鱼的歌声会蛊惑人心嘛！”小夫看着冲到自己面前的胖虎连忙手忙脚乱的解释道。
　　“真的是这个样子嘛？既然这样那么我这回就放你一马好了。”胖虎也觉得自己是不是太敏感了一点，觉得小夫说的还蛮有道理的，看来是自己太冲动了。
　　就在胖虎和小夫在旁边吵吵闹闹个不停的时候，一直都在观察着外面画面的楚木杉眼睛微微一眯，看来毫无意外的碰见了美人鱼了。


第二百二十七章 五感六觉【第三更】
　　虽然不知道这魔界星美人鱼的歌声是不是真的如同魔界历程上面说的一样那么危险，但是为了谨慎起见，楚木杉还是决定用自己记忆里的一个能够封闭别人五感六觉的魔法，这是属于一个极其厉害极其不人道的魔法，如果全部都施展出来的话可以让一个人在极短的时间内享受到绝对的孤独感。
　　楚木杉都没有想到自己从系统里兑换的攻击系魔法大师居然还会这种变态魔法，光是看记忆力的介绍楚木杉就有点毛骨悚然了，反正楚木杉是不想用在自己的身上全部体会一遍就是了。
　　这个魔法的名字就叫做无尽的孤独，被施展了这个魔法之后，被施展魔法的人的视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉、知觉全部都被屏蔽了下来，除了有意识有思想还活着之外就什么都不知道了，仿佛身处在混沌之中，感觉不到丝毫时间的流逝或许外面只是过了区区一秒钟，但是被施展魔法的人却觉得过了数十年一般。
　　不过楚木杉当然不会直接用完整版的无尽孤独给静香和美夜子还有哆啦A梦他们用啦，不然的话那还不如去听听美人鱼的歌声呢。楚木杉记忆里不仅有完整版的魔法还有阉割版的无尽孤独。可以单单的只封闭一个感官，比如现在的这个情况楚木杉就只需要用魔法封闭静香和美夜子还有哆啦A梦他们的听觉就可以了。
　　反正这魔界星的美人鱼的歌声应该还没有达到直击灵魂的程度吧，如果美人鱼的歌声能够达到直击灵魂的程度的话那么楚木杉用完整版的魔法也无济于事了。
　　“糟糕了，我们还是碰见了美人鱼了，大家都尽量的捂住耳朵，我们要尽快的冲过这片海域，不然的话就糟糕了。”这个时候正在操控着魔毯的美夜子也发现了不远处正在一个小冰山上面唱歌的美人鱼们，不过还好的是因为距离还稍微比较远的原因，再加上魔毯还是稍稍的有一点隔音的效果，所以暂时还没有对楚木杉和静香还有哆啦A梦他们造成什么影响。
　　“哦？！那就是魔界星里唱歌最好听的美人鱼吗？！好！那么就该我们地球唱歌第一好听的天王巨星胖虎来和她们较量一番了！”胖虎听到美夜子的提醒之后直接就激动了起来，就是要跑到魔毯上面去一展歌喉。
　　“胖虎你等一下，别跑这么快！金咔啦喂！美夜子你也稍稍的停一会，我还有事要和你们说一下。”楚木杉看着胖虎这一副激动的不行的样子连忙用物体浮游术把胖虎给拉了回来，然后对着操控魔毯的美夜子和身后的静香还有哆啦A梦他们说道。
　　“恩？小杉你有什么想要说的嘛？我们需要赶紧通过这一片拥有美人鱼的海域耶。”美夜子听见楚木杉的话之后虽然很想要赶快离开这片海域，但是还是让魔毯停了下来带着一点莫名其妙的表情看着楚木杉说道。
　　“就是就是，小杉干什么要用物体浮游术拉着我啊，我还要代表地球音乐界和这魔界星的美人鱼们决战呢。”胖虎也是在一旁应和着美夜子的话，胖虎都已经有点迫不及待的想要唱歌了，或许是因为经常被小夫无脑拍马屁的原因，所以胖虎对自己的歌声简直就是自信到爆表，胖虎都已经幻想的到魔界星的美人鱼们拜倒在自己歌声之下的场景了。
　　楚木杉身后的静香和哆啦A梦他们也是有点好奇的看着楚木杉，不知道楚木杉准备说些什么。
　　“因为我突然想到我会一个可以封闭五感六觉的魔法啊，所以我想为了安全起见我还是暂时把美夜子和静香还有哆啦A梦你们的听觉封闭起来比较好，这样的话只要魔界星的美人鱼的歌声没有达到直击灵魂的程度的话是对我们造成不了任何影响的。”楚木杉看着全部都莫名其妙的看着自己的大家说的。
　　“这样好！这样的话胖虎去和美人鱼对唱的话我也能够对胖虎的安危放心下来了，毕竟不管怎么样还是胖虎的安危最重要！”小夫听到楚木杉这么说了之后直接眼睛一亮看着楚木杉说道，当然小夫心里可不是这么想的。
　　嘿嘿，只要有了小杉的这个什么可以封闭听觉的魔法，那么我就可以不用听胖虎那个家伙的可怕歌声了，要是让我听到胖虎这个家伙的歌声的话还不如去死了算了，还是小杉有办法这下子我总算是可以松一口气了，想到这里小夫眼睛都要笑的弯起来了。
　　“啊，没有想到小杉连这种魔法都会啊，哆啦A梦你的那个如意电话亭真的实在是太变态了啦，变成魔法世界之后风头全部都让小杉给抢去了啦。”大雄看着楚木杉对着身边坐着的哆啦A梦小声的说道，越想大雄就越郁闷，明明是自己让这个世界变成魔法世界的说。为什么到头来，确实自己的魔法能力最差劲呢？！
　　“那是因为大雄是你使用的如果电话亭啊，当然就算是魔法世界里的大雄我想魔法能力也高不到哪里去吧，因为大雄一直都是吊车尾啊。”哆啦A梦倒是毫不犹疑的给大雄来了一记直击灵魂的重击。
　　“小夫！没有想到你居然这么担心我的安危啊，小夫你真的是我的知心朋友耶！”胖虎听到小夫这么说之后直接就是对着小夫一个虎扑，把小夫紧紧的抱起来说道。
　　“好……好了，胖虎……你快把我放下来啦，我都快要呼吸不过来了！”小夫在胖虎的怀抱里挣扎了起来，然后胖虎才把小夫放了下来。
　　“小杉，真的没有想你连这种几乎属于失落级别的魔法都会耶，那么既然这样的话那就正好排上用场了，那就拜托小杉你咯。”美夜子笑了笑看着楚木杉说道。


第二百二十八章 封闭听觉【第四更】
　　看见静香和美夜子还有哆啦A梦他们依旧做好了心理准备了之后楚木杉就用阉割版的无尽孤独魔法封闭了静香他们的听觉，然后楚木杉也不忘记用魔法把自己的听觉给封闭下来，这样的话应该就可以无视掉美人鱼的歌声。
　　“哎？真的听不到任何声音了耶。”胖虎被楚木杉暂时封闭了听觉之后一脸惊讶的喊道，当然这个时候楚木杉和静香他们只是单纯的看着胖虎的嘴巴在一张一合罢了，是听不见任何声音的。
　　毕竟已经把听觉完全给封闭下来了嘛，这对于胖虎或者说其他人甚至是楚木杉来说都是一个比较新奇的体验，要知道楚木杉这可是达到了绝对封闭听觉的程度，现在胖虎都有点怀疑自己的话有没有说出来。
　　“胖虎，你这个家伙到底在说些什么啊，我这都压根听不懂胖虎你在说些什么。”大雄也是在旁边起哄的对着胖虎大声的喊道，当然依旧是没有任何人听得到就是了，只是单纯的看着大雄的嘴巴在一张一合罢了。
　　“胖虎你这个家伙是一只大蠢猪！胖虎你这个家伙的歌声真的实在是唱的难听死了，你的歌声真的是让我听的就想吐耶，嘿嘿嘿。”不用说这个声音绝对是小夫的声音。
　　小夫发现胖虎和大雄的声音自己真的是一点都听不到了之后就开始坏笑了起来。
　　老实说小夫才不稀罕拍胖虎的马屁呢，跟拍胖虎马屁比起来，小夫更喜欢的是臭骂胖虎一顿啦。
　　说实话，实在是没有比臭骂胖虎一顿更让小夫高兴的事情了，有时候小夫拍胖虎马屁都拍的自己都想要吐出来了，这时候骂骂胖虎简直真的是一下子让小夫的心情愉快起来了。想到这了小夫又是忍不住的坏笑起来。
　　“好了，你们就不用祝贺我了，那么现在就由我胖虎代表地球歌坛想着魔界星的美人鱼发起挑战了！嘿嘿嘿，小杉你们就等着我胖虎的凯旋归来吧！”看着大雄和小夫这么高兴兴奋的样子，一向自信心爆棚的胖虎自然是以为大雄和小夫还有楚木杉他们是在外自己加油鼓气咯，所以胖虎向着楚木杉他们挥了挥手之后就顺着楼梯往魔毯的上面走去了。
　　瘪了这么久没有唱歌了，胖虎早就已经忍不住的想要尽快的一展歌喉了，而且这个时候胖虎可是自认为自己代表着地球歌坛想着魔界星发起挑战的，这种浓重的责任感让胖虎激动的不行了。
　　“哎，幸好有小杉的魔法耶，不然的话我都不知道该怎么办好了。”大雄虽然不知道胖虎到底在说些什么，但是和胖虎玩了这么久了大雄闭着眼睛都可以猜出来胖虎到底在想些什么，大雄舒舒服服的靠在桌子上自言自语道。
　　“胖虎这个样子真的会没有事情吗？虽然说听不到声音了，但是我还是挺担心的。”美夜子微微皱起了眉头看着几乎全部都是在自言自语的大家说道，当然美夜子现在也可以说是自言自语了。
　　毕竟，现在没有人听得到美夜子的声音嘛，没有人听得到美夜子说话的话可不就是自言自语。
　　楚木杉看着美夜子这一副担心的表情，对着美夜子眨了眨眼睛示意美夜子不要担心，因为现在说话美夜子也听不到的原因，所以楚木杉倒是并没有说话安慰美夜子。然后用手指了指前方示意美夜子快点操控魔毯前进，毕竟老在这里待着不前进也不是办法。
　　“没有办法了，只能希望小杉的魔法真的可以阻挡住那些美人鱼的歌声吧，那么我们就全速前进咯！”美夜子对着身后的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们大喊道。
　　因为没有习惯哪怕是连一点点声音都没有的世界，所以美夜子还是下意识的就和往常一样跟身后的楚木杉他们提醒了一声就开始启动魔毯了，然后魔毯就在美夜子的操控之下以不是太快也不是特别慢的速度向着存在着美人鱼的海域里靠近……
　　“这个就是传说中的美人鱼啊，好丑哦和我想象中的完全不一样嘛！她们张着嘴吧在干什么？哦……对了，我现在听不见她们的歌声。算了！这些东无所谓了，反正我在这列唱歌就行了。”胖虎来到魔毯上面就看到正在冰山上面唱歌的美人鱼们，因为胖虎的听觉被楚木杉用魔法封闭的原因，所以胖虎只是看着美人鱼们嘴巴一张一合的并没有听到什么传说中美人鱼蛊惑人心的歌声。
　　至于美人鱼的长相问题嘛，主要是那血红色的眼睛破坏了美感，感觉有一种特别邪恶的感觉，所以胖虎一看见美人鱼的时候，特别是看见美人鱼的那双血色眼睛的时候胖虎就会觉得这些美人鱼好丑。
　　想到这里胖虎就连忙摇了摇头，现在可不是想这些东西的时候，要知道美夜子可不会在这种有危险的地方等胖虎慢慢的唱歌的，现在可不是玩耍的时候，一分一秒都是非常珍贵的。
　　就在美夜子快要操控着魔毯飞过美人鱼们待着的冰山的时候，胖虎连忙就是咳嗽两声，就开始准备唱歌了，不然等下子飞过这块区域再唱的话就没有任何意义了嘛。
　　“我是胖虎！我是孩子王~~哎？！我怎么可以听到自己的歌声？！果然我的歌声优美得直击灵魂耶！算了，不管了！继续唱，我是胖虎，我天下无敌~~~我是胖虎~~”胖虎看时间不多了就开始对着小冰山上的美人鱼们唱自己的得意之作，胖虎之歌。
　　刚唱了个开头胖虎就发现自己居然可以听见自己的歌声，这是不是代表着自己的歌声可以直击灵魂？想到这里胖虎就感动的流泪了，感觉到自己的歌声仿佛连魔法都认可了之后，胖虎就更加卖力的号丧……噢不，唱歌。


第二百二十九章 胖虎那直击灵魂的歌声
　　没错，胖虎的歌声那是绝对可以可以直击灵魂的！真的可以说得上是天籁之音了！当然，那是升向天堂的天籁之音。随着胖虎的歌声传来，小冰山上的美人鱼们一个接一个的捂着耳朵跳进了大海里，看的出来胖虎的歌声简直到了不能忍受的地步了，仿佛灵魂都要撕裂了一般。
　　同样的，胖虎的声音可是范围性的群攻伤害，既然美人鱼们都受不了的躲在深海之下了那么离着胖虎最近的楚木杉和静香与美夜子还有哆啦A梦他们一样的也被胖虎的歌声给攻击到了。
　　“哎，这种安静的环境真的不赖耶，尤其是在胖虎的歌声之下的安静环境更是显得难能可贵了，那么现在时间还早我还是睡一觉好了，今天起的这么早我都没有睡好呢。”大雄看着胖虎走到魔毯上之后自言自语的说道，然后感觉确实听不到任何声音之后大雄也不管这里是不是魔界星了，大雄就是眼睛一闭准备睡个回笼觉。
　　因为今天是达到魔界星进入魔界星的日子，所以大雄一大早就起床了，到现在都有点犯困了。大雄就是准备趁着还有点时间感觉补一觉先，免得到时候和大魔王迪玛王对战的时候没有精神。不得不说，大雄这理由找的还蛮不错的。
　　大雄才刚刚睡着，就听见了一道直击灵魂的声音，尤其是在这种万物无声的环境里更是显得特别的清晰，大雄直接就是抱着头直接就是站了起来，大雄对这道声音简直就是再熟悉不过了，这不就是胖虎的歌声嘛！只是胖虎的歌声从来都没有如此的清晰的在自己的脑海里回荡过，大雄简直就是要觉得自己的脑袋都要炸了开来。
　　对了，在这里值得一提的就是大雄的入睡时间为0.38-0.97秒，所以等胖虎的歌声传进来的时候大雄就已经睡着了。
　　“怎么回事啊！！小杉，你不是说你施展的这个魔法可以屏蔽听觉的嘛？！为什么我现在还是听得见胖虎这个家伙的歌声啊，而且比以前听起来更加的清晰了！我的天哪，让我去死了算了！”小夫直接受不了的大声喊了起来，本来小夫还以为可以好好的清静一下了，没有想到情况居然变得更糟了起来，真的是有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　当然，反正是没有人听到小夫的抱怨的。
　　“呵呵……没有想到这个就是胖虎的歌声啊，真……真的是出人意料的可以让人保持清醒呢……”美夜子也是干笑了两声，眉头轻轻皱了皱说道。本来美夜子还以为大雄和小夫他们这么说胖虎的歌声有点夸张了，没有想到压根是一点都没有夸张甚至还是低估了许多，美夜子也是有点受不了胖虎的歌声了。
　　不过美夜子有句话倒是说的蛮对的，胖虎的歌声确实出人意料的可以让人保持清醒，比如说刚才还有点犯困的大雄一下子就变得精神百倍起来，当然是精神百倍的下意识的捂住自己的耳朵罢了。
　　反正，找这么个情况下去，就算是叫大雄睡觉也睡不着了。毕竟光是看着胖虎这个人大雄就精神的不得了了，哪里还睡得着，尤其大雄才刚刚被胖虎的歌声给惊醒的。
　　至于楚木杉嘛，楚木杉现在也是下意识的死命的捂住自己的耳朵，要知道楚木杉可是第一次听胖虎的歌声，第一次就来这么高清的歌声简直不要太酸爽。反正楚木杉这回算是见识到了胖虎的歌声有多么的难听了，反正就是那听过一次不想听第二次的那一种。
　　想到这里楚木杉连忙把封闭自己和静香他们听觉的魔法取消掉，之后就直接用物体浮游术把胖虎从魔毯上面啦了下来把胖虎的封闭听觉的魔法取消掉然后让胖虎赶快闭嘴。
　　“哎，终于活过来了，刚才真的差一点点就死掉了耶。”小夫感觉到胖虎的歌声听了之后整个人就是松了一口气，全身就是一阵轻松的说道。甚至小夫都感觉自己以后要是听胖虎唱歌的话都不会有太大的感觉了，这抵抗力那是蹭蹭的往上升。
　　“小夫你这话是什么意思啊，什么叫做刚才真的差一点点就死掉了？！小夫你对我的歌声有什么不满的地方吗？！”胖虎听觉恢复之后自然就听见了小夫在旁边大声抱怨的声音，因为刚才听觉封闭的原因，小夫还以为自己抱怨的声音很小的其实小夫几乎都是喊的说出来了。
　　“额，胖虎哪里有什么意思啊，我没有什么意思啊，是胖虎你太多心了啦，我刚才是听到胖虎的歌声高兴的快要死掉了，毕竟胖虎你的歌声可是直击灵魂的歌声嘛！”小夫看着胖虎这一副样子之后脸皮就是抽了抽干笑着看着胖虎解释道，反正这个时候就是要赶紧说说好话什么的，不然的话到时候就惨了。
　　“哈哈哈，真有趣啊。没有想到这个小鬼居然连封闭五感六觉的魔法都会啊，真的是让我大吃一惊呢，真的是越来越有趣了，真的是很期待你们来到我面前的时刻啊。”一直无聊的观察着楚木杉和静香与美夜子还有哆啦A梦他们的迪玛王饶有兴趣的看着被施展了命运魔法的水晶球里那乱成一团的楚木杉等人自言自语道，当然也有可能是说给一直隐藏在身边的那只三星高等恶魔听的。
　　迪玛王对着这几个人类小鬼真的是越来越有趣了，迪玛王真的好想看看这几个人类小鬼在自己面前颤抖绝望的样子啊，真的是越来越期待了。


第二百三十章 魔界星里的绝望平原【第一更】
　　“小杉，美夜子我们接下来该怎么办呢？”静香在旁边看着楚木杉和美夜子说道，至于哆啦A梦他们嘛，问了也是白问。反正不管怎么看都觉得楚木杉和美夜子比较靠得住的说。
　　“接下来啊，接下来我们再飞过一段距离了之后就离大魔王迪玛王的恶魔城堡不远了，不过中间还有着一个被恶魔们称作是绝望平原的草原，在那里的时我们直接飞过去就是了。”美夜子看着静香说道，好像随着魔毯的保留下来一切都变得非常简单了，基本上可以说楚木杉和静香还有哆啦A梦他们是来魔界星旅游了一趟而已，压根就没有经历什么危险。
　　或许有一个危险吧，那就是胖虎那直击灵魂的歌声，要是胖虎还要继续唱下去的话楚木杉和静香他们说不定就要团灭了。
　　“绝望平原？！美夜子，绝望平原有什么值得注意的地方吗？感觉这个名字很危险的样子啊。”不等楚木杉说话，旁边的静香就有点小害怕的问道。毕竟光是听这个名字就知道这个草原不是什么好草原了。
　　绝望平原，用绝望两个字当做草原的名字，可以看得出来这是连恶魔都感到害怕的草原，要知道魔界星可是没有人类的，这可是能够给恶魔带来绝望的草原啊。
　　想到这里静香就更加的担忧起来了，对于未知的东西或者说未知的危险总是比较可怕的。
　　“绝望平原的话并没有什么特别危险的地方，就是有一点需要注意一下。”听到静香的问声之后美夜子把魔界历程下卷拿了出来打开看了看说道，这种东西还是需要仔细的看看比较好，一定要确保万无一失嘛！
　　“绝望平原之所以叫做绝望平原是因为只要有生物进入绝望平原一段的距离之后就会彻底的迷失方向感，只能够活生生的因为没有食物在绝望平原中饿死。”美夜子一边看着手上的下卷魔界历程一边对着楚木杉和静香还有一边插不上话的哆啦A梦他们说道，顿了顿又接着看着魔界历程上面的内容接着刚才的话说下去。
　　“想要通过绝望平原的话只需要确保方向感不迷失就可以了，还有一句提示就是绝望平原里的植物是会移动的……魔界历程上面就是这么说的耶，小杉你怎么看啊。”美夜子看着魔界历程下卷上面的内容说道，只有这么一点提示的话根本就没有什么大用嘛，说完了美夜子就把下卷魔界历程给收了起来看着楚木杉说道。
　　“绝望平原的植物会移动啊，好可怕的样子哦。感觉就像是在看恐怖电影一样，哆啦A梦你有没有什么比较好的道具可以使用啊。”大雄听完美夜子介绍绝望平原的话之后都有点冒冷汗了，大雄连忙就看着自己身边的哆啦A梦说道，要知道大雄对于这些什么神魔鬼怪之类的东西最害怕了，尤其是美夜子还说的这么毛骨悚然的情况下，大雄就更觉得害怕了。
　　“你问我有什么什么好办法啊，我也没有什么好办法啊，本来我还在想是不是可以用指南针在绝望平原前进的，可是大雄你看指南针好像因为这里的奇异磁场的原因不能使用了耶。”哆啦A梦看着问向自己的大雄摸了摸自己的脑袋说道，一边说着还一边把被奇异磁场干扰的指南针拿出来给大雄看，反正哆啦A梦暂时是没辙了。
　　哆啦A梦也不知道自己到底有没有什么道具可以对眼下的这个情况起到作用的，有时候哆啦A梦甚至都不知道自己到底都有哪些道具，哆啦A梦又是一个不愿意多动脑子想自己有哪些道具的人，所以在哆啦A梦想起自己有什么可以起作用的道具之前哆啦A梦只能在旁边爱莫能助了。
　　有时候不得不说哆啦A梦和大雄还是挺像都，都是一样的这么懒这么的不愿意动脑筋，哆啦A梦唯一比大雄稍微好点的地方或许就是比大雄稍微的理性一点吧，至少哆啦A梦并不会耍小孩子脾气什么的，当然大多数的情况下哆啦A梦还是挺靠得住的。
　　“在绝望平原里会彻底的密室方向啊，而且绝望平原里的植物会不断的移动，那么也就是说只要我们一进入到了绝望平原那么，我们周围的环境就会因为移动的植物不断的改变了。”楚木杉一点一点的分析道，楚木杉正在回想着自己记忆里原来哆啦A梦他们到底是怎么通过绝望平原的，楚木杉好像是依稀记得哆啦A梦是有一个可以指引正确方向的道具的。
　　“既然我们只有一进入绝望平原周围的环境就会无时无刻的在变化的话，我们就需要一个可以指引方向的工具了，哆啦A梦你有没有什么可以指引方向的道具啊。”楚木杉稍稍思考了一番觉得自己应该是没有什么办法了之后就转过身看着和大雄坐着一起的哆啦A梦说道，楚木杉是记得哆啦A梦应该是有这种道具的，好像是叫什么拐杖什么的。
　　“小杉你也问我有什么道具啊，指引方向的道具的话，我找找看哦。我好像是记得我曾经就给大雄玩过，好像是叫什么来着？噢！找到了，指引拐杖！”哆啦A梦看见楚木杉都没有办法的看向自己之后没有办法的说道，有时候哆啦A梦实在是不想看自己肚子上的四次元百宝袋里那乱糟糟一堆的道具的，看着确实让哆啦A梦心烦。
　　虽然这一切的原因还是哆啦A梦不清理自己肚子上的四次元百宝袋的原因。
　　既然楚木杉和美夜子都没有办法，那么哆啦A梦也只能把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，然后惊喜的叫了一声从自己肚子上的四次元百宝袋里查处了好像是跟普通拐杖一样的道具出来。


第二百三十一章 哆啦a梦的指引拐杖【第二更】
　　经过楚木杉的各种暗示之后哆啦A梦总算是想起来自己还有对目前的状况有用的道具了，虽然楚木杉好像感觉和记忆里的不一样，不过只要能到达大魔王迪玛王所在的恶魔城堡就可以了。
　　“如果说万一我们在这个绝望平原上面迷失了方向感迷路的话只需要有这个指引拐杖就没有任何问题了，向我现在这个样子轻轻的把指引拐杖立起来，然后对着拐杖说要去哪里就可以了，然后轻轻的放开指引拐杖，指引拐杖就会倒向你想要去的地方哦。”哆啦A梦手上拿着指引拐杖高兴的看着楚木杉和静香还有美夜子他们解释道，哆啦A梦在介绍自己道具的时候总是异常的兴奋。
　　“指引拐杖啊，我记得我用过耶。不过既然有了指引拐杖的话，那么我们在绝望平原的话应该就不会迷路迷失方向感了吧。”大雄看着哆啦A梦手上拿着的指引拐杖高兴说道，这样一来马上就可以把美夜子的爸爸满月牧师给救出来了，把满月牧师救出来之后所有的事情应该就好办多了。
　　“哆啦A梦你的这个道具真的没有问题吗，绝望平原可是真的会彻彻底底的迷失方向感的哦，到时候我们说不定都不知道该怎么出来了。”美夜子有点担心的看着哆啦A梦手中拿着的指引拐杖说道，虽然说美夜子已经见识过哆啦A梦的道具的神奇了，但是美夜子还是有点担心，毕竟这种事情可是半点都马虎不得的。
　　“美夜子你就放心吧！我的这个道具可是绝对不会出现任何问题的哦，你看美夜子我只需要轻轻的把这个指引拐杖立起来，然后对着指引拐杖说‘美夜子在哪个方向’这个拐杖就会倒向美夜子在的方向了。”哆啦A梦看着美夜子还是有点担心的表情说道，一边说着哆啦A梦为了证明自己的道具指引拐杖的效果一边把指引拐杖立起来对着指引拐杖问美夜子的方向。
　　然后嘛没有任何意外的，哆啦A梦立起来的指引拐杖倒向了美夜子站着的方向，哆啦A梦为了让美夜子更加的放心一点，有从新把指引拐杖立了起来问迪玛王的位置，不出乎意料的指引拐杖倒向了前方绝望平原的方向。
　　“好了，哆啦A梦的道具应该可以让我们在绝望平原里不用被迷路，那么我就应该就不用担心这个问题了，那么我们事不宜迟马上出发吧。”楚木杉看着哆啦A梦的指引拐杖没有问题之后就对着美夜子笑了笑说道，说道指引拐杖楚木杉也是蛮有影响的，应该是不会出现什么失误才是。
　　“真的不会出现什么问题吗？我记得哆啦A梦的道具可是经常出现一堆大大小小的毛病耶，比如说上次哆啦A梦的那个什么虚拟游戏机居然把世界变成了妖怪的世界了耶。”小夫在一旁表示怀疑的说道，哆啦A梦的道具每次都是这个样子，没用的时候看起来真的是特别的可靠，结果一到关键的时候就掉链子了。
　　所以小夫为了自己的生命安全着想，小夫还是对着哆啦A梦的道具保持着百分百的怀疑，万一在这个什么魔界星的绝望平原走到一半的时候哆啦A梦的这个什么指引拐杖的道具坏掉了，那就糟糕了。
　　“说的也是耶，哆啦A梦的道具老是关键的时刻掉链子耶，要是哆啦A梦的道具在我们走到一半的时候坏掉了该怎么办呢？”果然要说真不愧是和小夫一起玩到大的胖虎嘛，小夫心里想的什么胖虎直接就是嘴上没把门就一股脑的全部都冒了出来了。
　　“你们说的这是什么话！上次那个妖怪世界的事情完全就是一个意外好不好嘛！真是的！我好心把道具借给你们用，你们还在这里挑三拣四的！真的是太令人火大了耶！我就这个道具，你们爱用不用啦！”哆啦A梦似乎很讨厌别人说他的道具的闲话，哆啦A梦听胖虎和小夫对自己的道具的啐啐念之后直接就开始发火，然后就翘气一般的转过身去不看楚木杉和静香还有美夜子他们。
　　“好了啊，胖虎还有小夫你们两个都少说两句，那么既然有了哆啦A梦的道具的话我们就可以比较放心的进入绝望平原了，美夜子我们是直接操控魔毯飞过去吗？”楚木杉稍稍的瞪了一眼胖虎和小夫然后看着美夜子笑了笑说道，比较楚木杉想绝望平原过了就是魔界星大魔王迪玛王的城堡了，还是不要用魔毯飞这么高这么高调比较好了。
　　“恩……在绝望平原我们还是不要用魔毯飞在高空了，因为绝望平原过后就是迪玛王的城堡了，到时候肯定有不少的恶魔军队，我们还是把魔毯飞的低一点比较好。”听到楚木杉的问声之后美夜子看着楚木杉解释道，虽然不能用魔毯飞的太高太显眼，但是飞的低一点的话应该是没有任何问题的，而且魔毯飞的低一点又只有这么薄薄的一层应该反而会很不起眼才是。
　　“既然这样，那么我们现在就出发吧！哆啦A梦把你的指引拐杖拿过来嘛。”楚木杉看着一切都准备的差不多了之后，转身对着哆啦A梦说道。
　　“诺，给你。小杉，你知道该怎么用吧。”哆啦A梦嘟着嘴巴走了过来把手上的指引拐杖递给了楚木杉说道，就这么一会的时间哆啦A梦就差不多消气了。当然，这也跟上次的妖怪世界哆啦A梦也有错有关就是了。
　　“好！那么就这样了，满月牧师的方向在哪里？和迪玛王所在的方向一直耶，看来美夜子的爸爸和迪玛王在同一个地方，既然这样的话我们就只能往这个方向前进了。”接过哆啦A梦的道具之后楚木杉照着哆啦A梦刚才的样子问了一声满月牧师的方向，楚木杉看着指引拐杖和刚才指引拐杖倒向迪玛王的所在位置一致的方向说道。


第二百三十二章 诡异的植物【第三更】
　　既然已经有了办法，那么也就不用拖沓了，美夜子直接操控着魔毯朝着指引拐杖的方向低空快速前进了，毕竟美夜子的爸爸满月牧师可是一直都是在恶魔们的手上呢，到现在也不知道满月牧师到底是个什么情况，所以现在可没有什么时间继续浪费下去了，还是赶紧赶过去把满月牧师救出来比较好。
　　“哇！大家快看，这个平原上的植物真的在慢慢的移动耶，好恶心哦我的鸡皮疙瘩都要掉下来了。”正在无聊的坐在待客厅里看着魔毯外面的景色的大雄指着一个正在缓缓移动的植物惊讶的喊道，看着这慢慢如同虫子一般蠕动着移动的植物大雄这是真的被恶心到了。
　　“真的耶！真的可以移动耶，感觉好可怕的样子，我都不敢相信这些植物居然是这样移动的耶。”听到大雄的惊呼之后静香也是顺着大雄惊呼的方向看去，发现了正在如同毛毛虫一般慢慢的蠕动着移动的植物，反正就是看起来特别恶心就是了，一股恶寒从心里涌了出来。
　　要知道女孩子什么的最讨厌的就是这种看起来异常恶心的东西了，尤其是毛毛虫，鼻涕虫什么的，那就是恶心到了几只了。看到这里静香整个人的脸色都有点怕白了，看的出来静香真的是被这些植物给恶心到了。
　　“噢！我知道了，大雄你看这些植物之所以可以在陆地上面移动就是因为他们的根部，也就是那些看起特别恶心的触手一样的东西并没有扎根的原因，也就是说这些树木的根部就是和我们的脚差不多了，可以随时随地的移动。”哆啦A梦也是顺着大雄的目光看去，细细的观察了一下之后哆啦A梦恍然大悟的说道，也就是说这些植物的跟变成了脚一样的存在了，就是看起来恶心了一点罢了。
　　“不需要解释的这么清楚啦，哆啦A梦。我怎么觉得越听哆啦A梦你解释我就越觉得毛骨悚然呢？现在最重要的是我们赶紧离开这个该死的绝望平原，我现在真的是连一秒钟都不想在这个该死的绝望平原里待下去了。”小夫看着外面绝望平原上面的那些恶心的植物带着一脸被恶心到的表情说道，小夫全身的汗毛都要立起来了，小夫这算是见识到了，第一次见识到这么恶心的东西。
　　“呵呵呵，大雄还有小夫你们可要有点男子气概哦，既然是男孩子怎么可以怕这些东西呢。我们大概还需要一点时间才可以通过这个绝望平原，对了小杉你在把哆啦A梦的那个有着魔法能力的拐杖校对一下路线，免得我们又跑偏了。”美夜子在前面听见小夫和大雄的话之后轻笑了两声对着他们说道，男孩子就是应该显得坚强一点嘛！怎么可以因为有点小事就成这个样子了呢？
　　说完美夜子就继续对着不远处笑着看着哆啦A梦他们打打闹闹的楚木杉说道，为了避免飞着飞着就因为周围无时不刻都在变动的植物而导致魔毯偏离了方向感，所以还是需要不断的使用指引拐杖来校对方向的。
　　楚木杉听到美夜子的话之后就连忙把手里的指引拐杖立了起来，重复了一边刚才的问题满月牧师的位置在哪个方向，然后拐杖就倒向微微偏左边一点的方向了，看来美夜子在不知不觉之间稍稍偏离了原来的目标方向了。
　　果然不愧是被称作能够让恶魔都可以感受到绝望的草原，如果不是有哆啦A梦的指引拐杖的话，刚才不管是楚木杉还是美夜子还是静香又哆啦A梦他们全部都没有察觉到已经偏离了方向，要是没有指引拐杖的话或许此时楚木杉他们依旧彻底的迷失了方向了……
　　“美夜子，你飞行的方向稍稍的有点偏离了哦，应该稍微向左边飞一点就可以了。”楚木杉对了对指引拐杖倒向的方向和此时魔毯正在飞行的方向之后对着前面正在操控着魔毯飞行的美夜子说道，总算还好并没有偏离的太远。
　　“果然如此，我都没有察觉到自己已经偏离了原来的方向了，那么每隔五分钟小杉你就使用一次这个哆啦A梦的拐杖吧，这样的话我们应该就不会在这个绝望平原里耗费太多的时间。”听到楚木杉的提醒之后美夜子一副意料之中的语气说道，虽然刚才美夜子没有感觉到自己的已经偏离了原来的方向，但是美夜子还是感觉到不放心让楚木杉试一试，果然不出美夜子的所料真的偏离了原来的方向。
　　“好可怕啊，我都压根就没有发现已经偏离了原来的方向哦，我明明看着美夜子一直都是想着前面的那一刻巨大的植物的方向飞去的啊。”大雄听到楚木杉和静香的对话之后一脸惊讶的说道，大雄估计要是一个人在这里估计那是百分百迷路到死的节奏。
　　“喂大雄，你真的很笨耶！我们刚才不是都说过了吗？这里的植物都是会自己动的耶，大雄你要是把植物当做目标的话肯定是会迷路的啦，真是的！大雄，我们刚才说话的时候你到底有没有在认真的听啊。”哆啦A梦看着大雄这一副反应迟钝的样子就是没好气的对着大雄说道，明明刚才都说了这么多次了这里的植物会移动，大雄这个大笨蛋还是把植物当做前进的目标，这样的话不迷路才怪呢！
　　想到这里哆啦A梦就是忍不住的轻轻叹了一口气，哆啦A梦真的是对大雄的这个脑子哟没办法了，真的是天生比别人的反应慢三拍呢。


第二百三十三章 恶魔古堡前的沙石荒地【第四更】
　　于是在哆啦A梦的道具指引拐杖的帮助之下，楚木杉和静香还有美夜子他们总算是没有在绝望平原里面迷路，不过这个所花费的时间嘛就稍稍长了一点。本来嘛绝望平原本身就不是什么小草原，不然只是一个小草原的话也就说不上绝望这两个字了，绝望平原本身的范围可是非常非常大的，至于有多大嘛那就没有人清楚了，因为进来的恶魔全部都迷路然后活生生的被饿死的下场。
　　反正美夜子操控着魔毯全速飞行大概了七八个小时才堪堪看见了绝望平原的尽头，可以想象的到这绝望平原到底有多么的大了。
　　当然，这里面也有因为美夜子不断的因为绝望平原里的植物环境变化而迷失方向调整方向有关。
　　因为方向不断的被迷失然后又被调整回来，所以楚木杉他们的前进路线从高空往下看的话就是一条歪歪曲曲的线，并不是一条直线。
　　因为走了许多冤枉路的原因，所以楚木杉他们耗费了许多的时间，基本上在下午四五点这个时候才到达绝望平原的尽头，不远处就是大魔王迪玛王所在的恶魔城堡了，也是哆啦A梦的指引拐杖所指引的满月牧师所在的位置。
　　“好了，小杉还有静香和哆啦A梦你们快点出去吧，等一下我们就不能用魔毯飞过去了，我们像个不引人注目的办法偷偷的潜进去，然后找到我爸爸满月牧师把我爸爸救出来，然后在计划下一步我们应该怎么办。”美夜子对着身后的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道，说完之后美夜子操控着魔毯飞到了一个不起眼的沙堆后面停了下来，绝望平原之后就是一片毫无生机的沙地，或许唯一的特显就是荒凉了吧。
　　沙地的前方不远处有一个巨大的城堡，城堡完全就是由黑色的石头所组成的，仿佛就是一个天然的溶洞一般，黑色的光泽看起来特别坚固的样子。
　　听到美夜子的话之后楚木杉就和静香还有哆啦A梦他们一个一个的走到了魔毯上面，从魔毯上面走了下来。因为从这里不远处开始就已经有恶魔士兵开始在不断的巡逻了，所以暂时还是需要找一个地方隐藏起来商量一下对策。
　　毕竟越是在这种时刻，就越是不能莽莽撞撞的冲上去，应该徐徐图之才对。
　　“小杉，这里看起来好荒凉好死气沉沉的样子，真的是一点生机都没有耶。”静香跟在楚木杉身后走出来之后看着这一片如同垂暮之年的老人一般的沙地说道，和身后那一片显得特别的生机勃勃的绝望平原相比倒是形成了两个极端。
　　“我也是这么觉得耶，恶魔们就住在这一块嘛？这里感觉特别的荒凉，让人觉得很压抑耶。”大雄也是接着静香的话说道，反正大雄对这片毫无生机的沙地是一点好感也都没。
　　“这个我也不知道，应该是因为恶魔喜欢这样的环境吧，好了我们商量一下怎么才可以偷偷地不让任何恶魔发现我们，然后我们偷偷的潜进迪玛王的城堡把满月牧师救出来才行。”楚木杉笑了笑看着静香和大雄说道，对于怎么潜进恶魔的城堡这段剧情楚木杉倒是记得蛮清楚的，楚木杉记得是哆啦A梦拿出了石头帽子然后成功的混进了恶魔城堡。
　　“恩，小杉说的没错，我们现在应该商量一下该怎么偷偷的潜进迪玛王的恶魔古堡里，正面上的话我们是绝对打不赢恶魔的，这里可是恶魔地盘到时候一定会有源源不断的恶魔攻击我们的。”美夜子听到楚木杉和静香还有大雄的说话声之后一边把魔毯收起来变小一边插了一句说道，因为这里是魔界星的原因楚木杉他们是万万不能硬干的，只能巧取。
　　“不能直接打进去啊，感觉好没意思的哦，我是不太喜欢这种偷偷摸摸的感觉的啦。不过……这也是没有办法的事，偷偷摸摸就偷偷摸摸好了，我想哆啦A梦应该会有些什么比较有用的道具吧。”胖虎听到美夜子的话之后摸了摸后脑勺看着美夜子说道，对于这种偷偷摸摸的行为，胖虎从前是最讨厌的啦，不过现在事态紧急也不是计较这么多的时候了。
　　“胖虎说的一点都没有错，这种时候哆啦A梦一定可以拿出令我们满意的道具吧，你说是不是啊～我想无所不能的哆啦A梦一定不会让我们失望的，你说对不对啊胖虎？”小夫紧接着胖虎的话对着旁边的哆啦A梦说的，反正这种时候激一下子哆啦A梦，哆啦A梦一定会拿出有用的道具来的。
　　“小夫你说的一点也没错，哆啦A梦赶快拿道具出来吧，我们还要赶时间去救美夜子的爸爸满月牧师呢。”胖虎笑嘻嘻的看着哆啦A梦说道，一边说着还一边把自己的手伸向了哆啦A梦的方向。
　　“是是是，也就只有这种时候小夫还有胖虎你们两个家伙才会想到我。真是的，我找找看哦，能够不引人注目的道具……好多道具哦，我什么时候居然有了这么多道具了呢？我都没有用过这些道具的说。”哆啦A梦看着一脸笑嘻嘻的胖虎和小夫说道，然后哆啦A梦就把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里。
　　因为哆啦A梦从来都没有整理过自己那乱糟糟的四次元百宝袋的原因，所以哆啦A梦找道具倒是颇为花费了一些时间。这还是因为哆啦A梦为了赶时间疯狂的把没有用的道具一股脑的全部都翻出来的结果，不过还好哆啦A梦最后还是找到了毕竟有用的道具。
　　“盲点星！这个可是我前段时间特意从二十二世纪的未来百货公司里买到的石头帽子加强版哦，效果还是非常不赖的。”哆啦A梦把从自己肚子上的四次元百宝袋里翻出来的一个金五角星图案的徽章举起来看着楚木杉他们说道。


第二百三十四章 盲点星【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　楚木杉看着哆啦A梦手上的道具一愣，不过兵没有觉得什么特别奇怪的，反正只要效果差不多就行了，管他是石头帽子还是什么盲点星的，反正楚木杉就是觉得这个魔界大冒险还是稍稍危险了一点，唯一的好处就是获得了使用魔法的能力吧。
　　“石头帽子的效果就是让你看起来如同一块不引人注目的小石头，但是你面前突然出现一块小石头的话还是比较奇怪的，所以我听到二十二世纪的未来百货公司出了新产品并且八折优惠的时候……额，总而言之这个盲点星的效果比石头帽子的效果强多了。”哆啦A梦越说越溜，然后一不小心就把自己又乱花钱买拥有同样功能道具的事情给抖出来了。
　　“胖虎，你听见哆啦A梦说的没有啊。这个是哆啦A梦去未来百货公司八折买的道具耶，我看八成是哆啦A梦又乱花钱买了一堆没用什么用的道具罢了。”小夫把哆啦A梦的话听完之后笑嘻嘻的看着身边的胖虎说道，哆啦A梦那个样子简直就是和大雄一模一样，小夫一眼就把哆啦A梦给看穿了。
　　“小夫你说的很有道理耶，明明都有差不多效果的道具了，干嘛还要买什么加强版的，连我都知道所谓的加强版不过是那些老板的促销手段罢了。”胖虎听到小夫的话之后很有道理的点点头说道，然后胖虎就情不自禁的开始回忆了起来。
　　“像我以前在外面买猪排饭吃的时候，猪排饭的老板老是说什么猪排的分量比以前多了一点，但是我个人觉得猪排的分量其实还是一点都没有变嘛，我都还没有吃过瘾猪排饭就被我吃光了。”胖虎一边回忆着一边对着手上拿着盲点星的哆啦A梦说道，不过楚木杉倒是觉得胖虎只是单纯的吐槽买猪排饭的老爸猪排放的太少了罢了。
　　哆啦A梦脸皮一抽一抽的看着小夫和胖虎这两个家伙，哆啦A梦这下子是真的火大了，尽心尽力的拿道具给胖虎小夫你们两个家伙用不说，还在这里挑三拣四的，哆啦A梦这真的是忍无可忍了。
　　“你们两个家伙有什么意见？！要是瞧不起的话那就不要用好了，我又没有求着你们两个家伙用我的道具。”哆啦A梦直接对着还在旁边啐啐念的胖虎和小夫吼道，看得出来哆啦A梦现在是很不开心的样子。
　　“嘿嘿嘿，哆啦A梦你别生气了啦，我们只是随便说说而已啦，你说对不对胖虎？哆啦A梦你就大人不记小人过，原谅我们两个吧。”小夫看见哆啦A梦真的发火了之后连忙就笑嘻嘻的凑到哆啦A梦的旁边对着哆啦A梦谄笑道。
　　这种时候要是还不道歉的话那才是真的作死了，既然哆啦A梦真的生气了，小夫还是决定乖乖的道歉好了，免得到时候吃亏的还是自己。
　　“就是就是，哆啦A梦我也就是随便说说嘛，哆啦A梦你不要放在心上。”胖虎也是看着哆啦A梦好像真的生气了之后也是连忙把自己的一张大脸凑到哆啦A梦的面前谄笑道，反正为了哆啦A梦把道具借给自己只能先道歉了。
　　“真的吗？好吧，那么我就勉为其难的原谅你们两个好了。”哆啦A梦紧闭的双眼睁开了一只看着在自己面前谄笑的胖虎和小夫之后感觉道歉的态度还行，于是就原谅了胖虎和小夫，本来嘛哆啦A梦就算在生气也不可能不借给胖虎和小夫道具的。
　　毕竟这里可是魔界星，这里可是恶魔的大本营，要是胖虎和小夫因为自己没有借给他们道具的原因而出现了什么意外的话，哆啦A梦那真的是一辈子都不会原谅自己了。
　　想到这里哆啦A梦就换了一副笑脸看着楚木杉和静香还有美夜子他们接着刚才自己没有说完的话说道。
　　“这个盲点星和原来的石头帽子有什么不同呢？最主要的是相比于石头帽子把使用者的存在感变成小石子，盲点星就是把使用者的存在感变成了视觉的盲点，也就是视觉上看不见的容易忽视的地方。”哆啦A梦一边介绍着自己手上的盲点星，一边把手上多余的盲点星分给了楚木杉和静香还有美夜子他们，当然也少不了胖虎和小夫还有大雄的份。
　　“哆啦A梦这个金五角星的徽章真的可以让我消失吗？”大雄看着手上的盲点星对着哆啦A梦问道，反正大雄是直接把盲点和消失的意思给弄混了。
　　“大雄，不是消失的意思啦，是会让你变成别人视觉里的盲点，也就是别人视觉里看不见容易忽视的地方，反正大家戴起来试一试就知道了。”哆啦A梦看着大雄说道，一边说着一边就把自己手上的盲点星戴在了自己的胸前。
　　然后哆啦A梦就这么凭空的消失不见了，看见这么神气时候楚木杉和静香还有美夜子他们也是把自己手上的盲点星给戴了上去，然后一个接一个的消失在对付视觉的死角里。
　　大雄看着这么神奇之后也是跟着把自己手上的盲点星戴在了自己的胸前，不过大雄是没有感觉到自己有什么变化的啦。大雄只是觉得，好像突然一下子整个世界就只剩下自己一个人似得，先到这里大雄就害怕的往身边到处摸起来。
　　“大家，还在吗？小杉你在不在啊？”大雄慌里慌张的直接喊了出来，看来大雄不是一般的害怕只有自己一个人的世界里。
　　不过楚木杉就感觉到大雄在自己身上到处乱摸的手就是脸皮一抽。


第二百三十五章 想着恶魔古堡前进！【第一更】
　　有时候楚木杉也能够体会到哆啦A梦对大雄的无奈了，明明都摸到自己了大雄这个家伙还是当没摸到一样的，慌乱的不行了。
　　“大雄，我们不是一直都在这里吗？而且，大雄你可不可以把你的手从我的胸前拿下去，你这样的话会让我很尴尬的啊。”楚木杉脸皮抽了抽对着大雄发出声音的方向说道，然后顺手把大雄的手拍开。
　　“啊！原来小杉你们还在这里啊，我都快要吓死了都，我还以为你们丢下我一个人不见了。”大雄听到楚木杉的声音后，心里一安只要有人在的话就好了，因为楚木杉他们都使用了盲点星的原因，现在给大雄的感觉就是这周围只有自己一个人的样子，尤其是这里的环境又有点恐怖。
　　“嘿嘿嘿，大雄这个家伙就是这么胆小，我们都没有移动大雄这个家伙就吓的大叫起来了，嘿嘿嘿嘿。大雄，我真的是对你越来越刮目相看了哦~”这个时候小夫的声音从大雄的旁边响起，虽然看不见大雄的样子，但是听到刚才大雄那惊慌的喊声之后小夫可以想象得到大雄刚才出了多大的洋相，想到这里小夫就是忍不住的嘿嘿怪笑起来，每次看见大雄出丑的时候，小夫总是异常的高兴。
　　“就是，大雄这个家伙真的是太胆小了耶，我都可以想象得到大雄刚才那害怕的样子了，大雄刚才一定都害怕的哭出来了耶，一定特别的搞笑。”胖虎也是在旁边憋着笑声说道，对于大雄出丑什么的，胖虎那是非常的乐意看的，胖虎看大雄出丑的样子心情总是异常的愉快。
　　“我才没有这回事呢！我怎么会害怕的想要哭出来呢？！胖虎和小夫你们两个家伙不要随随便便的诬赖我啦！”大雄听见胖虎和小夫这两个家伙猜中了事实的真相之后一下子就变得面红耳赤出来，当然本来如果只是胖虎和小夫他们两个嘲笑的话大雄都有点习惯了，倒是并不会觉得什么不好意思，面红耳赤什么的。
　　最主要的是现在这里美夜子还有静香这两个可爱漂亮的女孩子都在旁边耶，要知道大雄可是一个非常要面子的人，在这种有美夜子和静香在的情况下被胖虎和小夫嘲笑的话大雄以后在美夜子和静香的面前都抬不起头来了，所以大雄是一定要据理力争的。当然，大雄找不到什么对于自己比较有利的理由就是了。
　　“好了，胖虎小夫还有大雄你们不要吵了，安静一下。现在我们马上就往大魔王迪玛王的恶魔古堡那里前进寻找我的爸爸满月牧师，所以过去的时候大家千万不要说话知道吗？”美夜子看着还准备继续争吵下去的胖虎和小夫还有大雄说道，这种时候可不是可以在这里优哉游哉的争吵的时候，所以美夜子连忙就打断胖虎小夫和大雄的话。
　　“就是，真是的都什么时候了大雄胖虎还有小夫你们几个还在这里吵架，都不注意场合的，你们三个要是再这样的话我可就要生气咯。”静香也是在旁边接着美夜子的话说道，现在时间可不能再继续拖下去了，毕竟美夜子的爸爸满月牧师都还不知道是个什么情况呢。
　　“我可要事先说明一下哦，盲点星可不会让你们的声音也变成听不到的状态，所以等一下子进入大魔王迪玛王的恶魔古堡里面之后，你们千万要小心小心再小心的不要发出声音知道了吗？要是让那些恶魔察觉到的话，我们就糟糕了。”哆啦A梦看着刚才吵吵闹闹的大雄胖虎还有小夫说道，本来哆啦A梦都忘记了盲点星还有这么一个破绽，要不是胖虎和小夫还有大雄的争吵，哆啦A梦都不一定想的起来。
　　想到这里哆啦A梦就忍不住的呼出了一口气，要是走进迪玛王的恶魔古堡里面发出这么大的声音的话那就完蛋了啦，哆啦A梦都有点庆幸刚才大雄跟胖虎和小夫吵了起来了。
　　“喂，胖虎，我就知道哆啦A梦买的这个便宜道具肯定有缺陷。”听到哆啦A梦的提示之后小夫小声的对着身边的胖虎说道。
　　“恩恩，我听到这个道具是哆啦A梦在未来百货公司打八折买的时候我就有这种预感了。”胖虎也是在旁边狠狠的点了点头说道，当然没有人看到胖虎点头就是了。
　　“我买便宜的道具借给你们用真的实在是太抱歉了啊！”哆啦A梦咬着牙齿说道，从声音里面听得出来哆啦A梦又快要到发火的边缘了。
　　“好了好了，大家都别吵了，我们赶快去救美夜子的爸爸满月牧师吧，再拖拖拉拉的话黑就要到晚上咯。”楚木杉看着天色已经变得金黄的天空道，晚上的话行动可是很不方便的。
　　听到楚木杉的声音之后美夜子和静香还有哆啦A梦他们也觉得楚木杉说的不错，也就全部把嘴巴给闭上往前方的恶魔古堡的方向前进了。
　　“呵呵呵呵，真是的来我这里做客怎么可以不来见我这个主人呢？居然想把那个叫满月的人类救走就行了，真的是太没有礼貌了，那么我就和这个满月牧师一起等候你们的大驾光临吧。”幽暗的恶魔大殿里，迪玛王乐呵呵的看着被自己施展了命运魔法的水晶球说道，本来迪玛王还以为楚木杉他们是准备过来打败自己的呢，没有想到只是想救个人就跑，这怎么能行呢？
　　“你去吧被我关押着的那个叫满月的人类带过来，今天我可是要好好的招待一下突然上门的客人们，知道了吗？”想到这里，迪玛王就直接嘴巴微微张了张对着什么都没有的空气吩咐道。
　　“是，小人里面就去把那个人类带过来，大人请稍等片刻就可以了。”随着迪玛王的话语落下空气中一个人影，或者说恶魔的身影缓缓的浮现出来对着迪玛王微微鞠躬的说道，倒是有着一副管家范。
　　这个就是那只常伴迪玛王左右的三星高等恶魔，随后这只三星高等恶魔就缓缓的又消失在了空气之中。


第二百三十六章 盲点星的不足【第二更】
　　因为迪玛王所在的恶魔古堡离楚木杉和静香还有美夜子与哆啦A梦他们不是很远的原因，所以也没有过多久楚木杉他们就来到这个看起来非常宏伟的恶魔古堡面前，而且因为这里是魔界星魔王迪玛王所在的地方，所以这里还是有不少的一星低等恶魔在这附近巡逻的。
　　因为楚木杉他们都使用了哆啦A梦的道具盲点星的原因，所以为了避免不知不觉之中就走散了，所以楚木杉他们都是一个接一个的拉着手慢慢的往恶魔古堡的方向前进。
　　“这里就是传说中的迪玛王的城堡吗？真的好壮观哦，都是用石头做的耶。”大雄一脸惊讶的看着眼前的宏伟建筑，最令人惊讶的就是这座恶魔城堡没有一丝一毫人工建造的痕迹，仿佛就如同天然的溶洞一般。
　　“大雄！你这个家伙小声点啦！你没有看见这里这么多的恶魔在巡逻啊，真是的大雄你要注意一点啊。”哆啦A梦牵着大雄的手拍了大雄一下说道，在这个节骨眼可不能乱说的，要是被这些巡逻的恶魔察觉到的话就糟糕了啦，到时候一定会身陷重围之中的。
　　“哆啦A梦我知道了啦，我只是惊讶这个城堡建造的好神奇而已啦，我不说话就是了啦。”大雄摸了摸自己被哆啦A梦拍了一下的头说道，大雄倒是挺纳闷自己明明在视觉盲点怎么还是会被哆啦A梦拍到脑袋。
　　大雄记得以前哆啦A梦又一次借给自己使用石头帽子的时候，自己带着石头帽子到处说好都没有人听得见自己说话的，为什么戴上这个哆啦A梦买的这个加强版盲点星之后说话的声音还可以被听见呢。
　　“哎，哆啦A梦我有个问题想要问你耶。”想到这里大雄就扯了扯哆啦A梦的手说道，反正大雄是觉得哆啦A梦的石头帽子或许效果会好一点吧。
　　“怎么了嘛大雄？我不是说过在这个地方暂时不要说话吗？”哆啦A梦听到大雄的声音之后连忙压低了嗓子对着大雄说道，至于旁边的楚木杉和静香还有美夜子他们只能也跟着暂时停下来了。
　　“是这样的啦哆啦A梦，我记得你以前给我的那个石头帽子好像就算是说话别人也听不见耶，为什么哆啦A梦你这个加强版的盲点星说话的声音还可以让别人听得见呢？”大雄听到哆啦A梦有点不耐烦的声音之后连忙问道，毕竟大雄实在是蛮好奇这个盲点星比石头帽子好在哪里。
　　“（⊙o⊙）…额，这个好像真的是耶。”哆啦A梦听到大雄的问题一愣，然后下意识的觉得大雄的话很有道理的附和道，经过大雄刚才这么一说哆啦A梦也觉得好像自己买的盲点星徽章是有点多余的样子。
　　“嘿嘿嘿胖虎，你看我先去说的没错吧，哆啦A梦这个家伙就是在乱花钱买一些乱七八糟的道具罢了，明明自己有一个类似功能的道具石头帽子了，还要买这个什么盲点星。”听到大雄和哆啦A梦的对话之后不远处的小夫也是笑嘻嘻的对着身边的胖虎说道，想到这里小夫就是有点忍不住的笑起来。
　　“就是就是，小夫最重要的是好像哆啦A梦的道具还买差了。”胖虎也是笑呵呵的说道，最让胖虎觉得有乐子的是哆啦A梦这个家伙明明是买的所谓的加强版道具，但是好像却不如石头帽子的功效，至少石头帽子说话的时候可没有人听得见。
　　“好了啦！我知道了啦，在说话方面这个盲点星是不如石头帽子啦，但是在隐藏身形方面这个盲点星可是比石头帽子好多了，这个是绝对无法否认的事实。”哆啦A梦有点尴尬的摸了摸自己的脑袋说道。
　　有时候不得不吐槽一下，哆啦A梦居然连自己道具的效果都可以忘得一干二净，真的实在是太不可思议了，要不是大雄来提醒一下哆啦A梦估计就彻底的把石头帽子遗忘在自己肚子上的四次元百宝袋里的某个角落了。
　　“哆啦A梦，那么石头帽子可不可以和盲点星徽章一起使用呢？戴上石头帽子之后再戴上盲点星徽章，那么我们会不会变成一个在视觉盲点的毫无存在感的小石子呢？”听到哆啦A梦他们的讨论之后楚木杉眼睛一亮的说道，这样的话在隐秘方面的话就可以无限的提高了。
　　“哎？！小杉说的不错耶，石头帽子和盲点星徽章其实是可以一起使用的，一个戴在头上一个戴在胸前，这计划完全是可行的！真是的，我刚才怎么没有想到这么棒的方案呢？”哆啦A梦听到楚木杉的建议之后眼睛一亮有点兴奋的说道。
　　“那是因为哆啦A梦和大雄一样笨啊，嘿嘿嘿嘿。”小夫笑眯眯的在旁边插了句嘴说道，对于这种嘲笑哆啦A梦和大雄的时候小夫时从来都不会放过的。
　　然后哆啦A梦直接就把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，因为这里就是恶魔的大本营，所以哆啦A梦只能一点一点细细的在自己肚子上的四次元百宝袋里慢慢的翻找起来。
　　“可是，我有个问题的说，要是我听不见小杉和哆啦A梦你们的声音的话我会觉得害怕的耶。”大雄这个时候在旁边皱着眉头说道，或许是因为恶魔的性格原因吧，这个城堡里显得特别的压抑，阴森和恐怖。要是到时候戴上石头帽子之后大雄听不见楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的说话声的话，大雄会忍不住的害怕起来。
　　“不要紧的啦大雄，关于戴上石头帽子之后就听不见相互之间的说话声我已经想到了解决的办法啦。”哆啦A梦一边翻着自己肚子上的四次元百宝袋一边对着大雄说道。


第二百三十七章 即将来到的第一次会面
　　事实上哆啦A梦早就考虑到戴上石头帽子之后就听不见其他人说话的问题了，因为石头帽子会让一个人的存在感无限的变低，低到一个极致如同路边的一个不起眼的小石子一般，所以戴上石头帽子之后说话的话其他人是听不见的。
　　“不过能大家只要耳朵戴上我这个迷你对讲机的话就可以让我们几个自由的交流了哦，石头帽子是不会屏蔽死物的声音的。”哆啦A梦听到大雄迟疑的声音之后笑了笑说道，因为哆啦A梦太了解大雄的原因吧，所以哆啦A梦早就想到了大雄害怕一个人的问题了。
　　哆啦A梦一边把石头帽子还有迷你对讲机拿出来介绍道，因为哆啦A梦看不见楚木杉和静香还有美夜子他们在具体哪个位置所以给东西就稍微费了点劲，不过还好总算是送到了每个人的手上了。
　　“我来给大家解释一下，这个迷你对讲机大家可以戴在自己的耳朵上面，这样一来的话就算我们戴上了石头帽子也不用怕说话别人无视了。”哆啦A梦笑呵呵的手上拿着迷你对讲机说道，当然楚木杉他们看不见就是了。
　　“然后大家首先把迷你对讲机戴在自己的耳朵上面，这样的话等下戴上石头帽子的时候我们说话就不会有任何阻碍了。然后戴上迷你耳机之后大家再把石头帽子戴上去吧。”哆啦A梦一边说着一边把自己手上的迷你对讲机戴在了自己的耳朵旁边对着楚木杉他们说道，说完之后哆啦A梦就顺手把手上的石头帽子戴在了自己的头上。
　　听到哆啦A梦的介绍之后楚木杉和静香还有美夜子他们也是有样学样的戴上了迷你对讲机还有石头帽子。
　　楚木杉一戴上石头帽子之后就发现原本还能感觉到周围若有若无的呼吸声现在全部都感觉不到了，仿佛世界一下子彻底的宁静了下来一般，楚木杉眼睛微微眯了眯这应该就是石头帽子的效果了。
　　“喂喂，大家还在嘛？大家听得到我说话吗？我戴上哆啦A梦的石头帽子之后一下子就感觉只剩下我一个人了，大雄在的说说句话啊。”这是楚木杉的耳朵里的那个哆啦A梦的迷你对讲机传来了大雄有点忐忑的声音，看来大雄发现一下子周围彻底的安静下来之后变得有点慌乱起来了。
　　“大雄我们一直都在这里啊。”楚木杉听到大雄的声音之后笑了笑用稍微低一点的声音说道，当然之所以压低声音是怕万一被附近巡逻的恶魔们察觉到。
　　“啊~原来小杉你们一直都在这里啊，这样的话我就放心啦。”楚木杉耳朵里传来了大雄那松了一口气的声音，看来大雄听到楚木杉的回答声之后原本紧张害怕的心情一下子就放松了起来，毕竟不管怎么说周围还是有楚木杉他们一直陪着自己嘛！既然有楚木杉他们陪着自己，那么自己就不需要有什么害怕的地方了。
　　“真是的，大雄你到底要我说多少遍啊，你这完全就是没有任何意义的在害怕嘛，有时候我真是不知道大雄你为什么会这么胆小，就算是用屁股想都可以知道我们压根就在原地没有动嘛。”这时楚木杉耳朵里传来了哆啦A梦对大雄抱怨的声音，看来哆啦A梦真是受不了大雄这个家伙开始进行自己的说教了。
　　“好了，哆啦A梦你们就不要在吵了，我们的时间还是很紧迫的，我们得赶紧把我的爸爸满月牧师救出来才行，哆啦A梦你知道我的爸爸满月牧师在哪个位置吗？”这个时候美夜子也开始说话了，看的出来美夜子随着时间的流逝已经有点着急了，不仅有点催促的对着正在说废话的哆啦A梦说道，一直都没有见到自己爸爸满月牧师死活的美夜子真的实在是担心的不行了……
　　“噢！对哦，现在不是对大雄这个家伙说教的时候，因为我们大家都不太熟悉这个恶魔城堡的原因，所以想要确定美夜子的爸爸满月牧师的位置的话还是需要靠我的道具指引拐杖啦！”听到美夜子那明显带着点点急迫的声音之后，哆啦A梦带点不太好意思的语气说道，然后连忙就是从自己肚子上的四次元百宝袋里把前不久才用过的指引拐杖拿了出来，寻人什么的用这个最是方便不过了。
　　“那么，满月牧师到底在哪个方向！”感受到了美夜子的焦急之后哆啦A梦也不准备在说什么废话了，马上就把自己手上的指引拐杖立了起来对着指引拐杖大喊道，因为石头帽子的原因所有活物都听不见哆啦A梦的喊声，所以哆啦A梦可以肆无忌惮的在这里大声的喊叫。
　　听到哆啦A梦的声音之后，指引拐杖慢慢的往通向城堡最顶层楼梯的方向倒去，确定了方向之后哆啦A梦就趁着指引拐杖没有倒在地上发出声响之前就把指引拐杖收好了，毕竟石头帽子可不能屏蔽这个声音。
　　“好了！美夜子，小杉还有静香你们看见那边那个楼梯了没有，我想应该从这个楼梯走上去就应该可以看见满月牧师了！然后大家一个拉着一个往楼梯的方向走上去。”哆啦A梦看着楼梯的方向说道。
　　为了避免跑着跑着就不知不觉的失散了，所以楚木杉和静香与美夜子还有哆啦A梦他们一个拉着一个往楼梯的尽头跑去，只是楚木杉和静香还有哆啦A梦他们不知道的是，这道楼梯通向的地方不仅可以见到美夜子朝思暮想的爸爸满月牧师，还可以见到一直闻其名未曾见过面的魔界星大魔王迪玛王！


第二百三十八章 大殿之中的对话
　　恶魔城堡最高层的恶魔大殿里，迪玛王乐呵呵的看着正在向着自己这里赶来的楚木杉和静香还有哆啦A梦等人，迪玛王真的是越来越期待了。
　　不过这时恶魔大殿里突然想起了一道不合时宜的声音，这道充满怒气的声音直冲着那高坐在王座之上的迪玛王的方向而去。随着这道暴怒的声音，恶魔大殿里的那些起照明作用的暗蓝色火焰都变得摇摆不定起来。
　　“迪玛王！你到底要干什么？！有什么就直接冲着我来，我告诉你不要伤害那些孩子们一根汗毛！别人怕你迪玛王，我满月绝对不会怕！”这是被那只三星高等恶魔带来的满月牧师，因为迪玛王知道楚木杉和静香还有哆啦A梦他们是准备直接把满月牧师救走就跑之后，为了让楚木杉他们可以自己找上门来所以特地吩咐那只三星高等恶魔把满月牧师带到恶魔大殿这里‘做做客’。
　　“呵呵呵，满月啊。我当然知道你不会怕我，不然你也不会敢只身一人的在我迪玛王面前括噪了。不过嘛，今天你还有那些马上就要过来的小鬼们可是我的客人，所以还是不要有这么大的火气才对嘛。”迪玛王似乎永远都是一副胜券在握的样子，看着满月牧师再自己面前大吼大叫的样子迪玛王也不生气，毕竟再也没有什么比看着敌人生气暴怒样子令人欣慰高兴了。
　　“迪玛王！你这个家伙到底想要干什么？！为什么要擅自操控你的魔界星接近地球？你难道忘记了地球可是有着月亮保护着的，这样下去的话只会同归于尽的！”满月牧师怒吼道。
　　满月牧师早就纳闷的不行了，为什么迪玛王在有月球保护地球的前提下还要操控魔界星靠近地球，这是非要同归于尽嘛？据满月牧师所知，迪玛王可是最惜命了，不可能会做这种没有脑子的打算。
　　满月牧师看着这个坐在王座上面一副悠闲自在样子的迪玛王就是一阵火大，要不是自己并不是精通攻击魔法的魔法师，满月牧师早就是一通魔法砸下去了，管他是不是什么不死之身，自己揍的痛快就可以了。
　　不过很可惜，满月牧师并不会什么攻击魔法，所以暂时满月牧师也只能在这里生生气什么的了，满月牧师那一肚子的渊博知识在现在这个情况之下完全都起不了任何用处。
　　“呵呵，满月你说我想要干什么，我当然是想要入侵地球统治人类啊，满月你不觉得享受人类的哀嚎与绝望是一件多么有趣的游戏啊。”迪玛王听到满月牧师那不甘心的怒吼声之后稍稍翘起了二郎腿看着脸色气得通红的满月牧师说道，当然迪玛王还有后半句没有告诉满月牧师。
　　那就是迪玛王早就已经遭到了如何破坏月亮之上的永恒魔法阵的方法了，到时候没有月光所庇护的地球迪玛王不是想怎么捏就怎么捏？想怎么揉就怎么揉？迪玛王在魔界星这么多年待下来早就腻味了，正好有这么一场盛大的游戏，迪玛王怎么能够不高兴，怎么能够不兴奋？！
　　“哼！迪玛王你不要痴心妄想了！没错，是你们恶魔传授给我们人类魔法的不假，你们恶魔的战斗能力比我们人类的战斗能力强也不假，但是迪玛王你也不要太小看我们人类了，在月光之下你们魔界星在我们地球面前的分量可还不够重！”满月牧师冷哼一声看着迪玛王说道，到这个时候满月牧师依旧没有放弃让迪玛王打消入侵进攻地球的想法。
　　毕竟就算有月光的帮助地球想要战胜魔界星也是要付出极其沉重的代价的，战争从来都不会不死人，尤其是这种星球之间种族之间的战争。
　　“而且，月光之下想必就算是迪玛王你的战斗力也会大幅度降低吧，千万不要一不小心就被我们地球人类给永远的封印镇压下去了哦。”看着完全不为自己的话所动的迪玛王，满月牧师只能继续的说下去了，毕竟除非万不得已的时候，这种几乎是以一族灭亡为结局的战争还是不要发生的好。
　　“哈哈哈哈哈哈，如果你们人类可以把全盛时期的我封印下来，那么就试试看好了。呵呵呵呵，满月我可是很期待这一场盛大的游戏呢，我已经期待了很久很久了，我希望这一次我可以玩个尽兴玩个过瘾。”听到满月牧师还在这里试图威胁自己之后迪玛王就是忍不住的开始大笑起来。
　　毕竟再迪玛王眼里，满月牧师现在的样子就跟一只小蚂蚁在巨象面前秀肌肉秀力量一样可笑，如同一个特别搞笑的小丑一般。
　　糟糕了，看迪玛王这个样子应该是找到了破解月光的办法了。满月牧师看着开怀大笑的迪玛王就是暗叫一声糟，到了这个地步满月牧师如何看不出来迪玛王这是有恃无恐啊，只怕是月光再也阻拦不住恶魔的脚步了。
　　想到这里满月牧师的眉头就深深的皱了起来，满月牧师不管怎么想都想不到迪玛王是如何破解月光的守护的，按常理来说这是不可能的事情啊。
　　笑了一会的迪玛王之后又重新坐回了自己的王座之上笑眯眯的开始看着被自己施展了命运魔法的水晶球上的楚木杉等人。
　　对了，在这里值得一说的是在迪玛王的命运水晶球上面，楚木杉他们是并没有隐藏住身形的，所以楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的一举一动迪玛王一直都看在眼里。
　　也就是说，哆啦A梦的石头帽子和盲点星在迪玛王的命运魔法面前被无效了。
　　“呵呵呵，让我久等的客人们来了。”迪玛王眼睛眯了眯看着已经来到了恶魔大殿门外的楚木杉等人说道。
　　此时楚木杉和静香与美夜子还有哆啦A梦他们已经来到了恶魔大殿的门外，楚木杉他们不知道的是自己的一举一动早就被暴露在迪玛王的眼皮子底下了。


第二百三十九章 迟来的察觉
　　当楚木杉和静香与美夜子还有哆啦A梦他们辛辛苦苦的爬上最上层的时候眼前出现了一道高十米款四五米的大门，这道大门是由不知名材质制作而成的倒是显得亮晶晶的特别威武，上面雕满了各种恶魔的图案，图案的表情看起来异常的狰狞可怕。
　　“啊~这个大门看起来好霸气威武啊，这是我见过最帅气的大门了。”楚木杉从耳朵里迷你对讲机放出来的声音来看，看来是小夫第一个走上去看见大门，很明显这个大门的颜值一下子就把小夫给迷住了。
　　小夫对于这种酷酷的东西一向是没有抵抗力的，要不是现在场合不太合适小夫都想求哆啦A梦用道具吧这个大门带回家了。
　　“我一点也不觉得这个大门威武霸气啊，我感觉这个大门好可怕哦，你们看着上面的突然真的是太吓人了啦，小夫你口味真重耶。”这是大雄的声音，不过大雄说是很害怕但是因为知道楚木杉和静香他们在自己身边的原因，情绪倒是并没有什么波动。
　　“那是因为大雄是胆小鬼的原因，你看像我或者胖虎又或者是小杉哆啦A梦甚至是静香和美夜子都没有人说害怕啊，大雄是胆小鬼就不用说的，大雄你害怕是很正常的事情嘛！”小夫听见大雄的声音之后嘿嘿笑了两声然后用一点调侃的语气说道，一边说着还做着一副特别无奈的样子，当然因为石头帽子和盲点星的原因楚木杉他们是看不见的就是了。
　　然后就很正常的，小夫和大雄又开始吵了起来了，无非就是大雄要把自己头上这个胆小鬼的称呼摘下去罢了，不过以这个行情来看大雄是别想摘下去了。
　　“真是的，什么叫做甚至连我和美夜子都没有害怕啊，小夫你这个家伙居然这么小瞧我和美夜子，真讨厌。”静香听到小夫的后面句话之后直接不乐意的说道，这就是传说中的躺着也中枪吧。
　　“你们管在这个门外面站着干什么？我们不是要赶紧把美夜子的爸爸满月牧师救出来吗？我们赶快进去吧。”胖虎觉得有点不耐烦了，对于这种偷偷摸摸的行为胖虎那是一秒钟都不想继续下去了，是男人就应该堂堂正正的来一决胜负嘛！不过胖虎也知道这是痴心妄想的事情，还是赶紧把美夜子的爸爸满月牧师救出来才行。
　　楚木杉看着眼前这高大威武的大门总感觉有什么不对劲的地方，难道现在关押犯人的门都这么的豪华吗？这么豪华的大门完全一点都不像是关押犯人的地方，本来楚木杉就觉得把犯人关押到最上面就有点不对劲了，只是因为楚木杉蛮相信哆啦A梦的道具也就没有说什么，现在看见这么华丽的大门，那么就值得警惕了。
　　“静香，美夜子还有哆啦A梦你们都等一下，不要进去。胖虎！你先别推开大门！我觉得……好吧，迟了。”楚木杉感觉到现在的情况有点诡异之后连忙阻止想要进去的哆啦A梦他们，然而等楚木杉把心里的怀疑说出来的时候胖虎直接就大大咧咧走过去把这个威武诡异的大门打开了。
　　“哎？！小杉，你叫我不要打开大门是有什么不对劲的地方吗？”等胖虎把大门打开之后才回过头来有点莫名其妙的说道，以胖虎这个脑袋只有一根筋的家伙来看，他压根就没有觉得这里有什么不对劲的地方，就这么直直接接的把门推开了。
　　如果是关押满月牧师的地方还好，但是楚木杉怎么看都怎么觉得这个地方不像是关押满月牧师的地方，反而像是魔界魔王迪玛王居住的地方。
　　“对啊，小杉出了什么事情啦，刚才这么激动的说话，吓了我一跳耶。”楚木杉刚才的声音也把正在争吵的小夫还有大雄也给吸引了过来，小夫带点奇怪的声音从楚木杉的耳朵里的迷你对讲机里传了出来。
　　楚木杉听着耳朵了静香和美夜子还有哆啦A梦他们乱糟糟的声音脸皮一抽，合着这几个家伙全部都没有察觉到这些不对劲的地方，楚木杉瞬间就感觉到自己的未来一片渺茫灰暗，这完全没有半点希望了嘛。
　　“我是想说这里有点不对劲了啦，你们大家看看有谁关押犯人的地方是用这么豪华的大门啊，而且还被胖虎一推就开了，肯定有不对劲的地方嘛。”楚木杉听到静香他们的问声之后解释道，光是从眼前的华丽大门还有胖虎随便一推就开的情况来看，楚木杉觉得百分百有诡异在里面。
　　“小杉说的很有道理耶，那么我在用指引拐杖确认一遍好了，满月牧师的方向在哪里？……还是倒向这个房间里面的方向啊，我想指引拐杖应该没有坏才对。”哆啦A梦听了楚木杉的推测时候也是觉得眼前的种种迹象特别可疑，毕竟确实如同楚木杉刚才说的一样，谁会把看押犯人的地方用这么豪华的大门？而且是一推就开的那种。
　　然后哆啦A梦就连忙把手伸进肚子上的四次元百宝袋里把刚才使用过的指引拐杖拿出来再次使用了一边，指引拐杖还是倒向了哆啦A梦眼前的这个看起来很可疑的大门里面。
　　“是嘛？会不会是我多心了？这么久了耶没有什么人出来，那么我们小心一点进去看看情况吧，如果满月牧师真的在里面的话我们赶紧把满月牧师救出来就跑，这里实在太危险了。”楚木杉听到哆啦A梦说指引拐杖还是倒向了大门里面的方向之后考虑了一下之后说道。
　　毕竟走都走到这里来了，不进去也说不过去，最主要的是哆啦A梦的指引拐杖也是指向了这个大门里面，这是关系到美夜子爸爸满月牧师的安危的事情，楚木杉也不能说走就走了，只能进去看看情况了。


第二百四十章 和大魔王的初次见面【第一更】
　　没有办法，既然都已经决定进去看看情况了，楚木杉和静香与美夜子还有哆啦A梦他们就偷偷摸摸的走进去了。进去之后里面倒是还有点光亮，并没有显得特别黑暗什么的，前面还传来了什么争吵的声音，周围挂在墙壁上面的暗蓝色火焰燃烧着让这里更添三分诡异，三分恐怖与三分幽暗。
　　这是楚木杉他们第一次来到这个恶魔大殿里，也是应该是最后一次了，当然现在楚木杉他们还不知道这里是恶魔大殿，现在楚木杉他们只是单纯的觉得这个房间好大罢了。不过现在的情况就是越大越诡异，楚木杉看着这个和外面比起来明显奢华不少环境，心中越来越觉得压抑，好像马上就要有什么事情发生一样。
　　“哇哦，这个地方真的好大哦，而且这里的火焰好怪异哦，居然是蓝色的火焰耶，就像我以前看鬼片里面的鬼火一样耶。”楚木杉一行人慢慢的往房间里面走着，小夫看着这些墙壁上漂浮着的鬼火说道，大大的房间加上空中漂浮的鬼火，这恐怖气氛绝对是爆表级别的。
　　“我……我觉得吧，肯定是哆啦A梦的道具指引拐杖出错了吧，美夜子的爸爸怎么会在这种阴森恐怖的房间里呢？小杉，静香，还有哆啦A梦要不我们现在先出去吧。”大雄有点牙齿发抖的说道，大雄实在觉得这里的环境有点渗人，要不是可以听见楚木杉他们聊天声音的话，大雄估计整个身体都要吓的软下来了。
　　虽然大雄知道楚木杉和静香还有美夜子哆啦A梦他们一直在自己的身边，甚至自己还拉着哆啦A梦的手，但是现在这个感觉就像是只有自己一个人一样的。总而言之，大雄现在的想法就是赶紧离开这个鬼地方。
　　“大雄你这个家伙真的是一点长进都没有耶，不管什么事情都喜欢赖在我的头上，明明是大雄你自己害怕了还说是我的道具出问题，有时候我真的是不知道说大雄你什么好了，一点责任感都没有。”哆啦A梦从耳朵里的迷你对讲机里听见了大雄的抱怨声之后抚了抚总控的额头说道，哆啦A梦都提不起劲来教训大雄了，不过哆啦A梦想到了大雄刚才那因为自己的害怕说出来的那没有责任心的话之后哆啦A梦还是准备训训大雄。
　　“最重要的是大雄你这对美夜子一点责任心都没有的话了，大雄你明明就是向美夜子保证了要来魔界星把美夜子的爸爸满月牧师就回地球的，结果在快要找到美夜子的爸爸满月牧师的时候因为自己害怕就想要抓头逃跑？你这样让美夜子该怎么想？”
　　哆啦A梦说道这里语气就情不自禁的提高起来，毕竟大雄刚才的那句话真的实在是太不争气了，哆啦A梦都觉得自己的脸都快被大雄给丢尽了。
　　没办法大雄这句话太没有责任心了，虽然大雄能够骨气勇气陪着美夜子一起来到魔界星就已经非常不错了的说，毕竟大雄在怎么说也只是一个十岁的小孩子罢了，就算是其他人胖虎小夫还有静香他们楚木杉其实也能够听出来他们语气中隐藏在深处的害怕的，只不过没有像大雄那样说出来罢了。
　　其实楚木杉有时候就觉得，如果不是大雄这样在旁边不断说着自己有多么害怕的话，胖虎小夫还有静香情绪也会像现在这么稳定了，或许是看见或者听到大雄这样的表现之后下意识的强制自己不要变得和大雄一样吧。
　　“我知道自己错了啦，美夜子对不起，我不该说那么任性的话。”大雄听到哆啦A梦的话之后也觉得自己刚才实在是太任性了，自己怎么可以说出那样的话呢？大雄真的是自己都无法原谅自己了。
　　“没有关系啦，大雄你能够不顾自己的安全陪我一起来到这里，说真的我真的很高兴，我也很感动。大雄你会害怕是很正常的事情，不要觉得不好意思，其实我刚才也是有点害怕呢。好了不说这个了，前面好像有人在争吵耶，我们赶快过去看看吧。”听到大雄对自己的道歉之后美夜子倒是并没有觉得什么，连忙笑了笑安慰了一下大雄。
　　毕竟大雄本来就不应该卷入这个事情里来，陪自己来魔界星是情分，不陪自己来魔界星是本分，所以尽管大雄刚才说了那样的话但是美夜子真的是一点都不在意。
　　“恩，我们不说这个了，前面好像真的有争吵的声音耶，这个声音好像是……好像是美夜子的爸爸满月牧师的声音？！”听到美夜子的提示之后楚木杉也是凝了凝神仔细听了听，因为楚木杉或许因为精神力强大的原因吧所以楚木杉听的比美夜子更加的清晰与清楚，没错那就是满月牧师的声音。
　　听到楚木杉确认了的声音之后，楚木杉他们几个全部飞快的往前方跑去，毕竟既然真的确定了美夜子的爸爸满月牧师真的在这里，那么事不宜迟赶紧把满月牧师救下来撤离这里才对。
　　“爸爸！”跑了一会之后，楚木杉他们果然看见了前方不远处正在对着空无一人的王座大吼的满月牧师，美夜子看见自己的爸爸满月牧师平安无事之后一脸激动的对着满月牧师喊道，不过因为带着石头帽子还有盲点星的原因，所以满月牧师没有注意到就是了。
　　就在楚木杉和静香还有美夜子哆啦A梦他们准备过去把满月牧师带着撤离这里的时候，楚木杉他们的身前猛地冒出了一圈暗蓝色的火焰把楚木杉他们包围了起来。
　　“欢迎光临，我可是在这里恭候你们多时了，小鬼们。”迪玛王缓缓的从暗蓝色的火焰在浮现出来，迪玛王血红色的眼眸微微眯了眯看着警惕的看着自己的楚木杉他们说道。


第二百四十一章 心理变态的迪玛王【第二更】
　　或许是恶魔的原因吧，在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们看来眼前的迪玛王异常的高大，大概有近两米高深蓝色的肤色个血红色的眼睛看起来稍显狰狞，这种皮笑肉不笑的感觉看起来更加的可怕。
　　“他看得到我们耶！哆啦A梦，是不是你的道具出了什么问题坏掉了啦！”小夫看着站在自己身前的迪玛王有点结结巴巴的说道，脸上的冷汗不断的冒出来，现就就算是傻子也知道自己中计了。
　　“呵呵呵，我当然看得到你们，从你们在地球的时候我就一直在看着你们了哦，包括你们现在隐身起来我一样看得到，怎么样？在我的魔界星这段时间的旅途很愉快吧，我可是在这里等候你们的大驾光临很久了哈哈哈哈哈。”听到小夫的叫声之后迪玛王血红色的眼睛微微眯了眯，笑呵呵的说道，玩了这么久的游戏是时候结束了，那么在结束之前迪玛王还是要准备享受一下自己的战利品，那就是楚木杉他们的恐惧与绝望了。
　　说道这里之后迪玛王用手中施展了命运魔法的水晶球对着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们几个的方向这么一照，原本强制站在视觉盲点纯在感变的如同小石子一般的楚木杉他们全部都被强制的显出了身形，看来哆啦A梦的道具对着迪玛王手上的这个水晶球，或者迪玛王的命运魔法是没有任何效果的。
　　“喂！迪玛王！你到底想要干什么？我可……恩？美夜子？小杉？还有静香哆啦A梦你们？你们怎么突然出现在这了？”满月牧师看着从王座上面突然出现在自己身后不远处的迪玛王喊道，不过还没有喊完满月牧师就发现了在迪玛王的命运魔法之下显出了身形的楚木杉等人。
　　“爸爸！你没有事真的实在是太好了，我这几天真的好担心你哦。”看见自己的爸爸满月牧师没有什么事情之后美夜子的眼睛就仍不住的晶莹起来。
　　美夜子这几天一直都在胡思乱想，自己的爸爸满月牧师已经被恶魔给……现在看见满月牧师没有任何事情之后美夜子就猛地松了一口气。
　　“哈哈哈哈，真的是好感人的场景哟。当然会没有事情了，毕竟我还是要用满月引诱你们几个人类小鬼主动的送上门来嘛，不过先去没有事就不代表着现在没有事了。”迪玛王看着眼前的情况笑了笑说道，先去因为还需要满月牧师把楚木杉和静香还有美夜子与哆啦A梦他们几个引诱过来，所以迪玛王除了把满月牧师关押起来也就没有对满月牧师怎么招，不过嘛既然现在楚木杉他们依旧来到了这里，那么。
　　“既然你们已经来到这里了，那么满月这个家伙也就没有任何作用了，我就大发慈悲的随便配你们玩玩然后把你们全部都消灭掉好了，哈哈哈哈哈哈。”迪玛王摸了摸自己的下巴若有所思的说道，看的出来迪玛王现在己经觉得自己彻底的赢了，没办法迪玛王对着自己的不死之身可是异常的自信呐。
　　楚木杉看着在自己面前这张狂大笑的迪玛王一阵皱眉，没有想到这迪玛王这么奸诈，从一开始就知道自己这些人的所有计划了，就像是看小丑一样的看着自己几个人在这里挣扎，还故意的把美夜子的爸爸满月牧师抓到了这里来等着自己和静香还有美夜子与哆啦A梦他们主动的送上门来，果然是在蛮长的岁月里已经彻底变态丁吗？
　　反正楚木杉不管从哪个方面看，都觉得眼前的这个所谓的迪玛王不过是一个有着强大力量的心理变态而已，万幸的是楚木杉发现迪玛王所控制的魔法火焰什么的并不是魔界星外面的那一层黑色火焰，只是威力不知道小了多少的暗蓝色的火焰，这种级别的火焰威力虽然也是很不错的，但是和魔界星最外面的那一层黑色火焰比起来还是差的太远了。
　　“魔风壁！金咔啦喂！”楚木杉才没空的迪玛王这个鸡婆叽里咕噜的把自己的废话说完呢，楚木杉直接把拥有者粉碎能量攻击和物理供给属性的魔风壁用了出来，然后念了一声咒语用物体浮游术把前面不远处的满月牧师给拉了过来。
　　随着楚木杉的声音落下一道由无数道充斥着淡青色魔力的风刃组成的风壁把困着楚木杉等人的暗蓝色火焰全部切割的粉碎，随后在楚木杉的念力之下把迪玛王直接给包围了起来，把围成一个圆形的由无数道风刃组成的风球把迪玛王不留任何一点缝隙的困在了里面。
　　早就知道了迪玛王是不死之身的楚木杉并不准备对着迪玛王用什么攻击力强大的魔法，而是针对的使用一些控制魔法，比如眼前把迪玛王困住的魔风壁可不单单只是一道风系防御魔法而已，像楚木杉这样用的巧妙一点的话也是可以成为拥有攻击反制能力的控制魔法的。
　　“这？这是什么东西！我居然无法出来，可恶啊。”被楚木杉用魔风壁围成一个圆形之后，迪玛王血红色的眼睛眯了眯嘴角一翘然后装作是一副很恼火的样子说道。
　　“都快点逃！这种级别的魔法是无法阻拦迪玛王多久的，我们快走！我们先离开魔界星再说。”被楚木杉用物体浮游术拉到楚木杉等人身边来的满月牧师喊道，作为学识渊博的满月牧师再了解迪玛王不过了，就算是在月光削弱之下人类也需要禁咒级别的封印魔法才可以较为长久性的封印住迪玛王，楚木杉的魔法现在还是有点不够看。
　　“呵呵呵呵，满月你还真的蛮了解我嘛，我还想挣扎一下子给你们一点希望呢，满月你一下子让我玩游戏的乐趣少了很多噢，真的是太让我失望了。”听到满月牧师毫不客气的拆穿了自己之后，迪玛王随手一挥直接把楚木杉的魔风壁击碎，看着楚木杉他们乐呵呵的说道一副胜券在握的样子。


第二百四十二章 强大的魔王【第三更】
　　楚木杉眉头深深的皱了起来，本来楚木杉就没觉得自己的魔法可以困住迪玛王多久，但是却没有想到这么的不中用，只是随便一击就被击碎了。要知道，这可是只比禁咒低一个层次的高级魔法，怎么可能只是随手一挥的事？
　　“不要在这里跟迪玛王打，在这里迪玛王会被周围以特殊方法隐藏起来的魔法阵极大的增幅自身的精神力，也就是说在这里的迪玛王至少比在外面的迪玛王强大两倍以上！”满月牧师看着楚木杉像是就准备在这里和迪玛王交手之后连忙提醒道，面对经过特殊魔法阵增幅过的迪玛王楚木杉也只能勉强反抗一下子而已。
　　难怪！听到满月牧师的话之后楚木杉恍然大悟，那就怪不得迪玛王随便手挥了挥就把自己的魔风壁击碎了，楚木杉刚才就觉得这个房间或者说大殿更合适一点，这个大殿的墙壁之上怪异纹路楚木杉刚才就觉得有点问题了，因为不管怎么看都觉得有点像是魔法阵的纹路。
　　那么既然这样的话，那么还是赶紧撤退到外面去比较好，这里的话完全是有败无胜完全没有一丝一毫的胜算，就算楚木杉把禁咒用出来也应该无济于事。
　　当然禁咒用出来也不是一点用都没有，起码这个看起来蛮宏伟的城堡是别想留下了，而且还有城堡里面的这些中低等恶魔估计一个也别想跑，高等恶魔的话估计有机会苟延残喘下来，不过这些东西对于有着不死之身的迪玛王来说都是无所谓的事情了，或许迪玛王还想楚木杉不计后果的把禁咒用出来呢，那样的话迪玛王就省事多了。
　　突然楚木杉眼睛一亮，想到了一个蛮不错的方法，既然是这个大殿内墙壁上面的纹路组成的魔法阵让迪玛王变得更加强大的话，那么直接把墙壁上面的纹路破坏掉不就可以了，到时候迪玛王不是就可以变成原来的实力了嘛！
　　“怎么办啊，在这里和迪玛王打的话迪玛王的实力是原来的两倍以上耶！原本迪玛王就已经那么厉害了，现在的实力还是原来的两倍，根本就没得打嘛！哆啦A梦你快想想办法嘛！就算小杉这么厉害也是肯定打不赢迪玛王的啦。”大雄在旁边听到了美夜子的爸爸满月牧师的话之后直接脸色一白，有点害怕的对着身边站着的哆啦A梦说道，看刚才那个迪玛王那么轻描淡写的把楚木杉那么厉害的一个魔法给击碎了，怎么看大雄都不觉得楚木杉会赢的说。
　　“恩，满月牧师都说了在经过这里的魔法阵加持之下迪玛王的实力比平常没有魔法阵加持的实力还要强至少两倍以上耶，我也觉得我们现在应该马上撤离这里，我们在外面没有魔法阵加持的地方和迪玛王打的话说不定还有一点胜算。”哆啦A梦听到大雄的话之后也是皱着眉头一脸凝重的说道，现在的这个情况来看，形势是对楚木杉和哆啦A梦他们这边极其不利的。
　　“我也是这么觉得耶，小杉！要不我们赶快跑吧，在这里我们肯定打不赢这个大魔王的啦。”小夫对着还跟着迪玛王对持着的楚木杉喊道，听到小夫也是觉得在这里待下去情况只会越来越不妙，还是赶紧离开这里比较好。
　　“呵呵呵，迪玛王大人可都还没有往尽心呢在迪玛王大人没有玩尽兴的时候我可是不会让你们逃走的哦。”就在小夫话音刚落的时候哆啦A梦他们身后的不远处响起了一道阴阳怪气的声音，如果非要形容的话就跟古时候皇帝身边的太监那样的声音一样，反正听起来那是特别的不舒服就是了。
　　随着这道阴阳怪气的声音落下，一道穿着怪异戴着有两个帽尖的魔法帽的恶魔从哆啦A梦他们的身后慢慢的浮现出来，这就是常伴迪玛王左右的那只三星高等恶魔，这只三星高等恶魔直接拦住了哆啦A梦他们撤退的道路说道……
　　毕竟现在迪玛王可是玩的正尽心，这个时候可不能让哆啦A梦他们跑掉了，不然的话别看这只三星高等恶魔在迪玛王面前蛮得宠的样子，真的要是在旁边干看着让哆啦A梦他们逃跑的话这个三星高等恶魔也别想有什么好果子吃。到时候就算是不死，至少也是要脱层皮下来。
　　“既然你不准备先出手的话，那么我就不客气了哦~地狱之火！”迪玛王看着一直都不准备先出手的楚木杉笑了笑说道，然后随手一招一道暗蓝色的火焰往楚木杉的方向冲去，甚至在这里旁边离着战场还算不近的哆啦A梦他们都感受到了暗蓝色火焰上面的灼热气息。
　　然后就被楚木杉轻而易举的用魔风壁给绞碎了，看的出来迪玛王这个家伙还真的如同那只三星恶魔想的一样是在玩耍，虽然只是过了两招而已，但是楚木杉已经觉得有点压力了。
　　“呵呵，迪玛王你蛮厉害的嘛！那么看看我这招如何？”楚木杉笑了笑看着无比自信的迪玛王说道，然后楚木杉直接就是对着迪玛王身后的墙壁上的那块魔法阵纹路使用了攻击力比较大还有一定爆破效果的雷龙咆哮。
　　随着楚木杉的声音落下，楚木杉的身前浮现了一道淡金色的六芒星魔法阵，魔法阵缓缓的转动着，随着转动魔法阵上面不断的涌出丝丝的电流，释放者自己那危险到极致的气息。
　　“哦？看起来很厉害嘛，那么看在你是客人的情况下，我就勉为其难的让你用这个攻击魔法打我一下就好了，千万不要客气哦。”迪玛王看着楚木杉身前凝聚出来的淡金色的魔法阵笑呵呵的说道，说完迪玛王就真的放下了双手全身松弛的准备硬借楚木杉这一击，看得出来迪玛王依旧是存着戏弄楚木杉的心思。


第二百四十三章 气急败坏的魔王【第四更】
　　楚木杉自然不可能真的把攻击打向迪玛王身上了，在没有找到迪玛王的心脏之前楚木杉是并不准备和迪玛王纠缠多久的，因为完全没有任何意义，迪玛王的不死之身完全免疫任何攻击，不管是能量上的还是物理上的统统无效。
　　这样的话可是很棘手的，就算楚木杉精神力异常的强大也不可能这么无限制的耗下去，所以从一开始楚木杉就没有打算和迪玛王战斗什么的，现在楚木杉只是单纯的想把这个大殿里的未知魔法阵给破坏掉，这样的话楚木杉说不定就可以把迪玛王用控制魔法给控制住了。
　　“哦？那么就请迪玛王大人接好了！雷龙咆哮！”楚木杉看着自信满满的迪玛王笑了笑说道，这个时候楚木杉觉得眼前的这个所谓的大魔王除了实力还有心理变态之外其他方面就跟弱智一样。
　　说完之后楚木杉就直接对着前面毫无防备站着的迪玛王的身后放出了准备已久的雷系魔法雷龙咆哮，随后楚木杉身前不远处的淡金色六芒星魔法阵用处了一挑巨大的由雷电形成的雷龙望着迪玛王的方向攻去，当然如果观察的仔细一点的话就会发现雷龙攻击的方向似乎和迪玛王站的位置有那么一点点的不同。
　　“呵呵呵，小鬼你怎么连攻击也可以放偏？要不要我再给你一次……什么？！”迪玛王看着擦着自己的身体过去的雷龙呵呵笑了两声看着前方的楚木杉说道，迪玛王还准备享受一下楚木杉因为最强的攻击对自己一点都不奏效而绝望的眼神呢。
　　让迪玛王没有想到楚木杉连攻击都能放偏，搞得迪玛王都有点小失望了，迪玛王都还想再给楚木杉一次攻击的机会呢。
　　不过等雷龙刚从自己身边飞过去的一瞬间的时候，迪玛王才想起来自己布置在这个大殿里的增幅魔法阵的中枢就在自己身后的那个墙壁上面，想到这里迪玛王就暗叫一声糟。
　　不过迪玛王就算再厉害也赶不上雷电的速度，迪玛王只是堪堪转过身楚木杉的雷龙咆哮就攻击到了这个大殿内布置的对迪玛王有增幅效果的魔法阵中枢，随后自然就轰的一声巨响楚木杉的雷龙咆哮直接生生的把这个大殿从魔法阵中枢的位置直接打穿到了外面。
　　至于这个对迪玛王有增幅效果的魔法阵中枢嘛，自然就被毁的一点恒基都没有留下来咯。
　　“我……我的力量消失了……可……可恶啊，这可是我花费好久才布置好的上古增幅魔法阵啊！真的是一群可恶的人类啊，居然把魔法阵给毁了真的是不可原谅，早知道就应该直接把你们这群家伙给解决掉的！”迪玛王有点愣愣的看着自己已经被摧毁的魔法阵说道，随着魔法阵的被摧毁身上原本那浩瀚无法匹敌的力量也在快速的流逝，然后现在迪玛王给楚木杉的感觉就并不像刚才那样完全无法打败连逃跑的机会都没有的那种感觉。
　　起码楚木杉很有自信可以在现在的迪玛王手下逃跑了，虽然这种时候说逃跑这种丧气话有点丢点，但是谁叫迪玛王作弊一样的开了挂啊，不管怎么打斗打不死鬼才去和迪玛王打呢。
　　“快点跑！我们先离开这个魔界星在说。”想到这里楚木杉就连忙往静香和美夜子还有哆啦A梦他们的方向跑去，对着哆啦A梦他们说道。这种时候就算迪玛王实力大降也是要赶紧溜，毕竟这个地方又不是只有迪玛王一个人，还有整个星球的恶魔呢，这种情况下怎么可能打得过，还是赶紧溜的远远的比较好。
　　楚木杉看到拦在哆啦A梦他们身后的那个三星高等恶魔之后，楚木杉也懒得再墨迹什么的了，这种时候可不能被这只三星高等恶魔拖下来，楚木杉直接就对着眼前的这只三星高等恶魔一记雷龙咆哮过去，然后嘛就又是打穿了一面墙壁。
　　“小杉你真的好厉害哦，一下子就把所有的问题全部都给解决了耶，我真的实在是太崇拜小杉你了，我们赶快回地球吧。”小夫看着楚木杉激动的说道，想到这回终于可以完成任务会地球去的时候小夫差点就要感动的哭出来了，在这么随时危机四伏的地方小夫早就想要回去了。
　　“什么？回地球？回地球干什么，我们现在先逃离魔界星然后找迪玛王的心脏吧，我只知道迪玛王的心脏是一个红色的小星球，满月牧师你有什么比较好的办法吗？金咔啦喂！”楚木杉听到小夫的话之后一愣，然后一边对着哆啦A梦他们说道一边对着身后就是放出了一道魔风壁直接把这个大殿间隔成了两边直接把迪玛王抵挡在了另一边。
　　“恩，我想想，我们先赶快离开这里好了，我想迪玛王的心脏应该不会离这里太远才是。”满月牧师听到楚木杉的话之后皱着眉头想了一会说道，毕竟迪玛王还在后面这里实在不是一个谈话的好地方。
　　“大家快点坐上我的魔毯吧，总之我们还是赶紧离开这里。”美夜子也是在旁边紧接着满月牧师的话说道然后把自己收起来的魔毯变大然后放了出来。
　　之后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们就坐上了美夜子的魔毯往魔界星的入口处飞去了，至于魔王迪玛王嘛，因为力量突然虚弱的关系，迪玛王倒是稍稍费了一番功夫才把楚木杉布置的魔风壁给击碎，从这里就可以看得出来迪玛王虚弱的有多厉害了。
　　“可恶的家伙，我饶不了你们！”这下子迪玛王是真的彻彻底底的暴怒了，直接对着已经跑远的楚木杉他们大喊道，不过楚木杉倒是觉得现在暴怒的迪玛王倒是一点都不可怕，一个气急败坏的恶魔有什么可害怕的嘛，就是因为拿楚木杉没有办法才气急败坏嘛。


第二百四十四章 楚木杉的大发现！【第五更，昨天订阅满五百加更。】
　　看着刚才一副幕后大BOSS那种派头的迪玛王现在这幅气急败坏的样子，倒是别样的有一种搞笑的感觉，看着迪玛王那副要气炸了的语气楚木杉情不自禁的嘴角就是一翘，然后就是顺手丢了个大火球过去。
　　虽然说伤害不到迪玛王，但是让迪玛王狼狈不堪想必也是极好的，一直站在楚木杉旁边的静香看着楚木杉随手就是往迪玛王的方向丢了几个巨大的火球下去之后，看着迪玛王他们那气得跳脚的动作之后就是噗的一声笑了出来。
　　“噗，小杉你好坏哦，临走的时候还不忘记丢几个火球下去耶，这样的话那个魔王不是要恼羞成怒了吗？”静香对着旁边站着的楚木杉笑着说道，不知道为什么看到迪玛王刚才那副神气臭屁的样子变成了现在一副灰头土脸的样子之后静香就是忍不住的想要笑出声来。
　　“是吗？这都无所谓了啦，反正我们和他们不是敌人嘛，那样的话不管做什么都不会过分吧，你看像我这样往迪玛王他们那边丢几个火球下去不是很有趣吗？”楚木杉听到静香的打趣声之后笑了笑说道，一边说着还不忘着往迪玛王他们那边丢火球下去。
　　不过说是这么说了，楚木杉主要的还是想要继续在给迪玛王他们再多填一点乱子，不管怎么说虽然楚木杉和静香还有哆啦A梦他们是把满月牧师救出来了没错啦，但是很明显地球的危机其实一点都没有缓解下来，所以楚木杉还得再给迪玛王他们多添一点乱子才行。
　　“哈哈哈哈，看着刚才那个臭屁的魔王这样气急败坏的样子真的不是一般的畅快耶，我的心情都一下子好了好多哦。”胖虎坐在美夜子的魔毯上面看着后面那气急败坏的魔王迪玛王嘿嘿笑着说道，刚才胖虎都差点被迪玛王吓的半死现在看着迪玛王这个样子之后心情别提有多痛快了。
　　“就是就是，那个什么什么……对了叫迪玛王的这个家伙刚才神气的不得了耶，现在都被我们小杉整成这个样子，小杉我真的是对你刮目相看了耶。”小夫听到胖虎的声音之后也是笑嘻嘻的接着胖虎的话说道，马上要离开这个可怕的魔界星了，小夫松了一口气放松了下来。
　　“好了，现在这些事情都不重要了，最重要的是我们该怎么把这个打不死的迪玛王给解决掉，迪玛王的心脏绝对不在他的身体里面是没有任何疑问的了，那么我们应该怎么找到迪玛王的心脏呢？”楚木杉连忙打断胖虎和小夫那越说越歪的话题，现在明显不是谈论迪玛王有多狼狈的时候，而是要谈论怎么才能把迪玛王给干掉彻底不留后患的解决掉。
　　“小杉你要说这个的话我和胖虎还有哆啦A梦他们也不懂啊，我看还是问美夜子还有满月牧师比较好，他们应该可以找出相应的办法吧。”小夫听到楚木杉的话之后皱着眉头看着楚木杉说道，毕竟小夫他们压根就不懂应该怎么找迪玛王的心脏的，所以在这方面小夫觉得自己还是不要多插嘴的比较好。
　　满月牧师听到楚木杉的话之后眉头也是深深的皱了起来，没有人比满月牧师更了解地球接下来将会面临着什么情况了，就算是有着月亮的守护如果迪玛王真的嫌自己命长，觉得自己已经活够了然后要拿着魔界星和月亮硬碰硬的话，那么就算魔界星毁灭了地球也不会好受的，到时候光是余波就能在地球上面引发连魔法都无法抵挡的巨大灾难，到时候地球至少要减少一半以上的人口，甚至是十不存一也不是不可能的事情。
　　想到这里满月牧师真的是越想越烦躁，如果迪玛王真的这么做的话那么简直就是无解了嘛，根本就不可能找到什么好解决的办法，毕竟就算在强大的魔法能力在整个星球面前也是极其卑微渺小的。
　　“小杉你有没有什么比较好的线索呢？既然你都这么肯定了，那么小杉你一定有了自己的一些见解吧。”满月牧师想不到什么比较好的解决线索之后看着一开始提出这个话题的楚木杉说道，既然楚木杉都说出了迪玛王的心脏不在自己的身体里那么在满月牧师看来楚木杉一定有一些线索了。
　　“真要说线索的话我也知道的不是很多耶，我只知道迪玛王的心脏是隐藏在宇宙深处的红色行星，按照我的想法来说，应该不会离魔界星太远才是。”听到满月牧师的疑问之后楚木杉也是思考了一下子说道，毕竟把自己的心脏放太远的话万一出现了什么意外也不太好，反正楚木杉就是觉得迪玛王应该会把自己的心脏放在自己随时都可以支援的地方。
　　“对了！我想到了！”楚木杉就在自己都想的有点心烦意燥的时候，眼睛一亮猛地站起身来说道，楚木杉觉得自己早就应该想到这，只要有了这个的话想要找迪玛王的心脏不适轻而易举的事情了吗？
　　“哆啦A梦！快点把你的那个指引拐杖拿出来啊，我们快点问指引拐杖迪玛王的心脏到底在哪个方向然后我们马上就去吧迪玛王的心脏给破坏掉！”楚木杉直接猛地把坐在旁边的哆啦A梦拉了起来说道，只要有了指引拐杖那么一切就可以圆满的结束了。
　　“真的耶！我怎么就没有想到呢？还是小杉你的脑子灵光耶，那么指引拐杖！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后，连忙就把自己的手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把放在最上面的指引拐杖拿了出来高兴的说道。
　　【PS：不知不觉魔界篇也临近尾声了，下个星期又要从回日常了，然后就是铁人兵团了。】


第二百四十五章 疯狂的魔王【第一更】
　　迪玛王有点气急败坏的看着已经成为一个小点的楚木杉等人，不过暂时迪玛王也拿楚木杉他们没有什么办法，毕竟迪玛王还是有点不习惯自己现在这虚弱的样子，或者说不习惯自己这没有任何加成的实力，总而言之就是感觉干什么都没劲的感觉就是了。
　　“可恶的家伙算你们跑得快，不过就算你们跑的快又有什么用呢？地球不过是我的囊中之物罢了，梅杜莎你快给我过来！”跑得了和尚跑不了庙，所以迪玛王郁闷了一会之后又变得高兴了起来，反正到时候攻进地球一样可以好好的这么这几个小鬼，现在就先让这几个可恶的小鬼得意一阵子好了。
　　“是！迪玛王大人，不知道您叫我有什么吩咐？”听到迪玛王的喊声之后梅杜莎连忙就走上前来半跪下去看着迪玛王恭敬的说道，不过说是这么说梅杜莎已经猜到了迪玛王是准备叫自己去做什么了。
　　“想必梅杜莎你已经知道我了准备叫你去做什么了，身为我们伟大恶魔族的一员梅杜莎你是时候对我们恶魔一族做出巨大的贡献了，去吧赶到那几个小鬼之前去月亮上面毁坏掉那永恒魔法阵的中枢，事不宜迟赶快去吧！”迪玛王看着半跪在自己身前的梅杜莎一阵皱眉的说道，要知道就算是三星高等恶魔在有重要事情面见自己的时候都要全跪下来，而这个梅杜莎居然只是半跪，想到了这里迪玛王那血色的眼睛就不禁微微眯了眯，掩饰了一下眼中的杀意。
　　不过因为还有要事的原因所以迪玛王原本就非常浮躁的心情几乎是强忍住了自己想要里面把梅杜莎干掉泄恨的想法。
　　哼！迪玛王看着已经变成了一个小黑点的梅杜莎冷哼了一声，显然对于梅杜莎刚才的行为那是嫉妒的不满。
　　果然用人类灵魂做出来的瑕疵品，潜意识依旧是想要反抗我迪玛王，不过这也不要紧了反正破坏了月亮上面的魔法阵之后这个瑕疵品也就没用了，到时候自然会被月亮上面那瞬间爆发的魔力给干掉。
　　想到了这里迪玛王也就懒得管这么多了，只要梅杜莎老老实实的去月亮上面把那个永恒魔法阵的魔法中枢给破坏掉，然后老老实实的去死就可以了。反正以哪种魔力的冲击，就算是自己有着不死之身都在半残了，何况区区一个三星高等恶魔？到时候必死无疑，甚至如果不是迪玛王自己拥有者不死之身，都有很大的可能被月亮上那个永恒魔法阵那瞬间爆发的魔力给直接干掉，要知道那种魔力专杀恶魔。
　　“好了，现在既然没有什么事情了，那么我就来看看那群可恶的小鬼到底在干些什么？应该是庆幸自己好不容易跑了出来，然后老老实实的跑回地球去了吧。”迪玛王一边不屑的自言自语一边把自己的水晶球拿了出来施展了命运魔法准备看看楚木杉和静香还有哆啦A梦他们到底在干些什么。
　　不得不承认迪玛王是有偷窥别人的爱好，毕竟在魔界星也没有什么娱乐活动，也只能看看别人的私生活来打发时间了。
　　“我们等一下出了魔界星再说，我们马上就要进入到那个很危险的通道里面了，所以我们赶紧躲进魔毯里面吧！对了，小杉你快点用我们进来的时候那种防御魔法，不然的话我们的魔毯一定会坏掉的啦。”美夜子看着马上就要到达入口的时候连忙对着还在魔毯上高兴的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说到，毕竟现在可不是讨论这个的时候。
　　“恩，大家赶快进去吧，站在外面太不安全了。”听到美夜子的提醒之后楚木杉也笑了笑看着静香他们说的，然后随手就是布置了两道冰系高级防御魔法在魔毯上面，因为怕有点不太保险的原因楚木杉又多布置了几道，瞬间魔毯的温度就降下来了。
　　“啊切！我感觉有点冷，我都觉得我有点感冒了耶，我看我还是回魔毯里面去好了。”楚木杉把冰系防御魔法放出来了之后，大雄直接就是打了一个喷嚏，擤了擤鼻子大雄一边说着就一边慢腾腾的往魔毯里面走去了。
　　“我也觉得有点冷了耶，小杉我们赶紧进魔毯里面吧，免得等一下和大雄一样着凉感冒了。”静香也是紧了紧自己身上的衣服对着身边的楚木杉说道，可能是楚木杉冰系防御魔法放的稍微多了一点的原因，所以一下子变得有点冷了起来。
　　没办法反正站在外面和站在里面也差不多，楚木杉就和静香还有哆啦A梦他们一股脑的全部涌进了魔毯里面的待客厅里。
　　不过或许是因为楚木杉冰系防御魔法放的太多的原因吧，反正从进入通道里一直到魔界星外面楚木杉他们都没有感觉到哪怕是一丝一毫的灼热感，反而还觉得有点冷。
　　“好了，我们赶紧接着刚才的话题吧，哆啦A梦快点把你的指引拐杖拿出来，我们快点问问指引拐杖迪玛王的心脏到底在哪个方向。”楚木杉看见已经来到了魔界星外面之后，连忙对着哆啦A梦说道。
　　“好的，迪玛王的心脏到底在哪个方向？”哆啦A梦听到楚木杉的声音之后拿出了早就准备好的指引拐杖，把指引拐杖立了起来对着指引拐杖喊道。
　　看到这里，迪玛王直接就把自己手中平常宝贝的不得了的水晶球给硬生生的捏碎了，这种时候迪玛王怎么可能在优哉游哉下去了，迪玛王可是知道哆啦A梦那个道具的功效的，要是真的，要是真的让楚木杉和静香还有哆啦A梦他们几个找到了自己的心脏的话，那后果就不堪设想了！
　　“这几个家伙，真的是该死啊！全军给我出动，一定要在这几个小鬼找到我的心脏之前把他们给我截住！”迪玛王这一刻彻底的疯狂了，在生命的危机之下。


第二百四十六章 发现迪玛王的心脏【第二更】
　　迪玛王看见了水晶球里显示的哆啦A梦拿着那个指引拐杖之后心里就涌出了巨大了不安，要知道迪玛王因为无聊的原因所以一直都在用被自己施展的命运魔法的水晶球窥视这楚木杉和静香还有哆啦A梦，自然迪玛王也知道楚木杉他们是怎么找到自己这里来的，无非就是靠着这个奇怪的魔法道具罢了。
　　虽然说迪玛王不知道哆啦A梦的这个道具叫什么名字，但是大致的功能迪玛王还是可以看得出来的，所以迪玛王在水晶球上面看到楚木杉和静香还有哆啦A梦他们拿出了这个指引拐杖之后，尤其是哆啦A梦向这个可以找东西的魔法道具问自己的心脏到底在哪里的时候迪玛王再也坐不住了。
　　“都别给我愣着了！快点全部都给我出发，务必要在那几个人类小鬼找到我的心脏之前把他们全部拦截下来！”迪玛王斯里歇底的吼道，俗话说得好获得越长越怕死，迪玛王可是非常的怕死的，拥有着几乎无尽寿命的迪玛王才不要就这么死去呢。
　　随着迪玛王的命令传下去，魔界星全体恶魔倾巢出动，迪玛王骑着一直狮鹫飞在最前面想着楚木杉他们的方向前进，因为刚才盛怒之下把自己平常最宝贝的水晶球捏碎的原因所以迪玛王现在倒是观察不到楚木杉和静香还有哆啦A梦他们现在到底是个什么情况，不过就是因为观察不到了迪玛王才会越来越着急，越来越暴躁。
　　其实本来迪玛王可以有比较多的时间去拦截楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的，不过因为迪玛王先前命运魔法通过水晶球观察窥视楚木杉他们的时候，迪玛王看见楚木杉猜测到了自己的心脏不在自己的身体里而是一颗红色的行星隐藏在宇宙深处的原因，所以迪玛王心里有点不安就主动的把自己的心脏调动到了魔界星的附近，也就是自己的眼皮子底下。
　　也就是说一出魔界星基本上就可以看见在魔界星不远处的那颗红色行星，也就是迪玛王那隐藏在宇宙深处的心脏了，到时候只需要把银镖轻轻的镖进去那么迪玛王就可以和这个世界说再见了。
　　想到这里迪玛王就开始深深的懊悔起来，早知道会出现现在这种情况的话迪玛王就不要把隐藏在宇宙深处的心脏调动到自己的眼皮子底下了，要不然的话迪玛王绝对是有很多的时间把飞在前面的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们这几个可恶的人类小鬼给拦下来的。
　　而就在迪玛王他们疯狂的往楚木杉他们的方向追来的时候，楚木杉他们还在魔毯里面优哉游哉的等哆啦A梦的道具指引拐杖把迪玛王心脏的位置给指引出来，只要知道了迪玛王的位置到底在哪里的话那么一切就好说了，轻轻的丢一个银镖上去就可以直接把迪玛王灭的连灰都不剩下一个。
　　“迪玛王的心脏在哪个方向？”哆啦A梦看着已经被自己立在地上的指引拐杖问道，在这种激动人心的时刻就算是楚木杉也不免有点激动起来，只要找到了迪玛王心脏的位置那么一切都可以结束了，消灭了迪玛王那么地球的危机也会在无形之中消散了。
　　对着哆啦A梦的声音落下之后，被哆啦A梦立在地上的指引拐杖也开始向着一个方向倒了下来，指引拐杖指的方向赫然就是魔界星的方向。
　　“纳尼？！哆啦A梦，你的道具是不是出了什么问题了啊，为什么指引拐杖指的方向还是魔界星的方向呢？”大雄看着倒向魔界星方向的指引拐杖之后对着哆啦A梦疑问的说道。
　　“应该不会坏的啊，为什么指引拐杖指着的方向还是魔界星呢？难道说小杉先前的推测是错误的，其实迪玛王的心脏还是在迪玛王他自己的身体里所以指引拐杖才会指向魔界星？”哆啦A梦听到大雄的疑问声之后也是双手抱在胸前皱着眉头说道，哆啦A梦是蛮确定自己的道具指引拐杖是没有坏的，那么是不是楚木杉推测错误了呢？
　　“哆啦A梦，我想我们换一个方向位置使用指引拐杖看看，我想是不是迪玛王的心脏其实是和魔界星在一条线上，所以指引拐杖才会指向魔界星。那么我们现在换一个位置使用哆啦A梦你的指引拐杖看看，看看指引拐杖还是不是依旧指向魔界星，如果还是指向魔界星的话那么我还就必须和迪玛王战斗一场了。”楚木杉想了想之后对着哆啦A梦说道，看见指引拐杖指向了魔界星之后楚木杉也有点怀疑是不是自己想错了，其实迪玛王的心脏还是在迪玛王自己的身上，并不是什么隐藏在宇宙深处的红色行星。
　　如果真的是这样楚木杉也只能拼命使用禁咒和迪玛王做过一场了，不过在这之前还是再确认一下比较好。
　　“小杉说的也没错，我们换个方向在使用一次，说不定迪玛王的心脏真的如同小杉说的一样是和魔界星在一条线上呢？”听到楚木杉的分析之后哆啦A梦也赞同的点点头，毕竟还是多试一下比较好，免得最后还是闹出个乌龙。
　　听到楚木杉和哆啦A梦的分析之后一直在旁边操控魔毯飞行的美夜子也是连忙操控着魔毯围绕着魔界星飞行了起来。
　　“好！那么我们现在再来使用一次指引拐杖吧。”感觉位置偏离的差不多了之后，哆啦A梦连忙再一次把自己的指引拐杖立在地上对着楚木杉他们说道。
　　“哆啦A梦，我想我们应该不用再试了，我感觉这个应该就是迪玛王的心脏了耶。”大雄看着还准备接着使用指引拐杖的哆啦A梦说道，随着美夜子操控着魔毯围绕着魔界星的飞行，隐藏在魔界星身后的那颗红色行星也就是迪玛王的心脏出现在了楚木杉和静香还有哆啦A梦的眼前。


第二百四十七章 追上来的魔王【第三更】
　　楚木杉看着就在魔界星不远处的红色行星脸皮就是一抽，楚木杉也不得不说这迪玛王胆子也是够大胆的，居然敢把自己的心脏自己的致命点就放在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的眼皮底下，楚木杉都不得不对迪玛王刮目相看了。
　　“哆啦A梦，也就是说其实我们一开始连魔界星都不用进去直接就可以在外面把把银镖射进这个红色行星，迪玛王的心脏里就可以直接把迪玛王给解决掉吗？”大雄看着不远处的红色行星有点郁闷的说道，亏得大雄在魔界星里担惊受怕的，没有想到一直想要找的迪玛王心脏却一直在自己的眼皮子底下。
　　“好像是这个样子耶，不过大雄你也不想想，我们要是不把满月牧师先救出来就直接把迪玛王消灭掉的话，满月牧师该怎么办呢？大雄你真的是一点脑子都没有耶。”哆啦A梦听到大雄的话之后看着大雄说道，毕竟要知道楚木杉和静香还有哆啦A梦陪美夜子来到这里可不仅仅只是为了消灭迪玛王的，还有一件重要的事就是把美夜子的爸爸满月牧师救出来。
　　如果真的像大雄说的那样，还没有把满月牧师救出来就直接把迪玛王消灭掉的话，那不知道还会发生什么意外呢。
　　“额，哆啦A梦说的也是耶，既然我们已经把美夜子的爸爸满月牧师救出来了，那么我们赶快过去把银镖射进迪玛王的心脏里去吧！这样的话我们就可以拯救地球消灭大魔王了！”大雄听到哆啦A梦的话之后有点不好意思的摸了摸自己的脑袋说道，不过这些都不重要了反正已经把美夜子的爸爸满月牧师救出来了，那么现在只剩下唯一一件很重要的事情了，那就是把手中的银镖射进迪玛王的心脏里，也就是那一颗红色行星里。
　　“恩，这种事情还是小杉你们去做吧，美夜子我来帮你操控飞天魔毯吧，你就和小杉他们一起去到魔毯上面去找机会把银镖射进迪玛王的心脏里。”听到大雄的话之后满月牧师笑了笑对着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说的，然后就准备接替美夜子的位置来操控飞天魔毯。
　　“好的爸爸，那么接下来就交给你咯，我就和小杉静香还有哆啦A梦他们一起到魔毯上面去咯。”听到满月牧师的话之后美夜子笑了笑看着满月牧师说的，然后就和楚木杉他们一起往魔毯上面走去，毕竟再魔毯里面可没有办法把银镖给射出去。
　　“美夜子，说好的回到地球以后美夜子你亲手给我们做一顿大餐哦，我是比较喜欢吃猪排饭的啦。”走到魔毯上面之后胖虎一脸轻松惬意的看着美夜子说道，看这个样子胖虎一直惦记着美夜子亲手做的大餐，或者说亲手做的猪排饭。
　　“当然咯，到时候小杉和胖虎还有静香与哆啦A梦你们不要嫌弃我的手艺哦。”听见胖虎那咽口水的声音之后，美夜子笑了笑看着楚木杉他们说的，虽然说是这么说但是美夜子对于自己的手艺还是非常自信的说。
　　“我们怎么会嫌弃美夜子你的手艺呢？美夜子做的东西那真的是超级赞的哦，昨天美夜子的晚饭我都恨不得把自己的手指头也给吃下去了。”胖虎听到美夜子的话时候连忙站出来说道，一边说着一边胖虎的肚子还很配合的发出了咕咕叫的声音。自然，这个声音惹得楚木杉和静香与哆啦A梦他们的一阵大笑。
　　“呵呵，胖虎你饿了吧，那么等一下吧迪玛王干掉之后我们就马上回地球吃美夜子亲自为我们做的大餐吧。”楚木杉听到胖虎肚子饿的咕咕叫的声音之后笑了笑说道，不过老实说楚木杉和静香还有哆啦A梦他们今天出了早上吃了早餐，然后一直到现在都没有吃什么东西，听到胖虎肚子发出的声音之后楚木杉也觉得自己有点饿了。
　　“其实我觉得我们现在不是说等下吃大餐的时候啦！小杉还有哆啦A梦你们快过来看啊！那个魔界星的大魔王迪玛王要追上来了啦！哆啦A梦你快点想想办法啊！”小夫倒是没有跟着楚木杉和哆啦A梦他们说笑起来，反而有点吞吞吐吐的拉着哆啦A梦指着后面的位置说道……
　　“糟糕了，迪玛王他们追上来了，我们得加快速度了！”听到小夫那有点吞吞吐吐的话之后楚木杉顺着小夫的目光看去，楚木杉的眼睛微微眯了眯说道。
　　大意了，倒是忘记了迪玛王会追上来的这件事了，而楚木杉和静香还有哆啦A梦他们甚至是满月牧师和美夜子都觉得已经大局已定的原因，所以并没有全速赶向那颗红色行星也就是迪玛王的心脏那里。
　　因为没有全速往红色行星的方向赶去所以楚木杉和静香还有哆啦A梦他们现在离那颗红色行星也就是迪玛王的心脏那里还有一段距离，而迪玛王他们依旧快要追上楚木杉他们了。
　　想到这里楚木杉就觉得自己和静香还有哆啦A梦他们刚才太过得意忘形了，明明知道迪玛王肯定会疯狂的往自己这边追来却优哉游哉慢慢的往那颗红色行星飞去，要是从一开始就全速想着红色行星飞去的话那么现在一切都大局已定了。
　　“爸爸！快点加快速度，迪玛王就要追上我们了！”美夜子看见了快要追上这里的迪玛王他们之后连忙冲进了魔毯里面对着满月牧师说道，这种时候可不能再这么慢悠悠的飞了，必须全速想着迪玛王的心脏也就是那颗红色行星飞去。
　　“终于赶上了，你们这群家伙全部都给我化成灰烬吧！星星化作雷电，让你们感受一下魔界之王的愤怒吧！”迪玛王看着就在前面不远处的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道，然后就是双手一指，两个小行星外面包围了一层暗蓝色的雷电想着楚木杉他们攻去。


第二百四十八章 决定【第四更】
　　一路上迪玛王那个担惊受怕，生怕自己来不及把楚木杉和静香还有哆啦A梦他们拦截下来，一想到自己如果真的被楚木杉他们那几个人类小鬼用银镖射进了自己的心脏里，迪玛王就是一阵窒息。
　　怕死，没错！不知道杀掉过多少生命的迪玛王怕死的不得了，就是因为迪玛王自己曾经不知道葬送过多少生命，所以迪玛王才无比的怕死，而现在终于在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们来到自己的心脏之前追上了楚木杉他们。
　　看见楚木杉他们之后迪玛王先是松了一口气，总算是在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们来到自己的心脏之前拦了下来，松完一口气之后就是暴怒了。迪玛王也懒得再多说什么废话了，直接就是把自己会的最强魔法使用了出来。
　　当然楚木杉也不可能干看着迪玛王的攻击落到自己这边来，楚木杉也是连忙两道魔法下去把迪玛王的攻击魔法给阻拦下来，虽然说阻拦的稍稍有点吃力但是还是有惊无险的把迪玛王的攻击给挡下来了。
　　“小杉还有哆啦A梦我们现在该怎么办啊？这里密密麻麻的全部都是恶魔耶，我们肯定打不赢他们的啦！”大雄看着后面那密密麻麻的恶魔们说道，因为迪玛王先去看见楚木杉和静香还有哆啦A梦他们使用了那个指引拐杖之后，迪玛王暴怒之下直接把魔界星所有的恶魔全部都调动起来来追杀楚木杉他们。
　　在这种情况之下楚木杉他们除了先把迪玛王干掉，不然无论如何楚木杉他们都是打不过这整整一个星球的恶魔，所以现在也不用想着什么反击了，全力防守撑到最后就可以了。
　　“怎么会这个样子，早知道我们刚才就不要在这里悠悠闲闲的聊天了，直接一鼓作气的把迪玛王干掉现在就不会这么危险了，妈妈！”小夫看着身后那离着自己越来越近的恶魔们说道，看着那么多的恶魔还有一个魔王小夫都不想反抗了。
　　“好了！小夫，现在不是说这些丧气话的时候了，我们现在离那颗红色行星也就是迪玛王的心脏其实也并不是太远，我们只需要好好的防守攻击过来的魔法就可以了。”楚木杉看着垂头丧气的小夫走过去拍了拍小夫的肩膀说道，越是到这种时候就越是不能丧气，不管怎么说还是全力想着迪玛王心脏的方向前进好了。
　　现在情况唯一比较好的就是只有跑在最前面的迪玛王可以攻击到楚木杉和静香还有哆啦A梦他们，如果只有迪玛王一个人的话那么虽然会有点辛苦但是拦下迪玛王的攻击还是没有任何问题的。
　　至于其他的那些什么一星低等恶魔还有二星高等恶魔什么的早就因为实力的原因落在了最后面，毕竟实力越高所配置的坐骑才越厉害嘛。一星二星的恶魔的坐骑压根就不能跟这些三星高等恶魔还有迪玛王的坐骑相比。
　　所以绝大部分的恶魔都因为坐骑的原因落在了最后面，根本就不可能用魔法攻击到楚木杉和静香还有哆啦A梦他们这里来。也就是说迪玛王带着魔界星所有的恶魔里面绝大部分的恶魔也只是打打酱油走走过场看起来蛮吓人而已，根本就没有什么用处。
　　楚木杉皱着眉头看着迪玛王身后的那些三星高等恶魔，这些三星高等恶魔的坐骑虽然没有迪玛王的厉害，但是也是比美夜子的这个魔毯要快一些的。现在应付迪玛王一个人的攻击还好，要是等下迪玛王身后的那些三星高等恶魔也可以攻击到自己这边的话那么才是真正的糟糕了。
　　而最好的防守不过就是不断的进攻，不管怎么样必须把迪玛王身后的那些三星高等恶魔部队给拦下来，那么想要把那些三星高等恶魔全部给拦下来可就不是几道雷龙咆哮可以做到的事情了，想到这里楚木杉就下定了决心准备使用只有魔法大师才有资格使用的魔法，那就是禁咒！
　　“糟糕了，等那些三星高等恶魔们赶了上来之后我们就应付不过来了。”美夜子一边用魔法把迪玛王召唤来的陨石击碎一边对着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道，毕竟现在紧紧只是应付迪玛王一个人的攻击就已经有点吃力了，要是在加上迪玛王身后的那一堆三星高等恶魔的话那么是绝对应付不过来的。
　　对了，这里要说的就是美夜子身上那被恶魔施加的变身魔法已经在满月牧师的帮助之下解除了。对于美夜子不再是那个可爱猫咪的样子之后哆啦A梦那是异常可惜的啦，老实说哆啦A梦蛮喜欢变成猫咪的美夜子的。
　　“美夜子还有静香哆啦A梦你们帮我挡住攻击，我来一次性把迪玛王身后的那些三星高等恶魔解决掉！”楚木杉对着美夜子和静香还有哆啦A梦他们大声喊道，然后就开始念晦涩难懂的咒语了。
　　和楚木杉其他的攻击魔法不同的是，楚木杉想要释放出禁咒的话可不能像使用其他魔法那样瞬发了，而是需要念一堆晦涩难懂的咒语才能使用出来，而且像地球的那些很一般的魔法大师使用禁咒的话可是会陷入一段很长时间的虚弱状态，精神力嫉妒透支的话说不定还会暴毙而亡。
　　不过在楚木杉这近十倍于常人的精神力的支撑之下，楚木杉用一两个禁咒是没有任何问题的，毕竟楚木杉完全负担的起使用禁咒所要消耗的精神力，大不了使用禁咒之后楚木杉会稍微累一点罢了。
　　“小杉，你难道是要？！小杉不要使用这种魔法，会死的！”美夜子先是听见楚木杉的声音一愣，然后听到楚木杉嘴中念叨着那晦涩难懂的咒语之后美夜子就明白楚木杉是要用什么魔法了，美夜子连忙就是要阻止楚木杉继续念下去。


第二百四十九章 禁咒与下跪的魔王
　　随着楚木杉那段晦涩难懂的咒语念完，在楚木杉他们和迪玛王的中间突然出现了无数个燃烧着火焰的陨石，铺天盖地的想着迪玛王他们的方向冲去。这是楚木杉使用出来的火系魔法禁咒，末日审判。
　　具体效果就是召唤无穷无尽的陨石攻击自己想要攻击的地区，单体攻击能力并没有多么强大只有区区中级魔法的破坏力罢了，但是重要的是那可怕的数量，密密麻麻的一片全部都是陨石，虽然说这些陨石对迪玛王那是一点效果都没有，甚至对迪玛王身后的那些三星高等恶魔们都没有太大的效果，但是把那些三星高等恶魔给阻挡下来那是绰绰有余了。
　　不过楚木杉发现禁咒这个东西完全不能用在实战上面，光是念咒语的那段时间就够迪玛王干掉自己不知道多少次了，当然也不是不可以瞬发禁咒，不过那消耗的精神力可是平常念咒语所消耗的三倍以上，估计那些用禁咒死掉的魔法大师们都是强行瞬发禁咒然后精神力极度透支暴毙而亡。
　　虽然说是这样，但是总而言之楚木杉的禁咒还是彻彻底底的把除了迪玛王之外的所有恶魔拦在了后面，不能前进半步。这样一来没有什么意外的话，迪玛王是必死无疑了，毕竟迪玛王短时间之内之靠自己一个恶魔的话可拿不下楚木杉他们，而楚木杉和静香还有哆啦A梦他们可不会再给迪玛王时间了。
　　“小杉，你有没有什么不舒服的地方？你怎么可以使用禁咒呢？还有小杉你的禁咒是从哪里学会的？这个可是国家绝对禁止的魔法，被发现的话可是要被直接抓起来的。”美夜子连忙走到楚木杉的身边扶着因为释放了禁咒稍稍有点头疼的楚木杉，然后关心的问道。
　　看见楚木杉并没有什么后遗症之后美夜子就开始对楚木杉怎么会禁咒开始好奇起来，要知道和一般的攻击魔法或者防御魔法不同，禁咒可是国家绝对禁止禁止再禁止非军队魔法大师学会的魔法，当然一般人就算把禁咒的使用方法放在面前想学也学不会就是了。
　　“对哦，小杉你老实交代，你到底是怎么学会禁咒的啊。我爸爸可是说过，禁咒可是只有军队里面的魔法师才可以学会哦，小杉你不可能是军队里的魔法师吧。”小夫听到美夜子的疑惑之后也是一脸疑问的看着正在揉太阳穴的楚木杉说道，不得不说小夫的爸爸还是一个满有本事的人的，基本上总是能和一些很厉害的人认识。
　　“啊哈哈哈，这个关于我为什么会禁咒的事情嘛，美夜子你们就当做是我一个人的小秘密好了，美夜子还有静香哆啦A梦你们千万要记得替我保密哦。”楚木杉连忙干笑几声说道，对于自己为什么会禁咒的事，楚木杉那是完全不知道该怎么解释了，毕竟楚木杉会的魔法本身就是凭空出现的，完全没有任何前因后果的就会了。
　　所以就算楚木杉老老实实的交代自己怎么学会的禁咒估计美夜子和静香还有哆啦A梦他们也会以为楚木杉是在开玩笑不想告诉他们。
　　“哎，哆啦A梦。我突然觉得魔法世界里的小杉有点厉害过头了耶，我记得科技世界的小杉明明没有魔法世界里的小杉这么厉害的哦。”大雄看着打发神威的楚木杉有点醋意连连的对着身边的哆啦A梦说道，大雄真的好羡慕刚才楚木杉在静香面前大发神威的样子，大雄也想在大家面前这样神气一回。
　　“我怎么知道啊，大雄这个问题你都问了好几遍了耶。而且我说过多少次了，这个魔法世界时大雄你创造出来的耶，你问我我怎么知道。”听到大雄的话之后哆啦A梦翻了个白眼说道，哆啦A梦如何听不出来大雄那语气里的醋意，不过哆啦A梦也没有什么办法，一切都要靠大雄自己去争取才行。
　　“可是，我也想像小杉那样会那么多厉害的魔法嘛。哆啦A梦，我觉得好不公平耶，明明是我创造出来的魔法世界，为什么我连一个魔法都不会呢，哆啦A梦我好不甘心哦。”大雄看了一眼被美夜子静香还有胖虎小夫围绕在中间的楚木杉说道，说道这里大雄都有一种自己已经被世界给遗忘的感觉。
　　不过虽然楚木杉用出了禁咒让美夜子和静香还有哆啦A梦他们防御迪玛王攻击的压力小了不少，不过还是不清掉以轻心，毕竟迪玛王还没有死不是嘛？
　　“好了！大家就不要问了，我们已经到了，迪玛王的心脏就在那里，我们大家快点把银镖用物体浮游术的最大力度射过去吧！”楚木杉看见已经来到了那颗红色行星的上方，也就是迪玛王心脏的位置连忙转移话题说道，现在这种时候最重要的事情还是干掉迪玛王最重要，其他的事情还是等一下再说好了。
　　听到楚木杉的提醒之后没有办法，美夜子和静香还有哆啦A梦他们也是连忙把自己手上的银镖给拿了出来，就是准备有物体浮游术对着那颗红色行星也就是迪玛王的心脏飞去。
　　“等等！你们给我住手！我投降！请务必不要把银镖射过去！我发誓绝对不会再入侵地球了！不！！！”看见楚木杉他们拿出了银镖准备射向自己的心脏的时候，迪玛王吓直接就跪了下来，看来迪玛王那是真的怕死怕的不行了。
　　“金咔啦喂！去。”虽然迪玛王直接跪了下来，不过楚木杉才不信迪玛王的那一堆鬼话呢，在美夜子和静香还有哆啦A梦他们因为迪玛王的动作一愣的时候楚木杉直接念了一句咒语使用物体浮游术控制着自己手上的两个银镖飞快的飞向了那颗红色行星，迪玛王的心脏。


第二百五十章 一切的结束，魔界星的消亡！
　　这个时候随着楚木杉的投银镖的动作，不管是美夜子和静香还有哆啦A梦他们还是迪玛王和他的恶魔部下他们，目光全部都集中在了渐渐向着红色行星迪玛王心脏飞去的银镖。正在后面跪着的迪玛王血红色的眼睛无限制的睁大，迪玛王身后的恶魔们全部都是愣愣的看着飞向迪玛王心脏的银镖不知所措，他们完全不知道现在应该干些什么。
　　虽然迪玛王非常的不希望银镖射进自己的心脏里，但是迪玛王现在已经没有任何手段来阻止了，只能绝望的看着银镖慢慢的射入自己的心脏里面也就是那颗红色行星里。随后原本如同真的行星一样的红色行星随着银镖的射入由仿佛看起来如同红色岩石一般的星球表面缓缓的变成了肉质异常的鲜红充满了生命力，如同真正的心脏猛地跳动了两下。
　　就在还算比较远的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们都能异常清晰的听到心脏跳动的声音，不过红色行星如同真正的心脏一般跳动了两下之后那鲜红充满生命力的外面却开始快速的灰败起来，如同生命力在快速的不断被抽离一样，鲜红变成红色再变成淡红色最后变成了灰色，光是从远处看就知道这可红色行星，迪玛王的心脏就要灭亡了。
　　迪玛王的心脏那颗红色行星变成了灰色之后，因为或许是失去了力量泉源的原因，红色行星在魔界星那强大的重力地心引力之下被吸引着撞向了魔界星。而随着红色行星的崩裂，迪玛王也是猛地惨叫起来随后缓缓的化作了灰烬。
　　“不好了！大家快点躲到我这边来！这是行星撞击，非常危险的！反弹披风！”就在楚木杉和静香还有美夜子他们愣愣的看着迪玛王在惨叫之中缓缓的化作灰烬的时候，哆啦A梦看着撞向魔界星的那崩裂的红色行星就是脸色一变，要知道哪怕是一个比红色行星小十倍的行星撞上去的威力都可以毁灭全星球的生物了，何况是体积大了十倍不止的红色行星？
　　哆啦A梦这回倒是没有磨磨蹭蹭的找道具，或许是因为时间紧急的原因哆啦A梦直接的把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里一找就找到了急需的道具，反弹披风。
　　“大家快点躲到我这个反弹披风的后面来，魔界星估计要被这个红色行星也就是迪玛王的心脏直接撞毁同归于尽！我们没有时间跑了！大家快点！”哆啦A梦从自己肚子上的四次元百宝袋里找到了反弹披风之后直接就是拿着反弹披风跑到了魔毯的最前端对着楚木杉和静香还有美夜子他们说道，说完之后哆啦A梦就是用反弹披风把魔毯和自己身后的楚木杉和静香还有美夜子他们给护在里面。
　　哆啦A梦现在也只能祈求自己的这个反弹披风足够给力了，哆啦A梦记得自己上次去二十二世纪的未来百货公司买这个反弹披风的时候，那个对着自己推销的人是这么说的。说就算是太阳爆炸这种级别的破坏力只有在反弹披风的范围内的攻击，冲击力也能够全部都反弹回去。
　　自然哆啦A梦在推销员的游说之下就把这个平常其实没有什么用的反弹披风买了下来，本来哆啦A梦也蛮后悔花了一大堆的零用钱买了这个中看不中用的道具的，没有想到在这种关键的时候却排上了大用场。
　　就在哆啦A梦刚刚把反弹披风给铺开来把楚木杉他们和脚下的魔毯守护住的时候，那颗红色的星球也就是迪玛王的心脏也终于撞向了魔界星，或许是因为迪玛王死亡的关系吧，魔界星似乎都虚弱了很多的样子，然后原本看起来非常可怕的黑色火焰也是变得特别的淡白起来，如果不注意的话都会以为魔界星外面的那一层火焰是灰色的火焰。
　　或许就是因为这个的原因，魔界星从外面看起来都像是怨气大伤的样子，随着魔界星外面那一层火焰威力的嫉妒减弱，迪玛王的心脏也就是那一颗红色的星球很容易的就突破了魔界星外面那一层灰白色火焰的防御，硬生生的撞在了魔界星上面。
　　随后就是一道亮到了几只的白光浮现，绝强的冲击波向着四面八方冲击了过来，这可是一个星球毁灭时所造成的力量，自然不是迪玛王那些恶魔部下们所能抵挡的，纷纷的被这股绝强的冲击波化作了灰烬，没有任何的余地。
　　自然也有冲击波向着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的这个方向冲了过来，不过这些冲击波撞在了哆啦A梦的反弹披风上面之后就被原轨迹的反弹回去了，然后被继续冲击过来的冲击波抵消，就这么不断的循环下去。
　　不过总而言之，靠着哆啦A梦的反弹披风楚木杉他们总算是度过了这一次最大的危机，不然的话在那么短的时间之内，说不定楚木杉和静香还有美夜子他们说不定真的要和迪玛王他们这些恶魔一起陪葬于此了。
　　“好可怕哦，原来这个就是星球被撞击毁灭时的景象啊。”很快，魔界星救彻底的支离破碎毁灭了，宇宙里渐渐的变得平静下来。大雄看着已经平静下来的宇宙一脸惊叹的说道，不得不说刚才的景象真的特别的壮观。
　　不过因为反弹披风的原因，楚木杉他们倒是兵没有听见什么声音。在这里值得一提的就是，哆啦A梦的反弹披风不仅可以反弹各种攻击，就算是连声音的话也可是在反弹披风的范围之内给反弹回去，所以楚木杉他们才没有听见星球毁灭时的那种声音，不过幸好没有听见不然楚木杉他们的耳朵只怕是要聋了。
　　而就在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们庆幸的时候，早先被迪玛王命令去月球破坏月球上面的永恒魔法阵的梅杜莎也是随着迪玛王的死亡还有魔界星的毁灭猛地停顿下来。


第二百五十一章 苏醒的记忆
　　因为梅杜莎的速度特别快的原因，早在楚木杉和静香还有哆啦A梦没有飞出魔界星的时候，梅杜莎就应该得到迪玛王的命令想着月亮的方向前进了，并没有和楚木杉他们纠缠什么的。所以梅杜莎并没有参与对楚木杉他们的围堵行动，如果有梅杜莎来围堵楚木杉他们的话，说不定楚木杉他们还不一定能够消灭迪玛王呢。
　　随着迪玛王的死亡还有魔界星的消亡，除了梅杜莎其他所有的恶魔全部都在魔界星破灭的冲击波之中化的连灰都不剩一点了，要知道梅杜莎的力量是迪玛王赐予的，现在赐予梅杜莎力量的迪玛王都已经死亡了，那么梅杜莎的力量也就开始缓缓的消逝了。
　　“这是……这是怎么回事？！我的力量，我的力量正在慢慢的消失，到底发生什么事情了？我的女儿美……美夜子？”随着迪玛王的死亡，梅杜莎身上那迪玛王赐予的力量也开始慢慢的消散，梅杜莎身上开始慢慢的浮现一点点的黑色光点然后消散在宇宙之中。
　　随着恶魔力量的消散，梅杜莎原本被迪玛王强行封印住的记忆也是被梅杜莎缓缓的想了起来，想起了自己是满月牧师妻子的事情，也想起了自己是美夜子妈妈的事情，同样也想起了自己为恶魔一族做出了什么多不可以被原谅的事情。
　　想起来自己的女儿是美夜子，丈夫是满月牧师之后，梅杜莎同样也想到了正在捕杀他们的迪玛王。想到这里梅杜莎直接趁着还没有消散完毕的力量全力想来时的方向飞去，梅杜莎心里有一个预感等自己力量完全消失的时候就是死亡的时候。
　　“真的是好险哦，幸好当时我买了这个反弹披风耶，不然的话我们就得和那些恶魔们一起陪葬了。”感觉到差不多已经安全了之后哆啦A梦把反弹披风收了起来对着楚木杉和静香还有美夜子他们说道，说到这里哆啦A梦真的是无比庆幸自己当时被那个推销员忽悠的团团转然后把这个平常没有什么用的反弹披风。
　　“这些恶魔就这样被我们给消灭了啊，那么也就是说是我们保护了地球的安危咯？那么我们就是拯救地球的大英雄了！”大雄则是一脸激动的看着哆啦A梦说道，感觉有一种非常沉重的使命感，然后不负重托的完成了使命一样。
　　“大雄，能不能拜托你把我们给去掉。像笨蛋大雄这样的家伙，明明从一开始就没有什么用处嘛，只会害怕什么的，按我来看啊有没有大雄都是一个样啦。胖虎小杉静香还有美夜子哆啦A梦你们说是不是啊？”小夫听到大雄的话之后直接就开始嘲讽了，不用猜小夫就知道如果这个时候自己再不打击一下大雄的话，大雄就又要说出一堆特别神气的话了，小夫时最见不得大雄这个家伙出风头的，所以打击起大雄来也是一点都不留情。
　　“就是就是，大雄这个家伙明明从一开始就怕的要死。小夫说的真的是一点都没有错耶，有没有大雄都是一个样啦。”听到小夫的话之后胖虎在旁边重重的点了点头蛮赞同说道，反正胖虎和小夫对大雄的嘲讽什么的一向是配合的这么有默契的。
　　“好了啦，胖虎小夫你们两个也都少说两句，不要这么说大雄啦，就像美夜子说的一样大雄愿意冒着生命危险陪着我们来魔界星就已经特别厉害了。”静香看着胖虎和小夫有点不满的说道，虽然不知道为什么但是静香看见胖虎和小夫这两个家伙合起伙来一起欺负大雄就是有点不高兴，静香一向都是站在弱势群体那一边的。
　　“连静香都觉得我没有任何用处……哆啦A梦！！！”虽然静香说是站着了大雄这一边，但是静香的话就算是连大雄都明白静香也不知道自己发挥出了什么作用，听到这里大雄就直接扑到了哆啦A梦的怀里。
　　“啊咧？大雄你不要误会啦，我没有说大雄你没有一点作用啦，我是说大雄你能够陪美夜子一起来魔界星就已经特别的厉害了……”静香也是感觉到自己刚才的话说的有点不对劲，看到大雄的反应之后静香连忙带点慌乱的解释道。
　　“好了好了，我们不要说这个，美夜子既然迪玛王和魔界星的所有恶魔都已经灭亡了，那么我们现在就可以回地球吃美夜子做的大餐了吧。”楚木杉连忙就是岔开话题说道，在让静香解释下去的话只会出现反效果，那么还是换个话题好了。
　　“噢！说道美夜子的大餐，我的肚子都饿的咕咕叫了耶，那么我们现在快点回地球吧。我蛮想吃美夜子做的猪排饭的耶。”听到楚木杉说要吃大餐的事之后胖虎也是连忙摸了摸自己的肚子说道，出了早餐楚木杉他们已经一整天都没有吃到东西了。
　　“当然可以咯，小杉还有静香和哆啦A梦你们肚子是不是都饿了丫，现在我们离回地球还有一段时间，那我们现在先去魔毯里面吃点东西吧。”听到楚木杉的话之后站在一边的美夜子轻笑两声看着楚木杉他们说到，因为现在的位置离地球还有点远的原因，想要回到地球的话还要七八个小时呢，所以现在还是先吃点东西比较好。
　　“好了，大家肯定已经一天没有吃东西了对吧，大家就快点进魔毯里面让美夜子做点东西给你们吃吧，美夜子的手艺可是很不错的哟。”这时一直在魔毯里面操控魔毯的满月牧师也是从魔毯里面走了上来对着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道。
　　“喂！你们快看，好像有个什么东西正在向着我们这里飞过来耶！”就在这个时候小夫一脸惊讶的指着后面的位置说道，看小夫这个样子好像是看见了很不可思议的东西一样。
　　“有个什么东西正在向着我们这里飞过来？”满月牧师听到小夫的话一愣，然后转过身顺着小夫的目光看过去，正在向着楚木杉他们这里飞来的就是力量正在不断消散的梅杜莎！


第二百五十二章 最后的见面【第三更】
　　梅杜莎能够感觉到自己的力量正在不断的消失，力气也随着力量的消失而不断的减弱，梅杜莎再通过先前那亮到极致的白光推测一定时赋予力量控制自己的迪玛王被自己的丈夫满月牧师和自己的女儿美夜子还有那些小孩子们给消灭了。
　　那么既然迪玛王依旧死亡了，那么梅杜莎也能察觉得到自己估计也活不了多久就是了，而且从自己身上那不断消散的力量就可以看得出来了。梅杜莎想要在自己彻底的消失之前再见一次自己的丈夫满月牧师和自己的女儿美夜子，仅此而已。
　　“找到了！满月还有美夜子！”总算万幸的是，梅杜莎总算是在自己消失之前找到了满月牧师和美夜子还有楚木杉他们，这也就是为什么刚才小夫会说有一个奇怪的东西往自己这边飞来了。
　　“这个不是那个恶魔嘛？她怎么还在这里，不对！她是……她是我的妻子满月美奈子！”满月牧师看着向着自己这边飞来的梅杜莎先是一愣，然后惊讶的大喊道。当然或许应该换一个名字了，那就是美夜子妈妈原本身为人类没有被迪玛王强行变成恶魔时的名字满月美奈子。
　　看见了是自己那因为和恶魔签订了契约被恶魔掠去多年不见的妻子之后，满月牧师连忙就控制着魔毯向着梅杜莎，噢不。是满月美奈子的方向飞去，满月牧师看的出来自己的妻子满月美奈子的时间只怕是不多了，只怕现在支撑着自己妻子还存在在这个世间的力量还是魔王迪玛王的残存力量。
　　可是迪玛王已经死亡了，那么迪玛王残留在自己的妻子满月美奈子身上的力量恐怕也会在不久之后彻底的消散，到时候也就是自己的妻子满月美奈子彻彻底底的消失死亡的时间。
　　“什么？！她是美夜子的妈妈，满月美奈子？！这怎么可能？！”听到满月牧师那充满惊讶的喊声后，静香和哆啦A梦他们甚至是楚木杉都惊讶的说道。楚木杉和静香还有哆啦A梦他们压根就没有想到过这个最先出现在地球，最先和自己这些人交锋的恶魔居然就是满月牧师的妻子，美夜子的妈妈。
　　不过接下来美夜子紧接着满月牧师的喊声让楚木杉他们彻底的确定下来这个向自己这边飞来的那个恶魔的真正身份，其实现在也能看的出来了，或许是因为迪玛王在满月美奈子身上残留的力量不断消散的原因，现在就连外面那一层恶魔的外壳都有点伪装不住了，一下子变成恶魔的样子一下子又变成原本身为人类时，身为美夜子妈妈时候的样子。
　　“妈妈！”美夜子满脸激动的看着自己思念已久的妈妈美奈子喊道，然后满月牧师就控制着魔毯飞快的飞到了自己的妻子的身边，把自己的妻子满月美奈子的身体扶住，而这个时候或许是因为迪玛王的残存力量彻底的消失了的原因吧，美奈子也没有再变成身为恶魔时的样子了。
　　而此时满月美奈子的身体也并不是和楚木杉静香还有美夜子他们那种有着物质感的身体，反而更加倾向于那种能量体，或者说现在的满月美奈子是灵魂状态也不错吧。
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦这个时候也算是第一次见到美夜子妈妈的样子了，齐肩的长发，头发的颜色因为美夜子妈妈满月美奈子身体的原因看不出来，不过从美夜子的头发可以猜测的到应该是非常漂亮的酒红色头发。
　　脸部略显柔和，看的出来时一个非常和蔼的人，说真的和美夜子真的很像。
　　“满月，还有美夜子能够再见到你们一次，真的实在是太好了。满月，你的头发都已经掉光了，时间都已经过了这么久了啊。”美奈子有点有气无力的说道，美夜子的妈妈美奈子一边说着还一边摸了摸冲到自己身边看着自己的美夜子的脸蛋。或许现在满月美奈子最大的心愿也不过是再见一次自己的丈夫还有自己的女儿吧，仅仅如此而已……
　　依靠迪玛王力量存在与这个世界的美奈子现在就如同无根之木无源之水一般，随时都会枯萎干涸，而在迪玛王死亡之后又大量消耗力量往楚木杉他们这里赶来的美奈子也终于把最后的一丝力量给消耗完毕了。
　　“满月，真的对不起，对不起我帮迪玛王做了那么多的坏事，真的是很抱歉。”美夜子的妈妈美奈子看着满月牧师充满着歉意说道，毕竟从当初一开始满月牧师就叫自己不要使用上古魔法和恶魔签订契约的，本来美奈子也不过是想大不了以自己的命换美夜子的一条命罢了，没有想到魔王迪玛王连自己的灵魂都不放过把自己强制改造成了恶魔伺机破坏月亮上的永恒魔法阵。
　　因为美夜子的灵魂是人类灵魂的原因，所以就算美夜子的力量是恶魔的力量也不会被月光所消灭，这才有了破坏永恒魔法阵的基础。不过万幸的是在美奈子破坏掉永恒魔法阵之前楚木杉他们就已经提前把迪玛王给干掉了。
　　“美奈子，你千万别这么说，毕竟你也是为了救美夜子不是嘛？而且，魔界星还有那些恶魔们也全部都被我们给消灭了，所以没有事的美奈子，我不会怪你的。”满月牧师看着自己的妻子美奈子连忙安慰道，虽然说美奈子做了很多的错事那是再怎么说也是自己的妻子，满月牧师也不可能在美奈子临死之前还有给自己的妻子美奈子脸色看。
　　“满月你不怪我就好了，还有美夜子，不知不觉你都已经长这么大了。妈妈真的很高兴哦，真的很高兴能够看见美夜子长大的这一天，美夜子一定要答应妈妈要每一天都有快快乐乐的哦。”听到满月牧师安慰自己的话之后美奈子松了一口气，能够得到自己丈夫的原谅真的是太好了，随后美奈子就看着美夜子嘱咐道。
　　说真的，能够在消失在这个世界上之前还能够见到美夜子长大后的样子，真的实在是太好了。


第二百五十三章 强颜欢笑【第四更】
　　说完了想说的最后一句话之后，美夜子的妈妈满月美奈子就化作了金色的光点消散在了宇宙之中，看着化作光点的满月美奈子，满月牧师和美夜子的泪水就是止不住的流了下来，就算是站在一旁看着的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的眼睛也不禁湿润起来，这种生死离别的场面真的是非常伤心的场面。
　　哭了一会之后美夜子想到了自己的妈妈美奈子最后和自己说的那句话，喜欢自己每一天都可以获得快快乐乐的话之后，美夜子擦了擦自己眼角的眼泪对着一脸担忧的看着自己的满月牧师和楚木杉他们说道，一边说着一边强迫着自己笑起来，有一种强颜欢笑的感觉。
　　“好了，爸爸还有小杉静香和哆啦A梦你们都不要伤心了，我妈妈刚才不是说过了嘛？希望我每一天都有快快乐乐的，那么我们现在就快点启程回到地球去吧！”既然想要快乐起来，那么还是暂时性把刚才的事情忘掉好了，这样的话就不会因为想起刚才的事情而伤心了，只是美夜子怎么可能忘得掉呢？
　　“美夜子真的没有问题吗？想要哭出来的话还是直接哭出来比较好哦，不要一个人把自己给憋坏了。”楚木杉皱着眉头看着强颜欢笑的美夜子说道，美夜子现在的样子就算是笨蛋也看的出来美夜子一点高兴的样子都没有，而且要是强行憋住自己的情感憋着不然自己哭出来的话对身体也是不太好的。
　　“我当然没有问题啦，小杉你就不要在说这个问题了啦，对了！小杉还有静香和哆啦A梦你们一天都没有吃饭了吧，我们现在会地球的话还有一段时间，那么小杉你们赶快魔毯里面来吃点东西吧，等回到地球之后我亲手给小杉你们做大餐吃哦。”听到楚木杉关心的话之后美夜子对着楚木杉笑了笑说道，然后就直接走进魔毯里面准备给楚木杉和静香还有哆啦A梦他们做饭吃了。
　　满月牧师在旁边担忧的看着自己的女儿美夜子，说到最为了解美夜子的是谁恐怕除了美夜子的妈妈满月美奈子之外局势满月牧师了，满月牧师自然看的出来美夜子心里的凄苦了。明明好不容易才见到一面的妈妈却马上的就消散消失了，美夜子心里的忧伤满月牧师一眼就可以看得出来了，不过满月牧师也没有什么办法，这种事情只能交给美夜子自己去决定了。
　　“好了，小杉静香还有哆啦A梦你们就不要管美夜子了，由她去吧。我们先进去吃饭吧，听美夜子说你们都一天没有吃饭了，那么可不要把肚子给饿坏了。”满月牧师看着身后的楚木杉他们笑着说道，说完之后或许满月牧师同样也是心情不佳的原因吧也就没有再多说什么也就直接走进魔毯里面了。
　　“小杉，你说美夜子还有满月牧师他们两个真的没有问题吗？感觉他们并不像表面那样开心哦。”静香拉了拉楚木杉的衣角说道，看着情绪一下子就变的不对劲的美夜子还有满月牧师静香还是蛮担心他们两个的。
　　“这个我们也没有办法，我们不要在美夜子和满月牧师的面前提刚才发生的事情就可以了，好了我们进去吃饭吧，我们一天都没有吃饭了确实需要吃饭了，不然肚子饿坏了可就得不偿失了。”听到静香的话之后楚木杉对着静香笑了笑说道，说完之后就和静香一起往魔毯里面走去。
　　“胖虎小夫哆啦A梦还有大雄你们也不要在外面多想了，快点进来吃饭吧，哆啦A梦有你最喜欢吃的铜锣烧哦~”走到一半的时候楚木杉发现哆啦A梦他们还在后面站着就对着哆啦A梦他们提醒道。
　　胖虎小夫还有哆啦A梦和大雄他们听到楚木杉的提醒之后也觉得刚才的事情自己确实也管不着，那么还是不要管老老实实的吃饭好了，毕竟是别人家的家事，哆啦A梦他们也不太好插嘴。
　　“走吧走吧，我的肚子都要饿死了耶，今天晚上美夜子会给我们做什么好吃的呢？我蛮想吃美夜子做的猪排饭耶。”胖虎倒也是神经大条，既然美夜子自己都不想提刚才的事情了那么就不要提好了，胖虎直接就开始幻想着今天晚上的晚餐来。不过老实说胖虎的晚餐也没有什么好幻想的，除了猪排饭还是猪排饭没有一点新意的说。
　　“胖虎你这个家伙就知道吃猪排饭，胖虎你都吃不腻耶，我觉得胖虎你就应该换换口味吃吃牛排什么的了，老是吃猪排饭多没有意思啊。”听到胖虎又在自己的旁边念叨猪排饭之后小夫有点无奈的说道，每次一起聚会吃饭什么的时候，胖虎就是念叨着要吃猪排饭小夫的耳朵都要听出老茧出来了。
　　“嘿嘿嘿，我就是喜欢吃猪排饭嘛，我觉得没有什么比猪排饭更美味的东西了，就像哆啦A梦喜欢吃铜锣烧一样。”听到小夫的吐槽之后胖虎摸了摸自己的头说道，一边说着还把旁边的哆啦A梦也给拖下水拖到自己的统一战线上面来，毕竟和哆啦A梦喜欢吃铜锣烧比起来胖虎这算是小巫见大巫了。
　　“就是就是，虽然很不好意思但是我也是最喜欢吃铜锣烧了，其他的所有东西和铜锣烧比起来我都觉得差的老远了啦，不过说起来我们几个都差不多一样好不好嘛，都有自己最喜欢吃的东西。”哆啦A梦听到胖虎把话题扔在自己身上之后连忙不好意思的摸了摸自己的脑袋说道。
　　楚木杉和静香走在前面听到哆啦A梦的话倒是一乐，哆啦A梦说的还真不错，胖虎又猪排饭就绝对不吃其他的东西，小夫就是有牛排就先吃牛排，哆啦A梦就不用多说了铜锣烧可是哆啦A梦的最爱，大雄的话就是牛肉汉堡了。
　　至于自己嘛，楚木杉自己倒是最喜欢吃章鱼小丸子了。静香最喜欢吃的什么楚木杉倒是知道，那就是红薯了，不过不能说出来说出来的话静香怕是要生气了。


第二百五十四章 安静的当一个倾听者（上）【第五更，昨天订阅满五百加更。】
　　吃完了一顿比较沉闷的晚饭之后，因为刚才美夜子的妈妈满月美奈子死亡的原因，所以楚木杉和静香还有哆啦A梦他们也不太好玩些什么游戏娱乐什么的，毕竟人家的妈妈刚刚死了你还在这里玩游戏玩的这么开心，这恐怕不太合适吧。
　　既然没有什么娱乐活动了，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们也就都各自早早的休息，毕竟有美夜子在旁边的话楚木杉他们聊天也聊不起来，或者说气氛不太对劲楚木杉他们所以才聊不起来，这种时候楚木杉他们连笑都不太好意思笑出来自然聊天就聊的也没意思了。而且本身楚木杉他们就累了一天了，是时候休息一下睡个觉了，等睡个觉起来之后差不多就已经回到地球了。
　　满月牧师呢也不知道该怎么安慰美夜子，摇了摇头叹息了一声之后也就回自己的房间里了，毕竟本身满月牧师自己的心里也不好受，这种时候说实话满月牧师也不知道该怎么安慰美夜子，只能由美夜子去了。想到这里之后满月牧师也就打开自己房间的房门走了进去了，或许满月牧师现在也需要好好的调解一下自己的情绪。
　　一下子待客厅里就剩下美夜子一个人了，看见只有自己一个人之后，脸上一直强制自己保持微笑不想让其他人担心的美夜子一下子就变的忧伤哀愁起来。毕竟再怎么强调，再怎么解释美夜子还是忍不住的想念自己才刚刚见过一面就消逝的妈妈，就会忍不住的想要流泪。
　　看着有点乱的餐桌还有待客厅美夜子就开始收拾碗筷起来，这种时候美夜子也只能给自己找点事情做来分散自己的注意力不然自己那么哀伤了，不过事情总有做完的时候。在美夜子把所有的东西都收拾干净之后，美夜子也睡不着想了想也就顺着楼梯走到魔毯上面，到魔毯最边缘的地方一个人坐着看着茫茫宇宙。
　　“为什么要一个人坐在这里呢？有什么事情可以和我说说吗？我保证不会和其他人说的哦。”在美夜子坐在魔毯的边缘处不就之后楚木杉也走到了魔毯上面来，走到了美夜子的旁边挨着美夜子不远的地方坐了下来说道。
　　楚木杉在自己房间想了想还是决定出来看看美夜子怎么样了，发现美夜子并不在魔毯里面之后楚木杉就走到魔毯上面来看看美夜子在不在魔毯上面，果然发现一个人抱着膝盖坐在魔毯边缘的美夜子。
　　这种时候楚木杉当然不可能看看就走咯，楚木杉连忙就是走到了美夜子的身边做了下来，也就是刚才发生的那一幕。
　　“小杉，你明明只是一个十岁的小孩子罢了，干什么要装作一副什么都很懂一副大人的样子啊。真是的，居然用和小孩子讲话的语气和我说道，小杉你这老气横秋小鬼装大人的样子真的很讨厌哎。”美夜子看了一眼坐在自己身边的楚木杉有点笨笨不乐的说道，不过刚才那种哀愁的气息倒是被楚木杉这么一打岔消散了不少。不过老实说，每次看见楚木杉这一副小鬼装大人的样子真的蛮搞笑的，特别可爱。
　　“我有这么讨厌吗？亏我特意跑过来和美夜子你聊天耶，不过心里有事情想要说出来的话还是说出来比较好哦，我今天就是美夜子你最好的倾听者了，我保证我绝对不会告诉除了我们之外的任何人哦。”听到美夜子说自己小鬼装大人之后楚木杉有点尴尬的摸了摸自己的鼻子说道，话说自己明明比你这个小丫头大十岁了好嘛，虽然只是精神上的灵魂上的年龄，肉体上是没有任何说服力的就是了。
　　楚木杉说完之后一下子就变得有点安静下来，美夜子抱着膝盖在旁边不说话只是有点呆呆的看着周围缓缓移动的景色移动的星球。对了，在这里值得一提的就是，魔毯也是可以自动操控飞行的，所以现在就算是没有任何人操控魔毯飞行也是可以的，就是应变能力慢了一点罢了，毕竟是自动的没有人操控嘛。
　　“我听我爸爸说过，我妈妈是为了救我才会和恶魔签订契约的。”沉默了很一会之后，美夜子才开始缓缓的诉说起来，一边说着一边把自己的膝盖抱着跟紧了，看得出来今天亲眼看见自己的妈妈满月美奈子的死去对于美夜子来说打击还是非常大的。
　　楚木杉并没有插嘴就是在旁边默默的听着，这个时候不需要插嘴老老实实的当一个聆听者就好了，毕竟现在美夜子需要的并不是安慰而是需要找一个人把自己心里的事情全部都述说出来。
　　“我爸爸说我妈妈背着他和恶魔签订了契约之后就被恶魔给带走了，然后我身上连魔法都无法治好的病就这么没有任何征兆的好转了起来。虽然说我爸爸满月牧师一直都说我妈妈已经死了，但是我小时候还是不愿意相信我妈妈已经死了的事实，直到我稍微懂事了之后我才相信了我妈妈已经死了。”美夜子一边说着眼睛就忍不住的湿润起来，语气也变得有些低沉起来，然后美夜子抬起头来看着坐在自己身边老老实实听着自己述说的楚木杉说道。
　　“小杉你今天我看见了我妈妈的样子了吧。”美夜子突然对着楚木杉问道。
　　“恩，我看见了，美夜子你妈妈很漂亮温柔哦。”这个时候楚木杉自然不能不回答了，楚木杉看着美夜子说道，虽然今天只是匆匆的大致的看了一眼，但是楚木杉还是对美夜子的妈妈满月美奈子比较记忆犹新的。


第二百五十五章 安静的当一个倾听者（下）【第一更】
　　美夜子听到楚木杉的回答之后细细的看了楚木杉一眼之后又把头埋在了自己的膝盖上面，看样子似乎是正在偷偷的擦自己眼角上面的泪水，看着美夜子如此孩子气的举动之后楚木杉笑了笑并没有说话静静的坐在美夜子的旁边等着美夜子接着说下去。
　　“小杉，我妈妈有着很漂亮的酒红色长发对不对？其实我小时候一直都很喜欢我妈妈的长头发呢，所以小时候的我也和我妈妈一样留着长头发。”又是沉默了一会之后美夜子继续接着刚才的话说道，说到最后美夜子下意识的顺手摸了摸自己那只是堪堪超过耳朵的头发，看来美夜子当初估计也是下了很大的决心不再留长发的。
　　“为了让自己不要再想起我妈妈的事情，所以我就下定了决心不要再留长发了，决定一直留短发然后我除了剪头发的时候还会想起我妈妈之外其他的时候我就不怎么会想起妈妈来了。然后就一直持续到了再一次见到妈妈为止，只是和妈妈说了几句话妈妈就消失了。”美夜子越说越伤心，然后直接抱着自己的膝盖开始哭泣了起来，不过这也是很正常的事情，明明很多年没有见面的妈妈和自己匆匆的见过一面之后就消散死亡了，不管是谁都会非常伤心的吧。
　　楚木杉静静的坐在美夜子的旁边听着美夜子的哭泣，这种时候就是需要畅畅快快的哭出来就好了，不管发生什么令人忧伤难过的事情之后只需要大哭一场就会好受许多，一些一开始无法接受的事情也会尝试这接受下来，最起码会比一开始那样憋在心里不说出来要好很多，这种事情长时间的憋在心里不发泄出来的话可是对身体很不好的。
　　“美夜子是不是感觉哭出来就好受多了呢？我想美夜子的妈妈肯定也不想看见美夜子每天就这么的伤心下去吧，所以美夜子一定要听美夜子妈妈的话每天都要开开心心的才行，这样的话想必美夜子的妈妈也会很高兴的吧。”楚木杉看着美夜子哭的差不多了情绪也稳定了一些之后就对着美夜子安慰道，顺便还把美夜子妈妈对美夜子的期望也说了出来，想必这样的话过了今天美夜子就不会在因为美夜子妈妈的事情而伤心了。
　　听到了楚木杉对自己安慰的话之后，美夜子渐渐变小的哭声一下子停住了，气氛一下子又再次彻底的安静了下来，这一下子倒是把楚木杉吓了一跳，老实说刚才楚木杉玩的那一套完全是前世的电视剧里学过来的，刚才楚木杉也就是现学现卖照着前世看电视剧时里面的剧情里照着搬就是了，楚木杉也不知道到底有没有效果。
　　现在听见因为自己的话美夜子的哭声一下子就停住了之后，楚木杉有点慌了，楚木杉这是生怕自己刚才是不是说了什么不太合适的话，对美夜子是不是造成了什么打击。
　　“讨厌啦！小杉你干嘛还是用这副哄小孩子说话的语气和我说话啊，我又不是什么小孩子，小杉你这幅小鬼装大人的样子真的是太好笑了啦。要知道小杉你可是小我好几岁耶，真是的。”就在楚木杉忍不住的想要道歉的时候一直在旁边抱着自己的习惯沉默着不说话的美夜子猛地举起了自己的右手猛地拍了一下楚木杉的肩膀笑着说道。
　　美夜子这突然袭击的这一下子差点没把楚木杉吓的整个人往魔毯外面跳下去，不过看这个样子美夜子的心情应该好多很多了，至少笑的很开心。看到这里楚木杉总算是松了一口气，看来自己照着电视剧里搬的情节还是蛮有效的嘛。不过自己真的有在小鬼装大人吗？明明自己就是大人好不好，至少灵魂上是的。
　　而一直在魔毯入口处楼梯那里躲着偷看的满月牧师看着自己女儿美夜子的心情变好之后也是跟着松了一口气，本来满月牧师也是想要过来安慰一下美夜子的，不过满月牧师没有想到的是等自己走上来的时候就看见美夜子和楚木杉就在那边聊上了，感觉美夜子情绪还不错的满月牧师也就在旁边开始躲着观察起来了，现在看见美夜子心情好多了之后满月牧师就偷偷的跑回了自己的房间。
　　“好了，美夜子你开心了就好，不然我这配美夜子你一起坐在这里坐半天的功夫可就白费了。那么时间也不早了，美夜子我们赶快回去休息吧，明天美夜子你可是早就答应好了说给我和哆啦A梦他们做大餐吃的哦。”楚木杉摸了摸鼻子看着美夜子笑着说道，一边说着还一边做出了满脸期待的表情。
　　“行啦行啦，我知道了啦，我肯定不会忘记小杉你的大餐的啦。好了！不管怎么说，今天小杉你可以听我说这么多的话，真的是太谢谢你了，虽然小杉你老喜欢装大人，不过我还是觉得装大人时候的小杉很可爱哦。”听到楚木杉的话之后美夜子轻笑了两声，对着楚木杉笑着说道，说完之后美夜子就往魔毯里面的入口哪里跑了过去。
　　“对了！小杉，今天的事情是你和我之间的秘密哦~你可不要告诉别人了哦，不然的话我就再也不理你了！”跑到魔毯里面入口处的美夜子仿佛突然想起来什么一样的突然回头对着后面站着的楚木杉说道，看见楚木杉笑着点点头答应了下来之后美夜子象征性的挥了挥自己的小拳头之后就跑进了魔毯里面，没有什么意外的话美夜子应该是直接进自己的房间里面了。
　　“哎，总算是搞定了，我今天也算是当了一回知心大哥哥，还真是累啊，我也回房间睡觉好了。”看的美夜子跑进了魔毯里面之后，楚木杉伸了个懒腰之后也是慢悠悠的回到了自己的房间里面睡觉了。


⑤ 短暂的平静生活


第二百五十六章 回到地球的坏消息
　　第二天一早，魔毯就已经飞回地球了，一直降落在了原本满月牧师那个大教堂的位置。虽然恶魔什么的全部都被消灭了，但是被恶魔摧毁毁坏的东西可不会恢复原样，所以看这个样子满月牧师应该是需要从新盖一栋房子了。
　　因为已经到了地球的原因，虽然楚木杉和静香还有哆啦A梦他们还有点困不是很想起床，但是听到美夜子告诉的一个消息后连大雄都被直接惊醒了过来，那就是。
　　“小杉（胖虎，小夫，静香，大雄，哆啦A梦），快点起床了啦，你们两夜一天没有回家了，你们家人一定很担心你们了，你们现在不赶快起床回去的话真的没有问题吗？”美夜子神色略微带点担忧的身后看着楚木杉他们说道，要知道楚木杉他们才只是十岁的四年级小学生罢了，居然两夜一天没有回家，那么接下来会有什么狂风暴雨就可想而知了。
　　“什么？！我们已经两夜一天没有回家了？！完了完了完了啦，我早就应该想到的，我妈妈一定已经在到处找我了啦，说不定都已经报警了。这个时候我妈妈要是发现我的话，我就一定死定了啦！！”大雄听到美夜子的提醒声之后，原本还是熟睡压根就不可能起床的样子直接就是从床上跳了起来喊道，脸上一脸崩溃的样子。
　　“大雄你一大早在这里喊什么啊，我都没有睡好耶，真是的一点都不让人休息，你知不知道我很累耶。”听到大雄那超大声的喊声之后哆啦A梦有点睡眼朦胧的起床，一边揉着眼睛一边莫名其妙的看着一大早就这么激动的大雄说道，看这个样子哆啦A梦应该还没有缓过神来，或者说哆啦A梦现在还是处于没有睡醒的状态。
　　“哆啦A梦！你这个家伙现在怎么还有这个闲工夫在这里睡觉啊！哆啦A梦你知不知道我们有多久没有回家了！我们已经有两夜一天没有回家了啦，我觉得我妈妈他肯定已经气炸了啦，我都不敢回家见我的妈妈了，你说我们现在到底应该怎么办啊哆啦A梦！”大雄看着哆啦A梦这一副完全都还没有睡清醒的样子直接就是一把冲过去抓着哆啦A梦的肩膀开始猛烈的摇晃着哆啦A梦身体说道，在大雄看来这可是除了地球面临灭亡危机之外的最大危机了，眼前这个情况大雄也只能指望哆啦A梦拿一些什么比较有用的道具出来用了。
　　“什么？！我们已经两夜一天没有回家了，大雄你不要再摇我了啦，我也不知道有什么办法啊，我看我们还是老老实实的回去接受妈妈的惩罚好了。”哆啦A梦听清楚了大雄的声音之后也是瞬间就清醒了过来，甚至身上都有点冒冷汗了，哆啦A梦当然知道大雄妈妈发现自己和大雄两夜一天没有在家之后会有多么的焦急了，到时候自己和大雄如果没有一个完美的解释的话，那么就糟糕了。
　　可是哆啦A梦也没有什么好办法，只能老老实实的回去认错了，不然的话时间拖的越久那么情况就会越糟糕。
　　“哆啦A梦你没有开玩笑吧？我们明明是拯救地球去了耶！为什么我们回来之后还要接受惩罚啊，我才不要咧。哆啦A梦，你快点拿出一点有用的道具啊，真是的一到关键时候哆啦A梦就拿不出有用的道具出来。”大雄简直不敢相信自己的耳朵，自己明明是去拯救地球于水深火热之中，为什么完成了这么伟大的使命之后回来还要接受惩罚啊，不仅没有任何的奖励还有接受自己都不敢想象的惩罚，这落差感简直是太大丁吧。
　　而就在大雄和哆啦A梦他那边争吵的不可开交的时候，楚木杉和静香还有胖虎小夫也是清醒了过来，听清楚了大雄和哆啦A梦正常的内容之后也全部都是猛的一愣，脸色大变起来。
　　“胖虎，你说我们现在该怎么办啊，我妈妈要是知道我这么久没有回家的话。噢！不对，我妈妈应该是早就知道我这么久没有回家了，我妈妈一定会狠狠的惩罚我的啦，说不定我一年的零花钱还有遥控玩具，漫画书和游戏软体全部都没收没有了啦。”小夫一脸担忧的说道，唯一还好的就是没有像大雄那样大吼大叫的，估计大雄早就把小夫想要吼出来的话都吼出来了吧。
　　“小夫，我还不是一样。我妈妈可是比你们的妈妈凶残许多倍耶，我妈妈肯定会揍死我们的啦，我一想到我妈妈揍我的样子我就浑身发抖耶，我都不敢回家了。”胖虎听到小夫对自己说的话之后也是一脸害怕的表情说道，看的出来胖虎对胖虎妈妈的拳头那是异常的害怕的。
　　静香也是异常担忧的看着楚木杉，和胖虎小夫还有大雄哆啦A梦他们的情况一样，静香也是非常的害怕自己的妈妈会怎么惩罚自己，毕竟自己可是头一回两夜一天没有回家，在静香想来自己的妈妈绝对会史无前例的生气一回的。
　　楚木杉看着可怜兮兮的看着自己的静香摸了摸自己的鼻子，老实说楚木杉也不知道有什么办法可以让静香还有胖虎小夫他们的妈妈不生气，所以楚木杉下意识的看着带来这个坏消息的美夜子。
　　“所以啊，由于考虑到了这种情况，所以我爸爸满月牧师决定陪小杉还有静香和哆啦A梦你们回家和你们的妈妈说明情况哦~这样的话想必小杉你们的妈妈应该就不会那么的生气了吧。”美夜子对着看着自己的楚木杉吐了吐小舌头之后，笑嘻嘻的把刚才没有说完的后半句话说了出来。


第二百五十七章 满月牧师的知名度
　　听到美夜子说美夜子的爸爸满月牧师会亲自登门解释之后楚木杉和静香还有哆啦A梦全部都松了一口气，经过在魔法世界生活的这几天楚木杉对于满月牧师在这个世界的名望还是有些了解的，属于那种没有有学识有名望的人，基本上不仅仅是在日本而已，就算是在全世界都有不少人认识满月牧师，楚木杉相信如果是满月牧师这种大名人上门解释的话应该就不会有什么问题了。
　　“原来美夜子的爸爸满月牧师会和我们一起回家然后解释的啊，既然是这样的话那我就放心多了。”静香听见了美夜子的话之后松了一口气笑了笑说道，看样子静香对于满月牧师也是非常的了解的，或者说满月牧师再日本确实是蛮出名的。
　　要知道满月牧师虽然不擅长什么攻击魔法或者防御魔法，依旧是辅助系魔法大师，再怎么说也是一个魔法大师，而且满月牧师也是发明了不少新魔法的，甚至很多现在家庭里面使用的魔法都是满月牧师所发明的。如果是由满月牧师亲自登门拜访解释的话，那么困扰楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的难题也就都可以迎面而解了。
　　“搜嘎！我怎么没有想到还有这一招呢？如果是美夜子的爸爸满月牧师给我妈妈解释的话，那么我妈妈就不会怪罪我两夜一天没有回家的罪过了。”听到美夜子和静香的话之后小夫也是在旁边猛地拍了一下大腿说道，要不是美夜子和静香这么一提示小夫都忘记了自己最崇拜的可不就是美夜子的爸爸满月牧师嘛！
　　因为满月牧师总是能够时不时的研究出几个非常新奇好玩方便的魔法，所以小夫平常生活的时候都会关注一下满月牧师的新闻什么的，既然有美夜子的爸爸满月牧师亲自登门解释的话那么就不需要紧张了。
　　“哆啦A梦，为什么小杉静香还有小夫胖虎他们几个听到美夜子的爸爸满月牧师会亲自登门解释之后都松了一口气的样子啊，满月牧师真的有这么厉害嘛？难道有满月牧师的解释我们夜不归宿都没有任何的问题吗？”大雄则是满脸奇怪的对着身边站着的哆啦A梦说道，大雄那是真的搞不明白为什么有满月牧师解释就不会遭到妈妈的惩罚了。
　　“你问我我怎么知道啊，不过老实说我对满月这个名字也是蛮熟悉的也，我记得我在科技世界的时候也经常听到过满月这个名字耶，好像在科技世界里的满月牧师是世界知名博士耶。”哆啦A梦听到大雄又把一堆奇怪的问题丢给自己之后白了一眼对着大雄说道，不过经过大雄这么一说哆啦A梦还真的想起来一些什么来了。
　　“不过经过大雄你这么一提醒的话，我还真的想起来了耶。大雄，在我们还在科技世界里的时候我们那里也有一个满月牧师哦，不过我们那里的满月牧师可不叫做牧师而是叫做满月博士，如果是一个全世界都很有名的博士到大雄你家里解释的话，我想大雄妈妈一定不会生气的吧。”哆啦A梦思考了一下之后对着一脸不明觉厉的大雄解释道，哆啦A梦也是根据自己在科技世界里的人物对称才大概估计到了满月牧师又多大的名气而已。
　　“原来是这样啊，既然是这样的话那么我也就不用担心了。”听到哆啦A梦的解释之后大雄恍然大悟的点点头，送了一口气的说道，一想到自己不用挨妈妈的骂了大雄就情不自禁的高兴起来。
　　这个时候刚才在查看大教堂原来位置的满月牧师用物体浮游术飘了过来看着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道。
　　“好了，既然大家都已经回到地球了，那么大家还是赶快回家和你们爸爸妈妈报一声平安吧，这样美夜子不是说要给你们做大餐吃吗？美夜子现在正好去买食材，我呢就跟着小杉和静香还有哆啦A梦你们回家和小杉你们的父母解释一下吧……”虽然说时间还比较早的原因，但是满月牧师可没有太多的空余时间了，比较要是不能赶在晚上的时候把大教堂从新建起来一部分的话，那么今天晚上就得继续在魔毯里面睡觉了。
　　对了在这里值得一提的就是，或许是各有所长吧。在魔法的世界里一些建房子什么的工程用魔法的话会变的非常快，基本上只要材料什么的买好买齐了就可以快速的建造一栋自己理想中的房子，当然因为建造房屋变得很容易的原因，魔法世界里的材料费比科技世界里的材料费贵很多就是了。
　　之后的事情就很简单了，因为有满月牧师出面给楚木杉和静香还有哆啦A梦他们解释为什么夜不归宿的原因，有满月牧师这个全世界都是很知名的魔法大师在，自然楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的父母也就慢慢的消气了。毕竟在满月牧师的解释里，因为有一些比较特殊的魔法研究需要楚木杉他们的帮助，所以也就让楚木杉他们在自己哪里住了一两天。
　　虽然楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的父母们不知道满月牧师这种世界知名的魔法大师有什么样的魔法研究需要得到楚木杉他们的帮助，不过既然满月牧师这个世界知名的魔法大师都出面解释了，所以楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的父母也就没有再追究楚木杉他们夜不归宿的问题了，于是很严重的问题因为满月牧师的解释就变得大事化小小事化了起来。
　　“好了，既然事情都圆满的解决了，趁着还有一点时间我们就感觉过去吃美夜子给你们亲手做的豪华大餐吧~”随着满月牧师给楚木杉他们的最后一个家长解释完毕了之后满月牧师看着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们松了一口气的说道，忙活了这么一半天满月牧师也觉得自己有些饿了。


第二百五十八章 突然驾到的多啦美（上）【第四更】
　　因为还要一起聚餐的原因，所以楚木杉和静香还有哆啦A梦他们在满月牧师给各自的家长解释完毕之后并没有留在家里，而是继续跟着一起准备回到原来大教堂的位置吃美夜子亲手准备的大餐。
　　“真没有想到耶，原因我还以为我们一定要被妈妈骂死的啦，居然这么轻易的就过关了。”大雄一边走着一边对着身边的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们高兴的笑着说道，说着说着大雄还忍不住的跳了两下子抒发一下自己高兴的心情。
　　“那是当然的啦，估计也只有笨蛋大雄这个从来不看魔法新闻的家伙才会不知道满月牧师又多么的出名吧，嘿嘿嘿不过这也是没有办法的事情嘛！笨蛋大雄估计也看不懂魔法新闻吧，毕竟笨蛋大雄最擅长的就是睡觉了。”听到大雄的声音之后小夫在旁边捂着嘴嘿嘿怪笑了两声说道，小夫都不敢相信大雄这个家伙不知道满月牧师到底有多出名，所以听见大雄问出了这么低级的问题之后小夫直接就开始嘲讽了。
　　“真是的，小夫你这个家伙同样的话说过好多遍了吧，我就是不喜欢看新闻小夫你管得着我嘛？小夫你真的是很烦耶，真让人讨厌！明明只不过是一个自恋狂罢了。”听到小夫这个家伙又在嘲讽自己了之后大雄立马就不爽了，不管是科技世界的小夫还是魔法世界的小夫全部都是这样一副鸟样子，大雄光是看着小夫这一副充满了优越感的脸就已经火大了。
　　说完之后大雄就双手抱胸，不说话了。反正说再多到最后还是会被小夫这个家伙嘲讽，还是闭着嘴巴不要说好了。哆啦A梦在旁边看着大雄这个样子干笑了两声也不知道该说什么好了，有时候哆啦A梦真的是觉得和大雄在一起真的是一件很丢脸的事情。毕竟，就算是在科技世界的满月牧师也是全球知名的博士，只要稍稍看点新闻的都知道满月博士这个名号，只是大雄这个家伙从来不看新闻就是了。
　　“大雄你这个家伙……居然敢说我是自恋狂，我还需要自恋吗？我不管是脸蛋还是身材还有发型都完爆大雄你十条街！大雄知不知道啊！”小夫听到大雄最后的那一句话之后直接炸毛了，小夫最讨厌的就是别人说他是自恋狂了，虽然小夫确实是的只不过小夫自己不这么认为的就是了。
　　不过大雄不再理会小夫就是了，在大雄看来只需要不理会小夫过一会之后小夫就会觉得没有意思消停下来了。
　　“对了，哆啦A梦。我突然想到了一个非常严重的问题耶，我觉得哆啦A梦你也要好好的想个办法才行。我们现在没有了如果电话亭，我们应该怎么样才可以回到原本的世界啊哆啦A梦。”过了一会时候大雄突然想到了一件事情比较严重的事情，那就是该怎么回到原来科技世界的事情，想到这里之后大雄就凑到了哆啦A梦的耳朵旁边对着哆啦A梦说道。
　　毕竟在这么魔法的世界不管是大雄还是哆啦A梦甚至是楚木杉都稍稍的有点不太习惯，虽然说享受到了魔法的便利但是楚木杉和大雄还有哆啦A梦还是比较喜欢原本的科技世界，毕竟新奇的东西体验一回就可以了，要是真的要永久的在魔法世界里生活下去的话那还是不太可以令人接受的事情就是了。
　　“真的耶！真的是糟糕了，我居然把这种事情给忘得一干二净了啦，没有如果电话亭的话就算坐着时光机去未来的二十二世纪那也是魔法世界，根本就不太可能会存在第二个如果电话亭了啦！”哆啦A梦听到大雄的提醒声之后猛的大叫起来，本来哆啦A梦都把这件事情忘了一干二净的，经过大雄提醒了之后哆啦A梦才想到了事情的严重性，如果没有如果电话亭了的话，那么就一直永远的生活在这个魔法的世界里了耶。
　　“恩？！怎么了哆啦A梦，为什么一下子突然大吼大叫起来呢？是出了什么事情了嘛？”哆啦A梦那突然出现的大声音把楚木杉和静香还有满月牧师他们吓了一跳，满月牧师有点奇怪的看着哆啦A梦说道。
　　“呵呵……没有什么事情啦，大家不要在意就好了。”察觉到自己太激动了的哆啦A梦连忙摸了摸自己的脑袋吐了吐舌头对着楚木杉他们说道。
　　而就在这个时候科技世界里的哆啦A梦的妹妹多啦美来到了哆啦A梦的房间里，因为上次哆啦A梦突然肚子痛的原因多啦美一直都很担心哆啦A梦的所以多啦美今天就趁世雄上学的时候抽了个空来找哆啦A梦看看情况。
　　“真是的，一大早哥哥还有大雄都不知道跑到哪里去了，居然到处都找不到哥哥还有大雄耶。”多啦美皱着眉头在大雄的房间里自言自语的说道，看着空无一人的房间里多啦美越来越觉得不对劲起来。
　　毕竟今天可是星期天耶，按照以往的情况来看的话现在这个时候大雄应该还在房间里窝在被窝里面睡懒觉才对，哆啦A梦也是应该再家里看漫画。可是多啦美刚才都用上道具了到处都找不到哆啦A梦和大雄的影子，想到这里多啦美真的是越来越担心起来。
　　“对了！我记得哥哥通常会把自己的备用四次元百宝袋放在这里的，那么我从备用四次元百宝袋里找哥哥好了。”多啦美想了半天之后突然眼睛一亮，多啦美想起来哆啦A梦会有备用的四次元百宝袋，哆啦A梦一般都是把自己备用四次元百宝袋放在自己睡觉的壁橱了，想到这里多啦美就把哆啦A梦平常睡觉的壁橱打开。
　　“果然在这里。”多啦美高兴的看着床垫下面的备用四次元百宝袋说道，有时候不得不说多啦美不是一般的了解哆啦A梦。


第二百五十九章 突然驾到的哆啦美（下）
　　“满月牧师，你的房子毁了晚上满月牧师你和美夜子住哪里呢？”大雄摸了摸脑袋看着满月牧师有点好奇的说道，因为满月牧师原本住着的大教堂被梅杜莎也就是满月牧师的妻子满月美奈子给摧毁了的原因，所以大雄觉得满月牧师和美夜子晚上会不会没有地方住。
　　“大雄你真的是笨耶，光是美夜子的魔毯里面的房间就比我们的房间不知道豪华多少倍了好不好，大雄你还是担心你自己还是打地铺的问题吧。”哆啦A梦听到大雄又问了一句这么白痴的问题之后白了大雄一眼说道，大雄每次说话都是这么不经过大脑。哆啦A梦真的是拿大雄没辙了，大雄老是想到什么就说到什么，问一些很丢脸的问题。
　　“哈哈哈，哆啦A梦没有关系的啦，大雄这个样子叫做心直口快，以后肯定会有很多人愿意和大雄做朋友哦。”听到哆啦A梦教训大雄的话之后满月牧师笑了两声看着大雄说道，老实说满月牧师还是比较欣赏大雄这种想到什么就说什么的性格的，拥有这种性格的人一般都非常的适合做朋友。
　　“满月牧师你不要太惯着大雄这个家伙了，大雄这个家伙真的是给点阳光他就灿烂……哎？！好像有什么东西在我肚子里面动耶……啊？！多啦美？！”哆啦A梦看着替大雄说好话的满月牧师说道，大雄这个家伙是最受不得别人夸奖的了，别人只要一夸奖大雄大雄这个家伙就开始得意忘形了。
　　不过哆啦A梦话都还没有说完，哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋还是鼓了起来，好像是有什么东西要从哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋里跑出来一样。看见这种诡异的情况哆啦A梦就是直接吓的大叫起来，真是活见鬼了。
　　“嗨~大家好！”然后哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋里就是跳出了一个黄色的身影对着楚木杉他们打了一个招呼。
　　从哆啦A梦肚子上跳出来的那个黄色身影的头部后面戴着一个红色显得特别可爱的蝴蝶结，远比哆啦A梦来可爱水灵漂亮的多的大眼睛，微微翘起来的小鼻子。如果楚木杉猜的不错的话这个应该就是哆啦A梦的妹妹多啦美了，当然有时候大家也喜欢叫多啦美为小叮铃。
　　“大家好，我是哆啦A梦的妹妹多啦美，大家也可以叫我小叮铃哦。”多啦美看着楚木杉和静香还有满月牧师他们说道，看多啦美这个样纸好像已经知道了这个世界并不是科技世界了一样。
　　“哆……哆啦美？！哆啦美你怎么会来到这个世界的啊？！真的是不可思议耶。”哆啦A梦愣愣的看着突然从自己肚子上的四次元百宝袋里跳出来的多啦美说道，本来哆啦A梦都觉得自己再也回不去原来的世界了，没有想到自己的妹妹哆啦美居然从自己肚子上的四次元百宝袋里跳了出来，真的实在是太不可思议了。
　　最重要的一点就是，哆啦美是怎么从科技的世界来到这个魔法世界的，这简直就是不可能的事情。
　　“哥哥你真笨耶，我是从哥哥你放在自己睡觉的床垫底下看见哥哥你的备用四次元百宝袋的啦，我是从哥哥你的备用四次元百宝袋里过来的啦。”哆啦美捂着嘴巴轻笑两声看着哆啦A梦说道，哆啦美就是喜欢看着自己的哥哥哆啦A梦这一副大惊小怪的样子。
　　“说的也是耶，四次元百宝袋倒是确实可以穿过世界的屏障啦，我怎么没有想到呢？我真的实在是太失策了啦。”哆啦A梦听到哆啦美的解释之后恍然大悟的说道，四次元可是超过二次元和三次元的存在，所以想哆啦A梦两个四次元百宝袋之间的通道可是可以无视两个世界的世界屏障的，这也就是哆啦美为什么可以从科技世界来到哆啦A梦现在所在的魔法世界的原因了。
　　“我哥哥这么笨，真的是给大家添麻烦了，真的实在是太不好意思了，我是我那个不成器哥哥哆啦A梦的妹妹哆啦美，初次和大家见面，还请大家多多照顾了。”和哆啦A梦解释完了之后哆啦美很有礼貌的对着楚木杉和静香还有满月牧师他们微微的鞠了一个躬，带点歉意的语气说道，简直像极了在大雄恶作剧的时候哆啦A梦给别人道歉的时候的语气一样。
　　“呵呵，噢！原因你就是哆啦A梦的妹妹多啦美啊，能够认识你真的实在是太高兴了，你的哥哥哆啦A梦可是帮了我不少忙哦，对了！多啦美要不要和我们一起去吃大餐啊。”满月牧师看着多啦美笑着说道，顺便邀请哆啦美参加等一下的聚餐。
　　“就是就是，我可是帮了满月牧师和美夜子他们很大的忙哦，多啦美你可不要小看你的哥哥我哆啦A梦哦！没有我的话可是万万不行的。”哆啦A梦听到满月牧师对自己的夸奖之后里面就开始在自己的妹妹多啦美面前神气起来了，这模样真的是和大雄神气时的模样一模一样，有时候真的不得不说哆啦A梦真的是大雄的一个翻版呢。
　　随后大家站在原地聊了几句之后又开始继续向着原来大教堂的位置前进了，毕竟今天还有很多事情要做，胖虎和小夫都说要帮着和满月牧师一起造房子呢。
　　“多啦美等一下子你把你的如果电话亭借给我用一下啦。”感觉到没人注意到自己这边了之后哆啦A梦偷偷摸摸的对着自己身边的多啦美说道，虽然哆啦A梦有点很不好意思说出自己把自己的如果电话亭搞坏了，但是这种情况之下也不得不说出来了。
　　“啊咧？！哥哥你自己的如果电话亭呢？噢~~我知道了，一定是哥哥把自己的如果电话亭弄坏了，然后自己就回不到原来的世界了对不对。”多啦美听到哆啦A梦的话一愣，然后一脸看破事件真相的表情看着哆啦A梦说道。


第二百六十章 被遗忘的石像
　　哆啦A梦看着哆啦美那不可置信看着自己的眼神脸蛋就是一红，和大雄喜欢在静香面前出风头有面子一样，作为哆啦美的哥哥，哆啦A梦也是很想在自己妹妹哆啦美的面前很有面子的啦，只不过现在这个样子怎么看哆啦A梦都觉得自己已经在哆啦美面前丢脸丢到家了。
　　“是的啦，就是因为我不小心没有把如果电话亭收起来所以被弄坏了，如果哆啦美你不想把如果电话亭借给我也是完全没有问题的啦，我真的是一点都不会在意的哦！”感觉丢脸丢到家的哆啦A梦干脆破罐子破摔，直接一股脑的把事情的起末说给了哆啦美听然后就像个小孩子一样的负气转过身双手抱胸四十五度假仰望天空。
　　“噗，哥哥你还是老样子这么爱面子啊，我又不会怪哥哥你把如果电话亭给弄坏了啊，真是的老师喜欢在我面前装着一副很伟大的样子，我都看腻了耶真是的，明明这么大了还跟一个小孩子一样。”看到哆啦A梦这个样子之后，多啦美愣愣的看着哆啦A梦一会之后噗的一声笑了出来，不过说真的。基本大部分的时候哆啦美都像一个姐姐一样的照顾哆啦A梦，有时候都不得不怀疑哆啦A梦到底是不是哆啦美的哥哥，或者说在生活在扮演的角色位置哆啦A梦更像是多啦美的弟弟多一点才是。
　　“我才没有在哆啦美的面前装着一副很伟大的样子呢！我哪里这么大了还跟一个小孩子一样啊，哆啦美你要叫我哥哥才是，真是的明明我才是哥哥为什么我要是处于弱势的一边呢。”哆啦A梦听到哆啦美的声音之后脸色就立马涨红了起来，不过哆啦A梦也不知道说什么好了，反正哆啦A梦在哆啦美面前从来没有占过优势就是了。
　　“哈哈哈哈，哆啦A梦真的是一个喜欢妹妹爱护妹妹的好哥哥啊，哈哈哈哈。哆啦美，你有这么好的一个哥哥真的是一件值得令人羡慕的事情啊。”满月牧师在前面一边走着一边听着哆啦A梦和哆啦美的斗嘴就是忍不住的大笑起来，看着哆啦A梦和哆啦美这么温馨的样子说真的满月牧师也是有点羡慕起来了呢。
　　“呵呵，哪有，满月牧师您太夸张了啦。”听到满月牧师的声音之后哆啦美也是脸蛋微微红了红说道，不过突然哆啦美想到了一件比较重要的事情，就是哆啦美在从哆啦A梦的那个备用四次元百宝袋过来的途中发现了哆啦A梦和大雄样子的石像，因为哆啦美察觉到了不对劲的原因，或者天生的心有灵犀吧，哆啦美是把石像复原了之后才来到这里的。
　　“哥哥，你知道你四次元百宝袋里的那两个石像的事情吗？我感觉好像有点不太一样哦。”哆啦美凑到了哆啦A梦的耳朵旁边对着哆啦A梦小声的说道，看样子是有什么事情不太合适让楚木杉他们听到一样。
　　“恩？哆啦美你发现了我放在四次元百宝袋里的那两个很奇怪的石像了吗？有什么不太一样的地方？”哆啦A梦看见神秘兮兮凑在自己面前的哆啦美一愣，有点奇怪的看着哆啦美问道，要不是哆啦美突然之间说起那两个怪石像的事情的话，哆啦A梦在就把那两个石像忘得一干二净了。
　　“恩！哥哥，你难道就没有发现你还有大雄压根就不是这个魔法世界的人嘛？那么这个魔法世界原来的大雄还有哥哥去哪里了呢？我发现哥哥四次元百宝袋里面的那两个石像就是魔法世界里的哥哥和大雄变成的哦。”哆啦美看着哆啦A梦一脸费解的说道，事实上就算是哆啦美也不知道为什么魔法世界里的哥哥还有大雄会变成石像，所以多啦美也无法解释个什么出来……
　　“那么哆啦美你的意思是在魔法世界里的我和大雄被变成石像掉到了科技世界里的我和大雄的手上咯，这个情况还真的是好复杂耶。我都理不通了，那么哆啦美接下来该怎么办呢？”哆啦A梦一脸不明觉厉的看着哆啦美说道，不得不说哆啦A梦真的是一点都不想费脑子，尤其是有自己的妹妹哆啦美在的情况下，反正自己的妹妹哆啦美比自己聪明这么多，哆啦A梦就更是不想费什么脑子想这么复杂的问题了。
　　“不过也不是什么大不了的问题啦，等哥哥用如果电话亭把魔法世界变回了科技世界的时候，魔法世界里的哥哥还有大雄就会回到他们原来所存在的魔法世界里面去了，我只是说给哥哥你听一下而已。”哆啦美看着自己成功的把哆啦A梦唬住了之后捂嘴笑嘻嘻的说道，哆啦A梦总是被哆啦美这么不经意之间给作弄一回，所以有时候哆啦A梦都有点怕了自己的妹妹哆啦美了。
　　很快楚木杉和静香还有哆啦A梦他们就又再次回到了满月牧师的大教堂的位置，恩没有被摧毁的时候的那个位置。
　　“爸爸，小杉，静香还有哆啦A梦你们都已经回来啦。对了，这个可爱的猫咪是哆啦A梦的朋友吗？”美夜子也是刚好买好了做大餐所需要的食材看着回来的楚木杉他们说道，然后就好奇的看着哆啦A梦身边的哆啦美问道。
　　“你好，我是我哥哥哆啦A梦的妹妹哆啦美，初次见面以后还请多多指教了。”哆啦美很客气的在美夜子的面前微微鞠了一躬说道，哆啦美和哆啦A梦比起来总是显得特别的有礼貌。
　　“呵呵，你叫多啦美啊，哆啦A梦有你当妹妹可真的是世界上最幸福的哥哥了呢。”美夜子看着哆啦美笑了笑说道。


第二百六十一章 火热朝天，大家一起来帮忙（上）
　　哆啦A梦看着美夜子这么说哆啦美之后脸蛋就是红了一红，在哆啦A梦看来明明是满月牧师刚才说的才是比较正确的才对，应该是哆啦美有自己这么好的一个哥哥才是世界上最幸福的妹妹才是真的呢。
　　“美夜子你就不要夸哆啦美了啦，应该是哆啦美有我哆啦A梦这么好的一个哥哥才是世界上最幸福的妹妹才是。”哆啦A梦等美夜子把话说完了之后连忙就是紧接着说道，在哆啦美的面前哆啦A梦总是忍不住的有点小傲娇，或许是因为哆啦A梦老是喜欢在自己的妹妹哆啦美面前表现一番的原因吧，结果往往老是取得了反效果。
　　比如说现在哆啦A梦这幅样子简直就是跟吃醋急于抢表演的小孩子一样，所以有哆啦美在的情况下哆啦A梦像哆啦美弟弟的角色总是比哆啦美哥哥的角色多一点。
　　“噗，美夜子你们就不要理会我的哥哥了啦，他老是喜欢在我面前这个样子，有时候我都受不了我哥哥了啦。”哆啦美看着哆啦A梦这一副傲娇的样子就是噗的一声笑出了声来，虽然说是这么说，不过看的出来哆啦美还是非常的关心哆啦A梦的。
　　“好啦好啦，我知道了啦。那么我就去给小杉还有静香和哆啦A梦你们准备中午的大餐哦~我还买了哆啦A梦最喜欢吃的皇家高级铜锣烧哦~”美夜子笑了两声之后就对着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道，说完之后就是准备进魔毯里面准备做大餐了。
　　至于为什么要进魔毯里面准备大餐嘛，那当然是因为外面没有厨房可以让美夜子做大餐咯。
　　“真的吗！没有想到美夜子你居然买了那种最精细好吃的皇家高级铜锣烧耶！我早就想吃好久了耶，美夜子你真的是太棒了！”哆啦A梦听到美夜子居然买了自己向往了很久的高级铜锣烧之后就是直接蹦了起来。
　　别看同样是铜锣烧，皇家高级铜锣烧可是极其的精致细心的相比起普通的铜锣烧来说要好吃十倍不止呢！当然价格同样也是贵了十倍不止，所以哆啦A梦一直都有点舍不得买皇家高级铜锣烧吃。没有想到今天总算是可以在美夜子准备的大餐里尝尝鲜了，这确实是一项令哆啦A梦高兴的事情。
　　“美夜子，应该会有我最喜欢吃的猪排饭吧，自从吃了美夜子做的猪排饭之后我就一直的念念不忘耶。”听到美夜子买了哆啦A梦最喜欢吃的铜锣烧之后，一旁站着的胖虎也是两眼冒着精光看着美夜子满含着期待的语气说道，一边说着仿佛想起猪排饭的美味一般还咽了一口口水。
　　“当然有咯，而且我特意去买的最贵最好吃的猪排哦~到时候一定要胖虎你把手指头也吃下去~好了，大家最喜欢吃的东西我都有买哦，对了！哆啦美你最喜欢吃什么啊，和哆啦A梦一样喜欢吃铜锣烧吗？说不定我这里有哆啦美最喜欢吃的东西哦。”听到胖虎这个吃货的声音之后美夜子笑着对着胖虎说道，说到一半的时候美夜子才想起来中途加入进来的哆啦美，毕竟是客人无视哆啦美可不好所以美夜子连忙就对着站在哆啦A梦身边的哆啦美问道。
　　“我才不喜欢吃铜锣烧呢！美夜子，我最喜欢吃的是菠萝面包啦，人家最喜欢吃菠萝面包了~”哆啦美听到美夜子的问声之后先是对着身边喜欢吃铜锣烧的哆啦A梦发出了嫌弃的声音之后对着美夜子说道，显然哆啦美对铜锣烧是很不感冒就是了。
　　“哆啦美也喜欢吃菠萝面包啊，那么我们两个还真的是投缘呢，我也蛮喜欢吃菠萝面包的哦~不过我这里只有普通的菠萝面包可以吗？”听到哆啦美说自己喜欢吃菠萝面包之后美夜子一脸惊喜的看着哆啦美说道，美夜子都没有想到哆啦美居然和自己一样喜欢吃菠萝面包，这年头找一个志趣相投的人还真的是不容易呢，至少哆啦A梦是没有找到和自己一样特别喜欢吃铜锣烧的人就是了。
　　而这时满月牧师订购重建大教堂的材料也全部都运送过来了，虽然说重建大教堂需要的材料不少花费的票子也不少，不过满月牧师身为魔法大师这一点钱还是有的，所以火热的重建工程就这么开始了。
　　“小夫满月牧师好像在那边重建大教堂耶，反正离吃饭还有好一会的时间，我们先过去帮满月牧师的忙怎么样。”胖虎看着满月牧师的方向说道，因为材料已经全部都到齐的原因，满月牧师就直接开始重建大教堂了，因为用魔法辅助的原因重建的速度倒是蛮快的，照这个速度只需要一两天就可以建好了。
　　“我也这么觉得耶，那我们赶快过去帮忙吧，反正我们现在闲在这里也没有什么事情耶。”小夫听到胖虎的话之后点点头说道，然后两个人就想着满月牧师的方向跑去了，不过胖虎和小夫这两个家伙才刚刚入门没几年的物体浮游术能够帮多大的忙。
　　“噢！胖虎和小夫你们两个要帮我一起建大教堂啊，那真的是麻烦你们了。呵呵，胖虎小夫你们两个就帮我把那边的砖块搬到我现在在的位置吧。”满月牧师看着跑过来的胖虎和小夫笑着说道，一边说着一边指了指不远处了堆成小山一般的砖块说道。
　　“虽然看起来多到不行的样子……不过我和小夫一定会完成任务的！那么就让我们一起加油吧！”胖虎看着那小山一般的砖块愣了一愣不过还是干劲十足的说道，不过小夫倒是有点泄气的感觉。


第二百六十二章 热火朝天，大家一起来帮忙（下）【第三更】
　　感觉准备的都差不多了之后，满月牧师就开始用物体浮游术操控着一个又一个建筑材料开始从新建造大教堂了，胖虎和小夫呢则就是在旁边帮点小忙什么的，比如说用物体浮游术帮满月牧师运点砖块过来什么的，倒是一下子就这么火热朝天充满了干劲起来。
　　“既然满月牧师和胖虎还有小夫都已经忙起来了，那么我们也不能闲在这里什么都不做了，静香哆啦美还有哆啦A梦和大雄，我们一起帮满月牧师他们打扫打扫环境吧。”楚木杉看着已经忙起来的胖虎和小夫还有满月牧师之后就转过身对着静香他们说道，毕竟大家都在忙着的话楚木杉他们如果闲在一边自己都觉得有点不对劲就是了。
　　“当然好啊，那我和小杉还有哆啦美一起去那边打扫好了，哆啦A梦和大雄就在另外一边打扫，这样的话应该很快就可以打扫干净了。”静香听到楚木杉的建议之后也是很赞同的说道，这种时候就是要赶紧找一点事情让自己忙起来嘛！不然大家都这么忙自己却显得这么闲不是太失礼了吗？
　　“对了！哥哥我先把如果电话亭借给你吧，等你想要回到原来世界的时候就用吧，那么我和静香还有小杉就去那边打扫了哦，哥哥你可不要老想着吃铜锣烧可得要努力打扫才行哦。”哆啦美听到静香的话之后还是决定先把如果电话亭借给哆啦A梦好了，哆啦美一边把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了一个稍显可爱的如果电话亭对着哆啦A梦说道，然后就和静香还有楚木杉一起去打扫去了。
　　“真是的，哆啦美这个家伙实在是太鸡婆了，每次和哆啦美在一起我都觉得我变幼稚了不少耶。”哆啦A梦有点无奈的看着自己的妹妹哆啦美的背影说道，不过转过头哆啦A梦看着眼前的这个哆啦美的如果电话亭一下子就高兴了起来，毕竟现在有了如果电话亭的话那么也就不着急把魔法世界变成原来的世界了，还是等享受完一顿大餐之后再说好了。
　　“啊咧？！静香和小杉一起扫地啊，我也想和静香一起扫地的说，没有想到我居然要和哆啦A梦一起扫地真是令人扫兴耶。”大雄则就是注意到了另一个方面，那就是和静香扫地的居然不是自己而是楚木杉，这真的是对大雄来时是一个巨大的打击，这代表着静香下意识的选择是楚木杉而不是自己。
　　“怎么？！大雄你这个家伙对和我一起打扫卫生有什么不满的地方吗？真是的，居然还在这里挑三拣四的，有时候我真的觉得大雄你比不上小杉人家真的实在是再正常不过了耶。”哆啦A梦看着大雄这一副嫌弃的语气就是眉头一跳有点火大的说道，大雄刚才那副样子真的是让哆啦A梦看的极其不爽，什么叫居然要和自己一起扫地，真的实在是太失礼了。
　　“嘿嘿嘿，哆啦A梦肯定是你听错了啦，我怎么会嫌弃我最亲爱的朋友哆啦A梦了呢？一定是哆啦A梦你想多了啦，哈哈哈，走啦走了！哆啦A梦我们赶快去那边把卫生给全部打扫赶紧吧！”听到哆啦A梦的话之后大雄连忙打了个哈哈否认起来，不然的话哆啦A梦指不定就又要生气了，然后大雄也就懒得再想楚木杉和静香在一起打扫卫生的事情了，反正旁边还有哆啦A梦的妹妹哆啦美在旁边嘛！
　　哆啦美有点惊奇的看着脚底下的这个六芒星魔法阵，一边用扫帚扫着树叶一边好的对着旁边的楚木杉和静香问道。
　　“这个就是传说中的魔法阵啊，我还是第一次见到耶，静香还有小杉这个魔法阵有什么作用啊，小杉还有静香你们是不是也会魔法呢？”哆啦美满脸好奇的看着正在打扫落叶的楚木杉和静香问道，因为哆啦美虽然知道这个是个魔法世界，但是老实说哆啦美可还没有见过魔法呢，所以多啦美初次见到魔法阵这些东西之后都是特别的诧异与惊奇的。
　　“恩？呵呵，哆啦美你问的问题好奇怪哦，我们当然会魔法啊，难道这有什么奇怪的地方嘛？”正在拿着扫帚扫地的惊喜听到哆啦美的问题一愣，轻笑了两声看着正在拿着抹布擦着魔法防御石像的哆啦美说道。
　　“我们当然会魔法咯，哆啦美你看这个就是每个小学生都要学会的物体浮游术哦，金咔啦喂！”楚木杉听到了哆啦美的疑问之后自然知道哆啦美是想见识一下传说中的魔法楚木杉就用物体浮游术操控着自己的扫帚用自己的意念控制着扫帚扫地起来。只不过用物体浮游术控制的东西做这种稍微复杂的事情还是稍微有点累，特别耗神所以一般大家都还是用手亲自一点一点的扫地。
　　“是嘛？呵呵，是我太大惊小怪了啦。”哆啦美听到静香那略带奇怪的话之后笑了两声连忙换了个话题说道，并没有再刚才的问题上面继续纠结下去，反正哆啦美已经知道了自己想要知道的答案了。
　　时间就在大家一起热火朝天的气氛之中慢慢过去了，胖虎和小夫在满月牧师那边用物体浮游术搬砖搬的大呼小叫的，哆啦A梦和大雄呢则在另一边的空地里一边斗嘴一边打扫，看起来哆啦A梦和大雄这两个家伙又开始吵架了。
　　至于楚木杉和静香还有哆啦美三个人嘛也差不多打扫干净了，当然最重要的是美夜子的大餐终于准备好了。
　　“大家可以休息了哦~我已经把大家期待已久的大餐准备完毕了哦~”美夜子一边把道道看起来就觉得非常美味的菜放在临时准备在外面的大桌子上面一边对着楚木杉他们喊道。


第二百六十三章 大餐与美夜子的决定
　　听到美夜子说大餐准备好了之后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们全部都一窝蜂的冲了过来，忙活了一早上的楚木杉他们早就已经饿扁了，美夜子这大餐准备的正是时候。为了好好的犒劳楚木杉和静香还有哆啦A梦他们美夜子倒是真的很是下了一番功夫，桌子上面真的可以说的上是山珍海味。
　　“哇哦！光是看着我的口水就止不住的留下来了耶。”胖虎异常兴奋的说道，看着一桌子的大鱼大肉还有自己最爱吃的猪排饭之后胖虎的眼睛都要冒出光来了，老实说胖虎还真的没有吃过这么丰盛华丽的大餐，这也算是胖虎的大姑娘坐花轿――头一回了！
　　“胖虎你不要说得这么恶心好不好，像我爸爸可是经常带我去著名的魔法餐厅吃饭哦，美夜子的手艺可是比著名的魔法餐厅里的魔法大厨都要好耶。对了！大雄，你去过魔法餐厅吃饭没有？我想大雄你肯定没有去过魔法餐厅吧，嘿嘿嘿嘿……”小夫白了一眼身边的胖虎之后就开始习惯性的大吹特吹起来，至于吹牛的目标嘛但是没有什么比大雄更合适的目标了。
　　“小夫你这个家伙又来了，真是的每次一找到机会只知道在我面显，不过是去那个什么魔法餐厅吃过什么饭嘛！我现在可是整整吃着手艺比魔法餐厅里的魔法大厨还要好的美夜子亲手做的大餐！”大雄看着小夫那一副臭屁得瑟的样子就是一阵不爽，当然最不爽的地方就是小夫这个家伙不找胖虎不找哆啦A梦就专门找自己得瑟，这真的让人火大的一件事。
　　“哈哈，小夫还有大雄你们两个太夸张了啦，我的手艺哪里有比魔法餐厅里面的魔法大厨还好啦，好啦好啦你们两个不要吵架了赶紧吃饭吧。对了，这是特意给哆啦A梦准备的皇家高级铜锣烧哦~”美夜子听得小夫和大雄这两个家伙的吵架声之后轻笑了两声说道，一边说着一边把早就准备的铜锣烧递给了早就期盼已久的哆啦A梦手上。
　　“真的是皇家高级铜锣烧耶！光是问着这个皇家高级铜锣烧的香味就已经让我飘飘欲仙了耶！真的实在是太感谢美夜子的招待了，那么我就直接开动了！”哆啦A梦接过了美夜子递过来的铜锣烧之后一脸陶醉这看着自己手上的铜锣烧说道，哆啦A梦也不等其他人开始吃起来就直接开动了。
　　“哆啦A梦你慢点吃嘛，又没有人和你抢，小心噎着。不过说真的美夜子做的咖喱饭还真的是一点都不赖哦，非常的好吃！”静香看着狼吞虎咽的哆啦A梦笑着说道，顺便称赞了一下美夜子做的咖喱饭。
　　对于静香劝自己慢点吃的声音哆啦A梦是当做没有听到就是了，谁也无法阻止哆啦A梦对铜锣烧的热爱之情，直接的表述方式就是把铜锣烧直截了当的吃下去。
　　“静香觉得好吃的话那就多吃一点哦，这里还有很多咖喱饭哦。对了！哆啦美这是我蛮喜欢吃的那种菠萝面包耶，不知道哆啦美你喜欢不喜欢吃，合不合你的胃口。”美夜子笑着看着静香说道，说到一边美夜子才想起来哆啦A梦的妹妹哆啦美喜欢吃菠萝面包的事情，美夜子连忙把自己平常吃的菠萝面包拿出来递给哆啦美说道。
　　“我当然喜欢吃咯，我最喜欢吃菠萝面包了~谢谢美夜子。”哆啦美高兴的一把接过了美夜子递过来的菠萝面包笑着说道，本来哆啦美还在犹豫自己到底吃些什么比较好，哆啦美是不太喜欢吃那些肉食的，正当哆啦美犹豫的时候美夜子及时的把菠萝面包递到了哆啦美的面前，简直没有比现在这个事情比起来更能够令哆啦美高兴的事情了。
　　楚木杉也是在旁边吃的蛮高兴的，楚木杉倒是对吃的要求不高，顿顿有肉就行了。因为有物体浮游术的原因，楚木杉几乎都不用自己动手吃饭了，只需要自己用意念控制着好吃的飞进自己的嘴里就可以了，这种完美享受简直不要太酸爽。
　　然后看着楚木杉吃饭吃的这么舒服了之后，胖虎和小夫还有大雄这几个家伙也是有样学样的用物体浮游术想要控制的自己想吃的菜跑进自己的嘴巴，结果全部都因为控制力不够的原因要么就是飞到一半掉了下来要么就是直接掉到自己的衣服上面占满了油啧，反正让楚木杉和静香还有哆啦A梦他们看着笑个不停就是了。
　　时间过得很快，很快楚木杉他们就已经吃的差不多准备休息了，至于满月牧师嘛因为还有许多工程没有做完的原因只能吃完大餐之后继续跑到一边去用魔法建房子了。楚木杉呢则就是找了一个看起来蛮舒服的草坪，直接就是舒舒服服的躺了下来，这种时候真的是特别的舒服。
　　楚木杉刚躺下来没一会，楚木杉的身后传来了轻轻的脚步声，如果楚木杉没有猜错的话应该是美夜子来到自己的身后了。
　　“哎，小杉。”美夜子轻轻的走到了楚木杉的身边慢慢的坐了下来，犹豫了一下喊了一下楚木杉的名字，看样子是有什么事情想要和楚木杉说。
　　“恩？怎么了美夜子，有什么事情要和我说吗？”楚木杉一愣，然后有点好奇的转过头看着身边坐着的美夜子说道。
　　“恩，小杉。我想了很久，我突然想要留长头发看看了耶。”美夜子用手轻轻的摸了摸自己酒红色的头发然后看着楚木杉轻声的说道，就像是要和一个自己最熟悉的人分享自己的决定一样。


第二百六十四章 告辞
　　楚木杉听到美夜子的话就是一愣，上次在宇宙里魔毯上面和美夜子聊天的时候楚木杉还挺美夜子说自己留了快十年的短发了，怎么今天突然喝自己说要留长头发了，楚木杉摸了摸自己的鼻子不知道到底发生了什么情况。
　　“美夜子要留长头发啊，那么一定很好看的！我就期待着美夜子头发变长的样子了，一定非常的漂亮。”虽然不知道美夜子为什么突然找自己说这种事情，不过楚木杉还是细细的看了看美夜子的脸蛋之后笑着说道，没错美夜子如果留长头发的话一定会很好看的。
　　“真的吗？那么到时候我头发变长了就去找小杉你欣赏一下咯。”美夜子听到楚木杉的夸奖声之后略带惊喜的看着楚木杉说道，虽然不知道是为什么，但是美夜子听到楚木杉那小小的微不足道的夸奖之后居然还有点小雀跃，或许这也有楚木杉经常小鬼装大人有关系吧。
　　“那我当然是欢迎之至啦，不过美夜子你知道我的家在哪里吗？要不要我带你去我家那里认个门呢？”楚木杉笑着看着美夜子说道，说到一般楚木杉才想起来美夜子好像并不知道自己的家在哪里。
　　“我当然知道啦，小杉你忘记了我前天可是一整天都在到处找你们的家呢，我想想看哦。好像小杉你的家还有静香的家和胖虎小夫的家我都知道在哪里哦，后来我才在大雄的家里面找到你们的。”听到楚木杉的话之后美夜子用食指轻点自己的下巴作出一副思考状的样子一边想着一边对着楚木杉说道，因为当时事情紧急的原因，美夜子基本上把那一片所有的地区住宅都跑了一个遍，所以楚木杉静香还有胖虎小夫的家美夜子都知道在哪里了，然后就是最后找到了大雄家。
　　这个时候静香拿着一个自己编的花冠往楚木杉和美夜子这里走了过来对着坐在草坪上面的楚木杉和美夜子喊道。
　　“嗨！小杉，美夜子你们在聊些什么啊。”静香走到楚木杉和美夜子的身边之后也是坐在草坪上好奇的看着楚木杉和美夜子，因为胖虎和小夫还有大雄哆啦A梦他们在另一边玩的正嗨的原因，静香就跑到楚木杉这边来找楚木杉和美夜子聊天了。
　　“我们在聊些什么啊，美夜子说她要留长头发了，静香你觉得美夜子留长头发的样子好不好看呢？”楚木杉听到静香的声音之后摸了摸自己的鼻子下意识的想了一下自己刚才和美夜子聊了一些什么之后，楚木杉便笑着把美夜子要留长头发的消息告诉的静香。
　　“美夜子要留长头发啊，那美夜子变成长头发的样子一定特别的好看漂亮呢！既然这样我这个花圈就送给美夜子戴吧~”静香听到楚木杉说美夜子要留长头发的消息之后惊讶的说道，然后笑着就猛地转过身把手上刚才自己用花朵编的花圈戴在了美夜子的头上笑着看着美夜子说道。
　　“这个要送给我戴嘛？那么我就勉为其难的收下咯，静香你真的是心灵手巧耶，这个花圈编的这么好看。”美夜子摸了摸自己头上那静香编制的花圈笑着看着坐在一旁的静香说道，看的出来美夜子今天的心情那是非常的开心，脸上的笑容就没有停止过。
　　然后楚木杉和静香还有美夜子三个人就在这个草坪上面聊了一两个小时，其实本来楚木杉是打算一个人安安静静的睡个午觉什么的，不过既然美夜子和静香她们两个都聊的这么开心楚木杉也不能扫兴了，只能陪着静香还有美夜子她们两个就这么聊了一两个小时。
　　快乐的时光总是比较短暂的，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们也不可能继续留下了打扰满月牧师和美夜子他们，给他们两个添加困扰，虽然满月牧师和美夜子是肯定不会介意的就是了。
　　“小杉，静香我们该回去咯，要不要一起回去啊。美夜子我们也差不多该回去了，那么我们有空再找美夜子你玩。”这个时候一直在另一边借哆啦A梦的道具疯玩的大雄胖虎和小夫他们几个也是走过来对着还坐在草坪上面的楚木杉和静香还有美夜子他们三个人喊道。再过一两个小时就差不多应该回家吃饭了，所以这个时候也应该告辞了。
　　“时间确实不早了耶，那么静香我们也和大雄他们一起回去吧。美夜子如果没有事的话那么我们就来找美夜子你玩咯。”楚木杉听到大雄他们的声音之后直接从草坪上面站了起来伸了个懒腰对着还坐在草坪上面的静香和美夜子说道，在这里坐了这么叫楚木杉都有点腰酸背痛了，差不多也是时候回去了。
　　“也对，那么美夜子我就和小杉还有大雄他们一起回去咯，美夜子有空的话我能来这里找美夜子你一起玩吗？”静香听到楚木杉的话之后也觉得时间应该不早了，也就跟着楚木杉一起起身看着美夜子说道，顺便值得一提的就是静香和美夜子在短短的几天内倒是成为了很好的朋友。
　　“当然可以咯，我随时欢迎小杉还有静香和大雄与哆啦A梦他们来这里找我玩哦~到时候我就做好吃的给你们吃怎么样？最近我发现我对做饭什么的越来越有爱好了呢。”美夜子听到静香的话之后高兴的看着静香和楚木杉说道，因为美夜子平时其实也没有什么事情的原因，美夜子倒也是蛮有空的，当然是除了上课之外，美夜子也是需要上学的。
　　随后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们就向着美夜子告辞一起回家去了，不过不知道哆啦美有什么事情的原因就拉着哆啦A梦和大雄等一下再走没有办法楚木杉和静香还有胖虎小夫他们只能先回去了。


第二百六十五章 变回原来的世界（上）【第一更】
　　“哆啦美你干嘛不让我和大雄跟着楚木杉他们一起回家啊，有什么不能让楚木杉他们发现的事情吗？”哆啦A梦有点奇怪的看着自己的妹妹哆啦美说道，本来哆啦A梦还打算和楚木杉他们一起去空地里玩一玩呢。
　　“对啊，哆啦美有什么事情需要瞒着楚木杉他们吗？我觉得应该没有那个必要吧。”大雄也是在哆啦A梦的身边摸了摸自己的头有点奇怪的看着哆啦美说道，大雄已经潜意识的把魔法世界的静香和胖虎还有小夫当做是自己原来科技世界的伙伴了，当然其实从某种方面来说这么说也是完全可行的。
　　至于楚木杉嘛，楚木杉本来就是跟着大雄和哆啦A梦一块从科技世界来到这个魔法世界的嘛，所以楚木杉就没有算是魔法世界里的人。
　　“我真的是拿你们两个没办法了耶，你们是不是就打算在这个魔法世界里一直居住下去呢？你们难道是准备在魔法世界里的小杉还有静香胖虎小夫面前拿出如果电话亭然后告诉他们这里一切都是你们两个创造出来的世界，现在要把世界马上变原来的样子嘛？”哆啦美看着眼前到现在还是一脸莫名其妙的哆啦A梦和大雄没有好气的说道，有时候哆啦美真的是觉得自己的哥哥哆啦A梦和大雄都是脑子缺了一根筋的货，想事情从来都不想会有什么样的后果。
　　“对耶！我们确实不能在魔法世界里的小杉还有静香他们面前提起这件事情，不然知道自己只是被创造出来的话那小杉和静香他们肯定不好受。”哆啦A梦听到哆啦美的话之后就是恍然大悟的拍了拍手对着哆啦美和大雄说道，仿佛自己一下子就全部都明白了一样。
　　“我说哥哥，你肯定又没有明白我的意思，这个世界还是原来的世界啦，只不过这个世界被如果电话亭从无尽的平行空间里……算了和你们两个笨蛋说不清楚啦！反正这个世界还是原来的世界，小杉他们也还是原来的小杉他们，只不过到时候一切都是由如果电话亭修正就是了。”哆啦美看着哆啦A梦和大雄一本正经的说道，哆啦美总是喜欢在一些小问题上面斤斤计较，这也是哆啦A梦为什么老喜欢说哆啦美太鸡婆的原因了，就是比较喜欢管闲事。
　　“反正哥哥和大雄你们还是赶紧用如果电话亭回到原来的世界里吧，到时候这个世界就会变回原来的样子了，我也就可以安心的回到未来世界里去了。”哆啦美秀眉一扬看着哆啦A梦和大雄郑重其事的说道，不知道为什么哆啦美就是不放心自己的哥哥哆啦A梦和大雄在一起，自己的哥哥哆啦A梦老是拿一些不太合适的道具借给大雄。
　　“哎哟，搞了半天哆啦美你就是赶着想要回去啊，那就没有办法了。大雄既然魔法世界我们已经体验了这么多天了，那么我们就变回去吧。”哆啦A梦摸了摸脑袋看着哆啦美笑着说道，反正哆啦A梦又曲解了哆啦美想要表达的意思了。
　　其实是哆啦美怕哆啦A梦和大雄这两个冒失鬼把自己的如果电话亭也给弄坏了那该怎么办，如果电话亭可是一件非常非常非常贵的道具，基本上好像未来二十二世纪的所有类型的保姆机器人只有哆啦美和哆啦A梦有，当然估计以后只有哆啦美有了，哆啦A梦的如果电话亭一件被弄坏了，短时间来看的话哆啦A梦是没有什么钱去从新配置一个如果电话亭了。
　　“恩！那就回到原来的世界吧，在这个魔法的世界里我感觉我的地位比在科技世界里的时候还要差好多哦，还是赶紧回到原来的世界比较好。对了！哆啦美我还学会了一个魔法耶，哆啦美你要不要看看啊~金咔啦喂！”听到哆啦A梦的话之后大雄重重的点点头说道。
　　新奇劲过了之后大雄就感觉到自己在魔法的世界里那真的是寸步难行，不管干什么都需要魔法魔法魔法，要知道大雄的魔法可是连小学一年级的小朋友都不如耶，所以还是感觉变回原来的科技世界比较好。
　　当然大雄当然没有忘记在哆啦美这个完全不会魔法的人面前显一显自己那入门中的入门魔法物体浮游术，而且还非常的不熟练。大雄直接就是对着哆啦美脖子上面的小铃铛使用了物体浮游术，然后哆啦美脖子上的小铃铛就如同微风吹动了一般发起了叮叮当当的清脆声音，而现在周围并没有任何一丝的风流。
　　“真的动了耶，没有想到大雄你也不是在魔法世界里瞎玩闲逛浪费时间的嘛，居然还学会了一个魔法耶，真的实在是太厉害了！”哆啦美听到自己脖子上面的小铃铛无风就响起来的声音之后就是一脸惊讶的看着大雄说道，在哆啦美这个完全一点都不了解魔法的人看来这真的是一件特别厉害的事情了。
　　“哆啦美你就不要惊讶了，大雄的魔法可是连幼稚园的小朋友都有点不如呢，哆啦美你要是这个样纸的话大雄马上就又要得意忘形了。好了，我们马上用如果电话亭把世界变回原来的世界吧！”同样在魔法世界待了几天的哆啦A梦自然就对大雄的这一招无所谓了，说完之后哆啦A梦就把神伸进自己肚子上面的四次元百宝袋里把放在最上面的如果电话亭拿了出来。这个是哆啦美下午的时候借给哆啦A梦的，不过因为聚餐的原因也就暂时没有使用放在了哆啦A梦的四次元百宝袋里。
　　而此时楚木杉和静香还有胖虎小夫他们几个正好走到了空地这边来。


第二百六十六章 变回原来的世界（下）【第二更】
　　因为现在时间也不断太晚的原因，所以楚木杉和静香还有胖虎小夫他们决定还是在空地这里坐着聊一聊好了，毕竟现在回去的话也是没有什么事情干，说不定还要被指使这帮忙跑腿什么的，所以还是在空地上随便坐着聊一聊等时间差不多了之后直接踩点回家吃晚饭好了。
　　“哎，小杉还有静香小夫我们在空地上面坐着玩一玩再回去吧，现在回去的话也没有什么事情干的说。”胖虎看着空地上面的钢管之后看着楚木杉和静香还有小夫他们说道，老实说已经有两三天没有坐在空地钢管上面了，胖虎还有点怪想念的呢。
　　“也行吧，我现在回去的话也就是看看书什么的了，前天星期五的时候好像因为太匆忙的原因老师连作业都没有布置，搞得我都不知道要做些什么好了。”楚木杉听到胖虎的话之后摸了摸鼻子说道，有时候世界就是这么矛盾，说无聊嘛也是非常无聊但是有时候想要无聊起来却忙的停不下来。
　　“嘿嘿嘿，这个是好事啊，要是老师在那种刮大台风的情况下还不忘记布置周末假期的作业的话，那我才是要烦恼的事情呢。老师每次布置作业就是布置的一大堆，与其不停的做作业那我还宁愿再无聊一点呢。”小夫听到楚木杉的话之后连忙笑了两声看着楚木杉说道，因为在日本每天放学放的异常的早的原因，所以老师基本上每天都会布置一大堆的作业，小夫对于每天都又那么多做不完的作业早就厌烦了。
　　当然基本每个小孩子对于自己每天又这么多的作业都会感到厌烦的吧，就连楚木杉也是觉得每天还要写作业真的是有够麻烦的，刚才楚木杉也就是随口说说罢了，毕竟比起忙的空不下来楚木杉也是宁愿让自己更无聊一点。
　　“噗，你们三个真是的，居然宁愿自己更加的无聊一点也不想忙起来，我就和你们三个相反，我希望我每天的生活能够再充实一点哦。这样的话我才会觉得更加的有意义啊，一天到晚都无聊的话我妈妈可是说过会生锈的。”静香听到高楚木杉和小夫还有胖虎这三个家伙这么希望自己变得无聊之后噗的一声就是笑了出来，捂着嘴轻笑了两声之后静香看着楚木杉他们笑着说道。
　　“如果要这么说的话我就根本不会担心身体会因为太无聊的原因生锈啦，我妈妈根本就不会让我闲下来的，我经常都有被迫的去帮我妈妈送货耶，真的是要累死人了。不过每次送货完毕之后都可以得到奖励和一点点零用钱。”胖虎一边说着一边坐在了钢管上面看着楚木杉和静香还有小夫他们说道，还别说胖虎虽然经常在楚木杉他们面前抱怨自己的老妈有多么多么的残暴，不过看的出来胖虎这个家伙还是蛮期待自己的老妈让自己去做事的，因为每次帮忙完毕之后总是有一些小奖励嘛！
　　“对了，我和你们说最近那些高年级学了稍微厉害一点的魔法的那些高年级生居然还想……”胖虎不等楚木杉他们接话就兴奋的开始说着下一个话题。
　　“好了，大雄我们快点用如果电话亭把世界变回原来的世界吧。”哆啦A梦看着还站在如果电话亭前面犹豫的大雄有点奇怪的说道，哆啦A梦有点不明白大雄这有什么地方好犹豫的。
　　“哆啦A梦还有哆啦美我有一个问题想要问问你们两个耶，如果我说如果我用如果电话亭把这个世界变回原来的世界的话，那么这里的美夜子还有满月牧师他们都还会存在吗？还会记得我们吗？”大雄有点犹犹豫豫的，如果说用如果电话亭把世界变回原来的世界的话，美夜子和满月牧师要是消失的话大雄可是会自责死的。
　　“哎哟，大雄你刚才到底有没有听我说话啊，满月牧师和美夜子本来就是我们原来那个世界里的人啊，就是因为原来的世界里又满月牧师和美夜子所以我们才能在魔法世界里看见满月牧师和美夜子。”听到大雄问出了这种问题之后哆啦美白了一眼大雄然后没有好奇的说道，明明自己刚才说了那么一大堆结果大雄这个家伙居然一句都没有听进去。
　　“而且这里发生的一切都会变成科技世界那边的合理解释的，也就是说就算是变成科技世界之后和美夜子与满月牧师他们也是一定会记得大雄你的，现在大雄你就不用担心了吧。”哆啦美看着大雄说道，哆啦美真的是拿大雄没辙了。
　　“搜嘎！原来是这个样子啊！这样的话那我就放心了！那么我们现在就马上把世界变回原来的样子吧，如果这个魔法世界是科技世界的话。”大雄总算是听懂了哆啦美的解释了，然后一脸高兴的跑进了如果电话亭拿起了如果电话亭里的电话说道。
　　而就在大雄用如果电话亭的这个时候，站在空地上面听着胖虎吹牛的楚木杉耳边突然传来了许久都没有动静的系统声音，听到系统的提示音之后楚木杉一下子就把注意力放在了自己的系统上面。
　　叮！世界规则遭受到巨大改变，因为世界规则改变的原因，魔法师模板被临时封禁，每天只有一个小时的使用时间。如果需要额外增加使用时间需要宿主提供兑换点以作使用魔法时的能源消耗。
　　每一点兑换点可以额外临时增加一个小时的魔法使用时间。
　　叮！经过检测，宿主消灭过高能量物种，通过吸收残留的高能量得到兑换点X10，现在兑换点剩余数额为：13
　　然后楚木杉就是觉得眼前的世界一花然后又变得和原来没什么两样出来，或者说压根就没有什么变回，唯一的变化就是胖虎和小夫还有静香聊的话题一下子和刚才聊的话题不知道歪到哪里去了。


第二百六十七章 从归日常【第三更】
　　虽然从楚木杉眼睛观察到的来看好像世界并没有什么变化一样的，但是楚木杉从系统的提示上面就可以知道世界已经又发生了巨大的变化了，或者说回到了原来的世界了。当然其实和其他从其他方面也可以看出来那些不对劲了，比如说刚才楚木杉他们正在聊的话题就完全风格大变了。
　　“我和小杉还有静香小夫你们说噢，前几天又几个比我们高一两个年纪的高年级生居然说什么想要教训教训我，然后我就是给他们好几个人打了一次架，很明显就是我赢了，那几个高年级的家伙就再也不敢出现在我的面前了。”胖虎一脸神气的在楚木杉和静香还有小夫他们的面前炫耀道，对于能够打败好几个高年级生那还真的是一个非常值得炫耀的事情，虽然在小夫看来这个是一件非常稀松平常的事情。
　　相比于这个，楚木杉到时注意到了刚才胖虎明明是想要说什么学会了厉害魔法的学长，现在在世界规则改变之后胖虎却改口成了和一群高年级学长打架。不过楚木杉看刚才胖虎的那个样子估计和现在胖虎所表达的一丝差不多就是了。
　　“哇哦，真的好厉害哦。胖虎真没有想到你居然可以把几个高年级生打败耶，真的实在是太厉害了。”静香到时在旁边特别给面子的开始配合胖虎了，当然或许在静香看来胖虎刚才说的战绩是真的好厉害就是了。
　　至于小夫嘛那就不用说了，胖虎这个家伙又什么牛总是第一个找小夫吹，所以小夫对于胖虎这个家伙吹的牛真的是都已经听腻了。要知道最开始的原版本是胖虎和一个高年级生打架而已，慢慢的就变成了现在和数个高年级生打架而且大胜而归，真的是越来越夸张了。
　　小夫有时候都觉得是不是自己才是唯一掌握了真相的那个人，有时候小夫看着胖虎这一副臭屁吹牛的样子都想直接跳出来揭穿胖虎那虚伪的伪装了。不过经过慎重考虑之后，小夫想到了自己跳出来揭穿胖虎会又什么样的一个后果之后还是打消了这个年头，反正总而言之让胖虎丢脸掉面子的话小夫的下场绝对是异常的悲催的。
　　“就是就是，胖虎当时真的是大发神威耶，胖虎我都不得不对你刮目相看了哦。”没有办法小夫只能强压着想要跳出来揭穿胖虎的感觉给胖虎拍了两记马屁，虽然其实小夫这个时候不拍马屁也不会又什么的就是了。
　　至于楚木杉嘛则是站在旁边无所谓的应喝两声了，现在楚木杉注意力基本都是放在了自己那新增的十点兑换点上面，有了这新增的十点兑换点楚木杉就又可以点亮至少一个大师级别的技能了，虽然大师级别的技能消耗的兑换点比入门和精通加起来的兑换点还要多，但那绝对的是物超所值的。
　　只不过或许是因为系统里面可以兑换的技能实在是太多了吧，楚木杉实在是不知道自己应该兑换一些什么比较好，而且看起来兑换点好像特别多的样子有十三点那么多，但是算来算去还是只能让一个技能从零直通到大师级别，这样的话就更让楚木杉难以取舍了。其实本来楚木杉是准备把自己感兴趣的技能全部都一样点一个玩玩看的，不过最后还是强行押下了这种感觉，样样稀松不如一样精通这句话楚木杉还是能够理会的。
　　想到这里楚木杉也只能暂时放弃马上把兑换点用光光的年头了，反正目前的话好像也不需要又什么特别需要的技能，还是留着应急吧。
　　“嗨！小杉，静香还有胖虎小夫~”这个时候楚木杉的身后传来了哆啦A梦的声音。
　　楚木杉和静香还有小夫他们听到哆啦A梦的声音之后下意识的转身回过头看了过去，就看见哆啦A梦兴高采烈的往楚木杉他们这边跑了过来。至于胖虎因为正坐在钢管上面的原因，到时不需要特意的和楚木杉他们一样转身。
　　“是哆啦A梦啊，哆啦A梦大雄和哆啦美没有和你一起过来吗？”静香看见哆啦A梦之后稍稍带点惊喜的声音看着哆啦A梦说道，看得出来静香对于哆啦A梦的出现还是蛮高兴的。
　　“大雄就在我身后马上就过来了，至于我妹妹哆啦美嘛，因为哆啦美在未来还有事情的原因，所以哆啦美已经坐着时光机回到了未来二十二世纪里去了。”哆啦A梦听到静香的疑问之后笑着说道，果然啊还是正常的科技世界哆啦A梦最习惯了，虽然好像什么都没有变化但是哆啦A梦就是连空气都觉得好闻了许多。
　　而大雄则就是站在后面脸上好像带着特别欣慰的表情看着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们，或许在大雄看来现在的楚木杉和静香还有胖虎小夫才是最真实的吧。不过鬼使神差的大雄突然想要试一试自己那学会的最简单的一个魔法，物体浮游术。
　　“手指转起来，金卡啦喂！”或许是因为知道这是科技世界没有可能使用出魔法的原因把，大雄现在使用魔法和念咒语的状态反而达到了极其完美的境界然后静香的裙子就有了漂浮的迹象。
　　或许是风，又或者真的是大雄学会了魔法物体浮游术的原因，反正静香的裙子就是要飘起来的样子。
　　“金卡啦喂。”在旁边早就注意到大雄的楚木杉看见大雄对着静香的裙子使用物体浮游术之后就是连忙跟着念了一声咒语用物体浮游术把静香那又飘起来迹象的裙子又给慢慢的压制了下去。
　　看着静香的裙子降下去了之后楚木杉就是忍不住的瞪了大雄这个家伙一眼。


第二百六十八章 小夫的表哥要来小夫家做客【第四更】
　　大雄都不敢相信自己的眼睛，刚才大雄都不敢相信自己居然真的把魔法给使用出来了，因为刚才不管是大雄还是楚木杉还是胖虎小夫还有哆啦A梦都清晰的看到了静香的裙子突然就有了想要飘起来的迹象，然后才是一阵风吹了过来。
　　“呵呵……一定是风吧，现在已经不是魔法的世界了，那么魔法肯定也不可能再用出来了。”大雄摸了摸自己的脑袋小声的自言自语道，虽然大雄有点小遗憾没有把静香的裙子给吹起来就是了，想到这里大雄就是猛地摇了摇头，然后就笑着向楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的方向跑了过去。
　　“嗨~大家我来啦！……哎哟……好痛哦。”大雄笑着向着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们喊道，只不过刚刚喊完这句话大雄就被脚下突然出现的小石子给绊倒了，忙的摔了一跤。
　　大雄估计永远都不知道这个小石子到底是怎么出现在自己的脚下的，而且角度好巧不巧的正好处于可以刚好把自己绊倒的那个角度。这个小石子嘛当然就是我们楚木杉偷偷的用物体浮游术放在大雄刚刚要绊下去的位置啦，这算是给大雄刚才那偷偷的恶作剧一个惩罚吧。
　　不过虽然说是让大雄摔一跤，但是楚木杉也是蛮有分寸的，在大雄摔下来之前楚木杉就把大雄摔下来的地面上那些什么比较尖锐的，咯人的小石子小石头什么的全部都用物体浮游术挪走了，所以大雄也就是稍稍狼狈了一点，衣服上多了点灰尘而已，并不会因为摔倒什么比较尖锐咯人的东西上面造成擦伤什么的。
　　“哈哈哈哈哈，大雄不愧是大雄耶，真是没有想到大雄你这个家伙跑几步路居然还能摔成这幅德行，哈哈哈哈哈，大雄我真的是对你越来越刮目相看了耶。”小夫看着突然狼狈的摔在地上的大雄就是一愣，然后就是捂着肚子开始疯狂的嘲笑了起来，小夫是绝对不会放过这种嘲笑大雄的时刻的，有时候小夫都觉得自己玩游戏玩的再开心也比不上嘲笑大雄的时候的那种开心。
　　“哈哈哈哈，小夫你说的真的是一点都没有错耶，笨蛋大雄不愧是笨蛋大雄，居然随便跑两步都能摔倒。”胖虎也是紧跟在小夫身后坏笑了两声看着摔倒在草坪上的大雄说的，一边说着一边还忍不住的笑出声来。
　　“大雄你没有事情吧，有没有受到什么伤啊。好了啦，胖虎小夫你们两个人不要再嘲笑大雄了啦。”静香到是蛮关心的看着摔倒在草地上的大雄说道，听到胖虎和小夫的嘲笑声之后就是转过头瞪了一眼坐在钢管上面的胖虎和小夫，然后就和哆啦A梦一起把摔倒在地的大雄从地上扶了起来。
　　“我没有事情啦，就是稍微沾上了一些灰尘而已。”大雄看着静香还有哆啦A梦笑了笑说道，然后就顺手拍了拍自己身上的灰尘，因为楚木杉早就把稍微尖锐一点的东西全部挪走的原因，所以大雄确实就是稍稍沾上了一点灰尘而已，拍一拍就没有什么事情了。
　　“对了！我突然想起来一件事情耶，我表哥最近就要到我家来做客耶，到时候我表哥一定又会给我做许多的遥控玩具，而且我听说我表哥最近正在研究机器人哦。”就在这个时候小夫里面就冲上来炫耀一样的说道，因为小夫的表哥经常会给小夫做一些特别稀有的遥控玩具的原因，所以小夫同样的也会经常把自己表哥做出来的玩具拿出来炫耀，顺便的呢还会炫耀一下自己有这么厉害的一个表哥。
　　“什么？！小夫你的表哥又要来到你家里做客了啊，真的实在是太棒了耶。小夫你表哥一定会给你做很多很多好玩的遥控玩具吧，小夫我身为你最好的知心朋友你到时候一定要把你表哥坐好的玩具第一个借给我玩知道吗？”胖虎听到小夫说他那个特别厉害的表哥要来他家里做客的时候表现的比小夫还要高兴一些，没办法小夫每次都会把自己表哥给自己坐好的遥控玩具拿出来在大雄面前炫耀，炫耀完毕之后就被胖虎给“借”回去玩了。
　　因为小夫表哥给小夫做的遥控玩具都是毕竟细致的玩具，所以胖虎基本上把小夫的遥控玩具拿到手之后都玩不久就因为磕磕碰碰的原因就坏掉了，小夫又不会修这些玩具没有办法就只能彻底的让那些玩具坏掉了。虽然每次拿玩具出来都会被胖虎给抢了去，不过小夫还是比较喜欢把自己表哥给自己做出来的玩具拿在大雄面前N瑟臭屁一下子。
　　“呃……借给你是当然没有任何问题的啦……只要胖虎你不要把我表哥做给我的玩具给玩坏了就行了，胖虎你也知道我表哥做给我的玩具都是比较细致精细的玩具，随便碰撞一下之后说不定就把哪个零件给碰坏了。”小夫看着勾在自己脖子上的胖虎干笑着说道。
　　看着勾在自己脖子上的胖虎小夫突然有点后悔在这个时候把自己表哥要来自己家做客的消息说给楚木杉和大雄还有胖虎他们听了，不过现在说什么也晚了，小夫也只能不情不愿的答应下来了，不然的话就要被胖虎这个家伙狠狠的修理一顿了。
　　“小夫的表哥要来小夫家做客了啊，不知道小夫的表哥这回会做给小夫一个什么样的玩具了，我每次看见小夫表哥做给小夫的玩具都觉得好帅哦。”静香听到小夫的话之后倒是蛮期待的看着小夫说道，比起自己玩遥控玩具，静香更多的时候还是喜欢坐在旁边看着胖虎小夫还有大雄他们玩这些玩具什么的。


第二百六十九章 解散回家
　　对于小夫的表哥楚木杉还是有点了解的，而且小夫的表哥还真的是有点本书的人的，至少能够做出那些以假乱真的遥控玩具那就是一件慢不得了的事情。和外面那些玩具店卖的那些大众遥控玩具不同，小夫表哥给小夫做的遥控玩具那可是由一个个精细的零件组装而成的，光是从性能方面就超过了那些大众玩具不知道多少了。
　　“喔，小夫的表哥既然要来小夫家做客的话，那么小夫你这下子就又有很不错的遥控玩具玩咯。”楚木杉在旁边笑了笑看着小夫说道。
　　老实说楚木杉自己都没有玩过什么遥控玩具呢，楚木杉前世小时候基本上都是打弹珠什么的，长大了之后就对遥控玩具什么的就无爱了。所以，小夫说自己的那个做玩具非常厉害的表哥要来了楚木杉也是提起了一点兴趣的，有时候楚木杉觉得就算玩玩这些遥控玩具打发打发时间也是蛮不错的样子。
　　“那是当然啦，嘿嘿嘿到时候小杉和静香你们想不想和我一起玩我表哥给我做的玩具啊，绝对比外面卖的那些便宜货厉害得多哦。”小夫听到楚木杉的话之后自然就N瑟的更加厉害了，小夫是下意识的把楚木杉的话当成是羡慕的话了，连楚木杉都“羡慕”的看着自己了，小夫现在都有一种站在人生巅峰的感觉。
　　“小夫这个家伙真的很臭屁耶，我看见小夫这幅臭屁的样子就恶心的要反胃了啦，哆啦A梦我们赶快回家吧。”大雄看着小夫这个样子就知道接下来会发生什么事情了，小夫肯定是会把自己排除在外，小夫每次都是这么干的。所以，大雄与其继续在这里羡慕下去还不如感觉和哆啦A梦一起回家比较好。
　　“大雄，为什么突然就要回家啊，你不想和小夫一起玩小夫表哥做的玩具吗？”哆啦A梦有点奇怪的看着突然就说想要回家的大雄说道，按照以往的情况来看，大雄绝对是第一个想要冲上去玩小夫表哥做的玩具的。
　　“反正不管我想不想玩，小夫这个臭屁的家伙肯定是会说‘哎呦，大雄真的实在是不好意思啊，这个遥控玩具只能是又多少多少人玩的玩具，所以大雄只能不好意思的把你排除在外了啊’”大雄一脸不诧的看着跟着自己一起走的哆啦A梦说道，一边说着还一边模仿者小夫可能会对自己说的话，还真别说大雄还真的模仿小夫模仿出了个五六分像出来。
　　“原来是这个样子啊，不过大雄你说的也是耶，小夫这个家伙一向是喜欢在大雄你面前炫耀的，最可恶的就是炫耀之后还不让大雄你玩一下。好吧，既然是这个样子的话，那么我们就赶快回家好了。”哆啦A梦听到大雄的话之后恍然大悟的说道，然后哆啦A梦也就不再多说什么了，大雄也没少为小夫炫耀的事情找自己借道具，只是每次大雄这个家伙自己也不长进，借完道具就跑去恶作剧，搞得哆啦A梦都不想借给大雄道具了。
　　“喂！大雄！哆啦A梦！你们两个要去哪里啊！大雄，要不要到时候来看我怎么看我表哥给我做的遥控玩具啊~说不定我心情好一点的话就会把我表哥做个我的遥控玩具借给大雄你玩呢？”小夫这个时候才发现已经快要走出空地的大雄和哆啦A梦，看到这里之后小夫就是连忙对着大雄和哆啦A梦喊了起来。
　　要知道小夫在这里说自己表哥要来的最大目的不就是要在大雄面前好好的炫耀一番嘛，哆啦A梦走不走小夫到是无所谓的啦，可是大雄这个最大的目标走了小夫再炫耀下去可就一点意义都没有了，所以小夫才会连忙把大雄和哆啦A梦给叫住。
　　“我才不稀罕呢！我和哆啦A梦现在要回家吃饭了，那么再见！什么心情好嘛，到时候随随便便的改口一下不就变成心情不好了？反正我一定不可能玩到玩具就是了。”大雄早就不知道被小夫炫耀过多少次了，也不知道被小夫以同样的理由忽悠过多少次了。
　　每次大雄都是在小夫旁边干巴巴的看着小夫玩了一下午的遥控玩具，然后就被小夫一句轻飘飘的心情不好了给打发了。所以大雄自然就不会被小夫区区了一句话就给忽悠过去了，大雄一句可以说是太了解小夫了，小夫越是这么说大雄就越是不相信小夫会到时候把遥控玩具借给自己玩。
　　想到这里大雄就是觉得特别的火大，与其到时候在旁边干巴巴的看着小夫玩着好玩的遥控玩具，大雄还不如在家里舒舒服服的睡个午觉呢。想到这里之后大雄就气冲冲的带着哆啦A梦直接回家了，看的出来大雄虽然嘴上说着不稀罕，心里其实已经稀罕的要命了。
　　“时间也不早了耶，大雄和哆啦A梦他们也回家了，要不我们今天就聊到这里吧，差不多应该吃饭了耶。”楚木杉看了看已经变成金黄色的天空对着静香还有胖虎小夫说道，想必现在回家吃完饭之后再洗个热水澡简直是一件再舒服不过的事情了。
　　“也对耶，我要是再不回家的话我妈妈肯定又要揍人了啦，那么我们今天就解散吧。对了小夫你的表哥什么时候来你家做客啊。”胖虎看了看一件落下山的太阳然后对着身边的小夫说道，胖虎正打算着等小夫表哥一到小夫家做客胖虎就过去找小夫玩。
　　“应该就是这个星期的事情吧，具体是哪一天的话我也不是很清楚耶，反正我表哥说这个星期是要来我家做客的啦。”小夫摸了摸自己的下吧说道，小夫也是不知道自己的表哥具体什么时间来自己家做客。
　　随后又随便聊了两句之后楚木杉和静香还有胖虎和小夫就分两条路线解散回家了。


第二百七十章 静香的担忧【第一更】
　　依旧是和往常一样，楚木杉送静香回家之后楚木杉再回到自己的家里，不过今天静香说的话楚木杉倒是有点莫名其妙起来。
　　“小杉，昨天你在宇宙里的样子真的是帅呆了耶，你一个人就打赢了他们那么多的人真的实在是太厉害了。”静香和楚木杉走在回家的路上，静香看着身边和自己走在一起的楚木杉带点小雀跃的说道。
　　“额（⊙o⊙）…？我在宇宙的样子帅呆了？我一个人打赢了他们那么多的人，是嘛？！原来我有这么厉害啊，哈哈哈哈。”楚木杉听到静香这不着边的话之后猛地一愣，然后摸了摸自己的鼻子干笑了起来，老实说楚木杉压根就不知道静香在说些什么东西。
　　不过看静香这个样子楚木杉大概是猜出了一些什么东西出来了，应该是魔法世界被如果电话亭变回了原本的科技世界之后，再静香和胖虎还有小夫他们的记忆力应该同样进行了一场不次于楚木杉在魔法世界里和魔界大魔王的战斗。
　　不过楚木杉可不知道这些事情，所以楚木杉只能在旁边应和着准备糊弄过去，毕竟楚木杉压根一点影响都没有，再在这个话题上聊下去的话估计暴露的破绽就会越来越多。
　　不过既然静香都经历了一场不亚于魔界大冒险的大冒险，那么想必胖虎和小夫还有在科技世界里还没有见过面的满月牧师和美夜子应该也都差不多，那么这么一想的话满月牧师和美夜子应该也是记得自己的，只是楚木杉完全不知道在科技世界里的静香他们到底都经历了什么。
　　“小杉，你看起来好奇怪的样子啊，什么叫做你原来还这么厉害啊。小杉你难道忘记了你在宇宙飞船里打败了迪马奥这个坏蛋的事情了吗？”静香有点奇怪的看着楚木杉说道，静香一下子就发现了楚木杉的不对劲了，感觉楚木杉好像一下子把先前的事情全部都忘光光了一样。
　　“迪马奥啊！我当然知道啊，不就是那个一心想要毁灭地球的大坏蛋嘛，不是已经和那个星球一起消失了嘛！”楚木杉看着静香笑着说道，缓过神来之后楚木杉就开始对照着自己在魔界星发生的事情来回答静香，像静香说的迪马奥楚木杉想到不用想就知道肯定是魔界星的魔王迪玛王了，所以楚木杉就把迪玛王和魔界星一起毁灭的事情折中一下告诉了静香。
　　“原来小杉你没有忘记啊，那你干嘛还做出那一副特别惊讶的表情啊，害的我还以为小杉你都忘记了呢，真的是吓了我一跳。”静香听到楚木杉试探性推测出来的答案之后连忙就是笑着拍了拍楚木杉的肩膀说道，看这个样子楚木杉推测出的结果和静香看见的结果应该是八九不离十了，想到了这里楚木杉就是松了一口气。
　　“我怎么会忘记嘛，我当然会记得啦，我只是惊讶静香你突然说这个干嘛而已啦，嘿嘿。”楚木杉摸了摸自己的鼻子看着静香笑着说道，楚木杉当然没有忘记，因为楚木杉压根就没有这段记忆哪来忘记之说？
　　不过既然知道了怎么巧妙的回答静香的问题之后楚木杉就开始大胆的试探起了静香所知道的事情，然后事情大概就是科技世界里的满月博士和美夜子想要解决神秘天体对地球的危机，之后满月博士被反人类组织抓走，然后在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的帮助之下把满月博士救了出来，成功的把神秘天体连同反人类组织的首脑迪马奥一起消灭在了宇宙之中。
　　总而言之就是科技版本的魔界大冒险了，唯一比较欣慰的就是满月博士和美夜子依旧还是住在原来的地方，和魔法世界里一样的就是满月博士的别墅还有别墅里面隐藏着的研究室同样被摧毁了，现在正在重建之中……
　　“不过小杉，最近我一直都毕竟担心一件事情耶，不知道小杉你有没有什么办法可以帮助我。”这个时候静香突然语气低落了起来对着楚木杉说道，看样子应该是发生了什么静香无法应对的事情了。
　　“恩？静香有什么事情尽管说，我一定尽量帮助静香你的。”楚木杉看着突然一下子变得有些低落的静香一愣，然后直接想也不想的说了出来，既然静香都这么说了。那么静香一定是遇见了什么自己解决不了的事情，那么这种时候楚木杉当然不可能作壁上观了。
　　“事情是这样的啦，我家的小白最近不知道为什么变得很没有精神，我和爸爸妈妈都不知道小白身上到底发生了什么事情，我一直觉得小白一定是生病了，可是去宠物医院医生也检查不出来小白到底生了什么病。”静香听到楚木杉的话之后连忙就把藏在心里烦恼自己许久的话说了出来，看静香这个样子应该是把这个事情憋在心里很多天了，估计是最近看小白越来越没有精神才来寻求楚木杉这个外行人的帮助的。
　　对了在这里值得一提的是，静香说的小白就是和静香一起从小到大一起长大的纯白色的狗，和静香的情感非常的深厚。所以静香才会因为小白没精神的原因着急这么久，就算是宠物医生也没有检查出什么病来，静香依旧担心的要命。
　　“这样好了，我等下就和静香你一起去看看小白吧，然后我们明天一起和哆啦A梦他们想办法怎么样？一起想办法的话总会想到什么办法的。”楚木杉也有点拿不定主意看着静香说道，楚木杉直接用了一点兑换点从系统里兑换了一个入门级别的兽医技能，准备先给小白看看情况再说。


第二百七十一章 令人担忧的小白【第二更】
　　随着楚木杉兑换了入门级别的兽医技能，楚木杉记忆力就多出了一堆基础的兽医治疗知识，还有一些治疗一般生病宠物的经验，这样的话楚木杉觉得应该就可以解决小白身上的问题了吧。
　　“恩，也只能这样了。如果小杉都没有办法的话，就只能明天求哆啦A梦，看看哆啦A梦有没有什么办法了。”静香听楚木杉这么说之后也是稍稍有些低落的点点头说道，看这个样子静香是觉得楚木杉估计也找不出什么问题了。不过静香也是觉得自己太急迫了一点，楚木杉又不懂兽医什么的，找楚木杉也没有用。
　　“静香，你家到咯。我们进去看看小白怎么样了吧，静香老实跟你说我还懂一些兽医知识呢，说不定我就找到了什么办法哦。”楚木杉看着静香家的院子门口对着身边的静香笑着说道，楚木杉对于自己的这个兽医技能还是蛮有自信的，如果入门级别的兽医技能没有办法的话那就兑换精通级别的兽医技能，连精通级别的兽医技能都无法解决小白身上的问题的话，那楚木杉干脆直接兑换大师级兽医技能，楚木杉想大师级别的兽医绝对是可以解决小白身上的问题的。
　　“小杉，没有想到你还懂一些兽医知识啊，那我们赶快进去看看小白到底是怎么了吧，说不定小杉你就可以把小白给治好了呢。”听到楚木杉说自己还懂一些兽医知识之后静香就是一脸惊喜的看着楚木杉说道，看这个样子静香是把所有的希望都放在了楚木杉的身上了，没办法现在哆啦A梦也不在这里，静香眼前可以依靠的就是楚木杉了。
　　“额……我一定会尽全力给小白治病的，静香你就放心好了。”楚木杉听到静香这么说之后愣了愣，然后里面就拍着自己的胸口说道，没办法静香都这个样子拜托自己了楚木杉只能这样说了。
　　不过楚木杉也是因为自己目前来说兑换点比较充足才有底气这么说的，反正在楚木杉看来大不了就是用兑换点兑换一个大师级的兽医技能给小白治病嘛，虽然楚木杉有点肉疼不过海口都垮下去了，也只能这个样子了。
　　“恩！小杉你一定可以的！如果实在不行的话，我们明天去拜托哆啦A梦好了，我想哆啦A梦一定有办法救小白的。”静香重重的点了点头看着楚木杉说道，或者是静香觉得自己刚才的话是不是给楚木杉太大的压力了，所以静香主动提起是在不行的话明天就去拜托哆啦A梦。
　　说完之后静香就马上跑到自己家的门前敲了敲门，看样子经过楚木杉这么一番解说之后静香的心情也是变得愉快不少，至少不像刚才那么低落了。毕竟楚木杉说的也对，如果实在没有什么办法的话就去拜托哆啦A梦帮忙嘛，哆啦A梦有那么多神奇的道具，一定有什么道具可以对小白现在的情况起到什么帮助的作用的。
　　“静香你回来了啊，小杉你今天又送静香回家啊，这每天麻烦小杉你真的实在是太不好意思了。”静香敲完门之后就能够听见门里面一阵稍微带点急促的脚步声，然后门就被静香妈妈打开，静香妈妈看到楚木杉之后笑着说道，每天都让楚木杉把静香送回家里来，静香妈妈都觉得有点怪不好意思的。
　　“阿姨您多虑了，我就算不送静香回家，我每天还是要和静香一起走到这里啊，所以这些都是顺便的事情，阿姨您不要觉得不好意思。”楚木杉听到静香妈妈这么说之后连忙笑着看着静香妈妈说道，不过确实如同楚木杉说的一样，楚木杉家和静香家处于一条路线上，也就是说楚木杉就算不送静香回家还是一样要和静香走在一条路线上的，所以在楚木杉看来这真的是一件没有什么大不了的事情。
　　“妈妈，小白今天的精神有没有变得好一些啊，我和小杉要去看看小白怎么样了，小杉可是懂一点兽医知识哦，说不定小杉可以把小白的病给治好呢。”静香迫不及待的对着静香妈妈说道，然后不等静香妈妈回答就直接往自己家里面跑去，看的出来静香蛮担心小白的。
　　“呵呵，阿姨那我就和静香一起进去看看小白了，打扰了。”楚木杉跟在静香的身后看着静香妈妈笑着说道，然后就把鞋子脱在玄廊上面穿着拖鞋跟在静香的身后。
　　静香妈妈摇了摇头就继续到厨房里面做饭去了，毕竟静香妈妈的晚饭都还没有做好呢，自然就没有空跟着楚木杉和静香他们一起去看小白了。
　　“小杉你看，小白就是这个样子一天都没有精神的窝在这里，一开始的时候小白还可以经常到处跑动一下子，可是越到后来小白就越没有精神了。”静香跑到了楼梯口旁边的位置指着卧睡在纸盒子之中里面的小白对着楚木杉说道，一边说着静香就越发觉得担忧起来了。至于卧躺在纸箱子里的小白有点无精打采把头抬起来的看着静香一眼，用舌头舔了舔静香的手指头之后就又从新把头低下去了。
　　其实静香一开始也没有觉得什么，只是觉得小白最近可能不太想动罢了，可是随着时间流逝小白越来越没有精神，静香才有点慌乱起来，生怕小白得了什么病就死掉了。
　　“原因是这个样子啊，那我来看看小白到底是得了什么病好了。”听到静香这么说之后楚木杉就蹲下来走到了小白的面前看着无精打采的小白说道，因为对了了入门兽医知识的原因，所以楚木杉开始对小白进行了一系列的检查，检查结果呢确实让楚木杉有点不太好意思，那就是什么都没有检查出来。
　　那就怪不得一般的兽医看不出来小白得的是什么病了，那么既然这样的话楚木杉为了自己的面子直接就是用两点兑换点兑换了精通级别的兽医知识下来。


第二百七十二章 不负重托
　　如果说入门级别的兽医技能楚木杉还看不出来小白得的是什么病的话，那么楚木杉兑换了精通级别的兽医技能之后就可以发现一些小白身上的一些并发症了，总之楚木杉从小白身上发现了一些很严重的衰竭症状，内脏之类的器官都在以一个比较规律的速度衰竭下去，外在体现就是没有精神，没有力气。
　　而且本身小白就是和静香从小一起长大的，所以小白的年龄也是有点大了，九岁到十岁左右的年龄。所以一般的兽医也就让我小白没有静香和力气是比较正常的现象，比较小白的岁数在狗身上来说已经不算小了，就像人老了不像年轻的时候那样有劲一样，所以一般不是特别厉害的兽医是看不出来小白身体上面的状态的。
　　不过知道小白得的是什么病是一回事，能不能救治那就是另一回事了，楚木杉精通级别的兽医技能也就大概了解了小白身上到底是发生了什么症状而已，现在小白身上的大部分器官都已经衰竭了，用病入膏盲来描绘现在的小白那是最合适不过了。
　　“小杉，你看小白这个样子是正常的情况吗？小白是不是得了什么病啊。”这时静香在旁边有点担心的看着楚木杉问道，看着楚木杉看着小白不说话静香一下子又紧张了起来。
　　“恩……静香病因我是找出来了，静香你不用担心，我马上就给小白处理一下。也不是什么大病，要不了多久小白身体就会好起来的。”楚木杉听到静香那充满担忧的声音之后笑了笑看着静香说道，楚木杉并没有告诉静香小白的病因到底是什么。本来楚木杉是打算直接告诉静香结果的，不过楚木杉想了一下之后还是决定再看看，想想还有什么办法让小白的器官不再继续衰竭下去。
　　毕竟就算是大师级别的兽医技能也不过是医术更加的精通出神入化而已，对于已经病入膏盲的小白来说还是有点束手无策的，最重要的是楚木杉现在手上也并没有什么工具用来治疗小白，所以楚木杉现在需要的是寻找其他的方法来治疗小白。
　　“既然小杉都这么说了，那么我就放心了。有时候我都在想，要是我会魔法的话，说不定只需要一个魔法就可以让小白一下子就好转过来了呢。”静香听到楚木杉的话之后一下子就松了一口气看着楚木杉笑着说道，静香还是非常的信任信赖楚木杉的，既然楚木杉都说小白没有什么事了，那么小白就一定不会出现什么大碍的。
　　当然这里面或许也有着静香想要安慰自己的成分在里面吧，毕竟静香也不愿意听到小白得了绝症什么的消息。
　　听到静香说的话之后楚木杉眼睛就是一亮，对啊！既然用科技世界的方向解决不了的话，那么用魔法世界里的手段呢？说不定用魔法世界里的魔法就可以直接把小白身体里面的器官衰竭的病因给直接解决掉了。有的方面科技做得到的魔法做不到，当时相对的魔法做得到的科技却做不到。
　　想到这里之后楚木杉就直接用七点兑换点兑换了大师级别的辅助系魔法，其实本来楚木杉就算没有碰见小白这档子事楚木杉也是要兑换辅助魔法的，就冲着辅助系魔法里面有瞬移魔法。兑换成功之后楚木杉脑海里就用处了大量的记忆，或许是已经有过不少次兑换技能的经验了吧，楚木杉除了觉得脑袋有点晕晕的之外，也就没有觉得有其他什么的不良反应了。
　　辅助系魔法里面包含了各种辅助功能的魔法，当然也包含着楚木杉现在所需要的治疗魔法，当然有时候也会被称呼为生命魔法。而楚木杉通过脑海里面的对比之后，魔法世界里居然也有和小白相似的病例，只要中了诅咒黑暗魔法：生命的绝望就会在短短的数天时间内全身的器官衰竭下来。
　　不过既然有这种魔法那么就会有相对应可以解决这种症状的魔法，那就是由魔法世界里的魔法大师经过数年研究出来专门针对诅咒黑暗魔法生命的绝望的治疗魔法：生命的赞叹。总而言之到最后小白的器官就会恢复原来的样子甚至变得更好也说不定，找到了可以完美解决小白身上器官衰竭的方法之后楚木杉也就不再耽搁下去，直接就是装作是要抚摸小白的样子对着小白施展了生命魔法，淡淡的绿光照耀之下小白的神色以肉眼可见的速度变好起来。
　　不过楚木杉开始有点肉疼自己花在兽医技能上面的那三点兑换点起来，这样一来的话楚木杉身上的兑换点又是13-7-3=3点兑换点了，要是早知道用魔法也可以治疗的话楚木杉就可以不用花这个冤枉兑换点了。
　　“静香，你看我说小白其实没有什么大不了的事情嘛，你看小白现在不是好好的活力四射嘛？”感觉差不多了之后楚木杉也就不再想自己多花了三点兑换点的事情，直接就是一把把卧躺在纸箱子里面的小白给抱了出来对着静香笑着说道，因为魔法特别给力的原因小白一点也不像刚才那种奄奄一息的模样，反正从楚木杉的手上挣扎下来开始围着楚木杉和静香跑圈起来，一边跑着还不时的叫两声。
　　“真的耶！小杉一定是你把小白给治好的，小杉我都不知道该怎么谢谢你才好。”静香看着一下子就变得有精神有劲的小白一脸高兴的看着楚木杉说道，本来静香其实也并没有抱多大的希望的，没有想到楚木杉居然真的把小白给治好了。
　　“小杉要不今天就在我这里吃个饭再回去好了，阿姨都已经把你的饭和碗筷都准备好了哦。”这个时候静香妈妈也是从厨房里面听到走廊上面的动静对着楚木杉说道。


第二百七十三章 一天的结束
　　不管怎么说，楚木杉总算是圆满完成任务了，虽然中间花费了不少兑换点，这倒是让楚木杉蛮肉疼的。不过总的来说楚木杉还是比较满意今天自己的表现的，而且还可以吃一顿静香妈妈准备的饭菜，要知道楚木杉的老爸老妈因为工作的原因，所以楚木杉每天晚上只能吃剩菜剩饭什么得。
　　“来小杉，尝尝阿姨做的炸猪排。对了小杉，没有想到你还知道怎么给小狗狗治病啊，我当时可是找了许多家宠物医院都没有给我们家小白看出个什么名堂出来呢。”饭桌上面，静香妈妈给楚木杉夹了一口菜看着楚木杉说道，老实说静香妈妈都想不到楚木杉居然就这么轻而易举的就把小白给治好了，本来静香妈妈看那么多宠物医生都束手无策之后都不怎么抱希望了。
　　“是嘛？其实也没有什么大不了的啦，小白那其实也不能算是生病吧，就算我不管的话过一阵子小白也会自己好起来的，阿姨你做的菜蛮好吃的耶。”楚木杉听到静香妈妈的话之后摸了摸鼻子干笑两声说道，事实上楚木杉都不知道该怎么解释这个问题，所以还是糊弄过去就好了。
　　“小杉你就不要谦虚了啦，当时我和我妈妈带着小白去了好多家宠物医院都没有任何效果呢，没有想到小杉随随便便的看了一下子小白就变的比原来还要精神了耶！”静香听到楚木杉在旁边谦虚的话之后直接就是一脸崇拜的看着楚木杉说道，被静香这样称赞着楚木杉只能在旁边干笑着开始闷头吃饭起来。
　　老实说楚木杉自己都不知道自己该怎么解释自己把小白治好的原因，难道说是自己使用魔法的原因才让小白变得好转起来的？别开玩笑了，估计会被直接当做蛇精病的吧。
　　吃完饭之后楚木杉就向静香妈妈还有静香告辞了，毕竟时间也不早了，算算时间的话楚木杉现在回家去泡个澡自己的老爸老爸就差不多也该下班了。
　　不过楚木杉现在还有一个小小的问题，那就是因为楚木杉已经在静香家吃过饭的原因，所以自己妈妈准备的晚饭楚木杉是肯定吃不下去了，楚木杉得趁着自己的老妈下班回家之前把自己老妈给自己准备的饭菜给解决掉，不然的话楚木杉的妈妈估计就要生气了。
　　走在回家的路上楚木杉看着满天的繁星嘴角微微一翘，不知不觉已经来到这个世界有三个多星期了，楚木杉都觉得自己已经有点习惯了这个世界了，曾经楚木杉每天都要玩玩电脑什么的才可以睡得着觉，现在仔细算一算楚木杉都已经有三个多星期没有碰电脑这种东西了，每天都过的充实无比。当然，也有可能楚木杉觉得周围的一切都非常的有趣所以才会觉得每天都过的非常充实吧。
　　和往常一样，楚木杉回到家里之后家里一片黑漆漆的，看样子自己的老爸老妈都还没有回家。看见这里楚木杉就稍稍的松了一口气，趁着自己的老妈还没有回来楚木杉连忙就跑到自己老妈静香给自己放饭菜的位置，就是要把这些饭菜全部都消灭掉。
　　经过这段世界和自己老妈的相处之后楚木杉算是明白了自己老妈有多么喜欢的吃醋了，要是楚木杉老妈知道楚木杉在静香家吃饭而不吃自己准备饭菜之后，吃醋的老妈一定会想着法子整楚木杉的，虽然楚木杉有点抱歉自己把自己老妈辛辛苦苦做的饭菜全部倒掉的事实，不过楚木杉还是坚决的这么做了。
　　把所有的证据消灭完毕之后楚木杉就是直接在浴室里泡个澡就是准备睡觉了，老实说楚木杉今天也算是忙了一整天了，本来下午楚木杉还打算在草坪上面睡个觉什么的结果还被静香和美夜子拉着聊了一两个小时的天，搞得楚木杉现在九点钟都不到就已经有点犯困了。
　　然后就没有然后了，楚木杉洗完澡之后回到二楼自己的房间里，把自己的书包整理了一下。因为星期五老师宣布放假宣布的比较匆忙的原因，所以也就没有什么作业，没有什么作业那么楚木杉把书包拿回家之后自然就没有怎么动过了，楚木杉随便整理了一下觉得没有什么漏掉的东西之后就直接快速的换上了自己的睡衣就这么直接的躺在自己的床上睡着了。
　　时间很快就这么过去了，因为看见楚木杉已经睡熟的原因，下班后的小杉老爸和小杉老妈也就没有吵已经睡熟的楚木杉，看了一眼在床上睡着的楚木杉之后就轻轻的把楚木杉的房门关上下楼去了。
　　“算了，看着小杉睡的这么熟的份上，我就不计较小杉整整两夜不回家的事情了。”小杉妈妈轻轻的把楚木杉的房门关上之后看着小杉爸爸说道，说完小杉妈妈就是忍不住的昂了昂头仿佛自己做出了什么非常伟大的事情一样。
　　“得了吧老婆，要不是满月博士和你说我们家小杉帮了他的大忙，你会这么轻易的放过小杉吗？”小杉爸爸倒是直接就拆穿了小杉妈妈，要不是满月博士已经和小杉妈妈和小杉爸爸打过招呼了，不然的话小杉妈妈和小杉爸爸刚才就是直接把楚木杉从床上揪起来要好好的教训一下楚木杉了。
　　“行啦行啦，你还不是一样，你昨天不是还说一定要打断我们宝贝儿子的狗腿吗？真是的，五十步笑百步，真亏你说的出来。”小杉妈妈听到小杉爸爸的说之后白了一眼小杉爸爸说道，然后小杉爸爸和小杉妈妈就去楼下看看电视也是准备洗洗睡了。
　　因为昨天睡的比较早的原因，所以楚木杉一大早就彻底清醒了过来了，楚木杉随手把从来都没有想过的闹钟一按就是准备把睡衣换下来起床洗漱。


第二百七十四章 全新的一天
　　虽然说是起得比较早，但是如果可能的话楚木杉还是准备赖在床上在躺一会的，因为现在已经是九月底了，虽然平常的话天气还算是炎热，但是早上的话天气就已经有点变冷了，会让人有一种继续缩在被窝里的感觉，外面这么冷还是被窝里最温暖的说。
　　“小杉，昨天怎么睡的那么早啊，这可不像是你平常的作风啊。老实和老爸交代，是不是有什么事情瞒着你最亲密的老爸的。”正在餐桌旁边坐着看报纸的小杉爸爸看着从楼梯上面走下来的楚木杉说道，在这里值得一提的就是好像不管楚木杉起的有多么的早，小杉爸爸总是已经拿好了报纸坐在餐桌的旁边等着楚木杉下来洗漱了。
　　“有嘛？可能是最近几天有点累了吧，我最近几天一直精神都比较紧张的啦，昨天一放松下来就直接扑到床上睡着了。”楚木杉略微有点迷迷糊糊的从楼梯上走下来，听到自己老爸调侃自己的话之后楚木杉没好气的说道，自己这老爸有时候就特不正经的样子，当然楚木杉的老爸确实猜的没错，楚木杉确实是有一大堆的事情瞒着他的。
　　“真是的，你吵什么吵，不知道我们儿子很累的嘛？满月博士可是说过了我们儿子可是帮了他很大的忙耶！我们儿子这么累了你还在这里制造噪音，给我安静的看你的报纸去吧！”正在厨房里面忙活着早餐的小杉妈妈出来瞪了一眼假不正经的小杉老爸说道，看小杉妈妈这个样子估计小杉妈妈今天的心情那是非常的不错啊。
　　不过也是，毕竟再全世界都有一定名气的满月博士都登门拜访了说楚木杉帮了自己很大的忙，要知道这可是满月博士，在日本里满月博士简直就是不得了的存在。所以小杉妈妈听见满月博士说楚木杉帮了他很大的忙之后小杉妈妈别提有多高兴了。
　　当然小杉妈妈如果知道满月博士只是单纯的给楚木杉夜不归宿找理由的话不知道会不会一口老血喷出来，不过小杉妈妈又有可以找周围太太们吹牛的新资本了，所以小杉妈妈今天的心情那是非常的不错，连一向以简便为主的早餐都变得异常丰盛起来。
　　“是是是，我知道我们的儿子很累，我不应该给我们的宝贝儿子制造噪音，都是我的错行了吧，我还是老老实实的看报纸吧。”小杉爸爸听到小杉妈妈的话之后连忙就对着小杉妈妈陪着笑脸说道，然后就直接把手上拿着的报纸摊开认认真真的看上面的报纸不说话了。虽然别人常说夫唱妇随，但是在楚木杉家里确实往往相反，都是妇唱夫随，小杉妈妈一直都是占领者主导地位。
　　“噗，老爸我真的很好奇你当初是怎么把老妈追到手的耶，老妈这么漂亮年轻的时候追老妈的人一定都可以组成一个加强连了吧。”这时楚木杉洗漱完毕之后从洗手间里走出来看着自己的老爸说道，一边说着楚木杉一边顺手把凳子拉开坐在了凳子上面，当然楚木杉也不忘记拿着培根肉和烤面包合在一起吃下去。
　　“哼！儿子我告诉你！你老爸我当年可是学校里面的超级校草，超级男神。当初可是你妈妈非要我娶她我才勉强娶你妈妈的，要知道当初追我的漂亮女孩子真的是多……好吧，其实是我死皮赖脸的追你妈，你妈觉得烦不过就干脆嫁给我了。”小杉爸爸听到楚木杉问自己怎么追到小杉妈妈的时候直接就是激动的站起身来，就是准备好好的大吹特吹在楚木杉面前展现一下身为老爸的霸气。
　　不过小杉妈妈在旁边自然不会停小杉爸爸在这里胡吹了，小杉妈妈随随便便的咳嗽一声小杉爸爸就把真实情况给全部交代出来了……总而言之就是一个死皮赖脸的潘勘У门神归的故事，楚木杉在旁边听得都觉得特别的励志。
　　“我吃饱了，那么我上学去了。”楚木杉直接把最后的一点烤面包和培根肉一口吃完之后就背着书包往外面跑去了，虽然说今天起得比较早，但是在这里听自己老爸讲了这么久的故事了楚木杉再不快点走的话就赶不上清理讲台的时间了，至于迟到什么的楚木杉就算再坐一刻钟都不会迟到就是了。
　　“嗨！静香，等一等我咯。”楚木杉跑了一会之后就看见刚从家里出来的静香喊道，因为静香不是班长班干部的原因，所以静香原本倒是不用像楚木杉每天起那么早，不过或许是因为和楚木杉一起上学习惯了的原因吧，所以静香每天都特意踩好了点出门，一般都会碰见从后门赶上来的楚木杉。
　　“小杉啊，昨天真的要谢谢小杉你把小白救好了呢，今天小白的精神比以往都要好很多呢。”静香听到楚木杉的声音之后转过身看着往自己这边跑过来的楚木杉笑着说道，看样子静香今天的心情也是蛮不错的就是了。
　　“哈哈，静香你跟我说什么谢谢嘛，我要是有能力的话当然很乐意帮助静香你啊，好了我们一起去学校里吧，要是再晚一点的话我就没有时间清理讲台和黑板了。”楚木杉看着静香笑着说道，然后就和静香一起往学校的方向走去了，还真别说早晨的空气真的是别样的清新舒爽。
　　一路上楚木杉和静香聊着也不觉得无聊，都没感觉走多远就已经到学校门口了，这应该就是传说中快乐的时间总是短暂的吧，有时候楚木杉都觉得自己仿佛真的就是小孩子一般，当然要是让楚木杉做些幼稚的动作那也是完全不可能的事情。


第二百七十五章 脸红的静香【第一更】
　　还真别说，虽然只是在魔法世界里待了几天的时间，但是经过了在魔界星里的大冒险和与魔王迪玛王的战斗之后楚木杉再看着这人来人往的学校真的是有一种又活过来的感觉。想到这里楚木杉就是情不自禁的嘴角微微的翘了起来，就像是想到了什么特别开心的事情一样。
　　“小杉，想到什么事情了笑的这么开心啊，说给我听听呗。”静香看着楚木杉那突然笑起来的表情看着楚木杉说道，静香倒是蛮好奇楚木杉怎么突然就这么笑了起来。
　　“没有什么啦，我是在想我能够可这么可爱漂亮的静香一起上学真的是太好了，所以我才会情不自禁的笑起来啊。”楚木杉听到静香的声音之后就是把脸突然凑到了静香的面前，然后用食指轻轻的刮了一下静香的小鼻子说道。虽然楚木杉说是这么说，但是楚木杉还真的觉得就这样每天上学放学的感觉也蛮不错的，在穿越之前的话楚木杉都已经从大学里毕业都好多年了，对于现在这种上学的感觉楚木杉老实说也是很怀念的。
　　“小……小杉你讨厌啦！干嘛在这么多人的面前刮我的鼻子，这样真的是很失礼很没有礼貌的一件事耶！而且，小杉你刚才又用和小孩子说话的语气和我说话了，你再用和小孩子说话的语气和我说话的话我就不理小杉你了。”被楚木杉突然刮了一下小鼻子的静香小脸一下子就变得通红起来，然后就猛地往后退了几步满脸通红的用手指着楚木杉吞吞吐吐的说道。
　　不过说是这么说，静香其实一点都没有生气，反而因为刚才楚木杉那略显亲密的动作有点小惊喜小雀跃。静香如果真的要说有那么一点生气的地方的话，就是刚才楚木杉和静香说话的语气又像是和小朋友说话的语气了，对于楚木杉老是喜欢把自己当做一个小丫头片子看待的这一点静香倒是有点小恼火。
　　“啊哈哈哈，静香你一定是听错了啦，我怎么会和静香说话的时候用和小孩子说话的语气说话了，好啦好啦我们赶快回教室吧，马上就要上课了，我还要清理老师的讲台还有黑板呢。”楚木杉看着满脸通红的静香笑了笑说道，有时候楚木杉觉得逗逗静香也是蛮不错的样子，刮刮小鼻子就这么害羞了，楚木杉在旁边看的真的是好有意思哦。说完之后楚木杉就直接拉着静香的小手往教学楼的方向跑过去了，从第三者的角度看过去往牵着手一起往教学楼跑过去的楚木杉和静香倒是特别的般配。
　　静香下意识的把手抽了抽没抽回来之后只能红着脸和楚木杉一起往教学楼的方向跑去了，老实说静香是不太适应和楚木杉大庭广众之下牵着手一起这样略显亲密的跑步的，不过静香本身又对这种光是想想就觉得特别浪漫的事情抱着向往的，所以静香就带着纠结的心情和楚木杉一起往教学楼的方向跑去了。
　　到教室之后楚木杉直接把自己的书包放在自己的位置上就开始清理讲台和黑板起来，因为班长都要帮忙在上课老师来教室之前把讲台和黑板清理干净，所以班长一般都要比较早的来学校。有时候楚木杉都在想要不要和老师说一声自己辞职不干班长了，毕竟每天都要清理讲台和黑板的话虽然不累但是楚木杉就是觉得很麻烦就是了。
　　而就在楚木杉清理教室里的讲台和黑板的时候大雄才刚刚被哆啦A梦从地铺上面叫起来，因为大雄每天都要午睡的原因所以大雄基本上每天都要很晚很晚才睡得着，这也就造成了大雄每天都要迟到的根本原因，比如现在还有一刻钟就要上课了大雄不仅连书包都没有整理就连睡衣都没有换下来，看大雄这个样子今天估计是又要迟到了。
　　“大雄！大雄！！你快点起床啦！真是的，怎么每天都要睡到这么晚才起床，都要迟到了啦大雄！”哆啦A梦一边推搡这还有点迷迷糊糊的大雄一边帮衬着整理大雄的书包，不然的话大雄等下肯定就要乱成一团了，事实上大雄现在已经脑袋已经乱成一团了。
　　“完了完了完了，这下子我一定死定了啦，还剩下十五分钟就要上课了！对了！哆啦A梦我的飞天扫帚呢？用飞天扫帚的话说不定可以在上课之前赶到教室！”大雄先是迷迷糊糊的看着书桌上的闹钟一眼，然后眼睛就是猛地睁大开来，看清楚了书桌上闹钟显示的时间之后大雄就彻底的清醒了过来。
　　大雄清醒过来之后就开始没脑子的大喊大叫起来，完全就忘记了世界已经变成了科技世界的事实，现在哪里还有什么飞天扫帚啊，如果找哆啦A梦借竹蜻蜓的话效果不是一样的么，那么现在的结果就是……
　　“大雄你是不是还没有睡醒啊，我们昨天不是用哆啦美的如果电话亭把魔法世界变回了原来的科技世界了吗？我们现在这里怎么可能还会有飞天扫帚嘛！而且，大雄就算有飞天扫帚的话你也不会骑吧，所以大雄你还是赶紧洗漱一下去上学吧！”哆啦A梦看着还没有睡醒的大雄没好气的说道，因为大雄完全忘记了像哆啦A梦借竹蜻蜓的原因，所以和大雄一样记性不好的哆啦A梦也被大雄刚才的问题给吸引过去全部的注意力，自然同样也没有想到自己还有竹蜻蜓这种道具，有时候都不得不感叹一下哆啦A梦和大雄的性格真的是像得不能再像了，哆啦A梦也就是稍稍比大雄成熟一点理性一点，仅此而已。


第二百七十六章 老师晴转阴的心情【第二更】
　　虽然大雄已经很努力的在往学校的方向奔跑了，但是很遗憾大雄在换好衣服刚出门不久的时候学校就已经上课了。也就是说，大雄今天又要迟到了，至于迟到的后果什么的嘛，当然就是要被老师罚站在走廊里整整一节课。
　　“真是的，如果现在要是还是魔法的世界就好了，那样的话我就可以坐飞天扫帚去学校了，我也就不会被老师罚站了。”大雄一边往学校的方向跑着一边自言自语一般的抱怨着，大雄根本就没有考虑到自己压根就不会用飞天扫帚的事实，到时候只怕是还得迟到。
　　而且大雄因为急着往去上学的原因，大雄连早餐都没有吃牛奶都没有喝一口就跑出来了，搞得大雄现在肚子都有点空荡荡的感觉，最重要的是大雄本来就因为被哆啦A梦叫起来没有怎么睡好，这种没有吃早餐又没有睡好的情况下还要被老师罚去走廊罚站，简直就是一种煎熬嘛。
　　“大雄每次上学都起的这么晚，一点记性都没有。明明自己都觉得罚站很辛苦了还是不愿意起早一点，我真的是拿大雄一点办法都没有了。算了！就是要让老师惩罚大雄惩罚的更厉害一点才行，才可以让大雄有点长进。”哆啦A梦带着竹蜻蜓飞着天空上面皱着眉头看着一路想着学校的方向前进的大雄说道。
　　哆啦A梦并不是不想借大雄道具让大雄不再迟到，但是这对大雄的成长那是一点用处也没有的，哆啦A梦知道自己总有要回到未来的一天，所以哆啦A梦也只能尽快的让大雄成长起来。
　　“咳咳，同学们大家早上好。”随着学校上课铃声的响起，老师跟往常一样踩点进入教室，不多一秒也不晚一秒，有时候楚木杉看着每天踩点都踩的这么准的老师都在恶意的猜测老师是不是带着秒表躲在一边就等着铃声响起来进教室呢。
　　既然老师都向楚木杉他们全体同学问好了，自然楚木杉身为班长就带头站起来回了一声老师好，虽然楚木杉是不太想这么做的，不过楚木杉还是得这么做虽然楚木杉老师觉得这么做有点幼稚。
　　“好了，上个星期五因为天气异常的原因，所以学校匆匆忙忙的开了个会就宣布提前放假了。所以老师匆忙之间也就没有布置什么作业，既然老师没有布置作业今天老师也就不检查大家的作业有没有做完了。”老师把自己的公文包放在了已经被楚木杉整理的干干净净的讲台上看着全体同学说的，一边说着一边就从公文包里拿出了今天要讲的课本。
　　不过或许是因为大雄的座位太靠前太显眼的原因吧，原本还笑眯眯心情还蛮不错的老师看见大雄那空着的座位的时候脸色就是一变，脸上笑眯眯的笑容一下子就变得僵硬起来，看来再一次看到了大雄迟到的老师心情那是非常的糟糕。
　　当然最主要的是上个星期大雄的表现可是很不错的，因为大雄私自拿了哆啦A梦的蛇发魔女雕像的原因，所以觉得对哆啦A梦特别抱歉的大雄可是好几天都很自觉的起的非常早，也就是说上个星期除了星期一那天之外大雄可是一天都没有迟到过呢。
　　自然有了对比之后，老师看见大雄这个星期又变成老样子了自然就有点温怒了，有点恨铁不成钢的感觉。上个星期表现那么好这个星期就又迟到了，这果断是很让老师生气的一件事。
　　“好了，在上课之前我们来点个名好了。野比大雄！野比大雄在不在？很好，看来野比大雄今天又迟到了。”因为看见大雄的位置是空着的原因，原本老师都忘记还要点名这一回事的现在又想起来了，这样的话胖虎和小夫就惨了，因为胖虎小夫每次都是紧跟在老师后面来学校的，一般的情况下老师也就放过胖虎和小夫一马了，不过今天看老师这个脸色嘛，估计是有点悬了。
　　“刚田武，骨川小夫在不在？”老师接着念下去，从念名字就看的出来老师现在是很严肃的，要知道老师平常和楚木杉他们说话的都从来不会喊姓的，只有在比较生气的时候比较严肃的时候才会连名带姓的一起喊。
　　“老……老师，我们在。”就在老师刚刚把胖虎和小夫的名字喊完的时候教室门口传来了胖虎和小夫弱弱的声音，看来胖虎和小夫也看的出来老师现在的心情是不怎么好就是了，所以说的的声音也有点底气不足的样子。
　　“哼！胖虎和小夫你们两个家伙又是踩点到学校，而且还迟到了！不管迟到多久都是迟到，胖虎还有小夫你们两个家伙全部都给我在走廊上面罚站去！”老师看着站在教室门口的胖虎和小夫冷哼一声说道，不过火气也没有刚才那么大了，毕竟胖虎和小夫虽然说是迟到了但是迟到的时间都没有超过一分钟。
　　看见老师今天火气这么大之后胖虎和小夫也不敢多说什么，老老实实的把书包放进教室里面之后就走到走廊上面罚站去了。
　　“小杉，今天老师的脾气好大哦，是不是发生了什么事情啊。”静香看着对着胖虎和小夫发火的老师偷偷的对着身边不远处坐着的楚木杉说道，不过虽然静香说是这么说但是静香也不是没见过老师发火的样子，所以也不是特别奇怪就是了。
　　“可能是看见大雄又迟到了的原因吧，毕竟上个星期大雄的表现可是非常不错哦，除了星期一都没有迟到过的。”楚木杉听到静香的声音之后偷偷的对着静香笑着说道，楚木杉倒是把老师的心理活动猜了个八九不离十。


第二百七十七章 撞枪口上的胖虎和小夫【第三更】
　　听到楚木杉这么说之后静香若有所思的点点头，原本静香还稍微有点奇怪为什么刚才老师还蛮搞笑的样子一下子就发火了起来，原来是因为大雄又迟到了的原因，所以胖虎和小夫这两个家伙就这么撞在了老师的枪口上。
　　“好了，同学们我们先不管他们了，我们接着今天的课程。大家把国语课本拿出来，翻到二十七页……”看见胖虎和小夫老老实实的去走廊上面罚站之后老师也就没有再多说什么了，就从公文包里面把今天要讲的课本拿了出来对着楚木杉他们说道。毕竟就算再怎么生气，还是要上课的。
　　“艾，小夫。老师今天好像很生气的样子耶，我们两个虽然迟到了但是也不至于发这么大的火吧，我们才迟到了一分钟都不到耶。”胖虎站在走廊外面听到教室里面老师上课的声音之后满脸奇怪的看着站在自己身边的小夫说道，要知道平常虽然自己和小夫会迟到那么一丢丢的时间，但是老师也就随便训两句就完了，今天的老师不知道为什么会有这么大的脾气。
　　“我怎么知道啊，可能就是老师因为我们每天都迟到那么一丢丢的时间而生气了也说不定啊。不过不要紧的啦，反正还有个比我们还要迟到的晚一些的大雄在嘛！今天老师心情这么不好，等一下大雄一定会比我们还要惨的啦。”小夫白了一眼问向自己的胖虎说道。
　　虽然小夫觉得今天被训的有点莫名其妙，但是小夫一想到到现在都还没有来学校的大雄就有点幸灾乐祸起来，老师今天既然心情这么的不好，那么等一下子大雄来了之后肯定就有好戏看了。
　　想到大雄等下还要面临着更加严重的惩罚，小夫就是忍不住的怪笑起来，虽然说小夫和大雄是从小玩到大的好朋友，但是小夫在大雄发生的小事上面来说绝对是一等一的损友，只会有幸灾乐祸的份，所以小夫一想到大雄等下那凄惨的样子之后心情就变得好多了。
　　“对噢！小夫你说的不错耶，我刚才在里面看了的，大雄这个家伙到现在都没有来学校耶，等一下子说不定老师会让大雄一边提着水桶一边罚站耶！”胖虎听到小夫的声音之后也是忍不住的坏笑起来，胖虎也是非常乐意看见大雄狼狈的样子的，有时候胖虎自己心情不好的话也会找个理由修理一下大雄出出气。所以胖虎和小夫一个样都是大雄绝绝对对的顶级损友。
　　“胖虎，小夫！你们两个笑嘻嘻的在说些什么？！是不是罚站在走廊上面很开心啊？！给我立正站好，听到没有？！”就在胖虎和小夫在走廊上面幻想大雄等下子会被老师怎么惩罚坏笑个不停的时候，老师猛地从教室门口那里走了出来对着正在坏笑着的胖虎和小夫吼道。
　　因为胖虎和小夫的笑声都传到了教室里面，所以老师不得不暂停一下课程出来看看胖虎和小夫这两个家伙在外面是怎么一回事。看见胖虎和小夫罚站还笑的这么开心的时候老师自然就气不打一处来了，原本被老师压下去的怒火又再一次升腾了起来。
　　“是！听到了！”看见老师猛地从教室门口走出来之后胖虎和小夫连忙就是立正站好对着老师大声说道，刚才老师对着胖虎和小夫的吼声好悬没把胖虎和小夫给吓死过去，反正现在胖虎和小夫是被老师吓的一身冷汗出来了。
　　“真是的，你们两个家伙在外面罚站耶不老实，等一下要是再吵的话我可叫让你们两个提着水桶罚站咯？”老师没好气的看着胖虎和小夫说道，不过说归这么说老师一般还是不会让学生提着水桶罚站了，毕竟提着水桶罚站的话可是很累人的。
　　“是！我们保证不会再吵到老师了！”胖虎和小夫听到老师这么说之后直接就是吓的一个激灵，胖虎和小夫曾经也是被老师这么罚过的，那种滋味就别提了绝对的难受。所以胖虎和小夫一听到老师这么说，连忙就是大声的保证自己不会再吵了。
　　而就在这个时候，大雄也总算是赶到了这里。虽然说已经迟到了，但是大雄还是一路疯狂的跑了过来，所以现在大雄走路都有点脚软走不动了，一边喘着气一边向着自己的教室挪动着。
　　“报……报告老师！我……我迟到了。”大雄看着正站在走廊上面教训胖虎和小夫的老师之后连忙就是跑到了老师的面前吞吞吐吐的说道，虽然已经有点累了但是这个时候还是赶紧跑过去比较好。
　　“大雄？你今天怎么迟到了啊，上个星期表现的还不错这个星期第一天怎么就又迟到了啊？真是的，大雄你要让老师怎么说你才好，本来老师还对你有所改观了，没有想到这个星期就又变回老样子了。”老师看着不停喘气的大雄说道，教训了胖虎和小夫一顿之后老师也就没有刚才那么大的火气了，而且老师也看的出来大雄确实是一路跑着来上学的，所以老师就不想再对大雄发什么火了。
　　“因为……因为我不小心又起晚了，所以就迟到了。”大雄唯唯诺诺的看着老师说道，基本上每次大雄迟到都是这个理由，虽然大雄确实是没有撒谎就是了。
　　“又是起晚了，每次迟到都是这个样子，算了！老师也不想说你什么了，你就给我老老实实的和胖虎小夫他们两个一起罚站吧！罚站两节课听见没有？”老师看着大雄没好气的说道，不等大雄回答就回到教室里面继续上课了，毕竟因为迟到的事情老师已经耽误了不少时间了。


第二百七十八章 静香高兴的真正原因。【第四更】
　　然后就没有然后了，和往常一样老师在讲台上上课，楚木杉呢就在讲台下面聚精会神的发呆，虽然说楚木杉先前还有点怀念这样的小日子什么的，但是现在楚木杉又觉得每天都这样上课实在是有点无聊。
　　“那么同学们上午的课程就到这里结束了，等一下学校食堂里的叔叔阿姨就会把大家的营养午餐给送过来，和以前一样把营养午餐吃完了之后才可以出去玩哦。”虽然说很无聊，但是一上午的时间就在老师过程中不知不觉的过去了，听到了午休零食的老师一边在讲台上整理资料一边笑着对着楚木杉他们说道。
　　不过虽然在吃完学校配置的营养午餐之前不可以出教室，但是在教室内嘛老师就不会限制那么多了，所以楚木杉和静香还有胖虎小夫大雄他们就搬着几个凳子几个桌子凑到了一起，毕竟几个人凑在一起边吃边聊比较开心愉快一点嘛。
　　因为楚木杉也跟着凑到静香和胖虎他们那里一起的原因，所以老师也就对这种事情睁一只眼闭一只眼了，好学生什么的有点特权也是应该的嘛。既然老师都对楚木杉他们睁一只眼闭一只眼了，所以老师对其他同学跟着楚木杉他们那样聚成一堆吃午餐的行为也就不好说些什么了，只要吃完营养午餐之后把桌子和凳子放回原来的位置就可以了。
　　“静香你今天心情看起来很不错的样子嘛，是不是发生了什么很高兴的事情？说出来让我们大家一起高兴一下子吧。”小夫把凳子搬到楚木杉和静香用自己座子拼凑起来的大桌子旁边坐下来的时候看着静香说道，要说观察表情神色什么的话小夫那是最拿手的了。所以小夫一坐下来就注意到了静香这高兴的表情了，看见静香今天这么高兴小夫就好奇的问道。
　　“恩？！额……这个这个这个，其实也没有什么大不了的事情啦。”静香听到小夫这么一副好奇的看着自己的表情之后就是有点慌了起来，老实说静香刚才其实是在想楚木杉早上对刮自己的鼻子和牵着自己的手往教学楼跑的事情，静香想着想着就情不自禁的微笑起来所以才让小夫注意到了自己那特别高兴的表情。
　　静香自然不可能和楚木杉他们说自己高兴是因为想到楚木杉早上刮自己的鼻子和牵着自己的手高兴啦，不然的话静香直接就羞不好意思出来见人了，不过静香一下子又找不到一个好理由，所以静香说话就有点吞吞吐吐起来。
　　“静香你干嘛说话吞吞吐吐的啊，静香你越这个样子我就越好奇了耶。”小夫看着一下子脸蛋就变得有点红的静香笑着说道，小夫倒是真的蛮好奇静香为什么就一下子脸红了起来。
　　“就是就是，静香有什么事情不能喝我们说的嘛！我们都蛮好奇的耶，你说是不是啊小杉还有大雄。”胖虎听到小夫的话之后也是注意到了脸色突然变得有点红红的静香，看着脸蛋突然变红的胖虎立马就好奇的说道，一边说着胖虎还准备把楚木杉和旁边的大雄拉到和自己统一战线起来。
　　“对啊，静香有什么事情这么高兴啊，我也觉得蛮好奇的耶，和我们说一说嘛。”大雄听到胖虎的话之后也是跟着好奇的看着静香问道，楚木杉在旁边看着胖虎小夫还有大雄这三个家伙就是忍不住的抚了抚自己的额头。
　　这三个家伙都看不出来静香那为难的表情嘛，既然静香都这么为难了就不要问好了，打破砂锅问到底这种行为可不一定是值得提倡的事情。
　　“好了，我知道静香是因为什么事情高兴的啦，静香肯定是因为小白的病变好了才一整天都高高兴兴的对不对？”楚木杉笑着对着一脸好奇的胖虎小夫还有大雄三个人说道，一边说着楚木杉还不忘记对着静香眨了眨眼睛。
　　楚木杉看胖虎小夫和大雄这三个家伙的好奇心都已经提起来了，所以楚木杉就随便想了个值得静香高兴的事情给说了出来，反正小白病好了静香本来就挺高兴的。
　　“对啊！我是因为小白的病痊愈了所以今天才这么高兴的啦，胖虎小夫还有大雄你们三个太大惊小怪了啦。因为小白最近一直都特别没有精神的原因我都非常担心小白，昨天小杉把小白的病给治好了，所以我今天才会这么高兴的嘛！”静香听到楚木杉给自己想的理由之后里面就是眼睛一亮，接着楚木杉说的话说下去
　　“恩？小白生病了？之前都没有听到静香你和我们说啊，那怪不得静香你今天心情这么好啊，原来是小白的病好了。”小夫听到楚木杉和静香的回答之后恍然大悟的说道，因为和静香从小玩到大的原因，不仅是小夫就连胖虎和大雄都和静香家的小白关系挺不错的，所以楚木杉想的这个理由成功打消了胖虎和小夫还有大雄的好奇心。
　　“原来是这样的啊，是小杉把小白治疗痊愈的啊。静香你也不早点和我们说，静香你早点和我说的话就可以让哆啦A梦帮忙用道具让小白恢复健康的。”大雄也是跟着恍然大悟的说道，当然大雄最先想到的就是又让楚木杉在静香面前出风头表现了一番，一想到这里大雄就觉得自己在楚木杉面前又输了一筹。
　　“什么嘛，原来是这个样子啊。静香你应该早一点和我们说的嘛，到时候我们大家一起想办法的话说不定小白的病在就治好了。”胖虎听到原来是这个原因之后拍了拍自己的脑袋看着静香笑着说道，然后几个人嬉笑打闹了一会之后学校的营养午餐就送了过来准备吃午餐了。


第二百七十九章 放学之后的安排【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　因为一起聊天聊的非常开心的原因，所以虽然学校配置的营养午餐很难吃，但是楚木杉和静香还有胖虎他们不知不觉的就把所有的营养午餐吃光光了，就连一向吃午餐吃的非常慢的大雄也是一样。
　　时间很快就到了下午放学的时间了，这也是楚木杉对日本学校唯一值得称赞的一点了，一点半上课三点钟放学，简直完美了不能再完美了，虽然楚木杉有点觉得老师的布置有点多就是了。
　　“那么今天我们的课程就到此为止了，大家回家课外活动之余也不要忘记了写功课，大家都知道了吗？尤其是你大雄！明天上学的时候大雄你要是又没有做作业的话，那么大雄你就给我老老实实的提着水桶罚站吧！”听到了学校里下午的放学铃声之后老师一边在讲台上面收拾着备课资料一边看着楚木杉他们说道，当然虽然是对着全体同学说但是老师的语气绝对是冲着大雄过去的。
　　不过虽然已经对大雄这样说了，但是老师还是有预感大雄明天一定还会迟到忘记写作业什么的，有时候老师都觉得自己是不是都已经习惯了大雄迟到不写功课了，有时候大雄偶尔不迟到或者写了功课什么的老师反而觉得心里有些空荡荡的感觉。
　　“是！老师我知道了！我明天一定会把功课写完交给老师的！”听到老师这么一番略带警告的话之后大雄连忙就是从座位上站起来对着老师保证到，当然大雄最主要的还是怕老师罚他自己一边提着水桶一边罚站罢了，大雄最受不了这种惩罚了，简直就是跟地狱一样又累又困还睡不着。
　　看到大雄都这么保证了，老师还能说什么呢？只能摇了摇头宣布放学了，大雄这种保证老师也听过不少次了，每次第二天大雄依旧是忘记写作业依旧是迟到什么的，反正老师今天已经是打定了心思，明天大雄要是再忘记写作业的话就让大雄提着水桶顶着课本给他老老实实的站上一节课。
　　“我们今天放学之后去玩一些什么呢？今天棒球队的有几个家伙不能来，这样的话就不能打棒球对抗赛了，隔壁班的棒球队好像因为小杉的原因彻底服气了，也不太愿意和我们打棒球了耶。”走在放学的路上，胖虎一脸无聊的双手抱着头对着身边的楚木杉和静香还有大雄小夫说道，因为每天放学放的都比较早的原因，所以楚木杉他们每天都有比较空余的时间来玩耍，也就是老师口中说的课外活动。
　　不过胖虎最近心情也是特别的不错的，按胖虎的话来讲他的宿敌也就是隔壁班棒球队的棒球队长因为输了棒球比赛的原因最近见到胖虎都是绕着走的，是在绕不过去了也是对胖虎服气的不行了，这简直让胖虎酸爽的不行了。要知道一切只有隔壁班棒球队队长在胖虎面前臭屁得瑟的份，胖虎还真的是头一次体会这种感觉，所以说道最后胖虎都有一种洋洋得意的感觉了。
　　“要说玩什么啊，对了！要不我们一起来玩翻花绳怎么样？我们来比谁的翻花绳翻的最好考最复杂怎么样？”听到胖虎的话之后大雄也是思考了一下，然后眼睛一亮看着楚木杉他们说的，虽然不得不说大雄在翻花绳上面确实蛮厉害的，但是楚木杉和胖虎还有小夫是不会陪大雄玩这种女孩子玩的游戏的，而且楚木杉也不会玩翻花绳。
　　当然静香会不会陪大雄玩翻花绳就是另外一说了，毕竟静香本身就是一个女孩子嘛，翻花绳本身就是一个女孩子玩的游戏。
　　“我说大雄，你的脑子没有进水吧。我和胖虎还有小杉怎么可能会陪大雄你这个家伙玩翻花绳这种游戏呢？这可是女孩子们玩的游戏耶，我和胖虎还有小杉是绝对不会玩翻花绳这个游戏的。”小夫听到大雄居然建议自己和楚木杉他们玩翻花绳之后直接就是噗的一声笑了出来，有时候小夫都不明白大雄这个脑瓜子到底是怎么想的，居然想着叫自己和楚木杉他们去玩翻花绳，这根本就是一件不可能的事情嘛……
　　“就是，我们怎么可能会去陪大雄你去玩什么翻花绳嘛！看来小夫说的真的是一点都没有错，笨蛋大雄的脑子一定是进水了，居然还想叫我们陪他一起玩翻花绳，哈哈哈哈。”胖虎也是紧跟着小夫的声音对着大雄嘲笑起来，说着说着就和小夫一起在旁边对着大雄笑个不停，看样子这两个家伙笑的肚子都痛起来了。
　　“这样吧，静香还有胖虎小夫和大雄我们先回家把书包放好了之后再去空地那边集合吧，然后我们再讨论我们应该玩一些什么，现在的话我们背着书包也不是很方便对不对。”楚木杉看着静香他们笑着说道，老实说楚木杉同样也不是很喜欢玩什么翻花绳。
　　楚木杉完全就没有玩过翻花绳这个玩意自然就是对翻花绳提不起哪怕是一点点的兴趣了，不过楚木杉也没有直接回绝大雄的建议而是换了一个话题，毕竟背着书包在外面玩的话还是给人一种很不方便的感觉，所以还是先把书包放回家里之后再想等下玩些什么比较好。
　　“对呀，我们还是先回家把书包放好了之后再去空地那里集合吧，毕竟我也觉得背着书包在外面玩的话有点不方便耶。”静香听到楚木杉的话之后也是蛮赞同的说道，确实背着书包是蛮不方便的，还是先回家把书包放好了之后再出门毕竟好。
　　“小杉说的也是耶，那么就这样好了，我们先回家把书包放好了之后我们再去公园那里集合好了，到时候大家一起想想有什么好玩的，对了大雄你记得把哆啦A梦也叫上，说不定哆啦A梦有什么好玩的道具借给我们玩耶。”听到楚木杉和静香的话之后小夫也是觉得蛮有理的，就笑着赞同道，定下了集合的地点之后楚木杉他们就分成三个不同的方向回家去了。


第二百八十章 警察抓小偷组合（上）【第六更，庆祝今天订阅从回一千人订阅加更】
　　和以前一样，楚木杉和静香走一起，胖虎和小夫走一起，大雄呢就是另外一条路。虽然说楚木杉和静香还有胖虎他们的家相互距离都不怎么远，但是所在的方向确实不同的，所以楚木杉他们最后才会分几个路线回家。
　　“小杉，你说我们等一下在公园那里集合之后玩些什么比较好呢？好像没有什么好玩的耶。”静香看着身边和自己一起走着的楚木杉说道，虽然说是等一下在公园里集合一起想有什么好玩的点子，但是静香倒是蛮好奇楚木杉会有什么好玩的点子就是了。当然最主要的是静香实在想不出来有什么好玩的东西，毕竟平常的话静香都是静静的坐在旁边看胖虎他们玩游戏的。
　　“静香你说等一下玩什么比较好啊，老实说我也不知道玩什么比较好的说，不过等一下大雄应该会把哆啦A梦叫过来的，说不定就像刚才小夫说的那个样子，哆啦A梦会拿出什么好玩的道具借给我们玩也说不定哦。”楚木杉听到静香的话之后用食指轻轻点了点自己的脸颊思考了一下之后看着静香说道。
　　事实上楚木杉也不知道等一下和静香一起到公园集合之后玩些什么比较好，老实说楚木杉还是比较期待大雄把哆啦A梦给带过来，哆啦A梦拿出一些好玩的道具出来玩的。对于哆啦A梦那些有趣好玩的道具，楚木杉从小就非常的想要玩玩看看了，虽然楚木杉都已经忘记了哆啦A梦具体有哪些好玩的道具就是了。
　　“说的也是艾，反正到时候有哆啦A梦在的话，一定不会让我们几个无聊起来的，哆啦A梦一定会拿出很有趣的道具借给我们玩的。”听到楚木杉这么说之后静香也是笑着点点头说道，毕竟哆啦A梦也没少借道具给楚木杉他们玩过，想必这一次哆啦A梦一定还会拿出好玩的道具出来玩的。
　　“恩，那么静香你放好书包之后要不要在你家里等我呢？我回家放好书包之后马上就过来找静香你，然后我们一起去公园那里和胖虎小夫还有哆啦A梦和大雄他们集合怎么样。”楚木杉看着已经到静香院子门口的静香笑着说道，因为静香家和楚木杉家离的不是很远的原因，所以楚木杉想要问问静香要不要等自己一下然后一起去公园和胖虎他们集合。
　　“恩！当然可以咯，那么我就在家里等小杉你来找我咯？”静香笑着看着楚木杉说道，然后静香就一蹦一跳的用钥匙门打开进屋去了，看静香这个样子今天的心情那是非常的不错，果断的是一个大晴天万里无云好晴朗。
　　楚木杉笑着看着静香进屋之后就继续往自己的家里走去了，虽然说不是很着急但是楚木杉还是下意识的加快了脚步，毕竟让静香等自己的话楚木杉觉得还是不要拖拖拉拉的比较好，要是让静香等太久的话楚木杉可是会不好意思的。
　　而这个时候大雄也已经回到了自己家里了，回家之后大雄就飞快的把鞋子一脱然后就快速的往二楼自己的房间里面跑去，看大雄这个样子应该是又有什么事情想要拜托哆啦A梦就是了。
　　“哆啦A梦！哆啦A梦，你有没有什么比较有意思的道具啊，就是那种可以打发无聊时间的道具，借我玩一下啦。”大雄打开自己房间的房门之后，直接就是扑到正在自己房间里看漫画的哆啦A梦身上，然后就开始放开的撒娇起来了。
　　老实说自从哆啦A梦来了之后大雄就从来没有像自己妈妈撒娇过了，因为大雄找哆啦A梦撒娇可是比找自己妈妈撒娇有用多了，只要大雄稍微撒一下娇哆啦A梦就会受不了的借道具给大雄用，真的是百试百灵。有时候大雄妈妈都会忍不住的感叹一下大雄一直没有找自己撒娇真的是长大了呢，如果大雄妈妈知道大雄几乎每天都要向哆啦A梦撒一下骄不知道会不会一口老血喷出来。
　　“大雄你又要干什么啦，每次一有什么事情就知道找我撒娇，真的是拿你没有办法了。”哆啦A梦连忙把扑在自己怀里撒娇的大雄拉开，一脸无奈的看着大雄说道，哆啦A梦真的是拿这个样子的大雄没有任何办法了，看着没有继续撒娇下去的大雄哆啦A梦顿了顿接着自己刚才的话接着说道。
　　“说吧，大雄你又碰见什么事情了，是被胖虎揍了还是被小夫嘲笑了想要找场子还是有其他的什么事情？”哆啦A梦一脸不耐烦的看着大雄说道，基本上大雄每次找自己借道具都是这几个理由，哆啦A梦耳朵都听得起老茧了。
　　“不是的啦，哆啦A梦事情是这个样子的啦。”大雄听到哆啦A梦这么说之后就知道哆啦A梦误会了，连忙就是对着哆啦A梦解释起来，把刚才发生的事情全部都给哆啦A梦描述了一遍。
　　“搜嘎！原来是这个样子啊，大雄你的意思就是太无聊了，想要我拿好玩的道具和小杉静香他们一起玩咯？当然没有问题。”哆啦A梦听到大雄的话之后脸色的表情由阴转晴看着大雄笑着说道，然后就把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来。
　　“找到了！警察抓小偷组合！”哆啦A梦从自己肚子里的四次元百宝袋里拿出了一个警察帽子还有一个小偷用来包头的包袱巾笑着说道，看哆啦A梦这个表情就知道这个是哆啦A梦刚从未来二十二世纪的未来百货公司买回来没有多久的道具就是了。


第二百八十一章 警察抓小偷组合（中）【第一更】
　　“警察抓小偷组合？！这是哆啦A梦你新买的道具吗？以前都没有看见哆啦A梦你拿出来玩过的说，而且哆啦A梦你手上拿着的东西我看不出来有什么特殊的地方耶。”大雄有点好奇的看着哆啦A梦手中的帽子和包袱巾说道，大雄不管怎么看都觉得哆啦A梦手上拿着的不过就是一顶非常普通的警察帽子和一条异常普通的包袱巾，一点都看不出来有什么特殊的地方。
　　“这个道具当然是我新买的道具啦，这个警察抓小偷组合可是我从二十二世纪里的未来百货公司买回来当时最流行的游戏。非常的好玩哦大雄，具体的话我们还是赶快去公园里和大家集合我再详细的再说一遍好了。”哆啦A梦非常神秘的看着大雄说道，然后就是拉着大雄往楼下跑去。事实上这个警察抓小偷组合又是哆啦A梦被二十二世纪的未来百货公司里的推销人员忽悠买下来的，哆啦A梦一直都找不到机会用这个道具，没有想到今天这个一直都没有什么用处的道具终于能够发挥用场了。
　　总而言之哆啦A梦才不会把自己买下警察抓小偷组合套装的过程告诉大雄他们，而且哆啦A梦有预感如果自己真的告诉了大雄他们的话，大雄他们尤其是小夫这个家伙一定会狠狠的嘲笑自己的。
　　“啊咧？要到公园里再解释这个道具怎么玩啊，哆啦A梦我现在就想知道这个道具怎么玩嘛。”大雄倒是没有哆啦A梦想的那么多，大雄就是单纯的想要马上知道哆啦A梦现在拿出来的那个什么警察抓小偷套装组合是怎么样的一个玩法就是了。
　　“就是可以以假乱真的警察抓小偷游戏嘛！这个里面有好多东西需要解释，所以我们还是先去公园里面和大家会和之后我再详细的解释这个警察抓小偷组合套装怎么玩好了。”哆啦A梦看着一脸好奇的大雄随意的解释了一下，事实上哆啦A梦一直都想找机会玩这个警察抓小偷组合套装，只是人如果太少的话这个警察抓小偷组合套装玩起来就没有什么意思了，今天终于可以玩到自己期待许久没有机会玩的警察抓小偷组合套装之后，老实说哆啦A梦自己都还有点小激动呢。
　　“以假乱真的警察抓小偷游戏？好像蛮好玩的样子耶，那么我们赶快去公园和大家一起集合吧！”听到哆啦A梦这么一说之后大雄也是变得无比期待起来，毕竟再大雄看来能够在未来二十二世纪都非常流行的游戏在现在这个二十世纪的时代一定是非常好玩的游戏才对，所以大雄想到这里之后心里也是忍不住的变得有点激动起来，迫不及待的想要玩玩看。
　　然后大雄就快速的把鞋子穿好和哆啦A梦一起出门往公园的方向跑去了，而就在这个时候楚木杉也正好把已经把书包放在自己家里来到静香家门口准备叫静香一起去公园那里和大家一起集合。
　　“小杉你来啦，那么我们赶快去公园那里和大雄哆啦A梦他们集合吧，我蛮期待哆啦A梦会借给我们什么道具玩呢。”静香看着站在院子门口的楚木杉笑着说道，因为没有什么事情的原因所以静香就一直站在自己家院子里面等着楚木杉过来找自己。
　　“静香你一直在这里等我啊，真不好意思让静香你久等了，其实静香你不等我先去公园那里集合也是没有什么大不了的啦。”楚木杉看着站在静香自己家院子里的静香摸了摸鼻子略微有点不太好意思的说道，对于让静香一个女孩子等自己的事情楚木杉是不太好意思的啦。
　　“小杉你太夸张了啦，我在这里一共也没有等多久啊，走吧我们快点去公园那里集合吧。”静香看着有点不太好意思的楚木杉笑着说道，看着这样的楚木杉静香居然有一种自己是姐姐的感觉，静香终于在楚木杉面前有一种大人的感觉了，虽然这只是静香自己的感觉罢了。
　　感觉时间差不多了之后楚木杉就和静香一起说说笑笑的往公园的方向走去，至于胖虎和小夫嘛就比楚木杉和静香还有大雄与哆啦A梦先一步到公园，已经坐在公园的长椅上都等的有点不耐烦了。
　　“好慢哦，不仅仅是小杉和静香而已，就连大雄和哆啦A梦都没有过来，我都无聊的快要爆炸了啦。”胖虎坐在长椅上面有点温怒的说道，胖虎就是这种越是无聊心情就越是烦躁的人，相信再这么等下去的话小夫一定会被胖虎不轻不重的揍一下的。
　　“胖虎你就再耐心的等待一下嘛，我想小杉和静香还有大雄与哆啦A梦他们一定马上就会来的啦，我们也才刚到没有几分钟嘛。”小夫连忙在心情有点烦躁的胖虎身边安慰道，要是在不安慰胖虎的话胖虎马上就会上火火大的，然后自己就会遭殃了。
　　“胖虎，胖虎你快看小杉和静香还有哆啦A梦他们已经过来了耶，哆啦A梦马上就会拿出好玩的道具借给我们玩的啦。”这个时候小夫看见了从两个方向往自己这边走过来的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道，看好楚木杉和静香还有哆啦A梦他们已经来了之后小夫就是情不自禁的送了一口气，有时候小夫都觉得自己整天和胖虎混在一起是不是都有一种与狼共舞，游走在生与死之间的感觉。
　　“不好意思，让你们久等了。嗨，哆啦A梦还有大雄你们也赶来啦。”楚木杉和已经等得有点不耐烦的胖虎和小夫打了个招呼，顺便还和同样往公园这边跑过来的哆啦A梦和大雄打了个招呼。


第二百八十二章 警察抓小偷组合（下）【第二更】
　　“小杉，你们真的好慢耶。我都已经等了整整五分钟了，我都要快无聊死了，哆啦A梦你有没有什么好玩的游戏啊？”胖虎看着一起走过来的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说的，看的出来胖虎真的是无聊到爆了，胖虎等五分钟就像是等了好几年一样，虽然这么说是有点夸张，不过胖虎就是这么认为的就是了。
　　“是嘛？我一回家放好书包之后就马上过来了耶，那我下回注意一下好了。那么我们现在玩些什么游戏打发时间比较好呢？”楚木杉听到胖虎的抱怨声之后笑了笑说道，不过楚木杉虽然是问完什么游戏比较好，但是楚木杉的眼睛直接就是定定的看在了哆啦A梦的身上。毕竟要说玩好玩的游戏的话，还是哆啦A梦拿出好玩的道具最好玩了。
　　胖虎听到楚木杉的话之后直接就是想到不想的看着站在旁边的哆啦A梦，在胖虎看来不管什么好玩的游戏都比不上哆啦A梦拿出来的新奇道具好玩，所以胖虎先去才会叫大雄回家的时候把哆啦A梦给带过来，只有哆啦A梦拿出一些好玩的道具今天一定会玩的非常愉快。
　　“哆啦A梦，你快点拿出什么比较好玩的道具借给我们玩吧，我们今天都快无聊死了耶。”既然把今天解决无聊世界的希望放在了哆啦A梦身上，胖虎想也不想的就是可怜兮兮的看着哆啦A梦说道，估计胖虎也只有这种时候才会在哆啦A梦面前卖萌撒娇装可怜了，虽然哆啦A梦看的有点反胃就是了。
　　“就是就是，哆啦A梦快点把好玩的道具借给我们玩嘛，不然的话我们今天下午都不知道该玩些什么比较好了，如果实在没有什么好玩的话胖虎一定会举报个人演唱会的啦，哆啦A梦你一定要考虑清楚了哦。”小夫也是接着胖虎刚才的话对着哆啦A梦说道，还真别说如果实在找不到什么比较有趣好玩的事情的话，胖虎还真的说不定因为无聊要举办一场胖虎的个人演唱会。
　　有时候不得不佩服小夫对胖虎的了解程度，基本上都可以预想的道胖虎因为无聊接下来会有一些什么动作了，不过相对的胖虎也是蛮了解小夫这个家伙的，看见小夫这么说之后胖虎想也不想的就是一记铁拳过去。
　　“小夫你这个家伙对我举办的胖虎个人演唱会有什么不满的地方吗？”胖虎一脸不爽的看着小夫说道，就像小夫和很了解胖虎一样，胖虎一样非常的了解小夫所以听到小夫刚才的话之后就想也不想的就是一拳过去。
　　“好了，哆啦A梦你快点拿出好玩的道具借给我们玩吧，如果实在没有什么好玩道具的话，那么其实在这里听我唱歌我想那也是一件非常有趣的事情才对。”胖虎看着哆啦A梦笑嘻嘻的说道，一边说着就一边把自己如果没有什么好玩的道具就要开个人演唱会的事情说了出来。说道这里之后胖虎反而不是特别想哆啦A梦拿出好玩有趣的道具了，毕竟对于胖虎来说找机会开一场自己的个人演唱会也是一件非常有趣的事情嘛！
　　“哎哟！胖虎不要这么说嘛！我怎么会没有好玩有趣的道具呢？！我这里好玩有趣的道具多得是呢！一定不会让胖虎你觉得无聊的啦，那么我们现在就来玩警察抓小偷的游戏吧！”哆啦A梦听到胖虎这么说之后直接就是慌慌张张的从自己肚子上的四次元百宝袋里把自己前不久刚买的警察抓小偷组合套装拿了出来，要是真的让胖虎开个人演唱会的话哆啦A梦真的想直接找根绳子上吊了。
　　“警察抓小偷的游戏？！那个不就是很一般的抓人游戏吗？这个有什么好玩的啊，与其玩这种幼稚无聊的游戏还不如听我胖虎的个人演唱会有趣呢。”胖虎一脸不明觉厉加莫名其妙的看着哆啦A梦说道，胖虎真的是搞不懂哆啦A梦到底在说些什么，想这种普通的抓人游戏有什么好玩的，早就玩腻了不知道多久了。
　　在胖虎看来，与其玩什么幼稚可笑加无聊的抓人游戏，还不如听自己开的个人演唱会有趣呢，虽然在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们看来并不是胖虎想象中的那样就是了。
　　“胖虎你太急躁了啦，既然是哆啦A梦提出来的游戏，那么就肯定不是我们已经玩腻的那种普通游戏嘛！胖虎，我们还是继续的听哆啦A梦说下去吧，说不定是什么不一般的抓人游戏哦。”旁边的小夫看着胖虎这幅不耐烦的样子连忙就是走到胖虎的旁边劝到，在小夫看来小夫宁愿玩胖虎说的那些普通无聊加幼稚的抓人游戏小夫也不愿意听胖虎的个人演唱会。
　　“小夫你说的也蛮有道理的耶，好！既然小夫都这么说了，那么哆啦A梦你继续说下去吧，要是真的只是一般很普通的抓人游戏的话我可不玩哦。”胖虎听到小夫这么说之后也是点点头觉得蛮有道理的说道，也对！在胖虎看来既然是哆啦A梦说出来的游戏，那么一定有什么不普通的地方就是了。
　　“我说的警察抓小偷游戏当然不是普通的抓人游戏咯！这个可是以假乱真的警察抓小偷游戏，那么大家请看！警察抓小偷组合套装！”哆啦A梦听到胖虎和小夫的声音之后笑了笑说道，然后就从自己肚子上的四次元百宝袋里把早就准备依旧的道具给拿了出来，一顶看起来非常普通的警察帽子还有一条看起来也是非常普通的包袱巾。
　　“看起来没有什么大不了的地方啊，哆啦A梦这个不是很普通的警察帽子还有包袱巾吗？”静香在旁边看的略微带点好奇的声音问道，毕竟不管怎么看哆啦A梦手上的俩样东西都是异常的普通。


第二百八十三章 游戏开始！（上）【第三更】
　　“哆啦A梦你说的以假乱真的警察抓小偷游戏不会就是有一顶警察的帽子就是以假乱真了吧，如果是这样的话我可就太失望了。”胖虎看着哆啦A梦手中的警察帽子还有包袱巾无趣的说道，本来胖虎还对哆啦A梦能够拿出什么好玩的道具抱有蛮大的期待的呢，结果哆啦A梦就是拿出了这种东西出来，胖虎别提有多失望了。
　　“我拿出来的警察帽子还有包袱巾当然不是普通意义上的东西咯，我都说过了这个是可以以假乱真的游戏嘛！既然是以假乱真的游戏，大家到时候只需要想我这也把这顶看起来普普通通的帽子实际上一点都不普通的警察帽子就这么往自己头上一戴。”哆啦A梦看着有点不耐烦的胖虎笑着解释道，哆啦A梦一边解释着一边把自己手上的警察帽子往自己头上就是这么一戴。
　　哆啦A梦把手上的那顶警察帽子戴在自己的头上之后，警察帽子就开始微微的发出了淡蓝色的光芒把哆啦A梦全身都照了进去，随后淡蓝色的光芒猛地破碎成了点点光点，原本什么都没有穿的哆啦A梦身上多出了一套特别合身的警察制服，穿着警察制服的哆啦A梦看起来特别的干练帅气。
　　“哇哦，好帅哦……不过哆啦A梦你说的以假乱真的警察抓小偷游戏就是穿着警察制服就算以假乱真了吗？除了有这身帅气的制服和平常的抓人游戏没有任何的区别啊。”小夫看着穿着警察制服的哆啦A梦疑惑的问道，虽然小夫不得不承认刚才哆啦A梦戴警察帽子瞬间穿上警察制服的那一幕很帅气就是了，不过就算穿着警察制服玩抓人游戏一样也是很无聊的嘛，根本就没有任何一点改变，除了那一身警察制服。
　　“当然不可能仅此而已咯，真是的小夫还有胖虎你们两个就耐心一点听我把话说完啦，你看小杉和静香还有大雄他们不是都很耐心的听我说嘛。”哆啦A梦白了一眼旁边的胖虎和小夫说道，说完之后哆啦A梦也就把自己警察制服里面配套的左轮手枪拿了出来，直接随手对着不远处的一个小孩子打了一枪过去。
　　随着哆啦A梦对着不远处正在玩游戏的一个小孩子扣下扳机，哆啦A梦手上的左轮手枪毛出了一颗粉红色，相比于真正的手枪来说慢了不知道有多少倍的子弹，不过因为那边被哆啦A梦瞄准的小孩子没有注意的原因还是被子弹打中了，粉红色的子弹打中了小孩子之后就化作了一团粉红色的迷雾把小孩子包裹了起来，然后就散开了。
　　虽然不知道被子弹打中的后果是什么，但是看那个被打中的小孩子一动不动眼睛乱转的身体之后楚木杉也大概猜出来的有什么后果，应该是身体不能动弹之类的效果。
　　“你们看只要被这个大约一秒钟二十米速度的子弹打中的话，就会有一分钟的时机不能够动弹，到时候小偷就只能束手就擒了。’哆啦A梦吹了吹自己的枪管上面粉红色的雾气之后转过身笑着看着楚木杉和静香他们解释道，一边解释着哆啦A梦还对着楚木杉他们摆了几个非常帅气的POSS。
　　“而且你们看，还有这个道具哦，警犬鼻子！只要有了这个警犬鼻子就可以闻到扮演小偷的人身上的味道了，这样的话就算小偷躲起来也能够被警察非常容易的找到。”哆啦A梦摆了几个poss之后就接着把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了一个黄色毕竟小巧的狗鼻子出来看着楚木杉他们笑着解释道。
　　“那这个样子的话扮演小偷的人不是会一下子就被抓到了吗？一下子就被抓到的话玩这个游戏还是没有什么意思啊……”小夫听到哆啦A梦这一通解释之后也算是觉得蛮有意思的，连忙就是向哆啦A梦提出了自己的疑惑，因为既然扮演经常的人有这么多厉害的道具的话，那么小偷不是一下子就会被抓到，游戏一下子就结束的话那也没有什么好玩的。
　　“小偷当然不会一下子就被追到咯，小偷的装备就是这个！”哆啦A梦听到小夫的话之后直接就是把自己手上的包袱巾给拿了起来向楚木杉他们展示道，然后就直接用包袱巾往自己的身上一披。原本对哆啦A梦应该有点难度的围栏，哆啦A梦就是轻轻的一跳就跳上去然后再非常帅气的跳了下来。
　　“小偷的道具就是这个包袱巾了，只要小偷戴上这个包袱巾就会增幅百分之一百三十的体力，这也就是说原本你以百米冲刺的速度冲刺十秒钟的话那么戴上了这个包袱巾就可以持续二十三秒的速度哦。”哆啦A梦看着一脸惊讶看着自己的楚木杉他们说道，一边说着哆啦A梦还做出了几个平常都非常难以做到的动作。
　　“而且不仅仅是有这有的作用哦，这个包袱巾还可以变成很容易操控的绳子，能够让扮演小偷的人很容易的爬上一些不容易爬上的地方上面去。这有的话只有小心注意一点不要被一秒钟二十米的子弹打中的话，想要躲避警察的追捕还是非常容易的。”哆啦A梦一边甩了甩变成绳子的包袱巾一边看着已经眼睛冒星星的楚木杉他们说的，经过哆啦A梦这么一解释就算是楚木杉都对这个以假乱真的警察抓小偷游戏特别的感兴趣了。
　　“感觉蛮好玩的耶，那么我们今天下午就玩这个以假乱真的警察抓小偷游戏吧！”胖虎早就被哆啦A梦说的想要玩了，听到哆啦A梦解释完毕之后胖虎大声对着楚木杉他们说道。
　　“恩！”


第二百八十四章 游戏开始！（中）【第四更】
　　楚木杉和静香还有胖虎小夫大雄他们听哆啦A梦解释完毕之后眼睛全部都猛地亮了起来，经过哆啦A梦这么一番解释之后不仅仅是楚木杉和静香他们对于这个警察抓小偷特别感兴趣了起来，就连旁边不远处的其他同学们也全部都凑了过来，看来其他的同学们也对哆啦A梦说的游戏很有兴趣想要玩玩看看。
　　“哆啦A梦还有小杉你们可不可以也让我们也加入进来玩这个游戏呢？我们也是蛮无聊的，所以拜托哆啦A梦你一定要让我们加入进来一起玩这个游戏嘛。”这个时候看见楚木杉和静香还有哆啦A梦他们已经说的差不多了时候，一个胖胖的同学走了过来看着楚木杉他们指了指自己说道。对于这个胖胖的同学楚木杉还是稍稍有点印象的，因为人在班里面人比较随和所以在班级里人缘都处的还不错，好像是叫小磊什么的。
　　“小磊啊，当然可以啊，这个游戏就是玩的人越多才越好玩嘛，人太少的话玩的也没有意思嘛。”哆啦A梦看着小磊也就是那个胖胖的同学说的，虽然说关系不是特别要好，但是哆啦A梦对于小磊还是比较熟悉的，所以哆啦A梦当然不介意小磊加入进来一起玩这个游戏。
　　因为大家都是同学的关系，所以楚木杉和静香还有胖虎小夫大雄他们都没有意见。而且哆啦A梦也说了，这个警察抓小偷游戏玩的人越多才会越有趣好玩，人少了的话反而会没有什么意思。
　　听到楚木杉他们都不介意更多的人参与进来之后，一直在旁边围观的十几个同学也全部都凑了过来想要加入进来。不自信看还不知道，仔细一看公园里面有很多楚木杉和静香他们的同学都在公园里面无所事事的坐着，看来无聊的人还是非常多的，虽然如果做作业的话就不会这么无聊了，但是基本上没有什么人会一回家就马上的把作业做完，反正晚上做还不是一样的嘛。
　　“哇，好多人啊。如果有这么多人一起玩哆啦A梦说的那个可以以假乱真的警察抓小偷游戏的话，那么一定非常有趣小杉你说我说的对不对呢？”静香看着一下去全部都聚集过来的同学们带点小兴奋的看着楚木杉说道，对于自己可以玩这么有趣的游戏静香都忍不住的雀跃起来了。
　　在静香看来有这么多的人一起玩游戏的话就算是普通的抓人游戏丢弃觉得幼稚的羞耻心之后也是会觉得玩的非常高兴的，何况是玩哆啦A梦从二十二世纪的未来百货公司带回来的警察抓小偷游戏组合呢？
　　“那是当然咯，这么多人一起玩游戏的话就算是普通游戏大家都应该会玩的非常开心的吧。而且哆啦A梦说的那个什么警察抓小偷组合套装确实非常的有意思，我都迫不及待的想要马上的玩玩看呢。”楚木杉听到静香那有点小兴奋的声音之后笑了笑说道，像这种群体游戏就算游戏本身很一般只要一起玩的人多了起来那么就会变得非常有趣。
　　“哆啦A梦那么我们快点开始吧！我都已经等得不耐烦了！哆啦A梦，我觉得我蛮适合当警察的啦，我扮演警察怎么样？”火雄看着人都聚集的差不多了之后直接就是对着哆啦A梦大喊起来。
　　老实说大雄只是单纯的想要穿哆啦A梦身上那套特别帅气的警察制服看看而已，穿着这身帅气的警察制服然后再在静香面前走两步，那么一定非常的完美一定可以把楚木杉给比下去，楚木杉就当小偷好了。这样的话英俊帅气的大雄把狼狈不堪的小偷楚木杉抓起来的样子不要太酸爽了，一想到这里大雄就是忍不住的扭捏坏笑起来，就连剧本大雄都已经想的差不多了。
　　“警察就是有个手枪和狗鼻子而已嘛，要是我的话我就觉得小偷的那个包袱巾非常的帅啊，可以飞檐走壁简直就像动画片里面的怪盗一样帅气耶，哆啦A梦！我一定要扮演小偷的角色！”胖虎一脸不屑的说道，对于警察这个角色胖虎是不太感冒的啦。虽然胖虎也不得不承认哆啦A梦身上穿着的那身警察制服特别的帅气就是了，但是胖虎最近倒是对怪盗的这种角色特比的感兴趣。
　　因为胖虎最近倒是蛮喜欢看怪盗漫画的，所以胖虎比较希望自己可以扮演小偷的那个角色，甚至胖虎都已经幻想出自己在高楼大厦之间帅气奔腾飞跃的英姿了，想到这里胖虎连口水都要流出来了。
　　听到胖虎和大雄在预定自己想要扮演的角色之后其他的人也全部闹哄哄的吵起来，每个人都想要扮演经常或者是小偷所以这一下子就有点像菜市场里一样。
　　“好了好了，大家都不要吵了啦，我们用机器来公平的分配角色吧。由机器分配的角色大家就没有什么好说了的吧，那么我们先选一个地方当做监狱吧，对了！就这里把，这里就是警察关押小偷的监狱，只要把这个监狱贴纸这么贴上去。”哆啦A梦看着闹哄哄大家连忙解释道，然后哆啦A梦就找了一个公园里一个比较大的小隧道把监狱贴纸贴上去就大功告成了，贴上去之后这个小隧道的入口处就出现了几根钢管把入口牢牢实实的隔了开来。
　　“真的越来越像真的了耶，我真的是越来越迫不及待想要玩玩看了。”大雄一脸兴奋的看着眼前的小监狱说道，而大雄现在脑子里幻想的就是自己和静香扮演警察一起把楚木杉抓进去的样子。
　　“好了，大家都过来围成一个圈，我们用机器来随机分配角色吧。”哆啦A梦看着楚木杉和静香还有大雄他们笑了笑说道。


第二百八十五章 游戏开始！（下）【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　听到哆啦A梦这么说了之后楚木杉和静香还有大雄他们与其他的十几个同学围成了一个圈，看见楚木杉他们全部都围成一个圈围好了之后哆啦A梦就直接把把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了一个黄黑相间的机器往楚木杉他们面前一扔。
　　“因为大家都想要玩自己中意的角色，所以还是由机器自动分配吧，到时候三十分钟一局轮着来。”哆啦A梦看着楚木杉他们笑着说道。
　　虽然这个游戏玩的人是越多越好啦，但是人太多的话一开始分配角色就有点麻烦了，还好哆啦A梦买这个警察抓小偷组合套装的时候那个推销员还附赠了一个自动分配机给哆啦A梦，这样的话就可以完美的分配角色了，也不会偏袒任何一方，这样一来的话大家就不会有意见什么的了。
　　“好激动耶，我回事小偷还是警察呢？我蛮期待我穿警察制服的样子耶，小杉你是喜欢扮演警察还是喜欢扮演小偷呢？”静香看着落在前面不远处的极其之后有点期待的看着身边的楚木杉说道，老实说静香看见哆啦A梦身上那套帅气制服的时候静香就想穿穿看了，静香觉得自己要是穿上警察制服的话一定非常的英姿飒爽的。
　　“我觉得还好啦，其实我觉得小偷的道具更加有趣耶，扮演警察的话就是制服帅一点而已啦。反正我觉得两个都不错的，这个我就无所谓了嘛，反正今天两个觉得肯定都要玩到的嘛。”楚木杉听到静香的话之后摸了摸鼻子看着静香笑了笑说道，对于具体玩哪个角色楚木杉倒是无所谓的啦，反正楚木杉是觉得两个角色都蛮好玩的，而且三十分钟对换一次两个角色都可以玩到就是了，既然今天两个角色都可以玩到那么就不需要太在意这个东西就是了。
　　“说的也是耶，反正两个角色都可以玩到，听小杉你这么一说的话我反而也有点想试试扮演小偷是个什么感觉了。”静香听到楚木杉的话之后也是觉得楚木杉说的蛮有道理的点点头，既然两个角色都可以玩到那么静香也想试试飞檐走壁的感觉。
　　楚木杉笑了笑刚准备说些什么的时候，面前不远处被哆啦A梦丢到地上的极其开始有反应了，射出了好像是红外线一样的白色光线扫描了楚木杉他们的身体，哆啦A梦丢在地上的机器扫描了一会之后射出来的白色光线微微闪烁了一下，然后楚木杉和静香还有胖虎小夫他们十几个人头上全部都出现了一团粉红色的云雾最后凝聚成了小偷专用的包袱巾又或者是警察专用的帽子。
　　然后警察帽子或者小偷包袱巾就很自然的戴着或者包裹在扮演者的头上，扮演警察身份的人身上就自动穿上了干净利落的警察制服，这样一来第一局游戏的扮演身份就确定了下来。
　　“啊咧？我是这一局是扮演警察耶，小杉你看我穿着这个警察制服的样子怎么样啊？”静香摸了摸戴在自己头上的警察帽子还有自动出现在自己身上的警察制服看着楚木杉说道，而楚木杉呢就是头上包裹着小偷扮演着专用的包袱巾，总之除了多了这一条包袱巾之外跟先去的打扮没有多大的区别就是了。
　　“静香穿着警察制服的样子很漂亮哦，没有想到这个警察帽子还可以自动辨别扮演着的身份啊。”楚木杉看着穿着警察女式制服的静香笑了笑说道，穿着警察制服的静香显得特别的干脆利落，这一身警察制服穿着静香的身上显得特别的有精神。
　　说完之后楚木杉顺手就把包裹在自己头上的包袱巾拿了下来随便甩了两下子，楚木杉觉得用起来的感觉真的是一点都不赖，如果用的熟料的话就跟自己突然多出了一条很长的手臂一样。
　　“是嘛？不过就算小杉你再怎么夸我，我等一下还是会把小杉你抓到手关到监狱里绳之以法的。”静香看着楚木杉笑着说道，不过看静香这个样子就知道静香很吃楚木杉那一套就是了。
　　“什么嘛！为什么我回事警察的身份啊，我觉得我的气质非常的适合扮演怪盗的啊，哆啦A梦你这个机器到底准不准啊，真是的。”这个时候站在一旁的胖虎看着自己这一身帅气的警察制服不满的叫了起来，虽然说胖虎也觉得自己这身警察是蛮帅的不错啦，但是胖虎还是更希望自己可以扮演小偷的身份，这样才符合怪盗的气质嘛。
　　“就是啊，哆啦A梦为什么我回事小偷的身份嘛！我觉得我最适合当警察了耶，我怎么会是当小偷的那种人呢，哆啦A梦你的极其一定是出故障了啦，我强烈要求哆啦A梦把我的身份换成警察的身份啊。”听到胖虎的抱怨声之后大雄也是紧跟着胖虎的声音抱怨起来。
　　本来大雄还想着自己可以扮演警察的身份把楚木杉捉拿归案的，虽然现在楚木杉确实是小偷的身份不假了，可是大雄没有想到自己的身份居然不是经常而是和楚木杉一样的身份，美梦还没有开始就轰然破碎了，大雄真的想拿着自己幻想好的剧本大声喊一句：剧本拿错了啊，混谈！
　　“好了啦，大家都别抱怨了，反正这一局玩完之后下一局身份就会变成相反的身份了嘛。好了我还有最后的几句要说一下。”哆啦A梦看着正在讨论着的楚木杉他们咳嗽了两声说道。
　　“一局游戏的时间是三十分钟，警察一方要在三十分钟内把所有的小偷捉拿归案，而只要三十分钟之后有一个小偷没有被捉拿归案就算小偷一方胜利，相反就是警察一方胜利。”说完最后要说的一点之后哆啦A梦看着楚木杉他们顿了顿大声喊道。
　　“那么现在游戏开始！”


第二百八十六章 第一个落网者是大雄【第六更，昨天订阅满一千加更】
　　随着哆啦A梦话赢刚落，刚才被哆啦A梦丢在地上的极其猛地变成一个巨大的计时器漂浮在了空中，计时器上面开始显示出了一个倒计时的数字，从三十分钟整变成了二十九分钟五十九秒然后慢慢的开始往下面降。
　　着计时器的开始哆啦A梦和静香胖虎他们扮演警察身份的小伙伴们头上的警察帽子降下来一个不透明的玻璃挡在了眼睛前面，游戏就这么愉快的开始了！游戏开始之后会给小偷三十秒的逃跑时间，三十秒之后扮演警察的小伙伴们头上警察帽子上面降下来的不透明玻璃就会消失掉，扮演警察角色的小伙伴就可以开始凭借着警察道具开始捕抓小偷了。
　　“大家快跑啊，找个地方躲起来，躲过三十分钟我们就赢了！”楚木杉看着还在原因呆愣着的大雄还有其他很面熟的同学们说道，说完之后楚木杉就带头往远处的地方跑去。
　　老实说虽然楚木杉穿越过来快一个月了，但是到现在楚木杉依旧是连自己班上的名字也记不全，有时候楚木杉想起这个事情来自己都觉得有点不太好意思了，要是以后碰见个什么面熟的同学人家像自己打招呼自己却不知道人家叫什么那就真的是一件非常尴尬的事情了，想到这里楚木杉就是忍不住的摸了摸自己的鼻子。
　　听到楚木杉的声音之后，其他扮演小偷身份的小伙伴们也是反映的过来，看着正在不断数数的哆啦A梦他们还有公园空地上面漂浮的那个时间正在不断减少的计时器之后全部都轰的一声四散逃跑了。
　　对了，在这里要补充一句的就是，哆啦A梦早就事先说好了。游戏范围也就是小偷能够躲藏的范围是公园为中心方圆三百米之内，也就是一个直径六百米的范围内才是楚木杉他们的游戏活动范围，毕竟要是太大的话对警察就是非常不利了，要知道小偷可是有着百分之一百三十的额外体力加成的，可能速度和原来没有多大的变化，但是就持久力才说那真的是大大的增加了。
　　“大雄，你还不快点逃跑吗？哆啦A梦他们马上就要数到三十秒了哦，到时候被抓的话可是要被关进那个监狱里哦。”楚木杉跑过还在发呆状态中的大雄身边时，楚木杉看着还在发到的大雄笑了笑说道，然后楚木杉直接就用手上的这个小偷专门的包袱巾道具往路边毕竟粗实的树枝上面一甩，变成绳子一般的模样就是拉着楚木杉往远处飞跃了过去，留给了大雄一个异常干脆利落，潇洒飘逸的背影。
　　“好厉害哦，小杉才刚刚拿到这个包袱巾道具就已经可以用的这么溜了，那么既然小杉都可以做到的事情我大雄一定也可以做到，包袱巾去吧！”大雄愣愣的看着已经跑远的楚木杉说道，看见楚木杉可以把包袱巾道具用的这么溜这么帅气大雄也忍不住的有点心痒痒起来，然后大雄就学着楚木杉刚才甩包袱巾的样子直接就是对着旁边的树枝上面就是那么一甩。
　　在大雄的幻想里，自己应该是跟刚才楚木杉使用小偷包袱巾的效果一样，就像电视里面演的怪盗一样，飞檐走壁一般的消失在远处，就像楚木杉留给自己一个干脆利落，潇洒飘逸的背影一样，大雄也想要给静香留下一个干脆利落，潇洒飘逸的背影，想到这里大雄就开始想到静香看见自己远去的帅气背影的时候，那对自己冲吧的表情了。
　　虽然说大雄想的挺完美，计划的也非常不错。可是完事就怕一个但是，事实给了大雄一个非常沉重的打击，虽然说大雄自认为刚才自己甩包袱巾的动作和楚木杉的动作是没有什么差别的啦，但是大雄把小偷包袱巾甩出去之后小偷包袱巾兵没有如同大雄想象中的那个样子紧紧的卷在树上，而是直接把大雄自己卷了一圈又一圈紧紧的困了起来动弹不得。
　　“啊咧？！这是怎么回事？！为什么小杉可以用的那么帅气，我用的话就把自己捆的这么紧，明明我刚才的动作和小杉的动作一模一样啊！哆啦A梦，快点帮我把这个小偷包袱巾解开啦。”哆啦A梦看着把自己一圈又一圈紧紧捆起来的小偷包袱巾大声的喊道，因为大雄刚才压根就没有认真听哆啦A梦说明如何用小偷包袱巾的原因，所以大雄就这样越挣扎就被捆的越紧。
　　之后嘛因为大雄不知道怎么把小偷包袱巾解开的原因，乱蹦乱跳之下就这么直接倒在地上向着哆啦A梦他们的方向滚去，如果预想的不错的话几秒钟过后第一个被捉拿归案的人就非大雄莫属了。
　　“二十八，二十九，三十！好了，大家可以睁开眼睛了，我想扮演小偷的那些家伙肯定已经跑的远远的了，那么大家就快点行动起来吧，一定要在三十分钟结束之前把所有的小偷绳之以法关进监狱里面去。”哆啦A梦数到三十的时候所有挡着警察扮演者的不透明玻璃全部都消失掉，哆啦A梦看见时间到了之后笑着对着身后的静香还有胖虎小夫他们说道，不过哆啦A梦话都还没有说完就感觉到自己脚下好像还有什么东西在碰自己。
　　“啊咧？大雄你这个样子是要干什么啊，我不是说了给你三十秒钟的时间逃跑吗？怎么还在这里不动啊，而且还用小偷包袱巾把自己捆成这个样子，大雄你这是打算自首嘛？”哆啦A梦看着躺在自己脚下的大雄有点无奈的说道，虽然说是这么说但是哆啦A梦已经猜到了大雄肯定是因为不会用小偷包袱巾的原因才把自己搞成这个样子的，有时候哆啦A梦都觉得自己彻底的败给了大雄了。
　　说完之后哆啦A梦也不等大雄说道，就用自己的手轻轻的碰了碰大雄的身体然后大雄的双手上面就多了一双镣铐铐住了双手。
　　小偷扮演者大雄已被抓捕，已被绳之以法。


第二百八十七章 劫狱成功的楚木杉【第一更】
　　接下来的事情就变得很简单了，只要把已经被铐住双手的大雄抓进游戏监狱里面关系来就圆满成功了，这或许对哆啦A梦和静香还有胖虎小夫他们来说算是开门红吧，虽然这开门红来的有些莫名其妙就是了。
　　“怎么会这个样子，为什么我回事第一个被抓到的啊，哆啦A梦你快点帮我把身上的这个小偷包袱巾给解开好不好，我都拿不下来了啦！”大雄看着自己已经被铐起来的双手哭丧着脸看着哆啦A梦说道，本来大雄还准备给扮演警察的静香留下一个干净利落潇洒飘逸的帅气背影的，结果却在静香面前出了这么大的一个丑，真的是丢脸死了。
　　“我就知道大雄你刚才一定没有用心听我说怎么使用小偷包袱巾，真是拿你没有办法了。”哆啦A梦看着可怜兮兮望着自己的大雄叹了一口气说道，有时候哆啦A梦就算拿出明明很好玩的道具大雄也不一定就能够享受得到游戏的乐趣就是了，比如现在这样游戏才刚刚开始就被抓捕成功的大雄怎么可能会享受到游戏的乐趣。
　　不过哆啦A梦看着大雄这个可怜兮兮的样子又有点不忍心，只能从新向大雄再解释了一边怎么操控小偷包袱巾，然后哆啦A梦继续接着说道。
　　“只要大雄你被关进游戏监狱里面之后，大雄你的游戏道具也就是把大雄你自己捆起来的小偷包袱巾会变成原来的初始状态，然后大雄你只要等着你的同伴来救你你就可以从新参加游戏了。”说完之后哆啦A梦就把大雄给拉进的游戏监狱里面关了起来，大雄被关起来之后把大雄捆得动弹不得的小偷包袱巾还有铐着大雄双手的手铐全部都化作了点点白光消失不见。
　　手铐什么的嘛就是彻底的消失不见了，至于小偷包袱巾则就是从新包裹在了大雄头上，这就是所谓的初始状态了，接下来大雄只需要安心的等下其他小偷扮演着的救援就是了，如果其他小偷扮演者不来救大雄的话，那么大雄这一局游戏就只能老老实实的待在游戏监狱里面等着这一局游戏结束了，所以说就算是再有趣的游戏实力太差劲的话也是享受不到任何游戏乐趣的。
　　“什么嘛！我就这样被抓了啊，我都还没有做好准备耶，怎么可以这个样子，哆啦A梦你再给我一次机会啦，这回我一定会好好的把握住机会的啦。”看着自己就这么被关起来的大雄连忙就是抓着拦着自己的钢管哭丧着脸对着哆啦A梦说道，大雄压根什么都没有玩就这么的被抓起来了，真的实在是太失败了大雄还想着可以在静香面前出出风头什么的呢，瞬间大雄就觉得自己的整个人生都是灰暗的了。
　　“笨蛋大雄，你就老老实实的在这个监狱里面待到游戏结束吧，有大雄当我们的对手真的是异常的轻松耶，哈哈哈哈哈胖虎你说是不是啊。”小夫看着被关在游戏监狱里面的大雄乐呵呵的说道，每次看见大雄这一副狼狈的样子小夫就是忍不住的想要幸灾乐祸起来，就是想要在大雄面前显摆一番。
　　“哈哈哈哈，小夫你说的蛮有道理的耶，有大雄当我们的对手真的是值得庆幸的一件事耶。好啦好啦，我们不要管大雄这个笨蛋了啦，小夫我们先去抓其他的小偷吧，我们一定要以最快的速度把所有的小偷给抓回来。”胖虎笑嘻嘻的看着身边的小夫说道，说完之后就大大咧咧往往公园外面寻找过去了。
　　“好了，大雄如果没有小偷同伴来救你的话，那么大雄你这一局的游戏也就到此为止了，下局大雄你扮演警察的时候再好好的玩吧。”哆啦A梦皱着眉头看着哭丧着脸的大雄说道，哆啦A梦真的是那大雄没辙了，居然还能够把随心所使的小偷包袱巾把自己给捆成那种样子，哆啦A梦有时候真的是有点佩服大雄这种倒霉的运气了，要是换成其他人想要把小偷包袱巾使用成那样子还真的是有点困难……
　　“噗，那么大雄下局再努力加油吧，下局大雄当警察的话说不定就可以抓到很多小偷哦。”静香也是站着游戏监狱外面看着被关在监狱里面的大雄笑着说道，说完之后静香就是准备和哆啦A梦一起去抓捕其他的小偷扮演者了。
　　而监狱这里嘛就有两个其他扮演警察的同学在这里看守，因为小偷扮演者被抓起来之后游戏可还没有结束，被抓起来的小偷也还不一定代表着彻底出局，其他的小偷扮演者也是可以尝试着过来劫狱的，只要其他的小偷扮演者偷偷的把游戏监狱门口上面的一个代表着监狱的小图标给轻轻的撕下来就代表着劫狱成功，被关在监狱里的小偷扮演者就又可以逃跑了。
　　要说怎么劫狱的话，就比如现在楚木杉正在做的事情一样，楚木杉跑了一阵子之后觉得老是跑的话还是有点没意思所以就偷偷摸摸的又溜了回来，看见被关在游戏监狱里面的大雄之后楚木杉就考虑要不要尝试这劫狱一下，反正老是躲着的话也太没有意思了。
　　“大雄！快点跑，我来救你了。”楚木杉偷偷摸从哆啦A梦和静香还有其他的几个警察的视觉死角处摸到了游戏监狱的上面之后对着被关在游戏监狱里的大雄说道，说完之后楚木杉就猛地把游戏监狱上面代表着监狱的小图标给撕了下来，然后一直拦着不让大雄出来的钢管就全部化作了点点光点消失在了空气之中。
　　“小杉？！”哆啦A梦和静香还有大雄惊讶的看着站在游戏监狱上方的楚木杉说道，就算是哆啦A梦都没有想到楚木杉居然还敢从新回来劫狱，最重要的是还让楚木杉劫狱成功了，这真的实在是太令人意想不到了。


第二百八十八章 哆啦a梦的警长权力【第二更】
　　大雄看着把自己救出来的楚木杉愣了一愣之后也是反映了过来连忙往远处全速奔跑过去，因为戴上小偷包袱巾之后体力会被增幅百分之一百三十的原因，所以就算是体育能力最差的大雄也是可以保持比较长时间的全速奔跑的。
　　“大家不要管大雄了啦，大雄什么时候都可以抓到，我们一起抓小杉就可以了！只有把最厉害的小杉抓捕成功的话，那么我们这一局就赢定了！大家快点拿定身手枪向小杉射击！”哆啦A梦对着静香还有其他几个警察扮演者喊道，然后就是一把拔出了腰间的手枪就是对着楚木杉射击过去。至于大雄嘛，哆啦A梦还真的懒得管，在哆啦A梦看来想要抓捕大雄的话简直不要太简单了，还是先把最厉害的楚木杉抓捕成功比较好。
　　比较如果不能把楚木杉抓捕成功的话，那么就算哆啦A梦他们抓到了小偷扮演者说不定楚木杉都可以偷偷摸摸的趁哆啦A梦他们一个不注意就把被抓住的小偷给全部放出来。所以哆啦A梦直接就是下达了一个最正确的命令，全力抓捕楚木杉的大作战正式开始。
　　听到哆啦A梦的命令之后警察还有其他的几个警察扮演者也跟着哆啦A梦的动作拔出配置的定身手枪就是对着楚木杉的方向一阵射击，不过因为定身手枪射出子弹的速度只有一秒钟二十米的原因，这种速度虽然比楚木杉的速度快，但是楚木杉完全可以很容易的躲过这些子弹，这些定身手枪射出的定身子弹想要射中楚木杉的话除非是出其不意又或者是形成弹雨效果，不然的话是万万不可能打中楚木杉的。
　　“哈哈，哆啦A梦警官静香静香警官我就告辞咯，大家就不要来送我了。”楚木杉稍稍的往后跳了几步躲过了哆啦A梦他们射出来的定身子弹之后就是用小偷包袱巾对着身边的树枝上面就是一甩，对着哆啦A梦和静香他们就是笑了笑调侃了他们一句之后就是像人猿泰山一样往远处荡去。
　　因为小偷包袱巾增加了百分之一百三十体力的原因，虽然不能直接的增加楚木杉的身体素质，但是在持久力上面就有着非常大的加持了，楚木杉基本上不要担心自己跑到一半会出现体力不支的情况了。
　　“真是的，没有小杉这么奸诈，居然偷偷摸摸的趁我们不注意就来劫狱了，这样大家先去抓其他的小偷。小杉的话就交给我和静香去对付好了，然后抓到小偷之后留下两个人看守游戏监狱就可以了。”哆啦A梦看着已经跑远的楚木杉抱怨了几句说道，因为定身手枪只是配合警察抓捕小偷的小道具而已，所以如果小偷已经跑远的话定身手枪基本上是打不中小偷的，因为定身手枪发出的自动速度只有一秒二十米嘛。
　　“那么大家就开始各自解散去抓捕小偷吧，因为游戏监狱没有小偷的原因暂时就不用看守了，大家一定要在三十分钟之内把所有小偷抓捕到位。”哆啦A梦看着剩下的几个警察扮演者说道，因为时间只有三十分钟的原因，所以还是尽快的把所有的小偷捉拿归案才行。
　　听到哆啦A梦这么说之后，另外几个警察扮演者也是点点头表示赞同的之后就向着不同的方向跑去了。因为警察扮演者都有着警犬鼻子的原因，所以所有小偷扮演者全部都无法隐藏起来，这也是为什么小偷包袱巾有个增幅百分之一百三十体力效果的原因了，就是因为要靠着不断的奔跑把所有警察甩掉才行，因为小偷扮演者在警犬鼻子面前是无所遁形的。
　　不过就算如此，小偷扮演者也可以靠着被极大增强的体力值和可以随意变形的小偷包袱巾各种飞檐走壁快速的躲避警察们的追捕，只要不被警察堵到一个死胡同或者被警察的定身手枪给打中就可以了。
　　“那么哆啦A梦接下来我们应该怎么办呢？我觉得我们想要抓住小杉的话不是那么容易的事情耶，小杉一下子就可以用那个小偷包袱巾跑的远远的，我们定身手枪发的子弹根本就追不上小杉嘛。”静香有点疑惑的看着身边的哆啦A梦问道，静香看到刚才楚木杉那一连串流畅之际的动作之后不太认为光凭自己和哆啦A梦两个人就可以把楚木杉抓到。
　　毕竟想要抓到楚木杉的话就必须要用手碰到楚木杉的身体才行，而想要用手碰到楚木杉的身体就需要用定身手枪发射出的定身子弹打中到楚木杉才可以，然而很明显一秒钟速度只有二十米的子弹是无法打中楚木杉的。
　　“静香你说的也是，我都没有想到明明是第一次玩小杉居然可以把那条小偷包袱巾玩的那么熟练，这样的话确实对接下来的抓捕行动很不利啦。”哆啦A梦听到静香的话之后就双手抱在胸前一副苦恼的样子开始思考起来，如果定身手枪打不到楚木杉的话就算赢警犬鼻子找到了楚木杉的藏身之处也于是无补，所以哆啦A梦也是想要想一个万全之策出来。
　　“对了！我差点忘记了身为警长的一个权力了，这个是一局游戏只能使用一次的权力，说不定有了这个的话就可以把小杉给捉拿归案了。”哆啦A梦突然想到了一个好方法，如果使用得当的话说不定就可以趁楚木杉的一个不注意把楚木杉给捉拿归案了。想到这里哆啦A梦一直紧锁着的眉头都一下子送了开了，高兴的对着身边站着的静香说道。
　　“恩？哆啦A梦你想到了什么好办法了吗？原来哆啦A梦你是警长啊，警长有一个什么特别的权力可以抓到小杉吗？”静香看着一下子就高兴起来的哆啦A梦有点好奇的问道。


第二百八十九章 警长权力！静香是警察卧底！【第三更】
　　哆啦A梦看着一脸好奇的看着自己的静香就是忍不住的开始得意起来，在哆啦A梦想来楚木杉一定会中招的。
　　“哆啦A梦你干嘛光是笑着不说话啊，哆啦A梦你到底有什么权利嘛！”静香看着光在旁边躲着坏笑却不说话的哆啦A梦忍不住问道，这种说话说一半的感觉真的是很令人纠结的事情。
　　“是这样的啦静香，每一局游戏的警长都是由上一局表现最出色的的小偷担当的，因为这是第一局游戏的原因那么就由我来当警长好了。警长有一个非常不错的特权专门来针对那些如同小杉一样非常难抓的小偷，基本上用的好的话都是一抓一个准呐。”哆啦A梦笑眯眯的看着静香说道，不过说了这么一大堆哆啦A梦还是没有说到重点上面去。
　　“所以说哆啦A梦到底是什么权利嘛，真是的哆啦A梦你老是这样说话说一半，哆啦A梦你再不说出来的话我就不理你了啦。”静香看着还在卖关子的哆啦A梦没好气的说道，静香这个时候怎么会还看不出来哆啦A梦是在自己面前卖关子？虽然只是一个游戏而已，但是静香还是蛮期待自己把楚木杉捉拿归案的样子的说。
　　“好啦好啦，那我就告诉静香你好了。身为警察这一方的警长是有一个一局只能使用此意的特权啦，就是可以指派一名警察成为一个卧底潜伏到小偷的那一方里，然后和我们警察里应外合抓捕小偷。”哆啦A梦看着静香笑了笑说道，哆啦A梦想如果静香潜伏到小偷阵营里面去的话一定可以把楚木杉给抓捕到位的。
　　“只要等一下子静香你潜伏到小偷阵营哪里去然后伺机用手碰到小杉的身上就行了，因为是内奸的原因所以静香你碰到其他小偷的时候可以选择抓捕还是不抓捕，静香你只要抓捕到任何一个小偷就彻底的暴露了哦，所以静香你只需要抓小杉就可以了。”哆啦A梦接着刚才没有说完的话继续说道，经过哆啦A梦这么一番解释之后静香算是稍微懂了一点哆啦A梦想要表达的意思了。
　　总而言之哆啦A梦想要表达的意思就是让静香自己去当楚木杉他们小偷一方的卧底，然后找机会把自己的手碰到楚木杉的身上把楚木杉抓捕成功就可以了，而且还可以通风报信里应外合的抓捕其他的小偷，不过听哆啦A梦的意思就是静香自己本身变成卧底之后静香就只能有一个出手的机会，静香自己抓捕了pc个小偷之后就彻底的暴露了，哆啦A梦这一局里就不能再指派警察成为卧底了。
　　“原来是这个样子啊，既然是这样的话我就明白了嘛。可是哆啦A梦我有一个疑问耶，我想小杉他们应该都知道了我是警察这一边的把，这样的话我怎么潜伏过去当卧底呢？小杉他们都知道我身份的话不就没有任何意义了吗？”静香虽然明白了哆啦A梦想要表达的意思，但是静香还是有点疑问的看着哆啦A梦说道。
　　毕竟楚木杉他们都已经知道静香自己是警察的身份了，这样的情况下静香自己再跑过去当卧底的话岂不是一点意义都没有吗？大家都已经知道身份的卧底就已经不是卧底了嘛，静香自己是不太明白哆啦A梦这样做的意义何在。
　　“关于静香的是警察的身份都已经被小杉他们知道的问题静香你就不用担心了，只要我确定了静香你是我们警察这边派到小偷那边的卧底之后，静香的你警察制服会消失不见不说，小杉他们对于静香你的身份也不会有任何的怀疑，到时候在小杉他们看来静香你就是和他们一边的了。”哆啦A梦听到静香担心的问题之后看着静香笑了笑说道，到时候只有警察这一边的人才知道静香的具体身份，然后静香就可以里应外合配合着哆啦A梦他们把所有的小偷全部都捉拿归案。
　　“原来是这个样子啊，好像很刺激的感觉耶，就好像电视里面演的一样耶。那么，哆啦A梦快点让我变成卧底吧，我一定会把小杉给抓到的。”听到哆啦A梦这么一解释之后静香就是满脸兴奋的说道，静香真的是觉得越来越像电视里面演的警匪大战一样了，感觉真的是特别的刺激有趣。既然身份不会被发现的话那么静香就觉得没有任何问题了，开始期待起自己把楚木杉抓起来的样子。
　　“对了，静香在这里我还有说几点比较需要注意的地方。首先静香你变成卧底之后就只有一次出手机会了，而且静香你就算是卧底也没有小偷包袱巾可以用，所以静香这一点你需要注意一下，静香你只要使用了警察的手枪就算是彻底暴露了。”哆啦A梦看着满脸期待的静香笑了笑说道，差不多就是这样了，卧底最大的作用不过就是通风报信和出其不意了。
　　“恩！我知道了，我一定会注意的。”静香连连点头看着哆啦A梦说道，看来静香都已经有点迫不及待的想要变成卧底了。
　　“还有静香你变成卧底之后小杉他们那些扮演小偷的记忆里只是会出现，静香好像是可能是小偷的这种想法，也就是说小杉他们还是可以怀疑静香是警察身份的这种想法的。”哆啦A梦又继续对着静香叮嘱道，不等静香回话哆啦A梦就想着静香猛地一指。
　　“好！该说的都说完了，那么我现在已警长的身份指派警察静香去当小偷一方的卧底！”哆啦A梦猛地指着静香大声的说道，说完之后静香神色的警察制服还有警察帽子都化作的光点消失在了空气之中，静香变回了原本的打扮，唯独少了一条小偷包袱巾。


第二百九十章 胖虎和小夫的发现【第四更】
　　静香看了看自己变回原来打扮的身体，老实说静香还是比较喜欢刚才那一身警察制服的说，不过既然为了抓到楚木杉那么就只能先当卧底了，想到自己把楚木杉抓到的样子之后静香就是忍不住的偷笑起来。
　　“好了，现在所有扮演小偷的人都会记不清楚静香你到底是个什么身份了，包括小杉在内所有的小偷看见静香的话都会有一种静香好像是小偷的感觉，所以接下来我们就顺其自然的罚站吧，我就去抓其他的小偷静香你呢就随机应变好了。”哆啦A梦看着变回原样的惊喜笑了笑说道，然后哆啦A梦就带着其他的几个警察扮演者往另一个方向追去了。
　　“哎？既然我现在是卧底了，那么我也装作逃跑的样子吧，我先去找大雄好了。”静香看着已经跑远的哆啦A梦他们自言自语的说道，然后就往刚才大雄逃跑的方向跑了过去，静香是决定跟在大雄的身边到处通风报信就是了。
　　至于为什么不跟在楚木杉的身边嘛，那当然是因为楚木杉早就跑的不见踪影了，静香不能使用警察道具的情况之下静香也不知道楚木杉到底在哪个位置，要支付直径六百米的圆形范围也不是想象中那么小的，而且范围里面还有各种房屋障碍物什么的。
　　所以静香觉得与其是到处漫无目的的找楚木杉，还不如跟在大雄的身边看看能不能碰见楚木杉，反正大雄这么弱一定会遇见危险的到时候楚木杉也不可能会见死不救，只有楚木杉出现在静香的面前就是静香出手的时候了。
　　“真是奇怪耶，哆啦A梦他们好像都去追小杉去了，都没有人来追我……难道我真的有这么差劲嘛？！居然连一个追我的人都没有。”大雄往小树林里面跑了一阵子之后才发现没有哪怕是一个警察来追自己，感觉被小看了的大雄就立马开始悲愤的自言自语起来。然而大雄不知道的是除了哆啦A梦他们几个在场的警察之外其他的警察都已经往公园外面跑去抓其他的小偷了，所以当然就没有人来抓大雄了，因为他们压根就不知道大雄已经被楚木杉给救出来了嘛。
　　而这个时候就在离大雄没有多远的地方，小夫把警犬鼻子装在了自己的鼻子上面趴在地面上开始闻地面上残留的气味，这个警察配用的警犬鼻子可是找到小偷扮演者们的味道然后一路寻找过去找到小偷扮演者的藏身之处。
　　“我说胖虎，为什么要我来用这个警犬鼻子啊，我觉得这个样子真的好丢脸哦，真的是白穿了这么一身帅气的警察制服。”小夫皱着没有一边趴在地面上闻小偷遗留下来的味道一边看着身边的胖虎说道，本来小夫还蛮高兴自己可以穿一身这么帅气的制服呢，结果居然要穿着制服在大庭广众下面做这么丢脸的事情，要不是怕胖虎揍人的话小夫早就掀桌子不干了。
　　“你到底在说些什么啊小夫！不是你做这种事难道小夫你还想，我胖虎这个世界第一流的天王巨星做这种事情吗？！小夫你能够跟我这个世界第一流的天王巨星一组已经是小夫你一辈子的幸运了，这些事情当然都要小夫你来做咯。”胖虎听到小夫的抱怨声之后眉毛就是一扬看着趴在地上用警犬鼻子闻气味的小夫说道，胖虎这理所当然的语气真的是让趴在地面上的小夫火大。
　　“是是是，我可以和世界第一流的天王巨星胖虎大人一组真的是我一辈子的幸运了，这些事情的确是应该由我来做才是。”虽然小夫看着胖虎这个样子非常的火大，不过那能怎么样呢？小夫只能继续戴着警犬鼻子寻找小偷的踪迹，反正小夫再生气也不能拿胖虎怎么样，还是老老实实的继续寻找小偷比较好。
　　“胖虎！我闻到小偷的气味了，就在那个小树林里！”就在这个时候小夫猛地抬起头来看着大雄呆着的小树林的方向说道，因为大雄现在是离小夫最近的小偷，所以小夫的警犬鼻子当仁不让的就闻到了大雄的气味。
　　“哦？原因这个小树林里面还躲着一个小偷啊，好！那么小夫我们赶紧上，快点把那个躲在小树林里的小偷给抓起来！”胖虎听到小夫的声音之后眼睛就是一亮对着趴在地上的小夫说了一声之后就是往大雄隐藏起来的方向追了过去，胖虎已经迫不及待的想要亲手抓到一个小偷了。
　　而胖虎和小夫这丝毫不掩饰想大雄这里跑来的脚步声自然也就没有瞒过大雄的耳朵了，或许是听到了大雄抱怨的声音吧。刚才就在大雄抱怨的声音刚刚落下的时候胖虎和小夫就刚好发现了躲藏在小树林里的大雄，也许在看见胖虎和小夫之后大雄就会抱怨为什么会有人来追自己了也说不定。
　　“恩？好像有人向我这边跑过来耶，是谁呢？是小杉还是小磊还是其他的同学又或者是扮演警察的哆啦A梦他们？”大雄刚刚抱怨完之后就听见了胖虎和小夫往自己这边跑过来踩在杂草上面的声音，听到这个声音之后大雄立马就变得警觉起来，虽然说是那么说但是大雄心里面还是不太希望有警察来抓自己就是了。
　　想到这里大雄就是连忙往传来脚步声相反的方向退了几步，大雄并没有决定马上就要逃跑大雄想看看跑过老的是警察还是小偷在决定自己跑不跑。
　　“胖虎，就在前面不远处的方向了耶……啊咧？大雄怎么会在这里，刚才大雄不是被关在游戏监狱里面了吗？”就在大雄静静的等着往自己这边跑着的人露出身份的时候大雄听见了小夫和胖虎说话的声音，还没有等大雄做出什么反应胖虎和小夫就已经出现在了大雄的身前，小夫看着大雄不可思议的说道。


第二百九十一章 大雄对胖虎的挑衅【第五更，昨天订阅满五百加更。】
　　胖虎和小夫有点愣愣的看着出现在眼前的大雄，在胖虎和小夫的印象里大雄现在是应该再游戏监狱里面老老实实的待着等待游戏的结束才对，怎么会突然跑出来呢？
　　“小夫，大雄这个家伙居然从监狱里面跑出来了耶。”胖虎看着大雄有点莫名其妙的说道，以胖虎的脑袋估计是想不出来大雄到底是怎么跑出来的，胖虎明明记得监狱入口处有几根看起来非常牢实的钢管把大雄关在里面的说。
　　“我知道了，胖虎一定是有什么人把大雄给救出来了啦，哆啦A梦刚才不是说过了小偷被抓住了之后也不代表着出局吗？其他的小偷可以趁着警察不注意去救被抓住的小偷，我想大雄估计就是这个样子被救出来的吧。”小夫看着大雄稍稍想了一会之后想到了哆啦A梦刚才说的话之后连忙就是对着胖虎解释道，不过因为胖虎和小夫离开比较早的原因，所以胖虎和小夫时不知道是谁把大雄给救出来的就是了。
　　胖虎听到小夫的解释之后瞬间就明白了是怎么一回事了，明白了是怎么一回事之后胖虎就看着大雄坏笑着说道。
　　“搜嘎！原来是这个样子啊，笨蛋大雄你还真的是好运耶，居然还有人特意的跑来救没有什么作业的大雄你。不过这都无所谓了啦！大雄你不管被救出来几次都一样，我和小夫随随便便的就可以把大雄你给抓回去！”在胖虎看来想要把大雄抓到简直不要太容易了，而且只能在半径三百米的范围内活动，在胖虎想来就算是耗也可以把大雄耗的跑不动路了。
　　只不过胖虎可能忘记了一点就是，或许平常的时候胖虎是可以硬生生的用体力把大雄耗到走不动路的境地，但是现在大雄身上可是有着小偷包袱巾的体力加成的，大雄现在的体力可是比平常还要多百分之一百三十的体力，也就是说大雄现在的体力是平常时候的二点三倍，胖虎想要把二点三倍体力的大雄耗光还真的不一定是一件简单的事情呢。
　　“好了啦，胖虎我们快点把大雄给抓起来吧，我们可不能陪笨蛋大雄耗太多的时间，要是在大雄身上消耗了太多时间的话可是要亏死的耶。”小夫听到胖虎的话之后就笑嘻嘻的接着胖虎的话对胖虎说道，顺便的还可以嘲讽打击一下大雄，在小夫看来这简直就是一举两得的好事情嘛！
　　听到胖虎和小夫居然敢这么的瞧不起自己之后大雄就是有点火大了，而且本来平常的时候胖虎和小夫就经常欺负自己，在大雄看来这简直就是新仇旧恨全部都要加在一起了。
　　“切！胖虎你这个音痴，就凭你还想抓我？明明唱歌唱的那么难听不说每天还在那里自鸣得意，胖虎说真的我看见你就都快要吐出来了耶！有时候我都在想，胖虎你是哪里来的自信居然敢唱歌，真是要人命。”大雄看着胖虎那副洋洋得意臭屁的样子就是一阵火大，既然不管怎么样胖虎这个家伙都要追自己的话那么大雄也就直接开始嘲讽胖虎了，一口气把平常憋在心里不敢说出来的话说出来，大雄真的是觉得特别的酸爽，整个人都念头通达了。
　　当然大雄把这一堆憋在心里好久都不敢说出来的话说完之后大雄就知道事情可能有点要失控了，光是看胖虎那慢慢涨红的脸色就知道大雄这回要是被胖虎给抓到的话，那下场可能会很惨。想到自己被胖虎抓到会是一个什么样的下场之后……大雄就是有点后悔刚才说出了那些话了。
　　“大……大雄，你真的是让我大吃一惊啊，我真的没有想到大雄你居然敢说本大爷唱的歌难听，居然还敢说我是音痴！看来大雄你已经是做好了被本大爷好好的修理一顿的觉悟了！”胖虎脸色涨红的看着大雄咬牙切齿的说道，脸上青筋暴跳看的出来胖虎这回是真的暴怒了，要知道胖虎最讨厌的就是听到别人说自己唱歌唱的难听了，尤其是自己被说成是音痴。
　　如果说胖虎听完大雄的话是暴怒的心情，那么小夫的心情简直不要太高兴，要知道刚才大雄说的那一番话简直是说出了小夫的心声，要不是胖虎现在正在暴走的边缘徘徊小夫都忍不住的想要替大雄叫一声好了。
　　也就是说胖虎现在越生气的话那么小夫就越高兴，而且遭殃的是大雄又不是自己，这种事情简直不要太酸爽。
　　“音痴胖虎我就陪你继续耗时间了，那么再见咯~”大雄看着暴怒状态中的胖虎也知道现在再不逃跑的话自己那才叫糟了，连忙就是撒腿就跑，跑之前大雄也没有忘记继续嘲讽了一句，反正已经得罪了这么狠了，再多得罪一下也不会有什么事，反正少骂一句结果还是一个样那就多骂一句好了。
　　说完最后一句之后大雄就飞快的往小树林外面跑去了，留下站在原地暴跳如雷的胖虎。
　　“可恶！大雄你这个家伙别给我跑，我今天一定要把你给大卸八块！大雄你就给我觉悟吧！！”胖虎自然不可能干看着大雄跑路了，连忙就是紧跟在大雄的身后追上去，小夫呢自然也笑嘻嘻的跟了上来，这么好的一场大戏小夫怎么能够错过呢？反正等一下挨揍的是大雄又不是自己。
　　看着胖虎生气的样子小夫就是忍不住的高兴起来，而且还可以看大雄被胖虎抓到被修理倒霉的样子，这两种场面小夫那都是非常期待的，尤其是看大雄被胖虎揍的场面小夫就是期待的不行了。


第二百九十二章 死胡同！慌不择路的大雄。【第六更，昨天订阅满一千加更】
　　老实说胖虎想要追到拥有二点三倍体力的大雄追到还真的不是一件容易的事情，毕竟大雄可以长时间的保持百米冲刺的速度嘛，胖虎虽然体力也不错但是和拥有二点三倍体力值的大雄来说还是差了那么一点，并且胖虎本身就是一个胖子嘛，力量才是胖虎的强项。
　　“可恶啊，大雄这个家伙居然跑的这么快！我不管，我今天非要狠狠的修理大雄一顿不可。”胖虎开始有点喘气了，其实并不是大雄的速度变快了而是胖虎的速度变慢了，因为胖虎也不可能一直保持着百米冲刺的速度狂奔嘛。
　　事实上胖虎本来是有机会抓住大雄的，那就是一边向着大雄跑一边用定身手枪攻击大雄，要知道虽然定身手枪发射的一秒钟二十米的子弹很好躲，但是绝对也是比大雄跑的速度快很多的。按刚才大雄那样埋头直接死命跑的话只有胖虎打的准一点大雄是绝对跑不了的，可惜胖虎可能是气糊涂了，忘记了自己手上还有定身手枪这么一个道具，然后自然而然的胖虎就让大雄这么给跑远了，然后大雄就钻进了一个小巷子里面不见了。
　　“胖虎！你等等我啦，干嘛跑这么快啦，还有为什么胖虎你不用定身手枪打大雄呢？只要打中大雄的话大雄一分钟之内就无法动弹了啊。”这个时候一直跟在胖虎后面跑的小夫跑了过来对着胖虎说道，刚才小夫就有点奇怪为什么胖虎不用定身手枪打大雄，现在看来小夫觉得胖虎这个家伙八九不离十估计是忘记用了，想到这里小夫就是暗自对胖虎说了一句笨蛋。
　　“定身手枪？我居然忘记了我还有定身手枪可以用，小夫！你这个家伙怎么不早点和我说？小夫你是不是故意要帮助大雄这个家伙逃离我的视线范围内啊？”胖虎听到小夫的提醒声之后就是猛的拍了一下自己的脑袋看着小夫说道，话刚刚一说完胖虎好像找到了泄气口一样的就是对着小夫的脑袋来了一拳。
　　刚才胖虎因为大雄叫自己音痴的原因所以太生气了，所以暴怒状态中的胖虎就只顾着追大雄就忘记了使用定身手枪了，不然的话大雄现在说不定就已经落在了胖虎的手里了。不过因为走了小夫一拳的原因，胖虎的怒气也是因为发泄了一些稍微平复冷静了一些，至少不会像刚才那样丝毫没有理智的一心一意只想揍大雄了。
　　“好痛耶！胖虎！我好心提醒你你居然还揍我，胖虎还有没有一点良心啊，真是的。”小夫捂着头看着胖虎喊道，小夫这也算是躺着也中枪了，明明好心提醒胖虎一下却被胖虎找理由发泄一般的揍了一拳，真的是好心都给驴肝肺了。早知道就不要跟上来提醒胖虎了，本来小夫还打算看胖虎揍大雄的，没有想到第一个被揍的人居然是无辜而又帅气的自己。
　　“啊咧？小夫你一定是误会了啦，我怎么会揍我的知心朋友呢？我刚才只是想摸摸我的知心朋友小夫的头而已，结果因为太生气的下意识的把小夫当做的大雄了啦，小夫我保证不会有下一次了啦。”冷静下来之后的胖虎看着捂着头的小夫连忙就是笑嘻嘻的道歉起来，毕竟胖虎也知道确实是自己做的不对。
　　不过虽然胖虎说是这么说啦，但是以后暴怒的时候小夫还是待在胖虎旁边的话，如果胖虎找不到发泄地方的话那么遭殃的还是小夫就是了，反正累死这种道歉的话小夫也不知道听多多少次了，老实说小夫这么喜欢嘲讽大雄也不是没有理由的，因为小夫不知道多少次因为大雄的原因为大雄“买单”了。
　　“算了算了，反正胖虎你这样道歉的话我也不知道听到多少遍了，那么胖虎事不宜迟我们快点把大雄抓回来吧，我知道刚才大雄跑过去的那个小巷子是一个死胡同啦，大雄又不会使用小偷包袱巾，这回大雄一定跑不了的啦……”小夫随意的对向着自己谄笑的胖虎挥了挥手说道，老实说小夫都有点习惯了胖虎这有事没事找自己出气的情况了，所以说刚才虽然小夫看起来蛮生气的，但是胖虎这么一道歉小夫气也就消了，反正小夫都已经习惯了。
　　“什么？！大雄跑进了死胡同里？那还等什么？小夫我们快点追过去吧，我这一次一定要好好的修理大雄一顿，大雄这个家伙一定是嫉妒我唱歌唱得好听才会那样说我的，我一定要改变大雄这个善妒的缺点。”听到小夫说大雄跑进了一个死胡同里面之后胖虎就直接往大雄刚才的方向追了过去，一边追着一边揉了揉拳头狞笑的说道。
　　“切，就算大雄真的善妒那也据对不会嫉妒胖虎你这个家伙唱歌唱的好听啦，大雄一定会嫉妒我小夫的帅气脸蛋。”小夫看着已经跑远的胖虎小声的吐槽了一句顺手摸了摸自己的脸蛋之后就跟了上去，虽然说被胖虎揍了一拳但是小夫更期待看大雄被胖虎修理的场面了。
　　“啊？！糟糕了！我怎么忘记了这里是一条死胡同了，完蛋了胖虎和小夫一定已经追上来了，这下子我一定死定了啦！”大雄看着眼前搞搞的墙壁绝望的说道，因为跑的太慌张的原因大雄一下子忘记了这里是一个死胡同了，这一下子大雄算是把自己给彻底堵死在这里了。
　　当然如果大雄会使用小偷包袱巾的话其实也没有什么，小偷包袱巾可以很轻松的让大雄跨过这道高墙，可惜没有如果大雄就是不会使用小偷包袱巾，所以大雄接下来的命运可想而知了。


第二百九十三章 出现在危机关头的静香【第一更】
　　而这个时候我们的楚木杉正在干什么呢？当然就是和哆啦A梦他们玩捉迷藏的游戏了，当然是不是的还给哆啦A梦他们捣乱一下，因为可能是第一次玩的原因吧，其他扮演小偷的小伙伴们并没有领悟到游戏的真谛，全部都找了一个他们自认为比较隐秘的地方藏了起来，然后嘛就没有然后了，包括小磊在内的大部分小偷全部都被哆啦A梦他们用警犬鼻子一个一个的找了出来。
　　虽然说大部分的小偷都被抓住了，但是就在哆啦A梦要把扮演小偷身份的小磊给抓住的时候楚木杉就是用小偷包袱巾把哆啦A梦捆了起来，然后就是这么一抽哆啦A梦就在旁边不停的转圈去了。楚木杉当然不可能让哆啦A梦把所有的小偷都抓起来，不然只有楚木杉一个人的话就要面对八九个警察的抓捕，老实说楚木杉要是面对所有扮演警察身份的小伙伴们的追捕压力还真的有点大。
　　“可……可恶，头好晕哦。没有想到小杉这么快就可以把小偷包袱巾玩的这么熟练了，居然隔着这么远还可以把我转这么多圈……好晕哦……不知道静香现在怎么样了。”哆啦A梦有点晕晕的坐在地面上自言自语道，看来刚才楚木杉用小偷包袱巾把哆啦A梦转的不轻，都有点分辨不出东西南北了。
　　因为哆啦A梦有点分辨不出方向的原因，所以就坐在地面上暂时没有下达下一步的命令，没有哆啦A梦的指挥其他的几个警察扮演者因为第一次玩的原因也就不知道接下来应该怎么做也就在旁边大眼瞪小眼的干站着。
　　“小磊快点跑啊，真是的为什么要躲起来，刚才哆啦A梦不是说了吗？他们有警犬鼻子耶，躲起来是没有用的，就是要不断的跑才行哦。”楚木杉看着小磊提醒道，小磊就是那个胖胖的同学了，看样子可能是因为比较胖的原因就算是有小偷包袱巾的体力加成但是依旧是不想到处跑就是了。
　　总而言之好像除了楚木杉之外，所有的扮演小偷身份的小伙伴们都按照以前玩抓人游戏的习惯找了一个隐蔽的地方躲了起来，所以就被哆啦A梦他们一个一个的被找了出来，当然这也是因为第一次玩，不太熟练和了解的原因。
　　“奥！我知道了，我忘记了哆啦A梦他们还有警犬鼻子了耶。”听到楚木杉的提现之后小磊愣愣的应了一声之后就慌慌张张的往远处跑远了，反正总而言之坚持到三十分钟游戏结束就好了，老实说小磊还是比较期待下一局当警察身份的，被哆啦A梦他们追着到处跑真的是令人火大。
　　“小杉！你就老老实实的在本哆啦A梦警长面前束手就擒吧！大家快点向小杉的方向开枪，只要打中小杉我们这一局就可以说赢定了！”哆啦A梦这个时候也缓了过来，头也不怎么晕了之后哆啦A梦就是一个翻身把枪拔出来指着站在屋顶上的楚木杉说道。
　　虽然说哆啦A梦并不觉得楚木杉会很容易的被定身子弹打中，但是世界上有个词叫做奇迹也有个词叫做意外，说不出哆啦A梦出个奇迹或者楚木杉出个意外什么的就被定身子弹给打中了呢？什么事情都要尝试一遍的嘛！
　　然而奇迹不是那么容易出现的，以为也同样不是那么容易发生的，所以楚木杉并没有如同哆啦A梦想象中的那个样子被自己和其他几个警察用定身手枪发射出的子弹打中，而是被楚木杉很容易的躲了过去。
　　“哈哈，哆啦A梦你扣扳机之前就不要说开枪嘛！你看我都知道哆啦A梦你要开枪了我怎么还会哆啦A梦你打中嘛。”楚木杉稍稍的退后一步看着不断向着自己开枪的哆啦A梦笑着说道，因为子弹只有一秒钟二十米的速度完全在人类眼睛和大脑与身体的反应范围之内，只要不太慌张的话躲过几发零零散散的子弹真的是没有任何一点问题的。
　　楚木杉觉得小磊跑的差不多了之后也就直接用小偷包袱巾溜的远远的了，就像哆啦A梦说的那样万一楚木杉真的一个得意忘形失手被定身手枪打中了那就糟糕了，那么楚木杉这局游戏也就可以说到此为止了，因为警察阵营里有哆啦A梦这个熟手的原因，小偷阵营在楚木杉被抓之后就没有任何的反抗能力了，只能一个一个的被哆啦A梦找出来然后抓进游戏监狱里。
　　所以嘛，万事还是小心一点比较好。
　　“真是的，完全拿小杉一点办法都没有嘛。只能看看静香那边到底怎么样了，估计也只有静香才有可能抓到小杉了。”哆啦A梦皱着眉头看着已经用小偷包袱巾溜远的的楚木杉说道，哆啦A梦觉得楚木杉玩的比自己还熟练一下，明明楚木杉才是第一次玩嘛居然就把自己这个老手给比下去了，哆啦A梦真的是有点不甘心，本来哆啦A梦还准备在这场游戏里面大发神威的。
　　就在楚木杉溜远的这个时候，大雄也是苦恼的看着眼前的死胡同不知道该如何是好，因为大雄并不会使用小偷包袱巾的原因，所以大雄就目前而且一个人是完全无法通过这个死胡同的，大雄一想到胖虎和小夫马上就要追上来了就是忍不住的开始慌张起来。
　　“大雄！你把小偷包袱巾丢过来，我把大雄你拉上来。”就在这个时候静香从死胡同的墙壁上面把头伸了出来看着站在墙壁下面的大雄说道，静香找了半天之后终于找到了大雄，既然找到大雄了就可以继续接下来的计划了。


第二百九十四章 脱离危险的大雄【第二更】
　　静香笑着看着死胡同里面的大雄说道，因为大雄因为胖虎和小夫的原因，所以大雄直接到处乱跑让静香丢失了大雄的方向，没有办法静香只能到处寻找大雄了，然后嘛就在这里找到了大雄。
　　“静香！你怎么也在这里，既然静香你在这里的话那就太好了。诺小偷包袱巾给你，静香你快点把我拉上来，胖虎和小夫快要追上来了。”大雄看见静香出现在死胡同的墙壁上面之后也来不及多想什么，大雄可不想自己被胖虎和小夫抓到，被抓到的后果肯定是不堪设想，一定会被暴怒状态中的胖虎狠狠的修理一顿的，所以大雄直接就是把小偷包袱巾给扔在了静香的手上。
　　这个时候胖虎和小夫也已经快要追了上来了，因为胖虎和小夫知道这里是死胡同的原因，所以并没有想刚才那样死命的追上来，而是一边说说笑笑一边慢悠悠的晃荡过来，反正在胖虎和小夫看来大雄进入这个死胡同里面之后就是插翅难飞了。
　　“大雄！你这个家伙是不是已经快要吓得尿裤子了？只要大雄你马上老老实实的让我揍几拳，那么我就勉为其难的放大雄你一马好了，想必大雄你已经做好觉悟了吧。”胖虎稳操胜券的对着小胡同里面的大雄说道，看胖虎这个样子应该是非常的自信大雄要被自己揍一顿了。
　　不过胖虎会这么认为也没有什么错啦，事实上大雄曾经有不少次被胖虎追的时候慌不择路的跑进了这个小巷子里，然后在大雄绝望中胖虎把大雄狠狠地修理了一顿，在胖虎看来大雄现在说不定都已经吓得尿裤子了，想到这里胖虎原本还有点暴怒的心情因为想到了大雄现在可能出丑的样子之后都好了很多。
　　“胖……胖虎，我觉得你现在还是不要这么高兴比较好哦，不然的话你等一下会更加生气的。”就在胖虎乐呵呵的时候小夫看着爬墙已经爬到一半的大雄吞吞吐吐的对着胖虎说道，现在胖虎越高兴那么看见大雄逃跑了之后肯定就会越生气，而且小夫可是非常的了解大雄的，大雄逃跑之后一定会好好地讥讽胖虎的，胖虎被大雄讥讽了之后一定会暴怒，暴怒状态中的胖虎找不到发泄对象的话那么小夫自己就要倒霉了。
　　“恩？小夫你为什么突然要这么说啊，什么叫我不要太高兴比较好啊，难道小夫你想让我更加的生气吗？小夫你这个家伙一次性把话说完说清楚一点好不好。”胖虎听到小夫的声音之后就是一愣，有点不明觉厉的看着小夫说道，胖虎真的是有点不明白为什么小夫突然这么说。
　　“因为大雄快要跑掉了啦！大雄都已经快要爬过去了耶，胖虎你还在这里磨磨蹭蹭的，等一下胖虎你肯定又要把事情怪在我的头上了啦。”小夫看着依旧不急不缓的胖虎真的是要着急死了，小夫都觉得今天出门是不是没有看黄历，居然碰见这么多倒霉的事情，虽然小夫出门从来都不看黄历就是了。
　　“什么？！大雄要跑掉了？！”胖虎听到小夫的提醒声之后就是一惊，按照胖虎以往追大雄的经验来看，大雄跑进这个死胡同里面之后应该是没有办法在跑掉了才对啊。
　　想到这里胖虎就是猛地回过身往死胡同里面望去，果然看见了几乎一惊爬到墙壁上面的大雄，还有帮着大雄逃跑的静香，看到这里胖虎的眼睛珠子都要瞪出来了。
　　老实说胖虎和小夫刚才要是不那么拖拖拉拉的直接就追上来的话，大雄就只能老老实实的被胖虎和小夫两个修理一顿了，可惜因为胖虎和小夫他们两个因为已经知道了这个地方是死胡同的原因，所以就并没有刚才那样紧赶慢赶的，这才给了大雄逃跑的机会还有逃跑的时间。
　　“哈哈！音痴胖虎还有笨蛋小夫，这下子你们两个家伙没有办法追到我了吧？既然胖虎你都追到这里来了，那么我就再给胖虎你说几句好了，胖虎你唱的歌真的是有够难听的耶。”大雄彻底的脱离危险之后大雄就又开始向着胖虎和小夫N瑟臭屁起来，因为仗着胖虎和小夫他们两个抓不到自己的原因，所以大雄现在是想怎么N瑟就怎么N瑟了。至于胖虎和小夫以后把自己抓到了该怎么办，在大雄看来这是以后的事情了，不需要多操心。
　　“大雄……你这个可恶的家伙，居然敢在我面前这么臭屁神气！我今天一定要把大雄你好好的修理一顿，我要让大雄你知道我胖虎的厉害！”胖虎看着在死胡同墙壁上面N瑟的大雄就是气的直哆嗦，看着大雄这一副臭屁的样子胖虎就是一阵火大，而且大雄还在上面不停的说着自己唱歌难听的事实。
　　“大雄，我们还是快点逃跑吧，不然的话其他的警察追过来的话我们就跑不了了。”静香看着站在自己身边的大雄说道，毕竟老是待在同一个地方的话可是会被其他的警察抓到的，而且警察之间可是有着联络器的，说不定胖虎和小夫现在已经请求哆啦A梦他们的支援了。
　　“说的也是耶，那静香我们两个就赶快逃跑吧。对了，静香你的小偷包袱巾呢？怎么没有看见静香你拿着啊。”听到静香的声音之后也是觉得有点道理，也就不继续调侃胖虎和小夫他们了。不过刚才情况紧急大雄也就没有怎么注意，现在暂时脱离了危险之后大雄才发现静香的身上好像并没有小偷包袱巾，大雄有点奇怪的看着静香问道。
　　不过问归问大雄虽然有点疑惑但是并没有多想什么，而且大雄脑海里也好像隐隐约约的好像是记得静香是小偷身份的，然后大雄也就没有多想什么了。


第二百九十五章 胖虎和小夫的疑惑【第三更】
　　虽然大雄只是随口说说而已，但是有句话叫做说着无心听者有意，大雄虽然只是随口疑问但是静香可不是这么想的，静香还疑问大雄已经怀疑到自己身上来了。
　　“啊咧？我的小偷包袱巾啊，因为刚才被哆啦A梦他们追的太紧的原因被窝不小心弄掉了啦，所以我现在都没有小偷包袱巾。”静香听到大雄的疑问声之后连忙干笑着说道，仓促之间静香也没有想到什么比较完美的理由，不过虽然静香回答的比较仓促但是大雄本来就是随口一问也就没有在意静香的神色有没有什么不对劲什么的。
　　“静香你怎么这么不小心呢，不过不要紧只要我们撑过三十分钟不被哆啦A梦他们抓到就赢了，下一局就换成我们来抓哆啦A梦他们了，到时候我一定会把哆啦A梦还有胖虎小夫他们全部都抓起来。”大雄到是没有怀疑静香什么，或者说大雄怀疑谁都不会怀疑静香就是了。说完之后大雄就是准备离开这里，至于胖虎和小夫嘛依旧还在下面那个死胡同里面暴跳如雷。
　　当然是胖虎气的暴跳如雷就是了，至于小夫嘛当然已经躲的远远的了，小夫知道要是胖虎找不到发泄的目标的话那么倒霉的就是自己了，所以小夫现在已经是随时准备跑路的状态了，只要胖虎准备揍自己出气，那么小夫就不管三七二十一直接就是撒开腿跑路。
　　“那么胖虎和小夫我就不再这里陪你们玩下去了哦，真的实在是一点难度都没有耶，我就这么轻轻松松的逃到了胖虎和小夫你们两个家伙抓不到的地方。”大雄感觉时间差不多了之后继续向着在死胡同里面的胖虎和小夫嘲讽了一句话之后就和静香一起往其他的地方撤走了。
　　“可恶啊！大雄这个家伙居然还敢在我面前这么神气，居然还说让我抓他真的是一点难度都没有，真的是让我火大耶！而且要不是有静香帮忙的话大雄早就被我们给抓住了，小夫你说是不是啊。”胖虎看着已经留得远远的大雄说道，胖虎从来没有像现在这样特别的想要揍大雄一顿过，一想到刚才大雄在自己面前N瑟的样子胖虎就是忍不住的想要揍人了。
　　不过还好，胖虎还是忍住了没有揍小夫，毕竟刚才胖虎都揍了小夫一拳了，胖虎也觉得自己要是再拿小夫撒气的话有点不太合适。
　　“就是就是，要不是刚才有静香帮助大雄，大雄现在早就应该哭哭啼啼的像我们求饶了，怎么可能还这么神气的样子……不对！胖虎，你记不记得静香明明和我们是一边的啊，静香明明是警察为什么要帮助大雄呢？”小夫看见胖虎没有揍自己的动作之后就是稍稍的松了一口气说道，不过话还没说到一般小夫才猛地回想起来静香好像是和自己这一边的才对，怎么会帮助大雄脱离危险呢？说到这里时候小夫就觉得有点莫名其妙起来。
　　“听小夫你这么一说的话，我也好像记得静香是和我们一边的耶，那既然静香是和我们一边的为什么会去帮助大雄脱离我们的追捕呢？”胖虎听到小夫这么一说之后也是想起来了，胖虎也是记得静香明明是和自己一样是警察身份的，为什么会帮助大雄呢？胖虎现在真的是百思不得其解，连生气都忘记生气了。
　　“我也不知道耶，要不我们用联络器问问哆啦A梦吧，说不定哆啦A梦知道静香为什么会帮助大雄的原因哦。”小夫也是不太了解情况，因为从胖虎和小夫最先离开公园的原因，所以也就不知道静香其实被哆啦A梦安排成为了卧底的情况。
　　胖虎和小夫想不出个什么明天之后小夫也就直接打开经常配对的联络器对哆啦A梦汇报了一下刚才的情况。
　　“小夫你说的是静香啊，为了抓捕最难抓的小杉所以我就让静香潜伏过去抓小杉了，所以静香才会帮助大雄的嘛，这叫做取得信任嘛！反正大雄那么好抓，我们还是先把小杉抓到了再抓其他的小偷吧。”哆啦A梦从联络器里听到了小夫的疑问之后连忙就是对着小夫还有胖虎解释道，在哆啦A梦看来大雄什么时候抓都可以，还是优先把最难抓的楚木杉抓到比较好。
　　“事情经过就是这个样子咯，哆啦A梦说要把小杉最先抓到比较好，所以静香才会当卧底的。”小夫看着胖虎无奈的说道，老实说小夫是无所谓抓不抓谁的啦，小夫就是单纯的想要看胖虎揍大雄，大雄倒霉狼狈的样子而已，只不过小夫现在不管怎么看都觉得倒霉狼狈的好像一直都是自己，被胖虎揍的人也是自己，想到这里小夫都觉得自己绝对是偷鸡不成蚀把米。
　　“既然这样的话那就没有办法了，那就先把小杉抓起来之后我再去修理大雄好了，不知道为什么耶小夫，忙了这么半天之后我都不怎么生气了耶。”胖虎无奈的看着小夫说道，本来胖虎还想一鼓作气的追到大雄然后好好的修理大雄一顿狠狠的出一口恶气，然而到现在都没有抓到大雄，胖虎都已经没有什么劲发火了。
　　“那是因为你都已经揍了我一拳，对我撒完气之后当然就不怎么生气了咯，真是的胖虎这个家伙真的是不知道该怎么说才好了。”听到胖虎这得了便宜卖乖的话之后小夫立马就是嘴里小声的抱怨道，合着跑了这么半天倒霉的全是自己，小夫都有点后悔出来玩这个游戏了，早知道还不如舒舒服服的在家里吃点心玩游戏软体了。
　　“恩？小夫你说什么？”胖虎听到小夫一个人嘀嘀咕咕的声音之后有点奇怪的看着小夫说道。
　　“没……没有什么啦，走吧胖虎，我们快点配合哆啦A梦把小杉抓起来吧。然后我们就可以好好的修理大雄一顿了。”小夫看着胖虎连忙就是转移话题说道。


第二百九十六章 楚木杉和静香的会和【第四更】
　　而这个时候大雄和静香正在偷偷摸摸的躲在一个小草丛后面，因为又哆啦A梦这个老手指挥的原因，其他扮演警察的小伙伴们巡视的越来越严密了，基本上可以说是想要移动一段距离都比较困难，很容易被发现。
　　“静香你听得到我的声音吗？”这个时候一直跟在大雄身后的静香脑海里出现了哆啦A梦的声音，在这里值得一说的是哆啦A梦所说的警察配对的联络器是可以直接脑海里面联络的，所以这就不会成为静香因为和哆啦A梦联络而暴露的原因。
　　“恩！哆啦A梦我听得到，有什么事情吗？”静香听到自己脑海里面哆啦A梦的声音之后微微一愣，然后连忙就是回应哆啦A梦道，当然肯定是用想的方式回应了用说的方式不就会被大雄发觉出不对劲了嘛。
　　“静香你现在是和大雄在一起嘛？刚才我听胖虎和小夫说你救了大雄一次，这些都不是重点啦，我是想说的是静香你有没有碰见小杉呢？”哆啦A梦有点疑问的说道，因为自从刚才开始哆啦A梦就算用警犬鼻子都没有找到楚木杉的踪迹了，所以哆啦A梦有点奇怪就是了，按照常理来说用了警犬鼻子之后应该很容易的就可以找到楚木杉的位置才对。
　　事实上哆啦A梦也不是没有用警犬鼻子闻到楚木杉的气味，不过哆啦A梦就是找不到楚木杉，或者说楚木杉一直都在快速的移动，就算楚木杉有点了了只需要稍稍的休息一会，因为有小偷包袱巾的额外体力加成，楚木杉也不用休息多久然后又可以继续的快速移动了，这让哆啦A梦的警犬鼻子完全无用武之地。
　　因为楚木杉一直都在到处打秋风的原因，并没有在一个位置久留过，所以每次等哆啦A梦他们找到了楚木杉前不久待的位置的时候，楚木杉早就已经离开多时了。因为使用警犬鼻子要一边闻一边追赶的原因，所以并不能全速进击，所以这就代表着要是用警犬鼻子的话出发楚木杉待在一个地方一直不动又或者碰运气碰到了楚木杉，那么哆啦A梦他们是别想靠着警犬鼻子追到楚木杉了。
　　“哆啦A梦你说小杉啊，我这一直都没有碰到过小杉耶，我现在一直跟着大雄的身边，我看看等一下可不可以碰见小杉吧，我想小杉如果看见我和大雄的话应该不会不管我们就是了。”静香听到哆啦A梦的话之后作出思考状脑海里对着哆啦A梦回答道，反正从刚才楚木杉劫狱把大雄救出来之后静香就没有看到过楚木杉了。
　　“既然这样的话，那么静香你碰到小杉之后就一直跟在小杉的身边随时向我们汇报小杉的位置信息吧，然后我们所有警察就来围捕小杉，我想这样的话小杉一定会逃不掉的。”哆啦A梦听到静香的回答之后略微有点失望的说道，本来哆啦A梦还以为静香已经碰见了楚木杉了呢，没有想到静香也还没有碰见楚木杉，剩余的时间越来越少了时间开始有点紧迫了。
　　“我知道了啦，我碰见小杉的话我一定会给哆啦A梦你汇报的啦，哆啦A梦你就放心吧。”静香笑了笑回答道，回答完毕之后静香就关闭的联络器。然后就继续的装作一副什么都没有发生的样子跟着大雄的身后，必要的情况下静香还要帮大雄拜托警察的追捕呢，而且哆啦A梦也会在适当的时候配合一下静香的行动。
　　总而言之，一切都是为了抓到楚木杉。只要抓到了楚木杉，那么其他的所有小偷在哆啦A梦这个熟手面前也就不足为虑了。
　　“这里都被警察给包围了耶，静香你说我们接下来应该怎么办呢？我们现在只要一出去就会被发现的耶。”大雄看着外面不断巡逻的警察们说道，因为警犬鼻子的原因大雄和静香又不能在同一个地方久留，所以必须尽快的离开现在的位置，不然等一下就算藏的再隐蔽也会被使用警犬鼻子的警察发现的。
　　“啊？大雄你这突然问我的话，我也不知道应该怎么办呀。”听到大雄的声音之后静香愣了一愣，老实说静香也不知道现在在这种情况之下应该怎么办，因为现在静香和大雄几乎可以说是被完全包围起来了，稍微有什么比较大的动作就会被暴露出来。
　　不过虽然静香确实拿不出什么好办法，但是这的达到万不得已的情况下静香还是准备让哆啦A梦叫其他的警察配合自己一下的。毕竟，最主要的目的还是要把小杉给抓捕到嘛，不然的话等游戏时间结束的时候只要又一个小偷没有被抓那么就是警察这一方输了。
　　就在静香准备呼叫哆啦A梦的时候，楚木杉从静香身后的一个小巷子里跑了出来，正好就碰见的蹲在小草丛后面的大雄和静香。
　　“喂，静香大雄你们两个快点过来。”楚木杉看着蹲在小草丛后面的静香和大雄小声的喊道，楚木杉看静香和大雄那个样子就知道他们两个应该是不知道接下来应该怎么办了，既然都碰见了楚木杉自然就不可能不管了，所以楚木杉连忙就交了静香和大雄一声。
　　“恩？静香好像后面有人叫我们耶……是小杉！走，静香我们快点跟过去，又小杉的话我们一定不会被抓的。”大雄听到楚木杉的声音之后有点疑惑的回过头往身后的方向望去，然后就一脸惊喜的看着楚木杉说道，在大雄看来这个时候又楚木杉在的话一定能够解决很多的难题的。
　　“恩！”静香笑了笑答应道，然后就和大雄一起向着楚木杉所在的小巷子里跑了过来。
　　楚木杉虽然不知道为什么，但是总是觉得有一些比较怪异的地方，不过因为现在这个地方还是比较危险的原因楚木杉摇了摇头也就没有想这么多。


第二百九十七章 通风报信的静香【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　还别说楚木杉觉得这个游戏真的蛮有意思的，小偷必须要不断的跑，绝对不能在一个地方久留，不然的话躲的再隐蔽也会被警犬鼻子给找出来，这样一来小偷和警察双方的互动就会非常的多了。
　　要知道如果是平常的那种普通的警察抓小偷游戏玩的简直就和躲猫猫一样，一点意思都没有小偷就是专门找一个特别隐蔽的地方藏起来让警察来找就行了，所以警察和小偷之间并没有什么特别强烈的互动，玩起来不是很有意思还有点无聊。
　　“小杉，我们现在应该怎么办呢？我们还需要坚持多长的时间啊，老实说我现在都已经跑的有点累了耶。”大雄一边跟着楚木杉的背后跑着一边带点疑惑的问道，大雄现在完全就不知道应该往哪里跑，大雄觉得到处都有警察的身影，走到哪里都可以碰见警察给人一种无处可躲的感觉。
　　而且最重要的一点就是大雄跑的有点累了，虽然大雄的体力在小偷包袱巾的体力加成之下是平常的二点三倍体力，看起来大雄应该不会这么容易感觉到累的。但是，大雄本身体力就非常的低，就算大雄有小偷包袱巾额外加成百分之一百三十的体力也不是多么又效果罢了，毕竟基数低的话加成再高也会事半功倍的。
　　“我们现在应该怎么办啊，我们现在当然是应该不停的和哆啦A梦他们玩游击战咯，总而言之就是不要在同一个地方久留就是了，要是累了的话我们就先找一个比较隐蔽的地方休息一下子就行了。”楚木杉听到大雄的话之后笑了笑看着大雄说道，因为又小偷包袱巾的原因，扮演小偷身份的楚木杉他们小心一点的话完全是可以把哆啦A梦他们那些扮演经常的人甩的远远的。
　　不过因为限制了游戏活动范围的原因，所以楚木杉也不能直接就跑的远远的，还是需要不断的在游戏范围里面不断地躲避扮演警察的小伙伴们的搜查就是了。不过楚木杉看着大雄这个样子也知道大雄跑的有点累了，这还是因为大雄又小偷包袱巾的原因，没有办法楚木杉只能先找找看那哪些位置适合暂时休息的位置。
　　还别说直径六百米的范围说大也大，说小呢也蛮小的。不过躲藏的位置还是非常多的，是不是的就可以看见一些比较适合躲藏的位置，相比要不是警察又警犬鼻子估计哆啦A梦他们找起小偷来一定会非常的麻烦加无趣。
　　“哆啦A梦，哆啦A梦你在吗？”而这个时候静香则是捂嘴偷偷的笑了两声就开始用警察联络器呼叫哆啦A梦，既然楚木杉已经出现了，那么现在就是通知哆啦A梦的时候了。
　　“静香，你呼叫我是又什么事情吗？是不是小杉已经和你碰面在一起了？”就在静香脑海里呼叫哆啦A梦没有多久之后哆啦A梦的声音就从静香的脑海里响了起来，看样子哆啦A梦应该是一直等着静香的消息。
　　“哆啦A梦，我现在已经和小杉碰面了，我现在和小杉还有大雄在附近的小巷子里。”静香脑海对着哆啦A梦说道，然后就是把楚木杉和自己还有大雄现在所处的位置信息告诉了哆啦A梦。这样一来，哆啦A梦他们应该很快就可以追过来了，就算楚木杉不停留不断的跑也是一样的结果。
　　打个比方，楚木杉因为不知道自己的具体目的地在哪里，所以都是弯弯绕绕的到处跑而哆啦A梦因为有静香这个卧底潜伏在楚木杉的身边，从一开始静香就把楚木杉的位置信息通过警察联络器告诉了哆啦A梦他们，这样所造成的结果就是哆啦A梦他们都是以一条直线最快的速度往楚木杉这里赶来，而楚木杉呢就是弯弯曲曲的到处跑并不是一条直线，这无形之中楚木杉的速度就落后的哆啦A梦他们老大一截了。
　　“好的！既然又静香你在小杉他身边潜伏的话，那么小杉他一定插翅难飞了！我们现在马上就赶过来围堵小杉，到时候小杉就只能束手就擒了……”哆啦A梦听到静香的汇报之后特别高兴的说道，看来哆啦A梦那是特别的想要抓到楚木杉然后把楚木杉关进游戏监狱里去啊。
　　随后在静香把楚木杉和大雄还有自己的位置信息告诉了哆啦A梦之后，哆啦A梦就通过自己的联络器通知了所有扮演经常的小伙伴们，把楚木杉他们的位置具体信息告诉了他们，然后嘛哆啦A梦和除了静香之外的所有警察全部都向着楚木杉的方向赶了过去。
　　“对了，静香你累不累啊，静香你的小偷包袱巾呢？”这个时候楚木杉笑了笑看着跟着自己和大雄一起跑没有小偷包袱巾的静香说道，在楚木杉看来既然大雄这个有着二点三倍平常体力的人都觉得累了，那么静香现在应该也会很累的才对。
　　“啊？我累不累啊，这个我倒是不觉得怎么累耶，至于我的小偷包袱巾刚才被哆啦A梦他们追的时候被我不小心掉到不知道哪个地方去了耶。”静香听到楚木杉突然问自己的话之后愣了愣然后稍稍带点慌乱的语气说道，静香没有想到楚木杉会突然问自己这个问题，所以连忙就把刚才用来搪塞大雄的理由又说了出来准备搪塞楚木杉。
　　“大雄，你都有小偷包袱巾都比不上人家静香一个女孩子，人家静香都没有觉得累耶。”楚木杉有点好笑的看着已经有点喘气的大雄说道，楚木杉刚才问静香的目的和静香想象中的完全不一样，楚木杉刚才只是单纯的怕没有小偷包袱巾的静香累着了而已，并没有想什么其他的什么静香是不是卧底什么的。
　　“我能有什么办法嘛！我就是觉得跑累了啊，真是的我体质本来就是这么差距嘛！”大雄听到楚木杉的调侃之后脸色变得有点通红的看了一眼身后跟着自己跑的静香说道，大雄也是觉得自己蛮丢脸的，明明都有小偷包袱巾了居然还比静香先感觉到累。


第二百九十八章 包围成功，插翅难飞
　　看着大雄的喘气声越来越大了，看样子就算是有着小偷包袱巾的额外体力加成大雄也有点跑不下去了，要不是先前大雄狠狠的骂了胖虎一顿，说不定大雄现在都想主动一点自首到游戏监狱里面老老实实的坐着休息了。
　　“没办法了，那么这样我们跑到前面不远处的小草丛后面休息一会好了，我想这一局游戏时间应该再过不久就可以结束了才对。”楚木杉看着开始不断喘气的大雄无奈的说道，没办法了再这么跑下去也没有什么用，本来就是来享受游戏的乐趣嘛，搞得跟逃命一样的话那就不太合适了。
　　不过楚木杉不知道的是，大雄现在还真的跟逃命一样差不多，如果大雄被哆啦A梦逃命抓到的话，那么胖虎和小夫是绝对不会放过大雄的，就冲刚才胖虎那暴跳如雷的样子大雄就可以想象得出如果自己落到了胖虎的手里，等待自己的绝对是如同地狱一般的享受……或者说折磨也是可以的。
　　“跑到前面的小草丛后面休息啊，那真的是太好了，再跑下去的话我真的就要累死了。”大雄听见楚木杉的话之后连忙就是松了一口气说道，大雄真的是头一次跑这么久的路，大雄都可以感觉到自己的腿一定已经肌肉拉伤了，因为大雄从来不运动的原因一下子跑了这么久的路体力翻倍身体素质不变的情况下，大雄这肌肉拉伤那是必然的事情。
　　“恩，大雄就再继续坚持一下吧，马上就可以休息了。而且大雄你看静香都没有喊累你这个有小偷包袱巾的人就喊累了，大雄你以后一定要多多的锻炼锻炼才行。”楚木杉看着一脸虚脱状的大雄笑了笑说道，楚木杉这一回算是清楚的认识到大雄的身体综合素质到底差到了什么程度了，翻倍的体力都不如没有小偷包袱巾体力加成的静香，真的是让楚木杉大开眼界了。
　　而就在这个时候一个楚木杉看起来很面熟的警察出现在了小巷子出口那里，事实上楚木杉基本上看班里的同学们都是很面熟，面熟到了楚木杉连名字都叫不出来的地步。这个让楚木杉很面熟的警察看见正在带着静香他们奔跑的楚木杉之后就大声的指着楚木杉他们说道。
　　“小杉他们在这里，大家快点过来啊！”看来这个很面熟的警察同学还是记得楚木杉的，看到这里楚木杉都有点脸红起来了，人家和自己很熟的样子自己却不记得人家的名字，这种情况实在是有点尴尬。
　　不过看这个样子，好像这个看起来很面熟的警察已经在这里等候多时了，楚木杉心里微微纳闷的一下。不过楚木杉也没有多想什么，跑路跑到一半碰见个警察什么的也不是不可能的事情，然后楚木杉就带着大雄还有静香一起往另外的一个方向跑去。
　　在这里值得一说的就是，楚木杉选择的这个小巷子四通八达的，要是在这里碰见扮演警察的小伙伴们的话楚木杉可以随时带着静香还有大雄换个方向继续跑，基本上不会出现什么被堵死的情况。
　　至于静香这个小卧底嘛，就一直偷笑着跟着楚木杉的身边把楚木杉的位置信息汇报给哆啦A梦咯，毕竟阵营不同各司其责嘛，静香既然是警察阵营那么就是应该抓捕楚木杉这个小偷阵营的家伙。想到楚木杉还在这里没头没脑的到处跑，静香就是微微忍不住的在楚木杉的身后噗的一声笑出来。
　　“我说静香你都什么时候了还可以笑的这么开心，我们现在可是在被追捕耶严肃一点好不好。”楚木杉听到静香在自己身后的笑声之后就是忍不住的眉毛跳了跳，楚木杉突然觉得自己是不是太过认真了一点，一个游戏而已楚木杉居然真的这么认真的在玩，老实说听到静香的笑声之后楚木杉就想疯狂的吐槽自己一下了。
　　“小杉你想太多了啦，我觉得我们这样被哆啦A梦他们追来追去蛮有意思的耶，感觉好好玩哦。”静香笑着看着楚木杉还有大雄说道，至于好玩在哪里静香是不会告诉楚木杉和大雄他们是因为自己把他们两个耍的团团转而觉得好玩。
　　“这有什么好玩的嘛，我都快要累死了耶，哆啦A梦他们不累吗？明明我都是两倍体力的说，为什么我都要累趴下了哆啦A梦他们还这么有精神的追我们啊。”大雄听到静香那笑嘻嘻的话之后就是一脸郁闷的说道，明明最有体力的应该是拥有小偷包袱巾的小偷才是，可是为什么自己都快要累趴下了哆啦A梦他们还在这里紧追不舍，真的实在是太奇怪了。
　　然而事实上一点都不奇怪就是了，大雄翻倍的体力连和静香比起来都略有不如，何况是和哆啦A梦比起来呢，所以这都是很正常的事情。
　　而就在楚木杉和静香还有大雄相互吐槽的时候，提前得到静香汇报位置信息的哆啦A梦已经彻底的把楚木杉包围住两可，基本上每一个方向都会有一到两名的警察守着，这样的话楚木杉可以说是插翅也难飞了，何况哆啦A梦他们还有定身手枪这种远距离攻击手段。
　　“好了！这是另一个出口，到这里的话我们就应该可以休息一下了，我想哆啦A梦他们应该不会这么快的找过来才对。”楚木杉看着眼前的出口对着身后的静香还有大口喘气的大雄说道，也真亏了又小偷包袱巾才让大雄一路跟着楚木杉跑到这里来，不然没有小偷包袱巾的话大雄早就直接累爬下了。


第二百九十九章 小夫的神级马屁
　　因为楚木杉应变太快的原因，原本哆啦A梦是打算把楚木杉给堵在小巷子里的，结果还没有等自己和胖虎小夫他们堵过来楚木杉就已经带着静香还有大雄跑出了小巷子，不过结果也差不多了，楚木杉刚刚跑出了小巷子就碰见了刚好赶过来的哆啦A梦他们。
　　“嘿嘿嘿嘿，小杉！我哆啦A梦警长在此，你就束手就擒吧！你现在已经无处可逃了！”哆啦A梦看着被自己堵了个现形的楚木杉说道，追了快半个小时了总算是把楚木杉给逮到了，一想到这里哆啦A梦就忍不住的热泪盈眶起来。
　　“大雄！我想你现在一定已经做好了觉悟了吧，这回我看大雄你往哪里跑，居然敢说我是音痴？！大雄你这是赤果果的嫉妒本大爷唱歌唱的好听罢了，大雄你要为你的嫉妒付出沉重的代价！”胖虎一边揉着拳头一边看着大雄狞笑道，胖虎已经迫不及待的想要揍大雄了，居然敢那样叫自己，还敢说自己唱歌唱的难听，一定是大雄这个家伙嫉妒自己唱歌唱的好听才这么说罢了，胖虎是如此想到。
　　“嘿嘿，我想大雄会嫉妒胖虎你什么都不会嫉妒胖虎你唱歌唱的好听，真的是开国际玩笑，要是有人会嫉妒胖虎唱歌唱的好听那么我绝对用鼻子吃面条。”小夫在旁边听到胖虎这么一说之后就是直接噗的一声笑了出来，因为小夫觉得胖虎刚才说的话坚持逗的不行了，逗到了小夫都不能忍的地步了，所以小夫直接就这么在胖虎还有楚木杉他们大家的面把自己的想法给说了出来。
　　事实上小夫虽然时常为自己又一个非常溜的嘴皮子而感到自豪和骄傲，但是现在这个时候小夫真的是恨死自己为什么会有这么溜的一个嘴皮子了，因为嘴巴说的太溜的原因小夫直接就当着胖虎的面把自己的想法给说出来了，那么可想而知小夫即将为自己的行为买单，胖虎那是绝对不会放过小夫的。
　　“小夫~我刚才好像一下子没有听清楚我最亲爱的知心朋友小夫说的到底是些什么耶，那么麻烦我最最最最亲爱的知心朋友小夫再给他同样最最最最亲爱的知心朋友胖虎再说一边刚才的话嘛？”胖虎看起来好像真的什么都没有听到一样，一把勾着小夫的脖子笑嘻嘻的看着小夫说道，只是楚木杉和静香还有哆啦A梦他们都明白这是胖虎绝对暴怒前的征兆，因为胖虎现在的脸部表情极其的僵硬，皮笑肉不笑说的就是现在胖虎的情况吧。
　　“呃……胖虎，你刚才绝对是没有听清楚我说的话啦，我刚才是说大雄绝对是嫉妒胖虎你唱歌唱的好听啦，对不对。胖虎说真的，那个天王巨星不被人嫉妒呢？中国有一句老话怎么讲的，不遭人妒是庸才嘛！”小夫看着勾着自己脖子的胖虎全身的冷汗一下子就全部都冒了出来，把自己的一副都全部侵透了。
　　不过有句话叫做什么来着，在面临绝境的时候小夫终于爆发出了自己的全部潜力，这一串串的马屁拍下来真的是差点没把胖虎拍的心花怒放起来。小夫看着自己这一连串的马屁效果不错，连忙就是趁着劲头继续拍下去，不管怎么说一定要让胖虎火气降下来才行，不然小夫就觉得自己见不到明天的太阳了。
　　“所以说啊，胖虎就是因为有人嫉妒你唱歌唱的好才能证明胖虎你真的是全世界第一流的天王巨星啊！胖虎你看看那些跟你同一个档次的天王巨星，甚至再次一点的明星哪一个不是又一堆人诋毁他骂他的？就是因为太多人嫉妒人家的才华了啊。”小夫越说越溜，可以说小夫已经把胖虎忽悠的找不着北了，感觉自己说的口有点干了之后小夫就微微顿了顿咽了一口唾沫接着刚才还没有说完的话说道。
　　“总而言之，胖虎你这么有才华，唱歌又这么的好听还有这么多的忠实歌迷比如说我小夫就是胖虎你的忠实歌迷，那么就不可能没有不嫉妒胖虎你唱歌才华的人啊！大雄就是因为太嫉妒胖虎你的唱歌才华了，所以才会像刚才那样骂你说胖虎你是音痴，其实都是因为胖虎你太优秀的原因啦。”小夫用理所当然的语气对着胖虎解释道，还真别说胖虎听到小夫这么一说之后嘴巴差点都没有笑歪了，刚才那僵硬的笑容也是变得格外真诚起来，看的出来小夫总算是躲过一劫了，顺便的小夫把帮着大雄也给开脱了罪名。
　　“小夫说的我都想要吐了耶，哆啦A梦你有什么感觉啊。”大雄不知道什么时候偷偷的跑到哆啦A梦的身边对着哆啦A梦小声的说道。
　　因为刚才大雄看见胖虎那一副非揍自己不可的样子，害怕之下大雄就直接躲到了哆啦A梦的身后，在大雄看来没有比在哆啦A梦身边更有安全感的地方了，刚才胖虎要走大雄的时候或许是这样的，不过现在嘛或许哆啦A梦身边是大雄最危险的地方了。
　　“我也这么觉得耶……好了！大雄你就老老实实的被我抓起来吧！”哆啦A梦先是异常赞同的点点头小声的看着站在自己身边的大雄说道，然后就是直接用自己的手轻轻的碰了大雄的身体一下大声的说了出来，最后大雄的双手缓缓浮现了一副镣铐把大雄自己的双手铐了起来。
　　“啊咧？！怎么可以这个样子！哆啦A梦你居然耍诈！哆啦A梦，枉费我如此的相信你信任你，和哆啦A梦你做了这么长时间的朋友，哆啦A梦你居然就这么把我抓起来了！”大雄一脸不可置信的看着哆啦A梦说道，一边说着还一边扯了扯自己手上的镣铐，不错看起来还蛮解释的。


第三百章 游戏结束（上）【第二更】
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦他们看着大雄这蠢萌蠢萌的样子都噗的一声忍不住的笑出声来，有时候真的不得不说大雄还真的有点萌萌哒感觉，明明是小偷身份的自己居然躲到了哆啦A梦这个警察身份的人的后面，这不是告诉哆啦A梦快点来抓自己嘛。
　　“大雄不要把我说着这么不堪好不好，你这样说我真是太失礼了！你是小偷我是警察，大雄你都到我的面前来了，不抓你我还抓谁啊。”哆啦A梦皱着眉头看着哭丧着脸的大雄说道，哆啦A梦真的是那大雄这个家伙没办法了。
　　把大雄解决了之后，哆啦A梦就再度转过身看着楚木杉略微带点得意的语气说道。
　　“小杉！你现在已经被我们警察包围了，你就乖乖的束手就擒吧！抓到小杉你之后我们就赢了！”哆啦A梦乐呵呵的说道，这种把握全局的感觉真的不是一般的酸爽，不过哆啦A梦可能忘记了一件事，那就是一局游戏的时间只有三十分钟罢了，而现在离游戏结束只剩下梁三分钟的时间了。
　　这些都不是最重要的，最重要的就是哆啦A梦为了彻底的把楚木杉捉拿归案把所有扮演警察的同学们小伙伴们都调动了过来，而除了楚木杉之外其实还有一个小偷没有被哆啦A梦他们抓起来，那就是刚才被楚木杉救下的那个胖胖的同学，小磊。
　　“哦？哆啦A梦你真的觉得已经赢定了可以抓到我了嘛？这可不一定哦，看我的小偷包袱巾！”楚木杉看着得意洋洋的哆啦A梦笑了笑说道，也不等哆啦A梦回答就直接把自己手上的小偷包袱巾变化成了一个绳子甩到了路边的一个灯杆上面，这个时候只要楚木杉轻轻的拉一拉就可以轻而易举的突破哆啦A梦他们的围堵了。
　　只不过不知道静香具体身份的楚木杉自然不可能放着静香不管了，虽然这仅仅只是一个游戏而已，但是就是因为这仅仅只是一个游戏楚木杉就更不可能放着静香一个人在这里不管自己一个人突围了。
　　“静香，来快点抓住我的手，我带你一起突围，哆啦A梦一定抓不到我们的。”楚木杉笑了笑看着身后的静香说道，老实说静香一路上有不少机会可以触碰到楚木杉的身体都没有触碰，所以嘛楚木杉就没有怀疑静香的身份什么的了，然后就直接把手伸到静香的面前准备带着静香一起逃跑。
　　自然这么做的楚木杉后果已经注定了是有一个什么样的后果了，当然就是被静香抓捕归案咯。知道静香身份的哆啦A梦还有胖虎小夫他们全部都是笑眯眯的看着楚木杉和静香，完全没有一点想要阻止楚木杉逃跑的动作。
　　“好啊。”静香看着在这种情况下还不忘记要带着自己一起跑的楚木杉笑了笑说道，笑的特别的开心特别的高兴。只是不知道静香是为楚木杉到危机关头不放气自己高兴，还是因为马上就可以把楚木杉抓起来而高兴，虽然这仅仅只是一局游戏而已。
　　说完之后静香就轻轻把自己的小手放在了楚木杉伸过来的手上面，看着楚木杉和静香这么亲密的动作，就向着电影里面演的危机关头的男主角和女主角一样，大雄在旁边看的都要羡慕的流脓了，大雄现在恨不得这么帅气牵着静香手的人是自己，大雄现在真的实在是太羡慕楚木杉了。
　　“好了，那么静香你准备好哦，我们马上……呃……这是个什么情况，静香你……”楚木杉看着把自己的小手放在自己手心里的静香笑了笑说道，还没有说完楚木杉双手手腕上面就是浮现了微微泛着白光的光圈，然后楚木杉的双手就是情不自禁的被两个光圈强行连在了一起，最后就是一副全新的镣铐把楚木杉给铐了起来。
　　楚木杉看着自己手上的镣铐完全就是愣住了，就连刚才在旁边羡慕的都要发狂的大雄也一下子看着静香愣住了，因为第一次玩这个游戏的原因，楚木杉和大雄压根就不知道这个游戏还可以有卧底，所以楚木杉就这么毫无疑问的中招了。而且哆啦A梦用了警长权利让静香扮成卧底之后，楚木杉和其他所有的小偷都会不记得静香到底是个什么身份，既然都不记得静香具体是那一边的了，那么楚木杉中招也就是一件非常正常的事情了。
　　“静……静香你……你怎么把小杉给铐起来了？”大雄到现在都没有反应出来现在到底是一个什么情况，大雄完全都看糊涂了，怎么刚才还和一起逃命救了自己一次的静香把楚木杉给铐了起来，大雄都在旁边看的有点莫名其妙了。
　　“哈哈，初次见面~我是可是警察静香哦~小杉你现在已经被我逮捕了！”静香看着还在发愣的楚木杉轻笑了两声之后笑着看着楚木杉说道，之后嘛因为静香出手抓捕小偷的原因就彻底的暴露出来，静香的头上出现了一个泛着微光的光圈之后就是一个警察帽子掉落到了静香的头上，然后静香就是一身警察制服的样子看着楚木杉微微敬了一个礼。
　　“没错！静香就是我们警察这一边派过来的卧底！小杉你没有想到吧，既然已经把小杉你给捉拿归案了，那么现在我们警察这一边就可以说赢定了！”哆啦A梦看着已经被游戏镣铐铐起来的楚木杉笑着说道，语气中有着掩盖不住的N瑟之情，终于抓到了楚木杉哆啦A梦总算是扬眉吐气了一番。
　　“哆啦A梦，还不一定哦~我想现在游戏时间差不多已经快要结束了吧，那么哆啦A梦你们可是还有一个人没有抓到哦。”楚木杉笑了笑看着哆啦A梦说道。


第三百零一章 游戏结束（中）【第三更】
　　哆啦A梦听到楚木杉的话愣了一愣，缓过神来之后哆啦A梦才猛地反应来过来，因为太过纠结于抓楚木杉的原因，所以就算哆啦A梦现在成功在静香配合之下抓住了楚木杉但是游戏时间也不多了，只剩下区区一两分钟了，然后哆啦A梦还有一个小偷没有抓到，那就是先去被楚木杉就下来的那个胖胖的同学小磊。
　　“糟糕了！还剩下不到一分钟游戏就结束了啦，小杉看来是你们赢了耶。”哆啦A梦连忙就是向着公园方向高空漂浮的大型计时器看去，现在已经是在倒数六十秒了，然而在这么短的时间内哆啦A梦是不太可能抓到小磊的，所以这一局游戏的结果可以说已经确定了下来，那就是小偷这一边有一个小偷存活了下来，小偷阵营胜利。
　　因为时间已经来不及了，所以哆啦A梦倒也放得下，也就没有继续疯狂的寻找早已隐藏起来的小磊，反正时间都已经来不及来，还是好好的休息一下比较好，比较哆啦A梦他们可是东跑西跑的跑了半个小时，早就已经有点累了。
　　“还剩下几十秒这一局的游戏就结束了！哈哈，看来是我们赢了也！”大雄听到哆啦A梦的话之后顺着哆啦A梦的目光看向漂浮在高空之中的巨大计时器，看见只剩下不到一分钟的倒计时大雄就高兴的跳起来说道，虽然只是一场游戏而已，但是能够赢下这场游戏大雄还是非常高兴的。
　　“切，什么嘛！好不容易把小杉给抓到了结果却没有游戏时间了，真是的哆啦A梦你干嘛设置成一局游戏半个小时啊，我觉得一局游戏四十分钟也是蛮不错的样子耶。”胖虎看着大雄那一脸神气的样子就是一脸不爽的说道，明明都已经把最厉害的人物抓到了结果还是输了，这都不重要啦反正胖虎就是不喜欢看见大雄这神气N瑟加臭屁的样子，光是看着就让胖虎火大想要揍人了。
　　“就是就是！大雄你一个阶下囚得意什么嘛！小偷阵营可以赢那绝对是和大雄你没有任何一点关系的！要不是小杉拖延了我们很多时间，我们早就把所有的小偷给抓起来了，小杉都没有得意笨蛋大雄在这里臭屁个什么劲啊。”小夫听到胖虎说的话之后也是紧接着胖虎的话对着大雄嘲讽道，作为一向把大雄当做是看自己炫耀N瑟的最低级玩具的小夫怎么可能容许大雄这个家伙在自己面前神气起来，只不过这回大雄还真的就神气起来了，谁叫大雄这一边小偷阵营赢了呢？
　　小夫话音刚落还没有等大雄回应什么，天空中的巨大计时器就倒数三二一变成了一个零，这就代表着第一局的游戏彻底结束了，因为还有一个小偷小磊那个胖胖的同学没有被抓住的原因，第一局经过公正的判决之后是小偷阵营胜利。
　　游戏结束之后楚木杉和大雄还有其他被抓起来的小偷全部都恢复成了初始状态，手上的镣铐全部都化作了点点光芒消失在了空气之中，游戏监狱出入口的钢管耶全部都化作光点消散在了空气之中。
　　“哈哈，小夫不管你再怎么解释诡辩都无法演示我们胜利的事实！嘿嘿嘿，总而言之就是因为警察阵营里面有小夫这个笨蛋警察所以我们小偷阵营才会胜利的，所以我们小偷阵营可以胜利全部都是托小夫的福啊。”大雄看见铐在自己手上的镣铐化作光点消散在空气中之后就笑嘻嘻的看着小夫说道，一边说着还对着小夫做出了几个极其带有鄙视意义的动作，总而言之大雄借着胜利者是自己这边的事实好好的嘲讽了一下小夫。
　　因为不管怎么说都是大雄胜利的原因，所以小夫这回到时狠狠的被大雄嘲讽了一边，而且小夫还无法反驳回去。
　　“好了，我们还玩第二局吗？”楚木杉笑着看着哆啦A梦和静香还有胖虎小夫他们道，毕竟从出门到现在也才过了半个小时而已嘛，还是又蛮多时间继续玩下去的，玩过了小偷之后楚木杉到时蛮想玩玩看警察的，到时候把哆啦A梦他们全部都抓起来想必一定很有意思。
　　“当然咯，这样我们会公园哪里把大家都集合起来把，然后把小磊找到之后我们开始下一局的游戏，这一会就是我们当小偷小杉你们当警察了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后笑着说道，接下来的空闲时间还有很多嘛，虽然楚木杉和静香还有大雄他们今天的作业那是一笔都没用动就是了。
　　“不过话说回来，静香要是警察那一边的话我应该会有印象的啊，为什么我先去碰见静香的时候一点印象都没用了呢？然后游戏结束之后我又记得静香是警察身份的事了，哆啦A梦这是这么一回事啊。”楚木杉突然看着哆啦A梦有点疑惑的问道，要知道如果静香是警察身份的话楚木杉自己应该自己一开始就会有印象的，结果确实自己在碰见静香的时候一点印象都没有了，这真的是一件非常奇怪的事情。
　　“你说这个啊，这个是因为警察这一边警长的特权啦，可以指派一个警察到小偷阵营那一边去当卧底，而当卧底的警察被指派过去之后小偷阵营的所有小偷都会对当卧底的警察没有任何印象就是了。”哆啦A梦听到楚木杉的疑问之后笑了笑解释道。
　　“那为什么游戏还没有开始的时候哆啦A梦你解释游戏规则的时候并没有说警察可以派一个卧底到小偷这边来啊。”楚木杉有点疑惑的问道，楚木杉记得清清楚楚哆啦A梦当时并没有说有卧底的这件事，不然的话楚木杉一定会多加防范的。
　　“呃……我忘记了啦……”听到楚木杉这么问之后哆啦A梦一下子就噎住了一样，半天之后哆啦A梦才不太好意思的摸了摸自己的头看着楚木杉不好意思的说道。


第三百零二章 游戏结束（下）【第四更】
　　看着哆啦A梦这不好意思的样子，楚木杉下意识的就认定哆啦A梦一定是故意不说出来的，毕竟没有人知道又卧底这个角色的话，那么卧底的作用就会发挥到最大的作用了，比如静香就轻而易举的抓到毫无防备的楚木杉。
　　“哆啦A梦你太奸诈了啦，居然故意不告诉我们还有卧底的这件事，哆啦A梦你一定是想万一要是赢不了的话那就派静香出动对不对？”不会是和哆啦A梦生活在一个屋檐之下的大雄，大雄一眼就看穿了哆啦A梦到底是打着什么鬼心思了，直接就说了出来一点都不带犹豫的。
　　“哪有！大雄你这个人怎么可以这个样子，大雄你居然可以把我想的这么坏，实在是太没有礼貌了！我只是一下子忘记了而已嘛，怎么可以这个样子说我，我怎么会为了一个游戏做这么多的手段呢？”哆啦A梦被大雄一语道破自己的小心思之后脸色就猛地变得通红起来，然后就开始对着大雄辩解起来，有时候或者说大多数时候哆啦A梦真的是一个脸皮很薄的人，被大雄这么一说脸就变得这么通红，一看就知道有鬼了嘛。
　　不过事实上还真的是哆啦A梦忘记说明又卧底这种东西了，要不是楚木杉太厉害了一般手段完全抓不到楚木杉的话哆啦A梦也不会想到警察还可以派卧底到小偷阵营里面去，没办法谁叫哆啦A梦的记忆力一向都不是这么好呢？每次都是事情发生了之后或者快要发生了才猛地想了起来自己其实有什么解决的办法。
　　“好啦好啦，哆啦A梦我又没有怪你，反正就算哆啦A梦你派了静香当卧底把小杉都抓住了，可是我们还是赢了对不对，所以我真的是一点都不介意的啦。”大雄听到哆啦A梦的解释之后无所谓的对着哆啦A梦挥了挥手说道，赢了这场游戏之后大雄简直臭屁的不行了。
　　“可恶啊，大雄这个家伙居然这么臭屁，搞得好像是因为有他这场游戏我们才输的一样，真的是让我看着就是忍不住的火大，要不是又小杉的话我们早就已经结束游戏赢了。”胖虎看着大雄这一副N瑟的样子就是咬牙切齿的说道，看得出来胖虎心里面的火气又被大雄这神气的样子挑动起来了，估计大雄再继续这么N瑟下去的话胖虎就又要变成那种一点就炸的火药桶了。
　　“就是就是，明明大雄才是最大的吊车尾，居然敢把我说的那么差劲，真的是让我忍不住的就是想生气耶胖虎。”小夫听到胖虎的声音之后也是跟着带点温怒的说道，毕竟被一个比自己差了不知道多少倍的人嘲讽，不管是谁都不会有多么的高兴吧，何况还是被大雄这个平时都是被自己调戏调侃被自己恶作剧的家伙嘲讽。
　　“真是的，好了啦输了就输了嘛，大雄你又开始得意忘形起来了，又不是因为大雄你我们才输的，要知道大雄你可以一开始就被我们给抓紧监狱了耶。’哆啦A梦皱着眉头看着N瑟状态中的大雄说道，然后就是带头往公园的方向走去了，看这个样子哆啦A梦已经不太想和大雄再多说什么了，现在不管说什么大雄都是当没有听见一般真的是一点效果都没有。
　　因为第一局游戏已经结束的原因，所以楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的赶快赶到公园开始下一局的游戏才行，体验过了小偷或者警察的角色之后，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们都已经有点迫不及待的想要玩玩另外一个没有玩过的角色看看了。
　　“静香我们快点去公园那里开始下一局的游戏吧，这回我是警察你就是小偷了哦。”楚木杉看了已经走远的哆啦A梦一眼然后回过头看着身穿警察制服的静香笑了笑说道，这回楚木杉决定要把包括静香在内的所有小偷全部毫不留情的捉拿归案。
　　“好啊！那么小杉我就期待你能抓到我了哦，好了我们快点跟过去吧……”静香听到楚木杉的声音之后同样也是笑了笑看着楚木杉说道，还别说静香看了楚木杉用小偷包袱巾用了这么就还真学会了一点小技巧，静香准备给等下扮演警察的楚木杉一个小惊喜什么的。
　　“走吧小夫，不要理会大雄了，就让大雄一个人在这里继续臭屁下去吧。这一把游戏我们两个就是扮演小偷了耶，我早就想体验一下当怪盗的感觉了，这一次我绝对是比小杉还要理会的小偷。”胖虎看着已经走远的楚木杉他们对着身边站着的小夫说道，看来胖虎已经迫不及待的想要试试自己变成小偷之后会又多么的帅气了。
　　小夫听到胖虎的话之后也是点点头懒得和大雄继续争论什么了，反正以后嘲讽大雄的日子还多着呢，而且小夫自己那个蛮厉害的表哥也要来自己家里做客了，小夫决定到时候一定要让自己的表哥给自己做一个特别特别特别厉害的机器人羡慕死大雄。
　　“哎！大家怎么走的这么快啊，都等一等我嘛，真是的。”大雄看着已经走远的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们之后就连忙追了上去，刚才大雄都完全没有注意到楚木杉他们已经走远了。
　　之后的事情就变得非常简单了，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们又接着玩了三局，除了第二局楚木杉因为当警察不是特别熟练的原因，让哆啦A梦躲到了最后关头输了比赛让胖虎和小夫这两个在大雄面前好好的秀了秀之后，接下来的两局游戏楚木杉这一边的人全部都在楚木杉的带领之下大获全胜。
　　最后时间也不早了，玩了四局游戏之后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们也就是准备解散回家了，毕竟现在已经五点多了，再不回家的话等一下又要挨妈妈骂了，当然楚木杉是没有这个担心的就是了。


第三百零三章 回家，懒癌晚期的楚木杉
　　因为楚木杉和静香家都是一个方向的原因，所以毫无例外的楚木杉当仁不让的继续充当着静香的护花使者护送静香回家了，反正这也是顺路顺便的事情嘛，既然又不耗费自己多少时间有时候还可以蹭蹭饭楚木杉当然何乐而不为咯。
　　“小杉，今天玩的真高兴耶，我都没有想到哆啦A梦拿出来的警察抓小偷道具这么的好玩耶，本来还觉得会很无聊的下午一下子就这么过去了。”和楚木杉一起走下夕阳下的静香突然笑着说道，本来静香都不知道下午应该做些什么比较好，没有想到这么一个本来应该很无聊的下午就这么愉快的过去了。
　　“恩，确实蛮好玩的耶。”楚木杉听到静香的话之后也是笑了笑点点头说道，就算是楚木杉穿越前在二十一世纪的时候玩了那么多游戏，楚木杉都觉得哆啦A梦拿出来的道具都特别的有趣。对了在这里值得提醒一句的就是，二零零零年之后就是二十一世纪了，所以不要以为二十一世纪好像很远的样子哦。（老实说作者以前一直以为二十一世纪离自己还有一百年的说，没有想到2000年之后就是二十一世纪了。）
　　“小杉，今天我厉害吧~今天我可是把小杉你给抓住了哦~”静香看着走在自己身边的楚木杉高兴的说道，还别说楚木杉今天唯一一次被抓就是被静香出其不意的抓到了，之后楚木杉就再没有被抓到过了，不得不说哆啦A梦一开始忘记说明又卧底的这个信息帮了静香很大的忙，不然楚木杉知道会有卧底的话也不会被静香这么容易的抓到了。
　　“是啊，我们的静香最厉害了，是唯一一个抓到我的警察哦，所以我刮一下你的小鼻子奖励你一下。”楚木杉笑着说道，看着静香在自己面前这幅萌萌哒可爱的样子，楚木杉忍不住的就是抬起自己的右手用食指轻轻的刮了一下静香的小鼻子。
　　静香看着突然就手指刮了一下自己鼻子的楚木杉愣了愣，然后脸色就是微微红了红，或许是楚木杉也刮了不少次静香小鼻子的原因把，现在楚木杉再刮静香的鼻子之后只要不是在大庭广众之下静香也不会想最开始那样害羞了。或许这就是传说中了习惯成自然吧，反正静香现在被楚木杉刮了一下鼻子之后也只是脸蛋稍稍红了红而已。
　　“小杉！你又把我当成小孩子看待了！小杉你明明就是和我一样大而已，干嘛老师用这幅和小朋友说话的语气和我说话，我才不要被小杉当成小孩子呢！”静香回过神来之后腮帮子就是微微的鼓了起来，然后就是看着楚木杉略微生气的说道，不知道为什么静香就是不愿意楚木杉把自己当做小孩子看待，至于要静香仔细说说自己为什么不愿意被楚木杉当做小孩子看待静香又说不出个所以然来。
　　“有吗？我怎么会把静香当做小孩子看待呢？我一直都是把静香当做是我最好的朋友看待哦~”，虽然不知道静香为什么突然这么说，但是楚木杉自然也不可能真的承认自己就是把静香当做小孩子看待，所处楚木杉就是连忙笑了笑否认道。不过还别说，静香这略微有点气鼓鼓小生气的样子还真有点可爱，楚木杉都忍不住的想要捏一捏静香的脸蛋了。
　　“真的吗？那既然是这样的话，下子小杉你再把我当做小孩子的话我就真的生气咯，我就再也不要理小杉了。”静香听到楚木杉的解释之后就是多云转晴，笑着看着楚木杉说道，或许是听到楚木杉说自己是楚木杉最好的朋友吧，反正静香现在的心情那是非常的高兴的。
　　之后楚木杉和静香就继续说说笑笑的往自己家里的方向走去，既没有加快脚步同样也没有特意的放慢脚步，一切都如同往常一般流露着淡淡的温馨，金黄色的天空还有已经碰到地平线的夕阳都如同往常一样那么的美丽，给楚木杉和静香这一对男孩与女孩充当着最完美的背景。
　　不过话说回来，楚木杉到底算不算一个男孩还是很值得考究的，不过总的来说楚木杉单论身体上来说，楚木杉绝对是一个百分百纯纯男孩。
　　“那么静香我们明天见咯。”楚木杉对着已经站在家门口的静香挥了挥手笑着说道，虽然一路上聊的挺开心的但是既然到家了那么就只能暂时结束还没有说完的话题了，毕竟再继续聊下去的话天就要黑了，而且现在天黑的也比较早。
　　“恩！小杉明天见哦~”静香同样对着楚木杉挥了挥手之后就用钥匙把自己家的房门打开进屋了，看的出来静香妈妈正在准备晚饭……当然要是说闻得出来也是可以的，楚木杉站在静香家院子外面都可以问道饭菜的香味了。
　　想到自己家只有冰冷冷的饭菜之后楚木杉就是忍不住的开始垂头丧气起来，毕竟就算做的再好吃的菜放了一整天冷了再热一遍之后口感也会直线下降就是了，所以楚木杉实在是不太想吃自己老妈早上给自己准备的晚饭。老实说楚木杉现在还是挺想去静香家蹭蹭饭什么的，不过楚木杉又拉不下这个脸来，所以嘛楚木杉只能垂头丧气的往自己的家里走去了，有的吃总比没得吃好，楚木杉只能拿这个安慰自己了。
　　而且现在也没有什么时间在外面磨磨蹭蹭的想东想西了，晚上还有一堆作业功课什么的没有写呢，如果楚木杉不想明天罚站加留学写功课的话，那么楚木杉等一下回家吃完晚饭之后还要加班加点的把老师今天放学的时候留的那一堆功课写完，一想到还有那么多的功课没有写完楚木杉头就变得更低了。
　　总而言之，楚木杉现在是懒癌晚期没救了。


第三百零四章 时间银行【第六更，昨天订阅四舍五入满一千加更】
　　反正楚木杉就是突然觉得除了玩和娱乐之外，什么枯燥乏味的事情都不想做，尤其是写那老师布置可以说是堆成山的作业，就算再简单楚木杉也是需要稍稍思考一下的，量太大的话也是很累人的。
　　因为楚木杉自己家里静香家其实没没有多远的原因，所以楚木杉在把静香送回家之后也没有过多久就回到自己家里了。家里还是老样子，跟以前一样没有一个人，因为现在天色已经有点变黑的原因，楚木杉自己家里到时显得有点清冷孤，总而言之就是很能让人感受到孤独无聊就是了，一点人气都没有。
　　“还是老样子一个人都没有啊，算了不想这么多了，下午在外面东跑西跑跑了这么久都有点累了，感觉把饭菜热一热吃饭好了。”楚木杉看着除了自己一个人都没有的家里感叹了一声道，楚木杉记得自己十岁的时候要是一个住在这么空荡的一个大房子里的话一定会哭鼻子的，有时候楚木杉都有点佩服自己穿越之前的原身了，只是自己十岁的时候还真的不如穿越之前的原身，当然说远远不如也是可以的。
　　随便一个人吐槽了两句之后楚木杉直接驾轻就熟的跑到厨房里面把自己妈妈早上就准备好的晚餐拿了出来，直接打开煤气炉就是准备热一热饭菜，毕竟要是吃冷饭冷菜的话可是会吃坏肚子的，还是把饭菜给热一热比较妥当。楚木杉记得自己小时候可没少因为随便吃冰箱里面的冷饭冷菜而拉肚子，反正楚木杉自己倒是记得蛮清楚的。
　　之后嘛，因为楚木杉放学之后就和静香还有哆啦A梦他们在外面公园那一块封了整整一个下午的原因，所以楚木杉现在就算再不想写作业。就算楚木杉拖延症爆发的再厉害现在也是不得不去二楼自己的房间写作业了，要知道老师布置的作业一向都是非常的注重数量了，基本上每天楚木杉都要做一大堆异常简单的题。有时候楚木杉真的很想和自己的老师说一句，能不能注重一点质量啊混谈，布置这么多作业有什么用啊。
　　没办法了，楚木杉就算再怎么吐槽也没有用，如果楚木杉不想明天顶着课本双手提着两个水桶在走廊上罚站的话，那么楚木杉现在只能乖乖的把老师布置的这些无用作业做完了。而就在楚木杉埋头疯狂的赶作业的时候，大雄家里同样也在发生差不多的事情。
　　“哆啦A梦！拜托你快点拿出一些可以让我一下子就把今天老师布置的所有功课做完的道具借给我啦，哆啦A梦你今天一定要帮帮我才行啊！”大雄房间里面，大雄吃完晚饭之后就在自己的房间里哭丧着一张脸看着哆啦A梦说道，大雄看着自己那几乎可以说是要堆成一座小山的作业本看的大雄头都要炸了，大雄觉得自己完全不可能在睡觉之前把这所有的作业做完，要是不做完的话大雄就知道自己明天一定死定了。
　　“大雄你光是这样说我也没有什么办法啊，我怎么可能会又让大雄你一下子就把所有功课做完的道具嘛，这是不可能的事情我怎么可能会去买这种道具。”哆啦A梦皱着每天看着作拜托状的大雄说道。
　　老实说哆啦A梦是有类似功能的道具的，但是这种情况下哆啦A梦是绝对不可能把这种道具借给大雄逃避做作业的，毕竟哆啦A梦是到这里帮助大雄成长的不是来帮助大雄躲避写作业什么的。要是哆啦A梦帮助大雄写作业什么的话，哆啦A梦就违背了自己到这个时代来的根本目的了，所以哆啦A梦是绝对绝对绝对不会借给大雄帮大雄他一下子就把作业做完的道具的。
　　“哆啦A梦你怎么可以这个样子见死不救啊！老师今天都说了，要是我明天作业再没有做完的话，那么我就死定了啦。我明天就要提着水桶顶着课本在走廊罚站了啦，而且不仅这样我还要被老师留学留下来补功课。如果这样的话我还不如死了算了！”大雄听到哆啦A梦拒绝自己的话之后就一把抱着哆啦A梦的腿开始耍赖扮可怜起来，反正大雄这一招基本上可以说是百试百灵，哆啦A梦看大雄这么可怜的情况下基本上都会拿出一些比较有用的道具出来，帮助大雄渡过难关。
　　哆啦A梦看着大雄这一副可怜虫一般的模样也是犹豫了起来，确实要是真的如同大雄所说的那样确实可怜了一点啦，可是大雄这个家伙哆啦A梦也是特别的了解，只要帮助大雄度过了眼前的难关大雄就会得意忘形起来，说不定还会用自己的道具拿去恶作剧然后还要让自己给大雄擦屁股，想到了这里哆啦A梦突然就是眼睛一亮，哆啦A梦想到了一个非常不错的方法。
　　“既然大雄你都这么说了，那么我就借你一个道具吧，不过大雄最后还是要靠你自己把作业写完哦，这个道具只是让大雄你的时间临时变得更多起来。”哆啦A梦皱着眉头看着大雄说道，有时候哆啦A梦真的是拿大雄这个家伙没有办法了，说完之后哆啦A梦就把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，然后找出了一个和一般电子钟没有什么区别的道具出来。
　　“找到了！时间银行！大雄你只需要像这个时间银行临时借贷时间的话就会又充足的时间做功课了，不过最后大雄还是需要大雄你自己做功课才行哦。”哆啦A梦看着大雄笑着说道。
　　“时间银行？借贷？！难道哆啦A梦多出来的时间最后我还要偿还回去吗？”这个时候大雄到是一点都不笨，一下子就找到了两个关键词看着哆啦A梦问道，反正大雄是对借贷这个词不太感冒就是了。


第三百零五章 小夫表哥要做机器人
　　“当然咯，比方说大雄你现在需要多出几个小时的时间来做功课，这样的话大雄你就可以像这个时间银行来贷款，比如大雄你做功课需要花费三个小时的时间，那么就向时间银行贷款三小时就可以了，怎么样大雄是不是很方便啊。”哆啦A梦听到大雄的疑问之后就是笑了笑说道，然后就是把时间银行的功能全部都告诉了大雄。
　　总而言之，哆啦A梦这个时间银行的功能基本上就是和普通银行差不多，提供存储服务可以把不需要的时间存进去，也可以在时间紧急的时候把时间提取出来，如果存款不够的话时间银行耶可以像普通银行那样提供贷款服务，因为时间每个人都有的原因，所以时间银行的贷款到是并不需要出证什么财产证明什么的。
　　“什么嘛！多出来的时间还要还回去啊，那我要这多出来的时间干嘛啊，哆啦A梦你真是的老是拿这些没用的道具给我用。就算多出来的时间还是要我自己写功课啊，那我要那多出来的时间又什么用啊。”大雄一脸不爽的说道，要是大雄愿意自己写功课的话现在大雄都差不多可以写到一半左右了，就是因为大雄并不想自己写功课所以大雄才会想要哆啦A梦借道具给自己用的。
　　“不用就不用！那么大雄你这个家伙明天就老老实实的被老师惩罚吧！反正我这只有时间银行这个道具借给你，大雄你爱要不要。”哆啦A梦听到大雄说出这么不争气的话之后耶是有点火大了，既然大雄这么不争气那么哆啦A梦也决定不要管大雄了，大雄要受罚就让他受罚好了。
　　“切！不用就不用嘛，反正我又不是没有被罚站过，罚站走廊这种事情对我大雄来说那是家常便饭的事情，不就是顶着课本提着水桶站一节课嘛！”大雄听到哆啦A梦这么说了之后也是翘气了，想了想为了面子问题大雄就是一咬牙一跺脚决定坚决不做作业，虽然明天的惩罚或许很可怕，但是在现在的大雄看来，写这如同小山一样高的作业才是最可怕的事情。
　　本来大雄还蛮高兴哆啦A梦又拿出了什么特别棒特别厉害的道具借给自己，没有想到搞了半天居然是这么个玩意，大雄刚提起劲来就又是一口气泄了出去，大雄虽然明知道自己如果不做作业的话明天的下场绝对是异常的凄惨的，但是大雄就是拖延症犯了就是不想写作业。
　　然后就没有然后了，大雄就是直接把衣服一换把睡衣穿好之后就是去楼下的卫生间洗漱准备睡觉了。反正大雄又开始和哆啦A梦犯倔起来，有时候哆啦A梦真的觉得大雄知不知道自己到底是在为谁读书，不过哆啦A梦也拿大雄没有办法，只能随大雄去了。
　　“真是的，宁愿明天去挨老师的加强版罚站耶不愿意写功课，就算今天不写明天下午放学之后还不是要写吗？算了！我才不要管大雄呢！我也要睡觉了！”哆啦A梦皱着眉头看着气冲冲走到楼下的大雄自言自语道，哆啦A梦真的是搞不懂大雄到底是怎么想的了，想了一会之后哆啦A梦就直接气冲冲的钻到自己睡觉的壁橱里猛地把门一关，也是准备睡觉了。
　　于是哆啦A梦和大雄又再一次开启了新的冷战，就是不知道这一次的冷战时间可不可以超过一整天，事实上以前哆啦A梦和大雄也没少因为道具的事情吵架，吵架完毕之后哆啦A梦和大雄就开始冷战了。冷战1-24小时就会从新和好，有时候真的是不知道哆啦A梦和大雄的冷战到底是不是冷战，哪有刚刚吵架没有多久之后就从新和好的呢？不过因为要睡觉的原因或许这一次哆啦A梦和大雄的冷战持续的时间说不定会更长一点。
　　“小杉静香还有胖虎和大雄我有一个好消息要告诉你们哦。”小夫一脸神秘模样的看着正在吃着难吃的营养午餐的楚木杉他们说道，看小夫这个样子应该是知道了什么特别值得高兴的事情才对，不然小夫可不会这么高兴还有神秘兮兮的。
　　对了，在这里值得一说的是现在已经是第二天的中午了。和往常一样又有点不一样，一样的是大雄果然和以前一样的吃到加忘记做作业，当然说故意不做作业也不是不可以的。那么不一样的地方就是，或许是老师真的生气的原因把，大雄就这么提着水桶顶着课本在走廊罚站了整整两节课，总而言之大雄站到最后的时候差点直接睡过去。
　　因为大雄基本上可以说每天早晨都没有睡醒，然后在被老师这么罚站了整整两节课，要不是大雄早就已经习惯了有了一些抗性的话，一般人还真的受不了老师的加强版罚站。这就是唯一有点不一样的地方了，然后就和往常上学的时候差不多，也没有什么太大的区别。
　　“小夫你有什么事情就快点说呗，干什么非要做出这种神秘兮兮的样子，真是不知道小夫你有什么事情值得小夫你这么神秘兮兮。”大雄在旁边一边揉着自己到现在都有点酸酸的腿一边看着小夫说道，语气里面充满了挑衅还有不屑，看来大雄今天的心情那是意外的不好啊。
　　“切，等一下大雄你千万不要羡慕我就是了，我告诉你大雄！我的表哥明天就要来我家里做客了，到时候我听我表哥说了，我表哥可是会给我做一个特别特别帅气的机器人给我玩！到时候大雄你千万不要羡慕我就是了，也千万不要说什么小夫求求你一定要借给我玩之类的话。”小夫听到大雄这火气四溢的话之后切了一声对着正在揉腿的大雄得意的说道，在小夫看来大雄知道了自己的表哥会给自己做一个超酷超炫的机器人之后大雄一定已经羡慕的不行了。


第三百零六章 N瑟炫耀加臭屁的小夫【第二更】
　　在小夫看来，大雄知道了自己表哥明天就要来给自己做一个超级厉害超级酷超级炫的机器人之后一定会羡慕的要死，毕竟大雄可从来都玩不到这么高级的玩具，大雄一定会羡慕死自己的。
　　“哦？小夫你表哥明天要来你家给你做玩具啊，挺好啊我为什么要羡慕小夫你呢？一个玩具而已我为什么一定非要求小夫你借我玩，小夫你也太自作多情了吧。”大雄一副你很奇怪的表情看着小夫说道，有一种泰然自若的感觉，好像就是那种小夫如同一个小丑一般在自己面前献丑的感觉。
　　然而事实上大雄并不是如同表面表现出的那样对小夫说的话一点都不在意，老实说大雄现在心里早就已经羡慕的要死了，可是被小夫在面前炫耀了这么多年的大雄自然知道自己表现的越是羡慕小夫就越是高兴，相反自己要是表现的一点都不在意的话，那么小夫反而自己会自乱阵脚。既然如此大雄怎么可能如了小夫的意呢？反正就算自己表现的再怎么羡慕，小夫这个家伙还是不会把东西借给自己玩，那还不如表现出一副丝毫不在意的样子气一气小夫。
　　想到这里之后大雄就强行压下了自己的心里的羡慕，表现出了一副特别无所谓泰然自若的样子，不过大雄的演技实在是太差劲了，先不说其他人胖虎小夫静香什么的，反正楚木杉现在眼里的大雄就是那种明明很想要却装作丝毫都不在意的小孩子模样一般，看着大雄这一副样子楚木杉差点没噗的一声笑出来，真的实在是太有趣了。
　　“什么叫做一个玩具而已，我想大雄你这个家伙一辈子都玩不到那种高级的不能再高级的玩具了吧。”小夫听到大雄这一副语气的话之后就是对着大雄鄙视道。还别说，大雄这一副丝毫都不在意的模样还真有点效果，起码小夫说话的语气比刚才要冲动了一点。不过大雄毕竟演技确实不怎么样，小夫才刚刚有点上火就发现了大雄表情的不对劲了。
　　“哦~~~大雄，你嘴上说的一点都不在意，其实心里早就已经羡慕的要死了吧，是不是啊？大雄你的表情都已经出卖你了哦~”小夫观察到大雄表情的不对劲之后就是故意拖长的声音对着大雄说道，一边说着小夫还不时的对着大雄怪笑两声，直接就把大雄刚才装出来的气质给破坏的一干二净。
　　“谁会羡慕小夫你表哥给你做的破玩具啊！我告诉你小夫，你表哥就算是给你做一个房子一样大的机器人我大雄都不会有哪怕是一点点的羡慕！”被小夫看穿了心中想法的大雄立刻就有点恼羞成怒起来，毕竟大雄一向都是比较喜欢要面子的，在小夫这样说自己的情况下大雄就算是要吹牛也要把面子给吹回来，反正大不了最后求哆啦A梦帮帮忙好了。
　　大雄这个时候似乎完全忘记了自己昨天晚上睡觉开始就和哆啦A梦吵架冷战的事情了，说道这里之后大雄已经开始考虑该怎么让哆啦A梦借给可以让自己在小夫面前特别神气的道具了，甚至现在大雄都已经在想自己今天放学回家之后应该用那种装可怜的方式了。
　　“哦？原来我们的大雄一点都不羡慕啊，天哪我还准备到时候我表哥把机器人给我做好之后借给我最亲爱的朋友大雄玩玩看的呢，那既然这样的话我就没有办法了，到时候等我表哥把机器人做好之后我就拿给大雄你看看就好了，反正大雄你一点也不会稀罕对不对？”小夫嗤笑了两声之后就是阴阳怪气的对着大雄说道，一边说着还一边装作自己特别可惜的样子，小夫现在在大雄面前那是N瑟的不行了，大雄说什么小夫都当做没有听到。
　　反正小夫看破了大雄那一点小心思之后就开始无视大雄的话起来，大雄那话里话外浓浓的醋味小夫站的远远的都可以闻得到，总而言之大雄现在越吃醋越羡慕那么小夫现在就越高兴愉快了。
　　“小夫，你表哥这一次要给你做机器人啊，真的好厉害哦。”静香这个时候在旁边笑了笑对着小夫说道，在静香看来小夫的表哥一直都非常的厉害，每次到小夫家做客的时候都会给小夫做各种各样静香都没有见过的高级玩具。
　　“就是就是，小夫我可是你最好的知心朋友耶，等小夫你表哥把你说的超炫酷的机器人做好之后一定要借给你最好的知心朋友胖虎玩哦~小夫你知道了吗？”胖虎这个时候也是凑在小夫的身边勾着小夫的脖子对着小夫说道，刚才小夫不仅仅让大雄羡慕了自己，同样也样坐在旁边吃营养午餐的胖虎羡慕的不行了。胖虎看小夫已经说的差不多了之后自然就连忙站起来要求小夫到时候一定要把机器人玩具借给自己玩咯。
　　毕竟这是国际惯例嘛！小夫的所有玩具胖虎基本上都玩过，甚至有一些小夫没有玩过的玩具胖虎也玩过，至于为什么小夫都没有玩过的玩具胖虎也玩过呢？那是因为胖虎第一次玩就把玩具玩坏了咯，所以在胖虎干看着的小夫自然就没有玩过了。
　　“当……当然可以咯……只是胖虎你到时候一定要小心一点玩哦，不要把机器人玩坏了就是。”小夫看着胖虎有点吞吞吐吐的说道，突然小夫有点后悔炫耀自己表哥要给自己做机器人的事情了，或者说炫耀也要等胖虎不在的时候再炫耀，现在的话小夫只能祈祷胖虎千万不要把自己的机器人给自己玩坏了，不然小夫哭都没地方哭去。


第三百零七章 小夫的邀请【第三更】
　　小夫只要一想到胖虎要借自己的玩具玩冷汗就是忍不住的冒了出来，要知道小夫表哥也不是经常来小夫家做客的，而且每次也只是给小夫做一个玩具罢了，可是基本上每一个小夫表哥做给小夫的玩具的寿命都不长久。
　　“哎哟！小夫，我怎么会把小夫你的玩具玩坏呢？我怎么可能是这样的人嘛！小夫到时候你就放心的把你表哥做给你的机器人玩具借给我玩吧！我绝对绝对不会玩坏的。”胖虎听到小夫的话之后就是猛地一巴掌拍在了小夫的肩膀上笑着说道，然后胖虎这勾着小夫的脖子又从新坐了下来，完全就是一副哥两好的样子。
　　“我知道了啦，到时候我表哥把机器人做好了之后我会借给你玩的就是了啦。”小夫看着胖虎这个样子只能答应了下来，要是再不答应的话那么胖虎肯定又要揍人了，想到这里小夫也只能叹了一口气答应了下来。
　　“真的不愧是我胖虎最最最知心的知心朋友小夫耶，既然这样的话小夫你表哥什么时候会把机器人做好啊，到时候我去小夫家找小夫你玩就可以了。”胖虎听到小夫答应了之后又是给了小夫一个熊抱高兴的看着小夫说道，作为潘砍潭群痛笮塾械囊槐鹊呐只⒃缇秃痛笮垡谎听着小夫刚才的炫耀羡慕的不行了，唯一的区别就是胖虎可以玩到小夫的玩具而大雄不能罢了。
　　“我想一想哦，今天星期二我表哥是明天星期三来我家里做客，然后我表哥在我家待一天之后也就是星期四回去，我想我表哥应该会在星期四把机器人给我做好吧。”小夫听到胖虎问到这个问题之后小夫也是略微思考了一下子，事实上小夫也是非常的期待自己的表哥什么时候可以把机器人做出来的，所以小夫原本哭丧着的一个脸也是变得稍稍认真的一些。
　　“搜嘎！那这样的话我星期四下午放学回家把书包放好了之后就来小夫你家里找你吧，到时候正好就可以玩小夫你的机器人了，到时候我们两个就来空地看看小夫你表哥做的机器人又多么的棒吧。”胖虎开心的搂着小夫的脖子说道，看样子胖虎的算盘早就打得啪啪响了，要说除了小夫之外谁最了解小夫表哥做的玩具的话，那么就非胖虎莫属了，胖虎都不知道玩坏了小夫表哥做的多少玩具了。
　　然后嘛胖虎和小夫就这么开始激烈的讨论起来虽然小夫不是特别高兴就是了，大雄呢则在旁边闷闷不乐的吃着自己的营养午餐，从大雄那时不时偷偷瞄向小夫的眼神来看，大雄还是非常的羡慕小夫马上就可以有一个机器人玩具的事实的。不过就算再羡慕也没有什么用，小夫是肯定不会把机器人借给大雄玩的，小夫只会在大雄面前炫耀一番就可以了。
　　“小杉，你好像对小夫的机器人不怎么感兴趣啊。”静香看着坐在自己身边慢条斯理的吃着营养午餐的楚木杉问道，在静香看来男孩子对这些东西应该都非常的感兴趣才对，要知道就算是静香这个女孩子都有点好奇，只不过静香是因为爱好比较倾向与玩具娃娃什么的才会显得比较淡定。
　　“静香你说我啊，我对这方面的东西到是确实不怎么感兴趣耶，静香你说我是不是已经过了这个年龄了？”楚木杉听到静香的话之后笑了笑说道，顺便还调侃了自己一下，楚木杉还真的是已经过了这个喜欢玩具机器人的年龄了，要是真正的机器人的话楚木杉说不定早就凑上去问东问西了。但是，如果是玩具的话那楚木杉就丝毫不感兴趣了。
　　“少来了，小杉你又在这里小鬼装大人了，你才十岁哪来什么已经过了这个年龄了嘛，真是的小杉就像一个老喜欢装大人的小朋友一样。”静香听到楚木杉这么说之后就是噗的一声笑了出来，静香就是对着楚木杉调侃了两句，老实说静香都已经有点习惯楚木杉这每次自然而然的那种少年老成的语气了……
　　“对了对了，小杉还有静香胖虎，要不我星期四下午放学之后我们在空地集合，我给你们看看我表哥给我做好的机器人吧，你们想玩的话也是没有问题的哦……还有，大雄你想要来看看的话我也是一点都不会介意的哦~当然仅仅只是看看而已。”小夫这个时候突然对着坐在一边聊天的楚木杉和静香说道，说完之后小夫顺便还看了一眼大雄说了一句。
　　小夫是这么打算的，与其让胖虎一个人玩的时间长一点，还不如多分几个人玩这样的话胖虎玩的时间就比较短了，既然胖虎玩的时间比较短了那么机器人被胖虎玩坏的几率不也是极限下降了吗？想到这里小夫就是忍不住的对自己临时想出来的办法点了一个赞，这样的话胖虎到时候也不能说什么了。
　　在小夫看来楚木杉和静香玩机器人的话绝对是非常安全的，绝对比胖虎玩机器人的时候安全无数倍。
　　“恩？星期四啊，可以啊反正下午也都没有什么事情做嘛。”楚木杉听到小夫对自己说的话愣了愣之后笑了笑说道，楚木杉是无所谓的啦，反正每次放学之后楚木杉不都是跟着静香还有哆啦A梦他们到处晃荡到处玩。
　　“星期四下午啊，那天我刚好不用上小提琴课耶，这样的话我也有空到空地上面看你们玩机器人耶。”静香也是蛮高兴的说道，和楚木杉他们不同，静香是比较倾向与看他们玩游戏，要是自己亲手操控玩的话静香反而不是特别的感兴趣。
　　“静香光看着多没有意思啊，到时候我把机器人借给静香你玩玩也完全没有问题的哦。那么就这么说定咯，我们星期四下午到空地集合吧。”小夫笑着说道，时间就这么定了下来。


第三百零八章 留学与放学之后【第四更】
　　就在愉快的氛围之后楚木杉和静香他们结束了午餐，然后大雄可能心情不大愉快，毕竟从头到尾小夫都是极其没有技术含量的在大雄面前各种N瑟炫耀，或许就是因为极其没有技术含量和异常简单直接粗俗的炫耀反而让大雄更加的火大起来。
　　“真是的，小夫这个臭屁的家伙居然整整的在我面前炫耀了一个中午，真的实在是太让我火大了！”大雄一边疯狂的补作业一边碎碎念道，因为昨天老师布置的作业没有做完的原因，所以大雄现在放学后要留下来把作业补完才可以放学回家。
　　从大雄手指捏着铅笔写字的力度来看，大雄现在那是特别的恼火，和小夫最见不得大雄在自己面前出风头神气臭屁一样，大雄一样最见不得小夫在自己面前N瑟炫耀自己那些破玩具了，虽然大雄真的很羡慕很想要就是了。
　　“大雄这个家伙真是的，昨天晚上都那样说了就是不愿意做功课，现在放学了还不是要留学下来把昨天没有做完的功课全部补完才可以放学？哼！我才不要管大雄了。”哆啦A梦一边把刚才用来观察大雄的监控电视收了起来一边略微温怒的自言自语道，虽然哆啦A梦知道大雄今天估计是要留学了，但是哆啦A梦还是有点担心的把监控电视拿出来观察一下大雄才放心。
　　而就在大雄疯狂的补作业以求尽快放学的时候，楚木杉和静香他们才刚刚踏出学校的大门正准备回家，因为少了一个大雄的原因所以楚木杉他们也不知道下午玩些什么比较好，所以今天就并不打算在外面集合玩什么的。
　　“对了小夫，你表哥准备给你做一个什么样的机器人啊，有多大都有些什么功能啊。”胖虎走在放学回家的路上有点好奇的看着小夫说道，虽然已经知道小夫表哥要给小夫做一个机器人了，但是具体一点的信息胖虎还都不知道呢，自然对这个有点好奇咯。
　　“噢！这个问题胖虎你问得好，我都忘记向你们解释我表哥做给我的机器人具体的信息了，我想想噢……大雄现在不再这里真的实在是太可惜了，不然的话大雄就可以知道我表哥做给我的机器人有多么棒了。”小夫听到胖虎问自己这个问题之后就是眼睛一亮，胖虎真的是给小夫又找到了一个吹嘘的话题，小夫自然不会放过这么好的一个机会了，甚至小夫都有点遗憾大雄现在不再这里，不然的话小夫又可以好好的在大雄面前狠狠的臭屁一把了。
　　“我表哥说给我做的机器人大概有一点二米左右吧，大概就是到我的脖子这里，怎么样厉害吧。”小夫略微思考了一下之后乐呵呵的用手比了比自己的脖子说道，说完之后小夫就是忍不住的又开始有点得意忘形起来，毕竟这么大的一个机器人可不是哪里都能够买得到的，而且价格绝对是一点都不会便宜的，所以小夫才会说完之后就忍不住的得意忘形起来。
　　“哇！居然有一点二米这么高啊，小夫你的表哥真的是好厉害哦，我还以为又五十厘米就非常的厉害了。”静香听到小夫的声音之后一脸惊讶的看着小夫说道，要知道一点二米都快和小夫的身高一样了，这么大的一个机器人当然让静香惊讶咯，光是想想就知道小夫表哥做给小夫的机器人一定非常的炫酷。
　　“小夫！你表哥真的要给你做一点二米这么大的机器人啊，真的实在是太厉害了，我都迫不及待的想要等待星期四的时候玩玩看了。”胖虎听到小夫的吹嘘声之后直接就是一个熊抱过去，听到小夫这么说之后胖虎的眼睛差点没冒出光来，胖虎都已经开始在脑海里想象小夫表哥给小夫做的机器人又多么的炫酷了，一想到星期四可以玩到那么炫酷的机器人胖虎就心里就是忍不住的有点小激动。
　　“胖虎你快点放开我啦，我都有点喘不过气来了，真是的抱人那你有胖虎你这样抱的，居然用这么大的力气。”小夫死命的把胖虎推开之后皱着眉头说道，看着胖虎这个样子小夫又有点后悔刚才把机器人的数据说出来了，仅仅只是说了一个大小胖虎就这么激动了，如果真的把全部的数据功能说出来的话，小夫真的很担心自己的机器人会不会直接被胖虎借走不还回来了。
　　“小夫你在继续说说机器人其他的功能呗，小夫你的表哥真厉害啊，我要是有小夫你这么厉害的一个表哥就好了。”胖虎一脸羡慕的看着小夫说道，要说胖虎最羡慕小夫的是什么地方的话，那么胖虎最羡慕小夫的地方就是有一个那么厉害的表哥了，基本上小夫的表哥什么样的玩具都会做，胖虎早就羡慕小夫有一个这么厉害的表哥了。
　　“啊哈哈，既然胖虎你都这么说了那我就好好的再给你介绍一下吧，老实说我也一直觉得我的表哥非常的厉害耶，我表哥特别的会做东西，像那些战列舰还有飞船坦克什么的，我表哥一下子就可以做出来了。”小夫听到胖虎那带点羡慕的话之后就里面开始得意忘形起来了，事实上相对于什么好玩的玩具之类的小夫更热衷与炫耀尤其是在大雄面前炫耀，虽然小夫没少因为炫耀被胖虎借走或者玩坏玩具就是了。
　　“小杉，等一下要不要来我家做功课啊，我准备了自己做的饼干招待你哦。”这时静香看着走在自己身边的楚木杉笑着说道，反正下午也没有什么事情所以静香就是准备邀请楚木杉到自己家里来和自己一起做作业，而且有什么不懂的地方的话还可以请教楚木杉。
　　“当然可以咯，反正我下午除了写功课的话也没有什么事情做了，在家里干坐着也是无聊，那就和静香你一起做作业好了。”楚木杉听到静香的邀请之后笑了笑答应道。


第三百零九章 下午的安排
　　“小杉和静香要一起写功课啊，那我下午就来小夫家玩好了，功课什么的晚上再写好了。”胖虎听到楚木杉和静香的对话之后抬起头来看着楚木杉和静香说道，虽然成绩比大雄好那么一点点，但是胖虎也是绝对能不写作业就不写作业的那种类型。
　　不过听到楚木杉和静香的对话之后胖虎心里也是冒出了一个好主意，反正下午这么无聊楚木杉到静香家里做客那么自己不如去小夫家做客好了，胖虎是这么的想道。本来胖虎还在烦恼下午应该做些什么比较好，小夫家里有好吃的点心和饮料还有好玩的游戏软体和好看的漫画，这绝对是胖虎最好的去处了。
　　“小夫~我回家放好书包之后就来小夫你家里玩吧，小夫你记得把我的点心和饮料准备好哦~我这回绝对会非常优雅的吃点心和饮料的，我绝对不会像上次那样吃完自己的点心之后又拿小夫你的点心吃了，所以我想小夫你也一点会非常的欢迎我也不会在我的点心上面放上鼻屎什么的恶作剧吧。”胖虎想到自己下午的好去处之后就是一把勾着小夫的脖子非常亲密的说道。
　　只是胖虎越说越不对味，说着说着胖虎就想到了上次通过哆啦A梦的动漫卡通机看到小夫给自己恶作剧的那一次了事情了，所以胖虎说到最后原本还非常亲密的表情也是一下子变得特别阴沉起来，有一种即将喷发的火山的那种感觉。
　　老实说胖虎每次以想起小夫偷偷的让自己吃下他的鼻屎之后就特别的火大，比如向现在这样，刚才心情还非常不错的胖虎一想起了上次的那件事情之后心情就变得极其差劲起来，乐呵呵的表情也一下子变得特别阴沉可怕起来。
　　“怎……怎么会呢？！胖虎你绝对是想多了啦，我怎么会在胖虎你吃的点心里面恶作剧呢？我绝对绝对不会这样恶作剧的啦，我欢迎胖虎你来我家里做客都来不及呢怎么会做这种事情呢？一定是胖虎你多想了啦。”小夫看着一脸可怕表情的胖虎吞吞吐吐的说道，看见胖虎这有种旧账从提的势头连忙就是答应了下来，要是不答应的话小夫不用猜也是到自己的下场绝对好不到哪里去，绝对会被胖虎狠狠的修理一顿。
　　“我想小夫也应该不会这样做的，既然这样的话那么我就放心多了，就这么说定了小夫，我等下回家放好书包之后我就来小夫你家找你玩，记得把我的点心还有饮料都准备好哦~”听到小夫答应的声音之后胖虎原本特别阴沉的表情脸色一下子就是多云转晴笑了起来对着小夫说道，既然小夫都答应下来了那么胖虎也就没有理由生气了，一想到等一下可以吃到好吃的点心饮料还可以玩游戏软体看好看的漫画书胖虎的心情别提有多好了。
　　“我知道了啦，我一定会把胖虎你喜欢吃的点心还有饮料叫我妈妈准备好的啦。”小夫没好气的看着胖虎说道，如同哆啦A梦拿大雄没有任何办法一样，小夫也真的是对胖虎没有一点办法了，只能让胖虎来自己家做客了。要是不答应的话胖虎就会把上回自己日记的那件事拿出来说事，理亏在先的小夫就更不可能不答应胖虎了。
　　“那么既然这样的话我们就明天见咯，我和静香就先回去了。”楚木杉看着前面不远处的十字路口对着身边的胖虎和小夫说道，因为家在不同方向的原因，所以走到这个十字路口之后楚木杉和静香就要与胖虎和小夫他们分散了。
　　“恩，小杉和静香明天见咯。好了小夫，我们快点走吧，等一下我们还有很多东西要玩呢。”胖虎听到楚木杉的声音之后也是对着楚木杉和静香说了声再见，至于小夫嘛……小夫现在的心情极其的不好，一想到今天一下午都要和胖虎这个家伙一起度过而且还没有其他人的情况之下小夫实在是提不起精神说话了，现在小夫只能祈祷胖虎下午来自己家玩的时候千万不要唱歌给自己听，不然小夫真的会直接找块豆腐撞死算了。
　　然后楚木杉和静香还有胖虎和小夫就分两个方向走去了，除了小夫之外其他的三个人楚木杉和静香还有胖虎的心情都是非常的不错，至于小夫嘛本来的心情也是非常不错的，可惜因为胖虎要来自己家玩的原因，小夫的心情直接降到冰点以下了。
　　“感觉放书包回去有点麻烦耶，要不这样吧我直接就背着书包去静香你家里做功课好了，省的我等一下来回跑，静香你觉得怎么样？”楚木杉转头看了自己背上背着的书包一眼对着身边的静香说道，本来楚木杉是准备把书包放回家里之后直接带着课本来静香家里和静香一起写功课的，后来楚木杉想了想觉得太多余了，还是直接背着书包去静香家里好了。
　　“当然可以呀，这样的话小杉你就不用来回跑浪费时间了。”静香听到楚木杉的话之后笑了笑对着楚木杉说道，反正书包又不是没有地方放，对着背不背着书包这种事情静香是完全无所谓的。
　　“既然省了不少时间的话，那么到时候我来帮静香你做饼干吧，两个人一起做饼干的话速度应该会快很多。”楚木杉笑着看着静香说道，老实说楚木杉的肚子都已经有点饿了，为了快点吃到刚出炉的饼干自然是两个人一起做的话效率会更高一点。
　　“恩！这样的话应该很快就可以吃到饼干了，本来我还想叫大雄也一起过来的，不过大雄现在被老师留学的话那就没有办法了。”静香高兴的看着楚木杉说道，本来静香还想叫大雄跟着一起过来写功课吃饼干的，不过因为大雄昨天作业没有做的原因被老师留学补功课，所以静香也只能下次再邀请大雄过来吃自己做的饼干了。
　　想到这里静香就稍稍的觉得有点可惜，而正在学校里疯狂补作业的大雄猛的打了一个喷嚏。


第三百一十章 和静香的第二次做饼干【第六更，昨天订阅满一千加更】
　　“静香你说大雄啊，大雄今天放学的话可能会放的有点晚。”楚木杉听到静香的声音之后摸了摸自己的鼻子说道，说到大雄的话楚木杉到是知道今天老师可是被大雄气的不清，上午楚木杉去老师办公室了一趟，看老师中午在办公室里的那个样子大雄今天可能要把今天的作业做完了才可以回家。
　　“大雄怎么了吗？为什么说大雄今天要很晚回家呢？”静香这个时候有点好奇的看着楚木杉说道，一般情况下大雄补作业的话补到四点钟左右就可以回家了，对着这个情况静香还是有点了解的，毕竟大雄也留学了不少次，基本上静香和胖虎小夫都能够猜到大雄是什么时候回家。
　　“我上午在老师办公室里听老师说今天不仅要把昨天的功课补完，而且还有把今天的作业同样要做完之后才可以回家，我想大雄回家的时候差不多得要六点钟吃完饭的时间了吧。”楚木杉对着静香笑了笑说道，要是到就算是楚木杉那几乎如同抄作业一般的速度也要一个小时才可以做完，就算大雄乱做怎么也要一个半小时。事实上楚木杉都觉得大雄不太可能在六点钟之前把所有的作业搞定，只是老师最多也只是会把大雄留学到六点钟罢了，毕竟留学留的太晚对学生本身的安全也是不太好的。
　　静香听到楚木杉的解释之后点点头也就没有再说什么了，如果说大雄只是偶尔一两次留学的话以静香和大雄从小玩到大的关系静香绝对会陪大雄一起做功课的，但是大雄实在是太没有记性了，可以说每个星期总要留学那么一两次，静香也不可能每一次都要陪着大雄吧，毕竟静香也需要有自己的自由空间，久而久之如果不是大雄真的有什么困难的话静香也就不会再留在学校陪大雄一起做作业了。
　　“到家了，那么小杉我们等一下吃什么口味的饼干比较好呢？有巧克力口味的还有草莓口味和香草口味，都非常的不错哦。”静香看到自己家的院子之后笑着对着身边的楚木杉说道，一边说着一边把自己的钥匙给拿了出来就是走进自己家的院子里把门打开。
　　老实说自从上一次第一次给楚木杉和哆啦A梦他们做了一次饼干之后，静香就有点喜欢上了做饼干的过程，因为老是做原味饼干有点太单一可能会吃腻的原因，静香最近就求静香妈妈买了不少的饼干口味材料。
　　“静香买了这么多调整饼干口味的材料啊，那么我们一样做一点怎么样？我感觉每一样我都蛮喜欢吃的耶。”楚木杉听到静香那有点期待的声音之后就是笑着看着静香说道，对着这方面的问题楚木杉到时无所谓吃什么口味的啦，不过既然静香都问出来的话那么楚木杉还是觉得一样来一点最赞了。
　　“只能选一个口味啦，小杉你不知道做饼干不可以一次做多个口味的嘛，就我们两个做的话一次只能一个口味，做多了的话我们肯定吃不下的啦。”静香没好气的白了一眼身后的楚木杉说道。
　　“是嘛？我这不是不太清楚嘛，那就一个口味好啦，静香你最喜欢吃什么口味的饼干呢？”楚木杉听到静香的话之后摸了摸自己的鼻子问道，这种时候楚木杉自然不可能说自己喜欢吃什么口味的饼干了，而是先问问静香喜欢吃什么口味的饼干再说，说完之后楚木杉就跟着静香的身后走了进去把鞋子拖了换上了静香他爸爸的拖鞋。
　　“我喜欢吃什么口味的饼干啊，我比较喜欢吃香草口味的饼干啦，怎么了小杉你也喜欢吃香草口味的饼干吗？”静香听到楚木杉的声音之后略微顿了顿思考了一下对着楚木杉说道，事实上静香对这三个口味的感觉都觉得不错，毕竟买做饼干的材料的话肯定是先挑选比较符合自己心意的口味材料嘛。
　　“是嘛，静香我也蛮喜欢吃香草口味的饼干耶，那么我们今天就做香草口味的饼干好了。”楚木杉听到静香说自己比较喜欢吃香草口味之后就是连忙接着静香的话说道，反正楚木杉觉得什么口味都无所谓，那么就迎合静香喜欢吃的口味好了。
　　“小杉也喜欢吃香草口味的饼干嘛？我总觉得有哪个地方有点不对劲耶，算了那么既然小杉喜欢吃香草口味的饼干那么我们今天就做这个口味的饼干好了，小杉等一下你负责搅拌哦。”静香略微有点疑惑的看了楚木杉一眼之后就高兴的说道，虽然静香总觉得有点不对劲但是毕竟静香也是一个小女孩并没有多想什么，反而有点高兴楚木杉喜欢的口味和自己喜欢的口味一样。
　　因为静香妈妈今天下午好像出门有点事情，所以楚木杉和静香就算把厨房搞的乱一点也没有问题，只要在静香妈妈回家之前把一切都整理赶紧就可以了，嬉笑打闹了一会之后楚木杉和静香就开始做起了饼干来。
　　之后的事情就比较简单了，楚木杉就和静香做玩了饼干之后就一起在家里写功课，写完功课的时候天色就差不多已经有点微微变黑了。
　　“真是的，现在都已经这么晚了，今天我肯定要挨妈妈骂了啦，说不定还要被罚不能吃晚饭。”天色已经有点微微变暗了，大雄一个人略微有点孤单的走在回家的路上，事实上大雄就算到最后都没有把所有的作业做完，只是老师觉得时间有点晚了才放大雄回家而已，并且大雄如果明天又没有做完作业的话就接着留学补功课，一想到这里大雄的头就低的更低了起来。


第三百一十一章 自食恶果的大雄【第一更】
　　虽然说大雄每天都会迟到，偶尔也会因为没有做功课留学什么的，但是像今天这样一直留学到六点钟天都已经变的有点黑的情况倒是着实不多，所以大雄不免就是有点垂头丧气起来，毕竟今天的事情可还没有结束，大雄可是知道等一下回家之后可是还有这另外一个考验等着自己，那就是自己妈妈野比玉子的怒火了。
　　“我回来了。”大雄很快就来到自己家的门口谁手把门打开有点有气无力的对着门里面喊道，按照大雄的猜测自己的妈妈野比玉子应该已经在走廊处等候多时了，等一下少不得就是一顿骂，而且或许不仅仅只是一顿骂说不定连晚饭都没得吃，想到这里大雄就是更加的垂头丧气起来，大雄现在真的是觉得整个世界都黑暗了下来，虽然现在至少半个世界黑暗下来了倒是真的。
　　“大雄！你今天是不是又因为没有做作业被老师罚站了？！大雄你知不知道你让妈妈在老师面前有多么的丢脸？！妈妈的脸都快被大雄你给丢尽了！”和大雄预料的没错，大雄只是刚刚把门打开说了一句我回来了就迎来了自己妈妈的怒吼声。
　　大雄妈妈今天真的是要气炸了，刚才因为特别担心大雄的原因所以大雄妈妈就给老师打了一个电话，因为平常不管是在外面玩又或者是留学什么的很少会到天黑了都还没有到家的这种情况，自然知道大雄一直到现在都没有回家的时候大雄妈妈就直接着急的给老师打了一个电话。
　　然后的事情就非常的简单了，老师简单说明了一下大雄的情况，之后呢因为大雄妈妈已经担心的都打电话过来的原因，老师想了想天色确实已经很晚了也就放大雄回家了。事实上，大雄可以在六点钟回家还真的是多亏了大雄妈妈打电话给老师的福呢，不然的话老师还是准备再留大雄一个小时的。
　　“恩……妈妈我知道错了。”听到自己妈妈生气的声音之后大雄只能承认自己的错误老老实实的在自己妈妈野比玉子早就准备好的坐垫上面跪坐了下来认认真真的听着大雄妈妈的教训。
　　这是大雄一家的传统了，因为大雄妈妈曾经说过自己能够不打孩子的情况下尽量不打孩子，所以大雄就面临着另外一种惩罚，那就是正襟危坐的听自己妈妈野比玉子的教训了，因为教训了不知道多少遍的原因，大雄基本上要听好几个钟头也就是好几个小时的意思。
　　“真是的，我昨天晚上就和大雄他提醒过了，让大雄他自己好好的把作业做完，现在终于吃到苦头了吧。昨天只需要花两三个小时就可以搞定的事情，今天不仅花费了五六个小时不说还要挨妈妈的一顿臭骂，我真的是拿大雄没有一点办法了。”哆啦A梦偷偷的躲在楼梯口处看着跪坐在走廊上面被自己妈妈训的大雄自言自语道，哆啦A梦也是对大雄无奈了都，明明自己都可以预想到今天会有什么样的遭遇了，可是大雄这个家伙就是不信那个邪，就是非要撞破那个南墙不回头。
　　想到这里哆啦A梦就是轻叹了一口气从新回到了二楼的大雄房间里，哆啦A梦现在也不想管大雄了，就让大雄好好的承受一下自己种的恶果，不然的话哆啦A梦也知道大雄是不会成长的。想必经过今天这一次惨重的教训之后，大雄就算再怎么不堪也会好好的老老实实的用功学习一段时间把。
　　而就在大雄被骂的时候，楚木杉才刚刚从静香家里告辞出来。
　　“今天真的是又让阿姨您费心了，真的实在是太不好意思了。”楚木杉站在静香家院子门口对着静香妈妈微微鞠躬说道，因为今天和静香吃完自己做出来的饼干之后静香妈妈就刚好回家了，因为答应了要和静香一起做功课的原因，楚木杉自然不可能吃完饼干之后抹嘴就跑了，就和静香一直在静香的房间里面一起做功课……
　　问题就出现在这里了，因为今天老师布置的作业比平常布置的作业稍稍多了一些的原因，而静香又时不时的请教一些静香他不会做的题目，楚木杉和静香几乎是花费了两个小时的时间才把老师布置下来的功课做完，那么问题来了……因为静香妈妈知道楚木杉和静香在楼上做功课的原因，时间又比较晚了所以静香妈妈就把连着楚木杉的那一份晚餐也给做了，所以楚木杉就不得不留下来和静香还有静香妈妈一起吃了一顿愉快的晚餐。
　　“这是哪里的话，小杉你这么尽心尽力的辅导我们家静香做功课，阿姨给你做顿饭吃不是应该的事情吗？好了快点回去吧，太晚回去的话可不好哦。”静香妈妈笑着看着楚木杉说道，看的出来静香妈妈对楚木杉的感官那是非常的不错，不然也不会经常拉着楚木杉一起吃晚餐了。
　　“恩，那么静香还有阿姨我就回去了，静香明天见咯。”楚木杉听到静香妈妈的话之后笑了笑说道，然后就是对着站在静香妈妈身边的静香稍稍挥了挥手之后就往自己家的方向走去了，毕竟楚木杉回去之后还得把自己老妈早上给自己准备的晚餐给处理掉。
　　楚木杉穿越过来近一个月的时间内也算是初步了解自己这个世界的老妈的性格了，那是非常容易吃醋的性格，甚至连自己儿子的醋也是吃的满满的。楚木杉猜得到，要是自己老妈知道自己没有吃她准备的爱心晚餐而去吃她的闺蜜静香妈妈做的完成的话，那么楚木杉接下来的生活就有的悲催了，所以楚木杉现在得赶紧趁自己老妈老爸回来之前把证据全部都给销毁掉。


第三百一十二章 委屈【第二更】
　　【PS：今天有点事情所以更新的稍微晚了点】
　　虽然说楚木杉很抱歉自己把自己老妈给自己准备的爱心晚餐给处理掉，不过为了不让自己老妈醋意大发所以楚木杉还是决定直接把晚餐倒进黑色垃圾塑料袋里当成垃圾丢掉好了。本来楚木杉直接把自己老妈准备的晚餐全部吃掉是最好的解决方法，不过嘛……楚木杉在静香家吃的太饱了所以只在吃不下去了只能这样处理了。
　　“这样的话老妈她应该就不会发现我把她准备的爱心晚餐当成垃圾丢掉的事实吧，老妈她应该不会闲得发慌跑这么远来翻这个垃圾桶。”楚木杉抹了一把额头并不存在的汗之后看着眼前的这个垃圾桶自言自语道，楚木杉为了避免自己“东窗事发”特意多跑了几条街找了一个比较偏僻的垃圾桶把垃圾处理掉。
　　“我会不会有点小题大做了，我想我就在附近找一个垃圾桶把东西丢进去我想一般情况下老妈她也不会发现才是。”楚木杉突然觉得自己是不是有点小题大做了，毕竟没有谁会闲着没事去翻垃圾桶，何况是每天都忙的不行的老妈。想到这里楚木杉就是忍不住的轻笑两声之后就回去了，毕竟虽然说夏天还没有彻底的过去但是晚上已经凉有点冷了，还是感觉回去比较好不然感冒的话就有点得不偿失了。
　　而就在楚木杉为实在吃不下去的饭菜烦恼该怎么解决的时候呢……当然现在或许已经解决了，我们的大雄这边却在为自己的晚餐烦恼，因为大雄妈妈今天特别生气的原因，所以大雄今天可能就吃不到晚餐了。
　　“好了时间都这么晚了，大雄你功课是不是还没有做完？还不赶快去把功课写完！如果睡觉之前不能把功课写完的话，那么大雄你今天晚上局不要吃晚饭了！”大雄妈妈训了大雄一两个钟头之后看了看时间觉得已经有点晚了就对着大雄生气的说道，看样子大雄妈妈就算训了大雄一两个钟头依旧不解气，看来大雄今天晚上或许要饿肚子了。
　　“啊？！妈妈，可是我现在真的肚子好饿啊，我现在肚子真的饿的一点力气都没有了啦，这样的话我晚上睡觉之前根本就不可能把作业写完的啦！”大雄听到自己妈妈这么说之后就是里面略微有点委屈的说道，毕竟饿着肚子写功课的话大雄绝对不可能在睡觉之前把功课全部都写完，这样的话今天或许就要饿着肚子睡觉了。
　　大雄一想到这里眼睛就不禁微微的有些湿润起来，虽然这一切都是因为大雄自己的原因才会这样，但是大雄还是忍不住的想要哭出来，总而言之大雄就是觉得自己很委屈，虽然不知道大雄到底委屈在哪里就是了。
　　“这是对大雄你不做作业和每天迟到的惩罚！怎么？大雄你还委屈起来了？快点上去把今天老师布置的功课写完，不然的话妈妈今天绝对绝对不会给大雄你吃饭的，听见了没有？！”大雄妈妈看着开始流眼泪的大雄眼睛微微闪了闪，看着大雄这个样子大雄妈妈也是犹豫了一下字，不过最后大雄妈妈还是狠下心来今天一定要给大雄一个教训，不然的话大雄妈妈真的不知道大雄再继续这样下去的话，到底还有没有未来可言，大雄妈妈真的是非常担心大雄长大以后到底应该怎么生存下去。
　　“我……我知道了啦……我……我现在……现在就上去……上去写功课。”大雄看着自己妈妈这少有的严厉表情之后被吓了一跳，妈妈有多了解儿子相对的儿子也会有多了解妈妈，诚然大雄现在年纪还小，但是现在大雄也绝对的知道自己妈妈现在绝对的是发火了，大雄自然不敢再多说什么，哭哭啼啼抽噎了两下子之后就背着自己的书包往二楼自己的房间里面跑去。
　　“哆啦A梦！”大雄跑到自己的房间门前一把把自己的房间的房门打开之后直接就是扑进了哆啦A梦的怀里哭泣了起来，在大雄看来这个时候也只有哆啦A梦会帮助自己了。
　　“好了啦，大雄你不要哭了啦，赶快把今天的作业全部都写完吧，这样妈妈就不会再来骂你了嘛。”哆啦A梦看着扑进自己怀里的大雄无奈的笑了笑说道，本来哆啦A梦还打算今天让大雄好好的吃吃苦头，不要再管大雄的呢，可是现在看着大雄这一副可怜虫的样子又太可怜了。
　　“妈妈……妈妈她好过分哦，我都快要饿死了妈妈她都不要我吃饭，还要我把今天所有的功课写完了才可以去吃饭，哆啦A梦我怎么会有这样子的妈妈啊！”大雄一边扑在哆啦A梦的怀里一边愤愤不平的说道，看大雄现在的这个样子真的是依旧没有完全的意识到自己到底做错了写什么才会引起自己妈妈的愤怒，不然的话大雄妈妈这舍不得打大雄的性格绝对不会不让大雄吃晚饭的。
　　“那大雄你就快点把功课做完啊，我想大雄你现在功课也应该依旧在学校留学的时候做的差不多了吧。”哆啦A梦笑着看着大雄说道，哆啦A梦真的不知道说大雄些什么好了，哆啦A梦真的是觉得大雄真的是又可怜又可嫌，不过哆啦A梦看大雄这么可怜的份上也就不再多说什么了。
　　“是做的差不多了啦，可是我就是觉得我妈妈很过分啊，我现在都要饿死了耶，居然还让我先把作业做完的才可以吃饭。”听到哆啦A梦这么一提醒之后大雄也是想到自己的作业其实已经在学校留学的时候做的差不多了，但是大雄还是有点愤愤不平的说道。
　　“我想一定是大雄妈妈已经知道了大雄作业已经做了差不多的原因才会这样说的吧，所以大雄你还是不要想这么多了，赶快去把今天老师布置的作业做完把。”哆啦A梦听到大雄的话之后连忙就是为大雄妈妈辩解道。


第三百一十三章 吵架【第三更】
　　本来哆啦A梦听到大雄这么任性的话还有点生气的，不过看着大雄今天都这么可怜了哆啦A梦想了想还是算了，虽然这一切都是因为大雄自己的原因才会变成这样的就是了。
　　“恩，我还是快点把剩下的作业全部都做完好了，反正也只剩下一点点没有做完了，我肚子都快要饿扁了。”大雄听到哆啦A梦的话之后也是稍稍的点点头赞同道，然后就直接把自己的书包往自己的书桌上面一放，就是准备开始做作业，毕竟今天要是不把作业做完的话大雄可是没有晚饭吃的。
　　“对嘛！大雄就是要这个样子才行嘛，只要大雄你把作业做完了，我想妈妈她肯定会高兴起来的，这样的话妈妈一定会给大雄你吃晚饭的。”哆啦A梦看着坐在书桌面前认真写功课的大雄略微有点欣慰的说道，看来今天的这一场教训到是让大雄稍微的原因用工写功课了呢，想到这里哆啦A梦嘴角就是忍不住的微微一瞧，看见大雄哪怕是进步了那微不足道的一点点哆啦A梦都会特别的开心，特别的高兴。
　　因为在学校留学的三个多小时里，大雄不仅仅把昨天没有做完的功课作业写完了，甚至就是连今天老师布置的作业也写的差不多了，事实上要是大雄妈妈不打电话给老师的话，大雄也要不了多久就可以把所有的作业写完回家了。因为作业已经写的差不多的原因，所以大雄真是在自己的书桌面前写了二三十分钟之后就彻底的把今天老师布置的作业给全部搞定了，当然搞定贵搞定，至于大雄在作业上面写下的答案到底对不对正确不正确那就是另外一回事了。
　　“妈妈！我已经把作业全部都写完了，我肚子好饿哦，快点做饭给我吃啦。”作业一做完大雄就拿着自己的作业本跑了下去找到正在厨房给热饭菜的大雄妈妈说道，之后的事情就变得非常简单了，虽然大雄还是挨了一顿不轻不重的训但是晚饭什么的还是吃上了。
　　“我总觉得我好像忘记了一件事情也，哆啦A梦。”吃完晚饭之后大雄回到二楼自己的房间里看着正在看漫画的哆啦A梦说道，因为今天又是罚站又是留学又是挨妈妈的训，大雄都忘记了自己先去准备让哆啦A梦做什么了。
　　“那大雄你到底忘记了什么啊，是要找我借道具写作业的事情吗？”哆啦A梦一边看着漫画书一边说道，按照哆啦A梦的猜测大雄无非就是想要找自己借道具了，至于借道具用来干什么嘛，哆啦A梦猜都不用猜了，肯定是要借自己的道具来补作业。
　　“不是要找哆啦A梦你借道具写作业的事情啦！哆啦A梦你这个家伙真是的，干嘛老是把我想的那么差劲啊，我难道只会找哆啦A梦你借道具来写功课吗？”大雄听到哆啦A梦的回答声之后就是火大起来，光是看到哆啦A梦那一副一点都不在意的样子之后大雄就是觉得上火，大雄里面就是把自己刚才忘记的事情放到了一边开始和哆啦A梦争吵起来。
　　“大雄你说的也没错啦，大雄你找我借道具除了用来写作业之外就是恶作剧了，所以啊大雄你就死了这条心吧，除了必要的情况下我才不会随便把道具借给大雄你呢，反正到最后还是要我来给你擦屁股。”哆啦A梦白了一眼大雄之后没好气的说的，基本上哆啦A梦每一次把道具借给大雄之后大雄总是能想出一些奇怪的用法，然后大雄就会捅出一堆篓子，老实说哆啦A梦都已经有点受不了大雄这容易得意忘形的性子了。
　　“什么嘛！我才不会找哆啦A梦借你的那些什么一到关键时刻就出问题的烂道具呢！每次一到关键时刻就出问题，这全部都应该是哆啦A梦你买廉价折扣道具的问题啦！”大雄听到哆啦A梦这么说自己之后直接脸色涨红的看着哆啦A梦说道，事实上大雄这么说也没错啦，有时候还真的是哆啦A梦的道具出问题才会让大雄捅娄子的，当然绝大多数的情况都是大雄自己乱用道具才造成不可收拾的后果。
　　然后哆啦A梦和大雄这对冤家又开始吵起来了，大雄就彻彻底底的把自己想要想起来的事情给忘记的一干二净了，事实上中午大雄听小夫在自己面前炫耀了一中午之后也是想要哆啦A梦借给自己一个比小夫还要大还要炫酷的机器人让小夫好好的羡慕自己一下的。不过因为今天这一连串倒霉的事情，大雄就把中午决定好的事情给忘得一干二净了，现在大雄忙着和哆啦A梦吵架就更不可能想起来有这回事了。
　　“切！我才懒得和大雄你说话呢，大雄你不要和我说话，我要睡觉了！”哆啦A梦看着大雄生气的说道，说完之后就气冲冲的往自己的壁橱里面钻进去，猛地把壁橱门一关就不出声了。
　　“应该说哆啦A梦你不要跟我说话才对！我也要睡觉了，哆啦A梦你不要吵我！”大雄看着哆啦A梦睡觉的壁橱猛地吼了一句之后也是飞快的换上睡衣把床垫扑在地上，就是直接关灯睡觉，哆啦A梦和大雄就这么戏剧性的结束了吵架又开始了新一轮的冷战。
　　第二天一早楚木杉就直接从自己的床上跳了起来，这基本上一句彻底的成为楚木杉的习惯了，就算楚木杉再想睡觉每天到了闹钟即将闹铃的前五分钟楚木杉总是会自动的清醒过来，事实上楚木杉已经很久很久没有睡过懒觉了，老实说楚木杉还有点怪想念以前睡懒觉的日子的。


第三百一十四章 东窗事发的楚木杉【第四更】
　　因为今天是星期三还需要上学的原因，所以楚木杉也就不打算慢悠悠的坐下去了，赶紧就是把衣服换好把昨天晚上就已经整理好的书包给拿了下去。而且因为楚木杉是班长的原因，所以楚木杉总是要起的更早一点在学校上课之前把讲台还有黑板给整理干净，有时候楚木杉都在想自己要是和老师说自己不想干班长了的话，会有什么样的后果……反正不是什么好后果就是了，所以楚木杉也就熄了向老师辞了班长这个职位的想法。
　　今天早上的气氛稍稍的有点奇怪，平常看见楚木杉从楼上下来之后总是第一个调侃楚木杉的小杉爸爸今天到是别样的安静，一直到楚木杉从厕所里面洗漱完毕之后小杉爸爸都没有怎么说话，就是拿着报纸坐在餐桌旁边看，有一种特别压抑的感觉。
　　“老爸今天吹的是什么风怎么这么安静啊。”楚木杉洗漱完毕之后提着自己的书包往餐桌上面一看看着自己的老爸笑着说道，一向喜欢说话的老爸今天居然这么的安静楚木杉倒是觉得挺稀奇的。
　　听到楚木杉调侃自己的声音之后小杉爸爸总算是把一直挡着自己脸的报纸给微微的拿了下来，露出了一双紧张兮兮的眼睛看了楚木杉一眼又看了正在厨房里面一言不发正在做出的小杉妈妈一眼，似乎是要告诉楚木杉一些什么事情。
　　楚木杉看着自己老爸这眼珠子乱转的眼睛有点莫名其妙，楚木杉一下子就没有反应过来不知道自己老爸这是神马一丝。这是闹哪样怎么还玩起来暗号了呢？再说了老爸你也没给我说过什么暗号啊，楚木杉想到这里之后刚刚准备说话的时候，一直在厨房里面默不作声做饭的小杉妈妈的声音传了过来。
　　“小杉啊，妈妈昨天特意给你做的晚餐吃的感觉怎么样，好吃吗？要知道妈妈昨天为了把小杉的晚餐给准备好可是花费了不少功夫呢。”小杉妈妈的声音异常的冷静，就像战争之前最后的平静一样，只要开始了就如同火山一般一发不可收拾。
　　“这个……妈妈你做的晚餐真的是非常的美味，我全部都吃光了，感觉真的是非常的赞！”楚木杉听到自己老妈这么一说之后身体就是猛地一顿，冷汗都要冒出来了，这个时候楚木杉怎么可能还不知道自己已经‘东窗事发’了，不过虽然说是这么说楚木杉还是小心翼翼的准备糊弄过去，反正说自己已经吃了的话那么自己老妈就肯定无法说自己什么了。
　　“哦？原来小杉也觉得妈妈做的晚餐好吃啊，那么为什么小杉你昨天会在静香她妈妈家里吃晚餐呢？”对于楚木杉的回答小杉妈妈到是没有什么语气波动，而是继续平静的诉说下一个事实，因为静香妈妈和小杉妈妈是闺蜜的原因，所以楚木杉昨天在静香家吃饭的事情小杉妈妈昨天晚上就知道了。要知道闺蜜之间关系虽然会很好，但是相互良性的攀比什么的那真的是一点都不会少的，总而言之静香妈妈昨天晚上用电话和小杉妈妈聊天的时候没少吹嘘自己饭菜做的好吃，楚木杉在她那里吃的很开心的事实。
　　“这个……这个是因为阿姨她非要我留下来吃饭嘛，不过老妈你放心好了，在阿姨那吃完之后我回家的时候看见老妈你做的饭菜之后因为实在是太好吃了，我就把老妈你做的饭菜也给全部吃完了。”楚木杉听到自己老妈这么说之后就是轻轻的松了一口气，本来楚木杉还以为自己的老妈是找到了自己打包丢到垃圾桶里的饭菜了呢，看现在这个样子自己老妈也是只知道自己昨天在静香家吃饭了而已，既然这样的话情况还算不着最坏。
　　听到楚木杉解释的话之后小杉爸爸仿佛是知道了什么一样一般，似乎是不忍心看的楚木杉接下来需要面对的情况就把自己手中的报纸往自己的脸上面提了一提挡住了自己看向楚木杉和小杉妈妈的视线，似乎这样就可以摆脱接下来的战场一般。
　　“哦？是嘛？那么宝贝儿子能不能告诉妈妈这个袋子里面装的都是一些什么呢？”仿佛是再也忍不下去了一般，小杉妈妈切菜的声音猛地停顿了下来，然后就是把一直放在自己身下的那个黑色塑料袋拿了出来就是转过身往餐桌上面一放，就和楚木杉昨天用来装那些吃不下的晚餐用的垃圾袋一样，虽然所有的垃圾袋都是差不多就是了。
　　“呃……这个这个这个……对了！妈妈我还要去学校帮老师整理讲台还有黑板，去晚了的话可是要挨老师训的，而且静香每天都要等着和我一起上学，现在要是不出门让静香等我的话可能不太好，所以亲爱的妈妈我们晚上见好了。”楚木杉这个时候哪里敢抱着侥幸的心里，而且刚才自己老爸的各种动作暗示都表示着自己老妈到底又多么的生气。
　　楚木杉噼里啪啦的飞快的说完这一句话之后就是一只手拿着两块面包一只手提着自己早就整理好的书包飞快的跑出门了，留下自己可怜的老爸一个人面对正在暴怒中的小杉妈妈，想到这里楚木杉就是忍不住的为自己的老爸默哀的一秒钟。
　　到现在楚木杉都有点纳闷自己老妈到底是怎么把自己昨天打包丢了那么远的饭菜给找了回来，不过楚木杉也只能把这个疑问放在自己的心底了，反正楚木杉是不敢找自己的老妈问这个问题的。


第三百一十五章 很必然的巧遇【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　“哈哈哈哈哈哈，老婆你真的很有一套耶，真的是把小杉吓得够呛。”看见楚木杉已经跑出去了之后再也忍不住的小杉爸爸疯狂的笑了出来，刚才看着自己宝贝儿子楚木杉的表现差点没把小杉爸爸给憋死，小杉爸爸早就已经有点憋不住的想要笑出声来了。
　　“那是当然咯，真是的！原本我还只是向诈一诈小杉的，没有想到居然真的把全部的东西诈出来了，哼！看我回来怎么收拾他。”小杉妈妈听到小杉爸爸的笑声之后也是跟着轻笑了两声说道，看样子小杉妈妈刚才那生气的样子全部都是装给楚木杉看的，反而看着楚木杉那被吓住的样子心里偷着乐个不停。
　　当然这些在楚木杉跑出门之后发生的事情楚木杉是不知道的就是了，不然楚木杉知道这完全是自己老爸老妈联合起来给自己的恶作剧的话非要一口老血喷出来不可，有时候楚木杉自己都不知道碰到这么一对乐观开朗喜欢恶作剧的父母到底好不好。
　　“嗨！静香！”和往常一样，楚木杉没有走多远就刚好碰见了刚刚走出自己家院子的静香，看见静香之后楚木杉自然就连忙跑上去打了一声招呼，毕竟碰都碰见了不打招呼也说不过去。
　　“小杉啊，小杉你每天都很准时耶，每天我出门的时候都可以在这里碰见小杉你耶。”静香看着往自己这边跑过来的楚木杉笑了笑说道，因为楚木杉和静香都意外性都比较有时间概念的原因，所以楚木杉和静香只要不出什么意外的话总是可以在上学的路上碰见。
　　“光是我一个人准时可没什么用啊，应该说我和静香每天都一样的准时所以我们两个每天都可以在上学的时候一起上学啊。”楚木杉跑了过来看着静香笑了笑说道，毕竟如果只有楚木杉一个人准时的话可不一定每天都可以碰见静香，这需要两个人都一样的准时才可以做到。
　　“小杉说的也对，如果我出门出的晚一点的话那么小杉就要一个去上学咯~”静香听到楚木杉的话也是笑了笑调侃道，说完之后就把院子的门关好就是和楚木杉一起往学校的方向走去。
　　“静香你怎么可以丢下我一个人去上学呢？没有静香陪我一起上学的话我说不定会哭着鼻子到处找静香哦。”听到静香那调侃的话之后楚木杉也不在意，就是接着静香的语气接着往下说，一边说着楚木杉还故意做出了一个哭鼻子的动作逗的静香在旁边捂嘴轻笑个不停。
　　“哈哈哈，小杉你真是的干嘛做这一副怪样子，害我都笑的停不下来了，我才不会相信小杉你会哭鼻子呢。”静香笑了半天之后才勉强缓了过来看着楚木杉笑着说道，还别说楚木杉逗静香这样的小女孩开心还真的是蛮有一套的，要是不看身体年龄而是看灵魂年龄的话楚木杉绝对是一个百分百高质量怪蜀黍，当然楚木杉绝对是会否认这个事实的，恩没错就是事实。
　　“对了小杉，今天小夫的表哥好像就要来小夫家做客给小夫做机器人了耶，我们要不要去小夫家看小夫他表哥做机器人呢？”静香笑完了之后看着楚木杉说道，对于小夫的表哥静香也是蛮佩服的，毕竟小夫的表哥可以做那么多好玩新奇厉害的玩具，基本上这一片所有的小孩子都知道小夫有一个非常厉害的表哥。
　　当然这也和小夫成天把自己这厉害的表哥挂在嘴边，天天拿着他表哥做的玩具到处炫耀有关，毕竟都是小孩子们就算是静香那些女孩子都觉得小夫有那么厉害的表哥确实是一个非常值得羡慕的一件事情。
　　不过小夫虽然享受到了周围小孩子们那羡慕的目光，但是基本上小夫每次把自己表哥做给自己的玩具拿出来显摆之后都会落入胖虎的魔掌之中，然后结果自然就是不言而喻了，百分之九十的玩具都被胖虎给彻彻底底的玩坏了。因为小夫似乎喜欢炫耀比喜欢自己的玩具什么的要多得多，所以小夫虽然每次拿出来的东西都会落入胖虎的魔爪但是还是乐此不彼的把自己最新的玩具啊漫画啊游戏软体啊什么的拿出来炫耀。
　　“我是无所谓啦，静香想要去看吗？静香想要去看的话我就和静香一起去看好了，反正我似乎每天放学后都没有什么事情做就是了。”楚木杉听到静香的话愣了愣之后笑着说道，楚木杉对这个到时无所谓就是了，既然静香想要去看的话楚木杉就陪静香一起去看好了，反正楚木杉每天都没有什么特别重要的事情做。
　　“对啊！我蛮想看看小夫他表哥是怎么做机器人的耶，我光是想想就觉得很期待了，是在秘密实验室里做机器人还是在地底研究室里做机器人呢？小杉不觉得特别的期待嘛？”静香听到楚木杉的话之后就是一脸期待的说道，楚木杉听着就是眉头一挑，喂喂你脑洞太大了啦静香。
　　“静香……我想小夫他表哥应该不会这么夸张的吧，静香你想太多了啦，其实就算是稍微复杂一点的玩具机器人也不需要研究室这么高大上的东西哦，所以静香你说的那些东西通通都没有。”楚木杉看着脑洞大开的静香毫不留情的打击的说道，说完之后楚木杉就是下意识的摸了摸自己的鼻子。
　　“反正我不管啦，既然小杉你不反对的话，那么我们下午放学之后去小夫家看小夫的表哥做机器人吧……呀！糟糕了，我下午有小提琴课耶，怎么办小杉我下午好像不能陪你一起去小夫家看小夫的表哥做机器人了。”静香直接无视了刚才楚木杉的话看着楚木杉笑着说道，不过话都还没有说完静香就想起来自己下午还有小提琴课要上，没有什么空去小夫家了，想到了这里静香的情绪就变得微微有些低落起来。


第三百一十六章 静香的忧虑【第一更】
　　楚木杉听到静香那略显遗憾的声音之后愣了愣，静香不说的话楚木杉都忘记了静香还需要补课的事情了，因为静香妈妈想要静香多学点才艺的原因，所以偶尔的时候静香也会需要上小提琴课还有钢琴课。只不过或许是天赋的问题把，静香学了很久的小提琴了，确实一点进步都没有一直都是处于比乱拉还不如的处境，乱拉偶尔还能拉出一点美妙的声音，静香拉的小提琴干脆全部都是噪音，不得不说静香拉小提琴拉成这样也算是一种天赋了。
　　“静香下午要上小提琴课啊，那确实不能去小夫家看小夫的表哥做机器人了，不过没有关系嘛，反正小夫星期四明天下午放学的时候也会在空地给我们看嘛，所以明天看也是原因的。”楚木杉看着情绪略微有点低落的静香笑了笑安慰道，在楚木杉看来今天看和明天看都是一样的，虽然看不到小夫表哥制作机器人的过程确实挺可惜的，不过这是因为要上小提琴课所以没有办法嘛。
　　“可是我想要看看小夫他的表哥是怎么制作机器人的嘛，光是想想就觉得很厉害的样子耶，可惜今天下午我就要一个人去上小提琴课了。”静香显示略微激动然后又是变得有些低落的说道。
　　楚木杉现在算是看明白了，静香哪里是想要看小夫的表哥做机器人嘛，静香完全就是不太喜欢上小提琴课。至于静香为什么不太喜欢上小提琴课楚木杉用脚想都可以知道绝对是因为静香拉小提琴拉的太差的原因，拉的太差了自然就要挨老师的骂了。
　　最主要的是偶尔被骂一句训一句的也是很正常的事情，毕竟是学东西嘛总有什么不熟练生疏或者不会的地方，但是静香的情况则是有点不停，或许是静香那逆天的负面效果天赋的原因，静香总是在同一个位置犯错，又或者是干脆的完全不会拉乱拉一通，打一个比方静香在小提琴课堂上的地位就如同大雄在学校班级里的地位差不多，基本上就是被嘲笑的存在。
　　虽然楚木杉不知道静香在小提琴课堂上面的具体情况，但是楚木杉从静香这不太情愿去小提琴课的意思来看，静香是在小提琴课堂上面不大收欢迎就是了，因为个人小提琴辅导老师不太原因教静香这块在小提琴上面的朽木，所以静香妈妈只能把静香送进那种大课堂里了。这样的话那些老师也就比较乐意手下静香这个学生了，反正该说的说该教的教也不用去操心，对于这种每个月白送钱的学生，那些老师还是非常的愿意收下的。
　　“既然这样的话，那么静香我下午陪你一起去上小提琴课怎么样？有我在旁边陪着静香一起上课的话静香应该不会觉得小提琴课无聊了吧。”楚木杉看着静香微微笑了笑说道，反正楚木杉下午也没有什么是，楚木杉对小夫表哥做机器人什么的也不大敢兴趣，既然静香不大喜欢上那个小提琴课的话楚木杉就决定跟着静香一起去看看到底是个什么情况。
　　如果实在是不行的话楚木杉决定劝劝静香妈妈不要让静香上小提琴课了，毕竟术业有专攻静香又是练钢琴的又是练小提琴的，这样学这学那的后果就是全部都是略懂一二罢了，根本就没有什么用，而且静香在钢琴上面的天赋还是蛮不错的，楚木杉有幸听过静香谈了几次，感觉非常的不错。
　　“真的吗？小杉你下午要陪我一起去上小提琴课啊，那真的实在是太好了，既然又小杉和我一起去上小提琴课的话那我就放心多了。”静香想到楚木杉的话时候惊喜的说道，果然和楚木杉想的一样，静香刚才完全是醉翁之意不在酒静香刚才哪里是因为看不到小夫表哥做机器人情绪低落，完全就是因为要去上小提琴课的原因嘛……
　　“放心？静香你不太喜欢上小提琴课嘛？”楚木杉听见了一个比较关键的词，静香为什么要说放心两个字，这就很值得楚木杉关心了。
　　“恩，老实说我是不太喜欢上小提琴课的啦，因为我不知道为什么就是学不会怎么拉小提琴，相比小提琴我更喜欢弹钢琴。”静香听到楚木杉的疑惑之后犹豫了一下子还是把自己的心声说了出来，要知道就算是静香妈妈问静香在小提琴课上面学的怎么样的时候静香都没有把自己的感受告诉静香妈妈，当然或许这也是静香不希望自己妈妈失望的原因在里面吧。
　　楚木杉听到静香的话之后也是微微点了点头没有继续在这个话题上聊下去，毕竟这种事情只会让静香越说越沮丧罢了，所以楚木杉连忙就是换了一个话题和静香聊了起来，没一会楚木杉就把刚才还情绪不太好有点沮丧的静香逗的轻笑不停，在这里就不得不说一下楚木杉在逗小女孩开心方面，没有人比楚木杉这个拥有者怪蜀黍称号的人更加厉害了。当然楚木杉是绝对不会承认自己是怪蜀黍就是了……
　　然后楚木杉就和被自己逗的开心不少的静香一路向着学校的方向走去，而就在这个时候大雄都还没有睡醒，依旧是在被窝里面窝着，虽然夏天还不能说彻底的过去，但是在早上这个时候还是稍微有点冷的，所以刚收到外面略微有点冷的空气之后大雄就更加的所在自己的被窝里面不想出来了。
　　只不过今天哆啦A梦可不会再温柔的叫大雄起床了，哆啦A梦起来之后直接就是把手伸进自己的四次元百宝袋里就是拿出了一个特大号的锤子就是往大雄的头部用力的锤下去，这可是哆啦A梦昨天晚上特意给大雄定制的道具：速速醒来的大锤子。


第三百一十七章 和好【第二更】
　　这个锤子的功能就是可以立刻把还在熟睡赖床的人变得清醒的不得了，当然这样做的后果就是会让正在熟睡的人吓一跳罢了，而且最让哆啦A梦满意的一点就是这个道具会放出一种特殊的电波，一般长期被惊醒的人都会对身体不好，对心脏压力较大而这个特殊的电波就会平复心脏被惊醒时带来的剧烈跳动，这样一来对大雄的身体没有任何危害的话哆啦A梦也就放心的用这个大锤子对着大雄的头部锤下去了。
　　哆啦A梦用大锤子锤了一下大雄的头部之后就是快速的把锤子收进了自己肚子上的四次元百宝袋里，装作什么事情都没有发生的样子看着大雄，用完这个锤子有三秒钟的缓冲时间，足够哆啦A梦消灭证据了。
　　“啊！！！！哆啦A梦快点救我……呃……。啊咧？”三秒钟过后正在熟睡中的大雄猛地一下跳了起来，大声的惊叫起来，看大雄这个样子好像是做了什么不得了的噩梦一下子被惊醒了，不过因为刚才哆啦A梦使用的道具放出的特殊电波的原因，大雄虽然很快就被惊醒了但是情绪什么的也很快的冷静下来，然后大雄就这么一下子的清醒了过来，现在就算是再叫大雄睡觉大雄也睡不着了。
　　“怎么了啊大雄，干什么动作这么大，发生了什么事情了嘛？”哆啦A梦看着大雄这幅样子就是偷笑了两声装作出一副很奇怪的样子看着大雄问道，要不是现在哆啦A梦不能笑出来哆啦A梦早就抱着肚子笑个不停了。
　　“这是一个梦啊……哆啦A梦没……没有什么啦……我就是做了一个很奇怪的梦，哆啦A梦昨天是我的不对，我们和好吧。”大雄看着在自己面前乐呵呵的哆啦A梦摇了摇头说道，大雄刚才梦见有很多怪物追自己，然后哆啦A梦过来救自己被怪物毁掉了……
　　后来的事情就非常简单了，大雄看见哆啦A梦被毁掉了之后直接就是惊醒了过来，光是惊醒还不够还直接跳了起来，要不是哆啦A梦那个道具的特殊电波，估计大雄心情绝对是极其糟糕的，说不定会抱着哆啦A梦哭也说不准。
　　“啊咧？大雄你要和好的话那就和好吧，对了大雄今天说不定你不用迟到了哦，快点把睡衣换好去上学吧，书包我刚才已经帮大雄你整理好了。”哆啦A梦听到大雄的话愣了一愣然后笑了笑说道，事实上哆啦A梦也没有怎么生大雄的气，既然大雄都已经道歉了那么就和好咯，而且看着今天大变样的大雄哆啦A梦是由衷的欣慰，哆啦A梦看的出来大雄好像一下子就成熟了好多的样子。
　　只是哆啦A梦不知道的是，大雄之所以一下子这么成熟的原因完全是因为特殊电波把大雄的情绪变得完全冷静了起来，要不了多久特殊电波消失之后大雄就又会变成原来的样子了，比如说现在。
　　“说不定不用迟到？啊！！！我要迟到了啦，哆啦A梦你真是的你为什么不早一点叫我，真是的这哪里是说不定不用迟到，我只是比平常早起了五分钟而已啊。”大雄听到哆啦A梦的话之后下意识的看了一眼身后被自己放在书桌上的闹钟，看起来大雄今天起来的很果断好像起来的很早的样子，事实上大雄今天只是比平常早起五分钟而已。
　　而且似乎特殊电波的效果已经过了，刚才大雄那特别成熟冷静的样子直接消失不见，变得和平常一样毛毛躁躁起来，直接就是开始快速的把睡衣一换提起书包就是往楼下跑去，看大雄这个样子应该是连洗漱都不打算洗漱了直接就是准备上学去。
　　“真是的，亏的我还以为大雄变得成熟好多呢，没有想到还没有一分钟就又变回了原来的老样子，我真的是一点都不能对大雄这个家伙抱有期望的感觉呢。”哆啦A梦皱着眉头从大雄房间里的窗户那里看着已经背着书包出门的大雄自言自语道，然后哆啦A梦就无奈的摇摇头准备去楼下吃早餐了。
　　不过大雄今天说不定真的在学校上课铃声响之前赶到教室哦，因为大雄今天连洗漱的时间都省了下来。
　　“大雄你今天真的好厉害哦，都没有迟到耶。”楚木杉和静香还有大雄他们下午放学之后一起走在放学的路上，静香笑了笑看着大雄说道，因为今天大雄没有洗漱就直接上学的原因大雄还真的在老师到教室之前赶到了教室，让老师狠狠的夸奖了一次。
　　“是啊，大雄你这样每天都保持下来不迟到的话大家都会对大雄你刮目相看的啦。”楚木杉也是跟在静香旁边笑了笑对着大雄说道，对于大雄今天居然没有迟到楚木杉也是稍稍的有点惊讶。
　　“没有啦，我哪有那么厉害啦。”大雄听到楚木杉和静香的夸奖之后就是直接扭捏了起来，当然最主要还是听到静香的夸奖才会让大雄这么高兴。
　　“没错！大雄确实不可能有那么厉害，我想大雄今天没有迟到一定是借了哆啦A梦的什么道具的原因，不然的话大雄这个家伙不可能不会迟到的啦。”小夫自然看不惯大雄这一副N瑟的样子里面就是打击道，小夫不用猜都知道大雄一定是用了哆啦A梦的道具的原因才会没有迟到。
　　“小夫！我才没有借助哆啦A梦的道具呢！我告诉你小夫，我今天可是比平常早起了五分钟然后再加上我没有洗漱就赶来上学的原因才没有迟到！呃……”大雄听到小夫在旁边对自己的嘲讽之后里面就是火大了起来，直接就是把早上大雄知道的事情全部都倒了出来。
　　不过话还没有说完大雄就猛地把嘴巴捂上，毕竟不洗漱这种事情不太合适拿出来说，不然让小夫听见的话就又要被小夫狠狠的嘲笑一遍了，不过大雄就算现在把嘴巴捂住也于事无补了，毕竟大雄都已经把话说了出来了嘛。


第三百一十八章 静香的小提琴课（上）【第三更】
　　小夫和胖虎在旁边听到大雄那为自己辩解的话之后立马就是哈哈大笑起来，毕竟早上不洗漱的话可不是什么值得说出来的事情，或者说大雄宁愿让小夫说自己借用了哆啦A梦的道具也不愿意让小夫说自己邋遢就是了，不过现在说什么都晚了。
　　“什么嘛，原来大雄你都没有洗漱就出门了啊，既然大雄宁愿自己变得这么脏也不要洗漱的话那么我就无话可说了，怪不得我今天怎么觉得大雄的身上脏脏的，原来是因为大雄早上没有洗漱的原因啊。”小夫听到大雄的话之后连忙就是怪笑了两声说道，当然后面半句话完全是小夫瞎说的，事实上一天不洗漱也不会有什么的，这是小夫为了让大雄难堪故意这么说的。
　　“什么？！我身上有什么脏东西吗？静香你帮我看看有没有。”大雄到是完全没有看出来小夫完全就是想要调侃自己才这么说道，所以听到小夫的话之后大雄真的就开始在自己身上到处看了起来，想要看看有没有什么脏东西在自己身上。
　　“大雄你不要听小夫的话啦，其实一两天不洗漱的话也没有什么的啦，大雄你身上还是蛮干净的，没有什么脏东西啊。”静香听到大雄的话之后轻笑了两声说道，对于大雄这个别人说什么就信什么的性格静香真的是不知道该怎么评价好了。
　　“小夫！静香都说我身上没有脏东西了你为什么说我身上又脏东西，你这个家伙又骗我！”大雄听到静香的提示之后也是觉得自己身上应该不会又什么脏东西，大雄里面就是转过身对着在自己身后偷笑的小夫说道，虽然大雄每次都觉得小夫不怀好意但是大雄就是容易被小夫骗。
　　“那是因为大雄你太笨的原因啦，和我有什么关系真是的，所以我就说大雄是笨蛋大雄嘛！对了！小杉静香你们两个要不要去我家看我表哥做机器人啊，我妈妈早上跟我说我表哥中午就要来我家做客了哦。”小夫笑嘻嘻的把大雄的话反驳回去之后看着在前面走着的楚木杉和静香道，当然说是这么说但是小夫最主要的炫耀目标还是大雄，小夫就是喜欢看大雄那羡慕的表情。
　　在小夫看来，只要自己说了自己表哥正在自己家给自己做机器人那么大雄绝对会非常的想要过去看看，这种时候小夫自己再随便找一个理由拒绝大雄简直不要太完美了，到时候小夫觉得大雄一定会羡慕的要命。
　　“我下午不能去小夫你家看小夫你表哥做机器人啦，我下午又小提琴课要上耶，所以我今天下午都没有时间出来玩。”静香听到小夫的邀请之后略微有点遗憾的说道，事实上对于不能看小夫表哥做机器人静香也是有点小小的遗憾的。
　　“小夫，我下午也没有时间哦。因为我要陪静香一起去上小提琴课，所以下午的话我就没有时间去小夫你家了，要不这样我和静香明天再看小夫你表哥给你做的机器人好了。”楚木杉也是紧跟着静香的话说道，老实说楚木杉对机器人什么的确实是不大感兴趣啦，除非是真正的那种特别巨大的机器人楚木杉才会很感兴趣。相比于小夫表哥做的机器人，楚木杉对让静香和烦恼的小提琴课更加的感兴趣一点，楚木杉很想见识一下静香这烦恼的小提琴课到底是怎么上课的。
　　“原来是这样啊，那真的实在是太可惜了，本来我还想准备让小杉和静香你们两个一起来看看我表哥怎么做机器人的呢，既然这样的话那我就明天拿我表哥坐好的机器人给你们两个看好了。”小夫听到楚木杉和静香回绝的话之后倒是一点都无所谓的说道，反正小夫的目的只是想把刚才的那段话说出来让旁边不远处的大雄好好的羡慕一下而已，至于楚木杉和静香到底去不去小夫就无所谓了。
　　小夫不仅仅把大雄给羡慕到了，就连一直和小夫走在一起的胖虎同样也被小夫个羡慕到了，要知道胖虎和大雄可不一样，既然小夫你让胖虎羡慕到了的话，那么小夫就必须要让胖虎高兴起来，不然胖虎又羡慕又高兴不起来的话那么小夫就要做好被揍的准备了。
　　“我说小夫，我看你这个意思好像是不太愿意邀请我去你家里看小夫你的表哥做机器人啊。”胖虎一脸阴沉的看着小夫说道，一边说着一边就是用自己粗壮有力的右臂一把勾着小夫的脖子，看来小夫如果不能让胖虎高兴起来的话，那么小夫等一下的下场绝对是好不到哪里去了就是了，毕竟胖虎可是绝对不对手下留情的。
　　“胖……胖虎，我绝对没有不愿意你到我家里做客啦！我刚才之所以没有邀请胖虎你等下来我家做客那是因为我早就决定了务必要让胖虎你，我最知心的朋友来我家里做客啊，所以啊胖虎你就算下去再忙也一定要来我家里做客哦。”小夫听到胖虎那明显带有威胁意义的话之后连忙就是有点吞吞吐吐的解释道，虽然小夫个人是不太原因胖虎来自己家里做客就是了，不过看胖虎这个样子小夫又不敢拒绝，小夫也就只能认了。
　　“原来是这个样子啊，本来我今天下午还要帮我妈妈看店的，既然小夫你都这么说了，那么为了我的知心朋友小夫我下午就偷偷的溜出来到小夫你家里来玩好了，店的话就拜托我妹妹好了。”胖虎听到小夫的话之后立马就笑呵呵的说道，听到胖虎这么说之后小夫的脸色一下子就变得更苦了起来。
　　“小杉为什么要和静香一起去上小提琴课啊。”大雄的注意力这个时候到是被楚木杉和静香刚才回答小夫的话给吸引了过去，大雄看着楚木杉和静香略微有点疑惑问道。


第三百一十九章 静香的小提琴课（中）【第四更】
　　虽然大雄是很想要去小夫家看小夫他表哥怎么做机器人的啦，但是相比于这个大雄更加在意楚木杉和静香一起去上小提琴课的事情，毕竟静香可是大雄的梦中情人嘛！如果楚木杉和静香要独处的话大雄那无论如何都会想尽办法插进去当电灯泡的，不然的话大雄真的是不知道该怎么办了，大雄还是有几分自知之明的，知道自己是绝对比不上楚木杉的。
　　“大雄你问我为什么要和静香一起去上小提琴课啊，这个没有为什么啊，我就是单纯的想去所以我就去了嘛。”楚木杉听到大雄的疑问之后摸了摸自己的鼻子干笑了两声说道，楚木杉自然不可能把早上静香和自己说的那番话再说给大雄或者其他人听，毕竟就算楚木杉情商再低也不可能随意的把静香偷偷说给自己一个人听的话告诉其他人，这样对静香来说是很没有礼貌的事情。
　　“啊咧？！小杉你这算什么回答啊，那静香我也想要和你一起去上小提琴课，静香你觉得怎么样？”大雄听到楚木杉那完全不算是回答的回答之后就是皱着眉头说了一句，然后大雄连忙就是可怜兮兮的看着站在楚木杉身边的静香说道，既然楚木杉这个家伙不愿意告诉自己那么大雄就决定就算不看小夫表哥做机器人今天也一定要跟在静香的身边。
　　“什么？！大雄！你不想来我家里看我表哥做机器人嘛？！和静香一起上小提琴课有什么好的，大雄你如果想要来我家看我表哥做机器人的话我今天就勉为其难的让大雄你来我家看哦~”还没有等静香说话小夫就是在一旁喊了起来，要知道小夫就是在等着大雄求自己让他去自己家看自己表哥做机器人的，可是看大雄这个样子居然一点都不感兴趣，小夫顿时就是有着一股浓浓的挫败感出来。
　　瞬间小夫和大雄的角色就这么转换了过来，原本在小夫的剧本里应该是大雄求着自己才对，没有想到现在小夫自己居然有了一点那么求着大雄下午来自己家做客的感觉，小夫现在真的是感觉整个人都有点不好了。
　　“啊？大雄你也想要和我一起上小提琴课啊，这个大雄你想和我一起当小提琴课的话当然没有问题啦，可是大雄你不去看小夫表哥做机器人吗？”静香听到大雄居然也想要来和自己一起上小提琴课就是稍稍的愣了愣，然后略微有点奇怪的看着大雄说道，毕竟在静香看来大雄应该是比较喜欢看小夫表哥做机器人的，静香真的是有点莫名其妙。
　　“我也和小杉一样就是单纯的想要和静香一起去上小提琴课啊，至于看小夫表哥做机器人什么的我真的是一点兴趣都没有啦，所以静香你一定要让我和静香你一起去上小提琴课啦。”大雄听到静香对自己的疑问之后连忙就是照着刚才楚木杉敷衍自己的话依样画葫芦的说了出来，顺便大雄还表明了自己对小夫的机器人和表哥什么的完全一点都不感兴趣，还真是的和楚木杉还有静香独处的事情比起来，其他的事情在大雄的眼里都变得异常的微不足道起来。
　　先不说大雄的刚才说的前半句，反正小夫听见大雄那后半句一点都不对自己的表哥和机器人感兴趣之后就是如同被利箭穿心一般。小夫整个人都被大雄给打击到了，要是大雄和自己争论的话小夫说不定还会越争论越高兴，可是大雄这一副真的无所谓的样子说出了这一番话之后小夫整个人都变得灰暗起来，有一种自己已经被整个世界给背叛了的感觉。
　　“喂！小夫你这是怎么了，打起精神来嘛！就算小杉静香还有大雄他们不能来你家不是还有小夫你最知心的好朋友胖虎我陪伴着小夫你嘛！小夫你就放心吧，我下午一定会到小夫你家里来看小夫你的表哥做机器人的！”胖虎看着情绪变得异常低落的小夫之后连忙就是大大咧咧的一个巴掌拍在小夫的背上，特别有精神的说道，为了不让小夫的情绪继续因为楚木杉和静香还有大雄不能来而继续低落下去，胖虎不断的向小夫说了一系列自己下午一定会来的保证。
　　只是胖虎不知道的是，就是因为胖虎自己不断的想小夫保证自己下午一定会来，所以小夫的情绪一下子变得更加的低落了，小夫一想到今天下午又要和胖虎一起玩一个下午就是感觉世界末日都要来临了。
　　最重要的是小夫向大雄炫耀的目的也没有达成，大雄因为楚木杉和静香的事情注意力完全转移了过去，大雄根本就懒得鸟小夫，一想到这里小夫就是忍不住的泪流满面起来，这是坑爹啊，早知道只有胖虎一个人来自己家做客的话，那么小夫打死自己也不会把自己表哥下午在自己家给自己做机器人的事情说出来的。
　　“既然这样的话那今天大雄你就和小杉就和我一起上小提琴课吧。”静香看见大雄都这么说了自然也就不介意大雄和自己一起来上小提琴课咯，反正因为是一个老师同时教很多学生的原因，静香的小提琴老师完全不介意自己的学生介绍自己的好朋友来免费听自己讲一两节课，毕竟说不定就是因为听了这一两节课之后就愿意教学费一直学习下去了呢？
　　“耶！真的是太棒了。”大雄听到静香不介意自己跟过去和静香他一起上小提琴课之后就是高兴的跳了起来，或许只有大雄自己知道自己完全是因为当电灯泡成功了而高兴。


第三百二十章 静香的小提琴课（下）【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　看着大雄这个高兴的样子在旁边的小夫都有一种想要跟着静香一起去上小提琴课的感觉了，当然小夫现在真的是宁愿听静香拉小提琴的声音也是不想跟胖虎在一起了，每次个胖虎单独在一起的时候小夫不管玩什么都玩的特别不尽兴，至于为什么玩的不尽兴当然就是因为胖虎的原因了，胖虎老师喜欢把小夫玩的正高兴的玩具抢过去一个人玩，小夫也不敢说什么还要陪着笑脸迎合胖虎，所以小夫现在真的是宁愿去听静香拉那堪比胖虎歌声的小提琴也不愿意和胖虎待在一起了。
　　“静香啊，我也又一个问题想要和你说一下耶。”小夫犹豫了一下之后还是决定试探性的说一下看看胖虎的反应怎么样，要是没有什么特别激烈反应的话那么小夫就决定避开胖虎跟着楚木杉和静香还有大雄他们一起去上那个什么所谓的小提琴课了。
　　“恩？小夫你有什么问题就直接说吧，难道小夫你也想和我一起去上小提琴课吗？”静香听到小夫那犹犹豫豫的话之后略微愣了愣看着小夫说道，因为刚才大雄的话静香下意识的以为小夫也是想跟着自己一起去上小提琴课，虽然静香还真的猜对了就是了。
　　静香今天真的是有点奇怪，要知道平常小夫大雄他们都躲着自己拉小提琴今天怎么一个个全部都凑了上来，静香自然不可能知道里面弯弯绕绕的到底有多么的曲折。
　　“静香你肯定想多了啦，小夫怎么可能要和静香你一起去上小提琴，我等一下还要去小夫家里看小夫他表哥做机器人呢，要是小夫不再家的话小夫你说合适吗？”胖虎不等小夫回答马上就接着静香的话说道，说到最后的时候胖虎特意的把合适两个字咬的非常的重，语气重的威胁之气不言而喻，说完之后胖虎还不忘记把小夫的脖子勾的紧紧的。
　　“呃……对对对，胖虎你说的一点都没有错也，静香我只是随便问问啦，没有什么事的啦，我和胖虎还是对我表哥做机器人什么的比较感兴趣，所以下午的话我还是和胖虎在我家里看我表哥怎么做机器人好了，真的是不好意思了静香。”小夫看着勾着自己脖子的胖虎连忙就是慌慌忙忙的对着一脸奇怪的静香说道，事实上小夫刚才还接着静香的话说自己确实也想要和静香一起去上小提琴课的。
　　不过看胖虎这个样子小夫知道自己如果说自己也想跟着静香一起去上小提琴课的话那么胖虎一定会发飙的，到时候自己白挨一顿揍不说依旧还是要老老实实的来家里等着胖虎的大驾光临，没办法既然不管揍还是不揍都要和胖虎在一起的话，那么小夫还是非常的识时务者为俊杰的选择了不挨揍的那条路。
　　“原来是这样啊，小夫你也用不着向我道歉嘛，我又没有觉得小夫你不陪我一起上小提琴课有什么不对的地方嘛，老实说我还蛮期待小夫你表哥给你做的机器人到底是什么样子呢。”静香到是没有看出小夫情绪的不对，轻笑了两声对着小夫说道。
　　“没事，明天我表哥把机器人做好之后我再那个静香你看也是一样的……那么……我们就在这里分别了吧……”小夫笑了笑对着静香说道，只是话还没有说完小夫就是忍不住的咽了一口唾沫，因为不知不觉的楚木杉和静香还有小夫他们已经走到了十字路口这里，接下来楚木杉他们就要暂时分别回去放书包了，而小夫接下来的命运也就可想而知了。
　　“恩，小夫和胖虎我们就在这里分别吧。”楚木杉看着胖虎和小夫笑了笑说道，因为已经到了这个十字路口的原因所以现在小夫就算再不情愿也只能暂时分散了，小夫今天下午应该可以和胖虎一起渡过一个非常愉快的下午。
　　“恩……再见……”小夫看着眼前的十字路口有气无力的对着楚木杉和静香还有大雄说道，小夫那是真的不情愿回去，或者说不情愿胖虎下午来自己家做客，不过小夫就算再不情愿也没有什么办法，不然的话就要被胖虎狠狠的修理一顿。
　　因为离静香上课还有一点的时间，所以虽然大雄不是很愿意楚木杉和静香分别当然最主要的是不太想和静香分别给楚木杉和静香独处的时间，但是一直背着个书包的话确实也不是很方便所以没有办法，大雄也只能一步一回头的往自己家的方向走去。
　　“真是奇怪，大雄今天怎么突然要跟着我一起上小提琴课呢？平常大雄看见我拉小提琴的话都是躲着我的耶。”静香看着已经走远消失不见的大雄略微有点疑惑的对着站在自己身边的楚木杉说道，因为静香也知道自己拉小提琴拉的特别难听的原因，所以静香就对大雄要跟着自己一起上小提琴课就更奇怪了，尤其是在小夫表哥下午在小夫家给小夫做机器人的情况之下。
　　“呵呵，或许是因为大雄知道小夫一定会狠狠的炫耀一会之后毫不留情的拒绝大雄不然大雄来自己家做客吧。”楚木杉听到静香的疑问之后笑了笑说道，当然楚木杉也觉得也有自己和静香在一起的成分在内的原因，对于大雄喜欢静香的事情楚木杉那是再了解不过了，这个时候楚木杉都不得不佩服大雄年纪轻轻想的到挺多，才十岁就已经想的这么多了。
　　“也对耶，小夫这个家伙老师喜欢拿着大雄开刷，那就怪不得大雄不理小夫了，好了还有半个小时就要上课了，小杉你快点回去把自己的书包放好来找我吧。”静香听到楚木杉的话之后也是蛮赞同的点点头，然后看了一眼时间对着楚木杉笑着说道。


第三百二十一章 开始的小提琴课【第一更】
　　之后的事情就非常的简单了，楚木杉和静香还有大雄会和之后就是一起去静香上小提琴课的地方上课。老实说楚木杉还真没有去过这样子的地方，所以说虽然楚木杉不觉得上小提琴辅导课会有多么的有趣，但是楚木杉还是抱着长长见识的目的去看看小提琴是怎么拉的，事实上楚木杉也仅仅只是知道小提琴是一个乐器而已。
　　“小杉还有大雄你们看，那就是我学习小提琴的地方哦，到时候我们进去之后找一个毕竟靠后的座位坐下来吧，老师一般是不介意学生待一些朋友过来旁听的，到时候你们两个记住不要吵到其他人了知道吗？”静香指着前面一个巨大的建筑物对着身边的楚木杉和大雄说道，因为要同时教许多学生的原因，那么教学的地方自然不可能太小了，所以静香的小提琴老师就是租了一个比较大的教室可以容纳一两百人。
　　“哇！这里就是静香学习小提琴的地方啊，真的好壮观哦。”大雄顺着静香手指的方向看去里面就是惊叹的说道，虽然说大雄不是没有见过这样的建筑物，但是真要说亲身进去的话大雄那是基本上都没有过这种体验的。
　　眼前的静香的小提琴教室就在这座建筑物的里面，看的出来静香妈妈真的是花费了很大的功夫才把静香送到这里来学习，这是楚木杉观察了一下这座比较壮观的建筑物所下的定义，这座建筑物已经和楚木杉前世二零一五年见过的那些耗资巨大的建筑物差不多了，要知道现在的年代才一九八八年而已，楚木杉甚至都可以说这座建筑物都是这座城市比较标志性的建筑物了。
　　“真的挺壮观的，我想这应该是我们这里最壮观的几座建筑物之一了吧。”楚木杉看着这座通身由特殊钢材制作的建筑看着静香说道，在楚木杉和静香还有大雄外面看来，简直亮的不行了。
　　“当然啊，这可是我们市里最耗资最多的几个建筑物了，这里是专门提供学生学习，锻炼，看出等等一系列服务的地方哦，当然里面的消费也挺贵的就是了。对了，这个建筑物的名字就叫东京科技大楼哦。”静香听到楚木杉的疑问之后笑了笑看着楚木杉说道，静香一边说着就一边带着第一次来的楚木杉和大雄往科技大楼的大门里面走去。
　　“我当然知道这里是东京科技大楼啊，这上面的字这么大我看得见啦。”楚木杉听到静香那特意的提醒之后摸了摸自己的鼻子看着静香说道，虽然楚木杉刚才完全没有注意到东京科技大楼上面那特别醒目的几个大字就是了。
　　“好了我们快点进去把，我快要迟到了耶。”静香看了看科技大楼上面的巨大时钟之后连忙就是转过身对着楚木杉还有大雄说道，然后静香就是往科技大楼大门的方向小跑了过去，楚木杉和大雄看见静香这个样子也是连忙的跟在静香的身后。
　　因为这座科技大楼是东京市里最具有标志性的几座建筑物之一，所以现在科技大楼里面的人那真的是人来人往特别的多，基本上全部都是学生，因为这里提供的服务基本上都是倾向与学习嘛。
　　“哇哦，真的好多人哦，我还是第一次来这里耶……对了，静香你的教室是在哪里啊。”大雄满脸好奇的看着周围的人流，要知道大雄从来都是对学习那是一点都不感兴趣的，所以大雄虽然也进过类似这样的建筑物，但是对于这种专门提供学习服务的科技大楼大雄那从前真的是一次都没有来个，今天要不是因为静香要和楚木杉一起上小提琴课的原因，大雄那是绝对不会来这个在大雄看来特别没有意思的大楼的。
　　“呵呵，这里当然有很多人啦。大雄，基本上东京市里的小学国中甚至到高中大学的学生都会来这里学习哦，所以这里每天的人都是非常多的，甚至有一些非常用工学习的学生要在这里一直待到晚上九点关门的时候才会回去哦……”静香看着大雄那好奇的表情轻笑了两声说道，不等大雄继续提问静香接着自己刚才的话说道。
　　“我们上小提琴的教室就在六楼哦，我们坐电梯的话一下子就到了，所以大雄你就不用担心爬楼梯了。”静香看着大雄那听到教室在六楼是脸色大变的表情捂嘴轻笑了两声说道，说完之后静香就带着楚木杉和大雄往电梯的方向走了过去，从静香这略显急迫的动作来看那是真的快要迟到了。
　　或许是因为楚木杉和静香运气不错的关系吧，楚木杉和静香还有大雄他们刚刚走到电梯面前就正好有一个电梯空了下来，所以楚木杉和静香还有大雄一点时间都没有花费就这么轻轻松松的坐上了电梯往六楼升去。
　　最后楚木杉和静香还有大雄总算是在上课之前赶到了小提琴教室里坐着了，因为楚木杉和大雄是来旁听的原因所以只能坐在比较靠后的位置，向那些位置比较靠前的位置就是那些交了学费的学生们做的位置，当然楚木杉和大雄不是不能坐在哪里，但是这样的话会给人一种很不礼貌的感觉，反正就是很失礼就是了，就连静香也会跟着一起丢脸。
　　“哇哦，这里的教室真的好高级哦，要是学校里的教室也能像这里一样就好了。”大雄随便找了一个靠后的位置对着楚木杉小声的说道，至于静香则就是坐在比较考前的位置，毕竟楚木杉和大雄可不能让静香因为自己来这里旁听的原因就和自己一样坐在比较靠后的位置。
　　之后的事情就变得非常简单了，随着一个年龄三十来岁的穿着红色一副的女性老师进来之后那就是正式上课了，当然楚木杉和大雄他们两个自然免不得的要和教小提琴的老师打声招呼。


第三百二十二章 结束的小提琴课【第二更】
　　或许是因为楚木衫多想了的原因吧，一整节小提琴课都没有楚木杉幻想中的那种静香受欺负什么的情况，一切都非常的平淡，平淡到楚木杉无聊的都想要睡觉了，至于楚木杉旁边的大雄早就因为无聊趴在桌子上面睡觉，睡得那叫个香就差口水没有流出来了。
　　因为楚木杉和大雄都只是来旁听一节课的原因，教小提琴的老师并没有管压根就没有集中注意力听讲的楚木杉和更加过分直接睡觉的大雄，甚至小提琴老师都觉得是不是自己的教学过程不行，让楚木杉和大雄觉得特别无趣的想要睡觉，想到这里小提琴老师都有一种自己当老师好失败的感觉。
　　“好了，马上就要下课了，静香你上来弹奏一个老师交给你最简单的那种曲子，不会的地方老师在旁边指导你。”时间过得很快，现在已经是要下课的时间了，小提琴老师笑了笑对着一直在旁边认真听讲的静香说道。
　　因为静香拉小提琴天赋的原因，所以小提琴老师每次都是最后一个来指导静香顺便让静香拉一手最简单的小提琴曲，当然楚木杉不乏恶意的猜测这个小提琴老师只是单纯的想要借静香之手给大家提提神而已，静香那堪比胖虎歌声的小提琴曲绝对是直击灵魂第一曲。
　　“好的老师，那么我就上来拉小提琴了。”静香听到老师的话之后微微笑了笑说道，然后拿着自己的小提琴走了上去就是一个特别标准的拉小提琴动作，如果光看动作的话说不定都会以为静香拉小提琴拉的特别不错好听呢，可惜下一秒就是世界末日的到来了，从坐在前排的那些学生变黑的脸色还有小提琴老师下意识咽了一口唾沫的表情都让坐在后面的楚木杉看的清清楚楚。
　　“兹∑ЙЭ……”静香开始拉小提琴之后就是一连串的噪音出现，直接就是把正在沉睡中的大雄直接给惊醒了，要知道大雄熟睡的时候基本上是非常的难叫醒的，没有想到才刚刚听到一个开头就猛地把楚木杉身边的大雄直接给惊醒了。
　　“怎……怎么会是？小杉发生了什么事情？！这一股堪比胖虎唱歌的声音，我的头都快要炸了，天哪！”大雄被静香的小提琴声惊醒之后就是捂着耳朵难受的对着身边的楚木杉说道，听到静香的小提琴声之后大雄突然有点后悔和楚木杉还有静香一起过来上小提琴课了，早知道这里这么无聊还要听静香拉小提琴的话大雄真的是打死也不想来这里。
　　当然最让大雄觉得后悔的还是自己坐在最后面然而静香却坐在最前面的事实，要知道大雄原本就打着不让静香和楚木杉二人世界的目的来的，来到这里之后大雄发现就算没有自己静香和楚木杉也无法二人世界，而且坐的话也做不到一起来，一想到这里大雄心中就是后悔的要死，事实上要不是不想楚木杉和静香两个二人世界，大雄早就跑到小夫的家里看小夫的表哥做机器人了，大雄对这个还是非常的感兴趣的。
　　“大雄你说发生了什么事啊，没有发生什么事情啊，就是静香正在哪里拉小提琴而已。”楚木杉听到大雄的声音之后微微愣了愣笑着看着大雄说道，放眼一看整个教室里面除了小提琴老师之外就只有楚木杉没有捂住耳朵了，其他的人包括大雄在内全部都死命的把自己的耳朵捂住，由此可以看得出来静香拉的小提琴杀伤力是又多么的巨大了。
　　之后的事情就非常简单了，静香拉完小提琴之后小提琴老师就是稍微的指导了一下静香的错误在哪里，然后需要怎么拉，虽然静香可以说所有的地方全部都拉错了就是了。最后老师随便说了两句之后就宣布下课了，然后楚木杉和静香还有大雄三个人就一起离开了教室。
　　“小杉还有大雄今天感觉怎么样呢？”静香看着身边的楚木杉和大雄笑了笑说道，当然静香的语气大部分都是对着楚木杉说的，至于大雄那睡觉的样子静香也是看的清清楚楚所以静香也就不指望大雄能够回答个什么所以然了。唯一让静香比较欣慰的就是还好大雄睡觉的位置比较隐蔽，不仔细看的话都看不到大雄在睡觉，所以除了老师之外其他的学生都不知道大雄在睡觉的事实。
　　“感觉还不错啦，静香你的小提琴老师教的也非常的有趣，总而言之还行吧，要不是我不太喜欢学习乐器什么的话说不定我都要来这里和静香一起学习拉小提琴了哦。”楚木杉听到静香的话之后笑了笑看着静香说道，反正轿子人人捧嘛，捧一句又不会少一块肉。
　　“我也觉得蛮不错的耶。”大雄也是跟着旁边说了一句，当然大雄还有一半没有说出来，大雄是觉得这个教室的桌子和凳子坐的非常舒服要是来这里睡觉的话应该也是蛮不错的。
　　因为下课之后时间已经有点晚的原因，所以楚木杉和静香还有大雄也就不准备继续在外面慢慢晃悠了，然后楚木杉和静香还有大雄几个人就一路说说笑笑的往自己家的方向走去，在走到十字路口哪里之前楚木杉和静香还有大雄他们的路线是一致的，不过虽然说是三个人一起聊天一起回家，但是大雄在旁边总是插不上嘴，有一种特别多余的感觉就是了。
　　“好了，我们就在这里分开吧，大雄一个人回家的话记得小心一点哦，我们明天见。”楚木杉看着眼前的十字路口笑了笑对着大雄说道，因为大雄家和楚木杉还有静香家的路线不同的原因，所以在这个十字路口的时候大雄就不能继续和楚木杉还有静香一起走下午了。
　　“……恩，那小杉还有静香明天见，那么我就先回去了。”大雄看着眼前的十字路口略微的有点不情不愿的说道，不过没有办法还是只能往自己家的方向走去。


⑥ 铁人入侵！进击的铁人兵团！


第三百二十三章 同样时间不同星球的好朋友
　　“小杉，我们明天一起去游泳怎么样？天气预报说这两三天就是夏季结束之后最热的几天了，我们一起就趁着天气热一起去游个泳吧。”楚木杉和静香一起走在回家的路上，静香看着自己身边的楚木杉笑着说道，因为未来几天会变得比较热的原因，所以静香打算明天和楚木杉一起去游泳，至于静香刚才为什么不趁着大雄在的时候一起说出来，那当然是因为静香知道大雄不会游泳的事实了。
　　“静香你想要游泳啊，既然这两天天气预报都说了天气会很热的话那就当然没有问题啦，我们明天下午放学去游泳吗？可是我们不是和小夫说话了明天下午在空地哪里看小夫表哥给小夫做的机器人嘛？”楚木杉听到静香的话之后微微点头然后带点疑问的语气对着静香说道，因为楚木杉和静香都已经答应好了小夫明天下午在空地这里集合看机器人的，贸然失约的话恐怕不太好吧。
　　“小杉你说的也没错啦，既然明天我们要在空地看小夫的机器人的话，那么我们后天下午放学之后再一起去游泳怎么样？反正天气预报说这几天的天气都非常的炎热。”静香听到楚木杉的话之后把自己的食指轻轻的放在了自己的小腮帮子上面思考道，既然明天不是很有时间的话那么后天也是一样的，反正这几天天气都会变得比较热。
　　“恩，既然明天没有时间的话那么我们后天再去游泳，到时候应该会变得凉快一点。”楚木杉听到静香的打算之后也是蛮有道理的点点头说道，既然楚木杉对于这些东西到是无所谓的啦，反正到哪里玩不是玩，偶尔去游个泳也是蛮不错的选择。
　　而就在楚木杉和静香一起走在回家的路上说说笑笑的时候，要无数光年之外的某个星球同样也有两个人正在高兴的聊天，当然与一般意义的人不同，这是两个机器人或者说有自我意识有着属于自己感情的机器人。
　　在一个比较小的房间里面一个圆形的如同保龄球一般球状物体正在一个按照人类眼光来看是一个非常可爱的女孩子面前兴奋的跳跃着，看样子应该是在说一些特别令人高兴的事情。
　　“莉露露！莉露露！真的实在是太棒了耶！莉露露你知道吗？总司令他决定给我一个最强单兵作战的机器身体耶！这样的话我就可以是和莉露露一起当先头部队进入地球了！”保龄球一般的物体对着眼前有着一头粉红色头发的可爱女孩兴奋的说道，从保龄球说话的语气里面可以听得出来这个保龄球不仅在为自己拥有一个最强单兵作战机体而高兴，更是为可以和眼前这个叫做莉露露的可爱女孩一起去地球当先头部队而高兴。
　　“真的吗？！裘（qiu）多真的实在是太好了！有了这个单兵作战机体之后裘多你就不再是一个土木建设机器人了，你就是我们机械理想国的最强单兵作战机器人，这样的话裘多你就可以自由自在的唱自己喜欢的歌了。”眼前这个叫做莉露露的可爱女孩听到这个不断在自己面前跳动的保龄球的声音之后也是非常高兴的说道，从莉露露的声音里可以听得出来莉露露只是单纯的在为眼前这个叫做裘多的球状物体身份的转变而高兴。
　　在这里值得一说的就是，在莉露露和裘多所存在的机械理想国里是一个非常讲究武力和非常讲究弱肉强食的国家，可以说是以武立国的国家，既然是以武立国的国家自然有着强大实力有着强大武器的机器人就是机械理想国的特权阶级，也就是传说中的贵族。
　　同样的，既然有着拥有特权高高在上的贵族那么就肯定也有着最底层被压榨被支配的奴隶贫民。在这个讲究弱肉强食讲究强大实力的机械理想国里，毫无疑问没有任何攻击能力的土木建设机器人是底层中的最底层，奴隶中的奴隶，可是说贵族想要破坏掉多少个这样的机器人都没有任何的问题，反正随随便便的又可以制造出一堆这样的土木建设机器人。
　　所以说，裘多曾经的身份就是最底层的土木建设用的机器人，那百分百的是奴隶机器人，所以莉露露才会为裘多摇身一变变成拥有最强单兵作战能力的机器人而高兴，毫无疑问拥有了最强单兵作战能力之后裘多绝对可以成为贵族中的一员，再也不会是奴隶了。
　　“恩！到时候我要天天唱歌给莉露露你听，而且以后我就可以保护莉露露你了！”听到莉露露高兴的话语之后裘多也是异常兴奋的说道，说来也巧就是因为裘多一个奴隶机器人居然敢大庭广众之下唱歌莉露露才会对裘多起了好奇心，最后莉露露用自己三颗心之中的一颗心救了裘多一命才会和裘多成为无话不说的好朋友。
　　也就是说裘多最感激最喜欢最崇拜最敬爱的人就是莉露露，可以说是莉露露赐予了裘多第二次的生命，同时裘多心里也暗暗的下定了决心自己以后只会听莉露露一个人的命令。
　　“那裘多到时候一定要给我唱好多好多歌哦，裘多唱歌真的很好听我很期待哦。”莉露露听到裘多的话之后微微笑了笑说道，或许是莉露露把自己的一颗心给了裘多的关系吧，莉露露和裘多的关系变得越来越要好。不等裘多继续说话，莉露露的表情略微变得严肃的一点看着眼前的裘多说道。
　　“裘多，明天就要去地球了，我们今天好好准备一下吧，虽然地球人很弱但是还是有一定实力的。”莉露露还是比较担忧的，比较就算裘多是机械理想国的最强单兵作战机器人但是面对地球整个星球的军事武装的话还是没有任何的可比性的。
　　【PS：嚯嚯嚯，铁人兵团卷正式开始！大家鼓掌，要是在评论区里冒个泡什么的就更好了！】


第三百二十四章 莉露露与裘多【第四更】
　　“恩！不过莉露露我好像没有什么好准备的耶，我早就已经坐好心理准备和莉露露一起作战到底了！”裘多听到莉露露的话之后球状的身体愣了愣之后说道，事实上确实也没有什么好准备的，该准备的到时候会由铁人兵团后勤部全部都给包办好，真的要说做什么准备的话那就是做好心理准备了。
　　“也对，确实也没有什么好准备的，明天下午总司令召开动员大会之后我们就要立刻启程去地球了。”莉露露听到裘多的话之后也是恍然的说道，只是从莉露露说话的语气可以听得出来莉露露似乎是有点低落的样子。
　　“莉露露，莉露露！你为什么好像有点不高兴的样子啊，只要这一次把所有的地球人抓过来充当奴隶之后我们机械理想国的所有奴隶机器人就解放了，莉露露你不觉得高兴吗？”裘多看着有点低沉的莉露露疑惑的说道，裘多真的是不太明白莉露露为什么一下子低落了起来，在裘多看来只要有了新的奴隶，那么那些土木建设用的奴隶机器人就会全部解放了，这样的话不是非常值得高兴的事情么？为什么莉露露会有点不太高兴呢？
　　“恩！裘多你说的也对，只要把地球上所有的地球人抓来当做我们机械理想国的奴隶，这样以后我们机械理想国就再也不会有奴隶机器人了，是我想太多了啦。”莉露露听到裘多那疑惑的声音之后压下了有点烦躁的心思勉强笑了笑对着裘多说道。
　　相对于不认识的那些地球人莉露露还是觉得让自己认识甚至非常熟的那些土木建设用的奴隶机器人先脱离奴隶的身份比较好，至于那些在莉露露看来非常可怜的地球人莉露露已经管不了那么多了，反正莉露露又和那些地球人不认识，关这些多余的心干什么，虽然莉露露觉得把所有地球人抓来当做奴隶的话不太好就是了。
　　“对了莉露露，明天总司令要召开动员大会都要说一些什么啊，我蛮好奇的耶。”这个时候裘多有点好奇的看着莉露露说道，因为裘多明天在总司令召开动员大会的时候就要直接被派去地球了，所以裘多明天是无法参加总司令的动员大会。
　　“这个啊我也不是很清楚耶，反正不就是鼓励我们尽快的把所有的地球人抓起来待会机械理想国充当奴隶什么的，再然后就是宣布所有的奴隶机器人不再是奴隶咯。”莉露露听到裘多的话之后也是微微有点迟疑的说道，莉露露也不是很了解明天动员大会上面会总司令到底会说些什么。
　　“什么？！莉露露这是真的吗？总司令大人明天真的要宣布为所有奴隶机器人解放嘛？这样的话真的实在是太好了！”裘多听到莉露露的后半句之后直接兴奋的跳了起来，裘多是衷心的为这件事情高兴，这样一来的话以后就不会再有奴隶机器人了，这让曾经身为奴隶机器人的裘多真的是高兴的不行了。
　　“当然咯，具体的话我也就不是很清楚了，反正明天动员大会之后总司令就会宣布机械理想国的奴隶机器人全部解放了。”莉露露看着在自己面前高兴的跳个不停的裘多轻笑了两声说道，对于明天全国奴隶机器人解放的事情莉露露同样也是非常的高兴的。
　　在莉露露被制造出来之前机械理想国的土木建设机器人也就是贵族所说的奴隶机器人和贵族具有强大战斗力的机器人矛盾早就如同无底深渊那般深的不可见底，而在这里值得一说的就是奴隶机器人虽然非常的弱但是相反的奴隶机器人的数量那是极其多的，之后的事情就非常的简单了，和地球那些国家的经历差不多，真的在奴隶机器人连活下去连生存下去都变得艰难无比的时候所有的奴隶机器人造反了。
　　还别说在哪无穷无尽不怕死的土木建设机器人也就是奴隶机器人的围攻之下，具有极其强大战斗力的贵族机器人妥协了，那些贵族机器人为了继续保持自己崇高的身份和特权只能拼了命的寻找新的奴隶对象来达到治标的效果，很明显地球就是在这样的情况之下被机械理想国的总司令很荣幸的选中了。
　　“真的实在是太棒了，莉露露我真的是好高兴哦，这样一来的话就不会再有奴隶机器人了，所以为了以后不会再有奴隶机器人我一定要努力的把所有的地球人抓到我们机械理想国充当奴隶才行！”裘多高兴的对着微笑看着自己的莉露露说道，因为对地球人没有任何客观的认识所以裘多现在是一点都不在意地球人万一被抓来充当奴隶之后的可悲命运。
　　“时间还早，裘多我们出去逛逛吧，而且裘多你现在可是贵族机器人了哦，所以裘多你现在可以唱歌给大家听了哦，没有人会来管你的。”莉露露并不想继续在这个话题上聊下去，笑了笑对着裘多说道，在莉露露看来裘多就是如同一个小孩子一般，就是喜欢黏在自己的身边。
　　“恩！那莉露露我们快点走吧，我迫不及待的想要唱歌给大家听了耶。”裘多听到莉露露的话之后直接就是往外面跳了出去，一边跳着一边兴奋的对着身后的莉露露说道，看样子裘多对于唱歌也是异常的喜爱，不然也不会在还是奴隶身份的时候公然唱歌了，在机械理想国里唱歌可是贵族的特权。
　　莉露露笑了笑就跟着前面一跳一跳的裘多往外面走去，别看莉露露和裘多这一副无所谓的样子，其实莉露露和裘多早就已经做好了在地球阵亡被毁灭的准备了。时间的流失总是出人意料的快，很快在地球的时间已经是星期四的下午。


第三百二十五章 空地中的炫耀【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　楚木杉和静香还有大雄三个人放学把书包放在家里之后就在空地哪里等着小夫还有胖虎，今天中午的时候小夫可是在大雄的面前秀了整整一个中午的时间，或许是觉得自己这一次肯定可以狠狠的让大雄羡慕一回的吧，小夫整整一个中午都没有炫耀半个字就是单纯的在大雄的面前贱兮兮的笑了一个中午。
　　本来如果小夫在大雄面前大吹特吹的话大雄那还真的是一点都不会羡慕，可是今天小夫除了故意在大雄自己面前笑了一个中午之外那真的可以说是半个字都没有炫耀，看着小夫这个样子大雄心里的好奇心还真的被小夫给勾引起来了。
　　“真是的，小夫这个臭屁的家伙让我们在这里等了这么就都还不来，我都快要热死了耶！”大雄一边坐在空地的钢管上面用手不断的扇风一边抱怨的说道，因为今天天气转变的原因竟然有了夏季刚刚到来的那副炎热迹象，大雄已经和楚木杉还有静香在空地上面等了将近十五分钟了。
　　“大雄你不要着急嘛，我向胖虎还有小夫他们两个应该差不多快要到了才对。”楚木杉站在一旁笑了笑看着大雄说道，事实上大雄来的最早说是大雄和楚木杉还有静香在空地上等了许久的样子，其实楚木杉和静香也才刚刚到空地五六分钟的样子而已。
　　“小杉你说的是没有错啦，可是今天真的是好热哦，小夫和胖虎这两个家伙要是再不来的话我可就要回家了，与其在这里晒着太阳等下午我还不如回家吹着电扇睡个午觉呢！”大雄听到楚木杉安慰的话之后也是赞同的点点头说道，不过大雄可不想在这大太阳下面等太久，大雄说完之后就是仰头眼睛眯了眯看着天空的太阳打算再等一会小夫和胖虎要是再不来的话大雄就直接回去。
　　“呀！小杉大雄你们两个快点看这边！好大一个机器人哦！”一直站在楚木杉身边的静香指着从马路往自己这边一步一步走来的机器人对着楚木杉和大雄喊道，因为静香一直看着空地入口的原因所以这个机器人刚刚出现的时候静香就已经发现了。
　　“好大一个机器人？！”楚木杉（大雄）听到静香的充满惊讶的声音之后顺着静香的目光看去，果然看见了一个相对来说特别巨大的机器人，光是目测就足足有一米以上的高度。
　　楚木杉通过小夫说的小夫表哥会给小夫做一个一点二米的机器人来看，眼前的这个机器人好像也是差不多有一点二米左右的样子，墨绿色的光泽在太阳之下闪闪发光显得特别的帅气，可以看得出来眼前这个机器人绝对是下了功夫的，每一个零件都安装的非常稳定不会出现动作过大脱落的情况。
　　“这个机器人还蛮不错的样子耶，静香还有大雄要不要过来看看？”楚木杉看着越走越近的机器人连忙就是走了过去蹲了下来观察道，虽然楚木杉已经过了玩玩具的年龄了，但是并不妨碍楚木杉欣赏嘛，起码楚木杉眼前的这个机器人做的还是非常的精致。
　　“恩！小杉这个机器人看起来好厉害的样子哦，都已经到我脖子这里了耶。”静香看着眼前这个墨绿色的机器人惊讶的说道，如果说楚木杉对机器人的制作水准比较感兴趣的话，那么静香就是单纯的对机器人的大小比较感兴趣，大的机器人给人的感觉总是比较震撼的嘛。
　　“切！不用说这个机器人肯定就是小夫他表哥做给小夫的机器人啦，小夫的表哥可是这方面的天才嘛，这个不用猜我就知道了。”大雄坐在空地的钢管上面看着楚木杉和静香一副无所谓的语气说道，不过从大雄那紧紧盯着机器人的眼神来看，大雄现在的心里估计已经要羡慕的发狂了，要知道大雄一直都梦想着想要这样的一个机器人。
　　“嘿嘿嘿嘿，大雄你这个家伙还了解的蛮清楚的嘛，没错！这个机器人就是我表哥做的，就像刚才笨蛋大雄说的一样，我表哥在这方面可是一个天才哦。”这个时候胖虎和小夫也是从马路那边走了过来，小夫一边拿着手上的遥控器控制着机器人做着各种高难度动作一边对着楚木杉他们说道，一边说着小夫就是忍不住的开始得意忘形的笑了起来。
　　小夫一想到大雄昨天对自己那不屑一顾的表情就是忍不住的火大起来，今天看着大雄现在这一副羡慕的样子之后小夫别提有多么的酸爽了，一想到这里小夫就是忍不住的开始怪笑起来，小夫总是喜欢在大雄面前N瑟，尤其是在大雄非常羡慕自己的情况下。
　　“怎么样？！大雄，你有没有觉得特别羡慕小夫的机器人啊？千万不要羡慕的流口水了哦。”胖虎这个时候也是非常配合小夫的对大雄说道，一边说着胖虎就是开始哈哈笑了起来，在胖虎看来大雄现在绝对已经羡慕的不行了，要知道胖虎自己都羡慕了老半天了，要不是小夫说了要借自己玩，胖虎现在说不定比大雄还要羡慕小夫。
　　“他们两个又来了。”楚木杉在一边看着胖虎和小夫无奈的摇了摇头对着身边的静香笑着说道，楚木杉真的是不知道该说胖虎和小夫什么好了，居然这么喜欢在大雄面前炫耀。
　　“小夫还有胖虎他们两个总是这样，老师喜欢在大雄面前炫耀这个炫耀那个的。”站在楚木杉身边的静香听到楚木杉的感慨之后就是没好气的说道，静香也是真的看不惯胖虎和小夫这两个家伙，怎么这么喜欢在大雄面前炫耀，不过虽然如此但是经常最后的结果是两败俱伤，比如说现在。


第三百二十六章 简单直接粗暴的吹牛【第一更】
　　楚木杉听到静香那略微有点抱怨的语气之后摸了摸自己的鼻子不知道该说什么好，老实说在楚木杉看来小孩子喜欢炫耀那是非常正常的一个事情，事实上就算是楚木杉有时候也是挺想找个人炫耀一下的，可惜没什么比较合适的目标罢了，找静香他们的话楚木杉觉得自己拉不下那个脸来。
　　“是嘛？我觉得小孩子炫耀一下自己的宝贝应该没有什么吧，静香你没有什么自己很珍贵的东西想要炫耀一下让大家都羡慕羡慕静香你吗？”楚木杉看着静香笑了笑说道，一边说着一边对着静香挤眉弄眼的，把静香逗的直笑，楚木杉总是喜欢是不是的调侃一下静香。
　　“小杉你讨厌啦！我怎么会喜欢找人炫耀自己珍贵的东西嘛，真是的我又不是那种喜欢炫耀的人。而且，小杉你自己都只是一个小孩子，成天把小孩子小孩子挂在嘴边，不觉得特别的奇怪吗？”静香用力拍了一下楚木杉的肩膀没好气的说道。
　　静香看着楚木杉那装成熟的样子就是觉得有点好笑，刚开始的时候静香还不太喜欢楚木杉装成熟，现在嘛静香就无所谓了，楚木杉装成熟的时候静香在旁边就当看笑话好了，虽然楚木杉绝对从来都没有装过，因为楚木杉觉得自己压根就不需要装自己本来就是一个大老爷们嘛，就是身体稍微幼小了一点。
　　“我没有装成熟啊，我这只是一个习惯而已了，好啦好啦我下次注意一点就好了，走吧我们过去看小夫的机器人吧，小夫可是答应给我们玩玩的哦，静香你不想玩玩看吗？”楚木杉听到静香的话之后摸了摸自己的鼻子干笑了两声说道，说完之后楚木杉就带着静香往胖虎小夫还有大雄他们的位置走了过去。
　　楚木杉现在每次说话只要稍微有点慢的时候总是下意识的摸自己的鼻子拖延时间，好给理一理自己接下来该说什么话。
　　“我是蛮想玩玩看的啦，小杉！你又转移话题，真是的老是这个样子。”静香听到楚木杉的话之后下意识的回答道，话还没有说完静香就意识到自己又被楚木杉给带歪了连忙就是追了上去。
　　虽然大雄真的已经羡慕的要死了，但是大雄也知道自己表现的越眼馋越羡慕胖虎和小夫这两个家伙肯定就会越高兴，所以大雄故意装作一副不在意的样子说道。
　　“切，不就是一个小小的机器人嘛！区区一个玩具我有什么好羡慕的？胖虎还有小夫你们两个居然拿着一个小玩具在我面前炫耀，真的实在是太孩子气了，幼稚。”大雄看着在自己眼前各种N瑟的胖虎和小夫，还有被小夫用遥控器操控着摆出各种鄙视意义动作的机器人丝毫不吝啬自己鄙夷的目光。
　　“喂！大雄小心风大闪到舌头哦！大雄你这个整天喜欢玩翻花绳的家伙有什么资格说我和小夫幼稚？真要说幼稚的话大雄你这个家伙最幼稚了！”胖虎听到大雄那用不屑的语气说出来的话之后顿时就有点火大的看着大雄说道，虽然胖虎知道大雄已经羡慕自己和小夫了不然也不会说出这种吃不着葡萄说葡萄酸的话，但是胖虎看着大雄这一副贱贱的表情就是一阵上火，胖虎一下子就有了想要揍人的冲动。
　　小夫情绪到时比胖虎稍微好点，不过同样也是有点火大，就算小夫知道大雄现在可能已经羡慕嫉妒的发狂了还是忍不住的有些火大，毕竟任谁鄙视自己的宝贝都会生气的吧，这个时候小夫表哥做给小夫的机器人在小夫眼里无疑是一个稀世珍宝了。
　　“就是就是！胖虎大雄这个家伙一定是嫉妒我们了啦，嫉妒我们有一个这么好的机器人所以才会这么说的，因为大雄只怕是一辈子都没有玩过这么稀有的玩具吧~可怜的大雄也就只能和女孩子一起玩玩翻花绳了……”不过小夫嘴皮子一向是很溜的，胖虎刚刚把话说完之后小夫连忙就是接着胖虎的话说道，一边说着小夫还一边灵活的操控遥控器让机器人做出了一个鄙视的动作指着大雄，小夫和胖虎对视了一眼不等大雄回话辩解就连忙把昨天商量好刺激大雄的话一起说了出来。
　　“大雄你这个家伙真的实在是太不诚实了！吃惊了就说吃惊了，羡慕了就说羡慕了，直接说出来得了！”胖虎和小夫两个如同排练了许多遍一样异口同声的对着大雄喊了出来，楚木杉和静香刚刚走过来都看着都无语了，我去！胖虎和小夫这两个家伙为了在大雄面前炫耀真的是有够拼的了，楚木杉在旁边看的都不得不给胖虎和小夫点三十二个赞了。
　　“可是我真的觉得一点都不羡慕啊，我一点都不羡慕为什么胖虎还有小夫你们两个家伙非要说我羡慕呢？这个机器人也不过如此罢了。”大雄看着胖虎和小夫还有那个大雄特别想要的机器人一脸淡然的说道，还别说大雄这个样子还真的有点不食人间烟火的味道，可惜下一秒大雄就暴露出了自己已经羡慕的不行的心思。
　　“要知道我可是可以做出这么这么这么跟房子一样大的机器人哦！所以我一点都不会羡慕的啦，因为小夫你的这个机器人真的实在是太不知道一提了，我连看都懒得看。”大雄光说还不行还用双手不断的比划着，好像要比划出一个巨大的超级机器人出来一样，刚才大雄营造出来的气氛全部都被大雄这句话给破坏的一干二净。
　　本来大雄不说这句话的话楚木杉都以为大雄那是真的一点都不羡慕，现在大雄把这句话一说楚木杉哪里还看不出大雄已经羡慕的要死了，看到这里楚木杉站在旁边嘴角就是不禁抽了一抽。


第三百二十七章 恼羞成怒的打赌【第二更】
　　胖虎和小夫愣愣的看着在自己面前不断比划的大雄真的是一句话都说不出来了，喂！吹牛也要吹的稍微有点技术含量好不好！能不能吹点让人容易相信一点的牛，或许就是因为大雄这吹牛吹的太随便了吧，胖虎和小夫听到大雄这样粗陋的吹牛之后反而更加的生气了。
　　“可恶啊，大雄这个家伙真的是太狂妄了！”胖虎和小夫看着坐在钢管上面的大雄有点咬牙切齿的说道，在胖虎和小夫看来大雄这说的一切都只不过是因为嫉妒自己这边有机器人罢了，可是胖虎和小夫听着大雄的话就是那么的火大。
　　“事情就是这样，总而言之小夫的这个什么小豆丁机器人我那是一点都不羡慕的啦，因为我压根看都懒得看一眼怎么会羡慕呢？”大雄看着胖虎和小夫生气的样子心情反而变得不错起来，大雄把自己的双手往旁边摆了摆做出一副无所谓的样子看着小夫说道。反正在大雄看来小夫这个家伙是绝对不会把机器人借给自己玩的，既然玩不了大雄还不如好好的嘲讽一下小夫，好好的气一气小夫呢。
　　不得不说小夫还真的被大雄给气到了，小夫看着大雄这一副无所谓的样子就是火大，要知道在小夫看来这个机器人可是自己目前来说最心爱的宝贝，自己最心爱的宝贝被大雄这个家伙瞧不起小夫自然是无比的生气了，尤其是小夫知道大雄其实是非常羡慕的情况下那就更加的生气了。
　　“大雄你这个家伙……真的实在是不可原谅！那我就让你见识见识我米克洛斯的厉害！米克洛斯！上！打倒邪恶的大雄！”小夫看着大雄咬牙切齿的说道，说完之后就是操控这手中的遥控器控制着米克洛斯向着大雄攻击。米克洛斯就是小夫为自己表哥给自己做的机器人取的名字，在这里楚木杉到是这样像小夫这样的小孩子对于自己喜欢的东西都会取一个名字，看的出来小夫特别喜欢自己的这个机器人，不然的话也不会给机器人取名字了。
　　随着小夫在遥控器上面的操控，机器人也就是米克洛斯的手臂缓缓的对着坐在钢管上面的大雄举了起来，举起来之后可以清晰的看到米克洛斯的手指缓缓地缩了进去形成了是个如同枪管一样的东西，不等楚木杉和静香还有大雄反应过来米克洛斯就从手指露出来的空洞里面射出来许许多多的塑料子弹。
　　塑料子弹毫无例外的全部都打在了大雄的身上，不过顶多也只是会让大雄感觉到有一点点的痛罢了，而且因为体形限制的原因小夫的机器人米克洛斯也并不能装太多的子弹，所以小夫用遥控器操控着米克洛斯用塑料子弹对着大雄扫射了一下之后就没有弹药了。
　　“疼疼疼疼疼……啊！小夫还有胖虎你们两个家伙真的是够了！一个小小的机器人居然还炫耀成这个样子！我随随便便的就可以做出一个比这个机器人厉害一万倍的机器人！”大雄有点恼羞成怒的看着胖虎和小夫说道，看样子大雄被小夫控制的机器人米克洛斯打出火来了，如果站在旁边的楚木杉猜测的不错的话，大雄就下来就是要打赌了。
　　“大雄！”静香站在旁边有点担忧的看着大雄喊了一句，要比起了解大雄静香甚至比楚木杉都还要了解大雄，静香一听大雄这个话就知道大雄又要和胖虎小夫打赌了，因为大雄和胖虎小夫的打赌基本上没有赢过所以由不得静香担心。
　　“哦？原来大雄你这么厉害啊，不知道大雄你如果做不出来比我的米克洛斯厉害一万倍的机器人该怎么办呢？”小夫这个时候看着脸色涨红的大雄笑嘻嘻的说道，看着大雄开始生气起来小夫反而变得冷静起来了，只要大雄生气了那么不久代表这大雄已经羡慕自己已经羡慕的不行了吗？而且以小夫多年的经验来看，大雄等一下估计就要打赌了，而且是打只有自己惩罚的赌。
　　“打赌就打赌！如果我做不出来比小夫厉害一万倍的机器人的话，我大雄就用鼻子吃面条！小夫胖虎你们两个家伙就等着瞧吧！我一定会做出比小夫你的这个小豆丁机器人厉害一万倍一亿倍的机器人出来！哼！”大雄因为开始生气的原因无视了静香站在一旁边担心的声音，直接就是对着胖虎还有小夫说道，就为了逞一时之能大雄完全就不考虑自己如果做不出来的后果了，大雄压根就没有想过自己如果真的没有做出来比小夫的米克洛斯厉害一万倍的机器人的话自己应该怎么用自己的鼻子吃面条。
　　“好！大雄就是有气魄！那么我和胖虎就恭候大雄你这比我米克洛斯厉害一万倍的机器人咯，到时候我会免费把大雄你的面条准备好的哦，大雄到时候用鼻子把面条吃的干干净净就可以了。”小夫听到大雄的话之后直接就是眼睛一亮应了下来。
　　反正在小夫看来就算大雄到时候真的做出来比自己的米克洛斯厉害一万倍的机器人也没有什么，从一开始这个赌注就只有大雄输了的惩罚，并没有胖虎和小夫输了的惩罚，所以小夫才会在大雄有哆啦A梦的情况下答应了下来，在小夫看来就算大雄到时候赢了也无所谓嘛，反正自己又不会受到什么惩罚，要是万一大雄输了的话那么就有的玩咯。
　　于是，这个不平等的条约就这么定了下来，大雄也在这里呆不下去了在胖虎和小夫嘲笑的目光之下直接就是气冲冲的回家去了，大雄气头过后或许会后悔的不行吧，可能限制大雄已经后悔自己说出这个打赌了，急冲冲的回家求哆啦A梦的帮助也说不定呢。


第三百二十八章 即将行动的铁人兵团
　　胖虎和小夫在旁边笑嘻嘻的看着大雄离开，也不阻拦大雄，反正今天胖虎和小夫的目的已经达到了。甚至小夫和胖虎还有额外的收获，那就是大雄的无脑打赌，事实上胖虎和小夫现在已经有点期待大雄到时候用鼻子吃面条的场面了。
　　“胖虎小夫你们两个太过分了啦，怎么可以让大雄用鼻子吃面条呢？”静香看着胖虎和小夫不满的说道，看得出来静香同样认为大雄输定了。
　　“静香这你就说的不对了啦，又不是要让大雄用鼻子吃面条的啊，是大雄那个家伙自己要这么打赌的啊，这样的话我也没有办法啊，对不对胖虎。”小夫听到静香那不满的声音之后笑嘻嘻的看着身边的胖虎说道，一边说着小夫还一边做了一个无奈的动作。
　　“就是啊静香，又不是我和小夫说要大雄用鼻子吃面条的，是大雄那个家伙自己提出来这么说的，这跟我和小夫真的是半点关系都没有哦。”胖虎听到小夫的辩解之后连忙也是笑了笑接着小夫的话说道。
　　虽然说是这么说但是从胖虎和小夫这幸灾乐祸的表情来看，胖虎和小夫这两个家伙现在估计已经高兴的不得了了，说不定已经在期待大雄用鼻子吃面条的场面了。对于整惑大雄这种事情胖虎和小夫一向都是非常的感兴趣的，想到这里胖虎和小夫就是忍不住的兴奋起来。
　　“好了，胖虎小夫差不多就行了，让大雄用鼻子吃面条的话就太过分了。”楚木杉看着胖虎和小夫眉头微微皱了皱说道，毕竟开玩笑还是恶作剧什么的都要有一个度，太过分的话楚木杉也是不可能在旁边干看着的，肯定是在站出来制止的。
　　“好啦好啦，我知道了啦。小杉还有静香你们两个太激动了啦，我和胖虎到时候不让大雄用鼻子吃面条就是了。小杉还有静香你们过来看看我的这个机器人做的怎么样啊，是不是特别的厉害哦。”小夫看着楚木杉和静香连忙就是干笑了两声，然后小夫就是连忙转移这个比较尴尬的话题道。
　　毕竟在小夫看来要是因为大雄的事情让楚木杉和静香生气的话那还是有点得不偿失，小夫想了想也就是这么算了好了，反正自己的目的早就已经达到了。
　　“就是就是，小杉还有静香你们两个就不要管大雄那个就会吹牛的家伙了啦，我和小夫答应你们两个到时候不让大雄用鼻子吃面条就是了。”胖虎也是接着小夫的话对着楚木杉和静香说道，在胖虎看来要是因为笨蛋大雄和楚木杉还有静香闹得不开心的话那就有些得不偿失了，和小夫想的一样，反正在大雄面前炫耀的目的已经达到了，其他的就有些无所谓了。
　　“这样的话我就放心多啦，不过小夫你的机器人真的好厉害耶，居然还可以发射飞弹。”静香听到胖虎和小夫的保证之后微微送了一口气看着胖虎和小夫笑着说道，既然胖虎和小夫都答应了不会到时候让大雄吃面条的话静香也就不管大雄了，老实说静香有时候也是蛮讨厌大雄这时不时说大话的性格的。
　　“小夫你的机器人做的真的很精致的嘛，我感觉应该还有很多功能吧。”楚木杉听到胖虎和小夫的保证之后也是笑了笑看着胖虎小夫转移话题道，既然胖虎小夫都已经保证了那么再在刚才的话题说下去的话就不太合适了，所以楚木杉也是蛮配合小夫的。
　　“是米克洛斯啦，这是我为我的机器人取得名字啦，怎么样帅不帅啊。小杉说的一点也没有错，米克洛斯可不仅仅是会发射飞弹这种功能哦，我表哥在做米克洛斯的时候还加入了飞行系统呢。”小夫听到楚木杉和静香的话之后连忙就是纠正了一下楚木杉和静香的称呼，然后就是显得特别高兴的开始介绍起了自己表哥做给自己的机器人的功能起来。
　　而就在这个时候，非常遥远可以说是遥不可及在无数光年之外的一个星球上面的军事力量已经开始行动起来，这个星球就是机械理想国所存在的星球，日益剧增的野心已经让机械理想国的高层们忍耐不住了。
　　“裘多，马上你就要通过时空虫洞达到地球的北极地带去了哦，裘多你一定要小心的等待我的到来哦。”丽璐璐表情非常认真的看着眼前的球状物体也就是裘多说道，看得出来丽璐璐真的是非常的关心裘多。
　　“丽璐璐你就放心吧！总司令他们也不是说过了吗？在地球的北极常年都没有人类的踪迹，所以我一定不会出现什么意外的啦。”裘多看着担忧的看着自己的丽璐璐说道，虽然裘多自己也非常的紧张这一次的行动，但是裘多看见担心自己的丽璐璐之后连忙就是装作丝毫不在意的语气说道，裘多并不想丽璐璐担心自己。
　　“嗯！不管怎么样，裘多你一定要小心一点，因为这是单方面的定位坐标创造时空虫洞的话耗费的资源实在是太大了，所以裘多你还有你的新机体都是一个一个零件的运过去，也就是说裘多你过去的时候真的是一点反抗能力都没有的，所以裘多你一定要注意一点。”丽璐璐并没有因为裘多安慰自己的话就放心下来，反而更加担心的说道，意外什么的总是会发生的，万事还是小心一点比较好。
　　“我知道了丽璐璐，我到地球之后一定会非常小心的，丽璐璐你就放心吧，对了丽璐璐你不是还要参加总司令召开的动员大会吗？丽璐璐你送我到这里就可以了哦，那么丽璐璐我就在地球等你！”裘多听到丽璐璐都这么说了也是非常认真的说道，然后就阻止丽璐璐还要再送自己的动作就一蹦一跳的往机械理想国的军事力量总部前去了。
　　裘多，你一定要安全的等我过来啊。丽璐璐神色担忧的看着裘多想到，和裘多的天真不同，丽璐璐是深深的知道种族之间的大战，星球之间的战争有多么的可怕，就算地球科技力量远远不如机械理想国，但地球也不是想怎么捏就怎么捏的。


第三百二十九章 裘多到达地球北极！【第四更】
　　莉露露站在原地稍稍的愣了愣神之后也就不准备想这么多，直接就是转过身向着机械理想国的机械人民大会堂前去，因为莉露露在入侵地球中扮演毕竟重要的角色，所以莉露露不能和裘多一起同一时间去地球，需要先在机械人民大会场和总司令还有总参谋长在机械人民大会堂宣布完一系列消息之后才能动身，因为有许多事情需要办理的原因，所以莉露露应该要在第二天黄昏这个时候才可以抵达地球。
　　而这个时候楚木杉和静香还有哆啦A梦他们什么都没有发觉到，大雄也是气冲冲的往自己的家里回去，现在大雄那是极其的不爽。
　　“可恶啊，不就是区区一个小豆丁机器人嘛！有什么了不起的，不就是会走会动会发射飞弹嘛，我真的是一点都不稀罕。”大雄在回家的路上大声的发泄着，或许是因为今天天气炎热的原因把，大雄心里这个火气就是怎么也降不下去。不过虽然大雄说是这么说，但是大雄那真的是自家人知道自家事，事实上大雄现在心里已经后悔的不行了。
　　大雄清楚的知道自己别说是做一个比小夫更好的机器人了，大雄就连怎么做机器人都不知道。
　　可以说大雄现在一想到自己对胖虎和小夫说下了要是做不出来厉害的机器人就要用鼻子吃面条的赌注之后就是冒出了一身冷汗，就算天气再炎热大雄现在那一肚子的火气也慢慢的消弱了下来。
　　想到这里大雄一分钟都不想继续在回家的路上耽搁下去了，直接就是全速往自己家的方向跑去。现在大雄唯一能够指望的只有哆啦A梦了，大雄现在就在考虑自己等一会之后应该怎么求哆啦A梦给自己做一个机器人才好，像房子那么大的机器人。
　　“哆啦A梦！我真的好羡慕胖虎和小夫他们两个哦！我真的好像要一个比胖虎和小夫他们两个好的多的像房子那么大的一个机器人啦！”大雄马不停蹄的跑回家之后就是直接跑到自己二楼的房间了，看见背对着自己正在给金鱼喂鱼饲料的哆啦A梦之后就是一个虎扑扑在哆啦A梦的身上开始耍赖起来。
　　“好热哦，大雄你快点给我让开啦。”哆啦A梦脸上直接就是出现了一个爆筋，事实上哆啦A梦刚才一直都在用监控电视观察的楚木杉和静香还有大雄他们，所以大雄怎么说大话的过程哆啦A梦全部都看到了，当然连楚木杉和静香为大雄说情哆啦A梦同样也看到了。
　　本来哆啦A梦看到大雄和胖虎小夫他们两个打赌夫败了要用鼻子吃面条之后，哆啦A梦看到大雄话都说出了是无可奈何的准备帮大雄一把的，可是哆啦A梦看到楚木杉和静香说服了胖虎和小夫不让大雄用鼻子吃面条之后哆啦A梦就下定了决心不要管大雄。
　　不明真相的大雄依旧开始对着哆啦A梦展开死缠烂打大法，看这个架势是一定要让哆啦A梦给自己做一个像房子那么大的机器人不可了。不过看哆啦A梦的这个样子，大雄可能要无功而返咯。
　　而就在大雄开始对着哆啦A梦撒娇打滚的时候，地球北极的某一块地方的空中突然如同水滴入湖面一般起了一阵波澜，随后原本空无一物的空中开始缓缓散发着青色的光芒，一个如同保龄球的球状物体从空中缓缓的浮现，掉落在了冰面上，这个不知名的球状物体就是我们的奴隶机器人不，是新任贵族机器人裘多了。
　　“这里就是我们铁人兵团即将攻占的地球啊，哇哦！这个是雪耶，没有想到地球居然有这么多的雪，真的是一个非常不错的星球啊。”裘多看了看四周不断的感叹道，一边说着一边到处兴奋的跳动。
　　因为裘多才晋升到贵族机器人没有几天，所以裘多这一辈子还真的没有见过雪。在机械理想国里，除了贵族机器人其他的所有机器人全部都是生活在一片钢铁深林里，根本就见不到任何的植物，可以看见的除了钢铁还是钢铁，绝大多数的奴隶机器人也就是土木建设用的机器人一直到死也就是被贵族机器人摧毁的时候都没有见过任何的植物，一辈子都生活在深冷的钢铁丛林里。
　　所以裘多在来到地球北极的时候看着这么多的雪才对这么的激动，这真的怪不得裘多见识小，如同这个时候有人在这里的话就可以看见一个像保龄球一样的球状物体在滴滴滴的响个不停，当然这也是因为裘多只会说机械理想国的语言完全不懂地球语言的关系，同样的如果不懂机械理想国的语言的话，那么在所有人看来机械理想国所有的机器人说话全部都是千篇一律的滴滴滴的声音。
　　“好了就在这里等莉露露过来找我吧，我想这里应该不会有什么地球人才对，还有不知道我的零件什么时候才可以传送过来呢，真的实在是好期待哦。”裘多到处看了看逛了逛之后就有点无聊的自言自语道，毕竟在北极这里除了雪还是雪除了冰还是冰，看多了之后也确实会感觉到没有什么意思。
　　裘多就在原地等待自己的身体零件运送过来，因为时空虫洞打开的越大那么所消耗的资源就会越多，虽然现在已经有了裘多在地球帮忙定位空间坐标，但是依旧非常的消耗能源就是了。所以机械理想国后勤部为了节省能源只能一件一件一点点的运送过来，裘多在来之前已经问过了，大约在第二天早上的时候差不多所有的零件就会全部运送完毕。


第三百三十章 争吵【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　哆啦A梦有点不耐烦的听着大雄在自己面前这无理取闹，本来今天天气这么热哆啦A梦心里就有点浮躁了，被大雄这么一闹哆啦A梦的心情就变得更加的糟糕了。而且大雄这个家伙一直口口声声说着想要一个比小夫更厉害的机器人，哆啦A梦觉得自己完全比小夫的机器人厉害得多，没有想到大雄都无视了自己的存在。
　　“哆啦A梦！我不管我不管，我就是要一个比小夫的机器人米克罗斯更加厉害的机器人嘛！”大雄看着哆啦A梦对自己的话一点都没有反应之后直接就是躺在榻榻米上开始疯狂的耍赖起来，反正怎么制造噪音怎么来就是了。
　　“大雄，事实上你和胖虎还有小夫的打赌不是一开始就已经赢了么？大雄你不是早就拥有了比小夫厉害了不知道多少倍的机器人了么？”哆啦A梦有点无可奈何的对着在榻榻米上面打滚的大雄说道，这么热的天哆啦A梦真的是一点脾气都不想发，但是如果真的要发脾气的话那绝对是雷霆震怒。
　　“什么？！我一开始就已经赢了和胖虎还有小夫的打赌？！我已经拥有了比小夫厉害了不知道多少部的机器人？！哆啦A梦！这都是真的吗？！哪里，比小夫厉害了不知道多少部的机器人在哪里？”正在榻榻米上面耍赖打滚的大雄听到哆啦A梦的声音之后立马就是眼睛一亮，连忙就是跑到哆啦A梦的面前一脸期待的看着哆啦A梦说道。
　　“不就在你面前吗？”哆啦A梦白了一眼看着自己的大雄没好气的说道，说完之后哆啦A梦就又坐了下来继续喂金鱼鱼饲料，仔细想想哆啦A梦还真的一点都没有说错，哆啦A梦确实比小夫的机器人米克罗斯厉害的不知道多少倍，只不过大雄可能不会这么认为。
　　“就在我面前？！”大雄听到哆啦A梦的话之后就是一愣，愣愣的看着眼前的哆啦A梦大雄真的是不知道该说什么好了，或者说大雄还真的对哆啦A梦的话无言以对了。
　　“很大的机器人？会动？还会发射飞弹？”大雄愣了会神之后下意识的看着哆啦A梦说道，随着大雄的声音哆啦A梦先是抽了抽自己的胡须动了动自己的脚表示自己很大还会动，随着大雄最后一个疑问哆啦A梦直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了地球毁灭弹对着大雄示意了一下，瞬间大雄整个人都安静了下来。
　　不过这个绝对不是大雄期望的结果就是了，大雄真正想要的可是特别威武帅气和房子一样大的机器人，哆啦A梦虽然厉害是厉害了，可是这个长相嘛……说萌也萌说挫的话……也确实蛮挫的，和大雄理想中的威武机器人八竿子打不到一边来。当然，也许大雄从一开始就没把哆啦A梦当做是机器人看待，大雄或许一开始就把哆啦A梦当做是自己最好的朋友当做是一个人来看待。
　　不过说是说的这么好听了，但是大雄现在绝对是在耍赖，感觉自己的威风机器人没有希望了之后大雄又从新躺在了榻榻米上面到处打滚起来，大雄一边到处滚一边把哆啦A梦的短处全部都说了出来，什么我才不要哆啦A梦这样的机器人，我要一个更加帅气的机器人，腿也要更长一点才行，总而言之一直耐着性子的哆啦A梦又爆炸了。
　　“够了！！！大雄你这个家伙就是极其的不知足！而且没有任何一点的责任心！既然大话说的那么厉害就不要来求我嘛！会说大话就不会自己解决问题了吗？！既然说出了自己做不出来的大话，那么为什么一开始就要把大话说出来？！我才不要管大雄你了！”哆啦A梦忍无可忍了之后直接就是猛地对正在榻榻米上面到处打滚的大雄喊道。
　　喊完之后哆啦A梦直接就是把手伸进自己的四次元百宝袋里把任意门给拿了出来，就是直接把空间坐标定位到了北极那一块，这么热的天哆啦A梦早就待的不耐烦了，直接去北极冷静一下好了。
　　“哎！哆啦A梦你要去哪里啊。”大雄看着一下子怒气爆发的哆啦A梦愣愣的说道，大雄完全不明白哆啦A梦为什么一下子就变得有这么大的火气，要知道平常的哆啦A梦可不会因为自己耍赖生这么大的气的。
　　“大雄你不是不要我这个机器人吗？！我去其他地方带着好了！真是热死我了！”哆啦A梦看着大雄喊道，看哆啦A梦这个样子真的是发了很大的火啊，不过估计过一会就会被北极的严寒给熄灭了吧。
　　哆啦A梦说完之后就是猛地把任意门一关，令人惊奇的就是哆啦A梦把任意门关上了之后居然没有收起来，看的出来哆啦A梦还是蛮想看看大雄会不会过来找自己的，或许哆啦A梦就是因为大雄刚才那句’‘我才不要哆啦A梦这样的机器人’生气把，所以哆啦A梦才没有把任意门收起来而是躲在一边准备自己在大雄心里的地位如何，会不会过来寻找自己。
　　“真是的，哆啦A梦干嘛发这么大的火啊，哆啦A梦！你在哪里啊，我不要威风的机器人了好不好，我就要哆啦A梦你啦。”大雄有点不明觉厉的自言自语了一句之后连忙就是把任意门打了开来，就是对着任意门的另一边大声的喊道。
　　“哼！既然这样的话那我等一会再回去好了，让大雄你这个家伙急一急。”哆啦A梦用隐身斗篷躲在旁边看着马上就跟着自己从任意门跑过来的大雄哼了一声说道，不过哆啦A梦虽然说是这么说但是从哆啦A梦的语气里可以看得出来哆啦A梦看见大雄马上就过来找自己了之后气已经消了差不多了。


第三百三十一章 战前会议【第一更】
　　而就在大雄在北极里漫无目的的寻找哆啦A梦的时候，裘多正在距离大雄并没有多远的地方等待着自己的身体零件到来。
　　“真是的，为什么会这么慢啊，都等了这么半天了连第一个零件都还没有运送过来，那些后勤部的混蛋都干什么去了？”早就已经等着有些不耐烦的裘多不断着自言自语道，一开始刚来到这里的时候裘多对这周围还感觉蛮新奇的，但是北极这周围一成不变的环境基本上很快裘多就达到审美疲劳了，所以裘多马上就开始无聊了起来。
　　“也不知道莉露露那边到底怎么样了，我想现在总司令他们一定已经宣布了所有奴隶机器人解放了的消息吧，这样的话为了以后不会再有奴隶机器人我一定要加把劲把所有的人类抓捕起来才行。”裘多开始想象总司令宣布取消所有奴隶机器人奴隶身份时的镜像了。
　　在裘多看来大家一定会非常的高兴，要知道裘多除了和莉露露关系特别要好之外和一些奴隶机器人关系也是挺不错的，毕竟裘多可是当了很长一段时间的奴隶机器人，有几个奴隶机器人朋友也是非常正常的事情。
　　只不过丝毫没有警戒心理的裘多根本就没有发现正在向着自己不断接近的大雄，毕竟裘多现在的这个身体或者说大脑基本上什么功能都没有，再加上裘多先以为然的认为这里应该是没有任何人烟的，所以没有发现正在向着自己这边靠近的大雄也是很正常的情况。
　　“哆啦A梦这个家伙到底跑到哪里去了啊，找半天都看不见哆啦A梦的人影耶，真是的身为二十二世纪的机器人居然也会生气。”
　　大雄飞在空中漫无目的的到处寻找这哆啦A梦的踪影，因为有备用四次元百宝袋，所以大雄才可以带着竹蜻蜓飞在高空之中寻找哆啦A梦。不得不说，哆啦A梦居然也是有一点傲娇属性的，不然的话也不会不把任意门收起来等大雄来找自己了。
　　至于大雄为什么飞在高空之中都没有找到哆啦A梦嘛，那当然是因为哆啦A梦用了隐身斗篷的原因，因为哆啦A梦已经隐身了的原因，大雄自然找不到哆啦A梦的踪影了。
　　不过大雄虽然没有找到哆啦A梦的踪影，但是也不是没有任何收获的。大雄看见了某个山坡上面一闪一闪发光的球状物体，因为从远处看不是能够分辨出大小比例的原因，再加上哆啦A梦的脑袋也是蓝色的圆形的，所以大雄就下意识的认为这个就是哆啦A梦的头了。
　　大雄看见裘多的身体之后直接就是一脸惊喜的向着裘多的方向飞了过去，不过接近裘多之后大雄才发现这只是一个保龄球罢了，当然在大雄眼中确实这就是一个保龄球。
　　“哆啦A梦！原来你在这里！哆啦A梦，我知道错了啦，我不要什么比米克罗斯威风的机器人了啦，哆啦A梦你可不可以原谅……啊咧？不是哆啦A梦啊，这个东西是个什么东西啊，为什么会出现在北极呢？”大雄看着眼前的保龄球有点失望的说道，要是这个保龄球唯一有什么不同的地方的话那就是外壳是蓝色的还有会一下一下的闪闪发光罢了。
　　不过大雄也发现了眼前这个‘保龄球’的不同寻常的地方，事实上在这个基本上不可能有人来的北极突然出现了一个‘保龄球’本身就是一个非常不同寻常的地方，大雄觉得眼前的‘保龄球’不同寻常之后就直接把这个保龄球也就是裘多给抱了起来。
　　正在发呆愣神状态中的裘多突然就发现自己一下子飞了起来，疑惑的话都还没有说完裘多就发现了大雄，来不及奇怪为什么这个人迹罕至的地方会出现一个地球人，裘多就开始疯狂对着大雄威胁了起来。
　　“恩？我怎么突然飞起来了……不对！是地球人！可恶的地球人，快点把裘多大人给放下来！居然敢这样抱着本大爷，只有莉露露才可以这样抱着我！喂！地球人快点回答本大爷！”
　　随着裘多不断的说说着威胁的话语，裘多身上那三个如同保龄球一般的圆孔不断地一闪一闪的发出亮光出来，看这样这样应该是裘多说话的时候这几个圆孔就会发光，就像人类说话嘴巴会一张一合一样……
　　而就在大雄把裘多抱起来的时候无数光年之外的机械理想国正在进行这极其重要的大会，基本上机械理想国的全部机器人都在关注着这一场会议。
　　这里是机械理想国举行重大会议的地方，机械人民大会堂基本上所有重要的事情都会在这个大会堂里面举办，而现在这个大会堂里可以说是挤满了各种各样的机器人，可以看的出来的是这些机器人全部都拥有着攻击性武器，因为会议还没有正式开始的原因，现在整个大会堂里显得比较喧闹，大家都在讨论这总司令等一下会宣布哪些消息。
　　大会堂整体构造都是由红色不知名金属所建造而成的，整体看起来非常的有震撼感，从红色不知名金属构造成的墙壁来看，丝毫都不需要怀疑这红色不知名金属的坚固程度。
　　大会堂中间有一个巨大的平台，和人挤人不，和机器人挤机器人的观看席不同，这个巨大的平台显得异常的空旷，与挤得满满的观看席有着鲜明的对比，这时一个外观如同甲虫一样的机器人缓缓从平台中间升了起来，这个看起来异常有气势的甲虫机器人手中拿着一个亮银色的拐杖，看的出来这个甲虫机器人只怕身份不低。
　　“好了！大家安静一下！我们机械理想国全体动员大会现在开始！接下来就由我，铁人兵团总司令来宣布我们铁人兵团的决策。”似乎觉得场面有些吵闹的原因，甲虫机器人不，总司令用力把手中的权杖往平台上面咚了两声说道，瞬间一下子所有机器人都安静了下来。


第三百三十二章 空地【第二更】
　　“最后，我郑重的宣布，机械理想国从现在开始，所有的奴隶机器人全体解放！”开了不知道有多久的会议之后，铁人兵团总司令宣布了最后一条消息，随着总司令这条消息的宣布机械理想国所有的机器人都欢呼了起来，机械理想国的所有机器人为了抓捕地球人当奴隶彻底的动员起来了。
　　因为战争不是说发动就可以发动的，后勤什么的还是非常重要的，虽然总司令已经宣布了对地球发动战争，但是还是有很多东西需要准备的，武器所需要的能源等等等等，所以铁人兵团进攻地球的话还有一段时间。
　　就连莉露露也不能马上去地球，因为与地球语言不同的原因，总司令他们还需要花费一番功夫把地球语言输入进莉露露的电脑里面，这也是为什么总司令他们制造莉露露的时候会按照地球人也就是人类的外形制造了，甚至为了逼真特意给莉露露安装了仿真皮肤等待，总而言之如果不看内在莉露露可以说就是一个地地道道的地球人无疑。
　　而就在机械理想国全体都动员起来的时候，楚木杉还在看着静香试玩小夫的机器人米克罗斯，还别说静香玩这个还真的蛮有天赋的，居然玩的比小夫都溜很多，还可以操控着米克罗斯做出各种高难度的动作。
　　“真的是不敢相信耶，静香你居然可以操控这米克罗斯在空中做出这么多的高难度动作耶。”小夫看着静香愣愣的说道，要知道小夫昨天晚上都玩了一晚上了都没有静香这随便玩了一会玩的好，可以见得小夫现在是多么得不可思议了。
　　“哪里有小夫你说的这么厉害嘛，对了小夫这个红色按钮还有蓝色按钮是干什么用的啊。”静香听到小夫的敬佩之声之后有点不好意思，然后静香就有点疑惑的看着遥控器上面的红色和蓝色的按钮对着小夫问道。
　　静香玩了半天之后才发现还有这两个按钮没有试过，不过静香怕这两个按钮是不是不能随便按的原因，所以静香觉得还是先问一问小夫比较妥当。
　　“静香你说这个啊，这个红色的按钮呢就是刚才发射子弹的按钮了，只要一按这个我的米克罗斯就可以攻击正前方的方向哦，这个我向静香你已经见识过了就不需要我多说了，现在重点来了！”小夫听到静香的疑问声之后笑嘻嘻的解释道。
　　话还没有说完小夫就是猛地顿了顿，看小夫这个样子应该是要重点说明另外一个按钮的功能了。
　　“静香你可以按一下那个蓝色的按钮哦~千万不要惊讶哦，这可是我求了我表哥求了好久我表哥才答应给我按上去的。”小夫神神秘秘的看着静香说道，看得出来小夫觉得静香按下遥控器上蓝色的按钮之后一定会大吃一惊。
　　“哈哈，小夫你要这么说的话我就变得更加期待了耶，那我按下去咯。”静香听到小夫这神神秘秘的语气之后轻笑了两声之后对着小夫笑着说道，说完之后静香就抱着好奇的心思按下了遥控器上面蓝色的按钮。
　　随着静香按下蓝色的按钮遥控器上面没有按钮被特意空出来的空白地方缓缓出现了一个长宽只有几厘米大的显示屏，然后小夫的机器人米克罗斯的眼睛随着遥控器上面显示屏的出现亮了起来，就像是一个闭着眼睛的人睁开了双眼一般，静香看着眼前的情况惊呼了一声。
　　“静香~怎么样？我的米克罗斯厉害吧，这个就是我求我表哥好久我表哥才答应给我把小型的监控装备按进去的，在方圆一百米只能我的米克罗斯都可以自由的活动把看到的镜像传送到遥控器上的显示频幕上面哦。”小夫看着惊讶的静香乐呵呵的说道，看的出来现付现在那是高兴的不行了，没有什么可以比炫耀更让小夫高兴的方法了。
　　“真的是好厉害啊，居然可以这么清晰的把看见的画面传送回来。”静香惊讶的看着遥控器上面的显示频幕说道，还别说显示的画面还真的蛮清晰的。
　　“静香~静香~你都玩了这么久了也该轮到我玩一会了吧。”胖虎在旁边看的早就眼馋的不行了，要知道胖虎也就来的时候玩了一会而已，小夫都没有和胖虎说机器人有这么多厉害的功能，所以现在胖虎听到小夫解释了这么多的功能之后早就按耐不住的想要玩玩看了。
　　“胖虎你也想要玩啊，好吧反正我玩的也差不多了，那就给胖虎你玩吧。”静香听到胖虎的声音之后到时很爽快的把遥控器递给了胖虎，过了一遍新奇感之后静香也就不准备继续玩下去了，静香更喜欢做的事情就是坐在旁边看着楚木杉他们玩。
　　看着静香就这么的把操控机器人米克罗斯的遥控器交给了胖虎，小夫刚才还笑嘻嘻的表情就直接僵硬了下来，老实说小夫实在是不太原因把机器人借给胖虎玩，先不说胖虎会不会把自己的机器人米克罗斯霸占了，要是胖虎直接把机器人米克罗斯玩坏了小夫哭都不知道找谁哭去。
　　“胖……胖虎，老实说……我现在也蛮想玩玩看的……”小夫看着拿着遥控器正高兴的胖虎咽了一口唾沫吞吞吐吐的说道，虽然小夫并不觉得胖虎会把遥控器还给自己，但是小夫还是下意识的想要把遥控器要回来。
　　“我先玩啦，小夫机器人都是你的，小夫你什么时候玩都可以，所以今天下午机器人就借给我玩好了，小夫你就放心把，我一定不会把小夫你的米克罗斯玩坏的。”胖虎才不要把机器人还给小夫了，至少这个下午胖虎要一个人好好的玩玩这个机器人。


第三百三十三章 去大雄家【第三更】
　　小夫欲哭无泪的看着玩的正高兴的胖虎，看胖虎这个样子小夫知道估计今天下午自己的机器人米克罗斯是没有自己的什么事了，一想到自己一下午都只能在旁边看着胖虎玩自己的机器人小夫整个人都变得有些灰暗下来。
　　“静香，小夫的机器人玩起来感觉如何？”楚木杉坐在空地的钢管上面看着坐在自己身边的静香笑了笑说道。
　　虽然楚木杉对小夫表哥能做出这个高科技的玩具是蛮惊讶的，不过再高科技也改变不了小夫的机器人本身是一个玩具的事实，楚木杉对于玩具是不大感兴趣的啦，按照楚木杉的话来说他已经过了这个年龄了。
　　静香听到楚木杉的声音之后看着楚木杉笑着应了一声，要不是胖虎刚才可怜兮兮的看着静香，静香还准备继续在玩一玩的呢。
　　“感觉蛮不错的耶，小夫表哥做给小夫的机器人真的好厉害哦，不过小杉你不下去玩玩看吗？”静香看着楚木杉有点疑惑的说道，在静香看来这么厉害的机器人楚木杉应该会特别感兴趣的才对，就像刚才胖虎那迫不及待的想要玩玩看的表情才是正常的表情。
　　“静香你问我啊，我不是很感兴趣啊，我已经过了玩这个的年龄了。”楚木杉听到静香的疑问声之后摸了摸自己的鼻子说道。
　　虽然楚木杉是觉得小夫的机器人蛮有趣的，但是楚木杉大部分的兴趣都是在这个精致的机器人是如何做出来的上面，要是让楚木杉玩这个机器人的话楚木杉那是玩也可以不玩也可以的态度，总而言之楚木杉就是比较无所谓的态度了。
　　“噗，那小杉你说你什么时候是玩这个的年龄呢？”静香听到楚木杉这句话之后直接就是噗的一声笑了出来，静香笑着看着楚木杉说道。
　　“呃，静香你笑什么啊，反正我说出来的话静香你肯定笑的更欢了，我还是不要说比较好。”楚木杉听着笑个不停的静香摸了摸自己的鼻子说道。
　　“小杉你就告诉我嘛，我保证不会笑出声来就是了啦，小杉那你现在已经过了玩小夫机器人的年龄了，那小杉你什么时候是玩机器人玩具的年龄呢？”静香看着楚木杉那不想说的表情，连忙就是笑着对着楚木杉问道，静香还真的蛮好奇楚木杉什么时候才是玩机器人玩具的年龄。
　　“既然静香你非要听的话我就想想好了，小夫这个机器人确实非常的炫酷啦，我向十年前的时候我应该会蛮喜欢玩的啦。”楚木杉看着静香这非要问到底的语气之后无奈的笑了笑把实话说了出来，反正在楚木杉这里看来静香是绝对不会相信自己的话了，要知道自己现在在别人看来也就刚好十岁罢了。
　　“小杉你又骗我！你现在也才十岁而已嘛，十年前小杉你才刚刚出生没有几天吧，真是的不说就不说嘛，小杉你和大雄一样吹牛都不吹一个像样一点的牛，我一听就知道是骗人的啦。”静香听到楚木杉说的大实话之后一脸不相信的看着楚木杉说道，说完之后静香顺便还对着楚木杉做出了一个羞羞脸的动作，反正就是各种鄙视楚木杉吧。
　　“我就说了静香你一定不会相信吧。”楚木杉一脸无辜的表情看着静香说道，楚木杉还真的一点没有骗静香，要是十年前的楚木杉的话早就冲上去迫不及待的想要玩小夫表哥做给小夫的机器人了。
　　“算了，不说就算了。今天天气真的好热哦，小杉时间还早耶，小杉我们下午到哪里去玩呢？”静香白了一眼楚木杉没好气的说道，楚木杉看了看时间现在才下午四点多，时间还早楚木杉也不知道接下来要去干些什么。
　　楚木杉也想不到什么好点子，想了想也只能把哆啦A梦给抬出来了，反正在楚木杉看来哆啦A梦随便拿出一个有趣的道具就可以玩很久很久了。
　　“那我们要不要去找哆啦A梦和大雄玩啊，我想哆啦A梦应该会有蛮有趣的道具给我们打发一下时间的吧。”楚木杉看着静香摸了摸自己的鼻子建议道。
　　“也对，那小杉我们去大雄家里找哆啦A梦和大雄一起玩吧。”静香听到楚木杉的建议之后也是觉得蛮有道理的点点头道，毕竟无聊的时候找哆啦A梦简直是正确的不能再正确的选择了。
　　“胖虎！小夫！我和静香要去大雄家玩，你们两个要不要一起来啊？”楚木杉对着正在旁边玩机器人玩的正嗨的胖虎还有在旁边黯然神伤干看着的小夫喊道，毕竟突然离开的话是很不礼貌的行为，还是和胖虎还有小夫他们两个打个招呼比较好。
　　“哦！我就不去了，我就在空地上面玩小夫的机器人米克罗斯，小夫你要和小杉和静香一起去大雄家的话我是无所谓的哦。”胖虎听到楚木杉的声音之后就是对着楚木杉回答道，胖虎现在玩机器人玩的正高兴，当然不可能扫兴的不玩机器人去大雄家玩了，反正胖虎也没少去大雄家，大雄家也没有什么好玩的在胖虎看来还不如就在空地玩机器人。
　　“呵呵，小杉还有静香你们两个去吧，我也觉得大雄家没有什么好玩的，我就不去了我就和胖虎一起在空地这里玩好了。”小夫干笑了两声对着楚木杉和静香说道。
　　不过从小夫的表情可以看的出来，小夫哪里是觉得大雄家无聊才不去的，完全就是不放心胖虎手上的机器人罢了，小夫还真的很担心没有自己照看着的话胖虎直接就把自己的米克罗斯给玩废了，这种事情也不是没有发生过，所以小夫现在真的是半步都不想离开胖虎，除非胖虎把小夫自己的机器人米克罗斯还回来。


第三百三十四章 零件【第四更】
　　想到这里小夫就是一阵沮丧，看胖虎玩机器人玩的这么高兴小夫知道自己一时半会是别想把自己的机器人米克罗斯给要回来了，既然机器人都在胖虎的手上小夫当然不想和楚木杉还有静香一起去大雄家咯。
　　“好吧，那静香就我们两个去大雄家找哆啦A梦和大雄玩好了。”楚木杉无所谓的耸耸肩对着身边的静香笑了笑说道，既然胖虎和小夫都不愿意去那就没有办法了。
　　“恩，既然胖虎和小夫他们不愿意去的话，那小杉我们快点走吧。”静香看着楚木杉笑着说道，因为今天太阳特别大的原因，静香实在是不太想继续在这里待下去了，要知道静香可是有着轻微洁癖的，流汗流太多的话静香就会觉得全身难受。
　　听到静香的话之后楚木杉点了点头就和静香一起往大雄家的方向走去了，至于胖虎还有小夫则是继续在空地上面玩着机器人，当然基本上是胖虎在玩小夫在旁边干看着而已。
　　而就在楚木杉和静香往大雄家这里走来的时候，大雄正通过任意门在北极这里拿着非常唐突的出现在北极的‘保龄球’奇怪不已。
　　“真是奇怪，这个保龄球到底是谁的啊，怎么会出现在北极这里呢？而且还不断发‘滴滴滴’的身影，这是信号接收器吗？”大雄看着手上的‘保龄球’奇怪的自言自语道。
　　大雄的注意力一下子从寻找哆啦A梦身上转移到手中的这个‘保龄球’身上，然而我们大雄手上拿着的‘保龄球’就是我们机械理想国新任贵族机器人裘多了。
　　“喂！愚蠢的人类，到底有没有听到伟大的裘多大人的话啊！我让你快点老老实实的把本大爷放下来听见没有？！喂！愚蠢的地球人快点回答我！”裘多不断的对着拿着自己的大雄沟通着，只不过因为大雄并不懂机械理想国官方语言的关系，所以裘多的声音在大雄的耳朵里听来就是千篇一律滴滴滴的声音，一点都没有听懂裘多到底在说些什么。
　　“奇怪了，感觉好像不是保龄球耶。保龄球比这个东西重多了，我可拿不动保龄球。这个东西到底是什么东西呢？还在闪闪发光耶。”大雄把裘多举到自己的面前一脸好奇的看着那一闪一闪的如同保龄球的那三个洞口自言自语道，而就在这个时候裘多一直都在等待的第一个机体零件终于送达了。
　　只见大雄的头顶上空缓缓的出现了点点波澜，如同水滴滴入湖面一边一圈一圈的荡漾开来，一个有棱有角的零件一点一点的出现在的头顶处，从这个突然出现的零件与大雄体型的对于，如果这个零件砸在大雄身上的话，或许大雄就要和这个世界说再见了。
　　“我身体的一部分终于来了！没错！就是这样，只要把这个愚蠢的地球人砸……不对，这样下去的话我也会被砸坏的，该死的！喂！快点躲开啊！愚蠢的地球人想要死的话不要拉着本大爷啊！”因为大雄的注意力全部都在手上的裘多身上的原因，大雄完全都没有发现自己头顶处的异样。
　　随着裘多语速加快的原因，裘多身上那三个空洞闪烁的速度也变得更加的频繁，这一点到是成功的把大雄的注意力给吸引了过来，大雄有重新把头低下来准备好好的再研究一下自己手上的裘多，不过大雄刚刚把头底下来就发现了自己脚底下那不正常的影子。
　　“奇怪，我的影子怎么会变得这么大了，我……啊！这是什么东西！”大雄奇怪的看着自己脚下那不正常的影子道，话都还没有说完大雄就下意识的往自己头顶的方向看去，直接就是惊叫了起来，来不及想其他的什么大雄连忙就是往旁边一躲，随后大雄头上的巨大零件就是猛地往刚才大雄站着的位置砸了下去。
　　不得不说大雄的运气特别好，零件在时空虫洞传送的过程当中下降的速度是比较慢的，所以给了大雄反应躲避的时间，不然要是直接正常的掉落速度大雄早就被压下下面了。
　　“真的实在是好险啊，差一点点就没有命了。”大雄和裘多异口同声不同语言的说道，不仅仅是大雄被吓了一大跳，就连裘多也是被吓了不清，要知道刚才要是被砸中的话不仅大雄会死翘翘，被大雄拿在手里的裘多也绝对跑不了被摧毁的命运，所有由不得裘多擦了一把冷汗，当然如果裘多有冷汗的话
　　随着一连串奇怪的事情发生，大雄早就把哆啦A梦给忘到十万八千里之外了，反正在大雄看来哆啦A梦是绝对不会出什么意外的，所以大雄现在的好奇心全部都放在了这个刚才差一点点可以把自己砸到的巨大零件上面。
　　“这是个什么东西啊，颜色看起来好鲜艳哦。”大雄有点好奇的走到零件旁边仔细的观察道。
　　从大雄这个角度来看这个刚才差一点点就砸到大雄的零件外面是一层鲜艳红色的金属，如果有识货的人看到的话就可以知道这一层红色金属和机械理想国大会堂的金属材料是一致的。
　　“喂！愚蠢的地球人！离我的身体远一点！不然的话到时候我就让你好看！”裘多不断的对大雄说道，只不过因为语言不同的原因，大雄完全就没有理会裘多这个在大雄眼里只是一个奇怪的保龄球的声音，放在从刚才到现在就一直响个不停，有什么好理会的。
　　只不过大雄没有注意到的就是，这个零件本来就是掉落在这个坡度较大的冰面上面，现在只是面前保持平衡不倾斜滑下去罢了，不过随着大雄好奇的把手放在了这个巨大的零件身上之后。
　　“感觉这个……啊！！！！！！”大雄刚刚把手放在这个巨大的零件上面，仿佛就是压倒骆驼的最后一根稻草一般，零件直接就是带着大雄快速的滑了下去。


第三百三十五章 慌乱的大雄【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　巧合的就是零件滑行的方向正对着不远处的任意门，如果不出意外的话大雄等一下估计会直接乘坐着这个不知名的零件回到自己的房间里，或者说撞回自己的房间里更加妥当一点。
　　“喂！可恶的人类！你要把我的零件拿到哪里去啊！快点还给我！！”连忙就是跟着大雄滑行的方向跳去，一边跳着一边疯狂的对着大雄喊道，不过因为语言不通的原因裘多这些都是无用功罢了，根本就没有人听得到裘多到底在说一些什么。
　　就在大雄快要撞到自己房间里的墙壁的时候楚木杉和静香也刚好来到了大雄家的院子旁边。
　　“要到大雄家了，不知道哆啦A梦等一下会借给我们玩什么道具呢？静香你觉得哆啦A梦会借给我们玩什么道具。”楚木杉看了一样大雄家之后对着自己身板的静香笑了笑说道，说完之后楚木杉就抹了一把自己额头上的汗，还真别说这两天的天气真的是异常的炎热呢。
　　“我也不知道耶，不过我知道哆啦A梦有很多有趣好玩的道具啊，我想哆啦A梦应该会借给我们玩才对。好了！小杉我们快点过去吧，外面真的好热哦。”静香听到楚木杉的声音之后看着楚木杉笑着说道，说完之后静香就催促的楚木杉快点走，看样子静香真的是一分钟都不想在这个大太阳的天气下待了。
　　没有办法，楚木杉只能稍稍加快脚步往大雄家门口的位置走去，楚木杉和静香来到大雄家的家门口之后楚木杉就是轻轻的敲了敲门，毕竟就算门没有锁住也是要敲门的，不然身为客人的楚木杉和静香不敲门就进去的话是一件非常失礼的事情。
　　楚木杉敲了敲门之后门里面传来了一阵稍稍显得有点急促的脚步声。
　　“请问是哪位……奥！是小杉还有静香啊，是来找大雄的吗？”大雄妈妈把门打开之后看着楚木杉和静香笑着说道，对于楚木杉和静香到来的事情大雄妈妈看起来是挺高兴的样子，不过也对毕竟谁不希望自己的孩子和学习好的同学来往呢？
　　“恩！阿姨，我和静香是来找……”楚木杉看着大雄妈妈笑了笑说道，不过话都还没有说完就听见楼上大雄房间的地方传来了一声巨大的响声，直接就是把楚木杉接下来要说的客套话给震没了，楚木杉有点愣愣的看着大雄妈妈居然一下子自己应该说些什么好了。
　　“大雄！在楼上干什么搞的这么吵？！”看着愣愣的看着自己的楚木杉和静香大雄妈妈脸色一下子涨的通红起来，大雄妈妈觉得大雄又让自己在别人面前丢脸了，要不是楚木杉和静香还在这里的话大雄妈妈现在指不定直接就是冲到楼上教训大雄了，当然或许如果不是楚木杉和静香在这里大雄妈妈说不定也不会这么生气就是了。
　　“没……没有什么啦。”楼上传来了大雄有点吞吞吐吐的回答声，就连站在楚木杉身边的静香都可以听得出来大雄回答的语气特别的不对劲，好像是要隐瞒什么一样的。
　　“阿姨，您不要照顾我们啦，我和静香自己上去找大雄还有哆啦A梦他们玩好了，打扰到阿姨您真的实在是太抱歉了。”楚木杉看着就是要暴走的大雄妈妈连忙上前笑了笑说道，虽然楚木杉不知道大雄到底走楼上自己的房间里面干什么，不过楚木杉觉得还是帮大雄蒙混过关比较好。
　　“哎哟，小杉你这孩子跟阿姨客气些什么，这样小杉你和静香自己上去找大雄和哆啦A梦他们玩吧，阿姨我呢就在下面给你们几个准备点心怎么样？好吧，快点去吧。”大雄妈妈听到楚木杉的话之后连忙就是轻笑了两声对着楚木杉说道，看的出来楚木杉成功的把大雄妈妈的注意力转移到了其他方面了，看到这里楚木杉就是暗自对着身边的静香做了一个OK的手势。
　　静香看着楚木杉对着自己做OK的手势也是捂嘴轻笑了两声不说话，然后楚木杉和静香就把鞋子脱好放在玄廊之后就往大雄的房间里走去，大雄妈妈呢则是笑着往厨房的方向走去，看样子应该是给楚木杉和静香还有哆啦A梦和大雄准备下午的点心去了。
　　虽然大雄妈啊么今天本来并不想给哆啦A梦和大雄吃点心的，不过看着楚木杉和静香来家里做客的份上大雄妈妈就勉为其难的让哆啦A梦和大雄沾沾光好了。
　　大雄有点头疼的从榻榻米上面站起来之后看着满地狼藉的房子直接就开始慌乱起来，书架什么的全部都因为刚才猛烈的撞击撞的东倒西歪，大雄现在应该庆幸没有把墙壁撞出一个大洞出来，否则那才叫真正的完蛋，不过还没有等大雄稍稍的松了一口气大雄就听到了有人上楼的脚步声。
　　大雄看着一团糟的房间完全不知道接下来应该怎么办了，大雄非常的明白要是让自己妈妈看见自己把自己的房间搞成这个样子的话，自己起码得正襟危坐（跪着）的听自己妈妈几个钟头训才行，一想到这里大雄就是一副人生无趣绝望的样子。
　　“好痛哦，刚才差点没被吓死……糟糕了，全部都变得一团糟了，完蛋了等一下妈妈上来的话我一定会被骂死的啦，完了完了妈妈已经上来了！”大雄慌乱的自言自语道，因为不知道楚木杉和静香来找自己玩的原因，以听到上楼的脚步声之后直接就是以为自己妈妈上来了。
　　随后不知情的楚木杉和静香来到大雄房间门口之后就这么直接的把大雄房间的房门给打开了。


第三百三十六章 整理房间【第一更】
　　楚木杉刚刚把大雄的房门打开就看见大雄飞快的往自己身上抱了过来，因为不知道大雄这是个什么情况的原因楚木杉也就没有避开。当然这也有楚木杉身后就是静香的原因在内，既然静香在楚木杉的身后，楚木杉自然不可能避开了。
　　“妈妈我错了！我一定马上就把房间收拾干净的，这个巨大的垃圾我等一下也会把它处理掉的！所以妈妈千万不要……”
　　“我想……大雄，你是不是误会了，我是小杉啊。”楚木杉不等大雄把话说完就把打断大雄的话说道，说完之后楚木杉就是无奈的摇摇头。
　　看到大雄房间里的情况之后楚木杉大概算是了解了大雄为什么会这个样子了，因为楚木杉一眼看去全部都是乱七八糟的，看得出来要把这里收拾感觉的话需要花费不少的时间。
　　“噗，大雄你这个样子好好笑哦，大雄你居然会把小杉当做是伯母。”静香看着抱着楚木杉的大雄噗的一声笑出声来，刚才静香被大雄那抱着楚木杉声情并茂的样子逗的简直不要太开心，静香看着楚木杉那一脸便秘的样子就是忍不住的乐了起来。
　　“啊咧？！小杉？还有静香？！原来是你们啊，害我吓了一大跳，我差点就以为我死定了啦。”大雄听到楚木杉和静香的声音之后才发觉不对劲，缓缓的抬起头来看着站在自己面前的楚木杉和静香惊讶的说道，然后大雄就是猛地松了一口气。
　　楚木杉听到大雄这么说了之后笑了笑看了一眼大雄的房间，楚木杉算是知道大雄为什么会这么一惊一乍的了，楚木杉觉得大雄现在可能需要一点自己和静香的帮助。
　　“呃，我想……大雄你现在是不是需要我和静香帮你整理房间呢？”楚木杉摸了摸自己的鼻子看着大雄笑着说道，虽然大雄妈妈现在在楼下厨房准备点心。暂时是不用担心大雄妈妈的问题，不过如果不尽快把房间收拾感觉的话到时候大雄还是要倒霉。
　　“需要需要，简直太需要了，那我就拜托静香还有小杉你们两个帮我一起收拾房间吧，真的实在是太感谢你们两个了，一定要趁我妈妈上来之前把房间收拾干净才行。”大雄听到楚木杉的声音之后直接就是点了点头说道，说完之后大雄连忙就是开始整理房间起来。
　　因为房间确实太乱了的关系，所以楚木杉和静香也是连忙跟着大雄一起整理起来。
　　“大雄，我说你能把房间搞成这样也是花费了不少功夫吧。”楚木杉一边帮着大雄整理房间一边就是笑了笑对着大雄调侃道，当然楚木杉主要是觉得大雄把这个大的一个铁疙瘩诺到自己的房间来应该是颇费了不少的功夫才对。
　　“别提了都怪哆啦A梦啦，还是赶快把房间清理干净吧，我总觉得我妈妈快要上来了耶。”大雄现在明显不是很有心情，也对今天在大雄身上发生的一堆事情确实都不是什么令人高兴的事情。
　　“对了，大雄哆啦A梦不在家吗？我想要是哆啦A梦在这里的话应就可以非常轻松的把房间整理干净了耶。”静香听到大雄的话之后有点疑惑的看着大雄说道，当然说归说静香整理房间的动作到时一点都没有慢下来。
　　“糟糕了！我都忘记了，哆啦A梦不见了！”大雄听到静香的疑问声之后直接就是猛地站起身来大声说道，因为一下子发生了这么多事情的原因大雄一下子忘记了自己最开始的目的是什么了，结果到现在大雄都没有找到哆啦A梦。
　　楚木杉听到大雄的声音之后顿了顿放下了手上整理好的一堆漫画书看着大雄，楚木杉听大雄这个语气好像是发生了什么比较严重的事情，不然的话大雄可不会因为哆啦A梦不见了就这么大惊小怪的……
　　“恩？哆啦A梦不见了？大雄发生了什么事情你和我还有静香说说呗，我们三个一起来想办法。”虽然说是这么说，楚木杉还是打算先听听大雄说一些刚才到底都发生了一些什么，毕竟什么都不知道的话楚木杉和静香也不知道该怎么办，静香也是一脸关心的看着大雄。
　　大雄看着一脸关心看着自己的楚木杉和静香反而一下子变得有点不太好意思起来，毕竟虽然哆啦A梦说是不见了，但是归根究底还是大雄自己太任性了把哆啦A梦给惹生气了之后哆啦A梦才不见的。
　　“呃……其实这个事情也没有什么大不了的啦。”大雄一下子反而变得有点扭扭捏捏起来，刚才好像还非常急迫的样子现在反而拖拖拉拉的不肯说出口。
　　虽然大雄吞吞吐吐的不太想告诉楚木杉和静香，但是最后在楚木杉和静香的追问之下还是告诉的事情的发展经过。
　　“如果是这个的样子的话，那么确实是大雄你的不对啦，这样我们找到哆啦A梦之后大雄你给哆啦A梦道歉就可以了。”楚木杉听到大雄的解释之后微微点点头说道，总而言之就是大雄太任性了的原因，当然也有哆啦A梦心情不太好的原因在内。
　　而就在楚木杉和静香还有大雄在讨论怎么把哆啦A梦给找到的时候，房间里突然出现了一阵急促的声音，就像是一个特别古老的信号接收器的声音一样，不断着发出‘滴滴滴’的响声。
　　“喂！你们这群可恶的地球人原来在这里！快点老老实实的把我的身体还给我！”原来是裘多一路紧赶慢赶的终于追了过来，因为速度偏慢的原因裘多现在才堪堪来到大雄的房间。


第三百三十七章 被彻底暴露在眼皮地下的裘多【第二更】
　　裘多跟着大雄的踪迹来到任意门这里之后，就是不断的大声咒骂楚木杉和静香还有大雄他们几个，不过因为语言不同的原因楚木杉他们完全听不懂裘多到底在说些什么东西。
　　楚木杉循着房间里突然出现的声音找到了跟保龄球差不多的裘多，裘多现在不断的在楚木杉的脚下响的没有任何一样的响声，楚木杉好奇的把眼前这个奇怪的‘保龄球’拿了起来准备好好的观察一下。
　　“恩？这个是什么东西啊大雄？这个东西正在不断的发出奇怪的声音耶。”楚木杉有点好奇的拿着手上的裘多看着大雄问道，楚木杉想来这是大雄房间里面出现的，大雄应该会知道这个是什么东西吧，楚木杉总觉得现在的场景有一些熟悉但是又记不起来了。
　　“噢！小杉你说这个东西啊，这个东西我也不知道是什么，这个是我在北极找哆啦A梦的时候发现的，然后就和刚才告诉你们的一样了。”大雄听到楚木杉的声音之后摸了摸自己的脑袋看着楚木杉解释道，老实说大雄也蛮好奇这个不断发出奇怪响声的‘保龄球’到底是个什么东西，反正大雄现在也看出来‘保龄球’也就是裘多的不同寻常了。
　　“原来是这个样子啊，我总觉得是这个东西好像有什么特殊的功能。”楚木杉听到大雄的回答之后略微有点失望的说道，不等楚木杉继续说些什么，大雄家院子里突然发出了轰鸣声，就像是一个特别重的东西猛地掉落下来一样。
　　听到这个巨大的轰鸣声之后楚木杉和静香还有大雄连忙就是放下手头上的事情跑到了大雄房间窗户的位置往周围的地方看去，从刚才听到轰鸣声发生的位置来看，应该是里大雄家并没有多远才对。
　　“这是什么东西啊！糟糕了，这个东西把我家的植物都给砸坏了啦！”大雄看见砸在自己家院子里的巨大零件之后猛地喊道，当然大雄最主要的还是怕自己的妈妈发现了这个东西，要知道自己家里本来就小，要是大雄妈妈发现有这个大的一个垃圾占了如此之多的位置的话，那么大雄绝对死定了，要被大雄妈妈狠狠的训斥一顿。
　　“大雄，我感觉这个东西好像和你房间里面的这个东西是一起的，好像可以组装起来。”楚木杉顺着大雄惊叫的声音看去，看到那个明显是某个部位的巨大零件说道。
　　“巨大的零件？可以组装起来？那么也就是说我这个房间里面的东西和院子里面的东西其实是一起的咯，那么他们组装起来的样子是？”大雄听到楚木杉的提示之后脑海里就还是幻想这两个巨大零件组装起来的样子。
　　或许是因为巧合的原因把，这两个零件居然真的好像正好可以组装起来，大雄思考了一下之后发现不管怎么看这两个零件都像是一个巨大机器人里面的零件一样，想到这里大雄就是忍不住的傻笑起来。
　　“这是巨大机器人的零件耶！没有想到哆啦A梦虽然训了我一顿，但是哆啦A梦还是给我把机器人买回来了！这样的话我把机器人组装好了之后一定要让胖虎和小夫那两个家伙好好的见识一下什么才叫真正的机器人！”大雄兴奋的说道。
　　说完之后大雄还顺便还给自己找了一个哆啦A梦消失不见的理由，这样一来的话找不到哆啦A梦的话也变得合情合理起来了，因为哆啦A梦去二十二世纪的未来百货公司给自己买机器人去了嘛！
　　而在楚木杉手中的裘多也是觉得事情的发生似乎已经超过了自己的控制范围了，裘多虽然比较天真随性，但是也是知道自己是不能随便给地球人给发现的。现在自己不仅被地球人给发现了，连组装自己的零件也落到了地球人的手里，想到这里裘多就是有点慌乱起来。
　　裘多在楚木杉的手中疯狂的闪烁着光芒，从这疯狂闪烁的光芒就可以看的出来现在的裘多心情有多么的不平静了。
　　“糟糕了，后勤部的那些混蛋居然把零件传送到这里来了，怎么办？！再这样下去的话要不了多久我所有的零件都会落入这群可恶的地球人手中了。”只不过，裘多不管说什么都不会有人听懂就是了，语言不通是硬伤。
　　“巨大机器人的零件？大雄，哆啦A梦真的会给你买这个东西吗？怎么看我都觉得这个东西都不便宜的样子耶，这可不是什么塑料做的哦，好像全部都是特别坚硬的金属制造而成的。”静香听到大雄兴奋的话之后有点怀疑的说道，不管怎么看静香都不觉得这个巨大的零件是便宜货，感觉都特别高级的样子，静香是不太认为哆啦A梦会话这么多的钱给大雄买这个机器人的。
　　“呃……静香你说的也对啦，我当时是拿到楚木杉手上的‘保龄球’之后才有巨大的零件出现的，当时差点就要砸到我了，差点没把我吓死……不过既然这个不是哆啦A梦他给我买的话，那哆啦A梦现在到底在哪里呢？”大雄听到静香的话之后也是觉得很有道理的说道，不过话说回来哆啦A梦到现在都没有回来，哆啦A梦现在到底在哪里呢？
　　“我想说不定我有办法找到哆啦A梦哦，大雄哆啦A梦的备用四次元百宝袋在哪里。”楚木杉突然想到了一个不错的办法可以找到哆啦A梦，不过这个还需要借助哆啦A梦的道具才行，楚木杉是记得这个道具该怎么用的。
　　“小杉你说哆啦A梦的备用四次元百宝袋啊，哆啦A梦一直都是放在这里的，我找找哦。”大雄听到楚木杉的声音之后往哆啦A梦平常睡觉的那个壁橱的方向走去，然后直接就是发手伸进哆啦A梦睡觉的床垫地下把哆啦A梦放在那里的备用四次元百宝袋拿了出来。


第三百三十八章 取物包包，找到哆啦a梦【第三更】
　　找到哆啦A梦留下来的备用四次元百宝袋之后大雄就直接递给了站在旁边的楚木杉。
　　“诺，小杉这个就是哆啦A梦的备用四次元百宝袋了，不过小杉你要哆啦A梦的备用四次元百宝袋干什么啊，这个和找哆啦A梦有什么关系吗？”大雄把备用四次元百宝袋递给了楚木杉之后有点疑惑的问道，大雄实在想不出来拿备用四次元百宝袋和找哆啦A梦有什么必然的关联。
　　“当然有关系咯，我找找看哦。”楚木杉听到大雄疑惑的声音之后笑了笑说道。
　　然后楚木杉就开始在哆啦A梦的备用四次元百宝袋里面翻找起来，楚木杉是记得哆啦A梦是有一个什么都可以拿到的小包包道具的，想必有这个道具的话应该就可以直接把哆啦A梦从小包包里面给拿出来，自然就不需要费什么劲去找哆啦A梦了。
　　不过还别说，楚木杉算是第一次从备用四次元百宝袋里见识到哆啦A梦的四次元空间。
　　不看不知道一看吓一跳，里面简直乱的不能再乱了，乱七八糟的道具堆在一起，楚木杉现在真的是觉得哆啦A梦居然每次都能够即使的拿出合适的道具出来真的可以说是一个奇迹了，楚木杉一下子就看花了眼，不知道从哪里找比较好。
　　“找到了，我向这个东西应该可以帮助我们找哆啦A梦。”
　　楚木杉从哆啦A梦的备用四次元百宝袋里拿出了一个粉红色的小包包对着在一边好奇的看着自己的静香还有大雄笑了笑说道。
　　虽然说道具又杂又乱不太好找，但是楚木杉还是记得自己想要寻找的道具的一些特征的，粉红色的小包包，虽然找了半天不过楚木杉还是找到了自己想要的道具。
　　“小杉你要找哆啦A梦的这个道具有什么用呢？我们都不会用哆啦A梦的道具啊。”静香看着楚木杉手中的粉红色小包有点疑惑的说道。
　　因为哆啦A梦的道具很多都是稀奇古怪的道具，吃过不少裤头的大雄还有静香和胖虎小夫他们都不太敢随随便便的用哆啦A梦的道具，所以静香才会有点不太放心的问楚木杉到底会不会用哆啦A梦的道具。
　　虽然静香不知道楚木杉手上拿着的包包道具有什么作业，但是大雄对于这个道具的作用还是比较记忆犹新的，大雄用这个道具曾经狠狠的给胖虎还有小夫他们恶作剧了一番。
　　不过最后因为大雄太过得意忘形了，最后被胖虎和小夫他们发现之后被胖虎和小夫他们一起狠狠的修理了一顿，所以大雄才会对楚木杉手上拿着的皮包记忆犹新。
　　“这个静香你就放心把，这个道具哆啦A梦曾经借给我用过耶，好像就是什么东西都可以取得回来的道具，只要对着这个包包说出自己想要拿的东西，那么就可以从那个包包里面把自己想要的东西拿出来，我记得哆啦A梦好像说过这个叫什么取物皮包吧。”大雄一边回忆着自己以前用这个皮包的记忆一边对着楚木杉和静香他们说道。
　　还别说对于学习什么的大雄记忆那是渣的没话说，但是如果要是论对哆啦A梦的道具的了解程度的话，哆啦A梦本人都没有大雄了解记的多，所以不得不说所有人总是有那么两三个闪光点，虽然这个闪光点可能不是那么值得炫耀的事情。
　　“恩！大雄说的一点都没错，有了这个取物包包的话我们就可以直接把哆啦A梦从这个包包里面拿出来了。”楚木杉听到大雄这长篇大论的解释之后笑了笑说道，说完之后楚木杉直接就是看着自己手中的取物包包说的。
　　“那么现在我们需要哆啦A梦！”楚木杉眼睛盯着自己手上的取物包包说的，不等旁边站着的大雄和静香说些什么楚木杉直接就是把手伸进取物包包里面试图寻找着什么。
　　楚木杉直接就摸到了一个特别冰冷的东西，楚木杉也没有多想手上就是一个用力直接把自己摸到的东西从取物包包里面给拿了出来。
　　静香和大雄看着楚木杉从取物包包里面拿出来的东西之后直接就是惊讶的叫了出来，静香和大雄倒不是因为楚木杉把哆啦A梦从取物包包里面找了出来而惊讶，主要是现在哆啦A梦现在的样子真的实在是太凄惨了，看得出来哆啦A梦冻的都说不出话来了。
　　“哆啦A梦！！”喊完之后大雄直接就是往哆啦A梦的方向冲了过去，看得出来大雄还是非常关心哆啦A梦的。
　　“冷……冷死我了……啊切！真……真是多……多亏……多亏了小杉……小杉把我救出来……不然……不然的话……我就死定了。”哆啦A梦一边打着喷嚏一边对着楚木杉说道，看的出来哆啦A梦这在北极被冻得不清。
　　“哆啦A梦你怎么搞成这一副样子，要是觉得冷了的话就赶紧回来嘛！”静香看着不断打喷嚏的哆啦A梦关心的说道，静香还以为哆啦A梦是因为大雄的事情才会这么生气不会来的。
　　“我是迷路了啦，迷路了之后我都不知道往哪个方向走，当时北极哪里又正好刮大风雪，然后我到处乱走的情况下我就彻底迷路了。”哆啦A梦感觉好了一点之后有点不太好意思的对着楚木杉和静香还有大雄说道。
　　“算了，只要哆啦A梦你没有事情就好了。对了！哆啦A梦，你是不是给我买了一个巨大的机器人啊。”大雄发现哆啦A梦没有什么大事之后立马就是指着房间里面的这个巨大‘铁块’对着哆啦A梦说道。


第三百三十九章 零件的去留处理【第四更】
　　听到大雄的疑问声之后不仅是哆啦A梦就连旁边站着的楚木杉和静香也把注意力放在了眼前的这个巨大的‘铁块’身上，毕竟大雄的房间本来就是怎么大，突然出现这个特别占面积的东西可是非常引人注意的。
　　哆啦A梦听到大雄的声音之后才发现房间里面多出来的这个巨大铁块，哆啦A梦惊讶的看着眼前的巨大铁块，然后哆啦A梦仿佛想起来什么一样猛地看着大雄问道。
　　“啊？！这个是什么东西？！我怎么可能会给大雄你买机器人嘛！想想也知道我不可能买的啊，难道大雄你又偷偷背着我用时空宣传单打白条买东西了？！”
　　由不得哆啦A梦这么紧张了，要知道哆啦A梦现在身上可是没有多少钱了，而且哆啦A梦粗略的观察了一下这个巨大铁块的材质绝对是一等一的好，价格绝对是便宜不到哪里去的，这样的话就算到时候哆啦A梦把东西原封不动的退回去也是要邮递费的。
　　显然，哆啦A梦从大雄的话语里面推测出来这个巨大的铁块不过是组装机器人的一个零件罢了，这样的话哆啦A梦都不敢想象自己需要支付多少的邮递费了。
　　要知道本身时空邮递就是非常的贵的，尤其还是这么大体型的机器人，想到这里哆啦A梦都有一种要昏过去的感觉了，哆啦A梦已经可以看到自己破产的镜像了。
　　“我没有！我怎么会偷偷背着哆啦A梦你用时空宣传单买东西呢？哆啦A梦你这个家伙不要无赖我好不好！”大雄听到哆啦A梦把锅扣到自己的头上来之后直接就是面红耳赤的跟哆啦A梦开始争执起来了，要知道大雄最受不了的就是别人冤枉自己了。
　　虽然说大雄这种事情也不是没有做过，也确实偷偷的背着哆啦A梦用时空宣传单买了不少东西，不过大雄敢对天发誓自己这一回绝对没有偷偷的用时空宣传单买东西。
　　事实上大雄其实是蛮想偷偷背着哆啦A梦买超大型机器人的，不过因为这一期的时空宣传单还没有邮寄过来的原因，所以大雄并没有机会偷偷用时空宣传单买东西，不然按照大雄的这个性格，早就趁着哆啦A梦不再的时候偷偷的把自己心仪的物品买下来了。
　　“也对，这一期的时空宣传单还没有邮寄过来，应该不是大雄偷偷背着我用时空宣传单买东西，不过这些东西是怎么来的呢？”哆啦A梦听到大雄的辩解声之后也是蛮有道理的点点头说道，哆啦A梦也是想起来这一期的时空宣传单还没有邮寄到自己的手里，所以大雄就算想要偷偷的背着自己买道具也是没有任何办法的。
　　而就在楚木杉和静香还有哆啦A梦与大雄他们因为这个问题一下子安静下来的时候，裘多那不断发出的声音一下子就把楚木杉他们的注意力全部都给吸引了过去。
　　在这里就不得不说裘多到底是来地球进行入侵行动的还是来地球旅行的，居然一点都不在意自己已经彻彻底底的暴露在楚木杉他们的眼皮子底下。
　　最让人费解的就是裘多不断的在楚木杉他们面前强调自己身份的事情，这也亏得裘多和楚木杉他们语言不通，不然裘多早就把铁人兵团要入侵地球的消息给暴露的干干净净了。
　　“对了！就是这个，哆啦A梦我就是在北极找你的时候发现了这个东西，然后这个好像是零件一样的东西家突然出现在空中掉了下来。”大雄的注意力被吸引到裘多的身上之后直接就是指着裘多惊喜的说道，然后就猛地跑到裘多的面前把裘多一把给抱起来，在现在大雄的眼里裘多就是和超大型的机器人画上了等号，自然大雄要宝贝的不行了。
　　这个时候外面又是传来了一声巨响，如果猜的不错的话，那么应该是第三个零件也运送过来了。
　　“既然是大雄你捡到的话，那么就不应该放在自己这里吧，我想这个东西应该是很贵重的东西才对，就算按废铁卖的话都值不少钱了。”楚木杉这个时候在旁边插了一句嘴说道，毕竟既然是捡到的话那么就代表这些东西都不是大雄的，这样的话私自拿回自己家里的话那就不太好。
　　“对啊，大雄你是在什么北极地方捡到的啊，我们还是快点把东西送回去吧。”静香也是接着楚木杉的话对着大雄劝道，在静香看来随便拿别人的东西可不太好。
　　大雄听到楚木杉和静香劝自己的声音之后连忙就是解释起来，不管怎么样大雄就是想要把这个东西留下来。
　　看到已经出现的三个零件之后大雄已经可以说是百分百的确定这是巨型机器人的零件了，为了可以在胖虎和小夫的面前扬眉吐气一回，大雄一定要把这个保龄球也就是裘多留下来才行。
　　“可是我捡到这个奇怪的保龄球的时候周围很远的地方都没有人啊，而且这些零件都是凭空出现的，小杉还有静香和哆啦A梦你们不是都看到了吗？这些零件都是突然从空中出现掉落下来的。”
　　不等楚木杉他们说话，大雄顿了顿之后连忙就是接着解释道。
　　“所以说，这些东西的主人肯定不是我们这个时空的啦，到时候如果这个东西的主人发现自己的东西不见了的话一定会找上门来的，所以还是先留在我们这里好了。”
　　大雄说完之后就是一脸期望的看着楚木杉和静香还有哆啦A梦，看的出来大雄现在是非常的先要这个巨型机器人。
　　“既然大雄你都这么说了，而且这些零件运送的方式确实不是这个时代应该拥有的，那么我们就暂时把这些东西保管下来好了。”哆啦A梦也不太忍心拒绝大雄，而且大雄说的确实一点都没有错，也就点点头算是答应了下来。


第三百四十章 镜子世界【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　大雄听到哆啦A梦同意了之后直接就是蹦了起来，看的出来大雄那是非常的高兴，也对毕竟大雄可是和小夫还有胖虎他们两个打了赌的，要是大雄到时候不能拿出比小夫的机器人米克罗斯更加棒的机器人的话，可是要用鼻子吃面条的，虽然这个条件已经被楚木杉和静香也取消了，不过大雄可不知道这件事。
　　“不过大雄你也不要高兴的这么早哦，这么大的零件妈妈一定不会让我们放在家里或者放在院子里的，我们家里已经够挤了。”哆啦A梦看着高兴的快要蹦到天上去的大雄说道。
　　光是一个零件就已经让大雄的房间变得拥挤不堪了，何况在院子里还有两个零件在那里放着呢，如果到时候让大雄妈妈看见的话一定会被骂的，不仅要被骂还要被要求马上把这些东西处理掉。
　　“哆啦A梦你说的也对啦，我妈妈一定不会让我把这些东西放着家里的，哆啦A梦你一定要帮我想想办法啦，我是死是活就看哆啦A梦你的了啦！”大雄听到哆啦A梦的话之后直接就是扑倒哆啦A梦的身上开始撒娇起来，基本上每次大雄遇见了什么自己解决不了的事情之后都会这样扑在哆啦A梦的怀里撒娇，寻求哆啦A梦的帮助。
　　哆啦A梦看着扑在自己怀里撒娇的大雄突然就是眼睛一亮，哆啦A梦觉得自己想到了一个非常不错的注意，这样的话哆啦A梦觉得应该就可以把太占位置的问题解决掉。
　　“大雄，要不这个样子，用缩小灯把机器人缩小怎么样？这样的……”
　　“我才不要！要是用缩小灯把机器人缩小的话那要这么大的机器人还有什么意义？！哆啦A梦你就想想办法嘛！”大雄不等哆啦A梦把话说完就直接打断道，大雄想要的就是一个巨大威武的机器人，要是用缩小灯缩小的话在大雄看来就没有任何意义了。
　　静香看着大雄在哆啦A梦怀里那不断撒娇耍赖的样子，秀眉就是轻轻的一皱，老实说静香是不太喜欢大雄这样把所有的问题退给别人的样子的。
　　“大雄你不可以说这么任性的话哦，就算大雄你把机器人组装起来就像大楼那一样大的话会给周围的邻居造成困扰的，而且大雄你家里也不可能放得下像大楼那样大的机器人吧。”静香看着大雄稍稍有点生气的说道，看的出来静香看着大雄这无理取闹的样子已经有点生气了。
　　“到时候一定会有很多人来找大雄的妈妈投诉的吧，到时候大雄你的妈妈一定会特别的生气把，最后大雄你还不是一样要把机器人处理掉吗？”楚木杉这个时候摸了摸自己的鼻子紧接着静香的话说道，毕竟组装这么大的一个机器人没有够空旷的位置可不行。
　　“我知道了啦，可是我真的不想把机器人给缩小嘛……对了！”大雄看着有点生气的静香还有楚木杉和哆啦A梦低着头有点垂头丧气的说道，看的出来大雄已经有点放气要组装这个巨型机器人的念头了，不过大雄话还没有说完眼睛就是一亮。
　　不等楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说话，大雄直接就是拉着哆啦A梦的手兴奋的跳了起来，看的出来大雄应该是想到了一个非常不错的点子，应该可以完美解决占位置的问题。
　　“哆啦A梦！我想到了一个完美解决问题的方法了！要是成功的话一定会有足够大的位置的！哆啦A梦那个！就是那个啊！”大雄拉着哆啦A梦的手兴奋的说道。
　　大雄这幅样子真的是把哆啦A梦的好奇心还有胃口吊起来了，楚木杉和静香则是在旁边不明觉厉的看着一个人高兴的大雄，楚木杉和静香还有哆啦A梦全部都是一种莫名其妙的感觉。
　　“大雄你想到了什么方法就快点说嘛，老是吊着人家的胃口，什么那个啊……你说的我都完全听不懂耶。”哆啦A梦皱着眉头看着拉着自己的手高兴的不行却就是什么都不说的大雄说道。
　　“那个啊，哆啦A梦你难道忘记了吗？！就是那个镜子里的世界啊！哆啦A梦我们上次还进去看了的啊！”大雄看着一脸莫名其妙的哆啦A梦也是急死了，连忙就是对着哆啦A梦解释道。
　　哆啦A梦听到大雄的提示之后并没有很高兴的样子，直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把镜子世界的入口，一面长宽三十厘米镜子拿了出来。
　　“可是大雄，镜子世界的入口直接这么大而已，这些零件可是带不进去的啊，甚至稍微胖一点的人都有可能挤不进去。”甚至怕大雄不死心，哆啦A梦还特意把镜子的开关打开往零件身上撞了撞对着大雄说道，镜子世界入口太小的话那就算有镜子世界连一个零件都带不进去，何况是组装好的一整个机器人。
　　“啊！怎么会这样，这样一来的话镜子世界不就一点用都没有了嘛，真是的我还以我想到了一个非常赞的方法了呢。”大雄听到哆啦A梦的解释之后有点丧气的说道，大雄整个人都变得有些低落下来。
　　“大雄，不要丧气嘛！我们在一起想想办法，一定有什么办法的。对了，小杉你也不要在旁边干看着，一起来帮大雄想想办法嘛！”静香看着有点灰心的大雄连忙就是安慰起来，然后静香就是对着在一旁拿着裘多观察的楚木杉说道。
　　“我知道我知道，只要把机器人的零件全部用缩小灯缩小带到镜子世界之后再用放大灯变回原样不久行了嘛，你们几个脑子都是怎么想的哦。”听到静香的催促之后楚木杉无奈的摇摇头放下手上的裘多对着静香还有哆啦A梦和大雄说道。


第三百四十一章 逆反世界进入油【第一更】
　　哆啦A梦和静香还有大雄听到楚木杉的提示之后猛地就是直接安静了下来，哆啦A梦他们完全都没有想到原来可以这么简单的就把麻烦无比的问题给解决掉。
　　“啊哈哈哈哈，原来如此我怎么完全都没有想到呢？只需要把这些零件缩小带到镜子里的世界就可以了，小杉你的脑袋还真的蛮聪明的嘛！”哆啦A梦猛地干笑两声对着楚木杉他们说道，不等楚木杉他们说话哆啦A梦直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把缩小灯给拿了出来。
　　“真是的哆啦A梦你这个家伙记性真差，明明是自己的道具居然也可以忘记的这么快。”大雄有点无奈的看着正在干笑着的哆啦A梦说道，有时候大雄都觉得哆啦A梦知道的道具是不是都还没有自己知道的多。
　　“好了好了，不要向这么多了，我们赶快把这些零件用缩小灯缩小带到镜子世界里面把，等一下要是被妈妈发现了说不定又要挨骂了……啊咧？！”哆啦A梦听到大雄的抱怨声之后连忙干笑了两声说道，说完之后哆啦A梦就是拿着缩小灯对着放在房间里面极其显眼的零件打开了开关，然后……什么都没有发生。
　　“哆啦A梦，什么情况啊，为什么一点作用都没有啊。哆啦A梦，你真的是一点都靠不住耶。”大雄看了半天之后有点不耐烦的对着哆啦A梦说道，每次一到关键时刻哆啦A梦的道具就不起作用了，想到这里大雄都不知道应该说些什么比较好了。
　　哆啦A梦看着大雄这一副对自己无奈的样子就是慌慌张张的解释起来。
　　“我哪里有靠不住了嘛！真是的，我记得我前阵子用缩小灯的时候还是好好的啊，怎么会没有效果了呢？”解释完了之后，哆啦A梦看着自己手中的缩小灯想着到底是哪个环节出问题了，哆啦A梦明明记得自己上次使用的时候还是蛮好的。
　　“我想哆啦A梦的缩小灯应该是没有电了吧。”楚木杉在旁边看着哆啦A梦手中拿着的缩小灯略微思考了一下子说道，按照普通手电筒按下开关不亮的原则推理的话，楚木杉就是单纯的举得哆啦A梦的缩小灯应该是没有电了。
　　“我也觉得应该是哆啦A梦的缩小灯没有电了的关系吧，哆啦A梦你看看缩小灯是不是没有电了呢？”静香听到楚木杉的提醒之后也是跟着楚木杉的话对着满头大汗的哆啦A梦说道，每次哆啦A梦着急起来就是这个样子纠结的不行了。
　　“对哦！还是小杉还有静香脑袋灵光耶，我都没有想到是因为没电的原因。”哆啦A梦听到楚木杉和静香的话之后就是吐了吐舌头恍然大悟的说道，因为越慌越乱的原因哆啦A梦完全就没有想到这一方面来，哆啦A梦还以为是不是那个地方坏掉了呢。
　　“那现在应该怎么办啊哆啦A梦，没有缩小灯的话这些机器人的零件就带不到镜子世界里了啦。”大雄在旁边略微有点不耐烦的说道，不知道为什么大雄心里就是稍稍的有点急躁起来，就跟刚才急的满头大汗的哆啦A梦一样，或许是因为天气炎热的原因吧。
　　本来天气就这么的炎热大雄还在一旁说风凉话，哆啦A梦真的是不知道自己到底是在帮谁的忙了，明明是大雄的事情大雄却在旁边跟个没事人一样，自己却在这里着急的不行了。
　　“大雄你不要急嘛，真是搞不明白我为什么要跟着大雄你一起着急起来，都是被大雄你这么催催催的一下子也变得有点浮躁起来了耶，大雄你就不能安静一下子吗？”哆啦A梦白了一眼一脸急迫的大雄没好气说道，哆啦A梦真的是拿大雄一点办法都没有了……
　　“就是，大雄你不要这么着急嘛，正好大雄你的房间不是还有一点没有整理好嘛？我们先一起把大雄你的房间整理好再说嘛，说不定大雄你不催哆啦A梦之后哆啦A梦一下子就想到了什么好办法了呢？”静香看着大雄笑了笑说道，有时候静香真的是觉得大雄和哆啦A梦在某些方面真的是特别的像，比如现在两个人一起干着急的样子。
　　“好啦好啦，静香你说的也对，哆啦A梦你就在这里慢慢想吧，我先把房间收拾一下好了，免得等一下妈妈上来之后骂我。”大雄也是觉得静香说的蛮有道理，也就是不再在哆啦A梦的身边催促了，而且房间确实挺乱的还是需要花费一番功夫收拾一下。
　　因为房间比较乱的原因，楚木杉和静香也是继续帮着大雄开始收拾起来，不过因为先前已经收拾整理的一大部分的原因，楚木杉和静香还有大雄也没有收拾多久就已经全部都收拾干净了。
　　在楚木杉静香还有大雄他们刚刚把房间除了最碍眼的大铁块零件之外全部整理好之后，一直站在旁边把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻个不停的哆啦A梦猛地拿起了一个瓶装的东西高兴的跳了起来。
　　“找到了！小杉静香还有大雄你们看，我这个逆反世界进入油的功能可是和‘镜子世界的入口’功能差不多哦，用得好的话我们就可以把这些巨大的零件带进类似镜子世界的逆反世界里面哦~”哆啦A梦拿着手上的逆反世界进入油看着楚木杉和静香还有大雄笑着说道。
　　就像是因为一道难题一直解答不出来要纠结死的时候突然想出了答案一样，哆啦A梦找到了排得上用场的道具之后这种扬眉吐气的酸爽，简直就是只可意会不可言传一般。


第三百四十二章 成功解决难题【第二更】
　　楚木杉和静香还有大雄一下子就被哆啦A梦的声音给吸引了过去，看哆啦A梦的这个样子，应该是找到了什么很好的解决办法。
　　大雄虽然不是很懂哆啦A梦说的逆反世界是什么意思，但是看着哆啦A梦高兴的样子也是忍不住的高兴起来，毕竟哆啦A梦既然高兴成这样子那么可是真是找到了什么特别完美的办法了，可以完美解决机器人零件太大的问题。
　　“逆反世界？哆啦A梦，这个和镜子世界有什么不同啊。”大雄听到哆啦A梦那献宝的话之后有点疑惑的问道，说是这么说但是大雄已经完全确定哆啦A梦已经想到了解决办法。
　　“没什么不同啊，逆反世界和镜子世界一向东西都是完全相反的世界嘛，不过入口的话可是可以变的更大一点，可以直接大到把这些巨大的零件运送过去的程度。”哆啦A梦听到大雄的疑问声之后笑了笑说道。
　　不过从哆啦A梦拿出两件功能差不多的道具的时候就可以看的出来，哆啦A梦到底买了多少无意义功能相同的道具了，这钱肯定是没少浪费。
　　大雄听到哆啦A梦的解释之后直接就是高兴的要跳起来，不过大雄刚要跳起来庆祝的时候大雄就想到哆啦A梦这一到关键时刻就出篓子的尿性，连忙就是一脸怀疑的看着哆啦A梦，哆啦A梦可没少拿出一些看起来还不错用起来特水的道具。
　　“真的吗？！这样的话这些巨大的零件就可以运送到镜子世界了！这样一来我就不用担心挨我妈妈的骂了啦，真的实在是太棒了……不过哆啦A梦，你确定你现在拿出来的道具没有什么使用要求或者缺陷什么的嘛？”大雄有点怀疑的对着哆啦A梦问道，毕竟在大雄看来如果真的像哆啦A梦说的那么好的话，为什么一开始不拿出来呢？
　　哆啦A梦听到大雄的怀疑声之后有点扭捏了起来，老实说大雄刚才说的也没错，哆啦A梦现在拿出来的逆反世界进入油确实是有一点使用限制的。
　　不然的话，哆啦A梦确实也不会现在这个时候才拿出来。当然，或许是哆啦A梦找道具的时候刚好看见了这个自己从来都没有用到过的道具也说不定哦。
　　“呃，这个嘛，真要说缺陷的话也不是没有缺陷的啦。”哆啦A梦看着大雄有点迟疑的说道。
　　大雄听到哆啦A梦的话之后直接就是露出了一副果然如此的样子，哆啦A梦看着大雄这个样子直接就是急了起来，虽然不知道哆啦A梦为什么一下子急了起来，楚木杉和静香在旁边看的都有点不明觉厉起来。
　　“不过也不是什么大缺陷啦！大雄你不要露出这个表情，我看着就上火，我告诉你大雄，只要找一个水面把逆反世界进入油滴下去，那个水面就会变成逆反世界的入口了，如果水面够大的话，把这些巨大的零件放进去也是没有一点问题的！”哆啦A梦看着大雄解释道，说完之后哆啦A梦还象征性的对着大雄挥了挥手上的小瓶子里面装的逆反世界进入油。
　　哆啦A梦刚说完直接就是眼睛一亮，本来哆啦A梦还有点烦恼该到哪里找位置够大的水平面，现在的话哆啦A梦又想到了自己还有一个非常不错的道具非常适合眼下的情况。
　　想到就去做，哆啦A梦直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，然后就是把一个粉红色好像是地毯一样的东西拿了出来放在榻榻米上面铺了开来。
　　“对了！我想到了，我找找看我，如果我想的没有错的话，应该就是这个……室内钓鱼池！小杉还有静香你们往旁边走一点点，位置有点不够。”哆啦A梦看着站在旁边的楚木杉和静香说道，因为位置有点挤的原因，需要楚木杉和静香稍微往旁边移动一点才可以把室内钓鱼池给完整的铺在榻榻米上面。
　　之后的事情就变得非常简单了，因为哆啦A梦都解释了一遍的原因，所以哆啦A梦直接就是发逆反世界进入油滴到了室内钓鱼池里，把室内钓鱼池变成了逆反世界的进入口，这样的话就可以把这些巨大的零件给运到逆反世界了。
　　哆啦A梦看着眼前的逆反世界进入口也就是室内钓鱼池笑着对着楚木杉和静香还有大雄他们三个一眼之后，就是把竹蜻蜓和强力手套递给了楚木杉他们，这样的话就可以比较轻松的把这些看起来就知道非常沉重的零件抬起来了。
　　“好了，接下来我们先把大雄房间里面的这个巨大零件放进逆反世界吧，来小杉静香还有大雄，竹蜻蜓还有强力手套，这样的话我们就可以很轻松的把这个零件搬运进去了。”
　　说完之后哆啦A梦就是把竹蜻蜓和强力手套带上试图把大雄房间里的这个巨大零件抬起来，楚木杉他们也是有样学样的带上强力手套和竹蜻蜓之后和哆啦A梦一起把这个巨大的零件抬起来往室内钓鱼池也就是逆反世界进入口抬去。
　　一直都在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们旁边不明觉厉看着的裘多这个时候冷静不下来了，虽然裘多不知道楚木杉他们要干什么，但是裘多觉得楚木杉他们抬着自己零件的样子绝对不是干什么好事，所以刚才还稍稍安静了一会的裘多有开始对着楚木杉他们叫喊起来。
　　“喂！你们几个愚蠢的地球人！你们要把我的身体零件带去哪里！快点回答我！！”裘多看着楚木杉他们不断的说道，不过因为语言不通的原因，所以裘多不管说的再多楚木杉他们也是听不明白的就是了。


第三百四十三章 裘多的作用【第三更】
　　裘多在楚木杉他们旁边半天也没有听懂楚木杉他们到底在说些什么，不过名字的话裘多倒是分辨的比较清楚，裘多大概是知道楚木杉他们几个的名字了，虽然裘多是不知道楚木杉他们的名字的具体意思就是了。
　　“小杉和静香还有大雄你们小心一点哦，在逆反世界里一切都是相反的，所以我们等一下进入逆反世界的时候地心引力的重力效果也是完全相反的，好了我们赶快把这个零件抬进去吧。”哆啦A梦把大雄房间里的那个零件抬起来之后对着楚木杉他们解释道。
　　“好啦好啦，我们已经知道了啦，哆啦A梦不用你在这里提醒，哆啦A梦想不到你居然这么鸡婆耶。”大雄听到哆啦A梦的提醒声之后连忙就是挥了挥手看着哆啦A梦说道，因为有过类似经验的原因大雄觉得哆啦A梦完全就是在说废话，特别的鸡婆。
　　“大雄你少说两句嘛，哆啦A梦是说给我和小杉听的啦。”静香连忙就是给哆啦A梦找了一个台阶说道，不然的话哆啦A梦只怕又要和大雄吵起来了。
　　哆啦A梦听到静香的声音之后直接就是顺着杆子往上爬，有时候不得不说哆啦A梦有的地方和大雄还真的挺像的，都是属于哪一种给点阳光就灿烂，容易得意忘形那种人。
　　“就是就是，应该说是大雄你在自作多情了，明明我是在和小杉还有静香说话，还偏偏要扯到自己的头上，我真的是那大雄你这个家伙一点办法都没有了。”听到静香给自己找的台阶之后哆啦A梦连忙就是对着身后的大雄吐了吐舌头，然后就是配合这楚木杉还有静香把大雄房间里的这个巨大零件往室内钓鱼池也就是逆反世界进入口的方向抬去。
　　有了哆啦A梦的竹蜻蜓和强力手套帮助的原因，接下来的事情就变得非常容易了，把大雄房间里面的这个零件搬运到逆反世界之后。哆啦A梦就把室内钓鱼池也就是现在的逆反世界进入口搬到了院子里，把剩下的两个零件全部合力一起搬运到了逆反世界里。
　　不过虽然每一个零件都特别的巨大，但是只有这三个零件的话那是绝对不可能组装成一个巨大机器人的，大雄连忙就是把目光求助一般的看向自己身边的哆啦A梦，万一以后没有零件过来的话大雄还想求求哆啦A梦给自己想想办法呢。
　　“总算是忙完了，这下子应该就没有什么事情了，不过哆啦A梦好像这几个零件完全不可能组装成一个巨大的机器人吧。”把第三个零件，暂时性的最后一个零件搬完之后，大雄轻呼了一口气说看着哆啦A梦问道，大雄现在是非常的担心万一以后都没有零件过来了该怎么办。
　　哆啦A梦看着大雄这把捡来的东西当做是自己的行为稍微的有点皱眉，想了想哆啦A梦还是觉得提醒一下大雄，毕竟哆啦A梦怎么看这些东西都不太像是便宜货，既然不是便宜货的话失主到时候一定会找上门来的。
　　“真是的，大雄你问我我又该去问谁啊，这个东西又不是我的我怎么知道以后还有没有零件运送过来啊，而且大雄我要跟你说哦，如果有人找到你要机器人或者零件什么的话你可是要还给人家的哦。”哆啦A梦看着大雄直接就是犯了个白眼没好气的说道。
　　哆啦A梦已经在考虑是不是应该取消订阅时空宣传单了，要是让大雄这个不知轻重的家伙给自己乱买几个道具的话，搞不好自己会直接破产，想到这里哆啦A梦就是打了个哆嗦，哆啦A梦现在还记得大雄直接花光了自己两个月零用钱买无聊道具的事情。
　　大雄听到哆啦A梦的话之后自然就是连连点头，毕竟以后还要靠哆啦A梦把机器人给组装好呢，这个时候哆啦A梦说什么大雄自然要应什么了。
　　“我知道我知道，到时候有人找上门来的话，我一定会把机器人还给人家的啦。”大雄看着哆啦A梦爽快的答应道，或许大雄觉得压根就不会有人找上门来吧，毕竟这些东西可是大雄从北极那个荒无人烟的地方捡回来的。
　　而裘多在楚木杉和静香还有哆啦A梦把零件全部搬运好之后也是紧跟着楚木杉他们跳进了逆反世界进入口，毕竟裘多可不会眼睁睁的看着楚木杉他们把自己除了莉露露之外最重要的零件带走。
　　要知道这些零件才是裘多成为贵族机器人的根本，要是这些零件丢失的话裘多可不太好指望后勤部的那些抠门鬼会给自己补做一套，要知道这可是机械理想国最强单兵机甲，耗费的资源可是很大的。
　　“喂！你们这些愚蠢的人类不要以为把我的零件藏起来就没有问题了，我可是告诉你们马上铁人兵团就要来到地球了！现在投降的话还来得及！”裘多看着站在逆反世界大雄家院子里的楚木杉他们叫嚣道，裘多成功吸引了楚木杉他们的注意力，不过吸引归吸引楚木杉他们还是完全听不懂裘多到底在说些什么。
　　哆啦A梦看着突然从室内钓鱼池里跳出来的裘多愣了一愣然后就是眼睛一亮，哆啦A梦觉得自己想到了这三个巨大零件的由来了。
　　“我想大雄你完全不用担心这个事情，既然大雄你是捡到这个奇怪的保龄球之后这些零件才突然出现的，那么在我看来这个东西应该就是坐标定位器什么的，有这个在的话剩下的所有零件应该都会到的才对。”哆啦A梦走到裘多的面前把裘多拿了起来对着大雄笑着说道。
　　似乎为了迎合哆啦A梦的话，就在哆啦A梦话音刚落的时候哆啦A梦的头顶上就慢慢的浮现了第四个零件，然后就是猛地朝哆啦A梦的头上砸下去，到时把楚木杉和静香还有大雄吓了一大跳，随后被哆啦A梦很轻松的用强力手套把这个巨大的零件举了起来。


第三百四十四章 大雄的邀请【第四更】
　　哆啦A梦随手就是把刚才差一点就要砸到自己的那个零件往旁边比较空的位置一扔，一点都看不出来刚才差一点就要被重好几吨的物体砸中一样，或许重十吨也说不定。
　　楚木杉看着哆啦A梦这像什么都没有放生的样子就是嘴角一抽，要知道刚才楚木杉都是被突然出现在哆啦A梦头上的巨大零件给吓了一跳。
　　“哆啦A梦你的样子还真的很淡定嘛，刚才我都要点要被你吓死了。”楚木杉看着哆啦A梦笑了笑说道，然后就是细细的观察起这些零件起来。
　　老实说楚木杉穿越之前的时候虽然挺喜欢看哆啦A梦的剧场版的，但那也就是小时候喜欢看而已，长大之后楚木杉虽说喜欢但是确实并不怎么看哆啦A梦了，所以楚木杉现在只是觉得现在的场面有点熟悉而已。
　　事实上楚木杉穿越过来之后每天都觉得都有点熟悉，所以这也就没有什么值得楚木杉关注的地方了，要是没有碰见什么关键性的人物的话楚木杉大概是想不起来具体一点的剧情的。
　　“哈哈，我不会有事情的啦，有强力手套的话像这种零件我都可以比较轻松的接下来的。”哆啦A梦听到楚木杉略微带点关心的话之后摸了摸自己的脑袋有点不好意思的说道，老实说刚才哆啦A梦已经略微的察觉到这个被大雄从北极捡回来的裘多的一点作用了，所以哆啦A梦才准备拿着裘多试试看是不是真的有东西传送到这附近。
　　“真是的，哆啦A梦你害的我们都吓了一跳耶，那哆啦A梦你拿着这个奇怪的保龄球有什么用呢？”大雄微微松了一口气看着哆啦A梦问道，老实说大雄一直都没有搞明白自己从北极捡的裘多到底有什么用。
　　“好啦，是我太唐突了啦。我大概猜出了这个东西有什么作用了，小杉静香还有大雄你看见这个东西不管的发出很有规律的响声没有？我想这个应该就是空间坐标定位器发出的信号吧，可以把想要传送的东西传送过来。”哆啦A梦笑了笑拿着手上的裘多对着楚木杉他们解释道。
　　哆啦A梦还真的把裘多的功能猜对了一部分，只不过裘多那不断发出的响声可不是信号，而是因为裘多正在不断的骂哆啦A梦，只不过因为语言不同的原因让哆啦A梦误解了而已。
　　“原来是这样啊，那么哆啦A梦你这么说的话，要不了多久机器人的所有零件就可以到齐了咯？”大雄先是不太明白的点点头之后就是一脸激动的看着哆啦A梦说道。
　　虽然大雄不是太明白哆啦A梦具体想要表达的意思，但是大雄还是知道机器人的零件应该是不会有任何问题的了。
　　“我想应该是没有问题的把，大雄你明天下午放学的时候我们再来这里看看就知道了嘛，然后我们就可以把这个机器人组装起来了。”哆啦A梦看着大雄笑了笑说道，虽然说机器人零件不出意外的话是没有任何问题了，但是哆啦A梦按这缓慢的运送速度估计还要很久才能把所有的零件运送过来，所以还是明天在和大雄一起过来看看好了。
　　“真的实在是太棒了！这样的话等我把机器人组装好了之后一定要让小夫和胖虎这两个家伙看看，到底谁的机器人才是真正的机器人！”大雄听到哆啦A梦保证的话之后直接跳起来说道，大雄一直都在担心到时候胖虎和小夫让自己用鼻子吃面条的问题，现在问题解决了大雄别提有多高兴了，总算是可以松了一口气。
　　“静香，明天下午的时候要不要来我这里玩啊，明天下午这里就会有一个超级巨大的机器人哦~”这个时候大雄看着站在楚木杉身边的静香说道，既然威风的巨大机器人已经有了，那么就是需要耍耍威风的时候了，让静香看自己操控机器人的样子简直不要太酸爽。
　　至于楚木杉嘛，就被大雄暂时性无视了，如果可以的话明天组装好机器人之后大雄都不想哆啦A梦出现在自己的面前，就自己和静香的二人世界就好了，可惜这是不太可能的事情。
　　因为已经和楚木杉约好了要一起去游泳池游泳的原因，而且楚木杉就站在自己身边，静香想都没有想就直接拒绝了大雄的邀请。
　　“可是我明天和小杉越好了要游泳耶，所以大雄我明天没有时间来大雄你家玩。”静香听到大雄的邀请稍稍的愣了一愣回绝道。
　　“要不这样吧，反正这逆反世界没有什么人，静香明天我们就到这逆反世界里来游泳好了，这比那人挤人的游泳池要好多了吧。”楚木杉笑了笑对着静香说道，反正楚木杉去哪里都无所谓，老实说楚木杉对这一堆巨大的零件所组装出来的机器人还是非常感兴趣的，这在楚木杉看来简直是帅呆了，这可是和小夫的那种玩具没得比。
　　“对对对，静香你和小杉明天就来这里游泳吧，这里可是一个人都没有哦，到时候想到哪里游泳都可以，连饮料零食什么的都是免费的哦。”大雄听到楚木杉的话也是连连点头道，反正大雄就是希望静香明天可以过来玩就行了，到时候大雄一定要好好的操控机器人给静香看看，想到这里大雄就是忍不住的开始偷笑起来。
　　听到楚木杉和大雄的话之后静香自然是非常乐意的点点头咯，事实上静香也是非常好奇这个机器人组装起来的样子的，要不是已经和楚木杉约好了一起去游泳池游泳，静香也不会拒绝大雄。
　　这个时候静香抬起头看了看已经稍微的变得有些金黄的天空，看的出来现在的时间已经不早了，差不多是该回家吃饭的时候了。
　　“时间不早了，哆啦A梦还有大雄今天要不我们就到这里吧，我和静香就先回去了，差不多也该吃完饭了。”楚木杉看到静香看天空的动作之后就知道静香想要说什么了，楚木杉笑了笑看着哆啦A梦和大雄说道。


第三百四十五章 没有信号的逆反世界【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　“恩，既然这样的话小杉和静香还是早点回家比较好。”哆啦A梦听到楚木杉和静香的话之后看了看已经变得昏黄的天空说道，确实要是再不回家的话可就要天黑了。
　　“好吧，今天都已经这么晚了，静香要不要我和哆啦A梦送你回家啊~”大雄也是看了看已经微微有点发黑的天空说道，说完之后大雄就是一脸期待的看着静香说道，每天看着楚木杉送静香回家大雄早就吃了不知道多少醋了。
　　不过大雄肯定又要喝一大坛子醋就是了，楚木杉都在静香的身边，静香自然不愿意麻烦大雄和哆啦A梦送自己了。
　　“不用了啦，小杉不是在这里吗？小杉每天都会送我回家的，所以大雄你就不用担心我了。”静香看着大雄笑了笑说道，看样子大雄等一会的心情不会很好就是了，毕竟有楚木杉在这里静香自然不会这么麻烦大雄和哆啦A梦，当然静香是看不出来大雄真正的目的就是了。
　　“好啦好啦，时间不早了。小杉还有静香，我和大雄就把你们送到院子门口就行了，回家的时候要小心一点注意马路上的车子哦。”哆啦A梦这个时候连忙插嘴道，毕竟楚木杉和静香家住在一个方向嘛，哆啦A梦也只能为大雄争取到送到院子门口的资格了。
　　虽然这个和大雄自己幻想中的差太多了，而且还有这么多的电灯泡，但是有总比没有比较好嘛，大雄真的是觉得自己差楚木杉的地方越来越多了，有点不太是滋味。
　　“对对对，身为主人送客人到院子门口也是应该的事情嘛，静香你就不要再推辞了啦。”大雄等哆啦A梦的话说完之后也只能无奈的赞同道，虽然笑的比哭还难看就是了。
　　哆啦A梦把室内钓鱼池从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来铺在逆反世界的大雄家院子里，因为用了逆反世界进入油的原因，虽然说是室内钓鱼池但是已经是逆反世界的一个出入口了。
　　因为使用了逆反世界进入油的原因，室内钓鱼池的水面就是如同一面完美的镜子一般清晰的把楚木杉他们的身影倒映了出来。
　　“好了，那么我们就先冲这个室内钓鱼池里回到原本的世界吧，这里的话就这样好了，我想明天差不多零件都会运送过来，到时候小杉和静香还有大雄你们下午放学之后就可以过来组装机器人了哦。”哆啦A梦看着已经铺好的室内钓鱼池也就是逆反世界出入口对着身边的楚木杉和静香还有大雄他们笑了笑说道。
　　而这个时候一直被楚木杉和静香还有哆啦A梦他们忽视在一边的裘多又开始疯狂的对着楚木杉他们叫喊起来，虽然说从一开始裘多就没有停止过叫喊就是了，虽然这都是在做无用功，但是不得不说裘多还是非常的有毅力的，千篇一律的话都可以说个不停。
　　一直在用差不多一个意思骂楚木杉他们的裘多终于发现了一些不对劲，刚才光顾着骂楚木杉和静香还有哆啦A梦他们几个了，裘多都没有注意到随着自己从室内钓鱼池也就是逆反世界出入口跳进来的时候就已经联系不上机械理想国司令部的事情。
　　发现自己联系不到机械理想国的铁人兵团司令部之后裘多终于有点慌了，虽然裘多有点天真胡来的样子，但是还是分得清轻重的，在这种侵略地球的重要时刻可是千万不能联系不上司令部的，要是出了什么差错的话就算裘多是贵族机器人也是要受到很严重的惩罚了，而且裘多也不是什么老牌贵族，只是一个新嫩贵族罢了。
　　“糟糕了，我为什么接受不到机械理想国的联系信号和网络了，喂！你们几个愚蠢的人类做了什么手脚！快点回答我！”裘多有点慌乱的对着正要离开楚木杉他们几个说道，虽然再次成功的吸引了楚木杉他们的注意力，但是因为语言不同的原因实在是没有什么用就是了。
　　因为楚木杉他们并不觉得裘多有着自己的智慧和情感，只是单纯的认为裘多只是一个机器罢了，所以楚木杉他们也就从来没有想过和裘多沟通的问题，更别说给裘多用翻译Xm了。
　　至于为什么裘多可以不断的吸引楚木杉和静香还有哆啦A梦的注意力，打个比方如果一个人不会英语，也从来没听说过英语，这个时候一个会英语的外国人用英语对着这个没听说过英语的人说话，虽然听不懂也没听说过但是那个人的注意力一样会被这个外国人吸引过来，因为那个人知道这个外国人是在叫自己，虽然不明白是什么意思就是了。
　　“哆啦A梦，把这个奇怪的保龄球放在这里真的没有问题吗？”注意力被裘多吸引过来的大雄有点疑惑的对哆啦A梦说道，虽然注意力被吸引过来了但是大雄并没有多想什么。
　　“当然要放在这里咯，大雄你难道不知道就是有这个东西才会召集这些巨大的零件吗？要是把这个保龄球带回去的话，大雄你是知道哪些零件被送过来有多大动静的，到时候我们肯定会被妈妈骂的。”哆啦A梦听到大雄的声音之后一脸你很白痴的样子没好气的说道，在哆啦A梦看来大雄又问了一个白痴的不能再白痴的问题，哆啦A梦真的不知道大雄什么时候才能够有那么一点点的长进。
　　“啊哈哈哈哈，原来是这样啊，哆啦A梦你真的实在是太聪明了，我完全都没有想到这个情况耶。”大雄听到哆啦A梦回答之后猛地安静了一下，随后干笑了两声说道。
　　“行了行了，我觉得被大雄你夸奖并不是什么值得高兴的事情，好了我们快点回到原来的世界吧。”哆啦A梦看着干笑中的大雄就是猛地翻了一个白眼说道，随后就不关大雄直接就是往室内钓鱼池里一跳，回到了原来的世界。
　　【PS：今天临时有点事，比平时晚更新的一小时，来作者我给等更新的看官大大们道个歉。】


第三百四十六章 被捆在逆反世界的裘多【第一更】
　　因为时间已经有点晚了的原因，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们离开逆反世界回到原来的世界之后也没有多说什么，直接就告辞离开了。
　　看着楚木杉和静香在夕阳之下走在一起的背影，大雄倒是出乎意料的平静，要知道要是平常的时候大雄看着楚木杉和静香这样子亲密的在一起的话早就急的要跳起来了。
　　“哆啦A梦，你说我以后真的可以和静香结婚吗？”静静的和哆啦A梦站在自己家院子门口，大雄看着夕阳下已经走远的两个人说道，话语之中不乏着有一丝丝苦涩，或者说对楚木杉可以和静香每天这么亲密的走在一起而吃醋。
　　哆啦A梦看着一下子变得这么反常的大雄一下子不知道自己应该说些什么好了，或者说哆啦A梦并不怎么看好大雄就是了，要知道历史可是会改变的，虽然哆啦A梦和大雄说过大雄以后会和静香结婚。
　　但是大雄以后会和静香结婚的历史可是被改变之后的历史，在哆啦A梦没有来到大雄身边的时候大雄可不是和静香结婚的，在哆啦A梦没有来到大雄身边的时候，大雄未来可是和刚田武也就是胖虎的妹妹刚田兰结婚的。
　　现在在哆啦A梦看来不过是历史又再度变回原来的轨迹罢了，虽然这让哆啦A梦很丧气但也不是什么特别奇怪的事情，只能说大雄做的还不够好，哆啦A梦自己也同样没有让大雄变得更加优秀，优秀到超过楚木杉的地步。
　　“大雄……”哆啦A梦勉强说了两个字就再也说不下去了，哆啦A梦很想说一些安慰大雄的话，但是却不知道该如何说出口是好，哆啦A梦觉得就算有自己的帮助大雄也是不太有可能比楚木杉更加厉害，场面一下子变得安静了下来。
　　“哆啦A梦，我知道我和小杉他差的真的是太远太远了。哆啦A梦，我真的……我真的……”大雄说到这里就是猛地顿了一顿，气氛一下子变得有些凝重起来。
　　听到大雄头一次这么严肃认真的和自己说话之后，哆啦A梦也是特别认真的看着大雄准备充当一个最完美的聆听者，甚至哆啦A梦已经开始在心里组织语言等大雄说完之后好好的安慰一下大雄。
　　“我真的很想要和小杉一样和静香家住在一个方向啦！这样的话我每天就可以刻小杉一样送静香回家了啦！哆啦A梦拜托你拿出什么可以让我的家和静香的家变成同一个方向的道具好不好！”画风大变，大雄刚才还特别严肃认真有着一股忧郁之气的脸蛋一下子就哭丧着脸对着哆啦A梦说道，一边说着大雄还嫌不够的就是摇晃着哆啦A梦起来。
　　哆啦A梦看着不断摇晃着自己的大雄脸色就是出现了几个暴筋，真亏得哆啦A梦刚才看大雄那一副认真忧郁的样子准备好好的安慰大雄一下呢，结果还没有一会就变成这个鸟样子了，哆啦A梦都觉得自己被大雄狠狠的戏耍了一番，心里那个怒火就是蹭蹭的往上涨。
　　“够了！就是因为大雄你自己不努力的原因才会变成这个样子的！就是因为大雄你这么任性一点都没有长进才会输给小杉，这个时候大雄你还想着找我借道具，大雄你就不能靠着自己的本事赢过小杉吗？你真的是太让我失望了！我才不要管你了，我吃饭去了，哼！”
　　哆啦A梦对着大雄就是一顿训，训完之后哆啦A梦也懒得再多说些什么，冷哼了一声直接就是回到房子里吃饭去了，哆啦A梦真的是那大雄没有一点办法了，都这个时候了还想着借自己的道具，留下了一点莫名其妙的大雄。
　　“真是的，哆啦A梦这是生的哪门子气啊，我只是想要我家和静香家变成一个方向而已啊，干嘛发这么大的火，哆啦A梦是不是更年期到了啊。”大雄看着哆啦A梦回到房子里面之后就是有点莫名其妙的自言自语道，摇了摇头也就不管这么多跟着哆啦A梦身后也是回到房子里准备吃饭了，忙活了这么半天大雄肚子早就饿的咕咕叫了。
　　而就在这个时候，逆反世界里的裘多心情却是不怎么样，因为发现接受不到机械理想国的信号之后裘多就是有点慌乱起来了，开始检查到底是哪个方面出了问题，因为连零件都还没有全部运送完毕的原因裘多虽然有点慌，但是缺并没有多么的着急。
　　“怎么回事？为什么联络不上机械理想国的司令部了？不过从零件还可以运送过来的情况来看，机械理想国那边应该是还能够找得到我才对啊，为什么我联系不上司令部呢？”裘多想的真的是头都要炸了，或者说电脑都要烧了都没有想出个所以然出来。
　　裘多要是一个人想的话估计一辈子都想不到自己现在所在的地方是另外一个世界吧，虽然机械理想国铁人兵团科技实力确实非常不错，可以跨越世界传送零件机甲，但是裘多自己想要跨越世界联系机械理想国铁人兵团司令部的话，那纯粹就是异想天开了，就算是铁人兵团，也是消耗了极大的能源才可以打开时空虫洞给裘多传送机甲零件的。
　　一直都在想着为什么信号没有的裘多完全没有注意到有一个零件出现在了自己的正上方，随着传送完毕猛地往裘多身在的位置砸了下来，如果裘多不多开的话那么除了严重损害没有其他的选择可选了。


第三百四十七章 假期推迟
　　虽然说裘多没有发现往自己这里砸过来的零件，不过在零件快要砸到裘多身上的时候裘多下意识的往旁边的位置挪了挪，避免了被直接毁坏的结局。
　　事实上裘多在最后关头避开了一点避免了直接被砸毁的结局，但是还是不免的被零件擦到了一些，要知道这些可是非常巨大沉重的零件，就是被擦到了裘多的外壳也是被砸毁的四分之一左右的体积，看样子裘多应该是有一些功能暂时是无法使用了。
　　“糟……糟……糟糕了，完全没有注意到……该死的，后勤部的那些……那些蠢货是怎么传送零件的，这样的话就需要紧急维修了……”裘多有些吞吞吐吐的自言自语道，唯一比较庆幸的就是裘多还是有一定的维修功能，这种程度的损坏裘多还是可以自己维修好的，就是稍微需要花费一点时间罢了。
　　而就在这个时候，在机械理想国的莉露露百忙之中抽出了一点时间去铁人兵团的后勤部看看，莉露露还是有点放心不下裘多，准备去看看裘多的情况怎么样了。
　　身为专门为入侵地球所制造的机器人，莉露露在入侵地球结束之前的地位都是比较高的，所以像铁人兵团后勤部这种比较重要的地方莉露露都是有权限可以进来的。
　　“怎么样？裘多的机体零件什么的运送过程没有出现什么意外吧。”莉露露来到铁人兵团后勤部之后直接就是开门见山的说道，说完之后莉露露就是紧紧盯着正在操控时空虫洞的机器人。
　　“莉露露大人，一切都很正常，我们这里随时都可以收到裘多大人的信号，定位空间坐标什么的都没有任何问题。没有任何意外的话，预计明天傍晚就可以把所有的零件运送完毕了…”一个四四方方，看起来特别大众的机器人看着莉露露恭敬的回答道，回答完毕之后这个机器人也就没有继续说话，而是继续操控时空虫洞运送机体零件。
　　莉露露微微点了点头，既然裘多没有出现什么意外的话莉露露也就是准备离开了，莉露露现在还有许多事情需要做，就算来后勤部也是硬挤出一点时间来的。
　　“可以随时收到裘多的信号，空间坐标也没有什么问题吗？看来裘多应该没有出什么意外了，好！那么辛苦你们了，你们继续我还有事就先离开了。”莉露露听到操控时空虫洞的机器人的回答之后略微思考了一下说道，然后也不等操控时空虫洞的机器人回答就是直接转身离开了。
　　不过莉露露和其他所有机器人不知道的是，裘多现在只能单方面的被接收信号，也就是说机械理想国这边在花费大量能源的情况下可以接收裘多的信号，但是裘多缺不能联系上机械理想国，不然的话莉露露现在可不会这么冷静，早就急迫起来了吧。
　　逆反世界这边依旧是有条不紊的接收着一个又一个机体零件，不知道楚木杉和静香还有哆啦A梦他们知道了这些零件组装成的机器人是一个大杀器之后会是什么表情。当然这些都是后话了。
　　第二天，下午放学铃声响起之后的学校里，因为今天似乎有些什么特殊的事情，老师在下午放学铃声想起来之后并没有立刻宣布放学，而是让全班同学留了下来。
　　“好了，同学们我想大家都已经迫不及待的想要放学回家了。身为老师，老师我也很能理解同学们的心情。”老师看着坐在位子上面的同学们笑了笑说道，说到这里老师就是猛的顿了一顿，老师脸上的笑容越发灿烂起来。
　　不过不知道为什么看见老师这脸色的笑容都像是在坏笑的样子，楚木杉坐在座位上面看着老师脸上的笑容自顾自的想道，还真别说老师脸上的笑容还真的是坏笑。
　　“不过因为星期一的时候会有很多大哥哥大姐姐来我们学校考试，所以星期一的课程呢就留到了星期六，所以也就是说明天星期六大家依旧还要来学校上课大家都知道了吗？星期天和星期一才是放假的时间。好了！现在放学！大家都记得早点回家！”看到所有人的注意力都注意到自己身上来了之后老师满意的点点头说道，说完之后老师丝毫不理会班上那哀嚎遍野的声音就是拿着自己的公文包走出教室宣布放学。
　　没有办法，老师都已经走了，所以全班所有人就不得不接受这个残酷的事实，虽然放假的时间好像是没有减少什么，但是能够早放一天假总是好的嘛。
　　“什么嘛！为什么明天星期六还要上学啊，老师他真的实在是太过分了，星期六就是应该好好在家里休息的日子嘛！”放学的路上大雄愤愤不平的说道，要说对推迟假期反应最大的那就是大雄了，当时听到老师宣布的消息之后大雄整个人都焉了下来。
　　“就是就是，我还打算明天去小夫家里找小夫玩的耶，我昨天玩小夫的米克罗斯都没有玩过瘾耶，没有想到老师居然说明天还要上学，我的机会破产了啦。”胖虎听到大雄的抱怨声之后也是一脸赞同的说道。
　　小夫听到胖虎的声音之后倒是松了一口气，本来小夫也有点抱怨为什么明天不能放假的，但是听到胖虎安排打算之后小夫顿时就是有点庆幸明天要上课的事情了。
　　“是嘛？那真的是太可惜了耶，呼……”小夫呼出了一口气，装作是特别遗憾的样子说道，不过怎么看楚木杉都觉得小夫是在偷着乐就是了。
　　看到小夫这个样子楚木杉哪里还能不知道小夫心里到底是个什么当算，想到这里楚木杉真的是觉得胖虎和小夫还有大雄能够一起玩这么多年真的是一个奇迹的不能再奇迹的事情了。


第三百四十八章 准备【第三更】
　　总而言之，对于明天星期六还要上学的这件事，楚木杉他们还是比较失望的，当然小夫这个因为明天上课胖虎无法到自己家来玩所以显得特高兴的家伙除外。
　　“真的实在是太遗憾了耶胖虎，本来我还非常的期待胖虎你明天来我家玩的啦，可是既然老师都说了明天要上课的话那就没有办法了啦，我真的好遗憾哦。”小夫在旁边得了便宜还卖乖的说道，如果胖虎知道小夫心里偷着乐的想法的话，绝对对狠狠的修理小夫一顿。
　　胖虎听到小夫在旁边的风凉话之后直接就是一个熊扑把小夫紧紧的抱在怀里，胖虎直接把小夫的风凉话当做是发自肺腑的大实话了，看胖虎这把小夫紧紧的抱在怀里用自己的大脸不断地蹭着小夫的脸就知道胖虎是有多么的感动了。
　　“小夫！你说的这些都是真的吗？！你真的不愧是我胖虎最最最要好的知心朋友耶！我真的没有想到小夫你居然这么的希望我去小夫你家玩，小夫我真的实在是太感动了啦。”胖虎看着被自己紧紧的抱在怀里的小夫说道，看到小夫这么希望自己到小夫家做客之后胖虎暗自下了一个决定。
　　“真……真的，我说的都是真的啦，胖虎你快点放开我啦，我都快喘不过气来了。”小夫一边在胖虎的怀里挣扎一边说道，虽然不知道胖虎为什么会这么激动，但是小夫也只能顺着刚才的话说下去了，被胖虎这么用劲的抱着小夫差点都要窒息过去了。
　　胖虎听到小夫的话之后连忙松开被自己抱得有些喘不过气来的小夫，摸了摸自己的脑袋胖虎有点抱歉的对着小夫笑了笑、
　　“好！我决定了！”胖虎看着小夫笑嘻嘻的说道，方向下定了一个非常重要的决定一般。
　　“什……什么决定啊。”小夫看着胖虎有点吞吞吐吐的说道，看着胖虎这个样子小夫心里有一种不好的预感，突然小夫有点后悔自己下意识说出奉承胖虎的那几句话了。
　　“我当然是决定今天偷偷的溜出来到小夫你家里来玩啊，小夫你下午在家的时候可是要把茶水点心还有机器人米克罗斯准备好哦~听到这个消息小夫你是不是特别的激动高兴啊？要知道我可是为了小夫你特地溜出来的哦~”胖虎听到小夫的疑问声之后乐呵呵的说道，在胖虎看来小夫听到自己这么努力的来他家里玩的话，小夫绝对会高兴的直接跳起来。
　　“什么？！”小夫几乎可以说一句话都说不出来了，要不要这么不客气啊，只是说一句客套话就这样当真了？
　　“哈哈哈哈哈哈，真的是笑死我了，小夫下午可是要好好的招待胖虎哦~哈哈哈哈。”大雄在旁边看的直接噗的一声笑出声来，看着小夫那张如同便秘―样的脸色大雄真的是忍不住了，大雄早就看小夫天天拍胖虎的马屁不爽了，现在看到小夫这个样子自然就要好好的嘲笑一下胖虎咯。
　　“恩？大雄你居然敢嘲笑我胖虎的知心朋友？大雄我看你是不是又欠揍了！”胖虎一脸狰狞的看着正在狂笑的大雄说道，不得不说小夫拍马屁还是有不错的效果的，至少在一定程度上胖虎就是小夫的保镖了。
　　“没……没有，胖虎你误会了啦，我没有嘲笑小夫啊，我是为胖虎你还有小夫下午可以一起玩机器人米什么罗斯而高兴啦。”大雄看着一脸狰狞的胖虎偷偷的咽了一口唾沫说道，老实说有时候大雄也有点羡慕小夫可以忽悠一个这么好的保镖。
　　胖虎看着大雄有点狐疑的点点头，虽然说胖虎捞觉得有什么不对经的地方，不过现在还是赶快回家把书包放好然后去小夫家玩机器人重要一些，要知道胖虎昨天都还没有玩过瘾就已经天黑了，今天可要好好的玩个痛快才行。
　　“原来是这个样子，既然这样的话我这回就勉强放过大雄你一马好了，走吧小夫，今天我们可是要痛痛快快的好好玩一玩才行，要把明天的分量也要玩够哦！”胖虎乐呵呵的勾着小夫的脖子说道，所幸胖虎今天心情还算是不错没有揍大雄，要是平常的话胖虎才不管那么多先揍大雄一顿再说。
　　“恩。”小夫只能干笑着应了一声，小夫现在别提有多后悔了，早知道就应该闭嘴什么都不说才对，看来今天这个下午又是一个糟糕的下午了，想到这里小夫整个人都变得有些奄奄的起来，有点无精打采的样子。
　　因为已经走到十字路口这里家里的方向都不太相同的原因，所以胖虎和小夫就先走了留下楚木杉和静香还有大雄在原地看着胖虎和小夫他们两个已经走远的背影。
　　“小夫好可怜哦。”静香看着小夫的背影说道，光是从这里看小夫的背影都可以看的出来小夫有多么的忧伤了，简直就是哀默之心大于死啊。
　　“好了，别管小夫了，那么静香还有小杉你们回家放好书包之后就来我家我们和哆啦A梦一起去逆反世界吧，我向现在机器人的所有零件应该都送到了逆反世界了才对。”大雄看着静香还有楚木杉笑了笑有点迫不及待的说道，大雄从今天早上起床开始就一直在期待了，甚至难得的今天都没有迟到。
　　“行，我和静香回家把书包放好之后就直接来大雄你家，那么我和静香就先走咯。”楚木杉听到大雄的话之后笑了笑说道。
　　“恩，大雄你就先回家把，我和小杉把书包放好之后就马上来大雄你家找你还有哆啦A梦，对了小杉你别忘记带泳裤哦，我可是要去逆反世界游泳的。”静香也是紧接着楚木杉的话对着大雄说道，然后为了赶时间的原因楚木杉静香就和大雄在十字路口这里分别开来。


第三百四十九章 堆成小山的零件【第四更】
　　大雄有点吃味的看着一起走远的楚木杉和静香，但是大雄又不知道说些什么好，只能摇摇头不让自己去想这方面的问题，连忙就是往自己家的方向跑去。大雄现在唯一期待的就是自己操控机器人在静香面前好好的秀一秀，说不定静香会对自己刮目相看呢。
　　虽然说大雄邀请静香去逆反世界的目的是让静香看看帅气的机器人，但是静香其实还是因为可以在逆反世界畅快的游泳才去的，对于机器人什么的就算是像房子那样巨大的机器人静香的感觉也是一般般的就是了。
　　“小杉，你说等一下到逆反世界里去之后我们去哪里游泳比较好呢？”静香一边轻快的走在回家的路上一边对着身边的楚木杉说道，这么热的天静香已经有点迫不及待的想要游泳看看了，泡在冰凉凉的水里简直不要太舒服了。
　　“静香想要去哪里游泳呢？我向逆反世界的话应该有那种特别豪华的游泳池吧，不过我觉得去深山里面的湖泊哪里游泳也是非常不错的哦。”楚木杉听到静香那期待的声音之后摸了摸自己的鼻子看着静香笑了笑建议道，老实说楚木杉还是比较倾向于在深山里的湖泊上面游泳的，一边游泳一边感受着大自然里的气息真的很不错。
　　“我觉得去湖泊那里游泳比较舒服把，小杉你觉得呢？小杉你想去哪里游泳啊。”静香略微思考了一下之后对着楚木杉说道，然后反问了楚木杉一句。
　　“那我们英雄所见略同哦，我也蛮喜欢在湖泊上面游泳耶，游泳池比湖泊什么的还是要少了一种味道。”楚木杉摸了摸自己的鼻子笑着说道，当然相对于游泳楚木杉现在对大雄捡到的那一堆机器人比较感兴趣的。
　　“恩！小杉我到家了，你快点把书包放好过来哦，我等你一起去大雄家。”静香看着自己家的院子说道，向着楚木杉挥了挥手就把门打开回家了。
　　楚木杉应了一声也是略微加快了脚步往自己家的方向走去，毕竟也不能让人家静香等太久嘛。
　　“哆啦A梦！怎么样？巨大机器人的零件都已经到齐了吗？快点快点快点，我都已经迫不及待的想要马上看看组装好之后的机器人了啦。”大雄一路跑回家之后直接就是跑到二楼自己的房间猛地把自己的房门打开看着正在看漫画的哆啦A梦说道，从昨天晚上期待到今天的大雄真的是一分钟都不愿意等下去了。
　　看着大雄这急迫得不行的样子哆啦A梦都觉得要热死了，哆啦A梦真的是不知道为什么最近几天天气都这么的异常，都已经入秋了居然还是这么热。
　　“我知道了啦，真是的这么热的天大雄你这么急躁真的一点都不觉得热吗？”哆啦A梦看着一刻都停不下来的大雄没好气的说道，顺便还赏了大雄一个大大的白眼。
　　没有办法，哆啦A梦只能把收伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把室内钓鱼池拿了出来，因为室内钓鱼池被滴入了逆反世界进入油的原因，所以现在室内钓鱼池已经失去了钓鱼的作用了，单纯的变成了逆反世界的出入口了，不知道还能不能变得回去。
　　“快点快点，这一次我一定要操控着这个机器人在静香面前好好的威风一下，哆啦A梦我有预感我这一次一定会让静香刮目相看的！”大雄看着哆啦A梦手上拿着的室内钓鱼池一脸迫不及待的说道，不等哆啦A梦说话大雄就是一把把哆啦A梦手上拿着的室内钓鱼池给抢了过来扑在了榻榻米上面，直接就是跳了进去，进入到了逆反世界里。
　　“真是的，原来大雄这个家伙是抱着这么想法啊，可是大雄他真的会操控机器人吗？我不太认为大雄会操控机器人耶，而且这个也不是什么机器人而是机甲，这个和机器人可不是一个概念。”哆啦A梦皱着每天看着已经跳进室内钓鱼池的大雄自言自语道，哆啦A梦真的是对大雄的天真无奈了，明明自己什么都不懂还幻想着出风头。
　　摇了摇头哆啦A梦也不准备继续想这些问题了，就是跟着大雄后面跳进了室内钓鱼池进入到了逆反世界里，总而言之现在还是先把这些零件装好再说好了。
　　而先一步进入逆反世界里的大雄已经被眼前的景象惊呆了，虽然说大雄出现的在逆反世界里的二楼，但是一堆破铜烂铁哦不，是一堆零件把逆反世界里的大雄房间的窗户堵的严严实实的，可以看的出来这到底有多少零件了，想必想要把这些零件全部整理分类组装好的话还是需要破费一番功夫的。
　　“哆啦A梦，你快过来看啊，这些零件都把我们家的院子堆满了耶。”大雄对着刚刚跳进来的哆啦A梦说道，大雄现在都处于呆愣状态了，看着这么多这么复杂的零件大雄都有一种想要放气组装的冲动了。
　　“哇哦，真的是好多零件耶，幸亏我们没有把大雄你捡到的那个东西放在原来世界里，不然的话大雄你今天下午或许就不会有这么多的空闲时间了，肯定会被妈妈骂好几个钟头。”哆啦A梦看着把二楼大雄房间窗户堵着严严实实的零件说道，哆啦A梦可以肯定要是大雄妈妈发现这些东西把自家院子占的满满当当的话，绝对会发飙的。
　　“恩！幸亏当时听了哆啦A梦你的建议耶，好了！哆啦A梦我们快点下去组装这些零件吧，我已经有点迫不及待了耶！”大雄听到哆啦A梦话之后狠狠的点了点头说道，然后不等哆啦A梦说话就是拉着哆啦A梦往楼下跑去，虽然看这些零件很难组装的样子，不过为了能够在静香面前出风头大雄也是拼了，非要把机器人组装起来不可。


第三百五十章 坏掉一部分的裘多【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　因为院子里全部都被这些巨大的零件堵住的原因，所以大雄和哆啦A梦不得不从正门走到院子里为，看着眼前眼前堆成如同小山一般的零件大雄和哆啦A梦稍微被震撼了一下，虽然刚才已经感叹过了，但是从院子里看的话显然更加的壮观。
　　“虽然说刚才看到的已经觉得非常壮观了，没有想到在院子里看的时候居然更加的壮观耶。”大雄有点吸气的看着这些巨大的零件说道，当然大雄完全就是在为把这些零件组装成机器人的难度而感叹而已，这么多的零件大雄绝对不会认为会有多么的容易组装。
　　不过哆啦A梦这个时候的注意力倒是被地面上有着丝丝裂缝的裘多吸引了过去，因为昨天晚上被零件砸坏了一部分的原因，而砸坏的一部分里正好有着表达功能，现在的裘多除了有意识之后什么都无法表达出来，包括发出信号什么的，所以裘多现在到时别样的安静。
　　“大雄你看，这个东西好像在零件传送过来的时候被砸到了耶，我看这个样子应该是坏掉了，不过这个东西好像有自我维修的功能哦。”哆啦A梦指着地上的裘多对着身边的大雄说道。
　　自然裘多昨天可以在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们面前蹦Q来蹦Q去的，自然就不会躲避哆啦A梦和大雄他们什么的了，就这样裘多就这么光明正大的在哆啦A梦和大雄的面前维修着自己被砸坏的那一部分的身体，这也就是哆啦A梦的注意力会第一时间被裘多吸引的原因了，主要是裘多那几个机械触手太显眼了。
　　“恩？真的耶，这个东西居然在自己坏掉一部分的情况下修复自己耶，不过哆啦A梦你知不知道为什么这个保龄球会损坏一部分啊。”大雄听到哆啦A梦的声音之后顺着哆啦A梦手指的方向看去，一脸讶异的说道。当然，大雄最惊讶的还是裘多为什么好端端的突然坏掉的原因。
　　“我想可能是不小心在零件传送过来的时候被砸到了一点吧，看这个样子应该是被擦到了一点点，毕竟要是被这些重几顿甚至是十几吨的零件正面砸中的话那就肯定不是坏这么一点点的程度了。”哆啦A梦听到大雄的疑问之后略微思考了一下说道，毕竟在逆反世界里也没有任何的活物，如果说非要有什么危险的话哆啦A梦认为传送过来的零件最危险了。
　　大雄听到哆啦A梦的回答之后点丁点，转过头大雄就把刚才的问题三下五除二的忘了个干干净净，毕竟比起这个东西来大雄还是对组装零件的事情比较感兴趣。
　　“搜嘎！原来是这样样子啊，那么哆啦A梦我们现在就开始组装零件吗？我好像快点看看我的机器人是个什么样子的啦，光是看这些零件我就觉得好帅哦，绝对比小夫的米克罗斯强无数倍啦。”大雄看着哆啦A梦一脸期待的说道，要是靠自己的话大雄都不知道自己应该从哪里开始组装比较好，这个时候还是靠哆啦A梦来组装比较妥当一点。
　　“大雄你就不能平静一点嘛，干什么都这么毛毛躁躁的，我不急着组装机器人零件啦，我们先把这个大雄你捡过来的东西放回原来的世界把，然后小杉和静香不是要来我们家吗？我们当然是要把小杉和静香接过来之后再开始组装机器人嘛。”哆啦A梦看着大雄没好气的说道，然后就是直接把地上正在自我维修的裘多给捡了起来就是准备带到原来的世界里放着。
　　“哆啦A梦你说的也蛮有道理的啦，那我们还是先回到原来的世界等小杉和静香过来就可以了。”大雄听到哆啦A梦的话之后也是觉得蛮有道理的赞同起来，然后就是跟着哆啦A梦往室内钓鱼池也就是逆反世界出入口里一跳，回到原来的世界里来……
　　“那么我们就先把这个东西放到仓库里面吧，我向这个东西应该还是会有发信号什么的功能的，放在逆反世界的话可能那些零件的主人就找不到我们了，所以我们还是把这个东西放在这个世界里比较好。”哆啦A梦拿着手上的裘多对着身后的大雄说道，然后就是打开大雄的房门往楼下走去。
　　“什么嘛！原来是这个样子啊，那这样的话我才不要把这个东西带到这里来呢，那些零件的主人最好一辈子都不要找上门来才好。”大雄听到哆啦A梦的话之后有点碎碎念起来，不过大雄看着哆啦A梦都已经把这个奇怪的保龄球带过来了也只能无奈的耸耸肩，只能在心里向上天祈祷着巨大机器人的原主人不要找上门来才好。
　　“好了，放在这里的话就应该没有问题了。”哆啦A梦拿着裘多走到院子里之后随手就是把裘多丢到院子里的仓库自言自语道，然后就是直接把仓库的大门关了起来。
　　“喂！可恶的家伙，你居然敢这样对待本大爷！等铁人兵团来了之后，我一定要把你们全部都消灭掉！”裘多直接就是被哆啦A梦粗暴的砸醒了，本来裘多还在睡眠状态启动自动维修装置的，被惊醒了之后自然就不要指望裘多有多么的好脾气了。
　　不过在表达系统被破坏的裘多现在连发出声音都困难，所以现在还是把裘多无视掉比较妥当，反正没有任何人可以听得懂裘多想要表达的意思嘛，楚木杉他们也没有想过裘多是一个智慧生命的事实，所以暂时来说翻译Xm对裘多无缘了。
　　而就在哆啦A梦刚刚把裘多扔到仓库的时候楚木杉和静香也刚好来到大雄家的院子门口，正准备敲门问问有没有人在家。


第三百五十一章 组装大型机器人（上）【第一更】
　　楚木杉刚准备敲门的时候正好看见从院子里走过来哆啦A梦，楚木杉笑了笑对着哆啦A梦打了个招呼。
　　“哟，哆啦A梦你在这里啊，我刚准备敲门呢。不过哆啦A梦你在院子里面干什么呢？”楚木杉略微有点好奇的看着哆啦A梦问道，楚木杉刚才是看见哆啦A梦好像是把什么东西放进院子里面的仓库里，所以楚木杉就忍不住的问了一句。
　　“小杉还有静香你们来了啊，我刚才放进仓库里的东西是昨天大雄在北极捡到的那个奇怪的东西啦，好像是因为被零件砸到了的原因，所以好像坏掉了我就把它放进仓库里。”哆啦A梦听到楚木杉的疑问声之后笑着回答道，因为这没有什么好隐瞒的原因，所以哆啦A梦自然就直接把前因后果告诉的楚木杉和静香。
　　“啊咧？被昨天那种特别巨大的零件给砸到了啊，那真的是好危险哦，已经彻底坏掉不能使用了吗？”静香听到哆啦A梦的解释之后轻轻的捂住自己的嘴巴惊讶的说道，在静香看来如果被那么巨大沉重的零件砸到的话，那么现在肯定已经变得稀巴烂了吧。
　　“这个到是没有耶，好像是零件从时空虫洞掉落下来的时候擦到了一点，好像那个奇怪的东西有自我修复的功能，所以我才把那个东西放进了仓库里，不然要是彻底坏掉的话我就直接丢到垃圾桶里面去了嘛。”哆啦A梦听到静香的声音之后连忙解释道。
　　“原来是这个样子啊，居然还可以自我修复好高级的样子哦，这样的话是不是二十二世纪的道具呢？”静香有点讶异的说道，没有想到一个那么小的‘保龄球’居然在损坏了一部分的情况之下可以自己修复，这个科技绝对远超现在的地球科技了，有点像是二十二世纪的东西，毕竟现在地球是绝对制造不出来时空虫洞这种带有严重科幻气息的东西的。
　　哆啦A梦思考了一下之后就是不愿意继续再想下去了，对于这种颇费脑细胞的问题哆啦A梦一向都是能避开就避开的，虽然哆啦A梦有没有脑细胞还是一个问题。
　　“看科技的话确实是远超现在时代的科技没错啦，可是我总是觉得哪个地方有点怪怪的耶……好啦，我们不要想这些东西了嘛，大雄都已经在逆反世界等小杉还有静香你们很久了，走吧我们快点到逆反世界里面去吧。”想不出个所以然之后哆啦A梦就是连忙对着楚木杉和静香干笑了两声转移话题道，不等楚木杉和静香说道哆啦A梦就是把收伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把室内钓鱼池给拿了出来给铺在了地上。
　　“噢……好，那么我们赶快去逆反世界吧，对了哆啦A梦那些巨大的零件都已经到齐了吗？”楚木杉看着哆啦A梦这快速的动作愣了一愣，然后反应了过来问道，因为刚才哆啦A梦都说了裘多已经坏掉了一部分，那么不知道零件什么的有没有有一部分因为裘多坏掉了所以没有运送过来。
　　“呃，这个问题我还真的没有想到过耶，不过我零件都已经把逆反世界的院子堆满了，我向应该不会少吧。”哆啦A梦听到楚木杉的声音之后稍稍的有点不太自信的说道，毕竟那么多的零件看起来虽然很多，万一真的要是少那么一两个零件的话，哆啦A梦和大雄不把所有零件组装起来也是看不出来的。
　　“我就是随便说说，具体情况的话耶只有我们把机器人组装起来之后才看的出来嘛，好吧那么哆啦A梦我们就快点跳进去吧。”楚木杉看着哆啦A梦这一副苦恼的样子就是笑了笑说道，不等哆啦A梦说话楚木杉就是拉着静香一起往室内钓鱼池跳了进去。
　　楚木杉和静香进入到逆反世界之后直接被眼前那小山一般的零件看的愣住了，老实说不管是楚木杉也好还是静香也好，都是以一次亲身见过这么多巨大的零件堆积在一起，总而言之给人一种特别壮观震撼的感觉就是了。
　　“静香还有小杉你们来啦，怎么样是不是非常的震撼啊，我刚才看的时候耶跟你们一样呆住了耶。”就在楚木杉和静香出来的时候一直待在逆反世界里的大雄走过来说道，看大雄脸上那种N瑟的样子，不知道的还以为这些都是大雄自己做出来的一样。
　　“大雄，你这个家伙又开始得意忘形了，我真的是那你没有办法了耶。”紧跟在楚木杉和静香身后出现的哆啦A梦皱着眉头看着大雄说道，有时候哆啦A梦真的是觉得和大雄在一起特别的丢脸。
　　“呵呵，好了不过这么多的零件的话我们要怎么组装起来呢？看起来好像特别复杂的样子耶。”楚木杉看着火药味十足的哆啦A梦和大雄连忙就是转移了一个话题说道，不然的话以楚木杉的经验来看哆啦A梦和大雄这两个家伙就又要吵架了。
　　“噢，这个方面的话小杉你就放心把，我发现写零件都可以像拼积木一样拼接起来哦，这样的话根本要不了多久我们就可以把所有的零件拼接完成了。”哆啦A梦听到楚木杉的疑问之后连忙就是解释道，不过因为零件数目较多的原因，就算拼接什么的都比较简单快捷但是开始需要花费一番功夫的，看样子哆啦A梦成功被楚木杉给转移话题了。
　　“那么我们大家就一起来组装零件吧，竹蜻蜓还有强力手套，有了这两样东西的话我们应该很快就可以组装完成了。”哆啦A梦看着楚木杉和静香还有大雄笑着说道，然后就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把竹蜻蜓和强力手套拿了出来。
　　火热朝天的组装行动就这么愉快的开始了。


第三百五十二章 组装大型机器人（下）【第二更】
　　虽然说零件有点多稍微有点复杂，不过在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的努力之下总算是把机器人给拼接起来了，只剩下最后的头部没有完成。
　　眼前被楚木杉和静香还有哆啦A梦他们一起努力拼接出来的机器人高达四十于米，通身都是由天蓝色，赤红色还有雪白色的零件组成，组装起来后看起来特别的帅气。看着眼前的机器人连静香都不得不感叹一下。
　　“小杉，这个机器人看起来好帅好厉害的样子哦，这真的是我们做出来的嘛，简直和科幻电影里面的机器人一模一样耶。”静香看着眼前的基本上已经组装完成的机器人对着楚木杉说道，看着比科幻电影里还要帅气还要震撼的机器人静香都有点跃跃欲试的想要进去试驾看看了。
　　“这当然是我们做出来的哦，不过哆啦A梦和大雄在上面半天都没有下来不知道出什么情况了，我们用竹蜻蜓飞上去看看吧。”楚木杉听到静香的声音之后摸了摸自己的鼻子笑了笑说道，从刚才开始哆啦A梦和大雄就在这个巨大机器人的头部哪里说个不停，楚木杉有点好奇哆啦A梦和大雄到底在说些什么，看起来哆啦A梦和大雄好像有点苦恼的样子。
　　“哆啦A梦，你们在干什么啊，这么半天都不下去。”楚木杉和静香来到哆啦A梦和大雄身边之后楚木杉稍稍的有点疑惑的问道。
　　“我们是在苦恼机器人没有电脑的事情啦，没有智能电脑的话这个机器人就不能开动了，只能当一个不能动的观赏物品了。”哆啦A梦听到楚木杉的询问声之后有点苦恼的解释道，主要是大雄不太愿意接受这么一个事实，努力了半天却只收获了一个只能看的机器人的事实。
　　“我才不要这样啦！哆啦A梦，你一定有什么办法的啦，我才不要这种动都不可以动的机器人，哆啦A梦你快点想想办法嘛。”大雄这个时候开始在旁边耍赖起来，期待了这么久却是一个不能动的机器人，这样的话就算再威武巨大的话也没有什么用，大雄就是想要一个能动够大还可以发射飞弹的机器人，就算不能发射飞弹至少也要可以动一动嘛。
　　“大雄，你不可以说这么任性的话哦。”静香看着大雄秀眉有些微微皱了皱说道，毕竟在静香看来智能电脑这个东西可不是什么便宜的东西，要知道现在是一九八八年，电脑在这个时代可是高端的不能再高端的东西了。
　　大雄听到静香那略显责怪的话之后直接就变得嫣嫣了起来，对于静香大雄一向是比较顺从的，听到静香都这么说了大雄自然只能认了下来。
　　“静香你说的也对，是我太任性了啦。”大雄有点闷闷不乐的说的，不过看样子大雄至少已经接受了这个事实。当然，要是哆啦A梦和静香说同样的话大雄可就不会是现在这个样子了，毕竟静香和哆啦A梦可是完全不同的嘛。
　　“呵呵，大雄你也不要这么沮丧嘛，哆啦A梦不是正在想办法吗？说不定会有什么办法解决没有智能电脑的问题哦。”楚木杉看着垂头丧气的大雄笑了笑说道，看着哆啦A梦那一副思考的样子楚木杉就知道哆啦A梦应该还是有办法的。
　　本来哆啦A梦是不太想思考这么多问题的，不过这可是关系到哆啦A梦到底要不要花钱去二十二世纪的未来百货公司买新的智能电脑的问题，所以由不得哆啦A梦多想一下多问几句了，毕竟哆啦A梦的私房钱可是不多了。
　　“小杉静香还有大雄你们刚才安装零件的时候真的都没有发现跟电脑差不多一样的零件吗？我想应该都运送过来了才对啊。”哆啦A梦思考了一会看着楚木杉他们问道，如果实在不行的话哆啦A梦也只能把最后的一点私房钱拿出来了。
　　“我想我们应该是没有漏掉什么零件把，对了！哆啦A梦，你不是说那个像是空间坐标定位器的东西被砸坏了吗？是不是因为被砸坏了的原因所以智能电脑没有运送过来。”楚木杉眼睛一亮，似乎想到了问题的关键点。
　　哆啦A梦也是觉得很有可能和楚木杉猜的一样，所以也就懒得再继续思考下去了，反正最后想来想去还是少一个智能电脑，还不如现在直接去未来百货公司买一个呢。
　　“听小杉你这么一说的话还真的是很有可能耶，算了！那么既然这样的话就没有办法啦，反正我还有一点钱而且正好二十二世纪的未来百货公司有一批智能电脑正在打折促销，我想我现在去的话应该还来得及吧。”哆啦A梦笑着对着楚木杉和静香还有正在垂头丧气中的大雄说道，然后直接就是飞到地面上把手伸进肚子上的四次元百宝袋里把室内钓鱼池给拿了出来，直接就是回来原来的世界去二十二世纪买东西去了。
　　“真的是太棒了！哆啦A梦你一定要快点回来哦。”大雄听到哆啦A梦决定给自己买智能电脑之后直接就是高兴的跳了起来，这样一来的话机器人就可以动了。
　　“那么我们就在这里等哆啦A梦回来好了，对了大雄，我和小杉过一会要去游泳哦，你要一起去吗？”静香看着大雄笑着说道，虽然大雄不会游泳不过静香还是觉得先问一下比较妥当。
　　“啊咧？！游泳？！可是我不会……好！我也要和静香你一起去游泳。”大雄听到静香的声音之后先是一愣，不过看的坐在旁边的楚木杉之后变下定了决心说道。
　　总而言之，大雄就是不想让楚木衫和静香单独相处就是了，楚木衫在旁边看着大雄这一脸吃味的样子就是嘴角一抽，这时吃的哪门子醋。


第三百五十三章 智能电脑到手！巨大的机器人完成！【第三更】
　　而就在这时，距离地球无数光年之外的机械理想国所在的星球这里，经过了数天的动员之后机械理想国的主力部队铁人兵团总算是勉强整备完成了，在机械理想国这里暂时是没有莉露露什么事了，所以莉露露现在正在往后勤部的方向快步走去，准备直接进入铁人兵团耗费大量能源制造的时空虫洞传送到地球上去。
　　不过正在往铁人兵团后勤部方向快步走去的莉露露身形猛地顿了顿，莉露露耳朵里面安装的联络器收到了从总司令部传来的信息。
　　“莉露露，莉露露！收到请回答。”莉露露的耳边传来了一个沉稳却暗含一丝暴虐的声音，这个就是铁人兵团甚至是机械理想国最高的掌权者，铁人兵团总司令的声音。
　　“是！总司令大人，莉露露已收到，请问总司令大人有什么吩咐？”莉露露听到总司令的声音之后连忙停下脚步，略微带点敬意的回答道，既然是总司令的声音那么就不能不认真对待了。
　　“收到了就好，现在机械理想国的事情基本上都差不多了，莉露露你赶紧赶去地球北极把接应我们铁人兵团的基地建造好，知道了吗？”听到莉露露的回答声之后总司令没有丝毫停顿的对着莉露露说道，在总司令看来现在抓捕地球人当做机械理想国的新奴隶才是最重要的头等大事。
　　“总司令大人，我正在去后勤部的路上，总司令放心我一定会及时的把接应我们铁人兵团的基地在地球完美的建造完成的。”莉露露清冷的回答道，莉露露略微对总司令有点不满，自己明明已经在赶往后勤部的路上还在这里问东问西浪费时间，不过睡觉人家是总司令呢？莉露露只能一丝不苟认认真真的回答了。
　　“那就好，因为奴隶机器人的解放还需要一点时间，所以正好就由莉露露你先出发去地球建造基地，希望莉露露你可以在我们把所有奴隶机器人解放完毕的时候把基地建造完成。”总司令到时没有因为莉露露的语气而有什么变化，总司令还是比较看重结果的。
　　“是的，莉露露一定会在铁人兵团完成之前在地球北极把基地建造完成的。”莉露露一丝不苟严肃认真的回答道，回答完毕之后总司令恩了一声就切断了联络，看的出来虽然总司令应该还有很多事情要处理并没有多少时间陪莉露露在这里说话。
　　因为莉露露比较担心裘多那边的情况，所以莉露露在总司令切断了联络器之后直接就是加快脚步往后勤部的方向走去，不出意外的话很快莉露露就可以通过铁人兵团耗费巨大能源所制造出来的时空虫洞来到地球了。
　　在这里值得一说的就是，单方面的制造时空虫洞就算是铁人兵团都有点耗费不起那数额巨大的能源，但是如果先制造一个比较小的时空虫洞让莉露露先到地球把基地给制造完成的话，那么两个地点相互对应的情况之下能源小号能够缩减至百倍甚至是千倍，这也是为什么铁人兵团明明有压倒性的力量却还有派先锋部队的原因。
　　“我回来了！”哆啦A梦猛地从室内钓鱼池里跳了出来对着已经等的有些无聊的楚木杉和静香还有大雄说道，看哆啦A梦这高兴的样子应该是把智能电脑买到手了。
　　“哆啦A梦你回来啦！哆啦A梦，智能电脑买到了没有？”大雄看见哆啦A梦回来了之后连忙就是跳了起来对着哆啦A梦问道，大雄早就已经等的有点不耐烦了，机器人都已经组装好了自己缺只能在旁边看着不能玩，实在是太令人郁闷了。
　　“嘿嘿，我当然把智能电脑买到手了咯，我的运气真的是很不错也，正好那一批打折促销的智能电脑在我过去的时候只剩下最后两三个了，我就买了一个回来。”哆啦A梦看着大雄笑着说道，一边说着哆啦A梦就把竹蜻蜓待在了自己的头上，向着已经组装完毕的机器人头部的方向飞了上去。
　　哆啦A梦把机器人的头部拆开了之后直接就是把自己从二十二世纪未来百货公司买来的智能电脑安装了进去，然后从新把这个机器人的头部安装固定好。
　　“好了！总算是吧这个机器人组装完成了。这样的话机器人就可以自己动了，小杉静香还有大雄你们要不要进去试试看啊。”哆啦A梦飞下来之后看着楚木杉和静香还有大雄说道，随着哆啦A梦的话语落下机器人胸口处的位置就是如同一个门一般的打开了来，露出了里面的位置。不过比较遗憾的就是，只有一个座位而已，其他人的话就只能站着了。
　　“我要我要，哆啦A梦，我先来玩玩看嘛。”大雄听到哆啦A梦的话之后连忙就是兴奋的冲了过来，大雄现在都已经迫不及待的想要操控看看了，要是可以让静香大吃一惊的话那就更好了，至于自己到底会不会操控机器人的这件事情那就不再大雄的考虑范围之内了。
　　哆啦A梦看着一点都不知道什么叫做礼节的大雄就是忍不住的叹了一口气，哆啦A梦现在真的是连发脾气的劲都没有了。
　　“真是的，大雄你就不能先让小杉和静香玩玩看吗？真的实在是太实力了，小杉和静香可是客人耶，小杉静香你们要不要来玩玩看啊？”哆啦A梦给了大雄一个大白眼，然后就是看着楚木杉和静香乐呵呵的问道，毕竟楚木杉和静香可是客人耶，哆啦A梦现在真的是那大雄一点办法都没有了，都不知道什么叫做谦让。


第三百五十四章 试驾机器人【第四更】
　　“哆啦A梦你干嘛和我还有静香这么客气啊，真是的再这么客气的话可就没有把我和静香当做朋友了哦，大雄想要先玩的话那就让大雄玩嘛。”楚木杉看着哆啦A梦笑了笑说道，哆啦A梦这么客气的话楚木杉反而有点不太适应。
　　“就是哆啦A梦你跟我和小杉客气什么啊，我看大雄还有小杉你们两个玩就好了，我对这个东西不是特别的感兴趣耶。”静香也是在旁边捂嘴笑了笑说道，相对于自己亲自操控来说，静香还是比较倾向与看楚木杉或者大雄操控的，这个和平常静香看楚木杉和大雄还有胖虎小夫他们玩游戏是一个道理。
　　“对啦，哆啦A梦快点告诉我应该怎么操控这个机器人啦，我都已经期待好几天了耶。”大雄听到楚木杉和静香的话之后连忙就是点点头说道，大雄已经开始幻想这自己操控这个机器人的帅气样子了，一点会让楚木杉大吃一惊，让静香对自己刮目相看。
　　“真的是拿大雄你没有办法了，既然小杉和静香让大雄你先玩的话，那么大雄你就坐进去好了，上面应该会有操控按钮的吧。”哆啦A梦白了一眼大雄说道，然后就是指了指机器人胸口内部的位置，示意大雄坐进去。
　　大雄自然不会跟哆啦A梦客气了，连忙就是往机器人里面似乎是驾驶员乘坐的位置飞了进去坐好，楚木杉和静香还有哆啦A梦则是跟在大雄的身后飞到驾驶员位置后面站好，等楚木杉他们全部都飞进去了之后机器人驾驶舱的入口仿佛是有人操控一般慢慢的关上了。
　　驾驶舱里面绝对是比科幻电影还要科幻，在驾驶舱入口关闭之后驾驶舱里面的光线就是一暗，还没有等胆子比较小的大雄叫出声来驾驶舱里就是瞬间变得亮堂起来，而原本驾驶舱入口处的大门也是变成了显示器，把外面的环境显示了出来，总而言之在这里科幻气息真的是太浓厚了。
　　“哇哦！真的实在是太棒了，我现在觉得我简直就像是科幻电影里的大英雄一样耶，驾驶着机器人打败数不尽的大坏蛋。”大雄看着眼前的景象乐呵呵的说道，大雄从来没有想到过自己居然可以拥有这么厉害的一个机器人，这简直就像是在做梦一般。
　　“大雄你别光顾着乐了，快点操控走两步看看啊。”哆啦A梦在旁边笑嘻嘻的看着大雄说道。事实上哆啦A梦特意买了一个心电感应的智能电脑准备好好的逗一逗大雄，这个心电感应的智能电脑只需要把与其配对的一个小零件握在手心里就可以凭空操控这个机器人了，哆啦A梦到是想看看大雄是怎么操控这个机器人的。
　　“可是……哆啦A梦这么多的按钮，我应该按哪一个比较好呢？感觉操控机器人真的好难哦……居然还有两个操控杆……就像是打电动一样。”大雄听到哆啦A梦那调侃自己的话之后有点为难的说道，虽然大雄刚才兴致特别的高昂觉得可以让楚木杉和静香刮目相看什么的，但是真正开始实战操作的时候大雄就是两眼一抹黑了，完全都不会。
　　“嘿嘿，大雄你就随便操控看看嘛。”哆啦A梦乐呵呵的说道，因为可以心电感应操控机器人的原因，反正哆啦A梦可以装作是大雄在操控机器人的样子操控机器人嘛。
　　没有办法，既然哆啦A梦都这么说了，而且楚木杉和静香还在后面看着，大雄只能硬着头皮随便操控了，然后的事情就变得非常简单了，因为有心电感应隔空操控机器人的原因，所以大雄操控机器人走了两步之后还以为是自己操控的原因呢。
　　随后就是在大雄的大呼小叫之中哆啦A梦操控着机器人做出各种动作，比如小跑啦，踢腿啦，伸手什么的，大雄看着‘自己’操控的这么好嘴巴都差点要笑歪了，总而言之看着大雄这个样子哆啦A梦已经快要忍不住的笑场了。
　　“哈哈哈哈哈，算了算了，大雄其实一直都是我在旁边操控啦。”本来哆啦A梦还准备多逗一逗大雄的，不过看着大雄这傻乎乎的样子哆啦A梦实在是忍不住了，直接就笑了出来，哆啦A梦看着大雄笑着说道，一边说着哆啦A梦还把手上和智能电脑配对的小零件递给了大雄。
　　“什么嘛！哆啦A梦你居然在旁边看我一个人傻乐半天，我还以为我是一个操控机器人的天才呢！真是的，这么半天我都白高兴了。”大雄接过哆啦A梦递过来的小配件之后看着哆啦A梦没有好气的说道，想到楚木杉和静香在旁边看自己傻乐了这么半天之后大雄都觉得自己有点脸红了。
　　“哆啦A梦，小杉还有大雄。我想要去游泳了耶，再不去游泳的话好像就没有多少时间游泳了，我连泳衣都带过来了。”静香秀眉有点微微皱起的说道，不知不觉已经四点钟了，要是继续在机器人里面玩下去的话可就没有多少时间游泳了，毕竟组装机器人的时候虽然有强力手套但是静香还是流了一身的汗，静香早就想游个泳舒服一下了。
　　“已经四点钟了啊，时间确实不早了，哆啦A梦还有大雄我们找一个环境比较不错的湖泊去那里游泳吧。”楚木杉听到静香的话之后看了看自己的手表笑了笑对着大雄和哆啦A梦说道，毕竟静香可是抱着游泳的目的才来逆反世界的。
　　“这样啊，我到时忘记静香是想过来游泳的啦，既然这样的话我知道楚木衫说的那种地方哦，那么我们去那个地方游泳吧！”大雄听到楚木杉和静香的声音之后点了点头说道，然后就是拿着哆啦A梦递过来可以心电感应操控机器人的小配件控制着机器人往自己的目的地飞去。


第三百五十五章 到达【第五个，昨天订阅满五百加更】
　　这个机器人，老实说楚木杉比较喜欢称呼这个东西为机甲，毕竟机器人可是有自我意识的。
　　因为这个机器人飞行的速度出乎意料的快原因，所以没有一会就到了大雄说的好地方了，这是一片深山，到处都是绿色，整体上给人的感觉特别的舒服。
　　不远处就是一个直径约一百来米的湖泊，水面清澈见底给人一种很清凉的感觉，因为没有风，湖面如同一面完美的镜子一般不起一丝波澜，就算是因为刚才因为天气炎热除了一身汗的关系心情有些浮躁的静香看到眼前的环境之后心情不由得平静了下来。
　　“哇哦，真的好美哦，没有想到大雄你居然知道这么棒的地方啊，我想要是在这里游泳的话一定会非常的舒服。”静香看着眼前的景色一脸雀跃的说道，一想到可以在这么棒的湖泊里游泳静香就是忍不住的高兴起来。
　　楚木杉也是看着眼前的景色感叹了一声，这种小清新的景色真的是很难得可以见到的。
　　要不是因为可以用飞的方式，不然楚木杉和静香还有哆啦A梦他们要从市区过来这里的话可是会非常麻烦的，这也就怪不得在这里看不到什么人类居住的痕迹了，要住在这里的话一般都会过着与世隔绝的生活，楚木杉想肯定没有多少人能够忍受得住这种无聊的生活。
　　“这里的环境真的很不错啊，没有想到居然还有这么好的景色，光是在旁边看着心情就变得非常愉快了呢，对了大雄和哆啦A梦你们两个有带泳衣吗？”楚木杉看着两手空空的大雄和哆啦A梦摸了摸自己的鼻子笑着问道。
　　“啊咧？我怎么会需要穿泳衣泳裤那种东西嘛。”哆啦A梦听到楚木杉的声音就是一愣，有点哭笑不得的回答道，话说楚木杉还是第一个这么问哆啦A梦的。
　　“哈哈哈，小杉这个问题你问得好耶，要是这么一说的话其实哆啦A梦每天都是处于没有穿衣服的状态嘛！哈哈哈哈哈，没有穿衣服的哆啦A梦自然不需要穿什么泳衣泳裤咯。”正在前面坐着操控机器人的大雄听到楚木杉的疑问之后直接就是噗的一声笑了出来，还别说经过大雄这么一提醒正要算的话哆啦A梦还真的都是处于不穿衣服的状态。
　　“什么嘛！！我可是二十二世纪的猫型机器人耶！我这个样子本来就不需要穿什么衣服……大雄你这个家伙不准笑听见了没有！！”哆啦A梦听到大雄这么说自己之后直接就是大声的辩解起来，不过看哆啦A梦涨红的脸就可以看的出来哆啦A梦直接被大雄刚才那调侃的一句话说的恼羞成怒了，毕竟……哆啦A梦真的没有穿衣服。
　　“噗呲。”静香看着哆啦A梦的样子就是捂嘴轻笑了起来，看到哆啦A梦为自己没有穿衣服的问题而害羞的样子真的实在是好好笑，毕竟有谁会去计较一只猫穿没有穿一副，虽然哆啦A梦严格来说并不是一只单纯的猫就是了。
　　“怎么……怎么连……怎么连静香都是这个样子，难道我没有穿衣服真的是一件很奇怪的事情吗？”哆啦A梦看着捂嘴轻笑的静香直接泪奔了，本来哆啦A梦还觉得只会有大雄一个人笑自己的，没有想到静香也在旁边笑了起来，想到这里哆啦A梦就是整个猫都变得有些灰暗起来。
　　“啊咧？！哆啦A梦你不要这个样子嘛，我没有嘲笑哆啦A梦的意思啊，我只是单纯的觉得哆啦A梦因为没有穿衣服而害羞的样子很可爱才笑出来的嘛。”静香看着哆啦A梦好像情绪有点不太对之后连忙就是憋住笑声解释道，虽然静香没有憋住多久就又噗呲的一声笑了出来就是了。
　　“哈哈哈，好了哆啦A梦不要这个样子了啦，要是哪天哆啦A梦你突然穿着一副出来了那我和静香才会惊讶的说不出话来呢……”楚木杉也是在旁边笑了两声对着哆啦A梦说道，毕竟要是真的哆啦A梦跑去穿了一身衣服的话那楚木杉和静香看的才会觉得怪异呢。
　　“就是就是，想到哆啦A梦穿衣服的样子我就要笑的肚子都要痛了耶……哈哈哈哈。”大雄这个时候也是接着楚木杉的话在旁边一边笑着一边说道，不管是哆啦A梦不穿衣服还是穿衣服大雄都能找到笑点。
　　哆啦A梦听到楚木杉的解释之后也是蛮有道理的点点头，不过哆啦A梦还是有点受不了大雄的笑声，听到大雄的笑声哆啦A梦就是有点火大。
　　“真是的，小杉你说的也蛮有道理的耶，我也觉得我穿衣服的话会变得很怪异的说……好了！大雄你不要在这里笑了啦！真是的大雄你再笑的话我以后就再也不要理大雄你了！”哆啦A梦看着大雄有点温怒的说道，看样子大雄要继续笑下去的话哆啦A梦就要生气了。
　　“好啦好啦，我不笑哆啦A梦你了啦，好了到地方了，我们下去吧。”大雄看见哆啦A梦有点生气了之后连忙止住了自己的笑声，连忙就是转移话题的说道，随着大雄操控着机器人的降落，原本如同镜子一般没有一丝波澜的湖面有了点点的波纹。
　　随着大型机器人的降落，大雄握着哆啦A梦刚才递过来的小配件心里控制这机器人自动把驾驶舱的舱门打开，随后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们就是带着竹蜻蜓从驾驶舱里面飞了出来。
　　“真的好美啊，连空气都这么的清新！这里真的实在是太棒了耶！”静香看着眼前杨柳依依的景色一脸雀跃的说道，闻着大自然的气息整个人都变得轻松起来。


第三百五十六章 换装照相机【第一更】
　　楚木杉看了看眼前的景色，确实蛮不错的，湖水的清澈让人的心情都忍不住的好了起来，总而言之不仅在这里游泳会非常的舒服，就算是躺在旁边睡午觉也是一个非常不错的选择，比如说大雄现在就已经变的有点困，忍不住的想要睡个午觉了。
　　“恩，在这里睡午觉的话会很舒服哦，我就在这个草坪上面睡个午觉好了。”大雄打了个哈切之后就是对着静香还有楚木杉和哆啦A梦说道，大雄只要一到这种特别舒适的地方就是容易犯困。
　　“大雄你要在这里睡午觉吗？不过刚才大雄你不是说要和我还有小杉一起去湖边游泳的吗？”静香听到大雄的哈切声之后看着大雄有点疑惑的问道，当然静香只是礼貌性的给大雄提醒一下而已。
　　“不然我还能干什么啊，我又没有带泳裤过来，我就在这里睡个午觉静香你和小杉还有哆啦A梦去游泳就好了，不用管我了啦，对了回去的时候记得把我叫醒哦。”大雄有点迷迷糊糊的说道，看样子要是再让大雄躺下去的话说不定真的会直接睡着了，事实上要不是因为静香在问大雄问题的话，大雄早就在躺下去的一瞬间睡着了。
　　哆啦A梦看着大雄这一副懒懒散散的样子眉头就是一皱，这样子可不行要知道哆啦A梦可是希望大雄尽快成长起来的，要是一直都是这一副样子的话根本就不可能有任何的长进嘛，想到这里哆啦A梦心里就是忍不住默默的叹了一口气，感觉自己想要大雄成长起来真的是一个天方夜谭一样的事情。
　　“大雄你是说你如果带了泳裤过来的话就会和小杉还有静香一起去游泳了吗？”哆啦A梦听到大雄的声音之后眼睛就是一亮对着大雄问道，反正在哆啦A梦看来小孩子就是应该多多活动才是，整体躺着睡午觉算个什么事。
　　“是啊，如果我带了泳裤过来的话我肯定会和小杉还有静香一起游泳的，问题就是我没有带泳裤过来啊，所以哆啦A梦你就不要再问了，我好困哦我要睡午觉了。”大雄有点不耐烦的对着哆啦A梦说道，除了静香之外大雄在想要睡午觉的时候对谁都是不耐烦的。
　　“这可是大雄你自己说的哦，那么换装照相机！只要这么给大雄你一照，大雄你马上就可以穿着泳裤了~”哆啦A梦听到大雄的回答之后露出了一丝坏笑，连忙就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把换装照相机拿了出来，直接就是对着大雄这么一照，让大雄变成穿泳裤的样子。
　　大雄被哆啦A梦用换装照相机这么一照，瞬间大雄身上除了一挑黑色的泳裤之后就变得光溜溜起来，在这一瞬间大雄居然在大热天里感受到了那么一丝凉意。
　　因为换装照相机曾经用过泳装照片的原因，所以哆啦A梦也就不需要从新话衣服图片什么的了，直接照就可以了。给大雄照完了之后哆啦A梦顺便也是给静香还有楚木杉也照了一下，反正照片都是现成的哆啦A梦也不费什么事。
　　“好啦好啦，大雄现在你已经穿上泳裤了，那么就马上行动起来吧~男孩子就是应该要多多活动活动嘛，整体向着说午觉可不行哦~正好今天这么热我们就快点一起来游泳吧。”照完之后哆啦A梦直接就是把躺在地上的大雄强行拉了起来说道，反正哆啦A梦今天是打定主意不让大雄睡午觉了，这么好的天气就是应该游个泳什么的活动一下。
　　事实上有时候哆啦A梦都在怀疑大雄体质这么差，是不是就是因为从小学一年级开始就有了喜欢睡午觉的习惯，要知道哆啦A梦可是知道大雄在幼稚园里的时候体质虽然比较差但也不是最后一名的那种程度。
　　“什么嘛！哆啦A梦你这个家伙好奸诈哦！居然用换装照相机耍诈！”大雄看着自己除了泳裤之后光溜溜的身体对着哆啦A梦说道，不过没有办法愿赌服输大雄只能任由哆啦A梦把自己拖向湖边，事实上大雄说是游泳其实和跑冷水澡也差不多，因为稍微深一点的地方大雄都不敢去，因为大雄压根就不会游泳。
　　“还真的是蛮方便的耶，虽然我是不太喜欢这件泳裤的啦，我比较喜欢蓝色的泳裤。”楚木杉看着自己的绿色泳裤说道，不过既然都已经被哆啦A梦变了过来楚木杉也就是耸耸肩懒得再去换了，将就着穿就是了。
　　“我记得这个泳衣耶，没有想到哆啦A梦还把我当初画的泳衣保留着耶。小杉，你看我这个泳衣怎么样啊？”静香稍稍有些惊喜的看着自己身上粉红色的可爱泳衣对着楚木杉说道，顺便在楚木杉的面前转了一个圈。
　　楚木杉看着眼前的静香眼睛微微眯了眯，听到静香的话之后到是打量了一下穿着粉红色可爱泳衣的静香。静香自己设计的这件粉红色泳衣属于比较保守可爱的类型。
　　基本上和穿了一件特别正常的一副差不多，露出来的地方耶只是手臂而已，不过因为静香虽然年龄小但是到底还是一个女孩子的原因，楚木杉也不好意思盯着静香看太久，打量了差不多了之后楚木杉老脸就是一红连忙转过头去。
　　“咳咳，恩静香你穿着这件泳衣的样子蛮好看的……呃，好了静香我们快点去游泳把，再不游泳的话就没有多少时间游泳了哦。”楚木杉干咳了两声之后有点吞吞吐吐的说道，感觉自己不太好意思之后楚木杉连忙就是转移了话题直接就是拉着静香的手往湖边跑去。
　　静香看着拉着自己手的楚木杉轻笑了两声不再说话，楚木杉不得不继续感叹一下现在的小孩子真早熟。


第三百五十七章 莉露露的到临【第二更】
　　而就在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们游泳玩耍的时候，在地球北极之处就是大雄最开始捡到裘多的地方，原本没有任何物体的空中出现了点点波澜，一圈圈的波纹由内而外往外扩散，随后一个半径一米的空洞从空中出现，一个有着粉红色可爱头发的女孩子从空洞里面跳了出来，如果没有猜错的话这个空洞就是时空虫洞了，至于这个有着粉红色可爱头发的女孩子就是莉露露了。
　　来到地球的北极之后莉露露并没有急着联络裘多，而是警惕的观察了一下四周的环境，和裘多不同莉露露可是非常清楚自己的立场的，对于地球人来说自己就是一个侵略者，如果身份被暴露的话自己将要面对的将是地球一整个星球的追捕，莉露露可没有任何的自信直面整个星球的追捕。
　　不过还好的是周围并没有任何的生命体，莉露露没有发现什么比较危险的情况之后也就稍稍的放下心来，比较这里可是地广人稀荒无人烟的北极，这里除了雪还是雪根本就不太可能有什么其他的生命体。既然没有发现任何的情况之后莉露露就开始使用耳朵里面安装的联络器联络裘多，毕竟不说裘多本身的作用莉露露还是非常担心裘多的。
　　“裘多你在吗？裘多收到请回答，裘多收到请回答……奇怪了，为什么裘多不回答我呢？难道是出现了什么情况了吗？裘多，裘多！”莉露露开始使用联络器呼唤起了裘多，不过因为裘多被损坏了一部分的原因，所以就算现在裘多的联络器收到了莉露露的呼喊声也回答不出来。
　　虽然说裘多被损坏了一部分，但是联络器的接收部分却还没有被损坏，被哆啦A梦关在大雄家院子仓库里的裘多没有任何意外的收到了莉露露的声音，自然裘多也能够听到莉露露声音里面的焦急了。
　　“莉露露，莉露露！我收到了！莉露露！莉露……糟糕了，我的语言表达装置还没有完全的修复完成，这样的话莉露露就收不到我的回答了。”裘多听到莉露露呼叫自己的声音之后自然急迫的想要回答莉露露了，可惜因为昨天晚上被零件砸到的原因，裘多的语言表达装置被完全损坏了，就算裘多已经在自我修复了也还有一段时间才可以完全修复完成，如果没有什么意外的话那么在裘多自我修复完成之前都无法回答或者联系莉露露。
　　“奇怪了，我传送的地点应该是先求裘多传送的地点啊，为什么不仅仅是裘多不在这里，连总司令他们给裘多配对的单兵作战机体零件都没有呢？裘多收到请回答，我是莉露露。”莉露露一边仔细的观察周围的环境一边试图继续联系裘多，只不过暂时来说莉露露估计都无法联系的上裘多了。
　　而在大雄家院子里的仓库这边裘多听到莉露露的呼唤早就急得跳脚了，可惜就是回答不了裘多真的是要急死了，要不是语言表达系统被损坏的话裘多早就第一时间回答莉露露了，甚至因为莉露露的原因裘多自我修复的速度也加快了不少，裘多就是想要尽快的修复完成联络上莉露露不让莉露露这么担心自己。
　　“对了，我记得有个紧急消耗能源的联络方式，我先优先把这个装置修复好这样的话我就可以联络上莉露露了，好！就这么办！”就在裘多快要急死的时候裘多突然想到自己这里还有一个紧急联络装置，消耗大量能源的话就可以暂时性的恢复语言表达功能了，这样的话裘多就可以短时间联络上莉露露了，想到这里裘多就是把修复地点放在了紧急联络装置上面，要不了多久就可以修复完成了。
　　莉露露现在真的是一点头绪都没有，因为北极这里长年大雪不断的原因，就算先前有大雄来到过这里的痕迹也早就被大风雪给掩盖住了，这样的话莉露露短时间内是不用想找到什么线索了。
　　“裘多肯定是出现什么意外了，不仅裘多不见了就连单兵作战机体零件也都全部都不见了，一定是有什么人发现了裘多把裘多带到了什么地方去了，不然的话裘多不会不回答我的。”莉露露在周围寻找了半天却一无所获之后开始猜测到底发生了什么情况起来，还别说莉露露就是这么随随便便的一猜就猜出了个大概情况出来，裘多还真的就是被大雄发现带回日本哪里去了。
　　本来呢莉露露要是在地球这里没有联系上裘多的话是需要马上和机械理想国铁人兵团总司令部汇报这里的情况的，但是莉露露知道要是自己真的这么汇报的话到时候裘多肯定会面临着严厉的惩罚，所以莉露露暂时来说还是并不打算向总司令部汇报这里的情况，或者说莉露露需要想一个为裘多脱罪的好理由再和总司令部汇报情况。
　　“莉……露……露，小……杉，静……香，哆……啦……A……梦，大……雄。”就在莉露露准备继续再寻找一下的时候突然收到了裘多断断续续发来的声音。
　　裘多总算是及时的把紧急联络装置修复完成了，裘多也不管耗费大量能量之后的后果直接就是强行使用紧急联络装置把自己知道的信息全部都告诉的莉露露，顺便的还把自己现在所处的大致的位置信息发给了莉露露，这样的话莉露露寻找自己的话就会方便很多。
　　事实上裘多也就是知道楚木杉和静香还有哆啦A梦与大雄他们几个的名字罢了，而且裘多还不明白楚木杉他们名字里面的具体意义是什么只是单纯的按照原话复述一边罢了，不过有了这些之后就够了。


第三百五十八章 赶向日本的莉露露【第三更】
　　因为消耗了大量的能源使用紧急联络装置，所以裘多把楚木杉和静香还有哆啦A梦与大雄他们几个的名字说出来之后也就彻底的休眠起来，现在裘多已经没有多余的能源让自己清醒过来了，剩下的最后一点能源耶只是看看够把自己修复好而已，只要修复完成裘多就可以慢慢的恢复能源。
　　“裘多？裘多！到底发生了什么事情？糟糕了，看样子裘多好像是耗费的大量能源使用了紧急联络装置了，这样的话裘多现在应该是处于休眠状态了。”莉露露听到裘多使用紧急联络装置传递过来的信息之后连忙就是对着裘多喊道，不过因为裘多已经彻底处于休眠状态的原因，莉露露的这些话裘多暂时是无法接收到了，当然就算接收到了裘多耶没有多余的能源使用紧急联络装置了。
　　莉露露感觉到裘多已经进入休眠状态之后没有再继续呼叫裘多，而是开始思考裘多刚才给自己发过来的信息，因为莉露露的电脑里已经被总司令他们输入了地球各国的语言，所以莉露露自然就听得出来裘多刚才复述楚木杉他们相互称呼的话是日语。
　　再加上裘多发来的大概的位置信息莉露露已经确定裘多所在的位置大概是日本里一个叫做芒太原的一个地区里，因为时间比较紧急的原因莉露露直接就是向着日本的方向飞去，如果预计的不错的话莉露露大约在傍晚的时候就可以达到楚木杉他们所在的地区芒太原了。
　　“必须要尽快的找到裘多才行，不然的话耽搁了引导铁人兵团的时间的话可是要遭受很严厉的惩罚的，必须要加速前进了。”莉露露在天空中自言自语道，随后加大马力往日本芒太原的方向飞去。
　　因为莉露露身上的科技水平远超地球的原因，只要不是被直接看到话，地球上所有的检测仪器都检测不到莉露露的行踪，所以莉露露一路赶来都没有碰见什么阻拦还有麻烦什么的，很快就可以来到日本芒太原了。
　　“大雄！真是的，你这个家伙不要就站在这里一动也不动嘛，游泳啊你这样的话哪里叫游泳啊。”哆啦A梦看着站在湖边比较浅的地方玩水的大雄说道，哆啦A梦真的是那大雄这个家伙没有一点办法了，明知道自己不会游泳还不努力去学，想到这里哆啦A梦就是忍不住的叹了一口气。
　　“对啊，大雄你过来和我还有小杉一起游泳嘛，不会游泳的话我和小杉还有哆啦A梦都会教你的啊。”静香听到哆啦A梦的话之后也是笑了笑看着大雄说道。
　　静香也知道大雄为什么不愿意过来和自己还有楚木杉哆啦A梦他们游泳，那就是因为大雄压根就不会游泳，所以才只愿意一个人在湖边玩玩水什么的。事实上，大雄没少因为自己不会游泳的事情被胖虎还有小夫这两个家伙嘲笑什么的。
　　“大雄快点过来吧，游泳什么的一下子就可以学会的啦，而且有我和静香还有哆啦A梦在旁边看着的话大雄你耶不用担心会溺水什么的哦。”楚木杉也是紧接着静香的话对着大雄说道，虽然楚木杉不太觉得大雄会原因过来学泳衣就是了。
　　“静香小杉还有哆啦A梦你们三个不用管我了啦，我就在这泡在水里就可以了，而且这个样子也很舒服。”大雄听到楚木杉和静香还有哆啦A梦的声音之后略微犹豫了一下子，不过还是决定不学泳衣，不知道为什么大雄好像对游泳这个东西天生就有恐惧症一般，只要和大雄说游泳大雄就害怕的不行了。
　　“算了算了，小杉静香我们不要管大雄了啦，我们先游我们的把，就让大雄这个家伙在旁边玩水吧。”哆啦A梦看着大雄这个样子也是没有办法的摇摇头对着楚木杉和静香说道，既然大雄真的不愿意过来游泳那也没有办法，也比可能逼着大雄游泳把，只能随大雄去了。
　　没有办法楚木杉和静香也只能不理会大雄游泳去了，留下大雄一个人孤独的在湖边玩水，不过睡觉大雄自己不愿意游泳呢，虽然有大雄不会游泳的原因在内，事实上除了不会游泳之后大雄的游泳动作还是非常的标准的，只不过大雄一进到水里就容易慌乱起来，然后就没有然后的直接就溺水了。
　　“真是的，就剩下我一个人在这里了，我也好像和静香一起游泳哦，早知道的话我就应该更加努力的练习游泳才对。”大雄看着在不远处游泳游的特别开心的楚木杉和静香还有哆啦A梦有点吃味的自言自语道，拿着手上的小配件随意的把玩了一下大雄眼睛一亮，大雄突然想到如果自己用机器人来游泳的话，那么应该就不会溺水了把，想到这里大雄就是把目光转向身后的机器人。
　　而正在湖泊里游泳的楚木杉和静香还有哆啦A梦就发现突然出现了一道巨大的海浪，然后就是猛地把楚木杉他们几个冲到了一边去，这是大雄操控着巨大机器人跳入湖里的动作，本来这个湖也不是特别的大自然随着巨大机器人的跳入水平面猛涨了一截，而且大雄还控制着巨大机器人做了几个极其标准的游泳动作，自然就引起了一道巨大的海浪了。
　　“静香你没有事情吧。”在大雄操控着巨大机器人跳入湖泊里的时候避免静香撞到石块什么的东西楚木杉连忙就是把静香公主抱了起来看着静香问道，毕竟这湖泊旁边小石子小石块什么的还是比较多的。
　　“小杉我没有事情啦，你快点放我下来，你这个样子很让我难为情耶……”静香看着楚木杉抱着自己的动作脸色一下子就是涨的通红，用比蚊子还要小的声音说道。


第三百五十九章 小暧昧【第四更】
　　楚木杉不知不觉之间已经变得有些在意静香的感受了，既然静香有点不太好意思被自己公主抱，那么楚木杉自然不可能不顾静香的感受了，所以楚木杉听到静香的话之后连忙就是把静香放了下来。
　　“静香不好意思啊，刚才突然之下就把你抱了起来。”楚木杉看着静香摸了摸自己的鼻子干笑了几声说道，不得不说楚木杉刚才居然有了一丝心猿意马，抱着静香的时候一直都比较淡然平静的楚木杉心跳居然微微的加快，东想西想的静不下来。
　　“没……没有什么啦，小杉你也是紧急之下把我抱起来的嘛……我一点都不在意啦。”静香看着楚木杉脸蛋就是稍稍一红，有点吞吞吐吐的说道，看样子静香还是在为刚才楚木杉把自己公主抱起来的样子就有点害羞。
　　相比于静香，楚木杉刚才虽然小小的紧张了一下，心脏微微加速跳动了一下，心思稍微乱了一下……但是楚木杉很快就把情绪平复了下来，有点笑眯眯的看着静香害羞的样子，看着静香这个小丫头骗子害羞的样子楚木杉就是情不自禁的嘴角一微微一翘，虽然刚才楚木杉有那么一会比静香还要紧张就是了。
　　“小杉还有静香你们两个没有受什么伤吧，大雄这个家伙真的实在是太乱来了。”哆啦A梦这个时候连忙跑了过来有点抱歉的说道，哆啦A梦现在真的是有点后悔帮大雄把这个巨大机器人给组装起来了，果然大雄这个家伙有了这个巨大机器人之后就开始得意忘形起来了，想到这里哆啦A梦就是有点火大。
　　看见哆啦A梦过来了之后静香就是稍稍的松了一口气，刚才那种稍显暧昧的气氛静香都有点说不出话来了，想到楚木杉刚才抱自己的样子静香脸蛋就是忍不住的红了红。
　　“哆啦A梦你就放心把，我和小杉都没有什么事情的啦，哆啦A梦你也没有什么事把。”静香听到哆啦A梦的话之后笑了笑说道，哆啦A梦到来之后静香就快速的把自己的情绪平复了下来。
　　相对于刚才楚木杉公主抱自己的事情，静香倒是不是特别在意刚才大雄冒冒失失控制巨大机器人进入湖里游泳的事情，在静香看来大雄从小到大都一直都是这样冒冒失失，反正大雄的冒失也不是第一次了，所以静香倒是有点无所谓了。
　　“我可是二十二世纪的猫型机器人耶，我怎么会有事呢？刚才那么大的巨浪我很担心小杉和静香你们两个撞到了什么东西呢既然没有受伤的话那就好了。”哆啦A梦听到静香的话之后稍稍的松了一口气说道，要是楚木杉和静香因为刚才大雄的冒失受伤的话那哆啦A梦还的不知道有多抱歉才好，想到这里哆啦A梦就是忍不住的瞪了一眼正在湖里用各种姿势游泳的机器人……里面的大雄。
　　这个时候大雄估计也是觉得自己操控着机器人游泳没有什么一丝了也就停了下来，把驾驶舱的舱门打开之后从里面跳了出来对着站在岸边的楚木杉和静香还有哆啦A梦大声的喊道。
　　“喂！静香~小杉还有哆啦A梦~我刚才的游泳游得怎么样啊？是不是特别的棒？”大雄这个时候自然要好好炫耀一下自己的泳技了还别说在不考虑其他的情况之下大雄游泳的样子至少还是蛮标准的，毕竟大雄可是因为胖虎和小夫的嘲笑曾经狠狠的下过苦工练习过一段时间的，所以说至少在游泳姿势方面来看是跳不出任何毛病的。
　　“大雄你游得很棒哦~”静香听到大雄的声音之后同样也是笑了笑大声对着站在平躺在湖面上的巨大机器人身上的大雄说道，比起从前一游泳就会溺水的大雄来说刚才绝对是游得非常不错了，虽然从一开始大雄就压根没有沾到水就是了。
　　“静香，你这样惯着大雄可是对让大雄这个家伙更加的得意忘形的哦。”哆啦A梦看着大雄那副N瑟的样子之后就是对着静香说道，大雄这个家伙一听到夸奖尤其是静香的夸奖就容易得意忘形，哆啦A梦看着大雄这一副N瑟的样子就是有点微微上火。
　　“没有关系的啦，大雄刚才游泳的姿势确实非常的标准啊，所以说哆啦A梦你偶尔也要夸奖一下大雄嘛。”楚木杉这个时候也是在旁边笑了笑对着哆啦A梦说道。
　　“我知道大雄偶尔也需要一些夸奖是没有错啦，不过大雄这个家伙一被夸奖就得意忘形起来了，到时候都分不清自己到底是谁了。”哆啦A梦到时没有否认楚木杉的话，点了点头说道。
　　“行啦行啦，走吧还有一点时间我们就再去游一会吧。”楚木杉笑着摇摇头打断了哆啦A梦的话，然后就是拉着静香还有哆啦A梦往湖里大雄的方向跑去，难得来这里这么好的环境游个泳，不多游一下怎么行？
　　现在我们把画面转向莉露露这边，一直以超音速的速度飞行移动的莉露露现在终于来到了裘多刚才信息所发的大概位置处，也就是日本芒太原这一块的地区。因为从这里开始人就变得稍微比较多了，所以为了保险起见莉露露从一个不太惹人注意的地方降落下来，准备个以行走的方式四处寻找裘多的具体位置，当然莉露露最主要想要寻找的好事裘多给自己说的几个人，楚木杉和静香还有哆啦A梦与大雄。
　　因为不知道楚木杉他们的具体年龄和性别的原因，所以莉露露只能一点一点挨家挨户的寻找了，只不过一直想要让自己变得和普通地球人一样平常的莉露露却暂时没有发现自己有一点特别的不同寻常。


第三百六十章 与众不同的莉露露【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　从一个比较偏僻的地方走出来之后，莉露露向着人比较多的地方走去，相对于机械理想国的死气沉沉这里一切都显得热闹无比，给莉露露带来无比新奇的感觉，甚至看着眼前热闹的场面莉露露心底里甚至是有那么一点点羡慕。
　　“这里……就是地球人的城市吗？”莉露露看着眼前人来人往，喃喃自语道。不过莉露露发现这些地球人看向自己的目光都点怪异，基本上每个人都会稍稍的打量自己几眼，似乎自己与其他的地球人不同一般，看到这里莉露露眼睛就是一缩，这可不是一个好兆头，要知道相对于莉露露的身份来说，太过引人注目可不太好。
　　在这里就是需要说一说莉露露的装扮了，因为机械理想国是一个什么事情都要讲究实力的国家，所以虽然在建造莉露露的时候考虑到了地球人的羞耻心理给莉露露制造了一件衣服。
　　但是为了让莉露露的单兵作战能力尽量的最大化，莉露露身上的衣服那些没有用的部分袖子什么的全部都被去掉了，剩下的地方也仅仅就是把重要部位遮挡起来了而已，大概莉露露现在的样子就是和静香穿的保守类型泳衣的样子差不多。
　　在这种人来人往的大街上突然出现了一个穿着泳衣的漂亮女孩子自然特别的引人注目咯，基本上所有的人在看到莉露露的时候都会愣一愣，女性的话还好只是稍稍的讶异一下，男性的话基本上都会打量莉露露几眼。
　　当然大部分打量完惊讶完之后也是匆匆的走开了，在日本这里每天生活的规律可是很快的，大部分的人都没有什么比较空闲的时间来围观莉露露，虽然莉露露很漂亮而且还是穿着泳衣的样子。
　　事实上莉露露身上的衣服可是防御能力极强的特殊纤维制造而成的，理论上是可以阻挡阻击枪这个级别的攻击力，包括巴雷特阻击枪。
　　“怎么回事？为什么所有的地球人都会特意的看我一眼，难道我有什么和其他地球人不一样的地方吗？”莉露露看着眼前的情况一对好看秀眉紧紧的锁了起来，要知道莉露露可是入侵者的身份，如果不能够尽快找出自己引人注意的原因的话那么对接下来的行动影响还是非常大的。
　　事实上在这个世界里总有几个那么不知死活的家伙，比如说正好在莉露露不远处的一个酒吧里几个喝的醉醺醺的小混混勾肩搭背的走了出来，莉露露长得这么漂亮漂亮还穿着‘泳衣’自然一下子就吸引了这几个小混混的眼睛了。
　　“哟，这位漂亮的小姑娘在这里是要干什么呢？有什么困扰的话跟哥哥我说，哥哥找个房间给你解答哦~”一个头发染得屎黄屎黄的小混混看着站在路边秀眉紧锁的莉露露就是眼睛一亮，连忙就是走到莉露露的面前乐呵呵的说道，说完之后还顺便打了几个酒嗝。
　　老实说这个头发屎黄的小混混也当了不少年的小混混了，也没少干强拉小女孩的事情，很明显看起来外表特别柔弱秀气可爱的莉露露就是今天他的目标了，剩下的几个小混混也是跟着乐呵呵的把莉露露围了起来，在这群小混混看来莉露露今天无论如何都是跑不了了的。
　　莉露露听到眼前的这个屎黄色小混混的话之后眼睛微微一亮，既然不知道自己到底哪里比较引人注目，那么还是问问身为当地的地球人比较好，眼前这几个不怀好意的小混混就是莉露露的目标了，看来小混混们和莉露露都把对方当做是自己的目标了，不过很明显的即使倒霉的一定是小混混们了，要知道莉露露这柔弱的外表之下可是隐藏了不少激光武器呢。
　　“哦？你可以解答我的问题吗？那么我可不可以找一个比较隐蔽的地方问你们问题呢？”莉露露稍稍有点期待的看着眼前的几个小混混说道，毕竟有些意图还是在人比较少的地方露出来比较好，人太多的地方可是会让莉露露不太方便呢……
　　这几个小混混听到莉露露的话之后就是一阵哄笑，在他们看来莉露露简直是纯的不行了，本来小混混也就是打算口头调戏调戏莉露露就算了，毕竟这里人这么多做什么都不太方便，而且不远处就有一个警察局。
　　“小妹妹你想要问我们问题啊？还想找一个比较隐蔽的地方问我们问题？哈哈哈哈哈哈哈，当然没有问题，走走走小妹妹我们找一个比较隐蔽的地方说去。”屎黄色小混混看着莉露露笑着说道，笑了一会之后就和其他的几个小混混把莉露露引到平常作案的老地方去，在那个地方在小混混他们看来莉露露绝对是待宰的肥羊上天无路入地无门，只是小混混们不知道的是自己这一回到底踢到了多大的铁板。
　　“恩，真的实在是太感谢你们了。”莉露露人畜无害的看着眼前这几个不怀好意的小混混笑了笑说道，莉露露可以很清晰的感受到小混混们身上对自己散发出来的恶意，这样等一下莉露露下起手来绝对不会有丝毫的手软。
　　“没事没事，像我们这种好青年帮助向小姑娘你这么漂亮的小女孩那是应该的事情嘛，到时候到了地方之后随便你问我们这些大哥哥的问题哦~我想到时候小妹妹你肯定会更加的感谢我们的。”屎黄色小混混听到莉露露感谢的声音之后又是猛的笑出声来，看着莉露露一脸怪异的说道，看着莉露露那秀气可爱的脸蛋就是忍不住的激动起来。
　　看来，这注定是一个扮猪吃虎的下午了，很明显莉露露是吃老虎的一方。


第三百六十一章 谁是狼谁是羊？【第一更】
　　随后莉露露就和这几个小混混往比较偏远的地方走去，一路上那几个小混混嘻嘻哈哈的笑个不停，看得出来他们已经非常期待等一会会发生的事情了，一些令人愉快的事情。
　　这里是一个死胡同，带头的屎黄色小混混还有其他几个小弟似的小混混把莉露露带到这里之后就直接嘻嘻哈哈的把莉露露身后的退路堵的死死的，防止莉露露觉得害怕逃跑，在这里这几个小混混可是干过不少类似的事情呢。
　　似乎是觉得自己胜券在握了，所以领头的这个屎黄色小混混到时也不急着对莉露露下手，暂时来说领头的这个小混混对于莉露露想要问自己什么问题还是比较好奇的。
　　“好了，我们就在这里谈吧，小妹妹有什么问题想要问我们这几个大哥哥的话就赶快问哦~看在小妹妹你这么配合我们的话我们就勉为其难的回答小妹妹你的问题吧。”屎黄色小混混看着眼前似乎柔弱无力的莉露露笑眯眯的说道，因为唯一的出路已经被身后的几个小混混堵死了，在屎黄色小混混看来莉露露绝对是跑不了的了。
　　“恩，这个地方确实蛮偏僻的，那么既然你都让我问了，那么我就问你了，你知道为什么所有人看见我之后会特意的打量我几眼吗？我有什么和其他人不同的地方吗？”莉露露听到小混混的话之后也是微微点了点头直接就开门见山的问道，要是这几个小混混知道了自己具体的身份的话，那么莉露露就准备让这几个小混混见不到明天的太阳了。
　　“啊哈哈哈，你们听见没有？她居然在问我们为什么会吸引别人的注意力耶，哈哈哈哈哈。”领头的屎黄色小混混听到莉露露的疑问声之后直接就是捂着肚子大笑起来，确实。在这几个小混混眼里莉露露穿着一身泳装出门居然还问自己为什么会那么吸引人的注意力，这个简直是一个好笑的不能再笑的笑话了，堵着死胡同唯一出口的几个小混混也是跟着发出了一阵哄笑声。
　　“为什么要笑呢？你可以告诉我为什么大家都会特意的看我一眼吗？”莉露露依旧是满脸疑惑的看着眼前的屎黄色小混混问道，身为机械理想国的机器人莉露露完全不能理解为什么自己会这么的引人注目，这样的话对自己接下来的行动可是非常的不方便的。
　　“算了算了，小妹妹看你这么呆萌的份上，我就配合你一下把。大哥哥今天心情好，就勉为其难的回答你好了，小妹妹你穿着泳装出门当然会让吸引别人的注意力咯，尤其是小妹妹你还长得这么漂亮，直接就把我们吸引过来了，你们说对不对？”屎黄色小混混乐呵呵的看着莉露露说道。
　　“老大说的对！哈哈哈哈。”那几个小混混也都是嘻嘻哈哈的应道。
　　莉露露听到小混混他们的回答之后稍稍的松了一口气，虽然不是非常的明白小混混他们说的是什么意思，反正自己是侵略者的身份没有暴露出来就好了，这样的话就没有必要灭眼前这几个地球人的口了。
　　“原来是这个样子，真的是多谢你们的回答，那么我现在还有事情我就先走一步咯，你们可以让一让吗？”莉露露看着挡在自己面前的几个小混混笑了笑说道，在没有必要的情况下莉露露是并不怎么想出手引人注目的，所以虽然眼前的这几个小混混对自己很有恶意的样子，但是如果这几个小混混识趣一点的话莉露露也不介意放过他们一马。
　　“老大，这个小妹妹说要让我们让开耶，哈哈哈哈哈。”听到莉露露的要让自己让开的声音之后，挡着莉露露路的几个小混混哄得一声笑了起来，今天能够碰见这么一个呆萌呆萌的妹子这几个小混混真的是觉得自己太幸运了，看得出来这几个小混混并没有如同莉露露期望的那样识趣，依旧在作大死。
　　“哈哈哈，小妹妹既然你的问题大哥哥我都已经回答了，那么小妹妹是不是应该配合大哥哥我做一个事情呢？”领头的屎黄色小混混并没有理会自己那几个小弟，直接就是往莉露露的方向靠了过来，脸上带着坏笑说道。
　　“哦？做什么事情呢？”莉露露看着眼前的屎黄色小混混眼睛闪烁了两下依旧平淡无波的问道，从一开始莉露露的声音还有情绪就没有变化过，给人一种特别呆萌的感觉，当然从另一个方面来看也可以理解为给人的感觉特别寒冷就是了。
　　“当然是做爱做的事情咯！”屎黄色小混混也没有兴趣在和莉露露继续在这里扯谈下去了，直接就是向着莉露露的方向扑了过来，在屎黄色小混混看来自己这一下一定可以把这个呆萌可爱又漂亮的莉露露抱在怀里，不过可惜的是事情的发展似乎并没有如同计划好的那样发展。
　　在莉露露眼里屎黄色小混混往自己这里扑来的动作绝对是攻击动作，既然攻击了那么莉露露也不会跟这些小混混客气来，本来莉露露就感觉到这些小混混身上的恶意了。不过因为要避人耳目的原因，莉露露可并不准备干掉这几个没有发现自己身份的小混混，毕竟在没有知道自己身份的情况下，杀人才是最大的麻烦。
　　不过就算莉露露并不准备动用激光武器也不是这几个小混混可以对抗的，莉露露三下五除二的把所有的小混混全部搁倒，甚至屎黄色小混混都没有回过神来包括自己在内的所有小混混就这么被莉露露全部搁倒了。


第三百六十二章 你的名字是圣诞武士【第二更】
　　暂时先不管这些小混混接下来会有多么的悲惨了，我们把目光看向逆反世界里的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们那里。
　　在湖泊里玩了半天之后，楚木杉他们直接躺在了漂浮在湖面上的巨大机器人身上休息起来，毕竟在湖里玩了这么久都有点累了。
　　“真的好奇怪哦，没有想到这个巨大机器人居然可以漂浮在湖面上面耶，不会沉下去吗？”静香躺在巨大机器人的身上有点好奇的看着巨大机器人说道，在静香看来巨大机器人肯定特别的沉重，没有想到居然可以漂浮在湖面上面，真的是一件令人惊讶的事情。
　　“我想这个巨大机器人肯定是用了什么特殊材质的原因吧，反正这个巨大机器人肯定不是现在的科技水平可以制作出来的，哆啦A梦你觉得呢？”楚木杉听到静香的话之后笑了笑说道，老实说楚木杉也是对这个机器人居然可以漂浮在湖面之上是有点好奇的。
　　“小杉说的一点也没错，这个机器人确实不是现在的科技水平可以做得出来的物品，而且运送这个机器人的方式大家也看见了，我想肯定是未来的某个人送过来的吧，二十二世纪的未来百货公司也有类似的机器人哦。”哆啦A梦听到楚木杉和静香的话之后笑了笑解释道，毕竟光是从这个巨大机器人运送过来的方式就可以看的出来不是这个时代的东西了，而且哆啦A梦在未来百货公司里也看到过类似的机器人，哆啦A梦也就没有在意这么多。
　　“哎！静香小杉还有哆啦A梦，我们给这个巨大机器人取一个名字吧，我们不可能老是叫它什么巨大机器人吧，这样的话会很绕口也很难听的耶。”大雄在旁边听着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们三个的聊天之后稍稍皱了皱眉说道，老实说大雄对这个自己捡来的巨大机器人喜欢得紧，大雄也想要像小夫一样给自己的机器人去一个帅气的名字。
　　“大雄你想要给机器人去一个帅气的名字啊，那你想要取一个什么名字呢。”哆啦A梦听到大雄的话愣了一愣说道，老实说大雄还真的是第一次给自己的东西取名字，哆啦A梦到是蛮好奇大雄到底会取一个什么样的名字。
　　“说是这么说啦，可是突然要我取一个帅气一点的名字的话，我一下子也想不出来啊，要不哆啦A梦还有静香小杉你们帮我想一个帅气威风的名字吧。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是有点苦恼的说道，大雄也就是单纯的想要给自己的这个巨大机器人取一个帅气威风的名字而已，但是要大雄具体取一个什么样的名字的话大雄又说不出个所以然出来。
　　“真是的，既然这样的话我就勉为其难的帮大雄你想一个又帅气又威风的名字好了，我想想取一个什么样的名字呢？对了！大雄，要不叫这个巨大机器人为铜锣卫门怎么样？是不是特别的帅气啊？”哆啦A梦听到大雄的话之后就是把手抱在胸前，略微思考了一会之后眼睛一亮的对大雄说道，说道铜锣卫门哆啦A梦的口水就是忍不住的流下来了。
　　“噗，哆啦A梦我看你是想吃铜锣烧了吧，哈哈哈哈。”坐在旁边的楚木杉听到哆啦A梦想了这么一个奇葩的名字之后直接就是噗的一声笑了出来，看哆啦A梦那副口水都要流出来的样子就知道哆啦A梦这个想要吃铜锣烧了。
　　“什么嘛，哆啦A梦你这是取的什么名字，明明就是自己想要吃铜锣烧了，这个名字真的实在是太难听了。要是胖虎和小夫知道我给这个这么帅气的机器人取这么一个名字的话绝对会笑死我的。静香你也帮我想一个名字嘛~”大雄看着哆啦A梦就是翻了一个大白眼说道，大雄都已经可以想象得到自己如果真的给这个机器人取铜锣卫门这个名字的话绝对会被胖虎和小夫这两个家伙嘲笑半天，想到这里大雄就是连忙否决了哆啦A梦的提议。
　　静香听到大雄突然让自己想一个名字之后愣了愣，虽然比较仓促但是静香还是很认真的思考了一下，毕竟既然大雄都这么说了还是帮忙想一想好了。
　　“啊咧？大雄你要我取啊，突然之间要我取名字的话我也想不出来什么好听的名字啊，要不……这个机器人是大雄从北极里捡到的，和圣诞老人一样是在北极里的，所以我们叫它圣诞武士怎么要？”静香思考了一会之后对着大雄笑着说道，看的出来静香是真的很认真的在帮大雄想名字，连名字的来源出处都给大雄想好了。
　　“圣诞武士啊，静香你真的很厉害耶！好！那么以后我们就叫这个巨大机器人为圣诞武士了！明天我就让小夫和胖虎这两个家伙见识一下圣诞武士的厉害，绝对比小夫的那个什么米克罗斯小豆丁厉害一万倍！”大雄听到静香的话之后直接就是高兴的说道，大雄已经开始幻想名字小夫和胖虎在自己面前惊呆的样子了，想到这里大雄就是忍不住的坏笑起来。
　　“真是的，大雄你这个家伙又开始得意忘形了，那么游泳也游的差不多了，我们把衣服还回来之后就回家吧。”哆啦A梦皱着眉头看着大雄就是叹了一口气说道，说完之后哆啦A梦直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把换装照相机拿了出来，就是把楚木杉和静香还有大雄身上的泳衣泳裤给换回了原来的衣服。
　　“这么早回去干什么啊，现在连五点钟都还没有到耶，正好静香还有小杉都没有亲自操控过圣诞武士，要不静香还有小杉也来操控圣诞武士看看绝对非常的不错哦~”大雄听到哆啦A梦的催促声之后就是一脸不满的说道，在大雄看来现在还可以再玩一会的嘛，这么早回去的话肯定又要听妈妈的碎碎念了。


第三百六十三章 要秀操作的大雄【第三更】
　　大雄并不想这么早回去，因为大雄妈妈只要看着大雄无所事事的样子就会问大雄作业做完的没有，要知道大雄可是从来都不做作业的，大雄自然只能回答没有做完咯，之后的事情就变得非常简单了，迎接大雄的将是大雄妈妈长达好几个小时的碎碎念。
　　“哎？我和小杉操控圣诞武士啊，真的可以吗？我觉得我不是很会操控的样子耶。”静香听到大雄的话之后愣了愣说道，静香感觉圣诞武士的驾驶舱特别的高级，并不觉得自己可以把圣诞武士操控的圆满如意，相对于自己操控圣诞武士静香更愿意在旁边看着楚木杉或者大雄和哆啦A梦操控。
　　“当然可以啦，静香你一定没有问题的啦，操控圣诞武士真的非常简单的哦，只要拿着这个小配件心里想着做什么样的动作圣诞武士就会跟着做同样的动作呢。”大雄连忙就是一把把与圣诞武士智能电脑配对的小配件塞到静香的手里说道，大雄可是非常乐意在静香面前显得自己很行的样子。
　　“静香你就放心吧，大雄这个笨蛋都可以操控圣诞武士，我想静香的话是一定不会有任何问题的啦，说不定静香比大雄操控的还要好哦。”哆啦A梦这个时候也是紧接着大雄的话对着静香说道，要知道当初特意考虑到大雄这个榆木脑袋的原因，哆啦A梦可是特意买的心电感应只能电脑，可以说是傻瓜式的只能电脑，基本上只要不是蠢到家的那种人都会操控这种智能电脑的。
　　“就是，就连我这个笨蛋都可以把圣诞武士操控的这么……喂！哆啦A梦你这是什么意思？！什么叫我这个笨蛋都可以操控圣诞武士！”大雄也是跟着哆啦A梦应喝起来，不过还没有说道一般大雄就反应了过来对着哆啦A梦说道。
　　“我没有什么意思啊，我就是单纯的在说明一个事实罢了，事实上大雄你就是一个大家公认的笨蛋嘛。”哆啦A梦笑嘻嘻的看着大雄说道，相对于静香经常鼓励夸奖大雄不同，哆啦A梦则就是正好相反，哆啦A梦会时不时的打击一下大雄，在哆啦A梦看来只有这个样子大雄才不会太过得意忘形。
　　“可恶，那我就要让哆啦A梦你见识见识一下我操控圣诞武士有多么的厉害！静香拜托你把小配件还给我一下哦，要让哆啦A梦大开眼界！”大雄听到哆啦A梦在静香的面前这么不给自己面子之后直接就是有点火大了，直接火冒三丈的对着哆啦A梦说道，一边说着一边还把刚才塞着静香手里的小配件拿了过来，就是往圣诞武士里的驾驶舱里面走去。
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦三个相互看了看，没有办法就只能跟着大雄往圣诞武士驾驶舱里面的方向走去了，反正相对来说还是有点时间的，既然大雄想要再操控圣诞武士玩一下那么就玩一下好了，也不碍什么事。
　　“好！既然大家都已经进来了，那么我就让静香还有小杉和哆啦A梦你们见识一下我大雄的厉害吧，圣诞武士出动！”大雄看到楚木杉和静香还有哆啦A梦他们全部都进来之后直接就是把驾驶舱的舱门关好直接就是操控着圣诞武士往市中心的方向飞去。
　　“大雄，你带我们往市中心的方向飞过去干什么啊，哪里全部都是大楼，一不小心的话就会把楼房给碰坏哦。”哆啦A梦看着大雄操控圣诞武士飞行的方向之后略微有点疑惑的问道，在哆啦A梦看来在哪里操控圣诞武士都可以，为什么非要去市中心的地方操控。
　　听到哆啦A梦的话之后楚木杉和静香也是略微有点疑惑的看着大雄，毕竟如同哆啦A梦说的一样市中心到处都是高楼大厦，在那里操控圣诞武士的话可是会非常不方便的，一不小心就有可能把某个大楼撞毁什么的。
　　“就是因为市中心的大楼特别的多才要去那里表演给你们看啊，到时候哆啦A梦你千万不要惊讶的嘴巴都合不拢哦。”大雄听到哆啦A梦的疑问之后笑着说道，一边说着大雄就开始期待到时候静香一脸崇拜的看着自己的表情了，想必那样的话一定会非常的有趣。
　　大雄都已经计划好了，等一下到达市中心的那个高速公路那边的大桥附近之后，就是要给楚木杉和静香还有哆啦A梦他们表演各种帅气潇洒的动作。
　　总而言之大雄就是要把从电视里面奥运会里那些看到的运动健将参加的表演项目都尽量全部的都秀出来，这样的话在大雄看来一定会让楚木杉和静香还有哆啦A梦他们三个好好的惊讶一番，想到这里大雄就是忍不住的开始坏笑起来。
　　而就在楚木杉和静香还有哆啦A梦与大雄他们在逆反世界里操控着圣诞武士玩的正开心的时候，莉露露这边也正在拷问着那些把自己当做是下手目标的小混混。
　　本来呢，莉露露知道自己为什么会那么引人注目之后也就并不准备继续和这些小混混纠缠下去了，不过谁叫这些小混混不开眼不识趣呢？正好莉露露还有点问题不太明白，那么就继续问下去好了。
　　“别……别打了……求您……求您别打了，您……您怎么样……怎么样才可以放过……放过我们？”屎黄色头发的小混混鼻青脸肿一脸恐惧的看着莉露露说道，而这个时候唯一清醒的也就是这个屎黄色头发的小混混了，其他的小混混全部都被莉露露给整晕过去了，当然全部都是痛晕过去的。


第三百六十四章 倒了血霉的小混混们【第四更】
　　莉露露看着眼前服软的小混混嘴角就是微微一翘，要知道机械理想国里面除了奴隶机器人其他所有的机器人全部都是信奉武力至上的道理，所以别看莉露露外表看起来好像很柔弱很秀气什么的，但是武力值绝对是爆表的存在。
　　“你问我要怎么样才可以放过你们啊，虽然你们刚才对我做出了攻击的动作，不过如果你们老老实实的再回答我几个问题的话放过你们也不是不可以的哦。”莉露露听到眼前小混混求饶的声音之后笑了笑说道。
　　“是是是，您有什么问题想要问的话尽管问，我……我一定把我自己知道的事情全部都告诉您，请您务必一定要放过我们！”虽然莉露露说的是你们，但是屎黄色头发的小混混知道这是在对自己说话，毕竟现在唯一一个是清醒状态的就剩自己一个人了。
　　听到这个领头小混混的话之后莉露露无所谓的点点头，本来莉露露就没有准备杀这几个小混混，毕竟这几个小混混也没有发现自己的真实身份，要是因为杀了这几个小混混从而引起地球人警察注意的话可就不太妙了。
　　不过在放过这几个小混混之前让这几个小混混继续回答自己几个小小的问题那就更好了，毕竟莉露露可还不知道怎么样才能够不那么引人注目呢，虽然莉露露的电脑里输入了地球所有国家的语言，但是对于风土人情什么的莉露露还是不太懂需要了解下的，想到这里莉露露又重新把自己的目光看向了自己眼前这唯一一个清醒状态中的小混混。
　　“那么我就不客气的问了咯，怎么样才可以让我变得并没有那么的另类呢？你可以告诉我吗？”莉露露看着领头的小混混笑了笑问道，既然已经知道了是因为自己身上的着装问题，那么莉露露就需要了解一下如何让自己变得并不那么引人注目了。毕竟莉露露可不知道应该穿什么样的衣服才好，甚至莉露露对衣服都没有一个比较具体的概念。
　　“啊咧？！”听到莉露露的问题之后领头的小混混明显愣了愣神，毕竟莉露露问的问题实在是……怎么说好呢？实在是太容易回答了，容易倒小混混都不知道怎么回答才好。
　　“恩？这个问题很难回答吗？”莉露露看着眼前的这个小混混愣神的样子秀眉就是微微一皱略微有点不快的说道，在莉露露看来这个问题相对于土生土长的地球人来说应该并不是什么很难的问题才对。
　　“不……不难，这个只要……只要您穿……穿一件裙子就不会那么引人注目了……”看着眼前莉露露皱眉的样子，这个唯一清醒的小混混冷汗都吓出来了，连忙就是有点慌慌张张的回答道，虽然不知道莉露露为什么要问这种问题，但是还是老老实实的回答比较好，看得出来莉露露在这个小混混的眼里跟恶魔无异了。
　　“裙子？哪里有裙子呢？”对于裙子莉露露还是明白是什么意思的，毕竟莉露露可是可以流利的和所有的地球人对话，自然就要明白地球人说话的具体意思了，莉露露唯一比较引人注目的就是对人类社会的格格不入罢了。
　　至于哪里格格不入呢？比如说对于普通衣服这种比较影响战斗力的东西莉露露是不太喜欢的，要不是现在莉露露身上穿的那身‘泳衣’有着超强的防御效果，莉露露说不定都会嫌麻烦脱了丢到一边去了，比较影响战斗力的东西在机械理想国可是原罪。
　　不过地球这里可不是机械理想国，在这里机械理想国的那一套可是完全行不通的，莉露露也是非常的明白这一点，所以为了使自己看起来更加的平凡不引人注目莉露露还是决定穿一件裙子，要是太引人注目的话对于莉露露接下挨家挨户的寻找裘多的线索可不太好。
　　“在……在刚才您站着的大街上就有……就有好几家的……好几家的卖衣服的店，里面有……有很多裙子。”领头的小混混看着莉露露有点畏畏缩缩的说道，没办法人在屋檐下不得不低头嘛，而且小混混这个职业特性本来就是墙头一根草，哪边风大哪边倒嘛，很明显莉露露现在是风大的一边。
　　“很好，只要你解决我最后的一个问题，刚才的事情我就勉为其难的原谅你们了，那么……你们身上有钱吗？”莉露露看着眼前的小混混笑呵呵的问道，莉露露还是知道想要去店里面拿裙子的话是要付钱的，钱从哪里来呢？很明确这个问题就不需要解答了，想必眼前这个领头的小混混会把自己缺钱的问题给完美解决的。
　　“有……有……当然有，您……您想要……您想要多少？”听到莉露露问自己身上有没有钱之后这个领头的小混混犹豫了一下子，不过想到刚才莉露露整人的手段连忙就是点点头答应了下来，现在这个领头的小混混唯一的相反就是赶紧把这尊大神送走。
　　“所有。”莉露露自然不会对刚才攻击自己的这几个小混混客气了，而且莉露露也不太了解这里金钱的购买力什么的，自然是钱越多越好咯。
　　“是……我一定把所有的钱都给您……”领头的小混混听到莉露露的声音之后直接就是对莉露露露出了一个比哭还难看的笑脸，要知道今天这几个小混混还真的带了不少钱出来，笑道这里领头的小混混就是懊悔不已，早知道眼前的这个小女孩这么恐怖的话打死他也不愿意和眼前这个看起来很可爱的小女孩有任何的接触。
　　没有办法了，领头的小混混现在真的是怕极了莉露露了，只能老老实实的把自己身上还有那几个晕倒的小混混身上的钱全部交给了莉露露，今天真的是倒了血霉了。


第三百六十五章 焕然一新的莉露露【第五更，昨天满五百订阅加更】
　　还别说这几个小混混身上的钱还真的一点都不好，零零碎碎的合起来有很厚的一摞，虽然没有具体的数有多少钱，但是莉露露相信买一个裙子的钱绝对是够了的。
　　“好吧，既然你都这么的配合我了，那么我今天就勉为其难的放过你们一马。”莉露露看着眼前的小混混把钱全部都交到了自己的手上之后笑了笑说道，然后直接就转过身往出去的路走了过去，已经没有多少时间让莉露露寻找裘多了。
　　领头的这个小混混看着已经走远的莉露露就是松了一口气猛地一屁股坐在了地上，在外面混了这么多年他还真的是第一次见到这么恐怖的女孩子，想到这里这个领头的小混混整个人都要虚脱了，真的是躺在地上动一动的力气都没有了。
　　莉露露回到刚才遇见那群小混混的大街上之后，无视了所有怪异的看着自己的目光直接就是选了一家卖衣服的店就是走了进去，在这家女店员略显诧异的目光之下，莉露露看着这家店里的女店员笑了笑，反正只要不是发现了自己的身份莉露露都是毕竟无所谓的。
　　“你好，请问你们这里有裙子卖吗？不知道这些钱够不够买一条裙子呢？”莉露露看着诧异的看着自己的女店员笑着说道，因为不知道这里货币的具体价值的原因，所以莉露露直接就是把刚才那些小混混给自己的钱全部都放在了收银台上面，大致数一数的话只怕有好几万块钱，买一条裙子的话绝对是绰绰有余了。
　　虽然说因为莉露露那略显奇怪的着装有点诧异，不过这家店里的店员服务态度还是非常不错的，看见莉露露是要过来买裙子之后脸上就是出现了一抹恍然之色，连忙就是走了过来招待起了莉露露，至于这些女店员在恍然什么那就是只有她们自己才能知道的事情了。
　　“小妹妹我们这里当然有裙子卖咯，这些钱肯定够买一条裙子了，不知道小妹妹你想要穿什么样的裙子呢？”一个年约二十来岁的女店员看着眼前的莉露露笑着说道，并没有因为莉露露身上那略显奇怪的着装而露出不应该出现的表情什么的，毕竟客人是上帝嘛。
　　“随便吧，我不知道应该选什么样的裙子，不知道你有什么推荐的吗？”莉露露听到这个女店员的话之后略微迟疑了一下说道，本来莉露露是打算随便选一个裙子的，可是考虑到自己的三观可能和地球人的三观有点不同的关系，莉露露想了想还是决定听听眼前的这个女性地球人的建议，这样的话应该会比较好一点。
　　“要我推荐的话我给小妹妹你推荐这一款纯白的皮裙哦，非常的符合小妹妹你的清纯气质哦，我向小妹妹你穿着这个裙子的话一定会非常的讨人喜欢的。”女店员听到莉露露想要自己推荐的想法之后轻车熟路的拿了一款纯白色的皮裙对着莉露露说道，因为经常会有客人让女店员推荐衣服裙子什么的，所以女店员也算是非常有经验了，一下子就推荐了一款非常适合莉露露的裙子。
　　“非常的讨人喜欢吗？”莉露露喃喃自语了一句稍微犹豫了一下，莉露露倒不是因为买不买裙子的事情犹豫，而是因为莉露露买裙子的目的可是为了不然自己显得那么引人注目，要是变得非常讨人喜欢的话岂不是违背了最开始买裙子的目的吗？
　　“当然咯，小妹妹你穿上这件裙子之后一定会非常的讨人喜欢的，肯定所有人多会对小妹妹你有好感呢。”女店员看到犹豫状态中的莉露露之后连忙就是趁热打铁的说道，只不过女店员不知道的是她越是这样说反而越是坚定了莉露露不买这件裙子的想法。
　　“我不是很喜欢这个颜色呢，不知道有没有其他颜色的呢？”莉露露想了一会之后还是并不准备买女店员推荐的这件纯白色的裙子，在莉露露想来能低调一点的话还是低调一点比较好，毕竟自己的身份可不太适合高调。
　　“小妹妹你不喜欢这个颜色啊，这款裙子其他颜色的话就只有蓝色这一款了，这个颜色的话我感觉不是很般配小妹妹你的气质呢，穿起来的话可比刚才那款纯白颜色的裙子效果差好多哦。”女店员听到莉露露的话之后只能拿出了另一款蓝色的裙子对着莉露露说道。
　　在女店员看来纯白颜色的裙子才是最般配莉露露的，其他颜色的话穿着莉露露的身上效果可是要打个折扣的。只是女店员不知道的是她这样一说反而坚定了莉露露想要买这个裙子的想法，在莉露露看来就是要越不引人注目就越好嘛。
　　“我就要这个裙子了，不知道我的这些钱够不够买这条裙子呢？”莉露露看着眼前的女店员说道，在莉露露看来就是要这种不会令自己引燃注目的裙子才好。
　　没有办法，既然莉露露坚持要买这个裙子女店员也不可能拒绝莉露露，随后莉露露又在女店员的介绍之下买了一件灰颜色的吊带衣还有一个纯白色的皮带，还有一双纯白色的长筒靴。
　　事实上本来女店员是要推荐莉露露买纯白颜色的吊带衣的，纯白和蓝色配合起来的话也是非常不错的，可惜莉露露坚持要买这种灰颜色的衣服，要不是皮带和鞋子只有纯白色的估计莉露露一样会全部都选比较低调的灰色。
　　总而言之，在女店员的介绍之下莉露露总算是把正常女孩子应该穿的衣物买齐了，随后在试衣间离把衣服换好走了出来，至于原本身上的那件衣服则是被莉露露当做是内衣穿在了身上，从试衣间里走出来之后莉露露一下子变得时尚起来。
　　说是焕然一新也不为过。


第三百六十六章 寻找！明确的目标！【第一更】
　　感觉差不多了之后莉露露就直接往外面走去，因为时间比较紧急的原因，所以莉露露的赶快把裘多给找到，这可不仅仅单纯的是因为莉露露担心裘多安危的原因，还有一些的原因就是要是万一拖延了铁人兵团进军地球的时间的话，可是会受到惩罚的。
　　“小妹妹买这些东西要不了这么多的钱啦，你的钱还有很多多余的呢，你忘记拿走啦。”就在莉露露快要走出店门的时候刚才招待莉露露的那个女店员看着收银台上面的一堆钞票之后连忙就是对着莉露露喊道，现在女店员都觉得莉露露有呆萌属性了，不然的话怎么会把这么多的钱忘在收银台忘记拿走了呢？
　　“恩，谢谢。”听到身后女店员的提醒声之后莉露露一脸清淡的表情对着女店员说了声谢谢，然后就是把收银台上面零零碎碎好几万日元的零钞一把抓走。
　　事实上莉露露在用这些钱买完自己需要的东西了之后就觉得这些钱没有用了，要不是女店员提醒了一下，莉露露根本就不会回过身来把钱拿走，老实说莉露露现在正想找个垃圾桶把这些钱全部的都给丢掉呢，拿着这些钱太碍事了。
　　“这真的是一个奇怪的女孩子呢，不过话说这个女孩子长的还蛮漂亮的。”女店员看着已经远去的莉露露自言自语了一会之后又接着忙着自己的事情来了，毕竟莉露露对于女店员来说只不过是一个过客而已，惊奇一下子之后很快就会忘记了，相反莉露露也是一样。
　　莉露露有点盲目的走在大街上，莉露露现在并不知道自己接下来应该怎么寻找裘多，对于这个星球来说莉露露实在是太陌生了，莉露露虽然知道了地球所有国家的语言也明白其中的意思，但是莉露露就是不太习惯这里。
　　现在唯一比较欣慰的是因为莉露露刚才在服装店买了这么一套比较时尚的服装的原因，所以现在路上的行人到时并没有像刚才看猴子的目光看莉露露了，虽然偶尔还是会有几个色狼细细的打量莉露露几眼，不过这些都在莉露露可接受范围之内就是了。
　　“不过这些钱该怎么处理呢？拿在手上的话不仅麻烦而且还特别的显眼，是不是应该要找个地方把这些钱丢掉呢？”莉露露现在又开始为自己手上的这一摞比较厚的钱烦恼了，因为莉露露选的这身衣服并没有什么口袋，所以也没有什么地方放钱只能把这厚厚的一叠票子拿在手上，这样的话还是太显眼了。
　　而且现在莉露露对如何找到裘多还有裘多说的那几个名字的人真的是一点头绪都没有，这里的人实在是太多了，如果没有什么比较便捷的方法的话，那么就简直如同大海捞针一般艰难，所以所莉露露现在真的是苦恼的不行了。
　　就在莉露露盲目的在大街上面行走苦恼不已的时候，不管在什么地方总有混的不如人意走投无路的人，这时一个衣衫褴褛的乞丐慢吞吞的拿着自己手中的破碗往路过这里的莉露露的面前递了递，眼前的这个乞丐期待莉露露能够善心大发的给自己一点零钱去吃点东西什么的，在日本这里乞丐实在是看过了太多的无情了。
　　如果说在中国乞丐可以说成是一个职业的话，那么在日本乞丐真的是只有实在是走投无路的人才会当的职业，因为在日本这个地小人多竞争压力极大的地方，是没有什么人会有多余的钱或者多余的同情心给乞丐的，所以乞丐绝大部分都在日本这里活不下去，看的出来这个向莉露露伸手的乞丐应该刚刚当上没有多久。
　　莉露露自然知道眼前这个把碗递到自己面前的乞丐是个什么意思了，要知道莉露露正愁不知道该如何处理自己手上这些多余的钱了，正好莉露露直接就是顺势把手中的钱全部往乞丐递过来的碗里一放，这下子省事多了。
　　“不知道你可以回答我一个问题吗？”莉露露本来是打算直接就走的，可是莉露露又不知道自己到底应该从哪里寻找裘多和线索什么的，犹豫了一下莉露露打算问问眼前的这个乞丐，不知道他有没有什么办法帮助到自己。
　　“小姐，你给的钱实在是太……算了，小姐你有什么问题的话就尽管问吧。”乞丐看着莉露露说道，本来乞丐还想把钱退回去的，不过乞丐想了想自己现在的情况之后也就只能默默的叹了一口气，只能决定尽量回答莉露露的问题了。
　　之后的事情就变得非常简单了，莉露露向这个乞丐询问了一下如何找人的办法，对于这种简单的事情乞丐自然非常的乐意回答这个看起来非常好心的姑娘了，总而言之莉露露经过对乞丐的一阵询问之后对于寻找裘多这方面终于不再是一头雾水了。
　　因为现在这个时代的日本基本上每家每户都是那种小院子二层楼的房子，院子外面都会挂一个门牌，门牌上有着都会写着这个房子里所有成员的名字，这样的话莉露露只要一个一个的逛下来应该很快就可以找到一些线索了，莉露露只需要找到有小杉，静香，大雄和哆啦A梦字样的门牌就行了。毕竟芒太原说大也大说小的话也是非常小的，一点一点排查的话相信过不了多久莉露露就会找到一些线索之类的了。
　　而就在莉露露开始挨家挨户的看门牌寻找裘多最后向自己说的几个名字的时候，逆反世界里楚木杉和静香还有哆啦A梦与大雄他们四个正操控着圣诞武士玩的正高兴。


第三百六十七章 怪异的芭蕾舞
　　大雄正在操控着圣诞武士做着各种平常做不出来的动作，什么三百六十度后空翻啊，三百六十度回旋踢啊等等等等，总而言之大雄玩的那是特别的开心，要知道这些高难度的武打动作大雄平常的时候可是万万做不出来的，现在借助着圣诞武士总算是好好的秀了一波。
　　“大雄你真的好厉害哦，居然可以做出这么多厉害的动作，简直就像电影里面演的一样耶。”静香看着大雄笑着说道，当然也没有忘记给大雄鼓鼓掌活跃一下气氛，虽然在场的加上大雄一共也就四个人而已。
　　“大雄没有想到你还懂得这么多的武打动作啊，大雄你真的是一点都不赖哦，我都没有发现大雄你一直都是这么的深藏不露啊。”楚木杉也是在旁边摸了摸自己的鼻子对着大雄笑了笑说道，虽然大雄刚才的很多动作在楚木杉看来都非常的花哨就是了，也是跟着静香用给大雄鼓了鼓掌，毕竟对于大雄这个四年级小学生来说确实非常不错了。
　　“嘿嘿嘿嘿，静香还有小杉你们两个太夸张了啦，我哪里有那么厉害啦，哈哈哈哈……静香还有小杉你们两个要不要试试看呢？绝对特别的有趣哦。”大雄听到静香的鼓掌声还有夸奖声之后直接开始扭捏起来，然后直接就开始得意忘形起来了，大雄直接就是把小配件递到静香的面前说道。一边说着大雄直接就是从自己的位置上面起来把位置让静香坐了上去。
　　不过奉行女士优先的原则，楚木杉只能排到最后了，反正楚木杉耸耸肩也就不怎么在意就是了，等下可以玩到就行了，至于第几个玩楚木杉就无所谓了。
　　“就是就是，静香你就试一试嘛，试一下之后静香你就会发现操控圣诞武士有多么的简单了，大雄绝对不是静香你想象中的那么厉害。”哆啦A梦这个时候也是紧接着大雄的话说道，看着大雄这一副得意忘形的样子哆啦A梦很直接的就开始拆大雄的台，毕竟操控圣诞武士的话只要有了那个小配件本来就是一件异常简单的事情。
　　“喂！哆啦A梦！你干嘛老是来拆我的台啊！算了，我才不要理会哆啦A梦你呢，静香~你就试试看嘛，绝对很好玩的哦。”大雄直接就是无视了哆啦A梦直接就对着静香说道，然后就是接着把自己手上的那个与圣诞武士配对的小配件递到了静香的面前，总而言之大雄现在的表情让哆啦A梦看的很火大就是了。
　　“既然大雄和哆啦A梦你们都这么说了，那么我就不客气的试一试咯？不过大雄这个东西要怎么用呢？”静香这一回到是没有继续推辞下去，直接就是把大雄递到自己面前的小配件拿了过来坐在刚才大雄坐的位置对着大雄还有哆啦A梦他们两个说道，毕竟静香刚才看着大雄操控圣诞武士的样子也是觉得非常有意思想要自己亲身尝试一下呢。
　　“这个非常的简单哦，只要静香你拿着这个和圣诞武士头脑里的智能电脑配对的小配件幻想着做什么动作，圣诞武士也会跟着做什么动作哦，所以刚才大雄的那些帅气的动作全部都是大雄从电影里面幻想出来的，要是真的让大雄做这些动作的话大雄才做不出来呢。”哆啦A梦抢在大雄的前面回答道，顺便的还把大雄刚才的一系列表演贬得一文不值。
　　“哆啦A梦！你这个家伙是什么意思啊！”大雄这个时候可不能继续无视哆啦A梦了，再无视下去的话哆啦A梦就该把自己刚才在静香面前的帅气形象摧毁的干干净净了，想到这里大雄直接就是开始火大起来。
　　“我没有什么意思啊，我只是给静香介绍一下怎么用这个小配件异常简单的操控圣诞武士而已啊，大雄你这么激动干什么啊。”哆啦A梦笑嘻嘻的看着大雄说道，大雄现在越生气哆啦A梦反而越高兴……
　　楚木杉看着哆啦A梦和大雄这两个家伙就是好笑不已，或许哆啦A梦和大雄之间的友谊就是这么每天不断地吵吵闹闹建立起来的吧，不是冤家不聚头嘛。有时候就是要这么经常小吵小闹的吵上几句友谊才会变得更好嘛。
　　“你们两个好了啦，不要吵架嘛。你们两个再吵架的话我就和小杉一起回家好了，真是的大雄和哆啦A梦你们两个干嘛整天都在吵架。”静香直接就是瞪了一眼又要吵起来的哆啦A梦和大雄说道，静香最讨厌看见别人吵架的样子了。
　　“好啦好啦，我和哆啦A梦不吵架了啦，静香你快点玩玩看吧。”大雄听到静香那略微有点生气的话连忙就是道歉的说道，然后就是闭嘴不再理会哆啦A梦了。
　　当然，哆啦A梦看着静香那有点生气的样子之后也是连忙闭上自己的大嘴巴，和大雄一样哆啦A梦也是不愿意惹得静香生气，既然静香不愿意看见自己和大雄吵架的样子的话，那么还是老老实实的安静下来比较好。
　　“恩！这样不就是蛮好的嘛？干嘛每天都要吵架呢，那么我就要开始操控圣诞武士咯。”静香看着不再吵架的哆啦A梦和大雄之后捂嘴轻笑了几句说道，然后就是拿着手上的小配件开始幻想起来，幻想着自己或者说是圣诞武士跳芭蕾舞的动作。
　　随着静香的心电传达到了圣诞武士脑部的智能电脑之后，圣诞武士直接就是开始挑起了芭蕾舞，虽然在静香的幻想之下圣诞武士确实跳的特别的完美，但是那种怪异的感觉确实挥之不去，在楚木杉和大雄还有哆啦A梦他们三个看来，这简直和一个大老粗在跳芭蕾舞没有任何区别嘛，尤其是这个大老粗跳的还非常的不错完美，看到这里楚木杉他们三个全身的鸡皮疙瘩都起来了。


第三百六十八章 战争武器【第三更】
　　因为静香在电视上看别人跳芭蕾舞跳的特别好看的原因，所以静香一直都想找个机会很正式的跳个芭蕾舞的，不过因为时间并不是很多的原因所以静香并没有什么时间去学习芭蕾舞，就这么一直耽搁了下来。
　　总而言之，今天静香总算是完成了自己一直以来想要做却没有时间做的事情，虽然是借助圣诞武士完成的，但是静香还是觉得非常的开心。
　　“怎么样？小杉大雄还有哆啦A梦，我刚才用圣诞武士跳的芭蕾舞好看吗？我一直都想这个机会跳芭蕾舞呢。”静香把自己记忆中从电视里面看见的芭蕾舞跳完之后就是一脸雀跃的看着身后的楚木杉和大雄还有哆啦A梦他们三个问道。
　　除开圣诞武士跳芭蕾舞有点怪异之外静香确实跳的非常不错，所以静香都这么问了还一脸期待的看着自己，楚木杉和大雄还有哆啦A梦自然不可能吝啬自己的夸奖了。
　　“恩……静香跳的真棒，静香跳的芭蕾舞真的实在是太漂亮了，我们真的是第一次看见这么漂亮的芭蕾舞！”楚木杉和大雄还有哆啦A梦他们三个听到静香的声音之后连忙就是用力的鼓鼓掌干笑着夸奖道，楚木杉他们脑海里不约而同的出现了一个男人跳芭蕾舞的样子，一想到这里楚木杉他们就是一阵恶寒。
　　“真的吗？那真的实在是太棒了耶，对了哆啦A梦，这些操控台上面的按钮都有什么作用呢？我感觉好像从一开始就没有动过这些按钮耶。”静香这个时候看着驾驶舱里的那些复杂的操控按钮说道，因为有哆啦A梦在二十二世纪里的未来百货公司购买的心电感应智能电脑的原因，所以从一开始操控圣诞武士的时候就没有用过这些按钮，静香不眠的有点好奇起来，不知道按下这些按钮会有什么事情发生。
　　“这些按钮啊，我也不知道按下去会发生什么事情呢，我想应该什么事情都不会发生把，刚才大雄那个笨蛋可是把这几乎所有的按钮什么的东西都动过一边呢，反正有心电感应智能电脑的话就用不到这些东西了吧。”哆啦A梦听到静香的疑问之后摸了摸自己的脑袋有点迟疑的说道，不过哆啦A梦也没有阻止静香就是了，反正也没有什么用静香想要按按看的话那就让静香按好了。
　　老实说哆啦A梦一直都对这个被大雄从北极捡回来的机器人抱有疑惑的，而且都好几天了这个机器人的主人都没有找上门来，哆啦A梦一直觉得这个机器人也就是圣诞武士处处都透露着一股奇怪的感觉，毕竟就算是在二十二世纪的未来百货公司里，像这样的机器人可是一点都不便宜的呢。
　　“哦？是嘛？这些按钮都已经没有用了啊，我还以会按下去之后会有什么特殊的功能呢……小杉，你要不要过来玩玩看啊。”静香听到哆啦A梦的回答之后若有所思的说道，然后就是把手中的小配件递到了楚木杉的面前，另一只手呢则就是下意识的按向可静香面前操控杆上面的那个红色的按钮。
　　而这个时候一直都在旁边有点无所事事的楚木杉突然就猛地站起身来，老实说楚木杉一直都觉得这个被自己和静香还有哆啦A梦和大雄一起组装起来的圣诞武士有点熟悉，所以从刚才开始楚木杉就比较少说话，而是一直都在努力的会议着自己脑海中的记忆。
　　毕竟楚木杉觉得自己要是想不起来的话，会感觉自己特别的纠结，现在楚木杉终于想起来了，这最近发生的剧情似乎就是自己前世小时候不太喜欢看的铁人兵团里面的剧情！想到这里楚木杉的眼眸就是猛地一缩，又是一个危险无比的剧场版。
　　“静香！不要按！”楚木杉猛地站起身来对着静香喊道，想起了大致剧情的楚木杉虽然不知道细节是什么，但是自己现在和静香还有哆啦A梦与大雄一起乘坐着的圣诞武士绝对是一个战争机器，这样一来静香即将按下的按钮就很有可能是某个攻击性武器的按钮了。
　　“啊咧？！小杉你怎么了？”静香看着一下子站起来的楚木杉愣了一愣，往红色按钮按下去的手确实下意识的按了下去，不等楚木杉回话驾驶舱里面一下子出现了类似充能的声音，看来楚木杉猜测的一点都没有错静香这是按到了攻击按钮了。
　　随后圣诞武士眼睛出猛地开始发亮变得绿茵茵起来，当然在圣诞武士驾驶舱内部的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们是看不到的，不过这都没有关系了，圣诞武士眼睛处就是发射了两道激光向着不远处的高楼冲去。
　　楚木杉他们接下来就看见了两道有数十厘米粗细的绿色激光往远处了一个有数十层的高楼大厦冲去，不等楚木杉他们反应过来，这两道激光如同最锋利的利刃一把直接这一座宏伟的高楼给一切两半了，这都还不算晚最后激光划过的地方都发生了剧烈的爆炸，就这样刚才还非常宏伟的高楼大厦就化作了一道废墟。
　　“这……这……这……”哆啦A梦看着眼前的情况几乎连一句话都说不出来了，原本哆啦A梦还以为这只是一个特别高级的机甲玩具而已，现在的话这简直就是一个战争武器嘛，而且还不是现在这个时代所能够制造出来的武器，哆啦A梦能够感觉到事情大条了。
　　发生了这种事楚木杉和静香还有哆啦A梦他们自然不可能在继续待在圣诞武士的驾驶舱里，连忙就是带着竹蜻蜓从驾驶舱里面飞了出来，来到了刚才的高楼大厦也就是现在的一片废墟查看情况。


第三百六十九章 安慰【第四更】
　　“刚才的大楼变成废墟了，圣诞武士怎么会有破坏力这么强的武器啊，还好这里是逆反世界除了我们几个之外就没有其他的人了，不然的话……”大雄看着眼前的景象有点愣愣的说道，大雄完全被刚才圣诞武士放出的激光攻击给镇住了，下意识把身边不远处心里不好受的静香给忽视了。
　　“好了啦！大雄你能不能少说两句？！”不等大雄把接下来的话说完哆啦A梦就是连忙打断了大雄的话说道，一边说着哆啦A梦还一边对着大雄努了努嘴示意了一下静香的方向。
　　“怎么了啊，哆啦A梦我……额。”大雄听到哆啦A梦的声音之后就是有点奇怪的对着哆啦A梦说道，不等把话说完大雄就是连忙把自己的嘴巴捂着严严实实的，大雄顺着哆啦A梦示意的方向看到静香之后就知道自己失言可，连忙就是闭上自己的臭嘴。
　　静香看着眼前这一片废墟根本就不敢相信这是自己做的，要知道静香一向是很讨厌这种破坏东西的行为的，没有想到今天自己居然把这么高的一个大楼给摧毁了。听到大雄的这一番话之后静香就不断自责自己起来，眼睛不禁变得微微晶莹起来。
　　“都怪我！都怪我要按下那个红色按钮的啦！呜呜呜呜……”静香从圣诞武士的驾驶舱里下来了之后心里就特别的不舒服，现在听到了大雄的这一番话之后直接就是双手抱膝蹲在了地上自责道，直接就是把头埋在了双膝之间哭了起来。在静香看来，全部都是因为自己的原因才会把这个好好的大楼给破坏了。
　　楚木杉看着蹲在地上哭泣的静香连忙就是走到静香的身边蹲了下来，虽然楚木杉不知道静香为什么会因为破坏了一个人都没有的大楼会这么伤心，但是还是安慰一番比较好，现在最好还是把刚才的事情彻彻底底的忘记不要再提起刚才的发生的事情最好。
　　“静香不要伤心了，虽然静香你不小心把这个大楼破坏了，但是静香你也不知道圣诞武士会有这么强的攻击性武器啊，而且静香你难道忘记了这里是逆反世界了吗？这里可不是现实世界哦，所以这里发生的一切都跟现实世界没有任何的关系哦。”楚木杉走到了静香的身边蹲了下来对着静香安慰道，顺便拍了拍静香的背，楚木杉记得自己小时候自己的妈妈安慰自己的时候就是这样的。
　　好吧，楚木杉下意识的又把静香当作是小孩子了，虽然说是这么说但是楚木杉每次安慰静香的效果总是非常不错的，起码静香很吃这一套，毕竟静香本来就是一个小女孩嘛。
　　“真……真的吗？小杉，在这里发生的一切都跟现实世界没有任何的关系吗|？”静香听到楚木杉安慰自己的话之后看着楚木杉问道，一边问着还时不时的抽噎两下，看得出来静香现在真的是很伤心。
　　“对啊对啊，静香你不要伤心了嘛，小杉说的一点都没有错耶，这里不是逆反世界吗？这里发生的一切都跟现实世界没有任何的关系啊，而且静香你也不知道圣诞武士会有这么危险的武器啊。”这时大雄听到楚木杉安慰静香的话之后也是跟着楚木杉有样学样的安慰起静香来，不过大雄虽然说是在安慰静香，但是大雄的眼睛正在紧紧的盯着楚木杉那只一下一下拍着静香的背的那只手上，看的出来大雄现在处于吃醋状态。
　　“静香你就放心吧，这个世界可是我用逆反世界进入油创造出来的哦，要说了解的话对于这个世界我最了解了，所以静香你就放宽心吧，在这里发生的一切事情都跟原来的世界没有任何的关系。”哆啦A梦这个时候也是在旁边插了一句嘴说道，一边说着哆啦A梦还不忘记狠狠的瞪了大雄一眼，要不是大雄在不合适的时候乱说话静香虽然会很难受但是也不一定会伤心的直接哭了出来。
　　大雄看到哆啦A梦等了自己一眼之后有点不太好意思的摸了摸自己的脑袋，大雄也知道静香会这么伤心也有自己刚才的那一番话的原因在内，虽然大雄刚才绝对是无心的，但是还是有一点说风凉话的意味，所以静香听到大雄的话之后才会哭了出来。
　　“静香你看大雄和哆啦A梦都这么说了，所以静香你就不要伤心了，毕竟就连我和哆啦A梦还有大雄都和静香一样不知道圣诞武士会有这么危险的武器啊，而且这里是逆反世界静香刚才不知情的行为也没有造成任何的人员伤亡，所以静香是没有错的哦。”楚木杉看着静香好受了一些之后接着说道，总算是把静香的心情给平复好了。
　　“嗯！我知道了，谢谢小杉还有大雄和哆啦A梦你们这么关心我。”静香也觉得楚木杉说的蛮有道理的，把自己眼睛里面的泪水擦了擦重重的点了点头说道，看样子静香现在经过楚木杉他们的安慰之后总算是变得好受多了，毕竟本来严格来算的话破坏逆反世界的一栋大楼也不是什么事，说不痛不痒的也不为过。
　　“不过圣诞武士为什么会有这么危险的武器呢？这个绝对不是二十二世纪里的东西，这个圣诞武士到底是什么人的呢？”哆啦A梦这个时候看着静静的站立在一旁的圣诞武士说道，哆啦A梦现在心里充满了疑惑，在二十二世纪的未来百货公司就算有类似的机器人也不会配备这样的杀伤性武器，而圣诞武士对于二十二世纪的军队来说又太低端了，所以哆啦A梦现在真的是好奇怪圣诞武士真正的主人到底是谁了。
　　【PS：公共汽车堵车，更新稍微晚了一点。】


第三百七十章 疑惑与解释【第五更，昨天订阅满五百加更】
　　楚木杉和静香还有大雄听到哆啦A梦的这一番话之后除了楚木杉之外全部都是好奇的看着哆啦A梦，静香和大雄也是特别的好奇这个有着强大杀伤力武器的圣诞武士到底是谁的，不知不觉圣诞武士似乎变成了一个烫手的山芋了。
　　“哆啦A梦你不是说在二十二世纪的未来百货公司有和圣诞武士类似的机器人吗？为什么现在又说圣诞武士绝对不是二十二世纪的东西呢？”大雄听到哆啦A梦的话之后有点好奇的问道，毕竟在大雄看来圣诞武士这么厉害似乎只有二十二世纪才可以造的出来。
　　“二十二世纪的未来百货公司确实是有跟圣诞武士类似的机器人是没有错啦，但是它们根本就不可能配备这种强力杀伤性武器，所以圣诞武士绝对不可能是二十二世纪未来百货公司里面的商品。”哆啦A梦白了大雄一眼没好气的说道，也不动动脑子想一想有这种强力杀伤性武器的机器人是未来百货公司应该拥有的商品吗？
　　“那哆啦A梦你说会不会是二十二世纪军队的东西啊，我想二十二世纪军队的东西肯定有这种杀伤性的武器吧。”大雄依旧有点不依不饶的问道，总而言之大雄现在还真的是蛮好奇自己随便从北极捡回来的机器人的来源到底是哪里。
　　“太弱了太弱了啦，二十二世纪的军队怎么可能配备这么弱的机器人，像这圣诞武士这样的战斗机器人在早就被二十二世纪的军队淘汰了不知道多少年了，圣诞武士除了拥有强力杀伤性武器之外，在其他方面甚至比未来百货公司里卖的机器人还要差一点呢。”哆啦A梦听到大雄的话之后有点不屑的说道。
　　所以哆啦A梦才会认为圣诞武士不是二十二世纪的东西了，毕竟圣诞武士可是完完全全的比上不足比下有余甚至去掉武器的话甚至比下都有点不足呢。而且在组装圣诞武士的时候哆啦A梦就发现那些零件完全就是全新的，可是说造出来没有多久，也就排除了是淘汰了很久的军用战斗机器人的结果。
　　楚木杉则是在旁边看着不说话，虽然楚木杉知道圣诞武士的来源出处，甚至是接下来会发生的事情，但是楚木杉还真的是不知道自己应该怎么对哆啦A梦和静香还有大雄解释，所以楚木杉还是并不准备在这个问题上面多说什么，俗话说得好言多必失嘛，少说多做才是最合适眼下这个情况的。
　　“搜噶，既然这样的话圣诞武士的来源就不知道了，哆啦A梦你说圣诞武士会不会是外星人制造的呢？比方说圣诞武士是外星人制造出来准备入侵地球的武器啊，什么的。”大雄突然脑洞大开，就是对着哆啦A梦说道，不得不说平常多看看漫画书什么的还是很有好处的，大雄就是这么随随便便的一猜就猜中了事实的真相，只可惜除了楚木杉之外就连大雄本人也只当自己的话是个玩笑罢了。
　　听到大雄这么说之后楚木杉到是略显惊异的看了一眼大雄，大雄这么随随便便开玩笑似的猜测还真的让大雄差不多猜测到了事实的真相了。
　　“大雄你漫画书看多了吧，我真的是不知道大雄你在说什么胡话。”哆啦A梦白了大雄一眼没好气的说道，很明显哆啦A梦压根就不相信大雄的猜测，事实上大雄自己也只是随随便便的开个玩笑罢了，也没把自己的推测当真。
　　“不过小杉，当时我快要用手按到那个红色按钮之后小杉你的反映好像有点激动，小杉你是不是当时知道我按下的那个红色按钮是攻击按钮啊。”静香这个时候有点好奇的喊着一直置身事外的楚木杉问道，要知道刚才从楚木杉准备阻止静香的动作来看绝对是知道一些什么的，不然的话楚木杉先前的动作也不会那么大了。
　　“啊咧？！”正在愣神状态中的楚木杉听到静香的话之后就是打了个激灵猛地回过神过来，这也算是躺着也中枪了吧，本来楚木杉并不准备在这种问题上面深究下去的，没有想到静香直接就把矛头直接直指自己了，想到这里楚木杉就是摸了摸自己的脑袋，楚木杉得赶快像一个比较合适的理由才行。
　　“因为我知道按钮的颜色所代表的含义啊，虽然我不知道按钮按下去会发生什么事情，但是一些大致的情况我到时猜测的出来的。”楚木杉连忙就是对着静香还有好奇的看过来的大雄还有哆啦A梦解释道。
　　因为楚木杉曾经看过类似的书籍的愿意知道一些按钮颜色所暗含的信息，现在正好拿来糊弄一下静香还有哆啦A梦和大雄，这样的话静香他们应该就不会多想什么了。
　　“按钮颜色所代表的含义？！”静香和哆啦A梦还有大雄一脸好奇的看着楚木杉问道，毕竟静香他们完全都不了解这个东西，自然就对楚木杉刚才的话好奇无比了。
　　“当然咯，按钮可是分好几种颜色的，不同的颜色有不同的功能，像红色的按钮所代表的含义就是比较紧急的情况才可以使用的按钮，很明显刚才圣诞武士射出来的激光就是紧急情况才可以使用的武器吧。”楚木杉摸了摸自己的鼻子稍稍有点不太确定的说道，楚木杉完全就是强拉硬扯强行解释，不过还别说不深究的话听楚木杉这么一说的话还真的挺有道理，静香还有大雄和哆啦A梦自然不会深究楚木杉的话了，所以对楚木杉的解释坚信不已。
　　事实上严格来说楚木杉也没有骗静香和哆啦A梦还有大雄他们几个，毕竟在机械理想国看来入侵地球抓捕地球人当奴隶绝对是算得上紧急情况了。


第三百七十一章 决定【第一更】
　　看着静香还有大雄和哆啦A梦他们三个脸色那似懂非懂的表情之后楚木杉松了一口气，总算是把静香他们几个给忽悠住了，不过话说回来楚木杉都不知道自己为什么突然变得这么紧张起来，自己也没干什么坏事为什么要这么紧张，想到这里楚木杉的嘴角就是一抽。
　　“搜嘎！原来是这个样子啊，如果说红色是对应着紧急状况的话，那么圣诞武士刚才发射激光攻击的那个红色按钮就是只有紧急情况之下才可以使用的按钮咯？”大雄听到楚木杉的解释之后恍然大悟的说道，既然圣诞武士那个可以发射激光的按钮是紧急情况的时候才可以使用的话那么就变得好接受多了。
　　“没错，所以我刚才看见静香要暗道那个红色按钮的时候才会站起来提醒静香不要按下去嘛。”楚木杉干笑着说道，总算是给自己刚才比较反常的行为找了一个合适的理由了。
　　“话是说这么没错啦，可是小杉静香还有大雄你们忽视了一个最本质的问题，为什么圣诞武士上面会有这么强力的杀伤性武器呢？要知道这不管是在未来二十二世纪还是现在都是属于绝对的违禁品。”哆啦A梦这个时候看着聊天已经聊歪楼的楚木杉他们说道，哆啦A梦到是不怎么关系楚木杉刚才的反常行为，毕竟大家都在一起玩了这么久了都知根知底的根本就没有理由怀疑楚木杉什么的，就连静香刚才也是无心之提罢了。
　　“那哆啦A梦你说现在我们应该怎么办呢？”静香听到哆啦A梦的话之后有点疑惑的问道，毕竟眼前的圣诞武士现在就是一个烫手的山芋，虽然不能说谁碰谁死的地方，但是那也绝对是一个大麻烦，总而言之就算是哆啦A梦一下子也不知道该怎么处理圣诞武士了。
　　“这个嘛，我一时半会也想不到怎么处理圣诞武士的办法，这样吧今天的事情小杉静香还有大雄我们几个都当做是没有发生过，我们不要对任何人提起圣诞武士的事，逆反世界的话我们以后也尽量不要来了，总而言之我们把今天发生的一切都忘记吧。”哆啦A梦略微思考了一下说道，反正就当什么都没有发生过好了，把圣诞武士永远的放在逆反世界或许也是一个不错的办法。
　　“啊？！哆啦A梦怎么可以这个样子，明明才刚刚把圣诞武士做出来没有多久啊。”大雄听到哆啦A梦的话之后有些不情不愿的说道，毕竟大雄可还想着驾驶着圣诞武士好好的在胖虎还有小夫的面前好好秀一秀呢，就这样永远的把圣诞武士忘记掉大雄当然不愿意咯。
　　最重要的是大雄和胖虎还有小夫可是有着一个赌约的，要是大雄到时候拿不出比小夫的机器人米克罗斯好一万倍的机器人的话可是要用鼻子吃面条的，一想到到时候自己拿不出比小夫的米克罗斯好一万倍的机器人用鼻子吃面条的场景大雄就是打了一个哆嗦。
　　“不然大雄你还想怎么样呢？大雄我告诉你这个圣诞武士就是大雄你捡回来的一个大麻烦，总而言之圣诞武士的这个事情小杉你们几个都要好好的保守住秘密不要告诉其他人了，尤其是大雄你听见了没有？”哆啦A梦听到大雄这个时候还想要耍脾气之后就是瞪了大雄一眼说道，从知道了圣诞武士有超越这个时代的杀伤力武器开始哆啦A梦就知道圣诞武士绝绝对对的是一个麻烦，自然哆啦A梦就对把圣诞武士带回来的大雄没好脸色了。
　　“是，我知道了啦，我一定不会把今天的事情告诉其他人就是了，哆啦A梦你就放心好了。”看见哆啦A梦这么严肃的表情之后大雄有点有气无力的说道，本来大雄还准备明天上学之后好好的跟胖虎还有小夫他们两个炫耀N瑟一番的，看来明天大雄要躲着胖虎和小夫这两个家伙了，不然的话在大雄看来明天自己可就要用鼻子吃面了。
　　“恩，时间也不早了，我的赶快回家了，不然的话我妈妈着急了。”静香听到哆啦A梦的话之后点了点头，然后看了看已经变得昏黄的天色说道，不知不觉太阳都已经落下一半了，差不多也是时候回家了，再耽搁下去的话天可是就要变黑了。
　　“天色确实不早了，那么我们今天就到这里结束吧，以后的话如果没有必要的情况我们就不要来逆反世界了，至于圣诞武士就彻底的把它忘记把，好了我们现在先从室内钓鱼池回到原来的世界把。”哆啦A梦听到静香的话之后直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把室内钓鱼池拿出来放在地上铺开说道，然后哆啦A梦就是直接室内钓鱼池里面一跳回到了原来的现实世界里。
　　楚木杉和静香相互看了看，也是跟着哆啦A梦的身后往室内钓鱼池里跳了进去，虽然静香觉得可能会有点遗憾，不过确实圣诞武士太危险了，还是忘记了比较好，至于楚木杉就不需要担心这些东西了，反正在楚木杉看来要不了多久就又要回到逆反世界了，自然就不会有什么舍不得的情绪了。
　　大雄到时有点磨磨蹭蹭的，毕竟明明才玩了半个下午而已，瘾都没有过够呢就要把圣诞武士彻彻底底的忘掉，大雄当然舍不得咯。不过大雄也不是一个不识大体的人，偶尔任性一下耍耍性子也就算了，在现在的这种情况之下大雄还是知道孰轻孰重的，所以大雄在后面磨磨蹭蹭好好的犹豫了一下之后也是往室内钓鱼池里面跳了进去。


第三百七十二章 回家与汇报【第二更】
　　看到大雄也跳了过来之后哆啦A梦没有多说什么，直接就把铺在地面上的室内钓鱼池给收了起来，看哆啦A梦这个样子是准备永远的把室内钓鱼池这个逆反世界的出入口冷藏起来了，虽然哆啦A梦知道大雄很不舍。
　　“好了以后如果没有必要的话还是不要去逆反世界了，时间已经不早了小杉还有静香我和大雄把你们两个送到门口吧，再不回去的话天可是要变黑了哦。”哆啦A梦把室内钓鱼池收进了自己肚子上的四次元百宝袋之后就是对着楚木杉和静香笑着说道，既然已经决定要把逆反世界和圣诞武士的事情忘记掉了那么还是赶快转移话题比较好。
　　“嗯，那么就麻烦哆啦A梦和大雄你了哦，小杉那么我们就赶快回去吧。”静香听到哆啦A梦的话之后笑了笑说道，对于静香来说还是尽快的把刚才发生的事情忘记了比较好，毕竟刚才发生的事情对静香来说可不是什么美好的回忆。
　　楚木杉听到静香的话之后点点头也是准备和静香一起回去了，不过楚木杉看见大雄那一副垂头丧气的样子之后想了想就提醒了一下大雄今天还有功课没有做的这个残忍的事实，这样一来大雄可就没有闲工夫去因为圣诞武士的事情伤心难过了，楚木杉就这么简简单单的把大雄的注意力转移到了其他的方面，虽然楚木杉不知道这是好事还是坏事就是了。
　　“那么我和静香就先回去了，还有大雄……别忘记写功课哦~”楚木杉看着大雄眨了眨眼睛说道，然后就和静香还有哆啦A梦打开了房门往楼下走去了，至于大雄嘛好像整个人都变得灰白起来，并没有和哆啦A梦一起下来送自己还有静香。
　　看样子好像楚木杉好心做坏事了呢，大雄现在的心情绝对不是一般人可以体会得到的，总而言之大雄明天可能又要迟到罚站还有留学了。
　　“哆啦A梦你送到这里就可以了啦，我和小杉一起回去的话不会有什么危险的啦，哆啦A梦你赶快去安慰一下大雄吧，我看大雄的心情好像不太好哦。”静香看着已经到大雄家院子门口之后笑着对着身后送自己和楚木杉的哆啦A梦说道，静香还是有点担心大雄的，毕竟大雄从刚才开始就一直没有说话了，当然也有楚木杉的一部分愿意在里面。
　　“也对，有小杉和静香你一起回家的话应该是没有什么问题的，那么我现在还得去督促大雄写功课呢，今天大雄的功课可是一个字都没有动呢。”哆啦A梦听到静香的话之后笑着摸了摸自己的脑袋说道，虽然大雄这么伤心了还要做作业写功课哆啦A梦确实觉得大雄可怜了一点，但是要是大雄今天不写功课的话哆啦A梦觉得大雄明天会更加的可怜，没有办法哆啦A梦今天只能今天晚上好好的督促大雄写功课了。
　　“哈哈，别说大雄功课一个字没有动了，我和静香今天的功课也是一样一个字都没有动呢。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后连忙就是干笑了两声说道，早知道楚木杉就不提醒大雄功课还没有做的事实了，想到这里楚木杉就觉得自己好像是一个大坏蛋一样。
　　楚木杉和静香又和哆啦A梦在大雄家院子门口随便聊了两句之后就离开了，毕竟天色确实已经有点晚了，再不回去的话楚木杉还无所谓静香的妈妈可是要担心静香了。
　　“小杉你好坏哦，大雄都已经那么伤心了你居然还要提醒大雄做作业写功课，大雄现在肯定已经伤心死了啦。”和楚木杉一起走在回家的路上，静香看着楚木杉就是秀眉微微一挑没好气的说道，在静香看来楚木杉刚才绝对是对大雄造成了MAX级别的伤害。
　　“我也不是故意的嘛，我是不想看大雄因为刚才的事情伤心所以我就想转移一下大雄的注意力嘛……”楚木杉听到静香的话之后摸了摸自己的鼻子有点尴尬的说道，没有想到自己却造成了反效果让大雄更加的伤心了。
　　“所以小杉你就想让大雄因为做作业写功课的事情伤心咯？”静香就是直接瞪了一眼楚木杉说道，不过静香这副生气的表情还没有维持多久静香也是噗哧的一声笑了出来，静香也是觉得楚木杉刚才好心办坏事的事情特别的有意思，尤其是现在看着楚木杉现在这一副特别无辜的样子之后就是忍不住的笑了出来。
　　“有这么好笑吗？真是的静香你今天的作业还不是一样一个字都没有动，所以静香你也比大雄好不了多少。”楚木杉看着静香笑的这么开心就是对着静香调侃道。
　　“那小杉你还不是一样今天的作业一个字都没有动，小杉你一样比大雄好不了多少。”静香听到楚木杉的调侃声之后就是反驳道，楚木杉和静香就这样一路说说笑笑的往回家的方向走了下去，而就在楚木杉和静香回家路上说笑的时候莉露露正在进行着汇报工作。
　　“是的，总司令大人因为后勤部传送位置出错的原因，莉露露并没有在地球北极区域寻找到裘多，不仅是裘多就连配备的单兵作战机甲莉露露也并没有在北极找到任何一个零件。”莉露露此时正在某个高楼上面使用联络器对着机械理想国铁人兵团的总司令部汇报情况，为了让裘多免于惩罚莉露露把一切的过失全部都推到了铁人兵团后勤部的头上，这样一来到时候裘多就不会有什么严重的惩罚了，顶多就是小惩大诫一番。
　　最后因为铁人兵团在机械理想国还有一些事情没有处理完的事情，所以莉露露又铁人兵团总司令争取了一天的时间来寻找裘多，至于铁人兵团后勤部的那些家伙莉露露就管不到这么多了，反正莉露露唯一比较在意的就是裘多而已。


第三百七十三章 背黑锅的后勤部【第三更】
　　把需要汇报的情况全部汇报上去之后莉露露就断掉了与机械理想国铁人兵团总司令部的联络，虽然争取来了一天的时间来寻找裘多，但是时间也不是那么的空闲的，莉露露得赶紧开始寻找裘多才行，不然的话就没有多少时间了，毕竟一切还是以铁人兵团入侵地球的行动为重，到时候裘多的事情也只能暂时放在一边了。
　　“那么现在就从这边开始寻找吧，小杉静香还有哆啦A梦和大雄，只需要看这些院墙旁边的门牌就可以了吗？”莉露露从高空上面看着下面的一块区域喃喃自语道。
　　莉露露也不打算继续磨蹭下去了，直接就是来到裘多先前给莉露露发送的位置区域的边缘区域开始挨家挨户的寻找起来，而刚才在高空的时候莉露露已经把附近的区域全部都已经记下来了，虽然区域稍微有些大，但是因为这附近都没有什么高楼大厦都是一家一家的二层楼小别墅的愿意莉露露要找的话也是比较方便好找。
　　“这家的门牌号在这里，这一家地球人的名字是中村一郎和中村鸣子还有中村星野，看来不是这一家。”莉露露看着第一家院墙外面挂着的门牌上的名字自言自语道。
　　在这里值得一说的就是在日本这里女方嫁到男方这里之后之前的姓氏就不能用了，姓氏就要变成和男方的姓氏一样，所以莉露露这里看见的名字全部都是姓中村的原因。
　　发现这一家主人的名字和自己有线索的几个名字不相符之后莉露露就是直接干脆利落的走向下一家，莉露露推算了一下自己从现在开始不断的寻找大概可以在明天天黑之前把所有的房子的门牌都看一遍，应该是可以在天黑之前把找到一些什么线索的。
　　总而言之莉露露只要在门牌上面发现小杉静香又或者哆啦A梦和大雄的字样就会进那个房子好好搜寻一边，这样的话如果莉露露不出意外的找到大雄家的话应该就是可以在大雄家院子里的仓库里把裘多给找到，不过以后的事情又有谁知道呢？
　　楚木杉和静香很快就一起说说笑笑的走到了静香家的门口，楚木杉把静香送到门口之后刚准备和静香说一声准备回家的时候静香妈妈就把们打开了，叫了楚木杉一声。
　　“是小杉啊，真的是又麻烦小杉你把静香送回来了，对了小杉一起进来吃个饭吧，静香他爸爸今天晚上要加班我多准备了一份饭菜正烦恼着呢，小杉正好你过来把静香他爸爸的那一份饭菜吃掉吧。”静香妈妈站在门口看着静香身边的楚木杉笑着说道，因为静香妈妈知道楚木杉每天家里都没有人在家每天都是吃早上准备好的饭菜的原因所以自然就会经常邀请楚木杉到自己家里来吃个饭，毕竟静香妈妈和小杉妈妈可是从小玩到大的闺蜜嘛。
　　“对啊对啊，小杉你今天就在我家这里吃饭算了，反正小杉你家里又没有人。”静香听见自己妈妈的话之后也就对着站在自己身边的楚木杉邀请道，反正在静香看来一起吃饭的人越多就越热闹嘛，而且自己妈妈不是多准备了一份饭菜嘛。
　　“既然阿姨都这么说了，那么我就不客气了。”楚木杉看着静香还有静香妈妈摸了摸自己的鼻子说道，反正也楚木杉也不是第一次在静香家吃饭了，也算是一回生二回熟了既然静香和静香妈妈都这么说了楚木杉也就答应了下来。
　　不过楚木杉虽然也比较高兴可以在静香家里吃静香妈妈做的饭菜，但是楚木杉确实稍微有点苦恼，那就是回去之后该怎么处理自己老妈早上做的饭菜，要是自己的老妈知道自己又没有吃她辛辛苦苦准备的晚餐的话那么楚木杉觉得自己肯定死定了，想到这里楚木杉就是忍不住的叹了一口气。
　　“小杉你怎么愁眉苦脸的样子呢？是不是担心在这里吃了阿姨做的晚餐回去就不知道怎么处理另外一份晚餐了呢？”静香妈妈这个时候看着楚木杉笑了笑问道，楚木杉就算是心理年龄都没有静香妈妈大，自然楚木杉那点小心思也就蛮不错静香妈妈了，直接就被静香妈妈给一眼看穿了。
　　“啊咧？！阿姨你怎么知道啊。”楚木杉听到静香妈妈的话就是一愣，然后有点愕然的问道，要知道看出自己的苦瓜脸色楚木杉到是没有什么好惊讶的，楚木杉倒是有点好奇静香妈妈是怎么知道自己心里在想些什么。
　　“这个阿姨当然知道咯，要知道阿姨可是和小杉你妈妈从小玩到大的好闺蜜呢，所以啊小杉你妈妈早就给阿姨抱怨了不知道多少遍什么小杉喜欢吃阿姨做的饭菜不喜欢吃自己做的饭菜什么的。”静香妈妈听到楚木杉那略显讶异的话之后笑了笑说道。
　　如果说除了楚木杉自己的老妈和老爸之外要说谁最了解楚木杉那么就是静香妈妈无疑了，因为小杉妈妈总是喜欢和静香妈妈说楚木杉的事情，而且楚木杉也经常和静香一起到家里来玩，自然也就比其他人更加的了解一点楚木杉咯。
　　楚木杉居然一下子无言以对起来，自己老妈这醋吃的还真多。
　　“所以小杉你就放心吧，阿姨都给你妈妈说了，以后呢小杉你就在阿姨这里吃晚饭好了，正好小杉你妈妈也变得轻松一点对不对？”静香妈妈看着楚木杉笑着说道，既然静香妈妈都这么说了楚木杉还有什么好反对的呢？反正每天在静香家这里吃饭楚木杉也是觉得蛮不错的，静香妈妈手艺还是非常赞的，总的来说楚木杉还是高兴的占的比较多一点。


第三百七十四章 早起的大雄【第四更】
　　时间很快就到了第二天的早上，因为学校把星期一的课程移到了星期六的原因，所以虽然不是很情愿但是还是不得不背起书包上学去。
　　而这时大雄家二楼大雄的房间里传来了大雄凄惨的叫喊声，因为昨天晚上熬夜写作业的原因大雄居然不知不觉的就趴在书桌上面就这么睡了整整一个晚上，当然！最重要的不是这个，而是大雄昨天老师布置的作业压根就没有完成多少，所以大雄这一大清早的发出这么悲惨的声音也就是一件很正常的事情了。
　　“啊！哆啦A梦！怎么办，怎么办，怎么办？！我的作业压根就没有写多少嘛，哆啦A梦你快点给我想想办法啊！啊切！”大雄直接就是冲到哆啦A梦睡觉的那个壁橱里把睡眼朦胧的哆啦A梦直接拽了出来说道，哆啦A梦就这么被大雄强行叫醒了。
　　不得不说今天大雄醒的倒是非常的早，这得多亏了大雄是趴在书桌上面睡了一晚的原因，所以大雄大清早的就被冷醒了，付出的代价就是得了一点点的小感冒。
　　“大雄你干什么嘛，真是的，我都还没有睡好你就把握给拽出来了。”哆啦A梦揉了揉自己的眼睛看着大雄有点迷迷糊糊的说道，说着说着哆啦A梦就又有要睡着的趋势了。因为大雄比平常早起了接近一个小时的原因，所以哆啦A梦完全就是一副没有睡醒的样子。
　　“哆啦A梦你不要睡觉了啦，快点醒一醒啊，哆啦A梦你快点给我想想办法啊，我的作业没有做完该怎么办嘛，哆啦A梦你快点拿出什么道具帮帮我嘛。”大雄当然不可能放任哆啦A梦就这么睡下去咯，看见哆啦A梦一副快要睡着的样子之后大雄就是不断摇晃着哆啦A梦说道，总而言之不帮大雄解决问题的话哆啦A梦是别想睡觉了。
　　“好啦好啦，我不睡觉就是了啦，大雄你今天怎么起的这么早啊。真是的，我都还没有睡好就被你强行叫醒了，这样的话我一天都会很没劲的耶。”哆啦A梦没有办法，只能用力的揉了揉眼睛对着大雄抱怨道，不过哆啦A梦倒是对大雄今天能够起的这么早还是有点讶异的，要知道大雄可是从来都没有自己主动的起这么早过。
　　“因为我昨天在书桌上面睡了一晚的原因啊，然后我刚才就被冻醒了，害我还的了一点小感冒耶……现在不是说这个的时候啦，哆啦A梦我的作业没有做完你说我该怎么办啊。”大雄听到哆啦A梦的话揉了揉自己有点流鼻涕的鼻子，话还都没有说完才想起来还有更重要的事情大雄连忙就是看着哆啦A梦问道。
　　“什么？！大雄你昨天晚上在书桌上面睡了整整一个晚上啊，真是的，要是大雄你实在是觉得想要睡觉的话那就回被窝去睡觉嘛，这样的话对身体可是很不好的。”哆啦A梦听到大雄的话之后皱着眉头看着大雄说道，不过哆啦A梦确实也觉得大雄已经尽力了，既然这样的话哆啦A梦直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里开始翻找起来，看在大雄昨天晚上那么努力的份上哆啦A梦决定给大雄找找看有没有什么合适的道具。
　　不过因为哆啦A梦从来都没有整理过四次元百宝袋的原因，哆啦A梦的四次元百宝袋里的道具全部都是乱糟糟的堆在一起，而且哆啦A梦记性又不是太好甚至有时候都没有大雄了解道具要了解的多，所以哆啦A梦在大雄期待的目光之中翻了半天的四次元百宝袋一个有用的道具都没有翻出来，反而一堆从来没见过一看就知道没什么用的道具倒是被哆啦A梦一个接一个的翻了出来，堆起了一个小山。
　　“这个……这个大雄啊，我好像没有找到什么合适的道具耶，而且我再找下去的话大雄你就要迟到了耶。”哆啦A梦看着已经被自己堆成了一个小山的道具之后有点尴尬的看着大雄笑了笑说道，看这个样子哆啦A梦一时半会还真的找不到什么比较合适的道具。
　　而且虽然大雄比平常早起了接近一个小时，但是要知道大雄平常都是要迟到十几分钟的，这样的话大雄等下洗漱然后吃完早餐之后也就没有多少时间了，也就是说大雄并没有多少的时间来等哆啦A梦慢慢的找到比较合适的道具，就算到时候找到了大雄还是要因为迟到的原因被老师罚站，完全没有任何的意义。
　　“什么嘛，到最后不仅仅是睡觉没有睡好连作业都没有做完啊，早知道是这个样子的话我昨天就不要听哆啦A梦你的话去做什么作业了，反正一样都是做不完我还不如好好的睡个觉再说呢。”大雄听到哆啦A梦的话之后直接就是一脸失望加后悔的说道。
　　早知道是这个样子的话真的还不如好好的睡个觉之后再去学校精神充沛的接受老师的罚站呢，现在大雄虽然起的比较早但是因为昨晚没睡好的原因整个人都给人一种精神不振的感觉，看起来特别的颓废就是了。
　　“大雄你也不要这么说吗，起码大雄你今天不会迟到了啊，说不定老师看大雄你没有迟到的份上一高兴就不让大雄你罚站了呢？所以大雄你就不要再抱怨了啦，赶快去洗手间洗漱把早餐吃了去上学吧。”哆啦A梦看着大雄这个样子就是干笑了两声说道，不等大雄继续说话就是拉着大雄往楼下跑去，因为昨天大雄是趴在书桌上睡觉的原因也不用换衣服直接就可以提着书包出门了。
　　没有办法，大雄也只能跟着哆啦A梦下楼去洗手间洗漱了，至少今天自己不会迟到了不是吗？大雄是这样安慰着自己，虽然为此自己得了一点小感冒。


第三百七十五章 逼近的莉露露【第一更】
　　大雄今天几乎是可以说是头一次起的这么早的原因自然而然的大雄就要好好享受一下平常压根享受不到的待遇了，那就是有条不絮优哉游哉的吃早餐了，要知道大雄平常基本是随便拿两块面包就跑出去上学的，今天总算是可以好好的做一做钓鱼台了。
　　而就在大雄慢慢悠悠的在家里吃早餐的时候楚木杉和静香正一起走在上学的路上，如果大雄一起床就像平常一样火速的赶向学校的话说不定还可以碰见楚木杉和静香然后三个人一起上学呢，不过看大雄这悠哉的样子估计是不太可能了。
　　“小杉小杉，我告诉你一个好消息哦，等一下你知道了之后一定会非常的开心的。”静香这个时候一脸雀跃的看着和自己走在一起的楚木杉说道，看样子静香这个表情应该是一个特别值得静香高兴的消息才是，当然在静香看来也应该值得楚木杉高兴。
　　“哦？静香有什么事情值得你这么高兴啊？看的我都有点期待了呢，静香快点告诉我咯。”楚木杉看着静香这么高兴的样子就是笑了笑说道，既然静香都这么高兴兴奋了楚木杉自然也要配合着静香一点不要让静香扫兴嘛。
　　“是这样的啦，昨天我妈妈和小杉你妈妈聊天的时候说道让小杉你以后就每天晚上就来我们家吃晚餐算了，小杉你知道结果是怎么样吗？”静香一脸期待的看着楚木杉说道，就是单纯的想楚木杉一脸好奇的问自己结果而已。
　　“那我妈妈有没有答应静香你妈妈的啊，我真的是期待死了耶，这样的话我每天就可以在静香你家里吃晚餐了，真的实在是太棒了。”静香都把心理的想法写在脸上了楚木杉自然要配合静香了，听完静香的话之后楚木杉连忙就是一脸肉麻的看着静香说道，总而言之楚木杉的演技爆表了……恩！是低到爆表了。
　　不过话说回来楚木杉对于自己的老妈居然答应了静香妈妈的请求还真的听让楚木杉惊讶的，这么一来的话楚木杉就有点明白为什么自己老妈早上居然有闲工夫和自己一起吃早餐了，原来是因为这么个原因啊，楚木杉还以为是自己上次把饭菜丢掉的事情让自己的老妈生气了呢，本来楚木杉还准备想想今天晚上自己应该吃些什么呢。
　　“噗……讨厌啦，小杉你这个样子看起来好恶心哦，看的我鸡皮疙瘩都掉下来了，都猜到了是什么结果了小杉你居然还这么问，总而言之小杉你以后每天晚餐就在我家里吃好了。”静香看着楚木杉这一副怪样子之后就是用力用手拍了一下楚木杉的肩膀说道，然后就是忍不住的用手捂住嘴巴轻笑了两声。
　　至于静香为什么老是喜欢用手捂住嘴巴笑那是因为静香比较在意礼节的关系，因为要是不捂住嘴巴像男孩子那样大笑的话相对于女孩子来说可是一件非常失礼的问题，要知道静香就连自己喜欢吃烤红薯的事情都一直隐瞒着哆啦A梦他们呢，当然楚木杉是知道静香喜欢吃烤红薯的就是了。
　　“有吗？我觉得我的演技很好啊，我刚才明明都那么期待了的说……不过话我确实没想到老妈居然真的同意了耶，真的是太阳打西边出来了，静香你妈妈都跟我老妈说了些什么啊。”楚木杉听到静香的轻笑声之后就是摸了摸自己的鼻子说道，当然楚木杉刚才自然是故意做给静香看的，自然演技怎么夸张怎么来了，反正静香笑得挺开心就是了。
　　“我也不知道我妈妈和小杉你的妈妈聊了些什么啦，反正就是以后小杉你的晚餐就是来我家吃就是了。”静香看着楚木杉一脸雀跃的说道，看得出来静香因为楚木杉以后每天都可以来自己家吃饭的事情那是特别的高兴。
　　“哈哈，那么我以后可是要请静香你多多的照顾小的一下咯，要是能够时不时的加餐那就更好了。”楚木杉听到静香的话之后笑了两声说道。
　　“那就要看小杉你以后的表现了，表现好的话那就有加餐，表现不好的话那么哼哼。”静香看着楚木杉就是有点傲娇的哼了两声说道，之后楚木杉和静香就这么一路说说笑笑的来到了教室做好开始准备着上课之类的。
　　而就在大雄刚刚把自己的早餐解决，楚木杉和静香刚刚来到教室坐好，楚木杉准备整理讲台的时候，小夫家的院子外面有一个有着一头粉红色长发的女孩子正在小夫家院子大门外面处的门牌面前观察，这个就是莉露露了。
　　“骨川小夫……不是小杉，怎么会这个样子呢？我明明都已经找了一大半的区域了为什么没有看见任何一个有小杉静香还有哆啦A梦和大雄字样的门牌呢？”莉露露神色有点犹豫的看着小夫家的门牌自言自语道。
　　到目前为止莉露露都没有看见任何一个有裘多最后提示的几个名字字样的门牌，而莉露露已经寻找了一大半的区域了，所以莉露露不免有点犹豫起来，不知道自己寻找裘多寻找线索的方法是不是正确的。
　　犹豫了一下之后莉露露的神色就是稍稍的坚定起来，反正还有点时间还是先等把这一块最后的一点区域搜索完毕再说吧，想到这里之后莉露露就是直接转身往下一个的目标走去，不远处就是一个十字路口了，往左是大雄家的方向往右是楚木杉和静香家的方向，相信过不了多久莉露露就会找到关于裘多的线索了。


第三百七十六章 线索
　　打定了主意之后莉露露就没有再露出焦急的神色而是往接下来的方向走去，莉露露已经看过了胖虎家和小夫家的门牌了，因为胖虎和小夫昨天又或者前天并没有和楚木杉他们一起去大雄家的原因，所以裘多在告诉莉露露线索的时候并没有说出胖虎和小夫的名字，自然莉露露在看到胖虎和小夫家的门牌之后就不会有什么特殊的情绪了。
　　因为并没有找到有用的线索什么的，所以莉露露就直接往接下来的路慢慢的走了过去，很快就来到了楚木杉他们放学之后分散的这个十字路口这里，不转弯直直的走的话那么就是到学校的路了，往左走就是大雄家的方向往右走就是楚木杉和静香家的方向，总而言之莉露露除了直着走之外不管是往左还是往右都可以找到一些线索。
　　反正走那边都无所谓了，莉露露来到十字路口之后就是直接往右转也就是楚木杉和静香家的方向慢慢的走了过去，虽然时间不是特别多了，但是莉露露并没有显得特别的急迫。
　　“源……静香？看来就是这一家没有错了，只不过这么小的房子也不像是可以装得下裘多和裘多的身体的样子啊。”没有任何的意外，莉露露很快就来到了静香家的院子外面，看着静香家的门牌莉露露自言自语道。
　　虽然说莉露露现在确实是找到了静香的家，不过不管怎么看莉露露都不觉得静香家可以把裘多的身体也就是那些巨大的零件装进去的样子，想到这里莉露露就是更加的疑惑起来，不过既然已经找到了一点线索了还是先跟有着静香这个名字的地球人沟通一下子比较好，想必这样的话应该是可以得到什么比较有用的讯息的。
　　“您好，请问有人在家吗？”莉露露想好了办法之后就是走到静香家的门前轻轻的敲了敲静香家的门问道，总而言之在自己的身份没有被暴露之前莉露露是会一直伪装下去的，这样的话就比较好从这些地球人的嘴里知道一些不错的消息了。
　　“来了来了，请问你找谁呢？艾……好漂亮的女孩子啊……请问你有什么事吗？”莉露露敲门之后里面就传来了静香妈妈的跑过来开门的声音，打开门之后静香妈妈看着眼前的莉露露稍稍惊讶的一番之后有点疑惑的问道，在静香妈妈看来自己好像压根就不认识莉露露，不知道莉露露这个世界来敲门是有什么事。
　　“您好，初次见面请问静香在家吗？我有一个很重要的事情需要问一问静香。”莉露露看着静香妈妈微微鞠了鞠躬笑着说道，给人的感觉特别的秀气温和就是了，看起来就是一个特别有家教的可爱女孩子。
　　“你是静香的朋友吗？真的是不好意思啊，静香现在已经去学校上学了要下午才会回来，你有什么事情的话可以先和我说我等静香回来之后再告诉静香哦，要不要进来坐一会啊？”静香妈妈看着莉露露这么有礼貌之后也是笑了笑说道，既然莉露露这么有礼貌静香妈妈也不介意招待一下莉露露。
　　“不用了，真的是打扰您了，因为我现在还有事的原因就不留在这里了，那么阿姨我就先告辞了。”莉露露听到静香妈妈说静香不在家之后就是笑了笑说道，虽然莉露露有点失望不过总算是找到了那么一点线索了，而且还有一部分的区域还没有搜索完毕呢，说完之后莉露露就是转身往接下来的方向走去，也就是楚木杉家的方向。
　　“没有想到静香居然还有一个这么有礼貌的朋友啊，不过为什么以前为什么都没有见过这个女孩子呢？看起来好像有急事的样子。”静香妈妈看着已经走远的莉露露笑着摇了摇头自言自语道，不过既然莉露露不想给自己说那就不是静香妈妈该操心的事情了，想了一会之后静香妈妈就把房门关上继续打扫卫生去了。
　　“上学？看来静香应该是一个学生年龄不大的样子，既然静香年龄不大那么小杉大雄还有哆啦A梦应该也是差不多的年龄才对，等一下把所有的区域搜索完成之后去学校看看好了。”莉露露一边走着一边推测着刚才从静香妈妈嘴里得出来的一些信息，然后莉露露就是向着楚木杉家的方向前进。
　　时间很快就到了下午三点钟学校放学的时候。
　　“好了！今天的课程就上到这里了，明天后天也就是星期天和星期一因为有国中部的大哥哥大姐姐们要来考试，所以大家放学的时候都要把自己的座位整理的干干净净听见没有？对了，大雄你给我留下来写功课！”老师听见了学校的放学铃声之后就是走上讲台整理了一下自己的教材课本对着全班同学说道，然后就是直截了当的宣布了放学，当然老师也不会把大雄给就这么忘记了，在最后一句的时候特意让大雄留下来写功课。
　　.　　“啊？！为什么要我留下来啊……”虽然早就有心理准备了，但是现在听到老师这么一说之后大雄还是有点不情不愿的说道，毕竟留下来写功课的话今天下午就这么浪费了，要知道大雄原本可是打算回去好好的睡个午觉的说，本来昨天晚上在书桌上面就没有睡好。
　　“大雄你还有脸问老师为什么留你？！大雄你昨天的作业可是几乎一个字都没有动的！虽然大雄你今天没有迟到老师确实很欣慰，但是一码归一码！大雄你今天就把昨天的功课写完了才可以给我回去，听见了没有？！”老师听到大雄那不情不愿的声音之后声音就是猛地提高了分贝对着大雄吼道，虽然大雄今天没有迟到不过老师今天也没有罚大雄罚站，所以嘛大雄今天注定要留学咯。


第三百七十七章 目标，学校。【第三更】
　　没有办法，大雄听到老师都已经这么说了之后只能把头低下来老老实实的坐在自己的位置上可怜兮兮的看着其他一窝蜂跑出教室的同学们，大雄现在一想到自己等一会还有把昨天的功课写完之后就是忍不住的叹了一口气。
　　“嘿嘿嘿嘿，哎哟我们的笨蛋大雄今天又要留学写功课了啊，真的实在是太用功了啦。”这个时候小夫走到大雄的旁边笑嘻嘻的看着大雄说的，一边说着小夫就是冲着大雄做了个鬼脸，反正大雄越是不爽小夫就越是开心就是了。
　　“好了啦，小夫我们不要在这里理会笨蛋大雄了啦，笨蛋大雄留学写功课有什么好稀奇的，反正笨蛋大雄每天都会留学啊，走啊走啦我们快点去小夫你家玩米克罗斯，我昨天又想到了几个新的招数哦。”胖虎这个时候也是跟在小夫的身后接着小夫的话说道。
　　说完就是直接拉着小夫往教室外面的方向走去，在胖虎看来还是玩小夫的机器人米克罗斯比较重要，至于嘲讽大雄留学什么的，胖虎都觉得腻歪了……或者说大雄暂时没有小夫的机器人有趣也可以。
　　“啊？！胖虎你今天不帮你妈妈看店吗？我觉得胖虎你不要为了玩我的米克罗斯就冒这么大的风险啦，小心胖虎你妈妈专门跑出来揍你哦。”小夫听到胖虎的话之后不太情愿的说道，当然小夫其实心里巴不得胖虎的妈妈狠狠的揍胖虎一顿呢，睡觉胖虎这个家伙老是喜欢抢自己的米克罗斯玩。
　　老实说这两天小夫都没有怎么玩自己的机器人米克罗斯，基本上都被胖虎这个家伙给霸占了，但是小夫又不敢对胖虎直接的有什么不满只能不情不愿的把自己的机器人米克罗斯借给胖虎玩，想到这里小夫就是忍不住的叹了一口气。然后小夫就这么的被胖虎直接往教室外面扯走了，连招呼都来不及和楚木杉还有静香打一个。
　　“胖虎最近好像蛮喜欢玩小夫的机器人啊。”楚木杉看着已经走远的胖虎和小夫摸了摸自己的鼻子说道，要知道平常胖虎可是会好好的在这里嘲讽一下大雄再走的，静香也是跟着楚木杉的身后好奇的点了点头。
　　“对啊，胖虎最近特别的喜欢玩小夫的机器人米克罗斯，小杉还有静香我告诉你们哦昨天胖虎可是被她妈妈修理的很惨的，没有想到胖虎今天居然还要溜出来。”大雄听到楚木杉的疑惑之后就是一脸兴奋的说道，看得出来大雄最胖虎被修理的事情特别的感兴趣。
　　“大雄！还在这里干坐着干什么？赶快给我老老实实的做作业！呵呵，小杉还有静香你们两个就快点回家吧，不要在外面玩太久哦。”这个时候不等楚木杉和静香说些什么老师就拿着大雄的作业本出现在了教室门口，看着正在和楚木杉还有静香聊天的大雄就是吼道，吼完之后就是一脸温和的对着楚木杉和静香说道，不得不说好学生和坏学生的差别还真大。
　　楚木杉和静香相互对视了一眼给坐在座位上的大雄一个爱莫能助的眼神之后就一起往教室外面的方向走去了，本来楚木杉和静香还准备留下来帮大雄写功课的呢，不过老师都已经这么说了那么就只能靠大雄自己了。
　　一直到楚木杉和静香走远了之后都还能隐隐约约的听到老师教训大雄的声音，可以猜测的到大雄今天一时半会那是别想放学了，不过可能是今天大雄没有迟到的原因吧，老师今天倒是只让大雄把昨天没做完的作业做完就可以了，而且老师还亲自的过来辅导大雄做功课，这样一来虽然需要花点时间不过也就半个多钟头的事情。
　　而现在莉露露刚好巡查到了大雄家的院子外面，正在观看着大雄家的门牌，寻找了这么久莉露露总算是把这附近所有的地区都找了一个遍，不过虽然找到了一些线索但是莉露露在这附近的区域压根就没有发现裘多的身体零件，所以莉露露现在都还没有任何的一点头绪……
　　“野比大助……野比玉子还有……野比大雄……大雄的话应该就是这一家了，不过这一家的话似乎也不太像是可以放学裘多的身体的房子，不知道大雄在不在家……”莉露露看着大雄家的门牌自言自语道，也不犹豫什么直接就是走到大雄家的门口就是敲了敲门。
　　“您好，请问有人在吗？”莉露露笑了笑非常有礼貌的对着大雄家里面喊道，莉露露也算是一回生二回熟了，在地球待了这么几天倒是越来越像一个地球人了，如果不看莉露露内部的话。
　　“你好，请问你来我们家是有什么事情吗？”因为大雄妈妈平常都在家的原因，很快大雄妈妈就把门打开看着莉露露有点疑惑的问道，不过还别说大雄妈妈看到莉露露的样子之后也是不由得眼睛一亮，暗道一声好漂亮的女孩子。
　　“伯母您好，我是想问问大雄在不在家的，我有点事情想要问问大雄。”莉露露看着大雄妈妈就是笑了笑说道，一边说着还微微鞠了鞠躬，总而言之礼数那是非常的到位就是了。
　　“奥！你是我们家大雄的朋友吧，呵呵我们家大雄还没有回家呢，你找大雄有什么事情吗？”大雄妈妈看着莉露露笑着说道，莉露露这有礼貌的样子给大雄妈妈的感觉很不错就是了，而且人长的又这么可爱漂亮大雄妈妈自然不介意回答莉露露的问题了。
　　“没有什么重要的事情啦，既然大雄不在家的话我就不打扰伯母了，那么我就先告辞了。”莉露露听到大雄不在家的消息之后稍稍的有点失望的说道，说完之后莉露露就是直接告辞往学校的方向走去，莉露露接下来的目标就是学校了，从静香妈妈和大雄妈妈嘴里得到的消息来看，小杉静香还有哆啦A梦和大雄应该是一个年级的朋友才对，说不定还是一个班级的同学，所以在莉露露看来自己还是很有必要的去学校一趟。


第三百七十八章 擦肩而过【第四更】
　　需要探查的地区莉露露全部都探查了一边之后就直接往着附近的学校也就是楚木杉他们的学校的方向走去，事实上莉露露心里还是有一个疑问的，再把裘多给出的大致范围全部寻找过了之后莉露露只找到了楚木杉静香还有大雄的家，还有一个叫哆啦A梦的家没有找到，而且哆啦A梦这个名字一看就知道和楚木杉他们的名字不是一个类型的，所以莉露露对于这点就是有点奇怪和想不通。
　　不过既然找不到关于哆啦A梦的线索的话那么就把寻找哆啦A梦的事情放在一边，现在最重要的还是先把叫小杉静香还有大雄的这三个地球人找到比较好，如果莉露露推测的没错的话那么这三个地球人应该都相互认识，这样的话莉露露相信只要找到其中一个就绝对可以把接下来的几个全部都找出来，想到这里莉露露就不由得加快了脚步往学校的方向赶去。
　　“小杉？小杉！”静香用自己的小手在楚木杉的面前挥了挥之后就是猛地对着楚木杉喊道。因为静香刚才和楚木杉说话说了半天楚木杉都没有回话，所以在静香有点奇怪楚木杉怎么不说话的时候才发现楚木杉居然在发呆，看到这里静香就是两个腮帮子稍微鼓了鼓然后就是猛的用手拉着楚木杉摇晃起来。
　　“恩？！额，静香你摇我干什么啊……”楚木杉看着静香就是下意识的摸了摸自己的鼻子说道，应该刚才楚木杉一直都在想事情也就是在发呆的原因，所以楚木杉完全就没有注意到静香说了些什么。
　　“小杉你还问我摇你干什么，明明就是小杉你刚才都不回答我的话。”静香听到楚木杉那略含委屈的声音之后就是小嘴巴一翘不太高兴的说道，要知道静香刚才可是噼里啪啦和楚木杉说了一大堆，结果楚木杉居然一个字都没有听进去，最可恶的就是楚木杉居然还反过来问自己在干什么，真是讨厌。
　　“（⊙o⊙）…额，是嘛？那是我不好啦，刚才我不小心就发呆了啦，那么就拜托静香再和我说一遍呗。”楚木杉听到静香的话之后有点不太好意思的摸了摸自己的鼻子说道，刚才因为想铁人兵团的事情想的太入神了，所以楚木杉都没有注意静香都在说些什么。
　　老实说楚木杉已经有点记不清铁人兵团的剧情了，因为小时候楚木杉不是特别喜欢看铁人兵团，所以连一遍都没有看完整就跳着看完了，所以楚木杉一下子想铁人兵团的事情想愣神了，虽然楚木杉知道不管怎么样最后好像都是哆啦A梦维护了世界和平的结局，但是谁知道会出现什么变数呢？想到这里楚木杉就忍不住的捏了捏自己的拳头，调出了自己许久都没有看的系统面板。
　　宿主：楚木杉
　　知识【技能】（已拥有）：
　　漫画家（入门）：数年苦练，虽然不错但是还是一个小菜鸟，只能靠创意引人注目
　　格斗【攻击系魔法】（大师）：登峰造极，你已经站在了巅峰。
　　防御系魔法（精通）：在这一方面你已经可以广收门徒了，但是距离下一个境界还差得远。
　　辅助系魔法（精通）：如上
　　职业：魔法师【因为世界法则不同的原因，宿主每天使用魔法的时间不得超过一个小时，每花费一点兑换点可额外多使用一个小时的魔法】
　　兑换点：3
　　这就是楚木杉现在的面板了，楚木杉记得是再过不久就会有铁人兵团来入侵地球什么的，楚木杉知不知道自己到时候应付不应付的过来，毕竟自己使用魔法的时间可是有限制的，就算把兑换点全部都用了也不过就是四个小时的使用时间，面对一个星球的入侵楚木杉是觉得还是有点不太够看。
　　“是这样的啦，小杉反正你晚上要来我家吃晚餐所以小杉你干脆等一会之后就直接到我家里来和我一起写功课怎么样？然后吃完晚饭再回去。”静香倒是没有想到楚木杉短短的一瞬间想了这么多的东西，静香有点雀跃的看着楚木杉说道。
　　“当然可以咯，反正我家里也没有什么人，回去的话也就是我一个人没什么意思。”楚木杉听到静香的话之后笑了笑说道，然后就是把眼前的系统面板关掉摇了摇头把心里的烦躁之前丢到一边去，反正兵来将挡水来土掩有哆啦A梦在旁边应该是不会出什么事情的。
　　而就在楚木杉和静香一路慢悠悠说说笑笑的时候，一道倩影出现在了楚木杉和静香前方二十来米的地方，一步一步的往楚木杉和静香的方向走来或者说是往学校的方向走去，楚木杉看着从转角处出现在自己和静香面前的莉露露眼睛就是一缩，或者说是莉露露那一头粉红可爱的头发把楚木杉的注意力全部都吸引了过去。
　　要知道楚木杉刚才可都还在回忆自己小时候看铁人兵团的记忆呢，自然对有着一头粉红色可爱头发的莉露露特别的注意力，虽然楚木杉已经把铁人兵团的主线剧情给忘的差不多了，但是还是知道铁人兵团里面的女主角莉露露的特征的，想到这里楚木杉看着莉露露的目光就是不禁微微眯了眯，细细的打量起来。
　　不仅仅是楚木杉的注意力被莉露露吸引了过去，就连静香的注意力同样也被莉露露吸引了过去，和楚木杉不同的是静香纯粹是因为莉露露漂亮可爱的样子而把注意力放在莉露露身上的，毕竟女孩子对这方面总是比较看重的嘛。
　　随后楚木杉和静香就与莉露露这么直接擦肩而过，谁都没有打算说话的意思。


第三百七十九章 心烦意乱与古井无波【第一更】
　　莉露露这段时间也没少因为自身太可爱漂亮的问题被人注意和打量，所以对于楚木杉和静香那毕竟明显的注视莉露露也是保持着无视的状态，而且由于莉露露只知道楚木杉他们的名字而不知道楚木杉他们的长相的原因，所以除非当面说出名字不然的话莉露露就算是现在这样遇见了楚木杉和静香也是什么用都没有。
　　既然莉露露并没有认出楚木杉和静香来那么楚木杉也不会和莉露露主动的打招呼什么的了，虽然迟早要面对莉露露还有莉露露身后的铁人兵团，不过现在带着静香的楚木杉可是不太方便和莉露露说话什么的，毕竟要是万一莉露露和自己动手的话楚木杉肯定是要是用模仿的，到时候楚木杉就不知道该怎么和静香解释了，而且要是万一伤到了静香的话那就真的是罪过了，所以楚木杉也就当做没有看见莉露露了。
　　“好漂亮的女孩子哦，不过我从来都没有在这附近快过这个女孩子耶，小杉你说这个女孩子是不是外地来的呢？”静香看着莉露露已经走远了之后看着楚木杉说道，虽然楚木杉当做没有看见莉露露一样，但是静香可不会无视莉露露，毕竟莉露露又是生面孔又这么漂亮可爱，想不引人注目都不行。
　　“我想应该是吧，我也从来都没有见过这个女孩子耶，而且她头发的颜色都和我们都不一样，我想应该是外地来的把。”楚木杉听到静香的话之后笑了笑说道，毕竟莉露露可是无数光年之外的机械理想国的机器人，相对于楚木杉和静香这个地球本地人来说确实可是算得上是一个‘外地人’了。
　　说到这里楚木杉的眉头就是不禁稍稍的皱了一皱，既然在这里碰见的这个莉露露的话，那么想来离铁人兵团来到地球也没有多长时间了，得在铁人兵团来到地球之前好好的准备一番才行，不然到时候楚木杉可没有把握面对铁人兵团，有哆啦A梦的帮助也不行。
　　不过想到如果对付铁人兵团这里楚木杉就忍不住的头疼起来，老实说如果这里是魔法世界的话楚木杉有充足的时间在哆啦A梦的逆反世界里布置各种的攻击魔法阵，时间足够并且在铁人兵团他们不知情的情况之下楚木杉甚至有把握靠着巨量的魔法阵全灭铁人兵团。
　　而现在因为这里是科技世界的原因所有关于魔法的这种不符合规则的东西存在的时间全部都不能超过一个小时，这也就代表着楚木杉布置的魔法阵在一个小时之后就会全部凭空消失如同从来都没有出现过一般，就算楚木杉精神力强大布置魔法阵的速度很快一个小时又能布置多少个魔法阵呢？所以楚木杉才会觉得有点烦恼。
　　最重要的是楚木杉忘记了细节剧情了，只记得结局是一个比较悲伤的结局，好像就是因为结局太悲伤了所以楚木杉小时候才不稀罕铁人兵团这部剧场版。
　　想了半天想不出个什么所以然之后楚木杉也就摇了摇头，既然想不出来个什么的话到时候就尽全力的和铁人兵团战斗就好了，不管怎么样楚木杉可是不会在旁边干看着静香他们和铁人兵团战斗了，如果实在危机的话楚木杉就算暴露自己会魔法的事情也在所不惜。
　　“小杉，你好像不太开心的样子耶，是不是我有什么地方让小杉你不高兴了啊。”静香这个时候也察觉到了楚木杉那不太正常的脸色了，看到楚木杉现在的心情不是很好之后静香就是看着楚木杉有点儒糯的说道。
　　“啊？！怎么会，静香是你想太多了啦，我怎么会不开心呢？我一想到晚上又可以和静香一起吃晚餐可以平常到静香妈妈的手艺我就高兴的不得了呢。”楚木杉看着静香这副有点小可怜的样子就是哈哈一笑，直接抬起手刮了一下静香的小鼻子笑着说道。
　　“讨厌啦！小杉你又刮我的鼻子，真是的。”静香反应过来楚木杉又刮了自己的鼻子之后脸色就是微微一红小腮帮子微微鼓了鼓没好气的道，看到楚木杉的脸色多云转晴之后静香也是一下子高兴了起来。
　　楚木杉笑着看着静香这副害羞的样子，直接就是把刚才想的事情忘在了一边，既然想不出个什么东西的话就不要想好了，整天阴着一副脸也没什么意思，还是像现在这样天天逗逗静香好一些，想到这里楚木杉就是嘴角一翘笑了笑。
　　想通了之后楚木杉就是和静香一路说说笑笑的往平常回家的方向走去，相对于楚木杉的纠结莉露露这边就是要显得平静的多了，莉露露压根就没有正眼看楚木杉和静香他们两个哪怕是一眼，用余光扫视了一下之后就不再注意楚木杉和静香了。
　　毕竟楚木杉和静香这样注意打量自己的地球人莉露露遇见太多了，虽然莉露露特意穿了一套比较正常的衣服，但是因为莉露露漂亮可爱又有着一头比较醒目的粉红色头发原因，莉露露在寻找楚木杉他们的家的时候可没少被注视打量，所以莉露露现在也算是习惯成自然了。
　　“学校，这里就是地球人的学校了。”莉露露来到楚木杉他们就学的这所学校之后看着这所学校莉露露眼睛不禁微微眯了眯说道，莉露露也没有任何的停顿什么的直接就是往教学楼的方向走来，莉露露现在的目标就是教导处的全学校的名单，邮这个的话相信找裘多所说的小杉静香还有大雄这三个人类就应该好找多了。


第三百八十章 找到【第二更】
　　而这个时候小夫却是不怎么开心，因为胖虎这个家伙一直在玩自己的机器人米克罗斯，压根就没有想到过让自己玩一会，要知道这可是自己的机器人耶。虽然小夫知道自己不太可能让胖虎把自己的机器人米克罗斯还给自己，但是总归还是要尝试一下的嘛。
　　“胖虎，你都玩半天了啦，也该换我玩一会了啦。”小夫皱着眉头看着拿着遥控器玩米克罗斯玩的正高兴的胖虎说道，小夫真的是拿胖虎这个家伙一点办法都没有了，事实上要不是自己的机器人看起来特别名贵的样子胖虎早就直接把机器人抢回家里了。
　　“哎哟~小夫你这个家伙怎么可以这么小气啊，反正小夫你什么时候玩这个机器人这个什么米克罗斯什么的，所以今天下午就全部都由我来玩就好了。”胖虎听到小夫的话之后不以为意的说道，总而言之胖虎就是不准备让小夫玩就是了。
　　听到胖虎这么说之后小夫就是忍不住叹了一口气，胖虎武力值这么强自己又不敢说写什么，要是在胖虎面前说些什么抱怨的话铁定又要被胖虎狠狠的修理一顿了，早知道自己只能在旁边干看着胖虎玩机器人的话还不如去嘲讽大雄更有意思呢，想到这里小夫就是又忍不住的叹了一口气，这两三天小夫都觉得自己把这一辈子的叹气声都叹的差不多了。
　　不过小夫也只能认命了，毕竟胖虎也没有做到最过分的那种地步，只是下午放学这种时候霸占着机器人而已，小夫晚上的话还是可以好好的玩玩自己的机器人的，所以小夫也就只能就这么的认了。
　　“对了！胖虎，我们去耍耍大雄怎么样？大雄那天可是和我们打赌了要拿出比我的米克罗斯好一万倍的机器人出来哦，胖虎不觉得特别的有意思吗？”这个时候小夫眼睛就是一亮看着胖虎说道，就算现在不能玩机器人在旁边看着胖虎耍大雄的话想必也是一件极其愉快的事情，要知道小夫人生两大爱好，秀优越和在大雄面前秀优越了。
　　“啊咧？小夫你说大雄那天和我们打赌的事情啊，可是小杉和静香都不是说了不要我们让大雄用鼻子吃面条吗？不然的话小杉和静香可是会生气的哦。”胖虎听到小夫的声音之后就是稍稍一愣，然后就是有点疑惑的说道。
　　毕竟那天楚木杉和静香都说过了不要对大雄做一些太过分的事情，比如就是用鼻子吃面条的这件事，要是真的强迫大雄用鼻子吃面条的话楚木杉和静香铁定会生气的。
　　“我们就是过去吓一吓大雄而已啦，又不是真的要让大雄用鼻子吃面条，胖虎你觉得怎么样啊？到时候开启米克罗斯的监控系统我们可以隔着老远的距离整大雄哦~”小夫听到胖虎的疑惑声之后就是笑嘻嘻的说道，看得出来小夫就是单纯的想要恶作剧一下大雄。
　　“听小夫你这么一说我也觉得蛮有意思的样子耶，既然不是真的强迫大雄用鼻子吃面条的话那就成，那么我们快点到学校那里埋伏起来吧。”胖虎听到小夫的解释之后就是一脸感兴趣的说道，和小夫喜欢整大雄恶作剧大雄一样，胖虎同样也是对这方面特别的感兴趣的，不然的话也不会经常欺负大雄了。
　　“恩，胖虎我们快点走，要是去晚的话说不定大雄这个家伙已经回家了。”小夫听到胖虎同意了之后就是笑着说道，连忙就是和胖虎一起往学校的方向跑去，小夫现在都已经迫不及待的想要用米克罗斯耍耍大雄恶作剧一下了。
　　而现在大雄正在教室里面坐着发呆，作业什么的刚才已经在老师的辅导之下做完了，因为老师突然有事的原因老师就让大雄在这里等一下，所有大雄也就看着窗户外面的校园操场有些愣神了，大雄丝毫都不知道胖虎和小夫正在赶过来要对自己恶作剧的事情，不然的话大雄估计现在早就直接背着书包溜走了。
　　“哎？这个女孩子是谁啊，从来都没有在这里看见过耶，不过还真别说这个女孩子长的很漂亮耶。”大雄突然喃喃自语道，正在望着学校操场发呆的大雄自然就看见了往学校里面走来的莉露露了，因为莉露露那一头醒目的粉红色长发大雄想不注意都不行。
　　虽然大雄有点近视但是因为大雄戴了眼镜的原因还是看得清莉露露的样貌的，看见莉露露那可爱漂亮的脸蛋还有那一身很时尚的打扮之后大雄一下子就变得有些脸红害羞起来，每次看见可爱漂亮的女孩子大雄都是这一副猪哥相。
　　“大雄，你可以回家了！回家之后记得把这聊天假期的作业做完听见没有？！不然的话星期二上学的时候老师可是不会饶过你的。”就在大雄好奇那个可爱的女孩子是谁的时候老师突然出现在的教室门口对着大雄说道，事情忙完了之后老师连忙就是回来叮嘱大雄了，看的出来老师还是非常关心大雄的。
　　“是！老师下个星期二上学的时候一定会把作业完成的！”大雄听到老师的声音之后直接下意识的站起来用力的回答道，然后就是开始整理起自己的书包起来，老师听到大雄的答应声之后也是笑了笑摇了摇头直接离开了。
　　经过老师这么一打岔之后大雄也就把刚才那个可爱的女孩子也就是莉露露的事情忘在了一边了，毕竟大雄现在有和莉露露不熟，惊叹害羞之后也就放在一边了，除非再碰见一次莉露露大雄才会继续惊叹害羞。
　　“四年级一班。”莉露露直接入侵了学校的电脑之后找到了楚木杉和静香还有大雄的班级，直接就是往大雄这边的方向赶来。


第三百八十一章 还没有开始就已经结束的恶作剧【第三更】
　　不过莉露露虽然说是找到了楚木杉和静香还有大雄他们的教室，但是因为现在已经是放学时间的原因所以莉露露只能无功而返了，而大雄也在莉露露入侵学校电脑查找资料的时候离开了教学楼，如果不出意外的话，那么莉露露这一回估计是找不到楚木杉他们的了。
　　“没有人在教室里，现在是放学时间，那么小杉和静香还有大雄这三个人类应该是放学回家了才对，那么还是再去这三个人类的家里去看看吧。”莉露露站在四年级一班也就是楚木杉他们的教室门外看着空荡荡的教室自言自语道，说完之后直接就转身离开。
　　在这里值得一说的就是学校的电脑可是属于那种非常老旧的电脑，虽然电脑里面保存了所有学生的名单，但是并没有照片所以莉露露暂时是还没有发现先前自己来学校碰见的那两个人类就是自己一直在寻找的那几个人类。
　　“哎，胖虎你看大雄这个家伙下来了没有啊，真是的大雄这个笨蛋居然还没有过来。”小夫小声的对着胖虎说道，因为特别期待大雄被自己和大雄整的样子，所以小夫短短五分钟之内已经问了胖虎十几次同样的问题了。
　　为了避免大雄这个家伙看的自己和胖虎之后就跑所以胖虎和小夫决定先躲在学校的围墙外面等大雄出来，毕竟一定要让大雄吓一大跳才有意思嘛。
　　因为小夫在小夫的要求下小夫表哥给小夫的机器人米克罗斯添加了监控的功能，所以胖虎就操控着小夫的米克罗斯偷偷的躲在了学校里面的草丛里观察着教学楼，就是等着大雄下来之后好好的吓大雄一大跳。不过因为遥控器一直都在胖虎手中的原因，而且监控屏幕也是在遥控器上面，所以小夫在极度期待的情况下不得不频繁的问胖虎了。
　　“还没有下来啦！小夫你这个家伙不要嗦了行不行，真是的我不是正在用米克罗斯观察嘛！罗里吧嗦的烦死了。”胖虎听到小夫不断问自己重复的问题终于是火大了，直接就是给了小夫一记铁拳说道，不停问问问的耳朵都起老茧了。
　　“小夫你快看！大雄这个家伙出来了！诺，小夫整大雄的机会我就交给你了！”不等小夫喊痛胖虎连忙就是对着小夫说道，原来就在刚才大雄终于从教学楼里面背着书包出来了，说完之后胖虎直接就是把遥控器往小夫的手上一塞。
　　“真的吗？！嘿嘿嘿嘿，这个时刻终于到来了，那么胖虎你就在旁边瞧好了。”小夫听到胖虎这么一说之后也不顾着喊痛了连忙就是把胖虎递过来的遥控器拿了起来说道，刚才小夫可是求了胖虎好半天才让胖虎在整大雄的这个时候把机器人米克罗斯暂时借给自己操控，想到这里小夫就感动的泪流满面，这TM到底是谁的机器人。
　　大雄低着头从教学楼里面慢悠悠的走了出来，因为昨天晚上趴在书桌上面没有睡好的原因，所以大雄现在全身都没有劲，大雄现在唯一想做的事情就是找一个舒服的地方安安静静的睡一个午觉，想到这里大雄就是忍不住的打了一个哈切，而无精打采的大雄压根就没有发现自己身后小夫的机器人在空中正在往自己这边飞过来。
　　大雄突然感觉到身体就是一轻，然后米克罗斯在小夫的操控之下直接就是把大雄的书包给拿走了，然后往学校围墙外面飞去。
　　“哎？！奇怪，怎么一下子变轻松了……啊！我的书包！可恶，这个是小夫的机器人，一定是小夫和胖虎这两个家伙在恶作剧。”大雄看着已经飞到学校围墙外面的机器人喊道，不过不等大雄往学校外面追过去胖虎和小夫就拿着大雄的书包从学校外面走了进来。
　　“果然是胖虎还有小夫你们两个家伙干的好事！快点把书包还给我！”大雄看见胖虎和小夫之后就是大声的喊道，大声音总是可以给人底气和胆量的嘛。
　　“这不是笨蛋大雄嘛！笨蛋大雄你不是说要拿一个比我这个米克罗斯强上一万倍的机器人出来的吗？那么笨蛋大雄你的机器人呢？”小夫笑嘻嘻的拿着大雄的书包对着大雄说道，既然拿到了大雄的书包那么小夫就不怕大雄逃跑了，所以也就和胖虎直接走了出来。
　　“（⊙o⊙）…额，我有和小夫你说过要拿出笔小夫你的米克罗斯强上一万倍的机器人吗？肯定是小夫你听错了啦，压根就没有这么一回事，我都忘记了啦。”大雄听到小夫这么说之后连忙就是干笑了两声说道，准备把自己上次和胖虎还有小夫打赌的事情和稀泥过去，不过胖虎和小夫可不会这么轻易的放过大雄。
　　“当然有咯，大雄我想你肯定已经准备好用鼻子吃面条了吧，今天我就请大雄你去吃一碗拉面怎么样？记得是用鼻子吃哦。”小夫继续笑眯眯的看着大雄说道，当然小夫不会真的让大雄去用鼻子吃拉面就是了，不过以小夫往常恶作剧大雄的经验来看，大雄现在肯定要自己作大死了，到时候发生什么事情就不关小夫的事情咯。
　　大雄每次只要一紧张就容易吧自己心底的真心话全部都说出来，所以小夫真的是料的一点也没有错，大雄又作死了，成功的让原本置身事外的胖虎暴怒了。
　　“我才不要！要用鼻子吃面条的话我觉得小夫你这只狐狸请胖虎这个猩猩吃好了。”还没有说完大雄就是猛地把自己的嘴巴捂住，不过很明显已经晚了。
　　“大雄！你给我觉悟吧！”胖虎猛地对着大雄喊了一声就是直接扑了过来，胖虎小夫还有大雄都没有注意到的时候随着胖虎那大喊的一声大雄把刚刚从教学楼出来的一道粉红倩影吸引了过来。


第三百八十二章 碰面【第四更】
　　因为学校放学了的关系，所以莉露露在四年级一班也就是楚木杉他们的教室里见到楚木杉他们，没有办法因为时间已经不多了的关系莉露露只能决定再在先前找到的那几个人类的家里拜访一下了，想到这里莉露露就是连忙顺着楼梯往教学楼外面走去。
　　或许是莉露露倒霉倒的太久的原因吧，这一回莉露露走出教学楼的时候倒是让莉露露终于有了新的发现有了新的线索，没有想到刚刚从教学楼里面走出来莉露露就听见有人喊了大雄这两个字，莉露露自然马上就把目光看向了不远处的胖虎和小夫还有大雄他们那里。
　　“大雄？”莉露露看向胖虎和小夫还有大雄他们的方向眼睛不禁微微眯了眯，找了这么久总算是找到了裘多嘴里所说名叫大雄的地球人了，想到这里莉露露就是直接朝着大雄的方向走了过去。
　　“胖……胖虎，你……你先冷静一下，我……我觉得胖虎……胖虎你得听我解释解释……”大雄有点畏畏缩缩的看着胖虎说道，大雄现在的情况可不怎么好，因为大雄一不小心把自己的心里话说出来的原因，所以大雄现在即将要面对的就是胖虎的怒火。
　　如果没有什么意外情况的话，那么今天大雄铁定是要被胖虎狠狠的修理一顿了，甚至大雄已经在想着自己被胖虎修理完毕之后自己被小夫强迫着用鼻子吃拉面的情况了，想到这里大雄就是忍不住了打了一个冷颤。
　　“大雄你这个家伙居然还叫我冷静？！还想让我听大雄你这个家伙的解释？！先让我好好的修理大雄你一顿我就冷静下来了，到时候大雄你这个家伙再给我解释吧！”胖虎听到大雄的话之后直接把大雄的书包往大雄面前一扔就是要冲过来好好的修理大雄一顿，不过或许大雄今天的运气很不错的原因吧，意外往往总是发生的这么突然。
　　“大雄！你就是大雄吧！”莉露露走过来之后就是一脸惊喜的看着大雄说道，在莉露露看来找到大雄之后就可以顺藤摸瓜的把楚木杉和静香还有一个不知道住处的哆啦A梦给找出来，自然找到了楚木杉和静香还有哆啦A梦他们以后离找到裘多也就没有多远了，想到这里莉露露原本还有点糟糕的心情就不禁变得有些高兴起来。
　　“哎？！”不仅仅是大雄，就连要冲过来走大雄的胖虎还有拿着遥控器站在旁边看好戏的小夫全部都愣住了，胖虎和小夫都没有想到大雄居然还认识这么漂亮的女孩子，至于大雄嘛就是单纯的奇怪莉露露为什么要向自己打招呼了，毕竟大雄自己完全不认识莉露露。
　　“额，我是叫大雄啊，请问我们认识吗？”大雄看着莉露露有点奇怪的问道，大雄还是蛮好奇莉露露这么漂亮的一个女孩子为什么会认识自己和自己打招呼的，因为莉露露的到来大雄倒是忘记胖虎要修理自己的事情了，看着莉露露大雄居然意外性的有了那么一丝安全感，一个男孩子居然因为女孩子有了安全感，这真的是一件值得羞耻的事情。
　　胖虎和小夫则是愣愣的站在旁边，看着莉露露温和的跟大雄说话的样子胖虎和小夫也是特别的好奇莉露露找大雄是要干什么，胖虎和小夫都不敢相信自己的眼睛，居然除了静香之外还会有这么漂亮的一个女孩子温和的跟大雄说话。
　　“大雄，你是认识小杉和静香还有哆啦A梦的那个大雄吧。”听到大雄那略微有点疑惑的话之后莉露露温和的笑了笑反问道，正好莉露露也是需要再确定一边眼前的这个大雄是不是裘多跟自己说的那个大雄，因为裘多只告诉了莉露露楚木杉他们的名并没有告诉姓的原因，莉露露倒是碰见了不少同名的人，所以莉露露还是需要确认一遍的……
　　“奥！你认识小杉静香还有哆啦A梦他们吗？你是他们的朋友吗？”大雄听到莉露露的声音之后恍然大悟的说道，在大雄看来莉露露应该是和认识楚木杉他们才会认识自己的，既然这样的话莉露露和自己打招呼的话也不是什么奇怪的事情了。
　　“恩！看来你就是那个大雄了！你好，我叫莉露露，大雄你能让我去你家里一趟吗？”莉露露听到大雄那豁然的声音之后眼睛一亮高兴的说道，因为在外面不是很方便的原因所以莉露露还是决定在大雄的家里之后单独和大雄询问。
　　“啊？！我……我们……我们才……才刚认识莉露露你就要……就要来我家做……做客啊。”大雄听到莉露露的话之后脸色直接就是涨的通红有点吞吞吐吐的说道，看着莉露露那漂亮的脸蛋大雄的心脏不争气的快速跳动起来，不能否认大雄现在因为莉露露的颜值问题对莉露露的好感那是高到爆表，直接就是把胖虎和小夫的问题放在一边了。
　　“对啊，我有很多事情想要问大雄你呢，所以我们赶快去大雄你的家里去吧。”莉露露看着大雄笑了笑说道，至于胖虎和小夫这两个完全不相干的人类小孩子就被莉露露直接无视了，毕竟莉露露可没有什么空余的时间。
　　“啊？奥！哦。”因为莉露露的气场太强大的原因，大雄听到莉露露的话之后愣愣的点点头，然后就是把被胖虎丢在自己面前的书包捡起来准备和莉露露一起回家，大雄对于漂亮女孩子的抵抗力总是出乎意料的低。
　　至于胖虎和小夫则完全被莉露露那强大的气场给镇住了，愣愣的就在旁边看着已经走远的大雄和莉露露的背影，完全忘记了自己想要修理大雄的目的。


第三百八十三章 询问【第一更】
　　“小夫我真的是不敢相信耶，没有想到除了静香之外居然还会有这么漂亮的一个女孩子和大雄这么熟耶。”胖虎看着大雄和莉露露已经走远的背影说道，甚至连刚才自己生气想要揍大雄的想法都忘记了，当然主要还是因为莉露露的原因。
　　“就是，没有想到大雄这个家伙居然还认识这么漂亮的女孩子，为什么我长得这么英俊都没有多少漂亮的女孩子找我呢？真是……哎！胖虎好痛耶！”小夫听到胖虎的话之后也是有点纳闷一边说着还一边摸了摸自己的脸蛋，一脸忧愁的样子，不等小夫自哀自叹的把话说我小夫就是捂着自己的头对着胖虎喊道。
　　“真是的，小夫你这个家伙太自恋了啦，我听得鸡皮疙瘩都掉下来了，好了好了既然大雄已经和那个女孩子离开了的话那么我们就继续玩机器人好了，走咯！”胖虎笑嘻嘻的看着小夫说道，手上动作也是一点都不慢直接就是把小夫手中拿着的遥控器抢了过来操控着机器人米克罗斯往学校外面与大雄还有莉露露相反的方向跑去。
　　小夫连忙就是跟上胖虎，在离开之前小夫还是下意识略微有点疑惑的看着已经走远的莉露露的背影，要说谁对着周边最熟的话那么就是非每天到处找人炫耀的小夫莫属了，小夫可是从来都没有见过莉露露这个人的。
　　而且小夫对楚木杉和静香还有大雄哆啦A梦也算是非常了解的了，除了哆啦A梦之外小夫可是和楚木杉他们从小玩到大的，小夫觉得楚木杉他们不太可能认识莉露露这个一看就不是本地人的女孩子，不过看着快要跑远的胖虎之后小夫就是连忙摇了摇头不再想这个问题，往胖虎的方向追了过去。
　　“喂！胖虎我刚才都没有怎么玩啊，让我再玩一下嘛！”小夫虽然有点疑惑莉露露为什么会认识大雄，不过也没有想这么多还是胖虎手中的遥控器还有机器人米克罗斯比较重要，胖虎连忙就是跟在胖虎的身后说道，不过胖虎是不会让给小夫玩的就是了。
　　因为莉露露要去自己家做客的原因，所以大雄就和莉露露一起往回家的路上走去，老实说大雄对莉露露有种自惭形秽的感觉，事实上本来大雄是想一路上和莉露露这个漂亮的女孩子聊聊天什么的，结果最后可以说是半个字都蹦不出来，气氛相对于大雄来说那是异样的怪异与尴尬，话到了嘴边不管怎么样就是蹦不出来。
　　不过大雄这个情况也是很正常的，要知道大雄就算面对和自己从小玩到大的静香有时候都会说话吞吞吐吐面红耳赤的，何况是才刚刚认识的莉露露，要是莉露露不漂亮也就罢了大雄也不会怎么样，聊天的话估计也不会像现在这样吞吞吐吐的一个字都说不出来。
　　但是恰恰相反莉露露长得反而非常的漂亮，琥珀色的眼眸如同一汪清泉一般清澈见底，一头粉红色的长发更添三分可爱。总而言之，大雄就是不敢直视莉露露就是了，只要大雄稍稍的一直视莉露露，大雄那个小心脏就是扑通扑通的乱跳，脸就一下子涨红了起来。
　　“大雄。”沉默了一会之后莉露露看见大雄一直闷头走路不说话之后，莉露露轻轻的笑了笑叫了一声大雄的名字，在地球待了这么几天之后莉露露看得出来大雄是在害羞，莉露露能够清晰的感受到大雄的心脏正在比平常快百分之十五至三十之间的速度跳动。
　　“啊？莉露露怎……怎么了啊……有什么事吗？”大雄听到莉露露叫自己的声音之后身体就是猛的一顿，心脏以比刚才还要快一点的速度开始跳动，大雄目光有点闪烁不定的看着莉露露的脸蛋说道，看得出来大雄现在那是非常紧张的。
　　“呵呵，没有什么啊，我就是看大雄你为什么一直都不说话，对了大雄你和小杉和静香还有哆啦A梦他们关系好吗？”莉露露看着大雄轻笑了两声之后不着痕迹的问道。
　　虽然已经大致确认了大雄和叫小杉和静香还有哆啦A梦的人类关系应该不错的样子，但是还是再核实一下比较好，毕竟要是在大雄这里没有找到裘多的话莉露露还准备再去楚木杉和静香的家里看看情况的，从大雄这里多了解一下信息总是没错的。
　　“那是当然咯，我和静香还有小杉可是从幼稚园就认识了，可以说是从小玩到大呢，我们的关系可是非常不错的。”大雄听到莉露露的话之后直接就是一脸高兴的回答道，连说话都不吞吞吐吐了，当然大雄完全是因为从小就和静香玩到大而高兴。
　　“原来是这样啊，那哆啦A梦和大雄你的关系不好吗？”莉露露听到大雄的话之后眼眸微微闪了闪看着大雄说道，毕竟要说莉露露最好奇的是谁的话那么就是除了名字之外什么线索都没有的哆啦A梦了，不管在哪里都找不到有哆啦A梦名字的门牌，就连学校里都找不到哆啦A梦的名字，所以由不得莉露露不这么问了。
　　“啊咧？莉露露你不知道吗？哆啦A梦一直都是住在我家和我住在一起啊。”大雄听到莉露露的话之后略微有点奇怪的看着莉露露说道，本来大雄还以为莉露露认识楚木杉和静香还有哆啦A梦呢，现在看来的话情况好像不是大雄想象的那个样子。
　　听到大雄说哆啦A梦和自己住在一起之后莉露露的眼眸就是稍稍闪烁了两下，怪不得找遍了裘多所说的所有区域都没有找到跟哆啦A梦有关的线索，原来是和大雄住在一起。


第三百八十四章 奇怪的流星【第二更】
　　时间过得很快，很快就来到了晚上。因为下午莉露露和大雄一起回家之后直截了当的说明了自己问题的原因，莉露露很简单的就从大雄的手中拿到了圣诞武士的身体还有操控权，顺便莉露露还找大雄把室内钓鱼池也就是逆反世界出入口借了过来。
　　事实上莉露露对大雄拿出来的这些东西别提有多惊讶了，要知道就连机械理想国所掌握的最高科技都远远不可能达到创造世界的地步，而且莉露露最想要寻找的圣诞武士的大脑也就是裘多却没有找到，不过因为空余的时间已经不是很多的原因，莉露露也只能暂时把裘多的事情放在一边，先把接引机械理想国铁人兵团的基地建造好才是。
　　随后莉露露就是来到了后山，把室内钓鱼池铺在了后山的地面上，然后就是直接跳进了室内钓鱼池力量，来到了逆反世界。
　　“在这里建设接引基地的话想必是一个非常不错的注意，大雄说了这里全部都是死物没有哪怕是一个活物在这里，那么接引铁人兵团的基地就建造在这里吧。”莉露露来到逆反世界之后看着一片死静的逆反世界自言自语道，然后莉露露就直接把室内钓鱼池的坐标汇报给了铁人兵团后勤部，接下来铁人兵团就会用时空虫洞把建造基地的材料还有土木建工机器人与一些护卫型机器人从时空虫洞里传送过来。
　　远在机械理想国的铁人兵团后勤部收到了莉露露的信息之后自然一点都不敢马虎，要知道昨天莉露露把黑锅扣在了后勤部的头上之后没少遭到总司令的训斥，这回事情一定要办的麻利一点，所以一收到莉露露的信息铁人兵团后勤部就全体运作了起来。
　　傻子都可以看得出来铁人兵团的总司令非常的看重入侵地球捕获地球人充当努力的作战，这一回要是再出什么篓子的话那么后勤部的所有机器人估计都要回炉重造了，很快第一个材料还有土木建工机器人就来到了莉露露所在的逆反世界里。
　　“好了！废话不多说，这一块区域已经没有任何的地球人了，快点去把接引铁人兵团的基地建造起来，不要离开这一片区域知道了吗？”莉露露对着土木建工机器人吩咐道，不知道为什么莉露露下意识的并没有把逆反世界的事情汇报给铁人兵团，而是选择把这件事情隐瞒下来，至于莉露露为什么会这么做那就只有天知道了。
　　随后后山的天空之上一道又一道如同流星一般的材料往室内钓鱼池也就是逆反世界出入口里掉落下来进入到了逆反世界里，进入到逆反世界里之后就被不知情的土木建工机器人给拿去建造接引铁人兵团用的基地，随着时间的流逝不仅土木建工机器人变多，甚至连一些护卫巡逻用的机器人也被运送了一些过来，被莉露露直接打发到一边去巡逻去了，虽然这周边甚至是全世界都没有哪怕是一个活物就是了。
　　因为不管是从时空虫洞运送过来的材料还是机器人全部都被机械理想国的铁人兵团后勤部安装上了反侦察系统，所以世界上所有的国家都没有发现这里的异常，唯一发现异常的或许就是日本芒太原这一块的居民吧，不过这些居民也就是把从天空上掉落下来的材料什么的当做是流星什么的了，并没有过多的注意什么，毕竟日本生活的节奏可是很快的。
　　而就在逆反世界里莉露露他们火热朝天的建造基地的时候，楚木杉背着书包刚刚在静香家吃完晚饭出来，因为楚木杉自己的老妈懒得做饭的原因就直接把楚木杉打发到了静香家里，让好闺蜜静香妈妈做完成给楚木杉吃，所以相信楚木杉以后很长的一段时间内都会在静香家解决晚餐，当然重点不是这个，重点是楚木杉看见了后山方向的流星。
　　本来嘛只有一道流星的话楚木杉也不会注意什么的，直接就是稍稍惊讶一番之后就直接回家了，可是楚木杉还没来得及惊讶第二颗流星就紧接着刚才的第一颗流星的轨迹掉落了下来，楚木杉甚至都没有诧异一下第三颗流星如同刚才一模一样的轨迹掉落了下来。
　　这样一来的话事情就非常的值得考究了，而且楚木杉下午和静香一起放学回家的时候还碰见了莉露露，如果没有什么意外的话应该就是莉露露做的事情了，想到这里楚木杉看向后山的眼睛不禁的微微眯了眯，不管怎么样还是偷偷的摸过去看看情况比较好，而且今天离结束也没有几个小时了，魔法也差不多是时候用一用了。
　　“金咔啦喂！”楚木杉小声说了一句使用魔法的咒语，随着楚木杉念咒语的声音落下楚木杉的身形就是慢慢的变得透明起来，这个就是辅助系魔法的隐身魔法。
　　因为楚木杉除了攻击系魔法之外，其他的防御系和辅助系魔法全部都只是精通级别，所以楚木杉要使用其他两系的魔法的话可是需要念魔法咒语的，看见自己已经隐身了之后楚木杉就是又念了一句咒语使用物体浮游术控制着自己往后山的方向飞去。
　　如果情况允许的话，楚木杉还想使用魔法和莉露露那些机器人交手试探一番，看看自己到底能不能应付铁人兵团的入侵，知己知彼百战百胜嘛。
　　大雄坐在自己房间的窗户上面看着已经变黑的天空，老实说大雄的现在情况倒是不怎么样心情不是特别的好，大雄又不是一个很会隐藏心事的人，所以刚才在下面吃饭的时候不管是大雄妈妈和大雄爸爸还是哆啦A梦都看的出来大雄的心情不太好。


第三百八十五章 逆反世界里的发现【第三更】
　　老实说大雄现在真的是有点后悔这么草率的把圣诞武士和室内钓鱼池还（借）给莉露露了，大雄就是一个事后诸葛亮，等莉露露已经告辞离开了之后大雄才回味过来察觉到了莉露露的不对劲。
　　而且哆啦A梦昨天都说过了圣诞武士不是现在这个时代的地球科技可以制造的出来的，而且还有那么恐怖的激光武器。最重要的是大雄不认为圣诞武士如同莉露露所说的是一个土木建设用的机器人，毕竟没有那个建设用的机器人会有那么可怕的激光武器。
　　既然土木建设用的机器人不会有那么可怕的激光武器，那么就代表着下午的时候莉露露一定是欺骗了大雄了，大雄想到莉露露下午都是在骗自己之后那心情就是更加的不好了，想到这里大雄心底就是有了那么一丝的不安，忍不住的叹了一口气。
　　“莉露露到底是个什么人呢？为什么莉露露要撒谎呢？莉露露要圣诞武士还有室内钓鱼池到底要干什么呢？”大雄坐在窗户上面看在外面漆黑色的天空喃喃自语道，只不过没有人回答大雄就是了。
　　就在大雄一个人坐在窗户上面自哀自叹的时候，一道流星往后山的方向落去，不止是一道流星，是一道接一道的流星不断的往后山的方向落去，这奇怪的景象瞬间就把大雄的注意力全部都给吸引过去了。
　　“这个是流星？！还不止一道流星……这么多的流星全部都忘后山的方向落下去了？这里面一定有古怪！”大雄看着天空中又是一道流星落在后山上面之后自言自语道，说完之后大雄直接就是从自己的裤兜里把竹蜻蜓拿了出来戴在自己的头上往后山的方向飞去。
　　而大雄没有注意到的是在自己飞走没有多久之后哆啦A梦就突然从刚才还是空无一人的房间里显出身形出来，看得出来从刚才开始哆啦A梦就一直在旁边观察着大雄。
　　“我就知道大雄这个家伙一定有什么事情瞒着我，还有我的室内钓鱼池也不见了，大雄肯定把我的室内钓鱼池给那个叫做莉露露的人了，我也偷偷的跟过去看一看。”哆啦A梦看着已经飞远的大雄没好气的说道。
　　昨天还保证的好好的以后没有什么特殊情况的话就不会再去逆反世界了，没有想到连二十四个小时都不到就已经把室内钓鱼池给借出去了，哆啦A梦当然没好气咯，没有办法哆啦A梦连忙戴上竹蜻蜓就是往大雄的方向跟了过去。
　　“这个不是哆啦A梦的室内钓鱼池吗？怎么会在这个地方？刚才的那些流星呢？”楚木杉看着眼前的室内钓鱼池有点疑惑的自言自语道，因为比大雄还有哆啦A梦先发现流星的原因，所以楚木杉是第一个到达后山找到室内钓鱼池的。
　　想不出个什么名堂之后楚木杉就是直接往室内钓鱼池里面就是一跳，在楚木杉看来在逆反世界里或许就会找到什么答案了，而且楚木杉刚才用了隐身魔法现在还处于隐身状态，倒也不怕自己被发现什么的直接就是大大咧咧的来到逆反世界。
　　“这个是……发光的金属？这个就是刚才的流星吗？”楚木杉看着身边的铁块自言自语到，一来到逆反世界之后楚木杉就看见了在自己身边不远处的铁块，铁块周围散发着绿莹莹的光芒还蛮好看的。
　　不等楚木杉接着思考下去，一个机器人直接就是出现在楚木杉的面前打断了楚木杉的思考，不过因为楚木杉处于隐身状态的原因这个机器人倒是并没有发现楚木杉什么的，而是直接就是把楚木杉旁边发光的铁块拿了起来就是往来时的方向赶了过去。
　　这个机器人全身的构造非常的简单，细长的四肢还有简单的躯干，看得出来应该是那种很便宜的那种货色，从搬发光的铁块这种一系列的动作来看应该是一个劳动用的机器人，想到这里楚木杉就是不动声色的跟了上去。
　　或许压根就不需要跟着这个劳动用的机器人吧，楚木杉刚刚从逆反世界里的后山树林里用物体浮游术飞了出来眼前就是出现了一个巨大的基地，看得出来要不了多久这个基地就要完工了，楚木杉看着眼前的这个极具科幻色彩的基地眼睛就是猛地缩了缩。
　　这个基地通身是由暗灰色的不知名金属制造而成，基地的上方有三个如同提供飞行机器起落的巨大平台，是不是的有劳动用的机器人抱着发光的铁块飞向基地，不用想也知道就这么一会的时间就又有‘流星’来到了逆反世界。
　　以小见大光是从这个基地的规模还有建造速度楚木杉就可以看得出来这即将入侵地球的铁人兵团的科技实力是有多么的强大了，说许说基地都是太低估眼前的建筑物了，这个绝对称得上是一座战争堡垒了，楚木杉甚至觉得就算是导弹也不见得能够撼动这座堡垒，或许人类最顶尖的武器核弹能够做到吧。
　　楚木杉深吸了一口气，也不准备继续在这里看这些机器人建造基地了，就是准备用魔法直接把这基地直接暴力摧毁，不过还没有等楚木杉行动起来眼前的这个战争堡垒提供飞行机器起落的平台其中的一个平台有东西缓缓的从下面升了上来。
　　楚木杉看着眼前缓缓升起来的东西眼睛就是微微眯了眯，这个升起来的东西就是大雄的圣诞武士还有楚木杉和静香下午擦肩而过的莉露露。看着莉露露好像是要说些什么的样子楚木杉还是决定稍稍等一等，用了一个监控类型的魔法准备听听莉露露准备说些什么。


第三百八十六章 劝降【第四更】
　　不过咒语都没有念出来楚木杉就发现了一个像是听筒一样的东西出现在了莉露露的身后，能够让莉露露一点感觉都没有的东西应该是哆啦A梦的道具没有错了，楚木杉四下望了望看见了躲在草丛后面的哆啦A梦和大雄，看他们两个的样子应该是在偷听。
　　“金咔啦喂！”楚木杉念了一个咒语，既然哆啦A梦和大雄在这里楚木杉就不太方便用魔法了，还是先看看哆啦A梦怎么做比较好，所以楚木杉直接就是使用瞬移魔法出现在哆啦A梦和大雄的身后，因为楚木杉还处于隐身状态中哆啦A梦和大雄倒是没有发觉到什么。
　　“|大家都加把劲，争取明天的时候可以吧接引铁人兵团的基地建筑完成，到时候只要计划完成我们机械理想国就不会再有奴隶机器人了！”莉露露站在高台之上对着正在建筑施工的机器人们说道，也就是曾经的奴隶机器人，随着莉露露的话音落下那些建筑施工的机器人的建造速度明显的加快了不少，看得出来它们都很想摆脱奴隶的身份。
　　“哆啦A梦，你听懂莉露露在说些什么吗？我都没有怎么听懂耶，什么奴隶机器人什么计划还有基地什么的，我完全都听糊涂了耶。”大雄听到莉露露的话之后有点莫名其妙的说道，大雄压根就没有听懂莉露露话里的意思。
　　“嘘！小声一点，我这不是正在听嘛！”哆啦A梦听到大雄的声音之后连忙就是对着大雄做了一个小声点的动作，相对于大雄那不以为意的样子哆啦A梦要严肃的多，本来哆啦A梦就已经在奇怪大雄捡回来的圣诞武士为什么会有远超这个时代的激光武器了，现在哆啦A梦看来情况要远比想象中的要严重得多。
　　光是看这个基地的规模就知道莉露露他们绝对不是来友好访问的，以目前地球这个时代的军事武力力量是绝对不可能打得过莉露露他们的，想到这里哆啦A梦的眉头就是深深的皱了起来。
　　“那么为了我们机械理想国更美好的明天，为了我们机械理想国捕抓地球人大作战能够圆满成功，请大家更加努力的建设我们在地球上面的第一个基地吧！”莉露露意气风发的站在基地高台之后对着所有的建设机器人鼓舞道，没有什么比脱离奴隶的身份更能鼓舞人心了，所以在听完莉露露的话之后所有的建设机器人都疯狂的建设基地起来。
　　“什么？！捕抓地球人大作战？！”大雄听到这里才反应过来直接就是惊讶的说道，或许用说这个字眼太含蓄了，大雄完全可以说是大喊了。
　　最重要的是哆啦A梦拿出来的监听道具是相互的，也就是说哆啦A梦和大雄这边可以听到莉露露的话，那么莉露露那边同样也可以听见哆啦A梦和大雄的说话声，刚才只是因为哆啦A梦和大雄的说话声太小了没听见而已，现在大雄这么大的声音说话莉露露自然不可能听不见了。
　　“大雄！我不是跟你说了小声一点了嘛？”哆啦A梦听见大雄那么大的声音说话之后直接就是扑倒大雄的身上捂住大雄的嘴巴对着大雄大声的说道，情急之下哆啦A梦说话的声音比刚才大雄的声音还要大上一点。
　　“哆啦A梦还有大雄你们两个再干什么啊，不是说没有特殊情况的话就不再来逆反世界了吗？”楚木杉看莉露露他们依旧发现了大雄和哆啦A梦之后连忙就是装作刚刚才来的样子对着哆啦A梦和大雄说道，这个时候楚木杉甚至都还背着书包。
　　“小杉？！”哆啦A梦和大雄看着突然出现在自己身后的楚木杉惊讶的喊道，在哆啦A梦和大雄看来这个时候楚木杉应该不可能出现在逆反世界才对，楚木杉现在出现在逆反世界里哆啦A梦和大雄自然惊讶无比了。
　　“大雄？还有小杉和哆啦A梦？你们都来啦。”楚木杉和哆啦A梦还有大雄这边闹哄哄的莉露露自然不可能当做没有听到了，莉露露听到楚木杉他们闹哄哄过的声音之后直接就是如同跟老朋友说话那样对着楚木杉他们说的，语气非常的温和，温和到让哆啦A梦和大雄汗毛直立的程度。
　　随着莉露露的声音落下，楚木杉和哆啦A梦还有大雄全部都瞬间安静了下来，现在就算在笨的人都知道莉露露的危险性了，当然楚木杉倒是不怎么害怕，现在楚木杉比较忌惮的还是铁人兵团全兵团的力量罢了，只有莉露露一个人的话楚木杉倒是无所谓。
　　“大雄，我正要去找你呢，我们算是朋友了对不对？想必大雄刚才你都听到了吧，我们铁人兵团马上就要来到地球抓捕地球人了，我们这边需要大雄你的帮助，到时候我们铁人兵团抓捕地球人作圆满成功之后可以给大雄你优待哦。”莉露露听到楚木杉他们那边的声音安静下来并没有恢复自己的话之后倒是无所谓的笑了笑说道。
　　“到时候大雄你就可以成为我们机械理想国里面的贵族哦，就连大雄你的朋友小杉静香还有哆啦A梦也一样耶可以成为我们机械理想国里的贵族，大雄你还在犹豫什么呢？来吧，加入到我们机械理想国吧！”莉露露不等楚木杉他们回话就接着自己刚才的话继续说道。
　　说到最后莉露露的语气直接变得冷冽起来，刚才莉露露可不仅仅是在劝降楚木杉他们，在说话的过程中还在使用仪器寻找楚木杉他们的踪迹，楚木杉他们又没有特意的隐藏起来，所以莉露露很快就找到了楚木杉他们的踪迹了。
　　“快跑！来不及解释了！小杉你也快点跟我们一起跑！”哆啦A梦直接就是对着楚木杉和大雄说道。


第三百八十七章 被留在逆反世界里的楚木杉【第一更】
　　这种时候可不是逞能的时候，要知道哆啦A梦可不是什么战斗型机器人而是一个保姆型机器人，既然是保姆型机器人哆啦A梦当然是优先考虑大雄和楚木杉的安全问题了，而且哆啦A梦也没有什么杀伤力武器，哆啦A梦昨天可是亲眼看到圣诞武士的威力了，所以哆啦A梦完全没有想要和莉露露他们对抗的想法。
　　哆啦A梦说完之后就是往来时的方向跑去，楚木杉和大雄则是紧跟在哆啦A梦的身后，老实说楚木杉刚才完全有机会把莉露露生擒下来的，不过这也是没有办法的事情，谁叫哆啦A梦和大雄就在旁边呢，魔法的事情不是特别必要的情况之下楚木杉是并不准备让哆啦A梦他们知道的，很明显现在并不是必要的情况。
　　“不会让你们逃跑的！”莉露露的声音从哆啦A梦扔在地上的话筒里面传了过来，哆啦A梦刚才说话的声音那么大自然莉露露也听到了，既然劝降失败了莉露露自然不可能放任楚木杉他们回去了，事实上就算劝降成功了莉露露也不打算放楚木杉他们回去。
　　看到楚木杉他们往室内钓鱼池的方向跑去了之后莉露露就是控制着圣诞武士往楚木杉他们这边赶来，同时护卫型的机器人也全部都忘楚木杉他们这边的方向跑来，楚木杉他们的速度自然不可能可机器人去比了，很快楚木杉他们就被莉露露他们给追上了。
　　“大雄你快一点啊！真是的，这样下去我们就要被抓了啦！”哆啦A梦看着已经开始不断喘气的大雄说道，才全力跑这么一会的时间大雄就已经开始体力不支了，这样下去的话要不了多久就会被莉露露他们追上了。
　　唯一可以欣慰的地方就是楚木杉他们一开始就里室内钓鱼池的方向没有多远，虽然大雄已经开始喘气了，但是室内钓鱼池也离楚木杉没有多远了，不过看大雄这越跑越慢的样子，可能开没有跑到室内钓鱼池那里就会被莉露露他们抓到吧。
　　“大雄，快点抓住我的手。”楚木杉对着大雄喊道。
　　相对于大雄的情况楚木杉倒是一副游刃有余的样子，因为楚木杉每天都会锻炼一会的原因，楚木杉现在就算是全速跑一会也不会特别的吃力。
　　既然楚木杉一点也不吃力，那么就不可能干看着大雄就这么被莉露露他们抓到，因为时间紧急的原因，所以楚木杉也不等大雄回话就是直接把大雄的手用力一拽，就是这么用巧劲把大雄往室内钓鱼池的方向就是那么一扔，如同投篮球一般投入了室内钓鱼池，三分灌篮！
　　因为楚木杉精通格斗技巧的原因，再加上这段时间每天坚持锻炼也算是初有成效，虽然是有点勉强但是楚木杉还是成功的用巧劲把大雄给直接扔进了室内钓鱼池里，扔到了原来的世界里，这样一来大雄也算是脱离危险了。当然，楚木杉刚才扔大雄的那只手有点酸痛。
　　“小杉，你没有事情吧，我们赶快回到原来的世界去。”哆啦A梦的看见大雄被楚木杉扔进了室内钓鱼池之后就是稍稍的松了一口气对着楚木杉说道，既然最让人担心的大雄已经安全了哆啦A梦也算是比刚才冷静了一点。
　　因为室内钓鱼池实在是距离楚木杉和哆啦A梦他们两个不远的原因，所以哆啦A梦也就是轻轻一跳，跳进了室内钓鱼池露出半个身子把手伸向了楚木杉的方向，就是准备把楚木杉赶紧拉进室内钓鱼池里。
　　“可恶！不用给我留手了！全部都给我攻击！”莉露露看见大雄已经跑到了原来的世界之后就是对着其他机器人下令道，本来莉露露还准备活捉楚木杉他们的，现在居然让大雄跑回了原来的世界莉露露自然不可能再留手了。
　　相对于比较熟的大雄，莉露露可能下不了手什么的，但是对于楚木杉和哆啦A梦这两个一点都不熟的人来说莉露露想要下死手的话那么就是一点都没有压力了，直接就是命令身后的那些护卫型机器人们攻击楚木杉和哆啦A梦他们两个……
　　随着莉露露的声音落下紧跟在莉露露身后的护卫型机器人就是对着楚木杉和哆啦A梦的方向发射激光，其中大部分的激光是向着楚木杉的方向冲去，毕竟哆啦A梦已经进入到了室内钓鱼池里面了嘛，而楚木杉还站在室内钓鱼池外面，自然激光都是射向楚木杉的方向了。
　　所以楚木杉现在就面临着一个选择，到底是冒着被激光攻击的危险直接跳入室内钓鱼池还是先闪开然后再跳入室内钓鱼池。
　　这个问题完全都不需要选择嘛，楚木杉又没有到绝路什么的，要不是楚木杉担心哆啦A梦和大雄他们两个发现了自己会魔法的事情，楚木杉早就直接把莉露露给生擒了，所以楚木杉直接就是往旁边一跃躲了开来。
　　楚木杉躲开之后这些激光的目标自然就是哆啦A梦露出来的上半身了，哆啦A梦自然不可能硬抗激光攻击什么的，看见这些射向自己的激光之后哆啦A梦就是直接彻底的回到了原来的世界。
　　同样，莉露露的动作也是一点都不慢，看见哆啦A梦和大雄已经回到了室内钓鱼池的另外一边之后莉露露就是直接控制的圣诞武士强行把手伸进了室内钓鱼池，准备尝试看看能不能抓到哆啦A梦和大雄，至于楚木杉吗则就被莉露露暂时性的放在了一边，反正楚木杉依旧被彻底的留在了逆反世界了，等一下再慢慢的泡制楚木杉也不迟。
　　随着圣诞武士那明显比室内钓鱼池大上一号的手臂强势伸入进去之后，室内钓鱼池开始闪烁着丝丝亮到极致的白光，开始释放出了一丝丝极度危险的气息。


第三百八十八章 生擒莉露露【第二更】
　　因为室内钓鱼池也就是逆反世界出入口在圣诞武士粗暴的动作之下开始有了崩溃的迹象，要知道这可不是什么一般的东西，室内钓鱼池在逆反世界进入油的作用下已然变成了一个空间通道一般的存在，而构成这个空间通道的室内钓鱼池又不是什么特别坚固的存在，这也就代表着这个空间通道可是可以被摧毁的。
　　楚木杉在旁边看到室内钓鱼池上面闪烁着的那些一丝丝亮到极致的白光之后，全身的汗毛直接就炸立起来，室内钓鱼池要被圣诞武士给摧毁了，空间崩溃可不是什么开玩笑的事情，楚木杉知道自己要是继续在旁边这么待下去的话，绝对不会有什么好事情，想到这里楚木杉就是直接一个瞬间移动，来到了百米之外。
　　“这个家伙真的是不要命了，金咔啦喂！”楚木杉皱着眉头看着依旧不知死活控制坐圣诞武士强行扩充空间通道的莉露露说道，同时对自己用了一个防御魔法念完咒语之后楚木杉身边就浮现了一层淡淡的金光，虽然是光但是却给人一种特别坚实安全的感觉。
　　本来楚木杉是准备跑的更远一点的，不过楚木杉还准备看看莉露露这边的情况，而且楚木杉还真的没见过空间崩溃的威力，所以就找了这个位置刚刚好的地方看看戏，为了以防万一楚木杉还给自己用了一个防御魔法。
　　楚木杉刚刚给自己布下了防御魔法没有多久，后山的房间就是一道冲天的白光冲起，如同大量的TNT炸弹爆炸一般向四周冲击而去，和炸弹爆炸唯一不同的就是没有任何的烟雾和火光吧，存粹的冲击波周围被破坏的树木也没有任何烧伤的痕迹，就是如同单纯的给一个人拦腰踢断了一般。
　　刚才还无比喧闹的后山一下子变的死静起来，看样子莉露露还有其他的那些护卫型机器人好像都被刚才空间通道崩溃带来的冲击波全部摧毁了一般。
　　不过让楚木杉有点讶异的就是，楚木杉这里完全都没有感受到任何的冲击力，甚至连刚才布置在自己周围的防御魔法都没有哪怕是一丝一毫的波澜，要知道空间崩溃的威力绝对不可能是这么小的，据楚木杉知道的来看至少都有泯灭方圆百米之能，没有想到刚才空间崩溃的威力远比楚木杉想象中的要弱上很多。
　　“这个空间崩溃的威力怎么会这么小。”楚木杉看着刚才莉露露他们的位置有点奇怪的自言自语道，要知道空间崩溃的威力至少都是可以泯灭方圆百米之内的一切的，可是看眼前的这种情况完全就是和大当量的炸弹爆炸没有仟何的两样，给楚木杉一种雷声大雨点小的感觉。
　　想到这里楚木杉就是直接把防御魔法给散去，念了一声咒语用物体浮游术控制着自己的身体往刚才莉露露他们的位置飞去，不管怎么样还是先过去看看到底是个什么情况比较好。
　　而且从圣诞武士露出来的手臂上面来看，刚才那威力小的惊人空间崩溃压根就没有对圣诞武士的身体造成任何的伤害，只不过因为刚才空间崩溃的原因被深深的埋入了山体里罢了，不过想要把圣诞武士挖出来的话可不是那么容易的事情。
　　来到刚才室内钓鱼池摆放着的位置之后，楚木杉开始四处打量着周围试图寻找莉露露这个比较关键性的人物，因为空间崩溃的原因周围全部都是一片狼藉的样子，时不时的还可以看见刚才那些护卫型机器人的残骸，看来就算是威力小的不能再小的空间崩溃也不是这些机器人可以直面的，直接就被刚才空间崩溃所引起的冲击波冲的四分五裂了。
　　在一堆机器残骸里面楚木杉一眼就发现了莉露露了，相对于那些被彻底摧毁的护卫型机器人，莉露露虽然现在样子挺惨的但是却并没有四分五裂不可修复性之类的伤害，这样的话莉露露在一堆被摧毁的残骸里自然醒目无比了。
　　至于莉露露为什么没有被刚才空间崩溃所引起的冲击波给击毁，要知道就连刚才离室内钓鱼池的位置比较远的那些护卫型机器人全部都被摧毁了，按照常理来说莉露露离的那么近应该被摧毁的更加彻底才对。
　　不过莉露露毕竟是由珍贵的制造原料制造出来了，莉露露可是比那些量产型的护卫机器人珍贵的多也坚固得多，所以就算莉露露是除了圣诞武士之外承受的冲击波是最多的那个也没有被彻底的摧毁，而是暂时性的昏迷了过去而已。
　　“真是没有办法啊，室内钓鱼池被摧毁了，我暂时也回不去了。”楚木杉看着昏倒在一边的莉露露自言自语道，楚木杉略微思考了一下之后还是决定救治一下莉露露，不管怎么样楚木杉想要了解铁人兵团的一些情报的话，那么莉露露简直就是再合适不过的人选了。
　　想到这里楚木杉就是直接念了一声咒语用物体浮游术控制着自己还有昏迷状态的莉露露往逆反世界里的自己家的方向飞去，总而言之还是先这个叫做莉露露的女孩子救醒再说吧，不过莉露露到底算不算是一个女孩子还是一件非常值得考究的事情。
　　因为刚才空间崩溃的原因，莉露露身上那一层伪装有的地方就被刚才的冲击波直接划破了，可以直接的看见莉露露身体里面的那些零件。
　　楚木杉摇了摇头还是不准备继续是想这些东西，还是先回到这个世界里的自己家里把这个叫做莉露露的机器人救醒比较妥当，之后的事情以后再说吧，总而言之楚木杉现在也算是生擒了莉露露了。


第三百八十九章 焦急的哆啦a梦和大雄【第三更】
　　而现实世界这一边同样因为先前莉露露强行扩大逆反世界出入口的原因，导致了逆反世界出入口的崩溃，逆反世界出入口也就是空间通道的崩溃引发了巨大的冲击波，如同逆反世界里的冲击波一样，把周围十数米的地域全部都掀翻了一边。
　　“真的实在是太乱来了，居然想要强行扩大空间通道，这怎么可能办得到嘛！”哆啦A梦皱着眉头把披在自己和大雄身上的反弹披风给收了起来，在刚才哆啦A梦和大雄就要被冲击波击中的紧要关头哆啦A梦直接就是从自己肚子上的四次元百宝袋里把反弹披风拿了出来扑在了自己和大雄的身上，直接就是把冲向自己和大雄的冲击波全部反弹了回去。
　　虽然看起来好像过了很长的时间一样，但是也就是那么几秒钟的事情吧，甚至大雄都还没有回过神来逆反世界出入口崩溃从而引发的冲击波就已经全部结束了，如果不是周围一片狼藉的样子，或许什么都没有发生过也说不定呢。
　　“痛痛痛痛痛……我的屁股好痛啊，小杉也真是的就算要把我扔过来的话轻点扔也行啊，这么用力我的屁股要痛死了啦。”大雄这个时候才捂着自己的屁股站了起来抱怨道，因为刚才一切都发生了太快而且又有那么崩裂的冲击波分散注意力的原因，大雄一下子并没有发现楚木杉并没有跟着自己还有哆啦A梦回到这个世界。
　　“糟……糟糕了，大雄……小杉还留在逆反世界耶，怎么办？！”哆啦A梦这个时候一脸焦急的看着大雄说道，刚才因为情况太紧急的原因哆啦A梦还没有注意到楚木杉的问题，现在一切都平静了下来之后哆啦A梦才注意到楚木杉并没有和自己还有大雄从逆反世界里回来，这样的话在哆啦A梦看来楚木杉绝对是处于很危险的境地，由不得哆啦A梦不着急。
　　“什么？！小杉没有跟着我们回到这里来？！那小杉现在会不会已经被莉露露他们抓走了？！哆啦A梦你说我们该怎么办啦。”大雄听到哆啦A梦的话之后才发觉楚木杉兵没有跟着自己和哆啦A梦一起从逆反世界里回到这里来，然后大雄同样就是跟着哆啦A梦一样一脸焦急的说道。
　　要知道现在的时间可是已经很晚了，要是楚木杉的爸爸妈妈下班回家发现楚木杉不在家的话一定会急死的，而且现在哆啦A梦和大雄把楚木杉回不来的责任全部都揽在自己的身上，要是楚木杉出了个什么意外有了个什么三长两短的话，大雄和哆啦A梦绝对会自责一辈子的，想到这里哆啦A梦和大雄不由得就有点火上浇油起来。
　　“哆啦A梦，那现在我们到底应该怎么办啊，要是小杉出了个什么意外的话……要不我们现在马上回到逆反世界里把小杉救出来吧。”大雄看着哆啦A梦一脸焦急的说道。
　　在大雄看来完全就是因为自己的过失才会让事情发展到如此地步的，早知道今天下午就不要把圣诞武士还给莉露露了，也不要把室内钓鱼池借给莉露露，相信这样的话就不会有限制这么多的事了。
　　“恩！事到如今也只能这样了，我们现在得赶紧回到逆反世界把小杉救出来才行，对了大雄我有件事情想要问你，大雄你为什么要把圣诞武士还有用过逆反世界进入油的室内钓鱼池给那个叫做莉露露的女孩子呢？”哆啦A梦听到大雄的话之后一脸严肃的点点头，然后有点疑惑的看着大雄问道，毕竟看刚才莉露露和大雄说话的那个样子好像莉露露和大雄已经认识了一样，看起来关系还很不错的样子。
　　“是这个样子的啦，今天下午我放学之后就碰见了莉露露啦……”大雄听到哆啦A梦询问自己的话之后摸了摸自己的头有点不太好意思的说道，大雄简略的把今天下午碰见莉露露之后发生的事情说了一遍，总而言之就是大雄看见漂亮女孩子就不知道东南西北的故事。
　　“真是的，大雄我真的不知道该怎么说你好了，我想莉露露把小杉抓到之后短时间内应该不会拿小杉怎么样的，我们现在先找个水面当做逆反世界的出入口吧。”哆啦A梦看着大雄就是一脸无奈的说道。
　　考虑到刚才莉露露的话，哆啦A梦觉得莉露露短时间之内应该是不会拿楚木杉怎么样的，毕竟莉露露刚才一开始可没有命令那些机器人攻击自己和大雄还有楚木杉，只是看见自己和大雄已经回到了这边之后才下令攻击的，想来小杉现在最坏的情况也不过是被莉露露抓去当做人质吧。
　　“不管了，大雄我们先回家在浴缸里面放满水，临时充当一下逆反世界的出入口，总而言之我们得尽快把小杉从莉露露和那些机器人的手上救出来才行。”哆啦A梦思考了一会之后严肃的看着大雄说道，虽然说和莉露露他们正面作战哆啦A梦可能没什么把握，但是如果是偷偷摸摸的把楚木杉从莉露露他们的手上解救出来的话，哆啦A梦还是有点把握的。
　　只不过正在现实世界烦恼的哆啦A梦和大雄绝对不会想到现在楚木杉的情况和他们想象中的正好相反，楚木杉并没有被莉露露生擒下来被当做人质什么的，反而把因为空间崩溃而昏迷的莉露露给生擒了。
　　过现在楚木杉看着已经被自己安置在床上的莉露露有点烦恼，因为看莉露露这个样子，好像破损的程度非常的大，而楚木杉并不知道该怎么处理莉露露身上的伤势，毕竟莉露露可不是人类，而是一个机器人或者说有感情的机器人。


第三百九十章 哆啦a梦和大雄在行动【第四更】
　　因为楚木杉不太擅长维修机器人，所以楚木杉也拿昏迷状态中的莉露露没有任何办法，本来按照常理来说莉露露身为入侵者楚木杉完全是可以不用管莉露露的，让莉露露自生自灭都是最仁慈的做法了，毕竟楚木杉和莉露露的身份可是对立的。
　　事实上楚木杉确实不太想管莉露露，毕竟刚才莉露露可是还下令让那些护卫型机器人对自己使用激光武器下死手的，不过楚木杉仔细的思考了一下还是决定救莉露露，毕竟有一个地位在铁人兵团那里相对来说比较高的俘虏想必也是一个很有必要的事情，一些比较隐秘机密的事情莉露露应该也会知道。
　　“只不过好像我这也不会机械维修什么的吧，现在我这单方面的我也回不去，我还是在这里等着哆啦A梦过来找我好了，早知道当时就和哆啦A梦他们一起回原来的世界里好了。”楚木杉摇了摇头自嘲了一声之后就是坐在书桌前面，看着外面繁星点点的天空楚木杉一下子稍稍的有点愣神。
　　逆反世界没有任何的活物除了楚木杉这里点了灯之外，其他所有的房子里全部都是漆黑一片，因为全世界都是漆黑一片的原因，所以天空之中的星星异常的明亮可以非常清晰的看见天空中那点点繁星。
　　楚木杉小时候没有事的时候就喜欢晚上一个人躺在滑滑梯上面看着天空中的星星，一个人无聊的数来数去或者说只是单纯的在念一个个的数字罢了，很单纯的只是在打发时间而已，就像是现在这样一个人愣愣的发呆罢了。
　　相对于楚木杉这边的无聊悠闲，哆啦A梦和大雄这边可是要急迫的多，毕竟再哆啦A梦和大雄看来楚木杉现在的情况可是非常的不妙的，得赶紧把楚木杉救出来才行。
　　最重要的一点就是现在的时间可是晚上七点多了，哆啦A梦和大雄可是知道楚木杉的老爸老妈每天晚上九点钟就要下班了，要是哆啦A梦和大雄晚上九点钟之前最迟最迟九点半之前没有把楚木杉给救出来的话，等楚木杉的老爸老妈发现楚木杉不在家之后，那事情才叫大条了。
　　这时大雄家空无一人的浴室中的空气中引起了一阵阵的波澜，一道粉红色充斥着古典气息的大门没有任何征兆的就这么出现在了大雄家的浴室里。
　　“真是的，大雄你就不能快一点吗？磨磨蹭蹭的，我们得在小杉他爸爸妈妈晚上下班到家之前把小杉从逆反世界里救出来，不然的话事情就变得更加糟糕了。”哆啦A梦直接就是把任意门打开看着身后慢吞吞的大雄说道，然后直接就是从任意门里走进大雄家的浴室，因为时间紧急的原因哆啦A梦直接就是打开浴缸上面的水龙头开始放水起来。
　　“我知道了啦，我也不想磨磨蹭蹭的啊，可是刚才小杉把我那么用力的摔出来，我的屁股到现在都是麻麻的耶。”大雄这个时候也是跟着哆啦A梦从任意门哪里走进了自己家的浴室里，一边走着一边摸着自己刚才摔的有点发麻的屁股说道。
　　“行啦行啦，要不是小杉现在留在逆反世界的就是大雄你了，好了别在这里抱怨了，我们的时间还是很紧的，刚才因为时间比较紧迫的原因我很多道具都来不及拿出来，趁水还没有放慢你先把这个拿好，隐身披风！”哆啦A梦直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把刚才哆啦A梦用过的隐身披风拿了出来，递给了大雄说道。
　　“隐身披风？用了这个就可以隐身了吗？”大雄下意识把哆啦A梦递过来的皮肤接了过来有点好奇的问道，毕竟不管怎么看大雄都觉得哆啦A梦递过来的皮肤是一件非常普通的披风罢了，顶多颜色比较特别一点就是了，是一种大雄说不出来的怪异颜色。
　　“这个隐身披风的功能和名字一样，就是可以让人隐身的皮肤，只要大雄你到时候把这个披风往身上一披，就可以隐身了，任何人任何科技水平没有超过我们二十二世纪的仪器都不会发现我们哦。”哆啦A梦看着大雄笑着解释道，解释完毕之后哆啦A梦直接就把浴缸上面的水龙头关闭，又从自己肚子上的四次元百宝袋里把逆反世界进入油给拿了出来，等浴缸里的水平稍稍平静了之后哆啦A梦就直接滴了一滴逆反世界进入油到浴缸里面。
　　随着逆反世界进入油的滴入，浴缸里的水面瞬间就变得如同镜子一样，平静而又清晰。现在这里就是又一个逆反世界的出入口了。
　　“好了，大雄事不宜迟我们快点到逆反世界里把小杉给救出来吧。”哆啦A梦看着瞬间变得如同镜子一样的水面对着大雄说道，然后就是直接往浴缸里面一跳，进入到了逆反世界大雄家的浴室里。
　　“哆啦A梦，你等等我啊。”不知道从什么时候开始大雄已经对哆啦A梦有了一种盲从的心理，看见哆啦A梦已经跳下去了之后大雄也是连忙跟在哆啦A梦的身后跳了下去。
　　“好了，大雄小声一点，这个隐身披风可以设置让特定的人看见，大雄你会设置吗？算了还是我帮你设置把。”哆啦A梦看着一过来就大呼小叫的大雄就是连忙对着大雄做了一个安静的动作，看见大雄安静下来之后哆啦A梦就是又从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了第二件隐身披风对着大雄解释道。
　　在这里不得不说的一件事就是，哆啦A梦经常会多花很多钱买一些功能相近或者完全一样的道具，买同样功能道具的理由就是可以打六折优惠，虽然这样一来浪费的了很多的钱，不过有时候也会有一些意想不到的作用，就如同现在哆啦A梦拿了两件隐身披风出来一样。


第三百九十一章 清醒过来的莉露露【第一更】
　　哆啦A梦还是觉得自己先帮大雄把隐身披风设置好比较好，毕竟大雄以前可没少不懂装懂乱操作把哆啦A梦的道具给硬生生的玩废的前科，要知道那些道具都是哆啦A梦存了许久的零花钱才买下来的道具，哆啦A梦别提有多肉痛了。
　　“好了，设置好了。现在的话我们两个披上隐身披风之后就没有人可以看见我们了，没有多少时间了，我想小杉应该是在刚才那个特别巨大的基地里，大雄我们得赶紧了。”哆啦A梦把设置好程序的隐身披风递给了大雄之后一脸严肃的说道，说完之后哆啦A梦就是直接披上了隐身披风，哆啦A梦就这么的直接在大雄的面前‘消失’了。
　　“噢……哆啦A梦，你还在吗？”大雄听到哆啦A梦的话之后下意识的应了一声，不过看着空荡荡的浴室大雄还是有点小害怕。
　　虽然明知道哆啦A梦很可能就在自己的身边但是大雄还是忍不住的说道，毕竟现在可是晚上周围又都是漆黑一片，这种环境和鬼片里的环境也差不了多远，要知道大雄可是最怕鬼了，要是现在有人来吓大雄的话绝对是一吓一个准。
　　“大雄你怎么这么胆小啊，我不是一直都在这里吗？真是的，我们的时间没有多少了啦，快点把隐身披风戴上去，我们得赶紧去那个基地里找小杉啊。”哆啦A梦看着大雄这个样子真的是没办法了，只能把隐身披风掀开皱着眉头对着大雄没好气的说道。
　　有时候哆啦A梦都会在想大雄的胆子是不是太小了一点，哆啦A梦有心锻炼大雄的胆量但是大雄那家伙又不经吓，稍微吓的严重一点的话大雄这个家伙就会直接昏过去了，哆啦A梦就算想锻炼大雄的胆量也没辙了，想到这里哆啦A梦就是忍不住的叹了一口气。
　　“哈哈哈……我只是想看看哆啦A梦你还在不在这里嘛……好了，哆啦A梦我们赶快去莉露露的基地里救小杉吧！留给我们的时间可是不多了！”大雄看着又显出身形的哆啦A梦干笑了两声说道，说完之后大雄直接拿着自己手上的隐身披风就是往身上一披，然后就是一马当先的往浴室外面走去。
　　“真是的，你也知道时间不多了啊，到底是谁在这里拖拖拉拉的呢？”哆啦A梦无可奈何的看着已经隐身的大雄说道，然后同样也拿着自己手上的隐身披风就是往自己身上一披，因为设置了两个披风的使用者可以相互观看的原因，所以哆啦A梦和大雄倒是都可以看得见对方，不然的话大雄这个家伙看不见哆啦A梦的话就又要自乱阵脚了。
　　摇了摇头之后哆啦A梦就是和大雄一起带上竹蜻蜓往后山那个方向的基地赶去。
　　相对于哆啦A梦和大雄的匆匆忙忙，楚木杉这边倒是显得特别的闲情逸致，当然说楚木杉这边特别的无聊也是可以的，虽然说逆反世界里的天空确实挺好看，挺漂亮也挺美的。但是看着这么半天之后楚木杉也是觉得有点无聊起来，或者说楚木杉现在可不像小时候那样可以一个人安安静静特别单纯的数星星数半天了。
　　就在楚木杉无聊的快要睡着的时候，自己的床上也就是放置昏迷的莉露露的地方传来了一声略显痛苦的呻吟声，看这个样子应该是这个叫做莉露露的女孩子醒来了，因为莉露露那一层和普通人一模一样的外表的原因，虽然楚木杉知道了莉露露是一个机器人，但是看到莉露露的外表之后还是下意识的称呼莉露露为女孩子。
　　“你醒啦。”楚木杉听到自己床上的动静之后就是直接从书桌面前站了起来，看着躺在自己床上的莉露露说道，不过因为刚才空间通道崩溃的原因莉露露的身体破损的比较严重，楚木杉又不会什么机械维修，所以楚木杉并不准备对莉露露有什么动作。
　　当然如果莉露露原因配合自己说出铁人兵团的情报的话那就更好了，当然楚木杉不太认为莉露露会出卖铁人兵团就是了，毕竟自己和莉露露可不熟，至少现在来说不熟。
　　“这……这里……这里是哪里？！你把我带过来想要干什么？！”莉露露稍微清醒过来之后一脸镇定的看着站在自己面前的楚木杉说道，没有露出哪怕是一丝惊慌的表情，或许在莉露露看来没有什么可以威胁到自己就是了，毕竟目前来说莉露露还是铁人兵团万岁的。
　　“这里是我的家，我并没有向对你做什么，我就是想问一问你铁人兵团的信息而已。”楚木杉听到莉露露那没有一丝感情波动的声音之后，无所谓的耸了耸肩看着莉露露说道，直接就是把自己想要知道的东西跟莉露露借这么开门见山的说了出来。
　　“哼！要杀要剐随你的便，反正我是不会和你说关于铁人兵团哪怕是一个字的情报。”听到楚木杉就这么直接把自己的目的说了出来之后莉露露眼睛里闪过了一丝好奇，不过还是直接冷哼了一声毫不留情的拒绝道，但是可以听得出来莉露露的语气有了那么一丝的波动。
　　“你不想说的话那就不说好了，呵呵希望你不要乱动哦，我看你的身体好像已经破损的极其严重了，所以你还是暂时乖乖的躺在这里一动都不要动好了。”楚木杉无所谓的说道，因为楚木杉从一开始就并不期待莉露露愿意把铁人兵团的情报告诉自己，要是莉露露就这么直接答应的话那楚木杉才会要疑神疑鬼起来呢。
　　“我的事情不需要你管，你不用妄想着从我这里知道铁人兵团的情报了，我是不可能告诉你的。”莉露露对着楚木杉说道，不过看着楚木杉这一副特别无所谓的样子，莉露露的语气里的波动开始变得有些明显起来，和刚才比起来更加的像一个正常的女孩子了。


第三百九十二章 试探【第二更】
　　楚木杉耸耸肩，无所谓的从新坐到了书桌面前有点发呆起来，气氛一下子就变得有些安静起来，本来楚木杉是准备随便从自己的书架上面找两本书看看打发时间的，可是上面的字全部都是反的看的极其吃力，所以楚木杉也就打消了看书消磨时间的念头。
　　看见楚木杉不再说话了之后莉露露也就没有继续说话，而是有点好奇的看着楚木杉。要知道自己可是机械理想国铁人兵团用了很珍贵的材料做出来的机器人，就算这样在前不久的空间崩溃引发的冲击波里也是受损严重。
　　莉露露实在是很好奇楚木杉这个手无积薄之力的普通地球人怎么会一点事情都没有，莉露露可是非常清楚的记得楚木杉当时除了自己之外离室内钓鱼池最近的人了，在那么强力的冲击波之下不可能一点事情都没有啊，难道说这个地球人比自己这个上等机器人还要厉害？莉露露真的是好奇的不行了。
　　至于楚木杉为什么会一点事情都没有，当然是因为楚木杉发现事情不对劲之后直接就是用了瞬移魔法嘛，瞬间就移动到百米之外了，在那么远的位置楚木杉还布置了一个防御魔法，当然不可能会有什么事情咯。
　　“你是叫莉露露对吧。”沉默了一会之后，楚木杉稍稍转身看着躺在自己床上的莉露露说道，这么干坐着也不是个事楚木杉还是决定和莉露露聊一聊。
　　“干什么？我是绝对不会告诉你铁人兵团的情报的。”莉露露听到楚木杉的声音之后就是一脸警惕的看着楚木杉说道，要不是身体其他的部位破损严重，说不定莉露露现在直接就是一道激光过来了也说不定，在莉露露看来自己和楚木杉可没有聊天的必要，毕竟自己和楚木杉的身份立场可是绝对对立的。
　　“我不是说了你要是不想说的话就不说好了，我又不会强迫你说你不想说的事情。”楚木杉听到莉露露翻来覆去就是那几句话之后就是一脸无奈的说道，现在你为鱼肉我为刀俎真是没有一点阶下囚的自觉。
　　“我是叫莉露露，你是大雄的朋友吗？那你叫什么名字呢？小杉静香还是哆啦A梦？”莉露露听到楚木杉的话之后稍稍的沉默了一下说道，莉露露也觉得楚木杉说的挺有道理的，只要不把铁人兵团的情报说出来就可以了，其他一些无关紧要的问题那就无所谓了。
　　“我啊，你叫我小杉就可以了。莉露露，你可以告诉我你们铁人兵团为什么要入侵地球吗？”楚木杉听到莉露露的话之后笑了笑说道，既然愿意和自己说话了那么接下来就是东南地北的瞎聊了，总有机会有意无意的从莉露露的话里套取一些铁人兵团的情报。
　　“这个问题倒不是不可以回答你，我们铁人兵团当然是为了抓捕地球人当做我们机械理想国的奴隶才来入侵地球的啦。”莉露露听到楚木杉的话之后到是一脸无所谓的说道，反正楚木杉都已经发现了自己在这边建造接引基地的事情了，楚木杉自己猜的话都能猜到个大概，也就没有什么必要隐瞒自己和铁人兵团的目的了。
　　“为了抓捕我们人类当做奴隶？为什么要抓捕我们人类当做奴隶呢？我想你们可以自己制造奴隶机器人之类的机器人吧。”楚木杉听到莉露露的话愣了一愣说道，毕竟不管怎么看楚木杉都不觉得莉露露嘴里说的机械理想国像是会缺少奴隶的样子，要是缺少奴隶的话那就制造奴隶机器人呗，人类从体制上来说还是比机器人差上不少的吧。
　　“就是因为我们的奴隶机器人太多了，所以我们才要抓捕你们地球人当做是新的奴隶啊。”莉露露听到楚木杉的话之后直接就是对着楚木杉说道，反正现在身体破损的这么严重莉露露也不觉得自己还能清醒多久了，所以莉露露也就不介意在不暴露铁人兵团具体的情报下和楚木杉多聊几句……
　　“噢！我知道了，我想应该是你们制造的奴隶机器人不甘心当奴隶了而要造反吧，然后你们机械理想国因为制造了太多的奴隶机器人所以还真的有可能被奴隶机器人推翻对吗？”楚木杉听到莉露露的话之后恍然大悟的说道。
　　毕竟人类历史也是在不断的推翻政权中罚站过来的，只是楚木杉唯一比较疑惑的就是为什么科技这么发达的机械理想国居然还是一副封建思想。
　　“对的没错，所以我们机械理想国的铁人兵团为了寻找新的奴隶才准备入侵地球的。”莉露露听到楚木杉的话之后一脸赞赏的表情看着楚木杉说道。
　　楚木杉看着莉露露就是嘴角抽了一抽，这完全就是治标不治本嘛，真以为地球人不会造反一样。连机器人都忍受不了想要造反推翻政权，何况是体质比机器人差远的地球人？楚木杉觉得那些机械理想国的高层脑子都进水了。
　　而就在楚木杉和莉露露聊天试探的时候，哆啦A梦和大雄终于来到了莉露露他们建造的专门接引铁人兵团的基地里，不过因为刚才后山的那一场变故，所以在没有心的材料运输过来的情况下，所有的土木建工机器人全部都停止了工作，三三两两的聚在一起讨论着刚才发生的事情。
　　“好了大雄，我们已经到了，我想小杉应该在这个基地里的某个地方才对，我们快点进去。”哆啦A梦看着眼前的巨大宏伟的基地之后对着身后的大雄说的，不等大雄回答就是直接想基地的大门处跑了过去。
　　“奥！哆啦A梦你等等我啦，干嘛跑这么快。”大雄应了一声之后连忙就是跟着哆啦A梦的身后跑进了基地里。


第三百九十三章 找到楚木杉【第三更】
　　虽然说哆啦a梦和大雄想要尽快的找到楚木杉把楚木杉从莉露露的手中救出来，不过因为基地特别巨大的原因，哆啦a梦和大雄找了半天都才找了一小半的范围。
　　“哆……哆啦a梦，能……能不能跑……跑慢一点，我……我实在是……实在是跑不动了。”因为大雄的体育能力一向比较差的原因，跑到现在大雄已经完全跑不动了，大雄看着前面把自己甩的越来越远的哆啦a梦喊道。
　　“真是的，大雄你真的应该好好的锻炼一下身体了，才跑这么一会就已经累成这个样子了。”哆啦a梦听到大雄的话之后没办法只能先停下来看着大雄无奈的说的，这里这么危险哆啦a梦又不能放着大雄不管自己一个人去找楚木杉，早知道大雄这么不顶用的话就不要带大雄跟自己一起来逆反世界救人了。
　　“又……又不是……又不是我愿意这个……这样样子的……还有……哆啦a梦这个基地这么大……你……你就不能拿出什么专门寻找小杉的……的道具出来……出来嘛？”大雄看见哆啦a梦停下来之后就是一把坐在了地面上，喘着粗气看着哆啦a梦说道，大雄现在真的是一点都不想动了，真的好像直接躺下来就这么睡一觉。
　　“对奥！我怎么没有想到可以用专门用来寻找东西的道具来确定小杉的位置呢？大雄你还真的是很有一套嘛，这种道具我刚好有一个耶。”哆啦a梦听到大雄的话之后直接就是猛地拍了一下自己的脑袋说道，然后直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里寻找起来，要知道哆啦a梦平常可是经常用那个道具偷窥小咪还有监控大雄的。
　　“真是的，既然有这个道具就早点拿出来嘛！害得我在这里累的半死，我不管都是哆啦a梦你的错啦！”稍稍的坐在地面上休息了一会之后大雄看着哆啦a梦抱怨道，有时候大雄也是对哆啦a梦蛮无奈的，明明是自己的道具却还没有自己这个‘外人’了解。
　　“哈哈……是是是，是我太粗心大意了啦……找到了！监控电视！”哆啦a梦听到大雄的抱怨声之后就是干笑了两声看着大雄笑着说道，然后就是直接把监控电视从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来。
　　“只要用这个的话就可以直接找到小杉的位置了，我们就不用这么辛苦的在这个巨大的基地里面四处乱撞了，那么只要这么一调试……”哆啦a梦不等大雄回话就是接着对着大雄介绍起监控电视的功能起来，因为时间比较紧迫的原因哆啦a梦草草的介绍一边之后就开始按照平常自己使用的步骤操作起监控电视起来。
　　随着哆啦a梦操作，监控电视上面开始显示出丁楚木杉的画面出来，没有任何意外显示出的画面就是楚木杉坐在家里的画面，当然这个家是逆反世界里的家，只要稍稍的注意一下就可以发现楚木杉周围的家具什么的全部都是相反的。
　　“哎？！小杉这不是在自己的家里吗？难道小杉已经回到自己的家里了？”大雄看着楚木杉这一副优哉游哉坐在书桌面前的样子讶异的说的，大雄自然不可能仔细的观察楚木杉周围的环境布置了，大致的看了一眼之后大雄就是果断的以为楚木杉还是在自己的家里。
　　“大雄你真笨耶，一点观察力都没有，大雄你仔细观察小杉周围的环境家具什么的，还有小杉面前的那本书，全部都是相反的，所以小杉现在只不过是在逆反世界里的家里罢了。”哆啦a梦看着大雄那一副大呼小叫的样子之后就是没好气的说道。
　　本来哆啦a梦看见楚木杉这悠闲坐在自己家里的样子之后也是下意识的以为楚木杉已经回到家里了，可是刚才唯一的逆反世界出入口已经因为莉露露而崩溃毁灭了，所以楚木杉现在只可能是在逆反世界里。
　　“奥，原来是这个样子啊，那么哆啦a梦我们在这个基地辛苦的找了这么半天完全就是白费功夫吗？”大雄听到哆啦a梦的话之后就是怪声怪气的对着身边的哆啦a梦说道，说完之后大雄还不忘记对着哆啦a梦就是翻了一个白眼。
　　“啊哈哈……行了啦，我知道都是因为我太马虎的原因啦，那么事不宜迟我们快点去小杉家里把小杉带回原来的世界吧，现在都已经快要八点了耶。”哆啦a梦听到大雄的话之后就是尴尬的摸了摸自己的脑袋说道。也对，要是哆啦a梦一开始就把监控电视拿出来的话大雄就不用跟着哆啦a梦在这个基地里面东跑西跑的累个半死了。
　　“我知道了，那么我们快点去小杉家把小杉带回原来的世界好了。”大雄听到哆啦a梦的话之后也只能先放弃要责怪哆啦a梦的念头了。
　　然后哆啦a梦和大雄连忙就是带上竹蜻蜓往逆反世界里楚木杉家的方向飞去，因为穿了隐身披风的原因，基地周围的那些土木建工机器人还有少量的一些护卫型机器人全部都没有发现哆啦a梦和楚木杉。
　　而就在哆啦a梦和大雄飞快的往楚木杉家的方向赶来的时候，楚木杉依旧在不紧不慢的问莉露露一些不搭边的问题想要趁莉露露不经意之间套取一些铁人兵团的情报。
　　“都是你在问我，那么小杉你能告诉我为什么你还有大雄会有这些神奇的道具吗？如果小杉你可以告诉我为什么你们为什么会有这么强大的道具我就可以告诉小杉你一部分的铁人兵团情报。”莉露露听着楚木杉不断问一些不搭边的问题之后嘴角就是微微一翘看着楚木杉笑了笑说道。
　　【PS：今天和同学在外面吃饭还有愉快的玩耍，更新会晚一点。】


第三百九十四章 千虑，一失。【第四更】
　　莉露露也不是什么笨蛋，听楚木杉在这旁边旁敲侧击的问了半天之后莉露露也就明白楚木杉还是想从自己这里知道铁人兵团的情报，既然楚木杉这么想知道铁人兵团的情报告诉楚木杉一些无关紧要的情报也不是不可以，相比于这个莉露露更加的好奇哆啦A梦的道具。
　　“哦？莉露露你向知道创造出这个世界的道具啊，是不是觉得这种力量不是你们铁人兵团可以抵抗的力量呢？”楚木杉听到莉露露的话之后眼睛微微眯了眯就是笑了笑说道，看莉露露这个样子那是真的对哆啦A梦的道具很好奇啊。不过也对，就算是楚木杉有时候都知道了哆啦A梦有各种神奇的道具，也会对哆啦A梦新拿出来的道具感叹一番。
　　总而言之既然都想知道对方掌握的信息的话，那么就有的聊了，楚木杉可以捡一些不太重要的信息说给莉露露听就行了，说不定可以从莉露露的嘴里听到什么比较重要的信息。
　　至于哆啦A梦的道具嘛，虽然每一个都很有意思很给力的样子，但是大部分都并没有什么战斗力，就算有非常不错的战斗力但是面对海量的敌人的话又有点不够看，所以楚木杉还是决定告诉莉露露一些不重要的信息。
　　“好了，小杉你就不用向着骗我了，我们机械理想国侦查了地球很久才决定要对地球进行全方面的入侵的，据我们了解地球的科技水平可是比我们机械理想国相差了很远呢，要不是亲眼捡到我甚至都不敢相信你们可以创造恒定的空间通道。”莉露露听到楚木杉那有意夸大的话之后就是轻笑了两声说道，在莉露露看来刚才楚木杉说的话太没有水准了，反正莉露露是半个字都不会相信的，创造世界？这是何等的伟力，总而言之莉露露不相信就是了。
　　要知道当时大雄把那个恒定的空间通道也就是室内钓鱼池拿出来的时候可是惊骇了好久的，要知道就连机械理想国都无法建造出一个恒定状态的空间通道，这代表着什么？这代表着地球的科技很有可能会强上机械理想国几筹，要知道科技水平哪怕是相差一筹也是极大的差别的，这代表同样是战斗机地球可以发现机械理想国的战斗机，而机械理想国因为科技水平略差一筹的原因很可能发现不了，这可是非常可怕的一件事情。
　　在莉露露看来以现在地球的科技水平别说是创造世界了，就连创造空间通道都是不可能的事情，要不是亲眼看见了大雄把那个恒定状态的空间通道也就是室内钓鱼池借给自己使用莉露露都不敢相信在机械理想国看来如此落后的地球居然掌握着如此之高的科技。
　　所以莉露露现在可是非常的想要从楚木杉这里知道一些关于那个恒定状态的空间通道的信息，或者说想要从楚木杉这里知道地球科技的总体水平到底怎么样。
　　要知道机械理想国虽然可以建造一个空间通道，甚至在花费大量的代价之下建造一个时空通道也不是不可以，但是想要把时空通道或者空间通道从临时状态变成恒定状态的话那还是非常的遥遥无期，毕竟机械理想国一直都没有攻克质量守恒定律。
　　“既然莉露露你都看出来了还要问我干什么呢？”楚木杉听到莉露露的话之后耸了耸肩对着莉露露说道，莉露露认为逆反世界并不是哆啦A梦的道具创造出来的话也好，反正莉露露怎么说楚木杉就怎么来咯。
　　“我想要知道这个道具的科技水平是小杉你们地球人的总体水平还是个体水平。”莉露露听到楚木杉承认了自己的话之后，用不以为意的语气说道，看起来莉露露似乎非常不在意的样子，仿佛楚木杉回不回答都无所谓一般。
　　“个体水平啊。”楚木杉到是没有看破莉露露的打算，直接就是无所谓的回答道。
　　刚才莉露露都已经说了机械理想国早在入侵地球之前就已经把地球侦查了一个遍了，所以在楚木杉看来莉露露只不过是问了一个废话罢了，楚木杉还是非常相信机械理想国已经把地球侦查了一个遍的这个说法的，毕竟机械理想国的科技水平高出现代地球科技水平这么多，谁入侵别人星球的时候不好好的侦查一下呢？万一踢到铁板了不是自寻死路吗？
　　“哦？原来是这个样子啊，那好吧算小杉你回答的不错，那么小杉你有什么问题就尽管问吧，我能告诉你的话一定会告诉你的。”莉露露听到楚木杉的回答之后眼睛微微闪烁了一下笑着说道，既然先前那个恒定状态的空间通道代表不了地球的整体科技水平的话那么地球就是铁人兵团的囊中之物了，想到这里莉露露就是松了一口气。
　　楚木杉听到莉露露刚才口风还这么紧，一下子就变得这么大方起来眼睛就是不禁微微眯了眯，有问题！绝对有问题，刚才莉露露还是那一副死也不会说铁人兵团情报的样子，现在一下子就变得大方起来，不是有陷阱的话那就是自己肯定说出了什么令莉露露极其满意的消息了，想到这里楚木杉就是情不自禁的微微皱了皱眉。
　　“那么……”楚木杉想不出个所以然之后也就是不准备继续想了，还是先看看莉露露能不能给自己一些什么有用的情报比较好，不过还没有等楚木杉把话说出来，楼下就传来了一声开门的声音，一下子就把楚木杉和莉露露的注意力全部都给吸引了过去。
　　这个时候，在这个逆反世界里会是谁来到自己在逆反世界的这个家里呢？
　　【PS：哇嘎嘎，今天玩的蛮开心的……】


第三百九十五章 是朋友，还是敌人？【第一更】
　　因为听到楼下动静的原因，所以楚木杉暂时把刚才要问出来的话给吞了回去，在楚木杉看来如果是基地那边的那些机器人发现这里的话铁定是不会这么这么客气的开门的，绝对会直接就是简单粗暴的一炮轰穿大门直接走进来。
　　想到这里之后楚木杉心里就是有了一个答案，想来肯定是在原来世界那边的哆啦A梦和大雄不放心自己而来到逆反世界这边找自己了。既然下面开门的可能是哆啦A梦和大雄之后楚木杉刚才略微警惕的神情就是略微的放松下来，相比于楚木杉的放松莉露露反而变得更加警惕起来，毕竟莉露露可不知道哆啦A梦和大雄对自己的态度是怎么样。
　　虽然说莉露露在决定充当入侵地球的先锋部队的时候就已经考虑到自己会坏掉或者被地球人摧毁的未来了，对于机器人来说坏掉和死亡没有任何的区别，但是能够不坏掉不毁坏的话莉露露还是不太愿意自己坏掉的，毕竟对于死亡的恐惧每一个智慧生物都会有。
　　“小杉！你原来在这个地方，我和哆啦A梦到处再找你耶，我们快点回到原来的时间里……莉露露？！”随着楼梯处传来了一阵急促的脚步声，楚木杉的房间就是猛地被一马当先的大雄一把打开说道，不过大雄话都还没说完就注意到躺在楚木杉床上破损极其严重的莉露露，看着莉露露这个样子大雄眼睛差点没有瞪出来。
　　要知道大雄就算看见莉露露和那些机器人站在一起的时候大雄都还以为莉露露是一个人类，而现在看见莉露露这破损严重的样子之后大雄就算再笨也知道莉露露压根就不是人类的事实了，大雄看着莉露露这个样子瞬间都有点说不出话来了，莉露露周身破损的伤口处时不时涌动的电流更是确定了莉露露是一个机器人的事实，或者说莉露露是敌人的事实。
　　“怎么了大雄，干嘛这么大呼小叫的……这……”哆啦A梦这个时候听到大雄的惊叫声之后就是连忙从后面冲了进来对着大雄说道，和大雄刚才一个样子话都还没有说完哆啦A梦就看着莉露露的样子愣了下来，只不过哆啦A梦和大雄可不一样。
　　如果说大雄是单纯的因为莉露露是机器人而愣的说不出话来的话，哆啦A梦完全就是因为莉露露现在残损的样子而惊讶发愣了，在哆啦A梦看来应该是莉露露的阶下囚的楚木杉不仅仅一点事情没有反而身为比较强势的莉露露破损严重，哆啦A梦完全想不出来刚才在室内钓鱼池毁坏掉之后到底发生了什么事情让楚木杉和莉露露的角色身份反转了过来。
　　“呵呵，大雄我们又见面了，不好意思下午我骗了你。”莉露露看着大雄那一副不可置信的表情之后抱歉的笑了笑对着大雄说道，露出了那么一丝歉意的表情。毕竟再怎么说大雄也是全力帮助过自己的人，莉露露对于自己欺骗大雄的事情还是有一些愧疚的。
　　大雄看着莉露露张了张嘴似乎想要说些什么，不过最后还是什么都没有说出来，毕竟现在一切都已经挑明了，莉露露是想要入侵地球抓捕地球人当做奴隶的机器人，而大雄则是一个地地道道即将被抓捕的地球人，身份上的极度对立让大雄不知道该对莉露露说些什么比较好，毕竟莉露露和大雄可是绝对的敌人。
　　“小杉，现在时间不早了，要不我们现在赶紧回到原来的世界吧，现在都已经八点半了耶，小杉你的爸爸妈妈也快下班回家了吧。”哆啦A梦虽然有点可怜莉露露现在凄惨的样子，但是因为莉露露是敌人身份的关系哆啦A梦还是狠下心来无视了莉露露对着楚木杉说道，这种时候还是不要管莉露露让他自生自灭好了。
　　“已经这么晚了啊，那确实应该回家了……不过在这之前还有一件事情需要做一下。”楚木杉听到哆啦A梦的提醒声之后略微点了点头说道，然后就是直接快步的走到了莉露露的面前，给人的感觉好像楚木杉是要彻底的毁灭莉露露一番。
　　大雄看着楚木杉这个样子就是想直接把楚木杉给拦了下来，不过手臂动了动最终还是没有伸了出去，仿佛有一道巨大的隔阂把自己拦在了这边一般，让大雄提不起劲来。
　　“怎么？想要消灭我了吗？无所谓了，想要消灭我的话就快点动手吧。”莉露露看着快速来带自己身前的楚木杉无所谓的笑了笑说道，莉露露早就已经做好了牺牲的准备了，事实上就算楚木杉现在不消灭莉露露，按莉露露现在这个状况继续下去的话最终的结果依旧是坏掉这一条路，这对机器人来说和死亡没有任何的区别。
　　所以现在莉露露到也是显得特别豁达，只不过莉露露心中还是有一个小小的遗憾，那就是没有收到裘多的任何消息，连是死是活都不知道。要知道莉露露和裘多的关系可是非常的要好的，所以莉露露可是非常的在意裘多的状况的。
　　“我想莉露露你应该也有什么相对于自己来说特别重要的东西吧，不知道莉露露你有什么特别重要的东西吗？如果我们能够帮助莉露露你并且修理莉露露你身上的伤口的话莉露露你原因站在我们地球人的这一边么？”楚木杉略微有点严肃的看着莉露露说道，不管怎么样楚木杉都需要莉露露表达一个明确的态度，楚木杉头一次这么严肃的说话。
　　是朋友还是敌人，莉露露一下子犹豫了起来。


第三百九十六章 这种事情还是交给楚木杉好了！【第二更】
　　因为莉露露是一个拥有自己感情的机器人，所以莉露露其实是拥有着自己的想法的，既然莉露露拥有着自己的感情拥有着自己的想法，那么就代表着莉露露也不是没有可能背叛机械理想国背叛铁人兵团站到楚木杉他们这一边来。
　　“我……我也不知道，我只想找到裘多而已……”莉露露有点犹豫的说道，虽然说莉露露有着自己的思想，并不是绝对忠诚与机械理想国与铁人兵团，但很明显也不是楚木杉三言两语就可以策反的，莉露露对于机械理想国还是有一些感情的。
　　“噢，我知道了。哆啦A梦，有没有什么医疗用的道具可以把莉露露身上的伤口修复完毕啊。”楚木杉看到莉露露那一副犹豫的表情之后就是一脸恍然的说道，既然犹豫了那么就代表着莉露露不是没可能背叛那所谓的机械理想国还有铁人兵团了，不然的话莉露露绝对不会犹豫，不管是因为什么犹豫。
　　因为莉露露身上的伤势确实不容乐观的原因，楚木杉比较担心莉露露因为身上伤势的恶化而坏掉了，也就是死掉的原因。也就是说楚木杉不管怎么样都得把莉露露身上的伤口给修复完成才行，不容的话莉露露这个样子绝对是随时都会坏掉的。
　　“啊？！既然小杉你都这么说了，那我就找找看好了，想要修复机器人坏掉部分的话我记得是有买这样的修复膏的……”哆啦A梦听到楚木杉的话之后连忙应了一声就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，既然楚木杉决定救莉露露也好，要是放着莉露露这个样子就离开的话不仅是大雄不忍心就连哆啦A梦也差不多。
　　“找到了！机械修复膏还有药效加强绷带！”哆啦A梦找了一会之后就是从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了一卷看起来很普通的绷带还有一个看起来很普通的药膏高兴的说道，要不是这是从哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋里拿出来的楚木杉都觉得这不过是路边药店里随手可以买到的普通东西罢了。
　　相比于注意力放在哆啦A梦手上机械修复膏和药效加强绷带上的楚木杉和大雄，莉露露的注意力则全部都放在了哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋上面，现在莉露露完全就是被哆啦A梦肚子上的那个四次元百宝袋给吓到了，要知道机械理想国现在可是连一个恒定状态的空间通道都建造不出来，哆啦A梦这居然有恒定状态的空间袋了，这绝对是黑科技啊！
　　原本莉露露还以为铁人兵团入侵地球的话是手到擒来的事情，而现在莉露露反而有点怀疑铁人兵团到底打不打得赢地球了，毕竟哆啦A梦有意无意之间显露出来的这些道具的科技含量实在是太高了，高到了一个莉露露只能仰望的地步了。
　　“这个机械修复膏就是可以修复任何机械类型的伤口哦，不管是机器人也还还是其他的什么都可以，至于我手上另外拿着的这个药效加强绷带嘛，顾名思义这个绷带就是可以让机械修复膏的药效加强的绷带。”哆啦A梦看着楚木杉和大雄一脸好奇的样子就是笑了笑解释道，只要用了这个东西莉露露身上的伤势就不会继续恶化下去反而会以一个比较快的速度愈合起来，这样的就不用担心莉露露身上的伤势问题了。
　　“那哆啦A梦，这个就是像普通药膏和普通绷带一样擦在身上然后用绷带缠绕起来嘛？那……我……我们……是不是……不太合适……啊。”大雄听到哆啦A梦的解释之后就是有点好奇的问道，问到最后大雄的脸蛋就是猛地变得通红起来。
　　毕竟莉露露现在身上到处都是破损的伤口，这代表着等一下肯定要把莉露露身上的衣服脱下来给莉露露擦药膏缠绕绷带什么的，一想到莉露露等一下光着身子的样子大雄的脸部就是忍不住充血变得涨红起来……
　　“这……好像……好像我们……确实是不太合适耶……”哆啦A梦听到大雄的提醒声之后下意识的把自己的目光看向了躺在楚木杉床上的莉露露身上，虽然现在莉露露身上还穿着勉强能够遮体的衣服，但是因为刚才大雄暗示的原因哆啦A梦也下意识的幻想起等一下给莉露露擦药膏上绷带的样子了，想到这里哆啦A梦的脸色同样变的通红起来。
　　“不……不可以，绝对不可以……总而言之……大雄你绝对不能做这种事就是了！”哆啦A梦一脸就是吞吞吐吐的看着大雄说道，不管怎么样莉露露的外表还是一个女孩子，哆啦A梦是绝对不可能让大雄这个家伙给莉露露脱衣服什么的。
　　而莉露露则是在旁边一脸奇怪的看着一下子说话变得有些吞吞吐吐的哆啦A梦和大雄，不知道为什么哆啦A梦和大雄一下子就变成了这个样子，因为莉露露是一个机器人的原因虽然有着感情，但是莉露露的三观可是和楚木杉他们一点都不一样，所以莉露露现在就是不太理解哆啦A梦和大雄为什么会因为要给自己擦药膏的事情害羞成这样子。
　　“算了！这……这里……没没没……没有我和大雄的什么事情了！我……我想……莉露露……等一下肯定……要穿衣服的吧！这种事情还是交给小杉你比较好，大雄我们现在快点去逆反世界的静香家里给莉露露找衣服！”哆啦A梦犹豫了一会之后猛地下定决心说道，说完之后也不给楚木杉说话的机会直接就是把机械修复膏和药效加强绷带扔给了愣愣的楚木杉，然后直接就是拉着羡慕的不行的大雄直接往外面跑去了。
　　楚木杉拿着机械修复膏和药效加强绷带看着莉露露一下子愣了下来。


第三百九十七章 给莉露露擦药【第三更】
　　楚木杉看着眼前的情况嘴巴微微张了张一个字都没有憋出来，看着莉露露那一脸奇怪的看着自己的样子，一直都显得比较冷静的楚木杉现在一手拿着机械修复膏一手拿着药效加强绷带有点手足无措起来。
　　“你们好奇怪哦，不是说要修复我身上的伤口吗？小杉你干嘛站在那里发呆啊。”莉露露有点好奇的看着楚木杉问道，只要是让莉露露比较好奇的就是刚才一直显得非常冷静说什么都有理有据的楚木杉居然脸红了。
　　莉露露来了地球这么多天了自然知道楚木杉现在脸红了就是害羞的意思了，莉露露那是非常的好奇楚木杉怎么突然就这么脸红了，想到这里莉露露就是更加的不解起来。
　　“这……这个……这个要给莉露露你……治疗的话可是要……这个脱衣服的……我这个男孩子是不是有点……有点不大方便？”楚木杉听到莉露露的话之后有点吞吞吐吐的说道，楚木杉还真的是头一次这么扭扭捏捏起来。
　　毕竟不管怎么看莉露露的外表也是一个漂亮女孩子的样子嘛，而且还不是那种小女孩子的样子而是那种十五六岁青春少女的样子，这也由不得楚木杉不脸红扭捏了。
　　“这个有什么不大方便的呢？小杉我感觉你们一下子变得好奇怪哦，小杉你和大雄还有哆啦A梦一下子就变的害羞起来了。”莉露露听到楚木杉的话之后略微有点奇怪的说道，因为种族不同星球不同的原因，莉露露的三观很明显的和楚木杉他们不一样，所以对于楚木杉他们刚才的行为莉露露那是看的非常的莫名其妙的。
　　“因为我是男孩子莉露露你是女孩子啊，莉露露你们机械理想国没有男女之分吗？”楚木杉听到莉露露的话之后有点奇怪的问道，看着莉露露这一副女性的外表楚木杉应该是觉得机械理想国应该是有男女之分的，不然的话机械理想国在建造莉露露的时候为什么会给莉露露做一个女性的外表而不是一个男性的外表呢。
　　“我们机械理想国当然有男女之分啦，小杉你怎么突然问这个问题呢？”莉露露听到楚木杉的询问声之后略微有点疑惑的说道，莉露露完全搞不懂楚木杉想要表达什么意思了。
　　因为机械理想国和地球繁衍后代的方式可不同，所以在机械理想国的男女机器人并没有什么差别，或者说机械理想国虽然说有男女之分但是说没有也是可以的，之所以有男女机器人的区分完全是因为最开始的两个机器人是有性别的男女机器人罢了。
　　所以说可能地球女孩子会很在意的东西在莉露露看来那是一点都不在意，比如现在楚木杉要给莉露露脱衣服擦药膏上绷带，莉露露这个当事人都没有什么不好意思的，楚木杉这个可以占便宜的家伙却在旁边扭扭捏捏半天不动一下。
　　“好……好吧，那我马上给你擦药膏就……就是了。”楚木杉猛吸了一口气看着躺在自己床上的莉露露说道，楚木杉也是觉得自己太矫情了，毕竟除开已经溜远的哆啦A梦和大雄就只剩自己可以给莉露露擦药膏了，没有办法只能硬着头皮上了。
　　楚木杉想到了之后直接就是把手上的机械修复膏还有药效加强绷带放在了书桌上，就是走到莉露露的身前直接把莉露露身上残破的衣服一件一件的脱了下来，在楚木杉把莉露露身上最后一件衣服脱了下来的时候动作猛的顿了顿，看着莉露露身上那些大大小小的伤口，楚木杉看的有点触目惊心。
　　这个时候楚木杉反而变得冷静下来，既然一件开始做了那么就要专心的给莉露露擦药膏好了，毕竟莉露露身上的伤势确实比较严重了。
　　想到这里楚木杉也就没有什么杂七杂八的心思了，直接把哆啦A梦给自己的机械修复膏从书桌上面拿了出来，从里面挤出了一点淡绿色半透明的药膏在自己的右手上面，左手轻轻的把莉露露的脚腕抬起，把右手上面的药膏擦拭在莉露露小腿下部肌肉那里的一道狰狞的伤口处，把药膏在莉露露的伤口处摸均匀之后楚木杉就是拿起药效加强绷带缠绕起来。
　　和一般机器人那冷冰冰的外壳不同，楚木杉在给莉露露擦药膏缠绕绷带的时候清晰的感觉到莉露露身上的皮肤并不是冰凉的，反而是温热的和人类的皮肤一般无二，要不是莉露露伤口里面的机械零件和时不时涌动的丝丝电流，楚木杉都会以为莉露露就是一个非常正常漂亮的人类女孩子呢。
　　“小杉，你为什么非要救我不可呢？你知道的，我是绝对不会把铁人兵团的情报告诉你的。”莉露露神色有点复杂的看着楚木杉说道，莉露露真的非常的不解，莉露露不明白为什么楚木杉非要救自己不可，毕竟自己不太可能帮助楚木杉他们来对付铁人兵团。
　　这样的话放任自己就这么慢慢的坏掉不是最好的结果吗？
　　“没有为什么吧，我的想法和莉露露你差不多，救莉露露你没有什么好处但是同样的也没有什么坏处啊，所以啊我还是决定救莉露露你。”楚木杉听到莉露露的话之后无所谓的笑了笑说道，然后继续接着给莉露露擦药膏还有上绷带。
　　因为楚木杉比较专注的为莉露露擦药膏的原因，很快楚木杉就已经把莉露露身上的伤口处理的差不多了，当然中间也不是没有遇到什么比较尴尬的事情，那就是有几道伤口在不太合适的部位，楚木杉在擦药膏的时候有点满头大汗就是了。
　　而莉露露听到楚木杉的回答之后呢也是一直安静的看着楚木杉给自己擦药上绷带没有再说什么话，不过莉露露心里绝对不平静就是了。


第三百九十八章 包扎完毕【第四更】
　　老实说本来楚木杉还准备给莉露露晓之以情动之以理的劝莉露露把铁人兵团的一些情报告诉自己什么的，不过想了想楚木杉还是打消了这么念头。
　　楚木杉觉得自己在这个问题上的谈判自己这一边本来就是处于一个劣势，大雄是绝对不愿意眼睁睁的看着莉露露坏掉死亡的，而哆啦A梦也是特别的不忍心看着莉露露坏掉，毕竟从根本上来说哆啦A梦也是一个机器人，难免有些兔死狐悲的感觉。
　　同样的，楚木杉自己也是不太愿意看着莉露露坏掉，无关其他只是因为莉露露是一个拥有自己的思想自己的感情的机器人，就像人类天天吃牛肉羊肉一样的，如同牛羊能够和人类沟通，牛羊的求饶人类可以听得懂，那么吃牛肉羊肉的人绝对会大大的减少。
　　“总而言之，不管莉露露你愿不愿意帮组我们地球，我想我和哆啦A梦他们都不会放着莉露露你不管吧，所以莉露露你就不用想这么多了。”楚木杉看着莉露露笑了笑说道，不过虽然说是这么说，楚木杉并不准备放莉露露离开，救归救但是软禁什么的还是非常有必要的，毕竟就算是莉露露她自己都说明了自己不会背叛铁人兵团了。
　　“你们抱着这种心态去和铁人兵团作战的话一定会失败的。”莉露露看着给包扎伤口的楚木杉嘴巴张了张说道，战争可不能抱有任何的同情心怜悯心什么的，如果抱有这样的心态的话在这种种族与星球之间的战争中一定会一败涂地的。
　　随着跟着楚木杉他们进一步的接触，莉露露心里其实不太希望楚木杉他们被铁人兵团抓去当作机械理想国的奴隶，当然这也仅仅只限于楚木杉和哆啦A梦还有大雄而已，莉露露也就和楚木杉他们这三个人有比较深入的接触过而已，至于其他的地球人什么的莉露露就无所谓了，和楚木杉他们一样，莉露露其实也是有着自己的私心的。
　　楚木杉笑了笑，没有回复莉露露的话，随手就是把莉露露剩下最后的一个部位包扎完毕，随着把莉露露身上最后一个伤口巴扎完毕之后楚木杉就是轻呼了一口气，总算是全部搞定了楚木杉看着身上一大部分都被绷带包扎着的莉露露想到。
　　虽然说楚木杉已经不断的告诫自己不要多想不要分心了，但是莉露露身上还是有一些的伤口在比较尴尬的位置让楚木杉特别的尴尬，不处理又不行没有办法楚木杉只能说是硬着头皮把莉露露身上一些位置比较尴尬的伤口处理完毕了。
　　“好了，这样的话应该要不了多久莉露露你就可以痊愈了。”楚木杉看着浑身缠满绷带的莉露露笑着说道，一边说着楚木杉就是顺手摸了一把自己额头上的汗水，没办法刚才有那么一会楚木杉真的是尴尬的要死了，额头上的汗就是那个时候流出来的。
　　“小杉，我知道我说的你可能不会听，但是我还是想说如果小杉你们没有什么特别的手段的话，那么是绝对抵抗不了铁人兵团的，要不小杉你们就听我的当我们机械理想国的贵族怎么样？”莉露露没有回答楚木杉那个不着边的问题，而是以一副很认真的表情看着楚木杉说道，莉露露还是不希望楚木杉他们反抗铁人兵团，哪怕是看见哆啦A梦有那么多的神奇道具也是一样的，因为楚木杉他们实在是太势单力薄了。
　　“就像莉露露你不愿意背叛机械理想国铁人兵团一般，我还有哆啦A梦和大雄他们同样不愿意背叛地球，所以我们一定会尽我们最大的努力来对抗铁人兵团。”楚木杉听到莉露露的话之后微微笑了笑对着莉露露说道，说完之后直接就是找了一个凳子坐了下来。
　　“是这样吗？可是……”莉露露听到楚木杉的回答之后有点恍然的说道，不等莉露露把话说完楼梯处就是传来了上楼的声音，如果没有错的话应该是去去逆反世界静香家里的哆啦A梦还有大雄已经回来了。
　　“小杉还有莉露露，我和哆啦A梦可以进来吗？”楼梯处传来的动静就是在楚木杉的房门外面停住了，大雄和哆啦A梦并没有直接的就把房门推开进来，而是从门外面问了一下。毕竟离开的时候可是说了让楚木杉给莉露露擦药的，要是进来看见了不该看的东西该怎么办，所以还是先在门外问一下比较合适。
　　“进来吧，我已经给莉露露包扎完毕了。”楚木杉听到哆啦A梦和大雄的声音之后略微有点无奈的摇摇头说道，想到哆啦A梦和大雄那么没有节操的把莉露露的事情丢给自己处理，楚木杉就是忍不住的对着门外哆啦A梦和大雄的大致方向白了一眼。
　　“既然包扎好了的话那么我就和哆啦A梦进来了哦。”大雄听到楚木杉的话之后就是直接推开房门说道，然后就是和哆啦A梦一起大包小包的把一堆衣服拿了进来，如果楚木杉没有看错的话大雄和哆啦A梦这是直接把逆反世界里的静香家给全部搬空了。
　　“我说大雄还有哆啦A梦你们两个怎么拿了这么多的衣服进来，我觉得只要一套衣服就可以了。”楚木杉有点无语的看着大雄还有哆啦A梦他们两个说道。
　　“哈哈，我感觉莉露露穿起来都很不错的样子我就把静香家的衣服全部都拿了过来了。”大雄听到楚木杉的话之后直接就是用手摸了摸自己的脑袋干笑了两声说道，看得出来大雄这个家伙妥妥的把静香给忘到一边去了。


第三百九十九章 固定位置喷雾剂【第一更】
　　不过因为莉露露现在身上的伤势还没有好转动弹的原因，所以说莉露露暂时来看是不能穿大雄从静香家带来的那些衣服就是了。
　　或许是因为曾经欺骗过大雄的原因吧，莉露露在看到大雄回来了之后就是稍稍变得沉默起来，大雄同样也是差不多因为莉露露骗过自己所以在一个人自顾自的说了一会之后也就安静了下来，因为楚木杉和哆啦A梦并没有在旁边帮腔的原因，所以大雄自己也不知道接下来应该说些什么比较好了。
　　“好了吧，现在已经快要九点了耶，小杉我们现在应该快点回去了把，你爸爸妈妈应该也快要下班了。”哆啦A梦看了一眼楚木杉书桌上面的电子钟催促道，比较哆啦A梦和大雄来这里的最根本的目的就是要趁楚木杉他老爸老妈下班回家之前把楚木杉给带回去嘛。
　　“恩，时间确实不早了，那么我们现在就快点回到原来的世界吧。”楚木杉听到哆啦A梦的声音之后微微点了点头看着哆啦A梦笑了笑说道，确实时间不早了要是让自己的老爸老妈发现自己晚上九点钟都不在家的话那就惨了。
　　不过走之前楚木杉还有件事情需要做一下，那就是软禁莉露露的问题，毕竟莉露露从始至终可都没有答应过要帮助楚木杉他们这一边，那么在这么不明确敌友身份的情况之下把莉露露给软禁起来是最好不过的结果了。
　　“那么莉露露想必你也已经有了准备了吧，因为莉露露你的立场与我们对立的关系，所以暂时来说我们是不能放莉露露你离开的，暂时来说莉露露你除了这个房间之外哪里都不能去。”楚木杉看着躺在床上的莉露露略微严肃的说道，在一些比较重大的问题面前楚木杉一向都是比较严肃的。
　　“我知道了，我不会想着逃跑的。”莉露露听到楚木杉的话之后到是没有任何惊讶的地方，毕竟自己刚才都说了自己是不会背叛铁人兵团的，要是楚木杉不软禁自己放自己离开莉露露才会觉得奇怪才会觉得有鬼呢，被软禁起来在莉露露看来可以说是最好的待遇了，要知道机械理想国可是不会有丝毫手软的，从来就没有软禁这以说法。
　　当然，如果铁人兵团把整个地球都攻占下来的话，或许人类公认的几个领导人或许会有被机械理想国铁人兵团软禁的资格吧。
　　“莉露露你能够体谅我们那就好，那么哆啦A梦你应该有什么可以限制莉露露行动范围的道具吧，虽然莉露露现在还不能动，但是还是限制一下活动范围比较保险。”楚木杉听到莉露露的话之后点了点头然后就是直接对着自己身边的哆啦A梦说道。
　　“恩，我记得我曾经用这个道具强迫大雄写功课的，我找一找哦……找到了！固定位置喷雾剂！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后点了点头说道，然后就是从自己的肚子上面的四次元百宝袋里拿出了一个喷雾剂一样的东西出来。
　　“只要被这个喷雾剂喷到之后呢，在二十四个小时之内都不能离开方圆五米的位置，可惜好像对大雄这个家伙没有什么用大雄这个家伙直接就是躺在榻榻米上面睡了整整一个下午的觉，我真的是拿大雄这个家伙一点办法都没有了。”哆啦A梦就是拿着手上的固定位置喷雾剂对着楚木杉和大雄还有躺在床上的莉露露解释道，说着说着哆啦A梦歪楼把问题扯到第一个被使用者的大雄身上就是了。
　　“哆啦A梦！你不用说后面半句话也是可以的啦！”大雄听到哆啦A梦又在自己面前说自己以前的丑事之后就是脸色涨红的对着哆啦A梦喊道，大雄最讨厌哆啦A梦在漂亮女孩子的面前揭自己的短了，虽然莉露露是机器人但是大雄还是下意识的把莉露露当做是一个普普通通的漂亮女孩子。
　　“好啦好啦，我不说了就是了，大雄你就不能努力一点让我找不到理由说你吗？那么莉露露我就对你使用固定位置喷雾剂了哦。”哆啦A梦白了大雄一眼之后就是笑着对着莉露露说道，虽然立场不同但是哆啦A梦对于同为机器人的莉露露还是有那么一点好感的，虽然这和莉露露那可爱漂亮的外表很有关系就是了。
　　说完之后哆啦A梦也不等莉露露回话就是拿着固定位置喷雾剂对着躺在床上的莉露露碰了一下，喷完了之后哆啦A梦就把手上的固定位置喷雾剂给收了回来。
　　“被喷上了这个固定位置喷雾剂之后，在莉露露周围五米的地方就会有一个一般人看不见碰不着的墙壁阻挡着莉露露，所以说在二十四个小时之内莉露露是无法离开这里周围五米的范围的。”哆啦A梦看着楚木杉和莉露露还有大雄笑着解释道，哆啦A梦有一点和小夫非常的相像，那就是都特别喜欢介绍自己最得意的东西。
　　比如说小夫就是最喜欢向楚木杉他们介绍自己有了一些什么什么样的玩具，这个玩具到底有多么多么的贵，有多么多么的稀有什么的。哆啦A梦最得意的东西无疑就是自己肚子上四次元百宝袋里的那一堆道具了，所以哆啦A梦就是最喜欢像楚木杉他们介绍自己的道具了。
　　楚木杉听到高哆啦A梦的解释之后就是略微放心了下来，那么至少在二十四个小时之内不用担心莉露露会逃跑的事情了，毕竟楚木杉他们都是小孩子不可能一直在逆反世界盯着莉露露的。
　　“那么莉露露你有什么地方需要我们帮忙的吗？就当是我们软禁你的代价好了，记住是私人的帮忙哦。”一切都搞定了之后楚木杉就是看着躺在床上面的莉露露笑着说道，心情稍微变得有点不错的楚木杉到是不介意帮莉露露一点私人上的小忙。


第四百章 暂时告一段落【第二更】
　　莉露露听到楚木杉的话之后犹豫了一会，事实上莉露露是想要寻找裘多的下落的，可是找了一整天都没有找到，因为铁人兵团入侵地球的事情刻不容缓，所以莉露露只能先把裘多的事情暂时的放在一边了。
　　现在的话莉露露也就可以有心思想一下关于裘多的问题了，毕竟现在莉露露自己都已经被楚木杉他们彻底的软禁起来了，而且莉露露自己身上的伤势虽然得到了哆啦A梦的道具的救助，但是也不是一时半会可以好转起来了，也就是说莉露露现在想要为铁人兵团尽一份力也是有心无力了，既然这样的话莉露露觉得自己还不如关心一下裘多的问题呢。
　　毕竟刚才楚木杉都说了不介意帮自己一些私人上的小忙了，虽然莉露露觉得自己会有点不太好意思，但是莉露露还是决定拜托一下楚木杉和哆啦A梦还有大雄他们帮自己寻找一下裘多，在机械理想国莉露露跟裘多的关系最好了。
　　“这个……虽然确实有点不太好意思，但是我确实是有一点比较私人的事情需要楚木杉还有哆啦A梦和大雄你们的帮忙啦，我想拜托你们帮我找一下裘多，我找了很久都没有找到裘多，我真的挺担心裘多他的。”莉露露看着楚木杉他们的方向犹豫了一会说道，毕竟自己的身份和立场都是楚木杉和哆啦A梦还有大雄相对立的，所以莉露露说出这句话的时候有那么一点不太好意思的感觉。
　　“恩，我尽量帮莉露露你到处注意一下，好了时间确实不早了，那么哆啦A梦还有大雄我们赶快离开吧。”楚木杉听到莉露露的话之后微微点了点对着身边的哆啦A梦和大雄说道，说完之后就是直接往外面的方向走去，哆啦A梦和大雄自然连忙跟了上去。
　　不过刚刚走到外面来的楚木杉才想起自己压根就不知道往那个方向走，虽然看起来走在第一个好像特别有气势特别威风的样子，但是这个样子的话自己压根就不知道接下来应该往哪个方向前进，毕竟楚木杉可不知道新的逆反世界出入口在哪个方向。
　　“对了，哆啦A梦还有大雄，新的逆反世界出入口是在哪里呢？”楚木杉看着哆啦A梦和大雄摸了摸自己的鼻子说道，毕竟自己可不知道接下来应该往哪个方向走。
　　“当然是大雄家的浴缸里咯，因为时间比较紧急的原因，我和大雄一下子又找不到什么比较合适的地方，所以就随随便便的用浴缸充当一下临时的逆反世界出入口了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是笑了笑说道。
　　“对了，有一件事我很好奇耶。小杉我和大雄回到原来的世界之后到底发生了一些什么事情啊，为什么莉露露会有一身的伤而小杉你好像什么事情都没有呢？”哆啦A梦好奇的看着楚木杉说道，对于这个问题哆啦A梦可是好奇了半天了。
　　毕竟不管总哪个方向看，楚木杉相对于莉露露来说都是处于比较弱势的那一边，为什么在自己和大雄过来的时候看到的确实相反的结果呢？莉露露全身是伤而楚木杉看起来一点事情都没有，哆啦A梦别提对在自己和大雄离开的时候发生的事情有多好奇了。
　　“对啊对啊，我和哆啦A梦都跑到莉露露建造的那个基地里去找小杉你了呢。”听到哆啦A梦的声音之后大雄也是在一旁好奇的说道，大雄也是非常的好奇楚木杉为什么一点事情都没有，反而莉露露确弄的一身是伤。
　　“呃，这个嘛……就说来话长了，总而言之事情是这个样子的。”楚木杉听到哆啦A梦和大雄好奇的声音之后摸了摸自己的鼻子说道，还好因为楚木杉早就考虑到哆啦A梦和大雄会问自己这方面问题的原因，楚木杉早就想好了应该怎么跟哆啦A梦和大雄解释了，事实上刚才楚木杉发呆的时候就是在想等一下怎么给哆啦A梦和大雄解释的话……
　　反正楚木杉就是把自己看见的所有事情都给了哆啦A梦说了一遍，然后就是把室内钓鱼池也就是逆反世界出入口崩溃的威力稍稍的缩减一点，自己努力逃跑的位置增加了一点就行了，总而言之七分真三分假，怎么合理怎么来就是了。至于关于魔法什么的事情，楚木杉那是半个字都不会提就是了。
　　哆啦A梦和大雄也没有怀疑楚木杉的解释什么的，除了感叹一声楚木杉的运气真的很不错之后也就没有什么了，毕竟这纯属是运气问题嘛！谁叫莉露露那个家伙要那么的作死想要强行扩大逆反世界出入口的范围，这样的话也就怪不得莉露露那衣服要散架的样子了。
　　之后的事情就变得简单起来，因为楚木杉的老爸老妈快要下班的原因，楚木杉和哆啦A梦还有大雄他们也就没有继续在路上耽搁什么，直接就是用任意门直接来到了逆反世界里的大雄家的浴室里，直接就是回到了原来的世界里。
　　因为时间上似乎稍微有点来不及了，楚木杉要是自己走回家的话说不定会碰见已经下班回家的老爸老妈，而且这么晚了哆啦A梦也不太放心楚木杉一个人走回去，毕竟楚木杉怎么看都是一个十岁的小学四年级的小孩子，所以哆啦A梦就是直接用任意门把楚木杉送回了楚木杉自己家里。
　　今天的事情也就暂时的告一段落了，不过事情还远远没有结束，铁人兵团随时都可能入侵地球，所以楚木杉和哆啦A梦还有大雄他们两个约好了明天一起商量对策，顺便的话把胖虎小夫还有静香他们三个也叫在一起，反正人多力量大嘛！而且给莉露露换药的事情楚木杉还是觉得由静香这个女孩子来干毕竟妥当一点，再来一次的话楚木杉真的是受不了了。
　　【PS：哇哦，不知不觉四百章了！普天同庆！还有，提前祝看官大大们元旦快乐！】


第四百零一章 大雄的大发现【第三更】
　　楚木杉通过哆啦A梦的任意门回到自己的家之后直接就是洗洗睡了，哆啦A梦和大雄也是一样直接就是准备睡觉了，毕竟明天还有很多事情需要处理和准备呢。
　　因为楚木杉他们都休息的比较早的原因，所以时间很快的就来到了第二天的一大早，哆啦A梦和大雄一大早起床之后就是通过任意门把楚木杉和静香还有没有睡醒的胖虎和小夫叫在了一起，就是直接在大雄的房间里开始商量对策起来。
　　不过因为静香还有胖虎和小夫并没有经历昨天晚上的事情，所以大雄又在旁边把昨天晚上的事情给添油加醋的给静香他们从新说了一边，引起了胖虎和小夫还有静香的阵阵惊呼，一下子就把胖虎和小夫的睡意给惊没了，世界都要毁灭的哪还有心情睡觉。
　　“什么？！按照大雄你的意思是说再过不久就会有外星人入侵地球咯？铁人兵团？！”胖虎和小夫听到哆啦A梦和大雄的解释之后直接就是对着哆啦A梦和大雄吼道，刚才还有点朦朦胧胧的睡意一下子就被哆啦A梦和大雄的这个惊爆性的消息给惊的彻底清醒过来。
　　本来胖虎和小夫还对哆啦A梦和大雄一大清早的把自己吵醒有很大的怨念呢，不过听到大雄的一番解释之后立马就把刚才的怨念三下五除二的丢的干干净净了，毕竟现在可不是计较那些鸡毛蒜皮的小事情的时候了。
　　“就是这个样子啊！所以我和哆啦A梦才一大清早的把你们叫醒找过来一起想想办法嘛。”大雄看着胖虎和小夫一脸无奈的说道，看着胖虎和小夫这一惊一乍的样子大雄实在是看不出来胖虎和小夫这两个家伙能对铁人兵团入侵地球的事情有什么帮助。
　　虽然当初大雄发现莉露露是敌人是机器人的时候远比现在的胖虎还有小夫惊讶多了就是了，相对于这个楚木杉现在更加在意的就是莉露露念念不忘的裘多，这到不是楚木杉急着想要帮着莉露露忙什么的，要知道如果没有猜错的话裘多肯定也是和莉露露一样来到地球的机器人，如果可以找到裘多并且沟通的话说不定就可以得到铁人兵团比较重要的情报了。
　　“我觉得我们现在最重要的事情那就是我们对莉露露嘴中的那个铁人兵团的一无所知，相对于我们对铁人兵团的一无所知，铁人兵团早就不知道观察了我们地球多久了，所以在这一点上来看对于我们是极其不利的。”楚木杉这个时候盘坐在大雄房间里的榻榻米上面分析道，俗话说的话知己知彼方能百战百胜，而现在铁人兵团对地球了解无比楚木杉他们却对铁人兵团一无所知，这个情况可是非常的糟糕的。
　　“可是小杉你又不是不知道，莉露露昨天都不是已经说过了她不会背叛铁人兵团的吗？也就是说我们不可能从莉露露那里得到铁人兵团的情报什么的啦。”大雄听到楚木杉的分析之后直接就是反驳道，在大雄看来根本就不太可能从莉露露那里得到铁人兵团的情报。
　　“可是从莉露露所说的机械理想国里来到我们地球的机器人又不只有莉露露一个机器人，不是还有另外一个叫做裘多的机器人吗？”楚木杉听到大雄的反驳之后就是笑了笑说道，既然莉露露不愿意告诉自己铁人兵团的情报，那么可以从其他的方面得到铁人兵团的情报嘛，比如说就是莉露露嘴中的名叫裘多的机器人。
　　在楚木杉看来，只要找到了莉露露嘴中的那个名叫裘多的那个机器人，到时候有的是办法撬开裘多的嘴巴。毕竟从莉露露这么关心裘多的态度可以看的出来，莉露露和裘多的关系肯定是特别的要好，既然莉露露这么的关心裘多那相对着裘多肯定也是非常的在意莉露露的，这样一来的话到时候只要找到了裘多也就由不得裘多不出卖铁人兵团了。
　　“噢！我明白小杉的意思了，小杉的意思就是我们先把那个名叫裘多的机器人找出来，然后我们说不定就可以从这个名叫裘多的机器人嘴里知道一些铁人兵团的信息对吧。”哆啦A梦听到楚木杉的解释之后恍然大悟的说道，对于楚木杉的这个方法哆啦A梦倒是蛮赞同的，既然莉露露不愿意告诉自己这几个人铁人兵团的情报的话说不定可以从那个叫做裘多的机器人那里有什么意想不到的收获也不一定呢。
　　“原来如此，可是我们现在怎么才可以找得到那个叫做裘多的机器人呢？”静香这个时候坐在楚木杉的身边疑惑的问道，毕竟现在楚木杉他们几个也就知道裘多这个机器人的名字罢了，其他的什么全部都不清楚，这样的话似乎想要找到裘多也不是那么容易的样子。
　　“这个确实是一个难题耶，我们除了名字之外什么都不知道了耶，大家都有没有什么线索呢？”哆啦A梦听到静香的声音之后也是苦恼的说道，这样一来的话似乎就不太容易找到裘多了。
　　老实说大雄一直都觉得裘多这个名字特别的熟悉，好像在楚木杉和哆啦A梦他们不知道裘多这个名字之前大雄自己就已经知道了裘多的这个名字了，想到这里大雄突然就是眼睛一亮。
　　“哆啦A梦！我好像想起来了耶，昨天下午莉露露找我要圣诞武士我带莉露露见到圣诞武士的时候莉露露好像叫圣诞武士的名字为裘多耶，我们快点去逆反世界问圣诞武士他是不是裘多吧！”大雄一脸激动的看着哆啦A梦说道，这样一来的话裘多不是一直都在自己身边的吗？


第四百零二章 不懂得隐藏的裘多【第四更】
　　听到大雄的话之后哆啦A梦立马就是对着大雄白了一眼，哆啦A梦现在真的是拿大雄一点办法都没有了，天天都会问出一些没有任何意义的问题，想到这里哆啦A梦就是忍不住的叹了一口气。
　　“大雄，你难道忘记了吗？我们组装圣诞武士的时候可以没有智能电脑的，也就是说圣诞武士就是圣诞武士并不是什么裘多，因为真正代表思想智慧的核心电脑我们并没有组装进圣诞武士的大脑里。”哆啦A梦看着大雄就是没好气的说道，明明都是自己亲手组装上去的机器人，哆啦A梦都不知道该说大雄什么好了。
　　“啊哈哈哈！原来是这个样子啊，我这不是一下子忘记了嘛，那我们现在该怎么办呢？”大雄听到哆啦A梦的话之后连忙就是摸了摸自己的脑袋干笑了两声说道，说着说着大雄脸色就是忍不住的变得有点红了起来，毕竟大雄又一次在静香面前出丑了，大雄别提有多尴尬了，虽然大雄没少在静香面前出丑就是了。
　　“我想我好像觉得裘多在哪里了，或者说裘多的大脑在哪里了。”楚木杉听到哆啦A梦和大雄的话之后略微思考了一下说道，事实上这也不是一个非常难想的问题，毕竟裘多当时都在楚木杉他们面前秀了这么多次的存在感了，只要随便再想想就可以把怀疑的目光指向那个奇怪的保龄球也就是裘多的本体身上了，当然说裘多的大脑也是可以的。
　　听到楚木杉的声音之后哆啦A梦也是直接反应了过来，事实上那个奇怪的保龄球也就是裘多也是留给哆啦A梦蛮深刻的印象的，主要是刚才一直都没有往那个奇怪的保龄球也就是裘多的身上想去，现在听见楚木杉那略有含义的话之后哆啦A梦同样也是反应了过来。
　　“我知道小杉你要说什么了！那个被大雄在北极里捡到的那个奇怪的保龄球有问题对不对？！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后直接就是猛的站起身来说道。
　　毕竟这也不是什么很值得推敲的事情，这一切都是从大雄在北极里捡到的那个奇怪的保龄球开始的，而且正好那个奇怪的保龄球坏掉了被哆啦A梦放到了院子里的按个仓库里，这也就怪不得莉露露找不到裘多了。
　　“没错，我觉得大雄从北极里捡到的那个东西非常的可以，说不定大雄捡到的那个奇怪的保龄球本身就是圣诞武士的零件耶说不准，很可能就是圣诞武士缺少的那个大脑零件，这样的话一切也就说得通了。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后点了点头说道，这样一来一切就变得非常的好处理了，只要等一下把哆啦A梦放在仓库里的那个奇怪的保龄球也就是裘多拿出来修理好就可以了，到时候就可以试图和裘多沟通一下看看了。
　　当然，虽然楚木杉已经非常的肯定那个被大雄从北极捡到的那个奇怪的保龄球就是莉露露嘴中所说的裘多了，但是这一切还是需要楚木杉他们亲自去证实才行。
　　“那我们现在快点把那个被大雄从北极捡回来的那个裘多拿过来看看吧，不过我不是记得那个东西已经坏掉了吗？”静香这个时候也是从旁边建议道，看静香现在的样子估计也是已经相信大雄捡回来的那个东西就是裘多了，虽然静香从刚才一开始就听得云里雾里就是了，毕竟静香昨天晚上可没有和楚木杉他们经历那么多的事情。
　　而胖虎愣愣的在旁边不知道说些什么好，就算有大雄的解释胖虎和小夫也不是特别明白楚木杉他们这段时间到底发生了一些什么事情，因为胖虎这段时间一有空就去小夫家找小夫玩小夫的机器人米克罗斯的原因，所以胖虎现在在旁边完全是一句话都插不进来。
　　至于小夫就更不用说了，因为胖虎整天霸占着自己的机器人米克罗斯的原因，所以小夫同样是每天跟在胖虎的身边生怕胖虎把自己的米克罗斯给玩坏了，所以小夫跟胖虎一样完全就没有听明白楚木杉他们在说些什么。
　　总而言之，胖虎和小夫现在只是单纯的知道有外星人要入侵地球就是了。
　　“恩！事不宜迟！哆啦A梦，那个大雄捡回来的东西你是放在仓库里的吧。”楚木杉听到静香的话之后连忙就是对着不远处的哆啦A梦说道，因为时间并不是特别富裕的原因，所以哆啦A梦点了点头回应了楚木杉一下之后直接就是把竹蜻蜓戴在自己的头上，从窗户那里飞到院子里去，然后从院子里的仓库里把正在自动维修自己的裘多给拿了上来。
　　或许是巧合的原因吧，裘多这个时候也是在维修最后的一部分了，随着哆啦A梦飞上来裘多终于把最后损坏的一部分自动维修好了，原本还一动不动如同保龄球一样的身体一下子就是从哆啦A梦的手上跳了下来，在大雄房间里的榻榻米上面疯狂跳动起来。
　　“喂！你们这群愚蠢的地球人！你们居然敢这样对待我！等我们铁人兵团攻占了地球之后我一定会要你们好看的！”裘多没有想到自己一睁开眼就是看见了楚木杉和静香还有哆啦A梦他们，自然对楚木杉他们没有任何好感的裘多里面就是开始破口大骂起来。
　　因为裘多只会说机械理想国的官方语言而不会说地球语言的原因，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们除了听到了一堆不明觉厉的‘滴滴滴’如同信号接收器的声音之后完全就不明白裘多到底在说些什么。
　　不过这个时候楚木杉就算再笨也可以看的出来这个被大雄从北极里捡回来的奇怪的保龄球有自己的思想了，毕竟不管怎么看都觉得裘多像是想要说一些什么的样子，之前没有发现完全就是因为楚木杉他们完全就没有往这方面想的原因，现在楚木杉他们看见裘多这丝毫不懂得隐藏自己的行为之后自然可以看的出来裘多的不对劲了。


第四百零三章 对牛弹琴【第一更】
　　因为已经猜测这个在自己面前跳动的奇怪保龄球就是莉露露嘴中的裘多的原因，所以楚木杉和静香还有哆啦A梦他们看见不停地在自己面前跳动的裘多之后一下子就猜测裘多是不是在说话什么的，毕竟这也不是什么非常难猜的事情。
　　“哆啦A梦，好像这个东西在和我们说话耶，难道这个东西就是莉露露嘴中说的裘多吗？”大雄看着在自己面前不断跳动的保龄球也就是裘多说道。
　　“看这个保龄球也就是裘多的样子应该是具有自己的思想还有智慧，我他应该是想向我们表达一些什么吧，可能是因为语言不通的原因，所以我们听不明白他说的话就是了。”哆啦A梦听到大雄的话之后看着眼前不断在榻榻米上面跳动的裘多说道，现在就算是笨蛋耶看的出来裘多是有智慧与思想的事实了。
　　“语言不通的话我们应该可以给裘多吃翻译Xm吧，这样的话裘多他说的话我们应该就可以听得懂了，到时候交流的话应该也会方便许多。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后笑了笑对着哆啦A梦建议道，因为没少看哆啦A梦用翻译Xm应对语言不通的问题，所以现在楚木杉面对语言不通的情况第一个想到的就是哆啦A梦的翻译Xm。
　　“也对哦，只要有翻译Xm的话不管什么语言我们都会听得懂了呢，不过因为最近翻译Xm使用了太多的原因，我都没有去二十二世纪的未来百货公司补充翻译Xm的数量耶，现在我这里就剩下这一个翻译Xm了。”哆啦A梦看着楚木杉略微有点为难的说道。
　　本来嘛哆啦A梦是准备直接把翻译Xm给眼前在榻榻米上面不断跳动的裘多吃的，不过因为裘多似乎没有嘴巴吃翻译Xm的原因只能只能放弃刚才的想法了，但是只有一块翻译Xm什么的话，明显不太够楚木杉他们六个人分，所以哆啦A梦变得有些烦恼起来。
　　因为看着裘多在自己面前不断的蹦Q发出一些不明觉厉的声音的原因，所以哆啦A梦听得有点烦躁的情况下直接就是用手上的翻译Xm一把拍在了裘多的脑袋上面。
　　然后接下来的事情直接就把楚木杉他们的注意力吸引了过去，随着哆啦A梦把翻译Xm‘啪叽’一声拍在了裘多的脑门上，裘多说的话一下子楚木杉他们全部都听懂了。
　　“喂！你们这些愚蠢的人类！到底有没有在听你们伟大的裘多大人说话！想要投降的话就要趁早哦！只要我们铁人兵团的大军一大，那么你们就后悔莫及了！”因为裘多不知道楚木杉他们已经可以听明白自己说的话的原因，所以裘多依旧在对着楚木杉他们各种骂，反正在裘多看来楚木杉他们又听不见自己说的话是什么意思，自然是自己怎么酸爽怎么来咯。
　　“可恶啊，虽然我到现在还不是很具体的明白到底发生了一些什么事情，但是听见这个叫做裘多的家伙的话之后我就是火大，特别的想要揍这个家伙一顿。”因为裘多头上顶着翻译Xm的原因，所以胖虎一下子就听明白了裘多刚才用机械理想国官方语言说的话的意思，胖虎直接就是把一把把自己的袖子撸起来看着裘多咬着牙齿说道。
　　“就是就是，这个叫做裘多的家伙说的话真的是让人不是一般的火大呢！哆啦A梦，我看我们还是直接把这个叫做裘多的机器人消灭掉就好了！”小夫同样也是有些火大的说道，毕竟谁无缘无故的被骂成愚蠢的人类，奴隶什么的都会有点上火的吧。
　　“胖虎还有小夫你们两个先冷静一下啦，我觉得我们应该先和这个叫做裘多的机器人好好的谈一谈，我觉得我们应该是可以好好的说……”大雄看着马上就要对裘多动手的胖虎和小夫就是连忙阻止道，不过还没有等大雄把自己的话说完裘多似乎发现了楚木杉这几个‘愚蠢’的人类可以听见自己说的话了自然就是更加猖狂的骂起楚木杉他们起来……或者说骂起地球上所有的人类起来。
　　“噢？！没有想到你们这几个低等的地球人居然还可以听懂伟大的机械理想国的语言，你们还是有那么一丁点的本事嘛！不过就算你们几个愚蠢的人类可以听到我们机械理想国的语言那还是愚蠢的人类，这并不是什么可以让你们几个愚蠢的地球人骄傲的地方，我还是奉劝你们老老实实的把本大爷的身体还回来，不然的话等铁人兵团来到地球之……滴滴滴”
　　或许是因为骂的特别起劲在榻榻米上面跳跃的动作特别大的原因，裘多一下子就把自己头上的翻译Xm给顶落到了一边去了，所以裘多接下来的话一下子就又变成了不明觉厉的如同信号接收器一般的‘滴滴滴’的声音。
　　“可恶，就算不用翻译Xm我也知道这个家伙绝对没有说一句好话。”小夫看着依旧在榻榻米上面不断跳动的裘多说道，从刚才裘多不断的臭骂自己几个人的情况来看，现在裘多绝对是在接着刚才没有骂完的话接着在骂自己这几个人。
　　“所以，在我看来还是好好的修理这个家伙一顿之后这个家伙就会老实了！”胖虎听到小夫的话之后火气就是腾腾的网上直冒，就是直接把自己的一双铁拳举了起来说道。
　　“没错！我怎么会向着和这个保龄球有什么交流嘛！就是应该把这个家伙好好的修理一顿才行！”大雄也是站在旁边一脸火大的说道，就在刚才大雄试图把翻译Xm放在裘多头上的时候裘多又因为骂的太过激动直接把头上的翻译Xm顶到一边去了。
　　这个时候就算脾气再好也都有点火大了，真的是在对牛弹琴呢！


第四百零四章 对话电饭煲【第二更】
　　楚木杉和哆啦A梦还有静香也是在旁边看着裘多有点不知道怎么办才好了，看裘多这个样子想要和他心平气和的交流压根就是完全不可能的事情嘛，这样的话想要从裘多的嘴里知道一些什么铁人兵团的情报的话那根本就是天方夜谭嘛。
　　“哆啦A梦，你有没有什么道具可以让这个叫裘多的机器人认真的听我们说话呢，这样下去的话我们说什么这个叫裘多的机器人压根就不会去听嘛。”楚木杉看着眼前在自己几个人面前不断地发出不明意义声音的裘多说道，虽然包括楚木杉在内没有听到裘多到底在说一些什么，但是从刚才裘多骂自己几个人的情况来看裘多绝对没有说什么好话就是了。
　　哆啦A梦听到楚木杉的话之后直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，还别说哆啦A梦还真的有类似功能的道具，哆啦A梦没一会就找到了合适的道具。
　　“没有办法了，我找找有没有这种道具哦，能够这个叫做裘多的机器人能够心平气和的和我们交流的道具，我好像是买过类似功能的道具耶……找到了！对话电饭煲！”哆啦A梦直接从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了一个和普通煮饭用的电饭煲差不多样子的道具出来笑着说道，唯一和普通电饭煲不同的就是哆啦A梦的这个看起来更帅气一点罢了。
　　“电饭煲？！哆啦A梦，你拿电饭煲出来干什么啊，这个不是用来煮饭用的嘛？”大雄看着哆啦A梦手上拿着的对话电饭煲之后略微有点奇怪的说道，大雄不太明白哆啦A梦这个时候拿一个电饭煲出来有什么用，难道要把这个机器人给煮成大米饭？
　　不得不说有时候大雄对于哆啦A梦拿出来的那些奇奇怪怪的道具脑子都有点不太够用了，不仅仅名字听起来奇怪就连样子对看起来很奇怪的样子，不是让人特别的放心。
　　“就像是普通电饭煲煮饭一样，只要把这个叫做裘多的机器人还有这个翻译Xm放进我这个对话电饭煲里，一下子就可以被这个电饭煲变成可爱的可以和我们认真沟通的生物哦，这样一来的话我们就可以和这个叫做裘多的机器人沟通谈判了。”哆啦A梦听到大雄那略显疑惑的声音之后笑了笑解释道。到时候裘多的性格也会稍微的变得不像这么偏激，想必到时候应该就可以好好的谈判了，然后从这个叫做裘多的机器人这里得到大量的很有用的铁人兵团的机密情报也说不定哦。
　　“既然这样的话那就赶快把这个让我火大的家伙放进去吧，在看见这个家伙在我面前蹦蹦跳跳的我会忍不住的把他踩个稀巴烂！”胖虎听到哆啦A梦和大雄的对话之后直接就是一脸暴怒的看着哆啦A梦说道，因为知道裘多这是在不断的说骂人的话的原因，所以虽然胖虎暂时听不懂裘多具体的意思是什么，但是就是因为听不懂所以胖虎才更加的火大了。
　　“也对，那么只要把这个对话电饭煲打开，把这个叫做裘多的机器人还有这个翻译Xm放进去就可以了。”哆啦A梦听到胖虎那极其不耐烦的话之后连忙就是把对话电饭煲的锅盖打开说道，就像是平常用普通的电饭煲煮饭一样的简单。
　　听到哆啦A梦的解释之后胖虎直接就是一把把在自己面前的榻榻米上面不停蹦Q的裘多给抓了起来，直接就是把自己手上的裘多往对话电饭煲里面一扔，小夫也是非常配合的把刚才被裘多顶落在旁边的翻译Xm捡起来往对话电饭煲里面一放，然后就是把对话电饭煲的盖子用劲一管，现在胖虎和小夫真的是不愿意再看见裘多这个家伙在自己面前蹦过来蹦过去了，胖虎和小夫看着裘多蹦过来蹦过去的样子总是异样的火大。
　　“好了，接下来我只要按这个绿色的按钮就可以把这个叫做裘多的机器人变的可以和我们心平气和的说话的生物了，那么就是这么一按。”哆啦A梦看着对话电饭煲上的绿色开关按钮对着旁边站着的楚木杉他们说道，说完就是这么的往上面一按。
　　随着哆啦A梦把对话电饭煲的开启按钮按下去了之后，对话电饭煲就开始不断的闪动各种颜色的光芒，不等楚木杉和静香还有哆啦A梦他们反应过来对话电饭煲上面的盖子就是猛地炸开，爆发出了一股浓厚的烟雾出来，给人一种对话电饭煲坏掉的感觉。
　　“咳咳咳咳……哆啦A梦，你又把坏掉的道具给拿出来了，真是的像这种坏掉的道具就应该直接拿出去扔掉嘛。”大雄因为离对话电饭煲比较近的原因不小心被对话电饭煲放出的烟雾呛了两口气猛地咳嗽了几声说道，在大雄看来哆啦A梦肯定又是拿一些没有用的道具过来使用了，说不定是二十二世纪的未来百货公司折价出售的淘汰产品。
　　“大雄，你真的实在是太失礼了！我怎么会拿坏掉的道具出来用嘛！这个就是代表着道具使用成功的标志嘛！难道用普通电饭煲煮饭的时候不会有烟雾水蒸气什么的东西吗？”哆啦A梦听到大雄的声音之后直接就是跳起来说道，哆啦A梦最讨厌的就是别人说自己的道具是坏掉的道具之类的了。
　　“有没有坏掉我们过去看看裘多到底有没有变得可以和我们心平气和的说话不久行了，不过哆啦A梦……裘多会变成另外一个生物吗？”楚木杉看着哆啦A梦和大雄笑了笑，然后就是直接走到对话电饭煲的旁边把里面的东西拿了出来看着哆啦A梦问道，因为楚木杉现在手上拿着的裘多似乎和刚才变得有点不一样了。
　　“没有错，我想现在裘多应该被对话电饭煲变成可爱的可以和我们心平气和沟通的生物了吧，也就是说裘多现在应该不再是机器人了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后有点不太确定的说道，老实说哆啦A梦自己也没有怎么用过这个对话电饭煲，所以对于裘多会有什么变化哆啦A梦也不是非常的清楚就是了。
　　【PS：祝各位看官大大们元旦快乐！在新的一年里越活越开心！】


第四百零五章 萌物【第三更】
　　听到哆啦A梦确定的话之后楚木杉他们的目光全部都放在了楚木杉手上的裘多身上，和刚才的保龄球形象相比起来现在的裘多到时变了很多，首先裘多那保龄球一般的外壳如同蛋壳破碎一般，只留下了一小半如同帽子一样的外壳。
　　在大部分的外壳消失掉了之后里面显露出来的并不是如同楚木杉和静香还有哆啦A梦他们想象中的那样都是一些精细的机器零件什么的，而是一个黄颜色的东西……如果没有看错的话这个就是刚才的裘多了，从裘多身上的质感来看应该就是如果哆啦A梦所说的那样，从一个机器人的大脑变成的一个全新的个体，有血有肉的生物。
　　“哔哔哔……啵啵啵。”不等楚木杉他们更加的仔细观察一番，裘多身上就传来了一阵不明觉厉的声音，然后一个可爱的小尾巴还有一个如同鸭子一样的脚伸了出来，随后就是两只翅膀一般的小手伸了出来把卡在自己眼睛处的那个保龄球外壳的帽子直接往头上推了推，露出了一双可爱漂亮的大眼睛，还有一个和小鸟一样小巧可爱的喙也就是嘴巴。
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦他们看着大变样的裘多就是一阵惊叹，就连刚才看着裘多就上火想要修理裘多的胖虎还有小夫也是直接被裘多这个样子给萌到了，刚才的火气也就这么一下子熄灭了起来，没办法谁忍心修理这么可爱萌萌的东西呢？
　　“哇哦，真的不愧是哆啦A梦的道具耶，居然可以把刚才那么惹人讨厌的保龄球变的这么可爱，我心中的那一股无名之火都熄灭了耶。”胖虎看着裘多这一副可爱的样子说道，看的出来胖虎现在那是非常的想要把裘多带回去当做宠物养着。
　　“就是就是，真的没有想到哆啦A梦的那个什么对话电饭煲这么厉害，哆啦A梦我不得不对你刮目相看了哦。”小夫听到胖虎的话之后也是在一旁笑着称赞了一声，和胖虎的想法一样小夫现在同样也想把裘多带回家当做自己的宠物养了，毕竟有一个这么可爱的宠物不管怎么看都是一件非常的值得别人炫耀的事情。
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦和大雄也是在旁边看着裘多现在的样子忍不住的微笑起来，毕竟不管怎么看都会觉得裘多这个样子特别的可爱，尤其是裘多那肉嘟嘟的小脸让人忍不住的想要上去揉一揉，就像棉花团一般特别的好玩就是了。
　　“哔哔哔……啵啵啵。”裘多依旧在发出一些不明觉厉的声音，这个时候裘多也是发现了自己身上的变化了，来不及接着骂楚木杉他们几个裘多把自己的眼睛瞪得大大的，似乎有点不太敢相信现在自己的这个样子一般。
　　不过裘多会这么吃惊也是非常正常的一件事，要知道刚才自己还是一个智能电脑现在就变成了一个生物了，这种变化谁碰见了都得好好的惊讶一般，因为太惊讶的原因裘多的嘴里不断的冒出‘哔啵哔啵哔啵’的声音，就好像是口头禅一般。
　　“真的实在是太可爱了耶，而且小杉你们看他嘴里一直在说着‘哔啵’耶，要不要我们给他去一个名字就叫做哔啵吧！”大雄看着眼前的裘多一脸高兴的说道，看大雄现在的这个样子，估计是直接把现在的裘多和刚才的裘多当做是两个不同的东西了。
　　本来裘多被哆啦A梦的对话电饭煲变成现在的样子就已经特别的萌特别的可爱了，再加上裘多现在无意之间不断说的属于已经的语气词‘哔啵’更是直接把大雄给萌翻了，大雄忍不住的就想要给裘多取一个新的名字，看的出来大雄现在非常的喜欢裘多。
　　裘多听到大雄的话之后直接就把自己的脚丫子就是对着大雄的脸蛋踩了过去，看的出来裘多虽然被哆啦A梦的对话电饭煲从刚才保龄球的样子变成了现在这么可爱的样子，但是裘多依旧是看楚木杉他们几个地球人不爽……
　　“你们地球人的品味真的实在是太差劲了啦，我真的不知道这个低趣味的名字你这个家伙是怎么想出来的，我的名字可不叫什么‘哔啵’而是叫做‘裘多’！听见了没有。”裘多小嘴巴直接就是鼓了起来对着被自己踩着脸蛋的大雄说道，要论裘多看谁最不爽的话就是看大雄最不爽了，要不是大雄把自己从北极给捡了回来，自己早就已经成为了铁人兵团的最强单兵作战机器人了，所以裘多看着大雄那是极其的不爽的。
　　不过裘多也不是没有往好的方向变化的，至少裘多并没有像刚才完全就不听楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的话就是不断的对着楚木杉他们破口大骂，而是像现在这样变得含蓄了不少斯文了不少，从刚才直言不讳的谩骂变成了现在有条不紊的嘲讽。
　　咳咳咳，真的是不知道到底是好事还是坏事，不过至少裘多可以把楚木杉他们的话听的进去了，大概也算是一件好事吧。
　　“可恶啊，虽然样子变得可爱了不少，但是不知道为什么我变得更加的想要修理这个家伙一顿了。”胖虎听到裘多的嘲讽之后脸上直接就是爆出了几个青筋说道，相对于直言不讳的谩骂胖虎更加的忍受不了裘多这样淡淡的嘲讽。
　　“切！你们几个不过是落后老土的地球人罢了，只要等我们铁人兵团大军一到你们到时候就准备乖乖的投降吧！”裘多才不会害怕胖虎什么的呢，直接就是露出不屑的笑容对着胖虎说道，嘲讽的语气配合不屑的表情裘多直接就是把胖虎的火气挑的蹭蹭的往上直冒。
　　而楚木杉他们一大早就在楼上的喧闹声早就让在楼下插花的大雄妈妈忍受不了了，要知道大雄妈妈插花的时候可是需要很安静的环境才行。


第四百零六章 裘多的软肋
　　因为大雄妈妈插花不断的受到楼上楚木杉他们的喧闹声干扰的原因，大雄妈妈直接就是猛的把手上的插花放了下来，就是往楼上大雄的房间上面上去，看的出来因为插花被干扰有了好几个失误的大雄妈妈现在的火气那是非常的大。
　　本来嘛大雄妈妈看今天大雄难得的起这么早，看在大雄今天没有谁懒觉的份上大雄妈妈也就是不想管大雄的，可是谁叫楼上的声音越来越吵让大雄妈妈忍无可忍了呢？刚才强压下去的火气加上现在新增的火气自然就需要爆发一番了。
　　“大雄！一大清早的就不要在楼上这样吵吵闹闹的！要吵的话就去外面去吵！听见了没有？！”大雄妈妈从楼梯下面走上来之后直接就是猛地把大雄的房间打开对着大雄吼道。
　　楚木杉他们一下子就被大雄妈妈的这一声吼给镇住了，刚才还吵闹无比的场面一下子就变得安静起来，甚至就是连刚才好像天不怕地不怕的裘多也是瞬间变得安静下来，半个字都不敢说了，毕竟大雄妈妈刚才的气势实在是太强了。
　　因为楚木杉和静香还有胖虎小夫他们是直接通过哆啦A梦的任意门来到大雄房间的原因，所以大雄妈妈在开门之前并不知道大雄房间里有这么多的人在自己家做客，在把大雄房间的房门打开吼完之后大雄妈妈脸色一下子变得通红起来。
　　“原来是小杉和静香还有胖虎小夫你们在这里啊，真的实在是不好意思啊……阿姨不知道你们在这里呢，我还以为是大雄又在恶作剧了，你们继续……呵呵呵呵……”大雄妈妈看着楚木杉和静香还有胖虎小夫他们连忙捂着嘴干笑了两声之后说道，然后就是连忙轻轻的把大雄房间的房门关上，下楼继续插自己的花去了。
　　事实上如果说大雄的房间里面只有胖虎和小夫这两个客人的话大雄妈妈还无所谓这些东西的，该吼的一定不会少说不定连着胖虎和小夫一起吼。但是再加上楚木杉和静香这两个成绩优异的好学生在场的话大雄妈妈就可不能那个样子了，毕竟大雄妈妈对于楚木杉和静香的印象那是非常的不错的，和胖虎和小夫给自己的印象那是大大的不同的。
　　“天哪，地球上怎么会有这么可怕的人类啊，我真的是第一次捡到这么可怕的人类耶。”听见大雄妈妈下楼的声音之后被楚木杉拿在手里的裘多开始说风凉话了，看得出来裘多是在为大雄有一个这么可怕的妈妈而幸灾乐祸。
　　“好了，我们现在还是不要说这些不重要的事情了，我想裘多你现在应该可以耐住性子听我们说话了吧。”楚木杉连忙就是对着自己手上的裘多说道，说了这么半天都还没有说道重点上面。还是直接说重点比较好，毕竟过不了多久铁人兵团就要入侵地球了。
　　“对啊对啊，小杉说的一点都没有错，哔啵你可不可以告诉我们铁人兵团的具体情报啊，我们现在真的非常的需要铁人兵团的具体情报耶。”大雄听到楚木杉的话之后不等裘多说话就是连忙凑到裘多的面前说道，而且依旧是称呼着自己私自给裘多取的名字哔啵。
　　楚木杉听到大雄就这么直接的把自己的目的告诉了裘多之后就是嘴角一抽，如果仅仅是这个样子的话也就算了，毕竟最后总要把目的告诉裘多的，最重要的是大雄还表现的一副非常急迫的样子，这样一来的话主动权不久直接的交到了裘多的手上了吗？楚木杉现在真的是拿大雄一点办法都没有了，绝对是最佳第六人啊，卖队友卖的漂亮！
　　“噢~原来你们想要知道我们机械理想国铁人兵团的情报啊~~~想都不要想！我才不会把机械理想国铁人兵团的情报告诉你们这几个即将成为我们机械理想国奴隶的地球人的，还有！我的名字叫做裘多！不叫哔啵！”裘多听到大雄的声音噢了一声，直接就是把自己的小脚丫抬了起来一把才在大雄的脸上说道，看的出来如果没有什么比较特殊的手段的话，那么就不用想着从裘多的嘴里知道铁人兵团的情报了。
　　不过正好楚木杉他们可是把莉露露给软禁在了逆反世界里，想来莉露露那么关心在意裘多的安慰，裘多应该也是非常关心在意莉露露的才多，这样一来的话想要从裘多的嘴里套出铁人兵团的情报什么的就应该比较容易了。
　　“那么裘多不知道你认不认识一个叫做莉露露的机器人呢？我记得那个叫做莉露露的机器人到处再找一个叫做裘多的机器人呢，不知道裘多你认识那么叫做莉露露的机器人吗？”楚木杉听到裘多的话之后就是笑了笑对着裘多说道，虽然楚木杉不会对莉露露怎么样的但是这个时候拿来吓吓裘多的话简直是再好不过了，如果裘多真的非常在意莉露露的话就算会犹豫一下也绝对会把铁人兵团的情报告诉自己的。
　　虽然楚木杉觉得自己吓唬这么可爱的一个小萌物有点不太好意思，但是一切都是为了地球的安慰嘛，大不了事情过后楚木杉亲自给裘多道歉就是了。
　　“什么？！你们怎么会知道莉露露！你们把莉露露怎么样了？！我告诉你们！我们机械理想国的铁人兵团马上就要来到地球了，我奉劝你们把莉露露老老实实的放出来比较好！不然的话到时候铁人兵团一定会要你们好看的！”裘多听到楚木杉的话之后直接就是大惊失色起来，如同楚木杉猜想的一样裘多那是真的非常在意莉露露的，所以听到楚木杉这略有含义的话之后裘多一下子乱了方寸。


第四百零七章 裘多的选择【第一更】
　　虽然说裘多知道自己那是绝对不能告诉楚木杉他们铁人兵团的情报的，但是铁人兵团的情报和莉露露的安危比起来裘多还是更加的在乎莉露露的安危，所以如果说在威胁到莉露露安危的情况之下裘多是绝对会想尽任何办法来拯救莉露露的。
　　“我当然知道莉露露咯，是一个有着粉红色长发的可爱女孩子对不对？我和莉露露昨天还见过面呢，就是莉露露拜托我找一个名字叫做裘多的机器人哦。”|楚木杉听到裘多的话之后摸了摸自己的鼻子略微有点尴尬的说道，不管怎么看楚木杉都觉得自己现在的行为就好像是一个成年人抢一个小孩子的棒棒糖一样，羞耻度那是满满的，看着裘多那一脸担心的表情楚木杉突然感觉自己似乎特别的罪大恶极。
　　没有办法关于铁人兵团的情报还是特别的需要了解的，毕竟楚木杉他们还是对铁人兵团还有机械理想国什么的一无所知呢，这样的话楚木杉和静香还有哆啦A梦他们就无法针对机械理想国的铁人兵团进行一些针对性的措施了。所以，就算是要做恐吓可爱小朋友的这种事情楚木杉也只能指着头皮去做了，反正吓一吓又不会少一块肉什么的。
　　裘多听到楚木杉那含义不明的话之后直接就是认为莉露露已经落到了楚木杉他们手里了，说不定都已经危在旦夕了想到这里裘多就是直接暴怒起来就是想要用铁人兵团来威胁楚木杉他们，不过因为实在是太担心莉露露安危的原因所以裘多威胁的话都还没有说完连忙就是把自己的语气尽量变得柔和一点，毕竟还是莉露露的安危最重要。
　　“可恶，我奉劝你们赶快把莉露露给我……好吧，我答应把铁人兵团的情报告诉你们就是了，不过我必须要先看见莉露露才可以！不然的话我就算是死也不会告诉你们铁人兵团的情报的！”因为莉露露的原因，所以裘多尽量把自己的语气变得柔和一点对着楚木杉他们说道，看的出来和莉露露一样，裘多同样也是非常的在意莉露露。
　　或许包括莉露露在内也不知道，裘多的最高效忠者早就不是什么所谓的机械理想国所谓的铁人兵团了，而是在自己最需要帮助的时候最需要关怀的时候帮助自己的莉露露，甚至自己还和莉露露共用机器人三颗心之中的一颗心，裘多绝对是对莉露露忠诚的不能够再忠诚了，裘多绝对是把莉露露放在第一位，所以刚才桀骜不驯的裘多才会一下子变得这么听话。
　　“当然没有任何问题，到时候我们带你去见到莉露露之后再接着聊吧，这样的话那么裘多你就暂时是和我们一边的了哦。那么我就对刚才略微有点威胁裘多你的话说一声抱歉咯，请裘多你务必要原谅我哦。”楚木杉听到了裘多的话之后笑了笑说道，说完之后就是用空着的一只手对着裘多的方向伸了出去，就是准备和裘多握手言和。
　　“既然你都这么说了，那么小杉我就勉为其难的暂时原谅你好了，不过如果你们有什么虐待莉露露的地方我到时候可是说什么都不会原谅你的哦！”裘多看着对着自己道歉的楚木杉眼睛略微闪动了一下子说道，然后就是慢慢的把自己的小翅膀伸到了楚木杉的手心里，看得出来裘多现在是暂时和楚木杉握手言和了。
　　“呵呵，裘多你就放心吧！我们当然不会虐待莉露露的咯，既然裘多你愿意暂时和我们一边的话那么真的是一件值得庆祝的事情，事不宜迟我们现在马上去逆反世界商量对策吧，在这里商量的话等一下要是吵到了大雄妈妈的话就又要挨骂了。”哆啦A梦看着裘多笑了笑然后就是对着楚木杉他们建议道。
　　毕竟大雄妈妈虽然刚才只说了一句就没有说什么了，但是傻子都看的出来那是因为楚木杉和静香在场的原因，要是楚木杉和静香当时不在场的话那么包括胖虎和小夫在内全部都少不了一顿狠骂，所以还是换一个比较合适不会受到其他人打扰的地方比较好。
　　“哆啦A梦你说的不错耶，我还准备给裘多来一个庆祝惊喜呢，不过既然大雄妈妈不喜欢吵闹的话我们还是去哆啦A梦你说的逆反世界里吧，这样的话我等一下应该也就不会干扰到大雄妈妈了。”胖虎听到哆啦A梦的话之后也是深以为然的说道，本来胖虎还准备给裘多唱一首歌来庆祝裘多加入自己这一边的，不过看到大雄妈妈刚才那么可怕的样子之后胖虎还是连忙摇了摇头打消了自己的念头，一切还是等到逆反世界里再说好了。
　　“去逆反世界的话那是没有问题的啦，不过我们现在在哪找一个比较合适的水平面呢？最好不要短时间内被人发现的水平面。”哆啦A梦这个时候略微皱了皱眉说道。
　　因为接下来的事情需要保密的原因，所以在设定逆反世界出入口的时候最好找一个比较隐蔽的水平面，不然的话要是被其他人随随便便的闯到逆反世界看见不该看的东西的话，那麻烦才叫大呢。
　　至于大雄家的浴缸则是因为大雄妈妈每天下午都要做卫生的原因就被哆啦A梦给直接否决了，到时候要是大雄妈妈不小心在清理浴室的时候来到了逆反世界那才叫头疼呢。
　　“我想我家浴室里的浴缸应该没有什么问题吧，因为我的老爸老妈每天白天都要上班的原因所以现在的话我家应该是不会有任何人的。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就对着哆啦A梦建议道，这样的话没有人的楚木杉家确实是一个不错的选择。


第四百零八章 铁人兵团出击！
　　因为一下子确实没有想到什么比较合适的地方，所以听到楚木杉说可以去自己家的时候哆啦A梦就是眼睛一亮，毕竟大家都知道楚木杉的老爸和老妈每天都要很晚下班，一般到家的时候都已经晚上九点半往后走了，这样一来的话把逆反世界出入口设置在楚木杉家的话简直是再合适不过了。
　　“那好，我们先去小杉家好了！”哆啦A梦听到楚木杉的建议之后直接就是确定的说道，反正一下子也想不到什么比楚木杉家更合适的地方，那么还是直接去楚木杉家好了。
　　说完之后哆啦A梦也没有再多说什么直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把任意门拿了出来，因为时间比较紧迫的原因还是直接用任意门到楚木杉家的浴室里比较节约时间。
　　“好了，大家快点过来吧。”哆啦A梦直接把任意门打开之后就是对着身后的楚木杉他们说道，然后直接通过任意门来到了楚木杉家的浴室里。
　　等楚木杉他们全部都通过任意门来到了楚木杉家的浴室里之后哆啦A梦直接就把任意门重新收进了自己的四次元百宝袋里，因为逆反世界进入油使用的时候必须要用稍微有点深度的水面的条件，所以暂时来说想要进入逆反世界还需要稍稍的等一会。
　　“我想放水的话还需要一点时间，大家先在外面找个位置坐一下吧。”楚木杉直接就是走到浴缸的旁边把水龙头打开对着哆啦A梦他们笑了笑说道，因为需要一点时间放水的原因所以哆啦A梦他们在旁边干站着也不是什么事，还是在客厅里找个位置坐下来休息一下比较合适。
　　“好！既然还有那么一点的时间的话，那么就由我胖虎给裘多献上一首歌曲吧！这可是我胖虎专门给裘多唱的歌哦~小杉你们有耳福了~”听到还有一点时间之后胖虎直接就是兴奋的在旁边说道，刚才因为大雄妈妈的原因胖虎打消了自己给裘多唱歌的想法，现在在楚木杉家自然就不用担心被大雄妈妈骂了，胖虎自然要好好的给裘多唱一首歌庆祝一下了。
　　楚木杉和哆啦A梦还有静香他们听到胖虎的话之后脸色就是猛地一变，要知道胖虎的歌声绝对不是一般人可以忍受的了的，小夫的脸色甚至都有点发青了……
　　但是裘多的反应就和楚木杉他们恰恰相反了，要知道裘多可是特别的喜欢唱歌，而且裘多从来都没有听过胖虎唱歌，所以裘多听到胖虎要唱歌之后反而眼睛一亮有点期待起来，要知道裘多除了莉露露之外最喜欢的就是唱歌了，这个时候胖虎说要唱歌欢迎自己裘多自然是非常的感兴趣咯，要知道在机械理想国里裘多还从来没有听过谁特意为自己唱的歌呢。
　　不过就在楚木杉他们几个在这里欢欢乐乐打打闹闹的时候，逆反世界的基地里面却是发生了一些比较特殊的事情。
　　“莉露露，莉露露！接收到请回答，接收到请回答！莉露露在不在？！莉露露在不在？！莉露露接收到请回答！！”逆反世界里的那个基本上建造完成的基地里，空无一人的指挥部内，一个巨大的屏幕上突然出现了一个怪模怪样的绿色身影不断的对着空无一人的指挥部说话。
　　看得出来这是有非常紧急的事情需要和莉露露说话，不过因为莉露露已经被楚木杉他们软禁起来的原因，莉露露估计是无法回复这个怪模怪样的绿色身影了。
　　因为今天可就是铁人兵团即将行动的日子了，本来计划是今天在莉露露的配合之下铁人兵团通过两个基地之间的配合在短时间之内建造一个极度接近于恒定状态的空间通道让铁人兵团通过直接来到地球的，不过因为莉露露已经被楚木杉他们用固定位置喷雾剂软禁起来的原因，所以铁人兵团他们想要通过逆反世界里的基地直接来到地球的计划估计是要报销了，毕竟这个时候可没有任何人来配合远在无数光年之外的铁人兵团。
　　“总司令大人，好像莉露露这一边出现了什么问题了耶，我们不管怎么呼叫都联系不到莉露露，总司令大人我们现在应该怎么办？”看见没有任何人回复自己之后那个巨大屏幕之内的绿色身影对着身后的方向说道，因为屏幕限制的原因所以并不能看见总司令的样子。
　　“可恶！既然这样的话我们也就不需要节省能源了，只能等到了地球之后再治莉露露和裘多这两个废物的罪了！现在开始全军向地球进军！”巨大屏幕里面传来了一声阴沉沉的声音，可以听得出来总司令现在的心情那是非常的不好。
　　没有办法，当初总司令之所以派莉露露和裘多优先来到地球的原因就是想要先在地球建造一个接引基地，有了接引基地配合的话铁人兵团从无数光年之外来到地球所消耗的能源就可以节省百分之九十，这也就是为什么当初铁人兵团会消耗相对于两个人而言巨量的能源把莉露露和裘多优先通过空间隧道传送到地球的原因了。
　　但是理想是美好的现实是残酷的，铁人兵团该花的能源也花了，不该花的能源同样也花了，没有想到在这个节骨眼上面莉露露居然掉链子出意外了，总司令现在别提有多么的窝火了。
　　而且从这么久都联系不上莉露露的情况来看莉露露绝对是出现了什么意外了，最重要的是早先莉露露也汇报过裘多被地球人捡走的事情，所以总司令肯定不能够继续等下去了，直接就是下令全军向着地球进军。
　　毕竟机械理想国窥视地球也不是一天两天的事情了，自然不可能因为没有莉露露在地球接引的问题就不入侵地球了，就算是花费再多的能源总司令也必须要把地球拿下，到时候把地球上的资源开采完毕的话，花费的掉能源全部都可以几何倍的赚回来，绝对是稳赚不亏的事情。
　　随着铁人兵团总司令的命令，铁人兵团向着地球出击了！


第四百零九章 亚姆与夏姆之歌【第三更】
　　如果没有任何意外的话，第二天也就是明天的傍晚就是铁人兵团到达地球的日子了，虽然时间会有点紧，但是也总比没有时间准备要好嘛，要知道原本铁人兵团可是计划今天直接就通过接引基地来到地球的。
　　当然，这些事情楚木杉他们还不知道，楚木杉他们现在则是在因为胖虎那美妙的歌喉而烦恼，因为胖虎说要欢迎裘多加入自己这边的原因直接就是开始唱歌了，压根就不给楚木杉和静香还有哆啦A梦他们一点准备。
　　“啊！！！你唱的歌真的好难听啊！就这也叫歌么？！地球人的品味真的实在是太差劲了啦！”裘多第一次听见胖虎这么难听的歌声自然忍受不了了，要知道唱歌在裘多的心目中绝对是非常神圣的一件事，胖虎唱歌唱得这么难听裘多直接就是对个胖虎喊道。
　　要知道胖虎唱歌的时候可从来没有人敢像裘多这样明目张胆的说自己唱歌唱的难听，就算是楚木杉听胖虎唱歌的时候也是勉强自己听下来，毕竟在楚木杉看来胖虎不管怎么样也只是一个小孩子罢了，自己这个大人要是说胖虎这个小孩子唱歌唱的很难听的话确实是不太合适，所以就算是楚木杉都没有说过胖虎唱歌唱唱的难听。
　　这个时候裘多居然就这么直接的说胖虎唱歌唱唱的很难听，自然是直接让胖虎的脸色直接变得涨红起来，不过还好或许是因为裘多身份的问题吧，胖虎倒是并没有像往常一样直接冲动的冲过去修理裘多。
　　“那意思是裘多你唱歌唱的比本大爷唱的好听咯？！那你给本大爷唱一个看看唱的怎么样咯？！”胖虎耐着性子对着裘多说道，胖虎现在真的是正在全力压制自己心头的火气，要是裘多不能给胖虎一个满意的答案的话胖虎才不会管裘多是不是新的伙伴呢，直接先修理一顿再说，就像是平常修理大雄还有偶尔修理小夫那样一样。
　　“我唱的歌当然比胖虎你唱的歌唱的好听咯，既然你们地球人唱的歌唱的这么难听的话，我就勉为其难的给你们几个没有见识的地球人唱一唱我们机械理想国的国歌《亚姆与夏姆之歌》吧！”裘多听到胖虎的话之后直接就是一副理所当然的表情说道，看着裘多这一副极其自信的样子直接就是把胖虎堵在旁边一句话都说不出来了。
　　说完之后裘多就是一蹦一跳的直接跳到了餐桌上面，看裘多这个样子应该就是直接把餐桌这里当做是自己的临时舞台了。
　　没有办法，既然裘多都已经这么说了，而且还是一副马上就要唱歌的样子，胖虎也只能在楚木杉家的客厅里随便找了一个凳子气冲冲的坐了下来，一副洗耳恭听的样子。
　　“我可事先给裘多你说好哦，要是你唱的并没有我想象中的那样好听的话，那么裘多你就等着被我狠狠的修理一顿吧！”胖虎看着裘多那一副特别神气的样子就是有点闷闷不乐的说道，毕竟胖虎最讨厌别人说自己唱歌唱的难听了，虽然有时候胖虎自己都这么觉得。
　　“我唱歌绝对不会让胖虎你有机会修理我就是了，因为不管怎么样我唱的歌绝对都会比胖虎你唱的歌好听，就算是我们机械理想国从来都没有唱过歌的土木建工机器人也一样会比胖虎你唱歌唱的好听。”裘多听到胖虎的话之后一点都不客气的反驳道。
　　不过裘多确实也没说错什么，确实不管怎么人唱歌似乎都可以比胖虎唱的好听，毕竟想要唱那么难听的歌也不是随随便便就可以做到的。
　　“好啊！要是裘多你这个家伙唱歌没有我想象中的那样好听的话，我绝对会把裘多你这个家伙大卸八块的！”胖虎听到裘多的反驳声之后直接就是气冲冲的说道，如果现在的裘多是大雄或者小夫的话或许已经被胖虎大卸八块了吧。
　　裘多没有再理会胖虎的话了，直接就缓缓的闭上眼睛开始酝酿起来。
　　仿佛都知道裘多要唱歌了一样，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们全部都变得安静了下来，就连刚才气冲冲的胖虎也同样变得安静了下来，毕竟胖虎同样也是非常热爱唱歌的一个少年，虽然胖虎唱歌唱的很难听，但是同样也不能否认胖虎对唱歌的热爱之情。
　　看见楚木杉他们全部都安静下来之后，裘多的小嘴巴缓缓的张开唱出了优美的歌声。
　　第一颗，是爱。
　　你和我是一颗。
　　第二颗，是愿。
　　你我分明的愿。
　　第三颗，我在想。
　　你是什么？
　　我是什么？
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦他们全部都因为裘多的歌声愣住了，不是因为裘多唱的不好听而愣住，而是裘多实在是唱的太好听了。就算是刚才想要狠狠的修理裘多一顿的胖虎心里的火气也直接被裘多的歌声熄灭了，毕竟胖虎也是一个热爱唱歌的人嘛，既然裘多唱歌真的比自己唱的好听，那就要愿赌服输嘛！胖虎也不是一个不服输的人。
　　啪啪啪（鼓掌声），随着裘多的歌声落下，楚木杉他们就是直接对着裘多鼓起掌，其中鼓掌鼓得最欢的就是胖虎了。
　　“哇哦！！！裘多你唱歌唱的真的很好听耶！裘多你在你们机械理想国里是歌星吗？不然为什么裘多你唱歌会唱的这么好听啊。”大雄看着裘多一脸高兴的说道，看见裘多这么厉害大雄心里居然有一种成就感，毕竟可是自己把裘多从遥远的北极捡回来的。
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦他们听到大雄的话之后也是深以为然的点点头，毕竟再楚木杉他们看来裘多唱歌唱的这么好听绝对可以当一个歌星了。


第四百一十章 残酷无情的机械理想国
　　不过和楚木杉他们想象中的不一样，听到大雄说自己是机械理想国的歌星之后裘多的神色稍微的变得有点哀伤起来，裘多想起了一些不太愉快的遭遇，在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们看来，裘多好像并不是特别高兴的样子。
　　因为机械理想国是一个把弱肉强食法则发展到了极限的国家，所以老实说裘多对于机械理想国或者铁人兵团什么的其实并没有什么归属感，毕竟裘多在机械理想国里的时候可没有享受到什么温暖，更多的还是裘多对于铁人兵团的畏惧罢了。
　　很多东西在机械理想国一般的机器人或者说奴隶机器人是压根享受不到的，比如唱歌什么的就是只有贵族机器人才有资格听才有资格唱，奴隶机器人是不允许唱歌的。要知道，裘多虽然现在是一个贵族机器人，但是在以前裘多可是一个地地道道的土木建工机器人，也就是奴隶机器人，奴隶机器人可是完全没有资格唱歌的。
　　不过在前不久的机械理想国建国三万周年庆上面倒是所有的机器人都可以听建国国歌，也可以唱建国国歌。
　　当然，那也紧紧只是在那一天可以罢了，平常要是不是贵族机器人的奴隶机器人敢唱歌的话，那被其他的贵族机器人发现的话下场可是非常凄惨的，至少都是一个被破坏的结局。
　　而且在机械理想国里哪怕是贵族机器人生活压力也非常大的原因，很多贵族机器人都会受到比自己更厉害的贵族机器人的欺负，被欺负的贵族机器人就只能找一些奴隶机器人来发泄一下，所以这也就是裘多为什么对于机械理想国对于铁人兵团没有任何归属感的原因了，因为裘多曾经就是被欺压的那个阶级里的机器人。
　　事实上莉露露也是和裘多差不多，对于机械理想国和铁人兵团什么的那是一点归属感都没有，在机械理想国里莉露露能够感受到的只有寒冷与残酷，所以莉露露才会在看见被贵族机器人破坏的裘多的时候才会心血来潮救了裘多。
　　从莉露露救了裘多的那一刻起，裘多就发誓自己以后只会听莉露露一个人的话，什么机械理想国什么铁人兵团在裘多看来都比不上莉露露的一根手指头。
　　“裘多……你怎么了啊，好像不是很高兴的样子，我们有什么说的不对的地方嘛？”静香看着裘多那不太高兴的小脸蛋之后有点奇怪的问道，毕竟裘多可是突然一下子就变得不高兴起来，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们完全就不知道发生了什么事情，或者说自己几个说了什么不该说的话把惹得裘多不高兴了。
　　“没……没什么，呵呵……我想水已经放的差不多了吧，我们现在快点去那个什么逆反世界看莉露露吧！见到莉露露之后我会把铁人兵团所有的情报告诉你们的。”裘多听到楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的话之后略微摇了摇头不再回想以前不愉快的事情，看着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们有点无奈的说道。
　　相比于继续在这里聊这些没有什么太大意义的话题，裘多现在更希望的就是赶快到楚木杉他们嘴里说的那个什么逆反世界里去找莉露露，裘多现在那是真的非常的担心莉露露的安危，虽然楚木杉他们说了莉露露没有什么危险，但是裘多就是对楚木杉他们不太信任就是了，毕竟裘多原先的身份可是和楚木杉他们的身份可是对立的。
　　“奥~我知道了，原来裘多是想见莉露露了。好吧！我看水也已经放的差不多了，那么我们现在事不宜迟也就赶快去逆反世界那边商量对策好了。”楚木杉听到裘多的话之后略微恍然的说道，然后就是带头走向浴室把浴缸上面的水龙头关掉。
　　听到楚木杉的话之后哆啦A梦他们也是连忙跟在楚木杉的身后，看见楚木杉把浴缸上面的水龙头关上了之后，哆啦A梦连忙就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把逆反世界进入油拿了出来。
　　“恩，既然水已经放的差不多了那么就用我这个逆反世界进入油滴在浴缸里，这样的话小杉家浴室里的浴缸就是我们新的逆反世界出入口了。”哆啦A梦手上拿着逆反世界进入油笑着对着楚木杉他们说道，说完之后直接就是稍稍的把一滴逆反世界进入油滴入了楚木杉的浴缸里。
　　随着逆反世界进入油的滴入，刚才浴缸里还略微有点波澜小水狼的水平面瞬间就是变得平静下来，没有哪怕是一丝一毫的波澜如同一面光滑清晰的镜子一般，现在浴缸这里的水平面就是新的逆反世界出入口了，从这里可以出入逆反世界。
　　“好了，那么我们现在马上就从这里进入到逆反世界里吧，等一下我们或许还有很多的事情需要做呢。”哆啦A梦看到浴缸里的水面变化之后笑着回头看着身后的楚木杉和静香他们说道，也不等楚木杉他们回话直接就是往浴缸上面的水面跳了进去，直接进入到了逆反世界里。
　　看见哆啦A梦的动作之后楚木杉他们动作也不慢，一个接一个的跳进浴缸上面的如同镜子一般的水平面里，来到了逆反世界。
　　不过就在楚木杉他们刚刚来到逆反世界的时候，在逆反世界里已经闲置了一整天的护卫型机器人已经开始巡逻了起来。
　　因为铁人兵团总司令部发现联系不到莉露露之后只能退而其次决定试试看看可不可以联系到其他的机器人，这一回倒是非常顺利的联系到了其中的一个护卫型机器人，知道了昨天晚上发生的一些大致的情况。


第四百一十一章 背叛铁人兵团，不背叛机械理想国【第二更】
　　不过因为昨天晚上和莉露露一起去抓捕楚木杉他们的护卫型机器人除了莉露露之外全军覆没的原因，所以从没有跟过去的护卫型机器人里铁人兵团总司令部也只是知道了莉露露带着部队去抓捕人类，但是却再也没有回来的情报。
　　“传来了一声巨大的爆炸声还有冲天的白光之后莉露露和所带领的所有护卫型机器人就再也没有回来了是嘛？搜嘎，既然这样的话你们先以这个基地为中心向四周巡逻过去知道了吗？”铁人兵团总司令的副官也就是那个绿色的身影听到了护卫型机器人的汇报之后略微思考了一下说道，不管怎么样还是先四周巡逻探查一下情报比较好。
　　因为这里除了莉露露之外其他的什么护卫型机器人还有什么土木建工机器人也就是曾经的奴隶机器人全部都不懂得怎么操控这个接引基地的原因，所以虽然铁人兵团总司令部联系到了在逆反世界里的其他机器人，但是依旧得花费巨量的能源从无数光年之外赶过来，因为这些护卫型机器人还有土木建工机器人的电脑里面一开始就没有输入这方面的资料，所以并没有办法使用这个接引基地。
　　接收到了新的命令之后这些护卫型机器人自然不敢有任何的怠慢了，连忙就是召集起所有的护卫型机器人往基地的周围一圈圈的巡逻出去，毕竟要是不好好完成铁人兵团总司令部指派下来的任务的话，那么肯定是要被秋后算账的。
　　而现在在逆反世界楚木杉家浴室里的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们对于这些变化依旧是一无所知，或许再过不久楚木杉他们可能就会遇见从基地的方向巡逻过来的护卫型机器人了吧，毕竟莉露露所建造的基地和后山的方向可是非常近的而楚木杉家也离后山并没有多远，所以不出意外的话过不了多久那些护卫型机器人就可以巡逻到楚木杉他们这里来了。
　　裘多跟着楚木杉他们一来到逆反世界之后就是开始试图联系莉露露起来，不过因为裘多已经不再是机器人而是一个生物的原因，裘多并没有第一时间的发现莉露露的方向，而是盲目的四处大喊莉露露的名字。
　　“这里就是逆反世界里了么？！那么莉露露你在哪里？莉露露！莉露露！！我感受到莉露露的位置了！莉露露就在这个房子的上面！莉露露我来救你了！”喊了几遍莉露露的名字之后裘多突然感受到了莉露露的位置，感受到莉露露的位置之后裘多就是对着莉露露的方向说道，然后连忙就是一蹦一跳的往楚木杉家二楼也就是楚木杉的房间走去。
　　虽然说裘多已经不再是一个机器人而是―个活生生的生物了，但是或许是曾经莉露露把自己的一颗心借给了裘多使用的原因，在裘多从机器人变成有血有肉的生物的时候裘多居然冥冥之中和莉露露心有灵犀起来，也就是说在一定的情况下裘多和莉露露可以说直接从心灵上交流，可以直接感受到对方的想法。
　　“莉露露！原来你在这里，莉露露你的伤没有什么事情吧。”裘多把楚木杉房间的房门打开之后看着正在躺在楚木杉的床上看书的莉露露说道，对于莉露露身上受伤的事情裘多倒是并没有什么惊讶，早在被哆啦A梦的对话电饭煲变成了生物的之后裘多就心有所感的知道了莉露露身上最近发生的事情了，所以裘多现在也只是关心莉露露身上的伤势情况。
　　“裘多你放心好了，我没有什么事的，小杉静香还有哆啦A梦和大雄你们都来啦。”莉露露看着裘多微微笑了笑然后就是看着紧跟在裘多身后上来的楚木杉他们说道，和裘多一样莉露露大概也是明白了楚木杉他们的目的了，事到如今莉露露也没有什么好选择的了。
　　老实说早在铁人兵团总司令部联系逆反世界里的基地的时候莉露露就已经接收到了铁人兵团总司令部的信息了，不过因为莉露露自己被软禁和一些不知名的原因，所以莉露露并没有选择恢复铁人兵团的总司令部，而是默默的把自己的信号和联络器关闭隐藏起来。
　　毕竟不管怎么说莉露露自己在地球的行动都可以说是失败了，自然极其了解机械理想国和铁人兵团黑暗的莉露露也知道自己对于机械理想国和铁人兵团来说也就没有什么作用了，如果不出意外的话莉露露自己最后也就是面临一个回炉重造的结局。
　　既然都这样了，对于机械理想国和铁人兵团并没有什么归属感的莉露露自然不可能还继续配合铁人兵团的总司令部了，反正不管怎么样都已经到了最坏的情况了，那么还不如站在楚木杉他们这一边比较好。
　　“恩，裘多答应了我们如果带他来见莉露露你的话就会把铁人兵团的情报告诉我们，所以我想莉露露你应该会理解我们的吧。”楚木杉听到莉露露的话之后看着莉露露笑了笑说道，不管怎么样还是要从莉露露或者裘多这里知道一些铁人兵团的情报才行，不然的话楚木杉他们连计划都不知道从哪里开始比较好了。
　　“我很了解裘多，既然裘多都已经答应小杉你们的话，那么小杉你们有什么问题就尽管问吧，我会把我知道的所有事情都告诉小杉你们的。”莉露露听到楚木杉的话之后笑了笑说道，莉露露同样也非常的了解裘多，就算这个时候自己依旧不愿意告诉楚木杉他们铁人兵团的情报，裘多也会因为自己的安危问题把铁人兵团的情报告诉楚木杉他们。
　　既然这样的话还不如直接告诉楚木杉他们好了，毕竟莉露露和裘多一样是因为对铁人兵团的畏惧才会给听命于铁人兵团的，当然莉露露也不是对机械理想国没有感情，莉露露只是单纯的对铁人兵团没有感情罢了，这是两码事。


第四百一十二章 可以毁灭地球二十次【第三更】
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦听到莉露露的话之后眼睛就是一亮，本来楚木杉他们并没有打算从莉露露的嘴里知道铁人兵团的情报什么的，毕竟莉露露昨天可是一而再再而三的强调自己不会背叛铁人兵团了，没有想到今天莉露露居然没有继续坚持下去。
　　既然莉露露决定亲自把铁人兵团的情报告诉自己几个人，楚木杉他们自然是乐意之极了，相比与裘多还是莉露露看起来比较靠谱一点。
　　“既然莉露露你都这么说了，那么就请莉露露你告诉我们一下铁人兵团的具体实力吧，毕竟到现在我们都不了解铁人兵团的具体实力有多么的强大，这样的话我们也好有个准备。”楚木杉听到莉露露的话之后略微愣了愣之后笑着看着莉露露说道，只要知道了铁人兵团的具体实力那么接下来的计划就可以比较好安排布置下去了。
　　“我们铁人兵团的具体实力我也不知道怎么描绘才比较合适，这样我打一个比方怎么样？铁人兵团如果正面和你们地球作战没有任何补给的情况下可以毁灭二十个地球。”莉露露听到楚木杉的话之后略微思考了一下对着楚木杉他们说道，对于铁人兵团的具体实力莉露露也不是知道的特别清楚，毕竟莉露露也不是什么特别高层的人员，只能通过自己所知道的数据和地球的数据来一个对比进行计算。
　　也就是说，莉露露是在低估了铁人兵团和高估了地球的战斗力的情况之下，铁人兵团依旧可以在没有任何补给的情况之下在正面硬碰硬的作战之中毁灭二十个地球之后才对无以为继，从这里就可以看得出来铁人兵团到底有多么的可怕了。
　　要知道这还是没有任何补给的情况下，也就是说哪怕铁人兵团在绝对劣势没有任何补给甚至兵力下降至只有十分之一地球都没有哪怕是一点点的可能打赢铁人兵团，更何况铁人兵团身后还有一个庞然大物机械理想国在支撑着铁人兵团，已经初步掌控了空间通道技术的机械理想国完全可以在任何地方给铁人兵团运送补给物资，虽然能源耗费的有点大就是了。
　　听到莉露露的话之后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们一下子就沉默了下来，可以在没有任何补给的情况下毁灭地球二十次的恐怖军事力量，光是想一想就知道可怕了。这还怎么玩？直接举起双手投降算了，这样的话说不定还可以留一个全尸。
　　这里面要论在面对危险的情况之下谁最胆小的话那就是非小夫莫属了，就算是大雄也比小夫现在的情况要好点，至少人家大雄没有直接被莉露露吓的喊出声来，虽然大雄全身已经有点发软就是了。
　　“妈妈！！！”小夫在旁边听得直接就是大喊了起来，小夫也没少和哆啦A梦经历一些比较危险的事情了，现在小夫自然是无比的相信莉露露他们的话咯，毕竟就算是变成了妖怪的世界小夫也都经历过。
　　但是就是因为相信莉露露和楚木杉他们刚才所说的话小夫才会觉得特别的害怕啊！一个至少都可以把地球毁灭二十次的外星人要入侵地球了，小夫能不害怕吗？
　　不仅仅是小夫和大雄现在害怕，就连胖虎和静香脸上都是隐隐浮现了恐惧害怕的神色，不过这也是一个很正常的事情，毕竟不管怎么看他们都只是一个刚刚满十岁的小孩子罢了。
　　楚木杉则是在一旁眉头紧紧的锁在一起，思考的接下来的对策之类的，楚木杉没有怀疑莉露露说的话，甚至楚木杉都觉得莉露露还把铁人兵团说弱了呢，毕竟铁人兵团所在的机械理想国可是可以制造出具有自己思想和感情的机器人的文明，绝对不会仅仅只有毁灭地球二十次这种程度而已，哪怕是没有任何的补给。
　　哆啦A梦脸上的表情同样是忧愁无比，虽然哆啦A梦所拥有的道具所拥有的科技含量甩了机械理想国和铁人兵团的科技力量不知道多少条街，但是哆啦A梦几乎没有任何具有强大杀伤力的武器，而且战斗的主场又是地球，这样的话根本就是无解嘛！
　　莉露露看着一瞬间变得有点丧气的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们轻轻的叹了一口气，确实在莉露露看来楚木杉他们要面对铁人兵团实在是太勉强了，甚至莉露露都不知道自己应不应该把接下来的这个消息告诉楚木杉他们了，但是不告诉楚木杉他们的话又不行，还是和刚才的话一样，留给楚木杉他们准备的时间可是不多了。
　　“这个……我还有一个消息需要告诉小杉你们……铁人兵团大概在明天傍晚就可以来到地球了，也就是说小杉你们一定要在明天傍晚之前想出办法出来，不然的话……就不需要我多说了吧。”莉露露犹豫了一下之后还是决定把铁人兵团明天就要来到地球的消息告诉楚木杉他们，毕竟本来没有出意外的话今天上午的时候铁人兵团就可以来到地球进行入侵和抓捕行动了，能够推迟到明天傍晚已经是非常不错的了。
　　“什么？！铁人兵团明天就要来到地球了？！”大雄和小夫听到莉露露的话之后直接跳了起来说道，就算是大雄也不得不喊出声来了，本来以为起码还能有个什么个把月准备的，没有想到明天就要和可以毁灭地球二十次的铁人兵团对阵了，实在是太快了。
　　楚木杉每天依旧紧紧的锁在一起思考着对策，一切看起来都是那么的无解，似乎地球上的所有人除了束手就擒没有其他的选择一样。
　　突然，楚木杉眼睛就是一亮。


第四百一十三章 射人先射马，擒贼先擒王！【第四更】
　　楚木杉觉得自己的注意力可能一开始就错了，为什么一定要把目标定义为干掉铁人兵团所有的战斗机器人身上呢？要知道就算是楚木杉可是知道有一句老话叫做射人先射马，擒贼先擒王的，只需要把铁人兵团能够做得了主的擒拿下来不就可以了吗？
　　想到这里楚木杉就是不得不为自己的灵机一动点三十二个赞，这样一来的话事情就变得非常简单了，只需要把铁人兵团里面最大的那个抓过来一切的事情不就这么很简单的结束了嘛？到时候把抓过来的那个铁人兵团的老大抓过来把它的电脑让哆啦A梦或者莉露露什么的修改一下，那么铁人兵团的危机就这么的不攻自破了。
　　确定了想法之后楚木杉现在只需要知道一件事情了，那么就是铁人兵团里面顶尖力量有多么的厉害，事实上刚才楚木杉就不应该问铁人兵团的综合力量打击自己这边的士气的，毕竟从一开始楚木杉这边在数量上就处于绝绝对对的劣势。
　　“那么莉露露我还有一个比较重要的问题，铁人兵团里面最厉害的机器人有多少，和圣诞武士比起来又怎么样？”楚木杉看着莉露露问道，这是一个特别关键性的问题，如果铁人兵团里面顶尖力量也是特别的无解的话，那么完全就没得打了真的可以直接投降了。
　　“什么圣诞武士，那可是我的身体！就算叫武士的话也应该叫做裘多武士才对！你们地球人真的是一点品味都没有耶，特别是取名字的品味……还有我裘多可是铁人兵团最强单兵作战机器人哦！”裘多听到楚木杉那么称呼自己的身体……至少是原来的身体之后立马就跳起来说道，裘多觉得自己被取什么圣诞武士什么哔啵之类的名字真的实在是太土鳖了。
　　顺便的裘多还炫耀了一下自己在铁人兵团的身份，虽然说裘多说的好听一点是机械理想国的土木建工机器人说的难听一点直白一点就是奴隶机器人，但是不得不说裘多在铁人兵团甚至是在机械理想国的身份那真的是今非昔比，毕竟机械理想国本身就是一个把弱肉强食法则发展到了极致的国家嘛，所以裘多的身份不出意外的话绝对是最顶级的贵族机器人。
　　当然，裘多现在妥妥的绝对是属于出了意外的那一种，毕竟裘多现在的情况绝对算得上是背叛叛敌的行为了，不过裘多只在乎莉露露一个人就是了，其他机械理想国铁人兵团什么的裘多那是一点都不在乎。
　　“裘多你安静一下子……要说铁人兵团最顶尖的力量的话那么大概裘多的身体也就是小杉你们所说的圣诞武士就是铁人兵团的最强单兵力量了。”莉露露听到楚木杉的话之后稍稍愣了一愣说道，莉露露不太明白楚木杉为什么要突然问这个问题，在莉露露看来楚木杉他们不管是面对铁人兵团的综合力量还是单兵力量都没有任何的反抗之力。
　　楚木杉听到莉露露的话之后眼睛微微眯了眯，心中暗自对比了一下自己和圣诞武士正面作战的胜算，结果就是楚木杉如果魔法能力全开的话可以非常容易的把圣诞武士摧毁，不管是防御能力还是攻击能力楚木杉都可以吊着打圣诞武士。
　　当然，以上的情况是在一对一公正对决的情况之下成立的，要是有太多和圣诞武士同一个级别的机器人的话那么就算是楚木杉也没有把握彻底的打赢，不过在楚木杉能够使用魔法的一个小时之内楚木杉还是可以自保的。
　　也就是说，铁人兵团最强的单兵作战力量是无法威胁到楚木杉的，这就说明楚木杉可以伺机把铁人兵团的总司令抓起来，到时候只要把铁人兵团的总司令抓起来那么一切的事情就可以说结束了，楚木杉可是知道在机械理想国可是一个武力至上的国家，所以铁人兵团的总司令说是整个机械理想国的皇帝也不为过。
　　只要把铁人兵团的总司令抓起来，把总司令的电脑就是那么稍稍的改造一番改造成一个爱好和平的机器人，那么一些的麻烦也就不攻自破了。
　　那么接下来困扰楚木杉的问题就是战斗主场是地球上面的事情了，要知道这种级别的战斗随随便便都可以破坏大量的地区，绝对会有无数的人类会死于非命这不管是楚木杉还是哆啦A梦他们都不愿意见到的事情，一定要把战斗主场换个地方才行。
　　“哆啦A梦，你觉得有什么办法可以让铁人兵团换一个不是地球的地方和我们对阵吗？如果再地球本地和铁人兵团对战的话，我觉得不管最后的结果是如何我们都不会开心的，也就没有胜不胜利赢不赢的这种说法了。”楚木杉皱着眉头思考了一下子对着身边的哆啦A梦问道，不过虽然楚木杉说是这么说，说到最后的时候楚木杉的语气反而不再是疑问的语气，变得有些肯定下来，如同想到了什么非常不错的办法了一般。
　　“哆啦A梦！你觉得我们在这个逆反世界里和铁人兵团战斗怎么样？这样的话我们就不需要害怕铁人兵团他们的大肆破坏了。”楚木杉摸了摸自己的鼻子看着哆啦A梦说道，甚至楚木杉都已经想到了该怎么样让铁人兵团来到逆反世界里了。
　　“可以是可以啦，在这里不管进行怎么样的破坏都没有任何的问题，可是小杉你要怎么样才可以让铁人兵团来到我们这个逆反世界呢？这可不是一个人两个人的问题，完全可以说得上是千军万马了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后并没有显得很高兴，反而眉头略微有点皱了起来说道，看得出来哆啦A梦同样也想到了让铁人兵团来到逆反世界的这个点子，可是在怎么让铁人兵团‘来到’逆反世界却让哆啦A梦犯难了。


第四百一十四章 对策【第一更】
　　楚木杉倒是没有像哆啦A梦在如果引铁人兵团来到逆反世界这个问题上面困扰，反正逆反世界里不是有一个现成的接引基地嘛，只需要到时候让莉露露在比较合适的时候去那个基本上已经建造完成的接引基地里把铁人兵团接过来不就成了嘛。
　　“莉露露，不知道明天下午的时候你能不能帮我们把铁人兵团用接引基地接到这个逆反世界中来呢？这样的话我们就不需要担心铁人兵团大肆破坏的事情了。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后看着躺在自己床上的莉露露笑了笑问道。
　　只要把主要战场放在这个逆反世界里的话那么一切就变得非常简单了，就算万一到时候打不过铁人兵团什么的也可以放弃这个逆反世界把铁人兵团永远的关在逆反世界里，可以说绝对的是可进可退进退有度了。
　　“恩……如果小杉你们真的想这样做的话，我帮你们把铁人兵团接引到这个逆反世界里好了，毕竟我和裘多的任务已经失败了，就算到时候铁人兵团入侵地球顺利我和裘多的下场也不会好到哪里去。”莉露露听到楚木杉的声音之后略微沉吟了一下对着楚木杉说道，虽然说莉露露还是有点犹豫到底要不要彻底的跟铁人兵团对着干，但是这个时候也没有什么退路了，而且莉露露对于铁人兵团的感官确实不怎么好，所以也就这样了。
　　“搜嘎！原来还可以这个样子啊，只要莉露露把铁人兵团骗到我们这个逆反世界里的话，那么这样一来的话虽然不能说可以打赢铁人兵团他们，但是这样一来的话万一我们打不赢铁人兵团的话我们可以直接离开逆反世界直接就是把铁人兵团永远的关在逆反世界里，地球也就可以说安全下来了。”哆啦A梦听到楚木杉和莉露露的对话之后恍然大悟的说道。
　　说完之后哆啦A梦顺便还跟楚木杉和静香还有胖虎小夫他们解释了一下逆反世界出入口可以取消关闭的事情，就是在原有的基础上再一次滴入一滴逆反世界进入油就可以把原本的逆反世界出入口取消掉了。
　　听到哆啦A梦的解释之后刚才还一副世界末日即将到来的大雄和小夫直接就是欢呼起来，就连楚木杉和静香还有哆啦A梦与胖虎的神色也变得轻松不少。既然不管怎么样都有退路的话，那么就算是要面对那个什么铁人兵团也不是特别可怕的事情嘛。
　　因为逆反世界进入油所制造的逆反世界出入口可以取消关闭的原因，所以到时候要是楚木杉他们万一打不赢铁人兵团他们的话，那么直接就是先通过逆反世界出入口回到原来的世界里再把逆反世界出入口取消关闭掉，这样的话不管怎么样地球都不会有任何的危机了。
　　相比于哆啦A梦他们松了一口气的表情，楚木杉倒是注意到了莉露露那略显担忧的神色，看样子莉露露似乎是有什么想要说的事情没有说出来，或者在犹豫要不要说出来。
　　“莉露露，怎么了吗？有什么事情想要说出来的话就尽管说出来把，我们大家一起来想办法。”楚木杉看着莉露露略微有点疑惑的问道，看莉露露的这个样子似乎是有什么想要说的事情正在犹豫的要不要说出来。
　　“是不是莉露露把铁人兵团接引过来之后会变得非常危险啊，要是铁人兵团发现莉露露在骗他们的话莉露露是不是就会……要不我们再想一个其他的办法吧。”静香听到楚木杉的话之后也是略微有点担忧的看着莉露露说道，在静香看来去接引基地把铁人兵团从原来的世界接引到现在的这个逆反世界里一定是一件非常危险的事情，要是被铁人兵团发现莉露露欺骗背叛了他们的话下场一定特别的不好的。
　　听到静香那特别担忧的话之后楚木杉和哆啦A梦他们也连忙都是一脸担心的看着莉露露，如果莉露露真的会遇见危险的话楚木杉和哆啦A梦他们是无论如何都不会让莉露露一个人去接引基地哪里把铁人兵团接引过来的，毕竟楚木杉他们心肠还没有那么硬……
　　看着一脸担心的看着自己的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们莉露露笑了笑，虽然只认识了短短两天，但是莉露露却感觉楚木杉和静香还有哆啦A梦他们在自己心中的地位以及变得比铁人兵团还要重要很多了，从楚木杉他们身上莉露露感觉到了关怀与温暖。
　　“危险的话倒是没有什么危险，只不过如果让铁人兵团他们发现了这个世界是一个没有任何人类的逆反世界的话，我怕逆反世界困不住铁人兵团。”莉露露看着楚木杉他们略微严肃的说道，毕竟铁人兵团能够靠自己的能力来到逆反世界，那么同样的铁人兵团也可以靠着自己的能力离开逆反世界。
　　要知道铁人兵团可是已经初步的掌握了空间通道技术了，如果到时候让铁人兵团他们发现这个地球是一个没有任何人类的假货的话，只需要花费大量的能源从新建造一个空间通道离开逆反世界里就好了，虽然铁人兵团很可能并没有那么多的能源。
　　“这样啊，如果没有什么危险的话那只能先拜托莉露露你把铁人兵团接过来再说了，大不了我们就先在这个逆反世界里和铁人兵团打一仗好了，我们也不是没有退路如果打不赢的话我们就暂时从逆反世界里撤退好了。”楚木杉听到莉露露的话之后略微思考了一下说道，不管怎么样还是先把铁人兵团引到逆反世界里比较合适。
　　这时外面传来了一阵沉闷的跑步声。
　　【PS：新书《在蜡笔小新里当老师》，求各位看官大大支持，搜索的话记得搜索全名哦，不然的话是搜索不到的。】


第四百一十五章 战斗，一触即发！【第二更】
　　要知道在现在在逆反世界里除了楚木杉和静香和哆啦A梦他们还有莉露露和裘多之外就只有昨天莉露露建造的那个专门用来接引铁人兵团基地里的那些机器人了。
　　“我想可能是接引基地里的那些护卫型机器人从基地那边一路巡逻过来了，就在前不久小杉你们还没有来的时候铁人兵团总司令部给那些护卫型机器人下达了往周围巡逻的命令，不出意外的话我们应该很快就会被发现了。”莉露露听到了从房子外面传来了沉重的脚步声之后对着楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说道。
　　听到莉露露的话之后楚木杉就是慢慢的走到窗户旁边把昨天关上的窗帘微微的拉开一条缝开始观察外面起来，楚木杉看见里自己这边没有多远的一栋房子的院子门口站着两个淡紫色的机器人，从房子那直接被轰出一个大洞的墙壁来看这些护卫型机器人并不准备草草的巡逻一下而已，而是非常仔细的检查。
　　“我想我们可能需要准备战斗了，那些机器人似乎对每一家都会大肆破坏一番，这样的话等那些机器人巡逻到我们这里之后也会如同前面一样直接进来大肆破坏的。”楚木杉看着不远处的那几个机器人对着身后的哆啦A梦他们说道。
　　“这就要和可怕的机器人战斗了啊，我……我都还没有做好准备耶……妈妈！”小夫听到楚木杉的声音之后一脸害怕的说道，不过看得出来小夫害怕归害怕，确实一点都没有想要直接回原来世界的想法，毕竟这回逃了下一回又能逃到哪里去呢？
　　“好了啦！这个有什么好害怕的！想这种机器人来一个我就揍一个，我把他们全部都揍瘪之后看他们还敢不敢入侵地球！”胖虎一脸兴奋的对着楚木杉他们说道，和小夫完全相反，对于战斗什么的胖虎一向都是非常的期待的，所以胖虎真的是兴奋的不行了，恨不得马上就跑下去把正在不远处的几个护卫型机器人全部都干掉。
　　当然，胖虎看见小夫一副这么胆小的样子之后也是不忘记就是给了小夫一记胖虎铁拳过去，毕竟这种时候看着小夫一副这么害怕的样子胖虎就是一阵不爽。
　　按照胖虎的话来说，战斗（打架）……可是男子汉的浪漫，小夫你身为一个男孩子居然比静香一个女孩子还要胆小，真的是让我不得不揍你一拳给你清醒一下了。
　　“这样吧，这些机器人肯定不止我们眼前的这几个，我觉得我们还是趁着这个机会把所有对我们有威胁的机器人摧毁掉好了，不然的话说不定会对我们的计划有什么变数之类的。”楚木杉听到胖虎的话之后想了想对着身后的哆啦A梦他们说道，毕竟要是在关键的时候这些机器人出了什么乱子的话，那可就不太好了。
　　“既然我们要去清理这些机器人的话，那么我就把我的攻击道具都拿出来吧……空气炮！电击手枪！大家一样看着选吧。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后连忙就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了一堆空气炮和电击手枪说道，因为最近一段时间没少出一些意外情况什么的，所以哆啦A梦也算是准备了不少的空气炮和电击手枪之类的道具，不像以前那样只有一样一个了，不得不说哆啦A梦的准备那是非常的到位。
　　“空气炮大家都用过了我就不做多余的解释了，至于这个电击手枪则是我最近在二十二世纪的未来百货公司里买的新产品，可以直接释放高强度的电流哦，我想应该可以让那些机器人的电脑短路死机吧。”哆啦A梦拿着手上的电击手枪说道，不过因为这个电击手枪具有一定程度上的攻击力的原因所以哆啦A梦并没有给楚木杉他们几个示范一下。
　　虽然看过很多次哆啦A梦从自己肚子上的四次元百宝袋里拿东西了，但是莉露露还是觉得特别的惊奇，毕竟哆啦A梦身上拿出来的大部分的东西或者是道具都是铁人兵团又或者机械理想国目前的科技所制造不出来的东西。
　　最让莉露露惊讶的就是哆啦A梦嘴巴里面提到的二十二世纪的事情了，莉露露还是知道地球现在的时代是处于二十世纪，虽然莉露露并不了解一个世纪的时间是多少，但是莉露露还是知道绝对是未来的意思。
　　想到这里莉露露看向哆啦A梦的目光都变了，本来莉露露还在奇怪为什么科技如此落后的地球会有这么厉害的科技道具，原来是因为这些道具来自于未来的原因啊，不知不觉原本不太看好楚木杉他们的莉露露开始对楚木杉他们有了那么一丝的期待。
　　很快楚木杉他们就把武器什么的全部都挑选好了，因为等一下的战斗还是有点危险的原因，所以楚木杉和哆啦A梦他们就让静香留下来照顾莉露露和裘多，正好莉露露身上的机械修复膏和药效加强绷带也需要换一下了，楚木杉他们几个男孩子不太合适静香这个女孩子来给莉露露换药实在是太合适不过了。
　　“那么小杉你们几个一定要小心一点哦，一定不要逞能哦。”静香有点担忧的看着已经把空气卡和电击手枪拿好的楚木杉他们说道，静香也知道自己不是打架战斗的那块料，就算自己硬要去也是拖楚木杉他们的后腿，所以静香也只能在这里叮嘱楚木杉他们小心了。
　　“恩！静香你就放心吧！要知道我们的目标可是铁人兵团的主力部队哦，这点杂鱼可不够我们打的，那么哆啦A梦还有胖虎小夫和大雄我们出发吧！”楚木杉看着静香笑了笑然后对着身边的哆啦A梦他们说道。
　　战斗，一触即发！


第四百一十六章 出其不意【第三更】
　　武器装备什么的全部都拿好了之后楚木杉和胖虎小夫还有大雄就是准备直接冲出去就是要和不远处的几个护卫型机器人战斗的时候被哆啦A梦阻止了下来。
　　“大家先等一下！我觉得为了保险起见，大家还是把这个东西穿上比较合适，我想这样一来我们就应该会变得安全许多。”哆啦A梦直接把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把隐身披风拿出来对着楚木杉他们说道。
　　因为哆啦A梦觉得光是这样大大咧咧的直接就是和那些有着激光武器的机器人战斗的话实在是太危险了，要是万一被激光武器击中的话那后果不堪设想，为了楚木杉他们的人身安全着想，所以哆啦A梦觉得楚木杉他们把隐身披风穿上的话那就完美了。
　　“奥！哆啦A梦我知道这个道具！昨天晚上我还用过这个道具的，是隐身披风对吧，只要穿上了这个隐身披风那么那些机器人就看不见我们了对不对？”大雄看着哆啦A梦手上的那几件看起来普普通通的隐身披风对着哆啦A梦惊喜道，作为已经使用过一次的人来说，大雄自然有多么了解哆啦A梦手中的隐身披风功能的强大了。
　　要知道本来大雄可是对于出去和那个什么护卫型机器人硬对硬的干一场的时候心里还有那么一点小忐忑呢，现在既然有了哆啦A梦的隐身披风的话那么就一点都不需要害怕了，只需要偷偷的潜到护卫型机器人的身边用空气炮或者电击手枪把护卫型机器人全部放到就行了，护卫型机器人是绝对发现不了用了隐身披风的楚木杉他们的。
　　“没错，就是隐身披风。而且还有一点就是，我们穿上了隐身披风之后相互说话的时候其他的那些没有穿隐身披风的人是听不见的，也就是说我们穿上隐身披风之后可以相互之间随意的交流一点都不用担心会被敌人发现的问题。”哆啦A梦听到大雄的话之后笑了笑说道，然后就是把隐身披风给楚木杉和胖虎小夫还有大雄他们一人发了一件，因为静香和莉露露还有裘多不用出去战斗力原因，所以哆啦A梦就没有把隐身披风给静香他们。
　　“这个就是传说中的隐身披风啊，真的实在是太逊了耶，这么普普通通的披风穿上去真的可以隐身吗？”小夫接过哆啦A梦递过来的披风之后一脸嫌弃的说道，小夫主要是觉得自己手上的这个披风实在是太普通了，普通的就像是一个廉价货一般，小夫不得不怀疑哆啦A梦递给自己的这个隐身披风关键的时候会不会掉链子。
　　“真是的！如果小夫你觉得我的道具不能入你的眼的话，那么小夫你就不要用我的道具好了，反正我的道具这么逊穿上去也不一定会隐身。”哆啦A梦听到小夫那嫌弃的话语之后就是对着小夫翻了一个白眼没好气的说道，哆啦A梦最讨厌别人说自己的道具是廉价货便宜货残次品什么的了，虽然哆啦A梦的道具大部分真的是批发价或者折扣价买回来的。
　　“嘿嘿嘿嘿，哆啦A梦你不要这么生气嘛，我就是随口说说而已哆啦A梦你千万不要放在心上，我怎么会嫌弃哆啦A梦你的道具你？”小夫看着哆啦A梦好像有点生气的样子之后连忙就是摸了摸自己的脑袋干笑了两声之后对着哆啦A梦说道，不等哆啦A梦回话就是直接把手上的隐身披风穿在了身上，仿佛生怕哆啦A梦马上把隐身披风收回去一样。
　　小夫把隐身披风穿在了自己的身上之后就这么硬生生的在楚木杉和静香还有哆啦A梦的面前消失不见了，不过因为有哆啦A梦先前解释的原因，所以楚木杉他们倒是也没有任何惊讶的地方，顶多就是感叹一下哆啦A梦道具的神奇罢了。
　　“好像还蛮好玩的样子艾，小夫一下子就这么的隐身了，那么我也来隐身看看。”胖虎看见小夫就这么直接的在自己面前非常唐突的消失不见之后立马就是眼睛一亮说道，说完之后胖虎连忙就是把自己手上的这个隐身披风往自己的身上就这这么一披，和小夫一样直接就在楚木杉他们的面前消失不见了，或者说隐身了。
　　“真是拿小夫你这个家伙没有办法，好了小杉还有大雄我们三个也赶快把隐身披风披到身上去吧，然后我们赶快就去把所有的不稳定因素清理干净。”哆啦A梦往刚才小夫站着的位置白了一眼过去之后就是笑了笑对着楚木杉和大雄说道，同样也是直接把自己手上的隐身披风披在了自己的身上消失不见了。
　　“静香你就在这里注意一下安全哦，那么我们把周围的那些不安全的机器人全部清理完毕之后就会回来了。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后微微点了点头就是对着旁边一脸担心看着自己的静香安慰道，至于为什么静香只担心的看着楚木杉的问题，那当然是因为现在也只有楚木杉一个人没有披上隐身披风了，静香也只能把自己担心的目光看向楚木杉了。
　　说完之后楚木杉也不等静香回话跟哆啦A梦他们一样直接就是把自己手上的隐身披风披在了自己的身上，把隐身披风披在身上之后楚木杉一下子就看见了隐身中的哆啦A梦和大雄还有胖虎小夫他们。
　　然后楚木杉和哆啦A梦他们直接就是往在不远处的几个护卫型机器人偷偷的摸了过去，因为楚木杉他们使用了隐身披风的原因，那几个正在大肆破坏的护卫型机器人一点都没有察觉到楚木杉他们几个已经来到了自己身边用空气炮或者电击手枪指着自己的事实。


第四百一十七章 可爱的男孩子【第四更】
　　因为披上了隐身披风之后说话不会被没有披上隐身披风的人听见的原因，所以楚木杉他们现在虽然说是出来和这些护卫型机器人战斗什么的，但是如果可以听见楚木杉他们几个聊天的内容的话那绝对会是以为楚木杉他们只是单纯的过来旅游的。
　　“哎哎哎，他们好像一点都没有感觉到我们耶，哆啦A梦你的这个隐身披风真的很不赖耶。”小夫对着哆啦A梦一脸兴奋的说道，对于这种没有什么危险又非常刺激惊险好玩的事情小夫是最喜欢玩的了，只要没有危险小夫甚至比胖虎还要热衷于战斗什么的。
　　“小夫你知道就好，刚才还不知道是那个家伙说我的隐身披风特别的逊特别的普通。”听到小夫的声音之后哆啦A梦就是没好气的说道，看的出来哆啦A梦还是在斤斤计较刚才的事情，要知道哆啦A梦可是最太远别人说自己的道具不行了。
　　“你们太慢吞吞了啦，我都站在这个家伙的背后了，小杉还有哆啦A梦你们几个还在这里聊天，看我先把这个家伙干掉怎么样？”胖虎站在一个护卫型机器人的背后对着楚木杉他们说道，然后把戴在自己手上的空气炮举了起来就是准备直接对着眼前这个毫无所惧的护卫型机器人一炮轰过去。
　　不过还没有等胖虎用空气炮把眼前的这个护卫型机器人轰出来楚木杉就是连忙把胖虎制止了下来，毕竟要是这个机器人突然被轰飞的话一定会让其他的几个护卫型机器人警惕起来的，说不定还会直接把这边发生的情况汇报给其他位置巡逻的护卫型机器人。
　　“胖虎你先等一下，你这样突然把这个机器人轰飞的话一定会让其他的机器人警惕起来的，正好这里有五个机器人我和哆啦A梦还有小夫大雄与胖虎你一起找准目标倒数三二一一起把他们全部轰飞，这样一来的话他们应该就没有机会发信号出去了。”楚木杉看着胖虎说道，虽然说有了隐身披风但是不管怎么样谨慎一些总归是好的。
　　听到楚木杉的建议之后胖虎和哆啦A梦还有小夫大雄都点了点头同意了楚木杉的这个方法，然后如同玩游戏一般的楚木杉他们一人找了一个目标之后开始玩起了倒计时。
　　因为楚木杉他们已经知道了这些护卫型的机器人完全察觉不到自己说话声音的原因，所以在数三秒倒计时的时候声音那是喊的异常的响亮。
　　“三！二！一！零！”
　　“轰！”
　　正在楚木杉房间里一脸担心看着外面情况的静香，就看见原本还在不远处破坏房屋的那几个护卫型机器人全部如同被火车撞中了一般，直接就是突然横飞了十数米撞进了墙壁之中没有了动静，看到这里静香自然是知道楚木杉和哆啦A梦他们几个动手了。
　　既然楚木杉他们几个没有什么危险的话静香也总算是可以松了一口气下来了，静香自然不可能忘记自己还要给莉露露换药的事情，感觉楚木杉他们不会出什么意外之后静香连忙就是把哆啦A梦已经提前放在书桌上的机械修复膏和药效加强绷带拿了起来。
　　“莉露露那么我就来帮你上药吧，那么接下来我就要把莉露露你身上的蹦到解下来咯……莉露露你这样看书不吃力吗？”静香看着莉露露笑着说道，不过静香眼睛里面倒是闪过了一丝讶异，那是因为莉露露现在正在看着一本书或者说是逆反世界里的书。
　　因为这里是逆反世界的原因，所以这里的所有东西相对于原来的世界来说都是相反的，也就是说莉露露现在正在看的书籍的字体啊翻页啊什么的全部都是相反的，在静香看来这样看书应该是非常吃力的一件事情。
　　“恩，那么就麻烦静香你了，我倒是没有觉得有什么吃力的地方，或许可能是因为我并没有养成一个看书的习惯吧，对于我这种没看过几次地球书籍的人来说不管是横着还是竖着，不管是字体是正的还是倒的应该都无所谓吧，只要知道是什么意思就行了。”莉露露听到静香的疑惑之后笑了笑对着静香说道。
　　事实上莉露露说的一点都没有错，毕竟古人的书籍里的字还是从上往下看呢，并不是现在的从左往右看，或许如果现在有一个古人来到现代看书的话，就算懂得现代的文字估计看现代的书籍会非常的吃力与费劲，毕竟习惯不是那么容易改变的。
　　“原来是这个样子啊，对了裘多你这么可爱一定是女孩子吧。”静香听到莉露露的话之后略微恍然了一下然后对着站在地上的裘多问道。
　　因为接下来要给莉露露换绷带上药的原因，静香自然要确定一下裘多的性别了，毕竟有句话叫做什么来着？男女授受不亲嘛！
　　“别开玩笑了！我裘多可是顶天立地可以保护莉露露的男子汉！我才不是什么女孩子呢！”裘多听到静香的话之后想都不想的直接回答道，毫无疑问裘多是一个可爱的男孩子。
　　“那么既然裘多你是男孩子的话就不能待在这里看我给莉露露换绷带上药了哦，裘多你就乖乖的在外面等一下我们吧。”静香听到裘多的回答之后直接就是一把把裘多抱了起来往外面的方向走去，毕竟男孩子可不能随随便便的看莉露露换药。
　　于是裘多就这么的被静香给赶了出去，莉露露听到静香说男孩子不能随随便便的看自己换药的时候眼睛里就是闪过了一丝疑惑还有一丝恍然的神色，莉露露现在似乎有点明白为什么楚木杉昨天给自己换药的时候会那么窘迫了。


第四百一十八章：“东窗事发”的楚木杉【第一更】
　　听静香的意思似乎男孩子不能看自己换药的时候的样子，不过莉露露还是有点疑惑为什么昨天晚上楚木杉给自己换药的时候会那么的害羞和窘迫。
　　“静香，为什么男孩子不可以看我换药呢？这里面有什么需要注意的地方吗？”莉露露看着正在给自己的伤口上药的静香问道，莉露露还是挺好奇为什么楚木杉昨天给自己换药的时候会那么的害羞，在莉露露看来这没有什么大不了的地方。
　　“这个啊，因为莉露露你是女孩子啊。男孩子是不能够随随便便的看女孩子没有穿衣服的身体的，所以男孩子一般情况下是不能够给莉露露你上药的。”静香听到莉露露的话之后稍稍愣了愣说道，不过考虑到莉露露并不是地球人所以静香也就没有什么好奇怪的了。
　　“原来是这个样子，我是女孩子，男孩子不可以随随便便的看女孩子没有穿衣服的身体……那静香你说如果女孩子没有穿衣服的身体被男孩子看见了会怎么样呢？”莉露露听到静香的解释之后喃喃自语了一下，然后又接着对着静香问道，静香刚才只说了女孩子不穿衣服的身体不能被男孩子看见，莉露露比较好奇要是被看见了后果会怎么样。
　　“如果被看见的话啊……这个的话就看女孩子本人的意思了，如果女孩子本人很讨厌看见自己身体的男孩子的话可以去报警之类的咯，如果不讨厌的话那么就是害羞一下当做什么都没有发生过一样。”听到莉露露的这个问题之后静香略微思考了一下回答道，不过说道这里静香有点奇怪莉露露为什么会不断的问自己这个方面的问题。
　　想到早在自己之前莉露露身上就已经擦过药包扎好一次绷带之后，静香心里隐隐约约的有了那么一个猜测，不然的话莉露露也不会不停的问自己这方面的问题。
　　“莉露露……你之前身上的机械修复膏还有药效加强绷带都是自己上的药还有绑的绷带吗？”静香略微犹豫了一下看着莉露露问道，毕竟再楚木杉他们几个之中就自己一个是女孩子，要么是莉露露自己给自己上的药绑的绷带，要么就是楚木杉他们其中的一个男孩子给莉露露这个女孩子上的药绑的绷带。
　　而看莉露露现在还需要自己帮忙擦药就可以知道不太可能是莉露露给自己上的药了，那么不是莉露露自己上的药的话那么就是楚木杉他们帮忙上的药了，想到这里静香的心里就开始猜测到底是谁给莉露露上的药，顺便暗自啐了一口大色狼。
　　“静香你问昨天谁给我擦的药啊，昨天的话是小杉给我擦的药，不过我不讨厌小杉所以我就当然什么都没有发生过一样，但是我也不害羞耶。”莉露露听到静香的疑问之后倒是没有什么迟疑的直接就回答道，在莉露露看来这也没什么大不了的地方。
　　甚至要不是楚木杉昨天反应实在是太害羞和窘迫的话莉露露说不定直接就把昨天楚木杉给自己擦药的事情给忘在一边了，毕竟莉露露的三观和楚木杉他们比起来可不太正常。
　　不过相比于莉露露的无所谓风云轻淡，静香的反应就比较激动了，本来如果是大雄又或者是哆啦A梦给莉露露换药擦药的话静香也就是轻啐一口也就算了，毕竟事从紧急嘛。不过要是楚木杉的话，一想到楚木杉昨天给莉露露擦药把莉露露看光了静香就是火大。
　　“什么？！是小杉昨天给莉露露你擦药的？！可恶！不可原谅！小杉这个大色狼！”静香听到莉露露的话之后直接就是猛地站起身来说道，静香也不知道自己为什么会对楚木杉给莉露露换药的这件事情这么生气，尤其莉露露还这么的可爱漂亮……反正静香很生气就是了。
　　“静香，怎么了吗？为什么你突然一下子就变得这么生气了呢？小杉给我换药有什么不对的地方吗？我并不讨厌小杉啊。”莉露露看着一下子站起来的静香有点疑惑的问道，莉露露有点奇怪为什么静香听到自己说是小杉给自己换药擦药的时候会这么生气，现在静香给莉露露的感觉就像昨天楚木杉给自己擦药的时候的感觉一样，两个人都好奇怪哦。
　　“（⊙o⊙）…额，这个……我也没有生气啦，我就是觉得小杉是一个大色狼而已啦，不过莉露露你真的一点都不在意这个吗？比如没有穿衣服的样子被小杉看见了。”静香听到莉露露的话之后也只能无奈的从新坐下来说道，一边说着一边继续给莉露露擦药换绷带。
　　既然莉露露都这么不在意了，静香也不知道自己应该说些什么比较好了，不过静香已经打定主意等一下绝对不要给楚木杉这个大色狼好脸色就是了。
　　“原来静香你在意的是这个啊，在我们机械理想国里，其实所有人都没有穿衣服的，甚至我们都没有衣服这个概念，所以我才不会觉得我不穿衣服的样子被小杉看见了有什么不对，因为在我们国家每一个机器人都没有衣服。”莉露露听到静香的话之后笑了笑说道，莉露露总算是明白静香想要表达的意思了。
　　“莉露露你们国家都不穿衣服的啊……也对，莉露露你们都是机器人好像也不需要衣服这种东西，和我们地球不太一样也是很正常的事情。”静香听到莉露露的解释之后恍然的说道。
　　“不过小杉昨天给我擦药的时候倒是非常的害羞呐，我当时都不太明白小杉为什么会害羞呢，原来是因为看见我不穿衣服的样子所以害羞啊。”莉露露随即又笑了笑说道，不过想起楚木杉那害羞窘迫的样子莉露露就是忍不住的嘴角一翘。


第四百一十九章 不明觉厉的楚木杉【第二更】
　　之后的事情就变得非常简单了，因为莉露露身上的伤势经过机械修复膏还有药效加强绷带一晚上治疗的原因，身上的那些伤痕也变小了很多，静香很容易的就把莉露露身上的伤口全部擦上药绑上绷带处理完毕了。
　　“好了！总算是全部都给莉露露你擦上药了，莉露露你有没有感觉身体变得好一点呢？”静香看着莉露露笑着说道，忙活了半天总算是全部都搞定了，老实说静香还有一点小小的成就感，要知道静香还是第一次处理这么严重的伤势呢。
　　“我感觉非常的好，不过哆啦A梦的道具还真的是非常的神奇呢，昨天我全身动都不能够动一下子，现在都可以不做太过激烈的运动了。”莉露露听到静香的话之后笑了笑说道，对于哆啦A梦拿出来的那些道具什么的莉露露那是觉得非常的神奇，居然都不需要换零件维修什么的直接就可以让损坏的部分自己愈合。
　　而就在静香刚刚帮莉露露把药擦好的时候，楼下传来了开门关门的声音，如果不出意外的话应该就是在外面清理那些有威胁的护卫型机器人的楚木杉等人回来了。
　　“莉露露你继续在这里躺着养伤吧，我下去看看楚木杉他们的怎么样了。”静香听见楼下的动静之后直接就是对着躺在床上的莉露露说道，不等莉露露回话静香连忙就是打开房门往楼下的方向走去，静香还是蛮担心楚木杉他们的，和机器人作战有没有受伤什么的。
　　不过第一个发现楚木杉他们回来的当然就是被静香赶出去无聊的坐在客厅里的裘多。
　　“喂！你们几个家伙怎么这么慢啊，要是我的话我一下子就可以把那些低级的护卫型机器人全部给消灭了，你们实在是太弱了啦。”裘多看见楚木杉他们回来之后直接就是从沙发上面一蹦一跳的跳了下来对着楚木杉他们说道，不过看得出来裘多只是单纯的因为一个人坐在客厅里面太无聊了而抱怨而已。
　　“你这话说的真的是让人火大耶，裘多你这个家伙别说那些机器人了，就连大雄裘多你都打不赢吧，只不过是区区一只小鸟罢了！”胖虎听到裘多的话之后直接就是对着裘多反驳道，不管怎么看裘多也不像是特别厉害的样子。
　　“切！我告诉你，本大爷在机械理想国还有铁人兵团里可是最强的单兵作战机器人！想胖虎你这个家伙本大爷随随便便一根手指头都可以打倒几百个！”裘多听见胖虎嘲讽自己的话之后直接就是把自己的小腮帮子鼓的高高的说道，要知道在裘多看来自己可是没有哪怕是一点点的吹牛的，自己本来就是机械理想国铁人兵团里的最强单兵作战机器人，只不过自己的身体早就不知道到哪里去了罢了。
　　“好了好了，都别吵了，我们还是商量一下我们接下来的对策吧，要知道明天下午到傍晚的时候我们就要直接和铁人兵团作战了。”楚木杉看着就要吵起来的裘多和胖虎连忙就是挥了挥手阻止道，现在楚木杉就是需要想一个可以出其不意的把铁人兵团的老大也就是总司令抓捕下来的办法，到时候只要把总司令的电脑一修改那么一切都会不攻自破了。
　　“哆啦A梦你们回来啦，你们都没有受到什么伤吧。”这个时候静香从楼上走了下来对着楚木杉和哆啦A梦他们说道，或许是因为刚才从莉露露嘴里知道了昨天是楚木杉给莉露露换药擦药的原因，所以静香这一次倒是有意无意的把楚木杉给无视到一边了。
　　“静香你放心吧，有哆啦A梦的隐身披风的原因，那些什么护卫型机器人压根都没有发现我们就被我们全部都给打倒了，真的是一点压力都没有耶……”小夫听到静香的声音之后连忙就是笑嘻嘻的说道，看得出来小夫对于刚才一起出去清理周围护卫型机器人的事情那么非常的开心，简直就是玩游戏一样一下子就打通关了，小夫都还有点意犹未尽呢。
　　如果有机会的话小夫还想继续再来一次呢，现在小夫甚至都有点期待和想要入侵地球的铁人兵团对战的事情了，毕竟高科技碾压效果不是一般的令人酸爽，简直如同玩游戏开了作弊器一般，从头碾压到结尾。
　　“我想现在周围除了那些没有任何攻击能力的土木建工机器人之外应该已经没有什么有威胁的机器人了……对了静香，你已经给莉露露换好药了吗？”楚木杉看着静香笑着说道，顺便问了一下静香给莉露露换药的情况。
　　不过楚木杉不知道的是自己这一下子就问到了不该问的地方了，现在楚木杉在静香的眼里就是一个不折不扣的大色狼，楚木杉现在有这么问静香自然不可能给楚木杉哪怕是一点点的好脸色了。
　　“哼！我才不要理小杉呢！”静香直接就是给了楚木杉一个白眼没好气的说道，然后没有再理会楚木杉从新往而楼走去，留下了原地摸着脑袋一脸不明觉厉的楚木杉。
　　“额？我做错了什么事情了嘛？怎么突然就说不理我了呢？”楚木杉有点奇怪的看着从新又走向二楼自己的房间的静香喃喃自语道，然后楚木杉就是开始回想自己是不是有什么做错了惹静香生气的地方。
　　不过楚木杉不管怎么想都想不到静香为什么生气就是了，摇了摇头楚木杉也就只能先暂时把静香生气的事情放在一边，而是考虑铁人兵团入侵地球的事情，毕竟铁人兵团的威胁迫在眉睫，还是的抓紧时间好好的安排一下计划才行。


第四百二十章 铁人兵团的厉害【第三更】
　　“现在大家都找个凳子坐下来吧，现在这附近对我们具有威胁的护卫型机器人已经全部都清理完毕了，那么我们接下来就是应该计划一下怎么和铁人兵团作战的事情了。”楚木杉随手拿了一个凳子坐了下来对着哆啦A梦还有大雄他们说道。
　　因为莉露露先前已经都给楚木杉他们提醒过了，铁人兵团最晚明天傍晚的时候就会来到地球了，留给楚木杉他们的时间不多了，所以楚木杉他们得趁着这最后的一点时间赶紧想一点对策出来，总不能干坐着什么都做对吧。
　　“还能怎么办，到时候直接用空气炮一个个的把他们全部打倒就行了，把铁人兵团的那些家伙打倒之后我们再用空气炮指着铁人兵团他们的老大总司令什么的让他带着他的铁人兵团滚回什么机械理想国去。”听见楚木杉的话之后胖虎直接就是跳出来一脸激动的说道，看得出来胖虎现在的自信心绝对要爆炸了。
　　“就是就是，就算铁人兵团的机器人再厉害也没有哆啦A梦的隐身披风厉害，小杉你刚才也看见了吧，那些机器人从头到尾都没有发现过我们，这样的话我们完全就不需要害怕铁人兵团的那些家伙了嘛！”小夫听到楚木杉和胖虎的话之后也是一脸兴奋的说道，或许是因为哆啦A梦的道具给了小夫莫大的底气与勇气吧，小夫现在并不像刚才那样特别的害怕和铁人兵团的战斗，反而变得特别的期待起来。
　　毕竟每一个小孩子都有一个自己的英雄梦嘛，小夫已经开始在幻想自己是一个以一己之力拯救了整个地球的超级大英雄了，想到这里小夫就是忍不住的笑了起来。
　　总而言之现在除了楚木杉之外就连哆啦A梦在内都有点自信过头了，反正坐在旁边的楚木杉看着哆啦A梦和大雄还有胖虎小夫他们看的直摇头。
　　可能是因为刚才和那些护卫型机器人战斗的时候楚木杉他们有隐身披风的原因吧，直接导致里楚木杉和哆啦A梦他们和机器人的战斗变得一边倒的碾压局面。
　　这样的情况有好有坏，好的情况呢就是现在楚木杉他们的士气高昂，就连特别胆小怕死要喊妈妈的小夫都特别的期待和铁人兵团的战斗；至于坏的情况吗，那就是因为刚才战斗太过顺风顺水的原因，所以导致了胖虎他们几个变得特别的自信，觉得铁人兵团也不过是一个一戳就破的纸老虎罢了。
　　铁人兵团当然不可能是一个一戳就破的纸老虎，楚木杉自然不可能让胖虎还有小夫和哆啦A梦他们这么不把铁人兵团当一回事咯，铁人兵团最可怕的还是后面两个字，要知道数量多了可是会引起质变的，一个和一百个一千个完全不是一个等级的。
　　不过就在楚木杉刚准备给哆啦A梦和大雄还有胖虎小夫他们分析一下铁人兵团的厉害的时候早就在旁边听得不耐烦的裘多直接就是跳了起来，要知道虽然裘多对铁人兵团不感冒只效忠于莉露露一个人，但是真要认真说的话裘多也算是铁人兵团的一员了。
　　事实上机械理想国里面所有有战斗力攻击力的机器人都算是铁人兵团的一员，身为机械理想国的最强单兵作战机器人的裘多自然不可能不是铁人兵团的一员了，瞧不起铁人兵团不就是把身为铁人兵团一员的裘多连带着一起瞧不起了吗？裘多自然忍不住的要跳起来嘲讽哆啦A梦和大雄还有胖虎小夫他们几个了。
　　“我看你们几个家伙才是最弱的那几个人吧！铁人兵团可是我们机械理想国最强的军队，里面有不计其数的战斗机器人和各种战争武器，怎么可能让你们几个这么容易的打败呢？！”裘多对着哆啦A梦他们说道，特别不满哆啦A梦小瞧铁人兵团的行为，不等哆啦A梦他们回话裘多又接着说道。
　　“不说铁人兵团，就算是我没有丢失原来的身体的时候我一个人就可以把你们几个家伙一网打尽了！就算你们隐身了我看不到我还可以发射三十二发每一发都可以覆盖方圆十米的导弹，这样的话就算哆啦A梦你们隐身了耶会被我打中吧！”裘多直接就是对着正在得意状态中的哆啦A梦打击道，顺便还拿自己原来的身体举了一个例子。
　　事实上裘多和莉露露对于哆啦A梦拿出来的隐身披风虽然非常的吃惊惊讶，但是裘多和莉露露并不觉得楚木杉和哆啦A梦他们可以仅仅光靠着隐身披风就可以一举定乾坤，最多最多也就是可以让楚木杉他们靠着隐身披风来一个出其不意罢了。
　　然后楚木杉和哆啦A梦他们即将要面对的就是铁人兵团那不计其数的机器人的覆盖式攻击，因为每个机器人都有电脑进行精确计算的原因，就不用想着会有什么缝隙躲过一劫什么的，绝对不会给楚木杉他们留下哪怕是一毫米的缝隙。
　　听到裘多的话之后哆啦A梦和大雄还有胖虎小夫全部都一下子安静了下来，确实！刚才楚木杉他们之所以可以这么顺利的把周围所有的护卫型机器人清理干净完全就是占着一个出其不意还有逐个击破的便宜，如果一开始那些护卫型机器人知道了楚木杉他们可以隐身的话，那么就不会那么容易让楚木杉他们给放倒了。
　　楚木杉他们完全就是打了一个出乎护卫型机器人他们意料之外的仗，才会这么顺利。
　　“裘多原来你这么厉害啊，就连裘多你也仅仅只是一个铁人兵团的小兵而已，那么我们不是完全没有任何的机会了吗？”听到裘多的话之后胖虎有点愣愣的说道，老实说胖虎完全看不出来裘多又什么厉害的地方。
　　真的是不知道胖虎这么说是夸裘多厉害还是在嫌弃裘多是一个炮灰。


第四百二十一章 奇怪的机械理想国【第四更】
　　裘多听到胖虎的话之后脸直接涨的通红起来，看的出来裘多现在那是特别的生气，要知道裘多可是铁人兵团最强单兵作战机器人，就算是在整个机械理想国里都是数一数二的战斗机器人，怎么可能是铁人兵团里的区区一个小兵？实在是太看不起人了！
　　“我才不是什么小兵呢！我可是在铁人兵团里甚至是在整个机械理想国里最强的单兵作战机器人了！按照你们地球的话来说我可是王牌特种兵，属于兵王的那种级别！”裘多直接就是对着胖虎反驳道，裘多觉得胖虎完全就是故意这么贬低自己的。
　　“好了好了，我们知道裘多你很厉害就是了，对了裘多你应该知道你原来的身体就是圣诞武士了吧，等一下我们去后山哪里把裘多你原来的身体挖出来，不过裘多现在你这个样子真的还可以继续操控你原来的身体吗？”楚木杉连忙打断了还准备继续争吵下去的胖虎和裘多道，不过还真的别说，裘多确实是非常厉害的，当然前提是要裘多操控圣诞武士的前提下，不然的话裘多也就是一个萌物罢了。
　　“我当然可以操控我原来的身体咯，而且那就是我的身体好不好不是什么圣诞武士，小杉你们取名字的水准真的是很低耶。”裘多听到楚木杉的话之后回答道。
　　看来就算裘多从一个机器人变成了一个有血有肉的活物依旧可以操控自己原来的身体，楚木杉看着裘多头上顶着的那个原来的保龄球外壳个一部分想道。
　　“还有一件很重要的事情，那就是逆反世界里除了我们几个之外没有任何人类的事实，想必大家先前都已经听莉露露提醒过了吧，铁人兵团是可以并不依靠逆反世界出入口自由的出入逆反世界的事情，也就是说到时候千万不能让铁人兵团他们察觉到逆反世界并不是真正的地球的事实……哆啦A梦，你有没有什么比较合适的道具。”楚木杉看着哆啦A梦说道，对于这方面楚木杉也没有什么办法，只能指望一下哆啦A梦有没有什么比较合适的道具了。
　　“你这突然要问我有什么合适的道具的话，我一下子也不知道拿什么道具出来比较好啊，可以让铁人兵团察觉不到逆反世界不是真正的地球的道具，我怎么会有这种功能的道具嘛！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是皱着眉头说道，不过虽然哆啦A梦说是这么说但是还是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来。
　　而就在楚木杉他们在客厅里讨论明天如何对付铁人兵团的时候，静香和莉露露在楼上楚木杉的房间里也在讨论着铁人兵团的事情。
　　“莉露露，你说铁人兵团为什么要抓我们地球人当做奴隶呢？”静香坐在楚木杉的书桌面前看着躺在床上的莉露露问道，作为生活在现代的静香实在是不太能够理解机械理想国还有铁人兵团入侵地球的目的，在科技水平这么高的国家里还有奴隶这种东西吗？
　　“当然是为了让我们机械理想国的所有奴隶机器人全体解放才会决定入侵地球把所有的地球人抓起来当做奴隶啦，只要铁人兵团入侵地球抓捕地球人作战成功的话，那么我们机械理想国的所有奴隶机器人就可以解放了，这对于我们来说真的是一件很棒的事情。”莉露露听到静香的疑问之后回答道，虽然莉露露觉得静香他们可能会很可怜就是了。
　　“为什么非要让奴隶这种制度存在下去呢？！明明莉露露你们的国家科技水平已经这么的发达了，为什么还有奴隶这种制度呢？莉露露你一点都不觉得奇怪吗？！”静香听到莉露露那一副理所当然的话语之后略显激动的质疑道。
　　要知道就连科技落后机械理想国这么多的地球绝大部分都已经没有奴隶制度了，静香真的是恨不能理解机械理想国科技水平这么高的国家居然还存在着奴隶这种制度。
　　“静香你要这么说的话，我也不是特别的清楚，因为我也才被制造出来没有多久，为什么奴隶制度还没有取消我也不是特别的了解，总而言之我们机械理想国之所以想要入侵地球完全是为了建造一个神明所说的天堂一般的世界。”莉露露听到静香的话之后略微犹豫了一下说道，事实上莉露露也不太喜欢机械理想国高层要抓捕地球人当做奴隶的决策。
　　不过因为抓捕地球人当做奴隶机械理想国其他的奴隶可以解放，所以莉露露为了机械理想国的那些奴隶机器人能够得以解放不再是奴隶的身份，只能来到地球充当先锋部队了。
　　“神明？天堂一般的世界？！算了，我们还是不说这个了，莉露露你喜欢穿什么样的衣服呢，虽然莉露露你身上有绷带什么的遮挡，但是还是穿一件衣服比较合适一点。”静香听到莉露露的话之后无奈的摇摇头，反正明天铁人兵团就要来到地球了，继续和莉露露聊一些这些不太愉快的话题也不太合适静香连忙就是换了一个话题对着莉露露说道。
　　自从知道了楚木杉看过莉露露没有穿过衣服的样子之后静香就有点在意这方面的事情了，所以换了话题之后静香连忙就是想要莉露露穿一件衣服，免得让楚木杉这个色狼占了便宜看了什么不该看的东西。
　　虽然楚木杉觉得自己很冤就是了，明明自己什么都没有做就成为大色狼了。
　　“衣服啊，随便吧，我对穿什么衣服倒是无所谓的啦。”莉露露听到静香的话之后愣了愣然后就是一副无所谓的语气说道，莉露露本来穿衣服就是掩饰作用大于实际作用，所以对于穿什么样的衣服莉露露倒是无所谓了，反正穿什么衣服莉露露都觉得差不多。


第四百二十二章 道具的威力【第一更】
　　因为昨天晚上哆啦A梦和大雄把逆反世界静香家里静香的所有衣服都搬过来的原因，所以静香倒是可以好好的给莉露露挑选挑选自己觉得合适的衣服。
　　在静香给莉露露挑选合适的衣服的时候，在楼下客厅这里讨论的楚木杉他们也总算是讨论出来一个大致的计划，如果不出意外的话马上就要开始行动了。
　　由于铁人兵团可以依靠自己的科技力量穿梭空间自由出入逆反世界的原因，所以楚木杉和哆啦A梦他们为了不让铁人兵团察觉到逆反世界的不对劲就得好好的逆反世界布置一下子才可以。
　　为了不让铁人兵团察觉到逆反世界的异常与空无一人，因为知道了铁人兵团的武器基本上是激光武器的原因，哆啦A梦拿出了加强型回音山来应对铁人兵团的攻击，加强型回音山不仅仅拥有着反射声音的能力，就连光线还有暴风之类的东西统统都可以反射回去。
　　这样一来的话就可以伪造出在逆反世界里有很多的人类在激烈抵抗的假象的，铁人兵团也就不会察觉到逆反世界里的异常现象了，当然……这些全部都是缓兵之计，最重要的还是楚木杉和哆啦A梦他们决定戴上隐身披风进行‘斩首’计划。
　　趁着铁人兵团在和子虚乌有的敌人作战的时候，楚木杉和哆啦A梦他们披上哆啦A梦的隐身披风，这样一来的话出其不意之下铁人兵团绝对会想不到科技如此落后的地球还会有如此高科技的东西，楚木杉他们也就可以试图把铁人兵团的领袖也就是总司令寻找出来抓捕起来，只要把铁人兵团的总司令的电脑修改成对地球友善的态度，那么一切也就结束了。
　　“没错！计划就是这个样子，不过哆啦A梦你真的有这么多的加强型回音山吗？要知道如果回音山太少的话可是完完全全的不够用的哦。”楚木杉把讨论的计划整理了一遍之后对着身边的哆啦A梦问道，要知道如果加强型回音山太少，不能够造成有效有一定数量的反击的话，那么可是没有什么用的。
　　“这个的话小杉你就放心吧，我有这个复制灯还有这个分身锤我再找找哦……对了！还有这个东西龙卷风吸管！这样的话我们也算是有一定的群攻手段了，这样一来铁人兵团的数量压制对我们的威胁会变得小一点了。”哆啦A梦听到楚木杉的疑问之后直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，拿出了一个灯还有一个小锤子和一个小吸管一样的东西说道，看得出来哆啦A梦对自己手上的这几样东西抱有了很大的信心。
　　“复制灯？分身锤？哆啦A梦，这两个东西可以无限制的复制还有分身吗？”楚木杉听到哆啦A梦的话之后有点有点疑惑的问道，如果可以无限制的分身的话，那么说不定都不用楚木杉暗自出手就可以直接打赢铁人兵团了。
　　事实上梦想总是美好的，现实总是残酷的，一切都证明楚木杉想的太美了。
　　“怎么可能嘛！就算是未来二十二世纪的道具百分之九十九点九的道具也是需要遵守质量守恒定律的，复制灯还有分身锤都是有自己的能量的，如果用完的话我还需要花钱去二十二世纪的未来百货公司补充能源呢。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后没好气的说道，说道着了哆啦A梦就不得不佩服二十二世纪的未来百货公司的营销手段了，因为有能源限制的原因哆啦A梦在一些经常使用的道具身上的能源花费都超出道具本身的价格了。
　　想到这里哆啦A梦的就是一阵叹气，不用说马上哆啦A梦就又要狠狠的花费一番能源了，这样一来哆啦A梦都不知道事情结束之后自己的零花钱到底够不够补充能源的。
　　“复制灯呢就可以把这些道具暂时性的复制出来，持续时间可以设定为十二，二十四直到一百零八个小时，持续的时间越长那么所耗费的能源也就越多所能复制出来的道具也就越少，分身锤同样也是这个道理，可以把我们临时复制一遍出来，这样的话到时候复制一个临时的莉露露出来那就不用担心莉露露在基地里把铁人兵团他们迎接过来的时候会受到什么伤害了，也变得安全了不少。”哆啦A梦拿着手上的复制灯还有分身锤神色飞舞的对着楚木杉和大雄还有胖虎小夫解释道，哆啦A梦总是比较享受介绍道具的时刻。
　　“那么哆啦A梦，这个你刚才说的什么龙卷风吸管又有什么效果呢？可以吹出来龙卷风吗？”这个时候大雄把哆啦A梦放在书桌上的龙卷风吸管拿在了手上对着哆啦A梦好奇的说道，然后就是对着窗户外面的一栋房子用力吹了一下。
　　随着大雄的吹起，龙卷风吸管的另一头开始出现了一丝丝的风流，然后迅速的变大变的猛烈往对面的房子飞去，因为大雄吹龙卷风吸管吹的特别用力的原因，所以在刚刚飞离楚木杉家不到十米的时候这就已经变成了一个半径五米高二十余米的巨型龙卷风，看起来异常的可怕，就是如同世界末日到临了一样。
　　没有任何的意外，楚木杉家对面的那栋房子直接就被硬生生的拔了起来，就如同楚木杉他们拔出一颗野草一样简单，大自然的威力这个时候在楚木杉和哆啦A梦还有胖虎小夫与大雄面前得到了最好的演绎，这是让人敬畏的伟力。
　　不过让楚木杉他们奇怪的就是，除了那栋房子之外这个龙卷风并没有影响到其他的任何东西，只是单纯的把楚木杉家对面的房子吹起来罢了，就连那栋房子院子里的一棵树木都没有受到任何的影响。


第四百二十三章 利器！龙卷风吸管！【第二更】
　　楚木杉和大雄还有胖虎小夫甚至是拿出这个道具的哆啦A梦都被眼前的这一幕镇住了，因为这些道具哆啦A梦都不怎么用的原因，所以就算是把龙卷风吸管买回来的哆啦A梦都没有怎么用过，自然因为眼前的这一幕发愣和吃惊了。
　　“这是开玩笑的把，这么危险可怕的龙卷风居然是大雄吹出来的？！”小夫一脸不可置信的看着眼前的壮观景象说道，要知道这龙卷风可是硬生生的把一栋房子拔起来了啊，这么强大的龙卷风居然是从大雄嘴巴里吹出来的，真的是一件令人不敢相信的事情。
　　“我……我也不知道啊，我刚才就是用力的吹了一下嘛，谁知道会出现一个这么巨大的龙卷风啊，我可不是故意要把那栋房子毁坏的。”大雄听到小夫的话之后里面就是开始解释起来，因为太过紧张的原因大雄一下子忘记了这里是逆反世界的事实。
　　“大雄你这么紧张干什么，这里是逆反世界啊，这些房子不管毁坏掉多少个都没有问题的，反正明天我们还要再逆反世界这里和铁人兵团他们战斗呢，到时候估计连首都都要被摧毁掉，所以大雄你就不要在意这些东西了嘛。”楚木杉看着有点紧张的大雄笑了笑安慰道，楚木杉一下子就看出来大雄是觉得自己闯了大祸了才紧张的。
　　“呼……对奥！这里是逆反世界，并不是我们原来的世界，我刚才差点还以为我死定了呢，我都忘记我们这里是逆反世界了。”大雄听到楚木杉的声音之后直接就是轻呼了一口气说道，刚才大雄差点没有紧张死，大雄真的以为自己闯了一个特别大的祸呢。
　　“不过哆啦A梦这个龙卷风吸管的威力真的很不错耶，如果配合复制灯还有分身锤运用得当的话一定可以成为我们对抗铁人兵团的一张王牌的。”楚木杉这个时候看着哆啦A梦认真的说道，从大雄刚才吹出来的那个龙卷风的威力来看，绝对是远远的超过了哆啦A梦的空气炮还有电击手枪这样的攻击道具，而且用于数量众多的铁人兵团绝对会有奇效。
　　“那是当然的咯，这个龙卷风可是最高可以吹出十二级威力的超级龙卷风的，威力绝对是可以摧毁方圆十里的所有建筑物。想必小杉你们刚才很奇怪龙卷风为什么没有影响到我们这边吧，那是因为这个龙卷风吸管有保护机制的，所以只是单纯的把大雄的目标也就是对面的那栋房子吹了起来，对于其他的东西就不会造成任何不必要的破坏。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后笑着对着楚木杉解释道。
　　“等一下我把龙卷风吸管的保护机制去除掉，这样一来就可以对铁人兵团造成比较巨大的杀伤力了，对了这个龙卷风吸管对于活物是没有任何影响的，所以大家也就放心吧，而且被龙卷风吹到的那些石头什么的也都会自动避开活物的。”哆啦A梦继续解释道，因为二十二世纪的未来百货公司为了安全的原因，所以龙卷风吸管吹出来的龙卷风并不能对于活物造成任何的影响，这样一来楚木杉他们就可以放心的使用龙卷风吸管了。
　　很快正在楚木杉家对面肆虐的那个巨大的龙卷风也因为失去的目标缓缓消散了，听哆啦A梦的解释就是说龙卷风完成了使用者的目标之后就会慢慢的消散了，不过继续存在下去对其他的东西造成困扰什么的，总而言之对楚木杉他们来说是很安全的就是了。
　　“糟糕了！我们明天好像是星期二就要上学了耶哆啦A梦你快点想一个办法啊，对了！哆啦A梦你快点把上次使用的那个日历拿出来把明天设置成休假日，这样的话就不用担心明天要上课的事情了。”这个时候大雄猛地就是一把抓住哆啦A梦说道，因为今天已经是星期一的原因，如果不出意外的话明天星期二就要上课了，要知道明天可是要应付铁人兵团的入侵的耶，哪有什么时间来上课啊，自然要拜托哆啦A梦把明天变成休假日咯。
　　“真是的，大雄你在这方面的脑子总是转的这么快，既然明天要上课的话我就把明天设置成休假日好了。”哆啦A梦听到大雄的话之后嘟着嘴说道，不过没有办法哆啦A梦只能够听从大雄的意见把明天设置成休假日了，于是楚木杉他们就这么的多出了一天假期出来。
　　“好了！为了节省能源，是道具数量最大化的原因，我们还是在铁人兵团降临之前的八个小时开始布置吧，这样一来的话我们应该也会有很客观的战斗力才是。”哆啦A梦看着楚木杉他们解释道，为了让道具的数量尽可能的变得更多的原因，所以哆啦A梦还是按照复制道具持续时间为十二个小时的时间来计算。
　　“既然已经计划好了的话，那么我就就去附近的大超市里准备一下今天晚上的晚餐吧~这里的东西全部都不用付钱哦~”楚木杉看着哆啦A梦和大雄还有胖虎小夫笑着说道。
　　“哟！”
　　之后的事情就变得非常简单了，因为不知不觉已经到了快吃晚饭的时间的原因，所以楚木杉他们就决定在这个逆反世界里大采购一番，不用付钱的那一种，想必今天晚上可以吃的非常丰盛了，采购完毕之后楚木杉他们再去后山哪里把裘多原来的身体也就是圣诞武士从土里面拿了出来，然后就是直接回来准备晚餐提前准备胜利宴席。
　　大家都选择性的忘记了明天即将要面对的危险，尽可能的让心情变得更加的轻松一些，毕竟压力太大的话可是会影响明天的发挥的。


第四百二十四章 决战前夕【上】
　　第二天，也就是铁人兵团即将抵达地球准备入侵地球的日子，而楚木杉他们早就已经用复制灯复制了海量的加强版回音山道具。因为哆啦A梦分身锤分出有思想的活物所消耗的能量巨大的原因，所以到最后哆啦A梦仔细算了一下，分身锤也就只能分出七八十个有思想能够持续十二个小时的分身。
　　值得一说的就是经过两天的治疗，莉露露所受的伤势总算是痊愈了，并不会有什么行动不方便的地方，也就和楚木杉他们一起行动一起帮忙了。
　　“想必大家都已经知道怎么做了吧，让我们逆反世界打扮成最坚强的堡垒吧，东京就是我们和铁人兵团的作战地点……任意门！那么大家出发吧！”哆啦A梦对着楚木杉和静香他们还有莉露露和裘多说道，然后就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把任意门拿了出来，因为时间不是特别的充裕的关系，只能先把首都东京打造成最坚强的堡垒了。
　　把任意门拿出来了之后哆啦A梦就是拿着分身锤就是对着莉露露的头上轻轻的捶了一下子，如果不出意外的话马上就会出现一个莉露露的分身出来了，这样一来接引铁人兵团这种危险的工作就可以交给莉露露的分身去做了，并不用莉露露本人承担风险什么的。
　　不过意外之所以叫做意外，那就是因为事情的发展总是出乎意料之外嘛，哆啦A梦用分身锤锤了一下莉露露之后并没有如同想象中的一样出现一个莉露露的分身，而是什么变化也没有，哆啦A梦也发现了分身锤的能量并没有任何的损耗。
　　“奇怪了，分身锤怎么会没有用呢？能量明明非常的充裕啊，怎么会对莉露露没有用呢？真的实在是好奇怪哦。”哆啦A梦有点奇怪的看着莉露露说道，然后就又是拿着分身锤对着莉露露轻轻的锤了两下，依旧还是没有什么反应，并没有出现莉露露的分身什么的。
　　“哆啦A梦，不会是你的这个所谓的分身锤坏掉了吧，哆啦A梦你的道具总是一到关键时刻就掉链子，真的是一点都不可靠耶。”小夫这个时候看着哆啦A梦撇了撇嘴抱怨道，要知道如果分身锤出问题的话那么接引铁人兵团来逆反世界的这种危险的事情就需要莉露露本人亲自去做了，这样的话到时候会发生什么事情谁都不知道。
　　“不会吧，应该是没有坏掉的啊，既然这样的话那么就用分身锤锤一下其他人看看好了，小夫就是你了。”哆啦A梦这回倒是没有理会小夫的话自言自语了一会之后直接就时拿着手上的分身锤锤了一下子站在自己不远处的小夫身上。
　　这一次倒是没有出现什么意外的情况，只看见小夫的身上出现了一层比较模糊虚幻的欢迎之后一个看起来稍稍有点透明的小夫就这么的出现在了小夫的身边了。
　　“啊咧？！哆啦A梦你要干什么……哎？！这个是我耶！”X2小夫惊讶的看着自己的分身说道，看样子哆啦A梦的道具并没有出现故障什么的情况，还可以正常的使用。
　　“这样的话我就更加奇怪了，既然分身锤对小夫可以起效果的话，那么为什么会对莉露露不起作用呢？”哆啦A梦看着自己手上拿着的这个分身锤莫名其妙的说道。
　　楚木杉和静香还有莉露露他们同样也变得有点疑惑了起来，毕竟要是分身锤对莉露露不起作用的话，那么到时候接引铁人兵团进入逆反世界的工作就只能由莉露露本人亲自操作了，这样一来的话莉露露的情况就会变得非常危险起来，万一铁人兵团发现莉露露已经叛变的话，那么等待莉露露的下场绝对是凄惨无比的。
　　“哆啦A梦，你用你的分身锤锤自己看看，我想我可能知道是为什么了。”楚木杉这个时候对着哆啦A梦说道，看见哆啦A梦的分身锤对小夫起作用对莉露露不起作用之后楚木杉就想到了一个可能性，当然还需要哆啦A梦自己再验证一番看看……
　　“锤锤我自己啊，突然要锤我自己干什么，好吧既然小杉你都这么说了我就锤自己一下看看好了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后愣了一愣说道，不过还是下意识的听取了楚木杉的意见拿着手上的分身锤锤了自己一下，然后并没有任何的变化，和莉露露一样。
　　看着哆啦A梦那完全没有任何的变化之后楚木杉的眼睛就是微微眯了眯，不出楚木杉所料哆啦A梦的分身锤似乎只对有活物也就是有血有肉的生物起作用，对于哆啦A梦和莉露露这种机器人来说却是起不了任何的作用。
　　虽然说哆啦A梦和莉露露又自己的思想有自己的感情，但是严格意义来算哆啦A梦和莉露露并不算是活物，所以只能分身活物的分身锤对莉露露还有哆啦A梦不起作用。
　　“好了，我大概是知道了一些答案了。哆啦A梦你先前说过你的这个分身锤只能够分身活物和生物这种东西吧，而莉露露和哆啦A梦你们两个是机器人，所以我想只能够分身活物的分身锤并不能对莉露露还有哆啦A梦你们两个起作用。”楚木杉略微思考了一下之后对着哆啦A梦还有莉露露说道。
　　不过虽然分身锤不能够对哆啦A梦还有莉露露起作用，但是楚木杉觉得只能够复制死物的复制灯应该可以有点用作的，所以楚木杉又把自己的推测给哆啦A梦说了一遍。
　　听到楚木杉的推测之后哆啦A梦连忙就是拿着复制灯对着自己照了一下子，还真的被楚木杉推测对了，复制灯直接把哆啦A梦复制的出来，不过有一件事情比较让人失望，那就是复制出来的哆啦A梦那真的就是一个死物了，动都不会动也就是说复制出来的哆啦A梦少了一个最重要的东西，用比较玄幻的说法就是少了灵魂。


第四百二十五章 决战前夕【下】
　　没有办法，因为莉露露并不属于生物的这个范围内的原因，所以哆啦A梦的这个只能对生物起作用的分身锤就对莉露露没有效果了，也就是说等一下接引铁人兵团的这个非常危险的工作还是只能让莉露露去接引了。
　　“呵呵，没有关系的啦，接引铁人兵团来地球本来就是我的任务啊，这样一来的话我的任务不就完成了吗？所以小杉你们不用愁眉苦脸的了，等我把铁人兵团接引到这个逆反世界里之后我就再找继续逃出来好了，一定不会有危险的啦。“莉露露看着愁眉苦脸的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们笑了笑说道，虽然说到时候可能会有一定的危险，但是没有办法莉露露已经决定站在楚木杉他们的这一边了，所以一定得把铁人兵团带到逆反世界里才行。
　　“没有办法了，暂时只能这个样子了，那么事不宜迟我们现在快点去东京那里布置防线吧，等我们全部都布置好了之后莉露露你再去吧铁人兵团接引到这边来，然后莉露露你一定要尽快的离开铁人兵团知道了吗？”楚木杉看着莉露露略显严肃的说道，毕竟不管怎么样还是按照最坏的结果来想比较好，这样的话到时候也能够在有限的时间里做出更多的准备。
　　“恩！小杉你就放心吧，我把铁人兵团接引到这边来之后一定尽快跟小杉你们会和。”听到楚木杉关心自己的话之后莉露露也是笑了笑重重的点了点头说道，同时一直站在楚木杉身边的静香倒是有点吃味起来，静香也挺想小杉这么关心自己的。
　　“好！那么多余的废话我们也就不多说了，那么我们赶快去准备吧，一定要在下午三点钟之前把一切都准备好，下午三点就是铁人兵团抵达地球之前的最后一个站点。”楚木杉看着哆啦A梦他们叮嘱道，然后就是直接推开任意门拿着哆啦A梦早就用复制灯复制好的那些加强型回音山去东京那边布置起来。
　　不管怎么样，看来在逆反世界里的日本首都东京算是毁定了，毕竟加强型回音山的特点可是要先被攻击到才能够反击的，所以说等战斗结束之后逆反世界里的东京估计也就只剩下一片废墟了，不过楚木杉是有点喜闻乐见就是了，成大事者不拘小节就是了。
　　只要能够把入侵地球的铁人兵团打败，就算把逆反世界里日本的所有城市都因为战斗余波而回话楚木杉都觉得是大赚的就是了。
　　因为楚木杉他们为了赶时间想要尽快的把东京全部都给布置好的原因，所以直接就把哆啦A梦的分身锤用了出来分出了几十个分身帮忙一起布置，所以原本计划是下午三点之前搞定的结果中午都还没有到一切就都全部都搞定了。
　　既然已经全部都布置完毕了，楚木杉他们草草的吃了一个比较丰盛的午餐之后就准备让莉露露去接引基地里把铁人兵团接引过来，毕竟一鼓作气势如虎嘛，现在就是要一鼓作气的把铁人兵团全部都干趴下才行。
　　“莉露露，小心一点，一有机会就尽快的脱离铁人兵团的大部队跑回来，龙卷风吸管的威力想必莉露露你也见识到了，等一下我们加上所有的分身近一百个龙卷风吸管将会对铁人兵团的主力部队进行攻击，所以到时候莉露露你里的铁人兵团越远越好。”楚木杉看了一眼身后已经布置完毕的东京之后对着莉露露叮嘱道，静香还有哆啦A梦和裘多他们也是一脸担忧的看着莉露露，不过这也是没有办法的事情所以只能心里保佑莉露露了。
　　“对了！你看我这脑袋差点把这么重要的事情给忘记了，莉露露你把这个隐身披风带过去，一找到机会就马上穿上隐身披风回到我们这里来，我想以目前铁人兵团的科技是应该发现不了你的。”哆啦A梦连忙就是把手伸.进自己肚子上的四次元百宝袋里把隐身披风拿了出来对着莉露露说道，想来莉露露有了隐身披风的话就算遇见了什么比较危险的情况也应该可以靠着隐身披风从铁人兵团那里逃出来。
　　莉露LouDian了点头把哆啦A梦递过来的隐身披风接过来之后也不说话，直接就是向着接引基地的方向飞去，如果不出意外的话那么很快铁人兵团就要在莉露露的接引之下来到地球了，来到逆反世界里的地球。
　　而此时的东京早就被楚木杉他们打造的固若金汤，因为哆啦A梦后面又发现了自己还有一个物质转换灯，楚木杉他们就用哆啦A梦的物质转换灯把东京的绝大部分的建筑材料变成了合金，这样一来的话铁人吧就算想要破坏移动大楼也不是一件特别容易的事情了。
　　其实本来楚木杉他们是准备把那些放置加强版回音山的地方的材质变得更加坚硬的，不过因为需要消耗的能够过多的原因，所以楚木杉他们只能退求其次变成合金材质的算了，还是比较次一等的那种合金材料。
　　不过就算是比较次一等的合金材料也可以抵抗不少次的激光武器的攻击了，至少比那些什么钢筋混凝土的建筑物要可靠的多了，唯一的损失就是哆啦A梦的在未来的很长一段时间里都不会有什么零花钱了吧，因为哆啦A梦的零花钱压根就不够补充今天所消耗的能源。
　　“莉露露呼叫总司令，莉露露呼叫总司令。总司令收到请回答，总司令收到请回答。”而这个时候莉露露也来到了接引基地的指挥部联系起了铁人兵团的总司令。


第四百二十六章 降临！【第一更】
　　莉露露在接引基地的指挥部里不断的试图联系铁人兵团的总司令，很快莉露露就联系上铁人兵团的总司令部了，很显然铁人兵团一直都没有断开与接引基地这边的联系。
　　“莉露露，请汇报你这边所发生的情况，如果没有什么特殊情况的话，我想莉露露你知道你的下场会是一个什么样的下场吧。”一个略显阴沉的声音从指挥部的那个巨大的显示屏幕传来，随后一个披着红色披风拿着权杖如同一个甲虫一样的机器人出现在了屏幕里面，这个及就是铁人兵团的总司令了，看得出来他的心情并不好。
　　本来这位铁人兵团的总司令在联系不上莉露露之后通过其他的机器人的汇报都以为莉露露已经被人类消灭了，没有想到现在莉露露又出现在了这里联系上了自己，如果不出意外的话等一下就可以直接通过接引基地传送到地球了。
　　这代表着什么？！这代表着先前铁人兵团从无数光年之外的机械理想国赶到现在接近地球的位置所花费的海量能源全部都白费了！
　　这让这位铁人兵团的总司令怎么能不窝火？怎么能不生气？虽然这些能源可以在入侵地球之后几何倍的补充回来，但是也可以让总司令肉疼到骨子里了，造成这一切的全部都是因为莉露露的原因，所以莉露露如果没有一个很好的解释的话，那么莉露露死定了。
　　“总司令大人，因为我遇见了地球人的袭击，所以我没能够及时的联系上总司令大人您，不知道总司令大人你们到哪里了，还需不需要通过接引基地直接传送到地球这里来？”莉露露听到总司令略显威胁的话语之后不卑不亢的回答道，反正莉露露只需要把铁人兵团接过来就可以了，理由什么的随便找一个就可以了。
　　“当然需要！难道还要我们花费没有任何意义的能源么？好了，莉露露你赶紧去把接引工作准备好，准备好了之后我们就开始空间通道进行传送。”总司令听到莉露露的疑问之后果断的回答道，能源什么的可是机械理想国的硬通货，既然有着可以节省绝大部分传送所消耗能源的接引基地，总司令当然是本着能省就省的原则决定传送到接引基地里咯。
　　至于对于莉露露的失职什么的，总司令还是决定等一会再说比较好，现在还是先让莉露露把接引铁人兵团降临地球的工作做好比较合适一些，当然这位铁人兵团的总司令已经有点怀疑莉露露的身份立场了，作为一个领袖这位铁人兵团的总司令还是有点本事的。
　　毕竟铁人兵团对接引基地这边的联系可是从来都没有断过的，虽然不知道发生了一些什么比较具体的情况，但是铁人兵团已经联系不上那些护卫型机器人了，既然联系不上那些护卫型机器人了就代表那些护卫型机器人遇见了什么危险了，搞不好地球人已经发现了基地所在进行攻击摧毁了，而这个时候莉露露这个已经被猜测和地球人摧毁的机器人出现在这个很可能被地球人发现的基地里，那么是个什么情况就不太好说了。
　　虽然总司令有点怀疑莉露露的身份与立场了，但是总司令肯定不会现在当着莉露露的面和莉露露说自己怀疑莉露露什么的了，还是和刚才的原因一样，一切还是先等所有的铁人兵团降临地球之后再说好了，而且总司令也只是有点怀疑而已，并不是肯定。
　　很快莉露露就把接引基地进行空间跳跃的装置启动完毕，如果不出意外的话过一会铁人兵团就会源源不断的出现在接引基地里的，到时候就是铁人兵团全面入侵的时候了。
　　“总司令大人，接引基地的准备工作全部都已经准备完成了，铁人兵团随时都可以进行空间跳跃来到接引基地这里。”莉露露把接引基地的准备工作全部都准备好的时候对着屏幕里的总司令说道，然后就是默默的等待总司令的下一步指示了，接下来的事情就不需要莉露露管那么多了，也就是说莉露露等铁人兵团他们还是传送过来之后就可以直接穿上先前哆啦A梦给自己的那个隐身披风离开了。
　　“准备好了么？好了，那么就下来就没有莉露露你什么事了，莉露露你就原地待命好了，我们现在马上通过空间通道传送到这里来。”总司令听到莉露露的话之后不在意的挥了挥手说道，然后就是直接开始进行传送工作了。
　　因为这位铁人兵团的总司令有点怀疑莉露露的原因，所以并没有立马就亲自传送过来，而是先让一波数量不少的战斗机器人传送过来进行接管防御工作，这样一来的话接下来的传送就会变得保险安全的多了。
　　就算到时候莉露露真的背叛了自己还有铁人兵团的话也没有什么，反正向这种量产型的战斗机器人能源足够的话想要制造多少个都可以，所以就算第一波传送过来的所有战斗机器人都覆灭的话这位铁人兵团的总司令也是一点都不心疼就是了。
　　这位铁人兵团的总司令最心痛的还是自己的安全和小命了，一切以自身安全优先。
　　随后接引基地最中间的那一圈奇怪的装置开始散发着淡绿色的光芒，随后数量巨大的战斗机器人从里面一个接一个的飞了出来，然后就把接引基地接管了起来。
　　并没有像总司令想象的那样基地周围有地球的武装力量，而是空荡荡的一片什么人都没有，感觉没有什么危险之后总司令也就跟在下一波的传送来到了接引基地这里。
　　铁人兵团降临了！
　　【PS：今天一大早的有点小忙，中午才空下来，更新稍微慢了点】


第四百二十七章 铁人兵团出击！【第二更】
　　数量巨大的战斗型机器人开始在基地的周围巡逻起来，务必保证没有哪怕是一点点的危险才可以，莉露露呢则是静静的坐在指挥部里等待着铁人兵团总司令的到来。
　　老实说莉露露现在其实是可以直接披上隐身披风直接撤了，不过这样一来的话铁人兵团就会升起警惕的心思，甚至说不定还会猜测到莉露露身上有远超铁人兵团的科技技术什么的，要知道这接引基地里面可是到处都有监控设备的，而现在接引基地已经被铁人兵团的战斗机器人接管了，所以莉露露还是决定在这里等待总司令的到来。
　　或者说莉露露在思考在犹豫，犹豫着自己的身份自己的立场。
　　而就在莉露露静静的坐在接引基地指挥部里的时候，跟随着第二波传送过来的铁人兵团总司令也赶了过来，总司令心里还是有点疑惑需要询问一下莉露露。
　　“莉露露，虽然这一次因为你的失误让我们铁人兵团遭受了莫大的能源损失，不过看在我们已经来到地球的份上，那么这一回我就绕过莉露露你好了……我现在有点事情需要莉露露你回答，希望莉露露你可以如实的告诉我。”总司令一把推开接引基地指挥部的大门对着静静坐在里面的莉露露说道，看得出来到达地球之后总司令心情不错。
　　“是，总司令大人您有什么问题请说明，莉露露知道的一定会回答。”莉露露听见总司令的话之后连忙半跪在总司令的面前对着总司令认真严肃的说道，在机械理想国或者铁人兵团里，下级可是要对上级保持绝对的尊敬的，不然的话就算不是贵族都可以斩杀摧毁对自己不敬的下级机器人，半跪的姿态就是机械理想国最大的礼节。
　　“嗯，不知道为什么莉露露你要把基地建在这么醒目的地方，周围全部都是这个星球的土著的居住地，这样一来的话我们不久直接暴露在这个星球土著的眼皮子底下了吗？”总司令看着莉露露很满意的点了点头问道，看见周围没有任何的埋伏还有空无人烟之后总司令就放下了对莉露露的怀疑，不过总司令还是有很多疑惑的地方。
　　比如说就是为什么周围没有哪怕是一个土著也就是地球人，为什么把基地建筑在这么明显的地方这个星球的人类为什么还没有攻打过来，要知道自己这边可是入侵者应该不可能这么友好的才对，而且那些派送过来的护卫型机器人到底因为什么原因毁坏了。
　　总而言之，总司令可是有很多问题想要向莉露露求实呢。
　　“是这样的，总司令大人，这个星球的人类发觉我们铁人兵团的厉害之后就全部龟缩在一个城市里面进行最顽强的抵抗了，也就是这个星球名叫东京的城市……”莉露露听到总司令的疑问之后就开始慢慢的解释起来，当然要说莉露露是正在一本正经的胡说八道的话也是可以的，反正就是怎么好扯就怎么来了，顺便还可以解释一下为什么这个星球其他的地方没有人类活动的问题，莉露露这么回答绝对是一箭数雕。
　　听到莉露露的解释之后总司令微微点了点头，虽然莉露露说的话还有待考证，但是确实也有这个可能性，发现铁人兵团远超地球的高科技之后就龟缩成一团进行最激烈的抵抗。
　　而且所有人类都挤在一团之后铁人兵团就不太好下太重的手了，毕竟铁人兵团来入侵地球可不仅仅是为了地球上的丰富资源来的，最大的目的还是地球上这么多的奴隶，俗话说得好非我族类其心必异，用其他种族的奴隶的话也是用起来特别顺手不是。
　　“哦？原来是这个样子啊，整个星球龟缩在一个城市里准备对我们铁人兵团进行最顽强的抵抗吗？这样的话我们就不太好下太重的手了，要是一不小心把这个星球的人类全部消灭光的话就有点得不偿失了。”听到莉露露的回答之后这位铁人兵团的总司令微微沉吟了一下，现在的问题稍稍的有点棘手了，下手不能太重又不能太轻，实在是让人犯难。
　　“是的，因为集合了整个星球的军事武装力量的原因，所以一切还是看总司令您的命令了。”莉露露看着正在犯难的总司令说道，这就是莉露露留下来的目的了，把总司令的注意力尽量放在整个星球都集中在一个城市上防御的这点，这样的话如果没有什么意外情况的话总司令还有铁人兵团的其他人就会想不到这个星球其实是一个没有任何生机的你烦世界了。
　　要知道如果被铁人兵团察觉到什么蛛丝马迹的话，那情况才叫糟糕了，如果铁人兵团执意要花费巨量的能源从新传送回去的话就会把楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的计划全部打乱了，也会把楚木杉他们从固若金汤的防御里诱出来。
　　所以一定不能让铁人兵团还有总司令的注意力放在这个星球有问题的这个方面。
　　“既然这样的话我们就用最猛烈的攻击摧毁那个城市的一半区域吧，这样的话我相信那些没有见过市面的地球人肯定会害怕的投降了。”听到莉露露的话之后总司令略微沉吟了一会说道，虽然总司令确实对集中了整个星球人类的城市有点不太好下手的样子，但是作为一个绝对主战派的机器人总司令只会以更加强力的方式进行攻击，所以总司令的决定就是一直打到杀到地球人害怕的主动出来投降为止。
　　“传我命令！全军向着东京出击！以最猛烈的攻击摧毁东京一半的区域！”
　　听到总司令这么说之后莉露露眼眸略微闪动了一下，什么都没有说。


第四百二十八章 伟力！狂袭的龙卷风！（上）【第三更】
　　随着总司令的命令所有正在接引基地这里整备的铁人兵团战斗型机器人都向着日本东京的方向前进，不计其数的机器人布满了整个天空，如同世界末日了一般。
　　同时一直都在关注这铁人兵团这边的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们也是第一时间发现了铁人兵团这边的动静，看着如同蝗虫过境一般往自己这边飞来的铁人兵团，楚木杉他们这边的气氛一下子沉寂了下来，变得特别的凝重与不安。
　　虽然已经把铁人兵团的实力和数量已经尽量的夸大了，结果在真正的面对这铺天盖地的战斗机器人的时候楚木杉他们还是低谷了铁人兵团机器人的数量还有实力。
　　“破坏！破坏一路上所有路过的建筑物！那些躲在一起的地球人肯定正在监控着我们，我们要让这些地球人害怕，主动的出来投降当我们机械理想国的奴隶！所以，大家尽情的破坏吧！不用珍惜能源！”铁人兵团的总司令正在不断下达着命令，作为一个极其好战的机器人，这位铁人兵团的总司令自然知道怎么样才能够给躲在角落的里小老鼠们最大的恐惧。
　　要知道总司令可是觉得躲在一起的地球人特别的棘手呢，要是万一下手太重把地球人全部灭绝的话可就不太好了，所以总司令决定在来到东京这个莉露露嘴里所谓的最强堡垒之前得好好的向地球人展示一下实力秀一秀肌肉，让地球人明白他们是在和怎样一个庞然大物做斗争，这样一来的话在总司令看来说不定还可以不战而屈人之兵呢。
　　而且总司令还有点小期待地球人继续顽强的反抗下去呢，作为一个极其好战的机器人总司令可是非常渴望着战争的，享受碾压弱者的快感，反正只要能源能够回本就行。
　　随着铁人兵团总司令的命令传达下去，所有的机器人开始大肆破坏起来，要知道这种不用估计能源肆意破坏的机会可是非常难得的，和铁人兵团总司令一样，铁人兵团其他的机器人也是非常喜欢破坏的感觉的，尤其是不用珍惜能源可以肆意攻击的情况。
　　“大家相比都看见了吧，要不了多久这些蝗虫就会来到我们这里了，这里就交给我们的分身守护好了，我们就穿上隐身披风伺机而动。”楚木杉看着监控电视里的铁人兵团对着哆啦A梦他们严肃的说道，因为有分身的原因，为了安全的情况下楚木杉还是决定自己和静香还有哆啦A梦他们暂时离开这个是非之地。
　　不管怎么样楚木杉他们还是很有自信这个被哆啦A梦打造的城市可以阻挡一下铁人兵团的，甚至如果不是铁人兵团的战斗机器人数量太多的话楚木杉都觉得铁人兵团不一定拿得下来这个东京，毕竟哆啦A梦的道具也不是吃干饭的。
　　而楚木杉他们则是趁着铁人兵团在进攻东京的时候伺机把铁人兵团的总司令抓捕到位就行了，到时候只要把总司令的智能电脑修改一下那么一切就完事了，只不过楚木杉不管怎么看都觉得光靠隐身披风就想把铁人兵团的总司令生擒不太靠谱。
　　可以说是机械理想国最高领袖的铁人兵团总司令真的是那么好生擒的么？不过现在也只能把希望放在哆啦A梦的隐身披风身上了，如果实在不行的话那么楚木杉已经做好了在静香和哆啦A梦他们的面前使用魔法的准备了，虽然楚木杉还不知道时候怎么给静香还有哆啦A梦他们解释就是了，但是暂时也只能这么计划了。
　　随后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们全部都披上了隐身披风离开了现在的位置，用竹蜻蜓飞在空中静静的等待着铁人兵团的到来，而分身们也已经拿好了龙卷风吸管站在铁人兵团过来的方向直接堂而皇之的等待着铁人兵团的到来。
　　一点都不掩饰痕迹的分身们自然很快就让往这边赶来的铁人兵团们注意到了，总司令的副司令官也就是那个绿色的机器人连忙就是来到总司令身边汇报。
　　“总司令大人，那个城市的外面有几十个人类的小孩子站在那里等着我们耶，总司令大人您看我们现在是？”副司令官看着总司令汇报道，等待着总司令下一步的命令，毕竟如果没有总司令的命令的话其他的机器人也不敢擅自的攻击那些地球人也就是楚木杉他们的分身们，毕竟他们入侵地球的目的之一就是抓捕地球人当作奴隶嘛！把这些地球人打死了的话你去当奴隶啊！所以铁人兵团一下子就停下了手上破坏的动作。
　　对了，值得一说的就是这些分身早就被哆啦A梦用伪装照相机变成了不同的样子了，所以铁人兵团并没有发现这些分身很多都是一个模样的事实。
　　“哈哈哈哈哈，我就知道这些地球人肯定害怕我们铁人兵团了，不然的话怎么会派这些孩子出来迎接我们呢？看来我们这一路破坏的行动已经让这些地球人害怕准备来投降了。”总司令听到自己的副司令官的汇报之后大笑了两声之后笑着对着莉露露还有副司令官说道，或许是因为心里总司有一丝不对劲把，总司令并没有让莉露露离开自己身边半步。
　　而这些分身当然不是要投降了，不过有一件事倒是被总司令说中了，这些分身就是楚木杉他们用来迎接铁人兵团的，用龙卷风吸管来迎接。
　　“莉露露怎么还没有离开？！裘多你不是和莉露露可以心灵相通吗？！裘多你快点联系莉露露让她快点离开那里！！！”楚木杉这个时候才通过监控电视发现站在铁人兵团总司令身边的莉露露，连忙就是把身边的裘多抓了起来说道。
　　不过不等楚木杉继续说下去，监控电视里的莉露露就是对着总司令笑了两下直接果断的披上了隐身披风在总司令面前消失了。


第四百二十九章 伟力！狂袭的龙卷风！（下）【第四更】
　　看见莉露露已经披上了隐身披风消失在了总司令面前之后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们才总算是松了一口气，不然的话龙卷风吸管可不会管你是不是自己人绝对是一起卷进去的，到时候事情就麻烦了，要知道楚木杉他们可是很重视友情的。
　　“好了！莉露露已经撤离了，大家快点给铁人兵团他们一个特别的礼物吧！大家用劲吹！”看见莉露露已经消失了之后哆啦A梦直接就是用联络其对着分身们说道，既然莉露露已经离开了那么就没有什么好顾及了，直接就是开始战斗好了。
　　“嗯？！莉露露你……糟糕了！莉露露这个家伙叛变了！”铁人兵团的总司令看着突然在自己面前披上隐身披风消失不见的莉露露愣了一愣，然后猛地反映过来大声的喊道，这个时候总司令要是再意识不到莉露露的问题的话那么就真的蠢到家了。
　　不等总司令继续说些什么，早就已经等候多时的分身们直接就开始用尽全身的力气往龙卷风吸管里面吹去，而他们目标一致的都是正在像自己这边飞来的铁人兵团。
　　要知道只是一根龙卷风吸管被大雄并不是特别用力的一吹都可以很轻松的把一栋特别牢固的房子连根拔起，那么现在可是有着近一百个龙卷风吸管一起对着铁人兵团的方向吹，一个龙卷风吸管最高可是可以吹起十二级威力的龙卷风。
　　当然，以目前楚木杉他们分身的肺活量那是不用想了。
　　但是这里可是有着近一百个龙卷风吸管，随着分身们的吹气吹进龙卷风吸管之后，原本应该没有任何威力的威风一下子被龙卷风放大了万倍十万倍甚至是百万倍，瞬间狂风骤起大自然的伟力在这一瞬间得到了最完美的演绎。
　　或许是因为分身们站的太近了吧，近百个龙卷风吸管吹出来的龙卷风全部都合在了一起，只是区区数秒的关系这个龙卷风就完成了从一米到百米的演化，随后就是百米到千米到三千米，然后分身们就因为眼前的壮观景象愣住了忘记了继续吹气。
　　要知道从来没有人可以如此之近的距离观摩威力这么可怕的龙卷风，要不是龙卷风吸管吹出来的龙卷风不会对活物还有目标之外的物体有一丝一毫的影响的话，那么现在不管是分身这里就算是离着不太远的楚木杉他们也会被龙卷风给卷进去，是生是死听天由命。
　　要知道就算只是一千米高的尤卷风都可以肆虐十里范围内的一切了，何况是三千米之高的龙卷风，这威力绝对不是一般人可以想象的，而且三千米的龙卷风可远远不是尽头，理论上最牛逼的龙卷风可是可以达到一万两千米之高，相必这才是天地伟力最完美的诠释。
　　“这……这……全体防御！全体向着龙卷风攻击！务必要让龙卷风刮到我们这里来之前把龙卷风用激光武器击散！”总司令看着眼前那直可通天的龙卷风有点吞吞吐吐的说道，这可是万万不能让这个龙卷风吹到自己这边的，这个时候总司令已经没有念头想莉露露叛变的问题了，而是应该应对眼前的这些危机才行。
　　要知道就算铁人兵团的机器人死在多也无所谓，但是一次性全部死完的话那么才叫真正的糟糕了，毕竟就算战斗机器人可以得到补充那也要有时间制造啊。
　　而分身们因为停止了对龙卷风吸管吹起的原因所以这高度直达三千米的龙卷风就是直接往铁人兵团的方向飞速的狂袭而去，要要知道龙卷风这种东西可是越大移动的就越快，所以虽然这道龙卷风虽然看起来很笨拙的样子但是移动的速度可是一点都不慢。
　　这个时候铁人兵团的所有机器人自然不可能逃跑了，因为分身们的目标可是眼前铁人兵团的所有机器人的原因，所以这道龙卷风已经对铁人兵团们产生了一定的影响……
　　看见龙卷风往自己这边的方向狂卷而来，铁人兵团自然不可能坐以待毙了，远远望去铁人兵团的方向如同亮起了无尽金黄色的灯一般，异常的璀璨然后就是无尽的激光往这道罕见的三千米龙卷风射来，很明显不管怎么看都觉得铁人兵团那边的阵势要更加的强大一点，不出意外的话，三千米的龙卷风还是不能对铁人兵团做到什么攻击效果。
　　“大家快点再吹一个龙卷风出来，这一回大家千万不要再中途停下来了，一定要用力一口气吹到没力了为止！”哆啦A梦直接就看出来了三千米的龙卷风绝对不是这无尽激光的对手，连忙就是使用联络其对着一下子有点放松下来的分身们吩咐道。
　　听到哆啦A梦的声音之后，那些分身们连忙就是对着继续对着手上拿着的龙卷风吸管继续吹了下去，这一回就不再会是只有三千米之高的龙卷风了，而是可以说从未出现过的有一万两千米之高的龙卷风，这绝对有着毁灭任何地方的伟力，就算是硬生生的把一座山给吹飞也是一件很正常的事情。
　　和哆啦A梦所说的一样，刚才看起来特别厉害的龙卷风直接就被铁人兵团那无尽的激光给击散了，变成了一道道没有任何威力的微风。
　　不过这一回迎接铁人兵团的可就不是三千米的龙卷风了，而是从未出现在自然界里理论上的一万两千米之高的龙卷风，看着比上一回威力强了不知道几何倍的龙卷风铁人兵团的总司令脸都变青了，当然如果他的脸蛋可以变色的话。
　　“快点！全体准备！全体用最强的攻击，攻击那个龙卷风！”这个铁人兵团的总司令的声音都变得有点斯里歇底起来。


第四百三十章 逃离与全灭【第一更】
　　看着眼前这种电影里都做不出来的景象，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们全部都有点发愣了，自然界理论上可以达到最强强度有着一万两千米之高的龙卷风到底有多么的壮观？这个恐怕楚木杉和静香还有哆啦A梦他们也给不出一个具体的答案。
　　事实上在楚木杉他们看来这个有一万两千米之高的龙卷风其实除了比刚才三千米高的龙卷风粗了很多之外楚木杉他们也没觉得和刚才的那个三千米高的龙卷风有什么太大的差别，一样都是直可通天一眼望不到尽头。
　　“我说哆啦A梦，你的这个什么龙卷风吸管居然这么厉害，我看光凭着这个龙卷风吸管吹出来的这个龙卷风就可以把这铁人兵团给全灭了。”小夫看着眼前这通天的龙卷风咽了一口唾沫对着哆啦A梦说道，本来小夫还以为会有一场恶战呢，没有想到哆啦A梦拿出来的龙卷风吸管居然可以这么厉害，这样以来似乎也就没有什么事情了嘛。
　　“小夫你想太多了，光凭着这个龙卷风的话根本不可能消灭铁人兵团，要知道铁人兵团的机器人可不止我们眼前的这么一点，铁人兵团的机器人依旧在源源不断的往这边赶来，也就是说可能很快我们这边就要陷入劣势了。”楚木杉听到小夫的话之后有点无奈的说道，然后就是随手指了指远处正在源源不断往这边赶来的机器人说道，看的出来铁人兵团的机器人依旧还有很多没有赶过来，而这种极限吹气分身们的肺活量可吹不了几次。
　　也就是说，楚木杉他们现在虽然看起来大占上风，但是如果不出意外的话等一会楚木杉他们还是得亲自上阵伺机进行对铁人兵团的那个总司令的抓捕行动才行。
　　“莉露露，你真的是背叛了我们铁人兵团我们机械理想国了，看来裘多这个我们铁人兵团最强单兵作战机器人战士或许也背叛了，你们永远不知道我们铁人兵团到底有多么的可怕。”总司令稍稍的慌乱了一会之后就冷静了下来看着刚才莉露露消失之前所站的位置想道，虽然这些机器人被破坏了也有点可惜，但是有地球这么丰富的资源在这里放着，就算坏掉了多少个机器人，总司令都不会行疼，大不了再重新制造罢了。
　　作为铁人兵团的总司令，他也不是一个不思变通的莽夫，既然不能够力敌眼前这个大自然的巅峰力量，那么打不过还跑不过么？要知道身为机械理想国还有铁人兵团的最高领袖，这位总司令可是有着瞬移装置的，虽然消耗的能源会有点偏多，但是一切都是值得的。
　　想到这里这位铁人兵团的总司令不由得暗自下定了决心，那就是直接使用自己的瞬间移动装置逃离这个是非之地，要知道因为那个龙卷风的原因铁人兵团这里已经受到了非常大的影响了，不用瞬间移动装置压根就逃不出去。
　　“副司令官，我们走。”总司令对着站在自己身边的副司令官说道，然后直接就是使用了自己身上的瞬间移动装置，直接消失在了副司令官的面前出现在了后面往这边赶来的第二波铁人兵团的战斗机器人面前，同时紧跟着的还有那个副司令官。
　　“总司令大人，难道我们就放弃了那些士兵了吗？”副司令官有点可惜的看了一眼还在试图用激光武器把那个拥有通天伟力的龙卷风击散的战斗机器人们对着总司令说道，昨晚总司令的副司令官，这位副司令官也是同样拥有一个瞬间移动装置的。
　　毕竟作为铁人兵团的高层人物总是得有一点可以自保的道具装置什么的吗，要是作为一个势力的高层太容易被别人干掉的话，那个势力也是特别的丢脸不是么？
　　“不然还能怎么样呢？反正地球的资源这么丰富，不管我们损失有多少到时候都能够翻倍的赚回来，只要我们的士兵不要被一次性全部摧毁了就可以了。”总司令听到副司令官的话之后阴沉的说道，然后眼睛就是看向了那些分身们，总司令知道自己接下来应该怎么做了。
　　而就在总司令和副司令官用瞬间移动装置逃离不久之后，这道通天的龙卷风终于刮到了刚才铁人兵团第一波战斗机器人的位置，毫无疑问所有的机器人没有任何的反抗能力就被这道史无前例的龙卷风快速的卷走，随后被超高速的转动之中被撞毁。
　　同时就在龙卷风肆意的攻击铁人兵团第一波战斗机器人的时候，铁人兵团第二波赶来的战斗机器人还有总司令也不是干看着的，要知道制造这个让铁人兵团没有什么反抗能力的龙卷的分身们还在明目张胆的站在那里呢，这不是找打吗？
　　“可恶，居然大意了！全体向着那几十个人类小孩子攻击！这些龙卷风全部都是这些小孩子制造出来的！”铁人兵团的总司令用手上的权杖一挥，指着楚木杉和静香他们的分身命令道，说道这里总司令原因红色的眼睛变得更加的深邃赤红起来，这是怒到极致的表现。
　　不得不说没有任何打仗经验的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们实在是太疏忽大意了，不等楚木杉他们反应过来铁人兵团第二波战斗机器人的激光攻击就是向着楚木杉他们分身的位置攻击而来，没有任何方便的分身们就这么的被铁人兵团给一举干掉了。
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦他们愣愣的看着刚才分身们站的位置，除了一个方圆数十米的大坑之外什么都没有了，如果不出意外的话，楚木杉他们的分身全军覆没了。
　　“糟糕了。”楚木杉皱着眉头看着眼前的景象喃喃自语道。


第四百三十一章 三倍时间臂章【第二更】
　　如果说楚木杉他们有分身们和龙卷风吸管配合的话那么还有一定的反击之力，但是因为楚木杉和静香还有哆啦A梦没有打过仗的原因并不知道什么躲避什么一击即中远退千里的道理，所以自然而然的楚木杉他们现在一下子陷入到绝对的被动之中了。
　　现在楚木杉他们失去了可以制衡铁人兵团的手段，也就是说楚木杉他们现在陷入到了只能挨打被动反击的状态之中，俗话说得好久守必失攻击是最好的防御手段，虽然楚木杉和静香还有哆啦A梦已经把身后的城市打造的固若精汤甚至还是带刺的，但是楚木杉清楚的知道这绝对组织不了铁人兵团的脚步，顶多也就是再让铁人兵团遭受一点不伤筋动骨的损失罢了，最多最多再延缓一下铁人兵团的脚步罢了。
　　“怎……怎么办？小杉还有哆啦A梦我们现在该怎么办？我们的分身一下子就被铁人兵团的攻击给干掉了耶。”小夫看着眼前的景象害怕的说话都有点说不清楚了对着楚木杉和哆啦A梦说道，在小夫看来现在这个时候或许也只有楚木杉和哆啦A梦能够相处来什么办法了，要不是身后还有固若精汤的城市堡垒小夫说不定又要喊妈妈了。
　　“什么怎么办？直接就是拿着空气跑和铁人兵团战斗了！”胖虎看着小夫这一副害怕的样子就是一脸不爽的说道，和小夫比起来胖虎简直就是另一个极端。
　　相比于胖虎这一副天不怕地不怕的样子小夫和大雄就不一样了，小夫和大雄的腿都要软下来了都，就连静香也是一副特别担心的表情。
　　不等楚木杉和哆啦A梦回话，楚木杉他们的身后传来了一道清冷的声音。
　　“你们怎么会这么笨，居然攻击完了之后还不让你们的分身撤退，不知道铁人兵团有激光武器吗？”莉露露看着楚木杉和静香还有哆啦A梦有点生气的问道，毕竟就是这么一个失策让原本还是有点平衡难分胜负的局势变成了劣势了，等拿到龙卷风消失了之后那么就是铁人兵团大肆进攻的时候了，到时候楚木杉他们拿什么反抗？
　　本来莉露露还以为楚木杉他们是知道这些最基本的常识的，所以莉露露也就没有提醒楚木杉他们这些东西，但是莉露露没有想到楚木杉他们居然连这种最基本的常识都不知道。想到这里莉露露就是不禁微微的有点皱眉，莉露露这个时候也不知道应该如何应对铁人兵团这个庞然大物了，越了解莉露露也就越知道铁人兵团的可怕。
　　“事情既然都已经这个样子了，现在我们站在外面太危险了，我们还是先撤退到基地里面伺机而动好了，不管怎么样我们还是想想用什么办法把铁人兵团的总司令生擒吧。”楚木杉听到莉露露的话之后眉头紧紧的锁了起来说道，如果说哆啦A梦他们是在苦恼等一下怎么把铁人兵团的总司令生擒起来的话，那么楚木杉就是烦恼自己该不该暴露魔法的事情了。
　　因为从刚才铁人兵团的总司令动用瞬间移动装置逃离了龙卷风的笼罩范围之后楚木杉就知道自己如果不动用魔法能力的话，光凭哆啦A梦的隐身披风是绝对无法抓住这位铁人兵团的总司令的，只是暴露之后该怎么解释就是一个令楚木杉特别头大的事情了。
　　“事到如今我们也只能暂时先这个样子了，不管怎么样铁人兵团想要摧毁我们精心布置的城市的话也不是那么容易的一件事，所以我们现在还是感觉想一想怎么把铁人兵团的总司令抓住吧，大家也看见了铁人兵团的机器人可以说是无穷无尽，所以我们也只有抓铁人兵团总司令一条路可以走了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后也是特别严肃的点点头说道，哆啦A梦和楚木杉一样意识到了铁人兵团的总司令有多么的难抓了。
　　就算楚木杉和静香还有哆啦A梦他们穿着无法被铁人兵团发觉的隐身披风，有心算无心之下也不太可能抓住铁人兵团的总司令，无他……只是因为铁人兵团的总司令拥有瞬间移动的能力罢了，这样一来就算到时候楚木杉和静香还有哆啦A梦他们把铁人兵团的总司令抓到了总司令也可以凭借的瞬间移动的能力逃离。
　　而且铁人兵团总司令的周围铺天盖地的全部都是铁人兵团的战斗机器人，在这种情况之下就算是楚木杉动用了魔法的能力楚木杉也不敢说自己有绝对的把握可以把铁人兵团的总司令生擒下来，毕竟科技发展到了一定程度之后威力可是一点都不比魔法弱的。
　　“哆啦A梦，你有没有什么可以加快思维和动作的道具。”楚木杉略微沉吟了一会之后看着哆啦A梦略微带点严肃的语气问道，既然光凭借魔法能力楚木杉也不能有百分百的把握的话，那么就要借用外力了。
　　那么哆啦A梦的道具简直就是最好不过的外力了，如果楚木杉的思维反应和身体动作能够加快的话，那么在同样的时间内楚木杉就可以用魔法造成更加强大的破坏力，用瞬移魔法的话也可以在相同的时间内释放多个瞬移魔法，这样一来的话抓捕铁人兵团的总司令对于楚木杉来说简直就是一件探囊取物一般的事情。
　　虽然楚木杉可能在之后会有点头疼应该怎么解释自己会魔法的事情就是了。
　　“小杉你要这个东西干什么啊，我找找哦，我记得我应该是有这种东西的才对。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后微微愣了一愣之后有点奇怪的说道，不过哆啦A梦还是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来。
　　“找到了！三倍时间臂章！”


第四百三十二章 铁人兵团的大总攻！（上）【第三更】
　　哆啦A梦从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了一个看起来很普通的徽章对着楚木杉说道，虽然看起来很寻常很普通，但是楚木杉和静香他们并不觉得哆啦A梦拿出来的东西会很普通就是了，毕竟哆啦A梦拿出来的道具每个都有很奇妙的用处嘛。
　　“就如同字面上的意思一样，只要戴上了这个三倍时间臂章之后，戴上这个臂章的人觉得过了三秒钟而我们才会觉得只过了一秒钟哦，这样以来的话在我们这些没有戴上三倍时间臂章的人看来，戴上这个臂章的人不管是说话速度还是思考速度又或者身体动作速度什么的都会一下子快了整整三倍哦。”哆啦A梦手上拿着这个看起来特别普通的臂章对着楚木杉和静香他们解释道，每次拿出道具出来的时候哆啦A梦总是最兴奋的那一个。
　　“也就是说只要我们戴上了这个什么三倍时间臂章之后不管是干什么都会比平常快三倍咯？”大雄听到哆啦A梦的解释之后立马就是一脸感兴趣的样子说道，要知道这可是相当于比平常多了三倍的时间啊，这简直就是赞的不能再赞的事情了。
　　“没错！只要戴上了这个三倍时间臂章就会拥有比平常三倍的时间来做事了，不过小杉你要这个三倍时间臂章干什么呢？”哆啦A梦听到大雄的话之后笑着点了点头然后就是把三倍时间臂章递给了身边的楚木杉有点疑惑的问道。
　　“当然有用咯，不过或许要到最后的关键时刻才有用，不管怎么样到时候哆啦A梦和静香还有胖虎小夫与大雄你们一定要先回到原来的世界听见没有，对了包括莉露露和裘多也是一样的。”楚木杉把哆啦A梦递过来的三倍时间臂章拿在手里之后笑了笑说道，楚木杉已经下定决心用魔法把铁人兵团的总司令生擒了，有了哆啦A梦给自己的三倍时间臂章楚木杉及想到与有了三倍的施法速度，这样一来说不定楚木杉都可以短时间内硬抗铁人兵团了。
　　为什么能够硬抗，那当然是因为楚木杉可以用三倍的施法速度快速的释放禁咒了，说不定第一个禁咒还没有结束楚木杉第二个禁咒就已经扔过来了，要知道禁咒可是相当于魔法世界里的核武器，甚至比一万两千米的龙卷风还要强大。
　　在这里值得一说的就是楚木杉为什么可以连续释放禁咒的事情了，楚木杉每天都可以免费使用魔法能力一个小时，但是在这免费的一个小时里楚木杉是需要消耗自己的精神力才可以释放魔法的，而如果用一点兑换点兑换的使用魔法的世间的话，那么在兑换的那一个小时里楚木杉就是一个绝对的移动炮台，使用魔法压根就不需要消耗精神力。
　　这就是免费用户和VIP充值用户的天差地别了，用兑换点的你才是大爷。
　　“走吧，我们先别在这里站着里，等一下铁人兵团就要往我们这边赶过来了，我们先离开这里，不管怎么样有隐身披风在这里短时间之内我们还是不会有什么危险的。”楚木杉看着静香和哆啦A梦还准备继续问些什么的时候连忙就是打断转移话题说道。
　　就在楚木杉他们在这里讨论的时候因为龙卷风已经把先前第一波到来的铁人兵团军队解决完毕了，没有了目标的龙卷风就这么慢慢的消散了，除了留下了一地的破碎的机体零件什么的就在没有其他的什么了，仿佛龙卷风压根就没有出现过一样。
　　听到楚木杉这么说之后静香和哆啦A梦还有莉露露他们只能先压下心里的疑惑连忙往比较安全不会被波及到的地方撤去，毕竟哆啦A梦拿出来的隐身披风也仅仅只是隐身披风而已，并不会拥有防御力什么的，被铁人兵团的攻击打中的话一样玩完。
　　“好了！地球人制造出来的龙卷风已经消散了，全体把地球人这他们最坚实的城市摧毁掉吧！直接夷平这座城市！”这位铁人兵团的总司令看着龙卷风消散了之后直接就是用手上的权杖指着首都东京的方向命令道，被阴了一把的总司令已经不想抓什么地球人当作奴隶什么的了，而是只是想单纯的破坏这座被这个星球的人类报以希望的城市好以发泄一番自己心头的那一股无名之火，当然总司令最在意的还是背叛自己的莉露露。
　　听到总司令的命令之后铁人兵团的所有士兵就开始向着早就已经被楚木杉和静香还有哆啦A梦他们打造的固若精汤的城市冲去，虽然说最后铁人兵团肯定是可以把这座在楚木杉他们看起来特别坚固的城市摧毁，当时铁人兵团也是得受到一些损失才行。
　　无数的激光攻击在一座座高楼大厦上面，不过这些高楼大厦并没有如同铁人兵团的战斗机器人们想象的那样轰然坍塌，只是在外表稍稍的有一个被融化了一点的痕迹，甚至从稍微远一点的位置看的话都看不出来这一座座高楼大厦有什么损伤，毕竟这些建筑物的材质早就被哆啦A梦的物质转换灯换成了合金质的了，就算是稍次一等的合金也不是那么容易被摧毁的，尤其是这种比较注重温度的激光攻击。
　　既然铁人兵团的战斗机器人们都开始攻击了，那么早就被楚木杉和静香还有哆啦A梦他们放在这些建筑物里面的加强型回音山开始反击了，因为铁人兵团用的全部都是具有极强穿透力与杀伤力的激光武器的原因，所以铁人兵团的所有攻击全部都被哆啦A梦放置的加强型回音山一个不漏的反弹了回去。
　　因为出其不意的原因，瞬间天空中的机器人如同下雨一般的一个个掉了下来，拥有强力的攻击不代表拥有着强力的防御。


第四百三十三章 总司令是诱饵【第四更】
　　几乎铁人兵团所有刚才发射激光攻击的战斗机器人都被反射回来的自己的攻击给击落了下来，甚至被几落下来的绝大部分的机器人直接就损坏了，因为铁人兵团所有的机器人太过追究与强大的攻击力而忽视了防御力的原因，所以直接就被自己的攻击给差地摧毁了。
　　“地球人开始反击了！大家注意躲避地球人的攻击，这是地球人最坚固的堡垒难打一些也是很正常的事情，大家加把劲一鼓作气的把这座城市给打下来，把这座城市打下来之后就是我们铁人兵团我们机械理想国胜利的时候了！”铁人兵团的总司令依旧在旁边鼓舞着，毕竟不管怎么说在总司令看来这些战斗型机器人全部都是可回收再生的消耗品，虽然被摧毁了总司令会有一点小肉疼，不过在更大的利益面前这都不算写什么。
　　听到总司令的鼓舞之后自然这些铁人兵团的战斗机器人攻击的就更加的起劲了，因为有了先前加强版回音山反击的事情，所以这些战斗机器人在攻击的时候也会注意反射回来的攻击，基本上所有的战斗机器人都很容易的躲避过去了。
　　毕竟这些东西都是加强版回音山在自动反击嘛，基本上都是从哪个方向打过来的激光加强版回音山就给你从什么方向给反射回去，所以只要注意一点在攻击完毕之后马上回避的话基本上是不会被反射回来的激光击中的。
　　不过在第三者的角度来看的话到时觉得铁人兵团和这座“自动化”的城市打的非常激烈的样子，一时之间激光四射也不是有几个铁人兵团比较倒霉的机器人被其他机器人发出的攻击所反射的激光给击中，当然对于这点损耗铁人兵团完全就是不痛不痒的罢了。
　　这也是没有办法的事情，毕竟加强版回音山的反击虽然激烈，但是确实因为没有人操控的原因所以实在是太呆板了，到最后铁人兵团的都形成套路了，基本上都做到了无伤推塔的地步，没错现在从刚才开始铁人兵团他们就是在玩一个推塔游戏一般，而这些被楚木杉他们加强和布置了回音山的建筑物就是塔了。
　　虽然加强版回音山的反击很少能够击中铁人兵团的战斗机器人，但是很好的营造了一种地球人正在激烈反抗的现象，所以一直到现在铁人兵团的总司令都没有察觉到这个逆反世界有什么不对劲的地方，毕竟地球人都在这里反抗的这么激烈了不是么。
　　“好了，既然铁人兵团的战斗机器人全部都忙着进攻城市去了，那么接下来我们也不能闲着了，虽然铁人兵团的总司令有着可以让自己达到瞬间移动效果的装置，但是不管怎么样我们还是要试一试的，毕竟现在这位铁人兵团总司令的身边可没有什么机器人。”楚木杉看着监控电视里面的铁人兵团总司令说道，这可是难得的机会，如同运气够好的话那么说不定真的就可以直接生擒这位总司令了，那么一切就可以愉快的结束了。
　　听到楚木杉这么说之后静香和哆啦A梦他们都是重重的点点头赞成了楚木杉的提议，就算是一直都有点害怕的小夫和大雄都没有任何犹豫的点了点头，没有任何的退缩。之后的事情就变得很简单了，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们直接就是往铁人兵团总司令的方向飞了过去。
　　因为楚木杉和静香还有哆啦A梦他们身上都披了隐身披风的原因，所以一路上楚木杉他们就是光明正大直直的往总司令的方向飞去都没有哪怕是任何一个机器人发现楚木杉和静香还有哆啦A梦他们，或许这就是黑科技碾压的威力吧。
　　对于铁人兵团而言，哆啦A梦的道具就是吃果果的黑科技。
　　“可恶！太慢了，实在是太慢了！我已经等不及了！不管了，只要能够得到整个地球的资源还有给地球人造成威慑力这些都是值得的！战争堡垒！”总司令看着推进进度如此之慢之后直接就是把手中的权杖用力的往身前咚的一声插入地面。
　　原来总司令手中一直拿着的权杖就是那个巨大战争堡垒的指挥器，不过或许这位铁人兵团的总司令没有机会使用这个权杖了，因为有着哆啦A梦的道具隐身皮肤的原因，所以楚木杉和静香还有哆啦A梦他们已经来到了总司令的身边了，直接就是把这位铁人兵团总司令的权杖从地面上面拔了出来，不得不说的就是这个权杖还挺沉的。
　　因为时间比较紧急的原因，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们也没有准备和这位铁人兵团的总司令唠唠嗑什么的，直接就是举起手中的空气跑还有电击手枪什么的就是对着总司令的方向攻击过去，莉露露同样也是用处自己身上安装的激光武器对着总司令攻击过去。
　　虽然楚木杉他们出现的时机确实非常的不错，攻击配合什么的也配合的非常好，但是这位铁人兵团的总司令同样不是吃干饭的，昨晚身份地位在铁人兵团甚至是机械理想国里都是最顶级的机器人，反应那绝对是一点都不慢，在楚木杉他们攻击释放出的一瞬间这位铁人兵团的总司令直接就是使用出了身上的瞬间移动装置躲避了过去。
　　“呵呵呵呵，你们果然出来了，人类的小鬼还有我们铁人兵团还有机械理想国的背叛者莉露露。”利用瞬间移动装置出现在楚木杉他们不远处的总司令看着楚木杉他们阴沉的冷笑了两声说道，看样子从一开始总司令就是在引诱楚木杉他们现出身形来攻击自己。


第四百三十四章 下定决心的楚木杉【第一更】
　　虽然总司令依旧看不见穿着隐身披风的楚木杉和静香还有哆啦A梦他们几个，不过从楚木杉他们刚才发出的攻击来看毫无疑问，楚木杉他们就在总司令的附近，所以总司令也就不担心自己说的话楚木杉他们听不到了。
　　而且刚才莉露露也是对总司令发出了攻击的，看见莉露露发出的攻击总司令一眼就认出来这是莉露露的攻击，所以总司令与其说是和楚木杉和静香还有哆啦A梦他们说话，还不如说是总司令想要好好的和莉露露这个铁人兵团的叛徒交流一下。
　　总司令到现在都搞不懂为什么身为铁人兵团入侵地球先锋部队的莉露露会背叛铁人兵团，这完全就是不符合常理的事情，在总司令看来没有任何利益大的过铁人兵团攻陷地球所能够带来的利益，所以在总司令看来莉露露的背叛是完全不明智的。
　　而楚木杉等人看见自己的攻击没有作用被这位铁人兵团的总司令一下子躲避了过去之后一下子变得安静起来，毕竟刚才那样的出其不意都没能击中这位铁人兵团的总司令让这位总司令使用瞬间移动装置躲了过去，那么接下来这位铁人兵团的总司令有了防备之后只怕就是更加的难以抓捕了，气氛一下子变得有些凝重起来。
　　对于总司令的问话楚木杉和静香还有哆啦A梦他们没有任何的回复就是了，毕竟就算楚木杉他们想要回复这位铁人兵团的总司令也只怕是有心无力，毕竟楚木杉他们身上披着的隐身披风可是会自动把楚木杉他们的声音屏蔽下来，厨房楚木杉他们把自己身上披着的隐身披风拿下来，不然的话楚木杉他们说的话这位铁人兵团的总司令是半个字都听不见的。
　　楚木杉他们自然不可能为了让这位铁人兵团的总司令听见自己说的话就把最大的优势隐身披风给去掉了，所以总司令是听不到楚木杉他们的回复就是了。
　　“莉露露，怎么？敢背叛我们铁人兵团却不敢回答我吗？莉露露是什么让你做出了如此愚蠢的决定？”没有得到任何回应的总司令又是问了起来，看的出来总司令心中的疑惑可是非常的大，不过总司令会有这样的疑惑也是很正常的事情，毕竟不管怎么看地球和铁人兵团的对比都是地球站在了绝对的劣势，哪怕现在铁人兵团攻击这个地球人类最后的城市进度无比的缓慢但是攻破这座城市也是迟早的事情。
　　虽然这位铁人兵团的总司令到现在都不知道自己现在费心费力攻击的城市只是一个难啃的没有任何好处的骨头罢了，就算到时候铁人兵团把这个被楚木杉他们精心打造的城市给彻彻底底的摧毁也得不到什么就是了。
　　不过总司令这些问话也不是没有效果的，莉露露听到这位铁人兵团总司令的问话之后明显犹豫了一下，莉露露倒不是在犹豫自己立场的原因，既然决定了要背叛铁人兵团之后莉露露就不会有任何关于这方面的犹豫了，莉露露主要还是担心楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的自身危险上的问题而犹豫。
　　毕竟这位铁人兵团总司令也没有说错，虽然铁人兵团现在推进的速度略微有点慢，但是把楚木杉他们精心打造的城市给彻彻底底的摧毁变成一片废墟也只不过是时间上的问题罢了，到时候连最后吸引铁人兵团注意力的一道屏障都没有的话，那么楚木杉和静香还有哆啦A梦还能够拿什么和这强大的铁人兵团对抗呢？
　　所以听到总司令的话之后莉露露的身形就是不禁的顿了顿，实在是太无力了啊。
　　“大家不用听这个家伙在这里拖延时间咯，莉露露曾经不是说过了吗？虽然莉露露的国家机械理想国初步掌握了空间技术，但是想要单方面的使用空间移动想必是特别的消耗能源的把，我想这位铁人兵团的总司令一定瞬间移动不了多少次……”楚木杉听到了这位铁人兵团的话之后连忙就是对着莉露露还有其他人说道，很明显看得出来总司令只是在实行援兵之计罢了，毕竟这个时候这位铁人兵团总司令的周围可是没有任何的战斗机器人的。
　　就连这位铁人兵团的总司令的副司令官都在前面去只会铁人兵团进行推进作业了，所以只要这么看来这位铁人兵团的总司令还是一个孤立无援的光杆司令呢。
　　听到楚木杉的提醒之后哆啦A梦他们眼睛就是一亮，没错！莉露露都已经说过机械理想国也只是粗通空间方面的科技技术罢了，单方面的使用空间移动的话所消耗的能量肯定是无比巨大甚至让这位铁人兵团的总司令肉疼，所以只要不断的逼迫这位铁人兵团的总司令消耗大量的能源使用瞬间移动装置就行了。
　　想到这里楚木杉和静香还有莉露露他们全部都是一致的再一次对着这位铁人兵团总司令的放下发出了攻击，一点都没有听总司令继续说下去的意思。
　　不出楚木杉他们的意料，这一次的攻击再一次被总司令用身上的瞬间移动装置躲避过去了，不过接下来这位铁人兵团总司令说的话让准备再接再厉的楚木杉他们脸色一变。
　　“呵呵呵呵呵，真是没有礼貌呢，让我猜猜你们准备干什么？你们是不是以为我是用这个瞬间移动装置的代价很大消耗的是海量的能源？想必这些都是我们铁人兵团的叛徒莉露露告诉你们吧。”再一次使用瞬间移动的总司令阴沉的笑了两声对着空无一人的四周说道，虽然周围看起来没有任何人影，但是总司令知道楚木杉他们一定在周围听着。
　　不用说下一句楚木杉就知道他要说什么了，想到这里楚木杉下定了决心。


第四百三十五章 反叛的最强力量！【第二更】
　　不能再拖下去了，楚木杉已经看出来这位铁人兵团的总司令完全就是糊弄自己这边玩，而且楚木杉已经从总司令的语气里面听出了一丝不耐烦，或许是因为楚木杉他们的沉默让这位铁人兵团的总司令觉得无趣了吧，这位铁人兵团总司令不想把这场游戏继续下去了。
　　知道了楚木杉他们并没有和自己聊天的兴趣之后总司令也就自顾自的接着说下去。
　　“虽然每使用一次瞬间移动装置都会消耗大量的能源，但是莉露露不知道的是这个大量的能源到底有多大量，也就是说就算是每使用一次瞬间移动装置需要消耗大量的能源我也承担的起，毕竟不管怎么说我也是铁人兵团的总司令，这点能源我还是消耗的起的。”总司令笑了两声之后直接就是使用瞬间移动装置瞬移到了铁人兵团战斗机器人的那边，看的出来这位总司令大人并不准备继续理会楚木杉他们了，毕竟一直都是自己自言自语也没意思。
　　懒得和楚木杉他们耗下去的总司令连被楚木杉拿在手上消失不见的权杖都不要了。
　　“静香哆啦A梦和大雄还有胖虎小夫你们回去吧，赶快回到原来的世界，接下来的事情就交给我好了，莉露露和裘多也是一样的。”楚木杉沉吟了一会之后看着哆啦A梦他们说道，不管怎么样再在这里待下去的话实在是太危险了，就算会被哆啦A梦他们怀疑自己也好，楚木杉决定还是等哆啦A梦他们回到原来的世界之后使用魔法能力一波推了。
　　不过对于楚木杉这么草率的决定哆啦A梦他们并不怎么会听楚木杉的话就是了。
　　“小杉你到底在说些什么啊！我们怎么可以把小杉你一个人丢在这里呢？！小杉你能有什么办法把铁人兵团给解决掉吗？”听到楚木杉这么不负责任的话之后静香就是一脸不满的对着楚木杉说道，一边说着静香连忙就是止不住的浮现出了担忧的表情。
　　虽然说是怎么说但是静香怎么看楚木杉都觉得楚木杉似乎像是决定了一个特别重大的决定一样，就像是那些电影里面即将赴死的英雄们一样，这样的话静香怎么可能听楚木杉的话老老实实的回到原来的时间仿徨的等待最后的结果呢？！
　　“就是就是，小杉你不要把我们想的太差劲了哦！就算我们打不赢铁人兵团，就算我们会害怕，但是我们永远不会把小杉你一个人丢在这个逆反世界里的哦！小夫你说是不是啊！”胖虎也是紧跟着静香的话说道，一边说着胖虎还用力的拍了拍小夫的后背。
　　“对……对啊，小……小杉……你可不要……不要把我们给……给看扁了！我……我们一定……一定会奋战……到最后一刻的……妈妈！”小夫听到胖虎的声音之后也是点点头吞吞吐吐的说道，虽然小夫现在已经害怕的不行了，但是依旧没有准备听楚木杉的话回到原来的世界老老实实的等待着结果，当然小夫现在都整个都软下来了。
　　哆啦A梦和大雄也是一脸坚决，看的出来所有人包括莉露露和裘多在内都不准备离开。
　　楚木杉有点头疼的揉了揉自己的太阳穴，楚木杉觉得哆啦A梦和莉露露他们完全就是会错意了，说的好像自己马上就要慷慨赴死一样的，自己只是单纯的有秘密不想让你们几个家伙知道好嘛？！混谈！就在楚木杉考虑是不是直接在哆啦A梦和莉露露他们的眼皮子底下暴露自己的魔法能力的时候莉露露和裘多的话让楚木杉暂时性的打消了这个念头。
　　“小杉其实事情也不是没有什么转机哦，小杉你手上拿着的这个权杖可是总司令控制战争堡垒的控制器哦，铁人兵团的战争堡垒可是拥有着极其强大的攻击能力，可以同一时间发出的攻击可以毁灭大量的战斗机器人，而裘多是我们机械理想国最强单兵作战机器人，这样一来的话我们对上铁人兵团也不是没有一战之力哦。”莉露露看着楚木杉笑了笑说道。
　　这也就是莉露露刚才为什么嘱咐楚木杉一定要先把总司令的那个插入地上的权杖拿下来的原因了，因为有了这个就代表着掌控了铁人兵团唯一带过来的战争堡垒。战争堡垒最强的群攻能力和裘多的最强单兵作战能力的配合，绝对会非常的强大就是了。
　　“恩？！莉露露你的意思是你可以通过这个权杖操控铁人兵团的战争堡垒攻击铁人兵团咯？”楚木杉听到莉露露的话之后微微愣了一愣说道。
　　这样一来的话说不定还真的可以短时间之内和铁人兵团扳扳手腕了，因为铁人兵团一开始就无比的小瞧地球的科技水平认为地球面对铁人兵团的入侵之下没有任何的反抗能力的原因就只是象征性的带了一个战争堡垒，所以说只要楚木杉他们这边掌控了战争堡垒，那么铁人兵团那边就没有顶尖的力量了，到时候短时间内绝对可以造成一面倒的破坏效果。
　　听到楚木杉的疑问之后莉露露笑着点点头，直接就是把楚木杉手上的权杖拿了过来。
　　“当然可以咯，只要有了这个权杖就可以直接操控铁人兵团的战争堡垒了，就像这个样子……哆啦A梦把圣诞武士拿出来吧，裘多，你也该上场战斗了哦。”莉露露对着楚木杉说道，然后直接就是学着刚才总司令的样子直接把权杖插入地下开始操控起来。
　　哆啦A梦听到莉露露的话之后连忙就是把圣诞武士从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来直接用放大灯把圣诞武士变回了原来的样子，极其的醒目一下子把在正在攻击城市的铁人兵团的注意力全部都给吸引过来了。
　　至于裘多直接就是进入到了圣诞武士的脑部，开始操控其圣诞武士起来。
　　与此同时，一直被安置在后方的战争堡垒也在莉露露通过权杖的操控之下动了起来，目标就是正在攻击城市的铁人兵团。


第四百三十六章 楚木杉的小伎俩【第三更】
　　因为现在正在攻击城市的铁人兵团的战斗机器人只是铁人兵团整个兵团的很小的一部分而已，所以这些数量并不足以达到质变的战斗机器人在整个铁人兵团甚至整个机械理想国都可以称得上是最顶尖的机器人与战争堡垒面前显得无比的柔弱，不一会就被破坏了小半。
　　“裘多，连你也背叛了我们铁人兵团还有机械理想国了吗？”铁人兵团的总司令用着自己如同血一般通红的眼睛紧紧盯着正在攻击着自己这边机器人的裘多自言自语道，总司令现在心里出奇的愤怒，没有人面对背叛的时候还能够心平气和的说话。
　　最让总司令觉得窝火的就是，面对背叛自己的莉露露还有裘多，总司令居然拿他们两个一点办法都没有，甚至因为自己这边兵力暂时紧缺被莉露露他们死死的压制住，陷入绝对的劣势一点反抗之力都没有。
　　总司令看着眼前一片混乱的站长，总司令觉得自己的理智正在一点点的消失，如果说原本总司令还抱着手下留一点情把地球上的人类抓起来当做奴隶的想法的话，那么现在总司令只想把这个星球所有的人类和背叛自己背叛铁人兵团背叛机械理想国的莉露露还有裘多一起消灭掉，消灭成灰烬，好让莉露露和裘多还有这星球上的人类知道反抗自己的下场。
　　看着在远处大发神威的裘多和莉露露控制的战争堡垒，楚木杉并没有像哆啦A梦他们那样在哪里欢呼好像马上就要彻底胜利了一样，因为楚木杉刚才偷偷使用了一个辅助系侦查类型的魔法观察了一下接引基地那边的情况，情况非常的不利。
　　第三波铁人兵团的战斗机器人已经开始往战场这边赶来了，甚至已经开始接引第四波铁人兵团战斗机器人的到来了。也就是说或许第二波铁人兵团的战斗机器人还没有彻底的消灭干净，裘多和莉露露操控的战斗堡垒就要面对第三波铁人兵团的围剿了，到时候只能陷入无限的死循环之中知道裘多和莉露露操控的战争堡垒彻底坏掉。
　　“小杉，你好像不是特别高兴的样子，小杉你是不是发觉到了什么问题啊。”静香看着楚木杉那一脸紧锁的眉头说道，自从刚才楚木杉突然说让自己还有哆啦A梦和莉露露他们先暂时撤退到原来的世界一切交给自己来之后静香就开始时不时的关注着楚木杉的表情了。
　　“没有什么，我在想一个问题。”楚木杉听到静香的疑问之后沉吟了一会之后说道，本来楚木杉看着莉露露和裘多大发神威也觉得说不定铁人兵团事件就可以这么的结束了，不过为了谨慎起见楚木杉通过侦查魔法观察了一下接引基地的情况之后，就已经知道自己不用想着不靠魔法就把铁人兵团解决的事情了。
　　那么既然决定了一定要使用魔法之后那么楚木杉就需要考虑一下怎么把静香和哆啦A梦还有胖虎小夫与大雄骗回原来的世界的问题了，想到这里楚木杉眼睛就是一亮，没错！就是骗！只要想个面前经得起推敲的事情吧哆啦A梦他们骗回原来的世界不就完事大吉了？就算到时候在莉露露和裘多面前暴露了也好过在哆啦A梦他们面前暴露了好。
　　“想问题？想什么问题啊。”静香听到楚木杉那笼笼统统的回答之后有点不明觉厉，不过不等静香接着问下去楚木杉就已经想到了接下来应该怎么说了，总而言之先把静香他们直接骗回去哪怕是骗回去一下下也成，到时候就是楚木杉做主了。
　　“我是在想，我们似乎从昨天开始就没有回去了，已经超过了二十四个小时了，静香你说我们的家长会不会已经去警察局报警了，毕竟超过二十四个小时没有回家的话就可以立案了。”楚木杉笑了笑看着静香说道，因为楚木杉为了让哆啦A梦他们也注意到的原因，所以楚木杉故意说得很大声，然后嘛哆啦A梦他们刚才还在为莉露露和裘多加油的声音一下子消失不见安静了下来，气氛一下子就诡异般的宁静了起来。
　　“糟糕了啦！我怎么会把这么重要的事情忘记了呢？！我们得快点回去报个平安才行，不然的话事情就大条了！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是直接从自己肚子上的四次元百宝袋里把任意门拿了出来说道，因为这里莉露露和裘多他们大占上风的原因哆啦A梦他们暂时也帮不上什么忙也没有什么好操心的，所以哆啦A梦他们还是决定先把原来世界那边的问题给解决了再说，解决了之后再马上回来。
　　和莉露露他们知会了一声之后楚木杉他们就直接通过任意门回到了逆反世界出入口处也即是楚木杉家浴室里的浴缸旁边，然后事情就变得很简单了楚木杉跟着哆啦A梦一起回到了原来的世界里。
　　“因为时间比较紧急的原因，大家赶紧都回去看看情况，那么等一下再到小杉家集合回到逆反世界里，都知道了吗？”哆啦A梦看着楚木杉和静香他们说道，说完之后就各回各家各找各妈了，当然哆啦A梦也没有忘记用‘自己的日历’把今天变成休假日。
　　看着已经离开哆啦A梦他们之后楚木杉笑了笑直接用瞬移魔法赶在大雄和哆啦A梦他们之前来到了大雄房间里，直接就是从哆啦A梦平时睡觉的壁橱里把备用四次元百宝袋拿了出来，然后直接把哆啦A梦的逆反世界进入油拿走之后就直接回到了自己家的浴室里。
　　“这样一来的话，哆啦A梦他们暂时应该是来不到逆反世界里了，大不了等一下再跟静香还有哆啦A梦他们道歉好了。”楚木杉看着手中的逆反世界进入油自言自语道，然后就是回到了逆反世界里。


第四百三十七章 魔法！【第四更】
　　回到了逆反世界里之后楚木杉就是直接再一次滴了一滴逆反世界进入油到浴缸里面，然后接直接把这唯一的一个逆反世界出入口给取消了，如果没有什么意外的话那么在原来世界里的静香还有哆啦A梦他们暂时是来不了逆反世界了。
　　因为刚才哆啦A梦他们走的比较匆忙的原因，所以任意门依旧在浴室这里放着，楚木杉直接就是通过任意门来到了依旧正在操控着战争堡垒与铁人兵团战斗的莉露露身边。
　　“回来了？小杉你为什么要把静香和哆啦A梦他们骗回原来的世界里呢？”莉露露看着来到自己身边的楚木杉有点疑惑的问道，从一开始楚木杉说话的时候莉露露就知道楚木杉额目的了，不过出于相信楚木杉的目的也就没有多问罢了。
　　“因为有些事情吧，并不合适让静香还有哆啦A梦他们知道，所以接下来发生的事情莉露露你和裘多可以为我保密吗？”楚木杉听到莉露露的询问之后笑了笑看着莉露露说道，然后就是把一直放在口袋里的三倍时间臂章拿了出来，就这么短短的时间里面第三波的铁人兵团部队就已经赶过来了，再磨磨蹭蹭下去的话第四波也要来了。
　　“当然可以，我帮裘多也答应了，不过小杉你决定怎么办呢？如果只有我们几个的话是绝对打不赢铁人兵团的。”莉露露听到楚木杉的话之后笑了笑点点头说道，不管怎么样莉露露都知道楚木杉是不会害自己的就是了，既然这样那么帮楚木杉隐瞒一些事情也无所谓就是了。
　　楚木杉笑了笑没有说什么，直接就把身上的隐身披风掀了下来，把哆啦A梦给自己的三倍时间臂章戴在了自己手臂上的袖子处，因为怕仅仅只靠着自己本身的精神力不太够的原因，所以楚木杉直接就是用一点兑换点从系统哪里兑换了一个小时的无消耗释放魔法的时间，在这一个小时里楚木杉可以放心的释放各种魔法不会有什么损耗，禁咒也行。
　　“金咔啦喂！”然后直接就是使用物体浮游术往铁人兵团的方向飞去。
　　楚木杉突然好想看看拥有三倍时间的自己到底能不能够和铁人兵团硬杠，所以也就没有继续用隐身披风隐藏自己的身形。虽然眼前铁人兵团的战斗机器人只是真正的铁人兵团里面很少的一部分就是了，不过这都不是重点只需要总司令在这里就成了。
　　“总司令大人！有……有一个人类的小孩子……向我们这边飞过来了耶！”副司令官看着总司令说道，在楚木杉把隐身披风掀开往铁人兵团总司令的方向飞过来的一瞬间就被总司令身边的副司令官察觉到了，毕竟铁人兵团的科技水平还是非常高的。
　　“恩？人类的小孩子？好像没有带什么武器的样子，暂时先不用管他看看这个人类小鬼有什么想要说的吧，说完了之后再把这个人类小鬼消灭掉。”铁人兵团总司令阴沉的说道，不管怎么样总司令决定自己今天一定要好好的发泄破坏一番才行，也就是说如同现在就算是所有的地球人类出来偷袭了总司令都不会接受就是了。
　　而就在总司令和副司令官交谈的时候楚木杉就已经直接使用瞬移魔法瞬移到了这位铁人兵团总司令的身后了，甚至这位总司令都还没有发现楚木杉已经来了。
　　“这么残忍啊，真的是一下子就把我吓住了呢。”楚木杉听到这位魁梧的总司令说要消灭自己之后就是嗤笑了一声对着总司令说道，要知道现在楚木杉才是刀这位铁人兵团的总司令才是鱼肉，可以说楚木杉现在想怎么宰这位铁人兵团的总司令都可以。
　　甚至楚木杉刚才要是愿意的话都可以直接把这个铁人兵团的总司令给直接摧毁了，现在楚木杉不管做什么效率都提高了三倍，别提有多么的酸爽了。
　　总司令并没有在楚木杉突然出现之下使用瞬间移动装置进行瞬间移动，而是直接转身一脸严肃的看着楚木杉，作为一个势力一个星球的领袖这位铁人兵团的总司令还是有点气魄的，要是胆子稍微小一点的人遇见这种情况的话估计直接就是用瞬间移动装置了。
　　“你是怎么来到我身后的！难道你也有瞬间移动装置？！按照常理来你们星球的科技不可能达到触摸到空间的程度。”总司令听到楚木杉的话之后直接就是转身看着楚木杉严肃的问道，相对于楚木杉突然出现在自己的身后而言总司令更加在意的是楚木杉背后所蕴含的那种可以让楚木杉瞬间移动的高科技。
　　“呵呵，这个的话我就无可奉告了，那么铁人兵团的总司令大人，不知道你能不能束手就擒呢？这样的话我也会省事不少呢。”楚木杉看着眼前的这个略显魁梧的机器人也就是铁人兵团的总司令说道，因为有着意外雄厚的底气的原因，所以楚木杉倒是显得一点都不着急不急不缓的样子。
　　在这里值得一说的就是因为是机器人的原因，对于楚木杉这比平常要快三倍的说话速度倒是没有一点不习惯的地方，全部都听得一清二楚。
　　“很好，既然这样的话你们地球人也就没有存在的必要了，我们机械理想国不需要不听话的奴隶，希望你不要为今天的决定而后悔。”总司令看着站在自己面前的楚木杉阴沉的说道，不过因为猜测楚木杉有着不可思议的科技道具什么的原因，所以说完之后总司令直接就是启用自己身上的瞬间移动装置瞬移到已经赶来的第三波铁人兵团部队那里。
　　“我宣布！从……”只不过后面的话总司令却没有说下去。


第四百三十八章 猫戏老鼠【第一更】
　　这位铁人兵团的总司令拥有瞬间移动装置可以进行瞬间移动，确实看起来非常厉害的样子，但是楚木杉同样拥有瞬移魔法可以进行瞬间移动，而且因为楚木杉戴上了三倍时间臂章的原因拥有了三倍的时间准备，所以总司令刚刚瞬移完毕楚木杉就跟着瞬移过来了。
　　“你想宣布什么？雷云风暴！”楚木杉看着身边的总司令笑了笑说道，随后脚下就是浮现了一个暗金色的巨大魔法阵，这个魔法阵半径有两百米之大笼罩着半径两百米之内的一切，丝丝抑郁不住的雷电在魔法阵上面疯狂涌动仿佛随时都要化作万丈雷霆爆发出来一样，周围的那些铁人兵团战斗机器人太碍事了楚木杉决定清一下场。
　　在这里值得一说的就是高级攻击系魔法在发出攻击前浮现的魔法阵分两种颜色深度，一种为不经过压缩颜色非常淡的魔法阵，这就是正常的魔法阵了。而另一种就是经过高浓度压缩的魔法阵颜色非常的厚重就如同现在楚木杉释放出的暗金色魔法阵，这种经过高浓度压缩的魔法阵的威力已经极其的接近禁咒了，威力比禁咒差一小截但是却是瞬发。
　　当然，这也是因为楚木杉用兑换点兑换了一个小时的无损耗魔法使用时间，自然楚木杉就想怎么来就怎么来咯，兑换点也要花的能够起点水浪才行嘛。
　　随着楚木杉的话音落下，楚木杉脚下的那浓罩着直径四百米方圆两百米暗金色的魔法阵猛地爆裂开来，瞬间化作无尽的雷霆攻击着范围内的一切物品，这个范围内的所有机器人全部都被无尽的雷霆击中然后被强大的电流烧焦控制主脑掉落了下来，一时之间周围一下子变得空旷起来，唯一有点可惜的就是让这位铁人兵团的总司令瞬移跑掉了。
　　如果说楚木杉是因为拥有着三倍的时间而让人看起来反应特别快的话，那么这位铁人兵团的总司令就是因为自己是机器人拥有科技水平及其发达的电脑做反应才会反应特别的快，基本上在广浩刚刚瞬移到自己的旁边说话的时候总司令就直接瞬移离开了。
　　“怎么回事！你这个家伙，怎么会……怎么会！怎么会有这么强大的攻击手段？！按照常理来说地球不可能拥有这种程度的科技水平才对！不过就算你可以释放出这么强大的攻击，所消耗的能源肯定不少吧，你又能放出几次刚才那种程度的攻击呢？！”铁人兵团总司令不可置信的看着周身雷霆环绕的楚木杉说道，瞬移和强大的攻击全部都出现在了楚木杉的身上，这在科技文明看来就代表着不可思议的科技水平。
　　要知道在这位铁人兵团的总司令看来地球就是一个科技水平及其落后的国家，到现在都没能够创造出拥有智慧思想还有感情的机器人，要知道在机械理想国三万年前建国的时候就已经可以制造拥有思想和感情的机器人了，这根本就是凤凰和野鸡的差别。
　　只不过或许这位铁人兵团总司令没有想到的就是，机械理想国的科技水平已经三万多年没有进步了，或者说没有大的进步了，一直都是在吃机械理想国建国者一个人类所留下来的老本，这样下去迟早要被地球所超越，事实上二十二世纪的地球就已经把机械理想国甩了不知道有多少条街了，完全可以说碾压机械理想国。
　　“哦？你猜的还蛮准的嘛，我确实需要有不少的消耗才可以用处刚才的那一招，那么这位铁人兵团的总司令你还能用几次瞬间移动呢？我想就算你再舍得身上也带不了太多的能源吧。”楚木杉听到总司令的话之后笑了笑说道，然后直接就是又一个瞬移到总司令的身边，用猫戏老鼠来形容现在的楚木杉和铁人兵团总司令再合适不过了。
　　楚木杉自己也不着急这一时半会的时间，难得用魔法玩的这么尽心怎么能这么快就结束呢？总而言之楚木杉在这位铁人兵团总司令不能瞬移或者兑换的魔法时间要到了之前是不准备生擒这位总司令了，反正现在这个使用魔法没有任何损耗消耗的楚木杉一点都不惧数量庞大的战斗机器人围攻，来再多的机器人一个魔法就清场了。
　　而且不得不说人脑在某些时候确实和电脑没得比，比如就说每次楚木杉瞬间到总司令身边的时候总司令总是可以瞬间反应过来用自己身上的瞬间移动装置逃离，要不是楚木杉有哆啦A梦的三倍时间臂章有着三倍的准备时间这场战争的胜负还真的非常难以预料。
　　同时支援过来的第三波铁人兵团战斗机器人就在楚木杉时不时的一个攻击魔法之下被摧毁的干干净净了，当然或许还会有一两个幸存者也说不定。因为楚木杉和铁人兵团总司令都是在利用瞬间移动装置进行高速移动的关系，所以铁人兵团的战斗机器人也不好攻击楚木杉，害怕一不小心就攻击到自己家的总司令了。
　　“莉露露，为什么小杉要把哆啦A梦和大雄还有静香他们骗回到原来的世界啊，而且小杉他为什么一下子会变得这么厉害啊。”裘多看着正在和铁人兵团的总司令玩猫抓老鼠游戏的楚木杉一脸惊讶的说道，要知道原本裘多还以为楚木杉这样的人类全部都是手无积薄之力的呢，没有想到楚木杉居然这么强，完全超出了莉露露和裘多的理解范围。
　　“原来当初他对我手下留情了呢……裘多，小杉一个人打败了我们铁人兵团的事情你等一下可不要和哆啦A梦他们说哦，我们要为小杉保密知道了吗？”莉露露眼睛眯了眯看着正在战斗的楚木杉对着裘多说道，虽然莉露露不知道楚木杉拥有这么强大的力量为什么不想和哆啦A梦他们说，但是既然楚木杉都这么要求了那么就帮楚木杉保密好了。


第四百三十九章 捕获成功！【第二更】
　　铁人兵团的总司令如果可以出汗的话现在只怕早就是一身冷汗了，因为总司令身上的能源已经不多了，顶多再使用身上的瞬间移动装置进行瞬间移动个两三次就会彻底的没有能源了，到时候只怕就是只能束手就擒了，想到这里总司令就是一阵烦躁。
　　“可恶！你怎么还可以继续进行瞬间移动并且使用威力这么强大的攻击？！只不过是区区一个地球人罢了！怎么可能能源会比我这个铁人兵团的总司令，机械理想国的领袖还要多？！”这位铁人兵团的总司令有点斯里歇底的看着楚木杉吼道，总司令完全不敢相信不可置信，楚木杉的出现把总司令面对地球时的高傲不屑的心给打的支离破碎。
　　“看来你已经没有能力再继续进行瞬间移动了吧，你最依仗的铁人兵团也来不及赶过来支援你了，也就是说你现在已经没有任何的反抗能力了，不知道作为想要入侵地球的你有什么感想呢？”楚木杉直接瞬移到这位铁人兵团总司令的面前看着总司令笑着说道，时间也差不多了哆啦A梦他们也差不多应该发现自己把逆反世界出入口取消掉的事情了，所以楚木杉也不准备继续陪这位铁人兵团的总司令继续玩下去了。
　　说完之后楚木杉也不准备再说些什么了，直接就是使用辅助系禁锢型魔法把这位铁人兵团的总司令彻底的禁锢起来，楚木杉也不怕这位铁人兵团的总司令用瞬间移动装置直接跑的远远的，因为从刚才总司令一直只是在这附近瞬间移动就可以看得出来这位铁人兵团总司令身上的瞬间移动装置一定是有什么使用的限制，不能一下子移动的太远什么的。
　　随后这位铁人兵团的总司令就被楚木杉用魔法冰块给封印了起来，因为怕把这位铁人兵团总司令的脑部电脑给冻坏的原因，所以楚木杉兵没有把总司令全身都给封印了起来，而是留了一个脑袋在外面，不过这对总司令而已并没有什么卵用罢了。
　　“哈哈！你没有想到吧，现在可是我们赢了，你只是一个失败者而已。”裘多直接就是跳到总司令的面前对着总司令说道，看的出来裘多对于这位铁人兵团总司令的失败很是高兴的样子，不过也对，裘多曾经可是机械理想国的奴隶机器人，作为曾经的奴隶机器人裘多可是对于总司令这位机械理想国的领袖那是一点好感都没有。
　　当然，这位铁人兵团的总司令并没有理会裘多的嘲讽就是了，也没有任何的气急败坏，对于自己的失败这位铁人兵团的总司令意外性的接受的很快。
　　“好了，搞定了。莉露露你会修改这位总司令大人的电脑数据吗？我们等一下把这位总司令的电脑数据修改一下就万事大吉了吧。”楚木杉用物体浮游术控制着自己和这位被冰块封印住的总司令飞到莉露露的面前笑着问道，事情就这么圆满的解决了。本来楚木杉还觉得应该很棘手的呢，没有想到在抓捕这位铁人兵团总司令的过程当中那些铁人兵团的战斗机器人投鼠忌器居然不敢攻击自己和总司令，这样一来的话事情就变得特别的简单了。
　　“这个的话就恕我无能为力了，因为总司令的头脑可不是一般人可以修改的，如果强行修改的话那么总司令的头脑就会启动自毁程序了。”莉露露听到楚木杉的话之后一脸无奈的说道，毕竟总司令可是身为一国之领袖想要这么容易的修改总司令大脑里的数据资料的话可是一件不太可能的事情，毕竟说到底莉露露也只是铁人兵团里一个稍微高级一点的机器人罢了，莉露露不可能知道机械理想国最机密最顶级的那些事情。
　　“那么就没有办法了，我们还是赶紧回到原来的世界好了，我想静香和哆啦A梦他们差不多要等急了才对……”楚木杉听到莉露露的话之后笑了笑说道，本来楚木杉就是象征性的问一下莉露露而已，还是到时候问问哆啦A梦看看它有没有什么办法好了。
　　“不过真的好吗？不然哆啦A梦他们知道这边发生的事情，小杉你准备怎么向哆啦A梦他们解释呢？”莉露露听到楚木杉的话之后有点疑惑的看着楚木杉问道，毕竟不管怎么样哆啦A梦到时候肯定是会问逆反世界这边发生的事情的，楚木杉到时候应该怎么解释呢？
　　而就在楚木杉在逆反世界里戏耍铁人兵团总司令的时候，现实世界里静香和哆啦A梦还有胖虎小夫与大雄已经从新回到了楚木杉家的浴室里，同时也发现了楚木杉家浴室里的逆反世界出入口消失不见了，而且楚木杉也不在家。
　　“奇怪，逆反世界出入口消失不见了耶。真是的，这个时候小杉居然也不在家不知道跑哪里去了，哆啦A梦你快点把逆反世界进入油拿出来啦。”大雄看着浴缸里从新变得和普通的水一样的水面之后对着身后的哆啦A梦有点奇怪的说道，不过大雄还没有想到是楚木杉的原因才会这样，当然马上哆啦A梦他们就会知道了就是了。
　　静香和胖虎小夫则就是在楚木杉家附近周边找楚木杉了，毕竟马上就要去逆反世界里了得把楚木杉给找到才行，不过静香他们到处找都找不到楚木杉就是了。
　　“糟糕了！我的逆反世界进入油不见了！”哆啦A梦把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找了半天之后一脸惊讶的说道，要知道哆啦A梦明明记得自己是把逆反世界进入油放在最上面的位置的，这么就一会的时间就不见了呢？
　　突然，哆啦A梦想到了一种可怕的可能。


第四百四十章 担忧与哭泣【第三更】
　　想到最可怕的那种可能之后哆啦A梦就开始冒冷汗了，先前楚木杉就突然和自己还有静香他们说过说什么关键的时候让自己几个回到原来的世界剩下的交给楚木杉他们自己来搞定，本来哆啦A梦也就笑笑没有当回事，可是现在的情况可由不得哆啦A梦不往最坏的情况去猜测了，想到这里哆啦A梦就是说话都变得有点吞吞吐吐了。
　　“完……完蛋……了，肯定……肯定是小杉把……把我的……我的逆反世界……进入油给拿走了！这样一来的话我们暂时就进不到逆反世界了，也就是说逆反世界里就剩下小杉和莉露露还有裘多他们三个面对一整个铁人兵团了！”哆啦A梦看着眼前的大雄说道，至于静香和胖虎小夫则就是在周围试图寻找楚木杉，当然静香他们一定找不到楚木杉就是了。
　　“怎么办啊哆啦A梦，我们在附近都找了一遍了耶，完全都没有看见小杉。”这个时候静香和胖虎小夫就是回来有点焦急的对哆啦A梦说道，和哆啦A梦一样静香也是想到了是不是楚木杉偷偷的把哆啦A梦的逆反世界进入油拿走了然后一个人面对铁人兵团的进攻。
　　想到楚木杉可能会一个人孤独的在逆反世界和铁人兵团作战之后静香的眼睛就是止不住的开始湿润起来，静香非常的担心楚木杉，非常担心楚木杉出了个什么意外三长两短了，同时也觉得楚木杉心里明明有着这么大的事情却不给自己说只愿意一个人来面对而气愤。
　　“虽然我也很着急很担心小杉和莉露露还有裘多他们的安危，但是我的逆反世界进入油不知道什么时候被小杉给拿走了，所以说现在我们应该什么都做不了了。”哆啦A梦听到静香的话之后有点无奈的说道，因为逆反世界进入油非常的昂贵的原因，哆啦A梦并没有准备多余的逆反世界进入油，所以说哆啦A梦现在真的是一点办法都没有了。
　　“怎……怎么……怎么会这样！这样一来的话……小杉不是会变得很危险吗？！小杉他为什么要独自一个人面对铁人兵团，小杉为什么老是喜欢把心事藏起来不愿意和我们分担呢？！我……我真的……我真的好担心小杉哦。”静香听到哆啦A梦的话之后眼里就是止不住的流下来，虽然刚才离开的时候莉露露和裘多确实占了很大的上风把铁人兵团压着打好像可以打败铁人兵团的样子，但是那仅仅只是铁人兵团很少的一部分战斗机器人而已。
　　也就是说，最后楚木杉和莉露露还有裘多即将面对的就是几乎是无穷无尽的围剿，就算裘多是机械理想国最强单兵作战机器人，就算莉露露操控的战争堡垒有多么的力量最后所面对的结果也不过是被铁人兵团那无穷无尽的战斗机器人堆跨罢了。
　　“可恶！小杉这个家伙就知道关键时刻一个人出风头逞英雄！这么神气，真的是令我火大耶。”听到哆啦A梦和静香的对话之后胖虎就是重重的挥了挥自己的拳头不甘心的说道，不过虽然胖虎说是这么说，但是很明显胖虎还是更加的关系楚木杉本身的安危的。
　　大雄和小夫呢则是在旁边不知道说什么才好，虽然因为楚木杉擅自做主不用面对铁人兵团的关系让大雄和小夫时松了一口气啦，但是大雄和小夫又觉得不太甘心有点愧疚，毕竟在这种关键的时候居然要让楚木杉一个人去面对铁人乒团，大雄和小夫实在是很矛盾。
　　一边害怕着去面对铁人兵团和铁人兵团战斗一边又担心楚木杉的安危而懊恼自己的胆小，可以说现在大雄和小夫的心理是最复杂不过的就是了。
　　不过就在静香和哆啦A梦他们这边气氛变得凝重伤心的时候，浴缸里面的水面一下子就变得如同最光滑平整的镜子一般，一直站在浴缸旁边的大雄一下子就发现了水面的变化。
　　“喂！哆啦A梦，静香还有胖虎小夫你们快点过来看啊，浴缸里面的水面一下子变成了镜子一样了耶。”大雄惊讶的看着水面的变化说道，水面能够一下子变回原来是逆反世界出入口的样子，那么只有一个可能，肯定是楚木杉又用逆反世界进入油回来了。
　　不等静香还有哆啦A梦他们围过来楚木杉和莉露露还有裘多与被魔法冰块封印中的铁人兵团总司令直接跳了出来，静香和哆啦A梦还有胖虎小夫大雄他们看着眼前的巨大反差一下子楞了，要知道刚才静香和哆啦A梦他们还担心楚木杉和莉露露还有裘多他们三个会被铁人兵团给击败呢，没有吓到现在楚木杉和莉露露还有裘多居然直接擒拿着这个铁人兵团的总司令出现在自己的面前，这反差效果实在是太大了。
　　“啊咧？！大家围在这里干什么啊。”楚木杉看着在浴缸旁边围成一圈看着自己的静香和哆啦A梦他们有点不太好意思的摸了摸自己的脑袋问道，这个时候楚木杉也只能装傻充愣了，反正楚木杉已经决定自己等一会就是一问三不知好了。
　　至于那个露出一个脑袋的总司令大人嘛，为了防止这位铁人兵团的总司令大人乱说话，楚木杉早就把这位总司令大人的声音用魔法给全部屏蔽了起来，这样一来的话在魔法使用时间消失之前都是不用担心总司令乱说话的问题了。
　　“小杉！呜呜呜呜！”静香看着毫发无伤的楚木杉之后终于忍不住眼泪直接就是扑进了楚木杉的怀里哭泣了起来。


第四百四十一章 小多啦登场！【第四更】
　　看着扑进自己怀里的静香楚木杉有点尴尬的摸了摸自己的鼻子，因为似乎造成这一切的罪魁祸首似乎就是自己，没有办法楚木杉自然不可能再继续装傻下去了。
　　“静香怎么了啊？干什么哭了呢？不要哭了好不好？”楚木杉连忙就是给静香抹了一把眼泪看着静香笑着说道，静香现在梨雨带花的看起来别样的惹人怜爱。
　　“还不是小杉你，小杉你为什么什么事情都不愿意和我说呢？小杉你知不知道人家有多么的担心小杉你，小杉你为什么要一个人和莉露露还有裘多一起面对铁人兵团，我真的好害怕哦，我好害怕小杉被那些可怕的铁人兵团机器人给……给……呜呜呜呜。”静香看着楚木杉呜咽的说道，说道最后静香又是忍不住的哭泣起来，毕竟静香刚才真的以为楚木杉会被铁人兵团杀死掉呢，这种失而复得的感觉静香当然要好好的发泄一番自己的感情了。
　　楚木杉看着不断着留着眼里的静香一下子沉默了下来，楚木杉自己也不知道应该去怎么安慰静香，听到静香一次性给自己说了这么多之后楚木杉才头一次发现自己依旧对着周围充满了警惕和防备，哪怕平时楚木杉自己表现的再无所谓再坦然自若依旧没心思细腻的静香看在眼里，因为一个人的眼睛是不会骗人的。
　　“好了，静香你不要哭了好不好，我这不是没有受伤嘛。不管怎么样我以后再也不会这样做了好不好？”楚木杉看着静香非常认真的说道，虽然楚木杉现在很想一口气把自己心中隐瞒已久的事情说出来，不过楚木杉还是压下了这股冲动，并不是什么事情都可以告诉静香的，有时候知道的太多的话也不是什么好事不是么？
　　莉露露则是静静的看着扑在楚木杉怀里的静香，一直都是如同镜子一般平静的眼眸闪过了一丝波澜，看向静香的目光之中有了那么一丝的羡慕，羡慕静香可以扑到楚木杉的怀里哭泣和撒娇，羡慕静香可以流出眼泪，也羡慕静香可以肆意的发泄自己的情绪。
　　“莉露露。”裘多感受到莉露露心中那复杂的情绪之后连忙就是一脸担忧的看着莉露露说道，早就被哆啦A梦转化成生物的裘多自然明白莉露露的心思。
　　“我没有事情，裘多你就不用担心了。”莉露露听到裘多略显担心的话语之后对着裘多轻轻的摇了摇头说道，莉露露并不准备对楚木杉吐露自己的心声，因为自己只不过是一个机器人罢了，一个机器人又有什么好奢望的呢？不是吗？
　　虽然莉露露真的很想像静香那样一般，毫无顾忌的直接扑在楚木杉的怀里。
　　“恩，那小杉你以后有什么烦恼的事情一定不要一个人闷在心里哦，一定要说出来。”静香用手轻轻的擦了擦自己眼角上的泪痕之后对着楚木杉说道，既然哭完了那么就是签订条约的时候了，反正静香现在说什么楚木杉都得答应下来就是了。
　　然后静香才脸蛋变得通红的从楚木杉的怀里挣脱了出来，刚才因为情感宣泄所以静香也就没有注意那么多，现在情感宣泄完毕了静香要在意这方面的事情了。
　　“恩！我以后有烦恼的话一定会找静香倾诉的，好了！现在我们应该想想怎么处理这位铁人兵团的总司令大人了，只要处理好了之后铁人兵团什么的就会乖乖的回去了。”楚木杉看着脸蛋变得通红的静香笑了笑说道，然后就是用手指了指被魔法冰块冻住的总司令，毕竟现在处理这位铁人兵团大BOSS才是最重要的事情，只要把这个总司令的电脑数据资料搞定了那么接下来的事情就变得很容易解决了，地球的危机也就这么结束了。
　　听到楚木杉的话之后静香和哆啦A梦他们才把注意力放在了一旁被魔法冰块冻住的总司令身上，不过因为楚木杉已经用魔法把总司令的声音给全部屏蔽的原因，所以现在总司令不管说什么楚木杉和静香还有哆啦A梦他们都是听不见的就是了。
　　“噢！天哪，小杉还有莉露露和裘多你们几个真的把铁人兵团给打败了啊！真的实在是太不可思议了，简直都不敢相信这种事情是真的耶。”哆啦A梦一脸惊讶的看着被冰块冻住的铁人兵团总司令说道，哆啦A梦的注意力成功被楚木杉给转移了。
　　“恩，哆啦A梦不知道你有没有什么办法可以把总司令的脑部电脑里的数据资料修改一下子，最好让这位铁人兵团的总司令听取我们的命令指挥什么的，这样的话就可以让这位铁人兵团的总司令指挥着自己的士兵从哪里来就从哪里去了。”楚木杉看着哆啦A梦笑了笑说道，因为已经把总司令抓不到了的原因楚木杉也就变得不怎么着急起来，反正只要这位铁人兵团的总司令大人在自己手上就行了，有的是时间处理他。
　　要知道铁人兵团的不对可是一个接一个的正在往逆反世界里面传送了，也就是说地球的危机算是暂时性的解决了，等把这位铁人兵团总司令的脑部电脑一修改就可以一劳永逸永久性的解决机械理想国铁人兵团的入侵事件。
　　然后楚木杉就是把修改总司令脑部电脑数据的时候一些比较注意的事情和哆啦A梦说了一下，比较要是万一把这位铁人兵团的总司令大人玩坏了可就不妙了。
　　“这个小杉你就放心吧，关于维修修改电脑资料什么的我这里可是有专业的人哦~小多啦出来吧~”哆啦A梦看着楚木杉就是笑了笑说道，然后就是把自己肚子上的四次元百宝袋拉开，除了颜色和体型还有声音之外和哆啦A梦完全一样的机器人跳了出来。


第四百四十二章 铁人兵团入侵危机，结束！
　　小多啦是哆啦A梦有时候自己身上出问题有什么零件坏了之后专门用来维修自己的机器人，而且科技水平绝对是远超这位铁人兵团总司令的，也就是说小多啦完全可以进入到这为铁人兵团总司令的身体里面进行数据修改，总司令的自毁程序对小多啦根本没用就是了。
　　“小多啦去吧，你把这个机器人的电脑数据什么的全部都改成对我们地球为友善就好了。”哆啦A梦看着自己手上的小多啦笑着嘱咐道，随后就是把小多啦往这位铁人兵团的总司令头上一扔，然后就不管小多啦了，反正小多啦一定会圆满完成任务的。
　　“哆啦A梦这样真的可以嘛？要是没有修改好的话这个铁人兵团的总司令不是可以启动自毁程序的吗？”听到哆啦A梦的话之后大雄在旁边有点担心的问道，毕竟能不能让铁人兵团彻彻底底的撤退还是要看这位铁人兵团的总司令，如果万一小多啦一个不小心修改失误的话让这位铁人兵团的总司令启动自毁程序的话那么不就糟糕了吗？
　　楚木杉和静香还有莉露露他们也都是一脸怀疑的看着哆啦A梦，毕竟再怎么说这为铁人兵团的总司令好歹也是一国之领袖吧，怎么可能这么容易的就被小多啦把电脑数据给修改了，这样一来的话这个所谓的一国之领袖不就是一个笑话了么？
　　“没有问题的啦，你们别看小多啦只是这么小的一个机器人，但是绝对是非常给力的哦，而且你们要知道科技这方面只要高哪怕是那么一点点就可以造成碾压的局面了，而我们二十二世纪的地球科技水平可不只是高一点点那么简单哦。”哆啦A梦听到大雄那略显担心的话之后笑了笑说道，哆啦A梦可是一点都不担心这方面的问题。
　　“搜嘎，原来是这个样子啊。”大雄听到哆啦A梦的话之后恍然的点点头说道，听到哆啦A梦这么一说之后大雄就安心了不少，这样一来的话地球的危机总算是解决了。
　　“哆啦A梦，这个东西还给你。”听完哆啦A梦的话之后楚木杉就是笑了笑直接把先前偷偷从哆啦A梦那里拿的逆反世界进入油还给了哆啦A梦，既然事情可以说差不多结束了那么楚木杉再继续拿着这个逆反世界进入油也就没有什么用了。
　　“啊咧？！对了！小杉，为什么我的逆反世界进入油会在你这里啊，我明明记得我一直都放在我肚子上的四次元百宝袋里啊。”哆啦A梦连忙接过楚木杉递过来的逆反世界进入油对着楚木杉有点好奇的说道，哆啦A梦是在有点奇怪楚木杉是什么时候把这个逆反世界进入油从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出来了。
　　“你说这个啊，哆啦A梦你不是还有一个备用的四次元百宝袋吗？我就是从哪里把哆啦A梦你的逆反世界进入油拿过来的。”楚木杉听到哆啦A梦的询问之后摸了摸自己的脑袋干笑了两声解释道。
　　同时楚木杉心里暗道一声，来了。
　　既然哆啦A梦从新把注意力放在楚木杉自己的身上了，那么哆啦A梦还有静香他们肯定都会对楚木杉和莉露露还有裘多在逆反世界那边发生的事情产生了很大的好奇，要知道这位铁人兵团的总司令可是可以进行瞬间移动的，这样都可以被楚木杉他们抓到，实在是太不可思议了。
　　“原来是这个样子啊，那么小杉你和莉露露还有裘多是怎么把这个铁人兵团的总司令抓到的啊，他不是可以用身上的瞬间移动装置进行瞬间移动嘛？”哆啦A梦有点疑惑的问道，哆啦A梦倒是没有在上个问题上进行深究，相比于上个问题哆啦A梦还是对楚木杉和莉露露还有裘多在逆反世界里发生的事情比较感兴趣。
　　“对啊对啊，小杉你是怎么和莉露露还有裘多一起打败这个家伙的啊。”胖虎听到哆啦A梦的话之后也是一脸好气的看着楚木杉问道，静香和小夫还有大雄也都是一脸好奇的看着楚木杉，看的出来他们全部都特别的想要知道楚木杉他们是怎么把总司令抓到的。
　　没有办法，楚木杉就只能开始一本正经的胡说八道了，反正就是把功劳全部都推到莉露露和裘多的身上，然后莉露露和裘多把第二波的铁人兵团战斗机器人全部消灭了之后就是开始追杀这位铁人兵团的总司令，最后就是总司令身上的能源耗尽被莉露露生擒了。
　　总而言之，楚木杉就是尽量的把自己变得不显眼一点，然后把莉露露还有裘多的功劳无限的夸大变得特别耀眼，这样一来的话哆啦A梦他们应该就会开始注意莉露露和裘多了。
　　“莉露露，没有想到你这么厉害啊，居然可以把这个铁人兵团的总司令生擒下来耶。”听到楚木杉的解释之后大雄立马就是一脸崇拜的看着从刚才开始就和裘多站在旁边没有怎么说话的莉露露身上说道，听到楚木杉的解释之后大雄就这么愉快的相信了。
　　“呵呵，也没有小杉说的这么厉害啦，要不是总司令身上的能源并不够使用瞬间移动装置了我和裘多根本就不可能抓到他。”莉露露听到大雄的话之后微微笑了笑说道，虽然不知道楚木杉为什么要在静香还有哆啦A梦他们面前隐瞒自己会使用那强大的力量的事实，不过既然已经答应了帮楚木杉隐瞒了莉露露也就承认了下来。
　　听到莉露露承认的话之后静香还有胖虎小夫全部都为了过去一脸崇拜的看着莉露露，看着事情终于被自己给这么的糊弄过去之后楚木杉就是小小的松了一口气，为了想力量楚木杉头都快要想爆炸了。
　　铁人兵团入侵地球事件总算是这么愉快的结束了。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第四百四十三章 莉露露的不舍【第二更】
　　只不过虽然楚木杉把静香他们给糊弄住了，但是哆啦A梦却是依旧对楚木杉的行为有点疑惑，和静香他们这些才十岁很容易糊弄的小孩子不同，哆啦A梦一下子就发现了楚木杉话语中许许多多的漏洞，不过哆啦A梦并不知道楚木杉为什么要撒谎就是了。
　　本来哆啦A梦还准备继续问楚木杉一点问题了，毕竟楚木杉刚才的话大大小小的漏洞和蹩脚之处太多了，就像一个匆匆忙忙想起来的谎言一样，不过就在哆啦A梦准备继续问些什么的时候刚才进入到那位铁人兵团总司令身体里面的小多啦已经跳了出来。
　　看见小多啦出来了之后哆啦A梦的注意力一下子就转移到小多啦的身上去了，毕竟还是铁人兵团的事情比较重要嘛，反正不管怎么样楚木杉都是站在自己这边就行了，至于楚木杉那些比较蹩脚的谎言哆啦A梦还是当做是真话就好了。
　　“小多啦怎么样？修改好了吗？你说没有问题了啊，那么真的是辛苦小多啦你了哦。”哆啦A梦看着跳到自己手掌上的小多啦笑着说道，得到小多啦的回答之后哆啦A梦就直接把小多啦收进自己肚子上的四次元百宝袋里。
　　“哆啦A梦怎么样了？小多啦已经把那个铁人兵团总司令的电脑数据修改完毕了吗？”看见哆啦A梦把小多啦收进自己肚子上的四次元百宝袋里之后刚才还围着莉露露的大雄他们连忙就又是围了过来问道，最近几天担惊受怕的真的是受够了。
　　“当然没有问题咯，也在这位铁人兵团的总司令的电脑数据已经被我们修改成了对地球的态度非常友好了，而且我顺便还让小多啦把莉露露的职位设定成了副司令哦，这样的话莉露露以后在机械理想国的生活应该就不会有任何的烦恼了吧。”哆啦A梦看着楚木杉他们就是笑了笑解释道，因为担心莉露露的背叛会不会有什么危险的原因哆啦A梦提议让小多啦在修改总司令电脑里的资料数据的时候把莉露露设定成了铁人兵团的副司令。
　　“啊咧？！我是副司令？”听到哆啦A梦的话之后莉露露稍稍愣了愣有点疑惑的看着哆啦A梦说道，要知道副司令完全可以说得上是一人之下万人之上了，这种职位一直都是空缺的，因为副司令已经可以独自带领自己的军队了，除了可以把总司令的兵权分掉之外对于总司令没有一点好处，所以副司令这个职位一直都是空缺的。
　　在这里要值得一说的话在机械理想国副司令官和副司令并不是同一个职位，虽然等级一样但是一个是文职没有任何的兵权，而另一个就是武职可是直接掌控部队拥有兵权的职位，虽然等级是一样的但是绝对是天差地别的。
　　“对啊，以后莉露露就是副司令了，而且我还设置了总司令会对副司令言听计从哦~这样一来的话莉露露以后就是机械理想国和铁人兵团的幕后BOSS了耶。”哆啦A梦听到莉露露的询问之后笑了笑说道，这样一来的话有着莉露露在机械理想国的照看下机械理想国以后估计就不会对地球造成任何的影响了。
　　“可是……可是我真的可以嘛？我当副司令的话。”莉露露听见哆啦A梦的话之后有点犹犹豫豫的说道，莉露露倒不是不愿意当副司令，只不过这样一来的话就不能长时间的留在地球和楚木杉在一起了，毕竟莉露露才是有实权的总司令必须要回到机械理想国掌控大局，老实说莉露露有点不太想这样，莉露露比较想在地球住下来和楚木杉在一起。
　　“莉露露当副司令的话一定可以的，这样的话机械理想国不是可以在莉露露你的领导之下彻彻底底的解放了吗？以后再也不会有奴隶再也不会有奴隶机器人了。”哆啦A梦没有看出来莉露露的心思笑着看着莉露露解释道，因为莉露露和裘多来到地球入侵地球最根本的目的不就是为了可以让机械理想国所有的奴隶机器人解放吗？
　　听到哆啦A梦的话之后莉露露一下子变的更加的犹豫起来，毕竟莉露露同样也是非常的关系远在机械理想国的那些土木建工机器人也就是那些奴隶机器人的，在入侵地球之前有不计其数的土木建工机器人对莉露露还有裘多送上最珍贵的祝福，如果莉露露真的不顾其他的要强行留在地球的话肯定会让很多奴隶机器人失望的。
　　就在莉露露犹豫的时候一只手轻轻摸了摸莉露露的头，让莉露露略显烦躁的心一下子变得平静下来，莉露露疑惑的看着摸自己投的楚木杉不知道楚木杉要干什么。
　　“莉露露，你是不是不太舍得我们？”楚木杉看着莉露露笑了笑说道，一下子就把莉露露心中纠结的事情说了出来。
　　莉露露看着楚木杉犹豫了一下还是轻轻点了点头，不过楚木杉唯一说错的一点就是莉露露并不是舍不得楚木杉他们而仅仅只是舍不得单单楚木杉一个人而已。
　　“莉露露回到机械理想国之后就不能再回来了吗？莉露露你们不是可以进行空间移动的嘛？”楚木杉看着莉露露有点疑惑的问道，要知道当初莉露露就是直接通过空间通道来到地球的，怎么会回到机械理想国之后就再也来不到地球了呢？
　　“因为我们机械理想国的能源即将消耗殆尽的原因，回到机械理想国之后短时间之内我们机械理想国是再也没有多余的能源进行空间移动了。”莉露露听到楚木杉的话之后轻轻的说道。
　　听到这里楚木杉就有点苦恼起来，哆啦A梦他们也是跟着开始想办法起来，对于莉露露这个新认识的好朋友哆啦A梦他们也不想以后再也见不到了。


第四百四十四章 莉露露的小计谋【第三更】
　　不过最后还是成功的把机械理想国和地球之间不太方便来往的问题解决了，先去莉露露就说过了机械理想国和地球之间是有一种可以比较折中的方向进行来往的，那就是接引基地了，只要有了接引基地机械理想国和地球之间的来往就变的非常简单了，有了接引基地之后从机械理想国来往地球所消耗的的能源就会变得非常的小了，已经是在机械理想国可以承担的范围之内了，毕竟最多也就是莉露露和裘多一起来找楚木杉他们玩嘛。
　　“莉露露你看，只要我这么用缩小灯把这个接引基地缩小之后就可放在一个比较隐蔽的地方，这样一来以后莉露露你再想要来地球找我们玩的话随时都可以了哦。”哆啦A梦拿着缩小灯直接把莉露露建在逆反世界里的那个接引基地缩小对着身边的莉露露说道，因为机械理想国和铁人兵团的基地都是浑然一体的原因，所以可以被哆啦A梦的直接缩小可以直接缩小了继续使用。
　　当然接引基地被缩小了之后就不可能像先前那个样子一样可以同时传送几千几万个机器人，为了尽量的把能源损耗减小到最小，所以接引基地被哆啦A梦用缩小灯缩小到了堪堪能够站下一个人的位置，反正也就只有莉露露和裘多想要来地球嘛，至于裘多只要被莉露露抱着就可以了。
　　“噢！哆啦A梦你的道具真的是好神奇哦，科技水平比我们机械理想国的水平要高出好多哦。”莉露露一脸惊讶的看着被哆啦A梦用缩小灯缩小到只有一个课桌大小的接引基地说道，最让莉露露惊讶的还是哆啦A梦身上总是能够拿出一些特别深不可测的道具了，先不说那些道具的功能什么的光是科技水平就不知道把机械理想国的科技水平甩了几条街了，莉露露总是觉得哆啦A梦特别的不可思议。
　　在哆啦A梦和莉露露的周围则就是站的整整齐齐的铁人兵团机器人了，当然还有正在那些机器人面前训话的铁人兵团总司令，经过了小多啦的修改之后这位铁人兵团的总司令总算是成为了一个无比热爱和平并且对莉露露言听计从的机器人了，不得不说这真的是一件可喜可贺的事情。
　　“各位伙计们！我们铁人兵团是最热爱和平的兵团，我们不主张战争我们不主张破坏，这一次来到地球的目的从一开始就是错误的，对此身为铁人兵团的总司令我是异常的愧疚，所以我提拔了一直致力于和平必须与我们铁人兵团对抗的莉露露为我们铁人兵团的副司令……”这位铁人兵团的总司令正在不断的训话，或许是因为被小多啦修改过的原因吧，和原本那略显阴沉与压抑的总司令不同，现在的总司令说话开朗阳光还多了一丝逗比属性。
　　“总……总司令大人……这个是不是和我们……和我们一开始的目的……不太一样啊，总司令……大人，我们已经消耗了大量的能源，这这么回去的话会不会这个……这个不太合适啊。”副司令官听到总司令的话之后连忙就是在总司令身边干笑着说道，要知道为了入侵地球铁人兵团可是已经把机械理想国这些年积攒下来的能源用的一大部分了，要是什么都没做到就这么光这手回去的话非要亏出血不可。
　　“混账！你对我的决定有什么不满吗？！就是因为打这场战争才会消耗了一大部分积攒多年的能源，所以我才会说以后我们铁人兵团就是一个热爱正义与和平的军队，我们铁人兵团以后不主张战争不主张破坏，我这么说副司令官你听懂了吗？！”总司令听到自己的副司令官还有这么多的废话之后直接就是一脸不耐烦的说道，不得不说总司令还是非常可怕的，看见总司令已经有点不耐烦了之后这位副司令官只能老老实实的闭嘴了，反正自己该操心的也都操心了，接下来就是总司令自己的事情了……
　　随后的事情就变得非常简单了，这铁人兵团的总司令训话训完了之后就直接带着所有的战斗机器人通过又被哆啦A梦用放大灯放大的接引基地回去了，当然这个原本就所剩不多的能源就再一次消耗了不少，从那个肉疼的不行的副司令官的脸色就可以看得出来了。
　　“莉露露，这个接引基地你要放在哪里呢？放在这个逆反世界里还是原来的世界里呢？”楚木杉这个时候走了过来看着莉露露笑着问道，铁人兵团已经全部都撤退了，那么接下来就是庆功宴了，正好也已经到了吃完饭的时间了。
　　最重要的一点就是在逆反世界里的东西全部都不要钱，也就是说原本在原来的世界里需要花费很多钱才可以迟到的好吃的在这里一毛钱都不用就可以吃到了，不得不说这是一个非常令人羡慕的事情。
　　“放在哪里啊，小杉我想把这个接引基地放在原来的世界里可以吗？”莉露露听到楚木杉的话之后略微思考了一下看着楚木杉问道，不知不觉莉露露的语气里居然包含了一丝小小的期待。
　　“这个当然没有问题啊，不过莉露露你具体想要放在什么位置呢？”楚木杉听到莉露露的话之后稍稍愣了愣然后就是果断的答应道，在楚木杉看来不管是放在逆反世界里还是放在原来的世界里都无所谓就是了。
　　“那么我就要放在小杉家小杉的房间里！”莉露露就是等着楚木杉的这句话，听到楚木杉答应了之后直接就是轻跃了两下如同自己的小计谋得逞了一般看着楚木杉笑着说道，一张绝美的脸蛋别提笑的有多么的开心了。
　　“啊咧？”楚木杉听到莉露露的话之后一愣，不过最后楚木杉还是答应了下来，虽然会站点位置不过这些都是小事不是么。


第四百四十五章 对话电饭煲的妙用【第四更】
　　随后楚木杉就和静香还有哆啦A梦他们一起去准备晚上要吃的食材了，莉露露因为是机器人的原因所以就没有跟着楚木杉他们一起去准备食材什么的，而是在楚木杉家（逆反世界里的）的院子里帮楚木杉他们准备晚上烤肉的器材什么的。
　　“小杉，莉露露为什么不和我们一起来选晚上想要吃的食材啊。”胖虎一边拿着一个巨大的火腿一边好奇的对着楚木杉问道，因为哆啦A梦和莉露露同样是机器人并且可以吃东西的关系，所以胖虎并没有想到莉露露不来跟着一起选晚上的食材的原因。
　　“这个啊，可能是因为莉露露是机器人的原因吧，莉露露并不能吃东西。能源对于莉露露而言就是食物了，只要有能源的话莉露露就不太需要其他的东西了。”楚木杉听到胖虎的话之后略微沉吟了一会说道，听到胖虎这么一说楚木杉也是觉得莉露露身为机器人可能会缺少了很多乐趣，比如说就是如同现在这样无法和楚木杉他们一样品尝享受美食的美味。
　　“怎么会这个样子，哆啦A梦不是和莉露露一样也是机器人吗？为什么哆啦A梦这个家伙却可以一天到晚的吃铜锣烧呢？这样对莉露露而言实在是太不公平了吧。”大雄听到楚木杉的分析之后就是一脸为莉露露打抱不平的说道，毕竟要是活在这个世界上不能享受美食的话整个人生都会失去不少的色彩呢。
　　“大雄你是个什么意思啊！什么叫做‘哆啦A梦这个家伙却可以一天到晚的吃铜锣烧’啊！又不是我让莉露露不能吃东西的，完全就是因为机械理想国的科技水平还不够发达的原因啦，毕竟未来二十二世纪的科技水平可是超过莉露露的机械理想国的科技水平不少哦。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是一脸不爽的说道，不管怎么听哆啦A梦就是觉得大雄的话里的含义有点不对劲。
　　没有理会大雄和哆啦A梦的争吵，楚木杉还是一个人站在原地沉吟起来了，从刚才莉露露说要一个人留下来给楚木杉他们准备器材的时候楚木杉就能够感觉到莉露露和楚木杉他们的那种淡淡的隔阂，当然要除去楚木杉和裘多就是了。或许是因为莉露露是机器人的身份吧，莉露露并不能完美的融合到楚木杉他们的这个小圈子里面来，而且很多事情莉露露身为一个机器人也做不到。
　　最重要的一点就是现在楚木杉他们也就只有哆啦A梦和莉露露是机器人的身份，就连裘多也因为哆啦A梦的对话电饭煲而变成了一个有血有肉的生物了，而哆啦A梦虽然说是一个机器人但是拥有人类所拥有的一切，所以光是从这里就可以看得出来莉露露确实和哆啦A梦他们不太合得来，或者说莉露露和哆啦A梦他们不大说的上话就是了。
　　等等！对话电饭煲？！楚木杉想到这里眼睛就是一亮，觉得自己想到重点了。
　　“哆啦A梦！裘多现在是一个有血有肉的生物了对不对？”楚木杉直接就是把走在自己身边的裘多一把拿了起来对着哆啦A梦问道，既然裘多可以被哆啦A梦的对话电饭煲变成了一个有血有肉的生物，那么说不定莉露露同样也可以被对话电饭煲变成一个有血有肉的生物或者说人类！
　　“是啊，小杉你有什么问题吗？”哆啦A梦听到楚木杉这个不明觉厉的问题之后有点莫名其妙的回答道，哆啦A梦没看出来楚木杉到底想要表达什么意思。
　　“也就是说如果把莉露露放进对话电饭煲里就可以把莉露露变成一个活生生的人类咯？”楚木杉看着哆啦A梦略微有点兴奋的说道，这样一来的话莉露露就可以变得和自己一样是一个人类了，想必莉露露一定会因为这个消息很高兴吧。
　　“可是莉露露太大了啦，对话电饭煲完全装不下莉露露。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后眉头微微的皱了皱说道，毕竟对话电饭煲只有那么大装不进去的话也没有什么用嘛。
　　“缩小灯！”哆啦A梦才刚刚把话说完就是和楚木杉异口同声的说道，只要有了缩小灯莉露露就可以被装进对话电饭煲里了，这样一来的话莉露露就可以被对话电饭煲变成和楚木杉他们一样的人类了。
　　“啊咧？！这是真的吗？！莉露露也可以变成人类？！”被楚木杉抱在手里的裘多现在才明白楚木杉和哆啦A梦的意思，然后就是一脸惊喜的说道。
　　作为最能够体会到莉露露心情最了解莉露露的裘多，裘多知道莉露露是有多么的遗憾自己不是一个人类的事情，同时也知道莉露露喜欢楚木杉的事情，虽然裘多不知道为什么会喜欢楚木杉就是了，至于喜欢是什么意思裘多也搞不懂不太明白，总而言之裘多只需要知道莉露露非常的遗憾自己不是一个人类就可以了。
　　“什么？！莉露露可以变成人类？”听到裘多的话之后再周围挑选食材的大雄还有胖虎小夫与静香全部都围了过来好奇的看着楚木杉和哆啦A梦他们问道，对于把莉露露变成一个人类的事情静香他们还是非常乐意的。
　　“当然可以，或许以后莉露露就不再是机器人了哦，就是和我们一模一样的人类。”楚木杉看着静香他们笑了笑说道。
　　随后楚木杉和静香还有哆啦A梦他们把食材挑选好了之后就计程车的往来时的方向赶去，有点迫不及待的感觉。


⑦ 不太悠闲的日常


第四百四十六章 篝火晚会
　　楚木杉和静香还有哆啦A梦他们一路高兴的回到逆反世界里楚木杉家把可以让莉露露变成人类的好消息告诉莉露露的时候莉露露的反应却是出乎楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的意料，听到楚木杉他们说可以让自己变成人类的身体之后莉露露明显意动犹豫了一下，不过最终还是缓缓摇了摇头，拒绝了楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的好意。
　　“什么？！莉露露你为什么不要变成人类啊，变成人类有什么不好的地方吗？变成人类以后莉露露你就可以和我们一样吃东西了啊。”看到莉露露拒绝变成人类的这件事之后大雄立马就是奇怪的问道，在大雄看来变成人类应该是非常的值得高兴的一件事，为什么要拒绝呢？
　　楚木杉也是有点疑惑的看着莉露露，毕竟从刚才开始楚木杉就看出来莉露露似乎就是因为自己是一个机器人而有点伤心，不知道为什么现在莉露露反而不愿意脱离机器人的身份变成人类了。
　　“我不是机械理想国铁人兵团的副司令吗？身为机器人国家的领袖我如果是一个人类的身份的话这样不是一件很奇怪的事情吗？所以关于变成人类的这件事情……还是不要再说好了，至少短时间之内我是不想变成人类的。”莉露露听到大雄的询问之后立马就是辩解道，不过楚木杉在旁边不管怎么看都感觉莉露露是非常的想要变成人类的，不过既然莉露露不准备把真正的理由说出来楚木杉还是等一会没人的时候再去询问莉露露好了。
　　“听莉露露你这么一说的话确实蛮有道理的样子耶，好吧既然莉露露你都这么要求了，那么我们就听莉露露你的吧。等什么时候莉露露你想要变成人类了，就再来找我用对话电饭煲变成人类好了。”哆啦A梦有点无奈的摸了摸自己的脑袋说道，莉露露这么一说哆啦A梦也有点觉得这么直接的把莉露露变成人类的话是不是有点太草率了，所以也打消了吧莉露露变成人类的念头了，如同莉露露所说的一样，至少短时间是不能变成人类了。
　　“好了好了，我们不要再说这个话题了，我们不是要开庆功宴的嘛？那么我们赶快开始吧，忙活了这么久我想大家的肚子早就饿扁了吧。”楚木杉看着莉露露和哆啦A梦他们笑着说道，还是换一个比较愉快的话题比较好。
　　“就是就是！我的肚子早就饿扁了耶，要知道我刚才可是特意的挑了一个特大号的黄金火腿肉哦~那么我们就在小杉家的院子里开篝火晚会吧！”胖虎听到楚木杉的话之后立马就是兴奋的说道，胖虎早就等得有点不耐烦了都快要饿死了。
　　然后嘛，就是一场只有八个人盛大的篝火晚会就这么开始了，为了让篝火晚会更加的有气氛胖虎还特意从百货公司里面把音响带了过来。胖虎可是已经把自己的小算盘打算的啪啪饷了，要适当篝火晚会怎么可以没有人唱歌呢？所以胖虎就愉快的决定今天晚上的演唱者就是自己了。
　　“哈哈！为了让大家再这个盛大的篝火晚会玩的开心玩的快乐，那么就由我这个世界一流的天王巨星给大家奉上一曲～”胖虎拿着麦克风对着楚木杉他们说道，就是兴奋的准备直接唱歌，不过楚木杉和哆啦A梦他们当然不会让胖虎这个家伙得逞啦。
　　“真是的，要是让胖虎这个家伙把歌唱出来我们就死定了啦，魔术手套！”哆啦A梦看着站在用木箱子堆出来的简陋舞台上面的胖虎无奈的说道，然后就是用魔术手套把胖虎从舞台上面提下来。
　　“大家都知道裘多唱歌唱的很好听，那么我们让莉露露给我们唱一首歌怎么样？莉露露唱歌会唱的怎么样呢？莉露露你来唱一首歌吧。”楚木杉看见胖虎被哆啦A梦‘扔’下台之后就是拿着麦克风对着和裘多一起坐在旁边的莉露露说道，不管怎么样这都是八个人的篝火晚会嘛怎么可能让莉露露边缘化呢？
　　“啊咧？！要我唱歌吗？”莉露露听到楚木杉的声音之后稍稍愣了一愣看着楚木杉他们说道，本来莉露露还以为这个篝火晚会没有自己什么事了呢，没有想到这么会就叫上自己了。
　　“对啊，就是要莉露露你唱歌给我们听啊，莉露露你肯定会唱歌的吧。”楚木杉看着有点发愣的莉露露之后就是笑了笑说道，还别说莉露露还有点天然呆熟悉呐。
　　“莉露露！唱歌～莉露露！唱歌～”哆啦A梦和大雄还有胖虎小夫静香他们听到楚木杉的话之后也是跟在旁边非常配合的起哄起来，反正就是要让莉露露上去唱歌就是了。
　　看着莉露露坐着有点无所适从的样子之后楚木杉就是笑了笑走到了莉露露的身边拉着莉露露的小手走上了这个略显简陋的舞台，然后就是把麦克风递给了莉露露。
　　“加油哦～我和静香还有哆啦A梦他们都非常的想要听莉露露唱歌呢。”楚木杉看着愣愣的拿着麦克风的莉露露就是对着莉露露加油鼓气了一番。
　　“额，我不是特别的会唱歌耶……我唱我们机械理想国的国歌可以么？”莉露露拿着麦克风看着已经坐在舞台下面的楚木杉还有静香和哆啦A梦他们说道，莉露露明显变得有些高兴起来。
　　“可以～”楚木杉和静香还有哆啦A梦他们全部都统一的回答道，反正只要莉露露唱歌就可以了。


第四百四十七章 莉露露的心声【第二更】
　　没有办法，在楚木杉和静香还有哆啦A梦他们的起哄之下莉露露也就只能唱歌了，不过老实说莉露露心里还是有点小高兴的。
　　“第一颗，是爱……”莉露露小嘴微张开始唱起了机械理想国的国歌也就是亚姆与夏姆之歌，这首歌蕴含了机械理想国建国者一生的希望与理念。
　　不得不说莉露露的声音特别的优美，尤其是唱歌的时候说是天籁之音也不为过，一下子就被楚木杉和静香还有哆啦A梦他们吸引住了，就算裘多当初唱歌给楚木杉他们听的时候都没有莉露露现在唱歌唱的好听就是了。
　　之后的事情就变得非常简单了，楚木杉成功的通过唱歌的方式让莉露露彻底的融入到哆啦A梦他们的这个小圈子里面来，然后裘多也是在舞台上面唱了一首歌把篝火晚会的气氛炒得更加的热闹。
　　胖虎呢，则就是发泄一般的在舞台下面狠狠的咬着自己特意从百货公司里面带出来的特大号黄金火腿肉。虽然说胖虎确实觉得莉露露和裘多唱歌唱的非常好听，但是胖虎自己也想要上台去唱唱歌什么的，不过因为胖虎自己唱歌唱的太难听的原因所以胖虎只能坐在舞台下面疯狂的吃着烤肉了。
　　总而言之，今天这一场篝火晚会大家都玩的非常的开心，就算是胖虎也吃得非常的开心。
　　不过因为明天还要上学的关系所以楚木杉他们就不得不解散回到现实世界回家休息睡觉了，不然明天如果迟到的话可以要被老师罚到走廊里罚站的。
　　楚木杉回到家之后就是把自己手上的接引基地放在了书桌的旁边，因为先前答应了莉露露要把这个接引基地放在自己的房间里嘛，还好楚木杉自己的房间里面还有不少的空位置，倒是还有多余的位置放这个被哆啦A梦用缩小灯缩小的接引基地。
　　“那么我把这个东西就放在这里咯。”楚木杉看着放在自己书桌旁边的接引基地之后对着身后的莉露露还有裘多说道，至于莉露露和裘多为什么会跟楚木杉一起回家出现在楚木杉的房间里。那当然是因为接引基地放在自己的房间里，自然莉露露和裘多就会和楚木杉一起回家嘛。
　　“……恩，那么裘多我们快点回机械理想国吧……小杉，以后如果有时间的话，我会再来找小杉你还有静香他们玩的，那么再见了。”莉露露看着楚木杉犹豫了一下，似乎有什么话想要跟楚木杉说一下，不过最后莉露露还是没有说出口而是说了一些没有什么营养的话，说完之后莉露露就是抱着裘多准备往接引基地上面站去。
　　一向都特别喜欢耍宝话多吐槽的裘多这个时候也没有说什么话，因为裘多身体里面有着莉露露的一颗心所以裘多可以特别清晰的体会到莉露露的心情，那种复杂的心情裘多完全不明白到底是个什么意思，裘多也不知道自己应该怎么安慰莉露露只能安静的被莉露露抱在怀里。
　　“莉露露，等一下。”楚木杉看着即将走到接引基地上面的背影叫了一声莉露露，楚木杉并不会读心术什么的，所以楚木杉也不知道莉露露的心里到底是个什么想法，但是莉露露有心事这种事情楚木杉还是能够看得出来了。
　　而且楚木杉知道自己如果什么都不说的话，那么除非自己以后主动通过接引基地传送到机械理想国去找莉露露，否则莉露露只怕以后都不会再回到地球来了。
　　听到楚木杉的声音之后莉露露的身体猛地顿了一下，然后停了下来似乎是准备听楚木杉准备说些什么。
　　“你有心事吧，为什么要一个人瞒在心里呢？为什么不愿意和我还有哆啦A梦他们说呢？”楚木杉紧紧地盯着莉露露的背影说道，就像今天静香哭诉的一样，为什么要一个人把所有的事情瞒在心里一个人孤独的承受呢？明明大家都是朋友了不是么？大家都是朋友了为什么还不愿意把令人悲伤的事情闷在心里不愿意说出来给朋友听呢？
　　“小杉，我是一个机器人。我有思想也有感情，但是我没有眼泪也没有体温，我非常的渴望变成人类。”莉露露听到楚木杉的话之后抱着裘多缓缓的转过身看着楚木杉说道，如繁星一般的眼眸起了点点波澜给人一种想要流泪却流不出的感觉。
　　楚木杉听到莉露露的之后嘴巴就是张了张准备说些什么，不过还没有说出来借被莉露露接下来的话给打断了。
　　“小杉你肯定是想要问我为什么先前拒绝变成人类吧，小杉你知道我为什么会非常的渴望变成人类嘛？我为什么会对自己没有体温没有眼泪而遗憾？这些小杉你肯定都不知道吧，要知道我曾经可是一点都不稀罕这些东西。”莉露露笑了笑对着楚木杉说道，毕竟莉露露曾经可是机器人，作为一个机器人的莉露露虽然有思想有感情但是根本就不会为自己不会流泪没有体温这种事情而遗憾。
　　“那么，为什么莉露露你会……”楚木杉听到莉露露的话之后看着莉露露有点疑惑的问道，虽然莉露露没有流泪但是楚木杉却能够体会到莉露露心里的忧伤。
　　随后莉露露接下来的几句话把楚木杉震在了当场，楚木杉一句话都说不出来了，楚木杉现在真的是不知道应该怎么安慰莉露露了。
　　“虽然是这么说，但是我还是为小杉你能够叫住我关心我而高兴，那么小杉再见咯我一定会再来找小杉你的。”莉露露看着发愣的楚木杉笑了笑说道，然后没有任何犹豫的站在了接引基地上面回到了机械理想国。


第四百四十八章 又和大雄一起在走廊上罚站了
　　最后莉露露还是离开了，不过至少莉露露看起来似乎很高兴的样子，反而楚木杉变得有点纠结起来了。
　　“这都算是什么事嘛，突然给了我这样的选择题，话说我才十岁考虑这种问题会不会太早了一点？”楚木杉有点苦恼的摸了摸自己的脑袋，现在莉露露高兴了但是楚木杉觉得今天自己估计有点睡不着觉了。
　　事实上楚木杉预计的没有错，一整个晚上楚木杉自己都在想着莉露露最后和自己说的那几句话，因为太纠结的原因所以楚木杉一直到很晚才睡。
　　小杉，你知道我为什么会因为没有眼泪而没有体温而遗憾吗？因为我很羡慕静香可以扑在小杉的怀抱里哭泣撒娇，我也看的出来静香非常的喜欢小杉你，不知道如果我变成人类之后小杉你会不会接受我呢？我想小杉你应该会明白我的意思吧，小杉你一定会非常的为难吧，所以我还是决定暂时不变成人类让小杉你为难好了，我怕我变成人类之后我就再也不想离开小杉了，我想这个时候的小杉一定会非常困扰该选择我还是静香吧。
　　以上，就是刚才莉露露和楚木杉最后说的几句话了。
　　然后楚木杉就被莉露露的话给镇住了，老实说楚木杉都没有想到莉露露居然会喜欢自己，然后楚木杉就陷入的纠结之中了。
　　要知道楚木杉现在才十岁啊，才十岁就想这么多是不是太早了一点，或许连莉露露也觉得现在就想这些对于楚木杉而且确实是太早了所以才会拒绝变成人类吧。
　　毕竟楚木杉现在离结婚的那个年龄还是太远了一点，至少都还要十年呢，所以莉露露看见楚木杉没有说话之后就是对着楚木杉笑了笑就站在被缩小灯缩小的接引基地上面回到了机械理想国，留下了一个大难题给楚木杉，说不定十几年后楚木杉都不知道该怎么做这个选择题也说不定呢。
　　之后的事情就很简单了，楚木杉就这么一直纠结到凌晨一点多才觉得有点困睡着了，所以楚木杉穿越到这边来的第二次迟到也就光荣的发生了。
　　“小杉，今天怎么迟到了呢？看你一副没有睡好的样子，不过既然迟到了那么罚站依旧还是要罚站了，那么小杉你去走廊上给我罚站一节课好了。”老师看着站在门口有着黑眼圈的楚木杉略微有点关心的问道，不过老师虽然很关系楚木杉的样子，但是除了在态度上会好一些之外惩罚什么的倒是一点都不会少，本来楚木杉看老师这么和颜悦色的样子还以为今天不用罚站了呢。
　　自然，老师会以和颜悦色的样子训楚木杉这样学习成绩优秀的好学生。那么，同样就会有让老师暴跳如雷学习成绩不太好的学生了，毕竟有优秀的就有差劲的嘛。
　　“野比大雄！今天怎么又迟到了？！作业是不是又忘记写了啊？！就算迟到有理由写作业不可能有理由吧，野比大雄你给我在走廊上面罚站两节课！”老师对楚木杉说完话了之后直接就是对着站在楚木杉身后的大雄吼道，因为大雄天天迟到不写作业成绩又差劲的原因，所以老师自然不可能给大雄什么好颜色了，直接就是让大雄在走廊上面罚站两节课，惩罚时常是楚木杉的一倍。
　　当然，大雄之所以会比楚木杉多罚站一节课的原因还是因为大雄没有把假期作业给写完的原因，毕竟老师虽然在态度上对好学生和坏学生会有所差别，但是在与实实在在的惩罚奖励上面老师从来都不会因为好学生或者坏学生有哪怕是一丝丝的偏袒的。
　　“好过分哦，同样是迟到为什么我要罚站两节课小杉只用罚站一节课啊，老师这个家伙是在偏袒小杉啦。”大雄听到老师对自己和楚木杉的惩罚之后立刻就心里不平衡的对着老师抱怨道，在大雄看来自己明明是和楚木杉一起到学校一起迟到的，为什么自己要在走廊上面罚站两节课而楚木杉只需要罚站一节课就可以了，这完全就是歧视嘛。
　　之后的事情不用多猜就知道是什么结果了，自然大雄因为自己的抱怨再一次被老师训斥了一顿，最后楚木杉和大雄就这么愉快的站在了走廊上面了。
　　“对了小杉，莉露露已经回到了机械理想国去了吗？”大雄有点好奇的看着站在自己身边的楚木杉问道，不能否认漂亮的女孩子总司特别的让人注意，哪怕大雄已经知道了莉露露是一个机器人的情况下。
　　“回去了啊，莉露露说等她把机械理想国哪里的事情全部都处理完毕之后会抽空来我们这边找我们玩的。”楚木杉听到大雄的话之后稍稍愣了愣回答道，事实上楚木杉现在依旧在想着莉露露跟自己说的那几句话，尤其是静香喜欢自己的那一句。
　　“这样啊，莉露露已经回到机械理想国去了啊。对了！小杉，你说我们可不可以通过那个什么接引基地到莉露露的机械理想国里面去找莉露露玩呢？”大雄听到楚木杉的回答之后先是略显失望的说了一句说完之后马上又变得一脸兴奋的说道，对于莉露露的机械理想国大雄还是非常的好奇的耶，如果有机会可以去莉露露的机械理想国玩玩看的话大雄那是非常乐意的。
　　有时候不得不说大雄这个家伙对于玩这方面反应倒是一点都不慢，这么快大雄就已经想着找机会去机械理想国去玩了，事实上楚木杉也有点想去机械理想国参观看看呐。


第四百四十九章 又要表演话剧了【第四更】
　　“这个好像是不太可能的事情耶，因为使用接引基地的话似乎需要莉露露嘴里所说的能源，不过莉露露好像并没有把那个什么能源留下来毕竟机械理想国的能源已经处于特别紧缺的状态了嘛，也就是说只能等莉露露自己从机械理想国那边来找我们了，我们是使用不了接引基地的。”楚木杉听到大雄的话之后摇了摇头解释道，老实说楚木杉到现在都不知道莉露露他们嘴里说的那什么能源到底是长得什么样子呢。
　　听到楚木杉的回答之后大雄只能遗憾的叹了口气了，然后楚木杉和大雄就这么安安静静的开始罚站，要知道老师可是时不时的会抽空出来检查的，要是发现楚木杉和大雄在外面聊天聊得这么高兴的话那么楚木杉和大雄的下场一定会很凄惨就是了，就算楚木杉是优等生也一样。
　　“好了，今天上午的课程就到这里结束了。中午吃完午餐之后小杉你来我的办公室一趟，老师有事情要给小杉你说一下。”下课铃声响了之后老师把教学资料在讲台上面稍稍整理了一下对着楚木杉说道，看样子应该是有什么比较重要的事情跟楚木杉说了，基本上每次楚木杉被老师叫去办公室之后总是会发生对于大雄他们而言很重要的事情，好事坏事都可能有。
　　“是！老师我知道了，等一下吃完午餐之后我会到老师你的办公室里找老师你的。”楚木杉听到老师的话之后连忙起立答应道，同时楚木杉也有点好奇老师找自己是有什么事情要说，毕竟也只有一些比较重要的事情老师才会特意的叫楚木杉这个班长到办公室里去嘛。
　　之后的事情就变得比较简单了，因为今天并不是什么特殊节日的原因，很快那些很有营养却难吃的要死的营养午餐就这么被送过来了，和往常一样楚木杉和静香还有胖虎小夫大雄他们五个围在一起解决午餐。
　　“看来老师似乎是有什么重要的事情要跟小杉说耶，小杉回来之后记得跟我们说一些小杉你得到的情报哦。”小夫一边捏着鼻子把营养午餐吞下去一边对着楚木杉说道，看的出来小夫已经对老师没有宣布的事情残生了浓烈的好奇心了。
　　“老师确实是有什么大事要宣布啦，只不过我们又不知道老师要宣布的是好事还是坏事，要是老师要开家长会的话那么我就死定了啦。”胖虎听到小夫的话之后就是一脸纠结的说道，最近一段时间胖虎没少把自己那些只考了几分的考卷藏起来，如果要是开了家长会的话那么胖虎藏的那些考卷就要全部暴露出来了，最后等到胖虎的绝对就是自己妈妈的一顿胖揍，想到这里胖虎就是打了一个激灵。
　　“对噢，我藏了不少的零分考卷没有给我妈妈看耶，要是我藏考卷的事情让我妈妈知道的话那么我就惨了啦。”大雄听到胖虎的话之后同样也是打了一个激灵有点担忧的说道，相比于胖虎时不时还能考个几分的考卷，大雄就完全就是一骗零的。大雄考试只有两种成绩，要么一个是满分一百分（只有一次）要么就是零分，事实上百分之九十九的概率是零分。
　　“你们不要这么悲观嘛，说不定是老师要宣布什么好消息呢！比如说我们学校最近要巨型什么活动啊，表演什么话剧之类的啊，胖虎还有大雄你们两个不要把事情想得这么糟糕啦。”静香听到胖虎和大雄的声音之后就是轻笑了两声说道在静香看来胖虎和大雄实在是太大惊小怪了一点，干嘛什么事情都要往最坏的方向想。
　　当然，这也和静香是好学生不管到时候老师是宣布怎么样的消息都不会对静香怎么样有一定的关系，如果静香成绩和胖虎还有大雄他们一样的话说不定静香也会和胖虎还有大雄他们两个一样这么担心也说不定哦。
　　不过楚木杉和静香还有胖虎小夫大雄他们也就是在这里随便猜一猜罢了，毕竟老师自己什么都还没有说不是嘛。
　　楚木杉他们就吃完了这口味不太好的营养午餐，因为楚木杉要去老师办公室的原因，所以静香他们就先离开去操场玩去了。
　　“下个星期二就要演话剧了？不知道老师我们班级要演什么话剧才好呢？”楚木杉听到老师给自己的通知之后稍稍愣了一愣说道，毕竟再楚木杉看来明明上一次演西游记话剧也才刚刚过了一个月左右嘛，没有想到这么快就又有话剧了难道日本的学校活动都这么多吗？
　　“恩，下个星期二的时候就要上台表演话剧了，这个话剧需要我们班所有同学都要参与才行哦，当然里面有很多的角色都不用怎么说话主需要站着不动就行了，所以具体的话就拜托小杉你下午安排了。”老师看着楚木杉笑了笑说道，然后就是用手拍了拍楚木杉的肩膀，看的出来老师对于自己的这个班长那是特别的满意。
　　“那么老师我们班级要演什么样的话剧呢？”楚木杉听到老师的话之后略微有点疑惑的问道，楚木杉着实有点好奇什么样的话剧需要全班所有人一起参与。
　　“噢，关于演什么话剧嘛，我这里刚好有剧本诺，小杉你可以拿着看看。”老师直接就是把一直拿在手中的剧本递给了楚木杉说道，看样子老师是准备直接把所有的事情交给楚木杉去办了，不得不说班干部是老师的贴心小棉袄这句话真是说的一点都没错，毕竟老师显麻烦的事情都可以交给比较可靠的班干部去干嘛，老师多舒服多轻松。


第四百五十章 话剧表演《王子与公主》【第一更】
　　楚木杉接过了老师递过来的剧本，虽然嘴上说是剧本其实更加的像故事书一点，顶多就是有各个角色的台词而已。
　　“王子与公主？！”楚木杉看着剧本上的名字愣愣的说道，老实说楚木杉觉得这个名字略微有点老土了。
　　“没错，就是王子与公主的故事，具体的话小杉你可以拿下去看看嘛，今天是星期三距离下个星期二进行舞台表演还有五六天的时间，小杉你就把班级里的同学们好好的安排一下吧。”老师听到楚木杉的声音之后笑了笑说道，然后老师就是说楚木杉可以下去了有什么不懂的地方可以随时来询问他。
　　没有办法，谁叫自己是班长呢？楚木杉也只能应下这个苦差事了，老实说对于这种事楚木杉也不是非常的讨厌啦，要知道楚木杉不管是小学还是初中或者是高中甚至是大学都是一个比较沉默寡言的人，楚木杉不止一次羡慕过哪些活跃在班级和班上所有的同学们包括自己都很玩得来的同学，很明显楚木杉现在扮演的角色就是曾经的自己很羡慕的那种同学。
　　因为现在是午休时间，所以楚木杉从老师的办公室出来之后直接就是拿着剧本往平常自己还有静香他们休息的位置走过去了。
　　“哎，小杉。老师叫你去办公室都说了一些什么事情啊，是不是要开家长会了。”一看见楚木杉回来了胖虎就是一副急不可耐的样子看着楚木杉说道，看样子胖虎最近那是没少藏考卷，不然的话胖虎可不会这么关心开不开家长会的事情，要知道大雄都没有胖虎这么着急。
　　“这个倒是不用开家长会，老师和我说的是另外一件事，那就是这个。”楚木杉听到胖虎的话之后笑着摇了摇头之后就是把手上的剧本对着静香还有胖虎小夫和大雄他们举了起来，反正下午就要通知下去了干脆现在直接提前告诉静香他们几个好了。
　　“王子与公主？！”看着剧本上的几个大字，静香他们全部都是有点奇怪的念了出来，不知道楚木杉说的另外一件事和这个剧本有什么关系。
　　“噢！我知道了！我想肯定是学校又要举办什么活动了吧，然后我们老师抽签的时候又抽中了话剧表演，小杉你现在手上拿着的话剧剧本是不是就是我们要表演的话剧啊。”小夫看着楚木杉手上的剧本之后略微思考了一下就是恍然的对着楚木杉说道，其实这个东西也不是非常的难猜，毕竟活动表演话剧什么的也有不少次了。
　　“搜嘎！原来是这个样子啊，这样一来的话就不用开家长会了，总算是松了一口气，我还以为这一回我要死定了呐。”胖虎听到小夫的分析之后直接就是猛地松了一口气说道。
　　“我说胖虎你到底藏了多少考卷啊，居然这么怕开家长会。”楚木杉看着胖虎这个样子就是笑了两声问道，胖虎的表现也太夸张了一点，就算开个家长会也不至于怕成这样嘛。
　　“这个不瞒你们说……从上一次家长会到现在所有考试的考卷都被我藏起来了啦，要是老师这个时候开家长会的话我一定会穿帮然后就死定了啦。”胖虎听到楚木杉的疑问之后就是摸了摸自己的脑袋解释道，要知道这个学期都还没有开过家长会呢，也就是说胖虎从上个学期就已经开始把考卷藏了起来了，怪不得胖虎会怕开家长会怕成这样。
　　“可是这样做的话胖虎你不是总有一天会穿帮的吗？家长会老师肯定会找机会开的，到时候胖虎你不就会被你妈妈狠狠的修理一顿嘛？”静香听到胖虎的话之后惊讶的说道，毕竟家长会什么的老师总有一天会开的，也就是说胖虎绝对会在开家长会的那天被自己的老妈狠狠的修理一顿，静香不太明白胖虎这么做的意义何在。
　　“这个静香你就不明白了吧，我每次考试考的太差劲的时候我老妈就会给我一个拳头还有扣一百块的零用钱，而我现在已经藏了四十来张考卷了，就算到时候开家长会穿帮了我老妈顶对就是给我几十个拳头还有扣一个月的零用钱，要知道我一个月的零用钱也就只有两千块而已，所以虽然可能一次性会变得惨一点，但是分开来更加的惨好不好，我这还是赚了。”胖虎听到静香的话之后就是干笑了两声解释道，楚木杉在旁边听得就是嘴角一抽，这就是传说中的分期付款和一次性付款嘛？一次性付款费用就要低很多，胖虎这个家伙还挺精明的嘛。
　　“好了好了，反正家长会暂时来说是不会开了，现在我们就是要开始准备这个剧本的事情了，这一回的剧本全班都要参与进去哦。”楚木杉连忙就是打断了胖虎那已经歪到不知道哪里去的话题说道，因为这一次全班都要参与话剧之中所以楚木杉倒是需要花费很多的时间准备才行，还好表演的时间是下个星期二，时间上来说还算是比较充足。
　　“全班都要参与啊，那么我想要当王子~”大雄听到楚木杉的话之后里面就是跳出来说道，然后大雄就是开始幻想静香当公主自己是王子的景象了，只不过下一秒就被胖虎一个拳头给揍到了现实。
　　“王子这么重要的角色应该是我胖虎当才对！大雄你少在这里痴心妄想了！”胖虎看着大雄就是一脸不爽的说道，在胖虎看来王子这个角色由自己来扮演简直再适合不过了，怎么可能让大雄这个家伙扮演呢？


第四百五十一章 抽签决定的角色【第二更】
　　对于王子这个明显是主角的角色不管是胖虎还是大雄都不想放弃，就连小夫也是直接无视了胖虎的可怕凑到了里面争论起来，在小夫看在自己颜值这么高是最适合王子这种帅气角色不过了。
　　“好了好了，都不要吵了，因为这个话剧是全班同学都要参加的话剧，所以还是下午的时候我们在班级上面抽签决定好了。”楚木杉看着争论成一团的胖虎和大雄还有小夫他们三个无奈的说道，这种明显需要抽签才能够决定的事情胖虎他们三个还抢的这么开心，有时候不得不说一声小孩子到底还是小孩子就是了。
　　“就是啊，胖虎小夫还有大雄你们三个真是的，这剧本里面的所有角色都是需要大家一起抽签才能够决定的事情呢。”静香也是没有好奇的对着胖虎他们三个说道，说完之后静香也不忘记给胖虎他们几个一个白眼。
　　“小杉还有静香你们说的也是哦，我们几个在这里就算争论出来了谁当王子似乎也没有用耶，那么还是下午抽签的时候决定好了。”小夫听到楚木杉和静香的话之后摸了摸自己的脑袋干笑了两声说道，小夫也是觉得自己太莽撞了，不仅仅因为现在和胖虎还有大雄他们两个争论没有任何的效果还要冒着被胖虎狠揍一顿的危险，实在是太得不偿失了。
　　胖虎还有大雄听到了楚木杉和静香的话之后也是点了点头觉得说的很有道理，像这种大型的需要全班同学参加的话剧表演还是一起抽签来决定比较好，私人决定的话都是不作数的。
　　“不过小杉，这个话剧表演是什么时候开始表演呢，我们还有多长的时间开始准备联系话剧？”静香看着楚木杉有点疑惑的问道，毕竟表演话剧什么的还是需要排练练习的嘛，要是练习排练的时间不太够的话那事情可就不妙了。
　　“静香你问我话剧什么时候开始表演啊，老师跟我说的时候是说下个星期二的时候学校的活动就要开展了，所以应该是下个星期二就是我们班级登上舞台表演的时候了，我们大概还有五六天准备的时间把。”楚木杉听到静香的询问之后略微沉吟了一下说道，老实说楚木杉觉得时间不是太够的说，因为这个话剧表演可是需要全班所有人参加了，要知道人数越多的话剧练习排练起来也就越费事费劲。
　　“什么啊，我们班可是有四士多个同学耶，这么多人参加话剧缺只有五六天的时间排练？而且周末的时候肯定有很多同学没有什么时间过来和我们一起排练的。”小夫听到楚木杉的回答之后就是一脸不可置信的说道，本来小夫还以为有什么半个月一个月的时间进行准备还有练习排练呢，没有想到居然只有五六天的时间，这样的话时间就太紧了啦。
　　“这个我也没有办法啊，我想老师肯定会额外给我们一点时间进行排练联系吧，至少今天下午我是知道老师会把下午的时间都给我们进行自由分配，到时候我们就把剧本里面的角色都确定下来好了。”楚木杉听到小夫的话之后就是一副无奈的样子说道，一边说着楚木杉还把自己的手摊开表示自己无能为力，毕竟活动表演的时间又不是楚木杉来决定的，所以嘛楚木杉只能表示爱莫能助了。
　　因为还要准备下午抽签用的小纸条的原因，所以楚木杉和静香还有胖虎小夫大雄他们就提前回到教室里面准备起来。抽签用的小纸条倒是非常的好制作，随随便便的在纸片上面写上要表演的角色名字然后卷起来就成功了，四十来个纸条在楚木杉他们一起制作之下也就两三分钟的时间就制作好了。
　　“好了！大功告成，那么等一会上课之后就可以开始进行抽签分配剧本角色了。”楚木杉看着手上的一堆抽签用的小纸条笑着说道，然后就是伸了一个懒腰，懒腰都还没有伸完代表午休结束上课的铃声响起了。
　　之后的事情就变得非常简单了，和楚木杉中午推测的差不多，因为老师自己都觉得只有五六天的时间练习排练话剧有点紧了，所以老师就在楚木杉的请求之下把一直到话剧表演之前下午的课程都交给了楚木杉安排了，在这里楚木杉都不得不感叹一下日本学校政策的宽松了，这要是在中国学校里能给你一个下午的课程就要谢天谢地了，一个星期下午的课程那真的是想都别想。
　　不过中国一个下午的课程顶日本两到三个下午的课程就是了，毕竟日本下午三点钟就放学了嘛。
　　最后嘛，楚木杉就趁着今天下午的时间把全班的角色都确定了下来，其他同学的龙套角色就先不说了，事实上就连胖虎小夫还有大雄抽签抽到的都是龙套角色，基本上就是充当背景不说话的角色。楚木杉抽到的角色就是王子了，至于静香抽到的角色不用猜都知道是公主了，知道了这个结果之后大雄整个人一下午都变得有点无精打采起来，老实说大雄还特别的期待下午抽签的时候可以抽到王子的这个角色呢，没有想到是楚木杉抽中了。
　　至于胖虎和小夫嘛，虽然他们两个有点遗憾但是也不是特别的在意，在胖虎他们两个看来只要不是大雄这个臭屁的家伙抽中了王子这个角色就行了，不然的话大雄这个家伙就又要得意忘形了。
　　那么问题来了，大雄现在的心理阴影面积是多少？


第四百五十二章 阴影面积颇大的大雄【第三更】
　　虽然大雄特别的想要在演话剧练习排练话剧的时候当静香的王子，但是大雄手气不太好也是没有办法的事情，所以放学回去的时候大雄就是一个人垂头丧气的走在后面。
　　“小杉，你说大雄他没有问题吧，为什么一下子就变得这么催头丧气起来。”静香看着有点消沉的大雄有点担心的对着楚木杉问道，从刚才抽完签的时候大雄就是这个样子了，不就是抽签没有抽中王子的角色嘛，胖虎和小夫一样没有抽中还不是在旁边嘻嘻哈哈一点都没有不开心的样子。
　　“这个啊，或许是因为大雄抽签的时候没有抽中扮演王子角色的那个签吧。”楚木杉听到静香的询问之后干笑了两声说道。
　　对于大雄没有抽中好签楚木杉也无能为力，先前在学校抽签的时候大雄这个家伙就是一马当先的冲到楚木杉的面前第一个抽签，结果就是抽中了一个‘森林里的松鼠B’的角色，可以说这是龙套中的龙套了，抽中这种角色大雄的心情当然不会好到哪里去咯。
　　尤其是在楚木杉抽中王子自己抽中的却是一个龙套的强烈反差对比之下，大雄瞬间就是觉得自己的整个人生都是灰暗的了，大雄自己真的特别的想要演王子，静香的王子。
　　“可是胖虎还有小夫同样也没有抽中王子的那个签啊，为什么胖虎和小夫表现的比大雄好多了呢。”静香听见楚木杉的解释之后轻轻捂住了嘴巴问道，在静香看来这种话剧表演什么的重在参与就好了，完全没有必要非要为了一个什么主角什么女主角的争来争去嘛。
　　“这个嘛，可能是因为大雄从来都没有在学校的话剧表演活动上面演过主角吧。不过签都已经当着大家的面抽出来了，事先都已经说好了不能换签所以我也没有办法。”楚木杉无奈的摊了摊手说道，老实说楚木杉也觉得自己的手气不是一般的好，自己明明是最后一个抽的结果却抽中了扮演王子角色的那个签，不得不说楚木杉的人品特别的赞。
　　没有办法，静香只能担心的看着大雄了，大雄总是让静香这么的不放心，有时候静香都在想如果没有哆啦A梦的话大雄的未来到底会是一个什么样子，真的是让人担忧啊。
　　“这样，既然角色确定下来了，那么静香还有胖虎小夫大雄我们现在去空地上面排练一下子怎么样？在表演话剧之前我们好好的排……”楚木杉看着气氛似乎变得有点压抑了之后连忙干笑了两声转移话题道，只不过楚木杉找的话题似乎并不太合适，听到楚木杉这么说之后大雄身上的低沉气息变得更加沉重起来，虽然楚木杉反应过来之后马上就是把自己接下来的话吞了下去但是还是引起了胖虎和小夫的怨念。
　　“我才不要呢，我抽中的角色是‘森林里的树木C’啦，压根就没有我的什么台词，也就是说我表演的之后只需要在舞台上面站着就可以了，这样的话根本就没有什么难度嘛，所以我还是不去排练了。”胖虎听见楚木杉的话之后直接就是皱着眉头抱怨道，本来胖虎还觉得自己就算不能抽中王子的角色也可以抽中什么威武帅气的角色呢，没有想到居然抽中了这么一个脸台词都没有的角色，虽然说胖虎不是特别的在意但是还是有一点小不爽就是了。
　　说到这里就不得不说这个所谓的全班同学都要参加的大型话剧有特别大的水分，其中一大半的角色都是什么深林里的动植物ABCD，真正戏份比较多的也就是公主和王子的戏份比较多而已。
　　“就是就是，我抽中的角色居然是‘森林里的狐狸D’，这简直就是一件不可置信的事情，像我这么英俊帅气的人怎么可以让我演狐狸，最让人生气的还是‘森林里的狐狸D’，D！还不是独一无二的狐狸，而且我也没有几句台词，我还是不去排练好了。”小夫听到胖虎的抱怨声之后也是紧跟着抱怨道，就像胖虎一样小夫就算觉得自己不太可能抽中王子的签但是也要抽一个台词比较多的角色嘛，没有想到抽中一个龙套。
　　“大雄你要不要……算了……那么静香就我们两个在空地上面排练一会吧，我们两个的对角戏挺多的。”楚木杉听到胖虎还有小夫的抱怨声之后干笑了两声就是对着静香说道，本来楚木杉准备叫上大雄一起的，可是想到大雄抽签抽中的角色是‘森林里的松鼠B’之后还是打消了这个念头，楚木杉觉得要是自己真的这么直接邀请的话大雄说不定会当场哭出来，所以还是没有问出来。
　　“恩，那么小杉我们就去空地上面排练一会吧。”静香听到楚木杉的建议之后点了点头看着楚木杉说道，然后楚木杉还有静香就和胖虎小夫大雄他们在空地这里就先分开了，大雄则就是重头到尾都没有说过哪怕是一句话，楚木杉甚至到看见大雄抽咽的动作了。
　　看样子大雄已经一个人在后面忍住自己的哭声很久了，看着大雄这个样子楚木杉只能无奈的摇摇头，只能暗道一声：不至于吧。
　　“那么静香这个就是老师给我的剧本了，我们的对角戏最多的部分就是最后的一部分，其他的部分都是我们和其他角色互动的部分，因为胖虎和小夫还有大雄他们不来的关系所以我们今天就练习最后面的一部分剧本吧。”看到静香已经准备好了之后楚木杉就是把老师地给自己的剧本拿给了静香看，里面就是公主和王子在话剧快要结束的时候的几段对话。
　　而就在楚木杉和静香在空地上排练的时候，大雄则就是一路哭哭啼啼的往自己家的方向跑去。


第四百五十三章 大雄的请求【第四更】
　　就像刚才胖虎和小夫只要大雄当不上王子就无所谓自己当不当得上王子一样，大雄同样是觉得只要楚木杉这个是朋友又是情敌的家伙当不上王子自己也会觉得无所谓的啦，虽然大雄会对当上王子的那个家伙会有点吃味但是情绪也不会这么大。
　　但是楚木杉就是偏偏抽中了扮演王子角色的那个签，所以大雄现在的心情就像是大雄自己曾经在胖虎和小夫面前得意忘形的那个时候胖虎和小夫的心情一样，那个时候胖虎和小夫看着得意忘形的大雄的心情绝对是充满了各种不甘心，心里的阴影面积绝对是大大的。
　　比如说这一回要是大雄抽中了当扮演王子角色的那个签的话，那么胖虎和小夫这两个家伙就不会像刚才那么淡定了，绝对会不断的抱怨着不过是区区一个大雄而已，居然可以扮演王子这完全就是不科学的事情，不论怎么看胖虎和小夫都会觉得自己比大雄更加的合适扮演王子，然后嘛胖虎和小夫的心情估计就会郁闷的要死了。
　　有句话说得好，只有朋友之间才会更加的容易出现羡慕嫉妒吃醋这种情绪，就是因为把你当做朋友了才会羡慕嫉妒你嘛，因为实在大家都实在是太过于了解自己的朋友了。
　　“可恶，不就是可以扮演王子嘛！这个有什么好稀罕的！我一点都不稀罕小杉可以扮演王子，可以跟静香演对角戏……我……我真的好羡慕哦……”大雄一路上强憋着自己的眼泪气冲冲的自言自语道，大雄试图从语言上安慰自己，不过最后的结果就是大雄越说就越羡慕楚木杉可以演王子，毕竟静香可是演公主的，那个剧本大雄也看了，最后一幕可是王子给公主的深情告白。这简直不能忍啊！
　　然后大雄就这么的越说越气，越说醋意越浓然后就再也忍不住自己的眼泪一路疯狂的往自己家里的方向跑过去了，大雄这一次一定要求哆啦A梦给一个可以让自己胜过楚木杉的道具。
　　一路跑回家之后大雄直接就是快速的把鞋子一脱飞快的往楼上自己的房间跑去，平常这个时候哆啦A梦都是呆在大雄自己的房间看漫画，所以没有什么意外情况的话哆啦A梦现在肯定是在家的才对。
　　“哆啦A梦！呜呜呜呜呜呜……哆啦A梦你一定要帮帮我。”跑上二楼之后大雄一把把自己房间的房门打开，直接就是扑倒哆啦A梦的怀里开始各种哭泣撒娇起来，哆啦A梦最受不了的就是这一套了。
　　“好了好了啦，大雄你怎么了嘛，干嘛一回来就抱着我哭啊，是不是胖虎还有小夫他们两个又欺负大雄你了？走！我去给大雄你报仇去！”哆啦A梦看着扑到自己怀里的大雄就是无奈的摇了摇头说道，虽然说哆啦A梦不是特别的想要让大雄依靠自己的道具去达到自己的目的，但是有时候大雄又看起来太可怜了不用道具又不行，所以基本上大雄只要稍稍的这么一哭就可以让哆啦A梦借给自己道具用了，当然必须要大雄真情实意的哭才行，假哭什么的哆啦A梦一眼就可以看出来了。
　　“不是……不是这个样子的啦，事情……事情是这个样子的……”大雄听到哆啦A梦的话之后连忙就是拉住要用竹蜻蜓飞出去给大雄报仇的哆啦A梦说道，接下来大雄就是把今天学校里发生的事情给哆啦A梦说了一遍。
　　“原来是大雄你不甘心小杉演王子可以和静香演对角戏啊，可是这种事情我也没有任何的办法啊，这个还不是要怪大雄你自己抽签的时候手气不好嘛。”哆啦A梦听到大雄的话之后有点无奈的说道，搞了半天原来是这种鸡毛蒜皮的小事情，哆啦A梦真的是那大雄没有办法了，只不过是演一个话剧而已，就算不是楚木杉演王子也会有其他的同学演王子跟静香演对角戏的嘛，哆啦A梦真的是觉得大雄大惊小怪了……
　　“可是……可是我就是想要……我就是想要哆啦A梦你可以拿出一个可以让静香喜欢上我的道具嘛！或者哆啦A梦你拿出一个可以让我在读书学习总而言之可以让我全方面超过小杉的道具也可以。”大雄听到哆啦A梦的话之后也觉得是自己太过大惊小怪了，可是大雄心里就是不甘心，就是因为大雄实在是太不甘心太喜欢静香了所以大雄才想要借助哆啦A梦的道具让静香喜欢自己或者让自己全面的超过楚木杉一回。
　　“大雄你想要让自己全面的超过小杉一次啊，小杉真的很优秀啊不管是学习还是体育甚至在创业方面小杉都已经有了一定的成果了，老实说就算有我道具的帮助大雄你也不一定可以超过小杉。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是皱着眉头看着大雄说道，来到这里这么久了就算是哆啦A梦都不得不佩服楚木杉一下，楚木杉在哆啦A梦看来真的是一个非常优秀的小孩子，就算有自己的道具帮助哆啦A梦都不认为大雄真的可以在才能上面全面的超越楚木杉一次。
　　“我也觉得想要让我自己超过小杉一次是很难的事情啦，那么哆啦A梦你有没有什么道具可以让静香喜欢上我啊。”大雄听到哆啦A梦的话之后犹豫了一会看着哆啦A梦说道，因为楚木杉太过优秀的原因，大雄第一次想要依靠哆啦A梦的道具来得到自己和静香的爱情。
　　听到大雄的话之后哆啦A梦一下子沉吟了起来，哆啦A梦在思考着自己要不要帮助大雄通过道具让静香喜欢上大雄，毕竟这是在算不上特别光彩的手段。
　　“好吧，看在大雄你这么可怜的份上，那么我就帮大雄你这一回好了。”哆啦A梦很是沉默了一会之后答应道。


第四百五十四章 铭印蛋【第一更】
　　本来哆啦A梦是不太想用这种道具帮助大雄来获得静香的喜欢的，不过看着大雄这么可怜的份上哆啦A梦想了一下还是决定把那种道具拿出来好了。
　　“铭印蛋！”哆啦A梦把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找了一会之后就是从里面翻出来一个巨大的蛋壳出来对着大雄说道，从外表看来这是一个比大雄还有哆啦A梦都要大的蛋壳，看起来似乎可以把人装进去。
　　“铭印蛋？！哆啦A梦这个道具有什么用啊，可以让静香喜欢上我吗？”大雄看着哆啦A梦拿出来的这个巨大蛋壳之后有点奇怪的问道，毕竟哆啦A梦绝大部分的道具都是一副怪怪的样子如果不听哆啦A梦解释的话大雄压根就玩不转哆啦A梦的道具。
　　“当然可以让静香喜欢上大雄你咯，就像是小鸡被母鸡从鸡蛋里面孵出来一样，小鸡睁开眼睛看见的第一个人或者动物就会把他或者它当做是自己的妈妈。而我这个铭印蛋呢则就是差不多的道理，只有静香进去呆上三分钟，那么当静香从铭印蛋里出来的时候第一眼看见的人那么就是静香最喜欢的人。”哆啦A梦听到大雄的询问之后立马就是笑了笑解释道，只要到时候让静香进入到这个铭印蛋里出来的时候第一眼看见的是大雄，那么静香就会无可救药的喜欢上大雄。
　　“真的吗？！那么我们快点让静香进入到铭印蛋里吧！我都已经有点迫不及待了耶。”大雄听到哆啦A梦的解释之后就是一脸激动的说道，毕竟让静香无可救药的喜欢上自己，这简直就是大雄做梦都不敢想的事情。
　　“只不过大雄，你确定真的要这么做吗？我这个是最后的问你一次，大雄你真的要借助我的道具的力量来让静香喜欢上大雄你嘛？这样不靠自己的力量真的好吗？”哆啦A梦看着大雄有点担心的问道，毕竟有时候并不是得到了就是最好的，虽然铭印蛋可以让静香无可救药的喜欢上大雄，那是弊端也不是没有的，那么就是这种喜欢是盲目的没有任何理由和理智的，而且这并不是靠自身努力得来的难免会有一种空虚还有愧疚的感觉。
　　大雄听到哆啦A梦的话之后猛地安静了下来，大雄也知道自己这样做是非常不对的，强制让静香喜欢自己这个实在是有点违背大雄最初的理念，只不过楚木杉给大雄的压力太大了，大到大雄自己都感觉没有一点喜欢可以让静香喜欢上自己。
　　“恩，虽然哆啦A梦我也知道我这样做不太光彩，但是小杉他实在是太优秀了……反正我决定要用哆啦A梦你的铭印蛋了。”大雄很是犹豫了一番之后看着哆啦A梦说道，说完之后大雄就是猛地松了一口气的样子。
　　“好吧，那么我们现在就去找静香吧，大雄静香现在在哪里呢？算了，还是直接用监控电视来找一下好了。”哆啦A梦听到大雄的话之后只能无奈的说道，然后就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把监控电视拿了出来。
　　“我想现在静香应该是和小杉在空地上面练习排练话剧吧。”大雄听到哆啦A梦的话之后略微思考了一下之后就是对着哆啦A梦说道，毕竟刚才楚木杉和静香已经说了在空地上面排练王子和公主的对角戏，所以现在楚木杉和静香应该还在空地哪里继续排练才对。
　　“我知道了，在空地上面练习排练话剧。”哆啦A梦把监控电视的位置坐标定位在了空地上面之后就是显示出了现在空地上面的画面。
　　而现在空地上面楚木杉和静香正好正在排练王子与公主话剧的最后一幕，也就是王子对公主深情告白的一幕。
　　“公主！我已经发现我已经无可救药的喜欢上了公主你了，你的音容笑貌都深深的印在了我的心底，如果可以的话请公主你嫁给我吧！我一定会给公主你幸福的！”楚木杉看着自己面前的静香深情的说道，话都还没有说完就是一把拉住静香的柔胰（小手）拉倒了自己的身前深情的看着静香，直接就是把静香看的脸色通红红到了耳根子了都。
　　“啊？哦！恩……”静香听到楚木杉的话之后就是用如同蚊子一般的声音答应道，只不过这个似乎并不是剧本上的对话就是了，怎么看都觉得静香似乎是真的把楚木杉的这一句话当做是对自己的告白了。
　　于是楚木杉和静香就狠狠的在大雄的面前秀了一番恩爱，虽然这个只是一个话剧剧本的对话罢了，只不过依旧可以让大雄在旁边看着醋意爆棚就是了。
　　“噢！天哪！小杉这个家伙怎么可以这个样子，小杉居然敢这样光明正大的拉着静香的小手，还居然敢跟静香说这种大胆的话！小杉真的实在是一个下流的家伙！”大雄看着监控电视里面的这一幕之后里面就是咬着自己的衣服说道，这个时候大雄和静香一个样子完全就是把眼前的这一幕当真了，大雄当然要醋意大发咯。
　　“大雄你这是吃的哪门子醋啊，不是大雄你自己说小杉和静香这是在空地上面练习排练话剧嘛？我想这个应该是话剧里面的台词对话吧。”哆啦A梦看着大雄的这个样子就是无奈的说道，毕竟大雄这个家伙实在是太不争气了一点。
　　“噢！对哦，现在小杉和静香是在排练话剧……是我太紧张了啦，那么哆啦A梦我们现在应该怎么样才可以让静香进入到铭印蛋里面呢？”大雄应道哆啦A梦的话之后就是吐了吐舌头问道。


第四百五十五章 即使掉落的洞【第二更】
　　虽然说哆啦A梦已经拿出来了可以让静香喜欢上自己的道具了，但是这一切的前提是让静香乖乖的进入到铭印蛋里面才行，要是静香没有进入到铭印蛋里面的话那么铭印蛋就根本没有任何的用处，可是大雄又想不出来应该用什么理由把静香偏紧铭印蛋里，大雄实在是不知道自己应该怎么在静香的面前对静香撒谎。
　　“关于这个的话大雄你就放心吧，我又不是只有这一个道具，我找找应该有一个道具应该是对我们现在的情况很有用才对……找到了！即使掉落的洞！”哆啦A梦听到大雄的话之后就是直接把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，直接就是拿出了一个像是呼啦圈一样的东西对着大雄高兴的解释道，反正在哆啦A梦看来既然已经决定使用道具靠一些不太光彩的手段让静香喜欢上大雄了，那么哆啦A梦再拿出一些其他的道具帮助大雄也就无所谓了。
　　“即使掉落的洞？！哆啦A梦，这个东西有什么用啊，是陷阱吗？”大雄看着手上拿着那个像是呼啦圈一样的道具之后有点奇怪的问道，不过听名字大雄有点觉得哆啦A梦手上拿着的似乎像是一个陷阱一样的道具。
　　“大雄你要说这个东西是陷阱的话也差不多啦，也就是说只要使用了这个道具之后静香的脚底下就会凭空出来一个洞，然后我们再在这边吧铭印蛋打开放在洞的下面静香不就会直接掉进铭印蛋里面去嘛？然后事情不就大功告成了？”哆啦A梦听到大雄的疑惑之后就是笑了笑解释道，这样一来的话等静香从铭印蛋里面出来了之后只要第一眼看见的是大雄，那么就可以说是成功了，只不过不知道为什么哆啦A梦觉得事情不会这么的顺利就是了。
　　“搜嘎！原来是这个样子了，那么既然是这样的话哆啦A梦我们就快点让静香从这个什么即使掉落的洞里面掉到铭印蛋里面吧！”大雄听到哆啦A梦的解释之后就是一脸高兴的看着哆啦A梦说道，大雄已经有点迫不及待的想要静香喜欢自己了。
　　“这个还是再等一等把，小杉现在可是在静香的身边呢，到时候让小杉发现的话大雄你说怎么办啊，我们还是等小杉和静香分开了之后再用这个即使掉落的洞吧。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是对着大雄没有好气的说道，楚木杉这么大的一个大活人站在静香的身边大雄都没有看见嘛，现在用即使掉落的洞的话搞不好会把楚木杉和静香一起装进铭印蛋里，到时候事情可就大条了。
　　“哆啦A梦你说的也是耶，是我大着急了啦，还是等静香和小杉他分开的时候再用即使掉落的洞好了。”大雄听到哆啦A梦的话之后脸色稍稍红了红说道，然后就是盘膝坐下来开始认真的看着监控电视里面的画面。
　　“静香，这个台词你好像说错了耶你应该说‘恩！王子，我也喜欢你好久了，我答应你。’才对，不过我也有说错的地方，要不静香我们今天就先排练到这里好了，我们回去把台词好好的记下来明天再继续排练练习怎么样？”楚木杉看着静香这一副害羞的模样有点尴尬的摸了摸自己的脑袋说道，看着静香这个样子楚木杉就情不自禁的想起莉露露跟自己说的话‘静香已经喜欢上你了’，一想到这里楚木杉就是连自己都无法保持心情平静了，没办法今天排练只能先排练到这里好了，毕竟看静香先的这个状态自己要是再继续说王子的深情告白的话静香非得晕过去不可。
　　“恩……恩，那么小杉我们今天就到这里好了，明天的话我们再继续排练好了，今天我连台词都没有怎么记住耶。”静香听到楚木杉的话之后自然是红着脸点了点头说道，因为都没有怎么记住台词的原因，所以在楚木杉用王子的台词向自己告白的时候静香都下意识的以为楚木杉是真的像自己告白，自然而然的静香就更加的记不住台词了，满脑子都是楚木杉对自己告白还有紧紧的抓着自己手的样子，想到这里静香的脸色就是变得更加的通红起来。
　　“说的也是，那么我们现在快点回家吧，老师今天布置的作业可是一点都不少哦。”楚木杉听到静香的话之后笑着点了点头说道，然后就是和静香一起往回家的路上回去了。
　　“大雄，今天你们老师布置的作业你都做完了吗？”听到楚木杉跟静香的对话之后哆啦A梦就是一脸嫌弃的看着大雄说道，不用猜哆啦A梦都知道大雄这个家伙肯定又没有想到做作业。
　　“啊咧？！干嘛突然问这个问题，好了啦！我晚上一定会把今天的作业做完的啦哆啦A梦，静香马上就要和小杉分开了哆啦A梦你快点看嘛。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是脸色就是有点羞红的说道，毕竟楚木杉和静香这是准备回家写作业而自己则是回家这么久了还没有开始动一个笔，这种对比之下大雄自然有点害臊了。
　　“是是是，我就知道大雄你这个家伙没有做作业，怪不得小杉会比大雄你这个家伙强这么多，现在这么一看的话也是很正常的事情嘛。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是一脸无奈的吐槽道，毕竟大雄和楚木杉的差别光是从这里就可以看出来了。
　　“好了！静香要和小杉分开了，哆啦A梦你这个家伙注意一点嘛！”大雄看着哆啦A梦有点恼羞成怒的说道。
　　“我知道了啦，静香不是还没有和小杉分开吗？大雄你这个家伙真的实在是一点耐心都没有耶。”哆啦A梦看着大雄说的，说完之后哆啦A梦就是不紧不慢的把铭印蛋打开，然后在把这个呼啦圈也就是即使掉落的洞撞在铭印蛋的正上方。


第四百五十六章 最为关键的三分钟【第三更】
　　就在哆啦A梦把东西全部都布置好的时候楚木杉和静香正好已经走到了静香家的门口里来了，因为楚木杉晚餐都是在静香家吃的原因所以楚木杉在和静香来到了静香家院子外面的时候并没有和静香分开而是直接和静香一起回家。
　　“糟……糟糕了，赶紧把‘即时掉落的洞’关起来才行！”哆啦A梦看着楚木杉和静香一起往设置好的洞口处走来的时候连忙就是慌慌忙忙的把道具关闭，要知道铭印蛋同时可是放不下两个人的，那么楚木杉和静香掉落下来的唯一后果就是把铭印蛋砸到一边去接下来就是哆啦A梦和大雄向楚木杉和静香解释的时候了，总而言之会有一堆的麻烦就是了。
　　“呼~差一点就要露馅了，真是奇怪小杉怎么会和静香一起回家，难道是小杉要和静香一起写功课吗？”哆啦A梦把‘即时掉落的洞’关闭了之后就是轻呼了一口气看着监控电视里的楚木杉奇怪的说道，不过偶尔的时候楚木杉也是会到静香家里和静香一起写作业做功课的，所以哆啦A梦和大雄也没有觉得有什么特别奇怪的地方，只不过大雄的醋意变得更加浓重了一点。
　　“这样一来的话短时间岂不是不能够让静香进到铭印蛋里来了吗？”大雄听到哆啦A梦的话之后就是有点迫切的问道，毕竟越是看着楚木杉和静香亲密在一起的样子大雄的醋意就是越浓，大雄已经要羡慕死楚木杉了。
　　“大雄你就不能有一点耐心啊，我真的是拿大雄你一点办法都没有了，既然大雄你这么着急的话那么我们就等静香和小杉分开的时候立马使用‘即时掉落的洞’好了。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是没有好奇的说道，哆啦A梦自己也是觉得大雄这个家伙跟楚木杉比起来真的是天差地别耶。
　　“我知道了啦，我这个不就是有点着急嘛。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是对着哆啦A梦吐了吐舌头说道，然后就是仅仅的盯着监控电视里的画面，虽然是借助哆啦A梦的道具才能够让静香喜欢上自己，但是大雄依旧是期待的不行了。
　　有时候机会来的总是如此突然，就在哆啦A梦和大雄紧紧的盯着监控电视找机会让静香单独掉进‘即时掉落的洞’的时候，因为静香要拿点心和饮料招待楚木杉所以就让楚木杉先去自己的房间里面等着自己，静香自己就是直接去厨房里面给楚木杉那点心和饮料。
　　“小杉你先上去吧，我去厨房里面把点心还有饮料拿上来。”静香看着楚木杉笑了笑说道，说完之后就是直接往厨房里的方向走了过去，楚木杉自然不可能紧紧的跟着静香了，所以楚木杉和静香就这么短暂的分了开来。
　　“恩，那么我先上去咯。”楚木杉也没有觉得有什么不对劲的地方应了一声之后就是直接往楼上静香的房间里面走了进去，因为今天的作业有点小多的原因楚木杉直接就是开始做作业。
　　“好机会！‘即时掉落的洞’发动！”看见静香和楚木杉分开了之后哆啦A梦和大雄里面就是高兴的大喊了一声直接在正在厨房里面准备点心的静香脚下形成了一个空洞。
　　这个空洞的下方就是大雄的房间，如果静香从空洞这里掉落下来的话那么静香就会直接掉入哆啦A梦早就准备好打开的铭印蛋里。
　　“艾？！”静香只来得及发出一声表示奇怪意思的语气词就直接掉进了空洞里面，没有任何意外的掉进了铭印蛋里面最后被关了起来。
　　“好耶！这样一来的话再过三分钟静香出来的时候就会彻彻底底的喜欢上大雄你了，所以在这三分钟里面大雄你一定不要离开这个房间的范围之内哦，同时也不要让这个房间里面多出其他的人哦。”哆啦A梦看着已经开始倒计时的铭印蛋之后就是笑着对着大雄嘱咐道，毕竟大雄这个家伙经常会把事情搞砸或者最后关键的时候出篓子什么的，所以哆啦A梦现在得提前给大雄提醒一下。
　　“好了啦，我知道应该怎么做，从现在开始一直到三分钟之后不管怎么样我都不会离开这个房间一步就是了。”大雄听到哆啦A梦的嘱咐声之后直接就是用手用力的拍了拍自己的胸口说道，只不过大雄的话刚说完没有多久楼下就传来大雄妈妈野比玉子的声音。
　　“大雄还有哆啦A梦！随便下来一个帮妈妈跑个腿可以吗？”这个时候确实也差不多应该是准备买菜的时候了，因为大雄妈妈经常会让大雄或者哆啦A梦帮助自己的跑腿的原因，所以今天也不例外。
　　“怎么办啊哆啦A梦，我现在不可以离开我的房间半步耶，哆啦A梦就拜托你帮我妈妈跑腿了哈。”大雄听到自己妈妈的声音之后就是一脸拜托的表情看着哆啦A梦说道，因为这三分钟里面一步都不可以离开房间的原因，所以大雄是绝对不可能帮自己的妈妈跑腿的，所以这种事情只能落到哆啦A梦的头上了。
　　“我知道了啦！真是的，大雄你记住一定不要离开这个房间哦，不然到时候事情搞砸了的话我可不会管你了哦。”说完之后哆啦A梦也不管大雄直接就是往楼下跑去，老实说哆啦A梦对于帮大雄妈妈跑腿买菜之类的事情还是比较向往的，因为每一次跑腿买菜哆啦A梦都可以得到大雄妈妈奖励的一个铜锣烧。
　　“好了！接下来不管是刮风下雨我都不会离开这个房间哪怕是一步，我一定要让静香第一眼看见的是我才行！”哆啦A梦离开了之后大雄直接就是盘膝坐在榻榻米上面看着关着静香的铭印蛋自言自语道。


第四百五十七章 小杉，我最喜欢你了！【第四更】
　　时间一分一秒的过去了，正在静香房间里面楚木杉突然觉得有点不太对劲了，实在是太安静了。
　　今天因为下午静香妈妈有事的原因所以静香家里应该是只有楚木杉和静香两个人，可是楚木杉感觉周围有点安静的过分了就像是自己一个人在家的时候一样，要知道楚木杉感官之类的因为穿越的关心要比一般人灵敏很多，刚才是因为楚木杉没有注意的原因所以没有察觉到不对劲，现在感觉到不对劲了之后楚木杉才发现周围实在是安静的有些过分了，连走路的声音都没有。
　　“静香？怎么还没有上来？静香你还在家吗？真奇怪，静香跑哪里去了。”楚木杉从二楼静香的房间里面走下来之后就是有点奇怪的摸了摸自己的脑袋自言自语道，好好的一个大活人就这么不见了楚木杉的表情一下子变得有些严肃起来。
　　最让楚木杉注意的就是厨房里面那只准备到一般的点心还有没有倒完的饮料，这代表着静香是突然消失不见的，想到这里楚木杉就是略微的有点担心起来。
　　在这里值得一说的就是哆啦A梦的这个‘即时掉落的洞’是只能通过物质的洞，像是声音之类不属于物质方面的东西是无法通过这个洞的，这也就是为什么‘即时掉落的洞’并没有被哆啦A梦关闭楚木杉也没有听见大雄在自己房间里的声音。
　　不过就是因为哆啦A梦急着出去帮忙跑腿的原因，所以刚才把静香移动到铭印蛋里面的空洞依旧在静香刚才准备点心的位置，不过因为这个没有人踩上去的时候是有一层伪装的，所以楚木杉暂时来说还是没有任何的发现，当然如果楚木杉走到上面去的话楚木杉同样也会跟静香一样从空洞里面掉落到大雄的房间里面。
　　“奇怪，应该不会有什么人可以让我一点都没有发觉的情况下让静香小时的啊，除非……除非是哆啦A梦的道具！”楚木杉沉吟了一会突然就是眼睛一亮自言自语的把答案说了出来，毕竟哆啦A梦的道具总是有着各种各样诡异的功能，能够神不知鬼不觉的在楚木杉眼皮子底下把静香变消失什么的简直是再简单不过的事情了，那么问题来了哆啦A梦为什么要用道具吧静香变消失或者把静香带走，是找静香有什么事情吗？
　　楚木杉在一个人思考的时候有一个习惯，那就是有规律的在周围慢慢的走动，所以楚木杉慢慢的就往刚才静香准备点心的位置走去，而那个位置正好就是‘即时掉落的洞’的位置。
　　“为什么把静香带走的时候不跟我说一声呢？好奇……咦？有洞？”楚木杉正在思考的时候突然感觉自己脚下一空连忙就是收住力说道，明明是地板的地方楚木杉刚才居然一脚才进去了，这就代表着这里肯定就是让静香突然消失的地方，楚木杉一边把手伸进空洞的位置一边思考道。
　　就在楚木杉这思考分析的一段时间里面时间已经过去的两分多钟了，而大雄因为太过于全神贯注的盯着铭印蛋的原因并没有注意到在铭印蛋头顶的那只手。
　　“既然是哆啦A梦的道具那么应该是不会有什么危险才对，那么直接跳下去好了。”楚木杉思考了一会之后直接就是向着空洞的地方轻轻一跃，直接就是从空洞的位置跳到了大雄的房间里面，正好就是跳在了大雄的面前挡住了大雄看向铭印蛋的视线。
　　“小杉？！”大雄看着突然出现在自己面前的楚木杉吓了一大跳说道，因为楚木杉的突然出现大雄把自己的注意力就放在了楚木杉的身上。
　　“大雄？我也不知道为什么我可以从静香家的厨房来到大雄你的房间这里，真是不好意思吓到你了吧。对了！大雄你有没有看见静香在哪里啊，静香突然就不见了……”楚木杉看着被自己突然的出现吓了一跳的大雄有点不太好意思的摸了摸自己的脑袋说道，不过话还没有说完铭印蛋上面的三分钟倒计时就这么结束了，铭印蛋一下子就打开放出了大量的白雾把周围的视线迷住了。
　　感觉到身后的动静之后楚木杉就是下意识的转过身往铭印蛋的方向看去，然后就是看见了一个蛋状的东西，楚木杉突然觉得眼前的这个道具自己似乎是有点眼熟的样子，因为楚木杉穿越之前工作繁忙的原因就是偶尔抽空看看哆啦A梦的剧场版而已，像那种几分钟十分钟一集的楚木杉都已经忘得差不多了。
　　不等楚木杉继续回忆下去静香就是有点呆呆的样子从铭印蛋里面走了出来，给人一种特别茫然处于一种没有主见没有意识的感觉，因为楚木杉好巧不巧的刚好站在大雄身前的原因所以静香第一眼直接就是看向了楚木杉。
　　“静香你在这里啊，来大雄家玩也不跟我说一声……奇怪这个道具我怎么感觉有点熟悉的样子，好像在哪里见过……对了大雄……艾？！大雄你的表情干嘛表现的这么绝望啊……我是不是来的不太是时候……”楚木杉看了看周围奇怪的气氛之后有点尴尬的问道，不等楚木杉继续问下去楚木杉就感觉有个人从背后抱住了自己，从那柔软的触感可以感觉得到是静香抱着自己。
　　“小杉！我好喜欢你哦，我不要再离开小杉你了。”静香被自己抱着的楚木杉一脸幸福的说道，说完之后就不由自主的把楚木杉抱着更加的紧了起来。
　　“啊咧？！”看着抱着自己的静香楚木杉突然想起来那个蛋壳道具是什么道具了。


第四百五十八章 偷鸡不成蚀把米【第一更】
　　楚木杉虽然说是特别的喜欢看哆啦A梦，但是真正喜欢看的还是哆啦A梦的剧场版而已，所以这也就是刚才楚木杉一开始的时候一下子并没有认出铭印蛋的原因。
　　对于这个蛋形道具楚木杉还是稍微有点印象的，毕竟这一集在哆啦A梦众多集数里面算是比较出众的了，不过楚木杉还真的没有想到大雄居然真的对静香用这种道具，虽然说小孩子不懂事犯错可以原谅什么的。
　　静香因为铭印蛋的原因所以到现在还是紧紧的抱着楚木杉，楚木杉也没有办法强行把静香拉扯开只能暂时由着静香这么抱着自己了，或许对于大雄来说现在的情况就是传说中的偷鸡不成反蚀把米吧。
　　“大雄，你可以跟我说说这个是个什么情况吗？”楚木杉眉头微微皱了起来看着大雄问道，只不过大雄现在的样子估计是没有什么心情回答楚木杉了，看着楚木杉被静香紧紧抱着的样子大雄直接就是羡慕嫉妒的涕泪直流说话都说不清楚了。
　　“呜呜呜，静香……静香居然……（工o工）”大雄哭哭啼啼的自言自语道，看着大雄这一副说话都说不清楚的样子楚木杉只能叹了一口气不再说了。
　　不管怎么样，还是先等哆啦A梦回来再说好了，这些都算是个什么事嘛！大雄这个小孩子犯错现在又是一副哭哭啼啼后悔莫及的样子楚木杉也没心情训斥大雄什么的了，楚木杉倒是比较想训斥一下哆啦A梦这个不称职的机器人，怎么能够大雄要什么道具就给大雄呢？完全不管这个道具到底合不合适就拿出来给大雄用。
　　“静香，你可不可以暂时放开我一下，让我找个地方坐一下。”楚木杉看着依旧紧紧抱着自己的静香干笑了两声说道，毕竟被静香这么继续抱下去的话楚木杉会觉得很尴尬的，当然楚木杉也不会讨厌被静香抱着就是了。
　　“恩，那小杉你找地方坐吧，不过我要和小杉坐在一起，我最喜欢小杉了我不想离开小杉。”静香听到楚木杉的话之后笑了笑放开了一直紧抱着楚木杉的双手说道，看样子静香虽然被铭印蛋变得特别的喜欢楚木杉但是并不是无理智的喜欢楚木杉，显然静香现在还是很有理智听得进楚木杉的话的。
　　然后嘛楚木杉就在大雄羡慕的目光之中和静香紧紧的坐在一起，要知道大雄早就想要和静香这个样子幸福的坐在一起了。
　　因为哆啦A梦帮大雄妈妈跑腿的时候有急事的话都是直接使用竹蜻蜓跑腿的，很明显今天因为大雄要用铭印蛋的关系属于有急事的范围内，所以楚木杉和静香还有大雄也没有等多久就已经买完东西回来了。
　　“大雄，情况怎……哎？！这是个什么情况啊，发生了什么事情了吗？”哆啦A梦大雄房间的房门之后看着眼前的景象惊讶的说道，在哆啦A梦眼里现在的景象就是楚木杉和静香紧紧地依偎在一起，大雄则是哭哭啼啼的坐在一边干看着楚木杉。
　　“哆啦A梦！小杉……静香……小杉他……静香他……”看见哆啦A梦进来了之后大雄连忙就是哭哭滴滴呜咽的对着哆啦A梦说道，只不过可能是太激动的关系大雄说的话哆啦A梦是半个字都听不懂。
　　不过哆啦A梦虽然没有听懂大雄到底都在说一些什么，但是从眼前的景象来看哆啦A梦不用猜也知道肯定是大雄这个家伙又把事情搞砸了，最重要的是不仅仅搞砸了哆啦A梦等一下还得跟楚木杉和静香赔礼道歉，想到这里哆啦A梦就是忍不住的轻轻叹了一口气。
　　“哆啦A梦你回来啦，这个我想要问一下静香为什么会变成现在这个样子……”楚木杉看到哆啦A梦回来之后就是眉头微微皱了起来看着哆啦A梦说道，相比于大雄这个小孩子楚木杉更加生气的还是哆啦A梦这个来自二十二世纪的高科技机器人，作为一个高科技保姆机器人怎么能够连一点自己的辨别能力都没有，无脑的借道具给大雄玩给大雄恶作剧。
　　“这个……这个……这个其实是因为铭印蛋的原因静香才会变成这个样子的啦，然后静香就会喜欢上第一眼看见的人……”哆啦A梦听到楚木杉的质问之后有点吞吞吐吐的回答道，就像楚木杉想的一样，如果说大雄是小孩子喜欢胡来乱来恶作剧的话，那么哆啦A梦作为一个有着成熟思想的机器人应该是有着自己的辨别能力的，所以哆啦A梦也知道自己做的不对说话就变得有些吞吞吐吐起来。
　　看着哆啦A梦这个样子楚木杉眉头深深的皱了起来，不过有些话楚木杉也不好当着大雄这个小孩子的面说，所以只能等一下私下和哆啦A梦说一下了。
　　然后哆啦A梦和大雄就这么安安静静的站在旁边了，就像是犯错的小孩子等待大人的训斥惩罚一样，从这里也看的出来哆啦A梦虽然有着自己的成熟思想但是跟大人的思想还是差的很远的。
　　“那么哆啦A梦，你有没有什么办法让静香变回原来的样子？”楚木杉看着哆啦A梦问道，毕竟静香现在这个样子楚木杉感觉实在是很不适应，所以不管怎么说还是先让静香变回原来的样子好了。
　　只不过听到楚木杉这么说了之后一直依偎在楚木杉怀里的静香身体猛地一颤，静香抬起头看着楚木杉眼睛忍不住的湿润起来，一副快要哭出来的样子。


第四百五十九章 训斥【第二更】
　　要知道不管是正常时候的静香还是现在被铭印蛋影响的静香都是喜欢着楚木杉的，只不过前一个比较含蓄收敛一点后面一个就比较直接火热一点，但是全部都是喜欢着楚木杉的。
　　而现在楚木杉居然想要让静香自己变回原来的样子，这个对静香来说无异于被抛弃了一般，毕竟静香对于楚木杉的喜欢可是从始至终都没有被改变过的。
　　“小杉……我的喜欢对小杉你造成麻烦了吗？小杉是不是觉得我这个样子很让小杉你讨厌啊。”静香最后眼泪还是忍不住的流了下来看着楚木杉说道，说道最后静香忍不住的就是开始抽噎起来，看样子刚才楚木杉的话似乎让静香特别的伤心。
　　“什么？！”站在旁边的哆啦A梦和大雄听到楚木杉的话之后就是一脸惊讶的看着楚木杉说道，要知道在哆啦A梦和大雄看来现在被静香喜欢起来不是非常的好吗？为什么要把静香变回原来的样子呢？只不过想到这里之后哆啦A梦和大雄心中却是出现了一丝恍然。
　　“我当然有可以让静香变回原来样子的道具咯，只不过小杉你真的要让静香变回原来的样子吗？”哆啦A梦看着楚木杉有点疑惑的说道，说完之后哆啦A梦就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了一个透明的密封头盔，这个就是接触被铭印蛋影响的道具了。
　　楚木杉并没有理会哆啦A梦，听到静香忧伤的话之后楚木杉很认真的半蹲下来看着静香，不管什么时候楚木杉都不想让静香伤心，哪怕是被铭印蛋影响之下的静香。
　　“我当然也非常的喜欢静香啊，可是我不想用这种道具来让静香喜欢我的，我会通过自己的努力让静香喜欢上我，所以静香你不要伤心哦，因为我并没有不喜欢静香也没有觉得静香对我造成的麻烦同样也不会讨厌静香的哦。”楚木杉认真的看着静香的眼睛说道，说完之后楚木杉就是用手擦了擦静香的眼泪。
　　至于哆啦A梦还有大雄在旁边听到楚木杉跟静香的对话之后脸色早就变得通红的不行了，毕竟楚木杉自己都说了不想通过道具来让静香喜欢上自己，那么哆啦A梦这个提供道具的和大雄这个使用道具的自然尴尬羞愧的不行了。
　　“真的吗？！我真的实在是太高兴了。”静香听到楚木杉的话之后就是雀跃的说道，看的出来听到楚木杉说喜欢自己不讨厌自己的时候静香真的是高兴的不行了，然后就主动的拿起了哆啦A梦手上的那个可以解除铭印蛋效果的道具戴在了自己的头上，随后解除了铭印蛋对自己的影响。
　　“小杉，我们回家吧！我发现我真的是越来越喜欢小杉你了呢。”静香把戴在自己头上的那个密封头盔拿下来了之后直接就是挽着楚木杉的手笑着说道，不过从静香这略显含蓄的语气可以听得出来静香已经恢复成原来的样子了。
　　可能是因为静香确实有点生气哆啦A梦和大雄的行为吧，静香并没有和哆啦A梦还有大雄打招呼就是准备拉着楚木杉和自己―起往楼下走去，只不过因为楚木杉和静香是在静香家突然被‘即时掉落的洞’传送过来的原因，所以楚木杉和静香现在只穿着一双袜子并没有鞋子，看样子楚木杉和静香得借助哆啦A梦的任意门回去了。
　　不过再回去之前楚木杉还准备和哆啦A梦说几句话呢，对于大雄楚木杉没有什么好说的但是对于哆啦A梦的话楚木杉还是准备好好的训斥哆啦A梦一番。
　　“静香你就暂时先在这里等一下，我还有点事情想要和哆啦A梦私底下说一下，哆啦A梦我们两个下去说吧。”楚木杉对着静香说了一声之后就是看着哆啦A梦说道，说完之后楚木杉就是拉着哆啦A梦往楼下走去了，至于大雄就是很知趣的留在原地没有跟下去。
　　“静香……对不起……”大雄看着静香犹豫了好一会之后才对着静香吞吞吐吐的道歉道，自从听到了楚木杉刚才对静香所说的那一番话之后大雄才察觉到自己到底错在了什么地方，越是这样想大雄就是越觉得愧疚。
　　静香听到大雄的话之后微微一愣，然后就是微微对着大雄笑了笑，看样子静香似乎是原谅了大雄不过却并没有说些什么。
　　毕竟和大雄从小一起玩到大，而且大雄这个家伙经常也会闯一些祸什么的，所以虽然这一次大雄做的有些过分了不过看在大雄确实悔过愧疚的份上静香也不想再多说些什么了，只不过静香心中就是对着大雄暗暗摇头就是了。
　　因为大雄妈妈在厨房里面准备晚餐的原因，所以楚木杉就和哆啦A梦来到客厅里面说事，当然一路上哆啦A梦都跟犯错的小孩子一样低着头不说话似乎是等着楚木杉的训斥。
　　“哆啦A梦，大雄是一个小孩子不懂事胡来乱来就算了，但是哆啦A梦你可是负责照顾辅助大雄成长的机器人，为什么在大雄犯错做出一些错误的行为的时候哆啦A梦你不仅仅不想着劝诫大雄还要拿出道具帮助大雄乱来呢？铭印蛋应该是可以改变人心的道具吧，这种道具哆啦A梦你怎么可以随随便便的就拿出来使用呢？多余的话我也不想多说了，希望哆啦A梦你以后在拿道具出来借给大雄玩的时候多多考虑一下思考一下大雄到底合不合适使用这个道具！”楚木杉看着哆啦A梦就是严肃的训斥道。
　　“恩，我知道我错了啦，以后我再借道具给大雄的时候我一定会多多想一下道具到底合不合适大雄用的，小杉你就放心好了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是低头认错道。


第四百六十章 大雄的决心！【第三更】
　　不过楚木杉虽然说是要好好的训一训哆啦A梦一下，不过也没有什么好说的随便跟哆啦A梦说了两句之后楚木杉就和哆啦A梦从新往楼上大雄的房间走去了，当然楚木杉顺便还跟大雄妈妈问了声好。
　　“好了，不管怎么样今天的事情就到此为止了，因为我和静香都没有穿鞋子过来的原因所以哆啦A梦就拜托你那任意门让我和静香一起回去吧。”回到大雄的房间之后楚木杉就是看着哆啦A梦笑了笑说道，因为来的比较匆忙楚木杉和静香的作业什么的都还没有来得及做呢，所以楚木杉和静香现在就是赶着直接回去把老师今天布置的功课搞定。
　　哆啦A梦自然不能说些什么了，只能抱歉的对着楚木杉和静香笑了笑之后直接把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把任意门拿了出来，让楚木杉和静香通过任意门直接回到了静香家里。
　　“好了吧，这一回真的是我错了，我一开始就不应该把铭印蛋借给大雄你用。”哆啦A梦看到楚木杉和静香已经回到了静香家之后就是直接把任意门收了起来对着大雄说道，说到最后哆啦A梦就是忍不住的叹了一口气，哆啦A梦这个时候觉得楚木杉刚才对自己说的那几句话还真的是蛮有道理的，不能大雄想要什么道具自己就借给大雄什么道具，这样的话完全就是会把大雄给惯坏的，所以哆啦A梦以后还是觉得在借道具给大雄的时候好好的考虑大雄到底合不合适使用。
　　“我知道了啦，不过哆啦A梦你说经过这一件事之后我还又没有可能跟静香结婚呢？我感觉静香和小杉走的真的是越来越近了耶……”大雄听到哆啦A梦的抱怨声之后并没有如同往常一般反驳哆啦A梦的话，而是直接承认的下来有点低沉的说道，毕竟大雄今天也是认识到了自己做出了一个多么错误的举动。
　　“这个的话我也不是特别的清楚啦，反正未来时时刻刻不都是在改变的嘛大雄？”哆啦A梦看着大雄这一副失落的样子立马就是变得有点不太忍心了，连忙就是对着大雄安慰道，只不过对于大雄以后到底能不能够跟静香结婚的事情哆啦A梦自己也是不太确定了。
　　“哆啦A梦既然你都这么说了，那么现在的未来静香肯定是没有跟我结婚而是跟小杉结婚咯。”大雄依旧有些语气低沉的说道，有一种那个什么哀莫之心大于死的意思。
　　“这个……这个……现在的未来嘛……静香好像确实是跟小杉结婚了……不过大雄你不要担心，只有大雄你努力的让自己变得更加优秀，那么未来肯定是可以再一次改变的！”哆啦A梦听到大雄的话之后有点吞吞吐吐的说道，事实上哆啦A梦这一次之所以会这么没头没脑的把铭印蛋借给大雄使用完全就是因为哆啦A梦看见未来的静香和楚木杉结婚的事情才会这样做的，不然的话哆啦A梦怎么说也不会把铭印蛋借给大雄乱来的，可惜最后就算哆啦A梦把铭印蛋借给大雄了还是没有任何用处，事情的发展反而变得更加糟糕了。
　　“我就知道，我怎么会赢小杉呢？”大雄听到哆啦A梦的话之后自言自语道，大雄感觉自己整个人生都是灰暗的了。
　　“好了啦！就是因为大雄你这个家伙不思进取才会这个样子的！前一段时间的未来不都还是静香和大雄你结婚了吗？我都说过了未来是会不断改变的，是大雄你自己不当一回事没有把我的话听进去罢了！大雄你现在看看你自己到底都在干些什么？！人家小杉还有静香正在写功课的时候大雄你这个家伙不是在看漫画就是在睡午觉要么就是像现在一样坐在这里自哀自叹！我跟你说，就大雄你现在这个样子以后可以娶到静香那才叫奇怪呐！！”哆啦A梦看着大雄现在这一副极其不争气的样子就是气不打一处来，哆啦A梦为大雄做这么多的事情还不是希望大雄可以尽快的成长成为一个优秀的人才？不过大雄现在的表现实在是太令哆啦A梦失望了，所以哆啦A梦头一次对大雄发了这么大的火。
　　大雄愣愣的看着哆啦A梦一下子沉默了下来，对啊！为什么自己只会在旁边看着小杉吃醋呢？为什么不努力的让自己变得更加优秀一点呢？事情之所以会落到现在这个样子完全是自己自作自受啊！
　　“我决定了哆啦A梦！”大雄一下子就是从榻榻米上面跳了起来对着哆啦A梦说道，大雄身上似乎一下子散发着一种别样的气势。
　　“啊咧？！大雄你决定什么了啊。”哆啦A梦看着突然从榻榻米上面跳起来的大雄有点疑惑的问道，大雄现在的样子一下子把哆啦A梦接下来的话给全部都打断了。
　　“我决定我一定要好好的用功读书了！到时候我一定会让小杉还有静香他们两个刮目相看的！而且我以后再也不会迟到了！我每天都会认认真真的用功读书，总有一天我一定会超越小杉的！”大雄气势磅礴的对着哆啦A梦说道，看的出来大雄已经下定了莫大的决心要超越楚木杉了。
　　“哦？！真的吗？！那么我就拭目以待咯？”哆啦A梦听到大雄的话之后就是一脸惊喜的说道，只不过哆啦A梦惊喜归惊喜但是哆啦A梦却是有点担心大雄到底可以这样坚持几天，毕竟曾经大雄可没少发过这样的誓，比现在更加气势磅礴更加有决心的誓言大雄也发过。
　　不过为了不打击大雄的积极性哆啦A梦也就只能在旁边静静的看着了，哆啦A梦看着已经开始在书桌面前用工写功课的大雄想道。


第四百六十一章 表演前一天【第四更】
　　经过今天所发生的一系列事情大雄对学习用功读书又一次的提起了干劲，哆啦A梦在旁边看着大雄认真写作业的样子突然觉得今天的事情未必都是坏事，只是大雄开始认真写功课就是一件好事嘛！
　　然后我们把目光看向楚木杉和静香这里，因为刚才铭印蛋的事情楚木杉和静香显得倒是有点尴尬，或者说气氛有点暧昧也是可以的，毕竟静香虽然被铭印蛋影响了但是记忆什么的可是一点都没有被影响，所以静香自己被铭印蛋影响的期间不管是自己跟楚木杉说的话还是楚木杉跟自己说的话包括楚木杉所说的‘我同样非常的喜欢静香’这句话静香同样也记得清清楚楚。
　　要知道静香平常被楚木杉刮一下鼻子或者当众牵一下手什么的都会脸红，何况是楚木杉这一句几乎可以说是表白的话呢？这也就是为什么楚木杉和静香这里的气氛会那么的暧昧了，实在是刚才在大雄房间里发生的事情历历在目嘛！
　　“小杉，我有一个问题想要问你一下耶，可以回答我吗？不要敷衍的那一种。”静香突然停下自己压根就没有动过的笔，然后转过头看向身边的楚木杉有点期期艾艾的说道，问题都还没有问出来静香的脸色就已经红到了耳根子了。
　　“恩？静香你有什么问题就问吧，我一定不会敷衍静香你的。”楚木杉听到静香的话微微一愣，然后就是看着静香笑了笑说道，看着静香这红透了的脸蛋楚木杉就已经猜到了静香大概是要问什么类型的问题了，毕竟小孩子总是藏不住心事的嘛。
　　只不过，楚木杉真的把静香当做小孩子了吗？当然不会，不然的话今天楚木杉可不会特意的去把哆啦A梦训斥一顿，对于哆啦A梦和大雄这样用铭印蛋这个道具来改变静香的行为楚木杉可是非常生气的，这可是对静香非常的不尊重，虽然大雄是个小孩子哆啦A梦的思想也不是非常的成熟理性。
　　“这个……这个……是这个样子的啦，小……小杉，这个……刚才的话小杉你说的真的是真心的吗？小杉……真的……喜欢我吗？”静香有点吞吞吐吐的看着楚木杉问道，话说完之后静香就是一脸期待的看着楚木杉，原本就是红透的脸色变得更加通红起来，真的担心静香会不会直接害羞的昏了过去。
　　“静香你可是我最好的朋友，我当然喜欢静香你咯。”楚木杉听到静香的话之后直接就是笑着回答道。
　　本来楚木杉是并不准备说前面半句话的，可是说到一半的时候楚木杉下意识的想到里那天晚上莉露露的身影，所以楚木杉有了那么一丝的犹豫才加上的前面半句话。
　　不知道静香介不介意自己同样也很喜欢莉露露的事情，应该是非常介意的吧……楚木杉下意识的摸了摸自己的鼻子想道。
　　不过马上楚木杉就是摇了摇头，不由得嗤笑了一声，自己现在才十岁而已，想这么多干什么，还有很久才会考虑到这种事情了，所以烦恼的事情还是暂时的放到一边去以后有空的时候再去烦恼好了。
　　静香听见楚木杉额回答之后笑了笑并没有再说什么话，可能是因为已经害羞的说不出话来了也可能是因为其他的什么原因，之后楚木杉看静香一下子安安静静的写起作业起来只能摇了摇头开始写功课了，毕竟每天的作业还是非常多的嘛。
　　总而言之，关于铭印蛋的事情总算是告一段落了，楚木杉和静香还有哆啦A梦他们依旧有条不絮的进行着自己的生活，每天都在准备着关于下个星期二学校举办的全校话剧表演活动。
　　只不过除了楚木杉还有静香以及少数的几个台词比较多的同学比较努力之外，其他扮演龙套或者干脆就是一个背景的同学们就是并不怎么积极还有努力了，不过确实也是，龙套压根就没有多少句台词，随便看一眼都可以把台词给记下来了，甚至全场都只是背景的同学就更加的不需要努力练习了，到时候只需要在舞台上面站个样子就可以了，所以楚木杉和静香他们的话剧排练进度倒并不是那么的令人满意。
　　“大家努力一点嘛，明天就是星期二就是要表演话剧的日子了，就不能够打起精神一点嘛？”静香看着大部分都有点无精打采的同学们说道，不管是站背景还是对对角戏什么的大家都是一副敷衍了事的样子，这样的话排练根本就是不会有太大的效果嘛，毕竟人与人之间的情绪可是可以相互感染的，看见大家都变得这么懒散之后就连为数不多的几个比较认真排练的同学也是变得有点应付起赖。
　　“对啊对啊，大家努力一点嘛！明天就是我们要登台表演的时候了，到时候可是要拍照留念的哦。”大雄听到静香的话之后连忙就是穿着松鼠装跳了出来应和道。
　　“得了吧，大雄不要你最近一段时间在老师面前表现好就可以对本大爷咋咋呼呼的，小心本大爷修理你哦！”胖虎看着大雄这幅样子就是不爽的说道，可能是因为上次铭印蛋事件的关系吧，大雄最近一段时间的表现在老师的眼里可是非常不错的，每天都没有迟到了就连作业每天都按时完成了，虽然答案基本上全部都是错的，就算少数对的那几道题全部都是选择题蒙对的，但是这不能否认大雄的进步。
　　对于大雄的努力和进行老师自然也不会吝啬自己的夸奖了，所以最近几天大雄可是非常的神气，让胖虎和小夫看着那真的是非常的不爽，就如同大雄看不惯楚木杉和静香的亲密举动一般。


第四百六十二章 心情浮躁的胖虎【第一更】
　　不过虽然嘴上说是这么说，不过最后胖虎和小夫还有其他的一些应付划水的同学总算是稍稍的变得认真了一点，然后嘛总算是在下课放学之前好好排练了一会，总算是让静香满意了起来。
　　“明天就要在学校里面进行活动演出了耶，我感觉好紧张哦小杉你有没有觉得紧张啊。”走在放学回家的路上静香有点兴奋的看着楚木杉说道，尤其是想到楚木杉要在舞台上面对自己说深情告白的台词静香就有点脸红羞涩，虽然说是话剧但是这个可是在大庭广众之下嘛，当然要害羞咯。
　　“切！这个有什么好紧张的啊，不过就是区区一个话剧表演而已。”胖虎听到静香的话之后就是切了一声，毕竟胖虎的角色是‘森林里的树木C’，这个角色压根就是一个背景角色连哪怕是半句台词都不会有，这样一来的话明天表演的时候胖虎只需要穿着自己的服装往舞台上面就是那么一站就可以了，根本就不需要准备一些什么。
　　“胖虎你不要这么说嘛，学校不是难得才举办一次活动吗？这个本身就是一件非常值得高兴的事情丫。”静香听到胖虎的不屑声之后就是笑着看着胖虎劝慰道，不过胖虎演一个龙套都有点算不上的背景角色确实不是一件值得高兴的事情，尤其是最近胖虎看大雄这个家伙这么春风得意，胖虎就是更加的不爽起来。
　　“胖虎你可不能这么想哦，如果不是学校要举办这个话剧表演活动的话说不定就是要开家长会了哦，我想时间已经也快要到开家长会的时间了吧，说不定老师原本就是想要办一次家长会但是因为学校要举办活动的原因才会临时取消的哦。”楚木杉听到胖虎的抱怨声之后就是微微笑了笑说道，不过不得不说楚木杉这么推测也不是没有可能的，毕竟开学以来已经快要过去一半了，平常的时候就是差不多就是在一个学期差不多过一半的时候开家长会的。
　　“额，好像确实是这么一回事耶，听小杉你这么一说我的心情居然一下子就好多了耶。”胖虎听到楚木杉的话之后就是愣了一愣，毕竟胖虎可是隐藏了一大堆的低分考卷的，只要开家长会那么胖虎绝对死定了，所以在听到楚木杉这么一分析之后就是猛地松了一口气。
　　“这个有什么好松一口气的啊，就算这一次因为学校要举办话剧表演活动的原因取消了，但是我想过不了多久老师肯定还是会举办家长会的吧，到时候还不是一样要穿帮露馅。”大雄听到楚木杉和胖虎的对话之后就是插嘴说道，很明显大雄直接说出了一个特意被胖虎遗忘的事实，然后嘛胖虎就直接暴筋了。
　　“大雄你这个家伙在这里神气什么？！不就是每天把作业做完了每天没有迟到吗？区区一个笨蛋大雄罢了居然敢在我胖虎面前这么神气！”胖虎看着大雄有点咬牙切齿的说道，在胖虎看来大雄这几天这么认真的学习用功肯定是为家长会做准备，这样的话到时候大雄就算藏了一大堆考卷的事情被发现了也不会有什么太大的惩罚，毕竟大雄这段时间确实是非常的用功读书嘛，大家都看在眼里。
　　“胖……胖虎，你……你干嘛这……这么生气啊……我也有……也有一大堆的零分考卷……藏了起来了啊……”大雄看着明显处于暴怒状态的胖虎就是咽了一口唾沫有点吞吞吐吐的说道，大雄总是可以在不经意之间把胖虎给惹怒了，有时候大雄自己都有点莫名其妙的就被胖虎给这么修理了一顿。
　　“先让我修理一顿之后再解释吧！大雄你给我觉悟吧！”胖虎看着眼前的大雄说道，然后就是直接往大雄身上扑去。
　　大雄被胖虎修理了这么久了早就知道胖虎的动作了，所以在胖虎刚刚做出扑出来的动作的时候大雄直接就是往自己家的方向跑去了，虽然大雄是还想留下来跟静香多说几句话的，但是胖虎很显然的是不会给大雄这个机会的，除非大人让胖虎这么的修理一顿。
　　大雄当然不可能让胖虎这么修理一顿了，所以只能先三十六计走为上计。
　　“大雄！你这个臭大雄，别跑！臭大雄我叫你别跑了听见没有？！”胖虎扑了一个空之后直接就是往大雄逃跑的方向追去，看的出来胖虎今天是非要好好的修理一顿大雄不可了，不过看现在的情况胖虎多半是追不到大雄了。
　　“奇怪，胖虎今天怎么又这么大的火气啊。”静香有点奇怪的看着已经跑远的胖虎和大雄的背影说道，因为知道大雄多半不会被胖虎抓到修理之后，所以静香倒是并没有怎么担心大雄反而有点好奇胖虎今天略显浮躁的心情。
　　“可能是因为马上就要开家长会的原因吧，毕竟就算这一次因为学校要举办话剧表演活动的关系取消了，但是要不了多久老师应该就会再找时间开家长会了。”楚木杉听到静香那略显疑惑的声音之后就是笑了笑解释道，毕竟胖虎自己都说过自己藏了很多的低分考卷了，如果要开家长会的话那么胖虎藏了考卷的事情肯定是会被暴露的干干净净，到时候的下场肯定是凄惨无比的。
　　“嘿嘿嘿嘿，像我的话就不用担心开家长会的事情了，我可是每一次都有考及格哦，只要及格了那么就不会有任何的事情了像我这样……额，还是算了”小夫听到楚木杉的话之后就是开始一脸得瑟的说道，只不过话还没有说完小夫才发现自己N瑟错了对象，毕竟现在面前的这两个人可是经常考满分的。


第四百六十三章 未来的画面【第二更】
　　现在我们把目光放在一路被胖虎追赶的大雄身上，或许是已经不知道被胖虎追赶过多少次的原因吧，大雄虽然已经跑的有点气喘呼呼的了但是七拐八拐之下总算是把胖虎给彻底的甩开了。
　　“呼……呼……真是不知道……呼……不知道胖虎这个家伙突然发什么神经，干什么突然就要生气的要修理我，又不是只有他一个人藏了一堆考卷，我藏的考卷还不是有很多。”大雄有点闷闷不乐的自言自语道，然后就是整理了一下自己略显浪费的衣服之后就是往自己家的方向走去了，虽然说被胖虎一路追了这么久，但是大雄的心情还是非常不错的。
　　有时候下定了决定之后总是可以做到平常想都不敢想的事情，比如说最近几天大雄自己都不敢相信自己居然可以按时起床还有写完功课，这在平常不借助哆啦A梦道具的时候大雄都是想都不敢想的，所以大雄最近几天的心情总是非常不错的，哪怕就要开家长会了也是一样的。
　　“哆啦A梦~我回来啦。”大雄回到家之后就是脚步轻松的打开了自己房间的房门看着正在看漫画的哆啦A梦说道，说完之后大雄就是随手把自己的书包放在了书桌上面。
　　“大雄你回来了啊，最近几天大雄你的表现真的是很不错哦，继续保持下去的话说不定大雄你真的有一天可以超越小杉也说不定哦。”哆啦A梦看着已经回来的大雄就是笑了笑夸奖道，本来哆啦A梦还以为大雄顶多就是有着三分钟热度保持一两天认真学习的态度就很不错了，没有想到大雄都已经保持的快一个星期了，这个可是大大超过了大雄曾经的记录了，对于哆啦A梦来说这真的是一件特别不可思议的事情。
　　“嘿嘿，我也是这么想的啦，那么哆啦A梦你快点用未来电视看看我这么保持下去的话和静香的关系会变得怎么样呢？”大雄听到哆啦A梦的夸奖之后就是嘿嘿的笑了两声说道，大雄已经有点迫不及待的想要听到自己未来又可以跟静香结婚的好消息了。
　　“大雄你又来了，你才保持了几天就又得意忘形了，真是拿你没有办法。既然大雄你要看的话那么我就来看看好了，未来电视！”哆啦A梦就是皱了皱眉的说道，不过既然大雄都已经这么期待的问了那么还是看看好了，毕竟未来都是随时随地都在变化的，说不定大雄这一段时间的努力真的可以让未来发生那么一点点的变化也说不定呢。
　　然后哆啦A梦直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把未来电视拿了出来，如同这个道具的名字一样，这个电视是可以看见未来的电视，也就是说用这个可以看见未来的景象看见未来大雄和静香到底有没有结婚。
　　“我想想哦，我好像记得大雄你和静香结婚的时间是这个时间，恩！就是这个时间，然后按下这个绿色的确定键之后就可以看见未来的画面了。”哆啦A梦对着身边的笑了笑说道，把时间和人物还有特征之类的确定下来之后哆啦A梦就是直接按下了未来电视上面的那个绿色按钮。
　　随后哆啦A梦和大雄就不再出声认认真真的开始看着未来电视上面慢慢出现画面的屏幕。
　　首先画面里出现的就是一个跟静香长得很像但是却成熟不少的女孩子，如同没有猜错的话那么这个就是静香长大之后的样子。
　　“大雄你感冒了啊，这样的话大雄你就不能跟我一起去爬雪山了，不然的话感冒可是会变更加严重的哦，所以大雄你还是老老实实的在家里修养一下吧。”长大后的静香看着另外一个方向说道，随后未来电视机就是把静香说话的那个人也就是长大后的大雄也给显示了出来。
　　还别说，长大后的大雄还是变帅了不少嘛，只不过长大后的大雄现在的情况不是特别的好，不停的打着喷嚏还有流鼻涕一副很狼狈的样子，看样子应该是和长大后的静香说的一样长大后的大雄在这个时候得了很严重的感冒……
　　“什么嘛！未来的我怎么会在静香面前变的这么狼狈啊，真的实在是太没有面子了啦。还有，哆啦A梦不是说要看静香结婚的时候嘛，怎么这个时候的静香要去爬雪山啊。”大雄看着未来电视里自己狼狈的样子之后脸蛋就是变得微微一红看着哆啦A梦有点奇怪的问道，有时候大雄看自己的时候也会觉得特别的那个什么特别的没有办法。
　　“我记得上一次我看到静香和大雄你结婚的时间就是这个时间的啊，可能是因为未来在不知不觉之中改变了那么一点点吧，那么大雄我们还要不要继续看下去呢？”哆啦A梦听到大雄的话之后回答道，然后就是准备继续调试一下未来电视准备换一个时间看看。
　　“不！哆啦A梦，我就要看这个。哆啦A梦，你不觉得和静香一起爬雪山是一件非常浪漫的事情吗？”大雄看着未来电视里面长大后的静香还有长大后的自己就是有点兴奋说道，甚至大雄已经开始想象自己和静香一起爬雪山的浪漫景象了。
　　“可是大雄……这个时候的你似乎得了非常严重的感冒耶，我想这个时候的大雄应该是没有办法跟静香一起去怕雪山的吧，不然的话感冒可是会变得更加严重的耶。”哆啦A梦听到大雄的话之后眉头就是有点无奈的说道，然后未来电视里面的画面就是如同哆啦A梦所说的那样，虽然长大后的大雄非常的想要跟静香一起去爬雪山，但是还是被长大后的静香以生病的理由拒绝了。
　　“啊！怎么可以这个样子，我觉得这个是一个非常好的机会的说……不行！我一定要跟静香一起去爬雪山，既然长大后的我感冒了不能陪静香一起去爬雪山，那么就让我代替长大后的自己吧！”大雄看着哆啦A梦认真的说道。


第四百六十四章 未知的系统拥有者【第三更】
　　“可是，大雄你现在这个样子怎么可以出现在未来的静香面前呢？要知道大雄你现在可是只有十岁时候的样子啊。”哆啦A梦看着大雄有点疑惑的问道，要知道就算大雄现在马上乘坐时光机到未来跟未来长大后的静香说要一起去爬雪山静香估计也是不会答应的吧。
　　听到哆啦A梦的话之后大雄倒是没有任何的停顿直接就是往楼下跑去，但样子大雄早就已经计划好了等一下应该怎么样去跟未来长大后的静香一起去爬雪山了。
　　“我当然有办法出现在未来长大后的静香面前咯，只要哆啦A梦你把你的时间包袱巾让我变成长大后的样子不就没有问题了吗？这样一来的话长大后的静香就会让我跟她一起去爬雪山了~”过了一会大雄抱了一堆东西上来对着哆啦A梦解释道，而这些被大雄报上来的东西里面有大雄爸爸野比大助的风衣还有皮包和地图，看得出来大雄已经有点迫不及待的想要跟未来长大后的静香一起在大雪山上面来一个浪漫的二人世界之旅。
　　“真是的，大雄你这个家伙在这方面脑筋总是转的特别快，我真的是败给大雄你了，看在大雄你最近几天这么努力学习用工读书不迟到的份上这次我就勉为其难的把时间包袱巾借给大雄你用吧。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是无奈的说道，不过看在大雄最近几天表现不错的份上哆啦A梦还是决定把时间包袱巾还有时光机借给大雄，就当是放松放松心情好了，只不过哆啦A梦总觉得事情不会是这么简单就是了。
　　“耶！真的实在是太棒了哆啦A梦，这样的话只需要这么把时光包袱巾往我自己的身上这么一披，过一会之后我就可以变成未来长大后我自己的样子了……哇哦！这个就是大人的视线啊，真的不是一般的棒耶！”大雄高兴的耶了一声就是接过哆啦A梦递过来的时间包袱巾说道，然后直接把时间包袱巾披在了自己的身上。
　　刚才准备的都差不多了之后大雄就是把自己爸爸的衣服还有一切其他的东西穿上准备完毕之后就是直接跳到了时光机上面，在这里值得一说的就是哆啦A梦的这个时光机早就升级成了智能电脑控制的了，所以倒是不用大雄自己操控自己就可以按照大雄的意思去特定的时间地点。
　　“好！那么去未来长大后的静香那里！出发吧！”大雄兴致高昂的对着时光机喊道，然后就是乘坐着时光机往未来穿梭而去。
　　不过就在大雄乘坐着时光机往未来的静香准备去爬雪山的时间穿梭过去的时候，楚木杉这边同样出现了一个提示，这个提示倒是把楚木杉吓了一跳。
　　“警告！经过检测，发现了另外一个系统，经过扫描这个系统跟本系统的功能完全一样。”楚木杉看着眼前的几个大红的字体有点疑惑的自言自语道，然后楚木杉的眉头就是稍稍的皱了起来。
　　怎么回事？发现了另外一个系统，还是功能一模一样的系统？另外一个穿越者？这是什么情况。
　　还没有等楚木杉思考到底是发生了一些什么事情眼前一排红色字体就是换成了另外的一排红色字体。
　　“接收到传送请求，另一个系统拥有着请求宿主传送过去，时空传送所消耗的兑换点已经被另外一个系统拥有着承受，请问宿主是否接受传送？”楚木杉下意识的看着眼前的一排字喃喃自语道，眉头紧锁成了一团，这另外一个系统拥有者是敌是友？到底应不应该接受传送？
　　“小杉？你怎么了？什么系统啊？”静香看着一下子眼神变得有点茫然有点发呆的楚木杉疑惑的问道，不知道刚才还一起写功课写的好好的楚木杉怎么一下子发起呆来了。
　　“啊？噢！我没有什么事情啦，静香我得先告辞一下了，我差点忘记今天是交稿的日期了，我得马上把我画好的稿子交到出版社那里才行，静香我出去一下马上就会来了哦。”楚木杉听到静香的声音之后连忙就是回过神来看着静香干笑了两声说道，不管怎么样楚木杉还是决定接受这另外一个系统拥有着的时空传送邀请。
　　既然决定接受这个未知的时空传送邀请楚木杉当然得找一个理由暂时离开一下静香咯，楚木杉本来是决定明天把画好的数码宝贝的原稿交到出版社那里的，正好被楚木杉拿来当做脱身的理由。
　　说完之后楚木杉不等静香回话就是对着静香笑着挥了挥手往楼下跑去了，一直跑到静香看不到的位置位置楚木杉选着接受了另外一个系统拥有着的时空传送邀请，之后楚木杉的眼前就是一花随后楚木杉出现在了一个陌生的环境里面。
　　这里是显得特别温馨的书房，到处都散发着油墨味也就是传统意义上的书香，看得出来这个书房的主人应该是挺爱读书的一个人，周围的办公用品还有饰品的布置特别的大气。
　　而且这件书房里面的所有装饰或者家具又或者办公用品大部分都是木质的，有一种古色古香的意味。
　　就在楚木杉有点好奇到底是谁邀请自己过来的时候自己背后突然出现了一道声音，虽然楚木杉已经早有准备了，但是这一道声音还是把楚木杉吓了一大跳。
　　“哟！你好啊，来自中国的楚木杉先生~”楚木杉空无一人的身后突然出现了一道身影对着楚木杉笑着说道，不乏调侃的意味。


第四百六十五章 未来的自己还有大雪山
　　虽然楚木杉早就有了心理准备了，但是当自己的真实身份被叫破了之后楚木杉还是吓了一大跳。
　　“你是谁？！你怎么……额？你是……长大后的我？”楚木杉连忙就是转过身看着问了一声，不过当楚木杉看清了站在自己面前的身影之后就是愣了一愣有点不太确定的说道。
　　“对啊，就是长大后的你自己啊，不过这么说有点绕口耶，怎么样？见到未来的自己是不是特别的吃惊？”这个另一个系统的拥有者也就是未来的楚木杉看着眼前过去的自己笑了笑说道，因为突然听到系统提示说有另外一个系统所以未来的楚木杉就把过去的楚木杉带到了自己这边来，说到这里未来的楚木杉还有点小怀念的呐，当年未来的楚木杉也是这样未来的自己被吓了一大跳呐，没有想到风水轮流转今年到我家这么快就到自己了。
　　“好吧，那你找我有什么事情？该不会你这个家伙是觉得太无聊的所以想要特意的调侃一下过去的自己打发一下无聊的时间吧。”听到未来的自己这么不着调的话之后楚木杉就是嘴角一抽有点无奈的说道，话说回来未来的自己已经变得这么腹黑了啦，果然岁月真的是一点都不留人呐。
　　“话到不是这么说的啦，没有想到过去的自己居然这么不可爱……不过话说回来这句话好像以前我也听我自己说过耶……哈哈，不说这些了，主要是有一件事情我想要拜托你一下。”未来的楚木杉看着过去的自己就是笑了笑说道，其实这未来的楚木杉还是有点事情的，主要是看见过去的自己忍不住的想要调侃一下而已。
　　“拜托我？我想你肯定比我这个过去的自己厉害多了吧，那你有什么事情做不到的需要拜托我这个能力比你更弱的自己做啊，真是的跟自己说话就是费劲。”楚木杉有点无奈的看着未来的自己说道，不知道为什么楚木杉就是觉得跟未来的自己说话特别的费劲，明明是一件应该非常简单的事情硬是被未来的自己饶了大圈，楚木杉怎么也不会想到未来的自己居然会变成这副德行。
　　“我没有办法啊，我过去和你现在这么大的时候还不是一样遇见了未来的自己，连我自己都觉得要饶晕了都。总而言之，就是你去陪静香一起去大雪山爬山滑雪吧，是长大后的静香哦~”未来的楚木杉看着过去的自己有点无奈的摊了摊手看着过去的自己说道。
　　“你要我陪长大后的静香去爬山滑雪啊，这个是不是不太合适啊，要知道我现在才是只有十岁的样子，你自己去不是更好一点嘛？”楚木杉听到未来的自己的话之后就是一愣，有点疑惑的问道，不知道为什么这么简单的事情还要麻烦自己。
　　“我想想哦，对了！这一次过去的大雄也跑到静香的身边了哦，虽然大雄已经变成了一个长大后大雄的样子了，但是还是一个小孩子嘛！小孩子的事情还是由小孩子解决真的是最好不过了，至于其他的就交给我吧，让你临时性的变成未来的样子还是很简单的，那么拜拜咯。”未来的楚木杉看着过去的自己就是笑了笑说道，然后就是打了一个响指就是对着过去的自己挥了挥手。
　　然后未来的楚木杉就是开始准备其他的事情起来，事实上本来未来的楚木杉是打算自己去的，不过突然想到自己其实已经去过一次了，而且突然有了一股恶趣味加上系统的提示声所以未来的楚木杉才会用多余的兑换点把过去的自己拉过来顶班的。
　　至于未来的楚木杉还要准备一些什么事情嘛，那就是准备不久之后和静香结婚的事情了，前不久未来的楚木杉才刚刚跟静香求婚了，不过静香并没有马上答应但是估计也快了，想到这里未来的楚木杉嘴角就是忍不住的微微一翘。
　　随后楚木杉就是感觉到自己周围的环境还有自己的视线就是猛地一变，变成了一个到处都是雪的地方而且天空中还在不断的刮着风雪，让人情不自禁的就是觉得一冷。
　　“真是的，我都还没有同意就直接把我扔过来了，不过话说回来未来的自己还真的是深不可测呐。不过话说回来，大雄也来到这里了吗？”楚木杉吐槽了一声之后就是开始打量起周围的环境起来，因为风雪比较大的关系所以楚木杉对于周围的环境倒是看得并不是特别的清楚，但是从刚才未来的自己的话来看这里应该就是长大后的静香要来爬的雪山了，不过静香现在在哪里呢？楚木杉觉得未来的自己应该是会把自己传送到静香不远处才对。
　　就在楚木杉疑惑的时候就发现自己不远处突然出现了一个踉踉跄跄的身影往自己这边的方向走来，如果不出意外的话这个应该就是长大后的静香了，想到这里楚木杉连忙就是往那个突然出现的人影跑过去。
　　“静香！”楚木杉跑进了一点之后发现真的是静香的身影之后连忙就是冲着静香喊道，不过楚木杉怎么觉得静香在这种天气里面一个人出现在这里不太合适呢？怎么有一种走失发生山难的感觉。
　　“小杉！！”静香听到楚木杉的声音之后连忙就是惊喜的对着传来楚木杉声音的方向喊去，然后连忙就是一把扑进往自己这边跑来的楚木杉的怀里。
　　啊咧？这什么情况，这个样子是不是略微有点不太合适，话说楚木杉忘记问未来的自己和静香到底是一个什么身份了，不会是情侣的关系吧，又或者干脆是未婚妻？


第四百六十六章 大雪山！必然的偶遇！
　　虽然见到了长大的静香确实是一件特别激动人心的事情，但是这个地点确实不是一个比较适合聊天的地点。
　　“静香，你怎么再这种天气里面一个人在雪山里面走呢？这样的话可是特别容易迷路的哦。”楚木杉看着扑在自己怀里的静香笑了笑说道，说完之后楚木杉就是开始仔细的打量起周围的环境起来，这种大风雪的环境还是找一点比较安全的洞穴什么躲藏休息一下比较好，不然的话在这种恶劣的天气行走因为周围都是白茫茫的一片可是非常容易迷路的。
　　“因为我一不小心和其他人走散了啦，我和大家走散了没有多久就突然刮起了大风雪，然后我就不小心迷路了……而还不是小杉你突然说有什么重要的事情要临时离开一下下我才离开大家过来找小杉你的，没有想到小杉你一下子就不见了。”静香听到楚木杉的询问之后就是对着楚木杉稍稍的吐了吐舌头扮了一个可爱的表情说道，不过说到最后静香又开始抱怨起楚木杉起来，原来静香之所以和大家走散是因为未来的楚木杉突然撤退的关系，然后就这么的因为大风雪彻底的和大家失散了。
　　“啊哈哈哈……原来是这个样子啊，真的实在是太抱歉了静香，不管怎么样现在这种天气可是在不太适合聊天的地方，我们还是赶快找一个洞穴躲进去休息一下吧。”楚木杉听到静香的抱怨声之后连忙就是干笑了两声转移话题道，楚木杉没有想到未来的自己居然这么混谈，直接就是跟中途撤退让自己顶上了，这是真的一点都担心静香啊。
　　不过话说回来确实也没有什么担心的，毕竟就算现在的楚木杉都可以用魔法监控其他地方的情况，想必未来的自己绝对比自己只强不弱说不定现在就已经在看着自己和静香了。
　　想到这里楚木杉突然有点好奇未来的自己现在到底在干些什么了，甚至楚木杉心里也有了一些心思打算自己也在未来的时候把过去的自己交过来调侃一下。
　　“恩，不过小杉这到处都是大风雪我们什么都看不清，我们应该怎么找洞穴啊，要是盲目的到处乱转的话我们一定会围着这里转圈的。”静香听见楚木杉的话之后也是赞同的点点头道，不过静香倒是有点忧虑在这种大风雪之中怎么找到一个合适藏身的洞穴。
　　“这个啊，正好我刚才往静香你这边走来的时候发现了有一个非常适合休息的洞穴，我们现在正好可以去那个洞穴里面休息一下，等外面的大风雪停了之后我们再出来想办法回去吧。”楚木杉看着静香有点担忧的表情就是笑着说道，因为这种大风雪的环境有点危险的关系，所以楚木杉刚才直接就开始使用辅助系侦查魔法找到了一个比较适合休息暂住的洞穴，而且楚木杉不仅仅发现了洞穴还发现了变成了长大后样子的大雄，正在漫无目的的往自己和静香这边的方向走来，如果不出意外的话要不了一下子就可以碰见自己和静香了。
　　楚木杉才刚刚想到这里大雄就已经看见了自己和静香了，发现了自己和静香之后大雄自然而然的就快速的往楚木杉和静香这边的方向跑过来咯，毕竟一个人在这种大风雪周围全部都是白茫茫一片的环境里可是非常孤独与寒冷的，这个时候终于碰见了两个活人大雄自然高兴兴奋无比了。
　　“哎！等等我啊……啊咧？！是静香！还有小杉啊。”大雄跑近了一点之后就是对着楚木杉和静香喊道，不过话都还没有说完大雄就惊喜的发现自己面前的这个人影居然是静香，但是大雄还没有彻底的高兴起来大雄又发现了站在静香身边的楚木杉，看见楚木杉之后大雄的语气瞬间就变得低落无比的说道，看的出来大雄对于楚木杉居然会出现在静香的身边那是异常的失落的。
　　大雄这个家伙还真的是心直口快呐，看见自己在静香的身边语气就直接的表达出失望的意思来了，看着大雄这一副失望至极的表情楚木杉就是嘴角一抽的想到，不过话说回来大雄长大后的样子还有点小帅气嘛。
　　“大雄？！大雄你怎么会出现在这里，我不是跟大雄你说过了吗？！大雄你得了很严重的感冒，是不能来到雪山这里爬山的！这样的话大雄你的感冒可是会恶化变得更加的严重哦！”静香看见往自己和楚木杉这边跑来的人影是大雄之后先是一愣然后就是有点生气的说道，毕竟再静香看来大雄这个样子强行要跟自己来爬雪山对自己的身体实在是太不自爱了。
　　“没……我没有啊，静香你看我的感冒已经完全好了耶，所以我才会跟过来爬雪山的啊。”大雄听到静香的话之后连忙就是有点慌慌张张的指了指自己的鼻子对着静香说道，现在现在的样子确实是非常健康的样子就是了，并没有一点生气感冒的样子。
　　“不过大雄你也真是的，你怎么也和静香一起在这么大的大风雪之中一个人走在雪山上面呢？这样可是特别危险的哦，没有什么准备的话可是非常容易迷路发生山难的。”楚木杉看着大雄有点无奈的说道，楚木杉敢说如果不是遇见自己又或者遇见静香的话，就凭大雄现在这个样子妥妥的会发生山难。
　　“这个不是突然就刮起大风雪了吗，不过还好遇见了小杉还有静香你们两个了，不然的话我都不知道该怎么办好了。”大雄听到楚木杉的话之后有点尴尬的摸了摸自己的脑袋说道，老实说刚才大雄一个人在大风雪里面茫然前进的时候已经有点害怕了的说。


第四百六十七章 大雪山！大雄的万全准备！（上）【第二更】
　　“真是的，大雄你还是跟以前一样不管做什么事情都不经过大脑呢，真的不知道大雄你什么时候才可以变得不让人担心呢？”静香听到大雄的话之后就是略微有点无奈的说道，虽然已经过了这么多年了但是大雄还是老样子一点都没有变，真的实在是很让人担心大雄的未来。
　　“好了，那么我们现在赶快去洞穴那边休整一下吧，我想这个大风雪短时间之内应该是不太可能停下来了，所以我们就要做好在洞穴里面过夜的准备了。”楚木杉笑着看着静香还有大雄说的，然后就是带着静香还有大雄往洞穴的方向走去，不管怎么样使用者侦查魔法的楚木杉在使用魔法的期间里还是不用担心迷路的。
　　本来楚木杉是打算直接使用侦查魔法带着静香还有大雄离开这里的，不过楚木杉想了想还是打消了这个念头，反正有自己照看的绝对不会出现什么意外，既然不会出现什么意外的话那么就还是顺其自然吧，就当是在大雪山上面的大冒险了。
　　听到楚木杉的建议之后静香和大雄连忙就是点点头跟在了楚木杉的身后在楚木杉的带领之下想着洞穴的方向前进过去，不过唯一比较失望的可能就是大雄了吧，毕竟大雄本来还以为是自己和静香在大雪山上的浪漫二人之夜的，没有想到楚木杉居然会在静香的身边，话说回来现在的楚木杉和静香到底是什么关系，大雄跟着楚木杉和静香的身后开始胡思乱想起来，先前大雄光顾着急匆匆的乘坐时光机赶过来了确实忘记用未来电视机看静香和楚木杉的关系到底是什么样的关系了，然后大雄就是这么的在楚木杉和静香的身后纠结了起来。
　　“这里就是我刚才发现的洞穴了，本来我就是准备要是没有找到静香的话我就在这个洞穴里面一个人暂时休整一下的，看来幸好我先在周围寻找了一下静香。”楚木杉看着出现在自己眼前的洞穴之后就是笑着对着身后的静香还有大雄说道，总而言子就是能扯就扯就对了。
　　“哇哦，这个洞穴好大哦，看来今天我们应该就要在这里休息了，不知道明天的时候大风雪可不可以停下来。”静香听到楚木杉的话之后就是看着眼前的洞穴感叹了一声，不过静香看着周围狂乱的大风雪又是有点担忧的说道，毕竟要是明天大风雪没有停下来的话情况可就有点不太妙了，因为今天主要是过来玩的原因所以静香也仅仅就是带了一点小零食出来，最多也就是把今天的晚餐应付过去罢了。
　　“明天大风雪肯定可以停下来的，而且明天就算大风雪没有停下来其他人应该也已经发现了我们走散走失了才对，这样的话就算明天大风雪没有停下来救援行动什么的应该也进行的差不多了。”楚木杉听到静香略显担忧的话之后就是笑了笑安慰道，说不定现在其他发现楚木杉和静香走失没有回到旅馆的人已经开始着急起来了也说不定，也就是说就算是楚木杉和静香还有大雄呆在这个洞穴里面什么都不做明天说不定都会有人搜寻救援过来。
　　没有办法，现在也只能相信楚木杉的话了，所以静香也就笑了笑没有再说些什么就跟在楚木杉的身后走进洞穴里面休整起来。
　　还别说，经过外面大风雪的寒冷环境之后一进到洞穴里面楚木杉和静香还有大雄居然一下子就感觉到有点暖和起来，当然这只是里面和外面的温差所带来的假象罢了，其实不管是洞穴里面和洞穴外面都是非常冷的，只不过洞穴外面更冷一些而已。
　　“那么接下来我们就准备晚饭吧，不过因为我今天没有什么准备所以只带了一些零食，虽然可能有点少不过应该可以把今天的晚餐勉强应付过去了。”休整完毕之后静香就是把自己包包里准备的那些零食拿出来对着楚木杉还有大雄说道，虽然在这种天气里面吃点热乎的东西会更好一点，不过仓促之下静香也没有什么准备，所以还是将就着吃点零食填一填肚子吧，不管怎么样总比空着肚子要好一点。
　　听到静香的话之后坐在不远处的大雄眼睛就是一亮，这种时候不就是可以表现的自己有备无患的时刻吗？要知道大雄可是一早就知道静香要来大雪山了，所以大雄不管有用没用都是准备了一堆东西背在自己的包包里面带了过来，最完美的就是大雄呆了很多吃的东西过来，比如说就是大雄带了很多好吃的罐头，只需要用火考一考再加一点雪水进去就可以做出一罐很美味的汤了，这样一来的话大雄觉得自己一定可以把楚木杉给比下去的，静香一定会对自己刮目相看的。
　　“静香还有小杉我带了很多好吃的罐头过来哦，等一下我们打开罐头加一点雪水进入再升起火烧一烧就可以喝到特别美味的汤哦，在这种天气里面还是要吃热乎乎的东西嘛。”大雄连忙就是对着静香还有楚木杉献宝道，然后就是把自己背着的包包取下来从里面拿出了各种各样的罐头，种类倒是蛮丰富的，说不定今天晚上现对而言可以吃上一顿还不错的晚餐。
　　“哇哦，大雄你准备的可真齐全耶，没有想到大雄你居然会考虑到我们现在的情况。”静香听到大雄的话之后就是略显惊异的看着大雄说道，话语里丝毫不掩饰对大雄的夸奖之意。
　　听到静香的夸奖声之后大雄一下子就是开始得意忘形起来了。


第四百六十八章 大雪山！大雄的万全准备！（下）
　　难道可以在静香面前超过楚木杉一回大雄自然要好好的献宝一下了，为了这一次和静香一起在大雪山爬山滑雪什么的大雄可是做了很多准备的，事实上大雄只是把不管有没有用的东西全部都带过来罢了。
　　“对了！静香你看！我还带了地图过来哟，这样的话等明天大风雪停下来的话我们就可以靠着地图自己走出去了。”正在自己的背包里找着可以派上用场的东西的大雄突然高兴的对着静香喊道，一边说着大雄一边把一个地图一样的东西拿了出来献宝似的摇晃了两下子递到了静香的面前。
　　“哎？！大雄你真的有带着附近一带的地图嘛？！哇哦~我真的没有想到大雄你居然准备的这么充分啊，这样一来的话明天等大风雪停下来我们就可以直接出发循着地图的路回到旅馆去了耶。”静香听到大雄的话之后连忙就是把被大雄递到自己面前的地图接过来高兴的说道，只不过虽然大雄递过来的地图确实是一个地图没有错啦，只不过这个地图有点不太合适这里使用。
　　“啊咧？！世界地图？这个……大雄，你怎么会想着把世界地图带过来啊，在这里世界地图可没有任何用处的哦……而且还是一……九……八八年的世界地图……”静香看清楚自己手上拿着的地图之后看着有点尴尬的大雄说道，静香就知道事情不会进展的如此顺利，大雄从小到大可是出了名的马虎的，想到这里静香就是下意识的叹了一口气，大雄这个家伙真的是让人担忧啊。
　　“啊？！世界地图！额，可能……可能是我拿错地图了吧……真的实在是太不好意思了静香……”大雄听到静香的话之后才发现自己带来的地图是世界地图，而且还是一张对于现在而言很多年前的地图，瞬间大雄就是觉得自己的脸有点发烧了，这下子算是把面子给丢的干干净净的了，本来大雄还准备在静香面前表现的更加优秀一点的。
　　“没有事情的啦，不过大雄你今天好像有一点不太一样哦，今天大雄给我的感觉就像是还在上小学的时候的大雄一样，真是令人怀念啊，小杉也是跟在上小学的时候的小杉一样。”静香听到大雄的抱歉生之后摇了摇头，然后就是有点奇怪的看着正在捣鼓罐头还有一脸不好意思的大雄说道，要知道静香可是一直跟楚木杉和大雄还有胖虎小夫他们同一个学校同一个班级一直到大学毕业的呐，所以长大后的静香最了解楚木杉和大雄他们了，对于今天楚木杉和大雄的变化静香瞬间就察觉到了。
　　当然，静香也就是嘴上说说罢了，倒是没有想到真的被自己说中了。
　　“啊哈哈哈……是嘛？应该是静香你太多心了啦。”大雄听到静香的话之后连忙就是干笑了两声说道，静香那有意无意的话倒是把大雄吓了一大跳。
　　“不过大雄，你带了开罐头的工具过来没有啊，光是只有罐头的话我们可是开不了的哦。”这个时候正在捣鼓罐头的楚木杉抬起头有点无奈的看着大雄说道，没有开罐头的工具的话那么这些罐头也就只能看不能吃了，这绝对是一种煎熬。
　　“开罐头器啊，我找找哦……糟糕了，我忘记带开罐头器过来了，怎么办……”大雄听见楚木杉的话之后连忙就是慌慌张张的开始在自己的背包里面翻找起来，然后就没有然后了，因为大雄来的太匆忙的原因所以看似大雄准备了很多很有必要的东西，但是一些小工具之类的东西大雄就完全没有带过来，所以如果没有意外的话那么这些罐头也就只能看看而已了。
　　“大雄没有关系的啦，反正我这里还有一些零食，应该够我们几个把今天的完成应付过去的……”听到大雄那有点失落的自言自语之后静香连忙就是安慰道，毕竟不管怎么样虽然大雄带来的东西都没有起到作用，但是大雄出发点可是非常好的不是么？
　　不过说道背包楚木杉突然想到自己的背上也背着一个背包，楚木杉明明记得自己并没有背什么背包的，所以如果楚木杉猜得不错的话这个背包应该是未来的自己给自己准备的。
　　“咦？我这里也有一个背包耶，应该是未来的自己给我准备的吧，刚才一直都没有注意到，现在正好拿出来看看。”楚木杉把自己背上的背包取下来自言自语道，然后就是开始在自己的背包里面翻找起来。
　　首先楚木杉拿到的就是大雪山地图还有导游说明书一份，然后就是温暖舒适的睡袋了，最后还有一个万能野外探险用具，这就是楚木杉这个背包里面所有的东西了，毕竟一个背包也装不了太多的东西。
　　因为现在最着急的事情就是晚餐的事情了，所以楚木杉直接就是把这个万能野外探险用具拿了出来，上面有小锤子小扳手小刀片等等一系列野外都会有可能用到的道具，别的不说就说这个锋利的小刀片就可以临时充当一下开罐头器开罐头了，只要小心一点不要伤到自己的手就行了。
　　“我想我们现在应该是有办法吃到罐头了，静香还有大雄你们看我有带万能野外探险用具哦，还有大雪山周边地图与导游说明书我也有带哦。”楚木杉手上拿着万能野外探险用具看着静香还有大雄笑着说道，这样一来的话晚上至少可以吃一个饱饭了。
　　之后的事情就变得非常简单了，总而言之就是静香特别的高兴大雄特别的失落罢了，没有想到最后风头还是被楚木杉比下去了，虽然食用的罐头是大雄自己提供的。


第四百六十九章 大雪山！大雄的庆幸【第四更】
　　“静香你可以看看这个大雪山周边的地图哦，我把罐头开好了之后就来看看这个导游说明书，我想应该是会对我们现在的处境有点帮助的才对。”楚木杉直接把手上的大雪山周边地图递给了静香笑了笑说道，说完之后楚木杉直接就是开始专心致志的用万能野外探险工具里面的小刀开罐头，毕竟忙活了这么半天楚木杉觉得自己和静香还有大雄应该都有点饿了才对，有一句俗话不是这么讲的嘛，吃饱了才好办事不是么。
　　因为怕静香还有大雄不会用小刀开罐头伤到自己的手的原因，所以楚木杉就是自己亲自来开罐头了，毕竟楚木杉可是拥有这大师级的格斗技巧，对于自己身体的掌控能力非常高的，楚木杉可是不太可能会因为不小心的关系而把自己的手掌割伤的。
　　很快楚木杉就已经把罐头一样打开了一个，因为还有大雪山地图和导游说明书的关系，所以楚木杉在把罐头开好了之后就是拿起说明书看了起来，一人一个罐头加上静香的那些零食把今天饱饱的应付过去应该是完全没有问题的。
　　“小杉，有了这个大雪山周边地图只要明天大风雪停下来了之后我们就应该可以直接凭借着这个地图回到旅馆里去了，小杉你看我们现在就是在这个位置离，不过大雪山上面的洞穴好多哦基本上每隔一段距离就有一个洞穴耶。”静香看着楚木杉递过来的地图说道，一边说着静香还指了指自己这边在地图上的位置。
　　“恩，这导游说明书上面写着，因为大雪山这边偶尔会突然发生大风雪等一些比较恶劣天气的原因，所以这个游玩景点的官方特意在大雪山上面每隔一段距离就会人工制造一个洞穴出来以提供游客避难，尽最大程度的减少发生山难的概率……哇哦，原来我们这个洞穴是人工制造出来的啊，怪不得我怎么觉得这个洞穴这么适合人类居住。”听到静香的声音之后楚木杉也是看着手上的导游说明书上面对着静香还有大雄解释道，本来楚木杉听到静香的话之后还觉得大雪山有这么多的洞穴有点奇怪的呐，没有想到是这种情况。
　　听到楚木杉的解释之后一旁的大雄就是恍然的点点头，一副似懂非懂的样子，静香则就是坐在旁边一边静静看着手上的大雪山周边地图一边等待着楚木杉的下文，没办法楚木杉只能接着说下去了，本来楚木杉还觉得自己至少也可以有点掌声什么的呐。
　　“重点就在这里，因为考虑到可能会有运气不好的游客在游玩的中途朋友恶劣天气的原因，所以游玩景点的官方早就已经在洞穴的最里面准备好了必需品：干燥的木头还有打火石。”楚木杉照着导游说明书上面的说明文字一字一句的念道，说完之后楚木杉连忙就是起身往洞穴最里面走去，要知道楚木杉现在可是都快要冷死了，魔法师的身体一向都是不怎么强壮的，楚木杉又不太方面在静香还有大雄的面前使用魔法，所以还是赶紧把柴火升起来才行。
　　而且有了火源之后就不用吃冷的罐头了，可以加点雪水喝点热乎乎的罐头汤，在这种环境之下绝对是称得上美味。
　　之后楚木杉果然从洞穴的最深处里发现了一个箱子，里面放着很多摆放着整整齐齐的木头还有几个打火石，看来这就是特意准备给楚木杉和静香还有大雄他们取暖用的柴火了。
　　最后楚木杉就是拿着木头还有打火石把火升了起来，因为罐头都是冷冰冰的不太合适在这种环境这种天气里面吃，所以楚木杉又是给每个罐头加了一点雪水进去接着篝火把罐头汤给做了出来。
　　“果然在这种天气里面喝着热乎乎的罐头汤是最赞不过的事情了，不过话说回来大雄你的这个罐头的款式有点过时哦，我都已经很久没有吃到过这种类型的罐头了呢，真的是好怀念哦。”静香喝了一口罐头汤之后美美的说道，不过静香仔细的观察了一下之后才放心大雄现在拿出来的这些罐头的款式基本上都是已经过时停产的罐头，基本上都是不太可能在商店里面买到的罐头所以静香瞬间就变得有点奇怪起来，不过静香并没有向那么多就是了，毕竟从口味里面来看并没有过期变质什么的。
　　“额……这个……那个……这个是……”大雄瞬间就不知道该怎么解释了，变得有点吞吞吐吐的起来，大雄现在才发现自己看似准备了很多东西，但是破绽BUG什么的真的实在是太多了。
　　“哦！这个静香你就不知道了吧，最近好像有一件罐头厂推出了怀旧型的罐装罐头，好像款式什么的都是很久以前的款式，生产日期也是很久以前的生产日期哦，很多人都购买了这种罐头呐。”楚木杉看着大雄这一副吞吞吐吐的样子就是知道要糟，连忙就是帮大雄找了一个理由说道，不然的话大雄这个家伙绝对会不打自招的。
　　听到楚木杉给自己找了一个这么棒的理由之后大雄自然连忙就是干笑了两声应了下来，然后就彻底的沉默了下去，本来大雄还以为这一次和静香的大雪山之旅应该会是一个非常愉快的旅途呢，没有想到自己的准备居然这么的不充足，幸好楚木杉在静香的身边，不然的话在这种天气里面大雄真的不知道自己和静香应该怎么办才好了。
　　想到这里大雄就是忍不住的庆幸了一下同时又稍稍的叹了一口气，毕竟大雄这一回可是说在静香的面前把自己的面子都丢尽了吧。


第四百七十章 大雪山！未来的大雄不太一样【第一更】
　　随后楚木杉和静香还有大雄他们就这么的坐在篝火旁边烤烤火聊聊天什么的，当然大部分的时候都是静香在旁边说楚木杉和大雄则就是静静的坐在旁边听罢了，毕竟楚木杉和大雄可是从过去来到这里的，对于以后发生的事情不管是楚木杉还是大雄都是一问三不知，所以楚木杉和大雄自然只能在旁边听静香说咯。
　　“不过小杉还有大雄你们两个怎么都闷在旁边不说话啊，我说的事情难道不有趣嘛？”静香有点奇怪的看着楚木杉还有大雄说道，因为一直都是静香一个人在旁边说话给楚木杉还有大雄听的原因，所以说了半天静香早就说的有点口干舌燥还有点不耐烦了。
　　“有趣啊，我和大雄不都是在旁边认真的听静香你说话嘛。”楚木杉听到静香的话之后连忙干笑了两声说道，不是楚木杉不想插嘴而是楚木杉完全不知道应该怎么插嘴，静香所说的曾经发生过的事情楚木杉完全都不知道。
　　“对啊对啊，静香，我跟小杉都有很认真的太听你说话哦。”大雄也是连忙附和起来，跟楚木杉一样大雄也完全不知道应该怎么插嘴。
　　“真是拿你们两个家伙没有办法，不过话说回来大雄好久没有像今天这样这么开心过了呐。”静香看着楚木杉还有大雄就是捂嘴轻笑了两声看着大雄说道，在静香看来自从哆啦A梦回到未来的世界之后大雄真的很久都没有像今天这样开心过了。
　　在哆啦A梦离开之后，大雄头一次的开始用功学习甚至一度学习成绩超过自己仅仅只是在楚木杉之下，这在别人看来应该是特别值得开心的事情但是大雄却并不怎么开心，静香和楚木杉（未来版）还有胖虎小夫都知道这只是大雄发泄自己情绪的方法罢了，因为哆啦A梦一直都想要让大雄的学习成绩变得更加的优秀，所以在哆啦A梦离开之后大雄也就真正的开始按照的哆啦A梦的想法来，努力让着自己变得更加优秀一点，不再仅仅是为了超过楚木杉和让静香对自己刮目相看而努力。
　　总而言之，在哆啦A梦离开之后大雄就像是变了一个人一样，不再软弱不再不用功读书等等等等，甚至打架大雄都跟胖虎狠狠的干了几架而且全部都赢了，当然大雄之所以可以赢完全是胖虎被大雄的一股狠劲吓到了。
　　到后来胖虎跟小夫都没有再欺负大雄了，毕竟胖虎和小夫都知道哆啦A梦的离开让大雄真的是非常的伤心，伤心到大雄严格按照哆啦A梦曾经对自己的要求把自己变成哆啦A梦心中的那个最优秀的大雄。
　　不过大雄依旧还是那个大雄，还是那个马马虎虎经常会好心办坏事的大雄就是了，顶多就是从没有才能的大雄变成一个有才能的大雄罢了，性格可不是那么容易改变的。
　　“啊咧？我好久没有像今天这样开心过了吗？为什么呢？”大雄听到静香的话之后就是稍稍一愣，听静香的这个意思似乎未来的自己好像每天过的并不怎么开心，想到这里大雄心里就是有点疑惑起来，未来的自己过得很不如意吗？
　　“恩？大雄你忘记了吗？就是……算了，这种事情大雄你忘记了也好，我就不要让大雄你再想起来了。”静香听到大雄的话之后奇怪的看着大雄说道，毕竟再静香看来哆啦A梦离开回到未来的世界的事情大雄是绝对不会忘记的，不过看大雄的这个样子似乎真的是忘记的那件事情，想到这里静香也就笑了笑没有再说下去了。
　　“静香你怎么可以说这么吊人胃口的话嘛，说到一半又不说了我的好奇心都已经特别的迫不及待了耶。”大雄听到静香的话之后就是一脸好奇的看着静香说道，不过静香不说的话大雄也拿没有什么办法，所以大雄也就只能让着自己的好奇心沉寂下去了。
　　“是啊，一转眼都已经过了十几年了，时间过的真快啊。对了，静香你知不知道胖虎还有小夫现在都怎么样了。”楚木杉在旁边感叹了一声然后看着静香说道，反正说一些意思比较中性的话找找存在感也是蛮不错的嘛，楚木杉一边给篝火里面加柴一边想到。
　　“你说胖虎和小夫啊，胖虎现在好像是天天都在试图进行着自己的演艺之梦，小夫就是当着小杉你漫画里面的服装设计师，小杉你都不知道这种事情嘛？明明胖虎还有小夫就在小杉你公司里面工作的说。”静香听到楚木杉的话之后有点疑惑的问道，今天不管是楚木杉还是大雄都好奇怪。
　　“哈哈哈，是嘛？我一下子没有想起来嘛。”楚木杉听到静香的话之后连忙干笑了两声解释道，不过话说回来，未来的自己居然混的这么成功啊，果然自己不愧是自己嘛。
　　然后楚木杉和静香还有大雄他们几个就围在篝火的旁边有一搭没有一搭的聊天了，毕竟在这种洞穴里面也没有什么好打发时间的东西，聊的差不多了之后楚木杉和静香还有大雄他们也就准备早早的休息了，不过这个时候问题又来了。
　　“糟糕了，我忘记带睡袋来了啦，这样的话我今天肯定会冷得睡不着的耶。”大雄看着楚木杉还有静香手上的睡袋之后就是一脸要糟糕的样子说道，本来大雄还以为今天就是跟静香一起爬个山滑个雪什么的，也没想到要在野外这么冷的地方过夜，所以完全就没有想到要带睡袋这种东西过来。
　　“这样吧，大雄你今天就睡我的睡袋吧，正好在野外陌生的环境休息的时候最好要有一个人守夜，那么今天晚上就由我来守夜吧。”楚木杉听到大雄的话之后连忙就是笑了笑把自己手上的睡袋递给了大雄说道。


第四百七十一章 大雪山的浪漫之夜！（上）【第二更】
　　“这怎么好意思啊……要不今天晚上我来守夜吧……”大雄听到楚木杉的话之后连忙就是有点尴尬的说道，毕竟如同说要楚木杉不睡觉自己才可以睡一个比较舒服的觉的话那么大雄还是不太好意思拿楚木杉的睡袋的，尤其是静香还在旁边看着呐。
　　“没有关系的啦，大雄我们做这么多年的朋友了你还介意这个干什么，你说对不对静香？”楚木杉听到大雄的话之后连忙就是笑了两下说道，偶尔晚上通宵不睡对于楚木杉也是不会有任何影响的，毕竟楚木杉可是魔法师，在精神上面魔法师一向都是比较卓越的不是嘛。
　　“就是啊，大雄你就不要跟小杉他客气了嘛，小杉就算是偶尔有个一天两天不睡觉也是不会有问题的哦，第二天照样精神抖擞。”静香听到楚木杉的话之后也是对着大雄劝道，说完之后静香直接就是把楚木杉手上的睡袋抢了过来直接硬塞到了大雄的怀里。
　　没有办法，既然楚木杉和静香都已经这么说了那么大雄也就没有什么好说的了，只能接受下来了。
　　“好了，那么静香还有大雄你们两个就赶快早点休息吧，明天早上如果这外面的大风雪停下来的话我就会马上把静香还有大雄你们两个叫醒的哦。”楚木杉看着静香还有大雄就是笑了笑说道，说完之后楚木杉就是又从洞穴最里面拿了一堆木柴过来，毕竟深夜还是很漫长的嘛天气又这么冷自然要保持篝火不断的燃烧提供一定程度上的温暖才行。
　　之后的事情也就变得很简单了，因为寒冷可是很容易带来睡意的关系，所以在大雄和静香在进入各自的睡袋里面之后很快就睡着了，毕竟跟这么冷的天气比起来果然还是睡袋里面更加的温暖舒适，而且身边还有熊熊燃烧的篝火提供光明还有温暖。
　　楚木杉把篝火添置的差不多确保篝火短时间之内不会熄灭了之后就一个人静静的坐在了洞穴洞口处，这个时候洞穴外面依旧挂着狂暴的大风雪到处都是白茫茫的一片，不过倒是一个非常适合让人发呆的景色所以楚木杉就这么的坐在洞穴洞口的位置看这外面的景色发呆起来。
　　就连篝火不知道什么时候熄灭了楚木杉也没有发现，篝火刚刚熄灭一直都没有怎么睡熟的静香就把自己的眼睛睁开了，至于大雄则就是彻彻底底的睡熟了，如果不是气温冷到一定程度的话大雄应该是不太会醒过来的。
　　静香似乎是怕把已经睡熟的大雄吵醒有或者是怕惊到正在洞穴洞口处发呆的楚木杉的原因，所以静香轻手轻脚的来到了楚木杉的身边轻轻的做了下来把自己的头轻轻的靠在了楚木杉的肩膀上面。
　　“小杉，你为什么要一个人坐在这里发呆呢？有什么事情不愿意告诉我嘛？”静香把自己的头轻轻的靠在了楚木杉的肩膀上之后就是轻轻的对着楚木杉说道，楚木杉现在给静香的感觉就像是很多年前铁人兵团里楚木杉一个人去面对铁人兵团的感觉一样，一个人把心事闷在自己的心底不愿意跟别人分享，明明自己……明明自己现在已经是楚木杉的女朋友了但是楚木杉还是不愿意告诉自己。
　　“静香你醒啦，我坐在这里一下子就发呆了，倒是忘记给篝火添柴了真是不好意思。”楚木杉听到静香的话之后就是对着静香有点抱歉的笑了笑说道，看着靠在自己肩膀上的静香楚木杉心里不由得闪过一丝暖意。
　　这种时候楚木杉要是再看不出来静香跟未来的自己是什么身份的话那真的是可以找一个豆腐撞死了，楚木杉可是一直都知道静香是一个非常害羞羞涩的女孩子的，所以静香能够这么自然而然的靠在自己的肩膀上做出一些亲密的动作，那么静香跟未来的自己的关系肯定是男女朋友的关系了。
　　“小杉，你知道我说的不是这个，小杉你应该明白我的意思的。”静香听到楚木杉的话之后就是有点责怪的说道，不管是从前小学的时候还是现在已经大学毕业参加工作了，静香都从来没有真正的看透楚木杉过，或者说从来没有看透楚木杉心里面的想法过。
　　“没有什么啦，我只是觉得时间过的真的很快，一下子十几年就这么过去了感叹一下子罢了，同时我也觉得我能够有着静香陪伴着我真的是一件特别值得庆幸的事情。”楚木杉听到静香的话之后就是笑了笑对着静香说道，说完之后楚木杉就是忍不住紧紧的搂住了静香。
　　“那么小杉你干嘛还摆着一副忧伤的样子嘛，小杉你不是还有着我陪着你嘛？”静香听到楚木杉的话之后就是没好气的对着楚木杉说道，静香刚才还蛮担心楚木杉的耶，没有想到楚木杉只是单纯的坐在洞口这里发呆而已，想到这里静香就是忍不住的轻轻用着自己的拳头锤了楚木杉一下。
　　“不过静香我有一个问题想要问问你耶，静香你是什么时候开始喜欢上我的呢？”楚木杉看着静香突然有点认真的说道。
　　“恩？小杉你干嘛突然问这么问题嘛！明明是那个时候小杉你追我我才答应当小杉你的女朋友的好嘛！干嘛说的好像是我倒追小杉你一样，不管过多久小杉你还是这么没有礼貌！”静香听到楚木杉这么说之后腮帮子直接就是一鼓没好气的对着楚木杉说道。
　　“我不是这个意思啦，我是说静香你什么时候对我有好感的呢？总而言之就是……该怎么说好呢？”楚木杉听到静香的话之后摸了摸自己的脑袋说道，一瞬间楚木杉有点词穷了。


第四百七十二章 大雪山的浪漫之夜！（下）
　　听到楚木杉这犹犹豫豫吞吞吐吐的话之后静香在旁边噗呲一声就是笑出声来，要知道想要看楚木杉这么窘迫的样子可真的是非常难得的事情呢，静香记得上一次楚木杉这么窘迫的样子还是跟自己求婚的时候呢。
　　“O(∩_∩)O哈哈~，既然小杉你都这么说了，那么我就告诉小杉你好了，其实很早很早之前我就开始喜欢小杉你了，小学四年级的时候我就开始变得特别喜欢小杉你了，尤其是小杉和我一起做了一个同样的梦的那个时候。”静香看着楚木杉笑了笑说道，一想到曾经那梦中的婚礼静香看向楚木杉的眼神不禁变得更加柔和起来，一直到现在静香都会那个梦记忆犹新呐。
　　“我和静香你做了同样的梦啊，那么我们两个还真的是心有灵犀呐。”楚木杉听到静香的话之后就是笑了笑说道，两个人如果能够做一个同样的梦确实是一件非常稀有罕见的事情，看静香这个表情应该做的那个梦特别的不简单。
　　“恩，就是在我和小杉一起做了那样的一个梦之后我才发现我彻彻底底的喜欢上小杉你了，不过小杉你也真是的居然在高中的时候才对我表白，真是讨厌！害的我还以为小杉你已经有意中人了呐！”说到最后静香就是对着楚木杉没好气的说道，静香可是在上国中的时候就开始期待楚木杉对自己表白了呐，没有想到一直到国中结束了楚木杉这个死木头居然还没有对自己表白，不过还好在高二的时候楚木杉总算是对静香表白了，所以静香也就顺理成章的答应了下来成为了楚木杉的女朋友。
　　静香到现在还记得当时胖虎和小夫还有大雄的反应呐，尤其是大雄的反应最为激烈不过现在都是过去式了。
　　“啊哈哈哈，是嘛？这个我但是可能是觉得静香和我还是有点太小了才没有对静香你表白吧，毕竟想要跟静香你结婚的话可是大学毕业之后的事情，所以我可能就是想跟静香再长大一点再说这种事情吧。”楚木杉听到静香的抱怨之后连忙局势干笑了两声解释道，不过话说回来原来静香小学四年级的时候就开始喜欢自己了呐，那自己回到过去之后要不要国中的时候就直接向静香表白呐？
　　想到这里楚木杉就是直接摇了摇头，国中的时候还是太早了一点，楚木杉觉得静香的妈妈应该是不太同意的，还是高中的时候再向表白好了，至于在这期间向静香表白的家伙楚木杉决定揍飞。
　　不知不觉之间楚木杉并没有再把静香如同当初刚穿越过来的时候当做是小孩子看待了，或许喜欢就是这样不知不觉的走进一个人的心底之中吧。
　　“我当然知道咯，就连小杉你偷偷的背着我揍人的事情我都知道哦，这些都是胖虎还有小夫和大雄他们告诉我的，不然的话我就真的以为小杉你有心上人了呢。”听到楚木杉的话之后静香就是轻笑了两声说道，看的出来经对于楚木杉揍追求自己的人的事情是非常高兴的，毕竟这代表着自己的心上人在意自己嘛！
　　果然！未来的自己果然也是跟自己打算的那个样子那么做的，不过话说回来胖虎小夫还有大雄这三个家伙居然背着自己跟静香打小报告。
　　不过话说回来，这样一来的话大雄没有跟自己闹别扭或者绝交什么的嘛？想到这里楚木杉就是下意识的往洞穴里面正在睡觉的大雄的方向看去，楚木杉还是知道大雄同样是很喜欢静香的，毕竟前不久大雄还用哆啦A梦的铭印蛋改变静香的心呐。
　　楚木杉突然回头望大雄的眼神自然让静香看见了，静香自然知道楚木杉在想些什么咯，毕竟相处了这么多年了静香还是知道大雄也非常喜欢自己的事实的。
　　“小杉你是在担心大雄对不对，不过确实也是呢，那个时候小杉你和大雄真的是吵了很严重的一架呢，不过后来小杉你又跟大雄和好了哦，大雄现在也有女孩子喜欢了，可是说是皆大欢喜吧，真的是可喜可贺。”静香看着楚木杉就是笑了笑说道，看的出来中间真的是发生了很多意想不到的事情呐。
　　“啊咧？！静香你的意思是大雄现在也已经交了女朋友了吗？”楚木杉听到静香的话之后稍稍一愣然后就是略显讶异的问道，楚木杉还觉得大雄会为了静香终生不娶呐。
　　“当然咯！大雄的女朋友可是长的特别漂亮哦，好像那个女孩子叫做岛村美树是倒追大雄的哦~”静香听到楚木杉的话之后就是用着自己的小手扶着自己的腮帮子略微思考了一下子说道，静香记得那个叫做岛村美树的女孩子还来特意的见过自己一面呐，毕竟静香可是大雄的梦中情人。
　　“搜嘎，那大雄还真的是很厉害的嘛。”楚木杉听到静香的话恍然的说道，大雄还真的是艳福不浅居然还有漂亮的女孩子倒追。
　　“小杉，你真的会一辈子对我不离不弃，一辈子都会不忘初心的爱我吗？”静香没有继续回答楚木杉的话，而是特别认真特别严肃和期待的对着楚木杉问道。
　　楚木杉一愣，看着静香那柔情似水的眼眸，楚木杉的心不禁微微一暖，不可否认楚木杉早就在不知不觉之间喜欢上了静香这个可爱善良的女孩子了。
　　“我会。”楚木杉没有丝毫犹豫的回答道。
　　不需要用过多语言的粉饰，答案往往就是如此的简单。


第四百七十三章 在大雪山上的早晨【第四更】
　　随着楚木杉坚定的回答之后，气氛一下子就变得稍稍有些暧昧起来，不管是楚木杉还是静香的脸蛋都是不由自主的变得红彤彤的起来。
　　“呼……那么小杉，前一阵子你不是问了我一个问题吗？那么我现在就告诉我的答案吧，我的答案就是我同意！”静香听到楚木杉的回答之后就是用力的呼出了一口气出来，仿佛是在酝酿着什么一样，然后静香就是特别认真的对着楚木杉说道。
　　前一阵子楚木杉或者说未来的楚木杉终于下定了决心跟未来长大后的静香求婚，因为太突然静香没有什么准备的原因所以静香并没有立刻的给未来的楚木杉答案，现在看着楚木杉的样子静香终于下定了决心要跟楚木杉长相厮守过一辈子了。
　　想到这里静香的脸蛋就是不由得变得更加的血红起来，仿佛在这一时刻全身的气血全部都冲到了脸蛋这里了一样，可以看得出来静香是下了多大的勇气对着楚木杉说出了这句话。
　　“啊咧？！静香你同意了？！”楚木杉听到静香那鼓足勇气说出来的话之后倒是直接一愣，事实上楚木杉完全没有明白静香这句‘我同意’到底是个什么意思，毕竟向静香求婚的可是未来的楚木杉而不是现在的楚木杉，所以楚木杉完全不明白静香的意思到底是个什么意思。
　　“就……就是！我……我同意了！好了！时间已经很晚了！我该去睡觉了，那么小杉你也早点休息吧！”静香听到楚木杉的话之后里面就是变得有点吞吞吐吐的说道，在静香眼里现在的楚木杉应该完全没有反应过来，想到这里静香觉得自己的脸发烧的不行了连忙就是起身往洞穴里面自己睡袋的位置跑去，从新钻进自己的睡袋装作一副已经熟睡的样子。
　　“呵呵，这小丫头不管是什么年龄都是这么容易害羞啊，真的是不管过多少年都没变呢，不过话说回来现在静香的年龄应该也不差我的心理年龄多少了吧。”楚木杉看着钻进睡袋把自己的脸蛋捂着紧紧的静香就是笑了两声自言自语道，不过既然静香都已经决定要睡觉了楚木杉也就不准备继续坐在洞口这里继续看着外面的景色发呆了，毕竟这种白茫茫一片的景色除了有助于发呆效果之外是在是没有什么好看的。
　　想到这里楚木杉连忙就是起身往静香还有大雄的位置走去，篝火已经熄灭的有一会了楚木杉得再把篝火升起来才行，不然的话在这种环境里面入睡的话可是会得感冒的。
　　随后楚木杉从新把篝火升腾了起来，刚才还因为篝火熄灭的关系洞穴里面显得略低的温度又重新慢慢的回升了起来，楚木杉看着不断燃烧跳跃的火焰又重新发呆起来了，静香刚才那句我同意到底是个什么意思呢？同意什么？因为楚木杉并不知道未来的自己已经向静香求婚的事情所以楚木杉一下子有点百思不得其解起来，想了一会还是想不出个什么名堂之后楚木杉也觉得有点困了也就是靠在石头上面眯了起来。
　　一夜无话，不管是一直都处于熟睡状态的大雄还是给出楚木杉答案变得特别害羞的惊喜又或者是楚木杉都没有再继续说话，而外面从一开始就越刮越大的暴风雪也开始慢慢的变小起来，如果不出意外的话明天天亮之后暴风雪也就会小时不见了吧。
　　“小杉，小杉醒一醒啦，小杉该起床了哦。”静香看着已经靠在石头上睡着的楚木杉就是轻轻的推了推楚木杉说道，昨天晚上因为太无聊的关系所以楚木杉就不小心睡着了，所以今天早上静香醒过来的时候就发现了正在靠在石头上睡觉的楚木杉……
　　“额……静香你起来啦，天已经亮了吗？昨天晚上不小心就睡着了，怎么样外面的暴风雪已经停了吗？”楚木杉听到静香的声音之后直接就是睁开眼睛看着静香笑了笑说道，一点都没有刚睡醒的那种朦朦胧胧的样子，事实上昨天楚木杉也就时处于眯一眯那种浅层睡眠状态而已，是要稍微有点非常唐突的风吹草动的声音楚木杉立刻就会清醒过来。
　　“外面的暴风雪已经停下来了哦，所以我们接下来得赶紧照着地图回到旅馆那里去才行，不过在这之前我们得把大雄他叫起来才行。”静香听到楚木杉的话之后就是笑了笑说道，楚木杉和静香都非常有默契的没有再提昨天晚上的话。
　　“大雄还没有睡醒啊，那么就看我的好了，用我这种办法大雄绝对会立刻起床的。”楚木杉听到静香的话之后就是笑着对着静香说道，说完之后楚木杉就是轻手轻脚的走到正在熟睡状态中的大雄旁边，似乎好像是要说些什么的样子。
　　“小杉你可不要太粗暴的让大雄起床哦，我们多等一下没有问题的啦。”静香看着楚木杉这个样子就是轻笑了两声说道，不过却并没有阻止楚木杉的动作，在静香看来大雄睡着了之后光靠喊的绝对是叫不醒的。
　　“大雄！家长会老师可是说了考了很多次测验的，大雄你是不是把你的零分考卷藏起来了啊？！”楚木杉就是装作平常大雄妈妈吼大雄的样子对着大雄喊道。
　　“啊！妈妈我错了啦，我确实藏了很多的零分考卷，妈妈请您原谅我！”听到楚木杉的话之后大雄连忙就是从睡袋里面起来一脸害怕的说道，看的出来大雄真的是很害怕自己的零分考卷被发现啊。
　　静香在旁边看着这种状况就是噗呲一声笑出了声来。


第四百七十四章 大雪山！晴天霹雳的消息【第一更】
　　因为最近一阵子胖虎都在担忧着老师要在学校里开家长会的原因，所以就连大雄也跟着开始担忧起来了，毕竟不管怎么说大雄虽然最近表现是非常不错的啦，但是大雄藏的零分考卷同样也是一点都不少的，这也就是为什么楚木杉一说考卷还有家长会的事情大雄就吓的直接起床清醒过来的原因了。
　　“不对，这个时间怎么可能会有什么家长会还有零分考卷嘛……小杉！你干嘛要突然跟我说这种事情害我吓了一跳耶！”大雄过了好一会才从刚睡醒的那种朦朦胧胧的状态中脱离清醒过来，然后大雄就是反应了过来对着一旁偷笑的楚木杉没好气的说道，刚才楚木杉突然说家长会和考卷的事情好悬没有把大雄给吓死呐。
　　“哈哈哈，好了好了，我就是跟大雄你开个玩笑罢了，昨天的暴风雪已经停下来了所以我们的赶紧出发了，我想我和静香还有大雄你一天都没有回旅馆了大家肯定都已经担心的要命了吧。”楚木杉听到大雄的抱怨声之后就是笑了笑说道，说完之后楚木杉就是开始收拾起东西起来。
　　“外面的暴风雪已经停啦，那么确实是要快点出发回到旅馆了。”听到楚木杉的解释之后大雄有点恍然的点点头也就开始帮着楚木杉一起收拾起来，毕竟天知道等一会还会不会再刮一次暴风雪，在这个大雪山的地域里天气一向都是变化无常的，昨天的导游说明书上面也有写。
　　很快楚木杉就和静香还有大雄一起把所有的东西收拾干净了，毕竟也没有特别多的东西要收拾，随后楚木杉他们几个就开始照做大雪山的周边地图往旅馆的方向走去。
　　在这里值得一说的就是，虽然昨天又暴风雪那么恶劣的气候天气，但是也不是没有任何好处的。好处就是每一次暴风雪之后这大雪山的环境总是会变得焕然一新起来，所有人为留下的痕迹都会被雪覆盖住，到处都是白茫茫的一片，虽然景色略微有点单调但是也不失为一个美景了。
　　“哇哦，这里一下子变的好美哦，没有想到刮了暴风雪之后这里会变的这么漂亮啊，比昨天我刚来这里的时候还要漂亮不少耶。”静香看着周围的环境就是一脸感叹的说道，不得不说女孩子对于这种类似于纯净无暇的环境真的是一点抵抗力都没有。
　　“这个我知道，虽然这个大雪山经常会刮暴风雪这样的恶劣气候，但是有舍有得大雪山同样因为这边经常刮暴风雪而变的比其他的地方更加的有名，因为每一次刮完暴风雪之后这座大雪山一下子就会变得焕然一新起来，所以每年来到大雪山这边爬山滑雪的游客还真的是一点都不会少呢。”楚木杉听到静香的感叹声之后就是下意识的拿出了身上的那份导游说明书对着静香解释道，还别说有了导游说明书之后不管做什么事情都变得方便了不少。
　　随后楚木杉和静香还有大雄他们三个很快就回到了旅馆那里，因为大雪山上面有很多标志性的建筑或者提示物品什么的，所以楚木杉他们很快就在地图上面找到了自己的所在方位，不得不说这大雪山游乐景点的官方做的准备还真的是一点都不少。
　　一回到旅馆之后楚木杉就看见几个女孩子往自己这边的方向冲了过来，冲到静香的身边之后立刻就是关切的问候起来，毕竟静香昨天可是在暴风雪那种恶劣的气候里面在外面生活了一晚上呢。
　　“静香！你回来啦啊！静香你真的是让我们好担心哦，静香你昨天怎么会突然就走失了呢？！静香你知不知道这真的是很危险耶！”其中一个头发到肩膀处的女孩子看着静香略显责怪的说道，昨天发现静香不见之后这个女孩子可是担心了好久呐，要不是刮暴风雪的时候实在是不太适合在外面找人，再加上大雪山上面不时的会出现一些人工洞穴提供临时性避难，不然的话这个女孩子昨天刮暴风雪的时候就要出去寻找静香了。
　　“就是就是，静香你知不知道我们有多么的担心你耶，静香你一声不吭的就突然消失不见了，真的是让我们着急死了。对了！我知道了！静香你肯定是和你的男朋友小杉一起趁着刮暴风雪的机会偷偷的在大雪山的人工洞穴里度过了一个浪漫之夜吧！哇哦，静香你真的好奸诈哦！”另外一个头发略长到腰间处的女孩子看到楚木杉之后就是有点暧昧的看着静香说道，虽然说刮暴风雪的时候在外面居住是很危险的事情，但是每年依旧有不少的情侣为了浪漫故意在人工洞穴里面住上一两天，很明显这个女孩子以为静香肯定是和楚木杉一起浪漫去了。
　　“哪有！你们太夸张了啦。”静香听到自己的这几个闺蜜的话之后脸色就是变得有点通红的说道，还别说昨天晚上跟楚木杉一起坐在洞口的时候还真的有点浪漫的感觉，所以被说中心事的静香脸蛋一下子就变得有些充血起来。
　　作为静香的好闺蜜自然知道静香的一些习惯了，所以看见静香变得有点红的脸蛋之后自然就是跟着起哄调笑起来，她们可没少拿楚木杉来调笑静香。
　　因为说话的声音也没有什么掩饰的原因，所以跟在后面的大雄一下子就听见静香是楚木杉女朋友的事实了，瞬间大雄的身体如遭雷击停顿了下来，对于大雄来说这简直就是晴天霹雳啊！
　　虽然大雄已经有未来的静香有可能是楚木杉的女朋友的准备了，但是真正的确定下来之后大雄还是发现自己根本就没有准备好。


第四百七十五章 大雪山之旅结束（上）【第二更】
　　楚木杉和静香是男女朋友关系？！
　　听到这里大雄的脸色就是猛地一垮，本来大雄还对着静香还有那么一丝丝的幻想的呢，没有想到静香在这个时候已经是楚木杉的女朋友了，想到这里大雄就是轻轻的叹了一口气，感觉自己站在这里有点电灯泡的感觉了。
　　不过就在大雄准备默默的转身回去的时候，静香的那几个好闺蜜瞬间就是注意到一直站在楚木杉身后的大雄了，要知道闺蜜这种东西可是世界上最喜欢八卦的生物了，在注意到大雄的一瞬间静香的那几个闺蜜的表情就是立马变得奇怪或者说邪恶起来。
　　“这个不是美树的男朋友大雄嘛？！大雄，你没有跟美树一起过来滑雪吗？”那个头发略长的女孩子就是直接盯着大雄问道，要知道静香的这几个闺蜜一直都是对静香这一段堪称是肥皂剧的情感八卦的不行了，所以这个时候在这个时间段出现在这里的大雄绝对是吸引力百分百。
　　因为大雄这个时候的女朋友岛村美树可是特意向静香挑战过的，好像是比试什么琴棋书画厨艺之类的东西，这一来二去的岛村美树也就跟静香还有静香的几个闺蜜成为了还不错的朋友，总而言之这几个女孩子的关注对象瞬间就是从楚木杉和静香变成了大雄了。
　　“啊咧？！怎……怎么啦。”大雄听到静香的这几个闺蜜的声音之后瞬间就是一愣，然后就是有点吞吞吐吐的说道。
　　总算比较庆幸的就是大雄还知道自己现在的身份是未来的大雄，所以大雄也就并没有否认下来说了一句笼笼统统的话，不过听到静香的这几位女孩子的话之后大雄大概就是有点明白了自己在这个时候好像也有了一位女朋友了的样子。
　　而且并不是刚田兰！而是一个大雄并没有听说过的名字，想到这里大雄就是有点好奇自己的这位未来的女朋友到底是长得什么样子了，不管怎么样都应该不会比刚田兰差吧。
　　“什么怎么啦，大雄你又不是不知道你家美树最吃静香的醋了，要是让美树知道你跟静香一起出来滑雪不带上她的话大雄你就死定了哦。”听到大雄的话之后那个头发知道肩部的女孩子就是笑着对着大雄说道，话里满满的都是调侃之意。
　　“是……是嘛……”大雄听到眼前的这个女孩子的话之后有点吞吞吐吐的说道，再说下去大雄都不知道自己应该怎么回答了，大雄自己压根就不知道到底发生了什么事，想到这里大雄已经决定找个机会赶紧回到原来的世界好了。
　　“好了啦，你们几个就不要为难人家大雄了，因为先前大雄不是得了很严重的感冒的嘛，然后大雄的感冒突然好了所以大雄就没有来得及通知美树就来这边滑雪了嘛，你们几个家伙可不能在美树面前乱说话哦。”静香看着眼前这几个八卦之魂熊熊燃烧的几个闺蜜就是没好气的说道，这几个闺蜜什么都好就是太八卦了，什么小道消息都想要知道一下。
　　“好啦好啦，静香我们几个的嘴巴可是很严的哦，绝对会帮静香你还有大雄保密的！我们绝对不会把今天发生的事情告诉你家小杉的。”听到静香的话之后头发到腰的那个女孩子就是笑嘻嘻的说道，一直在旁边看着的楚木杉就这么的被拉下水了。
　　“我就在旁边站着你们当然不用告诉我咯。”楚木杉就是笑了笑说道，不过话说回来未来似乎真的发生过很多有趣的事情呐。
　　“好了好了，我们应该准备回去了，我们赶快回到房间把衣服换好了之后回家吧。”静香连忙就是对着楚木杉他们说道，再继续说下去话题都不知道要歪到哪里去了，说完之后静香就是带着自己的那几个好闺蜜往更衣室走过去立刻，一路上那几个女孩子都还在抱怨着这一次过来都没有玩到什么，反而静香跟楚木杉在大雪山上面度过了一个浪漫之夜静香实在是太奸诈什么的。
　　“对了，小杉你先去更衣室换衣服吧，我等一会就进去换衣服。”大雄看见静香和那几个女孩子的背影消失不见之后就是对着楚木杉干笑了两声说道，既然都已经结束了大雄也就不准备继续在这个未来的世界待下去了，不然的话万一要是回去的时候遇见了什么自己未来的女朋友什么美树的话那才叫真的是糟糕了，所以大雄决定赶紧回到过去的自己的时代里。
　　“噢！那大雄你快点哦，我就先进更衣室里面去换衣服去了。”楚木杉听到大雄的话之后微微点了点头说道，楚木杉知道大雄现在大概就是准备离开回到原来的世界里去了，不过楚木杉并不准备阻止大雄，毕竟不仅仅是大雄装长大后的自己装的很累就连楚木杉自己也是差不多，毕竟很多未来发生的事情楚木杉和大雄压根就不知道到底发生了一些什么事情嘛。
　　听到楚木杉的话之后大雄点了点头然后就是往旅馆外面跑去，很快就消失不见了，楚木杉也没有在意什么直接就是转身往男士更衣间走去。
　　不过话说回来大雄可以靠着时光机回到原来的时间段去，那么自己大概是什么时候可以回到原来的时间段去呐，不等楚木杉继续思考下去楚木杉就是发现自己的周围的光线就是猛地一暗然后就是瞬间变得亮堂起来，周围的环境也不再是旅馆的环境而是楚木杉刚刚被传送过来的时候那个古色古香的书房里。
　　“怎么样？大雪山好玩么。”


第四百七十六章 大雪山之旅结束（下）【第三更】
　　未来的楚木杉坐在书桌旁边看着过去的自己就是不由得笑了笑，过去总是值得怀念的不是嘛？尤其是过去的自己就站在自己面前的这种时候更是值得感慨一下了。
　　“事情忙完了吗？真是的，都不给我一点心理准备就直接把我传送来大雪山那里，总体上还算是不错吧。”楚木杉看着未来的自己不由得吐槽了一声，不过总体来说楚木杉还是觉得这一次在大雪山那边的旅途还算是不错，虽然可能有点单调有单无聊环境也有点不太好，但是楚木杉听到了长大后的静香的心声之后这些就都不是什么特别重要的事情了。
　　而就在楚木杉和未来的自己聊天的时候，大雄也是赶到自己昨天从时光机下来的地方从新回到了时光机里面，随后大雄直接启动时光机回去了，对于大雄来说这真的是一次特别失败的大雪山之旅，在未来长大之后的静香面前都把面子丢尽了。
　　不仅仅是这样，现在这个时候楚木杉和静香已经是情侣关系了，那是不是就代表着过不了多久楚木杉就会向静香求婚然后结婚典礼？！一想到这里大雄就觉得自己的整个人生都变得有些灰暗起来，最让大雄觉得不可置信的就是未来的自己在这个时候居然也有了一个女朋友什么的，好像是叫美树什么的，大雄一直都觉得自己可以为了静香终生不娶的，不过话说回来未来的自己的女朋友不是刚田兰真的是可喜可贺啊。
　　想到这里大雄的心情又是变得稍微好了一点，不管怎么样总算是跟哆啦A梦刚来的时候的那两个语言不一样了，至少应该不会和胖虎的妹妹刚田兰也就是胖妞结婚了不是嘛！
　　“对啊，事情忙完了所以就把你从新拉过来了，因为过去的大雄已经开着时光机回到过去了，所以我得趁过去的大雄没有彻底的回到过去的时候把你送回去才行，对了！静香昨天晚上的时候有没有跟你说‘我答应’‘我同意’‘我愿意’之类的话？”未来的楚木杉似乎是感觉到了大雄已经进入到时光机里了所以说话就是有点赶了起来直接就是要把过去的自己送回去，说到最后未来的楚木杉突然拍了拍自己的脑门对着过去的自己问道，看样子未来的楚木杉似乎并没有偷窥昨天过去的自己跟静香一起的画面。
　　“啊咧？！你说这个啊，昨天我跟静香聊到最后的时候今天突然对我说了一句‘上次的事情，我同意了。’这样的一句话，这句话是什么意思？”楚木杉听到未来的自己的话之后有点愣愣的说道，这是要同意什么？楚木杉到现在还没有想明白。
　　“啊哈哈哈哈哈，静香她果然同意了！我上次跟静香求婚了，不过好像因为我求婚求的太突然的原因静香并没有马上答应我，所以我就想是不是有哪个地方我做的不够好，然后静香突然要去大雪山滑雪我就想到了我十几年前的事情了，最后我就把你拉过来咯。”未来的楚木杉略微有点兴奋的说道，本来未来的楚木杉十几年过去了都已经有点忘记了当初的事情了，所以才会干脆照着原来的剧本再来一次，静香总算是答应自己了。
　　“你的意思是说你向静香求婚了？！也就是说静香答应跟你结婚了！”楚木杉听到未来的自己的解释之后就是一脸惊讶的说道，原来未来的自己都已经要准备跟静香结婚了，这时间过的还真的挺快，那么也就是说自己未来也很可能跟静香结婚咯，不过话说回来楚木杉突然想到了一些比较严重的问题。
　　“没错！怎么样，要不要到时候来参加我和静香的婚礼啊？”未来的楚木杉就是笑了笑看着过去的自己说道，或许是太高兴的原因未来的楚木杉倒是没有刚才的那种沉稳了。
　　“还是算了吧，参加自己的婚礼不管怎么看都觉得很怪异耶，我还是对当主角新郎官比较感兴趣。”楚木杉听到未来的自己这不着调的话之后就是无奈的笑着说道，楚木杉怎么感觉有点吃醋了呢？吃自己的醋也真是奇怪。
　　“那就没有办法了，既然想要当主角新郎官的话还是再过个十几年再说话，到时候你差不多也会跟过去的静香求婚了，那么时间不多了我现在就送你回到过去了哦。”未来的楚木杉看着过去的自己笑着说道，就是准备把过去的自己送到原来的世界里。
　　“等等，我还有一个问题想要问一下你，既然现在你已经准备跟静香结婚了，那么……莉露露她现在在哪里？”楚木杉听到未来的自己的话之后连忙说道，楚木杉很想听听未来的自己到底是怎么选择的，要知道楚木杉可真的是纠结了这个问题很久了，楚木杉觉得未来的自己应该把这个问题处理的很完美才是。
　　不过未来的自己的表情确实让楚木杉失望了一下，楚木杉并没有从未来的自己的脸上看出什么比较特殊的表情，仿佛压根就没有听见刚才自己问的话一般，不过就是因为如此楚木杉才觉得这就是最大的问题，看样子这个问题也是让未来的自己觉得特别的棘手呢。
　　“呵呵，这个嘛就需要你自己去经历去体会了，我如果现在把你之后会经历的所有东西告诉你的话你会觉得高兴吗？不！你不会觉得高兴，这样一来的话你的未来就充满了无趣了，因为你已经知道你的未来会是什么样的结果了不是吗？只有自己亲身经历之后才能够体会到其中的一些东西。那么……再见咯。”未来的楚木杉看着过去的自己就是笑了笑说道，脸色并没有因为楚木杉刚才的问题而出现什么特殊的情感波动。


第四百七十七章 变回原样的大雄【第四更】
　　楚木杉嘴巴张了张依旧想要问未来的自己其他的一些问题，不过未来的楚木杉似乎是知道过去的自己想要问些什么一般不等楚木杉说话直接就把楚木杉送回到原来的时代。
　　“真是的，神神叨叨的，不就是问几个问题嘛……不过话说回来好像确实是这么一个道理，算了水到桥头自然直，现在还是赶紧回到静香家比较好，不知道时间过去多久了。”楚木杉看见周围的环境一下子变成了自己比较熟悉的风格之后就是喃喃自语道，打量了一下周围确认了自己所在的位置之后楚木杉连忙就是往静香家的方向跑去。
　　毕竟楚木杉每天晚餐都是在静香家吃的，要是让静香还有静香妈妈等自己回来吃晚饭的话那可就太尴尬了，不过还好现在的天色也就微微有点暗淡而已，应该还不到要吃饭的时间。
　　而就在楚木杉往静香家赶往静香家的方向的时候，大雄也正好乘坐着时光机回到了自己的房间里，哆啦A梦嘛自然一直都呆在大雄的房间里面等着大雄回来咯。
　　“大雄你回来啦，怎么样？跟长大后的静香一起滑雪了吗？”哆啦A梦有点好奇的看着从书桌抽屉上面跳下来的大雄问道，因为哆啦A梦早就偷偷的在大雄身上放置了生命危急紧急保护装置，所以在大雄去未来找静香的时候哆啦A梦就没有用未来电视机观察大雄，而是在旁边一边吃着铜锣烧一边看着漫画书，对于大雄去未来找静香的事情哆啦A梦还是非常赞同的，因为大雄去未来的原因哆啦A梦今天吃到了双份的铜锣烧。
　　“哆啦A梦你是不是明知故问啊！你不是有未来电视机可以观察我的吗？为什么我出现问题的时候哆啦A梦你没有过来帮助我呢？”听到哆啦A梦的话之后大雄就是有点气不打一处来的说道，这一次不仅仅在未来长大后的静香面前丢了面子，而且还知道了未来的静香已经是未来的楚木杉的女朋友这种堪称晴天霹雳一般的消息，大雄心头别提有多么的窝火失望了。
　　“什么嘛，我不是怕大雄你说我偷看你的隐私嘛！所以我特意没有用未来电视机偷看大雄你还有静香的啊，不过大雄你出现什么问题了啊。”哆啦A梦听到大雄的话之后略微有点奇怪的说道，毕竟大雄离开的时候可是自信满满背着一大堆东西离开的，怎么回来的时候却变得这么垂头丧气了，哆啦A梦一下子有点好奇大雄在未来的时候到底发生了一些什么事情了。
　　“事情是这样的啦，我过去之后不仅仅碰见了长大之后的静香还碰见了跟静香在一起的楚木杉……然后事情就是这样咯。”大雄听到哆啦A梦的话之后直接就是开始对着哆啦A梦说苦水了，大雄直接就是把自己碰见静香和楚木杉到自己最后离开期间自己所知道的发生的所有的事情都跟哆啦A梦说了一遍，结果说道最后大雄突然发现自己一直都是出于一种打酱油划水的状态，压根就没有什么太大的存在感。
　　要不是一共也就那么几个人的话，大雄真的会觉得自己会被遗忘在某个角落呐。
　　“原来是这个样子啊，带罐头过去了却没有带开罐头的工具过去，还是未来的小杉帮大雄你解得围，没有想到未来的小杉跟小时候一样都是这么的可靠啊！”哆啦A梦听到大雄的解释之后就是笑了笑说道。
　　“哆啦A梦！”大雄听到哆啦A梦居然在夸奖楚木杉之后就是没好气的说道，虽然大雄自己也觉得楚木杉是一个特别靠得住的朋友，但是大雄实在是不太想在静香这方面对楚木杉说认输。
　　“好啦好啦，我知道啦！不过大雄你不是自己都说了未来的自己会有一个叫做美树的女朋友吗？说不定比静香都还要漂亮哦~”哆啦A梦听到大雄的话之后连忙就是咳嗽了两声正了正神色说道，事实上哆啦A梦最吃惊的还是未来的大雄居然会有一个叫做美树的女朋友，要知道哆啦A梦所知道的未来里大雄只有两个未来。
　　第一个就是没有哆啦A梦的情况下，大雄最后娶了胖虎的妹妹刚田兰。
　　第二个就不用多说了，最后是大雄娶了静香。
　　哆啦A梦一直以为大雄的未来只会在这两个结果之间晃动的呢，没有想到居然出现了第三个未来，有一个叫做美树的女朋友，这真的是一件让哆啦A梦很惊讶的事情。
　　“哆啦A梦你可不可以正经一点啊！我才不管那个什么美树不美树的呐！我压根就不认识这个叫做美树的女孩子，我现在要说的是未来的静香是楚木杉女朋友的事情啦！”大雄听到哆啦A梦的话之后直接就是没好气的说道，相对于都还没有见过面的美树，大雄更加在乎的还是静香。
　　“你跟我说我也没有什么办法啊，而且大雄你不是已经改变了自己的命运了吗？要知道正常情况下未来的大雄你可是娶了胖虎的妹妹刚田兰为妻的啊。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是一脸无奈的说道，哆啦A梦确实没有办法让大雄在才能上面超越楚木杉，毕竟就算是以哆啦A梦这个二十二世纪的眼光来看楚木杉都是一个非常优秀甚至可以说是拔尖最顶层的那种天才少年了，完全不是可以靠道具弥补上去的。
　　“真是的，既然这样的话我还不如睡个午觉来的舒服呢，好了哆啦A梦你不要打扰我睡午觉。”听到哆啦A梦的话之后大雄泄气了一般直接就是躺倒榻榻米上面准备睡觉了，反正不管怎么样都不可能超过楚木杉大雄觉得自己还不如多花点时间来睡个舒服的午觉来的实在一些。


第四百七十八章 静香的紧张【第一更】
　　“大雄！你怎么可以又变回原来的样子了？！你不是说好了要用功读书好好的让静香刮目相看一回的嘛？！”哆啦A梦看着又开始躺在榻榻米上面睡觉的大雄就是没好气的说道，本来哆啦A梦看到大雄都已经坚持了一个星期破了以前的记录了还以为大雄真的改过自新了呐，没有想到到最后还是三分钟的热度，才就这么去了未来被未来的楚木杉打击了一回就又开始垂头丧气的了。
　　想到这里哆啦A梦就是开始有点后悔当时怎么能把未来电视机拿出来给大雄看未来的样子，这样一来的话大雄说不定就不会变成现在这个样子了，至少也可以让大雄再多用功读书几天嘛！
　　不过不管哆啦A梦在旁边怎么说怎么抱怨大雄就是不起来，反而打起了呼噜声看的出来大雄是直接睡着了，没有办法哆啦A梦只能放弃了直接把大雄叫起来的想法了，有时候哆啦A梦真的是觉得大雄这个家伙已经有点无可救药了。
　　“我不要再管大雄你了啦！我现在要去找小咪玩去了！大雄你爱怎么样就怎么样吧！”哆啦A梦看着已经彻底睡熟过去的大雄说道，然后哆啦A梦直接把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把竹蜻蜓拿了出来戴在了自己的头上往窗外的方向飞去。
　　至于大雄嘛，从始至终都是躺在榻榻米上面睡午觉，不知道大雄是真的睡着了还是在装睡。
　　“小杉你回来啦，不过小杉你回来的好快哦，我还以为小杉你还有一回才可以回来呢。”静香看着门外的楚木杉就是笑了笑说道，看的出来从先去楚木杉临时从静香那里离开到现在回来并没有过去太长的时间，至少比楚木杉正常情况下去白泉出版社交画稿所花费的时间要短。
　　“哈哈，是嘛？我还不是想要快点回来不要让静香你久等嘛。”楚木杉听到静香的话之后微微一愣然后干笑了两声说道，既然没有过多长的时间那就好了。
　　“恩，不过小杉，明天学校的话剧表演活动我有点紧张怎么办，我怕到时候我会把台词忘掉耶。”静香放开门让楚木杉进来之后略微有点担忧的说道，虽然已经准备了一个星期了，但是静香到最后还是有点紧张，人这么一紧张嘛就容易在关键的时候临时性的忘记一些关键的东西，所以静香这是真的很担心明天自己在话剧表演上面突然忘记了台词怎么办。
　　“关于这个问题嘛，其实也很好解决的静香，这个只要到时候静香你把自己真正的想象成公主，然后觉得自己会怎么回答就行了，也就是说到时候静香你自己想怎么回答都可以的。”楚木杉听到静香的话之后就是笑了笑对着静香说道，老实说楚木杉穿越之前的小时候也有类似的经历，那个时候楚木杉的老爸就是这么教楚木杉的，最后嘛表演肯定就是圆满成功咯。
　　“忘记台词的话就把自己真正的代入到角色里面去？只要到时候把自己真正的想象成公主然后想想自己会怎么回答就可以了？好像真的可以耶！小杉你真的是太棒了！本来我还在担心到时候我忘记台词的话应该怎么办呢。”静香听到楚木杉的解释之后连忙就是有点小雀跃的说道，感觉楚木杉说的办法很不错静香整个人都是松了一口气下来。
　　“我就说静香你还是太紧张了啦，要是我万一真的忘记台词的话我就会把我自己当做是一个真正的王子，然后我会想象我遇见的那种情况我会怎么回答，这样一来的话只要主观上出现什么错误就没有任何问题的哦。”楚木杉听到静香的话之后就是笑着说道，楚木杉记得自己小时候听见自己老爸说了这么一个方法的时候也是高兴了老半天……
　　“不过对了，小杉你画的《数码宝贝》第三卷已经画完了吗？小杉你都没有拿给我看过耶。真是的，小杉你不是早就答应过我要在画完的时候给我看看的嘛。”静香看着楚木杉突然说道，静香突然想起来自己都还没有看过新一卷的《数码宝贝》，要知道静香一直都很喜欢里面那些可爱的数码宝贝呐。
　　“啊咧？！额，这个我不小心忘记了啦，要不这样，再过几天试印本就会邮递给我了，到时候我把试印本拿给静香你看怎么样？看起来更舒服哦。”楚木杉听到静香的话之后摸了摸自己的脑袋有点不太好意思的说道，楚木杉还真的一下子忘记了静香想要看《数码宝贝》的事情了，谁叫先前那个什么另一个系统拥有者的出现把楚木杉吓了一跳嘛，没有想到最后还是自己吓自己罢了，不过这么一惊一乍的楚木杉还真的把静香要看《数码宝贝》的事情给忘记了。
　　“既然小杉你都已经这么说了，那么我还是等小杉你的试印本下来之后再看好了。”静香看着楚木杉这略显尴尬的样子就是轻笑了两声说道，反正静香刚才也就是随口一问罢了。
　　因为刚才楚木杉因为出现另外一个系统的拥有者离开的时候作业都还没有开始动笔，要知道每天老师布置的作业还是很多的呐，所以楚木杉和静香又随便聊了几句之后连忙就是开始写功课了，毕竟老师从来都不会对任何人偏袒留情的嘛，要是没有做完的话老师到时候绝对会该罚的一样罚。
　　然后静香的妈妈也是从外面忙完自己的事情回来开始准备晚饭，不过听静香的意思好像是自从楚木杉自己每天晚上在静香家吃饭之后静香觉得自己的伙食都比以前好上不少，这真的是一件可喜可贺的事情。


第四百七十九章 争执的老爸老妈【第二更】
　　在静香家吃完晚餐之后楚木杉就这么愉快的背着自己的书包从静香家走了出来，和静香说的没有错似乎自从自己晚餐在静香家吃了之后静香妈妈做的伙食都要比以前好上不少，至少每一次总有楚木杉感兴趣觉得很好吃的菜色，作为一个吃货楚木杉别提有多么的满意了。
　　在这里值得一说的就是楚木杉可是有交静香妈妈伙食费的，毕竟老是在静香家白吃白喝怎么行？所以楚木杉都会以自己老妈的名字把伙食费交给静香妈妈，反正每次画完漫画都有稿费楚木杉一下子又用不完，所以楚木杉就无所谓交多少伙食费了，反正就是比较多的那一种了。
　　至于楚木杉老妈则就是很配合楚木杉了，反正伙食费什么的都是自己的宝贝儿子出，对于自己的宝贝儿子每个月能有多少稿费楚木杉的老妈可是一清二楚呢，这也就是为什么静香妈妈会接受楚木杉的伙食费的原因了，毕竟再静香妈妈看来这可能是自己的闺蜜也就是楚木杉的老妈想要自己的儿子吃的好一点罢了，毕竟小孩子什么的现在正在发育身体嘛！当然要吃的好一点咯。
　　“真是一如既往的冷清啊，真的是一点人气都没有。”楚木杉回到家之后把客厅的灯打开看着冷冷清清的客厅无奈的说了一句，有时候楚木杉真的是不知道为什么自己的老爸还有老妈这两个都要上这么晚的班，每天居然都要九点钟之后才可以下班回来，基本上可以说楚木杉也就早上吃早餐的时候可以跟自己的老爸老妈唠嗑唠两句，然后楚木杉就是去上学去了。
　　这个年代也没有什么让楚木杉觉得有趣的娱乐活动，所以楚木杉回家之后直接就是去浴室开始放热水，与其坐在客厅里面看着无聊的电视节目楚木杉还是觉得在浴室里面好好的泡个澡更加的舒服一点，全身浸入热水之中别提有多么的舒服了，简直就是跟泡温泉一样。
　　因为实在没有什么特别有趣的东西，所以楚木杉泡完澡之后直接就是回到自己的房间里面准备睡觉了，毕竟楚木杉可以说是已经接近两天没有睡觉了，在未来的大雪山的时候楚木杉也就是稍稍眯了一会眼睛而已，根本就不能算是睡觉。
　　虽然楚木杉就算再奥几天不睡觉也没有任何关系，但是这个困意什么的嘛楚木杉还是有的，所以楚木杉把东西全部都整理好了之后把睡衣一换直接就是上床睡觉了，这让后来下班回来的小杉爸爸跟小杉妈妈惊讶了好一会。
　　“哟，宝贝儿子你下来啦，昨天怎么睡觉睡得那么早啊，难道是排练话剧排练累了吗？”早上坐在餐桌面前看报纸的小杉爸爸看着有点迷迷糊糊的从楼上走下来的楚木杉就是笑了笑说道，昨天小杉爸爸跟小杉妈妈下班回家的时候也是讶异了一下呢，毕竟原本楚木杉可是很少才会在他们两个下班之前就睡觉了，而且作为楚木杉的父母小杉爸爸和小杉妈妈可是知道学校今天要举办话剧表演活动的事情，所以在小杉爸爸跟小杉妈妈看来楚木杉昨天肯定是排练话剧排练的太累的原因，毕竟自己的宝贝儿子楚木杉可是主角王子嘛！
　　“排练？是啊，老爸你知道的还蛮清楚的嘛。”楚木杉听到自己老爸的话之后就是打了一个哈切就这么将计就计给应了下来，说完之后楚木杉直接就是往洗手间洗漱起来。
　　“当然！我可是你的老爸耶，而且今天不是宝贝儿子你学校要举办话剧表演活动嘛？我可是特意请了一天假来看我的宝贝儿子表演的。”小杉爸爸听讲楚木杉的话之后就是一脸激动的说道，上一次没有看见楚木杉的表演这一回小杉爸爸无论如何都要看楚木杉在舞台上表演话剧。
　　“我可是先跟你说好了，要是这一回跟上一次一样学校只能让一个家长进学校的话我可是不会让给你的知道吗？！你就乖乖的给我回家，听到了没有？！”小杉妈妈听见小杉爸爸的话之后就是转过身看着小杉爸爸说道，跟小杉爸爸一样小杉妈妈也是跟公司请了一天假的，所以对于这一次的学校活动小杉妈妈可不会让给小杉爸爸的。
　　“啊？老婆你上一次不是已经看过宝贝儿子的表演了吗？这一次要是万一跟上次一样的话好老婆你就把机会让给我好不好？”小杉爸爸听见小杉妈妈的话之后就是一脸苦瓜相的看着小杉妈妈说道，在楚木杉家里小杉妈妈才更像是一家之主。
　　“不~~行！反正如果到时候只能让一位家长进去的话我就要进去。”小杉妈妈听到小杉爸爸的话之后就是否决道，毕竟这种可以看待自己儿子出风头的时候可是一点都不多的，小杉妈妈当然不会把这么好的机会让给小杉爸爸咯，到时候小杉妈妈又可以好好的在自己那个太太圈子里炫耀得瑟一回了，现在炫耀考卷成绩什么的其他的太太早就已经见怪不怪了，如果小杉那天只考了九十九分没有考满分的话其他的太太才会好好的惊讶一次呢。
　　“行了，老爸老妈你们两个不要再争了啦，真是的我不是跟你们已经说过了吗，这一次可以来两个家长，当然想要来更多的话估计就不行了。”楚木杉从洗手间洗漱完毕之后走出来看着像小孩子一样争过来争过去的小杉爸爸跟小杉妈妈就是无奈的摇了摇头说道。
　　有时候楚木杉真的觉得自己在这个世界里的老爸老妈都还没有自己成熟呐。


第四百八十章 就是很紧张的静香【第三更】
　　随后楚木杉草草的把自己的早餐搞定之后直接就是背着自己的书包上学去了，今天还有一大堆的事情等着楚木杉做了，一想到这里楚木杉就觉得麻烦死了。
　　不过楚木杉虽然觉得今天要在学校的话剧表演活动上面表演话剧是一件特别麻烦的事情，但是不管怎么样总比呆呆的坐在教室里面听老师学习要好，所以楚木杉也并不是特别的讨厌今天学校所举办的话剧表演就是了。
　　“静香，今天我们又‘巧遇’在一起咯~”楚木杉看着前面刚刚从院子门口出来的静香就是连忙小炮了过去看着静香笑着说道，老实说楚木杉觉得每天跟静香一起在上学放学的路上聊聊天什么的也不是那么无聊的事情，事实上楚木杉每次都逗静香逗的很开心。
　　“真是的，不用再‘巧遇’这两个字上面加重语气啦，明明我们每天上学都会碰在一起，应该说是小杉你特意的要这么早起床才对。”静香听到楚木杉的话之后就是没好气的说道，不过静香虽然说是这么说但是很明显的还是因为碰见楚木杉很高兴，毕竟不管怎么样两个人上学要比一个人上学要有趣的多嘛。
　　不过一路上静香的表情还是有点不太好的样子，看的出来静香虽然昨天经过楚木杉的开导但是还是有点担心今天话剧表演的事情，毕竟要是表演因为自己忘记台词而变得糟糕的话静香非得伤心死不可，所以就算昨天楚木杉把方法都告诉静香了静香依旧是没有彻底的放下心来。
　　“静香，你还是有点担心今天话剧表演的事情吗？”楚木杉看着静香那略显忧愁的脸蛋就是笑了笑问道，看静香这个样子就知道昨天睡的并不是很好，肯定昨天一直都在想着今天学校话剧表演的事情。
　　“恩……虽然昨天听小杉你说了之后我是轻松不少啦，但是我还是有点不太放心今天的话剧表演，我老是担心我要是把大家辛辛苦苦排练练习了一个星期的话剧演砸了该怎么办……”静香听到楚木杉的话之后犹豫了一下子还是把心事对着楚木杉说了出来，就是因为昨天一整晚都在思考的这个事情静香今天才会显得有点精神不好罢了。
　　“静香你是担心会把话剧表演演砸了啊，这个有什么好担心的呢？只要大家都用心去表演了，就算成绩是最差最低的一个那也不算是演砸了，毕竟大家已经用心去表演了不是吗？”楚木杉听到静香的话之后略微沉吟了一下说道，毕竟再楚木杉看来静香绝对是最用心表演的那个了，就算到时候真的有什么失误的话那也完全是因为太紧张的关系而已，根本就不能怪在静香的身上。
　　不过虽然说是这么说但是以楚木杉对于静香的了解来看，到时候万一真的演砸了什么的话静香绝对会把一切的过失都揽在自己的身上，想到这里楚木杉觉得自己得在话剧表演之前想一个万全之策才行。
　　“好了啦，静香我们就不要再想话剧的事情了，静香你就是太紧张了，静香我跟你说……”楚木杉连忙就是笑了两声对着静香转移话题道，不管怎么样现在还是不要聊关于今天话剧表演的事情了。
　　“大雄……大雄！你该起床了啦，再不起床的话就又要迟到了，真是的……到最后大雄这个家伙又变成老样子了……大雄，你快起床啦。”哆啦A梦看着依旧睡的死死的大雄说道，经过昨天的事件之后大雄就如同泄了气的气球一般又变回原来的样子了，今天早上都快要上学迟到了大雄这个家伙都还没有起床，所以哆啦A梦不得不又开始重操旧业开始进行叫醒大雄的工作了。
　　不仅仅是睡懒觉，大雄连昨天老师布置下来的作业都一个字都没有动，这样一来的话哆啦A梦都已经可以想象的到大雄今天的一天应该是会怎么样的度过了，一定是先去在学校里面的走廊上面罚站然后放学后因为作业没有做完而留下来补作业，最后回家之后一定又会哭哭啼啼的找自己要一些不太合适的道具出来使用，一想到这里哆啦A梦就是深深的叹了一口气。
　　大雄这个家伙什么时候才能够让人稍微放心一点呢？明明上个星期表现都还蛮好的，不就是在未来陪静香在大雪山的时候被未来的楚木杉打击到了嘛，从新再奋斗不就可以了么。
　　不过现在想这些东西完全没有任何用就是了，现在当务之急还是得赶紧把大雄叫醒才行，不然的话大雄今天可就真的要迟到了，或者说已经迟到了。
　　“哆啦A梦，你一大早的干嘛这么吵吵闹闹的啊，我都还没有睡好呢。”大雄眯着眼睛看着眼前模模糊糊的哆啦A梦说道，可能是刚醒的原因吧大雄压根就还没有意识到今天自己还需要上学的事情。
　　“真是的，大雄你这个家伙难道忘记了吗？今天大雄你可是还要上学的啊，再不快一点的话大雄你可就要上学迟到了。”哆啦A梦听到大雄这没头没脑的话之后就是一脸无奈的说道，大雄这个家伙压根就还没有睡醒。
　　“今天还要上学啊……那么现在几点了哆啦A梦？我看看……七点五十了？！啊！哆啦A梦你怎么不早一点把我叫起来啊，糟糕了！昨天的功课我一个字都没有动呢！完蛋了，今天我一定死定了啦。”大雄现实迷迷糊糊的往闹钟的方向看去，然后猛地直接从棉被上面跳了起来喊道，这一下子大雄总算是彻彻底底的清醒过来了。


第四百八十一章 老师真的是66666【第四更】
　　“野比大雄！不是老师喜欢说你，只是大雄你实在是太不争气了！这才刚刚表现好了几天今天就又变成原样了，今天怎么又给我迟到了？功课是不是又没有写？！”老师看着气喘吁吁的站在教室门口处的大雄就是没有好气的说道，本来老师看大雄好好表现了一个星期还以为大雄以后就会从新来过好好的用功读书呢，没有想到只是过了一个星期还不到的时间大雄这个家伙就又迟到了。
　　“是……昨天的功课我忘记写了……”看着老师的略显生气的脸色，虽然大雄是不太想告诉老师自己没有写功课的事实，但是这种事情绝对是隐瞒不了的，所以大雄没有办法只能有点吞吞吐吐的回答道。
　　“野比大雄！你给我站到走廊上面去好好的给我反省一下！”老师听到大雄的话之后直接就是对着大雄吼道，俗话说得好希望越大失望就越大，本来老师看大雄上个星期的表现特别不错还对大雄报以很大的希望的，没有想到这么快大雄就被打回原形了，老师别提有多么的生气了。
　　相对于大雄的垂头丧气，位置比较靠后的胖虎还有小夫则就是在旁边幸灾乐祸起来，毕竟上个星期胖虎和小夫可没少羡慕大雄的神气，这一下大雄终于又再一次的变回原来的样子了，胖虎跟小夫当然要趁着这个好机会好好的嘲笑嘲讽一下大雄咯。
　　“胖虎还有小夫你们两个在这里笑什么？！整天踩点进教室的家伙又什么好幸灾乐祸的？！这节课胖虎跟小夫你们两个家伙给我站着上半节课！”老师一进来看见笑得很开心的胖虎和小夫之后眉头就是一扬看着胖虎跟小夫温怒的说道，有时候老师也是会在想大雄之所以会变成现在这个样子会不会跟班级上的那些嘲笑声有关，所以胖虎跟小夫这两个笑得最欢撞到老师枪口上的家伙就这么的倒霉了。
　　因为今天老师是有消息想要通知下来的，所以老师沉吟了一会之后还是把站在走廊上面罚站的大雄给叫到教室里面来，毕竟站在走廊外面的话就听不见老师通知的消息了。
　　“好了，大家都不要看着三个人了，接下来老师就要说明一下今天下午学校举办的话剧表演活动的具体同时，希望同学们认真的听一下。”老师咳嗽了两声之后对着楚木杉他们所有人说道，本来老师是打算在今天开家长会的，没有想到学校突然要搞什么学校话剧表演，一下子把老师的所有计划都打乱了，所以老师决定把家长会的一些具体项目通知下去。
　　其实家长会什么的也不是非开不可，不过不知道是多少年前的事情，老师突然兴起开了一个家长会偶然之间从同学们的妈妈那里知道有的同学没有把考卷拿回去给家长看的事情，所以老师为了再一次避免这种事情的发生，之后老师每个学期都一定会找一个机会开家长会。
　　“想必大家都已经知道了吧，本来呢老师今天是准备开家长会的，不过因为学校突然决定要举办话剧表演活动的原因，所以老师不得不暂时把开家长会的事情放到一边去。”老师说到这里直接顿了顿，开始观察起周围同学们的表情起来，最重点关注的就是大雄胖虎还有其他几个藏过考卷的同学的表情。
　　这些同学的表情清一色的全部都是松了一口气的表情，老师当了几十年的老师了（感觉有点绕口）教了不知道多少届学生自然知道这种松了一口气的表情意味着什么了，当然是意味着这位松了一口气的同学肯定做了什么不想让家长从老师这里知道的事情。
　　本来嘛如果同学们的表情很正常不会有这种松一口气的表情的话老师也就真的不打算再抽时间开家长会了，不过很遗憾基本上所有藏过考卷的同学们全部都有过这种表情，那么老师也没有什么好犹豫的了，家长会什么的还是坚持要开！
　　“大雄还有胖虎和其他的一些同学似乎是松了一口气的样子啊，不知道大雄和胖虎你们两个可不可以告诉老师我为什么松了一口气呢？”老师看着大雄还有胖虎就是似笑非笑的说道，有时候老师也会觉得跟这些小孩子斗智斗勇是一件很有趣的事情，因为大部分的时候老师处于智商碾压的那一方，毕竟老师那么多年的阅历在那里放着嘛，像大雄这样的小孩子很难在老师面前瞒天过海。
　　听到老师的话之后大雄跟胖虎直接冷汗都吓的出来了，瞬间大雄跟胖虎都不知道应该回答老师一些什么了，这种被老师直接猜中心事的事情实在是太可怕了，就像是自己的一举一动都在老师的眼皮子底下一样。
　　“好了，不管怎么样这个家长会老师是一定要开的，就在今天学校举办的话剧表演活动结束之后，我想今天我们班的同学的家长们应该都要抢着来我们学校看同学们的表演吧，真是一个好机会！正好老师有很多话想要跟某些同学的家长说一说。”老师不等大雄跟胖虎回话直接就是自顾自的说道，甚至老师的话都还没有说完那些有一些事情瞒着老师跟自己家长的同学们或许是觉得隐瞒不下去了吧，就开始下意识的哀叹起来，瞬间老师又捕捉了一些自己刚才看走眼的同学。
　　不得不说，老师从刚才开始这个控制全场的节奏掌握的真的很不错，被老师这么一惊一乍之下基本上所有做了坏事的同学们都已经直接暴露在老师的眼皮子底下了，这人心老师真的是玩的很溜。


第四百八十二章 令人担忧的家长会【第一更】
　　总而言之，老师这决定要在学校举办的话剧表演之后立马开一个家长会真的是打了全班同学一个措手不及，毕竟本来包括楚木杉在内的所有人都以为老师会另外再找一个时间开家长会的呢。
　　“最后老师要说的一点就是，下午的大家上台表演话剧的时候千万不要紧张，大家努力的把自己的那一份表演好就可以了，不需要有什么心里压力，都知道了吗？好了！说了这么多，我们把课本反倒地四十八页。”老师看着班上的同学们叮嘱了一声之后就开始上课了，毕竟虽然今天学校有话剧表演活动，但是那是下午的事情不是嘛，上午还是要好好上课的。
　　然后上午就在老师的教学中就这么的过去了，时间很快就到了中午午休吃午餐的时候，往往这种时候总是班级里面最热闹的时候，基本上班上的同学们都会形成一个个自己的小圈子，一边吃这并不好吃的营养午餐一边讨论着下午的话剧表演活动跟家长会的事情。
　　“糟糕了，糟糕了啦！老师居然要在话剧表演结束之后马上就要开家长会，这一回我一定会被我妈妈揍死的啦。”胖虎哭丧着一个脸说道，本来胖虎还以为自己还可以继续逍遥一段时间的纳，没有想到这么快就要面临命运的审判了。
　　虽然说胖虎在就已经做好了要被自己老妈狠揍一顿的准备了，但是一想到自己老妈那可怕的拳头还有自己被猛扣的零用钱胖虎就是觉得自己有一阵揪心的疼痛。
　　“我还不是一样，我可是藏了很多张零分考卷都没有给我妈妈看耶，我今天晚上回去肯定会把我妈妈训到晚上十二点了啦，说不定连晚饭都没得吃呢。”大学听到胖虎的抱怨声之后同样的就是一副苦瓜脸说道，相比于胖虎的妈妈大雄的妈妈确实是不会对大雄使用暴力的啦，但是大雄妈妈确实会让大雄正襟危坐（跪坐）的听自己训斥听很久，这对于大雄老师绝对是意见特别可怕的事情，毕竟大雄可是最讨厌严肃认真的时候了。
　　一想到晚上可能要正襟危坐的听自己妈妈训斥到很晚，大雄就是忍不住的叹了一口气，要是只有这样的话大雄忍一忍也就当过去了，最让大雄害怕的就是大雄妈妈扣自己零用钱的事情了，要知道没有零用钱的话大雄就买不了自己喜欢看的漫画了，这简直就是地狱一般的生活啊。
　　“嘿嘿嘿嘿，想我呢就不用烦恼老师要开家长会的问题了，我爸爸妈妈对我的要求只要及格就可以了，事实上我每一次的考试都及格了，所以我真的是一点都不担心老师今天话剧表演活动结束之后要开家长会的事情呢。”小夫听到大雄跟胖虎那唉声叹气的抱怨声之后就是贱兮兮的笑着说道，对于可以优越的事情小夫从来都是不会放弃的。
　　虽然这样所带来的后果有可能会是胖虎的爱与正义的铁拳，但是为了炫耀为了优越小夫依旧是在这种胖虎最沮丧的时候这么说了。
　　瞬间，小夫把大雄跟胖虎的仇恨值吸的满满的，当然最重要的还是胖虎的仇恨值了。
　　“小夫……你这个家伙居然在这种时候跟我臭屁起来了……”胖虎看着小夫这一副特别臭屁的样子就是有点咬牙切齿的说道，小夫这种时候不来安慰自己就算了居然还在旁边拽起来了，这真的是让胖虎心中的那一股无名之火熊熊的燃烧起来。
　　大雄呢也是在旁边一脸不爽的看着小夫，不过大雄并没有在旁边多说些什么，毕竟胖虎都已经开始不爽了不是嘛，这种时候开始在旁边静静的看着胖虎等一会是怎么修理小夫这个臭屁的家伙好了。
　　“胖虎，其实我不是那个意思啦，胖虎你一定是误会了什么啦。”小夫这个时候才发现一脸不爽的看着自己的胖虎，连忙就是用手捂住自己的嘴巴用模糊不清的声音对着胖虎解释道，不过对胖虎应该是没有什么用才是，毕竟胖虎一向奉行的宗旨就是先修理一顿再解释。
　　“不是那个意思还能是哪个意思啊？不就是可以靠六十分嘛？！小夫你这个家伙有什么好在本大爷面前臭屁了，小杉跟静香他们成天考一百分都没有说什么，小夫你居然敢在我面前这么神气这么臭屁，小夫你给我觉悟吧！”胖虎看着小夫就是一脸狰狞的表情说道，胖虎心情本来就因为老师要开家长会的事情不怎么好，急需发泄一下自己的情感。
　　正好小夫这个家伙哪壶不开提哪壶的撞到了胖虎的枪口上了，那么胖虎也只能好好的修理小夫一顿好好的发泄发泄了。
　　相对于胖虎小夫还有大雄这边的吵吵闹闹，楚木杉跟静香这边就是稍微安静一点，静香一直都是安安静静的吃着其实并不怎么美味的营养午餐，今天的静香跟往常比起来真的是异常的话少，不用猜也知道静香还是在因为下午学校的话剧表演活动紧张了。
　　毕竟静香可是经常靠满分的，完全不可能会因为老师要开家长会的事情心情不好。
　　“静香，还在想着下午话剧表演的事情吗？”楚木杉看着一直都没有怎么说话的静香笑了笑说道，老实说楚木杉记得上一次静香表演西游记的话剧不是表演的挺好的嘛，怎么这一回一下子就紧张起来了，楚木杉真的是搞不太懂。
　　“没有啦，小杉我没有因为下午的话剧表演的事情紧张啦。”静香听到楚木杉的话之后稍稍一愣，然后强笑了两声说道，静香并不想楚木杉因为这个事情一直担心自己。
　　而且静香确实也觉得自己的紧张完全没有任何意义。


第四百八十三章 在话剧表演开始之前【第二更】
　　听到楚木杉跟静香的对话之后胖虎跟小夫还有大雄一下子就把注意力放在了静香身上，确实发现静香的表情不是特别高兴的样子。
　　“就是，下午的话剧表演完全就不需要有什么好担心的嘛，静香你就放宽心吧。”胖虎听到静香的话之后直接就是大大咧咧的对着静香说道，相对于静香的紧张胖虎从一开始就没有把今天的话剧表演当回事，毕竟帮户扮演的是一个没有任何台词的背景嘛，连龙套都差点。
　　“胖虎你当然一点都不需要担心咯，胖虎你扮演的角色不是没有一句台词的‘森林里的数目C’嘛。”小夫听到胖虎的声音之后就是下意识的嗤笑了一声说道，毕竟胖虎这个家伙到话剧表演的时候只需要站在表演舞台上面不动就可以了，完全就是不需要任何的什么心里压力，这跟静香这个台词一大堆的女主角可是完全不同的。
　　“哈哈哈，好像确实也是这个样子耶，不过静香你不要紧张就行了，越紧张的话就越容易失误耶。”胖虎听到小夫的话之后就是干笑了两声说道，确实跟小夫说的一样胖虎完全就是因为扮演的角色太没有存在感了才会这么的不在意的。
　　事实上就连大雄跟小夫也是差不多，虽然大雄跟小夫所扮演的角色要比胖虎要好那么一点点，但是也就仅仅只是好那么一点点而已‘森林里的松鼠B’跟‘森林里的狐狸D’也就是有个一两句台词而已，随便记一记就可以记下来了，压根就不需要准备什么的。
　　然后楚木杉他们就跟静香聊一点比较开心的事情让静香的注意力稍稍的转移到其他的方面上来，总算是让静香不是那么的担心等一会话剧表演的事情了。
　　而就在楚木杉和静香还有胖虎小夫大雄他们在教室立马吃午餐的时候，学校大门外面早就已经挤满了学生们的家长了，这里面当然就包括了楚木杉跟静香还有胖虎小夫大雄他们的家长咯，毕竟难得自己家的孩子可以登台表演作为家长的当然要过来看一看拍个照留恋一下什么的。
　　这么多的家长自然所有的家长也跟自己熟识的家长站在一起聊天了，像楚木杉他们的妈妈就是聚在一起形成了一个小的太太圈子，聊着一些自己家孩子最近的一些状况之类的。
　　至于楚木杉他们的爸爸呢也是聚在一起在旁边吞云吐雾起来，不知道为什么基本上所有人的老爸都有抽烟的爱好，一边抽着烟一边聊着一些家事国事天下事什么的。
　　“小杉妈妈啊，听说你家小杉这一次话剧表演可是演的男主角王子呢。”小夫妈妈看着小杉妈妈就是笑了笑恭维了一句，这些太太们比着最多的就是各自的孩子了，自然而言的小杉妈妈一直都是处于被羡慕的眼神之中咯。
　　“不过静香妈妈你也一样，你家静香也是在话剧表演上面扮演女主角公主了，小杉跟静香这两个孩子以后说不定会走到一起呢。”听到小夫妈妈的话之后大雄妈妈也是在旁边笑着说道，毕竟不管怎么看楚木杉跟静香都很般配的感觉，尤其这一次话剧表演楚木杉跟静香分别扮演王子跟公主的角色就看起来更加的般配了，有一种天生一对的感觉。
　　小杉妈妈跟静香妈妈相视看了一眼就是笑了起来，事实上小杉妈妈跟静香妈妈对于静香又或者是楚木杉都挺满意的，不过现在说这个还是太早了所以小杉妈妈跟静香妈妈才不发表自己的评论。
　　“对啊，像我家胖虎那个混小子以后都不知道该怎么娶媳妇呢，整天都在外面到处野，真的是不知道什么时候才可以安分下来。”胖虎妈妈听到小夫跟大雄妈妈的话之后就是赞同的说了一声，相比于这个胖虎妈妈更加的担心起自家的胖虎起来。
　　“你家胖虎的身体可是很棒呢，从小到大都没有怎么生病过呢，这年头身体好可是比什么都重要呢……”小杉妈妈听到胖虎妈妈的话之后就是笑了笑说道，还别说就连胖虎身上也是有着令人羡慕的优点的，那就是胖虎有一个特别强壮的身体。
　　毕竟就算再优秀再有钱的人都会羡慕一个拥有强壮身体的人，毕竟身体不好的话很多事情就会变得特别无趣起来不是嘛，而且寿命的话也不会比身体好的人长。
　　总而言之楚木杉他们的妈妈们就是在这里相互吹捧打屁起来，唯一没有什么话可以说的就是大雄妈妈了，毕竟大雄妈妈自己都不知道从自己家大雄身上找到什么值得说的有点，大雄妈妈知道大雄擅长的东西全部都不太合适往外说，比如说大雄很擅长玩翻花绳还有睡午觉，这个往外面说简直就是自己打自己的脸嘛。
　　“好了，各位家长注意一下，马上我们学校举办的活动就要开始了，所以请各位家长依次入场，找到自己孩子的班主任跟着班主任去活动会场。”这个时候一个像是学校领导一样的人员走了出来对着校门外面的家长们喊道，然后就是把校门口从刚才开始就一直管着的铁门缓缓的打开，让学校外面的家长们一个个的进来。
　　和早上楚木杉说的一样，这一回学校似乎是特意多准备了一些座位的关系，到时可以让两位家长进来观看自己孩子的表演，当然要是想要进来更多的话可就不行了，毕竟学校可没有多余的位置坐。
　　而学校的老师们早就一个个隔着一段距离站在不远处等着自己班学生的家长过来集合了，这里面当然包括着楚木杉他们的老师咯。
　　随后楚木杉他们的家长就在老师的带领之下往学校平常举办活动的会场走去，那里就是今天下午楚木杉他们表演话剧的地方，话剧活动马上就要开始了。


第四百八十四章 舞台后面的准备【第三更】
　　虽然说道最后静香都还没有做好心理准备，但是学校所举办的话剧表演活动已经正在准备当中了，楚木杉跟静香还有胖虎小夫大雄他们在吃完午餐之后就在老师的接引下往学校的活动会场赶去。
　　因为话剧表演的班级比较多的原因，所以学校也就直接不等午休的时间结束就直接开始了，毕竟要是像平常下午上课的时间开始话剧表演的话说不定要六点多才会结束，所以在考虑不占用学生家长过多时间的情况之下，学校决定在午休结束之前就开始活动。
　　“静香，怎么样？还是感觉有点紧张吗？”楚木杉看着走在自己身边脸色有点不太好的静香问道，虽然楚木杉已经跟静香说了这么多次了，但是似乎并没有什么特别的用处，静香依旧还是非常的紧张尤其是现在马上就要开始话剧表演的情况下，静香变的更加紧张起来了。
　　“恩……小杉，你昨天跟我说的那种方法真的有用吗？”静香听见楚木杉略显关心的话之后用如同蚊子细一般的声音应了一声，然后就是有点不安的对着楚木杉问道。
　　“当然有用了，到时候只要静香你真的把自己当做是一个公主的样子，那么绝对不会有什么问题的，我想我跟胖虎小夫还有大雄他们也都一定会配合静香你的。”楚木杉听到静香的话之后连忙就是笑了笑说道，到时候静香不管说出什么台词楚木杉都尽全力配合静香就是了，这样的话静香就算把台词说错了一点，但是只要大致的意思主管方向不错的话就不会有什么大问题，就相当于换了一个同义词一样的。
　　“这样啊……那我只能尽力的试试看了。”静香听到楚木杉的话之后只能无奈的说道，马上就要进行话剧表演了也没有多少时间缓解自己紧张的情绪了，如果到时候真的把台词给忘记的话静香也就只能把自己当做是一个公主试试看了。
　　“恩！我想静香一定会表演的非常好的，而且我们肯定不是第一个上台表演的，到时候我们可以在舞台下面看看别人表演的怎么样，到时候静香说不定就不会这么紧张了。”楚木杉听到静香的回答声之后就是笑了笑说道，要知道第一个上场跟最后一个上场面临的压力是最大也是最引人瞩目的，排在中间的话应该就是刚刚好了，要是楚木杉他们真的是第一个或者最后一个上台表演的话楚木杉可以百分百的肯定静香一定会紧张的要命。
　　但是有时候事情偏偏就是这么的巧合，本来楚木杉还在想着话剧表演要么是从一年级往后排要么就是从六年级往前排，无论如何第一个应该都是轮不到自己这边的，没有想到居然是以抽签的方式来决定出场顺序的，作为班长的楚木杉自然是得上台从活动主持人手上的箱子里面随手抽出了一个写着数字的小纸条，不过楚木杉一向都是喜欢最后一个抽签之类的，所以这一次楚木杉又是最后一个上去抽纸条的，因为结果不管怎么样都不会改变了的原因，所以活动主持人不等楚木杉有什么动作直接就是把箱子里面最后一个写着数字的纸条拿了出来。
　　不用等站在舞台上面的活动主持人把手上的这个纸条念出来楚木杉他们就已经知道是什么数字了，从刚才开始数字为一号的直跳就―直没有被活动主持人报出来，所以这最后的一张纸条毫无疑问的一定是数字为一的一号纸条了，想到这里楚木杉明显感觉到站在自己身边静香的身体就是一紧，楚木杉连忙就是把用手握了握静香的小手安慰了静香一下。
　　“好！恭喜我们最后一个抽签的四年一班的班级抽中了一号纸条，那么请四年一班的同学们马上到舞台后面来进行准备。”活动主持人看了一眼自己手中纸条的数字之后就是大声的对着手上的话筒说道，果然活动主持人手中最后的一张纸条毫无疑问的就是一号纸条了。
　　没有办法，楚木杉他们只能去舞台后面去准备化妆去了，虽然说第一个上台表演肯定会面临很大的压力之类的，但是就像刚才所说的一样，第一个上台表演的同样是万众瞩目的，所以如果表演的好的话说不定会成为小学中最难忘的记忆呢。
　　不得不说虽然只是一个小学的话剧表演，但是舞台后面的道具服装什么的还真的挺齐全的，王子公主的服装也是特别的亮眼好看，胖虎小夫还有大雄的服装也是挺合身的，虽然胖虎他们不是特别高兴就是了。
　　毕竟胖虎跟小夫还有大雄演的都是龙套角色嘛，这可不是什么值得高兴的地方，真正出风头的还是楚木杉跟静香这王子与公主，毕竟楚木杉跟静香可是男女主角嘛。
　　“真是的，为什么这个大树的装扮这么丑啊，真讨厌。”胖虎穿上了大树服装之后就是一脸不满意的说道，实在是这个所谓的大树服装跟楚木杉身上的王子套装差太远了的原因。
　　“胖虎你身上的服装还算是不错的啦，我觉得我这个狐狸的装扮才叫难看呢，根本就跟我这个美男子的气质相差太远了啦。”小夫听见胖虎的抱怨声之后也是跟着说道，要知道小夫一向都是自诩天下少有的美男子的，作为一个美男子却要穿这种难看的服装实在是太丢脸了。
　　“就是就是，我觉得我这个松鼠的服装也真的是不怎么样，我还是觉得王子服装更适合我一点。”大雄也是在旁边应了一声，然后就是略显羡慕的眼光看着穿着华丽帅气的王子服装的楚木杉说道。
　　真的是好羡慕啊。


第四百八十五章 意外总是发生在最后关头【第四更】
　　不管怎么样，楚木杉他们就这么的作为第一个打头阵的就这么在舞台上面表演起来了。
　　本来楚木杉还以为静香一定会非常紧张然后在说台词的时候因为太紧张出错的呢，没有想到静香虽然刚才看起来特别紧张的样子，结果到舞台上面来了之后一下子就彻彻底底的放松了下来，完全看不出来静香刚才明明还是很紧张的样子，就连对话说台词什么的静香也变得非常流利起来，并没有什么错误之类的，看的出来静香这一个星期里面真的有在很用工的记台词。
　　话剧出乎意料的很顺利的表演到了最后的阶段，也就是王子与公主深情告白的阶段，这一段如果表演完毕之后那么这场话剧表演就可以说是圆满成功了。
　　“啊！公主，我已经发现我已经深深地无可救药的爱上公主你了，公主你的音容笑貌都深深的铭印在我的心底让我无法忘怀，如果可以的话那么请公主你嫁给我吧，我一定会给公主你幸福美满的生活的！”楚木杉看着眼前公主打扮的静香就是深情的说道，对于台词什么的也不需要刻意的去记得一字不漏，只需要大体上的意思不变就可以了，所以虽然这一次楚木杉回答的台词似乎是跟以前排练的台词有点不一样，但是静香也不会出现听不懂的状况就是了。
　　只不过静香现在看着楚木杉转着一声帅气华丽的王子装扮深情的对着自己告白的样子，静香一下子就变得有点脸红有点愣神了，事实上静香一直都梦想这哪一天有一个帅气温柔体贴善良的白马王子对自己告白呢，虽然眼前的楚木杉并没有骑着高大的白马，但是绝对也是一个帅气温柔体贴善良的王子，所以静香看着深情的看着自己的楚木杉有点痴了。
　　不过现在可不是发呆的时候，要知道现在可是在舞台上话剧表演到最关键的时候了，所以静香光是在旁边发呆愣神不说台词可不行。
　　“哎，静香！对台词啊，不要发呆了啦。”小夫看着有点发呆的静香就是连忙把自己的嗓子压的很低对着静香喊道，在旁边看着静香这个样子小夫都快要急死了都。
　　“哎？奥！对台词……王子！你……”静香听到小夫的声音之后连忙就是反应了过来，看着楚木杉就是准备把脑海中公主回答答应王子的台词给说出来，只不过可能是因为发呆被小夫惊醒的关系，静香现在一下子就出现了提笔忘字的那种情况，明明静香知道自己是记得这个台词的，但是偏偏这个时候一下子就忘记了那句台词应该怎么说了，静香着急只写额头上都出现了一层细细的汗水。
　　“糟糕了！静香忘记台词了怎么办？！”小夫看着静香的这个样子连忙就是压低声音对着楚木杉还有身边的胖虎跟小夫说道，要知道这种时候忘记台词的话静香只会越来越着急绝对不可能短时间之内想起自己的台词的，这样一来的话等下静香绝对会把话剧搞砸的。
　　其实包括除静香之外的所有人在内，都不会介意静香会把这话剧表演演砸的事情，但是楚木杉他们就是怕静香非要把责任落在自己的身上，这样的话静香一定会伤心好久的。
　　楚木杉和胖虎小夫还有大雄是绝对不愿意看见静香伤心的，所以现在看见静香一下子把自己的台词忘记了之后包括楚木杉在内都开始着急了起来。
　　胖虎跟小夫还有大雄压根就没有记过台词，更何况是静香的台词所以胖虎他们压根就帮不上静香的什么忙，至于楚木杉倒是有特意记住静香的台词，只不过现在楚木杉站的位置倒是不太合适吧静香的台词告诉静香，不然的话台下的观众就会知道静香把台词忘记了。
　　不过留给楚木杉的时间又不多了，如果继续这么不说话的话不用猜也知道是静香忘记台词了，所以一定要尽快的帮助静香把台词想起来才行，事实上现在已经有的人在猜测这个舞台上有点慌张的小女孩是不是忘记台词了。
　　“静香妈妈，你说静香会不会忘记台词了啊，这可怎么办啊。”小杉妈妈看着舞台上神情略微显得有点慌张的静香之后就是有点担忧的说道，作为静香妈妈的闺蜜小杉妈妈也算是很了解静香的了，自然知道静香是一个什么性格，所以小杉妈妈开始有点担心静香起来。
　　“好像真的是忘记台词了，这可怎么办呢？”静香妈妈听到小杉妈妈的话之后也是有点担忧的说道，静香妈妈知道如果这一次真的以忘记台词收场的话静香一定会情绪低落好一阵子了，这可不是静香妈妈愿意看到的，可是现在静香妈妈又无法帮助到静香只能在舞台下面干看着静香着急。
　　胖虎小夫还有大雄的妈妈也是在旁边担心的看着舞台上面神情慌张的静香，对于静香这个很有礼貌又长得很漂亮的女孩子胖虎跟小夫还有大雄的妈妈感官是非常不错的，所以自然也不喜欢静香在舞台上面出丑了。
　　只不过现在在舞台下面的妈妈们又不能做些什么，只能干着急。
　　楚木杉看着在舞台上面有点手足无措的静香心中就是一阵怜惜，既然这样的话那么直接就不按剧本演好了，把目光都吸引到自己的身上来不就可以给静香减轻压力了么？
　　想到这里，楚木杉直接就是从半跪的动作站直了起来，缓缓的想着有点手足无措的静香走去，瞬间就把舞台下面所有人的目光都吸引过来了，舞台下面的家长都有点好奇这个小王子怎么突然有这么大的动作，难道是要保护自己的小公主么？


第四百八十六章 我愿意！【第一更】
　　静香愣愣的看着往自己这边走来的楚木杉，不知道楚木杉这个时候想要干什么，难道是要走过来把台词告诉自己，不过这样的话其他的家长观众不就会知道自己忘记台词的事情了嘛？
　　看着已经来到自己身前的楚木杉静香嘴巴稍稍张了张，想要说点什么但是又完全说不出来只能紧张的看着楚木杉，静静的看着楚木杉到底准备做些什么。
　　楚木杉看着愣愣的看着自己的静香就是微微笑了笑，然后就是一把把静香的双手握了起来，放在了自己的胸前然后缓缓的半跪下去。
　　如果说刚才只是在演戏演话剧的话，那么楚木杉现在就是真的把静香当做是公主把自己当做王子了，楚木杉现在是很严肃很认真的在向静香求婚，不仅仅是口头上说说而已。
　　“这么多年来，我一直都在寻找理想的爱情，但是没有一个人能够像公主你那样在最初的时刻就打动了我，而且是越来越深沉的打动。”楚木杉认认真真的盯着静香那略显慌乱的眼眸说道，说道这里楚木杉我这静香的手不由得紧了紧。
　　静香听到楚木杉这个说了之后就是变得更加的慌乱起来，心里仿佛就是有一头小鹿在乱撞，虽然不断的在强调自己现在是在表演话剧一切都是假的。
　　但是，静香还是不由自主的想道。
　　楚木杉刚才说的这些都是真的吗？楚木杉刚才说的这些根本就不是原本王子应该说的台词，虽然都是向公主求婚但是文字完全不一样，甚至在静香看来刚才楚木杉紧紧握着自己的双手说的这句话显得更加的有诚意一些。
　　静香一想到这里连忙就直接变得通红起来，看着紧紧握着自己双手的楚木杉完全不知道自己应该说些什么好，毕竟本来静香就非常的紧张非常的慌乱了，还被楚木杉突然来了这么一出自然变得更加的慌乱了，不过不知道为什么静香突然觉得如果这真的是楚木杉的求婚告白的话，就算答应下来也是很不错的。
　　“所以，我许下了第一千零一个愿望，总有一天你会上我的当，到时候你会亲手为我煲汤，穿上绝美的新装做我幸福的新娘，公主！不知道你愿意与我一起共度一生，白头偕老吗？”楚木杉看着静香认认真真的说道，没有一丝一毫的虚假，没有一丝一毫的玩闹。
　　在这一刻气氛变得庄重起来，在这―刻这个舞台不再是表演话剧的地方而是求婚的现场，在这一刻几乎所有人都愣住了。
　　“哎！小夫，你说我们的剧本里面有这个台词嘛？我怎么都不记得小杉在排练的时候说过这具台词啊。”一直在扮演着树木背景的胖虎听到楚木杉的话之后就是压低了自己的嗓子对着身边不远处的小夫问道，刚才楚木杉说的这两句话以前排练的时候都没有听楚木杉说过的说。
　　“恩！这肯定不是我们剧本上的台词啦，这一定是小杉他自己想出来的台词。”小夫听到胖虎的话之后同样也是压低着嗓音说道，不过小夫还真的觉得楚木杉说的这两句话格外的浪漫呐，要是自己来对着静香说的话那真的是在完美不过了。
　　相对于胖虎跟小夫的讨论，大雄就静静的一句话都没有说，看着楚木杉跟静香的身影发呆，大雄情不自禁的想到未来静香就是楚木杉的女朋友的事情，一想到这个大雄心底就是充满了各种不安，或者说不甘。
　　“哎哟！小杉这孩子不得了啊，居然临时想到了这么浪漫的台词，小杉真的是很浪漫呢。”在舞台下面的小夫妈妈听到楚木杉在舞台上面对静香说的话之后就是一脸惊讶的说道，对于楚木杉他们现在表演的《王子与公主》话剧小夫妈妈还是有点了解的，所以自然就知道楚木杉刚才说的那些台词压根就不是剧本上面的台词。
　　“恩？小杉刚才说的台词不是剧本上面的台词吗？”听到小夫妈妈的话之后胖虎妈妈一脸疑惑的问道，刚才胖虎妈妈完全就没有察觉到任何不对劲呢，还在感叹现在剧本里面居然会有这么浪漫的台词。
　　“当然咯！我跟你们说啊，刚才的那些台词绝对是小杉自己想出来的台词呐……”听到胖虎妈妈的话之后小夫妈妈里面就是对着胖虎妈妈说了起来，然后嘛舞台下面楚木杉他们几位的妈妈们就这么讨论开来了。
　　相对于舞台下面的热闹，舞台上面倒是一下子变得特别安静起来，静香静静的看着楚木杉的脸庞，早就不知道背锅剧本上面的台词多少遍的静香当然知道楚木杉刚才说的台词一句都不是剧本上面的台词，一定是楚木杉自己临时想出来的。
　　静香记得楚木杉有这么说过，如果再舞台表演上因为紧张而忘记台词的话，那么就不要把话剧当初戏来表演了，就把自己真正的当成自己扮成的角色来表演。
　　那么也就是说楚木杉现在是真的在把自己当做是一个王子在向公主求婚，楚木杉现在不是开玩笑不是在演戏而是认真的！
　　想到这里静香的眼眸就是开始不断的闪烁起来，甚至略微变得有点晶莹起来。
　　“我愿意！”静香看着紧紧握着自己双手的楚木杉就是大声的喊道，没有台词没有演戏静香是真的答应楚木杉的求婚，答应了楚木杉的深情告白。
　　随着静香的这句话说完，也就代表着话剧彻底的结束了，于是舞台上面的红布就这么的缓缓的降落下来把楚木杉跟静香还有其他的同学们遮挡了下来。


第四百八十七章 结束的话剧表演【第二更】
　　虽然话剧表演可以说是一波三折，不过最后总算是圆满结束了，并没有出现什么大的失误，反而最后楚木杉自编自导的两句台词成为了很不错的亮点，如果没有错的话这一次话剧表演的成绩应该会是很不错的才对。
　　不过因为等一会还要照相的原因，所以楚木杉他们并没有班身上穿着的服装道具换下来，直接就是回到了自己的座位上面看起接下来其他班级的话剧表演，不过虽然这么说会有点不太礼貌但是其他班级的话剧表演都不怎么好看，而且忘词失误什么的也经常发生，表现的最好的反而不是年级较高的六年级小学生，反而是那些什么一年级二年级年级偏小的小学生。
　　既然是学校举办的活动，那么肯定是要进行拍照留念什么的，毕竟学校可是很少举办这样大型的话剧表演活动的，到时候每个班的所有同学轮流站到舞台上面站好进行拍照，等照片洗好了之后就会发到每个人的手中了。
　　当然！这些照片可不是免费的，每一张收费五百日元，如果不交钱的话那么可就没有照片了，到时候其他的同学有照片就你没有不是显得很遗憾？不得不说学校捞金的手段真的是越来越丰富了，在楚木杉看来拍张照片顶多也就花个两三百日元就不错了，如果是团购的话按照学校这么多的分量说不定价格还会低不少，总而言之基本上每个同学都会买一张照片就是了，学校绝对是大赚特赚。
　　不过这些都不管楚木杉的事情就是了，毕竟五百日元单指一个人的话确实一点都不多，何况这拥有纪念意义的照片错过了可就没有了，这种不太贵又不会太便宜的价格刚刚好。
　　等所有的班级都上台表演完毕之后，就是照纪念照片的时候了，因为楚木杉他们班级是第一个上台表演的关系，所以理所当然的就是第一个上台照相片了。
　　因为楚木杉跟静香是扮演王子与公主的关系，所以楚木杉跟静香的位置就是站在最中间最前面最醒目的位置。
　　像胖虎跟小夫还有大雄他们就是跟着其他的同学一起站在比较靠后的位置了，就如同找毕业照一般一样很快在负责照相的老师的要求之下楚木杉他们都找到了自己的位置站好，毕竟照相也要不了多么长的时间所以很快楚木杉他们就照完了，回到了舞台后面把身上的服装道具给换了下来，最后在老师的带领之下回到教学楼自己的教室里面去。
　　“糟糕了啦，老师一定要开家长会了，今天晚上回去我一定会被我妈妈揍死的啦。”看到老师把自己跟其他人都忘教学楼的方向带过去之后胖虎就是一脸慌张的对着楚木杉他们说道，一想到自己老妈暴怒的样子胖虎觉得自己的冷汗都要流下来了。
　　“这个嘛，胖虎你不是说你早就已经做好了要挨你妈妈揍的准备了嘛，既然都已经做好准备了那么胖虎你还这么怕干什么啊。”小夫看着胖虎这样担惊受怕的模样之后就是偷偷笑了两下子就是装作特别关心胖虎的样子说道，不过小夫这么说也不是没有什么道理的，毕竟是胖虎自己说自己早就已经做好了被自己老妈猛揍一顿的准备了。
　　“我是做好准备了啊，但是做好准备了又不代表着我不怕我妈妈揍我了啊，我一想到等下回家之后会发生什么事情我就会全身发抖。”胖虎听到小夫的话之后就是没好气的说道，不过这种时候胖虎也没有什么心情生气了，毕竟自己亲爱的老妈就在自己不远处嘛，要是被自己老妈看见自己又欺负同学的话那么胖虎就更加的要死定了。
　　不过就算胖虎再怎么的不愿意开家长会，这个家长会嘛还是这么的开始了。
　　因为今天基本上都来了两位家长的关系，所以只要一位家长留下来听老师开家长会就可以了，另外一位家长就可以带着自己的孩子先离开学校吃饭了，毕竟从学校开始话剧表演活动到现在的结束时间都已经六点多快要七点了，所以为了避免同学们饿肚子的情况老师就让同学们跟另外的一位家长回去了。
　　令人奇怪的就是，留下来听课的家长基本上全部都是男方家长，女方家长就是带着自家孩子回去了，不得不说男方家长真的是很辛苦呐。
　　“呼……还好是我老爸留下来听家长会，今天晚上总算是逃过一劫了。”回家的路上楚木杉和静香还有胖虎他们几个走在前面，胖虎就是松了一口气一般的对着楚木杉他们庆幸的说道，这样一来的话至少胖虎可以吃到今天晚上自己老妈给自己准备的猪排饭了。
　　“可是等胖虎你爸爸回来的话结果还不是一样的吗？胖虎你妈妈一定会知道老师在家长会上面都说了一些什么吧，到时候胖虎你还不是要挨你妈妈的揍。”听到胖虎的话之后楚木杉有点好笑的说道，这不就是传说中的躲得过初一躲不过十五嘛，干嘛还要为晚一点被揍的事情高兴啊。
　　“这个小杉你就不懂了吧，要是我妈妈被老师留下来听家长会的话我晚上就吃不到猪排饭了，所以晚一点被我妈妈知道消息的话我就可以先把猪排饭吃完再被我妈妈揍一顿，这样的结果差别可是非常大的呢。”胖虎听到楚木杉的话之后就是一脸高兴的说道，如果能够在被揍之前把猪排饭吃到嘴的话，那么到时候就算被自己的老妈揍一顿也不是一件特别伤心的事情了。


第四百八十八章 大雄的沮丧【第三更】
　　很快就走到了那个十字路口哪里，楚木杉跟静香一条路线，胖虎和小夫就是另外的一条路线，至于大雄嘛就是走最后的那条路线了，毕竟大家的住所都不在同一个方向嘛。
　　“小杉，今天……今天多亏了你我才没有让……才没有让我们的话剧表演演砸。”静香偷偷的往自己的身后看了一眼，感觉自己的妈妈跟楚木杉的妈妈应该听不到自己跟楚木杉说话的声音之后就是有点犹豫的说道，本来静香是准备问楚木杉先前在舞台上面为什么会说出那两句台词的，不过等到嘴边的时候静香又说不出来了。
　　可能是因为有点羞涩吧，静香的脸蛋都变得有点红扑扑了起来，不过因为现在天色已经变黑了的原因，倒是并没有那么的醒目。
　　“静香你也演的很好啊，就是静香你有点太紧张了，放松一点的话静香你绝对没有任何问题的。”楚木杉听到静香的话之后就是稍稍愣了一愣说道，下意识的想要用手刮一刮静香的小鼻子，不过看到自己的老妈跟静香的妈妈就在身后不远处之后楚木杉还是没有刮上去，只有自己跟静香两个人的话那还好，要是有其他人的话那么就稍微的有点不太合适了。
　　“小杉……我其实想问的是，小杉你在舞台上说的那两句台词都是真的吗？就是那个快要结束的时候小杉你说的台词。”静香犹豫了一下还是把自己想要问的问题问了出来，说完之后就是有点期期艾艾的看着楚木杉，今天楚木杉在舞台上说的那两句台词静香觉得自己一辈子都不会忘记了，所以静香真的很想知道楚木杉是不是真的那个什么喜欢自己。
　　“当然是真的咯。”楚木杉听到静香的话之后就是笑着说道，看着静香这个期待的表情楚木杉还是忍不住的直接抬手刮了一下静香的小鼻子，毕竟静香这个表情实在是太可爱了嘛。
　　“小杉，你干嘛又刮我的鼻子，而且小杉你肯定又把我当做小孩子看了对不对？！”静香等楚木杉刮完自己的小鼻子之后脸色就是红了红对着楚木杉说道，静香这个时候也算是明白了楚木杉一些动作的含义了，每次只要楚木杉把自己当做小孩子的时候就会用手刮一刮自己的鼻子，所以刚才楚木杉用手刮了静香的鼻子之后静香才会觉得楚木杉又把自己当做小孩子了。
　　“我哪有，静香一定是你想多了啦。”楚木杉听到静香的话之后就是一愣，然后有点笑了笑说道，不过静香还真的没有猜错，楚木杉刚才又把静香当做小孩子看待了，当然楚木杉是绝对不会承认的就是了。
　　“你就有！”静香听到楚木杉否认的话之后小嘴巴就是稍稍鼓了鼓看着楚木杉说道，不知道为什么静香就是最讨厌楚木杉把自己当做一个小孩子看待了。
　　“小杉跟静香这两个孩子关系还真的是不错呢，你觉得呢？”一直走在楚木杉跟静香身后不远处的小杉妈妈看到楚木杉跟静香斗嘴的画面之后就是对着身边的静香妈妈说道，小杉妈妈对于静香就是越看越满意觉得自己家儿子以后要是把静香娶回家的话真的是完美了。
　　“是啊，静香这孩子也很喜欢跟小杉在一起玩呢。”静香妈妈听到小杉妈妈的话之后就是笑了笑说道，对于楚木杉静香妈妈也是非常满意的，懂礼貌学习成绩好跟静香关系还很不错，静香跟楚木杉看起来就像是天造地设的一对一样。
　　相对于楚木杉跟静香这个时候高高兴兴的斗嘴，大雄就是并不怎么开心了，毕竟楚木杉风头出的越多大雄就越是羡慕嘛。
　　回到家回到自己房间之后大雄就是特别的沮丧，然后就是随手把自己的书包往自己的书桌上面一扔就是直接躺在榻榻米上面开始发呆起来了
　　连一直坐在自己房间里面看漫画的哆啦A梦都没有理，看起来特别失落的样子……
　　“大雄，你怎么了嘛，干嘛是这一副很失落的样子啊，今天不是学校举办活动大雄你应该很高兴的样子才对啊。”哆啦A梦看着大雄这一副垂头丧气的样子就是眉头一皱有点无奈的问道，其实哆啦A梦不用问也知道大雄肯定是又看见楚木杉出风头的样子了，每次大雄只要看见楚木杉在静香面前出风头很神气的样子都会变得特别的沮丧。
　　“还不是小杉那个家伙今天又在静香面前出风头了啦，不就是区区一个王子嘛？！我是由我来演的话我一定会演的比小杉更加出色的，我也可以比小杉更加好的保护静香！”大雄听到哆啦A梦的话之后就是哭丧着脸抱怨道，今天看着楚木杉出风头的样子大雄别提有多么的羡慕了，大雄真的好想今天出风头演王子的人是自己，这样的话大雄觉得自己绝对会比楚木杉演的更加的好。
　　“好啦好啦，我知道了啦，可是今天学校的话剧表演活动不是都已经结束了嘛，所以大雄你还是要好好的用功读书才行啊，今天老师有没有布置作业啊。”哆啦A梦听到大雄的抱怨声之后就是干笑了两声转移话题道，对于大雄的话哆啦A梦实在是不知道自己应该怎么样接下去了，所以这个时候还是问一些其他的问题比较合适。
　　“没有，因为老师今天一整天都很忙的关系，所以都来不及布置作业啦。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是一脸不耐烦的说道，写功课什么的大雄真的是最讨厌了。
　　与其有哪个空闲时间去写功课还不如用来舒舒服服的睡个午觉划算呢。


第四百八十九章 去二十二世纪放松心情【第四更】
　　“噢！原来今天老师没有布置作业啊，不过大雄真的没有关系吗？”哆啦A梦听到大雄的话之后就是恍然的点了点头，不过哆啦A梦又有点担忧的看着大雄问道。
　　哆啦A梦跟大雄住在一起这么久了，自然知道大雄是一副什么德行，而且最近大雄都没有怎么拿考卷回家给大雄妈妈看，那么就代表着大雄肯定又藏了一大堆的零分考卷，既然老师都开家长会了就代表着大雄藏了一堆零分考卷的事情马上就要曝光出来了。
　　“什么真的没有关系啊，哆啦A梦我都没有听到你到底都在说着一些什么东西。”大雄听到哆啦A梦这没头没脑的话之后就是有点疑惑的问道，大雄到现在都没有反应过来。
　　“你说我说什么东西，我当然说的是老师开家长会的事情啦！大雄你不要跟我说你没有藏考卷的事情哦，等爸爸回来了之后妈妈一定会知道大雄你藏了一堆零分考卷的事情啦。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是没好气的说道，要是不知情的人看着大雄这一副无辜的样子都觉得开家长会跟大雄一点关系都没有呢。
　　“开家长会？开家长会！！糟糕了，糟糕了！哆啦A梦怎么办？！糟糕了啦！”大雄先是喃喃自语了一下，然后就是猛地跳了起来对着哆啦A梦说道，大雄现在才回过神来开家长会的事情……
　　正如同哆啦A梦说的一样，大雄绝对藏了一大堆的零分考卷，等大雄爸爸从学校里回来之后把学校里老师在家长会上说的事情跟大雄妈妈这么一说，那么大雄绝对死定了。
　　“大雄你问我我也没有什么办法啊，谁叫大雄你要藏那么多的零分考卷不给妈妈看的啊，如同早之前把考卷给妈妈看的话肯定没有现在这么多事情了。”哆啦A梦看着大雄这一副慌慌张张的样子就是眉头稍稍一皱，当初哆啦A梦就是劝大雄不要把零分考卷全部都藏起来，好歹也要拿几几张考卷回去给妈妈看的，是大雄自己不听所以哆啦A梦才不要管大雄呢。
　　“哆啦A梦你说的好事轻松，要知道我每一次只要拿零分考卷回来给我妈妈看，看了之后我妈妈就是要训我整整两个钟头耶！而我现在已经存了快二十张考卷了，我妈妈回来之后顶多训我四五个钟头，不管怎么看我这都是大赚特赚好嘛？！”大雄听到哆啦A梦的话之后就是大义凛然的说道，被大雄这么一说似乎藏考卷还真的是一件很不错的事情。
　　“哼！既然大雄你都说大赚特赚了，那么大雄你就不要事到临头了对我说‘糟糕了’嘛！大雄你还是自己做好准备去应对妈妈的怒火吧。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是冷哼了一声说道，本来如果大雄好好的跟自己认个错道个歉再保证以后不再藏考卷的话哆啦A梦还准备帮助大雄度过眼前的这个难关呢，既然大雄到这种时候还要死鸭子嘴硬的话那么哆啦A梦才不要管大雄了呢。
　　为了不给大雄再继续央求自己的机会，哆啦A梦直接就是把大雄书桌的抽屉拉开跳进时光机里面去，就是直接往未来二十二世纪开去了，正好哆啦A梦好准备好好的逛一逛二十二世纪的未来百货公司呢，听说最近又出新产品了哆啦A梦准备去看看。
　　“哎！哆啦A梦，你……干嘛这么生气嘛，就这么直接的跑到未来去了，我觉得我本来就没有什么错啊……”大雄看到哆啦A梦跳到时光机上面之后就是准备阻止道，不过哆啦A梦早就只要大雄肯定会阻止自己了也就不等大雄继续说些什么直接就是开动了时光机往未来二十二世纪的方向开去。
　　然后大雄又从新躺在了榻榻米上面摆出了平常自己午睡的姿势，在大雄看来既然唯一能够帮助自己的哆啦A梦已经走了，那么还是安安静静的等着自己妈妈上来训斥自己好了，反正如同哆啦A梦刚才所说的一样大雄早就已经做好了心理准备了。
　　“真是的，明明只要好好的跟我认个错我就会帮他应付过去的，非要死鸭子嘴硬。我看大雄这一回该怎么办！不管了，今天二十二世纪的未来百货公司有新产品测试耶，正好我可以过去看看试玩一下，嘿嘿。”哆啦A梦一边操控着时光机一边抱怨道，不过想到了等一下可以在二十二世纪的未来百货公司试玩新出来的道具之后哆啦A梦的心情又变得高兴起来，对于新奇的道具哆啦A梦从来都是没有任何的抵抗力的。
　　本来哆啦A梦是准备这一次去二十二世纪的未来百货公司给自己没有能源的放大灯缩小灯什么的东西充能的，不过要是真的有什么特别好玩的道具的话哆啦A梦还是决定把充能的钱买新道具玩，充能什么的还是等下一次好了。
　　很快的哆啦A梦就乘坐着时光机回到了二十二世纪，这一个科学力量发展到了想象力的极致的二十二世纪。
　　“这里还真的是令人怀念呢，我还是赶快到未来百货公司哪里去看看吧，不然的话想要试玩新产品的话肯定要排好长时间的队了。”哆啦A梦看着周围的环境略微感慨了一声之后就是急匆匆的往未来百货公司的方向赶去，每次只要有什么新奇的产品新奇的道具上市，总是有很多人或者机器人来试玩，要是哆啦A梦去的晚一点的话除非直接把新产品买下来，不然的话就要排很长时间的队了。
　　事实上等哆啦A梦赶到未来百货公司新产品试玩区的时候已经有很多人在排队了，有很多人都跟哆啦A梦一样是道具控，所以就算哆啦A梦已经算是来的很早的了但是还是有很多人比哆啦A梦先来百货公司这里。


第四百九十章 梦境制造机【第一更】
　　“什么嘛，现在都已经有这么多的人在排队了啊，难道今天的新产品很好玩嘛？我也得赶紧去排队，不然的话人就更多了。”哆啦A梦看着已经有点小长的队伍之后连忙就是过去排队，排好队之后哆啦A梦就是看着旁边不远处的一处介绍牌起来。
　　“新产品上市，免费试玩。这是一款可以让您在梦里娱乐的机器，不仅不会耽搁您上班工作的时间，还可以让您更好的进入深度睡眠状态……”哆啦A梦看着介绍牌喃喃自语道，不得不说哆啦A梦成功的被这一段介绍给吸引住了。
　　这是一款叫做梦境制造机的道具，它的可以制造一个梦境让已经熟睡的人在梦里面尽情的玩耍娱乐，而且醒来之后并不会忘记自己在梦里面玩耍的事情，最重要的是这一款梦境制造机并不会影响使用者的休息，反而可以辅助使用者进入更好的睡眠状态，平常需要睡眠七八个小时用上梦境制造机的话只需要睡眠三四个小时就可以了，因为梦境制造机可以直接让使用者进入最完美的睡眠状态。
　　哆啦A梦看到这里眼睛就是一亮，哆啦A梦第一个想到的就是大雄，要是大雄的话一定非常喜欢玩这个道具的，不过想到这里哆啦A梦又坚决的摇了摇头。
　　“大雄那个家伙要是知道有这个道具的话一定会变得更加嗜睡，不过这个道具好像真的很不错的样子耶，而且价格也不是非常的昂贵……”哆啦A梦有点纠结的自言自语道，哆啦A梦倒是挺想把这个梦境制造机买下来然后自己跟大雄一起玩的，但是哆啦A梦又有点怕大雄这个家伙没有限制的玩这个。
　　不过虽然说是这么说，但是哆啦A梦还是挺像把这个新产品梦境制造机买下来的，毕竟过了这个村就没了这个店了，也就是今天新产品发布的原因价格会这么便宜还支持分期付款，要是过了今天的话价格就会变到哆啦A梦连分期付款都付不起了。
　　“您好！不知道您有什么苦恼的地方吗？”就在哆啦A梦苦恼的时候一个销售机器人走到哆啦A梦的身边温和的看着哆啦A梦说道，哆啦A梦作为这里的常客销售机器人当然第一个盯上了哆啦A梦咯。
　　“恩，我是有点烦恼的地方啦，就是我担心把这个梦境制造机买回去之后使用者会不管白天黑夜一有空就玩这个道具的问题，这样的话我会很烦恼的。”哆啦A梦听到销售机器人的话之后就是略显苦恼的说道，要不是担心大雄没有节制哆啦A梦还真的想直接把这个道具买下来玩玩看看。
　　“您是在担心这个问题啊，这个问题您是完全不需要担心的，这个梦境制造机是有可以强制唤醒使用者并且让使用者短时间之内再也睡不着的功能的，所以如果使用者真的让您很烦恼的话您不妨就用用这个功能。”销售机器人听到哆啦A梦的话之后就是笑了笑说道，作为制造这个产品的公司早就考虑到这方面的问题了，所以哆啦A梦完全不需要担心大雄会没有节制的玩梦境制造机的问题。
　　“哦？真的是这个样子吗？既然有这个功能的话我就可以考虑把这个梦境制造机买下来了。”哆啦A梦听到销售机器人的解释之后就是眼睛一亮的说道，看得出来哆啦A梦现在已经彻底的对这个梦境制造机心动了。
　　最后自然不用多说了，在销售机器人的各种介绍各种暗示之下哆啦A梦很果断的就把自己准备用来给道具充能的钱用来分期付款买梦境制造机了，看来短时间之类哆啦A梦的某些道具是无法使用了。
　　“啊咧？已经睡着了嘛，看来我在二十二世纪的未来百货公司哪里玩了很长的时间了嘛。”哆啦A梦从大雄书桌的抽屉里出来的时候看着已经睡熟的大雄喃喃自语道，虽然说最后哆啦A梦对梦境制造机特别的心动，但是不管怎么样哆啦A梦都必须要试玩体验一下才能决定买不买，自然而言的哆啦A梦就在二十二世纪的未来百货公司那里好好的玩了一下梦境制造机，所以等哆啦A梦回来的时候大雄都已经睡下了。
　　梦境制造机真的实在是太好玩了，在梦里面的世界里经历着各种各样的奇幻大冒险，要不是时间不早了哆啦A梦都准备继续玩下去呢，本来哆啦A梦还准备回来把买了梦境制造机这个道具的消息分享给大雄让大雄高兴一下的呐，没有想到大雄都已经睡着了。
　　既然大雄都已经睡着了，哆啦A梦也就不准备把大雄吵醒，轻手轻脚的从抽屉上面下来就是往自己睡觉的壁橱里面走去，至于自己买了新道具梦境制造机的事情哆啦A梦还是准备明天在跟大雄说好了。
　　“大雄，大雄！你快点起床啦！大雄！再不起床的话大雄你就又要迟到了啦！大雄！”哆啦A梦看着时间还差一刻钟就八点的闹钟就是不断的对着大雄喊道，看着大雄睡的这一副死相哆啦A梦实在是有点担心自己给大雄买梦境制造机的事情到底是不是一件正确的事情。
　　“恩？！哆啦A梦你干什么啦，我的梦正好做到最紧要的关头耶，哆啦A梦你也真是的干嘛不再晚一点点叫我呢？”大雄被哆啦A梦叫醒了之后就是一脸不爽的说道，看得出来大雄做的一个好梦因为哆啦A梦的关系被破坏了，当然说被中途打断了也行。
　　“我是不想打扰大雄你的美梦啦，不过大雄你可以不可以看看闹钟再跟我说这句话啊。”哆啦A梦听到大雄的抱怨声之后就是没好气的说道，一边说着一边指了指书桌上的闹钟。
　　现在离学校上课的时间只剩下十分钟了。


⑧ 梦幻三剑士！梦幻般的世界！


第四百九十一章 开端
　　看见自己已经快要迟到之后大雄也没有什么功夫去抱怨哆啦A梦打断自己的美梦的事情了，直接就是慌慌张张的把自己的睡衣换了下来然后就是匆匆忙忙的穿好衣服往学校的方向跑去了。
　　因为时间已经来不及的关系，大雄还是跟往常一样随随便便的拿着两块面包在路上吃，不过不管怎么样大雄今天估计还是得迟到。
　　“真是的，大雄整天都是这幅样子，真是不知道昨天妈妈到底有没有好好的训训大雄。”哆啦A梦看着大雄已经跑远的背影之后就是无奈的说道，按照往常的经验来看大雄今天应该是不会迟到的才对，因为每次大雄只要一犯大错被大雄妈妈狠狠的训斥一顿之后都会保持两三天的好表现，所以哆啦A梦才会有点奇怪今天大雄怎么会迟到。
　　事实上昨天晚上大雄妈妈还真的就没有因为家长会的事情训斥大雄，因为老师在家长会上面特意说了让家长不要回去太过严厉的训斥孩子关系，所以大雄妈妈昨天可是忍耐的好久才没有特别严厉的训斥大雄，自然而然的大雄今天还是个往常一样的迟到了。
　　可能老师今天也没有什么心情罚大雄去走廊罚站吧，而且老是罚站的话大雄也不能够好好的听课学习，有时候老师也会觉得大雄每次考试成绩这么差是不是因为被自己罚站罚太多的关系，再加上大雄确实也没有迟到几分钟的关系所以今天老师仔细思考了一下还是决定放大雄一马，让大雄坐在位置上面听课。
　　“好了！大家把课本翻到第一百零三页，今天我们来上关于梦的课程。”老师看到大雄已经回到自己的位置上面做好了之后就是拿着课本说道，随后就是看着手上的课本开始上课。
　　“梦的世界时一个非常奇妙的世界，在我们地球上面不仅仅是我们人类会有梦，就连很多动物也会有属于自己的梦。梦，分为很多种，有令人高兴开心的梦，也有令人恐惧害怕的梦。”老师看着课本上面的文字说道，几乎全班的所有同学都在很认真的听老师上课，当时有两个人例外，那就是我们的楚木杉还有依旧在回味自己昨天晚上美梦的大雄了。
　　在听老师讲梦的世界的时候楚木杉就立刻从发呆茫然的状态之中回过神来，要知道楚木杉对于一些这个情节实在是太熟悉不过了，这个不就是梦幻三剑士开头的剧情嘛！楚木杉从小就很喜欢梦幻三剑士的这个剧场版大电影，所以刚才一听老师讲梦的世界之后楚木杉就在猜测是不是梦幻三剑士的剧情到来了，所以楚木杉连忙就是开始观察起身前不远处的大雄起来。
　　楚木杉是接的大雄会在这节课上面被老师批评然后去走廊上面罚站的，所以想要确定到底是不是梦幻三剑士的剧情楚木杉就只需要注意大雄最后会不会被老师罚到走廊上面罚站就行了。
　　相对于楚木杉，大雄倒是没有想这么多，大雄到现在都还在可惜自己的梦被哆啦A梦打断吵醒的事情呢，毕竟再梦里面大雄可是化身为一个英雄把静香从妖怪的手中救出来的事情，明明最后都已经把妖怪打败了就差跟静香一亲芳泽了，然后就这么的被哆啦A梦吵醒过来了。
　　一想到那么好那么完美的一个梦被哆啦A梦给破坏了大雄就是可惜的不行了，要知道大雄在梦里不仅仅成为英雄黄金假面把静香从妖怪里面救出来了而已，大雄还在楚木杉跟胖虎还有小夫的面前好好的神气了一番，要知道当时楚木杉跟胖虎还有小夫都怕的不行根本就不敢出去和妖怪战斗，还是自己化身为黄金假面英勇的站出来保护了楚木杉他们还把静香从妖怪的手中救了出来呢。
　　要知道大雄可是第一次在楚木杉的面前那么的神气，第一次在静香面前压过了楚木杉一头，虽然这仅仅只是一场梦境而已，但是大雄依旧是可惜的不行了，大雄恨不得马上就睡觉从新把没有做完的梦从新再做一遍。
　　“真的实在是太可惜了！”想到这里大雄就是情不自禁的把用稍稍用力的往课桌上面一敲说道，可能是幻想的太入神的关系吧，大雄完全忘记了自己现在还在教室里面上课的事情，甚至老师都离自己没有几步远。
　　最重要的还是大雄压根就没有一点想要压低嗓子的意思，所以大雄这一句太可惜的话直接就让全班包括老师在内的所有人全部都给听见了，大雄就在这么一瞬间成为了全班所有人的焦点，所有人都被大雄这很突然的一句‘实在是太可惜了’的话给吸引了过去。
　　“恩？！大雄，你在这里说太可惜了？大雄你在可惜什么呢？可以跟老师说说吗？”老师听到大雄的声音之后就是稍稍的愣了愣把自己的脸凑到了大雄面前说道，老师都还没有反应过来大雄突然这么大的声音说太可惜了是个什么意思。
　　“啊？额，这个……我是……我是在……可惜……我是在可惜我昨天晚上做的梦……”大雄看着突然凑到自己面前的老师就是吓了一跳，现在大雄才发现自己还是在课堂上面上课，这种时候大雄也不知道自己应该撒点什么谎比较好，所以大雄只能是有点吞吞吐吐的把事情真相给告诉了老师。
　　“什么？！大白天的大雄你居然在我的课堂上面想昨天晚上做的梦？！大雄，你给我在走廊上面去罚站！！”老师听到大雄的回答之后嘴角就是猛地抽搐了一下对着大雄吼道，真的实在是太令人生气了，不仅仅自己不认真听讲还在课堂上面大声喧哗打扰别人上课。
　　听到老师的话之后顿时几乎所有的同学都笑了起来。


第四百九十三章 绕远路的大雄【第三更】
　　相对于其他同学的笑声，楚木杉倒是反而变得有点小期待起来，梦中的世界总是值得向往的不是嘛。
　　作为一个地地道道的中国人，至少在灵魂上面楚木杉绝对是地地道道的中国人，楚木杉早就向往着什么三尺青锋的侠客之旅了，虽然好楚木杉好像记得梦幻三剑士里的世界似乎是偏向于西方奇幻风格的世界。
　　不过话说回来自己应该什么时候去找大雄要一个什么脑电波感应器呢？不过看大雄现在这个样子应该是还不知道梦幻三剑士的事情，而且以楚木杉的经验来看大雄肯定会想要在梦里的世界超过自己，这样的话似乎自己也不需要特意的去找大雄要什么脑电脑感应器了，大雄应该会在晚上趁着自己睡着的时候偷偷的把脑电波感应器放在自己的头上。
　　楚木杉觉得大雄真的很有可能会这么做，既然这样的话楚木杉还是决定静观其变好了，反正每天不是有一个小时的魔法使用时间嘛，楚木杉觉得这几天每天晚上的时候很有必要使用魔法监控一下大雄的房间看看。
　　时间很快的就到放学的时候了，楚木杉和静香就是走在前面，静香一路上叽叽喳喳的跟楚木杉说些一些自己觉得很有趣的事情。
　　不过楚木杉却是有点发呆冷声，没有仔细的听静香到底在跟自己说些什么，至于大雄嘛就是有点垂头丧气的跟在楚木杉和静香的身后了，今天的一天又是比较劳苦的一天。
　　今天对于大雄老说还算是比较幸运的一天了，毕竟老师昨天可是没有布置作业的，所以今天放学的时候老师也就没有把大雄留下来补作业，只是单纯的叮嘱了一下大雄让大雄回家的时候记得写作业，不过老师对于大雄回家到底会不会做作业倒是并没有抱什么特别大的希望。
　　胖虎跟小夫这两个家伙嘛，放学的时候说什么还有很重要的事情要去做，所以也就没有跟着楚木杉和静香还有大雄一起回家，也不知道有什么很重要的事情没有做。
　　“小杉？小杉！”静香看着略微有点发呆的楚木杉秀眉就是微微一挑，明明自己在很认真的跟楚木杉说话，但是楚木杉却在这个时候发呆了，真的是一件令人不怎么高兴的事情，毕竟这会给静香一种自己说话很无聊的感觉。
　　“恩？！额，静香我怎么了吗？”楚木杉听到静香的声音之后就是笑了笑说道，因为刚才楚木杉一直都是在想今天上午的事情，所以也就没有注意到静香刚才都跟自己说了一些什么。
　　“什么你怎么了啊，小杉我刚才都在跟你说话耶，我说话的时候小杉你居然发呆了，小杉你根本就没有认真的听我说话嘛！”静香看着楚木杉就是没好气的说道，在跟自己说话的时候发呆，静香觉得楚木杉刚才肯定没有用心跟自己说话，说不定还会觉得自己说话很烦。
　　“这个我刚才不是一不小心发呆了一下嘛，静香你刚才都说了些什么再说一遍怎么样？这一回我肯定会很认真的听静香你说。”楚木杉连忙干笑了两声对着静香认错道，毕竟刚才确实是自己发呆没有认真的听静香说话啦。
　　“算啦，不说了，反正小杉你也不会认真听。”静香看着楚木杉的这个样纸就是有点翘气的说道，不过给人的感觉要更像是撒娇一点。
　　大雄则就是在后看看着静香跟楚木杉亲密说话的样子，跟楚木杉刚才有点发呆的样子不同，大雄可是一直都很认真的在听静香说的话，只不过这些并没有什么卵用。
　　“明明昨天晚上救静香你的人明明是我，小杉只会躲在我的后面跟胖虎还有小夫一起害怕的发抖罢了。”大雄看着走在自己前面高兴的聊着天的楚木杉跟静香自言自语道。
　　不过大雄也确实知道不是楚木杉跟静香不愿意理自己，完全是自己插不上话的关系，每次静香跟楚木杉聊的话题大雄都完全听不懂，所以就算这个时候楚木杉和静香让大雄上来说两句大雄估计也不知道说些什么东西比较合适。
　　想到这里大雄就是觉得一阵不爽，想了想大雄还是先停下来等楚木杉跟静香他们走远了大雄再继续走，免得一路上看着楚木杉跟静香亲密说话的样子心里不舒服。
　　“哎，今天早上的那个梦不知道回去睡午觉的话还可不可以接着做下去呢？我觉得接下来的剧情发展应该会很浪漫的说，说不定会出现我跟静香的婚礼呢！”大雄站在原地自言自语道，不过大雄现在也就这个样子想象罢了，似乎觉得在这里幻想没有什么意思，大雄直接就是往另外一条离自己家比较远的路走去，没办法楚木杉跟静香还在前面慢悠悠的走着嘛，大雄还是决定绕路走更快一点。
　　而就在大雄走另外一条比较远的那条路的时候，胖虎跟小夫则就是笑嘻嘻的从大雄刚才不远处的位置出现，不过令人奇怪的就是原计划中的重要人物并不在这里，而楚木杉跟静香则就是在前面不远处慢悠悠的走着。
　　“奇怪，大雄呢？”胖虎看着小夫有点疑惑的问道，毕竟楚木杉和静香就在前面大雄应该不会离开楚木杉和静香太远才对啊。
　　“我怎么知道啊，小杉跟静香不就是在前面嘛，我们过去问一问好了。”小夫听到胖虎的话之后就是翻了一个白眼说道，说完之后就是往楚木杉和静香的方向跑去。
　　“哎！静香还有小杉你们两个等一下啦。”小夫对着楚木杉还有静香喊道。


第四百九十四章 失败的整惑计划【第四更】
　　“恩？胖虎小夫？怎么了嘛？还有你们手上拿着的这个东西是准备干什么的……”楚木杉跟静香听到小夫的声音之后连忙停下来转过身有点奇怪的问道，楚木杉是记得胖虎跟小夫不是要做一件重要的事情了么，怎么又跑回来了。
　　最重要的是，胖虎现在手上似乎拿着很便宜的那种钓鱼竿，用来钓鱼的鱼线上面缠绕着一个看起来特别逼真的假蜘蛛，如果楚木杉没有猜错的话这个应该是专门又来整惑的道具。
　　不用猜也知道胖虎跟小夫说的很重要的事就是整惑大雄了，毕竟除了静香可能会被这个蜘蛛吓到之外也就只有大雄会被吓到了。
　　“没有什么啦，小杉还有静香你们两个有没有看见大雄啊，我和胖虎刚才一路走过来都没有看见发现大雄耶。”小夫听到楚木杉的话之后连忙就是干笑了两声说道，小夫可是知道静香可是最讨厌自己跟胖虎欺负大雄了，所以小夫当然不可能在静香的面前说出自己跟胖虎的目的咯，自然要连忙换一个话题转移一下静香的注意力。
　　“好啊！胖虎还有小夫你们两个是不是又准备用这个东西来吓大雄欺负大雄了？！”静香也不是笨蛋，看到胖虎手中拿着的那个东西之后自然猜到了胖虎跟小夫时准备干什么了，直接就是没好气的说道。
　　胖虎和小夫可没少用类似于今天这样的整惑道具来欺负大雄，所以静香不用猜也知道胖虎跟小夫时准备干什么了，肯定是想用钓鱼线上面钓着的那只假蜘蛛来吓大雄。
　　“没有没有没有，静香你肯定是想多了啦，我跟胖虎怎么会去想着用这个东西欺负大雄呢？静香你误会我们了啦，我和胖虎跟大雄可是最好的朋友了，胖虎你说是不是啊。”小夫看着静香似乎有点生气的样子就是连忙摇了摇手说道，反正不管怎么样自己现在也没有用道具吓到大雄，自然小夫自己是想怎么说就怎么说咯。
　　胖虎自然在旁边连连点头咯，要是惹静香生气的话静香可是会去自己老妈那里告状的，到时候不管是胖虎还是小夫至少也要挨一顿训。
　　“好了，你们两个家伙不用在这里装了，大雄刚才不是一直都在我们身后的嘛，胖虎还有小夫你们两个过来的时候都没有遇见大雄吗？”楚木杉看着胖虎跟小夫就是有点哭笑不得的说道，楚木杉真是不知道为什么这两个家伙会这么热衷于整惑大雄。
　　“对哦！大雄不是一直都在后面的嘛，大雄怎么不见了。”静香听到楚木杉的话之后也是一脸惊讶的说道，前不久静香回头的时候还看见大雄有点沮丧的跟在自己和楚木杉的后面呢，怎么就是这么一会功夫的时间大雄就不见了。
　　“我知道了！大雄肯定是从另外一条比较远的路绕路回家了！”胖虎听到楚木杉跟静香的话之后就是一脸恍然的说道，看起来胖虎似乎很了解大雄为什么会突然消失不见一样。
　　胖虎可是每隔几天都要疯狂的追着大雄要修理大雄的，所以自然会对大雄家周围的一边路况了解的无比清楚了，可以说这周围的环境除了经常自己手中逃出生天的大雄之外就是胖虎最了解了，自然胖虎也就知道大雄可能会走的路线咯。
　　看来这一次胖虎跟小夫针对大雄的整惑行动大作战可以说是以意想不到的结果结束了，事实上都还没有开始。
　　“可恶，大雄这个家伙怎么会知道我跟胖虎你要整惑他的事情，一定又是哆啦A梦的道具！”小夫听到胖虎的话之后就是一阵恍然，原来是大雄已经直接饶远路回家了啊，怪不得都没有碰见大雄，然后小夫就是有点郁闷的说道。
　　“行了，胖虎还有小夫你们两个也真是的，干嘛整天到晚的都要想着给大雄恶作剧，那么现在胖虎小夫你们两个准备干些什么呢？”楚木杉听到小夫的话之后就是无奈的笑了笑说道，胖虎和小夫这两个家伙怎么想法设法的想要整惑大雄……
　　“没有办法了，今天就暂时放大雄一马好了，那么我还要赶紧回去帮我妈妈看店。”胖虎听到楚木杉的话之后只能放弃了今天准备整惑大雄的行动了，因为昨天胖虎妈妈头一次心平气和的跟自己说话的关系，所以胖虎今天倒是有主动的帮自己妈妈看店的想法。
　　小夫也是准备直接回家玩自己刚买不久的游戏软体，所以就跟楚木杉他们一起回家了，唯一让小夫有点遗憾的就是没有成功整惑到大雄吧。
　　而现在我们把目光放在绕远路回家的大雄身上，虽然说饶了一点点的远路但是大雄还是先楚木杉他们一步回到自己的家里，可能是想要把昨天做的那个梦接上的关系吧所以大雄回到家之后大雄就是急匆匆的往二楼也就是自己的房间跑去。
　　“哆啦A梦你在家里啊，那么哆啦A梦你等下不要吵我哦，我准备睡午觉了。”大雄打开自己房间的房门之后对着正在看漫画的哆啦A梦说道，然后也不等哆啦A梦回话直接就是把自己的书包随手扔在自己的书桌上面，就是直接摆出一个舒服的姿势躺在了榻榻米上。
　　“大雄，你怎么一回来就准备睡午觉啊，不用写功课吗？”哆啦A梦看着直接就躺在榻榻米上面的大雄就是眉头稍稍一皱的说道，本来哆啦A梦还准备把自己昨天买的梦境制造机拿出来给大雄看的呐，没有想到大雄一回来就是准备睡午觉。
　　要是这个时候把梦境制造机拿出来大雄还不得要翻天？想到这里哆啦A梦就是有点头疼了，不得不说梦境制造机对于大雄还是有点好处的，至少有了梦境制造机大雄以后都不用迟到了，而且在梦里面可以充分的娱乐玩耍，说不定因为在梦里面玩够了所以白天的时候就会有心思学习了呢。


第四百九十四章 想要在梦的世界里【第一更】
　　“功课什么的晚上再写好了，现在的话先让我舒舒服服的睡个午觉先，早上那么完美的梦都被哆啦A梦你给打断了，别提有多么的可惜了，我要看看现在睡午觉还能不能把梦给续上去。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是略微显得有点不耐烦的说道，大雄是听到写功课这三个字就是头疼，而且相比于写功课大雄还是觉得睡午觉更实在一些。
　　要知道昨天晚上做的那个梦自己可是一个英雄呢，就算在现实里面不可以超过楚木杉至少也要在梦里面超过楚木杉吧，一想到这里大雄就是迫不及待的想要睡午觉，在梦里以英雄黄金假面的身份好好的在楚木杉面前神气一番。
　　“别跟我说什么晚上再写功课！你这种理由不知道说过多少次了！每次到最后的时候大雄你还不是会以时间已经很晚了明天还要上学的理由睡觉？可是大雄你第二天照样迟到，大雄你给我起来写功课啦！”哆啦A梦听到大雄敷衍自己的话之后就是没好气的说道，不管怎么样至少也要找一个不一样的力量糊弄自己嘛！每次都是说同样的一个理由连花样都不变一下，这是把自己当做傻子看待嘛？！
　　“对了！哆啦A梦，我现在有一件很重要的事情想要问你一下子。”似乎是觉得哆啦A梦太烦了吧，大雄实在睡不着了之后直接就是一个起身对着哆啦A梦略显认真的说道，好像大雄真的有什么比较重要的事情想要问哆啦A梦一样。
　　“恩？大雄你问吧，我一定尽量回答大雄你问的问题的。”哆啦A梦看到大雄脸色那略显认真的表情之后也是连忙正襟危坐的说道，哆啦A梦也觉得大雄是不是要问什么特别不得了的问题问自己。
　　“是这样的哆啦A梦，我现在想要在我睡午觉的时候接着我早上那么没有做完的梦接着梦下去，哆啦A梦你有没有什么道具可以帮助我的啊。早上的那个梦真的好好哦，我在小杉面前好好的出了出风头还救出了静香，我想就算不能再现实里面超越小杉在梦里面超越小杉也是挺不错的嘛。”大雄就是吐了吐舌头看着哆啦A梦说道，大雄对于早上那个被哆啦A梦打断没有做完的那个梦真的实在是记忆尤新，早上的那个梦可以说是大雄做梦一来做的最完美的梦了，所以大雄才想要接着早上的梦做下去。
　　听到大雄这么一番没有丝毫志气的话之后哆啦A梦的脸蛋直接就是涨红起来，这完全是因为哆啦A梦实在是太过愤怒生气的关系，本来哆啦A梦还以为大雄会问什么问题呢，没有想到问出了个这么没有营养让人鄙视的问题。
　　“没有志气！大雄你实在是太让我失望啦！你怎么可以这个样子呢？！整天生活在梦的世界里，或者说躲避在梦的世界里，大雄你居然妄想在梦的世界里面找到自信，大雄你爱怎么样就怎么样吧！我才不要管大雄你了啦！”哆啦A梦就是生气的对着大雄说道，真是亏的自己居然特意的跑去二十二世纪的未来百货公司给大雄买来了梦境制造机这么好玩的道具，可是没有想到大雄居然可以堂而皇之的说出这么没有志气颓废没有用的话。
　　说完之后哆啦A梦就是气冲冲的往门外走去了，似乎并不想跟大雄呆在一个房间里一样，省得看见了心烦。
　　这个时候哆啦A梦要是在把梦境制造机拿出来的话不就是自己打自己的脸了嘛？！所以哆啦A梦决定过一会就把这个梦境制造机拿去退了，反正七天内无理由退货，一想到自己居然脑子发抽给大雄买了这么一个道具哆啦A梦就是后悔的要命，早知道会这个样子还不如把钱拿去给自己的道具补充能源呢。
　　“真是的，哆啦A梦这个家伙干嘛这么生气啊，我不就是想要把早上的那个梦接着做下去吗？至于这个样子嘛，算了！我还是去后山那里睡午觉好了，不然的话哆啦A梦肯定又要进来碎碎念了。”大雄看着哆啦A梦离开的背影就是自言自语道，对于哆啦A梦大雄可是很了解的，虽然现在哆啦A梦看着好像似乎是不准备管自己的样子，但是要不了一会哆啦A梦肯定又要上来训自己了，这样一来的话自己压根就睡不了什么午觉嘛，想到这里大雄就连忙从哆啦A梦的备用四次元百宝袋里把竹蜻蜓拿了出来往后山的方向飞去。
　　事实上果然不出大雄所料，大雄才刚刚用竹蜻蜓从房间里面飞出去，哆啦A梦就又猛地冲进房间里面来了，看的出来哆啦A梦虽然说是不要再管大雄了，但是依旧还是忍不住的想要管一管大雄。
　　“小杉，你说这道题应该怎么做呢？我有点搞不懂耶。”静香看着楚木杉笑了笑说道，因为楚木杉每天晚上都是在静香家吃饭的关系，所以楚木杉每次放学也就跟着静香一起回家，一直到晚上吃过晚饭之后楚木杉才会回到自己的家里。
　　“这道题应该这样解答，首先呢从这里看……”楚木杉听到静香的话之后微微回了回神，然后就是笑着开始解答起静香不会做的题目起来，老实说楚木杉现在挺好奇的想要要魔法观察观察大雄他们那边的，不过因为魔法每天只能使用一个小时的关系所以楚木杉也只能忍耐了，毕竟最好的观察时间大概就是晚上八点到九点的时候吧，太早观察的话可是观察不到什么有用的信息的。
　　随后嘛时间就是这么快速的过去了，不过楚木杉跟静香还有静香妈妈在家里吃晚饭的时候突然有个电话打了过来。


第四百九十五章 得逞的大雄【第二更】
　　“妈妈，是爸爸打回来的电话吗？”静香看着从新坐回来的静香妈妈有点好奇的问道，因为静香爸爸经常要在外面加班应酬的关系，所以静香会在这个时候打电话回来说自己不会来吃饭了不用等他之类的。
　　不过这一回似乎可能不是静香爸爸打回来的电话，楚木杉从静香妈妈的脸色上面看到了一点点担忧的神色，如果不是静香爸爸出了什么事情的话那么就是其他人的一些电话了。
　　如果说是静香爸爸出了什么事情出了什么意外的话静香妈妈绝对不可能还在餐桌面前坐的这么好，所以在楚木杉看来应该不是静香爸爸打回来的电话。
　　“不是你爸爸打回来的电话，是大雄他妈妈打过来的电话，大雄好像到现在都还没有回家呢，所以大雄他妈妈打电话过来问问大雄在不在我们这里。对了，静香还有小杉你们放学回来的时候没有跟大雄一起回来吗？”静香妈妈听到静香的话之后就是有点担忧的说道，现在都已经快要七点了没有想到大雄现在居然都还没有回家，也不知道是不是在外面遇见什么事情了。
　　“恩？大雄到现在都没有回家吗？本来我跟小杉还有大雄是一起回来的啦，不过后来不知道为什么大雄就突然绕远路回家了，也不跟我还有小杉说一声。”静香听到自己妈妈的话之后也是有点担忧的说道，毕竟大雄是饶远路回家的，大雄会不会是在绕远路回家的时候遇见了什么比较危险的情况所以一直到现在都回不了家呢？
　　“我们这样担心也不是什么办法，我想有哆啦A梦在的话应该很快就可以找到大雄了吧，毕竟我是记得哆啦A梦有专门用来寻找人的道具的，所以我们明天上学的时候看看大雄有没有来学校就可以了嘛。”楚木杉就是笑了笑对着静香还有静香妈妈安慰道，因为静香跟大雄经常在一起玩的关系，所以就连静香妈妈也是知道哆啦A梦身上是有一些特别神奇的道具的。
　　“也是，有哆啦A梦在的话应该很快就可以找到大雄了，我晚上九点钟的时候再打电话去野比家问问好了。”静香妈妈听到楚木杉的话之后也是笑了笑说道，既然有哆啦A梦的话暂时就不需要自己操什么心了，还是过一会打电话到野比家也就是大雄家去问问到底是个什么情况吧。
　　随后楚木杉就不动声色的把自己今天免费的一个小时使用魔法时间使用了出来，直接用辅助系侦查魔法观察起后山的情况出来，如果没有什么意外的话大雄现在应该就是在后山的某个地方睡午觉，而哆啦A梦也很快就会因为担心大雄的关系来到后山寻找大雄，一脸特别焦急懊悔的样子，似乎哆啦A梦已经后悔自己下午的时候对大雄说出那么严重的话了。
　　不过楚木杉一直都有个比较奇怪的疑问，哆啦A梦明明不是有着那么多的道具可以用来寻找大雄的嘛，干嘛这么慌慌张张的一个人在后山四处乱转，要知道楚木杉现在随便在后山运用侦查魔法俯视一下子就找到了大雄了，大雄这个家伙这个时候正躲在哆啦A梦不远处的一个小草丛里观察着焦急的哆啦A梦。
　　其实也不是哆啦A梦没有寻找人的道具，不过有一句话不是说的就是关心则乱嘛，哆啦A梦因为实在是太担心大雄的关系，所以哆啦A梦一下子就忘记了自己肚子上的四次元百宝袋里还有可以快速寻找到大雄位置的道具。
　　“真是的，我真的是一个大笨蛋，都怪我下午的时候跟大雄说话的时候说的太重了，其实在梦里面玩一玩也没有什么不好的地方，都怪我把话说的太重了要是还来得及的话我一定会答应大雄的要求的。”哆啦A梦哭丧着脸自言自语道，而大雄就在哆啦A梦不远处的小草丛里偷偷的笑着，这下子大雄把哆啦A梦的话都听得一清二楚了。
　　“还来得及啊，没有事的哆啦A梦。”大雄笑嘻嘻的从小草丛里面走了出来，来到哆啦A梦的身边看着哆啦A梦说道，看着哆啦A梦这个样子大雄别提有多么的得意了，本来大雄就是准备单纯的来后山舒服的睡一个午觉而已，结果没想到因为没人打扰自己的关系一不小心给睡过头了。
　　大雄才刚刚睡醒没有多久就看到哆啦A梦在自己旁边不远处自言自语说了这么一大堆的话，虽然不知道哆啦A梦具体在说些什么意思，反正大雄觉得哆啦A梦一定是又有什么好玩的道具了，毕竟大雄都跟哆啦A梦在同一个屋檐下同一个房间里面生活这么久了，大雄实在是太了解哆啦A梦了。
　　之后的事情就变得很简单了，哆啦A梦看见大雄出来了之后就是对着大雄一顿吼，毕竟大雄这动不动就‘离家出走’的行为实在是太让别人担心了，刚才大雄妈妈都把周围所有大雄认识的家里的电话都打了询问了一个遍呢。
　　然后大雄回去之后大雄妈妈又接着一个一个的电话把刚才打过的电话又打一遍把大雄回来的消息通知过去，毕竟大雄已经回来了就不能让其他人继续担心下去了嘛，不管怎么样这礼节什么的都得做到位。
　　自然而然的大雄妈妈也再次把电话打到源家也就是静香家里来通知了静香妈妈一下，当然说话的语气当然是各种歉意之类的语气了。
　　搞到最后大雄妈妈看着大雄基本上连生气的力气都没有了，只能无奈的让大雄赶紧去吧晚餐吃掉，大雄妈妈真的是很担心大雄继续这个样子下去还有没有什么未来可言呢。


第四百九十六章 即将开始的梦境之旅（上）【第三更】
　　大雄非常快速的把晚餐吃完之后就是连忙拉着哆啦A梦往自己的房间里面跑去，先前在后山的时候哆啦A梦已经答应自己要给自己一个可以让自己自主选择梦境的道具了。
　　“哆啦A梦，快点快点快点，我已经迫不及待了啦。”拉着哆啦A梦回到自己的房间里面之后大雄就是对着哆啦A梦催促道，要知道可以自主的选择梦境对于大雄这个喜欢睡觉的家伙来说绝对是梦寐以求的事情，可以自己选择梦境的话大雄就可以天天在梦里面吊打楚木杉了。
　　“行啦行啦，我知道了啦，真是的大雄在这方面你总是这么的主动，也没看见过大雄你读书的时候这么有劲，这是我昨天在二十二世纪未来百货公司里新买的道具啦，梦境制造机！”哆啦A梦看着大雄这一副兴致勃勃的样子就是没好气的说道，不过先前在后山的时候哆啦A梦都已经答应大雄了，所以没有办法哆啦A梦只能把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把昨天才买来的梦境制造机拿了出来。
　　“梦境制造机？哆啦A梦，这个梦境制造机就可以指定制造一个梦境吗？”大雄看着哆啦A梦从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出来的这个巨大机器有点好奇的问道，这个梦境制造机就像是一个比较笨重的电视一样，旁边还附赠的一个书架上面摆满了卡带。
　　“大雄你要这么理解的话也是可以的啦，不过这个梦境制造机可不是可以指定制造任意的梦境哦，要有专门的卡带才可以制造出专门的梦境世界。”哆啦A梦看着大雄就是笑了笑解释道，然后就是把梦境制造机一些具体的功能依样画葫芦的把昨天销售机器人说给自己的话从新又介绍了一遍。
　　“原来是这个样子的啊，那哆啦A梦我要一个静香是女主角我是男主角的梦，最好还有一个由小杉扮演的反派角色来阻碍我跟静香的爱情最后被我成功打到的故事情节，哆啦A梦这里肯定是有类似这个样子的卡带吧。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是眼睛一亮的说道，听哆啦A梦这么解释着哪里还能算是梦嘛，完全就跟真人演的电影一样，绝对是非常的带感。
　　“大雄你还真是很挑剔耶，我找找看哦，要大雄你是男主角静香是女主角还有小杉是坏角色的卡带，有了！这个‘沉没的亚提兰蒂斯’怎么样？”哆啦A梦听到大雄的要求之后就是抱怨了一下，不过很快就从梦境制造机附赠的书架上面找到附和大雄要求的卡带，然后就是把这个卡带的故事简介跟大雄说了一下。
　　总而言之，这个‘沉没的亚提兰蒂斯’的卡带就是讲着某个岛国沉没到大海里面的事情。
　　不过这样有可能太过简便了，详细一点说就是有一个亚提兰蒂斯王国，女主角里面就是亚提兰蒂斯王国的公主，男主角就是亚提兰蒂斯王国里的一个非常渺小的牧羊人，然后还有一个跟女主角从小就定亲的邪恶王子，然后就是三个人之间爱恨交织的故事，按照正常剧情发展来看是男主角这个小小的牧羊人获得了最终的胜利，抱得美人归。
　　至于邪恶的王子就是在狂怒之下让亚特兰蒂斯帝国还有整座小岛全面崩溃，让亚特兰蒂斯王国这一个还称得上是繁华的岛国彻底的淹没在大海之中。
　　“什么嘛，为什么非要我演邪恶的王子不可呢？而且还是一个心理略显变态的王子，就算不想我抢戏随随便便给我安排一个路人甲不就成了嘛！”听到大雄给自己安排的角色之后楚木杉就是一脸不满的自言自语道，而此时楚木杉周围并没有其他人。
　　楚木杉从静香家吃完晚餐之后就直接回到自己家自己的房间里面用侦查魔法观察大雄还有哆啦A梦他们的行动起来，这也就是为什么楚木杉会突然一个人在自己的房间里面自言自语起来的原因了，不过没办法既然大雄和哆啦A梦他们要这么安排就这么安排好了，要知道这虽然像是电影一样有清晰的剧情主线的梦境，但是梦境就是梦境，在梦里面可没有导演什么的说你演的不对要从新来演什么的。
　　所以嘛，大不了楚木杉到梦里面之后好好的‘改过自新’就行了，到时候楚木杉倒是挺想知道这梦里面的公主到底会选谁，想到这里楚木杉嘴角就是稍稍一翘然后从新用侦查魔法观察起大雄还有哆啦A梦他们起来。
　　“这个‘沉没的亚特兰蒂斯’真的很不错耶，哆啦A梦今天晚上我就要做这个梦了，不过里面的女主角还有邪恶的王子真的是静香还有小杉扮演的吗？”听完哆啦A梦的介绍之后大雄就是一脸兴奋的样子，不过大雄又有点疑惑里面的女主角还有邪恶的王子到底是不是静香还有楚木杉他们本人，如果只是长得像的话那样乐趣就会少了很多。
　　“当然只是长得像咯，不过大雄你真的要真正的静香还有小杉到你的梦里面来演公主还有邪恶的王子吗？我可事先跟你说好哦，这样一来的话梦境就可能会有点变化了。”哆啦A梦听到大雄的话之后眉毛就是稍稍皱了皱说道，毕竟如果是要真正的静香还有楚木杉到大雄的梦里面来扮演角色的话，那么很可能因为性格的关系在某些举动上面就不会做出跟原本剧情上一样的举动，这样一来的话剧情就会被一点一点的改变了，变成一个四不像的样子。
　　其实这都不是重点啦，哆啦A梦是有点担心大雄就算是主角的身份也有可能玩不过被楚木杉附体的邪恶王子。


第四百九十七章 即将开始的梦境之旅（下）【第四更】
　　“恩？这有什么不一样的吗？哆啦A梦，难道让真正的静香还有小杉进入到我的梦境里面还会有现实世界的记忆？”听到哆啦A梦的话之后大雄稍稍一愣有点奇怪的说道，在大雄看来如果不是真正的静香还有楚木杉在自己的梦里面的话，那么乐趣就会下降很多。
　　“当然会有不一样的地方咯，毕竟到时候就相当于静香还有小杉真的生活在这个梦里面的世界一样，虽然做梦的时候不用特别的手段是不会有自己的记忆的啦，但是静香跟小杉的本性也就是性格绝对会跟原来的角色发生冲突的，到时候就会引发出一系列不可预知的改变。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是无奈的解释道，按哆啦A梦的想法来说今天随随便便的让大雄玩玩就行了，干嘛费那么大的劲要把静香跟楚木杉也拉进梦里面来呢。
　　“我就要真正的静香还有小杉在我的梦里面来嘛，如果是假的静香和小杉的话那玩起来一点意思都没有，我都已经知道是假的了，所以哆啦A梦你有没有办法让小杉更静香也到我的梦里面来啊。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是做出拜托状看着哆啦A梦说道，无论如何大雄都想要真正的静香还有楚木杉在自己的梦里面来，这样的话大雄才可以好好的在静香面前出风头然后吊打楚木杉嘛。
　　“真是拿你没有办法，也不是不可以让静香还有小杉他们两个加入到大雄你的梦里面啦，不过前提是要让静香跟小杉额头上戴上这个脑电波感应器才行，不然的话我可没有办法让静香跟小杉加入到大雄你的梦里面来，当然大雄你也要带着这个脑电波感应器才可以。”哆啦A梦看着大雄就是没好气的说道，每次明明很简单的事情大雄硬是要给搞的特别复杂，反正不都是在做梦嘛干嘛非要静香跟楚木杉做同样的梦呢。
　　然后哆啦A梦就是把手上的一个跟透明圆形小贴纸一样的东西递给了大雄，示意大雄把这个脑电波感应器贴到自己额头的地方，这样一来的话梦境制造机就可以通过脑电波感应器来让使用者在精神上加入到自己制造出的梦境世界里。
　　“那也就是说只需要把这个什么脑电波感应器贴到小杉还有静香的额头上就可以让小杉跟静香到我的梦里面来咯？”大雄看着自己手上的这个脑电波感应器之后就是思考了一下说道，也只有这种时候大雄才会勉强动用一下自己早已生锈多时的脑子吧。
　　“是啊，大雄你要怎么把这个脑电波感应器放到静香还有小杉的额头上面去呢？我跟你说，现在静香还有小杉可是都还没有睡着呢。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是用梦境制造机把楚木杉跟静香的画面调了出来说道，现在静香依旧在自己的房间里面温习功课，至于楚木杉嘛则就是装作是在画漫画的样子。
　　因为楚木杉一直都在用侦查魔法监控这大雄还有哆啦A梦这边情况的关系，所以在哆啦A梦调动梦境制造机的时候楚木杉连忙就是装作一副我很忙的样子来应付哆啦A梦跟大雄，楚木杉倒是有点好奇大雄跟哆啦A梦到底用什么方法来把那什么所谓的脑电波感应器放在自己的额头上，毕竟自己现在和静香可是都没有睡觉的，要是大雄跟哆啦A梦直接用任意门过来的话肯定是会被静香还有自己发现的。
　　“这个哆啦A梦你不是还有哪个什么可以让物品进行时空转移的道具嘛？我记得哆啦A梦你借我玩过耶，只要哆啦A梦你把那个可以让物品进行时空转移的道具拿出来让这个脑电波感应器时空转移到小杉还有静香的额头上面不就好了嘛？哆啦A梦你真是笨耶，连自己的道具都不知道。”听到哆啦A梦的话之后大雄就是一脸鄙视的说道，不过还真的别说可能因为静香玩哆啦A梦道具的关系吧，大雄对于哆啦A梦的道具的了解程度甚至都要比哆啦A梦这个拥有者还要了解呢。
　　“可以让物品进行时空转移的道具，我有这种道具吗？大雄你是不是记错了啊。”哆啦A梦有点皱眉的说道，不过还是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，听大雄这么一说哆啦A梦也是开始有点映象起来，哆啦A梦也记得自己好像真的有大雄嘴中说的那种道具。
　　“哆啦A梦你肯定有的，我还记得我当时用这个道具把胖虎从我这里抢走的所有漫画书还有玩具给抢回来了呢。”大雄连忙就是对着哆啦A梦提醒道，对于成功整惑胖虎的事情大雄一向都是记忆犹新的。
　　“我找到了！大雄你说的是不是这个道具，物品位置转移机器！”哆啦A梦直接就是从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出来一个略显笨重的道具对着大雄说的，哆啦A梦找了办法终于在四次元百宝袋里的最底层哪里找到了被自己弃之深谷的道具。
　　哆啦A梦是记得好像是因为大雄用自己的这个物品位置转移机器恶作剧，所以哆啦A梦才没有再把这个道具拿出来使用了，事实上哆啦A梦平时也压根用不上这种东西，拿出来的话又会被大雄给拿去乱玩恶作剧所以哆啦A梦都已经把这个道具给忘记了，没有想到大雄现在居然还记得这么清楚。
　　“就是这个！我还知道这个东西怎么用呢，哆啦A梦你放心吧我肯定会把这个脑电波感应器送到小杉还有静香的额头上的。”大雄看着哆啦A梦拿出来的物品位置转移机器就是一脸兴奋的说道，看得出来大雄早就想要在玩一次这个道具了。


第四百九十八章 梦境制造机的催眠效果【第一更】
　　感觉差不多了之后楚木杉就把侦查魔法收了回来，因为魔法使用时间已经到了，所以就算楚木杉不想停下魔法也不行了，除非楚木杉使用一个兑换点来续费。
　　然而楚木杉当然不可能吧兑换点用在这种地方了，要知道楚木杉现在也就剩下两点兑换点了，要是出了什么需要专门特殊知识才能帮助的情况楚木杉也好使用兑换点兑换，事实上楚木杉一直后悔自己贸贸然的用了一大堆的兑换点兑换了兽医技能，这简直是暴殄天物。
　　不等楚木杉继续想下去，楚木杉就感觉到自己额头上的位置凉了一下，感觉好像是刚才一瞬间有什么东西黏在了自己的额头上面，如果楚木杉没有猜错的话这个应该就是刚才哆啦A梦拿出来的脑电波感应器了。
　　“哆啦A梦，怎么样我操控的还不错吧，一下子就把脑电波感应器放在了静香还有小杉的额头上面了。”大雄看着哆啦A梦就是得意地说道，不得不说虽然大雄在学习上面非常的差劲，但是大雄至少在玩的这方面来说还是很行的，在大多数的时候大雄玩起哆啦A梦的道具起来比哆啦A梦这个本人还要强上不少呢。
　　“确实是很不错的啦，不过大雄我还有一件事要跟你说哦，这个脑电波感应器要等小杉还有静香入睡了之后才能够起作用，所以我看小杉还有静香现在的样子应该是短时间之内都不会睡觉了，大雄你要等小杉还有静香吗？”哆啦A梦看着大雄有点无奈的说道，虽然平常一直都说大雄学东西总是特别的慢，但是没有想到对于自己道具的使用方面来说大雄居然掌握的这么精通，哆啦A梦现在真的是不知道对大雄这个家伙用什么评价好了。
　　“啊？要等小杉跟静香睡着了之后才可以让小杉跟静香进入到我的梦里来啊，我想小杉跟静香应该是会忙到很晚才会睡觉的，我可等不了那么长的时间，哆啦A梦你有没有什么可以尽快地让小杉跟静香睡觉的道具啊。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是一脸不情愿的说道，对于楚木杉还有静香也是有一定了解的，大雄知道楚木杉跟静香一般都是要忙到很晚才能够睡觉的，大雄才不想等到那么晚睡觉呢。
　　“真是的，大雄这就是你跟静香还有小杉的差距了，在小杉跟静香还在写功课温习功课的时候大雄你这个家伙却只知道用我的道具玩耍娱乐，差距真的实在是太大了啦。”哆啦A梦听到大雄这么无礼的要求之后就是没好气的说道，人家现在都还在学习忙自己的事情呢，怎么可以就随随便便的替别人做主？
　　“哆啦A梦你别这么说嘛，我这个还不是为了静香还有小杉他们两个好嘛！哆啦A梦你看小杉还有静香每天都学习到这么晚，肯定已经好久都没有美美的睡上一觉了，我觉得我很有必要让小杉跟静香睡得舒服一点才行，这样对身体也是很有好处的。”大雄直接就是把自己的嘴炮对向哆啦A梦，平常口才一向不怎么好的大雄居然破天荒的说出了一大堆看起来很有道理的话。
　　“真是拿大雄你这个家伙没有办法，不过大雄你这么说确实也有点道理，长时间劳累不睡觉的话确实对身体不怎么好，当然！像大雄你一样白天黑夜都在睡觉的家伙就另当别论了！”哆啦A梦看着大雄说道，然后就是把梦境制造机上面的一个可以让脑电波感应器发出催眠效果按钮按下去，这个按钮就是特意为那些睡不着的使用者使用的。
　　按下了这个按钮之后，被装置在使用者额头上的脑电波感应器会散发出具有微弱的催眠效果的电波，会让使用者一点点感受到困意的来袭，如果使用者依旧睡不着的话这个脑电波的影响力也会慢慢的增强一直增强到一个极限值或者使用者睡着为止……
　　“哆啦A梦，我突然感觉有点困了耶，所以我还是先去睡觉去了，接下来的事情还是交给哆啦A梦你好了，反正我就是要小杉更静香来到我的梦境里面就可以了，其他的事情哆啦A梦你看着办吧。”随着哆啦A梦按下了梦境制造机上面的那个催眠按钮之后，刚才还蛮有精神的大雄立马就是打了一个哈切对着哆啦A梦说道，然后直接就是躺在了早就已经铺好的地铺上面把被窝盖好睡着了。
　　“我真的是那大雄你这个家伙没有办法了，果然我昨天在二十二世纪的未来百货公司把这个梦境制造机买回来就是一个最大的错误，早知道的话我就把钱用来给我的其他道具充能好了。”哆啦A梦看着已经睡熟的大雄抱怨道，而就在哆啦A梦抱怨的时候一直都坐在书桌面前用功温习功课的静香也是猛地打了一个哈切，感觉有点困了之后精心也就是直接上床睡觉了，至于睡衣什么的静香早就已经换好了，直接躺在床上睡觉就成了。
　　警告警告，受到外来因素的影响，分析中……分析完成，此因素具有催眠特效可以令宿主感觉到困意，请宿主自主选择是否屏蔽外在因素的影响。
　　而楚木杉这边跟静香那边差不多，只不过楚木杉有系统的关系所以楚木杉倒是并没有像静香跟大雄他们一样立竿见影的感受到困意，直接被系统给临时性的屏蔽了下来。
　　楚木杉正好现在一时半会还有点睡不着呢，自然不可能选择屏蔽了，直接就是选择了否取消了系统的自动屏蔽。
　　【PS：今天同学聚会，所以今天可能会请假两更，最近的事情变得比较多了，估计再过不久作者就要请年假长时间一天两更了，三月份才会恢复过来吧。】


第四百九十九章 亚特兰蒂斯王国【第二更】
　　睡着之后楚木杉居然惊奇的发现，自己居然还保持着意识，只不过周围都是一片黑暗，而且楚木杉已经睁开了自己的眼睛，身体的活动也没有什么阻碍，这样一来楚木杉就是猜测自己其实已经睡着了，自己现在之所以还能够‘睁开’眼睛‘自由’的活动身体完全就是因为楚木杉的脑电波幻想出来的画面而已。
　　检测到有一股不明力量正在试图屏蔽宿主的记忆，为了避免宿主记忆被篡改，系统已经自动驱逐了这股不明力量。
　　看了一眼系统自动冒出来的这道信息之后楚木杉也就放在了一边，反正只要系统给自己挡下来就可以了，毕竟刚才哆啦A梦都已经说过了，在梦里面的人一般都是不会记得现实里的事情的，而且哆啦A梦肯定不会特意的用梦境制造机让静香还有楚木杉在梦境里面保持着现实里的记忆，不然的话哆啦A梦觉得大雄百分百玩不过由楚木杉扮演的邪恶王子的，哪怕大雄是主角的身份也一样。
　　不等楚木杉继续观察下去（事实上也没有什么好观察的，一片漆黑。），周围黑暗的空间瞬间变得大亮起来，因为光度猛然的转变楚木杉的眼睛不仅微微眯了眯，这个时候楚木杉听到似乎是有什么人轻轻的叫着自己。
　　“王子殿下，王子殿下，醒一醒王子殿下。”
　　这是一个打扮略显朴素，年约三十上下的女人，看其朴素的服装还有谦卑的语气，应该在平常生活中的地位属于比较底下的那一种，如果没有猜错的话应该是属于仆人的那一种，楚木杉看着眼前这个女人略微思考了一下想道。
　　“王子殿下，您终于醒了，王子殿下，国王殿下让您快点去王宫那里去，不要让国王殿下久等了，所以王子殿下我们赶快过去吧。”看见楚木杉眼睛睁开了之后这个衣着朴素的女人就是一脸惊喜的说道，先前这位王子殿下也就是楚木杉还在‘睡觉’的时候这个衣着朴素的女人还觉得自己这一回肯定要受罚了，毕竟如果王子殿下继续睡下去的话，肯定是会耽搁见国王殿下的时间的，可是自己身为一个仆人又不敢强行把王子殿下叫醒，所以别提有多么的着急了现在王子殿下终于醒过来了，这位衣着朴素的女人别提有多么的高兴了。
　　“恩？王子殿下？你是在叫我吗？我有点睡迷糊了，你叫什么名字？”楚木杉听到眼前这个女人对自己的称呼之后稍稍一愣，然后就是有点好奇的说道，虽然实现已经从哆啦A梦还有大雄那里知道了自己的身份是王子了（邪恶的），不过看着眼前这个明显有着自己的思想自己的情感跟真人一样的女人对自己的称呼楚木杉还是忍不住的觉得有点好奇起来。
　　同时楚木杉现在正在躺在床上，周围都是偏向西方古代的装饰，这里就是‘沉没的亚提兰蒂斯’世界。
　　“当然是叫王子殿下您咯，王子殿下您可是我们亚提兰蒂斯王国的王子殿下，奴婢是绝对不会认错的。我是王子殿下您的奴婢，米亚.艾赛亚啊，王子殿下您不记得我了吗？”米亚看着楚木杉略显讶异的说道，不过虽然惊讶归惊喜在跟楚木杉说话的时候，米亚的语气绝对是保持着恭敬与谦卑的，毕竟楚木杉是主子自己只是区区一个仆人罢了。
　　“啊哈哈哈？我这不是一下子睡迷糊了嘛！好了，米亚你快点带我去见父王吧，不过米亚你知不知道父王找我有什么事情？”楚木杉听到米亚的话之后连忙就是干笑了两声说道，老实说楚木杉对于这个什么亚提兰蒂斯王国一点了解都没有，刚来这什么亚提兰蒂斯王国的国王就要见自己，楚木杉觉得自己的头都要大了。
　　不过总的来说楚木杉还是觉得周围的一切都是非常的新奇的，毕竟虽然是梦里的世界但是周围的一切给楚木杉的感觉都是那么的真实。
　　“奴婢也不知道国王要找王子殿下您有什么事情，不过国王好像也通知了公主殿下也要过来觐见，所以王子殿下我们现在就出发把，可不能让国王殿下他久等了。”米亚看着楚木杉就是恭敬的说道，说完之后米亚连忙就是带着楚木杉往房间外面走去，毕竟刚才跟楚木杉没头没脑的说了几句话已经浪费了不少的时间了，还是得赶紧把楚木杉带到王宫里觐见国王殿下才行。
　　而且米亚觉得今天的王子有点怪怪的，至于哪个地方有点怪嘛，当然就是今天的王子实在是有点太过柔和温柔了一点，要知道平常王子殿下的脾气可是非常坏的。
　　公主殿下？应该是静香了吧，楚木杉记得大雄说过要把静香安排成为公主的，所以这个公主殿下十之八九应该就是静香了。
　　想到这里楚木杉也就懒得继续猜想下去了，还是赶紧过去见见这个所谓的国王找自己还有静香有什么事情好了，其他的事情还是等见到静香还有这个什么亚特兰蒂斯王国的国王之后再说。
　　楚木杉这边的剧情已经开展了，那么同样的大雄那边同样也开始了自己的剧情，在这‘沉没的亚提兰蒂斯’里最开头大雄就是扮演者男主角的身份，一个地位低下的牧羊娃。
　　大雄现在在干什么呢？大雄现在正坐在石头上面……打瞌睡，真是不得不佩服大雄，不管是梦里梦外都在睡觉，不过可能是睡的有点不太舒服的关系吧，大雄打了一个喷嚏清醒了过来。
　　“啊咧？！这个是什么东西，我怎么会坐在这种地方，哆啦A梦！哆啦A梦你人在哪里。”大雄看着自己身上这稀奇古怪的装扮就是一脸莫名其妙的凭空喊道。


第五百章 定亲【第一更】
　　大雄这凭空喊着哆啦A梦的名字虽然看起来好像挺怪异的样子，但是确实是一个效果还很不错的方法，至少一直都在梦境制造机面前观看的哆啦A梦很快就注意到了大雄这边的动静。
　　“大雄你又怎么了啊？”随着大雄的声音落下之后大雄的面前就是凭空出现了一个跟梦境制造机显示屏幕那么大的镜子，哆啦A梦的身影就是出现在镜子里面对着大雄有点疑惑的问道。
　　“我怎么会是这幅模样啊，静香呢？小杉呢？他们都不在吗？”大雄看到哆啦A梦之后就是随手扯了扯自己身上的衣服说道，因为大雄现在的身份是一个地位低下穷苦的牧羊娃的关系，所以大雄现在穿的衣服那是极其的精简，让大雄感觉怪怪的。
　　“你本来应该是这幅模样啊，这‘沉没的亚提兰蒂斯’里的男主角一开始就是一个穷苦的牧羊娃的身份，所以大雄你现在这种模样绝对是最正常不过的，没有什么问题啊。”哆啦A梦听到大雄的声音之后就是看了看手上拿着的说明书对着大雄解释道。
　　“那静香还有小杉他们都在哪里啊。”大雄也觉得哆啦A梦说的很有道理，然后解释接着问道，大雄现在倒是挺想看看静香还有小杉倒是什么样子的。
　　“静香跟小杉是这个亚特兰蒂斯王国的公主殿下与王子殿下，当然不可能在这里被大雄你看到咯，我想这个时候静香还有小杉正在王宫里进行定亲仪式吧。”哆啦A梦看着大雄这个样子就是略微犹豫的一下说道，说完之后哆啦A梦不用说就知道大雄这个家伙又要吃醋了，然后发火的对象自然而然的就是自己了。
　　“静香跟小杉现在正在王宫里面进行定亲仪式？！哆啦A梦！你怎么早不跟我说这个事情，为什么静香要跟小杉进行定亲仪式呢？！这样的话静香和小杉不就是要在我的梦里面结婚了嘛？！”大雄听到哆啦A梦的话之后里面就是激动的站起来看着哆啦A梦说道，平常的时候也就算了要是在梦里面静香也跟小杉结婚的话大雄非要吃醋吃到死不可。
　　“我都跟大雄你说了这个是‘沉没的亚特兰蒂斯’的剧情主线啊，公主殿下因为知道王子殿下的种种恶行所以并不想跟王子殿下结婚，最后公主殿下在外出散心的过程中遇见了一个穷苦的牧羊娃……最后亚特兰蒂斯在王子殿下的一手操控之下沉没在了茫茫大海之中，但是公主殿下在牧羊娃的全力救助之下跟牧羊娃成为了亚特兰蒂斯王国仅剩的两个幸存者，最后公主殿下跟牧羊娃幸福的生活在了一起。”看到大雄一脸不满的样子之后哆啦A梦连忙就是把手上的说明书剧情介绍全部都念给了大雄听了一遍，本来哆啦A梦就是准备让大雄自己看看这个剧情主线的，是大雄自己不看最后还怪到自己的头上来。
　　“噢！原来是这个样子啊，既然静香不喜欢小杉马上就要跟我相遇的话那我就没有任何的问题了，好了！哆啦A梦你就不要再出现在我的面前了，我要好好的当我的牧羊娃跟静香一起结婚幸福快乐的生活在一起！”听到哆啦A梦的解释之后大雄立马就开始得瑟起来，本来大雄还以为静香会真的跟小杉在这个什么亚特兰蒂斯王国的王宫里进行定亲仪式呢，没有想到原来静香并不同意跟小杉的婚事。
　　既然是这个样子的话那么大雄就没有任何意见了，大雄连忙催促哆啦A梦把这个可以跟自己直接聊天的东西关起来之后就开始幻想起来，再过不久公主就会因为心情郁闷而出来散步而遇见危险，最后被自己救了一命，想到这里大雄就是忍不住的嘿嘿傻笑起来。
　　“真是的，要我出现的大雄这个家伙，要我赶快出现的还是大雄这个家伙，我真的是拿大雄一点办法都没有了，大雄真的可以把静香从饿狼手中救下来吗？希望大雄别害怕的尿裤子。”哆啦A梦坐在梦境制造机面前有点苦恼的自言自语道，虽然这只是一个梦境而已，但是因为梦境制造机的关系这个原因应该朦朦胧胧迷迷糊糊的梦境已经变得真实无比，仿佛就是第二个世界一般。
　　这样一来的话，哆啦A梦还真的很担心大雄到底能不能够成功的把静香从饿狼那里救出来，想到这里哆啦A梦也就摇了摇头不准备再想下去，而是把梦境制造机的屏幕视线转向了现在亚特兰蒂斯王国的王宫里面。
　　“父王！我不要嫁他，您不能擅自为我做主，我并不喜欢他……反正……我不想要嫁给他。”静香略显激动的用手指着站在自己不远处的楚木杉看着坐在王座上面的国王说道，对于楚木杉这个王子殿下静香可以说是非常了解的，在静香眼里楚木杉就是一个无恶不作十恶不赦的超级大坏蛋，只不过说道最后的时候静香自己都不知道自己为什么会有那么一丝丝的犹豫，让自己的语气并没有变得那么的坚决。
　　“胡闹！这种事情就是应该由我做主！好了，今天这个亲你是定也好，不定也好都要给我定下来！”听到静香的话之后这位长得跟老师一个样子的国王就是猛地站起身来看着静香说道，虽然国王也知道楚木杉扮演的这个王子殿下的风评不好，但是有时候事情就是这么的无奈。
　　楚木杉则就是一直在旁边看着没有说话，因为自己是保持着现实记忆的来到梦境的关系，所以压根就不像静香那个样子拥有着梦里面的记忆，所以楚木杉压根就不知道到底都发生了一些什么事情。
　　【PS：新书《在蜡笔小新里当老师》今天晚上上架，跪求各位看官大大支持一下。】


第五百零一章 不一样的剧情【第二更】
　　不过楚木杉现在倒是看出来了，看样子应该是这长得跟自己老师一模一样的老师想要让静香跟自己定亲，然后静香并不喜欢自己不愿意跟自己定亲什么的。
　　想到这里，楚木杉觉得这里面恐怕有‘自己’曾经做过不少什么天怒人怨的成分在里面，不过话说回来自己扮演的这个什么邪恶的王子到底有多么的邪恶，楚木杉还真是一点概念都没有。
　　“父王，您不用责怪静香公主，我想可能是因为太唐突的关系所以静香公主有点不太适应吧，我想父王您暂时收回成命让我跟静香公主相处一段时间应该会更加合适一点。”楚木杉看到静香那一副快要哭出来的样子之后连忙就是往前占了一步，笑了笑对着这位长得跟自己老师一模一样的国王说道，虽然是在梦里但是楚木杉依旧不太愿意看到静香哭泣的样子，所以楚木杉自然帮着静香说话咯。
　　至于叫这个长得跟自己老师一样的国王为父王，楚木杉倒是并没有什么特殊的感觉，因为这个环境太过夸张的关系所以楚木杉就是单纯的把这个当做是一个非常真实的话剧罢了，这一切都是假的楚木杉自然就无所谓咯，就当是演电影了。
　　“噢？确实是有点太过唐突了，这样！公主还有王子先相处一段时间再看看吧，不过不管怎么样公主还有王子你们一定要定亲结婚知道了吗？！这样才能保证我们亚特兰蒂斯王国不会流落到外人的手里。”国王听到楚木杉的建议之后略微沉吟了一下还是点了点头同意道，说完之后国王就是挥了挥手让楚木杉跟静香赶快退下去。
　　“不要以为你这一次帮了我，我就会对你的感觉变好，你这个家伙欺负……反正不管怎么样我是绝对不会嫁给你的。”楚木杉跟静香一起从王宫里面退出来的时候，静香就是对着楚木杉没好脸色的说道，只不过不知道为什么静香怎么觉得自己这么说楚木杉是不好的，所以说道最后静香的语气也变得犹豫起来。
　　静香觉得今天自己很奇怪，明明自己知道了眼前的这个楚木杉这个王子殿下是一个大坏蛋，但是不知道为什么静香在想要骂楚木杉的时候心里都会出现一丝难受的情绪，仿佛自己舍不得骂眼前这个做了不知道多少天怒人怨事情的大坏蛋一般，这对于静香来说真的是一件特别不可思议的事情，尤其是刚才楚木杉在为自己说话的时候，静香自己的心中居然涌出了一丝甜蜜的感觉。
　　在梦的世界里，如果没有什么特殊手段的话，是不会拥有现实里的记忆的，在梦里大家都可以算是从新来过一次，所以每次当从梦中清醒过来之后基本上都会把梦里发生的事情给忘的七七八八。
　　当然，虽然不会记得现实中的记忆，但是潜意识还是记得的，所以静香才会在想要骂楚木杉的时候变得犹豫起来，因为潜意识知道自己根本就不会去骂楚木杉。
　　“行啦行啦，我知道你不想嫁给我行了吧，如果到时候父王还要你嫁给我的话我就坚决不同意怎么样？真是不管变成什么样，静香你还是静香嘛。”楚木杉看着站在自己面前静香就是伸手用食指轻轻的刮了一下静香的小鼻子就是有点好笑的说道，说完之后楚木杉直接就是转身离开这里，第一次特别清醒有意识的在梦中的世界，楚木杉还打算好好的逛逛这个什么亚特兰蒂斯王国的国都呢。
　　“喂！你又刮我的鼻子，我跟……哎？奇怪我为什么要说又？算了！反正他到时候说话算话就好了，我就算是死也不要嫁给这个坏蛋。”静香用自己的小手轻轻的摸了摸自己刚才被楚木杉用食指刮的鼻子之后就是小脸涨红的说道，不过瞬间静香又有点疑惑起来，因为在静香看来这还是自己第一次被楚木杉刮鼻子，自己为什么要说又？
　　想了半天实在是想不出什么所以然之后静香也是翘气一般的往楚木杉相反的地方走去，反正静香已经打算好了，不管这段时间楚木杉伪装的再好，自己到时候一定非常坚决的不答应就是了，要是强迫自己的话那么自己就去……哼！
　　“糟糕了，剧情已经开始变得有点不太一样了耶。”这个时候哆啦A梦看着梦境制造机里面显示楚木杉跟静香的画面喃喃自语道，按照原本的剧情来看这个时候楚木杉应该是强行摸着静香的小脸威胁静香一番，而静香呢则就是变得更加的厌恶楚木杉这个邪恶的王子殿下。
　　可是因为本色出演的关系，静香虽然暂时忘却了现实中的记忆，但是心底对楚木杉的那一丝好感让静香对楚木杉说话的时候都不会说死说绝，再加上楚木杉这个带着记忆开作弊器进来的BUG，这就导致了原本在这个时候应该彻底决裂的王子与公主居然并没有决裂，反而因为楚木杉的奇怪表现让静香对楚木杉的感觉变得稍微好了那么一丁点。
　　这样下去的话哆啦A梦觉得剧情一定会大变样的，最后大雄这个男主角会变成什么样就连哆啦A梦也不知道了，而且不知不觉现在已经早上五点快要六点钟的样子了，也是时候差不多该通知大雄起床了，要知道哆啦A梦买这个梦境制造机最大的目的就是不让大雄迟到。
　　想到这里，哆啦A梦连忙就是把画面调到了正在躺在草坪上打瞌睡的大雄那里。
　　“真是的，不管是在现实里还是在梦里大雄这个家伙都在睡觉……大雄！大雄！快点起床了啦！大雄！”哆啦A梦看着正在躺在草坪上面睡觉的大雄就是无奈的摇了摇头，然后就是通过梦境制造机喊了起来。


第五百零二章 野狼来袭【第三更】
　　“恩？！怎么了哆啦A梦，是不是静香马上就要过来见我了？”听到哆啦A梦的声音之后正在睡觉的大雄连忙就是起身对着哆啦A梦问道，本来大雄还觉得这个什么梦境世界很好玩的呢，没有想到居然这么的无聊。
　　“不是的啦，我是想跟大雄你说还有一会你就该起床上学了，不然的话大雄你今天要是迟到的话我可不会在把这个梦境制造机借给你玩了哦。”哆啦A梦看了一眼旁边的闹钟之后就是隔着梦境制造机的屏幕对着画面里面的大雄说道，反正现在哆啦A梦就是先提前通知大雄一下。
　　“什么嘛！我什么都还没有做就要结束了啊，那哆啦A梦可不可以把剧情跳跃到我救静香的那个时候啊。”大雄听到哆啦A梦的提醒之后就是一脸不情愿的说道，毕竟从一开始大雄就是一只在这个没有什么人只有羊的草原上牧羊（睡觉）而已，一点激情都没有。
　　“可以是可以啦，不过大雄你真的确定你可以办得到吗？我跟你简略说一下那个地方的剧情奥，在那个地方大雄你还有静香和小杉会遇见一群狼的袭击，在剧本上写的是由小杉扮演的邪恶王子丢下大雄你还有静香仓皇逃跑，最后是大雄你扮演的牧羊娃把公主救了下来，不过大雄你真的行吗？”哆啦A梦听到大雄的话之后就是略微有点犹豫的说道，要知道大雄平时体能什么的就是无比的差劲，虽然这是梦里面的世界不会出现什么生命危险，但是哆啦A梦实在不认为大雄会有勇气跟野狼战斗。
　　“没有关系的啦哆啦A梦，这里不是梦的世界吗？我想在梦的世界里我应该是不会受伤的把。”听到哆啦A梦的话之后大雄立马就是大大咧咧的说道，因为大雄已经知道这里是梦的世界的关系，所以对于什么凶猛的饿狼之类的东西真的是一点都不害怕，反正又不会死干嘛要害怕呢？
　　只不过大雄忘记了自己天生胆小的事实，就算大雄明知道胖虎还有小夫每次整惑自己使用的那些鬼啊怪之类的道具都是假的，但是大雄就是觉得可怕就是被吓得涕泪直流。
　　在梦里出现的东西绝对要比胖虎和小夫粗制滥造的那种鬼怪道具要逼真可怕的多，所以如果没有什么意外的话就算大雄已经充分的做好了准备，估计到最后的时刻还是会被吓个半死。
　　“既然大雄你都这么说了，那么等一下大雄你被吓个半死的话可不要怪我哦，我现在就把时间线调动到女主角遇到危险的时候……”听到大雄这信誓旦旦的话之后哆啦A梦就是嘟着嘴巴说道，说完之后哆啦A梦直接就是操控着梦境制造机把场景换到了大雄要求的那个时刻。
　　瞬间大雄跟楚木杉这两个保持着现实记忆的人就是感觉到周围就是一黑，随后原本还是白天的天空变得漆黑起来，大雄还是站在那个草原上面，只不过大雄的身边多了楚木杉跟静香还有一些可能会有点饥饿野狼，野狼的数量嘛大概就是有十二三只吧。
　　“啊！！！”静香的尖叫声一下子就把还有点愣神的楚木杉还有大雄给叫的回过神过来，原来这十几只野狼在发现身边的这些美味之后就是缓缓的把楚木杉跟静香还有大雄给围了起来，应该是准备打算捕杀楚木杉他们。
　　“奇怪，怎么回事，刚才我不是还在大街上的嘛？怎么一下子跑到这里来了。”楚木杉看着眼前的情况有点奇怪的想到，楚木杉倒是一点都不担心眼前这危险的情况，毕竟说到底这也就是一个梦境罢了，想必能够被哆啦A梦从二十二世纪的未来百货公司买到的道具应该是不会让使用者有死亡的危险的，所以楚木杉也就不是特别的担心自己跟静香还有大雄被野狼围起来的情况了。
　　而且只不是区区十几只野狼嘛，就算真的有十几只野狼围着自己楚木杉也一点都不怂，就算不用魔法光是使用格斗能力楚木杉也可以把这野狼全部都干掉，完全一点都不需要害怕。
　　“野……野……野狼……居……居然有……居然有这么多的野狼……”大雄看着眼前把自己跟楚木杉还有静香死死围住的野狼就是忍不住的咽了一口唾沫有点吞吞吐吐的说道，本来大雄还以为只有一只野狼呢，没有想到居然有十几只的野狼而且各个都看起来都这么的可怕，大雄在这一瞬间就觉得自己的腿都要软了，就连站在自己身边的静香大雄都一下子没有注意到，大雄自己好悬没被眼前这种情况吓晕过去。
　　“静香。”没有理会已经有点腿软的大雄，楚木杉就是对着身边的静香略微严肃的说道，虽然这仅仅只是一个梦而已，但是楚木杉可是知道如果是一个太过可怕的梦的话可是会给做梦者留下难以忘记的心理阴影的，所以楚木杉可不准备放任这些野狼攻击自己还有静香和大雄。
　　“叫我干什么？！你如果想要逃跑的话就尽管逃跑好了，反正你不是一直都是特别珍惜自己的生命的吗？还有不要这么亲密的叫我的名字。”听到楚木杉的话之后静香就是回头没好气的对着楚木杉说道，态度比起王宫的时候变得更加恶劣了起来，看样子静香是猜测楚木杉是不是准备用自己跟大雄当垫背争取逃命的时间，毕竟再静香眼里楚木杉……噢不，邪恶王子就是这么一个人。
　　“我当然会珍惜自己的生命啦，但是我同样也非常珍惜静香你的生命，所以静香你现在先跟大雄靠后一点，免得被野狼咬到了。”楚木杉听到静香这没头没脑的话之后就是无奈的摇了摇头笑了笑，然后就是略微正了正表情严肃的对着静香说道。


第五百零三章 干脆利落【第四更】
　　说完之后楚木杉也不等静香回话，直接就是上前一步把静香跟因为吓的有点脚软坐在草地上面的大雄往后面轻轻的拉了拉，往依旧准备攻击的野狼冲去。
　　群狼觅食的时候，总是先猎杀反抗的最激烈的猎物，反而那些老老实实一动都不动的猎物群狼都是不怎么管的，这样一来的话就可以震慑住那些蠢蠢欲动想要逃跑的猎物，让群狼享受食物的时候并不会那么的麻烦，所以看见楚木杉的动作这么大之后这十二三只的野狼全部冲向了楚木杉，反而对于没有什么动作的静香跟大雄不管不顾的。
　　当然，如果这个时候静香还有大雄准备逃跑的话，这十几只野狼绝对会分出几只野狼来追击静香还有大雄，总而言之现在静香还有大雄最为合适的做法就是保持原地不动，等待楚木杉把所有的野狼搞定就可以了。
　　“王子殿下……我到底应该怎么选择才好？”静香看着义无反顾的往狼群里面冲的楚木杉就是下意识的喃喃自语了一声，主要是楚木杉给静香自己的反差实在是太大了，明明是那么惜命那么坏的一个人，为什么会在这种时候直接往最危险的狼群里面冲？难道……楚木杉真的喜欢自己吗？真的会愿意为了自己而跟群狼拼命？
　　一想到这里静香的脸蛋就是不由自主的有了一丝丝的红晕，毕竟现在不管怎么看都是楚木杉在为了自己跟群狼拼命嘛，静香一直都坚定不移的信念头一次变得这么犹豫起来。
　　一个真正喜欢你呵护你的人确实一个十恶不赦的大坏蛋，这话的话到底应该怎么选择，静香觉得自己的头都快要炸了，静香真的觉得自己完全不知道应该怎么选择。
　　随着楚木杉的动作，所有的野狼都在慢慢的靠近楚木杉的身体，充满了血丝如同充满血色一般的眼睛死死的盯着楚木杉，身体紧紧的绷紧仿佛随时都准备扑向楚木杉一口把楚木杉咬杀。
　　刚才楚木杉已经尝试过了，在梦的世界里自己似乎无法使用出魔法，但是楚木杉发现自己原本属于红色不可动用状态的大师级格斗能力居然有能够从新动用了，这代表着楚木杉可以砍瓜切菜一般的直接把这十几只不知天高地厚的野狼全部都解决掉。
　　似乎觉得距离差不多了，一直都是全身紧绷着肌肉野狼们终于张开了自己的獠牙朝着楚木杉身上扑了过来，仿佛早就已经私下分工好了一般，有的扑向楚木杉的脚，有的扑向楚木杉的手臂，还有的扑向楚木杉的脖子这里，似乎在这一瞬间楚木杉连躲的位置都没有了。
　　然后楚木杉也不需要躲，要知道在这梦的世界里楚木杉可是可以毫无顾忌的使用自己的格斗能力，各种压榨肌肉潜力的方法都被楚木杉给用了出来如果说刚才楚木杉顶多也就可以对付三四只野狼的话，在压榨自己肌肉潜力的情况之下楚木杉现在就算对付四五十只野狼都没有任何的问题。
　　楚木杉直接就是右脚微微抬起直接把扑向自己脚步的四只野狼全部踢飞了出去，如果有人近距离观察的再仔细一点的话就可以清楚的看到，刚才楚木杉踢中这些野狼地方全部都是嘴部这里，直接把野狼大部分的牙齿都给踢断。
　　因为少了四只野狼的关系，所以刚才还没有地方多的死局一下子就多出了一大块安全的区域出来，楚木杉也不需要跟这些野狼硬拼就是往旁边轻轻撤了一步，然后剩下的九只野狼全部都扑了一个空。
　　最后楚木杉一只一脚的把所有的狼都狠狠的踢了一脚之后，这些野狼全部都紧缩着尾巴跑了，毕竟不管怎么看都绝对打不赢楚木杉的嘛，这种时候也只有认怂这一个选项了……
　　至于静香还有大雄就是愣愣的看着眼前这戏剧性的一幕，本来静香还有大雄还以为就算最后楚木杉把这些野狼打跑了也绝对会是一身的伤痕与咬伤惨胜呢，没有想到楚木杉居然这么干脆利落的就把所有的野狼给打跑了，搞的静香还有大雄一下子都没有缓过神过来。
　　“怎么样？你们两个没有受到什么伤吧。”看到野狼都已经跑远了之后楚木杉就是随后拍了拍衣服上那不存在的灰尘笑着说道，还别说这种拳拳到肉干脆利落的感觉还真的不是一般的酸爽，而且因为是做梦的关系一点都不用因为超负荷的使用身体而担心身体肌肉崩溃的关系。
　　“王子殿下，你……”静香看着眼前仿佛变得又陌生又熟悉的楚木杉就是有点犹豫的说道，静香完全无法相信刚才那个英勇与野狼战斗的人居然是一向贪生怕死的王子殿下，瞬间静香觉得自己的三观都要崩坏了。
　　大雄则就是睁大了双眼有点不可置信的看着楚木杉，要知道刚才那可是足足有十几只野狼呢，没有想到一下子就被楚木杉全部都给打跑了，原本应该是自己在静香面前大展神威大出风头的，现在全部都被楚木杉给抢去了。
　　而一直在梦境制造机旁边观看的哆啦A梦看到眼前的这个情况自然只能无奈的摇摇头了，哆啦A梦早就预料到大雄这个家伙会在这个最近要的关头掉链子了，大雄的胆小哆啦A梦可是最了解不过了，就算明知道是假的大雄依旧还会害怕脚软。
　　而且时间也差不多到了该起床上学的时间了，再继续把这个梦境进行下去的话绝对会成为大雄的一个噩梦的，所以哆啦A梦也就直接把梦境结束让大雄还有楚木杉跟静香从睡梦之中清醒过来。


第五百零四章 清醒之后【第一更】
　　“哆啦A梦！你不是说小杉会把静香跟我丢下来一个人独自逃跑的吗？为什么小杉刚才在梦里面的行为更哆啦A梦你说的不一样？”大雄清醒之后就是看着哆啦A梦抱怨道，要是楚木杉在梦里面的时候真的把自己跟静香丢下来逃跑的话大雄就不会这么难看了。
　　毕竟如果楚木杉刚才在梦里面的时候真的把自己跟静香丢下来一个人独自逃跑的话，那么大雄就觉得自己这被吓的脚软的行为也不是特别的难看了，至少跟独自一人逃跑的楚木杉来说大雄这愿意跟静香留下来共同面对危险的行为还是特别值得夸赞了。
　　不过俗话说得好，不怕不识货就怕货比货，虽然大雄同样也没有选择逃跑愿意跟静香一起留下来共同面对危险，不论其他至少在对静香的态度而已大雄的行为是很值得夸赞的，这代表着大雄拥有着愿意为静香付出生命的决心，虽然大雄早就知道这只是一个梦就是了。
　　但是在大雄吓的脚软动都不能动的时候，楚木杉却挺身而出把所有的野狼给打跑了，这一下子楚木杉就把大雄彻彻底底的压下去了，可以说在刚出的表现力大雄是最差劲的，就连静香本身都没有吓到脚软大雄这个家伙却吓到脚软了，要知道静香可是真的以为自己死定了呐。
　　“我不是早就提醒过大雄你了吗？我都跟大雄你说过了呐虽然只是一个梦境，但是因为梦境制造机的关系早就变得以假乱真了，所以我才会特意问大雄你能不能够面对凶残的野狼的，是大雄你自己说你可以面对凶残的野狼我才给大雄你把剧情跳到那里的。”哆啦A梦听到大雄的质问之后就是没好气的说道，每一次只要自己本身上出点什么问题，大雄这个家伙就是喜欢找理由推到别人的身上，哆啦A梦最反感这样的大雄了。
　　如果连面对失败面对错误的勇气都没有的话，那么哆啦A梦就真的不知道自己该如何教导大雄了。
　　“我也知道我的表现是不怎么光彩的啦，不过我哆啦A梦你不是说过小杉在那个时候会把我跟静香丢下逃跑的吗？我想如果小杉把我跟静香丢下一个人逃跑的话我就不会变的这么难看了。”听到哆啦A梦的话之后大雄有点不好意思的摸了摸自己的脑袋说道，不过大雄确实挺奇怪为什么明明应该逃跑的楚木杉会留下来跟那些野狼战斗，这可是跟哆啦A梦先前跟自己说的剧本大大的不一样。
　　“我不是早就跟大雄你说过了吗？要是让真正的小杉跟静香进到大雄你的梦里面扮演角色的话一定是会有一定程度上的偏差的，性格越不符合那么人物角色所造成的偏差就会越到，大雄你真的觉得小杉在刚才那种情况把静香跟大雄你从野狼手中救下来很奇怪吗？要是小杉真的把大雄你跟静香丢下逃跑了我才会觉得奇怪呢。”哆啦A梦听到大雄的疑惑之后直接就是无奈的解释道，本来哆啦A梦就觉得把楚木杉安排成邪恶的王子会让剧本剧情大幅度的改变，谁叫大雄这个家伙非要把楚木杉安排成这种角色。
　　“原来是这个样子啊，那哆啦A梦你说如果继续下去的话这个什么‘沉没的亚特兰蒂斯’会变成什么样子你？”大雄喃喃自语了一声之后就是有点好奇的对着哆啦A梦问道，不过大雄其实自己心里也有了一个大概的答案了，毕竟刚才在梦里面的时候自己的表现实在是太差劲了。
　　“我想肯定是这个亚特兰蒂斯王国并不会沉没了吧，然后王子与公主结婚过上了幸福快乐的生活，至于大雄你嘛则就继续当自己的牧羊娃吧。”哆啦A梦看着大雄就是有点好笑的说道，这种不用想都知道了嘛。
　　“行啦行啦，我就知道会是这个样子，好了时间不早了我就先去上学了，晚上的话我要换一个梦境玩，这一回我一定会压小杉一头的！”大雄哆啦A梦的话之后就是略显心烦的挥了挥手说道，看见时间差不多了之后大雄直接就是飞快的把身上的睡衣换了下来，然后下楼吃早餐去了。
　　因为梦境制造机的关系，所以大雄今天倒是起的挺早的，还有非常多的时间用来慢悠悠的吃早餐。
　　“小杉，你知道昨天我做到什么梦了吗？我做了一个好奇怪的梦哦。”走在上学的路上，静香就是略显高兴的看着楚木杉说道，看样子静香似乎还记得一点昨天晚上做梦梦里面发生的事情。
　　“噢？那么静香你昨天晚上做的是什么梦呢？”楚木杉听到静香的声音之后就是笑了笑配合着问道，不用猜也可以知道肯定是刚才在梦里面发生的事情了。
　　“我梦到我是一个公主然后小杉你是王子来保护我的梦了，在梦里面小杉你好勇敢哦。”静香听到广浩的话之后就是有点小雀跃的说道，看来静香也仅仅就是把比较记忆深刻的梦给记了下来，至于吓的脚都软的大雄则就是被静香非常干脆利落的给忘到一边去了。
　　“那是当然的咯，我不保护静香的话我还能保护谁呢？”楚木杉就是笑了笑看着静香说道，不过老实说虽然梦里面的世界确实挺有趣的，但是楚木杉也不是没有遇见特别让自己郁闷的事情。
　　那就是原本楚木杉是准备好好地在城里面到处逛一逛见识一下这梦里面的世界的风土人情之类的，结果楚木杉不管到那个地方都没有任何的人烟，偶尔碰见一个人也是看着自己不敢说话一副非常惧怕自己的样子，不用猜也知道一定是那个梦境里的人专门在躲避自己了，想到这里楚木杉就是有点情不自禁的摸了摸自己的脸蛋，自己真的有这么可怕吗？


第五百零五章 大雄的意外之喜【第二更】
　　很快，楚木杉跟静香就来到学校教室里做好准备上课了，在最后快要上课的时候大雄气喘吁吁的跑了进来，今天大雄居然没有迟到真的是一件令人惊讶的事情。
　　不过楚木杉看大雄的表情似乎大雄今天并不怎么高兴，看得出来大雄可能是因为昨天晚上梦里面不出彩的表现而有点沮丧吧，毕竟大雄可是把主角硬生生的演成的配角，由不得大雄不沮丧。
　　大雄一想到在梦境里自己在静香的面前吓的腿软的样子就是情不自禁的轻叹了一口气，还好哆啦A梦说了梦中的记忆除非经过梦境制造机的同意，不然的话静香在睡醒的时候是不太可能记清梦里所发生的所有事情的。
　　想到这里坐在课桌上的大雄就是忍不住的偷偷往身后静香的作为瞄了两眼，看见静香没有看自己之后大雄就是松了一口气看来静香是真的没有记住昨天晚上梦里面发生的事情，不然的话大雄只怕是未来很长的一段时间之内在静香面前都会很害臊的了。
　　“好了，同学们大家早啊，不知道大家今天有没有把昨天老师布置下来的功课做完啊？把昨天的功课做完的请举个手给老师看一看好嘛？”这时学校的上课铃声响了起来，老师跟往常一样非常准时的走进教室里笑着对着班上所有的人说道。
　　看见坐在自己位置上的大雄之后老师就是微微讶异了一下，老师倒是对大雄今天居然没有迟到的时候有点小惊讶，不过很快老师就把这点小惊讶放在一边了，在老师看来大雄也就偶尔能够有点仅仅是最大雄自己而言有点出色的表现罢了，最后大雄肯定又会变成老样子。
　　当然，如果大雄如果能够把昨天的作业写完写好的话老师倒是也不介意夸奖夸奖大雄，毕竟大雄写功课写好写正确的次数可是比不迟到的次数还要少很多呢。
　　但是看着大雄这一副坐在位置上催头丧气的样子老师并不认为大雄把昨天自己布置下去的作业写完了，不然的话今天大雄又没有迟到至于会这样催头丧气么？
　　“有 ”听到老师的话之后基本上全班所有的同学把手举起来大声的回答道，倒是大雄看起来有点犹犹豫豫的样子。
　　看着大雄这个样子老师不用猜也知道大雄肯定没有把昨天的作业做完了，想到这里老师就是把双眼一闭有点恨铁不成钢的又问了一声有没有人没有把昨天的作业写完，然后老师就看见大雄半举半不举的手臂。
　　自然而然的老师就认定大雄没有写功课了，不过这一回老师可就猜错了，大雄今天还真的就是把作业给写完写正确了，大雄之所以刚才会那么犹犹豫豫的不知道自己该不该举手的样子是有原因的。
　　早上再大雄慢悠悠的吃完早餐出门的时候大雄才发现自己昨天光顾着做梦睡觉去了，关于昨天的作业连一笔都没有动呢，好不容易可以不用迟到一次大雄也不想因为作业没有写的关系去罚站，所以连忙就是跑到后山去准备把昨天没有写的作业在上课之前写完。
　　至于为什么要特地的跑到后山去写作业嘛，那当然是怕自己补作业的事被人看见咯，哪怕是不相干的人看见自己补作业大雄都会觉得自己有一种羞耻感，所以大雄就特地的跑到后山随便找了一个比较隐秘的地方写功课。
　　因为大雄这个知识水平实在是有点应付不了小学四年级的作业，所以大雄在后山上面坐了半天之后还是连一个字都动不了。
　　之后嘛就突然出现了一个看起来特别奇怪的人给了自己一个说是聪明果的东西吃，大雄在吃了那个看起来特别奇怪的人递过来的聪明果之后一下子就仿佛真得变聪明了一般，飞快的把昨天老师布置的所有作业给写完了，最后大雄就睡醒了。
　　没错！是睡醒了！大雄才刚刚睡醒就发现马上就要上课了，大雄也就来不及回味梦里面的事情，就是直接匆匆忙忙的往学校的方向跑去，幸好后山可以说是跟学校紧紧挨在一起的，所以大雄最后才没有迟到，这也就是为什么先前上课之前的时候大雄会气喘吁吁的进到教室里的愿意了。
　　刚才大雄之所以这么犹犹豫豫的，完全就是因为大雄在想自己现在在后山上遇见的事情到底是不是做梦，大雄觉得自己是在做梦可是那个梦又是那么的真实。
　　“看来大雄你昨天的作业又没有做完啊。”老师看着坐在座位上的大雄就是没好气的说道，与其不迟到老师更加愿意看见的还是大雄有在认认真真的写功课。
　　“没……没有，老……老师我有……我有把昨天的作业写完。”听到老师的话之后大雄连忙就是把作业本从自己的书包里面抽了出来递给了老师说道，最后大雄还是相信自己在后山有把作业写完，毕竟梦实在是太真实的。
　　事实证明，老师刚才真的是冤枉大雄了，大雄真的有把作业写完而且还全部都写正确了，最后自然而然的为了表达刚才对自己冤枉大雄的歉意，老师狠狠的夸奖了大雄一番。
　　然后自然而然的昨天晚上没有在梦里出风头的大雄，今天居然就这么离奇的在班上好好的出了一会分头，好好的神气了一下。
　　俗话说得好，有人欢笑有人忧，大雄今天这么神气的样子就让坐在后面的胖虎跟小夫不乐意起来了，本来胖虎跟小夫昨天就想要整惑大雄让大雄给溜走了呢，今天大雄居然又这么的神气，瞬间胖虎跟小夫的怒气值爆表了。


第五百零六章 奇怪的男人【第三更】
　　之后的事情就变得非常简单了，因为今天大雄作业出奇的全部做对的关系，所以在放学之后静香就邀请大雄去自己家里写功课。
　　至于为什么没有邀请楚木杉嘛，那当然是因为楚木杉本来每天下午都在一直在静香家待到晚上吃完晚餐关系，就算静香不邀请楚木杉，楚木杉最后还不是要到静香家里去。
　　不过虽然早晨在后山上吃了聪明果的大雄把昨天的作业全部都做完做正确了，但是大雄似乎并没有因为吃了那个什么所谓的聪明果而彻底变得聪明起来。
　　“大雄，你怎么了嘛？如果这道题大雄你不会做的话我跟小杉来教大雄你吧。”静香有点好奇的看着从刚才开始就一笔都没有动过大雄说道，要知道今天作业的难道跟昨天比起来应该要低很多才对，按照大雄可以把昨天作业全部做对的情况来看，今天老师布置下来的作业应该难不住大雄才对。
　　“额，这个……额这个……静香我突然想起来哆啦A梦找我还有急事，所以我只能先告辞了。”大雄有点吞吞吐吐的说了一句之后就是匆匆忙忙的找了一个理由说道，本来昨天晚上在梦里面大雄就已经在静香面前出了一个大丑了，虽然静香并不知道梦里面具体发生的一些事情，但是大雄在静香面的时候依旧觉得有点害臊。
　　因为早上聪明果的关系大雄还以为今天可以来指导静香写功课的呢，没有想到聪明果的效用似乎已经过了，大雄发现自己对于作业本上面的题目如同看天书一般，完全跟以前没有哪怕是一点点的不同。
　　本来是打算过来凭借着吃了聪明果的最强大脑来教静香写功课的，顺便还可以好好的在楚木杉的面前出出风头之类的，结果变成了要楚木杉跟静香教自己写功课，瞬间大雄就觉得自己要害臊死了，所以大雄连忙就是告辞离开回家去了。
　　“大雄他是怎么了，小杉你知道吗？感觉今天的大雄怪怪的。”静香把大雄送出门回来之后就是对着楚木杉有点奇怪的说道，静香觉得今天大雄特别的奇怪不仅仅没有迟到把作业写了不说，刚才居然还在自己随随便便的找了个理由回家起了，真的实在是太奇怪了。
　　“静香你问我我怎么知道呢？可能大雄真的是有什么急事也说不定呢，静香你刚才也不是听大雄说了哆啦A梦找他有急事吗？”楚木杉听到静香的疑惑之后就是笑了笑说道，楚木杉自然不可能把大雄为什么会变得怪怪的真正愿意告诉静香咯。
　　“小杉你好讨厌，你又在敷衍我了，跟刚才大雄一个样子，随随便便找个理由就准备把我糊弄过去，我敢肯定小杉你跟大雄都一定有什么事情瞒着我。”静香听到楚木杉的话之后就是不满的说道，如果刚才只是大雄敷衍自己的话静香还不回这么肯定，可是就连楚木杉也这样敷衍式的回答自己，那么静香就可以肯定大雄跟楚木杉有什么不想让自己知道的事情瞒着自己。
　　当然，这些都只不过是静香瞎猜的罢了。
　　“静香肯定是你想多了啦，我能有什么事情瞒着你。”楚木杉看着静香小嘴巴嘟起来的样子就是有点好笑的说道，不知道静香干什么突然就把自己的小嘴巴嘟起来了，不就是没有认真地回答问题嘛。
　　“那小杉你干嘛好像很不乐意跟我说话的样子。”静香看着楚木杉就是没好气的说道，看得出来静香刚才只是单纯的想要找个话题跟楚木杉聊天而已，然后就被楚木杉敷衍式的回答给打击到了。
　　而大雄回家的时候也遇见了一点奇怪的事情，那就是大雄在路过十字路头的时候突然碰见了早上给自己聪明果吃的那个奇怪男人。
　　“你不是早上那个给我吃聪明果的那个叔叔吗？你还有没有聪明果，可不可以再给我一个聪明果呢？”大雄看到这个长相有点奇怪的男人之后就是连忙冲到这个奇怪男人的面前说道，对于这个奇怪男人给自己的聪明果大雄可是非常的记忆犹新啊，毕竟今天在学校的时候大雄可是靠着聪明果的效用好好的神气了一下呢。
　　“哦呵呵呵，别提聪明果这个没用的东西了，我有一个更好的东西想要跟你推荐一下。”听到大雄的话之后奇怪男人直接就是怪笑了两声说道，要知道这个奇怪男人已经注意大雄很久了，大雄这种最没有用的男孩子实在是太符合奇怪男人的标准了。
　　“哎？！什么更好的东西啊，我就是想要聪明果啊。”大雄听到眼前这个奇怪男人的怪笑着后就是下意思的缩了缩脖子说道，刚才被聪明果把注意力给全部吸引了过去，现在大雄才发现眼前这个奇怪的男人浑身都透露着一种诡异的气息。
　　“绝对要比聪明果更加的有用，那就是梦幻三剑士的世界，只要到了梦幻三剑士的世界，那么一切的烦恼都会消失，哦呵呵呵呵呵。”这位奇怪的男人说完之后直接就是在大雄的面前消失不见了，让在旁边的大雄就是看的打了一个冷颤。
　　“我明明就是想要聪明果而已，什么梦幻三剑士的世界嘛，真是的既然聪明果是没用的东西的话那你就把聪明果都给我好了。”大雄低声抱怨了一句之后就继续往回家的路上走去，本来大雄还以为可以从那个奇怪的男人手中拿到一些聪明果的呢。
　　不过对于这个奇怪男人所说的梦幻三剑士这个名字大雄倒是记了下来，等回去之后可以问问哆啦A梦知不知道这个什么梦幻三剑士。


第五百零六章 梦幻卡带：梦幻三剑士【第四更】
　　同时就在大雄刚才遇见那个奇怪的男人的时候，戴在大雄房间里面的哆啦A梦也突然收到了一张宣传单，一张宣传适用于梦境制造机的卡带，名字叫做梦幻三剑士的卡带。
　　“什么东西，梦幻三剑士？可以堪比真实世界的梦幻卡带，现在发售价只需要……不行，太贵了，刚刚才买了梦境制造机钱还是要省点花才行。”哆啦A梦看到宣传单上面的内容之后直接就是摇了摇头自言自语道，因为经常会受到一些没有用的宣传单的关系，所以哆啦A梦对于怎么处理这样的宣传单早就有了自己的方法了，直接撕碎了扔垃圾桶就行了。
　　“哎？哆啦A梦你把什么东西撕碎了啊。”正好就在哆啦A梦刚刚把宣传单撕碎扔进垃圾桶的时候大雄就是打开房门看见了，大雄有点不以为意的问道。
　　“大雄你回来啦。也没有什么，就是一张宣传单，好像是跟我宣传一个叫做梦幻三剑士的卡带的宣传单，真是的我才刚刚把梦境制造机买回来没有多久就有人给我发必需品的宣传单了，他们的动作可真快。”哆啦A梦听到大雄的询问之后同样也是有点不以为意的回答道，毕竟哆啦A梦也没少收到过这种宣传单，哆啦A梦也就当做是一个闲谈跟大雄随便说说罢了。
　　不过刚才大雄还是从那个奇怪的男人嘴里听到了梦幻三剑士这个字眼呢，所以大雄就对梦幻三剑士这个词有点印象，这个时候再从哆啦A梦嘴里听到了梦幻三剑士大雄的兴趣瞬间就起来了，而且本来大雄还不知道梦幻三剑士到底是个什么东西，现在大雄算是知道了原来是适用于梦境制造机的卡带啊。
　　“哆啦A梦！我好想要那个叫做梦幻三剑士的卡带哦！哆啦A梦你买给我好不好。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是一脸惊喜的说道，说完之后大雄就是直接扑倒哆啦A梦的怀里使劲的往哆啦A梦的脸上凑，在知道梦幻三剑士是一个适用于梦境制造机的卡带之后大雄就突然特别的想要通过梦境制造机去梦幻三剑客的世界里看看。
　　毕竟，那个奇怪的男人都说了梦幻三剑客是一个比聪明果还要好很多的好东西了，所以大雄对梦幻三剑士别提有多么的好奇了。
　　“可是这个叫做梦幻三剑士的卡带很贵的耶，我的钱在用来买梦境制造机之后就没有多余的钱来买梦幻三剑士了，所以大雄你还是死了这条心吧，而且我们不是有整整一个书架的卡带吗？这够大雄你玩了吧。”哆啦A梦听到大雄的话之后直接就是想也不想的拒绝道，毕竟还有那么多的卡带没有玩就要玩新的卡带，这实在是太浪费了。
　　不过在大雄就要放弃的时候被哆啦A梦撕碎的宣传单突然说了一句可以分十二期付款的消息，听到这种消息之后大雄自然不能放弃了，最后哆啦A梦实在没有办法了，只能用身上最后的一点钱勉强把第一期的首付给付清给大雄把这个叫做梦幻三剑士的卡带买了下来。
　　“真是的，大雄你真的是非要把我最后的一点零花钱榨干不可，这下好了我接下来很长的一段时间之内我都没有钱给我的道具补充能源了啦。”哆啦A梦把订单下好了之后就是一脸无奈的对着大雄抱怨道，不过说归这么说其实哆啦A梦也是有点好奇这个需要特意额外花钱购买的卡带跟梦境制造机附赠的卡带到底有什么不同。
　　如果没有什么不同的话哆啦A梦就可以在玩过之后要求退款了，所以哆啦A梦准备在梦幻三剑士的卡带邮寄过来之后好好的研究一下，甚至哆啦A梦还有点期待这个什么梦幻卡带没有什么出奇的地方呢。
　　“好啦好啦我知道哆啦A梦对我最好了啦，是不是今天晚上的时候这个什么梦幻三剑士卡带就可以邮递过来了呢？我都有点迫不及待的想要做梦幻三剑士的梦了呢。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是一脸兴奋的说道，毕竟光是听名字大雄就觉得梦幻三剑士比什么沉没的亚特兰蒂斯好高端大气上档次许多。
　　“我看看啊，因为我们选择的是最便宜的那种快递的关系，所以想要等梦幻三剑士邮递过来的话应该是要晚上九点钟左右，还有五六个小时呢。不过大雄，这一回你准备让小杉跟静香扮演什么角色呢？还准备让小杉扮演大反派吗？”哆啦A梦听到大雄的话之后就是笑着说道，说到最后哆啦A梦就是忍不住的觉得有点好笑，毕竟昨天在大雄的梦里楚木杉可是硬生生的把大反派演出了正面效果。
　　“额，这个嘛还是等梦幻三剑士的卡带邮寄过来之后再说好了，不管怎么样我这回还是要演主角，不知道梦幻三剑士里面有没有公主的角色，如果有公主的角色的话那么就让静香继续演公主好了。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是略微思考了一下说道，因为梦幻三剑士的卡带都还没有邮寄过来的关系所以大雄还是准备先等梦幻三剑士的卡带邮寄过来之后再考虑这个问题好了。
　　不过这一回大雄绝对不会再把楚木杉安排成为一个大反派了，对于昨天晚上在‘沉没的亚特兰蒂斯’里发生的时候大雄算是记忆特别的尤新，所以大雄准备这一回给楚木杉安排一个特别特别特别路人甲的角色。
　　不然的话大雄觉得楚木杉真的很有可能把反派演的比自己主角的身份还要亮眼。
　　【PS：郑重的宣布，要请年假了，从今天开始一直到二月底开始变成每天两更，三月一号恢复每天四更】


第五百零八章 小杉的龙套角色（上）【第一更】
　　晚上楚木杉在静香家吃完晚餐之后就连忙回到自己家里去了，楚木杉可是知道今天晚上就是梦幻三剑士的正在开始了，所以楚木杉不免就是有点小激动，毕竟很早之前还是小时候楚木杉就想要在梦幻三剑士的世界里冒险了，现在终于马上就可以实现这个梦想了。
　　不过回到家的时候楚木杉用侦查魔法发现梦幻三剑士的卡带还没有邮寄到大雄那边，没有办法楚木杉也就只能先洗个澡然后换上睡衣跟着大雄还有哆啦A梦他们一起等了，反正楚木杉每天确实也没有什么特别有意思的事情做。
　　为了防止哆啦A梦跟大雄突然用梦境制造机看向自己这边，所以楚木杉就随手从自己的暑假上面拿了一本书躺在床上假装是在看书的样子，其实楚木杉正在全神贯注的通过侦查魔法观察大雄跟哆啦A梦他们这边的情况。
　　“恩？这个家伙是谁？”记载楚木杉用侦查魔法观察大雄跟哆啦A梦的时候，楚木杉突然发现在大雄家房顶上面站在一个奇怪的人，不仅仅是长相奇怪就连行为也非常的奇怪。
　　现在外面可是下着大雨刮着大风，这种时候就算只是站在大街上面都很奇怪了，何况还是站在别人家的屋顶上面。
　　虽然说是这么说，但是楚木杉还是知道这个奇怪的人是谁的，楚木杉记得好像是梦幻三剑士里面的反派大BOSS的手下鸟人，既然现在这个鸟人都已经在大雄家屋顶上的话，而且看现在鸟人的样子似乎是在跟什么人说话的样子，那么梦幻三剑士的卡带应该也快要邮递到大雄的房间里了。
　　果然，没有一会就在大雄在自己房间里面开始抱怨的时候，一个正正方方的包裹突然出现在大雄的房间里掉落了下来，如果没有猜错的话这个就是传说中的梦幻三剑士的卡带了。
　　“到了到了！哆啦A梦，快点把这个包裹拆开来看看，我都已经有点等不及了耶。”大雄看到突然出现的包裹之后就是一脸高兴的说道，从下午放学的时候一直等到现在晚上九点，大雄在就已经迫不及待的想要玩玩看这个梦幻三剑士的卡带了。
　　“我知道了啦，大雄你就不能够不要这么激动嘛，这一次大雄你要不要听我说说梦幻三剑士的剧情主线呢？”哆啦A梦听到大雄的话之后就是没好气的说道，然后就是直接把包裹拆开把写着梦幻三剑士这几个字的卡带拿了出来。
　　“额，那哆啦A梦你还是跟我说说这个梦幻三剑士的剧情主线好了，对了！哆啦A梦，梦幻三剑士里面有公主这个角色吗？”大雄听到哆啦A梦的话之后想到了昨天晚上的事情就是吐了吐舌头有点不太好意思的说道，不过相对于梦幻三剑士的剧情主线大雄还是更在意在梦幻三剑士里有没有公主的这个角色。
　　“我看看奥，梦幻三剑士是一款梦幻的卡带，跟其他卡带不同的就是梦幻三剑士的世界是无法进行任何时间跳动的世界，也就是说大雄我们无法像昨天那样跳动‘沉没的亚特兰蒂斯’那样跳动梦幻三剑士的剧情了，大雄你知道了吗？”哆啦A梦拿着梦幻三剑士卡带附赠的说明书看着大雄说道，这样一来的话就只能凭借着自己的实力玩梦幻三剑士的卡带了。
　　“虽然不知道是什么意思，但是不跳动剧情的话才更加的好玩嘛！所以这点完全都不用在意啦，哆啦A梦你接着往下念吧。”大雄看着哆啦A梦就是一副无所谓的样子说道，在事情还没有开始做之前大雄总是这样自信满满的。
　　“到时候大雄你要是抱怨的话我可不管哦，剧情主线的话并没有什么详细的主线，说明书上面说梦幻三剑士里的时间可以说是一个真正的世界，虽然是在梦里但是里面的所有人都是有着自己的思想与智慧的，所以剧情主线什么的完全都没有，需要使用者自己进去开发出自己想要的主线……”哆啦A梦照着说明书上面的内容一字一句的念道，相比于其他卡带一大串的剧情介绍剧情主线什么的，梦幻三剑士的剧情介绍还有剧情主线真的是少得可怜。
　　“什么嘛！都没有剧情的啊，那我到里面之后该怎么玩啊，又像昨天一样在梦里面睡觉吗？”大雄听到哆啦A梦的解释之后就是一脸的失望，本来大雄还以为这个什么梦幻三剑士的卡带会有多么精彩的剧情呢，没有想到压根一点都没有。
　　“如果硬要说剧情的话，这梦幻三剑士的世界就是三个剑士一起合作打败妖灵大帝奥多罗姆大帝，拯救亚米鲁曼王国然后功劳最大的白银剑士跟王国公主结婚的故事。哇哦，大雄有公主这个角色哦，怎么样？”哆啦A梦看到大雄一脸失望的表情之后就是往说明书下面接着念下去，念到最后哆啦A梦就是略显惊喜的对着大雄说道，既然有公主这个角色的话那么大雄一定就会高兴起来了。
　　尤其是最后身为主角的白银剑士跟王国公主结婚的剧情，大雄一定会非常的喜欢的。
　　“真的嘛？！我要玩我要玩！”大雄听到这里连忙就是高兴了起来，毫无疑问这回静香肯定又是公主的身份了。
　　“那小杉的身份你要怎么安排呢，要不要把小杉安排成另外的两位剑士之一呢？还是随机安排成一个龙套角色。”哆啦A梦看着大雄就是笑了笑说道，梦幻三剑士还有一个亮点就是，可以让无数个人来玩，虽然主要角色只有那么几个，但是整个亚米鲁曼王国的平民之类的角色都可以让人来扮演。
　　“恩……给小杉龙套角色好了。”大雄思考了一会果断的说道。


第五百零九章 小杉的龙套角色（下）【第二更】
　　“那么要不要让小杉跟静香带着自己本身的意识去梦里面呢？对了，另外两个剑士大雄你要怎么安排，既然小杉跟静香都进来玩了那么要不要让胖虎跟小夫也进来玩玩看看呢？”哆啦A梦听到大雄的话之后一副果然如此的样子说道，哆啦A梦就知道大雄这个家伙经过昨天被楚木杉严重演戏的事情之后一定会给楚木杉安排龙套角色的。
　　“当然是只有我一个人可以有着自己的意识才行嘛！至于胖虎跟小夫他们两个呢……还是先把另外两个剑士的样子设置成胖虎跟小夫的样子好了，具体的话还是看今天晚上我在里面玩的好不好玩再说好了，那么就这样了接下来的事情就交给哆啦A梦你了，我就先去睡觉去了。”大雄看着哆啦A梦就是笑着说道，说完之后大雄就是对着哆啦A梦挥了挥手直接就是躺在早就已经铺好多时的地铺上面盖上被子睡着了。
　　“哎！大雄我还没有说完呢！喂！真是的，大雄这个家伙睡都已经睡着了，我可是跟大雄你事先说好哦，这个梦境开始之后就不能够随便结束了，也不能因为受不了里面的艰苦环境选择跳过剧情，整天毛毛躁躁的，到时候如果万一出了什么意外我可不管大雄你哦。”哆啦A梦看着已经睡着的大雄就是无奈的摇了摇头说道，没有办法既然大雄都已经睡着了哆啦A梦只能先把卡带插进梦境制造机里，开始梦境。
　　看见大雄跟哆啦A梦他们已经开始了之后楚木杉也是连忙跟着闭上眼睛准备睡觉，可能是因为梦境制造机的关系吧楚木杉刚刚闭上眼睛就感受到了一阵困意，虽然在身体上就是舒舒服服的睡着了。
　　不过楚木杉本身的意识在身体睡着休息之后就彻底的清醒了过来，跟昨天晚上一样周围还是一片漆黑伸手不见五指的样子，随后楚木杉就发现周围慢慢的变得亮堂起来，自己穿着西式盔甲站在一座辉煌的大殿之内，不等楚木杉奇怪这里是哪里之后旁边的争吵声把楚木杉的注意力给吸引了过去。
　　“父王！你为什么要把我许配给可以打败妖灵大帝的白银剑士？”静香站在楚木杉的不远处一脸不满的对着坐在王座之上长得很像老师的那个人说道，楚木杉看着眼前的场面真的是意外性的熟悉啊。
　　静香依旧是公主，老师依旧是国王，可惜自己却不是王子。
　　不等楚木杉继续感慨下去，楚木杉的脑海之中突然多出了一股记忆叙述，一个莫名的声音突然出现在楚木杉的脑海里简短的述说着‘杉’的一生，至于这个‘杉’是谁嘛，就是楚木杉现在正在扮演的身份咯。
　　总而言之，就是楚木杉现在的身份是静亚公主的随身侍卫，是一个从小跟静亚公主玩到大关系还特别不错的随身侍卫，为了保护静亚公主这个叫做‘杉’的家伙整天拼了命的练习剑术，有着堪称亚米鲁曼王国第一流的剑术，当然现在的话可能就没有了，因为楚木杉压根就一点都不会什么剑术。
　　当然，如果可以拳拳到肉的战斗的话，楚木杉觉得自己还是很行的。
　　这个时候静香跟国王的争吵也到了最关键的时刻。
　　长得跟老师一样的国王最近心情可是非常的不好，自己的亚米鲁曼王国一共八十八座城已经被妖灵大帝奥多罗姆所带领的妖怪军团攻破了四十四座城，可以说亚米鲁曼王国的已经丢失了半壁江山了。
　　最重要的是，那些被妖灵大帝奥多罗姆的妖怪军团所攻破的城堡全部是毫无还手之力的被攻破了，如果不是妖灵大帝的妖怪军团赶到下一个城堡需要花费一点时间在加上偶尔会有点对自己这边有理的天气的话，亚米鲁曼王国早就已经被妖灵大帝给彻彻底底的攻占下来了。
　　在这种关键的时候由静香扮演的静亚公主还不理解自己，长的跟老师一模一样的国王直接就是开始发火了。
　　“够了！父王做事情还轮不到你来教！而且白银剑士有什么不好的，能够得到银盔银剑认可的人绝对是一个值得托付终生的人，好了静亚公主已经有点累了小杉你还不快点扶静亚公主回去歇息？！”国王看着静香就是有点不耐烦的挥了挥手，直接对着楚木杉喊道，示意楚木杉赶紧把静香扶回去休息不要再让静香过来烦他了。
　　“静香……静亚公主我们回去休息吧，时间已经不早了。”听到国王的话之后楚木杉愣了愣然后才发现这里除了静香跟国王之后就只有自己，知道国王是在叫自己之后楚木杉连忙就是走上前来对着静香略显恭敬的说道。
　　没办法，虽然在这里自己跟静香甚至是国王的关系都很不错，但是楚木杉这个角色身份实在是有点低，而且古代可是最讲究贵贱的所以楚木杉自然不可能像是昨天梦里那样跟静香说话了。
　　毕竟昨天梦里面的时候楚木杉的身份可是跟静香平齐的，静香是公主自己是王子，这回自己就是一个侍卫而已。
　　“我才不管，反正如果白银剑士如果我不喜欢的话我是绝对不会嫁给白银剑士的，小杉我们走！”静香听到楚木杉的话之后依旧是倔强的最后对着国王说了一句，然后就是直接转过身往大殿外面走了出去。
　　楚木杉看着眼前的这个情况只能无奈的笑了笑连忙跟在静香的身后，因为这个角色的名字就叫做‘杉’的关系，所以静香对于楚木杉的称呼倒是没有跟平常有什么不同的地方。


第五百一十章 公主出逃（上）【第一更】
　　“小杉，你说父王为什么非要我嫁给白银剑士呢？如果我不喜欢那个什么白银剑士怎么办？父王根本一点都不考虑我的感受，我才不要嫁给哪个什么连见都没有见过的白银剑士。”一路上静香依旧是闷闷不乐的对着楚木杉说道，看得出来静香是异常的反感包办婚姻。
　　“我想肯定是国王大人有什么不得已的苦衷吧，毕竟我们亚米鲁曼王国已经有一半的国土沦陷了，如果要是还不能把妖灵大帝奥多罗姆跟他的妖怪军团打败的话，我想我们亚米鲁曼王国一定会被灭国的。”看着静香闷闷不乐的样子楚木杉只能安慰道，这种时候也只能这样安慰静香了，比较楚木杉只是静香的贴身侍卫而已。
　　虽然关系比起一般的侍卫来说要亲密很多，但是一些逾越的话楚木杉区区一个贴身侍卫是万万不能说的。
　　“难道……小杉你真的这么甘心看着我嫁给一个连面都没有见过完全不认识不熟悉的白银剑士吗？！小杉，你告诉我你真的愿意吗？！”不知道为什么听到楚木杉劝慰自己的话之后静香情绪波动一下子就不平静起来，就是一脸激动的看着楚木杉说道，眼睛不由自主的变得晶莹起来。
　　静香之所以会变的这么激动是有原因的。
　　第一点静香本身在现实的时候就已经非常喜欢楚木杉了，所以哪怕是在梦里静香不记得现实里的事情静香依旧是下意识对楚木杉保留了好感。
　　第二点就是由静香扮演的静亚公主同样也是出奇的跟和自己从下玩到大由楚木杉扮演的‘杉’心存爱慕。
　　所以在两点结合之下在听见楚木杉劝自己的声音之后静香才会变得这么激动，因为自己喜欢的人爱慕的人居然在给想要让自己嫁给白银剑士的父王说好话。
　　看着情绪激动的静香楚木杉一下子愣住了，老实说楚木杉还真的不知道为什么静香会一下子变的这么激动起来，不过既然静香不愿意嫁给别人的话，那么谁都强迫不了静香，哪怕这里仅仅只是一场梦而已。
　　“不甘心，不愿意。”楚木杉紧紧盯着静香的眼睛一字一顿的说道，这种时候楚木杉已经懒得继续把‘杉’的角色继续演下去了，要是让静香不高兴的话不演也罢。
　　“真的吗？！小杉你今天居然会这么说，小杉你今天跟平常一点也不一样，倒是一点也不像平常那副死木头的样子。”静香听到楚木杉的回答之后就是有点惊喜的说道，原本静香刚才也就是说说而已并不指望由楚木杉扮演的‘杉’会回答自己，自从长大了之后不知道为什么‘杉’就开始变得对自己生分起来，跟小时候一点也不一样。
　　有时候由静香扮演的静亚公主也挺讨厌自己这个高贵的公主身份的，就是因为这个身份实在是太高贵了所以才会让自己跟自己喜欢的人变得越来越生分，毕竟‘杉’紧紧只是一个侍卫的身份罢了，区区一介侍卫怎么敢奢望公主下嫁于自己呢？
　　在彻底的认清自己与公主的差距之后，‘杉’才会变得与公主越来越生分起来。
　　听到静香略显惊喜的话之后楚木杉就是笑了笑并没有再说什么，因为楚木杉完全不知道自己应该怎么回答静香，楚木杉完全都不知道自己扮演的这个角色过去的行为到底是怎么样的，所以只能在这个时候装自己的闷葫芦了。
　　不过楚木杉这个行为倒是恰好跟‘杉’以前的行为一模一样，所以对于由楚木杉扮演的‘杉’的沉默静香也就没有觉得奇怪什么的，刚才楚木杉能够给自己一个满意的回答静香就是觉得特别高兴了。
　　“又不说话了，真是的跟我多说几句话又不会有什么……算了！今天小杉你很让我满意，既然小杉你也不愿意让我嫁给哪个什么白银剑士的话，那么我一定要偷偷的溜出去，小杉你觉得怎么样呢？”静香看见楚木杉没有说话之后依旧是自顾自的说道，反正由静香扮演的静亚公主曾经就是经常自顾自的跟闷葫芦死木头‘杉’这样说话的，只不过相对于楚木杉来说‘杉’要更加的不解风情一点。
　　“我是公主你的贴身侍卫，公主你不管做出什么决定我都不会反对，但是公主要溜出去的话我一定会跟在公主你的身边保护公主的。”楚木杉听到静香的决定之后连忙就是回答道，反正楚木杉是不可能让静香自己一个人独自溜出去的，那样的话就太危险了。
　　楚木杉可是记得静香可是因为这个事情在外面好好的吃了一顿苦头呢，要不是碰见了哆啦A梦的取物皮包说不定由静香扮演的静亚公主就要饿死在外面。
　　“那么小杉你就是同意咯？真的是再好了，那么事不宜迟，今天晚上我们就偷偷的溜出去，我现在马上就去写一张字条留给我父王，让父王不用担心，然后我们马上离开这里。”静香听到楚木杉的话之后就是一脸雀跃的说道，不仅仅是因为楚木杉没有阻止自己而高兴，还有因为楚木杉今天跟自己说了这么多的话而高兴。
　　看着静香这么高兴的样子楚木杉只能无奈的点点头了，反正楚木杉还是自信自己无论在哪里都可以保护好静香的安全就是了，在梦的世界里就算不能使用魔法楚木杉也是拥有极其恐怖的肉搏能力的。
　　用生撕虎豹来形容楚木杉也不为过。
　　恩？！不对，楚木杉突然昨天在‘沉默的亚特兰蒂斯’里还不能使用的魔法，在这里居然可以使用了。
　　不仅仅是这样，在‘沉没的亚特兰蒂斯’里还可以使用的大师级格斗技能居然在这里不能使用了，这是什么鬼？


第五百一十一章 公主出逃（下）【第二更】
　　楚木杉完全弄不明白现在到底是个什么情况，如果昨天是真正的在做梦的话那么在梦里面使用大师级格斗技能也就无所谓了，而因为是做梦所以昨天楚木杉才会在‘沉没的亚特兰蒂斯’的梦境世界里不能使用魔法。
　　现在魔法可以使用了，大师级格斗又不能使用了，这是不是代表着，现在这个梦幻三剑士的世界完全可以说是另外一种意义上的真实世界？
　　“好了，小杉我已经把纸条写好了，我们赶快趁我父王还没有发现赶快溜走吧。”不等楚木杉继续思考下去，已经把字条留言写好的静香就是对着楚木杉小声的喊道，静香已经有点迫不及待的想要赶快溜出去看看了。
　　“奥！我知道了。”听到静香的声音之后楚木杉连忙应声道，既然静香现在想要离开这个城堡，那还是先把静香从这个城堡里带出去好了，至于其他的问题还是等出去之后再想好了。
　　想到这里楚木杉直接就是进到静香扮演的静亚公主的房间里，静香现在正在把一张纸条放在自己的桌子上面，想必如果明天国王或者其他人进来的话一眼就可以看见。
　　“小杉，我们等一会偷偷的跑下去之后我们就去找两匹马快速的离开这里，反正就是要跑的远远的让我父王找不到我为止。”静香看到楚木杉进来了之后就是笑着说道，而就在刚才这一会的时间里静香就把自己的公主服装换成了跟楚木杉差不多的这种侍卫服，这样一来的话静香看起来就不会那么的醒目了。
　　“那么公主我们到底要去哪里呢？不过公主要用马离开这里的话，我想我们还没有离开城堡估计就会被发现了吧，公主我个人建议是我们离开城堡之后再考虑使用马的问题。”楚木杉看着静香就是笑了笑说道，说完之后楚木杉就是直接使用侦查魔法开始观察起这座城堡起来。
　　既然等下是要跑出这个城堡的话那当然肯定是要先把这个城堡了解一下才行，不然跑来跑去最后跑到有人的地方去的话那就尴尬了，至于静香刚才说要用马离开这里的问题就被楚木杉否决了。
　　也不是城堡这里没有马，只不过要是在城堡里面骑马离开城堡的话就只能从正门离开了，这种时间这种地点骑马的话是绝对不合适的。
　　“原来是这个样子啊，那么我们还是出去之后再骑马好了，还有为了避免以后我身份暴露的事情，小杉你就叫我静亚好了不要老是再公主公主的叫了，听见没有。”静香听到楚木杉的提醒之后脸蛋就是稍稍一红，不过马上就是略显不高兴的说道，因为楚木杉老是公主公主的叫着，实在是太生分了，静香就是讨厌这个公主的身份。
　　“恩，好，静亚。”楚木杉倒是一点都无所谓，尊卑观念对于楚木杉这个现代人来说那是一点用都没有，既然静香都这么要求了那就这么叫好了。
　　“咦？小杉你最近开窍了吗？算了，先不管这些了，我听说有很多剑士都想要去我们亚米鲁曼王国的神树那里抢夺银盔银剑，得到银盔银剑认可的人就是白银剑士了！所以我决定我们也要过去抢一抢。”静香先是略显诧异的看了楚木杉一眼然后就是思考了一会说道，以前的时候静香扮演的静亚公主也没少要求楚木杉扮演的‘杉’叫自己的名字，不过从来没有成功过罢了。
　　至于静香为什么要去神树那边抢夺银盔银剑嘛，其实静香也是有自己的一点小私心的。
　　那就是自己的父王不是要让自己嫁给白银剑士的嘛？如果自己成为白银剑士的话总不至于自己嫁给自己吧，当然如果有可能的话静香其实更想让楚木杉成为白银剑士的，这样一来的话自己就可以嫁给楚木杉了，想到这里静香的脸蛋就是不由自主的红了一红。
　　“静亚你想要去抢银盔银剑啊，既然这样的话那么我们现在就马上出发吧，静香……静亚你等下千万没叫出声来，可能会有点刺激。”楚木杉听到静香的话之后就是笑了笑说道，这个时候楚木杉已经把这座城堡观察的差不多了，所以说完之后楚木杉也不等静香回答直接就是把静香拦腰抱起，直接就是往城堡下面跳过去。
　　老实说楚木杉早就想这种超高难度的蹦极运动了，直接从高进五十米的城堡上面跳下来，这种酸爽简直爽的不要不要的。
　　当然楚木杉也不可能真的就这样直接的跳下来了，楚木杉在最后的关头直接给自己使用了一个物体浮游术，顺便的在自己周边设置了一下禁音魔法阵，毕竟刚才因为楚木杉突然把静香抱起来从城堡上面跳下来的关系，静香没少尖叫。
　　要知道静香的房间可是在城堡的最顶层，当初静香是觉得在最上面看风景最美丽所以在把自己的房间安排到那里的，结果楚木杉都不提前说一下的就把自己抱着从城堡上面跳了下来……
　　“好了，静亚我们已经到城堡外面了。”楚木杉看着在自己怀里紧紧抓着自己的静香就是笑了笑说道，刚才楚木杉就是兴致来了准备突然吓一吓静香来的，不过好像有点吓过头了。
　　“哎？……小杉，我……我们没有死啊。”静香听到楚木杉的声音之后才把从刚才开始就紧紧抓着楚木杉肩膀的手稍稍松了开来，刚才自己被楚木杉拦腰抱起从城堡上面跳下的时候静香真的觉得自己死定了。
　　不过下意识的静香突然觉得就这么的跟楚木杉一起来一段浪漫的殉情也不错的样子。
　　“恩，我们已经离开城堡了。”楚木杉笑了笑说道，连忙就是把静香放了下来。


第五百一十二章 共乘一匹马【第一更】
　　在亚米鲁曼王国有一个传说，在神树之上有着银盔银剑，只要怕到神树的最顶端就可以获得银盔银剑的认可成为白银剑士，拯救亚米鲁曼王国与水生火热之中。
　　神树到底有多高，没有任何人知道，有无数的人都曾试图挑战神树，但是从来都没有看到过神树的尽头，全部都是在爬到一般之后放弃回到了地面上。
　　因为神树特别高的关系，所以哪怕楚木杉跟静香是在亚米鲁曼王国的中心城堡外面，都可以很清楚的看到神树，同时还可以看到神树深入云层里面那耀眼的光芒，那里就是传说中银盔银剑的所在位置，如果没有意外的话穿上银盔银剑之后就是传说中的白银剑士了。
　　在传说之中就算对剑术一无所知之人在得到银盔银剑的认可成为白银剑士之后都会成为当世罕见的剑道宗师，没有任何人在剑术上可以超越白银剑士。
　　所以在静香看来，既然都已经从如同牢笼一般的城堡里面溜出来了，那么不去神树那边见识一下争夺一下银盔银剑不就太可惜了吗？而且静香可不愿意把自己嫁给一个从来都没有见过面一无所知的白银剑士，到时候见到白银剑士之后静香也就可以考虑以后到底回不回来。
　　“小杉，刚才你为什么要抱着我从城堡上面跳下来啊，我差点都要被小杉你吓死了都。”静香看见自己跟楚木杉确实一点伤都没有受之后就是用自己的手用力拍了楚木杉一下有点埋怨的说道，刚才静香还真的因为自己跟楚木杉死定了呢。
　　“这不是没有事嘛，那么静……亚，我们现在是要往神树的方向前进吗？”楚木杉看着静香就是稍稍笑了笑说道，因为还是有点不太熟悉习惯的关系，所以楚木杉在跟静香说话的时候老是下意识的把静香真正的名字叫出来。
　　不过对于楚木杉叫自己名字的那种不适应静香就是无所谓了，在静香看来楚木杉叫自己的名字叫的这么吞吞吐吐的才是正常的事情嘛，要知道由楚木杉扮演的‘杉’自从长大懂事之后就再也没有叫过由静香扮演的静亚公主的名字了。
　　“对，我们现在就直接去神树那边，我听说有很多人小有成就小有名气的剑士已经前往神树那边了，所以小杉我们现在也要赶快去神树那边才行，要是去迟了让银盔银剑给别人抢走了的话就糟糕了。”静香听到楚木杉的话之后立马就是干劲十足的说道，静香已经迫不及待的想要去跟其他剑士抢夺银盔银剑了，当然静香其实更期望的还是楚木杉能够得到银盔银剑的认可。
　　楚木杉听到静香的话之后就是点了点头，随后楚木杉就是带着静香往早就已经探查好的地方偷偷摸摸的签了两匹马出来，因为每天免费使用一个小时魔法的时间还没有过去的关系，所以在来到马廊的时候楚木杉直接就是使用睡眠魔法让马廊的所有人睡了过去，最后楚木杉跟静香把马牵出来的时候就算闹出了不小的动静也没有人来阻止楚木杉跟静香。
　　“好奇怪哦，没有想到他们居然都睡的这么死，他们都不怕有小偷来偷马的吗？”成功的把马牵出来之后静香就是有点奇怪的说道，要知道在亚米鲁曼王国马匹这种战略物资可是非常昂贵的，普通的老百姓家就算攒一辈子的钱都不一定买得起一匹马，所以静香对于这所马廊的看护人员特别的奇怪。
　　“好了好了别管这么多了，我们还是赶快离开这里好了，以后如果还有机会的话我们再加倍补偿这个马廊的主人吧。”发现还有几分钟今天使用一个小时魔法的时间就要过去的关系，所以楚木杉连忙就是对着静香催促了两声，使用魔法的时间过去的话所有的魔法就会失效，到时候这些被楚木杉用睡眠魔法睡过去的人自然就会全部清醒过来了。
　　“可是……小杉，我突然发现我不会骑马耶，小杉你会骑马吗？”听到楚木杉的声音之后静香看着眼前的马就是犹豫了一下对着楚木杉说道，因为由静香扮演的静亚公主一般都是在王宫里面大门不出二门不迈的，所以完全都不会骑马自然而然的静香现在看着马就是有点犹豫了。
　　不会骑马还要骑马的话可是会有危险的，所以一般没有人照看的话不会骑马的人还是不要擅自去骑马比较妥当。
　　楚木杉听到静香的话之后就是一愣，楚木杉倒并不是因为静香不会骑马的事情发愣，而是楚木杉突然发现不仅仅是静香不会骑马，似乎自己……同样也不会骑马，这样一来的话自己跟静香要这两匹马就没有什么用处了。
　　想到这里楚木杉就是情不自禁的苦笑一声，费这么大劲跑这里来好不容易顺了两匹马出来，结果在这个时候才发现不会骑马，这不完全就是多此一举的关系嘛。
　　不过虽然楚木杉现在不会骑马，但是不代表这楚木杉以后不会骑马，就是看楚木杉到底舍不舍得的关系了，毕竟楚木杉现在还是有两点兑换点没有使用的，本来楚木杉是准备拿着两点兑换点用来应急使用魔法的，现在看来的话估计是要用一点来兑换个骑术技能了。
　　“这个……静亚，你……介意跟我……跟我共乘一匹马……吗？”看着静香楚木杉就是略微有点不太好意思的说道，虽然眼前静香确实就是静香本人无疑，但是静香现在可不记得现实中的记忆，所以楚木杉觉得自己现在说这种事情会不会太过唐突了一点。
　　毕竟两人共乘一匹马的话就有点暧昧了。


第五百一十三章 小夫密士，参上！【第二更】
　　静香听到楚木杉的话之后脸蛋就是一红，虽然说自己是挺喜欢楚木杉的，不过要是跟楚木杉贴的这么近共乘一匹马的话还是有点难为情，可是自己又不会骑马不跟楚木杉共乘一匹马的话就只能走路去神树那边了。
　　如果是徒步走到神树那边的话肯定是来不及跟其他的剑士抢夺银盔银剑了，虽然从来都没有人真正的来到神树最顶端的位置过。
　　“不……不介意。”没有办法，静香只能脸色羞红的低声说道，如果不是楚木杉耳朵还比较灵敏的话估计都听不到静香的回答声吧。
　　听到静香同意的声音之后楚木杉就是笑着点了点头，然后就是把自己仅剩的两点兑换点其中的一点兑换了入门级的骑术，随着楚木杉兑换了入门级的骑术，楚木杉脑海中浮现了大量关于如何骑马的技巧与知识，在这短短一会的时间里楚木杉从一个从来都没有骑过马的新手脱变成已经骑了数年骑术想当熟练的老手了。
　　“好，既然静亚你不介意跟我共乘一匹马的话，那么我们现在就直接出发好了，驾！想着银盔银剑的方向出发！”楚木杉感觉差不多了之后就是笑了笑对着静香说道，说完之后楚木杉也不等静香回答就是猛的把静香横抱起来跳到了牵出来其中的一匹马身上，就是操控着马往神树的方向飞驰而去。
　　可能是因为第一次骑马的关系吧，静香一直紧紧的依偎在楚木杉的怀里，都不怎么说话。
　　“静香……不对……静亚！不要一直把头低着嘛，其实骑马也是很好玩的哦。”楚木杉看着一直都把头低着的静香就是笑着喊道，现在这里离神树还有一段不近的距离，所以楚木杉还是觉得一边骑马一边跟静香聊天时间要过的快一点。
　　其实在晚上的时候还是不太适合骑马快速奔跑着赶路的，不过因为楚木杉跟静香刚才的位置离亚米鲁曼王国实在是有点近的关系，为了避免明天被亚米鲁曼王国的士兵找到的关系，所以楚木杉只能选择连夜赶路了。
　　而就在楚木杉跟静香骑着马飞快的往神树这边的方向赶来的时候，大雄那边同样也是开始往神树那边的方向前进，只不过大雄现在的样子看起来似乎并不怎么好。
　　“真是的，怎么可以这个样子，先是被梦里面的老师跟妈妈追了半天，后来又从高空掉落到河里，一点都没有玩游戏的乐趣嘛！我不是白银剑士吗？怎么可以这么狼狈呢？那个跟静香长得一模一样的指引精灵也不见了，真是太不负责任了。”大雄一边打着喷嚏一边从河里面游到岸边抱怨道，一想到刚才发生的事情大雄的心情就是各种不爽。
　　先被梦里面的老师跟妈妈追了半天也就不说了，结果好不容易在那个什么指引精灵的指引下进入游戏的时候居然直接出现在高空，大雄又不会飞什么的当然毫无疑问的直接开始从高空之中掉下来咯。
　　当时大雄还以为自己完蛋了要在梦里面死定了呢，没有想到峰回路转居然掉落到这个梦幻三剑士世界里的月亮上面，本来事情发展到这里估计也就差不多了，大雄只需要再想个办法从高高的月亮上面下来的就成了，结果没有想到的是居然有一个跟大象长的很像的怪人从一个城堡上面飞了过来。
　　不用看也知道那个家伙不是什么好人了，所以最后在指引精灵的帮助下大雄总算是从那个怪人的手中逃了出来，最后掉入了河流之中。
　　想到这里，大雄真的是觉得自己倒霉透顶了。
　　“不过话说回来我的肚子好饿哦，为什么在梦里面我也会感觉到肚子饿呢？真的是好奇怪哦……”大雄突然摸了摸自己的肚子自言自语道，虽然这里是梦的世界里，但是一切都跟现实世界差不多，会饿会渴困了也会想要睡觉。
　　就在大雄肚子饿的咕咕叫的时候，大雄突然闻到了一阵烤肉的香味，尤其是在这种饿得不行的时刻，大雄瞬间就是觉得自己的口水都要留下来了。
　　既然有烤肉的香味，那么烤肉肯定就在这附近了，而且肯定是有什么人在烤肉，想到这里大雄直接就是寻着烤肉的香味慢慢的寻找了过去，大雄打算着找到烤肉的那个人之后求一份烤肉填填肚子什么的。
　　也没有寻找多久，大雄很快就是发现了火光，毕竟既然大雄都可以闻到烤肉的香味了，所以烤肉肯定是不会离大雄的位置太远就是了。
　　看见了火光还有闻到了更加浓郁了烤肉味之后大雄就是兴奋的往火光的位置跑了过去，不过烤肉的这个人倒是让大雄大吃一惊。
　　“小夫？！你怎么会在这里？好香的烤肉哦，小夫你分给我吃一口怎么样？”大雄看着眼前的这个跟小夫长得一模一样的人就是一脸惊讶的问道，看见是小夫之后大雄连忙就是一脸亲热的凑了上去。
　　“放肆！你是谁哦？！小夫这个名字是你能叫的吗？你要叫我小夫密士听见没有？真是的，你找我有什么事啊？”跟小夫长的一模一样的小夫密士看着大雄就是一脸不耐烦的说道，不过虽然问是这么问但是小夫密士不用猜也知道眼前这个一看就知道很落魄的家伙肯定是肚子很饿想要吃自己手上的这块烤肉。
　　毕竟刚才大雄都已经说出来了不是嘛？看着一身狼狈的大雄，小夫密士就是突然有了一个不错的主意，作为一个亚米鲁曼王国的贵族，可是最喜欢跟大雄这样落魄的家伙做生意了。


第五百一十四章 一块烤肉等于一个仆人【第一更】
　　因为小夫密士实在是不太好伺候的关系，所以小夫密士的仆人在不久之前就偷偷的溜掉了，小夫密士正好在烦恼自己没有仆人伺候自己呢，没有想到这么快就有全新的仆人来了，而且看起来蠢蠢的样子，应该是挺好骗。
　　“你想要吃这块烤肉吗？”小夫密士看着大雄就是狡诈的笑了笑说道，一边说着小夫密士还特意把烤肉往大雄的鼻子面前晃了一晃，故意的让大雄闻到更多更浓郁的烤肉香味。
　　“想！我当然想吃啊，小夫拜托你把这块烤肉给我吃吧，我肚子都快要饿扁了啦。”大雄使劲闻了闻烤肉的香味之后就是一脸期待的看着小夫密士说道，可惜这个被大雄认为是小夫的家伙却并不是什么小夫，而是梦幻三剑士里的人物，小夫剑士小夫密士。
　　先前大雄不是让哆啦A梦把梦幻三剑士其他两名剑士的模样设置成胖虎跟小夫的样子么，所以哆啦A梦就把这位名叫小夫密士的剑士的模样设置成跟小夫的样子了。
　　这也就是为什么大雄会把小夫密士认成小夫的关系了，因为小夫密士跟小夫的模样根本就是一模一样的样子，甚至在一些动作与性格还有说话的语气方面都跟小夫有点相似之处。
　　“原来你想要吃这块烤肉啊，可惜这个是我的夜宵耶，我并不想给你吃，你说该怎么办呢？”小夫密士听到大雄的回答之后就是满意的笑了笑，然后就是依旧吊着大雄的胃口说道，只有把大雄的胃口吊的足足的才能够让大雄答应自己一些不合理的要求，比如答应成为自己忠实的仆人什么的。
　　为了让烤肉的诱惑力达到最高，小夫甚至在大雄的面前美美的咬了一口烤肉，细嚼慢咽的吞了下去，别提有多么的让大雄羡慕了。
　　“只要小夫你愿意把烤肉给我吃，我什么都愿意干。”大雄自然不会想那么多了，目前来说大雄的目的就是要把小夫手上的那块烤肉吃到手，至于其他什么的就不是大雄应该操心的了，毕竟不管怎么说这个梦幻三剑士的世界对于大雄来说只不过是一个梦罢了，就算是在梦里面卖身了对于大雄来说也没有什么。
　　所以大雄为了吃到小夫手上的烤肉，就这么的直接把自己卖给了小夫，估计明天开始大雄就要后悔莫及了吧。
　　毕竟，仆人可不是嘴上说说而已，仆人的活可是一点都不轻松的，不然的话小夫密士的上一个仆人也不会趁着小夫密士不注意偷偷的溜掉了。
　　上钩了！这位跟小夫长得一模一样的小夫密士听到大雄的话之后嘴角就是稍稍一翘，这样一来的话自己新的仆人就有着落了，就是眼前这个看起来特别落魄一脸可怜相的家伙了。
　　“既然你都这么说了，那么这块烤肉就给你好了，记住你自己刚才说的话，你现在就是我小夫密士的仆人了，好了！吃完的话就赶快去休息，明天还要起来赶路呢。”小夫密士就是直接把自己手上的这块烤肉丢给了大雄爽朗的说道，区区一块烤肉就忽悠到了一位新的仆人，这真的是大赚特赚。
　　就先原本因为仆人跑掉的而特别糟糕的心情也好了不少，说完之后小夫密士直接就是转过身准备休息了，要知道小夫密士之所以大老远的跑到这个地方来，可不就是为了争夺可以拯救亚米鲁曼王国的银盔银剑成为白银剑士嘛。
　　小夫密士可是知道得到银盔银剑成为白银剑士，之后再把威胁亚米鲁曼王国的妖灵大帝奥多罗姆大帝之后就可以娶到漂亮的静亚公主，这简直就是走上人生巅峰的完美计划嘛！
　　到时候不仅仅可以娶到漂亮的静亚公主，还可以在一定时间之后成为亚米鲁曼王国的继承者，拥有整个亚米鲁曼王国。
　　要知道，小夫密士家里虽然特别的有钱条件特别的好，甚至小夫还拥有子爵的爵位，但是这个跟整个亚米鲁曼王国比起来实在是太不值一提了，所以小夫密士才会离开家里到这里冒险，富贵险中求嘛！
　　而且小夫密士早就喜欢静亚公主很久了，自从某次在王宫里面见过静亚公主之后小夫密士就觉得自己对静亚公主一见钟情了。
　　“我知道了，我明天一定会当你的仆人的。”听到小夫的话之后大雄就是一变狼吞虎咽一变有点模糊不清的说道，反正在大雄看来这不就是区区一个梦而已，不就是当仆人嘛大雄真的是一点都不在意。
　　“真是没有出息啊！大雄这个家伙居然就这么的把自己卖身了，我都已经看不下去了，虽然这只是一个梦而已，但是大雄这个样子实在是太不争气了，为什么就不能表现的刚烈强硬一点呢？”一直都在通过梦境制造机观察着大雄的哆啦A梦就是一脸恨铁不成钢的语气说道，明明就是一个梦而已，为什么要在梦里面表现的这么软弱呢？
　　明明变现强硬一点也可是从这个什么小夫密士手上拿到烤肉的，毕竟对于小夫密士来说为了区区一块烤肉就得罪一个态度刚硬强硬的人实在是不太划算，小夫密士很有可能为了不得罪大雄的情况下把烤肉直接让给大雄。
　　然而大雄这个家伙的表现实在是太令哆啦A梦的失望了，本来大雄在现实里面就那么软弱好欺负了，哆啦A梦还以为大雄至少在梦里面的时候会变得厉害一点的呢，没有想到居然还是老样子，一副没出息的样子。
　　想到这里，哆啦A梦就是情不自禁的又是叹了一口气，越看越生气还是看看楚木杉跟静香那边的情况好了。


第五百一十五章 露宿【第二更】
　　看到楚木杉跟静香他们这里的画面之后哆啦A梦就是一愣。
　　“奇怪，静香跟小杉怎么会出现在这里，而且已经离大雄他没有多远了耶。”哆啦A梦看着画面中的楚木杉跟静香惊讶的自言自语道，按照梦幻三剑士说明书上面的内容来看，在一开始的时候静香跟楚木杉所扮演的角色应该是在城堡那里才对，没有想到楚木杉跟静香现在居然已经离开城堡这么远了。
　　虽然惊讶归惊讶，但是哆啦A梦并没有什么太过激烈的反应。
　　在一开始，梦幻三剑士的说明书就已经说明了，这个梦幻卡带梦幻三剑士只是提供一个开端而已，后面能变成怎么样还是要看使用者的行动了，所以这也就是为什么哆啦A梦不能用梦境制造机进行跳动剧情的关系了，因为打一开始梦幻三剑士就没有剧情。
　　而这个时候已经距离大雄没有多远的楚木杉跟静香也就是准备休息了，毕竟奔波了大半夜要是再不好好休息的话明天精神肯定是会不好的，明天可是还要挑战神树爬到神树的最高端呢，说不定还要跟其他的剑士战斗呢，所以不好好休息怎么行。
　　“静亚，我们今天晚上只能将就着在这里休息了。”楚木杉把马停下来了之后就是打量了一下周围笑了笑说道，前文也说了在黑夜的时候可是不太适合行动的，所以感觉差不多了之后楚木杉就是准备找个地方休息了。
　　毕竟就算楚木杉可以十天半个月的不睡觉不代表这静香同样也可以，而且可以十天半个月不睡觉并不代表楚木杉就不愿意睡觉了，睡觉什么的还是挺舒服的。
　　“今天就在这里睡觉啊，直接在地面上睡觉吗小杉？感觉我可能会有点睡不着。”静香听到楚木杉的话之后先是点了点头同意了下来，不过马上就是有点嫌弃的说道。
　　在王宫城堡的时候静香睡觉的条件可是比睡地面不知道好了多少倍呢，所以就算静香已经做好了心理准备等真正需要面对的时候还是不由自主的有点嫌弃。
　　“当然不会让静亚你在地面上面睡觉咯，虽然可能会比不上在城堡里的时候，不过肯定是要比在地面睡觉要很多的。”楚木杉听到静香的话之后就是把刚才放在马背上的两床棉被拿出来笑着说道，因为刚才从马廊牵马的时候楚木杉突然想到了自己似乎要在外面露宿，所以考虑到静香这个身体比较柔弱的关系，所以楚木杉在牵马之余顺便还把看守马廊的人的棉被顺手给顺了过来。
　　不管怎么样至少今天是不用睡地面了。
　　“呀！小杉你怎么会有棉被啊，我们从城堡里面出来的时候我没有看见小杉你有带棉被啊。”静香看着楚木杉手上的这两床棉被就是一脸惊喜的说道，当然惊喜之余静香还有一点点疑惑，静香是记得从城堡里面出来的时候什么都没有带的说。
　　“这个是我顺便从马廊那边拿的，我看他们有多余的棉被我就拿了两床过来。”楚木杉听到静香的询问之后就是摸了摸自己的脑袋笑了笑说道，毕竟不管怎么说，自己还是偷来的棉被嘛。
　　“原来是这个样子啊，那我如果有机会的话一定会加倍的还给那个马廊里的人的。”静香看着楚木杉就是笑着点点头道，虽然说是逼不得已的关系，但是静香已经打算以后如果有机会的话一定会把今天马廊损失的东西加倍的还回去。
　　然后楚木杉就是开始收拾周围的落叶还有一些枯树枝起来，因为最近天气可能会有点凉的关系，所以楚木杉准备把火堆升起来给静香取取暖什么的，不然就算是有棉被裹着睡觉还是会有可能感冒的。
　　虽然说在晚上树林里的时候最好不要生火，火光会吸引一些黑夜中的野兽过来，不过这对于楚木杉来说完全就不需要任何的担心，楚木杉虽然大师级的格斗技能无法使用了，但是精通级别的格斗技能还是非常给力的，所以楚木杉还是决定把火堆升起来。
　　“小杉，你这是要生火吗？我听我父王说过，晚上在树林了的时候最好不要生火，因为火光会吸引野兽哦。”静香看到楚木杉的动作之后就是有点好奇的说道，因为很少能够离开王宫到外面世界的关系，所以由静香扮演的静亚公主经常会缠着亚米鲁曼王国国王讲一些故事什么的。
　　要知道故事里面也是会包含着一点点生活经验的，所以静香也就在某个故事中知道了黑夜能不生火就最好不要生火的常识。
　　“没有关系，如果没有火堆的话，就算有棉被在睡一晚上之后也就可能会感冒哦，而且静亚你不相信我吗？我可是很有自信可以保护静香你的。”楚木杉听到静香的声音之后就是笑着对着静香拍了拍自己的胸口说道，虽然是在梦中的世界，静香就算是生病了也不会有什么大不了的事情，但是楚木杉还是决定尽可能的把静香照顾的好好的。
　　没有办法，静香拗不过楚木杉只能随楚木杉去了，不过静香对楚木杉的武力来说还是很有信心的，毕竟由楚木杉扮演的‘杉’为了可以保护由静香扮演的静亚公主可是常年都在练习武艺呢。
　　可能跟楚木杉有很大的差距，但是绝对也是一个非常可靠的男人，一般的凶猛野兽对于常年练习武艺的‘杉’来说根本就没有任何的威胁力。
　　所以静香也就没有特别的坚持下去，也就随楚木杉的意了，反正一般情况楚木杉确实也能够应付过来，只要能够跟楚木杉在一起静香不管干什么都会非常的开心。


第五百一十六章 兽夹里的小熊【第一更】
　　所幸夜晚的时候并没有什么野兽因为火光的关系而寻觅过来，倒也省得楚木杉出手把已经睡熟的静香吵醒。
　　不过可能是因为第一次在野外露宿的原因吧，所以天才刚刚亮的时候静香就已经起来了，并没有准备继续睡下去的样子。
　　“小杉，你起的好早啊，小杉你不会是昨天晚上一晚上都没有睡觉吧。”静香看着正在无聊的拨弄这火堆的楚木杉就是略微有点惊讶的说道，毕竟现在也天色还有点暗淡并没有完全亮起来，而楚木杉现在就已经起来了，所以静香就有点怀疑楚木杉昨天晚上是不是整整一个晚上都没有睡觉。
　　“怎么会，我就是起的比较早一点嘛，毕竟再野外睡觉睡的太熟的话可是很危险的哦，而且我也才刚刚起来。”楚木杉听到静香的话之后就是笑了笑说道，楚木杉自然不可能真的跟静香说自己昨天晚上真的是一晚上没有睡觉了，反正楚木杉平常就算是十天半个月不睡觉也不会有什么特别大的问题。
　　魔法师在精神上可是非常强大的，强大的精神可以让楚木杉短时间内不需要任何的睡觉，当然一般情况下楚木杉也是会睡觉的，毕竟睡觉是一件很舒服的事情嘛。
　　“原来是这个样子啊，那么小杉我们现在就往神树的方向出发吧！我们一定要得到神树上面银盔银剑的认可成为白银剑士。”静香听到楚木杉的解释之后就是恍然的点点头，然后就是一脸振奋的说道。
　　毕竟静香可是要嫁给得到银盔银剑认可的白银剑士的，所以静香当然不想让代表着白银剑士身份的银盔银剑落到别人手里了。
　　当然，如果是楚木杉得到银盔银剑的认可落到楚木杉手中的话静香就一点都不会介意了，甚至还会很激动，毕竟这样一来的话自己就不用违抗父王的名利，名正言顺的让楚木杉娶自己了。
　　要知道由静香扮演的静亚公主对于由楚木杉扮演的‘杉’的怨念别提有多么的大了，就算现在因为楚木杉扮演‘杉’的关系改变了不少，但是静香还是觉得让楚木杉成为白银剑士比较妥当一些，这样一来的话楚木杉这个死木头就不可能继续装木头下去了。
　　“我知道了，不过在这之前静亚你还是吃一点东西吧，如果不吃早餐的话等一会可是会没有力气的哦。”楚木杉听到静香的话之后就是笑了笑说道，然后就是把昨天晚上找到了一些野果拿了出来。
　　因为昨天晚上一个人坐着有点无聊的关系，所以楚木杉就抽出了一点时间找了一些野果一边吃一边打发时间，现在正好可以当做是静香的早餐，虽然可能简陋了一点，但是总比什么都不吃要好多了。
　　“这是什么果子啊，我在王宫的时候好像从来都没有吃过这样的果子耶。”静香看着楚木杉手上拿着的野果之后就是一脸好奇的说道，因为从小就在王宫长大的关系，所以由静香扮演的静亚公主对外面的事情很多都是靠听说的罢了，对于楚木杉拿出来的这些自己完全就没有见过的野果自然非常的好奇了。
　　“这个野果啊，我也不知道是什么野果，不过可以吃就可以了，就是有点酸。”楚木杉看着静香就是有点尴尬的摸了摸自己的脑袋说道，不过楚木杉可以确定的一件事就是这些野果除了可能是因为还没有成熟的关系有点酸之外，完全是可以食用没有任何毒素的。
　　毕竟楚木杉昨天晚上的时候都已经自顾自的吃了好多了，如果有毒素的话楚木杉早就会察觉到了。
　　“有点酸啊，那我吃一个尝尝看好了……好酸！”静香听到楚木杉的解释之后就是有点好奇的从楚木杉的手中拿走了一个野果吃了一口，瞬间酸的眼泪都流了出来，就是紧紧的抿着嘴巴对着楚木杉说道。
　　这哪里只是有一点点酸而已，已经是算了不能再酸了好嘛！
　　“有嘛？！可能是因为我昨天晚上吃的有点多了有点习惯的关系吧，不过我们这里也没有什么其他的一些吃食，静亚你就将就一下吧。”楚木杉看着静香这么夸张的动作之后有点不太好意思的摸了摸自己的鼻子说道，可能是因为吃了太多的关系，所以楚木杉再吃这些野果的时候也就是觉得有一点点的小酸而已，跟静香的感觉完全都不一样。
　　没有办法，确实因为从王宫逃出来逃的有点匆忙的关系什么都没有带，所以静香也就只能忍着酸把这些酸酸的野果吃了两个下去。
　　就在这个时候附近不远的地方突然传来了叫声特别凄厉的野兽的嚎叫，倒是把楚木杉跟静香的注意力吸引了过去。
　　“小杉，这个是什么声音啊，好像好可怕的样子，我们赶快离开这里吧。”静香听到这凄厉的嚎叫声之后就是有点小怕怕的说道，静香觉得附近可能会有什么特别可怕的野兽在周围。
　　“没事，我过去看看，静亚你呆在这里不要乱跑哦。”楚木杉看着静香就是笑了笑说道，说完之后也不等静香回话直接就是往野兽嚎叫声传来的方向赶去。
　　楚木杉也没有想太多，就是单纯的想如果碰见了什么凶恶可怕的野兽的话就正好当做今天的早餐午餐晚餐的烤肉，毕竟只有野果的话可是填不饱肚子的。
　　随后楚木杉就看见了一只看起来萌萌哒的小熊被兽夹夹住小腿的画面，因为被夹住小腿而疼痛的关系这只小熊叫的声音特别的凄厉，尤其是看到楚木杉过来的时候就更加的凄厉起来了，估计是把楚木杉当做是要捕抓自己的人了。


第五百一十七章 齐聚！梦幻的三位剑士！（上）【第二更】
　　“好了！静亚，这里没有什么危险。”楚木杉看着眼前的情况之后就是对着身后的静香说道，本来楚木杉还准备看看是什么凶猛的野兽好烤来吃呢，没有想到是一只萌萌的小熊。
　　楚木杉觉得静香应该是不太可能把这个小熊烤来吃，更大的可能会让自己把这个小熊救出来然后放掉，毕竟女孩子什么的全部都是感性的嘛。
　　想到这里楚木杉也懒得等静香过来开口让自己把小熊救出来，直接就是走到兽夹的旁边直接就是把兽夹给打开，一把就把准备逃跑的小熊给抓住。
　　“这可不能让你逃跑了，我不会伤害你也会放你离开的，不过要等一会才行。”楚木杉对着手上被自己抓着的小熊说道，楚木杉可是知道这只小熊可是会说话听得懂人话的，所以也就不担心小熊到底听不听的懂自己的话了。
　　果然，在听到楚木杉的话之后小熊也就没有继续在楚木杉的手上挣扎了，反而有点好奇的看着楚木杉，看样子应该是听懂了楚木杉刚才的话。
　　至于为什么不让这只小熊直接逃跑嘛，当然是因为楚木杉想要让静香看一看摸一摸这只小熊咯，楚木杉可是知道静香家里可是有很多毛绒绒的玩偶玩具的，所以楚木杉觉得静香肯定会很喜欢这只小熊。
　　“那我过来咯……丫！小杉，你哪里抓来的这么可爱的熊宝宝啊。”静香过来之后看见楚木杉手上抓着的这只小熊就是一脸惊喜的跑过来说道，一边说着就把小熊从楚木杉的手中抢过来抱在自己的怀中。
　　女孩子总是对可爱的毛绒绒的东西毫无抵抗之力嘛，何况这只小熊不仅毛绒绒的还非常的可爱。
　　仿佛知道了楚木杉跟静香并不是放兽夹抓自己的人，所以对于静香把自己抱在怀里的动作小熊也没有挣扎什么的。
　　“这个可能是别人的猎物吧，我刚才从这个兽夹里面把小熊给放出来的。”楚木杉听到静香的询问之后就是笑了笑解释道，至于私自把别人的猎物放走什么的，楚木杉那是一点都不会在意就是的。
　　“啊？！这么可爱的小熊怎么可能是别人的猎物呢？小杉，我们把这个小熊放走好不好。”静香就是期盼的看着楚木杉说道，静香可不愿意让这么可爱的小熊被邪恶的猎人抓起来，那样的话这小熊的下场可就太凄惨了。
　　“既然静亚你都这么说了，那就把这只小熊给放走吧，如果等下有人过来询问的话就由我来把那个人打发好了。”楚木杉看着静香这就差没冒出小星星的眼睛就是点了点头答应道，反正也不是什么大事，放走了也就放走了。
　　楚木杉记得用兽夹把小熊抓到的似乎就是胖虎，如果说其他人可能会有点怕胖虎的话，那么楚木杉绝对不可能怕胖虎揍自己什么的，毕竟两人压根就不是一个级别上的人物，平常楚木杉不管胖虎那些不太过分的揍人举动也就是不想欺负小孩子罢了，而且朋友之间打打闹闹甚至打个架什么的也是很正常的事情。
　　“小杉你真的是太好了！那么小熊你就快点离开这里吧，不要再回到这里了哦，这里可是有很多危险的人物。”静香听到楚木杉答应的声音之后就是高兴说道，然后也不管小熊到底听得懂还是听不懂就是直接对着小熊嘱咐了一声，最后就是把小熊轻轻的放在地上让小熊离开这里。
　　自由了之后小熊也没有立马离开，反而很认真的打量了楚木杉跟静香两眼，仿佛是要记住自己救命恩人的模样一般，随后就是快速的离开了这里。
　　看着小熊那特别人性化的神情还有动作，楚木杉更加断定了这只小熊会说人话的事实。
　　不过话说回来，楚木杉是记得把这只小熊放走的应该是大雄才对，可是现在却变成了自己跟静香，那么现在大雄到底在哪里呢？
　　而且既然自己已经碰见了这只小熊了，那么是不是代表着大雄已经离这里不远了？想到这里楚木杉就是开始打量起四周起来，按照常理来说大雄这个时候应该来了才对，不知道为什么还没有来这里。
　　就在楚木杉有点奇怪的时候，楚木杉身后的拿出草丛突然传来了一阵动静，然后穿着特别现代化服装的大雄就从那里有点狼狈的走了出来。
　　“小杉？！你怎么会现在这里？！”大雄看着眼前的楚木杉就是惊讶的说道，至于楚木杉身边的静香因为特意经过精心打扮的关系，所以大雄就没有把静香给认出来。
　　“小杉？你怎么会知道我的名字呢？我们认识吗？”看着大雄这一副特别惊讶的样子楚木杉就是有点好笑，不过楚木杉还是装作一副压根就不认识大雄的样子说道，毕竟自己可是‘杉’而不是什么楚木杉，自然不可能会认识大雄什么的了，演戏就要演全套嘛。
　　“对奥！这里的小杉应该不记得我才对，就跟小夫那个家伙一样……哈哈，不好意思不好意思，我不相信认错人了啦。”大雄听到楚木杉的话先是一愣，然后就是恍然的说道，毕竟哆啦A梦都说过了只有自己带着现实里的记忆来，所以说在这里不管是小杉还是静香又或者是胖虎跟小夫都不记得现实里的事情，不认识自己也是应该的。
　　相反，如果自己跟他们一副很熟的样子，那才叫奇怪呢。
　　“小杉，他是谁啊，你们认识吗？”静香有点奇怪的看着大雄说道，突然冒出一个似乎跟小杉很熟的家伙出来，静香倒是有点好奇起来。
　　毕竟由楚木杉扮演的‘杉’基本上就没认识几个人。


第五百一十八章 齐聚！梦幻的三位剑士（下）【第一更】
　　“我不认识他，不知道他是谁。”楚木杉听到静香的声音之后就是笑了笑说道，毕竟按照哆啦A梦的设定就是除了大雄之外所有的人都不记得现实里的记忆了嘛。
　　“不好意思不好意思，我刚才是认错人了，对了！你是？”大雄看着楚木杉就是干笑了两声，然后就是有点奇怪的看着静香说道，因为静香早就化妆打扮过的关系，所以大雄并没有把静香认出来。
　　不过话说回来对于在这里碰见楚木杉，大雄还真的是非常惊讶的，毕竟世界这么大楚木杉这个路人甲的角色都能碰到，不得不说特别的有缘。
　　“我叫做卡鲁，剑士卡鲁，我是小杉的朋友，跟小杉一起过来挑战神树的。”不等楚木杉回答，静香就是在旁边抢先说道，要知道静亚公主这个名号在亚米鲁曼王国可是如雷贯耳的存在。
　　毕竟亚米鲁曼王国的国王可是前不久才发布了要把自己的女儿静亚公主嫁给可以打败妖灵大帝奥多罗姆大帝的白银剑士，所以基本上亚米鲁曼王国所有的年轻剑士们都想要得到银盔银剑的认可成为白银剑士最后娶到亚米鲁曼王国的静亚公主。
　　所以扮演静亚公主的静香自然不能够让楚木杉在大雄的面前说出自己的真实名字咯，不然的话自己的身份不就彻彻底底的曝光了嘛。
　　“额，对。她是我的朋友，因为听说国王大人要把静亚公主嫁给白银剑士的关系，所以我们就来争取一下看看能不能得到银盔银剑的认可成为白银剑士。”楚木杉听到静香的话就是微微一愣，然后很快就反应了过来就是顺着静香的话往下说道。
　　反正基本上这个时候出现在这附近的人基本上都是打着这样的念头，估计短时间之内就要叫静香为卡鲁了，真是一个随便的名字啊。
　　一听就知道是临时随便想的一个名字。
　　“噢！原来小杉你也想要成为白银剑士娶到静香……静亚公主啊，不过我可不会让小杉你的哦，我的目标也是要成为白银剑士然后迎娶静亚公主。”大雄听到楚木杉的回到之后就是略微恍然的点了点头说道，大雄也没有怀疑其他的什么，毕竟昨天小夫密士也是这么说的。
　　“我才不会……我才不会把银盔银剑让给你呢！我才是要成为白银剑士的那个人。”静香听见大雄的话之后就是有点温怒的说道，静香就是讨厌这些一个个嘴上说着喜欢自己却连见都没有见过自己一面的家伙。
　　本来静香是想说‘我才不会嫁给你这样的家伙’的，不过后来才想起来自己现在是另外一个身份，所以说到一半之后就连忙改口。
　　“哈哈，那我们就一起公平竞争吧，看看到时候谁可以得到银盔银剑的认可成为白银剑士。”楚木杉看着火药味十足的静香跟大雄就是笑了两声说道，不过话说回来只有大雄一个人来这里吗？楚木杉记得应该还有一个跟小夫长得一模一样的家伙来的。
　　不过说曹操曹操就到，不等楚木杉继续奇怪下去，刚才大雄出来的那个草丛里面马上就走出来了一个全身盔甲的人，这个人就是大雄的‘主人’小夫密士了。
　　“大雄剑士！我不是叫你在这边看玩情况之后马上就回来跟我汇报的吗？！怎么还在这里磨磨唧唧的……额，这些家伙是谁啊。”这位被哆啦A梦设置成跟小夫一模一样的小夫以走出来就是对着大雄不满的说道，不过很快小夫密士就发现了站在大雄身边的楚木杉跟静香。
　　“你又是谁啊。”静香看着小夫密士就是没好气的说道，说完之后也不忘记瞪了小夫密士一眼。
　　从小夫密士身上的剑士打扮就知道又是一个对着自己有非分之想的家伙，对于这些对自己有着非分之想的家伙，静香自然不会对大雄跟小夫密士客气了……
　　“我可是亚米鲁曼王国的子爵小夫密士！我可是贵族，跟我说话的时候记得客气一点听见没有，还有你们又是谁啊。”作为一个亚米鲁曼王国的子爵贵族，看见静香居然敢用这么没有礼貌的语气跟自己说话之后小夫就是不满的说道，特意强调了一下自己的身份。
　　毕竟在这种古代贵贱之分可是非常明显的，只不过这位跟小夫长得一模一样的小夫密士炫耀错了对象罢了，比身份的话静香可不会怕。
　　“切，不过是区区一个子爵罢了，有什么大不了的。”静香看着小夫密士这一副得意洋洋的样子就是一脸不屑的说道，要知道自己可是王国公主哎，比这个什么鬼子爵不知道要高贵多少倍。
　　“你……你你你你……你再说一遍？！你连一个贵族身份都没有的平民居然还敢大言不惭的说‘不过区区一个子爵’？真的是不知道天高地厚。”小夫密士听到静香的声音之后脸色就是涨得通红的说道，要知道小夫密士最自傲自豪的就是自己这个子爵的身份了。
　　“我再说多少遍都可以，一个子爵有什么好得意的，如果是亲王的话也就勉勉强强够入我的眼罢了。”静香听到小夫密士的声音之后就是一副无所谓的样子说道，如果不是不能够把自己的身份暴露出来的话，静香早就想要让小夫密士这个家伙知道一下到底是谁不知道天高地厚。
　　“你你你你你你……”小夫瞬间就是指着静香说不出话来了，只不过区区一个平民罢了，居然敢对身为贵族的自己如此不敬。
　　就在这个时候，一个看起来非常强壮的身影突然从一个草丛里面跳了出来。
　　“是谁把本大爷的猎物放跑了？！”


第五百一十九章 不知所谓？【第二更】
　　就在这个时候一个看起来就特别魁梧的家伙从草丛里面跳了出来，对着聚在一起的楚木杉他们就是一脸不善的说道。
　　在他看来肯定是楚木杉他们把自己的猎物给放跑了，因为刚才他还有听见野兽的惨叫声的，按照以往的经验来看，这里应该会有踩中兽夹的猎物才对。
　　可是没有，这里只有楚木杉他们几个人，那么就没有任何疑问了，肯定是楚木杉他们把自己的猎物给放跑了或者藏起来了。
　　“怎么敢对贵族不敬的家伙一个接一个呢？只不过是区区一介平民罢了，居然敢在我小夫子爵的面前如此嚣张，喂！你这个家伙知道我是谁吗？真是一个不知所谓的家伙。”|小夫密士听到眼前这个看起来特别壮硕的家伙的声音之后就是一脸不耐烦的说道。
　　本来碰见静香这个‘平民’对自己不敬就够闹心的了，没有想到居然又来一个更嚣张的，看来不给这些平民一个厉害瞧瞧是不行的了，小夫密士决定一定要让楚木杉他们这些平民见识一下自己身为亚米鲁曼王国子爵的厉害。
　　“胖……胖虎？”大雄看着眼前这个突然从草丛里面跳出来的家伙就是有点吞吞吐吐的说道，同时大雄看向小夫密士的眼神中充满了佩服，真不愧是亚米鲁曼王国的子爵大人，居然敢对胖虎说这样的话，真的是大开眼界了。
　　这个突然从草丛跳出来的家伙不是别人，正是被哆啦A梦设置成跟胖虎一模一样的梦幻三剑士中的另外一位剑士，胖虎托司。
　　“不知所谓，你是以第一个敢对我胖虎托司说出不知所谓这个词的家伙，那么本大爷就让你看看到底是谁不知所谓。”这位跟胖虎长的一模一样的胖虎托司听到小夫密士的话之后就是一脸暴筋的说道，看的出来胖虎托司的怒气值已经爆满了。
　　跟现实里的胖虎一样，胖虎托司从小就是一个孩子王，基本上没有人打得过身材魁梧强壮的胖虎托司，所以对于小夫密士那充满不屑的语气胖虎托司那是异常的火大。
　　在胖虎托司看来就是小夫密士他们一伙人把自己的猎物放跑的，放炮了就算了没有想到态度居然还这么的嚣张，这简直就是完全不能忍啊。
　　“行啊，就让我小夫子爵让你这个长的跟猪一样的家伙知道什么叫做尊卑！知道平民跟贵族的差距！”小夫密士看着胖虎托司就是不屑的笑道，相对于自己的全副武装胖虎托司只不过只有区区一把佩剑罢了，一件盔甲都没有。
　　虽然在体型上胖虎托司确实是挺有压迫力的样子，但是在装备上面小夫密士还是特别的有自信的。
　　想到这里小夫密士直接就是把自己的佩剑拔了出来，剑尖直至胖虎托司静止不动，这是亚米鲁曼王国剑士之间最崇高的挑战姿势。
　　“哦？看来你是来真的了？不错，既然你这么有勇气敢挑战我胖虎托司的话，那么我胖虎托司接受你的挑战。”胖虎托司看着小夫密士就是一脸狞笑的说道，同时也把自己腰间的佩剑拔了出来，就是直接朝着小夫密士用力的劈砍下去。
　　就像刚才小夫密士嘲讽胖虎托司的那样，胖虎托司确实是一个穷人家的孩子，所以胖虎托司虽然说是剑士，但是也就是一个拿着剑的普通人罢了，什么基础剑术高级剑术什么的胖虎托司全部都不会，胖虎托司拥有着的只是身上那一身蛮力罢了。
　　于是，小夫密士这个跟放走猎物这件事情完全不相干的人就这么的因为自己嚣张跋扈的态度给脱下了水，好好的给楚木杉跟静香背了一次黑锅。
　　“小杉，他们两个怎么打起来了啊，不是我们把那只小熊放掉的吗？”静香看着一下子就要打起来的小夫密士跟胖虎托司有点奇怪的问道，毕竟刚才明明就是自己跟楚木杉把那个长的特别可爱的小熊放走的。
　　“可能是因为这个小夫密士说话语气太跋扈的关系吧。”楚木杉看着一脸好奇的静香就是笑了笑解释道，如果不是小夫密士说话不太妥当，想必现在这位新来的胖虎托司就会跟自己这个真正的放走猎物的罪魁祸首决斗吧。
　　“哼哼，那是他活该，谁叫他说话那么嚣张的，活该被揍。”静香听到楚木杉的解释之后就是哼了两声有点幸灾乐祸的说道，因为这个时候静香正好看见小夫密士被胖虎托司一把劈飞佩剑的一幕。
　　要知道刚才小夫密士仗着自己有着一个亚米鲁曼王国子爵的身份就在自己面前得瑟的不行了，而静香又因为要隐藏身份的关系不能完全的反驳小夫密士，现在看着小夫密士被胖虎托司猛揍的样子就是一阵畅快，而且想到小夫密士是在为自己跟楚木杉挡刀那就更加的畅快舒爽了。
　　想到这里静香就是忍不住的在旁边捂嘴轻笑起来。
　　“我就知道会是这个样子。”大雄看着小夫密士被胖虎托司猛揍的样子就是一脸不忍心的说道，看着现在被胖虎托司猛揍的小夫密士大雄就想到了自己在现实里被胖虎猛揍的样子。
　　“对不起，对不起！我投降了啦，不要再揍我了。”被胖虎托司修理了一会之后小夫密士就是果断的投降道，小夫密士本来就不是什么有骨气的人，看见自己完全不是胖虎托司的对手之后自然要马上投降咯。
　　俗话说得好，识时务者为俊杰嘛，这种时候就是该投降的时候，此时不认输更待何时？
　　胖虎托司也不是什么特别不好说话的人，就是脾气特别的暴躁了一点罢了，既然小夫密士都已经认输了胖虎托司也就把小夫密士给放开了。
　　接下来就是收获自己战果的时刻了。


第五百二十章 后悔莫及的大雄【第一更】
　　“投降了么？既然你投降了那么本大爷就勉为其难的放过你好了，不过作为本大爷放过你的代价，你觉得应该付出什么代价比较好呢？”胖虎托司看着被自己揍的鼻青脸肿的小夫密士就是一脸狞笑的说道，看的出来，如果小夫密士不给胖虎托司一个满意的答案的话，胖虎托司是绝对不会放过小夫密士的。
　　“胖虎托司大人，您放心！我绝对会给您一个满意的答案了，我这有一个叫做大雄的仆人，要不我让他给胖虎托司大人背背行李什么的吧。”小夫密士看着胖虎托司这一脸狰狞的样子里面就是讨好的说道，最为一个贵族，小夫密士最擅长的就是见风使舵了。
　　所以在这种敌强我弱的情况之下，小夫密士果断的就是怂了，直接就是把自己刚才还提在嘴边高贵的子爵身份给扔到十万八千里之外把自己变成胖虎托司最忠实的走狗了，当然如果有机会的话，小夫密士绝对会狠狠的踩胖虎托司一脚的。
　　静香在旁边看的直翻白眼，静香觉得小夫密士实在是太丢亚米鲁曼王国的脸了，如果有机会的话静香决定回去之后一定要请求父王吧小夫密士这引以为傲的子爵身份给取消掉，到时候看小夫密士这个家伙在自己的面前还N瑟不N瑟的起来。
　　“啊？！为什么要我给这个家伙背行李啊，光是被小夫你一个人的行礼就已经够累了啦。”大雄听到小夫密士对胖虎托司讨好的话之后就是一脸不情愿的说道，说到这里大雄就是别提有多么后悔昨天自己因为区区一块烤肉就把自己给卖出去的事情后悔了。
　　一大早不能睡懒觉直接被小夫密士踹醒就不多说了，结果还要为小夫密士这个家伙背行李。
　　本来如果仅仅只是这个样子的话大雄也就认了，反正不就是一个梦嘛，大不了就是吃吃苦头什么的，可是小夫密士这个家伙现在居然想让自己再背一个人的行礼，这样的话大雄觉得自己非要累死不可。
　　明明不过就是一个梦罢了，干嘛还要这么累呢？所以大雄果断的就是不愿意了。
　　“什么？！大雄剑士你是想要违抗你主人小夫密士的命令吗？！”小夫密士听到大雄那不情愿的声音之后就是直接把自己刚才被胖虎托司击飞的佩剑拿了起来，直接就是用剑尖直指大雄说道，威胁之意不言而喻。
　　“什么嘛！怎么可以这个样子。哆啦A梦，你快点过来救救我啦，我不想要再继续做这个梦了啦，哆啦A梦！”大雄看着用剑尖指着自己的小夫密士就是一脸害怕的喊道，不过就算哆啦A梦看到了哆啦A梦也无法通过梦境制造机来干扰这个梦幻卡带梦幻三剑士的进程，一切都只能顺其自然的发展。
　　最后在没有哆啦A梦的帮助下，大雄自然只能够认命般的把小夫密士跟胖虎托司的行礼背起来了，看起来特别辛苦的样子。
　　“切，活该。”看着大雄背着行礼气喘呼呼的样子，静香就是轻啐了一声微微有点幸灾乐祸的说道，谁叫刚才大雄这个家伙大言不惭的说要成为白银剑士娶自己的，静香才不想要同情大雄这个对自己有妄想的家伙。
　　“要不大雄，我来帮你拿一点行礼吧。”楚木杉看着大雄这随时都要被行礼压倒的样子就是笑了笑说道，就是准备帮大雄背一点行礼。
　　毕竟不管怎么说自己都是保持了记忆进来的，静香是因为暂时没有了对大雄的记忆而且先前大雄在语言上冒犯了静香所以才会在旁边幸灾乐祸干看着，楚木杉自己的话就不太合适了，所以还是帮大雄背一点行礼好了。
　　反正也是小事，根本就不碍什么事。
　　“真的吗？！小杉真的实在是太感谢你了，我都快要累死的。”大雄听到楚木杉的话之后就是一脸惊喜的说道，本来大雄还以为今天自己一定会被累死的呢，没有想到关键时刻楚木杉居然会愿意帮助自己。
　　果然，楚木杉不管有没有对自己的记忆都是一个非常乐于帮助人的人呢。
　　在这一瞬间，大雄对楚木杉充满了感激，不过或许很快又会充满了醋意了吧。
　　小孩子什么的，总是善忘善变的嘛。
　　“小杉，你干嘛要帮这个家伙背东西啊，这点行礼绝对是累不死人的。”静香听到楚木杉的话之后就是一脸不满的说道，毕竟静香对除了楚木杉之外所有来争抢银盔银剑的年轻剑士都特别的讨厌，所以静香自然就不太愿意看楚木杉帮助大雄咯。
　　正好让大雄吃点苦头趁早退出。
　　“这点东西也不碍事，能帮一点就一点吧。”楚木杉听到静香的话之后就是笑了笑说道，直接就是把大雄身上一大半的行礼接过来说道，有着精通级格斗技能的楚木杉对于这种重量的行礼完全一点都不在意。
　　楚木杉可以完美的掌控身体一丝一毫的力量，并不会像大雄那样把多余的力量浪费掉。
　　没有办法，既然楚木杉执意要这么做那么静香就不好说什么了，而且静香心底里也是非常赞同楚木杉现在的做法的，要知道静香在现实里可是为大雄打抱不平了很多年了，刚才在大雄被欺负的时候静香就是下意识的想要帮大雄说话。
　　要不是楚木杉帮大雄被行礼了，说不定静香就准备找小夫密士跟胖虎托司评理了。
　　至于在前面走着的小夫密士跟胖虎托司则就完全不在意到底是谁给自己背行礼了，既然楚木杉想要给自己背行礼那就去背好了，正好到时候可以好好的消耗一下楚木杉的体力，让楚木杉到时候爬神树的时候没有太多的体力。
　　【PS：520看官大大们。】


第五百二十一章 白银剑士的传说【第二更】
　　因为有着楚木杉帮忙背行礼的关系，大雄倒是比原著的时候轻松了许多，不一会楚木杉他们就到达了亚米鲁曼王国自古以来就有神树之称的通天巨树面前。
　　“听说，在这棵神树的最顶端放置着象征着白银剑士的银盔银剑。”胖虎托司看着眼前这棵仿佛没有尽头的通天巨树满脸凝重的说道，自亚米鲁曼王国建国以来从来都没有任何一位剑士爬到这棵神树顶端过。
　　要知道有无数英勇的剑士挑战过这棵神树，但是没有哪怕一个剑士看到过这棵神树的顶端，最后基本上所有的剑士都半途放弃了。
　　就算偶尔有那么几个拥有大毅力的剑士坚持下去，同样也会因为高度太高补给不方便的关系而被迫放弃，所以胖虎托司才会有这么凝重的表情。
　　“传说，只要得到神树顶端放置的银盔银剑的认可，那么就算是一个从来都没有学习过剑术的普通人，都能够凭借着银盔银剑一跃成为一代举世无双的剑道宗师。”听到胖虎托司的声音之后小夫密士也是略微有点严肃的说道，基本上亚米鲁曼王国的所有人都会对着这一棵通天的神树保持着自身最崇高的敬畏。
　　在亚米鲁曼王国这里实在是流传了太多关于白银剑士的传说了，基本上每一个剑士都是从小听着关于白银剑士的传说长大的，所以基本上每一位剑士在成年的时候都会特地来神树这里挑战一番，以圆自己从小的那个梦。
　　“这里就是传说中的神树啊，没有想到近距离观看居然这么的壮观。”静香看着眼前通天的巨树就是惊叹道，从前静香居住在王宫的时候虽然能够比较直观的观看神树，但是却并不能够体会到神树的宏伟，今天静香还是第一次在如此近的距离下观看神树。
　　“确实挺壮观的，不过我们想要爬上去的话可就不太容易了哦，怪不得有那么多的剑士挑战失败，神树实在是太高了。”楚木杉听到静香的话之后也是有点感叹道，楚木杉也是第一次见识到如此巨大的树木，难免就是有点感慨。
　　要是正常的树木就算是长一千年都不可能长到这种高度，甚至就算是传说中的万年古树也跟这棵通天的神树比起来差远了吧。
　　同时在神树深入云层那从未有人达到过的顶端有着一个特别耀眼的光源，之所以所有的亚米鲁曼王国对白银剑士的传说深信不疑，完全就是因为神树顶端那从未熄灭过的光源。
　　正是因为神树顶端这不分白天昼夜都亮着的光源才会让亚米鲁曼王国所有的少年剑士对白银剑士的传说深信不疑，深信着在神树顶端的光源之中一定有着象征着白银剑士的银盔银剑。
　　“好高的树啊，根本就不可能有人爬到顶端吧。”大雄看到眼前的通天巨树之后就是喃喃自语道，毕竟大雄平时可是连一棵只有几米高的树都爬不上去，就更不用说这直入云层深处的神树了。
　　在这一瞬间，大雄就是觉得似乎自己想到成为白银剑士根本就是一件不可能的事情。
　　“你既然不想爬的话就在下面看着好了，小杉你要加油哦！一定要得到银盔银剑的认可成为白银剑士！”静香听到大雄的抱怨声之后轻笑了两声，然后就是直接一脸期待的对着楚木杉说道，静香希望楚木杉可以成为传说中的白银剑士，这样一来的话到时候就不用违抗父王的命令还可以跟楚木杉结婚。
　　一想到这里静香的脸蛋就是情不自禁的微微红了一红，有点小羞涩。
　　“切！白银剑士应该是本大爷才对，本大爷可不会把银盔银剑让给你们。”胖虎托司听到静香对楚木杉说的话之后不等楚木杉回答就是大声的说道，要知道胖虎托司不远万里之遥赶过来就是为了得到银盔银剑成为白银剑士。
　　说完之后胖虎托司就直接往神树的方向跑去，直接就是准备开始爬树，甚至连一点点的补给品都没有带，不用说胖虎托司注定又是一个因为补给问题而半途而废的少年剑士了。
　　说到底胖虎托司也不过是一个毛毛躁躁的少年罢了，想到什么就去做什么，这股冲劲非常的不错，可惜大多数时候都会被撞得一头包。
　　“我也不会把银盔银剑让给任何人的，我才是真正的白银剑士！区区一个平民罢了，连看一眼银盔银剑的资格都没有。”小夫密士听到胖虎托司的话之后也没有继续保持着刚才在胖虎托司面前的那种谦卑的笑容，直接就是一脸不客气的对着正在爬树的胖虎托司说道。
　　亚米鲁曼王国贵族最擅长的就是两面三刀了，经常上一秒还跟你称兄道弟的家伙就把你吃的连骨头都不剩，最会见风使舵的就是贵族了。
　　小夫密士作为亚米鲁曼王国的贵族子爵，虽然年龄比较年轻并没有被贵族的恶习影响的特别深，但是对于翻脸这种事情来说做起来还是非常熟练的。
　　也不等胖虎托司下来揍自己，小夫密士就是紧接着往神树上满爬了上去，要知道跟胖虎托司这魁梧的身材不同，小夫密士的身材可是非常的纤小。
　　可能小夫密士在战斗打架方面会打不过胖虎托司，但是如同在比较需要灵敏这种东西的方向，小夫密士绝对是一点都不虚胖虎托司的。
　　而且胖虎托司虽然因为自己长的特别雄壮魁梧的关系打架什么的特别厉害，但是同样因为身材比较魁梧的关系，在爬树这方面消耗的体力就比较多了，完全跟身材轻便身手敏捷的小夫密士没得比。


第五百二十二章 一骑绝尘的楚木杉【第一更】
　　所以就算胖虎托司是先小夫密士一步爬树，但是很快就被小夫密士给反超了，而且因为是爬树的关系，胖虎托司也揍不到小夫密士，也就只能把这一口恶气吞在肚子里。
　　“可恶！小夫密士，谁允许你爬在本大爷的面前的？我看小夫密士你是活的不耐烦了！”胖虎托司看着一下子就超越自己的小夫密士就是大声的喊道，试图威胁小夫密士。
　　不过这种不痛不痒的威胁什么的小夫密士自然是一点都不会在意咯，反正被骂一下也不会少两块肉什么的，想骂的就就尽管骂好了不痛不痒的，现在拿到银盔银剑才是最大的事情，只要得到银盔银剑的认可成为白银剑士，到时候还不是想怎么揉捏胖虎托司就怎么揉捏胖虎托司？
　　“哈哈，随管你啊，到时候等我小夫子爵成为了白银剑士，看我怎么修理你！”小夫密士看着远远落后自己的胖虎托司就是得意的说道，现在看来根本就不用想了，自己肯定是可以远远领先胖虎托司了，这也就代表着自己肯定可以先胖虎托司一步达到神树的顶端。
　　这代表着什么？这代表着自己肯定可以在胖虎托司爬上神树顶端之前得到银盔银剑的认可成为白银剑士，到时候自己一定会成为举世无双的剑道宗师。
　　要知道在亚米鲁曼王国里最受人尊敬的职业就是剑士了，尤其是白银剑士这自古以来就有的传说，现在亚米鲁曼王国可是已经失去了半壁江山了，在这个时候基本上所有的人民包括国王在内都把最后的希望放在亚米鲁曼王国自古以来的传说上面。
　　在亚米鲁曼王国陷入水深火热之中的时候，白银剑士就是亚米鲁曼王国最后的希望。
　　这也就是为什么亚米鲁曼王国国王会在这个时候会发布把由静香扮演的静亚公主嫁给可以打败妖灵大帝奥多罗姆的白银剑士了，因为如果白银剑士再不出现的话，要不了多久亚米鲁曼王国真的就要亡国了。
　　对于妖灵大帝奥多罗姆大帝所带领的妖怪军团，亚米鲁曼王国集举国之力也无法阻挡半分，完全就不是一个次元的存在。
　　“小杉！他们都已经爬了那么高了，你也快点爬啊。”静香看着越爬越高的小夫密士跟胖虎托司就是有点着急的说道，毕竟如果楚木杉想要得到银盔银剑的认可成为白银剑士的话至少也要爬在最前面才有可能嘛。
　　“这么高怎么可能会有人爬的上去嘛，所以卡鲁还有小杉我们就在下面休息好了。”听到静香催促楚木杉的话之后大雄就是一脸无所谓的说道，自从听到象征着白银剑士的银盔银剑在这棵通天巨树的最顶端之后大雄就直接放弃的争夺成为白银剑士的想法。
　　毕竟大雄连几米高的树都怕不上去，何况这一眼望不到尽头的通天巨树？想到这里大雄就是一阵泄气，直接就是躺在草坪上准备睡午觉，大雄算是彻底对着什么梦幻三剑士的世界失去期待感了，明明自己才是白银剑士，居然还需要去争取什么银盔银剑。
　　这真的实在是太不可理喻了，尤其是银盔银剑居然放在这通天一般的巨树顶端。
　　“哼！你自己不行就不要说别人也不行，小杉可是非常厉害的，我觉得小杉一定可以成为白银剑士的，到时候你们就等着瞧好了。”静香听到大雄这在旁边说的风凉话之后就是没好气的说道，静香可是别提有多么的喜欢楚木杉可以成为白银剑士了。
　　要知道由静香扮演的静亚公主可是要嫁给白银剑士的，如果是自己喜欢的人成为白银剑士的话，那么静香也不会拒绝了，既不用反抗自己父王的命令又可以嫁给自己喜欢的人，这样两全其美的事情静香当然想要咯。
　　“既然静香你都这么说了，那么我也开始爬好了，我一定会成为白银剑士的。”楚木杉听到静香的催促声之后就是笑着说道，说完之后楚木杉就是稍稍的对着静香眨了眨眼睛，然后直接就是跑向神树往神树上面爬了上去。
　　因为楚木杉因为精通级格斗技能的关系，所以对自己身体的掌控要是远超胖虎托司跟小夫密士，楚木杉不会浪费任何一丝一毫的体力跟力量，楚木杉爬树的速度仿佛就是以在地面上百米奔跑的速度一般，非常的快速，仿佛对楚木杉来说再地面上跑步冲刺跟爬树没有任何区别一般。
　　“不……不会……不会吧。”大雄有点愣愣的看着楚木杉说道，从大雄现在的这个角度看楚木杉，就非常直观的看见楚木杉以超过小夫密士跟胖虎托司近十倍的速度超越了他们两个，看起来别提有多么的壮观了。
　　“小杉真的实在是太棒了！小杉一定可以成为拯救我们亚米鲁曼王国的白银剑士的！”相对于大雄的不可置信，静香就是要表现的高兴雀跃不已，以楚木杉现在的这个速度来看，楚木杉绝对可以爬到神树的顶端得到银盔银剑的认可成为白银剑士的。
　　到时候楚木杉已经可是打败妖灵大帝奥多罗姆拯救亚米鲁曼王国，最后迎娶身为公主的自己……想到这里静香的脸蛋就是不由自主的红了一红。
　　“这……这个家伙到底是谁……”胖虎托司一脸不敢相信的看着把自己跟小夫密士远远的抛在后面的楚木杉喃喃自语道，语气之中充满了不甘。
　　“这个家伙……”同样小夫密士也是有点愣愣的看着一下子超过自己的楚木杉自言自语道，明明刚才自己还是爬的最高很有希望成为白银剑士的，没有想到这么快希望就被楚木杉这么的毫不留情的给破灭了。
　　想到这里小夫密士就有点咬牙切齿起来，小夫密士可不愿意把银盔银剑拱手让与他人。


第五百二十三章 静香的不满【第二更】
　　可是就算自己再怎么不情愿不甘心，楚木杉把自己甩的远远的这个是无法否认的事实，想到这里小夫密士就觉得自己的头都要大了。
　　最让小夫密士觉得头大的就是后面对自己虎视眈眈的胖虎托司了，本来小夫密士是想着自己最先一个到达神树顶端得到银盔银剑的认可成为传说中的白银剑士之后好好的修理胖虎托司一顿的，毕竟不管怎么说成为白银剑士之后打赢胖虎托司是一点问题都没有的吧。
　　就是因为小夫觉得自己肯定会成为白银剑士的关系，所以刚才才会尽情的各种嘲讽胖虎，结果现在人已经得罪了不说，象征着白银剑士的银盔银剑估计也是跟自己无缘了，这简直就是两面不是人啊，小夫密士别提有多么的懊恼了。
　　“嘿嘿嘿，小夫密士，等本大爷抓住你之后本大爷要好好的教教你什么叫做礼貌。”就在小夫密士烦恼无比的时候一直跟在小夫密士后面的胖虎托司也是很配合的一脸狞笑的说道，刚才小夫密士对自己的嘲讽胖虎托司可是一直都记在心里的。
　　尤其是对小夫密士这种两面三刀的家伙胖虎托司更是觉得无比的火大，所以现在胖虎托司对于楚木杉远远超越自己跟小夫密士的事情压根就是一点都不在意不在乎，甚至胖虎托司还因为楚木杉让小夫密士没有机会成为白银剑士的事情还有点高兴。
　　毕竟如果小夫密士真的成为白银剑士的话，胖虎托司可就真的要考虑考虑自己到底打不打得过成为白银剑士的小夫密士了，白银剑士的传说基本上每一个亚米鲁曼王国的子民都听说过，对于白银剑士也是非常的敬畏的。
　　而且传说里面都已经说了，如果得到银盔银剑的认可成为白银剑士的话，哪怕就是一个丝毫剑术都没有学习过的普通人，都可以一跃成为举世无双的剑道宗师。
　　剑道宗师，亚米鲁曼王国没有任何一位剑士拥有这样的评价，从这里就可以看得出来亚米鲁曼王国对于白银剑士是有多么的敬畏了。
　　不过这些对于胖虎托司来说都不重要了，胖虎托司现在最想做的事情就是好好的把小夫密士这个翻脸比翻书还快的家伙好好的揍一顿修理一顿，胖虎托司要好好的出一口心头上的那一股恶气。
　　“糟……糟糕了……”小夫密士看着紧紧跟在自己身后胖虎托司脸上那狰狞可怕的笑容之后下意识的就是咽了一口唾沫有点吞吞吐吐的说道，这个时候小夫密士也懒得管象征着白银剑士的银盔银剑可能会被楚木杉得到的事情了。
　　不管怎么样还是先得把胖虎托司要修理自己的这件事情解决掉才行，小夫密士可不想再被胖虎托司修理一顿了，而且看胖虎托司现在的那个表情小夫密士不用猜也知道这一次估计求饶是没有任何用处的，毕竟自己可是已经翻脸过一次了。
　　按照小夫密士的猜测来看的话，胖虎托司把自己抓到之后是绝对不会听自己的解释的，而且也没有什么好解释的，小夫密士自己刚才可是没招仗着爬的比胖虎托司快的关系嘲讽胖虎，所以小夫密士现在最需要做的就是躲过胖虎托司的追杀了。
　　于是，原本还准备挑战神树得到银盔银剑的认可成为白银剑士的这两个家伙就这么的在这通天的神树上面玩起了躲猫猫起来，让站在下面的静香跟大雄看的奇怪不已。
　　“他们两个再那里干什么，小杉都已经快要看不见了。”大雄看着小夫密士跟胖虎托司有点奇怪的说道，明明刚才还挺努力的在爬树的，怎么一下子动作就变得奇怪起来。
　　就像是……小夫密士在前面跑，胖虎托司在后面不停的追赶一般，想到这里不知道为什么大雄就是恍然的点点头，对于这种情况大雄异常的熟悉，因为大雄经常会被现实里的胖虎这样追的到处跑，甚至有几次因为胖虎追的太紧的关系大雄一着急居然直接爬上了连胖虎平常都爬不上去的大树上面……
　　“不知道，不过如果没有意外的话小杉就是我们亚米鲁曼王国传说中的白银剑士了！如果小杉得到了神树顶端的银盔银剑认可成为白银剑士的话，那么我们亚米鲁曼王国就有救了。”静香听到大雄的话之后就是略微摇了摇头说了一声，不过马上静香就是变得有点小雀跃跟小激动起来。
　　不仅仅是因为楚木杉成为白银剑士之后就可以娶自己的关系，要知道由静香扮演的静亚公主不管怎么说都是亚米鲁曼王国的公主，作为一国公主静香还是非常担心正在妖灵大帝奥多罗姆入侵的亚米鲁曼王国的，所以对于白银剑士即将从传说变成现实的事情，静香也是打心眼里觉得高兴的。
　　“小杉要成为白银剑士了？！明明我才是白银剑士才对！”大雄听到静香的话之后就是一脸不可置信的说道，明明自己已经让哆啦A梦把自己设置成白银剑士了啊，怎么小杉还可以成为白银剑士呢？难道说这个什么梦幻三剑士的世界里可以拥有两个白银剑士不成？
　　“你光站在这里说有什么用，想要得到银盔银剑的认可的话那就是真枪实干的做啊，你就只会在嘴上动动嘴皮子而已，一点苦都不愿意去吃，你要是真的成为了白银剑士那才叫奇怪呢。”静香听到大雄的话之后就是一脸不满的说道。
　　如果大雄愿意去努力的去爬树去争取成为白银剑士的话静香都不会生气，大雄从刚才开始就一直站在旁边动都不动一下，就这个样子还在旁边不停的在嘴上说自己的白银剑士什么的，静香不管是现实还是在梦里都最讨厌这种什么都不愿意做还什么都想要的家伙了。


第五百二十四章 白银剑士，楚木杉参上！【第一更】
　　瞬间静香对大雄的印象就变的更差起来的，本来静香就对所有妄图成为白银剑士娶自己的家伙有点恶感，但是如果真的成为白银剑士的那个人非常的优秀又很符合自己新意的话静香也不会拒绝，可惜大雄现在的表现让静香真的是失望透顶了。
　　刚才听大雄在那边夸夸其谈的说自己要成为什么白银剑士娶公主什么的静香还以为大雄会好好的去拼一把呢，没有想到居然就在旁边干看着，干看着还不说还在旁边说风凉话。
　　静香最讨厌这样的人了，很明显大雄现在已经开始被静香讨厌了。
　　“可是我又不会爬树我有什么办法，卡鲁你刚才还不是说要成为白银剑士的吗？你还不是跟我一样站在旁边，我们两个顶多就是半斤八两罢了。”大雄听到静香的训斥之后就是一脸不满的说道，虽然说静香刚才说的一点都没有错，但是静香自己还不是跟自己一样在旁边看着楚木杉他们爬树？静香有什么资格说自己呢？
　　因为大雄并不知道这位‘卡鲁’就是静香的关系，所以大雄就这么的一点迟疑都没有的反驳了，直接把静香反驳的无言以对。
　　静香又不好说明自己的身份，可是大雄说的确实又非常的有道理，静香只能不说话的。
　　当然，对于大雄这个诡辩的家伙静香那就变得更加讨厌起来了。
　　“糟糕了，我等一下要不要把‘卡鲁’就是静香的事情告诉大雄呢？”哆啦A梦看着画面里跟静香争锋相对的大雄就是有点头疼的自言自语道，如果大雄知道了自己把扮演静亚公主的静香得罪的丝丝的肯定要后悔死了吧。
　　想到这里哆啦A梦还是决定顺其自然好了，至于关系大雄可能会成为不了白银剑士的事情哆啦A梦也没有觉得什么好奇怪的，早在梦幻三剑士的卡带说明书上面哆啦A梦就知道大雄估计是当不了白银剑士了。
　　说明书上面早就说了梦幻三剑士的世界不会受到任何的干扰，一切都是顺其自然的发展，也就是说哪怕大雄被设置成白银剑士但是不努力的话也是无法成为拯救亚米鲁曼王国的英雄的，所以哆啦A梦才在一开始的时候问大雄要不要仔细看看说明书。
　　想到这里哆啦A梦就情不自禁的微微摇了摇头。
　　“不过这样也好，就是应该让大雄这个家伙好好的知道失败是什么滋味才醒，这样大雄才会知道努力。”哆啦A梦看着梦境制造机画面里面的大雄就是喃喃自语道，哆啦A梦还是觉得这一次什么都不帮助大雄，每次关键的时候自己都借道具给大雄使用很少能够让大雄知道失败的滋味，这就看大雄自己的努力了。
　　反正就算失败了也是梦中的失败，在现实里可是还有第二次机会的，说不定因为梦中的失败大雄就开始非常努力的用功读书了也说不定，想到这里哆啦A梦就把梦境制造机的画面转换到了楚木杉这边。
　　“呼呼……我去……这……呼呼……这都快……有……一万米了吧……真TM高，不过总算快要到尽头了。”楚木杉气喘呼呼的转头看着雾蒙蒙的身后感叹的说道，一万米高的树估计在正常的世界里永远都不会存在吧，所谓的千年古树最高也都不会超过一百米。
　　只怕是万年古树十万年古树都不会有这么高，而且也不会有什么树木能够生长这么久。
　　不过总算最后还是爬到了尽头了，楚木杉看着眼前一团并不刺眼的光源想道，然后直接就是一个加速爬到了最顶端的位置，一个半径五米的平地。
　　“这个就是放置着银盔银剑的宝箱吧，不知道我可不可以得到这个银盔银剑的认可成为白银剑士。”楚木杉看着最中央散发着柔和光芒的宝箱就是自言自语道，楚木杉记得自己原来看原著的时候似乎是这个箱子里面的银盔银剑自己冒出来穿在大雄的身上的。
　　是不是得到认可的人银盔银剑就会自动的穿在那个人的身上，就像圣斗士的圣衣一样。
　　就在楚木杉奇怪自己是不是没有得到这个象征着白银剑士的银盔银剑认可的时候，一道声音突然从散发着柔和光芒的宝箱之中传了过来。
　　“欢迎你，亚米鲁曼王国第一勇士，赠与银盔银剑以兹鼓励。”不等楚木杉反应过来，一直都没有什么动静的宝箱突然打开，从里面冒出了银色的宝剑跟银色的披风与盔甲还有手套和靴子，直接就是穿在了楚木杉的身上。
　　至于楚木杉原本的普通装备跟佩剑什么的就直接被一股莫名的力量给换了下来，同时楚木杉的系统也在楚木杉的脑海中弹出一个接一个的消息。
　　传说，就算是一个什么剑术都没有学过的人在得到银盔银剑的认可成为白银剑士之后也会成为举世无双的剑道宗师。
　　叮！因未知力量影响，宿主属性出现未知的变化。
　　叮！因未知力量影响，宿主【剑道】技能由无晋级为入门。
　　叮！因未知力量影响，宿主【剑道】技能由入门晋级为精通。
　　叮！因未知力量影响，宿主【剑道】技能由精通晋级为大师。
　　这……这是？楚木杉瞬间就愣住了，自己一点兑换点都没有点的技能就这么的成为大师级了？！
　　感觉到自己脑海之中大量的剑术使用技巧与经验的楚木杉有点愣愣的想道。
　　不过现在也不是想这些的时候了，早就在听到白银剑士的传说跟回想起以前看远处的时候楚木杉就在想这象征着白银剑士的银盔银剑肯定有什么特殊的力量。
　　现在看来果然是有特殊的力量，真的如同传说的那般，让丝毫剑术都不会的自己成为了一代举世无双的剑道宗师。


第五百二十五章 不负所望【第二更】
　　摇了摇头现在也不是想这么多的时候了，上山容易下山难楚木杉现在比较为难的就是下山了，如果不使用魔法的话想要下山那真的是千难万难，不过话说回来楚木杉记得似乎这个装着象征着白银剑士的银盔银剑的箱子里面似乎就有下去的路。
　　“这个，你知道怎么才能下去吗？”楚木杉看着之前装着银盔银剑的宝箱就是笑了笑问道，虽然说楚木杉现在对着一个空箱子说话看起来挺傻的样子，但是楚木杉可以肯定刚才对自己说话的声音就是从这个箱子这边传过来的，所以只能对着这个空箱子问问看咯。
　　当然，如果没有人回答自己的问题的话，楚木杉还是决定看看箱子里面到底有没有路，有的话就直接跳下去，没有的话就只能麻烦一点使用物体浮游术让自己飘下去了。
　　“不用担心，箱子里面有回去的道路，你就是白银剑士小杉剑士。”听到楚木杉的询问之后从箱子这边的方向再一次传来了声音，虽然不知道到底是不是这个箱子在说话，但是既然他都这么说了，楚木杉就是直接往箱子里面挑了进去。
　　反正楚木杉记得自己以前看原著的时候大雄就是这么做的，现在就是依样画葫芦罢了。
　　而小夫密士这边依旧还是跟刚才一样，小夫密士在神树上面躲避着胖虎托司的抓捕，胖虎托司则就是紧紧跟在小夫密士的身后紧追不舍。
　　虽然说胖虎托司确实在速度上面要比小夫密士差几筹，但是胖虎托司这个体力嘛真的是一点都没得说，爬了这么久了硬是不带半点喘气的，而小夫密士现在则就是开始喘气了。
　　该死的，这只肥猪怎么一点都没有觉得累，这样下去的话迟早要被这个家伙给抓住。小夫密士一边微微的喘气一边郁闷的想道。
　　虽然说小夫密士身材体型什么的确实相对于胖虎托司来说挺占优势挺占便宜的，但是小夫密士因为是贵族的关系从小就没有吃过什么苦锻炼过什么的，所以在体能上自然要差劲些了。
　　本来小夫密士还觉得胖虎托司长得这么胖在爬树方面肯定是比不过自己灵敏轻便的，小夫密士确实也没有猜错，胖虎托司一时半会还真的就抓不着小夫密士。不过小夫密士错误估计的就是胖虎托司的体力问题了，谁知道胖虎托司这么胖爬这么半天居然都不带喘气的。
　　用恐怖如斯来形容现在在小夫密士眼里的胖虎托司简直再合适不过了，看着胖虎托司这一脸狰狞的笑容小夫密士就是下意识的打了一个哆嗦。
　　“胖虎托司你先等等！我承认是我先前做的不太对，但是我觉得最重要的事情还是成为白银剑士的事情，你看小杉他已经领先我们这么多都已经看不见人影了。”小夫密士看着胖虎托司就是略显慌张的说道，现在小夫密士别提有多么的后悔自己刚才翻脸翻的那么快了，至少也应该再等等再说的，搞得现在不上不下的都不好收场了。
　　要知道小夫密士可是为了得到银盔银剑的认可成为传说中的白银剑士而来的，可是现在居然因为被胖虎托司追杀的原因搞得焦头烂额的，想到早就不见踪影的楚木杉小夫密士瞬间就觉得自己的头都快要炸了。
　　“不管怎么说，小夫密士你这个家伙本大爷今天是非要好好的修理你一顿不可了，小夫密士你就给本大爷觉悟吧！嘿嘿，本大爷虽然爬的确实没有小夫密士你快，但是本大爷体力天生就是特别的强悍，本大爷就算再爬两三个钟头都没有任何问题。”胖虎托司听到小夫密士那略微有点认怂的话之后就是一脸狞笑的说道。
　　对于要不要成为白银剑士这件事情胖虎托司自然是想要成为白银剑士了，不过胖虎托司一向都是一个脑袋只有一根筋的家伙，既然小夫密士先让自己不爽了那么胖虎托司非要先把小夫密士好好的揍一顿好好的把自己的这一口恶气发泄出去再说。
　　至于代表着白银剑士的银盔银剑被楚木杉先一步拿到手的问题嘛，胖虎托司的想法也是非常的简单，等一下再从楚木杉手中抢过来好了。从小就可以说‘打遍天下无敌手’的胖虎托司对于自己的武力什么的还是异常的自信的，胖虎托司绝对自信自己可以从楚木杉的手中把代表着白银剑士身份的银盔银剑抢夺过来。
　　自然而然的胖虎托司就不会理会小夫密士的话了，不管怎么样胖虎托司今天真的是要揍定小夫密士了。
　　而楚木杉这个时候刚好也从神树最下方的某个像是树洞一般的出口里走了出来，神树顶端放置银盔银剑的箱子里的通道就直接连接在这里，刚才楚木杉跳进箱子里面之后就像是玩了一个万米漂流一般直接一圈一圈的滑到了最低端，而且没有一点点的冲击力什么的。
　　“小杉！你真的得到银盔银剑的认可成为白银剑士啦！”静香看着从树洞里面走出来装扮大变的楚木杉就是一脸惊喜的迎过去说道，虽然扮演静亚公主的静香一直都在期望楚木杉就是白银剑士的事实，但是没有想到惊喜来的居然这么的话，快到了静香都觉得眼前发生的一切是不是都在做梦。（事实上，静香猜的没错，确实眼前发生的一切都在做梦。）
　　“没有辜负静……卡鲁你所望，我在神树的最顶端得到了象征着银盔银剑的认可，我想我现在应该就是白银剑士了吧。”楚木杉听到静香的话之后就是打量了一下自己的装扮就是对着静香笑了笑说道，还别说白银剑士的银盔银剑再加上披风什么的都一穿起来挺帅的。


第五百二十六章 应战！胖虎托司的挑战【第一更】
　　大雄看着身穿银盔银靴披着银色的披风还佩戴者银色宝剑的楚木杉就是一阵醋意翻滚，不得不说这象征着白银剑士的银盔银剑穿起来真的是非常的帅气英气，可是穿着这银盔银剑的人却并不是自己而是跟静香关系一直都非常亲密的楚木杉。
　　大雄在旁边看的别提有多么的不是滋味了，明明是自己让哆啦A梦买的梦幻三剑士的卡带，明明是在自己的梦里面，为什么出风头却是楚木杉这个家伙呢？
　　白银剑士明明就应该是由自己来当才对，明明被哆啦A梦设置成龙套身份的楚木杉确实出现在了这里并且把自己的银盔银剑抢了过去成为了白银剑士。
　　大雄昨天晚上的时候可是听小夫密士说过了，亚米鲁曼王国的国王可是说了的，要把由静香扮演的静亚公主嫁给成为白银剑士并且打败妖灵大帝奥多罗姆大帝的人的，这样一来的话不管怎么样自己都不可能跟静香结婚了吗？想到这里大雄顿时就是感觉到一阵委屈。
　　“太好了！这样一来的话小杉你就是可以拯救我们亚米鲁曼王国的白银剑士了，那么小杉我们接下来应该怎么办呢？直接去打败侵略我们亚米鲁曼王国的妖灵大帝吗？”静香听到楚木杉的回答之后就是直接跳了起来说道，别提有多么的高兴了。
　　小脸蛋也不知道因为什么原因变得红扑扑起来，看起来异常的可爱。
　　当然，这是因为楚木杉知道静香现在是女扮男装才会觉得可爱，至于站在旁边并不知道眼前这个叫做‘卡鲁’的剑士就是静香的大雄就并没有觉得很可爱什么的。
　　“直接去打败妖灵大帝吗？我记得是不是还少了一个步骤，似乎接下来应该是要杀什么恶龙吧。”听到静香那雀跃不止的声音之后楚木杉稍稍迟疑了一下说道，楚木杉记得自己以前看原著的时候似乎并没有这么快的直接就要去打败妖灵大帝什么的，而是要杀什么鬼恶龙成为不死之身之后再去跟妖灵大帝还有他的妖怪军团战斗。
　　“对哦，我差点忘记了。”静香看着楚木杉就是微微吐了吐自己的小舌头说道，在亚米鲁曼王国还有一个传说，传说就是如果把龙之谷里居住的那只恶龙斩杀掉的话，只需要沐浴恶龙的鲜血就可以得到不死之身。
　　只不过恶龙可不会什么都不反抗就在那里任人宰割，基本上每一个试图去挑战斩杀恶龙的挑战者都会被恶龙的龙息给变成石像，所以在大量的挑战者一去不复返之后也就很少有人试图去龙之谷里斩杀恶龙了。
　　当然，林子大了什么鸟都有，虽然说大部分的人都畏惧龙之谷里的恶龙不再妄想着斩杀恶龙获得不死之身，但是总有那么几个不怕死的家伙试图去挑战，最后落得成为一个石像的下场。
　　所以，再最后亚米鲁曼王国的人民就把白银剑士的传说与龙之谷里斩杀恶龙的传说给联想了起来，只有成为白银剑士的英勇剑士才能够在龙之谷里斩杀恶龙获得不死之身，获得了不死之身的白银剑士将会天下无人能挡的存在。
　　“等等！小杉，你想要成为白银剑士还得先过我胖虎托司这一关！”这个时候胖虎托司提着被自己揍的鼻青脸肿意识都有点不太清晰的小夫密士从树上爬了下来对着楚木杉说道，说完之后也不等楚木杉回话就是直接把自己手上意识不清醒的小夫密士随手往旁边一扔，把自己随身的佩剑拔了出来剑尖直指楚木杉一动不动。
　　这是亚米鲁曼王国的剑士之间最崇高的挑战动作，这代表着胖虎托司以最隆重的姿态对已经获得银盔银剑成为白银剑士的楚木杉发出挑战。
　　虽然说楚木杉已经得到了象征着白银剑士的银盔银剑的认可成为白银剑士了，但是胖虎托司可不是会这么轻易认输的，就算传说得到银盔银剑成为白银剑士的人什么剑术都不会也会是一代举世无双的剑道宗师胖虎托司也一样不会认输。
　　胖虎托司只认一个死理，那就是楚木杉要拿走银盔银剑成为白银剑士的话，别说其他那些有的没的，必须要把自己打的心服口服才行。
　　“好吧，既然这样的话那么我就接受你的挑战。”楚木杉看着胖虎托司这一动不动稳如泰山的剑尖就是认真严肃的说道，虽然楚木杉来到这个什么亚米鲁曼王国梦幻三剑士的世界没有几天，但是楚木杉还是支持胖虎托司是在非常严肃的对自己发出挑战。
　　既然胖虎托司都已经这么说这么做了，楚木杉自然也不好拒绝也不能拒绝胖虎托司了，所以楚木杉说完之后同样也是把自己的佩剑白银宝剑拔了出来。剑尖直指胖虎托司，同样也是一动不动稳如泰山，因为银盔银剑的关系所以剑道技能已经达到大师级别的楚木杉想要做到这一点并不难，甚至非常的容易。
　　要是一般按部就班来学习剑术的人的话，想要做到拿着剑一动不动稳如泰山这种地步可是需要苦练许久才能够做到呢。
　　“好！那么我就上了！白银剑士只能是由我胖虎托司来当！”胖虎托司看见楚木杉应战的动作之后就是大喝一声，直接就是拿着自己的佩剑猛的冲了过来，就是直接对着楚木杉手上的白银宝剑用力的劈砍下去。
　　在这一刻站在一旁的静香跟大雄甚至刚才被揍的意识都有点不太清晰的小夫密士都紧紧地盯着楚木杉跟胖虎托司，仿佛要知道谁才是最后的赢家一般。
　　毕竟其他的不说，在战斗打斗还有先天身体素质上面胖虎托司确实真的挺厉害的。


第五百二十七章 被秒杀的胖虎托司【第二更】
　　因为胖虎托司本身出身比较底下，是猎户出身。所以胖虎托司在虽然说是在使用剑来当做武器，胖虎托司基本上就是把自己的佩剑当做砍柴用的斧头使用罢了，不过在胖虎托司这一身蛮力之下虽然不会什么高超的剑术，但是看起来还真的就有那么几分的威势。
　　“虽然我不知道小杉你为什么可以这么快的爬上神树最上面得到了银盔银剑的认可成为了白银剑士，但是我可不会因为这个就放弃的，不把我打到了话我可不会承认你是白银剑士的事情，你也别想把银盔银剑穿走”胖虎托司看着楚木杉就是大声的喊道，俗话说得好声大壮人胆。
　　就算胖虎托司刚才嘴上说着自己不怕得到银盔银剑成为白银剑士的楚木杉，但是胖虎托司可是从小听白银剑士的传说长大的，胖虎托司怎么可能不怕不畏惧已经成为白银剑士的楚木杉？所以胖虎才会不断在嘴上跟心理对着自己打气。
　　说完之后胖虎托司也不等楚木杉回话就是拿着手上的佩剑用力对着楚木杉手中的白银宝剑砍去，看的出来胖虎托司虽然不满意楚木杉得到银盔银剑成为了传说中的白银剑士，但是却并没有伤害楚木杉的意思，只是单纯的想要像刚才把小夫密士的佩剑用蛮力劈下来一般把楚木杉手上的白银宝剑劈下来。
　　对于自己这一身笑傲平辈的蛮力胖虎托司还是非常自信的，胖虎托司觉得就算楚木杉能够把自己这一记势大力沉的攻击阻挡下来也会被震的虎口发麻（提示一下，虎口的位置就是大拇指跟食指之间握剑的部位），只要虎口被震的发麻了就基本上就握不住什么东西了，到时候胖虎托司只需要随随便便的对着楚木杉在劈砍一下就可以把楚木杉的白银宝剑劈飞，就像刚才胖虎托司劈飞小夫密士的佩剑一般。
　　“就算你都这么说了，不过我还是不可能吧这银盔银剑让给你，那么我就试试能不能把你打趴下吧。”楚木杉听到胖虎托司的话之后就是笑了笑说道，对于胖虎托司挑战自己的事情楚木杉叶觉得是一件很正常的事情，并没有生气什么的。
　　毕竟先前胖虎托司在聊天的时候就跟楚木杉他们说过了，胖虎托司就是特地为了成为白银剑士而来的，所以对于楚木杉成为白银剑士的事情胖虎托司自然是非常的不甘心咯。
　　就算楚木杉真的成为了传说之中的白银剑士，可能会成为一代举世无双的剑道宗师，但是胖虎托司要是不亲自挑战尝试一番的话胖虎托司也是会非常不甘心的。
　　想到这里楚木杉就是随手把象征着白银剑士的银剑迎上了胖虎托司劈砍过来的普通佩剑，楚木杉也不准备靠着其他的什么东西，就是单纯的靠着大师级剑道技能所带来的使用剑术的技巧应对胖虎托司的攻击。
　　在楚木杉的眼中胖虎托司这样毛毛躁躁的就是像劈柴一样向自己这劈过来的攻击到处都是破绽，剑这个东西跟刀并不一样，剑并不是一个讲究劈砍力度的武器，如同用见来进行劈砍攻击的话会很容易被对手接着自己本身的力量把自己的剑给挑飞。
　　想到这里楚木杉直接就是把自己的银剑轻飘飘的贴在被胖虎托司用力砍过来的剑身上面，然后就像是拧毛巾一样的这么一拧，胖虎托司的佩剑就直接被楚木杉接着胖虎托司本身的力量给直接挑飞了起来。
　　胖虎托司愣愣的看着自己那被楚木杉干脆利落的挑飞的佩剑，胖虎托司根本没有想到自己居然就这么的失败了，胖虎托司都没有反应过来是什么回事然后自己的佩剑就直接被楚木杉给挑飞了，身为一个剑士连武器都被挑飞了还能说什么，只能承认自己的失败了。
　　“我输了。”胖虎托司嘴巴稍稍张了张，随后干瘪瘪的吐出了这么几个字，虽然很不愿意成为自己的失败，虽然到最后胖虎托司都没有反应过来自己到底是怎么输的，但是既然武器都已经被楚木杉挑飞了，那么就没有什么好说的了。
　　或许现在胖虎托司应该说的就是，果然不愧是传说中的白银剑士吧。
　　“骗人的吧，这个家伙居然就这么简简单单的把胖虎托司打败了？！”一直在旁边关注着的小夫密士一脸不可置信的说道，要知道自己可是被胖虎托司吊着打的存在啊，小夫密士可是觉得自己还是挺厉害的，可是可以把自己吊着打的存在都被楚木杉这么三下五除二的给秒杀解决了，那么是不是代表着自己面对楚木杉同样也是被秒杀的存在。
　　“小杉，你真的实在是太厉害啦！”静香看着楚木杉就是一脸高兴的说道，刚才静香都还有点担心楚木杉到底打不打得赢胖虎托司呢，毕竟胖虎托司看起来却是挺有气势挺厉害的，没有想到居然就这么随随便便的被楚木杉把佩剑挑飞了。
　　“也没有什么啦，都是因为这个银盔银剑的功劳啦。”楚木杉听到静香的话之后就是笑了笑说道，如果不是因为这象征着白银剑士的银盔银剑的话，楚木杉是绝对玩不起来这么漂亮的剑术的，顶多就是跟胖虎托司一样靠着远超胖虎托司的蛮力把胖虎托司的佩剑击飞罢了。
　　要知道挑飞跟击飞的技巧性完全就是两个概念，挑飞非常讲究技巧技术，击飞嘛就是需要强大的力量就行了。
　　大雄则是在旁边看着有点不是滋味。
　　【PS：回家啦。】


第五百二十八章 梦幻的五位剑士！【第一更】
　　大雄真的是觉得特别的不是滋味，也不是大雄想要无理取闹什么的，而是在这里买的差别实在是太大了，大到大雄感觉自己特别的委屈。
　　这个梦境制造机是自己摆脱哆啦A梦给自己玩的，梦幻三剑士的卡带同样也是自己拜托哆啦A梦从二十二世纪的未来百货公司那边分期付款买过来了，甚至明明主角的身份设置的都是自己，明明自己才是白银剑士，为什么会让楚木杉这个配角身份的人成为白银剑士呢？大雄真的是越想越觉得委屈，有一种想要哭出来的感觉。
　　“既然小杉你都已经打败我了，那么我也心服口服，小杉你确实是当之无愧的白银剑士。”胖虎托司看着楚木杉嘴巴就是张了张干巴巴的说了这句话之后就是背起自己的行礼准备离开这里，毕竟自己都是一个失败者了胖虎托司也不太好意思继续就在这里。
　　想到自己从家里出来的时候对着周围人说的那些话胖虎托司就是觉得有点害臊，因为胖虎托司从小到大都没有经历过什么失败的关系，所以早就在离开家里的时候胖虎托司就已经放下海口说自己一定会成为白银剑士回来的，没有想到最后还是失败了。
　　现在胖虎托司唯一想要考虑的就是，回去之后该怎么解释自己没有成为白银剑士的事情，早知道自己会失败的话胖虎托司说什么也不会夸出这么个海口的。
　　“恭喜小杉你成为白银剑士，我也心服口服了。”一直在旁边看着的小夫密士也是站了起来对着楚木杉道贺道，楚木杉成为白银剑士之后估计就要斩杀恶龙打倒妖灵大帝最后迎娶亚米鲁曼王国的公主走上人生巅峰了，虽然小夫密士确实是有点不太甘心自己心爱的静亚公主嫁给楚木杉的事实，但是还是决定过来跟楚木杉打好一下关系。
　　毕竟小夫密士可是亚米鲁曼王国的贵族子爵，而楚木杉如果没有什么意外的话应该就是未来的王国掌权人了，也就是说小夫密士以后需要仰仗楚木杉的地方还多着呢，不趁着现在跟楚木杉好好的大好关系，以后再来的话可就难咯。
　　相对于小夫密士跟胖虎托司的道贺，大雄这就是在旁边一声不吭的站着了，大雄实在是无法放下心态对楚木杉道贺什么的，在大雄看来就是楚木杉把自己的白银剑士给抢走了。
　　“这个，小夫密士还有胖虎托司你们两个这是准备干什么？”楚木杉看着正在整理行礼的小夫密士跟胖虎托司就是有点愕然的说道，不知道怎么回事小夫密士跟胖虎托司突然说完之后就开始准备行礼一副告辞的样子，楚木杉在旁边倒是看得有点莫名其妙。
　　“既然我都已经失败了，所以我就要回去了。”胖虎托司听到楚木杉的疑问声之后就是略微有点落寞的说道，老实说胖虎托司虽然是猎户出身，但是胖虎托司还真的是有点不太甘心一辈子就当一个小小的猎户，不然的话胖虎托司也不会不远万里（小夸张）来到神树这边争夺象征着白银剑士的银盔银剑了。
　　只要成为了亚米鲁曼王国传说中的白银剑士，那么就代表着成为人上人一飞冲天了。
　　“我也跟胖虎托司他差不多，我家里还有很多的事情需要我去处理呢，如果小杉你以后打败了妖灵大帝奥多罗姆大帝娶了静亚公主之后可不要忘记我们就行了。”小夫密士听到胖虎托司的回答之后也是一脸遗憾的说道。
　　作为一个子爵贵族，小夫密士从小也没有受到什么苦，所以小夫密士对于能不能当上白银剑士还真的没有什么特别的期待，如果不是当上了白银剑士可以迎娶由静香扮演的静亚公主的话小夫密士才不会跑这么远过来竞争什么白银剑士呢。
　　小夫密士之所以遗憾还是遗憾自己估计是没有机会迎娶静亚公主的事情。
　　楚木杉自然不知道小夫密士跟胖虎托司心里到底是怎么想的了，楚木杉只是单纯的觉得这个游戏要大家在一起冒险探险才好玩嘛，所以楚木杉看见小夫密士跟胖虎托司这清理整理行礼的动作之后才会这么问。
　　“离开的这么快干什么，胖虎托司你既然想要出人头地的话那么就跟着我一起冒险吧，小夫密士你也是一样的，到时候我们一起把妖灵大帝奥多罗姆大帝还有他的妖怪军团打败不就可以出人头地了？说不定小夫密士你的贵族爵位还可以往上继续升呢。”楚木杉看着小夫密士还有胖虎托司就是笑着说道，如果到最后小夫密士跟胖虎托司这两个剑士都离开了那还叫做什么梦幻三剑士的世界嘛。
　　不过话说回来，自己跟静香扮演的卡鲁剑士还有大雄这个剑士加起来的话不知道算不算三剑士。不管怎么样，还是先把小夫密士跟胖虎托司留下来好了，楚木杉记得下一次大雄就会让哆啦A梦把真正的小夫跟胖虎带到这里来了，要是那个时候小夫密士跟胖虎托司已经回到自己的家里的话，那事情才叫麻烦了呢。
　　“小杉，你真的愿意让我跟胖虎托司他跟随在你的身边吗？”小夫密士听到楚木杉的话之后就是略微有点激动的说道，如果这样的话说不定最后在王宫觐见国王的时候可以见到自己暗恋已久由静香扮演的静亚公主呢，就算到时候不能娶静亚公主小夫密士也满足了。
　　“当然咯，我们不是朋友吗？我们可是梦幻一般的三……五位剑士！静……卡鲁还有大雄我们一起来发下誓约吧！”楚木杉听到小夫密士的话之后就是一点犹豫都没有的说道。


第五百二十九章 清醒【第二更】
　　说完之后楚木杉也不等静香他们回答，看着什么都没有的大雄顺手就是把自己先前穿着侍卫服佩戴的那个佩剑递给了大雄，既然都是剑士怎么可以没有佩剑呢？
　　听到楚木杉这么一说之后不知道为什么，包括在大雄在内的所有人都是觉得特别的有感觉，五个人五把剑就是一起往天空一举剑尖交织在一起，这是亚米鲁曼王国剑士之间最真重的盟约誓言，代表着永远都不会背叛对方的誓言。
　　在跟静香他们发完剑士之间最隆重的盟约之后楚木杉就是感觉意识一阵迷糊，然后楚木杉就这么的从床上起来了，看着熟悉的天花板楚木杉还没有反应过来现在到底是个什么情况，就是有点愣愣的看着自己房间里的天花板发呆。
　　“这里是……我自己的房间？奇怪了……奥！原来天已经亮的。”楚木杉先是自言自语了一番然后看着窗外已经有点微微泛亮的天空就是略微恍然的说道，天亮了自然不能够继续做梦睡觉了，毕竟今天可不是周末可以休息睡懒觉什么的，今天还要上学呢。
　　话说回来楚木杉还真的有点回味梦幻三剑士里的世界呐，楚木杉感觉还挺好玩的如果不是突然清醒过来的话楚木杉都还没有注意到时间已经过了这么久了。唯一让楚木杉觉得有点不太对劲的就是，自己明明是在自己非常熟悉的房间里，但是不知道为什么，楚木杉就是觉得眼前这个自己熟悉的房间里面多出了那么一丝的生疏感。
　　就好像这里并不是自己的房间，自己第一次来到这里的房间一样，这让楚木杉觉得有点怪异和费解，楚木杉突然感觉梦幻三剑士的世界似乎并不单纯的是一个梦中的世界一般，因为他在一定程度上可以影响到现实，甚至人物耶可以通过一些方法来到现实。
　　想到这里楚木杉的眉头就是微微一皱，这样一想的话似乎梦幻三剑士的世界还真的就并不是什么特别安全的世界，因为可以影响到现实那么在梦幻三剑士的世界里死去的话是不是就代表着在现实的世界里也会受到重创？比如精神上受到很严重的伤害之类的。
　　不过这也没有什么好担心的就是了，大不了最后玩脱了的话楚木杉直接就用武力镇压好了，反正楚木杉觉得梦幻三剑士里就算那个什么鬼妖灵大帝也不会是自己使用魔法的时候的对手，到时候随随便便一个稍微厉害一点的魔法攻击下去就让它嗝屁。
　　楚木杉对于自己还是挺自信的，不管怎么说自己也是跟魔界魔王战斗过的男人了，很明显这个什么鬼妖灵大帝跟魔界魔王比起来要差远了。光是看追求就差了不知道多少个档次，妖灵大帝追求的就是一片国土土地罢了，魔界魔王可是要毁灭整个地球。
　　从这目标看就知道妖灵大帝跟魔界魔王比起来根本就不是一个级别的人物。
　　“小杉，快点下来吃早餐了，今天怎么起的这么晚，再不下来吃早餐的话可就要迟到咯。”小杉妈妈的声音从楼下传了上来，让楚木杉微微一愣，然后看向了闹钟，已经七点半了也就是说楚木杉现在只有半个小时的准备时间了，闹钟似乎也闹了好久的样子，不过并没有什么用，闹钟的铃声并没有把楚木杉给闹醒。
　　虽然说哆啦A梦买梦境制造机的目的就是让大雄上学的时候不要迟到，不过哆啦A梦还考虑到大雄在梦里面游戏玩耍的关系，所以哆啦A梦就把起床的时间设定在七点半这个刚刚好的时间，这个时间起床的话一切都刚刚好，准备的快一点的话绝对不会迟到。
　　不过对于楚木杉平常起床的时间来说已经就是属于非常晚的那种时间了，这也就是刚才为什么小杉妈妈会从楼下大声的催促楚木杉快点起床的原因了，因为今天楚木杉相对于平常来说整整起晚了一个钟头，平常的时候六点半楚木杉就已经起床了。
　　“我知道了，我马上下来。”听到自己老妈的催促声之后楚木杉连忙应了一声就是开始匆匆忙忙的换衣服，毕竟要是再墨迹下去的话估计连吃早餐的时间都没有了。
　　“小杉，今天怎么起的这么晚啊，昨天晚上是不是做了什么美梦啊？”已经吃完早餐坐在餐桌旁边看报纸的小杉爸爸看着略显匆忙从楼上跑下来的楚木杉就是调笑道，小杉爸爸可是很少看见楚木杉这么匆匆忙忙的样子，所以相对于担心楚木杉会不会迟到这方面小杉爸爸要更加倾向于幸灾乐祸，难得看到楚木杉迟到一回，小杉爸爸就跟中奖了一般。
　　“这么说也是可以的啦，我昨天晚上确实做了一个美梦。”听到自己老爸的调笑声之后楚木杉就是摸了摸自己的脑袋干笑了两声说道，还真别说小杉爸爸就是这么随随便便的一猜就猜中了，楚木杉昨天晚上可不就是做了一个美梦嘛。
　　当然，既然楚木杉做的是美梦，那么大雄做的就是一个噩梦了，从头到尾大雄都一直是那么多灾多难的，从一开始的从高空掉落到被妖怪军团袭击再到高空掉落，然后掉进水里去了不说还成为了小夫密士的仆人，最后连成为白银剑士的都是楚木杉不是自己。
　　对于大雄来说这绝对是一个百分之一千一万的噩梦，或许唯一比较好一点的就是最后大雄还是成为了梦幻剑士的第五位剑士吧。
　　“哟，我家宝贝儿子昨天晚上看来还真的做了一个美梦呢，来跟爸爸说说昨天晚上做了什么美梦？好事就是要懂得分享嘛。”小杉爸爸就是略显讶异的看了楚木杉一眼，就是有点好奇的问道。


第五百三十章 调侃【第一更】
　　不过真要具体的说自己昨天晚上到底做的是什么梦的话楚木杉还真的一下子说不出来，没有办法先简简单单的随便糊弄一下子就好了。
　　“真要说是什么梦的，大概就是勇士打倒邪恶的坏蛋最后跟公主过上幸福的生活的梦吧。”楚木杉看着自己老爸那一脸好奇的表情就是干笑了两声说道，虽然楚木杉觉得自己回答确实是简约了一点，但是楚木杉可没有骗自己老爸。
　　就是这么梦的情节实在是太大众了一点，基本上故事书里面可以找出一大堆这种故事。
　　“什么嘛，这个不就是一般故事书里面的情节嘛。我想想，勇士的话肯定就是我的宝儿儿子了，那么在梦里面儿子你梦到的公主是谁。”小杉爸爸听到楚木杉这么随意的回答之后就是不满的嫌弃说了一声，不过很多小杉爸爸就又发现新的亮点，就是好奇的问道。
　　要知道小杉爸爸小时候可没有少看这种故事书，既然楚木杉在梦里面扮演的是勇士的话，那么扮演公主的说不定就是楚木杉喜欢的人了，对于梦这种东西小杉爸爸还是有点了解的，基本上像楚木杉昨天晚上做的那种梦里面扮演公主的人就回事楚木杉喜欢的人了。
　　“咳咳，我还没有梦到最后就醒了……好了，我快要迟到了，我直接出门上学去了。”楚木杉听到自己老爸这不着调的话之后连忙就是咳嗽了两声有点尴尬说道，楚木杉自然是明白自己老爸是个什么意思了，楚木杉自然不可能把真实情况说出来直接就是随便找了个理由随手拿了两块面包就是直接背着书包往外面跑去。
　　“老婆啊，小杉好像有喜欢的人了耶，居然还不好意思说出来。”听到楚木杉关门的声音之后小杉爸爸就是有点好笑的对着正在厨房里面的小杉妈妈说道，看着楚木杉那慌慌张张跑出门的样子小杉爸爸不用猜也知道是怎么回事了，肯定是不好意思把梦里面的公主说出来嘛。
　　“行啦行啦，我一直都在旁边听着呢，小杉就是昨天晚上做个梦而已，就你在这里不停的问这问那的。”小杉妈妈听到小杉爸爸这略显得瑟的声音之后就是没好气的说道，小杉妈妈怎么可能会看不出来小杉爸爸就是单纯的在调侃楚木杉而已。
　　“哈哈，难得一见嘛，难得看见小杉他这么害羞，我不得多多调侃一下嘛。”小杉爸爸看着小杉妈妈就是笑了笑说的，可能是因为平常楚木杉显得比较成熟的关系把，所以看见楚木杉刚才露出尴尬的表情之后小杉爸爸就难免的调侃了楚木杉几句。
　　因为今天时间有点紧的关系，所以楚木杉到是并没有像往常一般在静香家院子门口碰见静香。应该是因为比平常起晚了很多的关系再加上静香可能是觉得楚木杉早就已经到学校了，所以匆匆忙忙的就直接跑去上学去了吧。
　　然后嘛，楚木杉果然就在进教室里的时候碰见了已经坐在座位上的静香，看的出来静香也是刚进来坐下没有几分钟罢了。
　　唯一有点让楚木杉有点欣慰的就是平常都是由自己来清理的讲台跟黑板都已经被清理完毕了，应该是其他的班干部看见楚木杉一直都没有来就帮楚木杉把讲台之类的都给清理了一遍，帮楚木杉省了不少的事。
　　“小杉，你今天怎么起的也这么晚啊，我还以为小杉你早就来学校了呢。”静香看着从教室门口走进来的楚木杉就是有点好奇的问道，今天静香起床看见闹钟的时间已经七点半的时候就急匆匆的赶到学校这里来。
　　本来静香还以为楚木杉肯定早就已经来到学校教师里面了呢，没有想到楚木杉居然是在自己后头过来，静香看的出来楚木杉今天似乎是跟自己一样起晚了。
　　“对啊，不知道为什么闹钟闹了好半天都没有叫醒我，等我醒来的时候都已经七点半了，然后我就匆匆忙忙的跑过来了……”楚木杉听到静香的话之后就是笑了笑解释道，而就在这个时候大雄也是气喘呼呼的跑到教室里面来。
　　因为梦境制造机的关系，所以大雄今天到时很及时的赶到学校里来，并没有迟到。
　　虽然今天并没有迟到什么的，但是大雄的表情似乎并不怎么高兴，看起来有点闷闷不乐的样子，似乎是遇见了什么不太令人高兴的事情一般。
　　事实上确实是这样的，昨天晚上梦里面发生的所有事情都让大雄高兴不起来，差别实在是太大了让大雄自己也不知道该说些什么好了。
　　刚才七点半起床的时候大雄还质问哆啦A梦来着，然后就被观察了一整晚的哆啦A梦给反驳的无话可说起来。
　　“哆啦A梦！你不是说我会是主角会是白银剑士的嘛！为什么小杉会成为白银剑士！”大雄看着哆啦A梦就是一脸不甘心的说道，一想到楚木杉成为了主角成为了白银剑士大雄就是一脸的醋味，尤其是想到白银剑士将会跟静香扮演的静亚公主结婚的情况下。
　　“我不是早就跟你说过了嘛，这个梦幻三剑士的世界里一切都只能靠大雄你自己，如果大雄你自己都不努力的话那大雄你说你怎么可能会成为白银剑士呢？”哆啦A梦看着大雄就是没好气的说道，虽然大雄在那时候就算真的去爬树了也不可能会超过楚木杉，但是看着大雄什么都不做不努力还在这里怨天尤人的样子哆啦A梦就是气不打一处来。
　　在楚木杉跟胖虎托司和小夫密士努力爬树的时候大雄却舒舒服服的躺在旁边的草地上面，哆啦A梦当时看见这里就是一阵不舒服，大雄实在是太不争气了。
　　【PS：这几天好忙，到处拜年接待客人，更新会有点晚。】


第五百三十一章 难得的平静【第二更】
　　最重要的是这仅仅是一个梦罢了，所以哆啦A梦自然不会给大雄什么特别的帮助了，用哆啦A梦的话来说就是顺其自然，不能不管什么事都要顺着大雄的心意来。
　　要知道人生在世怎么可能会没有不如意的地方，可是万一真的是在现实里有不如意的地方哆啦A梦也不可能在旁边干看着不管，现在大雄在梦里有意识着经历着因为自己本身的关系而导致的总总不如意简直是再好不过了。
　　人的一生之中经验虽然说不上是最宝贵的东西，但是也绝对是不可缺少的，失败是成功之母并非空穴来风，哆啦A梦就是要好好的打磨打磨大雄一番。
　　这样一来的话以后哆啦A梦要是万一因为什么事情离开大雄的身边的，大雄就算不能够独当一面但是至少也有了可以承受失败的心，哆啦A梦到时候也会放心很多。
　　所以哆啦A梦就把卡鲁是静香的事情隐瞒了下来，反正说出来也不会有什么用只会徒增烦恼罢了，就像刚才说的那样顺其自然就好了，只是一场梦罢了。
　　“可是这样一来的话，我不就是成为配角了嘛？明明我是主角小杉才是配角的，还有……似乎并没有什么梦幻三剑士，昨天小杉说了梦幻五剑士，这不是跟原来的剧情不一样了吗？”听到哆啦A梦的话之后大雄就是有点闷闷不乐的说道，虽然大雄知道哆啦A梦说的确实是很有道理的啦，昨天晚上哆啦A梦也说了梦幻三剑士的卡带跟其他普通的卡带不一样了。
　　还有一点，就是大雄记得在最后清醒的前几秒钟楚木杉说了一句‘我们五位梦幻一般的剑士’什么的，大雄明明记得这个卡带不是叫做梦幻三剑士嘛，怎么一下子变成五位剑士了，大雄觉得各种莫名其妙。
　　当然，大雄并不讨厌这一点就是了，毕竟自己就是那额外多出来的第五位剑士嘛。
　　“这个的话我不是早就跟大雄你说过了嘛，总而言之这个梦幻三剑士的卡带更其他卡带最大的不一样的地方就是有着无限的可能性，玩到最后各种情况都有可能发生，一切都是顺其自然的发展罢了。”哆啦A梦看了一眼自己手上的说明书之后就是对着大雄解释道。
　　总而言之哆啦A梦想要表明的一点就是，因为梦幻三剑士里面拥有无限可能性的关系，所以基本上只要参与进这个梦境的人都有可能因为种种愿意成为梦幻三剑士的主角白银剑士，反正简单明了一点的就是……大雄是配角了。
　　想到这里大雄就是忍不住的趴在课桌上重重的叹了一口气，本来大雄是准备不再玩着什么鬼梦幻三剑士的卡带的，毕竟自己都成为配角了还玩神马。
　　不过在哆啦A梦的一番劝说之下大雄还是决定继续玩下去。
　　哆啦A梦说，既然什么情况都可能发生的话，那么说不定大雄你可以不用成为白银剑士就跟扮演静亚公主的静香结婚呢，反正这只是一个梦不管怎么选择都没有损失不是嘛。而且虽然在梦幻三剑士的卡带世界里大雄遇见了一大堆的麻烦事。
　　但是有一点不得不说的就是梦幻三剑士的梦境比那个什么沉没的亚提兰蒂斯的梦境要惊险刺激的多，如果把自己不是主角是配角的这件事情排除在外的话大雄还是挺喜欢这个梦幻三剑士的梦境世界的，惊险刺激的大冒险不是所有男孩们喜欢的吗？
　　“不过真的是好可惜哦，明明我才是主角的，为什么会突然成为配角的呢？”大雄郁闷之下就是情不自禁的自言自语道，可能是因为想事情想的稍微有点入迷的关系吧，大雄并没有发现已经上课老师已经走进来的事情，说话的声音难免有点大。
　　而正好刚刚上课老师刚刚进来教室就显得有点安静，所以大雄这一声略微有点大的自言自语就这么的被老师给听见了。
　　“野比大雄！什么主角配角的，你再这么浑浑噩噩的混下去的话连炮灰都没得做！还不快点把课本翻好？！”老师看着有点愣神的大雄就是有点气不打一处来，直接就是对着大雄大声没好气的喊道，只不过因为才刚刚上课的关系老师就没有小题大做的让大雄去走廊罚站。
　　作为一言一行都会受到全班关注的老师，刚才老师说的那一番话自然而然的就让几乎全班所有的人都哄笑了起来。
　　“哈哈哈哈，就笨蛋大雄那个样子还想当什么主角，真的实在是太好笑了耶。”作为最喜欢整惑欺负大雄的胖虎当然是笑的最大声的咯，胖虎看着坐在前面的大雄就是大声笑着嘲讽道。
　　“就是就是，还什么主角配角，炮灰笨蛋大雄都不够格呢。”小夫听到胖虎的嘲笑声之后也是跟着在旁边嗤笑起来，跟胖虎差不多小夫同样也是特别喜欢整惑欺负大雄的，自然而然的小夫当然不会放过这么好的嘲笑大雄的机会了。
　　就连静香也在旁边捂嘴轻笑了两声，不过似乎是觉得自己这个样子有点不太妥当的关系吧，所以静香轻笑了两声之后连忙就是止住笑声，毕竟这样嘲笑下去的话可是很伤人的。
　　老师自然不可能放任大家这么哄笑嘲笑下去咯，刚才老师也是因为太生气了才不相信说了略微有点不太合适的话，连忙就是把班上的哄笑声给制止了下来。
　　之后的事情就变得非常简单了，依旧是跟原来一样该上课的上课该发呆的发呆该听讲的还是在听讲。
　　反正看起来非常的和谐就是了。
　　【PS：终于有空码字了，看官大大们久等了。】


第五百三十二章 浓浓的醋味【第一更】
　　如果硬要说什么地方跟平常不一样的地方的话，那么就是基本上所有人普遍都比较高兴了。因为今天是星期五的关系，所以今天下午放学了之后就是期待已久的双休日了，对于马上就来要到的周末假期，包括楚木杉在内的所有人当然会显得比较高兴咯。
　　周末休息可是代表着很多事情呢，比如说……就是可以拥有更多的时间使用梦境制造机来玩梦幻三剑士的卡带什么的，对于昨天晚上还没有经历完成的冒险大雄还是比较期待接下来的冒险的，说不定最后峰回路转也说不定呢。
　　时间有时候过的很慢很慢，可是有时候又过的很快很快，时间很快就到了下午放学放学铃声响起的时候。
　　“好了，今天的课程就到这里为止，明天跟后天就是同学们期待已久的周末假期，虽然是假期但是大家还是要先把作业做完了再去玩，如果下周一的时候有人没有把作业写完的话老师可不会手下留情的，野比大雄你听到了吗？”老师听到放学铃声之后就是整理了一下自己的教学教材，然后就是对着教室里的所有人叮嘱道。
　　当然，说道最后老师总是会像刚才那样特意的叮嘱大雄一声，毕竟大雄总是喜欢忘记写功课，老师与其是说给全班同学听的还不如说就是专门说给大雄听的。
　　听到老师的声音之后大雄自然老老实实的点了点头，基本上每次周五放学的时候老师都会或多或少的说上这么两句，只不过大雄每次都没有怎么听进去罢了。用‘虚心听取教训依旧死不悔改’这句话来形容大雄简直再合适不过了。
　　看着大雄这一副样子老师就是下意识的叹了一口气，不用猜老师也知道大雄这个家伙又是应付式的回答自己，如果没有什么意外的话下周一肯定又是忘记写功课写作业这种老掉牙的理由了，有时候老师都想大雄是不是因为真的天生脑袋缺根筋。
　　谁会四年如一日的成天用一个理由来搪塞？有时候老师之所以会对大雄不写作业这么生气，并不是因为大雄真的忘记写作业的愿意，而是因为大雄四年从来都是用这一个字都没有变过的理由来应付搪塞自己？这不是把自己当做傻子来骗吗？
　　所以每次看见大雄说自己忘记写作业写功课的时候老师就是来气，浑身的气血直冲脑部，天知道大雄这个鬼理由为什么可以连续用四年。
　　“小杉，今天老师布置的作业好多哦。”放学后静香就是有点烦恼的说道，虽然静香是一个毫无疑问的好学生，但是对于作业什么的其实静香也不怎么喜欢的，如果可以选择不做作业的话静香也是绝对不会写繁多的作业的。
　　“我也不知道老师今天怎么突然布置了这么多的作业，那我们下午就好好的努力一下吧作业全部写完好了。”楚木杉听到静香那略显抱怨的声音之后就是摸了摸自己的脑袋笑着说道，老实说楚木杉对于作业什么的也是一点都没有好感，要知道楚木杉从小到大从来就不是什么好学生，顶多也就算个中游罢了。
　　作业什么的楚木杉同样也是最讨厌了的，唯一跟大雄不同的就是楚木杉比较自律一点，知道什么东西要做什么东西不能做。
　　“对了，大雄你下午要不要到我家里来一起写作业啊，我和小杉都在哦我们三个一起的话写作业的速度也会快一点哦。”这个时候静香看着在自己跟楚木杉不远处低着头没有怎么说话的大雄就是笑了笑说道，在静香看来大雄这个时候之所以会这么沮丧的样子肯定是因为老师今天布置了很多作业的原因。
　　因为跟大雄从幼稚园就认识的关系，所以静香自然非常了解大雄最讨厌写功课做作业的事情了，现在看着大雄这一副似乎非常烦恼的样子静香就准备邀请大雄到自己家里来写功课。
　　当然，说是三个人一起写功课，其实就是静香想要教大雄做作业罢了，这样一来的话大雄就不用因为今天老师布置的这些作业而烦恼了嘛。以前静香也经常这样邀请大雄来自己家一起做作业的，所以以前在哆啦A梦没有来的时候大雄偶尔也会按时交过作业的。
　　那就是因为前一天静香教大雄做作业的关系，估计也只有静香才能让大雄老老实实的做作业了吧，有时候哆啦A梦看见这种情况都不得不感叹‘爱情’的力量真伟大。
　　“啊？今天我跟哆啦A梦有点事，我就到静香你家写功课了。”低着头正在想着什么的大雄听到静香的声音之后先是愣了一下，然后就是有点犹豫的拒绝道。
　　其实大雄还是很愿意跟静香一起写功课做作业的，不过如果有楚木杉在的话大雄就是有点不怎么情愿跟喜欢了，每次在静香家跟静香写功课的时候只要有楚木杉在旁边静香总是可以跟楚木杉聊天聊的特别开心，让大雄在旁边看着别提有多么的吃醋了。
　　大雄也想插进去说话，可是楚木杉跟静香聊天的话题又是学习之类的话题，大雄完全就是听的云里雾里就算偶尔强行插几句嘴也会让气氛变得略微有点尴尬起来，这种情况发生了比较多了之后大雄以后只要有楚木杉在的情况下就绝对不去静香家写功课了。
　　“既然这样的话那就没有办法了，那么大雄你不要忘记写功课哦，不然下周一的话就又要被老师罚站了。”听到大雄拒绝的话之后静香点了点头也没有强求，叮嘱了大雄两句之后就又跟楚木杉在旁边聊开了起来。
　　于是大雄就这么的又被静香忘在一边了，大雄感觉自己从嘴巴到肚子里全是醋，全身都是浓浓的醋味。


第五百三十三章 不可更改的卡带【第二更】
　　【PS：家中断网，鼓捣半天才从手机上上传上来，有没有什么排版问题（O_O）？上次似乎没有段落，所以问问。】
　　依旧是老样子，在静香家待了一下午顺便吃了个晚饭之后楚木杉就直接告辞回家了，毕竟楚木杉自己也不可能就这么住在静香家，那会给静香和静香妈妈造成很大的困扰的。
　　先不提静香跟静香妈妈他们两个愿意不愿意的问题，楚木杉觉得自己老妈肯定是绝对不愿意的，自己要是住在静香家的话不就成‘别人家’的小孩了嘛，本来每天见面的时间就比较少，要是是不是的跑别人家睡一觉那真的是不得了了。
　　有点扯远了，楚木杉摇了摇头不再想这个问题，相对于刚才的问题楚木杉还是更加的期待今天晚上休息睡觉的时候即将在梦中发生的事情，要知道自己可是已经成为白银剑士了，那么接下来自己就是要开始跟那个什么妖灵大帝跟妖怪军团的战斗了。
　　一想到这里楚木杉难免就是有点小激动，毕竟哪个男儿没有仗剑走天涯一人一剑横扫千军的梦？不过话说回来，楚木杉突然发现了一件自己一直都没有察觉到的事情。
　　那就是白银剑士赋予自己的大师级剑道技能似乎并没有带出来，楚木杉原本在梦里清清楚楚记得的那些使用剑术的技巧还有经验仿佛真的如同大梦一场一般给忘的干干净净，楚木杉除了自己当时使用剑术的感觉之外什么都不记得了。
　　不过楚木杉略微讶异了一番之后也没有觉得特别惊讶，先前系统也都已经提示过了大师级剑道技能是因为外在的干扰才会拥有的，世界上并没有那么美.妙的事情，不管怎么说楚木杉连一点兑换点都没有话就想拥有一个大师级的技能实在是太异想天开了。
　　毕竟就算梦再真实那也仅仅只是一个梦罢了，哪怕梦幻三剑士的卡带拥有可以影响到现实世界的力量那也是需要一些条件的，楚木杉是因为象征着白银剑士的银盔银剑的原因才拥有了举世无双的剑术技巧。
　　很明显，象征着白银剑士的银盔银剑并没有因为楚木杉的醒来就跟随者楚木杉来到现实的世界，自然而然因为银盔银剑的关系楚木杉才会拥有的大师级剑道技能也会因为失去了银盔银剑的媒介而消失的无隐无踪。
　　想到这里楚木杉顺便的就是大致的扫视了一下自己的系统宿主人物属性。
　　职业专精系统
　　宿主：楚木杉
　　知识【技能】（已拥有）：
　　格斗（大师级―精通级）：：c代近身格斗宗师，全力爆发之下生撕虎豹完全没有任何问题，只不过这位宗师似乎并没有想象中的那么厉害。（系统已查明原因：身体没有长开。）
　　攻击魔法（大师级）：意念一动，天崩地裂！在精神力无限的情况之下可以一个人挑战整个世界，拥有毁灭世界的可能。
　　防御魔法（精通级）：嘴巴一动，固若金汤！可以炉火纯青的使用各种各样的防御魔法。
　　辅助魔法（大师级）：包罗万象，无所不包！在这里几乎包含了除了攻击与防御魔法的所有魔法，可以说是见证了魔法的真谛。
　　兽医（大师级）：小到小猫小狗，大到青龙白虎，都可以找出病因。
　　骑术（入门级）：也就只能骑个马或者类似于马的温驯动物。
　　剑道（大师级―无）：曾经的一代剑道宗师如今居然连剑都不会使，真的实在是太令人不可思议了。（系统已查明原因：外来力量消失不见。）
　　职业：
　　魔法师：强大如的人源自于强大的精神，只要精神足够强大那么就无懈可击。
　　兑换点：1
　　看到关于大师级剑道技能的解释之后楚木杉不由的暗暗点了点头，跟自己刚才猜测的差不多，因为自己的剑道技能完全就是银盔银剑赋予的关系，所以在现实这个没有象征着银盔银剑的世界的时候，这因为外力得到的大师级剑道技能也就消失的无隐无踪了。
　　楚木杉自己家里静香家也没有多远，所以就算楚木杉一边思考一边慢腾腾的走路也已经回到了自己家院子的门口这里。
　　“好了，差不多就是这样了，趁着时间还早直接就去泡个澡好了。”看着自己家的院子门口楚木杉伸了个懒腰自言自语的说道，然后掏出要是直接把房门打开走了进去。
　　跟平常一样，房子里面除了楚木杉之外没有半个人影，不管看多少次都会觉得异常的冷清。
　　不过都已经穿越到这里这么久了，楚木杉也已经开始习惯这里的环境就是了，随手把门关好放好书包了之后楚木杉直接就是到浴^室里放水准备泡澡。
　　泡澡总是能够令人舒服心情愉快的嘛，不然的话静香就算再爱干净也不会每天都要洗好几次的澡了，毕竟把全身泡进浴缸里的感觉真的挺舒服的。（表示作者一直都想这么做的说。）
　　而就在楚木杉舒舒服服的正在浴缸里面泡澡的时候。
　　“哆啦A梦，这个梦幻三剑士的卡带真的不能倒带从新再来一遍了嘛？”大雄看着哆啦A梦就是可怜兮兮的说道，因为楚木杉成为了白银剑士的关系，所以大雄并不是特别想接着昨天没有发展下去的剧情接着来，而是想要哆啦A梦从新从头再开始一边。
　　“这是怎么可能的事情嘛，我不是跟大雄你说过了吗？这个梦幻三剑士的卡带一旦开始了之后就不会再受除了参与卡带世界里面的人之外的任何干扰了，从新开始什么的自然就是不可能的事情了，除非大雄你把这个卡带打通关了才能再来一遍。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是皱着眉头说道。
　　还有一点哆啦A梦并没有说出来，那就是就算真的可以从新开始哆啦A梦也不准备给大雄再有从头来过一次的机会，不然的话大雄怎么会正视自己的失败？


第五百三十四章 冒险继续【第一更】
　　“可是我实在是不想看见小杉他那么神气的样子耶，如果可以从新来一次的话说不定我就可以成为白银剑士了。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是一脸不情愿的说道，就算再好玩的梦境如果自己不是主角是配角的话都不会显得特别的有趣吧。
　　“不管来多少次都是一样的结果，大雄你要是继续这个样子没有一点志气的话就算真的可以从新再来玩一边我也觉得大雄你根本就不可能成为白银剑士，因为大雄你根本就不愿意正视自己的失败嘛。”哆啦A梦看着大雄眉头就是稍稍皱了皱有点不太高兴的说道，毕竟大雄老是喜欢做一些投机取巧的事情，哆啦A梦自然不喜欢咯。
　　“好啦好啦，我知道了啦，大不了这一回我就在旁边当配角行了吧，我一定会更加努力的迎娶由静香扮演的静亚公主的！”看着哆啦A梦似乎又要开始长篇大论的样子大雄连忙就是应付的说道，不然的话哆啦A梦又要开始嗦了，虽然说大雄确实有点不太想要看见楚木杉神气的样子，但是不能否认的是梦幻三剑客的梦境世界对大雄的吸引力还是挺大的。
　　总而言之，那就是大雄还是挺想要继续在梦幻三剑士的梦境世界里继续冒险的，毕竟就算自己不是主角白银剑士，但是不管怎么说自己好歹也是‘梦幻五剑士’之中的一位剑士嘛！虽然不能跟成为白银剑士是主角的楚木杉比，但是大雄绝对也是一个很重要的配角了。
　　“对！就是要这个样子才行嘛！我相信大雄你一定可以成功的！”哆啦A梦看着大雄这一副很有干劲的样子就是把嘴巴张开笑着说道，看着大雄斗志昂扬的样子哆啦A梦心情都变好了不少，至少比刚才那不作为的样子要好太多了不是嘛。
　　有句俗话不是这么说的嘛‘不以成败论英雄’。在哆啦A梦看来，现阶段大雄想要依靠自己的本事超越超过楚木杉的话基本上是不太可能的事情了。
　　所以哆啦A梦就把目标放在了大雄的心态上面，没有本事能力还以慢慢学慢慢培养，可是还没有开始自己心底里就已经认输了的话那可就大事不妙了，所以哆啦A梦才会接着在梦幻三剑士的梦境世界里冒险的机会老好好的打磨打磨大雄一番。
　　“不过哆啦A梦，是不是只要小杉带着我们把这个什么梦幻三剑士的世界打通关之后就可以从新再玩了一边了呢？”似乎觉得有点不太自信，所以大雄在刚刚说完了斗志昂扬的话之后连忙就是一脸期待的对着哆啦A梦问道。
　　“得！这还没有开始呢就开始考虑失败的事情了，果然还是不能够对大雄抱有太大的期望啊……是是是！不管是谁，只要把这个梦幻三剑士卡带里的梦境世界打通关都可以从新在玩一遍。”哆啦A梦听到大雄的话之后先是有点无奈的自言自语了一声，然后看着大雄就是没好气的说道。
　　本来哆啦A梦还以为大雄真的鼓起斗志了呢，结果大雄这个家伙马上就开始考虑失败之后的情况了，哆啦A梦真的是拿大雄没有一点办法了。
　　“哈哈，那我就放心了，万一要是我真的失败了的话我还可以再来一遍，我想第二遍的话我一定可以打败小杉成为白银剑士的，好了！哆啦A梦我们快点开始吧。”大雄听到哆啦A梦确认的声音了之后就是一脸高兴的说道，知道了还可以开始第二遍之后大雄就是变得轻松起来，毕竟还有第二次甚至更多次的机会嘛。
　　既然还有这么多的机会，那么就算这一次让楚木杉出出风头神气一下也不是什么不能够忍耐的事情了，于是就这样梦幻三剑士的冒险之旅都还没有正式开始大雄就已经开始期待起第二次的梦幻三剑士了。
　　想到这里大雄直接就是躺进了早就已经准备好的地铺里面，把自己的被窝盖好了之后也不等哆啦A梦说些什么就直接睡着了过去。
　　“真是的，真不知道大雄这个家伙什么时候才能够变的更加成熟一点呢？我不可能永远一直陪伴在你的身边的，真希望离开的日子不要这么快的到来就是了。”哆啦A梦看着已经睡着的大雄就是略微有点伤感的喃喃自语道，作为一个超越这个时代来自于未来的保姆型机器人哆啦A梦，哆啦A梦是不能够在这个时代无止境的停留下去的。
　　总有一天，虽然不知道是哪一天，但是哆啦A梦知道自己绝对会有离开的那一天的。
　　所以哆啦A梦才会迫不及待的期望大雄能够更加快速的成长起来，这样的话哆啦A梦觉得自己到时候就算离开也可以非常放心的离开了。
　　“算了，现在想这个问题还是太早了一点，不管怎么样至少最近几年是不用担心这个问题，还是看看记下来大雄在梦境里面的表现好了，看大雄他们玩的这个高兴我都有点想玩了耶。”哆啦A梦摇了摇头自言自语了一番之后就是笑了一声，然后就是把梦境制造机的开关打开开启了，昨天没有完成的梦境有从新开始继续了。
　　因为觉得哆啦A梦觉得自己一个人在旁边看的话会有些无聊，所以哆啦A梦也给自己的脑门上面贴了一个接收器，反正明天是周末假期也不需要上学什么的哆啦A梦也不需要在旁边看着叫大雄起床，哆啦A梦也就干脆直接加入到梦幻三剑士的队伍里面去。
　　虽然梦幻三剑士的梦境世界是无法利用梦境制造机进行任何修改和剧情跳跃，但是想要中途加一位玩家进去的话还是没有任何问题的，所以哆啦A梦就随随便便的给自己设置了一个魔法师的身份就直接加入了进去。
　　新的冒险开始了！
　　【PS：手机上传好麻烦】


第五百三十五章 暗处的监视【第二更】
　　“糟糕了，我忘记问大雄要不要把胖虎还有小夫也一起带进梦境世界里了。不过既然大雄还有小杉跟静香都进来了，那么还是把胖虎还有小夫带上好了。”哆啦A梦正准备开启梦境制造机的时候突然拍了拍自己的脑袋就是笑着说道，不过因为大雄已经彻底睡熟的关系所以只怕是没有人能够回答哆啦A梦这个问题了。
　　考虑到大雄跟楚木杉还有静香都已经进去梦境世界玩了的原因，而且胖虎跟小夫也算是和大雄很要好的朋友，想到这里哆啦A梦连忙就是把前几天的那个物品位置转换机拿了出来，直接把适用于梦境制造机的脑电波感应器空间转移到了胖虎跟小夫额头的位置。
　　然后直接就是使用梦境制造机的催眠功能把还在看漫画的胖虎和玩电玩的小夫直接给催眠了过去，最后把胖虎跟小夫把地铺跟床铺好，把胖虎跟小夫放置在了地铺跟床上。
　　相对于搬小夫时的轻松惬意，哆啦A梦搬胖虎的时候就要吃力的多了，不得不说胖虎那么会打架也不会没有原因的，光是胖虎这个体重就可以笑傲平辈了。
　　“胖虎这个家伙还真沉，三个大雄都没有胖虎这个家伙沉。”哆啦A梦慢慢的把睡的跟猪一样的胖虎拖到了地铺上之后就是摸了一把汗吐槽道，不过总算一切都搞定了。
　　而就在哆啦A梦忙着把胖虎跟小夫搞定的时候，楚木杉跟静香还有大雄已经提前开始了在梦幻三剑士的梦境世界中的冒险。
　　“恩？奇怪，胖虎托司还有小夫密士他们两个呢？”楚木杉看着周围一眼就是有点奇怪的问道，原本应该站在楚木杉跟静香还有大雄身边的胖虎托司和小夫密士不知道因为什么原因不见了，明明在清醒过来之前胖虎托司跟小夫密士还在的。
　　“对噢！他们两个真的不见了耶。”听到楚木杉的声音之后静香下意识的往四周打量了一下然后就是略微有点惊讶的说道，在静香的映象里刚才胖虎托司跟小夫密士还在旁边的。
　　“真的耶，胖虎还有小夫他们两个怎么不见了。”大雄同样也是一脸讶异的说道，因为胖虎托司还有小夫密士被哆啦A梦设置的跟现实中的胖虎跟小夫的样子一模一样的关系，所以大雄在称呼胖虎托司跟小夫密士的时候都会把后面的托司跟密士给省略了。
　　梦幻三剑士的世界环境应该偏向西方奇幻的这种世界，所以对于胖虎托司跟小夫密士比较严谨的称呼就是胖虎・托司跟小夫・密士，前面是名后面是姓。
　　所以在大雄来到第一个夜里碰见小夫密士称呼小夫密士为小夫的时候才会被小夫密士说‘放肆’，一般只有关系很好很亲密的那种人才能够这样直呼其名的。当然，胖虎托司因为出身很普通是平民的关系对于这一点就比较无所谓了，顶多就是觉得大雄是一个自来熟罢了。
　　“既然胖虎托司跟小夫密士突然消失不见了，那么肯定是发生了什么我们意想不到的事情了，大家先警惕的观察一下周围的环境，说不定周围又什么危险。”楚木杉略微沉吟了一下然后就是对着静香还有大雄说道，然后楚木杉就看见了一直怪模怪样的怪鸟。
　　看着离着自己不远跟着自己对视的怪鸟楚木杉的眼睛微微眯了一眯，稍稍打量了一下略显唐突的怪鸟。
　　明明是一只鸟但是相比于其他的普通鸟类来说这只怪模怪样的怪鸟的表情非常的丰富，用楚木杉的话来说的话就是这只鸟的眼睛里透露着奸诈之意，仿佛就像是一个吝啬刻薄的商人正在打量着一定会被自己狠宰一刀的大肥羊一般。
　　既然眼前这只离自己不怎么远的怪鸟似乎对自己这几个人不怀好意的样子，那么楚木杉自然也不可能在旁边就不管这只怪鸟了，如果楚木杉没有猜错的话这只看起来拥有很高智慧的怪鸟只怕是那个侵略亚米鲁曼王国的妖灵大帝，奥多罗姆大帝的手下……
　　想到这里楚木杉直接就是随手从地面上拿了一块大小适中的小石子就是对着怪鸟的方向用劲甩了过去。虽然楚木杉并没有专业的学过什么使用暗器抛物之类的技巧，也没有特意的用兑换点点什么专门的使用暗器的技能，但是楚木杉那格斗技能在那里放着。
　　要知道楚木杉因为大师级格斗技能的关系对身体的掌控能力那是一等一的完美，所以楚木杉就算没有专门的学过使用暗器之类的技巧，楚木杉也可以丢石子丢的很好。
　　要点只有一条就行了，力气大丢的准就可以了。
　　“嘎……嘎嘎嘎嘎……嘎嘎嘎嘎。”怪鸟似乎知道楚木杉要拿石子扔自己了一般，在发出一连串奇怪而诡异的笑声之后就是直接张开自己的翅膀飞走了，丝毫没有继续在此地停留的意思仿佛知道楚木杉很厉害一般。
　　至于楚木杉扔出来势大力沉的石子直接被这只怪鸟躲了过去，并没有打中怪鸟。
　　看着怪鸟如此人性化的举动楚木杉更加的确定了眼前这只怪鸟是妖灵大帝奥多罗姆大帝手下的事实，而且妖灵大帝奥多罗姆大帝手下本来就有一只怪鸟手下。
　　“小杉怎么了？”静香听到楚木杉的动静还有怪鸟诡异渗人的笑声之后就是有点奇怪的问道，不知道楚木杉怎么突然就拿起一个石子扔鸟。
　　“我感觉那只鸟在监视我们，所以我就把它赶走了。”楚木杉听到静香的询问之后就是略微有点严肃的说道，这就代表着从现在开始自己等几个人已经暴露在妖灵大帝奥多罗姆大帝的眼皮子底下了。


第五百三十六章 不神秘的魔法师，哆啦（a）梦参上！【第一更】
　　“监视？刚才那只看起来很怪异的鸟嘛？好像真的是在监视我们耶，可是它为什么要监视我们呢？”静香听到楚木杉的解释之后就是有点恍然的点点头道，听楚木杉这么一说静香也是觉得刚才那只怪模怪样的鸟是在监视自己。
　　不过静香有点想不明白那只怪鸟为什么要监视自己几个人，而且胖虎托司还有小夫密士也突然不见了，静香觉得事情似乎一下子变得有点危险诡异起来。
　　“那只鸟……好像有点眼熟。”大雄愣愣的看着已经飞远的怪鸟说道，大雄总觉得怪鸟的这张脸自己好像是在什么地方见过，不过大雄一下子忘记了自己到底是在那个地方见过这种长相怪异的怪鸟了。
　　仿佛冥冥之中有什么东西在干扰着大雄的记忆一般，让大雄回想不起来那段记忆。
　　“哎？！大雄你见过刚才的那只怪鸟吗？”静香听到大雄的话之后就是略显讶异的问道，看大雄这个意思好像是早就认识了刚才那只怪鸟一般。
　　“我不知道耶，我对刚才那只怪鸟有映象但是我忘记到底是什么时候见过那只怪鸟了。”大雄摸了摸脑袋有点不太好意思的回答道，明明大雄映象还蛮深刻的结果就是想不起来了。
　　不等大雄继续回想下去，一道更加熟悉的身影突然从森林深处想着楚木杉他们这边的方向飞了过来，打扮跟楚木杉跟静香还有大雄的打扮格格不入。
　　这个人就是把一切搞定刚刚进入到梦幻三剑士梦境世界的哆啦A梦了，哆啦A梦还特意的给自己选择了一身魔法师的打扮，这样的话自己的那些神奇的道具就可以解释成为魔法了，比如哆啦A梦现在用的这个飞天扫帚就是未来百货公司的道具。
　　“嗨！大家等等我啊，大雄小杉还有卡鲁。”哆啦A梦看着楚木杉他们就是大声的说道，因为明天是周末假期的关系，哆啦A梦也不用管大雄会不会迟到所以哆啦A梦干脆就是耶加入进来跟楚木杉他们一起在梦幻三剑士的这个梦境世界里大冒险。
　　因为昨天哆啦A梦在梦境世界里的时候早就知道了楚木杉跟静香还有大雄他们之间的称呼，所以哆啦A梦到也没有出现因为粗心大意而跟大雄一样叫错名字的情况。
　　“你是谁啊，怎么会认识我们？”静香有点警惕的看着骑着扫帚飞到自己几个人面前的哆啦A梦说道，要知道亚米鲁曼王国是一个盛行剑士的国度，据静香所知会魔法的只有正在入侵亚米鲁曼王国的妖灵大帝奥多罗姆大帝这一个而已。
　　所以静香难免的对着哆啦A梦这个有着神奇力量的人有点警惕心理，怀疑哆啦A梦是妖灵大帝奥多罗姆大帝的手下之类的，毕竟不管怎么看哆啦A梦都不像是一个剑士。
　　“哆啦A梦？！你怎么会在这里，你不是在外面看着那个东西的嘛？！”相对于静香的警惕，大雄看到哆啦A梦的到来然而有点惊喜起来就是有点惊喜的对着哆啦A梦问道。
　　在大雄看来，如果哆啦A梦可以来到这个梦幻三剑士的梦境世界里用道具帮助自己的说，自己想要打败抢走自己主角白银剑士身份的楚木杉简直就是轻而易举的事情。
　　对于哆啦A梦的道具大雄还是非常的有自信和信心的，大雄可没少用哆啦A梦的道具来打败经常欺负自己的小夫和胖虎，时间久了下来大雄自然对哆啦A梦的道具自信无比了。
　　“我是来自深山里面的魔法师多啦梦，初次见面以后还请多多指教……在外面看大雄你们玩实在是太无聊了啦，所以我也进来跟大雄你们一起玩。”哆啦A梦先是笑着对着静香回答了一声，然后就是小声的对着大雄解释道。
　　“噢，那哆啦A梦你知不知道胖虎托司还有小夫密士他们两个到哪里去了啊，我和小杉跟静香一进来就发现他们两个不见了。”大雄看着哆啦A梦点了点头然后就是有点疑惑的问道，大雄还是有点关心在意胖虎托司还有小夫密士突然消失不见的事情的。
　　“魔法师？！那多啦梦你会跟妖灵大帝奥多罗姆大帝一样的魔法吗？”静香听到哆啦美的回答之后就是有点好奇的问道，虽然妖灵大帝奥多罗姆大帝是侵略亚米鲁曼王国的入侵者，但是这并不妨碍静香对妖灵大帝奥多罗姆大帝的敬畏。
　　只因为妖灵大帝奥多罗姆大帝拥有着不可思议被称之为魔法的力量，既然哆啦A梦自称为魔法师那么静香自然对于哆啦A梦就起了好奇心咯。
　　要知道虽然静香听说过妖灵大帝奥多罗姆大帝的各种威名，但是由静香扮演的静亚公主还真的就从来都没有看见过魔法真正的样子，这也就是静香为什么对哆啦A梦突然起了好奇心的原因了，毕竟哆啦A梦跟妖灵大帝奥多罗姆大帝一样都是会神秘魔法的人嘛。
　　“当然，我可是魔法师哆啦梦嘛！不管什么样的魔法我都会哦，现在白银剑士出世我特地前来帮助白银剑士打败邪恶的妖灵大帝奥多罗姆大帝的。”哆啦A梦听到静香好奇的询问声之后就是笑着说道，一边说着还一边拍了拍自己肚子四次元百宝袋的位置（胸口？），示意自己非常的可靠。
　　因为梦幻三剑士是一个介意梦幻与现实的世界的原因，所以相对于其他普通卡带的梦境世界在这个梦幻三剑士的梦境世界里哆啦A梦就可以带一些现实里的东西进来，比如哆啦A梦就把自己肚子上最重要的四次元百宝袋给带了进来。
　　就是因为有了肚子上这个装着各种神奇道具的四次元百宝袋哆啦A梦才准备扮演拥有神奇力量的魔法师的。


第五百三十七章 妖灵大帝，奥多罗姆大帝（上）【第二更】
　　哆啦A梦的到来成功的把楚木杉他们的注意力从刚才那只怪模怪样的怪鸟身上转移了过来，相对于一个已经飞走的怪鸟而已，楚木杉他们很明显对骑着扫帚飞过来自称为魔法师的哆啦A梦要更加感兴趣一点。
　　“在这之前还有一件事需要大雄你确认一下，我们要不要让胖虎跟小夫他们两个也来到这个梦幻三剑士的梦境世界里来。”哆啦A梦把头凑到大雄的耳朵旁边就是小声的问道，虽然已经把适用于梦境制造机的脑电波感应器撞在了胖虎跟小夫他们两个的额头上了，但是哆啦A梦还是觉得先询问一下大雄比较好。
　　“反正我还有小杉跟静香都已经在梦幻三剑士的世界玩了这么久了，那么就让胖虎跟小夫他们两个也过来好了。”大雄倒是耸了耸肩一脸无所谓的说道，因为没有成为梦幻三剑士的主角白银剑士的关系，所以大雄倒是变得有点无所谓了起来。
　　事实上不管怎么样大雄都会让胖虎跟小夫这两个家伙来就是了，大雄要是真的成为了白银剑士那是绝对会让胖虎跟小夫过来看自己帅气的样子的。
　　“你们两个再这里偷偷摸摸的说些什么？有什么事情是不方便我跟小杉知道的嘛？鬼鬼祟祟的样子。”看着哆啦A梦跟大雄在自己面前偷偷摸摸说话的样子扮演静亚公主的静香就是一脸不高兴的说道，有什么事情非要这么鬼鬼祟祟的讨论。
　　本来静香就觉得哆啦A梦来路不怎么正常，现在看着哆啦A梦跟大雄这似乎是‘狼狈为奸’的样子静香顿时就警惕了起来，开始把哆啦A梦跟大雄的身份往反派大BOSS那个方向想去，毕竟再梦幻三剑士这个世界里魔法基本上只有妖灵大帝奥多罗姆大帝那一边的人才会使用，所以静香会对哆啦A梦这么警惕也是无可道非的事情。
　　“没有什么啦，我跟大雄本来就认识，这么长时间没有见面了我就过来跟大雄叙叙旧嘛。”哆啦A梦听到静香那有点不耐烦的声音之后连忙就是干笑了两声解释道，看着跟平常有点不太一样的静香哆啦A梦还真的有点虚。
　　果然，虽然性格本质是一样的，但是在不同环境的生长下却可以造就不同的人。
　　静香还是那个静香，不过因为是一国之公主的关系，所以静香身上难免就会有点平常没有的那种气势，那种上位者的气势。
　　当然，也就只有哆啦A梦比较敏感察觉到了罢了，楚木杉倒是没有发现静香跟平常的静香除了在记忆方面之外有什么太大的不同，至于大雄嘛……大雄到现在都不知道自己眼前的‘卡鲁剑士’就是自己日思夜想由静香扮演的静亚公主，自然也不会有什么感觉咯。
　　“好了，关于多啦梦的事情我们先推到后面再说，我们现在最需要考虑的是胖虎托司跟小夫密士他们两个消失的事情。”看着还准备继续聊下去的哆啦A梦他们楚木杉连忙就是站出来有点无奈的说道，虽然不知道胖虎托司跟小夫密士为什么为就这么的消失不见，但是基本上不用猜楚木杉都只要肯定是因为哆啦A梦的原因了。
　　不过楚木杉也不可能直接对哆啦A梦说快点让胖虎个小夫他们两个出来，没有办法楚木杉只能先旁敲侧击的提醒一下哆啦A梦好了。
　　“对噢！胖虎托司还有小夫密士他们两个突然不见了，我们得赶快在附近寻找一下才行，而且刚才还有一只怪鸟监视我们。”静香听到楚木杉的话之后就是反应了过来，然后连忙就是焦急的说道。
　　虽然静香并不怎么喜欢胖虎托司跟小夫密士这两个家伙，但是还是不愿意胖虎托司跟小夫密士他们两个再这里出了什么意外的，不管怎么说刚才还一起立下了剑士之间最为隆重最为严谨最为重要的誓言成为了非常重要的同伴不是么？
　　要知道，在亚米鲁曼王国这个非常推崇剑士这个职业的国度里，剑士之间的誓言可是最为重要的誓言，基本上没有人会违背剑士之间的誓言。
　　“这个的话你们就不要担心了，我有办法让胖虎托司跟小夫密士他们两个回来……因为我要把胖虎跟小夫他们两个带过来替换掉胖虎托司个小夫密士的原因，所以胖虎托司跟小夫密士就被我临时隐藏了起来。”哆啦A梦听到静香的话之后就是笑了笑解释了一声，然后同样也是小声的给大雄说道。
　　因为要替换掉原本人物角色的关系，所以为了避免让楚木杉个静香这两个没有保留记忆的人察觉到什么就让原本的胖虎托司跟小夫密士隐藏了起来。
　　要知道梦境制造机也不是万能的，并不能百分百的把现实中的记忆隐藏起来，不然的话有人做梦也不会在醒来之后短时间之内记得清清楚楚甚至一辈子记得清清楚楚了。
　　大脑这个部位就算是在未来二十二世纪都没有完完全全的研究透彻。
　　说道这里哆啦A梦就直接从隐藏在魔法袍之下的四次元百宝袋里拿出了一个像是遥控器一样的东西，按下了其中的一个按钮。
　　这个就是可以在梦里面直接操控在现实里的梦境制造机了，只要有了这个遥控器就算在梦里面也可以随时随地的对身在现实里的梦境制造机进行操控。
　　而就在这个时候，在不知道有多么遥远的一处异常阴森恐怖的城堡里面正在进行着一场议事，而这座看起来特别阴森的城堡就是压着亚米鲁曼王国打的妖灵大帝奥多罗姆大帝的城堡了。
　　妖灵大帝奥多罗姆大帝一般没有特殊情况的话都会在这座城堡的顶端开会。


第五百三十八章 妖灵大帝，奥多罗姆大帝（下）【第一更】
　　现在这位给亚米鲁曼王国带来无尽恐惧的妖灵大帝奥多罗姆大帝心情却并不怎么高兴，因为忌惮已久的白银剑士终于出现了。
　　“混账，我耗费莫大的力量让你去另外一个位面到底是做什么，你到底懂不懂？！”奥多罗姆大帝看着落在自己面前一动都不敢动的怪鸟就是暴怒的说道，看的出来奥多罗姆大帝真的是非常的忌惮甚至是畏惧白银剑士，似乎想方设法的想要阻止白银剑士的出世。
　　虽然说入侵亚米鲁曼王国一直都是非常顺风顺水的，可以说如果不出什么意外的话这硕大的亚米鲁曼王国基本上就是妖灵大帝奥多罗姆大帝的囊中之物了。可是，现在妖灵大帝奥多罗姆大帝怕的就是这个意外这个万一。
　　本来奥多罗姆大帝对于亚米鲁曼王国这自古以来的传说有点嗤之以鼻，不过为了以防万一我们的这位妖灵大帝还真的抽空特意来到了亚米鲁曼王国的神树附近，准备直接使用魔法来到神树顶端的位置看看。
　　结果就是妖灵大帝一道神树附近的时候就感觉到一阵窒息，同时心中警铃大作不停的提醒自己要是再前进一步的话就要血溅当场，所以妖灵大帝从那一次以后才会对亚米鲁曼王国传说中的白银剑士那么的忌惮，因为妖灵大帝奥多罗姆大帝确认了白银剑士的真实性，同时也确认了白银剑士可以对自己造成致命性的伤害。
　　最后这位妖灵大帝通过了一些不为人知的方法知道了白银剑士并不是这个世界的人，而是另外一个世界的人，所以妖灵大帝使用强大的力量把自己最聪明最有头脑的手下鸟人也就是先前监视楚木杉他们的怪鸟派到了现实世界试图阻止白银剑士的到来。
　　“这个……大人您不是说过吗？白银剑士不管怎么样都会出现，既然不管怎么样白银剑士都会出现所以小人就擅自做主的选了一个最弱最差劲的人来当这个白银剑士，这样一来的话这个所谓的白银剑士不就不堪一击根本就上不了台面了嘛。”鸟人看着处于暴怒状态中的妖灵大帝就是抹了一把冷汗有点畏惧的解释道。
　　作为妖灵大帝奥多罗姆大帝的手下，鸟人可是知道自己的这位老大到底有多么的不好说话，可以说只要妖灵大帝一个心情不好自己就算是再得宠也要被灭的就剩一滩灰烬。
　　作为妖灵大帝座下最聪明的手下，鸟人自然知道该怎么尽量的讨妖灵大帝的欢心咯。直接把自己原来准备的计划告诉妖灵大帝就成了，自己让一个上不得台面的废物来当白银剑士，妖灵大帝是绝对不会怪罪自己的，说不定自己还有大大的赏赐。
　　当然，鸟人是万万不敢把真实情况告诉妖灵大帝的，不然的话自己绝对会死的很有节奏。
　　“你要这么说的话也很有道理，白银剑士确实一定会出现，那么你做的也没有错选了一个废物当白银剑士，既然这个样子的话就不需要担心什么了。”妖灵大帝听到鸟人的解释之后点了点头赞同道，对于鸟人的解释妖灵大帝还是觉得挺有道理的。
　　既然白银剑士无论如何都会出现的话，那么自己选一个知根知底的白银剑士跟一个未知的白银剑士肯定是会选第一个选项了，这样一来就知己知彼百战百胜了不是嘛。
　　“不过我觉得那个废物成为了白银剑士之后变得有点不太一样了，剑术特别的高超。”鸟人看着略微有点高兴的妖灵大帝就是有点吞吞吐吐的说道，这种时候就是要把已经成为白银剑士的楚木杉转移形象了。
　　只要把本来一开始就特别优秀的楚木杉的形象转移成一开始特别无能的废物，是因为得到银盔银剑的认可成为白银剑士之后才一下子厉害起来的形象就成了。
　　这样一来的话之后的事情就跟自己没有任何的关系了，妖灵大帝就算生气一般情况下也生不到自己的头上来。
　　不得不说鸟人真的不愧是妖灵大帝奥多罗姆大帝座下第一聪明的手下，就这么的直接把原本属于自己的锅给一推二五六的全部推了出去，至于最后这些黑锅会落到谁的头发就不管鸟人的事情了，反正倒霉的也就是其他几个脑子全是肌肉的手下。
　　果然不错鸟人所料，对于鸟人的话妖灵大帝并没有丝毫的怀疑，直接就是挥了挥手让鸟人退了下去，这就代表着这一关真的就被鸟人给这么的糊弄过去了。
　　至于下一个倒霉的是谁就不管鸟人的事了，反正在妖灵大帝奥多罗姆大帝手下全部死光之前鸟人是不太可能背锅的，而妖灵大帝肯定是不可能让自己的手下死光成为光杆司令的，所以从一开始鸟人就已经把立足于没有危险的境地了。
　　就在妖灵大帝这边的讨论刚刚结束的时候，楚木杉他们这边确实发生了一些争吵。
　　“干什么啦！我还在开我的亿万人演唱会耶，全球所有的人都在关注着我的演唱会，我才不要再大雄的梦里玩什么梦幻三剑士的游戏呢。”胖虎看着哆啦A梦和大雄就是一脸不耐烦的说道，看得出来胖虎要对自己的演唱会更加的感兴趣一些。
　　“就是就是，你知不知道我才刚刚把宇宙飞船整个都包了下来正准备进行宇宙之旅呢！”小夫也是在旁边一脸不爽的说道。
　　总而言之就是胖虎跟小夫他们两个并不愿意在这个梦幻三剑士的梦境世界里进行冒险之旅，这倒是让哆啦A梦跟大雄有点犯难了，毕竟都已经拉过来了在送回去的话就不可能了。


第五百三十九章 误会的野兽来袭（上）【第二更】
　　“小杉，我怎么感觉他们两个边的有点怪怪的，老是说一些让人听不懂的话耶。”静香看着正在跟哆啦A梦还有大雄争吵的胖虎跟小夫说道，虽然咋一看跟先前没有什么区别的样子，但是胖虎跟小夫嘴中冒出来那一连串的词语倒是让静香听的不明觉厉的样子。
　　因为静香现在并没有关于现实世界记忆的关系，所以对于胖虎跟小夫嘴中说的那什么演唱会宇宙之旅什么的静香压根就没有听懂，如同一个字一个字分开来看的话静香还看的明白可是就这么连串在一起静香就听不明白了。
　　而且看胖虎跟小夫他们两个似乎跟大雄一样和这个神秘的‘魔法师’多啦梦很熟的样子，静香不管怎么看都觉得不太对劲就是了。
　　“这个嘛我也不知道耶，多啦梦刚才不是都已经说过了嘛，是要来帮助我打败妖灵大帝奥多罗姆大帝的，我想哆啦A梦……额，多啦梦应该不会是我们的敌人才对。”听到静香的询问之后楚木杉就是笑了笑说道。
　　“我当然不是指这个啦，我是说小杉你有没有觉得胖虎托司跟小夫密士他们变的有一点点跟刚才不太一样，就是那种那什么说话方式之类的……反正就是有点不太一样。”静香听到楚木杉这明显有点敷衍式的回答之后小嘴巴就是一翘有点不太乐意的说道，明明自己是在很认真的说话老是一副对小孩子说话一样的方式跟自己说话。
　　要知道自己可是堂堂堂堂堂堂一国之公主殿下耶，居然还敢用这样敷衍了事的语气跟自己说话，想到这里静香的小嘴巴就情不自禁的更翘了起来。
　　“胖虎跟小夫他们两个有什么不一样吗？我没觉得有什么不一样啊。”楚木杉看着有点翘气的静香就是一脸疑惑的说道，可能因为先入为主的关系吧在静香眼中有点奇怪的胖虎跟小夫在楚木杉的眼中反而觉得很正常。
　　“算了！我不跟你说话了。”静香看着一脸疑惑的楚木杉就是有点泄气的说道，其实真要静香说出胖虎跟小夫有什么不一样的地方的话静香还真的就说不出来，就是下意识的觉得眼前的这个胖虎和小夫跟先前的胖虎托司还有小夫密士有点不太一样罢了。
　　看着突然变得有点生气的静香楚木杉只能无奈的摇了摇头在旁边哄静香开心咯，毕竟不管怎么说自己可是静香的侍卫嘛，哪有侍卫让公主大人生气的。
　　楚木杉在现实的时候可是经常说话逗静香开心的，在这里楚木杉自然一样也是手到擒来的一下子就把静香逗的笑个不停，倒是把先前觉得胖虎跟小夫不太对劲的事情给忘在一边了。
　　就在楚木杉跟静香在旁边小声说说笑笑的时候哆啦A梦这边也处理了差不多了，胖虎跟小夫他们两个自然斗不过掌握着‘生杀大权’的哆啦A梦了，直接就被哆啦A梦使用特制的遥控器给治的服服帖帖的，只能无奈的答应在梦幻三剑士的梦境世界里冒险的要求。
　　“只要有这么就不怕胖虎跟小夫他们两个不乐意。”哆啦A梦看着服服帖帖的胖虎跟小夫就是捂着嘴巴轻笑了两声对着站在自己身边目瞪口呆的大雄说道，只要有了哆啦A梦手上的这个遥控器就可以对使用梦境制造机的人物进行一些感觉操控。
　　毕竟包括楚木杉在内的所有人都贴上了适用于梦境制造机的脑电波感应器嘛，这些脑电波感应器还可以让使用者体会到一些平常难以体会到的感觉，高兴伤心还有……疼痛。
　　当然，哆啦A梦也不会对胖虎跟小夫他们连个太过分，如果胖虎跟小夫实在是不太乐意的话哆啦A梦也不会强求，只不过胖虎跟小夫并没有坚持下去直接就怂了。
　　“好了啦！不就是在这个什么梦幻三剑士的世界里面冒险嘛！那就来冒险好了，哆啦A梦你说我们现在应该到哪里去冒险。”胖虎怂了之后倒也放得开，直接就是大大咧咧的对着哆啦A梦喊道。
　　虽然说不能够在亿万人的演唱会之中表演，但是身为一个大老爷们胖虎对于这种冒险还是挺感兴趣的，所以胖虎才会放的这么开直接就很光棍的就问到哪里去冒险。
　　“干什么嘛，我才不要进行什么大冒险，干什么非要我参加什么冒险。”相对于胖虎小夫就并没有表现的很放得开的样子，毕竟相对于胖虎来说小夫实在是一个不太喜欢打架战斗的人，所以小夫才会对这个什么冒险不太感兴趣。
　　“不要这么说嘛，反正在梦里面也不会遇见什么危险。”哆啦A梦对于小夫实在是再了解不过了，看见小夫这一副无精打采的样子连忙就是安慰道。
　　毕竟这里不管怎么说对于楚木杉他们而言就是一个梦罢了，既然是梦的话不管情况变得再怎么糟糕顶多也就是变成噩梦而已，根本就不会真正的遇见什么生命危急。
　　哆啦A梦一语即中，听到哆啦A梦的话之后小夫直接就是松了一口气，小夫也觉得哆啦A梦说的很有道理。这里是梦嘛，在梦里遇见的危险根本就不算什么危险吗，顶多就算是有惊无险罢了。
　　“好了，此地不宜久留，我想我们应该快点离开这里才对。”楚木杉看见哆啦A梦他们讨论的差不多了之后就是拉着静香走了过来说道，刚才可是有一只监视着自己的怪鸟离开了，根本不用猜也知道那只怪模怪样的鸟肯定是向它的主人什么的汇报消息去了，所以继续在这里停留下去的话已经是不太合适的事情了。
　　“说的也对，小杉剑士我们接下来的……大家快跑啊！！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是笑着点了点头，只不过看着突然从楚木杉身后冒出来的巨大野兽一下子就把哆啦A梦没说完的话给吞了下去，直接就是大声的喊道。


第五百四十章 误会的野兽来袭（下）【第一更】
　　哆啦A梦对着这种突发事件一向是不怎么擅长一副的，看和突然冒出来的巨大野兽哆啦A梦一下子就慌了神，根本就不知道自己现在应该拿些什么道具出来应付眼前这个危险的情况，或者说哆啦A梦需要一点时间在里面一团糟的四次元百宝袋里寻找合适的道具。
　　“大家快点跑啊！”哆啦A梦看着眼前的巨大狗熊就是大声的喊道，然后直接就是往身后的地方跑去，一边跑一边就把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来。
　　看见哆啦A梦这个神秘厉害的‘魔法师’都直接跑了，大雄跟胖虎还有小夫当然也是直接就是一个转身跟着哆啦A梦的背影跑了过去，只不过可能是因为大雄直接就被这只巨大的狗熊吓的脚软的原因吧，大雄直接就是一个踉跄摔倒在草地上面。
　　“静……卡鲁，你退后一点，这里交给我就可以了。”楚木杉看着近在咫尺的巨大狗熊就是直接把站在自己身边有点发愣的静香往自己身后一拉一脸严肃的说道，楚木杉倒是不怕这狗熊会对自己造成什么伤害的，主要是担心会不会被狗熊不相信伤到。
　　“小杉，那你要小心一点啊，如果实在不行的话我们一起逃跑吧。”静香看着眼前这看起来特别可怕的巨大狗熊就是有点担心的说道，不过静香也知道自己在这里的话肯定会拖楚木杉的后腿，所以在叮嘱了两句之后就是稍稍的往后面退了一段距离。
　　“静香你就放心吧，我们等一会还要去杀龙呢，只不过是一只狗熊罢了，我一下子就可以解决掉了。”楚木杉听到静香略显担忧的声音之后就是笑了笑安慰道，要知道等一会可还要去龙之谷里斩杀恶龙呢，怎么可能会因为区区一只狗熊就害怕逃跑了呢？
　　想到这里楚木杉就是把手轻轻的握在了银剑的剑柄之上，不过楚木杉并没有直接就对着自己面前的这只狗熊出招，如果不出意外的话眼前这只狗熊就是今天早上救的那只小熊的父亲了，那么等一会那只小熊应该就会出现阻止眼前这只狗熊才对。
　　毕竟自己这边所有人都不知道居住着恶龙的龙之谷的位置到底在那个方位，还是需要一个熟悉周围环境的人或者动物帮自己带带路背背行李什么的。
　　当然，如果这个狗熊要是在小熊来之前就攻击的话楚木杉也不介意让燕子的这只狗熊吃吃苦头什么的，要知道自己不管怎么说都是小熊的救命恩人。
　　可能是感觉到楚木杉很危险的样子吧，这只特别巨大魁梧的狗熊并没有很贸然的攻击上来，要知道它可是在周围森林里生活了好些年头了，自然而然的就会有一些危险感知之类天赋或者后天形成的能力的，很明显狗熊从楚木杉身上感觉到莫大的危险。
　　最重要的是，自己的孩子小熊并没有受到什么伤之类的，所以对于狗熊来说自己是在没有必要跟楚木杉他们拼个你死我活什么的。
　　本来狗熊就是过来就并不准备伤人什么的，就是替自己的宝贝儿子找找场子教训一下早上想要抓自己宝贝儿子的人类罢了，如果这些人类很危险有点棘手的话狗熊就准备这么算了，毕竟自己的宝贝儿子还年幼自己可不能在自己的宝贝儿子长大之前出什么意外。
　　“爸爸！等一等！”果然，就在狗熊跟楚木杉僵持不下的时候，一直特别可爱的小熊就是从刚才狗熊出现的草丛上面走了出来对着狗熊大声的阻止道。
　　随后小熊就是把楚木杉跟静香是自己救命恩人的事情跟自己的爸爸解释了一下，然后哆啦A梦跟胖虎还有小夫回来之后自然而然的就看见了刚才还非常凶神恶煞的狗熊跟楚木杉还有静香道歉的一幕了。
　　“真的实在是非常的抱歉，我并不知道你们就是我家孩子的救命恩人，请你们原谅我刚才的无礼……”狗熊略显谦卑的看着楚木杉跟静香他们道歉道，看的出来这只狗熊在对自己刚才对楚木杉跟静香他们两个自家孩子的救命恩人张牙舞爪的事情赶到特别的抱歉。
　　因为楚木杉跟静香是自己家孩子的救命恩人的关系，所以对于楚木杉跟静香的同伴哆啦A梦他们狗熊也没有怀疑他们会不会是早上抓自己家孩子的猎人，而且小熊也没有见到过要抓自己的人，哪怕胖虎就站在旁边不远处也是一样的。
　　“对不起，我爸爸刚才没有把你们给吓着吧。”小熊歉意的对着楚木杉跟静香微微鞠了鞠躬说道，说完之后小熊顺便的还埋怨的看了自己老爸一眼。
　　“没事没事，我们怎么会被吓到嘛。”楚木杉看着眼前萌萌的小熊就是摇了摇手笑着说道，楚木杉从头到尾还真的没有吓到过，如果小熊刚才要是不来的话楚木杉都准备直接一个过肩摔把狗熊扔出去了。
　　“你……你会说话啊。”相对于楚木杉的冷静无所谓，静香倒是不太冷静，要知道静香长这么大还真的是第一次看见会说人话的动物。
　　相对于刚才因为狗熊带来的惊吓，静香反而更加吃惊于小熊跟狗熊会说话的事情。
　　“我当然会说话啊，会说话有什么奇怪的地方吗？对了，真的非常感谢你们早上救我的事情。”听到静香略显惊讶的声音之后小熊就是略微疑惑了一声，在小熊看来会说话应该是一件非常正常的事情才对，然后连忙又是隆重的鞠了一躬感谢道。
　　“原来是这个样子啊，早上的事情你就不用放在心上了啦，我见到任何小动物被兽夹夹住的话我都会放了他们的。”静香听到小熊的回答之后就是略微恍然的说道，还真的相信了动物会说话的事情是很正常的事情。


第五百四十一章 出发！【第二更】
　　“哎，胖虎，你看见没有？那两只熊居然会说话耶，而且还是一副‘会说话’很正常的样子。”小夫用手拉了拉胖虎的衣服就是小声的说道，相对于静香的好糊弄小夫则就是觉得不太对劲，毕竟动物怎么会说人类的话嘛。
　　“哎哟，小夫你真的很鸡婆耶，我们现在是在做梦也，既然都是在做梦的话那么不管发生什么事情都不奇怪了。”听到小夫的声音之后胖虎就是一脸不耐烦的说道，胖虎倒是没有觉得狗熊会说话又什么不对劲的地方，人家都说了这是很正常的事情那就是很正常的事情嘛，想那么多干什么。
　　不过还别说，听保护这么一说小夫也觉得挺有道理的，说到底这里就是梦的世界嘛，在梦里面不管发生什么事情都不值得大惊小怪的，想到这里小夫也就是恍然的点了点头没有再说什么了，反正是在做梦也不会遇见危险之类的。
　　“好了，你不用这么自责啦，我们又没有责怪你。我有一个问题想要问一问你，不知道你知不知道。”楚木杉看着爬在自己面前的狗熊就是笑了笑说道，自己等一下还要拜托人家带带路什么的，怎么好意思让人家爬在地上说话。
　　“有什么问题恩人你就尽管问吧，我一定把我知道的都告诉恩人你。”狗熊看着楚木杉就是一本正经的回答道，看的出来狗熊真的是愿意把自己知道的事情都告诉楚木杉。
　　“是这样的，你知不知道居住着恶龙的龙之谷在哪里，我们想要去那里……如果方便的话能不能让你带我们过去。”楚木杉听到狗熊答应的声音之后就是有点不太好意思的说道，毕竟不用猜也知道居住着恶龙的龙之谷不是什么好地方安全的地方，直接要求人家冒着生命危险带着自己几个人去龙之谷确实有点不太合适。
　　“恩？！龙之谷？！恩人，你们去那里干什么啊，那里特别的危险，如果没有必要的话恩人还有恩人的同伴最好不要去那里。”狗熊就是一脸不敢置信的看着楚木杉他们说道，狗熊可是再清楚不过恶龙的厉害了，在这里生活了这么多年狗熊也没少看见一些不自量力的人类去龙之谷试图斩杀恶龙获得不死之身，可惜全部都一去不回。
　　所以如果没有什么必要情况的话，狗熊其实不太乐意带楚木杉他们过去那里，自己可能会遇到危险就暂且不谈，狗熊也不愿意自己孩子的救命恩人一去不回丧命在龙之谷恶龙的吐息之下，狗熊可是听说去龙之谷里面试图斩杀恶龙的人全部都被恶龙给变成石头了。
　　老实说，狗熊并不觉得看起来弱不禁风的楚木杉他们会打得赢恶龙，有很多比楚木杉他们魁梧壮硕厉害的人类都一去不会了，何况是楚木杉他们。
　　“因为我们有不得不去的理由，你就放心吧！我是亚米鲁曼王国传说中的白银剑士，不会有什么危险的。”楚木杉看着有点惶恐的狗熊就是安慰道，为了让狗熊相信直接就是抖了抖披风把象征着白银剑士的银剑拿了出来。
　　“就是就是，你就放心吧，还有我魔法师多啦梦呢！”哆啦A梦这个时候也是把头凑到了楚木杉的身边来笑着说道，同样为了能够让狗熊相信自己魔法师的身份，哆啦A梦特意的骑在自己的飞天扫帚身上让自己飞在了空中。
　　事实上哆啦A梦只是单纯的在掩饰自己被随随便便吓一吓就逃跑的事实罢了。
　　“好吧，既然你们都已经这么说了，那么我就带你们去龙之谷好了。不过有一件事我可要事先说好哦，那就是我只负责把你们带到龙之谷的附近就行了，我可不会靠近龙之谷哦。”狗熊看着楚木杉还有哆啦A梦点了点头答应道。
　　本来呢狗熊是觉得能不带楚木杉他们去龙之谷就尽量不带楚木杉他们去龙之谷的，毕竟龙之谷实在是太危险了，从来都没有人进入龙之谷之后又回来的。
　　不过在看到楚木杉腰间象征着白银剑士的银剑还有骑着飞天扫帚漂浮在空中的哆啦A梦之后狗熊又稍稍的打消了自己刚才准备拒绝的念头。
　　要知道狗熊可是一直生活在亚米鲁曼王国神树的周围的，对于亚米鲁曼王国自古流传关于白银剑士的传说狗熊也是能从每年到这里来挑战神树的少年剑士们或多或少的说过，再加上神树顶端那不分白天昼夜都散放着柔和光芒的光源，对于白银剑士的传说狗熊自然比较相信咯。
　　当然，妖灵大帝奥多罗姆大帝的大名狗熊同样也是如雷贯耳的，毕竟亚米鲁曼王国已经有整整一般的国土已经沦陷了，如果不出意外的话亚米鲁曼王国的国土跟城堡全部沦陷也只是时间问题罢了。
　　而入侵亚米鲁曼王国的妖灵大帝根据传言正式神秘的魔法师，亚米鲁曼王国之所以被压着打毫无反抗之力正式因为神秘的魔法的关系，神秘的魔法让亚米鲁曼王国毫无对策。
　　传说中的白银剑士跟神秘的魔法师组合说不定真的可以打败恶龙也说不定呢，这也就是狗熊为什么决定答应楚木杉他们为他们带路的原因了。
　　“放心吧，您只要带我们到合适的位置就可以了，不用冒着危险带我们去龙之谷的里面。”楚木杉看着狗熊就是笑着说道，对于狗熊的犹豫楚木杉还是挺理解的，人家还有一个孩子不是嘛，又不是孤身一人。
　　“行！那么我们现在就上路吧，明天的话就可以到龙之谷了。”狗熊听到楚木杉答应了之后就是高兴的说道，狗熊还是很高兴自己能够帮助到自己儿子的救命恩人的。
　　“没问题，那么我们就出发吧！”楚木杉对着静香他们说道。


第五百四十二章 恢复记忆的可能性【第一更】
　　随后狗熊对小熊嘱咐了一番之后就带着楚木杉他们往龙之谷的方向前去，因为龙之谷的位置距离楚木杉他们有点远的关系，所以楚木杉他们要在第二天才能到龙之谷，得在外面露宿一个晚上才行。
　　“大概明天上午的时候才能到龙之谷那边，今天晚上我们就在这里休息一个晚上吧，不知道这些鱼符不符合你们的口味。”狗熊看了一眼篝火旁边正在烤着的几条鱼然后就是对着楚木杉他们笑着说道。
　　因为天色已经有点变暗了，所以狗熊就找了一个附近有河流的空地休息，然后又在小河之中捕了几条鲜鱼当做是楚木杉他们今天的晚餐了，虽然可能是简陋了一点，但是还是蛮新鲜的。
　　“怎么会呢？我们还要感谢狗熊先生您给我们捕鱼呢，不然光靠我们的话是绝对不能这么轻松的捕到这么多的鱼的。”静香听到狗熊的话之后连忙回答道，在静香看来要是让自己这几个从来都没有抓过鱼的家伙捕鱼的话，那绝对是半天都捕不到一条。
　　虽然静香这么想可能就有点片面了，大雄跟胖虎还有小夫他们三个倒是很有可能捕不到鱼，至于楚木杉嘛有那高超的剑术用剑来叉鱼绝对是一叉一个准。哆啦A梦就更不用说了，人家可是有神奇的‘魔法’，捕鱼什么的绝对是小事一桩。
　　当然，说是这么说，但是还是要好好谢谢人家的。不管怎么样，这都是狗熊的一片心意嘛。
　　“就是，这种刚从水里抓上来的鱼真的很好吃呢，特别的鲜。我很少能够吃到这么鲜美的鱼呢。”小夫直接把已经差不多烤熟的鱼拿起来咬了一口就是一脸满意的说道。
　　可能是平常山珍海味什么的吃太多的关系吧，小夫倒是觉得这现抓现烤的鲜鱼味道还真的挺不错的，至少在鲜这个字上面绝对是不输与其他的美味的。
　　“虽然比猪排饭要差一点，不过确实还是蛮不错的啦，当然如果要是有猪排饭的话那就更好了。”胖虎听到小夫赞叹的声音之后也是应和道，看得出来胖虎也是非常满意自己现在嘴中吃的鲜鱼。
　　唯一让胖虎觉得可惜的就是在这里吃不上最想要吃的猪排饭了，要知道无论什么美食都比不上猪排饭在胖虎心中的地位。
　　“猪排饭？”静香听到胖虎的声音之后有点疑惑的说了一声，因为静香并没有现实记忆只有静亚公主的记忆的关系，所以静香并不知道胖虎说的猪排饭是什么东西。
　　不过静香也就随便说一说罢了，毕竟就连现在吃的烤鲜鱼静香以前都从来没有吃过，所以对于胖虎刚才说的猪排饭静香也就没有在意，顶多就是当做现在吃的烤鲜鱼一样是王宫里从来都不会做的民间美食。
　　“哆啦A梦，我感觉情况有点不太对劲啊。”大雄看着在旁边高谈阔论的胖虎跟小夫就是有点担心的对坐在自己身边的哆啦A梦说道，看着胖虎跟小夫的这个样子不用猜也知道这两个家伙保留了现实之中的记忆。
　　“怎么了大雄，有什么地方不太对劲啊。”哆啦A梦看着大雄有点疑惑的问道，哆啦A梦并没有觉得周围又什么不对劲的地方，所以就是有点奇怪大雄为什么会突然这么说。
　　“我是说胖虎跟小夫他们两个怎么会保留现实里面的记忆啊，要是胖虎跟小夫在小杉的面前讨论现实之中的事情的话，会不会让小杉也想起来现实之中的事情啊。”大雄看着哆啦A梦就是有点着急的说道，说道最后大雄的声音下意识的就变得微小起来。
　　本来如果楚木杉不会拥有现实之中的记忆的话大雄还不会这么着急，在没有现实记忆的楚木杉面前大雄虽然很介意楚木杉成为了白银剑士，但是也不是什么不可以接受的事情。
　　毕竟楚木杉没有记忆，一觉醒来之后会忘记梦中发生的大部分事情，基本上醒来之后顶多就会记得一点点梦中记忆的片段。
　　但是如果楚木杉恢复记忆的话那么大雄就不乐意了，哆啦A梦说过只要在梦中想起了现实中的事情的话，那么一觉醒来之后也不会忘记梦中发生的一切，会记住大部分的事情。
　　楚木杉要是记住了梦中发生的事情的话，大雄那就真的连想死的心都有了。
　　得亏大雄不知道坐在楚木杉身边的卡鲁剑士就是静香，不然大雄现在非得要急得跳起来不可，要知道大雄可是跟静香化名的卡鲁剑士斗了好几句嘴的，而且卡鲁剑士看大雄也有点不爽。
　　“这个的话倒也不是没有这个可能，虽然小杉他们现在并不记得现实之中的记忆，不过要是胖虎跟小夫在小杉的面前不断讨论现实之中的事情的话小杉说不定还真的可以恢复现实之中的记忆。”听到大雄略显担心的声音之后哆啦A梦思考了一下说道。
　　就算在未来二十二世纪都没有完全的攻克大脑的秘密，所以哆啦A梦倒是没有否认楚木杉会在梦境之中恢复记忆的可能性。
　　“既然这样的话，等晚上睡觉的时候我们在把胖虎跟小夫的现实记忆封闭起来好了，让胖虎和小夫跟小杉一样本色出演好了。”哆啦A梦不等大雄接话直接就是决定道，早知道这样的话就不用这么麻烦的把胖虎跟小夫带到梦幻三剑士的梦境世界里来了。
　　想到这里哆啦A梦就是忍不住的叹了一口气。
　　楚木杉则就是把哆啦A梦和大雄这小声的对话一字不漏的全部都听了进去，看着神秘兮兮的哆啦A梦跟大雄楚木杉就是有点哑然失笑的摇了摇头。


第五百四十三章 到达龙之谷【第二更】
　　看着偷偷摸摸聊天的哆啦A梦跟大雄，楚木杉摇了摇头也不去管他们两个，反正不管怎么样都不可能让自己失忆就是了。
　　因为怕让胖虎跟小夫临时忘记现实里的事情动静可能会有点大的关系，所以哆啦A梦跟大雄并没有决定马上让胖虎跟小夫临时忘记现实里的事情而是准备等大家都休息了的时候使用遥控器。
　　这样一来的话就算到时候胖虎跟小夫有什么小变化也不会那么显眼了，这总比聊着聊着突然一下子忘记现实里的记忆要好嘛。
　　“还真的别说，这个烤鱼还蛮好吃的耶，多啦梦还有大雄你们两个也被光顾着聊天，再不吃的话烤鱼可就要烤焦了哦。”楚木杉咬了一口手上拿着的烤鱼之后眼睛就是稍稍一亮，然后就是对着一口都还没有动的哆啦A梦跟大雄说道。
　　“哎？奥！恩！这个烤鱼真的很好吃，哆啦A梦你也快点吃一口呗。”大雄听到楚木杉的声音之后应了一声，然后就是咬了一口烤鱼略微有点惊喜的说道，同时也催促了还没动嘴的哆啦A梦一下。
　　这种最野生的鱼哪怕是用烤的没有任何的调味料依旧还是很鲜美，在平常现实世界的时候是很难吃到的。像平时吃的那些家养的鱼哪怕是加了各种的调味料在鲜这个字上面也是要差这种纯野生的鱼很多的。
　　“真的吗？那么我就来尝尝看好了……恩！真的很好吃耶。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是有点半信半疑的说道，本来哆啦A梦是准备用取物皮包拿铜锣烧吃的，看大雄他们一个个都说烤鱼好吃哆啦A梦就勉为其难的吃一口看看好了。
　　反正吃了这么久的铜锣烧了，偶尔换换口味的话也不是不可以的事情，要是烤鱼不好吃的话再吃铜锣烧好了。
　　当然，最后的结果当然没有令哆啦A梦失望就是了。
　　“大家喜欢吃的话就多吃一点吧，旁边的小河里面还有很多这种鱼，如果不够的话我再去那里捕一点好了。”狗熊看着吃鱼吃的很开心的楚木杉他们说道，看着楚木杉他们这么高兴狗熊无疑也一下子高兴了起来，毕竟这代表自己为楚木杉他们选择的菜色很合楚木杉他们的口味嘛，这无疑是一件令人（熊）高兴的事情。
　　“不用了啦，这里不是还有很多鱼嘛，狗熊先生您也吃鱼呗，别光看着我们吃。”静香看着狗熊就是笑了笑推辞道，还有很多鱼都没有吃完自然不好麻烦狗熊再去合理抓鱼了。
　　而且自己这几个人在这里吃的这个高兴，狗熊都还没有吃呢。
　　“对啊，狗熊先生您也别在旁边干看着我们吃啊，这样的话我们会不好意思的，您也快点吃嘛。”楚木杉听到静香的话之后也是跟着说道，毕竟狗熊这个招待的人都没有吃自己这个几个客人就开始吃起来，怎么看楚木杉都觉得不太合适。
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们吃完了之后随意的打打闹闹了一会就准备休息了，毕竟明天还有很多的事情要去做呢，老实说楚木杉对于龙之谷的恶龙也没有一个具体的概念，用以前看动画的画面来推测的话实在是太那个什么了一点。
　　不过楚木杉个人觉得应该不会特别难对付才对，毕竟原本大雄都把那只恶龙打败了，想来就算难对付难不到哪里去。
　　第二天一大早楚木杉他们就起来在狗熊的带领之下往龙之谷的方向赶去，因为前一天已经走了不少的路程的关系，在太阳离正中午还有不少距离的时候楚木杉他们就已经来到龙之谷附近了。
　　可能是因为周围所有的动物都在畏惧这龙之谷这里，所以包括龙之谷在内的附近全部都是寸草不生，荒凉无比。
　　“前面不远处就是龙之谷了，恶龙就在龙之谷里面，我就只能把你们送到这里了，虽然我已经劝过你们很多次了，但是如果可以的话我还是要劝你们最好是不要进去，从来没有人进去之后还能出来的。”狗熊看着不远处的一处荒凉山谷就是对着身后的楚木杉等人说道，可能是还是觉得恶龙要厉害一点的愿意吧，狗熊还是再劝了楚木杉他们一句。
　　当然，如果楚木杉他们实在是不听劝的话狗熊也就只能叹一口气只能眼睁睁的看着楚木杉他们去‘送死’了。
　　狗熊也有阻止楚木杉他们的想法，不过在知道了楚木杉是白银剑士还有哆啦A梦是魔法师之后就打消了这个念头，先不说楚木杉他们打不打得赢恶龙，但是就现在来说是绝对打得赢自己的。
　　所以就算狗熊想要阻止楚木杉他们也估计是有心无力了，而狗熊家里还有小熊要照顾自然不可能陪着楚木杉他们一起进龙之谷里去‘送死’咯。
　　“没有关系的狗熊先生，您能够把我们送到这里来我们已经很感激狗熊先生您了，您不用顾虑我们您快点回去吧。”听到狗熊的劝慰声之后静香倒是反过来安慰了狗熊道。
　　在静香看来，就算恶龙再厉害也不会有已经是白银剑士的楚木杉厉害，在亚米鲁曼王国之中白银剑士早就被神化了，可以说是无敌的象征，所以静香才不会担心楚木杉会不会打不过恶龙的事情。
　　“没有事的，狗熊先生您不用担心我们，我们这里可是有着白银剑士还有我这个魔法师多啦梦的嘛，我们一定可以打败恶龙的。”哆啦A梦同样也是在旁边笑着说道，就算到时候打不赢恶龙哆啦A梦也有办法，到时候只要用缩小灯把恶龙缩小就可以了，到时候一定可以非常轻松的打败久负盛名的恶龙。


第五百四十四章 龙之谷（上）【第一更】
　　只不过哆啦A梦可能一下子忘记了，因为上次在跟铁人兵团对战的时候一下子把缩小灯放大灯之类的道具的能源全部用光光了，原本是准备用来给道具充能的钱又被哆啦A梦拿来买梦境制造机了，也就是说哆啦A梦的一些道具可能并不能发挥作用了。
　　“不管怎么样，你们还是小心谨慎一点比较好，那么我就先告辞了。”狗熊看着意志坚决的楚木杉等人只能无奈的摇了摇头嘱咐了一声，然后就是直接转头往来时的方向走去。
　　都已经出来一整天了，狗熊还要赶着回去照顾小熊了，该说的都已经说了楚木杉他们要坚持狗熊也没有办法不是嘛。
　　“我知道了，我们一定会小心谨慎的……好了，我们都已经到这里来了，那么也没有退缩的余地了，走吧。”楚木杉笑着答应了一声之后就是看着身后的静香跟哆啦A梦他们说道。
　　虽然一路上听狗熊说了很多次龙之谷里面恶龙的厉害，但是楚木杉他们也不可能退缩。
　　有一句俗话不就是这么说的嘛，初生牛犊不怕虎，楚木杉他们这群才从家里出来见世面的几个人根本就对狗熊说的恶龙没有一个具体的概念，就算狗熊说恶龙说的再厉害楚木杉他们也没有什么太大的感觉，顶多就是‘哇哦，这么厉害啊。’这种感觉。
　　而且这里可是梦的世界，就算真的遇见什么必死的危险也没有什么大不了的，顶多就算是做了一场噩梦罢了，根本就不痛不痒的，这年头谁没做个几场噩梦。
　　“真的要进去啊，我觉得我可能会给小杉你们拖后腿，要不这个样子……我在外面等你们怎么样？”小夫这个时候有点吞吞吐吐的说道，看样子小夫倒是真的有点害怕。
　　可能是因为小夫现实里的记忆被哆啦A梦使用遥控器临时封闭起来的关系吧，小夫倒是并没有觉得这里是梦什么的，而是真的觉得现在经历的一切都是真实的，自然而然的小夫就是有点害怕进去咯，毕竟恶龙这个东西可不是说笑的。
　　“哎哟！小夫你这个家伙在这里怕什么啊，只要斩杀了恶龙我们就可以拥有不死之身了哦，而且有小杉这个白银剑士还有多啦梦这个神秘的魔法是在这里，根本就不需要有什么好怕的嘛。”胖虎听到小夫有点吞吞吐吐的声音之后就是一把把小夫的脖子勾住一脸激动的说道。
　　相对于小夫的害怕犹豫胖虎要是显得激动期待很多，斩杀恶龙什么的一听就知道是一件特别带感刺激的事情，胖虎对于这种事情一向都是非常向往的，自然不可能像小夫这样害怕咯。
　　并且自己这边还有亚米鲁曼王国传说中的白银剑士和神秘的魔法师，怎么看胖虎都觉得自己这边的胜算比较大，根本就不需要有什么害怕的地方，说不定斩杀恶龙之后还可以在龙之谷里面好好的舒舒服服的泡一个温泉呢。
　　“就是，有我神秘的魔法师多啦梦在这里，根本就不需要有什么害怕的地方嘛。”哆啦A梦听到小夫跟胖虎之间的对话之后就是一脸自信的拍了拍自己的胸口说道，在哆啦A梦看来那个什么恶龙在自己的神奇道具面前根本就不值一提，一下子就可以搞定了。
　　“小夫你就放心吧，我跟哆啦A梦一定可以保护你们的安全的，而且小夫你不想泡泡龙血温泉吗？可以拥有不死之身哦。”楚木杉也是很恰当的插了一句，不仅不用冒什么风险，还可以泡龙血温泉获得不死之身，这么好的事情到哪里找去？
　　“说……说的也是耶，有小杉这个白银剑士的话，应该是没有任何问题的，那么我就陪你们进去好了……”小夫听到楚木杉他们的话之后略微思考了一下回答道，确实楚木杉他们说的很有道理，天塌了还有高个子顶呢，自己完全就是进去蹭温泉的，根本就不需要担心什么嘛。
　　看见小夫答应了之后楚木杉笑了笑，就带着静香跟哆啦A梦他们一起往龙之谷的方向走去。
　　龙之谷的周围因为常年没有任何生物的到来，环境造就慢慢的沙化周围全部都是沙子跟岩石，看起来没有丝毫的生机荒凉无比。
　　因为龙之谷距离楚木杉他们的位置并没有多远的关系，所以楚木杉他们一下子就来到了龙之谷的谷口这里。
　　“小杉，我们就这个样子直接走进去吗？不用伪装什么的吗？我听说恶龙可以把人变成石头石像什么的。”静香看着略显深幽可怕的龙之谷里面就是有点担心的说道，在亚米鲁曼王国关于龙之谷里的恶龙的传说同样也是不少。
　　毕竟不能否认不死之身的诱惑力，只要杀死恶龙沐浴恶龙的鲜血就可以成为不死的存在，只不过只要胆敢挑战恶龙的全部都被恶龙变成石头石像了，所以静香觉得谨慎起见还是稍稍伪装一下比较好。
　　要是就这么直接的大大咧咧的一点伪装都没有就像是旅游一样的走进去的话，静香觉得会不会太那什么了一点。
　　“不用，卡鲁你就放心吧，我绝对有把握斩杀恶龙的。”楚木杉听到静香那略显担忧的声音之后就是安慰了一声，实在不行的话楚木杉大不了直接使用物体浮游术控制银剑隔空斩杀恶龙。
　　话说回来，楚木杉突然感觉这么做有那么点剑仙的味道。
　　“要是小杉不行的话还有我呢。”哆啦A梦也会一脸自信的说道，说完之后直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里面翻找起来。
　　哆啦A梦这次学精了，先把缩小灯找到放在最好拿的位置，到时候就不会手忙脚乱了。


第五百四十五章 龙之谷（下）【第二更】
　　哆啦A梦一想到最后自己用缩小灯拯救全场的样子就是忍不住的嘿嘿笑了两声，老实说在某些方面哆啦A梦跟大雄还真的是挺像的。
　　“好了，恶龙已经离我们不远了，我们就别在这里耽搁下去了，直接进去挑战恶龙好了，到时候静香跟胖虎和小夫还有大雄就躲远一点，多啦梦跟我一起对付恶龙。”楚木杉看到静香他们都没有意见了之后就是略微严肃的说道，虽然说楚木杉有绝对的把握可以斩杀恶龙，但是能小心一点的话还是小心一点比较好。
　　毕竟除了楚木杉跟哆啦A梦之外，静香跟胖虎他们对于恶龙来说还是有点危险的，想到这里楚木杉突然觉得要不还是让静香跟胖虎他们留在外面好了，等自己跟哆啦A梦把恶龙解决了之后再让静香他们进来不是更加妥当一点？
　　想到这里楚木杉也觉得这样做更加稳妥一点，干脆还是让静香他们在龙之谷的入口这边等着自己跟哆啦梦好了，这样的话就不会有什么万一了。
　　“我仔细想了一下，要不卡鲁你跟胖虎还有小夫跟大雄他们一起在这里等我跟哆啦A梦好了，等我跟多啦梦把恶龙打败了之后再通知你们进来怎么样？如果我跟多啦梦一直都没有出来的话，那么卡鲁还有胖虎小夫大雄你们就离开这里吧。”楚木杉看着静香还有胖虎他们说道。
　　如果说楚木杉跟哆啦A梦可以对付恶龙的话自然什么也都不用多说了，但是楚木杉跟哆啦A梦要是万一不能对付恶龙的话就算把静香他们带在身边也无济于事，顶多就是多几个陪葬的罢了。
　　“我才不要！我不管，我就是要跟小杉你一起进去，就算死的话我也要跟小杉死在一起！”静香听到楚木杉的话之后直接就是一脸激动的说道，把旁边哆啦A梦他们的注意力一下子全部都吸引了过来。
　　要知道静香现在可是没有现实的记忆的，也就是说在静香的眼中现在的世界就是最真实的世界了，所以在刚才楚木杉说出那番话的时候静香才会那么的激动，静香才不要丢下楚木杉一个人独自逃跑呢。
　　“行行行，卡鲁你不要这么激动嘛，一起去就一起去嘛，我只是建议一下而已。”楚木杉看着静香略显激动的表情还有隐隐约约变得有点晶莹的眼睛连忙就是答应了下来，要是让静香在这里哭出来才叫糟糕了呢。
　　有哆啦A梦跟自己在这里，那只凶名赫赫的恶龙应该是翻不出什么浪花的才对。
　　“反正以后小杉你不能对我说这种话，要是小杉你丢下我一个人不管的话我以后就再也不理小杉你了。”静香听到楚木杉答应了之后情绪才略微平复了下来，然后就是稍微有点气鼓鼓的说道。
　　不知道从什么时候开始，静香或者说由静香扮演的静亚公主老是害怕担心由楚木杉扮演的‘杉’会丢下自己一个人不管，所以静香才会在刚才楚木杉说出那番话之后变现的才会那么的激动。
　　胖虎跟小夫还有大雄就是有点奇怪的看着静香，看着静香刚才跟楚木杉说的那番话还有神情他们三个就是感觉到一身的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　在胖虎小夫大雄他们三个的眼里，静香可不是静亚公主而是名叫卡鲁的剑士，最重要的是卡鲁剑士是一个男的！
　　而刚才静香的表现不知道怎么的居然有点像女孩子撒娇的神情，这情况瞬间就让胖虎他们蒙圈了，这有点诡异啊。
　　“哆啦A梦，你有没有觉得奇怪啊，卡鲁他刚才的表现好怪异啊，就像是一个女孩子一样。”大雄看了静香一眼之后就是小声的对着哆啦A梦说道，话才刚刚说完大雄就是下意识的打了个激灵。
　　“额，有吗？我没有感觉有什么不对的地方啊，可能是因为卡鲁是小杉在这里从小玩到大的好兄弟吧……”哆啦A梦听到大雄的声音之后就是干笑了两声装傻道，哆啦A梦来这里的目的就是为了打发无聊时间，所以哆啦A梦并没有把卡鲁是静香的事情告诉大雄。
　　并且，哆啦A梦还准备让大雄在这个梦幻三剑士的梦境世界里好好的成长一番呢，不管是成功的经历还是失败的经历不都是宝贵的人生经验嘛，所以大雄哪怕是在梦幻三剑士里一败涂地哆啦A梦都不准备管。
　　还是老话，这仅仅是一个梦而已，就是因为这是一个梦才更要体会一下一败涂地的感觉。
　　在现实里想要一败涂地可是要付出惨重代价的，而在梦里可就不会了，除了会感觉难受一点之外根本就不需要付出任何代价。
　　“是嘛？我总感觉怪怪的，算了还是打败恶龙要紧。”大雄看着哆啦A梦有点怀疑的问了一声，不过大雄也没有太过在意，也就没有继续问下去。
　　然后楚木杉就带着静香跟哆啦A梦他们往龙之谷的深处走去，随着楚木杉他们的深入周围的气温也开始缓缓升高起来周围是不是的也会冒出一些随机性喷发的温泉。
　　“看来我们已经进入到龙之谷很深的地方了，大家都小心一点，我想恶龙的位置已经里我们不远了。”楚木杉看着感觉到周围的温度越来越高还有变得微微有点浓郁的水蒸气之后就是小声的对着身后的静香等人说道。
　　温度越高就代表着里龙之谷的中心地带越紧，那么想来盘踞在龙之谷的恶龙应该就在不远处了才对。
　　楚木杉话音刚落，楚木杉他们拐过一处转角之后就看见了传说中的恶龙，青色的皮肤与鳞片还有偏向蜥蜴的体型，不用猜也知道这是西方的恶龙。
　　“这……”


第五百四十六章 杀，还是不杀？（上）【第一更】
　　“这这这这……这就是……这就是传说中的恶龙啊！”小夫看着眼前的庞然大物说话都有点说不清楚了，看到眼前似乎是正在睡觉的恶龙之后小夫开始后悔跟着楚木杉他们进来了。
　　不管怎么看小夫都觉得楚木杉跟哆啦A梦这白银剑士与神秘的魔法师能够打得赢眼前这个巨大无比恶龙，体型差别实在是太大了根本就不是一个级别的嘛！
　　小夫觉得只要这个恶龙随随便便的一脚踩下来都可以把自己这几个踩扁了，想到这里小夫身子就是一软要趴下来。
　　“小……小夫，不……不就是一只……一只龙嘛！干……干什么这……这么一惊……一惊一乍的。”胖虎听到小夫的声音之后也是看着眼前的巨大恶龙有点吞吞吐吐的说道，虽然嘴上胖虎好像是一点都不在乎眼前的这只恶龙，但是从语气里可以听得出来胖虎完全就是在硬撑罢了。
　　“小杉，我觉得我们还是不要跟恶龙战斗了吧，实在是太危险了，我们还是赶紧离开这里好了。”静香同样也是有点害怕的说道，刚才还时期高昂的队伍在见到传说中的恶龙的一瞬间士气就降到了最低点。
　　“静……卡鲁你就不用担心了啦，我可是白银剑士，我一定可以打败恶龙的。”楚木杉看着静香略显担忧的脸蛋就是笑了笑安慰道，如果光凭剑术打不赢恶龙的话大不了就用魔法好了，恶龙什么的根本就不足为虑。
　　“没错没错，都不要担心了，有我这个魔法师在这里一切都没有问题，不就是区区一只恶龙嘛！我一下子就可以把它解决掉了。”哆啦A梦看着士气低落的胖虎他们就是拍了拍自己的胸口一脸自信的说道，只要有了缩小灯不管再庞大巨大的东西都可以变的很小，只需要用缩小灯对恶龙一照就可以把它从恶龙变成蜥蜴了。
　　“哆啦A梦，你好像很有把握的样子啊。”大雄看着一脸自信的哆啦A梦就是一脸怀疑道，虽然大雄确实知道哆啦A梦有很多神奇的道具是不错啦，但是哆啦A梦经常就是一个马后炮。
　　很多关键的时候哆啦A梦都因为一团糟没有清理过的四次元百宝袋找不到有用的道具，等哆啦A梦找到有用的道具之后事情早就已经解决了，所以大雄不得不怀疑哆啦A梦能不能够及时的把合适的有用的道具拿出来。
　　然而楚木杉他们不知道的是看起来好像是在睡觉的恶龙其实早就在楚木杉他们进谷的时候就醒了，一直都在偷偷的听着楚木杉他们聊天。
　　因为有杀了自己就可以获得不死之身的这种传说，所以恶龙基本上很少能够好好的休息，时不时的要应付一下试图斩杀自己获得不死之身的人类。
　　恶龙一只在听着楚木杉他们聊天的内容，老实说对于白银剑士还有魔法师恶龙是有点忌惮的，前一个是跟自己一样在亚米鲁曼王国的传说，后一个魔法师恶龙也很忌惮，因为侵略了亚米鲁曼王国一半国土的那个妖灵大帝就是魔法师。
　　听到楚木杉他们确实是在斩杀自己想要获得不死之身之后恶龙自然不可能坐以待毙了，直接猛的睁开自己的双眼直接就是一口龙息对着楚木杉他们扑了过去。
　　“恶龙……恶龙醒来了啦！！！”小夫看着睁开了双眼的恶龙就是惊恐的大声喊道，在这一瞬间小夫别提有多么的后悔跟着楚木杉他们进来了，如果可以的话下一次小夫坚决不要跟楚木杉他们去冒险了，小夫觉得自己的心脏病都要被吓出来了。
　　在小夫还没有开口的时候楚木杉就是感觉到了一阵汗毛立起，本来楚木杉是准备直接不管那么多使用防御魔法的，不过不知道为什么楚木杉下意识的觉得自己的佩剑象征着白银剑士的银剑可以为自己解决目前的窘境。
　　反正是一个梦，那么就跟着感觉走好了，楚木杉直接就是把佩在自己腰间的银剑拔了出来往身后龙息吐来的方向劈了过去，或许是觉得楚木杉威胁最大的原因吧，恶龙吐的龙息的第一个攻击目标就是有着白银剑士之称的楚木杉。
　　毫无疑问，楚木杉的感觉并没有错，明明是铺天盖地的龙息青绿色的火焰，但是却被一柄小小的银剑格挡了下来，仿佛银剑上面有一股神秘的力量让龙息寸步不能进一般。
　　楚木杉略显讶异的看着手上的这柄把恶龙吐息完美格挡下来的银剑，楚木杉完全都没有想到这柄银剑居然有着这么神奇的力量。
　　既然这样的话那么就不需要魔法也可以打败恶龙了。
　　“啊！要死啦！要死了啦，妈妈！”小夫并没有发现楚木杉把龙息格挡下来的事实，早在恶龙攻击过来的时候小夫就是害怕的把眼睛闭了下来盲目的各种大喊。
　　“小夫，你这个家伙可以把嘴巴闭上了！那只什么恶龙的攻击被小杉挡下来了啦。”胖虎就是一记铁拳过去一脸不耐烦的说道，就小夫这个家伙最胆小了。
　　“哎哟！好痛哦……真的挡下来了耶，不过我感觉要是一直这样被动的防御下去的话情况会不会不太妙啊。”小夫先是痛叫了一声，然后就是看着把恶龙吐息格挡下来的楚木杉一脸惊讶的说道。
　　只不过一直被动防御的话可不太好，俗话说得好久守必失嘛。
　　“不要紧，这种时候就看我的好了，看我的缩小灯！”哆啦A梦看着眼前的这个情况之后直接就是自信满满的从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出自己早就准备好的缩小灯，就是对着恶龙的方向一照。
　　如果没有什么意外的话过几秒恶龙就会变成一只会吐火的蜥蜴了。


第五百四十七章 杀，还是不杀（下）【第二更】
　　然而意外往往蕴含着必然，哆啦A梦忘记自己的缩小灯没有能源了，所以就从必然变成了意外。
　　“啊咧？！奇怪，我的缩小灯怎么不起作用了？”哆啦A梦看着自己手上拿着的缩小灯有点奇怪的自言自语道，明明已经按下了开关按钮了怎么没有光线找出来。
　　“哆啦A梦！你在那里干什么啊！快点啊！”大雄看着拿着缩小灯不知道在捣鼓什么的哆啦A梦就是一脸急迫的喊道，要知道现在楚木杉虽然看起来好像确实是把恶龙的攻击挡下来的样子，但是看楚木杉看起来档的非常勉强。
　　毕竟用一柄小小的银剑挡住铺天的火焰就像是一只蚂蚁把一头大象角力一般，就算两方势均力敌看起来依旧是蚂蚁弱势一点，体型的差距下意识让观看的人忽视了蚂蚁那可以跟大象比拼的力量。
　　“不知道为什么缩小灯没有作业艾……糟糕了！我想起来了！用来给缩小灯还有其他道具充能的钱我用来买梦境制造机了！”哆啦A梦也是有点慌慌张张的检查起来，然后就是用力的拍了拍自己的脑袋恍然的说道，因为把用来给缩小灯充能的钱给用了的关系，所以包括缩小灯在内的一部分道具都因为没有能源的关系而不能用了。
　　最让哆啦A梦觉得糟糕的一点就是，那些没有能源的道具几乎全部都是具有一定攻击性的道具，而且基本上哆啦A梦的道具都在前一阵子跟铁人兵团的战斗中都用光了能源了，也就是说哆啦A梦现在能够使用的道具基本上都是没有直接攻击性的道具了。
　　“什么？！怎么会这个样子？！哆啦A梦你的道具怎么会没有能源了？！为什么没有及时的充能呢？”大雄听到哆啦A梦的回答之后直接就是跳了起来一脸不满的说道，虽然大雄知道眼前的一些都是在梦里而已，但是看着周围异常真实凶险的环境大雄就是有点害怕。
　　毕竟噩梦里哪怕知道自己是在做梦也是异常的令人害怕的。
　　“你以为充能都不要钱啊，充能的钱我都拿来买梦境制造机还有这个梦幻三剑士的卡带了啦！”哆啦A梦一听到大雄这么说就是火大起来，直接不耐烦的说道，要知道哆啦A梦可是为了大雄才会把用来给道具充能的钱拿来买梦境制造机的，结果到这个时候大雄这个家伙居然责怪起自己来了。
　　然后哆啦A梦跟大雄就在这种看起来似乎很危险的环境里争吵起来了，一下子把静香跟胖虎还有小夫的注意力给吸引了过去。
　　“胖虎，他们两个再吵些什么东西啊，听着莫名其妙的。”小夫看着哆啦A梦跟大雄就是有点疑惑的说道，因为小夫的现实记忆被哆啦A梦给暂时封闭起来的关系，所以小夫就是感觉哆啦A梦跟大雄吵架听的半懂不懂的。
　　“我也不知道耶。”胖虎听到小夫的询问声之后就是有点不明觉厉的摇摇头，不过胖虎觉得哆啦A梦跟大雄吵架用到的几个词倒是挺熟悉的，但是一下子又想不起来。
　　“都什么时候他们两个居然还在这里吵架，小杉都已经快要坚持不住了好嘛？！还有胖虎小夫你们两个也都别在这里闲着了，快点过去帮小杉啊！”相对于哆啦A梦他们的悠闲，静香就要紧张焦急的多了，直接就是对着哆啦A梦他们催促道，要知道楚木杉现在看起来情况并不太妙。
　　“哆啦A梦，把你那个会飞的扫帚借我一下，那个扫帚我可以操控吗？”看了一眼被自己区区一柄银剑就格挡下来的火焰之后，楚木杉就是对着身后还在跟大雄吵架翻旧账的哆啦A梦喊道。
　　本来楚木杉是打算直接使用物体浮游术直接就是飞起来干倒恶龙的，不过楚木杉仔细思考了一会之后还是觉得有点太过高调了，自己明明是一个剑士还是传说中的白银剑士用魔法的话会不会有种科技树点歪了的感觉，所以楚木杉还是把哆啦A梦的飞天扫帚接过来用用好了。
　　“啊咧？可是小杉我的这个飞天扫帚不是很好操控耶，小杉你要用嘛？”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是有点愣愣的说道，老实说有时候哆啦A梦都有点不太好操控自己的这个飞天扫帚，如果楚木杉这个新手来操控的话哆啦A梦觉得楚木杉肯定会出意外的。
　　“那哆啦A梦，你的这个飞天扫帚会说话吗？”听到哆啦A梦的话之后楚木杉眉头稍稍一皱，不过楚木杉又接着问道。
　　就算哆啦A梦的飞天扫帚不怎么听话，到时候楚木杉直接用物体浮游术强行控制飞天扫帚就成了，到时候就由不得这个飞天扫帚不听话了。
　　“哎？小杉你突然问这个干什么，它当然不会说话咯，不过它可以听懂你的话。”哆啦A梦看着楚木杉就是有点莫名其妙的说道，哆啦A梦真的是没有听到楚木杉到底在表达什么意思。
　　而且明明楚木杉的面前就是滔天的青绿色火焰，楚木杉居然还就这么非常淡定的跟自己说这种有点不着边的话。
　　“不会说话就可以了，哆啦A梦你快点把你的飞天扫帚借给我，我有办法操控它不会出事的。”楚木杉听到哆啦A梦的回答之后就是略微严肃的说道，既然哆啦A梦的这个什么飞天扫帚不会说话，那么等下就不会把自己的体验告诉哆啦A梦了，毕竟语言不同嘛。
　　“真是的，要是出了什么意外的话我可不管哦。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后只能无奈的把自己的飞天扫帚递了过去。
　　楚木杉把哆啦A梦递过来的扫帚接了过来，那么现在就只剩最后一个问题了，是杀还是不杀的问题。


第五百四十八章 争辩（上）【第一更】
　　“金咔啦喂！”楚木杉接过哆啦A梦递过来的飞天扫帚之后就是低声念了一句使用魔法的咒语，也不管哆啦A梦的飞天扫帚听不听话直接就是用物体浮游术把飞天扫帚强行控制了起来。
　　魔法的强度是根据使用者的精神力方面来决定的，如果说使用者精神力偏低的话估计还控制不住激烈反抗的飞天扫帚，不过对于楚木杉来说就没有这方面的烦恼了，楚木杉的精神力应该各方面的愿意几乎是普通人的近十倍，飞天扫帚根本就逃不过楚木杉的五指山。
　　随后楚木杉直接就是双脚踩在了飞天扫帚上面，如同御剑飞天一般就是直接顶着恶龙吐息往恶龙的方向飞去，恶龙吐出来那漫天的青绿色火焰气势虽然庞大，但是却连阻挡都做不到直接就被楚木杉手中握着的银剑一路劈开。
　　明明看起来恶龙这一边的威势比较强悍一些，但是结果却是相反的，楚木杉就这样站在哆啦A梦的飞天扫帚之上一路飞到了恶龙的面前，恶龙的吐息根本无非对楚木杉造成哪怕是一点点的阻碍。
　　看着近在咫尺的恶龙楚木杉也没想那么多，直接就是顺手两下极其干脆利落的把恶龙的两根龙须斩断。
　　随着龙须被楚木杉干脆利落的斩断，恶龙也仿佛在这一瞬间没有力气了一般猛地摔倒了下来，同时一直都很凶猛的漫天龙息青绿色的火焰也如同无根之木无源之水消散在了空气当中。
　　“小杉，你真的实在是太棒了！居然把传说中的恶龙都给打倒了耶。”静香看着摔倒的恶龙就是一脸兴奋的说道，要知道只要打倒了恶龙就可以成为不死之身了，这同样也是跟白银剑士一样在亚米鲁曼王国流传已久的传说。
　　不死之身什么的对于几乎所有人当然有着很大的诱惑力咯，最重要的是打倒恶龙的是自己倾心已久的人，自然静香就更加的高兴雀跃了。
　　“真……真的……真的是太不可思议了，那么巨大那么可怕的恶龙居然……居然就被小杉给打败了，真的实在是太不可思议了。”小夫则就是一脸不敢相信的看着楚木杉说道，要知道刚才恶龙吐息吐出那漫天的青绿色的火焰的时候小夫真的以为自己这几个死定了，没有想到结果居然这么的令人意想不到。
　　要知道刚才不论是在威势还是卖相来看都是恶龙哪方面占上风占优势吗，没有想到结果居然是恶龙失败了即将面临被斩杀的命运。
　　“哎呦！小夫你这个家伙，我们赢了还不少嘛？！要知道接下来我们就可以泡龙血温泉拥有不死之身了耶。”胖虎听到小夫的声音之后就是一击不轻不重的拳头下去，一脸高兴的说道。
　　这可是不死之身，不知道有多少人为了做梦都想要得到不死之身，只要有了不死之身那么不管是做什么都可以很放心了。
　　“好痛……对啊！不死之身，只要有了不死之身的话我以后就再也不需要害怕什么危险了！”小夫先是喊了一声痛，然后就是一脸激动的说道要知道小夫可是非常惜命的，如果有了传说中的不死之身的话那么也就代表着以后根本就不需要害怕那些各种各样的危险还有意外了。
　　哪怕是遇见什么妖灵大帝奥多罗姆大帝或者妖灵大帝奥多罗姆大帝手下的妖怪军团都不需要有任何的害怕。
　　想到这里小夫立马就是把刚才的不可置信三下五除二的丢到了十万八千里之外了，开始有点期待泡龙血温泉获得不死之身了。
　　相对于静香跟胖虎还有小夫的高兴与激动，楚木杉跟哆啦A梦还有大雄表现的就要淡定多了，因为楚木杉跟哆啦A梦还有大雄都知道这里只不过是一个梦罢了，在梦里获得的不死之身怎么可能带到现实里去呢？想想也知道不可能罢了。
　　静香跟胖虎还有小夫之所以会这么的高兴，完全是因为现实的记忆被哆啦A梦用梦境制造机临时封闭起来了罢了，因为静香跟胖虎还有小夫把梦幻三剑士的世界当做是真实的世界所以才会因为即将获得不死之身才会这么的高兴。
　　“好了，我们接下来应该怎么处理这条龙？”楚木杉看了一眼没有丝毫反抗之力的恶龙一眼之后就是使用物体浮游术强行操控着不怎么听话的飞天扫帚飞到哆啦A梦他们的面前说道，老实说在血里面泡温泉楚木杉是觉得有点恶心的。
　　如果真的可以获得不死之身的话楚木杉忍一忍也就过去泡了，但是现在是在梦里啊，梦里的不死之身有什么用啊，楚木杉个人是不太想用血泡温泉的。
　　当然，楚木杉还是要问问静香他们的意见的，如果他们要泡的话楚木杉也就只能恭敬不如从命了。
　　“当然是杀了它然后我们获得不死之身咯，这样的话我们再跟妖灵大帝还有妖怪军团战斗的时候就不会有后顾之忧了嘛。”小夫听到楚木杉的话之后理所当然的说道，毕竟再小夫眼里现在梦幻三剑士的世界可是真实的世界耶。
　　“对啊对啊，有了不死之身就可以好好的把妖灵大帝这个家伙好好的修理一顿了。”胖虎也是跟着小夫的话说道，一边说着还一边猛的挥了挥自己的拳头，在胖虎看来有了不死之身总比没有好，胖虎也不是一根筋的家伙。
　　静香倒是并没有在旁边多说什么，老实说静香是不太喜欢杀生的，可是现在亚米鲁曼王国面临的窘境让静香也无法考虑太多，所以静香也就在旁边站着，没有支持也没有反对。


第五百四十九章 争辩（下）【第二更】
　　大雄看着眼前一点反抗之力都没有的恶龙就是有点怜悯的说道，弱者总是下意识的令人值得同情的，而现在恶龙相对于楚木杉来言就是弱者。
　　“可怜？！”听到大雄的话之后包括哆啦A梦在内的人下意识的看着大雄有点奇怪的说道，这只恶龙怎么看都不觉得可怜，明明刚才还那么凶猛的攻击自己几个人。
　　“对啊，就是可怜啊，直接把它砍死的话不就是太残忍了嘛？而且还要用它的血来洗澡以此来获得不死之身，如果是这样的不死之身的话我宁愿不要。”大雄看着楚木杉他们说道，总而言之就是晓之以情动之以理说服楚木杉他们。
　　老实说大雄也知道自己这样做是不对的，可是大雄真的不忍心杀生杀这只毫无反抗之力的恶龙，哪怕刚才这只恶龙还毫无余地的攻击自己也一样。
　　“听大雄这么一说，我真的是觉得毫无道理耶，要知道刚才这只恶龙可是在全力攻击我们耶，如果不是小杉的话我们现在早就已经不知道是什么下场了，大雄你到底懂不懂啊！”小夫听到大雄的话之后就是嗤笑了一声一脸不屑的反驳道，小夫才不愿意让大雄这么三言两语之间把自己的不死之身弄飞呢。
　　而且刚才恶龙攻击自己几个的时候可是一点都不留情的，那漫天的青绿色火焰小夫现在想起来都是下意识的打了一个激灵。
　　现在亚米鲁曼王国的世道可不太平，妖灵大帝几乎已经攻陷了亚米鲁曼王国的半壁江山，另一半随时都有可能被攻陷下来，这种时候这个不死之身在小夫的眼中别提有多么的重要了。
　　要知道，在现实记忆被临时封闭的情况之下，小夫可是以为梦幻三剑士的梦境世界是一个真实的世界呢，自然会对传说中的不死之身这么上心咯。
　　“可是我觉得泡龙血的话确实有点恶心耶。”看着小夫跟大雄静香在旁边就是弱弱的插了一句，大雄刚才那噼里啪啦的说了一大堆就是这一点让静香犹豫了，静香才不想用血洗澡呢，实在是太恶心了。
　　“恶心？！如果可以获得不死之身的话就算恶心一下又有什么，如果卡鲁你不想泡的话就不要泡好了，又没有一定非要让卡鲁你泡龙血。”听到静香这个理由之后小夫就是觉得各种不可思议，恶心一下就可以获得传说中的不死之身，简直就是稳赚不赔的买卖，在小夫看来根本就不需要有任何的犹豫好嘛。
　　所以小夫对于静香这个很奇怪的理由那是非常的嗤之以鼻，反正不管怎么样小夫是一定要获得不死之身的，这样才可以彻彻底底的安全下来不用担惊受怕嘛。
　　“可是它真的非常可怜耶。”大雄听到小夫的声音之后就是硬着脖子说道，不过没有任何的说服力就是了。
　　和小夫不同，大雄可是知道这里是梦中世界的，在梦中获得的不死之身在起床清醒之后压根一点作用都没有嘛，所以大雄才会这么不愿意杀恶龙。
　　而在静香说自己不愿意泡龙血的时候楚木杉就决定不杀恶龙了，不管怎么说这里就是一个梦嘛，根本就不存在什么生命危险，二十二世纪的未来百货公司也不可能把可能会出现生命危险的道具卖给哆啦A梦。
　　最重要的是静香说的也挺有道理的，用血洗澡什么的确实挺令人恶心的，又恶心又得不到任何实质性的好处，所以楚木杉跟大雄一样是不怎么想杀恶龙泡龙血的。
　　不过同样的楚木杉也不知道该怎么拒绝小夫，毕竟站在小夫的角度来说并没有什么错，跟楚木杉还有大雄不同在小夫的眼里现在可就是再真实不过的世界了。
　　而且最近世道一点都不平静硝烟四起，亚米鲁曼王国在妖灵大帝率领的妖怪军团的进攻之下虽然还有一半的国土，但是绝对的是亡国之象，如果不是妖怪军团需要花时间赶路的话亚米鲁曼王国早就灭亡了，所以小夫这么想要获得不死之身也是很正常的事情。
　　毕竟，现在的亚米鲁曼王国真的实在是太危险了。
　　想到这里之后楚木杉也就不管身后那恶龙正在缓慢恢复的龙须了，到时候让恶龙自己来解释就成了，如果恶龙不识相的想要继续攻击自己几个人的话那么楚木杉就不会继续手下留情了，机会从来都只有一次。
　　楚木杉还是挺自信自己可以在恶龙的攻击下保护静香他们的。
　　“而且，大雄你知道什么叫做恶龙吗？！这个恶字大雄你这个家伙都没有听到吗？这只恶龙天知道杀掉了多少人类了，所以说在我看来完全就是死有余辜罢了！说真的大雄你到底是哪一边的啊，还帮这只恶龙说好话。”小夫看着词穷的大雄就是一脸嘲讽的说道。
　　“我……我……这个……我……”大雄看着小夫顿时不知道说些什么好了，大雄知道自己压根就不占道理。
　　而这个时候恶龙先前被楚木杉斩断的龙须在短短时间内从新生长好了，恶龙一只逼着的双眼从新睁开了过来，不过这一次恶龙倒是并没有急着攻击楚木杉他们。
　　“是因为那些人类想要杀掉我我才杀掉他们的，因为沐浴我的鲜血可以获得不死之身，所以有很多的人类想要杀我获得不死之身，难道我就应该任人宰割吗？这位人类剑士，你说我难道就要让你们人类杀我吗？我从来都没有主动攻击过人类。”恶龙淡金色的眼眸看着小夫缓缓的说道。
　　虽然刚才恶龙连睁眼的力气都没有了，但是小夫跟大雄之间的辩解争辩恶龙还是听得到的。
　　【PS：原本叫做‘决定’的，还是换成‘争辩’好了。】


第五百五十章 偷生【第一更】
　　本来恶龙觉得自己这一次肯定是死定了，没有想到大雄居然在这个时候同情自己为自己辩解，所以在恶龙在自己的龙须恢复了之后并没有急着攻击楚木杉他们，而是开口为自己曾经的所作所为解释起来。
　　当然，不能否认的是恶龙之所以没有再进行攻击说不定跟打不赢楚木杉也有关系。
　　老实说恶龙是想直接拍拍翅膀直接飞走远离楚木杉这个危险人物的，可是又想到刚才楚木杉骑着飞天扫帚的样子，恶龙觉得自己说不定飞的还没有楚木杉来得快，所以感觉就打消了自己飞走逃跑的这个念头。
　　“小……小杉！恶……恶龙又……又清醒过来了啦！而且还会说话！”小夫对于恶龙的解释那是半句话都没有听进去，看见恶龙再一次清醒了过来之后小夫双腿就是一软踉踉跄跄的跑到胖虎的背后说道，嘴上确实没有再提不死之身的事情。
　　毕竟这么可怕的一只恶龙在自己面前，小夫才不敢当着恶龙的面说要杀它获得不死之身呢，哪怕有楚木杉在旁边小夫依旧觉得有点虚。
　　“那么你的意思就是你是无辜了咯？可是你刚才攻击我们的样子可不像是想要留手的样子，似乎是想要致我们于死地啊。既然你会说话的话刚才怎么不先和我们说一声呢？”楚木杉看着恶龙笑了笑反问了一句，刚才恶龙那一言不发就攻击过来的样子跟恶龙说的有点不太符合。
　　不过楚木杉还真的有点觉得恶龙有点无辜，因为传说的关系每年都有人试图来此地斩杀恶龙，恶龙确实是被动反击有点小无辜。
　　如果不死之身可以带到现实世界里去的话楚木杉还真的有点小心动呢，说不定就闭闭眼咬咬牙直接把恶龙干掉算了，可惜恶龙只不过是梦中的东西罢了，根本就不可能带到现实的世界里去。
　　所以楚木杉才会觉得杀不杀恶龙都无所谓了。
　　“我也向以前试图来斩杀我的人类解释过，不过他们没有一个人愿意听我的诉说，一个个非要斩杀我不可的样子根本就不听劝，没有办法我为了活命之下只能干掉他们了。”恶龙听到楚木杉的询问之后就是解释了一声。
　　其实恶龙是可以找一个没有人找得到的地方隐居起来的，不过绝大部分的人类对于恶龙来说跟蚂蚁没有什么两样，有谁见过大象躲避蚂蚁的吗？所以恶龙从一开始就没有存在躲避的想法，除了今天遇见的楚木杉一行人之后，恶龙还真的没把人类放在眼里。
　　不管解释多少遍都没有任何人听之后恶龙也懒得解释了，以后只要看见有人类进来还带着武器的，恶龙直接就是一口龙息吐过去，简单又省事……就是今天踢到铁板罢了。
　　看着楚木杉这么淡定的样子，刚才还因为恶龙的清醒有点小惊吓的静香他们也慢慢的冷静了一下，既然楚木杉刚才可以斩断恶龙的龙须一次，那么肯定也可以斩断第二次，确实没有什么好害怕的啦。
　　“好像确实是这个样子耶，很少听到恶龙在我们亚米鲁曼王国其他的地域里面活动，一直都是在这个龙之谷里面生活。”静香听到恶龙的声音之后就是略微沉吟了一下说道，静香曾经也在自己父王也就是亚米鲁曼王国国王哪里听过恶龙的事迹。
　　恶龙很少会出现在其他的地方，基本上都是亚米鲁曼王国试图获得不死之身的‘勇士’们主动找到恶龙这边来的，所以恶龙这个‘恶’字确实有点无辜，大象从来都不会刻意的去找蚂蚁的麻烦的，恶龙也是一样。
　　“我知道你们的目的是为了获得不死之身，有这位很厉害的剑士在的话你们确实可以杀掉我获得不死之身，我没有任何的反抗之力……不过我有一个折中的办法不知道你们愿不愿意。”恶龙看着楚木杉他们几个顿了顿说道，恶龙有一种感觉如果自己试图逃跑的话是绝对逃不掉的，所以恶龙决定说一个折中的办法看看楚木杉他们能不能接受。
　　泡龙血确实可以获得不死之身，如果仅仅只是泡龙血的话恶龙大不了就给放点血给楚木杉他们几个算了，可是想要获得真正意义上的不死之身需要的可不是一般意义上的龙血，而是恶龙心脏处的心头热血，这种血只要杀死恶龙才能取的出来。
　　“什么折中的办法啊？”小夫有点疑惑的问道，对于不死之身的事情小夫一下子就忘记了自己对于恶龙的恐惧，变得非常的上心起来。
　　“用我的汗泡温泉的话可以获得一次重生的机会，在没有使用这个重生的机会的时候你的恢复力会提升为原本的五倍，像是平常需要一个月才能治愈的伤势只需要不到一个星期就行了。”恶龙看着楚木杉他们缓缓的说道，俗话说得好最了解自己的还是自己本人，所以恶龙很快的就把自己能够付出的东西或者代价都给楚木杉介绍了一遍。
　　用恶龙身上普通的鲜血泡温泉的话就可以获得三次重生的机会，恢复力则就提升为平常的二十倍，每使用一次重生的机会恢复力就会一定比例的下降。
　　俗话说的好，蝼蚁尚且偷生如果可以不用死的话恶龙也是希望可以继续活下去的，所以也就把一切可以说的都跟楚木杉他们说了，就连杀掉自己取到自己心头上的热血来泡温泉可以真正意义上的不死之身也说了。
　　当然，关于不死之身因为心头热血比较少只能由一个人获得的这一点恶龙也跟楚木杉他们说了一遍。
　　“这样啊，那我们就来泡龙汗温泉吧！”楚木杉恍然的点点头决定了下来。


第五百五十一章 目标【第二更】
　　楚木杉这个打败恶龙的人都已经这么决定了，其他人也就不好再说什么了，而且真正的不死之身也仅仅只能够让一个人活得而已，并没有什么太值得可惜的地方。
　　因为就算要杀恶龙，干掉恶龙所得到的不死之身肯定是要给楚木杉的，除了化名卡鲁的静香之外其他几个中途认识相识的‘陌生人’根本就不可能得到，唯一有点可惜的就是小夫了。
　　“真是的，如果你们不想要不死之身的话可以给我啊，我可不嫌泡鲜血恶心，要知道那可是真正意义上的不死之身耶。”从龙之谷另外一个出口走出来之后，小夫依旧是在前面碎碎念道。
　　明明不死之身都近在咫尺了，可是居然就这么硬生生的放弃了，而且理由还是那么可笑的理由，仅仅是因为泡龙血太恶心了的原因，想到这里小夫郁闷的都要吐血了。
　　不过没有办法，谁叫不是自己打败恶龙的呢？所以小夫也就只能跟着楚木杉他们一起去泡龙汗温泉了，就算在抱怨总比什么都没有要强吧。
　　因为静香是女孩子的关系，为了方便静香泡温泉楚木杉在哆啦A梦跟大雄还有胖虎小夫他们泡的差不多的时候把她们支出来，不然的话静香可不好意思跟哆啦A梦他们一起泡温泉。
　　“行了啦，小夫你别在这里不知足了，要是没有小衫的话你连一次重生的机会都不可能有，指不定会遇见什么情况呢。”胖虎看着抱怨这抱怨那的小夫就是一记拳头下去，要知道如果不是有楚木杉的话根本就不可能得到这个可以重生一次的机会的。
　　“小杉，为什么要把卡鲁一个人留在里面呢？”相对于小夫跟胖虎之间的对话，哆啦A梦要更加好奇一个人留在龙之谷里面的静香，不知道静香一个人留在里面做什么。
　　“好了，哆啦A梦你的飞天扫帚还给你，还蛮好用的。”听到哆啦A梦的疑问之后楚木杉连忙就是放开物体浮游术对飞天扫帚的掌控把飞天扫帚扔向哆啦A梦转移话题道，静香在龙之谷里面做什么楚木杉可不太方便说。
　　飞天扫帚一得到自由之后就是飞快的飞到哆啦A梦的背后有点颤抖的样子，就像是一只看见最害怕的东西的小狗一般在哆啦A梦的后背发抖，一边发呆一边往哆啦A梦的身上蹭。
　　“怎么了啊，干嘛突然这么喜欢往我身上蹭，你想要表达什么意思嘛。”飞天扫帚的奇怪举动倒是把哆啦A梦的注意力从静香身上吸引了过来，看着不停往自己身上蹭的飞天扫帚哆啦A梦就是有点奇怪的说道。
　　因为飞天扫帚并不能说话的关系，所以哆啦A梦实在是有点看不懂飞天扫帚到底表达的是一个什么意思。
　　“既然大家都已经获得了至少一次的重生机会，那么接下来我们的目标就是正在被妖灵大帝的妖怪军团围攻的城市克莱斯特。”楚木杉看着哆啦A梦他们就是嘴巴稍微张了张说道。
　　有了至少一次的重生机会，那么就代表着楚木杉他们可以稍微放开点的跟妖灵大帝还有它手下的妖怪军团对抗了，而楚木杉决定的下一个目标就是亚米鲁曼王国继第四十四座城之后正在被围攻的第四十五座城，克莱斯特城。
　　“我们现在就要去克莱斯特城跟妖灵大帝的妖怪军团对抗了啊，会不会太快了一点……要不我们泡一泡龙血温泉吧，虽然不是不死之身但是可是有三次的重生机会的，这可比我们现在的一次重生机会要强多了。”听到楚木杉的声音之后小夫就是有点犹豫的说道。
　　作为亚米鲁曼王国的贵族，小夫可是非常的清楚妖灵大帝的妖怪军团有多么的厉害，哪怕楚木杉是传说中的白银剑士哆啦A梦也是跟妖灵大帝一样的神秘魔法师小夫依旧有点虚。
　　要知道亚米鲁曼王国哪怕是最精锐的士兵跟剑士在跟妖灵大帝的妖怪军团作战的时候都是一边倒的局势，从开战到现在妖灵大帝的妖怪军团可是一直都是零伤亡的。
　　哪怕是再精锐的士兵或者剑士都无法对妖怪军团造成哪怕是一点点的伤害，最多最多就是稍微阻挠一下妖怪军团的进军脚步罢了，最后的结果依旧还是城破。
　　所以小夫才会在自己这边有楚木杉跟哆啦A梦的情况下还这么犹犹豫豫不果断的样子，哪怕有两条命在小夫看来都不太够用，楚木杉获得真正意义上的不死之身。
　　“放心吧小夫，我们一定可以打败妖灵大帝还有它的妖怪军团的，那么我先现在先讨论一下我们等下该怎么以最快的速度到克莱斯特城那边，要是慢了的话说不定等我们过去了之后城早就破了。”楚木杉安慰了小夫一声之后就是略微严肃的说道。
　　可能是因为妖灵大帝跟它的妖怪军团的大名早就传遍了整个亚米鲁曼王国的关系，所以越到后来城池抵抗的力度跟士气就越底，如果楚木杉他们不尽快的去克拉斯特城那边支援的话，说不定等楚木杉到达了之后克莱斯特城早就被妖怪军团攻破占领了。
　　“要说路线的话，附近有一条大河直接通向克莱斯特城，不过那个河流非常的急而且中途还有瀑布耶。”胖虎听到楚木杉的话之后就是略微回忆了一下说道，作为猎人出身的胖虎早就对周围的环境探查的一清二楚了。
　　“有河流直接通向克莱斯特城啊，可是如果中间有瀑布的话就太危险了，哆啦A梦你有没有什么好一点的办法？”楚木杉看着哆啦A梦问道，这种时候把问题抛给哆啦A梦准没错，谁让哆啦A梦是神秘的魔法师。
　　当然，楚木杉也是有方法的，但是有个可以为自己代劳的人何乐而不为呢？


第五百五十二章 竹蜻蜓【第一更】
　　“什么？！要问我有什么好办法啊，想要安全快速的到达那个什么克莱斯什么什么的城的话……用这个就再合适不过了！竹蜻蜓！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是略学思考了一会之后就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里，把竹蜻蜓拿了出来。
　　想要快速安全便捷的到达克莱斯特城的话毫无疑问，用竹蜻蜓这种在空中飞的方式最快了。然后哆啦A梦就是把竹蜻蜓的作用给楚木杉还有胖虎他们都介绍了一遍，至于静香则还是在龙之谷里面泡温泉。
　　“也就是只要用这么什么竹蜻蜓我就可以一路从空中飞到克莱斯特城那边吗？”小夫听到哆啦A梦的介绍之后就是一脸惊奇的说道，虽然早就知道哆啦A梦是魔法师，魔法师都是能够化腐朽为神奇的人物，但是小夫依旧是非常的惊讶。
　　“管他那么多，我们戴上这个竹蜻蜓之后很快就可以到克莱斯特城去跟妖灵大帝手下的妖怪军团战斗了，光是想一想我就觉得浑身热血沸腾了！”胖虎看着哆啦A梦手中的竹蜻蜓就是一脸迫不及待的说道，看的出来胖虎忍不住的想要快点战斗了。
　　“我才不要！哆啦A梦快点把这个东西收起来。”相对于胖虎跟小夫他们两个的赞同，大雄则就是大声的拒绝道。
　　在大雄看来这里可是梦的世界，如果再梦里都离不开哆啦A梦的道具需要哆啦A梦的道具的帮助的话，那么大雄也觉得自己真的实在是太差劲了，所以大雄才会反对哆啦A梦把竹蜻蜓拿出来使用。
　　当然，也不否认大雄有点无理取闹的嫌疑。
　　“我说大雄你是不是有毛病啊，刚才不杀那个恶龙也就算了，现在还要我们不使用多啦梦的道具直接去克莱斯特城？”小夫看着大雄就是极度不满的说道，要知道在小夫看来全部都是因为大雄的关系才让自己无法获得不死之身的。
　　哪怕就算真的不能获得不死之身可是跑普通的龙血也可以获得重生三次的机会，比现在这种只能重生一次的龙汗温泉要强太多了，所以在大雄不让哆啦A梦把竹蜻蜓收回去的时候小夫顿时爆发了。
　　“这个……这个……我……我是想……”大雄听到小夫的话之后就是有点吞吞吐吐的说道，因为大雄知道楚木杉跟胖虎还有小夫并没有现实记忆的关系，所以大雄自然不好跟小夫解释现在就是一个梦境根本就不用担心太多的问题之类的。
　　要是大雄真的这么说的话，如果哆啦A梦不把胖虎跟小夫的现实记忆解封，估计胖虎跟小夫根本就不会相信大雄的‘一派胡言’还要狠狠的嘲笑讽刺大雄神经病。
　　“不用‘这个那个，你你你’的了，大雄我真的有点怀疑你到底是抱着个什么心思了，大雄你到底是我们亚米鲁曼王国这一边的还是妖灵大帝奥多罗姆大帝那一边的？”小夫看着大雄这一副犹犹豫豫吞吞吐吐的样子就是更加的不爽道，不过小夫后面的话就显得有点诛心过分了。
　　“好了，小夫你也少说两句，再说就过分了啊。”楚木杉看着还准备继续讥讽大雄的小夫连忙就是站出来阻止道，在楚木杉看来双方都没有错，只不过是大雄跟小夫一个拥有现实记忆一个现实记忆被临时封闭起来的愿意吧。
　　打个比方，大雄因为有着现实记忆的关系所以从一开始就没有把梦幻三剑士的世界当成一回事，顶多是把梦幻三剑士的世界当做是一个很逼真的游戏来玩罢了。
　　而小夫因为现实记忆被哆啦A梦临时封闭起来的关系，从一开始小夫就是把梦幻三剑士的世界当做是再真实不过的世界，所以对于梦幻三剑士的每一个事情小夫都非常认真的看待，更是因为妖灵大帝不断入侵亚米鲁曼王国而惶恐不安。
　　毕竟小夫真的把这里当做真实的世界了。
　　“切，还不是大雄这个家伙的原因，真是莫名其妙。”小夫听到楚木杉的话之后就是把嘴闭了下来，不过还是有点不太情愿的嘟囔了一句。
　　“好啦好啦，都怪我不好行了吧，那我们等下就直接用竹蜻蜓往那个什么城的方向飞去好了。”大雄如同破罐子破摔一般，就是大声的嚷嚷道，然后就是负气的，没有再说话了。
　　而这个时候静香正好也泡完温泉从龙之谷里面走了出来，正好听见了大雄的这句话，发现气氛有点微妙。
　　“哎？我不在的时候发生什么事情了吗？吵架了？”静香看着气氛有点微妙的大雄还有小夫就是有点奇怪的问道，然后就把疑惑的目光投向了楚木杉的方向，似乎就是在问楚木杉这是怎么了。
　　“啊哈哈哈哈，没有什么啦，卡鲁你现在来的正好，我们马上就要启程了。”哆啦A梦看着静香连忙就是干笑了两声说道，然后就是把竹蜻蜓的作用又给静香介绍了一遍，虽然静香也用过竹蜻蜓很多次了，但是谁叫静香现在没有现实里的记忆呢？
　　静香看着哆啦A梦手上的竹蜻蜓就是觉得特别的熟悉，静香感觉自己在梦里的时候好像见过哆啦A梦的竹蜻蜓而且还用过不少次，不过很快静香就摇了摇头把脑中的想法摇了出去认真的听哆啦A梦的讲解。
　　“好了，这下子大家都学会怎么使用竹蜻蜓了吧。”哆啦A梦详细认真的讲解介绍了一边之后就是笑着说道，虽然说是大家但是哆啦A梦的语气基本上都是冲着楚木杉跟静香还有胖虎和小夫的方向问去，至于大雄这个在哆啦A梦看来拥有现实记忆的就没有注意。
　　楚木杉他们点了点头，毕竟都用过这么多次了，哪怕没有记忆都会下意识的熟悉上手起来。


第五百五十三章 天公不作美【第二更】
　　“好了，既然这样的话那么我们就直接出发吧，想着克莱斯特城前进！”看见哆啦A梦解释的差不多了之后楚木杉就是在旁边笑着说道，说完之后就是把哆啦A梦手中的竹蜻蜓拿了过来戴在了头上。
　　老实说楚木杉也不太想坐船慢吞吞的漂过去，而且还不是很安全的那种还要经过一个大瀑布，楚木杉才不想把会不会翻船出意外这种事情交给运气呐。
　　有哆啦A梦在旁边，那么多方便的道具不用白不用不是嘛。
　　“用这个东西真的可以飞到天上嘛？很可疑的样子耶。”小夫看着手上的竹蜻蜓有点疑惑的说道，不过不知道为什么小夫心里居然下意识的肯定了自己的疑问，相信了竹蜻蜓可以带自己飞的事实。
　　毕竟小夫虽然现实的记忆被哆啦A梦临时封闭起来了，但是潜意识可没有被封闭起来，小夫看着哆啦A梦的竹蜻蜓就是下意识的觉得眼熟，但是一下子又想不起来为什么眼熟，明明第一次看到。
　　“把这个竹蜻蜓戴到头上之后按下按钮就可以飞起来了，到时候大家只需要想象一下要去哪里往哪个方向飞，竹蜻蜓就可以带着大家往自己的目的地飞去。”哆啦A梦看着楚木杉又解释了一声，不等楚木杉他们回话哆啦A梦就是把竹蜻蜓戴到自己的头上，然后就是示范一般的启动了竹蜻蜓飞了起来。
　　“真是不可思议，居然真的可以飞起来，哆啦梦你真不愧是神秘的魔法师耶。”胖虎看着带着竹蜻蜓飞在空中的哆啦A梦就是一脸惊讶的说道，当然也仅仅是惊讶一番罢了，对于哆啦A梦是神秘魔法师的身份胖虎早就没有丝毫的怀疑了，现在顶多就是吃惊哆啦A梦拿出来的神奇道具罢了。
　　不过跟小夫一样，不知道为什么胖虎看着哆啦A梦头上跟自己手上的竹蜻蜓意外的觉得各种熟悉，仿佛早就使用过不知道多少次了一般。
　　随后在楚木杉他们就依照着哆啦A梦刚才介绍的步骤把竹蜻蜓启动了起来，当然楚木杉跟大雄倒是挺老练的。
　　然后楚木杉他们就是直接往正在被妖灵大帝手下的妖怪军团围攻的克莱斯特城赶去，因为楚木杉他们都有带亚米鲁曼王国的地图的关系，所以倒是不用担心迷路走失方向的问题。
　　“等一下我们真的要跟妖灵大帝手下的妖怪军团战斗了嘛？我感觉有点紧张耶，小杉跟哆啦梦他们两个这么厉害，应该用不着我们吧。”小夫看着飞在前面一点位置的楚木杉跟哆啦A梦有点犹豫的说道。
　　虽然有了重生一次的机会，但是小夫依旧不太想去跟妖怪军团硬碰硬的战斗，反正楚木杉跟哆啦A梦那么厉害，有没有自己根本就是一件无所谓的事情吧。
　　“小夫你这个家伙在害怕什么啊？我们这边可是有着传说中的白银剑士还有跟妖灵大帝奥多罗姆大帝一样的神秘魔法师耶，而且我们还有重生一次的机会，我早就激动的不行了！”胖虎听到小夫的声音之后直接就是把自己的胳膊伸到了小夫的脖子旁边勾着小夫的脖子说道。
　　胖虎本来的性子就是极其的好战，现在因为泡了龙汗温泉拥有了重生一次的机会在一定程度上没有了后顾之忧，胖虎别提有多么期待的想要跟妖灵大帝手下的妖怪军团战斗了，整个人都要燃起来了一般。
　　拥有了可以从来一次的机会，就算再没有勇气的人也会瞬间拥有强大的勇气与斗志，因为他拥有了可以再来一次的机会，可以没有丝毫顾虑的拼尽全力去战斗去拼搏。
　　“说是这么说，可是重生的机会可是只有一次耶，要是用掉了之后再被杀掉了呢？还是太危险了。”小夫也不能否认胖虎的话，不过小夫还是觉得太危险了。
　　相对于胖虎，小夫就是显得比较理智稳重的多了，当然说是胆小的话也是可以的。
　　“小夫你怎么可以这么胆小没有志气嘛，就连大雄都没有像小夫你一样说出这样的丧气话，真亏的小夫你还是我们亚米鲁曼王国的子爵呢，难道小夫你不想立功成为亲王了吗？”静香听到小夫这贪生怕死的话之后就是一脸不满的说道。
　　“哈哈，好了胖虎还有静……卡鲁，你们两个就不要怪小夫了，小夫也没有说错，小心一点总是好的嘛……不过可能今天我们要临时找个地方休息一下，看这个天色似乎马上就要下雨了。”楚木杉听到胖虎跟静香还有小夫的对话之后就是笑了两声说道。
　　看着突然有点变暗的天空还有慢慢聚集在一起的乌云，如果不出意外的话要不了多久天空就要下雨了，在大雨中冒雨飞行前进可是非常不明智了，说不定还会因为冒雨前进的关系得上感冒，所以楚木杉他们现在就需要考虑找一个可以临时遮风避雨休息的地方。
　　静香跟哆啦A梦还有胖虎他们听到楚木杉的话之后点了点头，毕竟就算不下雨的话也需要找一个地方临时休息一下了，不可能连夜去赶路，不然的话到时候跟妖怪军团对战的时候可是非常不利的。
　　而在克莱斯特城这边正在进行着异常凄惨的防卫战，整体情势根本就是一边倒的情况，如果不出意外的话根本不用等楚木杉他们赶过来克莱斯特城就已经先一步沦陷了。
　　不过还好，在楚木杉他们赶来之前居然要下雨了。
　　“该死的，只差一点点就可以把这座城拿下了，居然在这个时候下雨……不管了，大家先撤，等雨停了再来攻城！”一直再克莱斯特城不远处观望的八臂蜘蛛就是看着突然有点变暗的天空就是一脸不爽的说道，然后把命令传递了下去。


第五百五十四章 倾盆大雨【第一更】
　　妖灵大帝奥多罗姆大帝手下的妖怪军团在面对亚米鲁曼王国军团对战之所以拥有不死军团零伤亡的原因就是他们全部都是由金木水火土各种元素组成的元素生命，一般的物理攻击完全拿妖怪军团没有任何的办法。
　　而现在正在抱怨的这个蜘蛛人就是妖灵大帝奥多罗姆大帝手下的蜘蛛大将，拥有着八只手臂的蜘蛛大将可以同时使用八柄武器攻击有着特别强悍的物理攻击能力。
　　至于这位蜘蛛大将为什么会在这里抱怨，完全就是因为天色突然变暗要下雨的关系，要知道虽然妖灵大帝奥多罗姆大帝手下的妖怪军团是由金木水火土各种元素组成根本就不惧怕一般的物理攻击，但是也不可能真的是不死的。
　　如果说蜘蛛大将统领的土元素组成的土元素军团就是有一个致命的弱点，那就是怕水遇水则化，所以雨天对于土元素军团来说实在是太致命了，必须要赶快撤退找一个安全的地方才行。
　　这也就是为什么刚才名镇一方给亚米鲁曼王国带来许多恐惧的蜘蛛大将会在那里不停的抱怨了，就是因为突然而来的雨天把蜘蛛大将进攻的节奏给全部打乱了。
　　本来这位蜘蛛大将是准备今天直接把这座克莱斯特城给攻打下来的，没有想到天气说变就变根本就没有多少反应的时间，如果不顾天气硬要强攻的话估计土元素军团肯定会在雨天之中全军覆没的，现在看来只能暂且撤退了。
　　“队长，队长！你快看，他们撤退了耶！”克莱斯特城堡上一名士兵看着刚才还不断进攻城堡大门现在又突然撤退的土元素大军就是一脸激动的说道，别提有多么的惊喜了。
　　要知道刚才这位士兵都已经做好了牺牲为亚米鲁曼王国献出心脏的准备了，没有想到峰回路转攻势一直都非常强烈让人无法抵抗的土元素军团就这么很突然的撤退了。
　　“奇怪了，怎么突然撤退了？明明只需要再进攻一会的话我们就坚守不住了，是因为什么撤退的这么匆忙呢？”相对于小士兵的高兴，这位队长反而非常的疑惑。
　　刚才的情况只要不是傻子都可以看得出来，只需要随随便便的再进攻一下子的话克莱斯特城堡一定坚守不住的，可是为什么突然就撤退了呢？能够成为统领一队士兵的队长，这位队长还是有一定的战略眼光的。
　　几乎下意识的这位队长就是把头抬起来，看向了那昏沉沉有点黑暗的天空与乌云。
　　“难道是跟要下雨的关系？”队长看着阴沉沉的天空就是喃喃自语道，不管怎么样克莱斯特城因为天公作美总算是得到了一丝喘息的时间，让长时间处于作战状态的士兵可以放松一下紧绷的神经，好好的休息一会。
　　随后倾盆大雨飘然来临，一切都变得雾蒙蒙起来。
　　“好大的雨哦，这样看来的话如果没有短时间内停下来的话说不定明天雨都不会停呢。”在距离克莱斯特城有一段距离的某一处山洞里，哆啦A梦看着外面的大雨就是对着山洞里面烤火的楚木杉等人说道。
　　大雨要么下一回就停下来了，那么就是要下很长的时间，从大雨持续到现在一点都没有变小反而愈演愈烈的雨势来看，这雨并不是短时间之类就可以停下来的大雨。
　　“就算不下雨的话我们也是需要找一个地方休息的，大家就先别想这么多了，时间应该也不早了今天我们就在这里休息好了，明天我们再看情况。”楚木杉听到哆啦A梦的声音之后就是笑了笑说道，因为本来天色就已经有点晚了，就算没有这很突然的大雨楚木杉他们也不可能熬夜用昨天赶路。
　　首先不说楚木杉他们有没有这么旺盛的经历，就连竹蜻蜓本身的电力也限制了使用时间，竹蜻蜓可只有八个小时的使用时间，而且不知道为什么每次大雄使用竹蜻蜓的时候持续时间总是比其他人少一两个小时。
　　还好竹蜻蜓所需要的能源只是非常普通的电力罢了，并不是像缩小灯那种需要花钱买来的珍贵能源，不然的话哆啦A梦还真的用不起竹蜻蜓。
　　“哼，要是我们现在不使用多啦梦的竹蜻蜓而是用船的话早就成为落汤鸡了吧。”小夫很适宜的冷哼了一声说道，看得出来小夫对于大雄先前的所作所为还是有点耿耿于怀。
　　大雄倒是并没有反驳小夫的话，事实上大雄也没有什么好反驳的，小夫确实也没有说错。如果刚才没有使用竹蜻蜓而是傻乎乎的坐船从河流上漂流而过的话不说会不会遇见危险，光是这如同天空破了一个洞一般倾盆的大雨就够楚木杉他们喝一壶的了。
　　小夫可不认为匆忙之下做出来的船可以遮风避雨，甚至说不定就是简简单单用绳子绑在一起的木筏罢了。
　　“好了啦，小夫你也少说两句。我想大家肯定都已经饿了吧，我这有很多好吃的食物哦。”哆啦A梦看着小夫连忙就是干笑了两声说道，哆啦A梦看得出来大雄现在已经够纠结的了。
　　说完之后哆啦A梦就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把取物皮包拿了出来，把一道又一道看起来非常美味跟好喝的食物饮料拿了出来。
　　有了取物皮包的话那么就可以拿出各种各样的东西了，当然包括了一顿美味丰盛的晚餐。
　　“恩，大家都不要说了，我们先把晚饭吃了吧，等一下我们讨论一下明天去克莱斯特城跟妖怪军团对战的事情。”楚木杉看着哆啦A梦拿出来放地上的塑料布跟丰盛晚餐说道。
　　大雄在旁边看着哆啦A梦使用取物皮包的样子嘴巴就是张了张，似乎想要说点什么，不过最后没有说出来。


第五百五十五章 分析，推论【第二更】
　　不知道为什么，或许是因为知道梦幻三剑士的世界是梦境世界的原因吧，大雄就是下意识的不想要哆啦A梦使用道具，想要不依靠哆啦A梦的道具一路创到最后。
　　不过大雄看着外面的倾盆大雨之后终究是没有再多说什么，大雄还是知道自己这几个人是没有干粮的，而外面又下着这么大的雨。
　　就算大雄知道这里的一切都是在梦中，都不是真实的也不可能要求楚木杉他们现成的更加美味的大餐不要反而冒着大雨出去找不一定会找到的食物？光是想想大雄就知道如果自己真的这么说的话肯定不会得到什么好脸色的。
　　所以终究大雄还是没有把自己的想法说出来，不过虽然大雄没有把自己的想法说出来但是心底里确实有了一个打算。
　　“恩！这个味道真的很不错耶，比我家的那些仆人做的饭菜不知道好吃多少倍呢，多啦梦你真的不愧是神秘的魔法师耶，什么都可以办得到。”小夫吃了一口美味的牛排之后就是满脸赞许的说道，因为时代水平不同的关系，所以哆啦A梦从取物皮包里面拿出来的这些美食在梦幻三剑士的世界里绝对是一等一的美味。
　　就连经常山珍海味的扮演静亚公主的静香还有扮演子爵贵族的小夫都非常的满意。
　　“没错没错，哆啦A梦确实不愧是神秘的魔法师耶，居然连这种东西都可以拿得出来，现在想想我好久没有吃到这种东西了。”楚木杉一脸惊喜的拿着手上的章鱼小丸子说道，要知道楚木杉可是很有一段日子没有去吃章鱼小丸子了，现在哆啦A梦突然把很久没有吃过的章鱼小丸子拿了出来楚木杉当然有点小惊喜咯。
　　“是嘛？既然好吃的话大家就多吃点吧……大雄，你也不要在旁边站着了，这里有你最喜欢吃的汉堡哦。”哆啦A梦略微疑惑的看了一眼楚木杉，听楚木杉的话好像楚木杉经常吃小章鱼小丸子一样。
　　哆啦A梦是知道楚木杉挺喜欢吃章鱼小丸子的啦，只不过在梦幻三剑士的世界里真的有章鱼小丸子这种小吃吗？哆啦A梦有点疑惑，不过哆啦A梦也没有多想什么，随手拿着一块大雄最喜欢吃的汉堡往大雄的方向走去。
　　哆啦A梦知道大雄的心情并不怎么好，要说谁最了解大雄的话恐怕就是哆啦A梦最了解大雄了，甚至连大雄的父母都没有哆啦A梦要了解大雄，自然而然的哆啦A梦也不可能把大雄放在旁边不管不顾了。
　　而且以哆啦A梦从以往大雄的行为推测的话，如果自己真的没有理大雄，大雄估计直接就会在旁边哭出来，闷闷的哭很女孩子气的那种，到时候就算哆啦A梦不想安慰大雄都要去安慰大雄了。
　　“小杉，我们现在先来讨论一下明天支援克莱斯特城的事情吧，我们明天可是要好好的把妖灵大帝手下的妖怪军团修理一顿才行。”胖虎一边大口吃着牛排一边激动的对着楚木杉说道，一想到明天的战斗再加上拥有重生一次的机会胖虎就是忍不住的燃起来了。
　　“得了吧，胖虎你是不知道我们亚米鲁曼王国被妖灵大帝奥多罗姆大帝还有他的手下妖怪军团打的有多惨，我觉得我们现在需要想的问题不是打不打得过妖怪军团的问题，而是我们抵达克莱斯特城的时候克莱斯特城有没有被妖怪军团攻下占领的问题。”小夫听到胖虎的话之后就是有点不屑的说道。
　　虽然小夫慑与胖虎的武力不敢说胖虎的什么坏话，但是在小夫看来胖虎依旧是一个地位底下的平民，在见识上面是远远不足于自己的。
　　小夫作为亚米鲁曼王国的子爵贵族，在一些信息上还有战场情报上面所了解的可是比胖虎这样猎户出身的小老百姓要多的多，小夫自然知道亚米鲁曼王国的士兵在面对妖灵大帝的妖怪军团的时候是一个什么情况，根本就是触之即溃……
　　现在也就仅仅只能依靠这城堡的这个地利来进行防卫战罢了，可是就算有着城堡防守也根本支撑不了多久，顶多就是拖延妖怪军团一下罢了，根本就不能决定战场的胜败。
　　所以小夫实在是不觉得在八十八城之中排名并不怎么高的克莱斯特城能够撑多长时间，在小夫看来有很大的可能就是在自己几个人过去的时候克莱斯特城早就已经沦陷了，根本就不需要什么支援。
　　而且现在外面又下这么大的雨，把自己几个人的脚步拖延了下来，小夫都已经懒得继续联想下去了，不用想都知道等自己几个人过去之后克莱斯特城是个什么结果了。
　　“小夫，我知道你在担心什么，不过事情并没有小夫你想象中的那么糟糕哦。”楚木杉看着小夫就是略微神秘的笑了笑说道，如果说小夫是贵族出身相比于胖虎要了解一点整体情报的话，那么楚木杉跟静香可是王室出身。
　　当然，楚木杉这个王室出身有点水分，不过在未来的不就楚木杉就彻彻底底的是亚米鲁曼王国王室的人了。
　　“事情并没有想象中的那么糟糕？”小夫有点疑惑的问道，一下子没有弄明白楚木杉到底要表达什么意思。
　　“虽然大家都说妖怪军团为不死军团，但是我不这么认为。”楚木杉看着小夫就是笑了笑说道，就算没有从王宫那边得到的情报楚木杉也知道妖灵大帝手下的妖怪军团的弱点。
　　比如说现在正在向克莱斯特城进攻的由蜘蛛大将率领的妖怪军团就是妖灵大帝的土元素军团，任何物理攻击都对土元素没用，而土元素唯独就怕水。


第五百五十六章 大雄的决定【第一更】
　　土元素遇水则化，所以说在这种雨天里蜘蛛大将率领的土元素军团想要把克莱斯特城占领攻打下来简直就是痴人说梦。
　　随后楚木杉就是把土元素的一些弱点跟静香他们说了一遍。
　　“搜嘎！原来是这个样子，也就是说虽然妖灵大帝手下的妖怪军团刀枪不入，但是却会被一点点的水给打败咯？真的是令人意想不到啊。”胖虎听完楚木杉的解释之后就是一脸恍然的说道。
　　原来还是在老家当猎户的时候胖虎可没少听说妖灵大帝手下的妖怪军团又攻破了哪个哪个城，怎么怎么刀枪不入不死之身是不死军团什么的，没有想到被楚木杉这么随随便便的一分析胖虎突然觉得那什么土元素军团其实也并没有什么好害怕的地方。
　　“事情真的会有这么简单吗？我怎么感觉只有一点水的话似乎有点不太靠谱。”小夫在旁边有点怀疑的说道，在小夫所知道的情报中那些土元素军团的土元素一个个都是五大三粗的，那么多的土只有一点水扑上去的话根本就不能够造成致命性的伤害吧。
　　而且水这种东西又不能像弓箭一样可以远距离攻击，如果让人跑到土元素的面前拿着一桶水倒过去的话说不定还没有走过去就已经被察觉到的妖怪军团给提前干掉了，最了解自己缺点弱点的无疑就是自己本人，妖怪军团不可能任由士兵抱着一桶水跑到土元素军团的面前。
　　“而且不仅仅只有水才能干掉号称不死刀枪不入的妖怪军团，只要被我的银剑攻击到伤到一样可以干掉它们。”楚木杉笑了笑说道，就在刚才讨论妖灵大帝手下的妖怪军团的时候，楚木杉佩在腰间的银剑突然抖动了一下，向楚木杉传递了一个信息。
　　那就是只要被银剑攻击到的包括妖灵大帝在内的妖怪都会被斩杀，没有任何不死的可能。
　　“可是只有小杉你一个人的话也不够啊，就算妖怪军团的那些家伙站着不动不反抗让小杉你攻击小杉你也杀不完吧。”小夫听到楚木杉的话之后直接就是否定道，在小夫看来楚木杉是白银剑士虽然确实是非常的厉害，但是在数量庞大的妖怪军团的围攻之下只怕也是独木难支双拳难敌四手吧。
　　“那个什么妖怪军团怕水啊。”哆啦A梦这个时候拉着大雄走了过来看着听到楚木杉他们讨论的内容之后就是略显讶异的说道，没有想都刀枪不入的妖怪军团居然会怕水。
　　不过既然怕水的话哆啦A梦就有办法了，哆啦A梦记得自己有一个可以随便改变天气的道具，到时候只要把天气一变变成大雨不就稳赢了么。
　　“不是妖怪军团怕水，是土元素军团怕水啦，妖怪军团分金木水火土五个元素军团，小杉说每一个元素都有弱点的。不过我们明天要面对的应该是土元素军团”静香看着哆啦A梦就是提醒了一句。
　　不过话说回来静香都没有想到妖怪军团居然会有这么致命的弱点，原本还在亚米鲁曼王国王宫的时候静香听下人之间的讨论早就把妖怪军团的五个元素军团神化了。
　　在亚米鲁曼王国的所有人的认知里，妖灵大帝的妖怪军团就是不可战胜的，要不是妖灵大帝不接受投降，亚米鲁曼王国的国王也就是静香扮演的静亚公主的父亲早就投降了，实在是没有活路了才会顽抗至此。
　　“既然这样的话到时候就交给我吧，我有一个可以改变天气的道具，到时候在跟妖怪军团的土元素军团对战的时候我让天空下起大雨，一定可以把它们一网打尽。”听到静香的话之后哆啦A梦就是自信满满的拍了拍自己的胸口说道。
　　其他的几个元素哆啦A梦还没有百分百的把我，但是如果土元素极度怕水的话哆啦A梦就有百分之百的把握全灭土元素军团。
　　“恩，那么土元素军团到时候就交给多啦梦你了。那么我们接下来就讨论其他的几个妖怪军团，妖怪军团还有金元素木元素水元素还有火元素军团。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑了笑说道。
　　要知道只有区区一个土元素军团的话虽然在跟亚米鲁曼王国战争的时候会无往不利，但是想要如此快速的攻下四十四座城亚米鲁曼王国的半壁江山还是根本不可能的。
　　因为亚米鲁曼王国的领域是很大的，光是赶路就需要花费非常多的时间，所以基本上是五个军团五个方向同时攻击，反正物理攻击无法对元素军团造成任何的伤亡，妖灵大帝根本就不怕元素军团数量少会被消灭。
　　随后楚木杉他们之间讨论了一会之后就歇息了，毕竟明天可能还有一场真正意义上的大战，不是个人单打独斗而是战争，当然要好好的休息一下咯。
　　就在楚木杉他们休息的时候大雄偷偷的爬了起来，轻轻的推了推还没有彻底睡熟的哆啦A梦。
　　当然，大雄的动作同时也把楚木杉的注意力给吸引了过来，毕竟楚木杉因为精神力强大的关系所以感官方面那是非常敏锐的。
　　“哆啦A梦，哆啦A梦你睡着了吗？”大雄看着哆啦A梦就是轻轻喊了一声，大雄从刚才就一直在思考一个问题，然后决定了下来。
　　“恩？怎么了大雄，怎么不睡觉呢？”哆啦A梦略微有点迷迷糊糊的说道，不知道大雄这个时候偷偷摸摸的把自己叫起来干什么。
　　“哆啦A梦，我想了很久，我想……哆啦A梦你把我们的记忆也给封闭起来吧，让我们不依靠任何的道具去冒险。”大雄看着哆啦A梦就是认真的说道，这就是大雄想了很久的问题。


第五百五十七章 奇怪的‘梦’【第二更】
　　把自己的记忆也封闭起来？楚木杉耳朵动了动倒是因为大雄的这番话稍稍愣了愣，楚木杉还真的没有想到大雄居然还有这样的觉悟。
　　“什么？把记忆封闭起来了之后那就真的如同做梦一样了，很可能在起床的时候大雄你都记不清楚梦里面发生了一些什么事情，大雄你真的确定想要这样做吗？”哆啦A梦听到大雄的话之后就是略微有点惊讶的说道，哆啦A梦一直以为大雄只不过是说说而已罢了。
　　哆啦A梦以为大雄并不知道封闭记忆之后会带来什么样的后果，所以哆啦A梦又跟大雄强调了一下封闭记忆之后的坏处，当然也不是没有好处的，那就是封闭记忆之后大雄再做事情就变的很随心起来，一切都会按照自己内心真实的想法来做。
　　“恩，我已经经过慎重考虑过了哆啦A梦，我觉得在梦幻三剑士这个梦境世界里还需要靠着哆啦A梦你的道具来过关斩将的话那真的是实在是太差劲了，所以我决定还是不带着现实里的记忆。”大雄看着哆啦A梦就是略微有点认真的说道。
　　最近一段时间里大雄也算是看出来了，或许是因为自己带着现实的记忆的关系吧，大雄老是感觉自己跟除了哆啦A梦的其他人有点格格不入的感觉，大雄觉得带着记忆在这个梦境世界中进行大冒险的话并没有想象中的那么有意思还有点艰苦。
　　所以大雄自己深思熟虑了一番之后觉得还不如就这样把现实里的记忆封闭起来。
　　“既然这样的话，那么我就启动这个按钮把，只要启动了这个按钮那么在我们还有小杉他们看来梦幻三剑士的世界才是真实的世界，而且现实里的记忆也不会消失反而会以梦中的经历存在我们的脑海里，这样一来的话等我们结束了这次冒险之旅之后也不会忘记。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是略微沉吟了一会说道。
　　既然大雄都已经这么说了，哆啦A梦也就随着大雄的性子做的更加彻底一点好了。
　　老实说哆啦A梦并不想大雄因为临时封闭现实记忆的关系，到时候对梦幻三剑士里经历的事情朦朦胧胧的记不清楚，这样的话就对大雄没有任何帮助了，毕竟大雄自己都记不清楚了就更加谈不上磨练了。
　　所以哆啦A梦才准备启动那个按钮，到时候虚拟跟现实就会转换，虚拟就是变成真实的而真实的就会变成虚拟的。
　　当然，并不是真的那种转换，是在哆啦A梦他们脑海中的那种认知概念的转换。
　　“恩！这样的话那就更好了，哆啦A梦你快点按下去吧，我早就已经做好准备了，就让我们凭借着自己的力量打赢妖灵大帝好了！”大雄看着哆啦A梦就是点了点头说道。
　　看见大雄一副很坚决的样子哆啦A梦就没有再多说什么，很果断的就是把操控梦境制造机的遥控器从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来，就是把里面的红色按钮按了下去。
　　听完哆啦A梦跟大雄的对话之后无所谓的耸了耸肩，没有多说什么直接就是翻了个身继续睡了下去。
　　这个晚上除了楚木杉之外把梦幻三剑士当做真实世界的大家都做了类似的梦。
　　次日，因为时间比较紧迫的关系，所以楚木杉他们清醒起来了之后直接就是带上竹蜻蜓就是一路紧赶慢赶的往克莱斯特城的方向飞去。
　　只不过不知道什么原因，大家的精神似乎并不怎么好的样子。
　　“胖虎，你昨天晚上有没有做什么奇怪的梦也。”小夫有点疑虑的对着身边的胖虎说道，在昨天晚上哆啦A梦按下了那个红色的特殊按钮之后小夫就做了一个特别奇怪的梦。
　　“奇怪的梦，难道小夫你也做了吗？！昨天晚上的梦我真的觉得好奇怪哦。”胖虎听到小夫的话就是一脸惊讶的说道，说到昨天晚上胖虎确实做了一个‘十几年来’最光怪陆离的梦了，到现在胖虎都觉得有点不可思议。
　　“什么？！胖虎还有小夫你们两个也做了奇怪的梦啊，我跟哆啦A梦昨天晚上也做了一个特别奇怪的梦。”听到小夫跟胖虎之间的对话之后大雄也是一脸惊讶的凑到小夫跟胖虎的身边说道，因为大雄已经把梦幻三剑士的世界当做真实世界的关系吧，大雄的表情相比于前几天来说要自然许多。
　　“要说奇怪的梦的话，我昨天也有做奇怪的梦也，我第一次做这么奇怪的梦，小杉你昨天晚上有没有做什么奇怪的梦啊。”静香听到胖虎小夫还有大雄之间的对话之后也是有点迟疑的对着楚木杉问道。
　　“奇怪的梦啊，我昨天晚上也有做啊。”楚木杉看着静香还有哆啦A梦他们笑了笑说道。
　　不知道为什么，在哆啦A梦昨天按下了那个红色的按钮之后楚木杉就突然在现实里清醒了一下子，顺便的楚木杉就把自己老妈早上已经做好的早餐当做午饭解决掉了。
　　所以楚木杉颜色来算的话也算是跟静香他们一样做了一个‘奇怪’的梦。
　　因为是梦的愿意，所以楚木杉他们也没有讨论多久，就继续闷头赶路了，毕竟时间可不等人，克莱斯特城还处于被围攻的状态呢。
　　或许是因为昨天就已经赶了很多路的关系，所以都还没有到中午楚木杉他们就到达了
　　“小杉小杉，你快看，那个就是克莱斯特城了耶，看样子还没有被妖灵大帝的妖怪军团给攻占下来，我们快点进去吧。”静香看着眼前巨大巍峨的城堡就是略显激动的说道，在外面奔波有一段时间了静香还真的挺想念在城堡里居住的日子。


第五百五十八章 巡逻队长的挑战【第一更】
　　因为昨天的那场暴雨的关系，城堡的大门都被淹了一半到处都是水，看起来就像是建立在水中的城堡一般，周围正在换换退去的积水给城堡形成了一个天然的屏障。
　　“这里就是克莱斯特城啊，看起来真的好宏伟哦。”胖虎看着眼前的城堡就是略微感叹了一声，胖虎是猎户出身一直都忙着帮着家里工作从来都没有时间特地的看亚米鲁曼王国的城堡，第一次见到这么宏伟的城堡胖虎难免惊讶一番。
　　“当然宏伟咯，要知道我们亚米鲁曼王国就是靠着这样的城堡才能够跟妖灵大帝奥多罗姆大帝还有他的手下妖怪军团周旋一番的，如果没有这种宏伟的城堡的话那就连周旋的资格都没有了。”小夫在旁边听到胖虎的感叹声之后就是骄傲的说道，最为亚米鲁曼王国的子爵贵族，小夫还是非常的为亚米鲁曼王国而骄傲的。
　　毕竟，如果亚米鲁曼王国覆灭了的话，那么小夫就没有子爵这个高人一等的贵族身份了。
　　“不过这个城堡都被水淹了耶，看起来好狼狈的样子哦。”大雄在旁边看着被水淹了第一层的城堡就是有点好奇的说道。
　　“就是要被水淹了才好啊，大雄你忘记昨天晚上我们讨论的了吗？进攻克莱斯特城由蜘蛛大将带领的土元素军团可是最怕水了，我想如果不是因为昨天的那场暴雨，可能现在迎接我们的就是被妖怪军团占领的克莱斯特城了。”楚木杉听到大雄的话之后就是略微摇了摇头说道，如此看来想必积水彻底退去的时候就是妖怪军团大举进攻的时候了。
　　不过话说回来楚木杉还挺像试试跟土元素军团硬碰硬的厮杀一场呢，因为腰间佩戴着的银剑告诉了楚木杉，土元素不仅仅怕水还怕被银剑砍伤，只要被银剑砍伤就会直接化为飞灰。
　　土元素虽然怕水遇水则化，但是土元素在被彻底融化之前还是可以临死反扑挣扎一下的，但是只要被银剑伤到了那么连挣扎甚至反应的机会都没有，直接灰飞烟灭。
　　“我懂了，也就是说就是这些把城堡淹了的水保护了城堡不被妖怪军团进攻，可是我看这些积水在缓缓地退去啊，这样的话就算现在没有妖怪军团攻击城堡，等这些积水彻底退下去的时候城堡不久危险了吗？”静香看着虽然不明显但是正在一点一点退去的水潮就是有点担忧的说道，静香还是有点担心。
　　“嗯，等这水潮退去了差不多妖怪军团就又要卷土从来了，我们先下去跟城堡里面的人打个招呼把，顺便的话也好提前做点准备。”楚木杉略微点了点看到正在城堡上面巡逻的几个士兵之后就是对着静香他们说道，不管怎么样还是先下去做点准备好了。
　　静香跟哆啦A梦他们也是赞同的点了点头，然后就是往克莱斯特城堡的方向飞了下去。
　　“这……这是什么？！这几个人还有一个狸猫怎么会在天上飞？！”正在城堡上面巡逻的士兵们自然注意到了从天空中往自己这边飞来的楚木杉几个人，看着天空中飞行的楚木杉等人这几个士兵就是一脸惊慌的大声喊道。
　　会飞行这一点在这几个士兵看来绝对是奇怪到几点的事情，要知道在亚米鲁曼王国这里可是没有任何一个人会飞的，在加上楚木杉他们之中有一个似乎并不是人类的东西，这个几个士兵就觉得楚木杉他们有非常大的可能是妖灵大帝的手下。
　　只有妖灵大帝的手下才会有长个稀奇古怪的，也只有妖灵大帝这个发动战争的恶魔才能够做到飞行这种神明才能做到的事情，想到这里这几个士兵连忙就是把武器拿了起来指向了楚木杉他们，妖灵大帝的恶名这几个士兵还是知道的，基本上落在妖灵大帝或者妖怪军团手里的士兵都没有活口，所以这几个士兵虽然害怕但是却没有投降的念头。
　　“等一下！你们不要冲动，我是挑战神树成功得到认可的白银剑士，听到你们这里妖灵大帝的妖怪军团围攻的消息特地来此支援你们。”楚木杉看着反应有点激动的士兵们连忙就是大声的喊道，看样子这些士兵把自己几个人当作是敌人了。
　　当然，如果这几个士兵依旧是冥顽不明的话那么楚木杉也只能强行把他们的武器给下下来了。
　　“白银剑士？”这个时候一个看样子应该是这几个士兵队长一样的人走了过来打量了一下楚木杉说道，虽然说还有点疑虑的样子不过看着楚木杉这一身银白的装扮到时不由的信了七八分。
　　不过这位队长虽然觉得楚木杉没有撒谎，但是这种事情可不能就随随便便的相信了，还是需要好好的验证一番的。
　　“我乃我们克莱斯特城的巡逻队长达尔，听闻白银剑士剑术举世无双，达尔对于自己的剑术颇有自信还请白银剑士指教一番。”这位队长也就是达尔看着楚木杉略显严肃的说道，说完之后也不等楚木杉回话达尔就是缓缓的放下手中适合城堡攻防战的长矛把腰间的佩剑拔了出来，剑尖直指楚木杉丝纹不动。
　　这就是亚米鲁曼王国剑士之间最崇高的挑战礼节。
　　“既然你坚持的话，那么就来吧。”看着严肃的巡逻队长达尔楚木杉略显无奈的摇了摇头，然后也是缓缓的把佩在腰间的银剑拔了出来，以同样的姿势剑尖直指巡逻队长达尔丝纹不动，应下了巡逻队长达尔的挑战。
　　“好！那么白银剑士，小心了！”达尔看着楚木杉就是大喝一声，拿着剑直接就是冲了过来。


第五百五十九章 匆忙的见面【第二更】
　　看着一往直前笔直的向着自己这边冲过来的达尔，楚木杉略微有点无奈的摇摇头，根本没有一点技巧可言。
　　巡逻队长达尔说到底像士兵躲过像剑士一点，手上拿着剑大开大合的就如同在战场上厮杀一般，完全就是把手中的佩剑当做砍刀使用一般。
　　当然，虽然巡逻队长达尔并没有什么高超的剑术技巧，但是依靠这在战场上厮杀多年如同野兽一般的直觉依旧是拥有着极其可怕的危险性的，要是一般的剑士就算在剑术技巧上面要超过巡逻队长达尔也说不定会被达尔击败，甚至直接被达尔震慑住也说不准。
　　“好了就这样吧。”楚木杉看着直接往自己面前如同大刀一般劈过来的长剑就是笑了笑说道，对于这种只靠蛮力使用剑的对手在知道技巧之后还是非常容易了，只需要观察一下哪里是力度的薄弱点直接就是使用银剑过去一挑，就可以接着对手的力度把对手的佩剑挑飞。
　　叮！一柄长剑在空中旋转了几圈，就是直直的掉在了地上，没有任何意外的楚木杉直接就是把巡逻队长达尔的佩剑挑飞了。
　　看着被挑飞的长剑那几个围观的士兵顿时轰的一声惊叹了起来。
　　“不会吧，队长的剑居然被挑飞了。”一个比较胖的士兵看着掉落在地面上的长剑就是有点愣愣的说道，一脸的不可置信。
　　“真是不敢相信，没有想到有着巨力达尔之称的队长的武器居然会被挑飞。”另外一个显得比较清瘦的士兵同样也是惊讶的说道，在他的影响之中除了妖怪军团让自己的队长吃过亏之外还真的没有怎么吃过亏，更别说武器被别人挑飞了。
　　甚至连妖怪军团的土元素都被达尔劈成好几块过，如果不是土元素对物理攻击免疫的话，那个被达尔劈成几块的土元素早就被灭了。
　　“你们两个家伙在这里惊讶什么啊，没有听小杉刚才的自我介绍吗？小杉可是白银剑士，而我们并称为梦幻五剑士，知道了吗？”小夫听到一胖一瘦大惊小怪的两个士兵的对话之后就是一脸得瑟的说道，仿佛答应巡逻队长达尔的不是楚木杉而是自己一般。
　　“白银剑士！”一胖一瘦两个士兵这个时候才反应过来，连忙就是惊叫道。
　　要知道白银剑士可一直都只是存在于传说之中的，甚至很久很久以前白银剑士的传说就开始流传了，可是亚米鲁曼王国一直都没有出现白银剑士，这也就是刚才这两个士兵还有巡逻队长达尔不怎么相信楚木杉是白银剑士的原因了，毕竟白银剑士真的实在是太久太久没有出现了。
　　没有想到今天白银剑士居然真的活生生的出现在自己的面前了，真的实在是太令人不可思议了。
　　“好了，我相信你是白银剑士的事实了，在亚米鲁曼王国能够打败我的人并不多而且我都熟悉，那么就请白银剑士您还有您的同伴们进来谈吧，我们克莱斯特城现在的情况非常危急。”达尔打断了自己的部下在旁边的感叹声，然后表情就是变得非常严肃的说道。
　　楚木杉这个传说中的白银剑士的到来让巡逻队长达尔看见了希望，别看现在克莱斯特城周围非常的平静仿佛非常安全的样子，但是达尔知道这一切都是因为昨天的那场几十年难得一见的暴雨还有现在把城堡第一层淹没的积水的关系，所以才会显得如此平静。
　　当时达尔知道这只不过是暴风雨来临之前最后的平静罢了，就仿佛地震来临之前所有的动物都会哑然无声一般，在淹没城堡第一层的积水彻底退去之时，那么就是暴风雨降临地震爆发天崩地裂之时。
　　“行，那么我们就进去谈吧。”楚木杉点了点头。
　　听到楚木杉答应了之后达尔也没有多说什么，直接就是转过身带着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是往城堡里面走了进去。
　　随后楚木杉他们见到了克莱斯特城的掌权人，克莱斯特城的城主。
　　对于楚木杉他们的到来克莱斯特城的城主那当然是异常的欢迎了，在这种时刻有楚木杉他们这种强援到来克莱斯特城的城主别提有多么高兴了，要知道如果克莱斯特城被妖怪军团攻下占领的话，克莱斯特城的城主下场绝对好不到哪里去。
　　平常克莱斯特城的城主因为克莱斯特城享受到了各种特权各种好处，但是只要克莱斯特城丢失了，那么最惨的就是克莱斯特城城主了，最少都是被亚米鲁曼王国王室处死的结果。
　　当然，现在都已经被攻下四十四座城了，惩罚力度比起第一座城要轻不少，但是克莱斯特城城主绝对不想尝试一番就是了。
　　随后楚木杉就把大致的计划跟城主他们说了一下，估计是起着死马当做活马医的念头把，对于楚木杉的计划城主都是全盘赞同，反正情况都已经这样的就算再糟糕也糟糕不到哪里去，还不如随楚木杉这个传说中的白银剑士安排就是了。
　　“没有想到城主居然这么好说话艾。”胖虎看着已经走远的克莱斯特城城主就是有点好奇的说道，胖虎可没少听说贵族欺压平民的事情，没有想到这个城主跟自己想象中的不一样。
　　“因为我们是他的救命稻草嘛，当然我们说什么就是什么咯，而且城堡真的被妖怪军团攻占下来的话对他们只有坏处没有好处。”楚木杉看着胖虎就是笑了笑说道，对于亚米鲁曼王国的律法楚木杉还是知道一点的。
　　“只有坏处没有好处？”胖虎依旧有点摸不着头脑，不过大概是懂了一点。


第五百六十章 短暂的战争（上）【第一更】
　　“哼，如果要是城破的话，到时候这个克莱斯特城城主可吃不了兜着走。”静香这个时候也是在旁边哼了一声说道，亚米鲁曼王国之所以沦陷的这么快跟这些怕死的城主也是有点关系的。
　　如果这些城主能够有着与妖灵大帝手下的妖怪军团决一死战的决心的话，那么就算到时候打不过妖怪军团也可以好好的拖延一下妖怪军团的进军脚步，亚米鲁曼王国现在也绝对不可能沦陷整整四十四座城亚米鲁曼王国一般的江山。
　　“好了好了我们不要再继续说这个话题了啦，现在想想等晚上水潮退去的时候我们该怎么对付蜘蛛大将率领的土元素军团才对。”小夫这个时候连忙就是干笑了两声插进来说道，小夫可不想楚木杉他们继续在这个话题上聊下去，连忙就是转移话题。
　　毕竟不管怎么说城主也是跟小夫一样在亚米鲁曼王国享有贵族的身份嘛，要知道城主在贵族身份上至少也是一个伯爵，甚至更高达到侯爵的身份。
　　在亚米鲁曼王国贵族身份分为亲王，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。也就是说哪怕是最差劲的城主在身份上都要比小夫自己的这个子爵身份要高贵很多。
　　“小夫你在说什么啊，我们昨天不就是已经讨论好了吗？到时候直接让我们的神秘魔法师哆啦梦拿出那个什么可以让老天爷下雨的魔法道具不就行了？你说是不是啊哆啦梦？”胖虎听到小夫的话之后就是重重的一巴掌拍到小夫的肩膀上对着哆啦A梦笑着说道，直接把小夫拍了一个踉跄。
　　“艾？这个这个……”哆啦A梦听到胖虎的话之后先是愣了一下，然后有点吞吞吐吐说不出话来。
　　昨天在大雄的请求之下哆啦A梦使用了梦境制造机的虚拟与现实转换功能，所以现在哆啦A梦虽然依旧知道昨天自己说的话也记得自己有什么道具，只不过哆啦A梦觉得自己的那些道具完全就是自己梦里面的东西罢了，所以哆啦A梦才会一下子变得这么犹豫起来。
　　“怎么了哆啦梦？”看着哆啦A梦这犹犹豫豫的样子，静香有点担忧的询问道，不知道哆啦A梦这是怎么了，似乎好像是有什么事情有点难以启齿一般。
　　“对啊，哆啦A梦你怎么了，为什么一下子说话变得吞吞吐吐起来了。”小夫在旁边也是有点疑惑的看着哆啦A梦问道，刚才还挺正常了怎么一下子就变得这么犹豫起来了。
　　“这个，我有点事情忘记跟你们说了耶，这个就是……就是昨天我不是说了那个什么可以改变天气让天气变成可以下雨的天气的道具吗？确实是有这种道具的啦，可是……可是这个道具好像是我梦里面的道具耶。”哆啦A梦看着关心看着自己的几个人就是犹犹豫豫的说道。
　　因为把现实里的事情当做是一场奇怪而又蛮长的梦的关系，所以哆啦A梦才会觉得自己把梦中的道具说出来会不会有点不太靠谱的感觉。
　　“梦中的道具？！”静香跟胖虎还有小夫和大雄听到哆啦A梦的话之后顿时就惊讶的叫了出来。
　　如果是梦中的道具的话那就代表着梦幻三剑士这个‘现实’的世界根本就不可能存在哆啦A梦昨天说的那种道具，那么同样的就没有什么好的办法对于即将到来的妖怪军团了。
　　“大家先不要这么慌张嘛，要知道哆啦梦是魔法师的身份可是确确实实的，如果哆啦梦不是魔法师的话怎么可能有办法让我们一路从天空之中飞到这里来呢？”楚木杉看着有点无所适从的哆啦A梦就是笑了笑安慰道，估计现在知道真相的就只有楚木杉一个人了。
　　“对啊，哆啦梦你不是魔法师吗？而且先前哆啦梦你让我们飞起来的那种道具总不是梦里的道具吧，如果那也是梦里的道具的话那么多啦梦你昨天说的那个可以改变天气的魔法道具也可以拿出来使用……”静香听到楚木杉的话之后就是恍然大悟道。
　　毕竟哆啦A梦是神秘的魔法师有着种种不可思议的手段那是不能否认的事实，说不定哆啦A梦那什么梦中的道具在梦幻三剑士这个‘现实’世界也可以使用呢。
　　“对噢！我怎么忘记了，真是不好意思啊大家，虽然我只记得在梦里面使用过这个道具，但是好像在‘现实’里也可以拿出来的。”哆啦A梦听到静香的话之后就是拍了拍自己的脑袋说道，哆啦A梦也是一下子没有回过神来，然后直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来。
　　“当当当！这个就是可以操控天气的气象机了！”哆啦A梦把气象机从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出来对着楚木杉他们笑着说道，同时还松了一口气。
　　要是真的拿不出来的话哆啦A梦也不知道该怎么办才好了，还好梦中的道具可以拿到‘现实’里使用。
　　“哈哈，这样的话到时候就不用害怕那个什么土元素军团了，一定可以一举把妖灵大帝的土元素军团一网打尽。”胖虎看着哆啦A梦手中的气象机就是一脸轻松的说道。
　　“好了，在积水退去之前应该是没有什么危险的，所以大家还是先趁着这段时间好好的休息一下吧。”楚木杉看着氛围显得很轻松的静香几个人就是笑了笑说道，虽然有了克制妖怪军团土元素军团的方法，但是还是不可以大意的。
　　很快到了晚上，白天守护着克莱斯特城城堡的积水在克莱斯特城士兵恐惧的眼睛之中退去了，这代表着什么几乎所有人都非常的清楚，这代表着战争又来了。


第五百六十一章 短暂的战争（中）【第二更】
　　在距离克莱斯特城并没有多远的一处山谷里，因为昨日的一场暴雨这个山谷显得非常泥泞，一天的时间并不能让昨天暴雨所留下的痕迹彻底消失。
　　而就在这个时候在这个显得空荡荡的山谷里，一直手臂突然从淤泥下面伸了出来，随后就是一道身影直接从淤泥下面跳了出来，这个就是在昨天暴雨的时候消失不见率领土元素军团的蜘蛛大将。
　　在昨天快要下雨的时候蜘蛛大将看见这个山谷的土比较多跟厚实，所以就让土元素军团全体潜入地下休整了。
　　“雨已经停了吗？虽然还有一点点的积水跟潮湿，但是已经对土元素军团造成不了任何伤害了，好！大家全部都起来吧！是时候发动总进攻把这座城给拿下来了！”蜘蛛大将随意打量了大量四周，感觉差不多了之后就是大声的命令道。
　　蜘蛛大将需要先出来看看周围的环境是否会对自己的土元素军团造成伤害，要知道土元素可是有着遇水即化的特性。
　　还好，虽然因为昨天的那场大雨周围的环境还有点潮湿跟泥泞，但是对于土元素军团来说已经没有任何的威胁性了。毕竟弱点只是相对的而容易，土元素那么多的土怎么可能会被一点点的潮湿或者只有一丢丢的水给融化了，那样才就奇怪了。
　　随着蜘蛛大将的声音落下，周围原本还非常平静的山谷一下子开始剧烈的抖动起来，不管是山谷谷顶还是山谷谷底都有不计其数的土元素站起来，只要有着土跟淤泥的地方都有土元素一时间倒是有着无穷无尽的感觉。
　　当然，如果真的有无穷无尽的土元素的话亚米鲁曼王国也不可能到现在也才丢了一半的领土区区四十四座城罢了，大概过了一会山谷的震动感才慢慢的消失，因为每一个土元素的身材都非常的魁梧壮硕，所以虽然土元素把整个山谷塞的满满当当的，但是顶多也就千把来个土元素罢了。
　　“出发！”看见差不多了之后蜘蛛大将也不多说，直接就是对着土元素军团命令了一声，随后就是带着土元素军团全速往克莱斯特城的方向赶去，已经耽搁这么久了蜘蛛大将得赶紧把克莱斯特城给拿下占领下来才行。
　　要知道，妖灵大帝奥多罗姆大帝立下的奖赏规则可就是依据各个大将所带领的元素军团所攻占占领的城堡数量来定的，亚米鲁曼王国一共也就八十八座城罢了，自己这边攻占的越多其他的大将攻占的数量就相对少一点，如果到时候攻占的城堡数量在众位大将之中是最多的话，那奖赏可是一点都不会少的。
　　所以蜘蛛大将才会这么急的要把克莱斯特城拿下来。
　　在赶往克莱斯特城的路途当中，遇见比较深的水坑或者积水的时候，看起来五大三粗的土元素们都会如同看见了天敌一般一个个争先恐后的避开。
　　仿佛生怕自己会沾到一点点的水如同老鼠见了猫一般，毕竟虽然经过了一天的时间但是昨天的暴雨可是非常大的，所以一路上都会遇见很多规模较大的水坑跟积水，严重拖累了整体的前进速度。
　　不过还好，因为蜘蛛大将先前找的位置离克莱斯特城并不远的原因，所以虽然一路躲躲闪闪慢慢吞吞的赶路，但是还是很快的就低到了克莱斯特城城下。
　　土元素一个个都五大三粗的，又有一千个之多，城堡上正在紧张的巡逻士兵跟早就等候多时的楚木杉等人自然第一时间就注意到了蜘蛛大将跟土元素的到来。
　　“敌人来了，大家快点注意一下，我马上把气象机启动起来。”哆啦A梦看着眼前的土元素军团跟站在最前面的蜘蛛大将就是略微有点紧张的说道，说完之后哆啦A梦连忙就是把气象机从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来，开始在旁边鼓捣起来。
　　老实说哆啦A梦实在是有点不太确定自己‘梦’中的道具到底可不可以起作用，但是都到这个时候了只能活马当作死马医硬着头皮试一试了，反正一下子也找不到什么更好更完美的办法了。
　　“多啦梦你快点，我觉得我们守不了多久耶，其他士兵的士气都好低哦。”大雄听到哆啦A梦的声音之后就是有点担忧的说道。
　　或许是因为昨天已经见识过土元素军团不死之身的厉害，所以今天再面对土元素军团的时候克莱斯特城城堡的士兵几乎没有任何的士气，如果不是妖灵大帝不接受任何俘虏的话，想必这些士兵早就哭爹喊娘的要投降了。
　　可是就算如此这些士兵依旧没有绝地反扑的意味，毕竟在这些士兵看来妖灵大帝的妖怪军团就是不死的不可战胜的，就算拼了命也杀不死土元素军团干嘛还要拼命呢？还不如舒舒服服的坐着等死呢。
　　“奇怪，这个气象机应该怎么用来着，我记得梦里面的话是需要什么卡片才能启动，奇怪……那些卡片梦中的我放到哪里去了。”哆啦A梦看着眼前的气象机开始愁眉苦脸起来，想要改变天气的话光有气象机可不行，还需要有特定的天气卡片才可以通过气象机让天气转变，可是哆啦A梦一下子忘记了自己或者说‘梦’中的自己把天气卡片放到哪里去了。
　　“算了，我下去阻挡他们一下，哆啦A梦你就快点找，静……卡鲁你待在这里不要动，我一定不会出事的。胖虎小夫你们两个看好卡鲁，千万不要让卡鲁下去打扰到我了。”楚木杉看着急得满头大汗的哆啦A梦之后就是笑了笑说道，不等静香回话直接就带上竹蜻蜓飞了下去，挡在了土元素军团的面前。
　　【PS：3.1号十更爆发敬请期待】


第五百六十二章 短暂的战争（下）【第一更】
　　看着带着竹蜻蜓从城堡顶端慢慢降落在城堡大门面前的楚木杉，蜘蛛大将的眼睛不禁微微一眯打量了一下楚木杉。
　　要知道，飞行这种能力蜘蛛大将可是从来都没有在人类身上看见过的，甚至就连自己都没有飞行的能力，除了先天的之外想要后天拥有飞行的能力在蜘蛛大将的眼中代表着神秘。
　　不过不管蜘蛛大将怎么打量跟观察都觉得楚木杉除了可以飞行之外有什么特殊神秘的地方，完全就是一个普普通通的人类剑士嘛，而且蜘蛛大将眼睛也没有瞎，蜘蛛大将还是看的出来楚木杉完全是因为头上戴着的那个竹蜻蜓才可以飞起来的。
　　不过不知道为什么，蜘蛛大将莫名的对眼前明明看起来很普通没有任何危险的楚木杉有一种心悸的感觉。
　　“嘿！那个人类小子你很有胆量嘛，居然敢拦在我们土元素军团的面前，我给你一个让开逃走的机会，不然的话可就别怪我还有我的土元素军团残忍了。”蜘蛛大将对着楚木杉就是大声的喊道，一向嗜杀的蜘蛛大将头一次怂了，居然愿意放楚木杉离开，要知道蜘蛛大将只要遇见了基本上都是从来不留活口的。
　　“你就是妖灵大帝的手下吧，来吧！看看你们能不能从我这里走过一步。”楚木杉看着蜘蛛大将就是轻笑了两声说道，直接就是把银剑拔了出来指向蜘蛛大将的方向。
　　“虽然我确实有点忌惮你这个明明看起来很普通的人类剑士，不过我可是率领一个军团的大将！怎么可能被你吓住？！既然你不走，那么就彻彻底底的留下来吧！上！”蜘蛛大将看着楚木杉指向自己的银剑脸部就是情不自禁的抽搐的两下，在楚木杉把银剑指向自己的时候蜘蛛大将居然有种想要逃跑的感觉，反应过来之后蜘蛛大将略显失态的喊道。
　　虽然有点忌惮楚木杉，但是蜘蛛大将更害怕的还是自己的效忠对象妖灵大帝奥多罗姆大帝，所以蜘蛛大将直接就是硬着头皮上了，毕竟现在另外四个军团都是一个胜利接着一个胜利，这种时候要是自己失败的话绝对吃不了兜着走。
　　随着蜘蛛大将的命令，所有的土元素疯狂的往挡在城堡门口的楚木杉的方向涌去。
　　因为土元素无视一般的物理攻击的关系，所以倒是一点余地都没有留，一个接一个的往楚木杉的方向涌来，一下子居然有种无穷无尽的感觉。
　　看着一个个五大三粗身材魁梧的土元素，楚木杉笑了笑随手就是把自己手上拿着的银剑刺向了第一个跑到自己面前来的土元素。
　　可能是觉得楚木杉的攻击完全威胁不到自己的原因把，冲到楚木杉面前的土元素完全不躲不避的硬生生的想要顶着剑尖往楚木杉的身上冲来。
　　毕竟土元素军团打了不少场仗了，不管是长矛长剑又或者是弓箭箭矢都无法对自己造成哪怕是一点点的伤害，所以也就无视了楚木杉手上的银剑了。
　　随着楚木杉手中银剑刺入土元素的身体，这个刚才看起来还非常勇猛的土元素猛地停顿了下来，愣愣的看着刺入自己身体的银剑。
　　不是土元素不想攻击楚木杉，而是随着银剑的刺入土元素仿佛全身的力气都消失了一般，随后就直接化作了飞灰，一直到死这个土元素都没有想明白一向不怕任何物理攻击的自己怎么会被区区一把银剑给干掉。
　　随着土元素的死亡，距离楚木杉比较近的几个土元素猛地停顿下来，这可是土元素军团第一次出现伤亡，要知道从前土元素军团可是从未出现过哪怕是一个伤亡的，从来都是无往而不利，基本上所有的人类在面对自己的时候都会恐惧跟害怕，因为在他们眼里自己就是不死恶魔。
　　可是今天，居然有一个同伴就这么轻描淡写的被楚木杉随手一剑给斩杀了，就如同踩死一只蚂蚁那么简单那么随意。
　　“你们不来吗？那么我来了咯。”楚木杉看着停滞不前的几个土元素就是笑了笑说道，也不等这几个土元素是什么反应，直接就是拿着手中的银剑往土元素军团的方向冲了过去。
　　“多啦梦你快点啊！再不快点的话小杉肯定要受伤的！”静香看着疯狂往楚木杉涌去的土元素军团就是着急的喊道，如果不是知道楚木杉泡过龙汗温泉有着至少一次的重生机会的话，静香非要直接跳下去跟楚木杉一起面对危险。
　　因为土元素一个挤一个的关系，静香关心则乱一下子没有注意到楚木杉轻描淡写斩杀土元素的那一幕，反而焦急的看着正在找天气卡片的哆啦A梦。
　　“我知道我知道，我现在不正在找嘛，我想应该快要找到了才对啊……找到了！不对，这是晴天卡……快了快了，还有一下下。”哆啦A梦听到静香的催促声之后就是有点慌张的说道，原本还有条不絮的动作瞬间变快起来。
　　不过就在这个时候，一直站在旁边的胖虎跟小夫还有大雄反而传来了一声声惊叹声。
　　“小杉好厉害哦，居然一下子就解决掉了这么多的土元素耶。”看着楚木杉周围一下子变得空旷了一些的大雄就是感叹道。
　　原本大雄还以为楚木杉就算是亚米鲁曼王国传说中的白银剑士也会战斗的很辛苦的，没有想到楚木杉就不到一分钟的时间就解决了七八个土元素。
　　胖虎跟小夫也是深以为然的点点头。
　　“找到了！暴雨卡，只要有了这个就可以让天气变成昨天甚至比昨天更强的暴雨天气了！”哆啦A梦高兴的拿着手中的卡片说道，随后就是把卡片插入的气象机里。
　　雨，开始淅淅沥沥的由小变大的下了起来。
　　给土元素军团带来的是彻彻底底的绝望，不到三分钟的时间，战争就结束了。


第五百六十三章 胜利【第二更】
　　“雨？！”蜘蛛大将摸了一把脸上的雨水看着天空不可置信的喊道，要知道土元素军团最惧怕的可不就是水吗？这一点征兆也没有就下的暴雨，绝对可以把自己的土元素军团给全部干掉。
　　想到这里蜘蛛大将身上就是不断的冒出冷哼，虽然蜘蛛大将老是嘴上说着自己的土元素军团什么的，可是蜘蛛大将实在是再明白不过自己只是一个临时指挥者罢了。
　　金木水火土五个元素军团可是妖灵大帝奥多罗姆大帝花费了很多心思才弄出来的无敌军团，所以土元素军团真正效忠的对象永远只有一个，那就是妖灵大帝奥多罗姆大帝。
　　如果土元素军团全军覆没的话，蜘蛛大将真的不敢想象妖灵大帝奥多罗姆大帝会有多么的震怒会怎样处罚自己，不！不是如果了，是土元素军团必定会被全军覆没，自己一定会面对妖灵大帝奥多罗姆大帝的处罚！
　　瞬间，蜘蛛大将那八个原本就血红的眼睛变得更加通红起来，如同即将爆发的火山一般。
　　土元素军团就在这很突然的暴雨之中哀嚎着融化了，变成了一滩滩的淤泥，散发着刺鼻的恶臭。
　　如果不是亲眼所见只怕没有人会相信这一滩滩看起来很恶心的淤泥就是打的亚米鲁曼王国士兵毫无还手之力有着不死军团之称的土元素军团吧。
　　“好，好，好！想必这场奇怪的暴雨跟你们有关系吧，既然土元素军团被你们一网打尽了，那么我也就不想着能够活着回去了，来吧！我们来决一死战！”蜘蛛大将看着一个个变成散发着刺鼻恶臭淤泥的土元素就是有点斯里歇底的对着楚木杉嚎叫道。
　　身为妖灵大帝奥多罗姆大帝的部下，蜘蛛大将是知道妖灵大帝是有多么的残暴的，作为目前为止唯一一个惨遭大败的将领，蜘蛛大将不用猜也知道自己会面对一个什么样的下场，除了痛苦的死亡之外就不会再有其他的选择了。
　　与其被妖灵大帝奥多罗姆大帝惩罚死亡，还不如直接战死沙场，这也就是为什么蜘蛛大将会这么拼命的原因了，既然横竖都是一个死还不如选择一个对于将领而言非常体面的死法。
　　蜘蛛大将说完之后也不等楚木杉回话，就是迎着狂猛的暴雨疯狂往楚木杉的方向冲去，蜘蛛大将可是有着八臂之称，有着八只手臂的蜘蛛大将每一只手上面都拿着八种不同的近战武器。
　　剑，刀，枪，斧，棍，锤，矛，棍……让人看的眼花缭乱，攻击角度也极其的刁钻。
　　面对蜘蛛大将的攻击就如同面对着八个心意相通的敌人一般，极其的难缠，一不小心就会被蜘蛛大将直接干掉。
　　“手多，可不代表这胜利。”楚木杉看着挥舞着武器冲到自己面前的蜘蛛大将嘴角就是微微一翘轻笑了两声说道，只不过因为楚木杉声音比较小的关系，再加上蜘蛛大将疯狂暴怒情绪失常的原因，所以并没有注意到楚木杉的话。
　　说完之后楚木杉就是把银剑缓缓的收进了剑鞘之中。
　　“恩？准备求饶了吗？不过求饶也没有任何的用处，你还是给我死来！”蜘蛛大将看着有点诧异的看着把武器收起来的楚木杉一眼，然后就是怒喝道。
　　不管这场奇怪诡异的暴雨是不是楚木杉搞的鬼，蜘蛛大将都决定把火撒在楚木杉的身上了，哪怕刚才楚木杉给蜘蛛大将一种非常心悸的感觉。
　　“当然不是准备求饶，只是感觉有点无趣罢了，没有想到妖灵大帝奥多罗姆大帝的手下大将居然是一个只会使用蛮力的莽夫，真是令人失望。”楚木杉听到蜘蛛大将的话之后就是笑着说道，随后就是猛地把已经收入剑鞘银剑拔了出来。
　　居合斩！
　　虽然剑在平常使用技巧上面比较倾向于灵敏，但是剑同样也有着刀甚至远胜于到的攻击技巧的，那就是居合斩。
　　居合斩，又名拔刀术，当然称呼为拔剑术也是没有任何问题的，在日本这里是没有刀剑之分。拔剑术拥有着强大的瞬间爆发力，是一个可以瞬间腰斩敌人的强大攻击技巧。
　　“可恶，你说什……没……没错，跟你。你比起来……我确实是……一个只会……使用蛮力的莽……”蜘蛛大将这回倒是把楚木杉的话听得清清楚楚了，瞬间大怒就是怒喝了一声，只不过话都还没有说完蜘蛛大将就觉得全身无力，才发现自己已经被楚木杉一道分为两半。
　　吞吞吐吐的勉强说完自己想要说完的话之后蜘蛛大将就没有了声息，天地之中除了狂猛的暴雨声再没有其他的声音，视野内全部都是几乎连成一片的雨幕，仿佛整个天空都破了一般。
　　看着没有声息的蜘蛛大将楚木杉无所谓的耸耸肩，真的实在是太弱了，拿那么多的武器样样稀松，根本一点用都没有。
　　感觉没有什么事情了之后楚木杉就是戴着竹蜻蜓往城堡上面飞了过去。
　　“哆啦梦，小杉现在的情况到底怎么样了，一点都看不清啊。”静香看着连成一片的雨幕就是对着哆啦A梦有点焦急的催促道，因为暴雨太大的关系所以静香根本看不出楚木杉那边的情况到底怎么样了。
　　“应该没有事情了吧，那些土元素军团都已经融化了，我想那个什么蜘蛛大将应该打不赢小杉的才对，毕竟小杉不管怎么说也是我们亚米鲁曼王国传说中的白银剑士嘛。”哆啦A梦看着静香连忙就是安慰了一声。
　　因为雨太大的关系哆啦A梦现在除了确定刚才黑压压一片的土元素军团消失不见了之外就什么都不知道了。


第五百六十四章 宴席与暴怒【第一更】
　　“不用担心我了啦，雨这么大大家快点回到城堡里面避雨吧。”楚木杉看着静香还有哆啦A梦他们笑了笑说道，刚才静香担心的话楚木杉全部都听见了。
　　“小杉！”静香看着带着竹蜻蜓飞在自己面前的楚木杉很突然的抽噎了两声，然后就是大叫了一声扑在了楚木杉的怀里。
　　“小杉，我真的好担心你哦，小杉你为什么老是喜欢一个人去面对危险？为什么？”静香看着楚木杉就是有点抽噎的说道，刚才静香别提有多么的担心一个人面对土元素军团的楚木杉了。
　　虽然楚木杉得到了银盔银剑的认可成为了传说中的白银剑士，但是妖灵大帝的妖怪军团同样也不是吃素的，不死军团的大名在亚米鲁曼王国同样也是无人不知无人不晓，所以静香才会那么担心楚木杉，毕竟双拳难敌四手嘛。
　　“好了啦，我这不是没事嘛，再说如果我不下去阻挡他们的话城堡说不定就被他们攻破了。”楚木杉看着扑在自己怀里的静香就是拍了拍静香的背安慰道。
　　“我们不是有哆啦梦的道具嘛，下这么大的雨根本就不用小杉你下去冒险。”静香听到楚木杉的话之后就是不乐意的说道，毕竟只需要再等一下下就可以把那些土元素军团给一网打尽了，下去阻挡土元素军团完全就是多此一举的行为，不仅要冒很大的风险而且还不一定能够有多么大的作用。
　　“胖虎，你说小杉跟卡鲁他们两个男人之间的行为一直都这么的亲密吗？”小夫看着拥抱在一起的楚木杉跟静香就是下意识的打了个激灵说道，要知道在小夫的严重静香可是名为卡鲁的男人，男人跟男人之间拥抱着这么亲密，光是在旁边看着小夫就是觉得自己全身的鸡皮疙瘩都要掉下来了。
　　“好像是吧。”胖虎听到小夫的话之后看着很亲密抱在一起的楚木杉跟静香也是下一次的哆嗦了一下，身为一个嗜好正常的纯爷们，胖虎看着楚木杉跟静香就是有点心里发虚。
　　“糟糕了，情况不妙了。”哆啦A梦看着亲密的拥抱在一起的楚木杉跟静香就是不明觉厉的嘟囔了一句，不过因为现实记忆转换为梦境记忆的关系，就连哆啦A梦自己也不知道自己为什么会突然说出这么一句话。
　　“哎？哆啦梦，什么糟糕了情况不妙了啊。”站在哆啦A梦身边的大雄听到哆啦A梦这没头没脑的一句话之后就是有点奇怪的问道，不知道为什么哆啦A梦会突然说出这么一句话。
　　“没有什么啦，我自己也不知道我为什么会这么说。”哆啦A梦看着大雄就是吐了吐舌头干笑了两声说道，只不过不知道为什么哆啦A梦总觉得看着很亲密的拥抱在一起的楚木杉跟静香就是觉得不太妙了，好像是对身边的大雄不太妙了。
　　摇了摇头哆啦A梦还是把脑中的没根没据的想法摇到了一边去。
　　“大家！雨下的这么大，我们别在外面站着了，快点回城堡里面休息吧！”把静香安慰好了之后楚木杉就是看着还在雨中淋雨的哆啦A梦他们喊道，要是感冒的话情况就不太妙了。
　　不过楚木杉的这种担心就是有点多此一举了，因为泡过了龙汗温泉拥有了五倍常人恢复力的关系，包括楚木杉在内的所有人在梦幻三剑士的世界里免疫力同样也是远超常人的，只要楚木杉他们不整天整天的在雨中淋雨，感冒什么的基本上就跟楚木杉他们无缘了。
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就往城堡里面走去，迎接楚木杉他们的就是克莱斯特城城主特意摆下的盛大宴席。
　　因为楚木杉他们的缘故克莱斯特城成为了亚米鲁曼王国首个胜利阻挡了妖灵大帝手下的妖怪军团脚步的城市，这绝对是一个可以振奋全国的好消息，作为克莱斯特城的城主同样也是有着大大的好处的，说不定能够把自己伯爵的爵位提成为侯爵甚至公爵呢。
　　自然而然的城主要好好的招待楚木杉他们咯，而且城主可是知道身为白银剑士的楚木杉可是要迎娶公主殿下的人，未来的国王说不定就是楚木杉了，面对未来的老大城主自然要好好的讨好讨好咯。
　　当然，城主马上命令一个士兵快马加鞭的往王宫那边的方向赶去，力争要最快的速度让现任国王知道这个好消息。
　　就在楚木杉他们享受宴席的时候，妖灵大帝奥多罗姆大帝同样也收到了蜘蛛大将战败土元素军团全灭的消息。
　　“鸟人？你说这是怎么回事啊？！白银剑士跟他的伙伴打败了蜘蛛大将全灭了我的土元素军团，白银剑士的伙伴之中还有一个跟我一样的魔法师，最重要的是这些人全部都是鸟人你这个家伙给我从另外一个世界引过来的！”幽暗的大殿之内，奥多罗姆大帝就是有点温怒的说道，但是鸟人反而更加的惧怕起来了。
　　因为奥多罗姆大帝是魔法师的关系，就算在生气奥多罗姆大帝都会尽全力的保持自己的心境绝对不会有异常的情绪，比如暴怒之类的情绪，可是现在奥多罗姆大帝居然生气了，虽然只是温怒但是奥多罗姆大帝居然压抑不住自己的情绪才是重点，天知道奥多罗姆大帝现在到底是有多么的暴怒才会压抑不住自己的情绪。
　　“这个，额，这个……”虽然很害怕奥多罗姆大帝但是鸟人还是有点颤抖的走了出来，毕竟就算躲又能躲到哪里去？当下最重要的事还是得找一个说得过去的理由才行，不然的话鸟人知道只怕今天就是自己命损之时了。
　　至于其他的几个领军大将则就是在旁边一口气都不敢出。


第五百六十五章 被念叨的哆啦a梦【第二更】
　　“别在这里这个那个了！”奥多罗姆大帝看着说话吞吞吐吐的鸟人就是一阵皱眉，随后就是轻喝道直接把手中的魔法杖举起来，一道暗紫色的闪电从魔法杖顶端骷髅头那空洞的眼睛里射向了鸟人……前方几厘米处。
　　直接就是把鸟人吓出了一身的冷汗，鸟人可是知道被这道攻击击中的话会有什么样的下场，看着离自己不远处的一处焦黑鸟人感觉一阵窒息，全身都因为冷汗变得湿淋淋起来。
　　对于鸟人这个很聪明能干的部下妖灵大帝还是尽量的压抑自己的怒火，要是这个时候站在自己面前的不是鸟人而是蜘蛛大将的话那么妖灵大帝就不是这么仁慈了，除了死亡没有其他的选择。
　　“鸟人，你知道我为什么会这么生气吗？就算当初白银剑士出现我都无所谓，可是鸟人你当初引进白银剑士的时候居然没有考虑到白银剑士的同伴居然是一个魔法师，要知道我就是一个魔法师！”看着吓的连话都说不出来的鸟人妖灵大帝就是轻呼了一口气说道，妖灵大帝真正生气的地方还是因为白银剑士那边居然出现了一个魔法师帮手。
　　只有魔法师最了解魔法师了，所以妖灵大帝才会这么的生气，甚至蜘蛛大将跟土元素军团的失败灭亡在多出一个魔法师敌人的情况下都变得那么不重要起来。
　　当时的情况妖灵大帝已经通过一些特殊的手段了解了，当妖灵大帝知道当时方圆万米的区域突然变成暴雨天气情况时连大气都不敢喘一声，这种可以掌控天气的魔法师绝对不是妖灵大帝可以招惹的，要知道妖灵大帝连方圆十米的小雨都搞不出来何况方圆万米？
　　妖灵大帝可是知道魔法师之间拥有各种各样的诡异手段的，魔法师不仅仅代表着强大还代表着神秘与博学，面对一个远远强大自己的神秘魔法师妖灵大帝连一点反抗的念头没有用，甚至现在自己突然死了妖灵大帝都不会觉得有什么奇怪的地方，魔法师知道各种各样的知识，可以不知不觉的让一个人到死都不知道是谁干的。
　　想到这里本来已经把火气压下去的妖灵大帝不免又开始怒火升腾起来，看向鸟人这个自己最得力的手下的眼神之中不免的闪过了一丝厉芒。
　　给自己招惹了如此神秘强大的一个强敌，如果鸟人不能给自己一个满意的解释的话，那么哪怕鸟人确实很有用是自己最得力的部下也不能继续存在下去了。
　　“妖灵大帝大人请您先等一下，我知道您嘴中的那个魔法师的情况。”鸟人看见妖灵大帝眼中闪过的那一丝厉芒之后立马把害怕丢到了一边张口说道，这种时候要是继续吞吞吐吐的说不出来话的话那才是真正的找死呢。
　　不得不说鸟人虽然会恐惧会害怕，但是总是能够在最关键的时刻做出最正确的选择，这就是鸟人为什么会在妖灵大帝的手下混的如鱼得水的关系吧。
　　要是向一般人那样继续害怕下去的话妖灵大帝早就大怒的直接下杀手了，毕竟妖灵大帝可不需要一个只会畏惧害怕的蠢货。
　　“哦？”妖灵大帝看着鸟人眼中就是闪过一丝奇异之色，把拿着魔法杖的手缓缓放下示意鸟人继续说下去。
　　“是这样的妖灵大帝大人，您忌惮的那个魔法师其实是一个只会使用魔法道具的普通狸猫罢了。”鸟人稍稍整理了一下自己的思绪正了正自己的神色非常认真的说道，虽然就是把自己了解的东西给妖灵大帝说了一遍。
　　至于不了解的部分那就是瞎蒙乱猜蒙对了就上了，总而言之现在鸟人需要做的就是让妖灵大帝奥多罗姆大帝对白银剑士那边的狸猫魔法师的忌惮降到最低点，这样的话自己的相对安全一点了。
　　“靠着神奇的魔法道具逞能的狸猫嘛。”听完鸟人的解释之后妖灵大帝略微沉吟了一下说道，如果只是一个靠着魔法道具逞能的狸猫那么就不需要那么忌惮了，只要不给那只狸猫使用魔法道具的时间就可以了。
　　随后妖灵大帝就把自己的目光瞄向了从刚才开始就半跪在旁边一直都没有说话的魁梧身影，飞象大将。
　　“啊切！”正在宴席上高兴的享受美食的哆啦A梦猛地打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子。
　　“恩？怎么了哆啦梦，感冒了吗？”楚木杉看着揉鼻子的哆啦A梦就是有点奇怪的问了一句，要知道因为泡了龙汗温泉的关系楚木杉几个人的免疫力已经大大超过常人了，就算在暴雨里淋几个小时都不会有什么太大的问题才对。
　　“应该不会吧，我就是突然的打了一个喷嚏，应该是有什么人在念叨我吧。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后也是有点奇怪的说道，不过哆啦A梦也不知道到底是谁在念叨自己。
　　“我想肯定是妖灵大帝在念叨多啦梦，毕竟我们的神秘魔法师可是全灭了一支妖灵大帝的妖怪军团呢。”坐在旁边的小夫看着哆啦A梦就是大笑了两声说道，看见传说中的不死军团都被哆啦A梦给消灭的干干净净之后小夫也一下子轻松了起来，并没有像一开始对妖灵大帝跟妖怪军团畏之如虎的样子。
　　“没错没错，有了多啦梦我们一定可以把妖灵大帝的那什么妖怪军团给全部干掉的。”胖虎在旁边一边啃着手中的大鸡腿一边含糊不清的说道。
　　“胖虎你还是把你的鸡腿吃完了再说话吧，这么多东西又没有人跟你抢。”楚木杉看着胖虎吃的一嘴油的样子就是笑了笑说道，看着胖虎狼吞虎咽的样子就连不是特别能吃的静香都觉得胃口大开。
　　“哈哈哈。”


第五百六十六章 间谍组合【第一更】
　　“好了，我想明天妖灵大帝肯定是会有动作的，所以时间也不早了我们今天就休息吧。”楚木杉看着静香跟哆啦A梦他们说道，说不定现在妖灵大帝那一边就已经开始有什么动作了也说不定，为了保持充沛的精力所以现在也差不多应该要休息了。
　　“这么早就要休息了啊，我现在可是一点都不困耶，今天都是多啦梦跟小杉你在那里出风头，我根本就来不及出手。”胖虎听见楚木杉的话之后就是有点不太情愿的说道，本来胖虎还准备今天在这场与妖怪军团之间的城堡攻防战大显身手的呢，没有想到一直到最后自己都是跟路人一样的在旁边干看着，胖虎一身精力都无处发泄。
　　“得了吧胖虎，你出不出手结果都一样，说不定还要把自己的一次重生机会给搭进去。”小夫看着胖虎就是轻笑了两声说道，小夫是不否认胖虎在人类之中的强悍战斗力的啦，只不过要跟不是人的妖怪军团比的话小夫只能表示胖虎还差的十万八千里呢。
　　毕竟就算胖虎再厉害也厉害不过从某方面来看是不死之身的土元素军团的，最后的结果只可能是一个，那就是被土元素军团堆死。
　　“那也比某个挂着贵族头衔却一直想着躲避的家伙要好。”听到小夫的声音之后静香看着小夫就是不满的说道，身为亚米鲁曼王国的公主静香可看不得毫无作为的贵族。
　　“当时那种情况就算我跟着小杉一起下去也没有什么用啊，说不定还会因为我下去的原因妨碍到小杉呢。”小夫看着静香就是干笑了两声解释道，虽然说经过了今天的这一战小夫不再惧怕畏惧被神化的妖灵大帝跟妖怪军团，不过小夫还是尽可能的不出战，毕竟就那么一次重生的机会能省就省嘛。
　　“哼，诡辩。”听到小夫的解释之后静香就转过头没有继续说话了，虽然小夫说的确实很有道理就是了，但是想到刚才楚木杉一个人孤军奋战小夫跟胖虎在旁边干看着的样子静香就是不乐意不高兴。
　　“好了好了，今天我们就到这里吧。对了，多啦梦你有没有什么可以观察妖灵大帝那边动向的道具，最好的话我们就把妖灵大帝的其余几个妖怪军团全部监控起来，这样的话我们就可以反被动为主动了。”楚木杉看着闷声不说话的静香就是站起来笑了笑，然后就是对着坐在旁边的哆啦A梦说道，毕竟要是等亚米鲁曼王国这边的人通知的话那么一切就都吃了，一定要提前知道妖灵大帝那边的动向才行。
　　“提前知道妖灵大帝那边的动向？我想想奥，我记得我在梦里面的时候是有用过类似功能的道具的。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后犹豫了以下就是有点不太确定的说道，然后就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来。
　　“我也记得哆啦梦有这样的道具，好像是在梦里面的时候借我用来着。”大雄看着哆啦A梦就是眼睛一亮似乎是回忆起来了什么就是有点小激动的说道，好像是在梦里面的时候遇见了什么难题然后哆啦A梦拿出来了道具让自己反败为胜的事情。
　　“听你们两个这么一说，我好像也想起来多啦梦是有这么一件道具，不过不知道为什么我特别讨厌多啦梦的这件道具。”小夫听到哆啦A梦跟大雄的声音之后也是跟着说道，小夫依稀记得在梦里自己被这件道具整的很惨，好像梦里的自己很多把柄都落在了大雄这个家伙的手上受制于人。
　　“你们几个到底在说什么啊，我怎么都听不懂。”静香看着哆啦A梦还有大雄跟小夫就是有点奇怪的说道，静香到时知道在梦里哆啦A梦有很多神奇道具的事情，不过就是没明白哆啦A梦他们三个到底说的是哪一件道具。
　　“我也没怎么听懂，不过我到时知道多啦梦在梦里的时候确实是有很多神奇的道具耶。”胖虎听到静香的话之后就是笑着说道，有了哆啦A梦的这些神奇的道具胖虎觉得妖灵大帝跟妖怪军团一定会变得不堪一击起来。
　　“找到了！就是这个【秘密间谍组合】！只要有了这个道具的话我们就可以观察妖灵大帝跟妖怪军团的一举一动了！”哆啦A梦从自己肚子上的四次元百宝袋里翻出了一个工具箱就是笑着说道，然后就是直接把工具箱打开，从工具箱里面跳出来了四对麦克风跟摄像头的人偶组合。
　　“就是这个就是这个！我想起来了，梦中的我被这个东西整的好惨哦！”小夫看着站在自己面前的间谍组合就是大声的说道，看着眼前的间谍人偶小夫瞬间就把自己那些并不美好的记忆回想起来了。
　　“好了，你们快点去把妖灵大帝的另外四支元素军团的动向监视起来吧，来物品转移机器！”哆啦A梦没有理会小夫的声音而是看着间谍人偶就是笑了笑说道，说完之后哆啦A梦又从肚子上的四次元百宝袋里拿出了一个新道具出来。
　　要是光靠间谍人偶徒步跑到另外四支元素部队的位置的话不知道要跑到猴年马月，所以哆啦A梦就是把【物品转移机器】拿了出来，有着这个道具就可以直接把间谍人偶传送到妖怪军团附近的位置了。
　　随后楚木杉就是把城主叫了过来询问了以下现在其他几支元素军团的位置，知道了具体位置才可以使用物品转移机器嘛。
　　传送过去之后发现妖怪军团并没有什么特别的动静，为了方便明天的行动楚木杉他们直接就去休息去了。
　　【PS：提问，间谍组合是哆啦A梦新番的哪一集，那一集又叫啥名字。】


第五百六十七章 必定全力以赴【第二更】
　　次日清晨，亚米鲁曼王国王宫喧闹无比。
　　“国王殿下！国王殿下！”克莱斯特城城主派出的使者就是在王宫内大声喊道，直接就是往国王休息的寝宫赶去，一路上似乎所有的士兵都知道是什么事情一般都没有拦着这位克莱斯特城的使者，反而是一脸担忧怜悯的看着眼前急匆匆非常焦急的使者。
　　因为这已经是第四十五个来到这里的使者了，基本上每一个城市被妖灵大帝的妖怪军团覆灭的时候都会派遣一个使者火速加急往王宫这边赶来。
　　首先是要把城市被占领的重要消息告诉国王，然后嘛就是看看国王的反应能不能把国王的怒火尽可能的降低一点。
　　当然，已经听过四十四个城市覆灭被占领的消息国王也确实没有什么怒火可以生了，顶多就是‘啊，又一个城市覆灭了啊，那么自己就只剩下四十三座城国土又小了一点’这种想法。
　　“吵死了，说吧又有什么消息传过来了？是战况紧急请求支援还是城市覆灭被占领的消息？”国王有点不耐烦的看着眼前来自克莱斯特城的使者说道，看得出来国王大人的心情似乎并不好。
　　不过确实也对，最近几天因为公主出逃的关系，我们亚米鲁曼王国的国王殿下最近很是烦躁心情那是非常的糟糕，想必如果眼前的这个来自克莱斯特城的使者没有一个好消息的话下场估计好不到哪里去。
　　“国王殿下是这样的，克莱斯特城大胜在传说中的白银剑士的帮助下我们克莱斯特城把妖灵大帝摩下属于妖怪军团里的土怪军团给全军覆灭！现在白银剑士跟他的同伴正在威尔城里准备迎接其他妖怪军团的攻击！”克莱斯特城的使者就是一脸振奋的说道，要知道这么好的消息有自己来报的话绝对是有大大的赏赐的，所以这个使者现在别提有多么的高兴了。
　　至于为什么会称土元素军团为土怪军团的原因那是因为亚米鲁曼王国对于土元素的认知并不明确，只是单纯的认为妖灵大帝是魔鬼那么妖灵大帝摩下的几支元素军团就是鬼怪妖怪了，所以才会称之为土怪军团。
　　“克莱斯特城又覆灭了吗？哎……等等！你说什么？！白银剑士出现了？！还把土怪军团给一网打尽？”国王先是下意识的无所谓的说了一声，国王下意识的把克莱斯特城的使者所汇报的消息当做是负面消息了。
　　不过马上国王就反应了过来，明白了使者想要表达的意思之后国王刚才还有点朦朦胧胧的睡意瞬间就清醒了过来，这可是国王最近一段日子以来听到的最好的消息了。
　　“是的国王殿下，现在白银剑士大人跟他的同伴已经赶往威尔城准备协助威尔城抵抗即将到来的妖怪军团……”使者连忙就是把自己所知道的情况一股脑的全部都给国王说了出来。
　　威尔城城顶，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们几个站在上面看着分为三个巨大方阵的妖怪军团，一时之间看起来倒是特别的有气势。
　　“他们来了，哆啦梦道具你都准备好了没有？”看着眼前的三个妖怪军团楚木杉就是略显严肃的对着身边的哆啦A梦说道，光是一个土元素军团一千来个土元素楚木杉都觉得一个一个砍有点枯燥了，要是三千来个元素想想楚木杉就觉得头皮发麻。
　　最重要的是楚木杉又不是特别的方便在静香跟哆啦A梦他们的面前暴露出自己会使用魔法的事情，要是暴露出来的话原本楚木杉干净明了简单的身份就会变得神秘复杂起来。
　　毕竟在亚米鲁曼王国这里说道魔法师基本上第一时间都会联想到神秘可怕又强大的妖灵大帝，是妖灵大帝让崇尚剑士以剑术为尊的国家知道了魔法的可怕。
　　“早就准备好了，小杉你就放心吧，等一会我一定可以在第一时间把他们一网打尽的。”哆啦A梦看着楚木杉就是用手拍了拍自己肚子上的四次元百宝袋笑着说道。
　　因为有间谍组合间谍人偶的关系，所以对于妖怪军团其他几个元素军团都有了毕竟透彻的观察之后，哆啦A梦基本上都能猜出其他几个元素军团的弱点能够提前准备克制其他几个元素军团的道具。
　　有了提前就准备好的道具，哆啦A梦可就不会想上次一样那么手忙脚乱了。
　　听到哆啦A梦确认的声音之后楚木杉点了点头，然后就是眼光看向了站在妖怪军团最前方的那到壮硕魁梧的身影，明明离着城堡还有一段距离但是楚木杉从这道魁梧身影上感受到了强悍之气……
　　这个就是妖灵大帝手下最得力的大将，飞象大将。
　　“那个就是亚米鲁曼王国所谓的传说中的白银剑士吗？我今天倒是要见识见识一下。攻城器械，攻城！”飞象大将同样也是跟着楚木杉一样凝视这站在威尔城城顶的楚木杉喃喃自语了一声，然后毫不犹豫的大声命令道。
　　战术上重视对手，战略上蔑视对手。
　　作为一个沙场老将飞象大将还是知道这一点的，而且远远的从楚木杉这位亚米鲁曼王国传说中的白银剑士身上飞象大将确实感受到了一股致命般的窒息感，所以对于楚木杉这位传说中的白银剑士飞象大将可是一点都不会小瞧的。
　　最重要的是，妖灵大帝可是已经跟飞象大将说了，楚木杉这位传说中的白银剑士身边可是有着一位跟自家大人差不多的神秘魔法师，为妖灵大帝效忠效力了这么多年，飞象大将自然知道魔法师到底有多么的可怕与厉害了，所以今天这场战争飞象大将一定会谨慎谨慎再谨慎的作战。
　　必定全力以赴！


第五百六十八章 老将的完美应对【第一更】
　　随着飞象大将的命令下去，火元素军团那边就是发射了几个巨大的火球往威尔城的方向攻去，在几个元素军团之中打败攻占城市最多的元素军团就是火元素军团了。
　　火元素拥有了其他几个元素军团所不具备的远程攻击能力，当然相对而言弱点就别土元素军团要更加的明显一点，只要含有水分的物质火元素都讨厌畏惧，如果血。
　　要是被人类士兵冲到近身的话，哪怕把人类士兵干掉了但是被人类士兵身上血水沾上的话就足够火元素军团烦恼的了，要知道人类什么都不多就是数量多，一个人类士兵不顶用那么就十个一百个，要知道火元素军团也就千把来个火元素罢了。
　　对于往自己这边飞来的巨大火球楚木杉他们根本一点都不担心，胖虎直接就是举起自己的右手瞄准往自己这边飞过来的巨大火球。
　　嘭嘭嘭！巨大火球如同遭受到了剧烈撞击一般的直接变成了点点火光消失不见。
　　“多啦梦，这个东西真的很不错耶，我喜欢。在梦里的时候我就一直想要有一个空气炮了耶。”胖虎看着套在自己手上的这个空气炮就是兴奋的说道，一边说着胖虎还把空气炮放到自己的脸蛋上面蹭了蹭。
　　“早就有准备了，还是老办法这一回把范围控制的小一点就在他们那里下一场暴雨好了……还有胖虎你省点用，这个可是最后一个有能源的空气炮了，用完的话可就没有了。”哆啦A梦看着被胖虎用空气炮打散的巨大火球就是笑了笑，然后就是把气象机从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来准备直接降下一场暴雨把火元素军团给干掉。
　　然后哆啦A梦直接就是把代表着暴雨的气象卡片放进了气象机里，因为有过操控一次的经验的关系，所以哆啦A梦这一次就是把暴雨范围控制在飞象大将他们那一边就行了，这样的话自己这边就不用因为暴雨成为落汤鸡了。
　　“乌云？对方的魔法师出动了！水元素军团给我上！”飞象大将看着头顶上很突然出现的乌云就是喃喃自语了一声，然后脸色就是一变大喝道。
　　飞象大将可是知道土元素军团是因为什么菜覆灭的，对于白银剑士那一方的魔法师飞象大将可是一点都不敢小窥的，飞象大将早就提前想好了应对的方法。
　　跟火元素土元素军团怕水不同，谁对于暴雨这种天气水元素军团可是最喜欢了，只要含有水分水元素军团绝对是来者不拒的，只要水元素军团把暴雨天气降下来的雨水全部都吸收的干干净净就可以了，暴雨就无法威胁到火元素军团了。
　　睡着飞象大将的大喝声，所有的水元素全部都是兴奋的大喊了一声，就是举起双手在火元素军团的上方制造了一层雾气，所有降落到雾气上的雨水全部都一滴不剩的被水元素吸收，没有哪怕是一滴的雨水突破雾气的阻拦。
　　“怎么办哆啦梦？我们的攻击好像对他们无效耶。”大雄担忧的对着哆啦A梦说道，虽然暴雨还在继续下但是只要没瞎都看得出来暴雨顶多就是让敌人的水元素军团变得更加精神振奋罢了。
　　“这个我也不知道耶，水元素的弱点是什么我不是特别的确定，我想水元素应该是害怕自己的水分流失吧。”哆啦A梦看着远方阻拦着暴雨的水元素军团就是有点犯难的说道，虽然知道了火元素的弱点但是对于水元素的弱点哆啦A梦也不是特别的确定，只要是哆啦A梦一下子找不到什么特别针对水元素的道具出来。
　　“哆啦梦，你有没有什么暴风雪的天气卡片，我想水元素不仅仅是害怕水分流失，要是变成冰的话会怎么办。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑了笑说道，楚木杉记得原著的时候水元素就是被直接被哆啦A梦变成冰摔碎了一地。
　　“变成冰？不会变成冰元素吗？算了！试试看好了，反正一下子也找不到什么更好的方法了，暴风雪！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后有点疑惑的说了一声，不过想了想确实没有什么更好的办法了之后哆啦A梦也只能死马当做活马医了，直接就是把气象机的功率调到最大最后把象征着暴风雪的天气卡片放了进去。
　　“恩？放弃了吗……不好！火元素军团保护水元素军团！”飞象大将看着天空之中缓缓停下来的暴雨就是略显疑惑的说了一声，不过看着天空之中反而变的更加阴沉黑暗的乌云还有明显变冷的空气连忙就是大声的命令道。
　　飞象大将征战多年的意识给飞象大将选择了一个最为正确不过的选择。
　　不得不说飞象大将还是一个非常不错的将军的，这一次为了应对楚木杉这边哆啦A梦这个神秘魔法师的攻击，飞象大将特意把水元素军团跟火元素军团带了过来。
　　因为水元素跟火元素军团相生相克的关系火元素应付不了的攻击就让水元素应付，而现在水元素应付不了的问题就可以让火元素应付了，倒是有点固若金汤的意味。
　　随着飞象大将的命令，水元素军团把刚才保护着火元素军团的雾气收了回来，火元素如同刚才水元素一般布置了一层带着高温的火焰罩保护着自己跟水元素军团。
　　火元素军团刚刚做完了准备天空之中点点白色的晶莹落了下来，而却落的越来越密集越来越猛烈，同时空气也一下子变得寒冷起来，仿佛呼出了一口热气都能一瞬间结冰一般。
　　气象机最强功率的暴风雪来临了！


第五百六十九章 斩杀
　　跟刚才的暴雨不同，刚才气象机所造成的暴雨对于水元素军团来说是再好不过的补品，所以才能够很完美的把火元素军团保护的好好的。
　　可是现在火元素军团所面对的暴风雪对于火元素军团来说可不是什么美好的补品，周围越来越寒冷的空气还有漫天飞舞的雪花都让火元素军团里所有的火元素感觉到了难受。
　　不过火元素军团还是勉强支撑了过来，毕竟火元素军团本身就是一个巨大的热源，虽然现在因为寒冷的空气还有空中飞舞的雪花变得有点精神不济，不过还是勉勉强强的抵挡了下来，一时之间火元素军团与水元素军团周边的位置一阵雾气升腾。
　　这些全部都是落下来的雪花被火元素军团所使用由火焰组成的保护罩蒸发所造成的，无数的雪花被高温融化然后马上被直接蒸发，一时之间火元素军团跟暴风雪比起来倒是有点不相上下的感觉。
　　不过一直都没有什么动作的飞象大将看着眼前的情况之后脸色剧变，虽然现在看起来火元素军团跟暴风雪不相上下的样子，但是作为非常了解火元素的领军大将飞象大将怎么可能看不出来火元素军团正在因为暴风雪的关系一点一点的衰弱下去？
　　而跟火元素军团对抗的暴风雪的威力确实正在一点一点的增加，被火元素军团汽化的雾气上升到远离火元素军团的位置之后马上又会因为冷空气的关系结冰再一次落下来，让火元素军团面对的压力更大几分。
　　更重要的是当火元素军团把这一波威力增强的暴风雪气化之后马上就会面临下一波威力更强大的暴风雪，周而复始陷入极其恶劣的循环之中。
　　“金元素军团跟随与我，全军出击！”飞象大将就是对着剩下的一直元素军团大喝道，这种时候飞象大将也顾不得试探下去了，再试探下去的话说不定就得把火元素与水元素两大军团给搭进去了，飞象大将可是知道自己效忠的对象妖灵大帝大人搞出这么几支元素部队有多么的不容易。
　　说完之后飞象大将就是一马当先的往威尔城的方向冲去，身后跟着金元素军团一时之间威势无两，现在飞象大将只有一个想法，那就是赶紧把这个威尔城攻破以围魏救赵的方式保下水元素与火元素军团，要是水元素与火元素军团被一网打尽的话飞象大将就真的是愧对于妖灵大帝的信任，不知道该如何面对给予自己如此重任的妖灵大帝了。
　　想到这里飞速往楚木杉他们所在的威尔城赶去的飞象大将的眼睛之中不由闪过一丝疯狂之色。
　　“他们往我们这里冲过来了耶，我们现在应该怎么办啊。”看着带领着金元素军团往自己这边飞速赶过来的飞象大将小夫双脚就是情不自禁的一软，然后就是有点担忧的说道。
　　不管怎么看小夫都觉得飞象大将跟他所率领的金元素军团特别的精悍，而且小夫可是知道一直到目前为止哆啦A梦都没有找到金元素的弱点，如果没有找到金元素的弱点的话那么接下来就需要直面传说中的妖怪军团了，身为亚米鲁曼王国的子爵贵族小夫可是知道妖灵大帝跟妖怪军团的一些具体情况的。
　　妖怪军团的几个元素军团排序是由实力来的，金木水火土五个元素军团当中金元素军团是最为强大的，跟昨天被一网打尽的土元素军团的差别可是异常巨大的，在亚米鲁曼王国的民众当中对于金元素军团还有一个别称，叫做铁怪军团意思是全身都是铁一般的怪物。
　　“小夫你就放心吧，不用这么紧张，哆啦梦一定会有办法的。”看着一惊一乍的小夫大雄就是在旁边笑着安慰道，在大雄的眼中不管是‘现实’中的哆啦梦还是‘梦’中的哆啦A梦都是无所不能的，有什么困难直接交给哆啦A梦就可以了，哆啦A梦一定可以从四次元百宝袋里拿出神奇的无所不能的道具解决麻烦。
　　“大雄我可没有说一定有办法的哦。”哆啦A梦看着大雄就是无奈的说道，每次大雄总是喜欢把话说的这么满，哆啦A梦真的是拿大雄没有一点办法了。
　　对于哆啦A梦跟大雄还有小夫之间的话楚木杉倒是没有怎么在意，至于正带着金元素军团往自己这边冲过来的飞象大将楚木杉同样也是没有在意，楚木杉从刚才开始就感觉有东西在偷偷的窥视着自己跟哆啦A梦，就像是当初在神树附近被那只奇怪的鸟人窥视的感觉一样，想到这里楚木杉就是比较不引人注意的打量四周起来。
　　同时楚木杉也比较关注哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋的情况，楚木杉是记得这个时候哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋被妖灵大帝的手下鸟人抢走了，所以如果鸟人要是突然出现的话肯定是冲着哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋去的。
　　“小杉，小杉？小杉你在干什么啊，从刚才开始就没有怎么说话。”静香看着眼前似乎是有点发呆的楚木杉就是动手轻轻推了推楚木杉有点担忧的说道，看着往威尔城这边冲过来的金元素军团跟飞象大将静香就是担忧楚木杉又像是上次那样试图一个人去阻止他们。
　　“啊？没有什么，我只是发现了一个躲在暗处的家伙罢了。”楚木杉看着一脸担忧看着自己的静香就是笑了笑说道，随后楚木杉刚才还有点无神散漫的眼眸一下子散发出骇人的寒光。
　　一直躲在暗处窥视着楚木杉跟哆啦A梦的鸟人听到楚木杉的声音之后顿时暗道不妙，就是准备撤退。
　　随后鸟人就是看到眼前闪过一道璀璨至极的寒芒。


第五百七十章 巨大的差距，拼命的飞象大将【第一更】
　　鸟人没有想到在飞象大将率领金元素军团进攻过来的情况之下楚木杉居然还能发现自己，甚至鸟人都没有预料到楚木杉的反应这么快，自己刚把翅膀张开准备溜之大吉楚木杉这位传说中的白银剑士居然就已经来到了自己的面前。
　　在失去意识的最后一刻鸟人觉得，或许妖灵大帝大人也会像自己这样被这位传说中的白银剑士给一剑干掉吧，随后鸟人就是陷入了永恒的黑暗之中。
　　“小杉你怎么……这个不是上一次的那只奇怪的鸟吗？”静香看着眼前被楚木杉一剑干掉的鸟人就是略显讶异的说道，说完之后静香就是有点恍然楚木杉刚才的动作怎么会这么大了，静香记得上次楚木杉说过这只长得怪模怪样的怪鸟就是妖灵大帝的手下。
　　楚木杉跟静香这边的动静一下子把哆啦A梦他们也给吸引了过来。
　　“怎么了怎么了，发生了什么事情了吗？这只长得怪怪的怪鸟有什么奇怪的地方吗？”小夫凑过来有点奇怪的看着地上已经没有生息的鸟人说道，不知道楚木杉干什么突然要把这只怪鸟给干掉。
　　不过既然能让楚木杉特意的出剑斩杀，那么这只怪鸟只怕是妖灵大帝那边的，小夫看着地上没有生息的怪鸟就是略微沉思了一下想道。
　　“哎？！我在梦里的时候好像见过这只怪鸟耶。”大雄看着被楚木杉一剑斩杀的怪鸟越看越觉得熟悉，鸟人的这个脸不知不觉跟给自己聪明果的那个奇怪的人的脸重合了起来，几乎没有任何的差别根本就是一模一样的脸。
　　“恩？大雄你在梦里的时候见过这个怪鸟吗？”哆啦A梦听到大雄那略显惊奇的声音之后就是有点疑惑的问道，看现在这种情况几乎不用多说这只被楚木杉斩杀的怪鸟肯定是妖灵大帝那一边的。
　　可是妖灵大帝的手下怎么会出现在大雄的梦中呢？这就是一个非常值得考量的问题了。
　　“从刚才开始我就觉得有什么东西在暗处之中窥视我们，所以我特意花了点时间把这个家伙从暗处揪了出来。好了！躲在暗处的家伙揪出来了，我们得赶快把那几个元素军团给解决掉。”楚木杉看着围过来的静香跟哆啦A梦他们就是笑了笑说道，楚木杉可不想在自己战斗的时候有一个不怀好意的家伙在旁边窥视。
　　“恩！现在最重要的还是先把妖灵大帝的左膀右臂给除掉，我大概想到了这个金元素军团的弱点是什么了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是笑着说道，而这个时候火元素军团再也阻挡不住愈演愈烈的暴风雪，水元素毫无例外的全部因为暴风雪所带来的寒冷空气变成了冰元素，只不过这个冰元素却仅仅是冰罢了没有任何的生命特征。
　　火元素军团也因为越来越寒冷的空气变得极其的虚弱起来，甚至都不用哆啦A梦特意的把天气卡片换成暴雨卡牌火元素军团就被无穷无尽的雪花给熄灭。
　　随着火元素军团跟水元素军团的覆灭，一马当先往楚木杉所在的威尔城冲过来的飞象大将眼睛都变得血红起来，本来飞象大将还打着围魏救赵的念头，没有想到火元素军团跟水元素军团根本就没有支撑多久就被覆灭了，飞象大将有种预感今天估计就是自己最后的一次战斗了。
　　以后，只怕是不会再有机会战斗了。
　　“可恶，金元素军团随本将冲锋！”飞象大将从怀中拿出了一卷卷轴直接撕开就是往天空一抛，大声怒吼道。
　　这个是飞象大将为妖灵大帝征战多年妖灵大帝赏赐自己的魔法卷轴，原本妖灵大帝是打算给飞象大将一个保命功能的魔法卷轴的，不过飞象大将最后换成了一卷增加友军攻击防御还有速度的魔法卷轴，这个魔法卷轴的名字叫做‘嗜血’……
　　随着魔法卷轴的撕开，包括飞象大将在内所有的妖怪军团周身都浮上了一层血色的光圈，飞象大将原本只是充满血丝的眼睛在嗜血状态之下彻彻底底的变成了血红色的眼睛，身上升腾着骇人的气势，明明刚才包括飞象大将在内都还是在快步行走的金元素军团一下子拥有了重骑兵的速度。
　　在刚才水元素军团跟火元素军团覆灭的时候飞象大将就没有想过自己能够活着回去，飞象大将知道妖灵大帝有多么的忌惮白银剑士楚木杉这一方的那个神秘魔法师，而且从今天这个魔法师的出手情况来看也确实是一个一点都不弱的魔法师，哪怕拼了自己的性命也要为妖灵大帝扫清障碍。
　　想到这里，飞象大将原本就因为‘嗜血’状态变得血红色的眼睛一下子变得更加鲜艳起来，大声怒吼了一声就是带着金元素军团疯狂的往楚木杉他们所在的威尔城快速的冲去，仿佛要直接把威尔城撞出一个巨大的窟窿才甘心。
　　就在这个时候，一道通天的巨大雷电猛的劈了下来，让飞象大将血红色的眼眸猛地一缩。
　　“这是……”飞象大将看着眼前的情况有点不敢相信的说道，双拳紧紧的捏在了一起。
　　“呼！好险，总算猜对了，这些金元素军团果然害怕雷电呢。”哆啦A梦看着直接被雷电劈飞随后就变得一动不动的金元素之后就是轻呼了一口气说道，刚才看着飞象大将率领金元素军团视死如归一般往自己这边冲过来的样子真的是把哆啦A梦吓了一跳呢。
　　不过总算哆啦A梦没有猜错，这些金元素的弱点确实是雷电，在哆啦A梦把象征着雷电的天气卡片放进去的时候，一切似乎已经成了定局了。


第五百七十一章 视死如归【第二更】
　　飞象大将有点绝望的看着被一道接一道的雷电给劈的零零散散的金元素军团，就这么一会的时间已经有一百多个金元素因为雷电的关系死亡了，飞象大将头一起感觉到了魔法师的可怕还有面对魔法师的绝望。
　　可是飞象大将就是感觉到自己心中孕育着一股怒火，一股怎么压都压不住的怒火，仿佛越是陷入绝境就越是暴怒的狂徒一般。
　　“金元素军团，随本将冲锋！吾等必胜！吾等为妖灵大帝奥多罗姆大帝效死力！！！”飞象大将带着有点斯里歇底的暴怒声，随后飞象大将就是把腰间的佩剑拿了出来剑尖直指站在威尔城上面的楚木杉怒吼道，飞象大将向这位传说中的白银剑士发出了挑战。
　　随着飞象大将狂怒的声音，原本因为从天而降的雷电而变得有点慌乱的金元素军团又重新镇定了下来。
　　主将乃一军之魂，既然飞象大将没有一丝丝的畏惧视死如归，那么金元素军团也一样，视死如归。
　　飞象大将无视天空中时不时劈下来的雷电，就是疯狂的如同一辆重型坦克一般往威尔城的方向冲去。随着飞象大将的动作，刚才明显还对着天空之中的雷电还畏惧恐惧不已的金元素军团一下子也仿佛变得不再惧怕了一般，一个个跟随者飞象大将疯狂的往威尔城狂奔过去。
　　有着魔法增益状态‘嗜血’的加持之下原本还显得慢吞吞很笨拙的金元素军团一个个爆发出了堪比重骑兵的速度，再加上原本就离威尔城并没有多远所以很快就冲到了威尔城的城门之下，飞象大将一马当先的直接把厚重的城门撞出了一个巨大的窟窿。
　　在飞象大将的率领之下，金元素军团冲过了刚才的死亡禁区。
　　只不过虽然冲过了死亡禁区，但是金元素军团同样也是付出了废材惨重的代价。
　　“他们距离我们太近了，要是继续启动气象机的话说不定会把我们自己也给攻击到。”哆啦A梦看着已经冲到城下连城门都攻破的飞象大将还有金元素军团就是苦笑着摇了摇头说道，因为气象机是一个范围性的道具所以要是哆啦A梦继续启动气象机的话雷电到底是攻击谁就很难说了。
　　“哆啦A梦你不用自责了，已经很不错了。”楚木杉看着只剩下几十个的金元素跟飞象大将就是对着身边的哆啦A梦安慰道，虽然飞象大将确实勇猛无双的带着金元素军团闯到了这里，甚至连城门都一举攻破，只不过却再也对楚木杉他们造成哪怕是一点点的威胁。
　　说完之后楚木杉直接就是把腰间的银剑拔了出来，戴上竹蜻蜓直接飞了下去，既然飞象大将不飞上来那么楚木杉就直接下去找它好了。
　　“传说中的白银剑士。”飞象大将血红色的眼睛看着缓缓飞下来的楚木杉就是喃喃自语道，飞象大将不用猜都已经知道自己已经一败涂地了，整整金水火三大元素军团最后就剩下这几十个金元素，而至自己蒙受这种损失的不是白银剑士也不是亚米鲁曼王国的军队还是一直神秘无比的魔法师。
　　虽然飞象大将非常的想要把白银剑士这一边的魔法师给干掉，不过飞象大将也知道这只怕是一件不可能的事情，那么既然这样的话飞象大将只能退一步把这位传说中的白银剑士干掉了，飞象大将知道亚米鲁曼王国真正值得自己效忠的对象妖灵大帝忌惮的只有两个，一个是一己之力几乎全灭了金水火三大元素军团的神秘魔法师另外一个就是眼前缓缓降落下来的楚木杉，传说中的白银剑士了。
　　“来吧。”楚木杉看着眼睛血红的飞象大将就是笑了笑说道，对于这位浑身散发着悍勇气势的飞象大将楚木杉还是有点佩服的，谁不希望有一个真的愿意为自己效死力的部下？
　　“传说中的白银剑士，吾今日誓必斩你！为妖灵大帝奥多罗姆大帝大人扫清一切障碍！”飞象大将看着降落在自己不远处的楚木杉就是大喝道，血色的眼睛血芒大盛直接就是往楚木杉的方向冲了过来一记力劈华山。
　　飞象大将直接舍弃了一切的防御，力求能够斩杀楚木杉。如果楚木杉避开的话飞象大将就可以直接进行下一记攻击，如果楚木杉进行格挡的那就更不用多说了，对于自己的力气飞象大将可是充满了自信，要是楚木杉真的自不量力的试图把自己的攻击直接格挡下来，楚木杉的手臂非得被自己直接给劈断不可。
　　当！一道刺耳的声音传来，因为巨力的撞击楚木杉跟飞象大将手上拿着的两柄剑的剑鸣之声不断回旋在楚木杉跟飞象大将的耳朵之中。
　　“怎……怎么可能？”飞象大将有点惊骇的看着楚木杉说道，如果说楚木杉依靠着出神入化的剑术技巧把自己打败甚至瞬间击杀飞象大将都不会这么惊讶，毕竟关于白银剑士的传说飞象大将也是偶尔耳闻，只要成为了白银剑士哪怕丝毫剑术都不会都可以成为举世无双的剑道宗师。
　　可是，现在的情况直接让飞象大将傻眼了，技巧不技巧的飞象大将还没有看出来，但是光是力气楚木杉就跟自己不相上下了，那么根本就没有一点的可比性嘛，飞象大将可是知道自己可不会什么高超的剑术技巧，面对力量与技巧兼备的楚木杉飞象大将瞬间不知道接下来应该怎么应对了。
　　“没有什么不可能的，那么你还要继续打吗？”楚木杉看着飞象大将的眼中就是闪过一丝寒芒说道，虽然楚木杉确实挺欣赏飞象大将的，但是战场之上各司其主。
　　既然飞象大将是妖灵大帝的部下，那么楚木杉可不会因为欣赏他就手下留情。
　　“打？当然要继续打！”


第五百七十二章 临死之前的遗憾【第一更】
　　飞象大将听到楚木杉的声音之后就是怒喝了一声再一次的攻击过来，已经到了这种地步飞象大将就没有想过回去，拼了自己的性命也要在楚木杉身上留下一道伤口。
　　看着已经有点失去理智的飞象大将楚木杉微微摇了摇头，作为一位领军征战沙场的大将是最忌讳这种失去理智的情况了，不然的话就不会拥有独领一军的资格。领军的将军乃一军之魂，是最重要不过的位置，所以飞象大将现在这种失去理智一心一意跟自己死磕的行为是非常失误的。
　　看着飞象大将那明显不正常的血色眼眸楚木杉想到了刚才飞象大将从怀中掏出一个卷轴撕碎的动作，再加上悍勇无比跟随者飞象大将从雷电禁区里冲出来的几十个金元素，看来就是那个卷轴的关系让一向很理智的飞象大将变得如此冲动。
　　不过楚木杉马上又摇头笑了笑，飞象大将怎么样又不管自己什么事，自己确实有点管得太宽了。
　　要是一般人还巴不得自己的敌人出现这种失去理智的重大失误呢，自己在这里瞎可惜些什么。
　　而且如果飞象大将不用那个卷轴的话，只怕金元素军团一个都不会剩下来，起码现在还剩下来的几十个一个个因为嗜血卷轴的关系悍勇无比，嗜血状态下的金元素几乎相当于平常状态下的两到三个金元素，就算没有飞象大将的带领哆啦A梦他们一下子也拿金元素没有办法。
　　因为金元素的不死特性，再加上本身就已经非常坚硬强悍的身体，哆啦A梦也只能靠着自己道具的诡异性跟着几十个精悍无比的金元素兜圈子罢了，向空气炮什么的虽然能把金元素击飞但是一点用都没有，顶多就是拖延那一点点微不足道的时间罢了。
　　也就是说，现在真正能够起到决定战局作用的就是楚木杉跟飞象大将了，楚木杉赢了那么这场战争就毫无悬念了，万一要是飞象大将赢了的话那么估计哆啦A梦他们就要临时性的撤退了。
　　“真是可惜了，其实我还是挺欣赏你的，只不过你站错了队伍。”楚木杉看着处于狂怒状态中的飞象大将就是笑了笑说道，不过楚木杉的这番话只怕是对牛弹琴了，现在的飞象大将什么话都听不进去，一心一意的只想替妖灵大帝把楚木杉这个传说中的白银剑士除掉。
　　在亲眼见识到楚木杉这个白银剑士还有哆啦A梦那个神秘魔法师的厉害之后，飞象大将一点都不否认楚木杉跟哆啦A梦能够给自己效忠效死力的妖灵大帝奥多罗姆大帝造成巨大的麻烦，所以飞象大将一定得斩杀眼前的楚木杉才行。
　　不然的话，哪怕飞象大将一向对妖灵大帝的实力非常自信也不由得有点疑惑，自己效忠的对象妖灵大帝奥多罗姆大帝会不会真的败北于传说中的白银剑士跟神秘一直都未现身的魔法师的手下。
　　看着几乎没有丝毫停顿，已经往自己身上攻击过来的飞象大将楚木杉眼中就是闪过一丝寒芒，一直都是单手握住银剑的楚木杉另外一只手也握在了银剑剑柄之上，直接就是迎着扫向自己的巨剑劈了过去。
　　飞象大将眼睛之中的血色缓缓退去，有点愣愣的看着自己手中的断剑还有胸口面前一道狰狞恐怖的巨大伤口。
　　当！随着眼睛之中的血色退去，飞象大将仿佛全身的力气都失去了一般，手中几乎只剩下剑柄的短剑掉了下来发出了响声。
　　至于断剑的另一部分早就不知道被楚木杉劈飞到哪里去了。
　　“我……输了。”飞象大将神色有点复杂的看着眼前的楚木杉略带一丝可惜的说道，可惜自己今天只怕是要葬身此地了，可惜自己无法斩杀能够对妖灵大帝造成巨大威胁的白银剑士。
　　胸前的巨大伤口不断的流出殷红的鲜血，随着鲜血的大量流失飞象大将原本挺直的身体也变得有点摇摇欲坠起来，仿佛现在光是站立着就已经用尽了飞象大将全身的力气一般。
　　战场一下子安静了下来，不管是金元素还是哆啦A梦他们全部都把目光望向了楚木杉跟飞象大将这边。
　　“是啊，你输了。”楚木杉看着眼前摇摇欲坠的飞象大将就是笑了笑说道，说完之后楚木杉也不等飞象大将继续说话直接就是举起手中的银剑就是准备给飞象大将一个痛快，直接了结了这位飞象大将。
　　飞象大将看着眼前异常耀眼的银剑就是一脸遗憾的闭上了自己一直勉力睁开的双眼，只怕这一下之后自己就死了吧。
　　事实上刚才楚木杉那一击就已经对飞象大将造成了不可磨灭的重创了，要不是有飞象大将手中厚实的巨剑勉强挡了一挡的话只怕这位飞象大将直接就被楚木杉给一剑灭掉了，就像土元素军团的领军大将蜘蛛大将一般。
　　真是遗憾啊，愧对于妖灵大帝托付的重任，直接就把金水火三大元素军团全部给搭了进去，再加上之前就被白银剑士灭掉的土元素军团。
　　现在妖怪军团金木水火土五大元素军团已经五去其四，就剩下一支木元素军团。
　　虽然木元素在五大元素军团排行第二，是一个确实很强大的军团，但是排名第一的金元素军团都已经被覆灭的差不多了，飞象大将实在是想不到除了妖灵大帝奥多罗姆大帝亲自出手之外还有什么可以跟白银剑士还有那个一直隐藏在幕后的神秘魔法师抗衡。
　　真的实在是太遗憾了啊。
　　就在飞象大将发出最后一声感叹的时候，耳边突然出现了一道熟悉敬畏至极的声音。
　　“既然觉得遗憾的话，就不要给本帝在这里等死！”


第五百七十三章 现身的妖灵大帝【第二更】
　　不仅仅是飞象大将听到了妖灵大帝的声音，就连正准备了结飞象大将的楚木杉同样也听见了妖灵大帝这道略显阴沉的声音，随后楚木杉就感觉一道能够对自己造成一定威胁的攻击往自己这边攻击了过来。
　　谨慎起见楚木杉也没准备硬抗妖灵大帝的攻击，直接就是纵身一跃离开了原地挡在了静香跟哆啦A梦他们的身前，比较严肃的看着眼前这个攻陷亚米鲁曼王国半边天的妖灵大帝。
　　“呵呵，传说中的白银剑士，初次见面我是妖灵大帝奥多罗姆。”妖灵大帝看着楚木杉就是笑了笑说道，对于楚木杉能够躲开自己的攻击妖灵大帝倒是并没有什么意外的地方，要是楚木杉没有躲开妖灵大帝才会觉得意外呢。
　　毕竟当初妖灵大帝可是连接近放置银盔银剑的神树都接近不了呢。
　　不过还没有等楚木杉回话，站在楚木杉身后的哆啦A梦就是惊骇的大喊起来。
　　“老老老老老……老鼠！噢天哪！他他他他他……他是老鼠！！！”哆啦A梦颤颤巍巍的用手指着妖灵大帝连话都说不清楚了，甚至哆啦A梦现在直接晕过去楚木杉他们都不会有什么惊讶的地方。
　　要知道，哆啦A梦可是最怕老鼠的了。
　　哆啦A梦的剧烈反应一下子把包括妖灵大帝在内的所有人的注意力都给吸引了过去。
　　“哆啦A梦，我感觉他好像不是老鼠耶，有点像鸟……你看他的嘴巴有点类似于鸟的喙。”大雄看着一脸慌慌张张的哆啦A梦就是提醒了一声，仔细观察一下的还是能够发现妖灵大帝的模样跟老鼠的模样有很大的差别的，妖灵大帝像鸟类要躲过像老鼠。
　　“额，好像真的是这么一回事耶，看来是我太过大惊小怪了。”哆啦A梦听到大雄的声音之后就是强行镇定下来细细打量了一下妖灵大帝的模样，确实发现妖灵大帝跟老鼠的模样有很大的区别。
　　跟哆啦A梦打量妖灵大帝一样，妖灵大帝在听到哆啦A梦刚才那略显惊骇的声音之后同样也是细细的打量了一下哆啦A梦这个拥有各种神奇魔法道具的魔法师。
　　“没有想到能够灭掉我四支元素军团的神秘魔法师居然会怕老鼠，这真的是一件令人惊讶的事情。”妖灵大帝看着眼前的哆啦A梦就是轻笑了两声说道，现在的妖灵大帝看起来异常的温和。
　　不喜不悲，明明长相很凶恶的妖灵大帝居然有那么一丝出尘与博学的气质。
　　“真没有想到，一直都没有怎么露过面的妖灵大帝居然亲自来了，能够亲自见到妖灵大帝同样也是非常的令我们惊讶。”楚木杉看着眼前目的不明的妖灵大帝同样也是很随意的笑着说道，仿佛现在并不是在战场之上而是在家里招待客人一般，现在充满了诡异的气氛。
　　“就算我怕老鼠那又怎么样，妖灵大帝奥多罗姆大帝你今天既然送上门来了那么就赶快束手就擒吧！”哆啦A梦看着妖灵大帝就是有点羞怒的说道，或许是因为是同行的关系哆啦A梦倒是看妖灵大帝有点不爽。
　　不过妖灵大帝并没有理会哆啦A梦就是了，在妖灵大帝看来哆啦A梦就是一个借助魔法道具的普通狸猫罢了，根本就不是什么厉害的魔法师，当然妖灵大帝对于哆啦A梦四次元百宝袋里的神奇道具还是挺感兴趣的，不过妖灵大帝决定等把楚木杉他们全部解决了之后再好好的研究研究。
　　“小杉。”静香在旁边看着楚木杉就是略微有点担心的说了一声，一双秀眉轻轻骤起。
　　面对横扫侵略自己国家的妖灵大帝静香并没有愤怒的情绪，反而是非常担心楚木杉，双手情不自禁的拉着楚木杉的衣角。
　　毕竟，妖灵大帝奥多罗姆大帝的威名实在是太盛了……
　　“没事，放心吧，今天我一定会把妖灵大帝给除掉的。”楚木杉轻轻捏了捏静香的小手，笑着安慰了一声。
　　“呵呵，真没有想到亚米鲁曼王国的公主殿下静亚公主居然也会在这里，看来今天只要把你们在这里一网打尽，那么这个亚米鲁曼王国就灭定了。”看着拉着楚木杉衣角的静香妖灵大帝眼睛就是闪过一丝精芒略显惊异的说了一声，静香身上的那些伪装在妖灵大帝面前形同虚设，一下子就被妖灵大帝看出了真正的身份。
　　“公主殿下，静亚公主？！”听到妖灵大帝的声音之后哆啦A梦跟大雄还有胖虎小夫全部都是惊讶的大声喊道，哆啦A梦他们真的不敢相信跟自己同行这么多天的静香居然就是亚米鲁曼王国的静亚公主。
　　“哆啦美大雄还有胖虎小夫不好意思，因为我是偷偷从王宫里面偷跑出来的关系，所以一直就没有告诉你们我的身份。”看着哆啦A梦他们一脸的不可置信，静香连忙就是吐了吐自己的小舌头解释道。
　　“妖灵大帝大人，属下愧对于大帝的重托，金木水三大元素军团在属下的带领之下……全军覆没。”这个时候一直在妖灵大帝身后有点愣神的飞象大将终于回过神过来，不顾重伤的身体就是对着眼前的妖灵大帝半跪下来一脸惭愧的说道。
　　“哼！既然知道愧对于本帝的重托，那么就要永远的给本帝效力下去，好了接下来就没有你什么事了，你先退下去吧。”妖灵大帝转过身看着半跪在自己面前的飞象大将就是冷哼了一声。
　　没有再多说什么直接就是大手一会，飞象大将直接就消失不见出现在了十里之外木元素军团休整的地方。
　　妖灵大帝再一次转过身面相楚木杉他们这边，只不过这一次妖灵大帝刚才博学出尘的气息消失的无影无踪。


第五百七十四章 动手【十连更之第一更】
　　妖灵大帝从来就不是什么良善之辈，刚才之所以会有那么一丝出尘的气质完全就是因为自己是魔法师自身的博学所带来的附带品罢了。
　　“我想，鸟人已经被你们斩杀了吧。”妖灵大帝看着楚木杉跟哆啦A梦他们就是略显阴沉的说道，妖灵大帝之所以会出现在威尔城这里完全是因为感觉到了鸟人死亡的事实。
　　妖灵大帝的手下基本上都跟妖灵大帝有一定的联系，所以在楚木杉斩杀鸟人的一瞬间妖灵大帝就感觉到鸟人的消亡了，所以才会放下手中的事情连忙就是从大本营那边技术使用空间魔法赶了过来。
　　要知道妖灵大帝就算再厉害也是需要手下的，尤其是像鸟人这样生死在自己手上又非常得力聪明的手下，如果说在自己的手下之中妖灵大帝最看重谁的话那么毫无疑问就是最聪明的鸟人，随后才是稳重很有能力的飞象大将。
　　至于另外一个被楚木杉一剑两断的蜘蛛大将妖灵大帝就很无所谓了，要不是手下实在是没有什么人，妖灵大帝才不会把土元素军团交给蜘蛛大将率领，哪怕土元素军团在金木水火土五大元素军团之中排行最弱也是一样的。
　　“你是说那只张的怪模怪样的怪鸟么？如果我没有说错的话应该就是被我一剑斩杀的，我想或许等一下你的下场也会跟那只怪鸟一样吧。”楚木杉听到妖灵大帝的话之后就是笑了笑说道，虽然现在妖灵大帝看起来似乎真的很可怕的样子，但是楚木杉还真的没有感受到哪怕是一点点的威胁。
　　“我妖灵大帝的手下，除了我自己没有任何人能够斩杀，既然你已经斩杀了鸟人，哪怕你是传说中的白银剑士今天也给我留下来吧！”妖灵大帝看着楚木杉就是一脸阴沉的说道，千金易得一将难求，妖灵大帝身为一个魔法师就注定了不能把注意力放在一些比较繁琐的事情上面。
　　所以鸟人的地位在妖灵大帝的心中还是挺重要的，有了鸟人这个机灵的手下可以给妖灵大帝剩下很多的麻烦，不然的话就算妖灵大帝打下一个硕大的帝国又能分出多少精力去管呢？
　　说完之后妖灵大帝就是把手中的魔法杖用力的往地面上咚了一下，暗紫色的光芒从骷髅法杖上潜入地面，在地面之上形成了一丝丝不易发现的波纹往楚木杉他们的位置横扫而去。
　　土系魔法，暗刺。妖灵大帝看着楚木杉跟哆啦A梦他们就是冷笑了一声想道。
　　“静香你们快点躲远一点。”楚木杉看着地面上那并不是特别显眼的波纹就是对着静香跟哆啦A梦他们喊了一声，本来楚木杉是准备直接使用麻烦把妖灵大帝的这道魔法给直接阻挡下来的，不过手中握着的银剑确实‘告诉’楚木杉，自己可以阻挡下这道魔法。
　　楚木杉也来不及多想什么，直接就是下意识跟着手中银剑的感觉，把银剑对着地面上已经冲过来的波纹刺了过去，一半的剑身直接刺入了地面。
　　“怎么了小杉，怎么突然把银剑刺入……额。”哆啦A梦看着楚木杉的动作有点奇怪的说道，不过话都没有说完哆啦A梦就是被眼前的景象给惊的说不出话来了。
　　一道又一道冲天的土刺从楚木杉身前的位置冲了出来，好像是因为楚木杉刚才的动作吧妖灵大帝释放的魔法给提前引爆了，不然的话土刺爆发的地方只怕就是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们现在站立着的位置了。
　　“好……好可怕，我……我们真的……真的可以……可以打败这个……这个家伙吗？”小夫看着一道道比自己还要长的土刺就是咽了一口唾沫说道，小夫开始幻想自己被土刺攻击到的景象，瞬间小夫就是打了个哆嗦。
　　现在小夫哪怕还有这一次重生的机会也不能够给小夫哪怕一点点的安全感，毕竟除了运气好敌人能够杀你一次就一定能够杀你第二次，所以小夫现在已经有了直接溜走的想法了。
　　“我们先撤退，这里太危险了，在这里的话我们会拖累小杉的。”哆啦A梦没有理会小夫的话，就是一脸严肃的说道。
　　哆啦A梦也见识到妖灵大帝魔法的威力了，想要干掉自己几个人那是绝对没有任何压力的，所以现在最好的方法就是离开这个是非之地没让应对妖灵大帝的楚木杉分心就行了。
　　听到哆啦A梦的话最不愿意离开的静香也只能无奈的点了点头，毕竟自己在这里除了能够成为正在跟妖灵大帝战斗的楚木杉的累赘之外没有任何用处，所以静香哪怕再不情愿也只能跟哆啦A梦他们到远一点比较安全的地方了。
　　“真不愧是传说中的白银剑士，居然能够发现我的魔法，那么传说中的白银剑士这一招你该怎么应付呢？”妖灵大帝看着楚木杉就是笑呵呵说道，仿佛刚才下死手的并不是自己而是另有其人一般。
　　说完之后妖灵大帝就是借着用骷髅法杖一挥，一道半径三米的巨大火球凭空出现，燃烧着熊熊烈焰往楚木杉的方向直冲而去。
　　“妖灵大帝，你还没有发现吗？”楚木杉看着眼前往自己扑来的巨大火球就是笑着说道，然后也不躲避直接就是拿着银剑直接刺向火球。
　　随着银剑剑尖与火球的接触，火球从跟银剑剑尖接触的位置直接就是开始一点一点的溃散，直接就是变成点点火光消失不见。
　　看着直接溃散的火球，妖灵大帝眉头就是不由得轻轻一皱。


第五百七十五章 貌似绝境【十连更之第二更】
　　不要对一个魔法师的知识或者博学方面保持怀疑的态度，除了楚木杉这个半吊子魔法师之外，几乎所有的魔法师真正强大的并不是破坏能力而是知识，各种各样的知识。
　　事实上早在楚木杉跟哆啦A梦他们还没有来到这个世界的时候妖灵大帝就已经有了这个猜想了，因为在楚木杉他们来到梦幻三剑士的世界之前妖灵大帝就抽时间来到亚米鲁曼王国自古以来的神树附近准备见识一下传说中白银剑士的银盔银剑。
　　结果让妖灵大帝大吃一惊，因为自己居然连靠近神树都做不到，一旦妖灵大帝跟神树之间的距离缩短到一个限度的时候妖灵大帝就感觉到自己身上的魔力甚至是精神都在缓缓的消散，如果妖灵大帝还要强行靠近神树的话妖灵大帝毫不怀疑自己一定会直接消散在这个世界里。
　　“哼，没错，你手中的银剑确实非常的克制我，不过前提是你一定要用你手中的银剑击中我才行，年轻的白银剑士你真的攻击得到我吗？”妖灵大帝看着楚木杉就是冷哼了一声说道，确实如果就这么硬碰硬的你一记攻击我一记魔法的确实自己绝对会输。
　　但是这可是厮杀，不是比斗不是切磋，只需要让楚木杉来不及用银剑格挡就行了，比如从背后攻击就非常的不错。
　　想到这里妖灵大帝也懒得继续墨迹下去了，直接就是把自己手中的骷髅法杖高高的举起，法杖顶端骷髅那双空洞的眼睛之中开始闪烁着剧烈的暗紫色光芒。
　　复合魔法，虚假里的真实！
　　妖灵大帝一变二，二变四幻化成了数十个身影把楚木杉围了起来，每一个身影都跟真正的妖灵大帝一般无二。
　　“年轻的白银剑士，现在你又该怎么办呢？虽然我这些都是幻影，但是发出来的攻击可全部都是实实在在的攻击哦，不知道年轻的白银剑士你该怎么应付呢？”妖灵大帝轻笑了两声看着被自己跟幻影围起来的楚木杉说道，楚木杉就算剑术通神也只有一双手，同时面对几十道魔法的攻击绝对会应付不过来的。
　　对于自己的这道魔法妖灵大帝还是挺自信的，这些幻影虽然都是虚假的，但是幻影所发出来的攻击反而确实全部都是真实的，如果觉得只有一道攻击才是真实的攻击把其他的攻击当做是幻影的话，那么绝对会吃一个大亏的。
　　似乎是已经觉得自己胜券在握的吧，妖灵大帝倒是并没有第一时间就是发动攻击，反而是有点优哉游哉的继续说些无关紧要的废话。
　　“怎么办，怎么办，怎么办！哆啦梦你不是跟妖灵大帝一样是魔法师的吗？多啦梦你快点想想办法啊。”静香看着几十个妖灵大帝把楚木杉围住的样子就是一脸焦急的说道，静香真的是非常的担心楚木杉，要是万一楚木杉在跟妖灵大帝的战斗之中出现了个什么意外的话，静香也不知道自己到底应该怎么办才好。
　　“静香你不要催我嘛，我不是正在找合适的道具嘛。”哆啦A梦看着静香就是一脸无奈的说道，同时手上的动作也是一点都没有慢下来，飞快的在自己肚子上的四次元百宝袋里翻出各种各样稀奇古怪的道具出来，可惜这小山一般的道具并没有任何一种对现在的情况有用的道具。
　　至于大雄跟小夫还有胖虎则是在旁边干看着，这种时候小夫他们也不知道应该说些什么比较好，本来小夫是打算自己几个先直接撤了再说的，毕竟自己几个普通人根本就帮不上什么忙说不定还会拖楚木杉的后腿。
　　可是小夫现在确实不敢说这个提议，以前不知道静香的真实身份跟静香顶顶嘴也就算了，现在知道了静香是静亚公主的事实就算借小夫十个胆子小夫也不敢这么说了，哪怕自己的建议真的非常中肯也是一样。
　　胖虎的话则就是单纯的在旁边发呆了，天生脑子反应跟大雄有的一比的胖虎都没有明白战场上的形式，并没有看出来楚木杉的情况似乎比较不妙，只是单纯的觉得楚木杉跟妖灵大帝战斗的场面很帅罢了。
　　大雄则就是把自己的注意力全部都放在了静香的身上，不知道为什么大雄就是忍不住的把自己的全部注意力放在了静香的身上，明明大雄感觉到自己现在非常的害怕，但是就是不愿意先静香一步后退。
　　“找到了！精神干扰器！只要有了这个的话就可以用一种非常特殊的电波干扰妖灵大帝的大脑，这样的话妖灵大帝应该就不能继续使用魔法了吧。”哆啦A梦从自己肚子上的四次元百宝袋里翻出了一个看起来有点奇怪的头盔一脸兴奋的说道，只要有了这个的话就可以让妖灵大帝使精神混乱用不出来任何的魔。
　　这样一来，这场战争估计就可以画下一个圆满的句号了。
　　只不过哆啦A梦没有注意到的是，妖灵大帝一直都注意着自己这边的情况，所以哆啦A梦说的这番话同样也落入妖灵大帝的耳中。
　　“括噪！”妖灵大帝看着哆啦A梦就是不耐烦的说道，虽然妖灵大帝并不把哆啦A梦这个只会依靠道具的半吊子狸猫魔法师放在眼里，但是说真的妖灵大帝还挺忌惮哆啦A梦的道具的。
　　所以在哆啦A梦解释完精神干扰器作用的一瞬间妖灵大帝随手就是一道风系魔法风刃过去，直接就把哆啦A梦手中的精神干扰器劈成了一地的碎片。
　　看着被自己围在中间不怎么说话的楚木杉妖灵大帝就是笑了笑，不怎么妖灵大帝起了收楚木杉为手下的念头。


第五百七十六章 劝降【十连更之第三更】
　　要知道妖灵大帝手下本来就没有多少，还被楚木杉斩杀了两个，这样一来的话妖灵大帝就有点光杆司令的趋势了，再加上妖怪军团五大元素军团五去其四，就剩下最后一个木元素军团。
　　这样的话就算妖灵大帝最后打败覆灭了亚米鲁曼王国，也会陷入无人手可管的地步，那妖灵大帝费这么大的力气攻占一个国家还有什么意义呢？要知道妖灵大帝可是一个魔法师，为了在魔法的道路上渐行渐远注定是不可能把太多的经历放在这些俗事上面的。
　　“年轻的白银剑士，我可以给你一个饶你不死的机会，只要年轻的白银剑士你能够在我手下办事，我绝对可以给你无与伦比的权势。怎么样？年轻的白银剑士，你可以好好的考虑一下。”妖灵大帝看着楚木杉就是笑着说道，一时之间妖灵大帝也不急着攻击。
　　如果可以把楚木杉这个传说中的白银剑士收入摩下的话，那么就算鸟人跟蜘蛛大将还有金水火土四大元素军团全军覆灭也是没有什么，对于楚木杉这个白银剑士妖灵大帝还是非常欣赏的。
　　随着妖灵大帝的声音传来，在场的所有人全部都一下子安静了下来，不管是妖灵大帝还是静香跟哆啦A梦他们全部都是紧紧盯着楚木杉，都非常的想要听听楚木杉的回答。
　　静香看着楚木杉嘴巴张了张，想要说点什么但是静香发现自己什么都说不出来，静香并不想自己父王的国家亚米鲁曼王国被妖灵大帝覆灭，但是静香同样也不想楚木杉死在妖灵大帝的手下，毕竟现在的情况怎么看都觉得楚木杉落在绝对的下风，仿佛只要妖灵大帝随随便便就可以干掉楚木杉一般。
　　“小……小……小杉你千万不能答应妖灵大帝啊……”小夫看着默不作声的楚木杉就是有点结结巴巴的说道，要是楚木杉答应成为妖灵大帝的手下的话，那后果真的是不堪设想，要知道亚米鲁曼王国的希望可全部都放在楚木杉这个传说中的白银剑士身上了。
　　可以说，现在亚米鲁曼王国的生死存亡就在楚木杉的一念之间了。
　　可是，就算楚木杉不答应成为妖灵大帝的手下，估计也要被妖灵大帝干掉，这样一来的话结果根本就没有什么特别的变化嘛。
　　“妖灵大帝你少在这里胡说八道了！小杉才不会跟你同流合污呢！看本大爷的空气炮！”相对于静香小夫哆啦A梦大雄他们的安静与纠结，胖虎要率直莽撞很多，听到妖灵大帝跟楚木杉说的话之后胖虎就是大怒的说道，直接想也不想的就是把戴着空气炮的那只手举起来直接对着妖灵大帝的方向一炮轰了过去。
　　“呵呵，这个攻击威力还挺不错的，如果我没有猜错的话这个东西应该就是这个狸猫拿出来的魔法道具吧。”妖灵大帝的其中一个幻影随手挥了挥，把胖虎发出的攻击直接劈散，就是笑着说道。
　　因为妖灵大帝抱着把楚木杉这个传说中的白银剑士收为手下的目的，所以对于胖虎这种一定限度内的冒犯妖灵大帝还是能够忍受的，而且再怎么说妖灵大帝也是一个魔法师，一个魔法师没有一定的气量的话可是不能够在魔法的道路上行走多远的。
　　“好了，就算给你考虑，时间也差不多了。那么，年轻的白银剑士，现在你可以把你的答案告诉我了吗？年轻的白银剑士，你是否愿意效忠于我？”感觉差不多了之后妖灵大帝看着楚木杉就是略显严肃的说道，一直挂在嘴上的笑容也缓缓的消失掉了，仿佛只要楚木杉吐出半个不字就要狠下杀手一般。
　　“只要你投入我的摩下，不仅仅是你就连你的同伴我也会既往不咎还会给他们天大的好处与无上的权势，我希望年轻的白银剑士你能够好好的选择一个正确的选择，千万不要一时激动选错了，机会永远只有一次。”看着闷不做声的楚木杉妖灵大帝接着说道，说道最后妖灵大帝的声音仿佛如同最严寒的空气一般，让人情不自禁的打了一个哆嗦。
　　这一回就算是胖虎也没有再像刚才一般那样瞎嚷嚷了，全部都安静的看着楚木杉包括妖灵大帝也是一样的。
　　“呵呵，真的是好高的条件啊，我都忍不住心动了。”楚木杉看着妖灵大帝就是轻笑了两声道，楚木杉那轻松的表情仿佛从来就没有因为妖灵大帝的问题犹豫纠结过一般，就像是都不用妖灵大帝问出这样的问题楚木杉就已经有了自己的选择自己的答案一般。
　　听到楚木杉的回答之后静香的眼眸瞬间的一暗，虽然静香也有点希望楚木杉答应妖灵大帝的条件不要死在妖灵大帝的手下，但是真当楚木杉这么说了之后静香的眼泪还是止不住的掉落了下来。
　　自己心目中的小杉，是一个可以拼了命保护自己的大英雄，可是……可是……现在的小杉却给了静香一种陌生的感觉，楚木杉是绝对不会答应妖灵大帝的这种要求的。
　　“是嘛？呵呵，年轻的白银剑士，你做出了一个非常明智的选择。”听到楚木杉这似是而非的回答之后妖灵大帝刚才还保持严肃的表情一下子就放松了下来，一脸温和的说道。
　　对于楚木杉这位年轻的白银剑士，说真的妖灵大帝那是非常的欣赏，如果可以为自己所用成为自己的心腹成为自己的左膀右臂的话，那么就算态度放好点也是可以的，在妖灵大帝看来这些都是值得的。
　　只不过话才刚刚说完妖灵大帝脸色就是一变，就这么一瞬间的功夫自己的幻影就消失了一大半，妖灵大帝猛地看向楚木杉，眼眸之中的寒光闪烁不停。


第五百七十七章 消亡【十连更之第四更】
　　“我想你可能是误会什么了，我可没有说要为妖灵大帝你效力，我想打败妖灵大帝你应该也不是什么特别困难的问题吧，只不过是一些微不足道的幻影罢了。”楚木杉缓缓的把银剑收入剑鞘之中就是笑着说道。
　　随着楚木杉声音落下，妖灵大帝那剩下的幻影也全部都崩溃化作点点星光消散在空气当中。
　　“看来你不仅仅是一个年轻的白银剑士，还是一个年轻的魔法师，你的才能真的是令我惊骇，可惜了居然做出了一个错误的选择。”妖灵大帝看着楚木杉就是有点皮笑肉不笑的说道，眼眸之中没有了刚才的笑意充斥着点点寒芒。
　　同时妖灵大帝再也没有了刚才的轻松惬意，虽然刚才妖灵大帝说起来好像一点都不紧张的样子，但是妖灵大帝现在绝绝对对的是无比的凝重，白银剑士跟魔法师的双重身份让妖灵大帝有着无比沉重的压力。
　　现在哪怕楚木杉真的答应自己愿意成为自己的部下为自己效力妖灵大帝也不敢收了，要是楚木杉背后想要阴自己一下的话妖灵大帝还真的没有把握能够活下来，而且只有千日做贼哪有千日防贼的道理？所以虽然妖灵大帝有点可惜，但是还是下定了决心今天一定要把楚木杉了结于此。
　　妖灵大帝决定动真格的了，而且现在的楚木杉确实让妖灵大帝感觉到了压力，随着话音落下妖灵大帝身体就是缓缓消失在了空气当中，直接就从楚木杉的背后浮现了出来，骷髅法杖上闪烁着耀眼的紫色光芒。
　　只不过妖灵大帝才刚刚从楚木杉背后浮现出来迎面就是一个巨大火球，似乎楚木杉早就知道妖灵大帝会从哪里出现了一般，看来现在到底是谁了结谁还真的挺难说的。
　　当然，只是一个巨大的火球也不可能直接就把妖灵大帝干掉，妖灵大帝虽然神色微变但是还是把火球给击散，回敬了一道暗紫色的雷电过去。
　　“小杉不仅仅是传说中的白银剑士居然还是一个魔法师？！这真的令人不敢相信耶。”小夫听到妖灵大帝奥多罗姆大帝的话之后就是一脸不敢置信的说道，本来楚木杉成为白银剑士小夫就已经够羡慕的了，没有想到楚木杉不仅仅成为了传说中的白银剑士而且还是一个魔法师。
　　“不知道为什么我感觉小杉比多啦梦要厉害多了耶。”胖虎看着楚木杉跟妖灵大帝那激烈的战斗就是一脸感慨的说道，本来胖虎还想着自己可以猛揍妖灵大帝跟妖怪军团的呢，没有一直到最后自己基本上都是在旁边围观的份。
　　“什么要比我厉害多了嘛！要知道妖怪军团的四个军团都是被我消灭掉的耶。”哆啦A梦听到胖虎肚饿话之后就是不太服气的说道，怎么可能就因为自己现在帮不上什么忙就把自己先前的功劳全部取消掉了呢？
　　“好了，多啦梦你快点找找有什么可以帮到小杉的道具，我想妖灵大帝现在应该是顾不到我们这边了。”静香看着正在跟妖灵大帝激烈战斗的楚木杉就是有点抽噎的说道，静香还没有从刚才的状态之中缓过来。
　　原本静香真的以为楚木杉要投降妖灵大帝了，没有想到峰回路转楚木杉居然拒绝了妖灵大帝的劝降。
　　只不过静香心中还是有点疑惑，如果说楚木杉拥有出神入化的剑术是因为得到银盔银剑的认可成为白银剑士的原因的话，那么楚木杉现在使用的魔法到底是怎么一回事静香就没有怎么搞明白了。
　　“对哦！我找找看哦，刚才那个好不容易才找到的精神干扰器可是很贵的，没有想到就这么被摧毁掉了。”哆啦A梦听到静香的声音之后连忙就是应了一声低头把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，只不过刚才哆啦A梦就已经几乎把四次元百宝袋找了一个遍了，想要再找到什么比较合适的道具的话估计是不太可能了。
　　而且有很多道具因为太长时间没有使用的关系就连哆啦A梦本人都忘记都有些什么功能了，还需要一点一点的看使用说明。
　　就在哆啦A梦一点一点翻找道具的时候楚木杉跟妖灵大帝这边也进行最激烈的时候了，因为楚木杉可以预判妖灵大帝使用空间魔法出现的地点的关系，所以哪怕妖灵大帝已经谨慎无比了最后还是被楚木杉一个大火球给正面集中，全身因为火球的关系烧起了熊熊烈火。
　　“呵呵呵，我是不死的，我早就把自己炼制成了不死之身，虽然付出了很大的代价但是都是值得的！哈哈哈哈……额……”妖灵大帝无视了身上燃烧着的熊熊烈焰，猖狂的看着楚木杉肆意的大笑道。
　　现在从妖灵大帝身上看见的只有疯狂，为了目的不计一切的疯狂，只不过妖灵大帝才笑到一半笑声就想被强行遏制住了一般笑不出来了。
　　看着自己胸口冒出来的银剑剑尖，妖灵大帝眼眸之中闪过了不可置信，不敢置信银剑怎么会突然从自己背后刺入，最不敢相信的是自己居然没有一点危险的感觉，要知道身为精神力强大的魔法师对于可有威胁到自身性命的东西可是非常敏感的。
　　除非……楚木杉这位传说中的白银剑士的精神力远远的胜过自己，这样才能够屏蔽自己在精神上面的感知，这次这把可以对自己造成致命威胁的银剑才能不引起自己注意的突然从自己的背后刺入，给了自己致命一击。
　　“你……你的……你的精神力……”妖灵大帝吞吞吐吐的看着楚木杉说道，只不过说到这里就身上燃烧起黑色的火焰化作了灰烬。


⑨ 梦幻三剑士之梦幻的婚礼


第五百七十八章 结束
　　一直到死妖灵大帝都不明白明明这么年轻的楚木杉在精神力上面怎么会超过自己这么多，要知道自己可是活了近百年研究了近百年的魔法，在妖灵大帝看来楚木杉这么年轻不可能在精神力上面比自己强才对，可惜这个问题妖灵大帝只怕是一辈子都不会明白了。
　　“静……卡鲁还有多啦梦你们都没有什么事情吧。”彻彻底底的解决掉了妖灵大帝之后楚木杉连忙就是飞到静香的身前对着静香他们问道。
　　“行了啦，我们都已经知道卡鲁就是静亚公主的事情了，小杉你就不用在这里遮遮掩掩的了。”听到楚木杉对静香的称呼之后胖虎就是在旁边猛地拍了拍楚木杉的肩膀说道。
　　“就是就是，我一直都不知道卡鲁就是我们亚米鲁曼王国的公主殿下呢，刚才知道卡鲁就是静亚公主的时候可是把我吓了一大跳呢。”小夫也是在旁边应喝道，刚才小夫还真的被吓住了，要知道在这一路上自己可没少跟静香抬杠，小夫还真的有点怕静香秋后算账。
　　“我看是小夫你怕静亚公主找你算账吧。”哆啦A梦看着小夫直接就是开口调笑道，哆啦A梦可是知道最近几天小夫可没少跟静香斗嘴，而且基本上都是小夫斗嘴斗赢了。
　　“哈哈哈，我知道我知道小夫这个家伙这两天可没少跟卡鲁……静亚公主吵架。”胖虎也是在旁边笑着说道，现在小夫绝对是担心静香想要秋后算账。
　　“小杉，我真的好担心你哦！”静香并没有理会哆啦A梦他们在旁边的调笑声，看着站在自己身前的楚木杉静香直接就是往楚木杉身上扑了过去，眼角上还挂着泪痕，眼泪也止不住的一滴又一滴的滴了下来。
　　刚才静香真的差一点以为楚木杉投降了呢，没有想到自己误解了楚木杉，所以现在静香完全就是喜极而泣，是属于高兴的眼泪。
　　“好了好了啦，静亚你别哭了啦，我这不是没有出什么事了吗？”楚木杉看着扑在自己怀里流着眼泪的静香连忙就是拍了拍静香的肩膀说道，不过事情总算是圆满结束了，虽然这里是梦的世界但是有时候就算楚木杉自己都会以为这里是真实的世界呢。
　　“可是……可是人家就是非常的担心小杉你嘛，刚才人家真的非常非常的担心小杉你，要是万一小杉你出现了什么意外的话，我真的不知道应该怎么办才好了。”听到楚木杉的话之后静香就是有点抽噎的说道，一想到刚才楚木杉被妖灵大帝围起来的情况静香就是一阵心悸。
　　“安啦，大家都在旁边看着呢，现在妖灵大帝也已经被我解决掉了，我想很快亚米鲁曼王国那些被攻陷的城市都可以回收回来了，而且我们出来这么久了也差不多是时候回去了。”楚木杉看着静香就是笑了笑说道。
　　“恩……”静香看着楚木杉脸色就是变得一红，然后用很小的声音应了一声，毕竟自己可是公主光天化日之下扑在楚木杉的怀里确实是一件很羞人的事情。
　　之后的事情一下子就变得简单了起来，因为就连妖灵大帝都被楚木杉干掉的原因，所以在接下来的亚米鲁曼王国失地争夺战的时候亚米鲁曼王国的军队那是大胜不断，亚米鲁曼王国跟妖怪军团的位置调换过来了一般。
　　如果说先前是亚米鲁曼王国被妖怪军团吊着打的话，那么现在就是亚米鲁曼王国的军队吊着打妖怪军团，要知道妖怪军团里真正拥有不死之身的也只有五大元素军团而已，像其他看守城池的那种普通妖怪根本就不可能是不死之身，所以在楚木杉跟哆啦A梦他们的帮助之下亚米鲁曼王国很快借收复了所有的失地。
　　平复了所有的失地之后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就往亚米鲁曼王国的王宫赶去，毕竟卖力卖了这么久可不就是为了国王的赏赐嘛！至少小夫就是这样想的，如果可以把自己的贵族爵位再往上那么调一调的话那真的就是再完美不过的事情了……
　　所以，在这之前小夫需要的就是好好的讨好讨好身为公主的静香了，要是万一惹得静香不高兴了自己的贵族爵位别说往上升了，往下掉甚至直接成为贫民也不是不可能的事情。
　　“嘿嘿嘿，静亚公主大人不知道您还有什么事情想要吩咐我去做啊？到时候静亚公主您一定要在国王大人面前替我美言几句啊。”小夫一边给楚木杉捏着肩膀一边讨好的对着静香说道，因为小夫主动让静香吩咐事情做，所以静香直接就是让小夫给楚木杉来按摩按摩捏捏肩膀什么的。
　　“恩！不错不错，小夫你就继续给小杉按摩吧，如果表现不错的话我会在父王面前给小夫你说几句好话的，说不定还可以成为亲王哦。”静香看着小夫就是捂嘴轻笑了两声感受到，还别说看着前几天跟自己斗嘴斗的不亦乐乎的小夫这么乖的听自己的话，静香还真的有点成就感。
　　“额，静香这样不太好吧，好了小夫你都已经给我按了这么久了快去休息吧。”楚木杉看着站在自己身后给自己捏肩的小夫就是干笑了两声说道，楚木杉还真的有点不太习惯小夫给自己捏肩膀按摩。
　　“不不不，怎么会呢？要说累需要休息的话肯定是我们的大英雄白银剑士小杉了，我觉得为我们的大英雄按摩捏捏肩完全是理所当然的事情，所以小杉你就好好的休息享受我的按摩就可以了啦，完全不用担心我。”小夫看着楚木杉连忙就是拍了拍自己的胸口就是一连串的马屁拍了下来，反正小夫为了自己能够成为亲王也是拼了。


第五百七十九章 令人期待跟尴尬的话题【十连更之第六更】
　　而且小夫也不觉得拍楚木杉跟静香的马屁有什么不对，要知道不管是静香还是楚木杉的身份都比自己尊贵，所以小夫对于拍楚木杉跟静香的马屁那是一点心理负担都没有。
　　再说了，楚木杉迎娶静亚公主之后可就是未来亚米鲁曼王国的国王继承人了，现在不去拍楚木杉跟静香的马屁还要等楚木杉成为国王之后再拍吗？小夫可没有这么蠢，就是要趁这个时候赶紧把马屁拍好了才行。
　　“切，马屁精。”大雄看着正在给楚木杉按摩捏肩的小夫就是有点不屑的切了一声，不知道为什么每次看见小夫拍马屁的时候大雄就是各种不爽，感觉小夫实在是太没有骨气了一点。
　　不过话说回来，看着楚木杉跟静香亲密的样子大雄就是感觉心中酸酸的，同时心中就是有一股无名之火在熊熊燃烧，大雄就是看不惯楚木杉跟静香亲密的样子，就是想要横在静香跟楚木杉的中间不让楚木杉跟静香这么的亲密。
　　“怎么了，大雄你好像不是很高兴的样子，妖灵大帝都已经被小杉消灭了，亚米鲁曼王国也从新得到了和平，大雄你什么还这么的不高兴呢？”哆啦A梦注意到大雄连忙有点不太愉快的表情就是有点疑惑的问道，现在可是正在前往王宫领奖的道路上，哆啦A梦实在是想不到大雄为什么心情一下子就变得差劲了起来。
　　“没有什么啦，我现在很高兴啊，一定是哆啦梦你自己想多了啦。”大雄听到哆啦A梦的话之后连忙就是干笑了两声解释道，大雄可不想把自己吃楚木杉醋的事情说出来，大雄就算再笨也知道这种事情是不能直接当着大家的面说出来的。
　　只不过还没有等大雄笑两下大雄的表情就一下子凝固了起来。
　　“就是啊，今天有这么多高兴的事情怎么可能会有人不高兴嘛，我算算啊今天是我们去面见国王领赏的日子，而且你们忘记了吗？早在很久之前国王大人不就说了要把静亚公主许配给白银剑士呢，所以我想很快我们就可以参加小杉跟静亚公主的婚礼了。”胖虎在旁边听到哆啦A梦跟大雄的对话之后就是凑过来笑着接了一句，乐呵呵的挺高兴的样子。
　　在胖虎看来这些确实全部都是再好不过的消息全部都是大喜事，但是对于大雄来说绝对是无异于晴天霹雳一般。
　　“小杉跟静亚的……的……的婚礼？！”大雄看着胖虎就是一脸不可置信的说道，或许是因为这个消息实在是让大雄接受不了的关系，所以大雄说话的声音难免大了一点点，让不远处的楚木杉跟静香还有忙着拍马屁的小夫全部都听到了。
　　“对啊！我们美丽漂亮的静亚公主就要跟我们的大英雄传说中的白银剑士小杉结婚了！小杉还有静亚公主我就在这里提前祝福你们了。”小夫听到大雄的话之后立马就是大声说道，真的是不放过任何一个拍马屁的机会。
　　不过说到最后小夫心中还是忍不住的感叹苦涩了一下，毕竟自己其实也是暗恋喜欢静亚公主的，不过相对于大雄来说小夫要更容易接受现实一点，既然自己一直暗恋的静亚公主要嫁给楚木杉这个传说中的白银剑士了，那么自己就送上最真诚的祝福好了。
　　再说了，就算自己暗恋静亚公主，小夫也不可能在静香这一棵树上吊死，毕竟天下妹子这么多，总有一个自己看得上眼满意的妹子嘛。
　　“……”静香的脸色一下子就变得通红起来，静香也想起来自己要嫁给打败妖灵大帝的白银剑士的事情，毕竟自己当初可不就是为了不让自己嫁给一个陌生的不认识的白银剑士才改名换姓的跟楚木杉私自跑出来的嘛。
　　想到自己就要嫁给楚木杉了，静香脸上就变得更加通红起来。
　　“好了啦，小夫你先少说两句……静亚，你不用勉强自己，如果不愿意嫁给我的话我就跟国王殿下说一下，让国王殿下不要把静亚你许配给我。”楚木杉连忙瞪了一眼还准备继续说下去的小夫，然后就是笑着对着满脸通红说不出话来的静香说道。
　　作为带着静香从王宫里面私自跑出来的人，楚木杉怎么可能会不知道静香就是因为要嫁给白银剑士的事情才偷偷跑出来的呢？所以如果静香实在是不愿意不情愿的话楚木杉到时候在王宫里面见国王的时候就给国王说一下就是了。
　　不过话说回来，看着静香脸色通红的样子，想必静香应该并不排斥自己把，想到这里楚木杉就是忍不住的心猿意马起来。
　　“不！我才没有勉强自己呢……总而言之……小杉你不可以跟我父王说不想娶我的事情，不然的话我就一辈子也不理小杉你了。”静香听到楚木杉的话之后也顾不得羞涩了，连忙就是有点慌慌张张的说道。
　　虽然静香确实是因为不想要嫁给白银剑士的事情才跟楚木杉偷偷从王宫里跑出来的，但是那完全是建立在静香不知道白银剑士到底是什么人的可能之下，如果静香一早就知道楚木杉会成为传说中的白银剑士的话静香才不会偷偷跑出来呢，说不定在就在心中乐个不停了。
　　毕竟静香喜欢楚木杉可是喜欢很久了，而且静香扮演的静亚公主跟楚木杉扮演的贴身侍卫‘杉’也是一样的。
　　“好……好吧，啊！看，王宫快要到了，大家到时候希望得到什么赏赐的话就可以直接跟国王说哦。”楚木杉听到静香的回答之后脸色也微微红了一下，连忙就是转移话题道。
　　不得不说，虽然是在梦中跟静香结婚，但是楚木杉还是有点小期待啊。


第五百八十章 大英雄【十连更之第七更】
　　要知道楚木杉别说结婚了，就连真正意义上的恋爱都没有谈过啊，所以对于即将要跟静香举办的婚礼哪怕是梦，楚木杉也是非常的期待的，毕竟楚木杉跟静香相处了这段日子还是挺喜欢静香的。
　　“说道赏赐的话，我倒是想要请国王赏赐我一些财物让我们村生活变得更好一点呢，这样的话我就可以天天吃肉了。”胖虎成功被楚木杉转移了注意力，听到楚木杉的话之后胖虎就是很认真的思考道。
　　因为在梦幻三剑士的世界里出身比较低的关系，别看胖虎身材在楚木杉他们里面是最壮的一个，但是胖虎在梦幻三剑士的世界里确实没吃过几顿带荤腥的，所以胖虎才会想要请求国王赏赐自己一些财物。
　　只要有了钱，那么不就想吃什么好吃的都可以迟到什么好吃了的吗？想到这里胖虎嘴角就是闪过一丝晶莹。
　　“想要吃好吃的我直接请你吃就可以了，这么好的一个机会怎么可以就跟国王殿下要这么一点点的赏赐呢？要是我的话我就请求国王殿下一定要把我的爵位往上面升一升。”小夫听到胖虎的话之后就是略显不屑的切了一声，毕竟这么大一个功劳只要一点点的金钱财物的话实在是太大材小用了。
　　“什么？！小夫你这个家伙最近似乎很拽的样子啊，是不是看不起我啊？！”胖虎直接就是一把抓着小夫的衣领一脸不爽的说道，虽然胖虎有时候脑子反应可能有点慢，但是小夫如此明显的不屑胖虎还是看得懂的。
　　“没……没……没有啦，肯定是胖虎你误会了啦，我是想让胖虎你不要把这么好的机会给随随便便的浪费掉了，如果胖虎你缺钱或者说想要改善自己的村子的话这种事情身为亚米鲁曼王国的子爵贵族的我是完全可以做到的。”小夫看着胖虎连忙就是慌慌张张的解释道，看着胖虎这一脸凶神恶煞的样子小夫就是下意识有点腿软，在梦里的时候小夫可没少被胖虎欺负。
　　“嗦！本大爷才不需要小夫你这个臭屁的家伙的施舍呢，我到时候就请求国王殿下给我财物。”胖虎听到小夫的解释之后就是一脸不爽的放开小夫说道，虽然胖虎也觉得小夫说的似乎也是挺有道理的样子，不过胖虎这个倔脾气还就上来了，胖虎就是要请求国王殿下随随便便给自己一些财物就成了。
　　“呵呵，胖虎你高兴就好。”小夫看着胖虎连忙就是干笑了两声说道，虽然心中对于胖虎还是有点不屑，但是小夫再也不敢在胖虎面前表现出来了，不管是刚才还是以前在梦里小夫可都是经历过血一般的教训的。
　　“其实想要什么赏赐大家需要什么就要什么好了，多啦梦还有大雄你们想要什么样的赏赐呢？”楚木杉看着胖虎跟小夫就是笑了一声，然后就是对着哆啦A梦跟大雄问道。
　　“我啊，我想要的东西很简单，我就是想要吃很多很多的铜锣烧。”哆啦A梦听楚木杉的话之后就是笑着说道，跟胖虎的要求差不多都是想要吃东西的要求。
　　“我啊，我没有什么特别想要的东西耶。”大雄看着楚木杉就是有点勉强的笑了笑说道，看起来脸色并不太好。
　　老实说大雄听真的很想请求国王把静香下嫁于自己的，不可就算大雄再天真也都知道这是不可能的事情，大雄还是有一点自知之明的，知道自己不管从哪一方面来说都比不上楚木杉，而且楚木杉又是白银剑士拯救亚米鲁曼王国于水深火热之中。
　　所以就算大雄到时候真的在面见国王的时候这么要求，只怕也是徒增尴尬国王根本就不可能答应大雄这个要求，毕竟大雄可不是拯救亚米鲁曼王国打败妖灵大帝的白银剑士。
　　“铜锣烧，就是哆啦A梦你上次从那个取物皮包里拿出来的东西吗？我在亚米鲁曼王国可从来都没有听说过铜锣烧这个东西。”静香听到哆啦A梦的话之后就是笑了笑说道，所以哆啦A梦的这个要求只怕是要泡汤了，毕竟铜锣烧这个东西亚米鲁曼王国可从来都没有出现过了。
　　如果哆啦A梦非要吃这个铜锣烧的话，只怕还要亲自去教厨师怎么做，不过静香觉得哆啦A梦只怕是没有这个耐心。
　　“这样啊，如果没有铜锣烧的话我也不知道应该要些什么东西比较好了。”哆啦A梦听到静香的话之后就是有点苦恼的摸了摸自己的脑袋说道，虽然哆啦A梦确实是挺喜欢吃铜锣烧的，不过要是让哆啦A梦亲自做一个铜锣烧的话还是免了，哆啦A梦压根就不会做铜锣烧。
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦就是来到了国王坐在的王宫外面，周围还有许许多多的亚米鲁曼王国的人民围观者楚木杉他们几个，因为听闻传说中的白银剑士要来王宫，所以全部都来王宫周围围观一下，准备见识一下打败妖灵大帝的白银剑士到底长什么样。
　　“快看快看！那个就是传说中的白银剑士耶！就是他打败了妖灵大帝拯救了我们亚米鲁曼王国！”看见楚木杉他们几个人出现在自己的视线里之后，其中一个亚米鲁曼王国的平民一脸激动指着楚木杉他们说道。
　　“没错没错，传说白银剑士就是穿着银白的盔甲披风，连佩剑都是银色的。”另外一个平民同样也是在旁边兴奋的说道，能够亲眼见证传说变成现实绝对是以后非常值得夸耀的事实，跟一个传说生活在同一个时代更是令人兴奋。
　　“小杉，你很受欢迎的样子哦。”静香看着周围一圈又一圈的人潮就是轻笑了两声说道，同时心中也有点自豪。
　　自己的心上人是大英雄。


第五百八十一章 胖虎的半句歌声【十连更之第八更】
　　看着周围有点小疯狂的人潮楚木杉就是轻轻的摸了一把冷汗，楚木杉还真的有点怕这么多人一拥而上围着自己的画面，看着眼前的情况楚木杉有点能够体会到以前那些大明星为什么出个门逛个街都要遮挡着那么严实了，实在是有点吃不消。
　　“饶了我吧，我可不想面对他们的热情，我们还是快点进去见国王殿下吧。”楚木杉看着眼前一波接着一波的人潮就是苦笑了两声，楚木杉觉得自己要是再继续这么的在这里待下去的话只怕是要得密集恐惧症。
　　“噗呲，没有想到我们的大英雄传说中的白银剑士也有害怕的东西啊。”看着楚木杉摸冷汗的样子静香在旁边就是噗呲的一声笑出了声来，看着楚木杉就是调笑道，觉得特别的稀罕。
　　“额，这个嘛，害怕倒是不怎么害怕，就是有点不太习惯被这么多人看着罢了。”听到静香的调笑声之后楚木杉就是摸了摸自己的脑袋干笑了两声说道。
　　不过相对于楚木杉，胖虎就是显得兴奋许多，不知道为什么胖虎看着这么多人围着自己看着自己就是有一种想要高歌一曲的冲动。
　　“哟！亚米鲁曼王国的人民们！大家好！我是白银剑士的同伴胖虎剑士！今天在这里见到大家我真的非常的荣幸与高兴，所以为了庆祝这值得被历史铭记的时候，就由我胖虎剑士来个大家高歌一曲吧！”想到就去做，胖虎直接就是冲到最前面大声的对着围观的人潮喊道，自我感觉那是极其的良好。
　　胖虎记得在梦里面的时候自己唱歌一直都是非常的好，除了几次特殊情况开演唱会都是座无虚席，而且梦中的听众每一个基本上在听完自己的歌声之后都感动的哭了出来，所以胖虎也就跟着梦中的自己的感觉来。
　　“哆啦梦，不知道为什么我有一种想要马上离开这里的感觉耶。”看着站在最前面正准备唱歌的胖虎嘴角就是稍微抽了抽说道，不知道为什么当胖虎说出自己想要唱歌之后，大雄心中就是突然涌出了一股恐惧。
　　好像非常的惧怕胖虎唱歌，同时警告着自己快跑，跑的越快越好。
　　“大雄，我也有这种感觉耶，好像马上就要发生很可怕的事情一样，这到底是为什么呢？我记得梦中的我特别害怕胖虎唱歌耶，梦中的我为什么要害怕胖虎唱歌呢？”哆啦A梦听到大雄的话之后也是看着胖虎一脸严肃的说道，同时也充满的疑惑，不明白为什么自己会这么畏惧胖虎的歌声。
　　不过很快哆啦A梦就明白为什么梦中的自己会这么的恐惧胖虎的歌声了。
　　“我是孩子王，我……呜呜呜呜呜。”胖虎感觉差不多了之后直接就是张嘴唱了起来，只不过才唱了半句就被楚木杉用物体浮游术强行控制的胖虎的舌头不让胖虎说话，只能发出一些不明觉厉的‘呜呜呜’的声音。
　　“好险啊，我都差点觉得要死掉了。”哆啦A梦看着才唱了半句就没有继续唱下去的胖虎就是摸了一把冷汗有点心悸的说道，刚才就听胖虎唱了几个字哆啦A梦就已经有种要窒息的感觉了。
　　“不过为什么胖虎没有继续唱下去了，胖虎也觉得自己唱的很难听吗？”听到哆啦A梦的话大雄也是在旁边深以为然的点点头，然后就是有点奇怪的说道，大雄感觉胖虎应该不会觉得自己唱的难听才对，怎么就唱了几个字就没有继续唱下去了，难道真的是胖虎自己良心发现了？
　　“当然不是咯，是我用魔法控制了胖虎的舌头啦。”楚木杉看着大雄就是笑着说道，刚才楚木杉发现胖虎要唱歌的意图之后直接就是使用物体浮游术强行把胖虎的舌头控制住，这样一来的话胖虎就唱不了歌了。
　　感觉差不多了之后楚木杉就是接触了物体浮游术，松开了对胖虎舌头的控制。
　　“真是多亏了小杉，刚才我也觉得快要死掉了的样子也，胖虎的歌声真是可怕，我想要是胖虎对着妖灵大帝唱歌的话妖灵大帝都会被胖虎直接震死吧。”小夫这个时候也是凑了过来一脸心悸的说道，跟哆啦A梦还有大雄一样，对于胖虎的歌声小夫别提有多么的恐惧了。
　　“真是的，我的歌声有那么难听吗？不唱就不唱了呗，我记得梦里的时候多啦梦跟大雄还有小夫你们几个不是挺喜欢的吗？”这个时候胖虎摸着自己的脑袋有点泄气的说道，明明梦中的自己唱歌很受哆啦A梦他们‘欢迎’的，怎么在这里就不好使了呢？
　　不过最让胖虎觉得吐槽的就是刚才还挤得满满当当的人潮就因为自己的半句多一个字的歌词全部都跑的不见了踪影，想到这里胖虎就只能感叹一声，梦果然是梦跟现实里的情况完全就是相反的。
　　可能是知道楚木杉是白银剑士还有哆啦A梦是魔法师的关系吧，胖虎现在的反应要比梦中的时候冷静多了，毕竟胖虎可知道自己打不过楚木杉跟哆啦A梦的，既然打不过就只能老老实实的闭嘴咯。
　　在面对朋友的时候，胖虎还是相当的识时务者为俊杰的。
　　“好了，现在可不是在这里唱歌的时候了，国王殿下可还在王宫里面等着我们呢。”楚木杉看着有点泄气的胖虎就是笑着说道，仿佛刚才控制胖虎舌头的不是自己一般，不得不说楚木杉也变得有点厚黑了。
　　“也对，等得到国王殿下的赏赐之后我再来好好的唱首歌好了。”胖虎听到楚木杉的话之后就是恍然的说道，在胖虎看来还是得到国王殿下的赏赐尽快的把自己村子里的生活条件改善一下才是最当务之急的。


第五百八十二章 团圆【十连更之第九更】
　　因为静香是偷偷从王宫里面跑出去的关系，所以楚木杉他们在进到王宫里面的时候楚木杉跟哆啦A梦他们被一个士兵领到了一个看起来挺奢华的房间里面等待着，静香则就是先去跟国王团圆一下。
　　由于静香穿着的侍卫服不太成体统的关系，所以静香在见国王之前先去换了一件华丽的衣服出来，用现代的话来说这就是公主服，只有一国之公主才有资格穿。
　　“父王！”静香看着有段日子没有见面的国王就是略显高兴的喊了一声，然后就是往这位长得跟老师一模一样的国王身上扑了过去。
　　“我的宝贝女儿，可担心死父王咯。”看着没有受到一丝伤害的静香国王就是高兴的应了一声，哪怕当时国王因为静香私自出逃的事情很生气，可是在一连几天都没有静香的音讯的情况下，国王对静香的生气迅速的转变成了自责，自责自己不应该随随便便的把女儿的终生决定下来。
　　“父王都是女儿的任性让父王您担心了。”看着几日未见就变得苍老了几分的国王静香就是美眸含泪的说道，静香还是非常敬爱国王的。
　　“都是父王的错，父王不应该不考虑你的感受就把你许配给了白银剑士，父王这就去跟白银剑士解释一下。”国王看着出去几日一下子变得懂事许多的静香就是笑着说道，就是准备往楚木杉他们正在歇息的房间走去，国王准备取消掉公主嫁给白银剑士的这件当初发出去的布告。
　　“不，父王，其实如果白银剑士是他的话，女儿不会介意的。”听到国王的话之后静香连忙就是拉住国王，然后就是有点娇羞的说道。
　　当初静香之所以不愿意嫁给白银剑士那完全是在不知道白银剑士是谁自己满不满意的情况之下，现在既然楚木杉成为了白银剑士那么静香对自己要嫁给白银剑士的这件事那当然是一千个一万个愿意咯。
　　“哦？那么这个白银剑士还真的不简单，居然把我的宝贝女儿的芳心都给掳走了。好，既然静亚你满意的话，那么作为父王的我也就不插手了，走吧！我们去看看白银剑士还有那些勇士们吧，他们应该等急了。”国王听到静香的话之后就是大笑了两声说道，然后就是带着静香往
　　既然静香愿意嫁给白银剑士的话那当然是最好的结果，毕竟要是突然把已经答应好的条件取消掉的话，就算是国王也是很麻烦的一件事的。
　　“好慢哦，静亚跟国王殿下见面要花这么长的时间吗？”皇室待客室里，胖虎横躺在一座一看就知道非常名贵的沙发上一脸无聊的说道。
　　胖虎现在唯一的想法就是尽快领了奖赏，然后就回到村子里好好的炫耀得瑟一下，要知道当初离开村子的时候胖虎可是夸下了一堆海口出去的。
　　虽然自己并没有成为白银剑士，但是结果也不算太坏就是了，反正从一开始也没有几个人愿意相信自己可以成为白银剑士，毕竟胖虎身为白银剑士的同伴梦幻五剑士之一的胖虎剑士，这个名头还是挺大的。
　　“胖虎你就老实一点吧，等下可是国王殿下亲自过来耶，要是让国王殿下看见你这么失礼的样子的话，就连我都会觉得丢脸耶。”小夫看着胖虎现在的样子就是稍稍皱了皱眉说道，作为亚米鲁曼王国的子爵贵族小夫从小就接受了各种礼仪教育，所以看着胖虎就这么五大三粗横躺在沙发上的样子就是有点看不过眼。
　　“小夫你似乎挺神气的啊，小夫你是不是皮痒了居然敢这么说我。”胖虎听到小夫那略显嫌弃的话之后就是从沙发上跳了起来，直接就是准备过来修理小夫一顿，胖虎才不会管这里是王宫还是什么宫的，哪怕国王在这里要是小夫惹胖虎不爽的话胖虎管他三七二十一直接照揍不误。
　　看着胖虎的动作小夫就是吓了一大跳，小夫本来还以为胖虎会忌惮这里是王宫而且国王马上就来的愿意会稍微忍耐一下的，没有想到胖虎这个二愣子居然直接就是准备在这里修理自己。
　　想到这里小夫也是一下子从沙发上面站了起来，只要胖虎一个动作不对就立马开溜，要是被胖虎抓着在这里修理一顿那才是最丢脸的。
　　“好了，大家都安静一点，有人来了。”楚木杉看着胖虎跟小夫就是无奈的摇了摇头说了一句，因为楚木杉精神力比较强大的关系所以就算楚木杉没有特意的使用魔法也感觉到了几个人往自己这边的方向走来。
　　如果没有猜错的话，应该就是国王跟静香还有其他的几个人来了。
　　“哼，这一次就放你一马，要是还有下次我一定要把小夫你好好的修理一顿。”听到楚木杉的话之后胖虎就是有点不太甘心的坐下来对着小夫说道，看的出来胖虎主要还是因为楚木杉的原因才停下来。
　　小夫这个时候自然很知趣的闭上了自己嘴巴，小夫算是怕了胖虎这个莽夫了，真的是不分场合的随性而为，要不是楚木杉在这里的话说不定自己今天就要当着国王殿下的面被胖虎这个家伙修理了。
　　想到这里小夫就是想要找一块豆腐撞死算了，还好自己想象的事情并没有发生，同时小夫也法师以后再也不去招惹小夫这个凶人。
　　小夫算是彻底怕了胖虎了，就跟梦里的自己一样。
　　小夫一开始还不信这个邪，是不是的就突然嘲讽胖虎一句，现在小夫算是信了这个邪了。
　　就在这个时候一直关闭这的待客室大门被推开，传来了一道很祥和的声音。
　　“让你们久等了，你们就是白银剑士跟白银剑士的同伴们吧。”


第五百八十三章 封赏【十连更之第十更】
　　长得很像老师的国王推开了皇家待客室的大门看着楚木杉他们就是温和的笑着说道，同时楚木杉第一时间就把国王的注意力给吸引了过去。
　　并不是因为楚木杉是白银剑士的身份，而是国王居然发现楚木杉这位传说中的白银剑士居然就是自己女儿静亚的贴身侍卫。
　　本来国王对于楚木杉这个私自带领静香逃出王宫的侍卫那是非常生气的，可是万万没有想到自己女儿的贴身侍卫居然成为了传说中的白银剑士，国王终于明白为什么之前还宁死不嫁的静香为什么突然口风大变了。
　　想到这里国王就是轻轻的摇了摇头，既然楚木杉这个带公主出逃的贴身侍卫成为了白银剑士，那么就不是自己可以随随便便处理的存在了，而且静亚再过不久还要嫁给他，所以国王刚才也就不管了，当做什么都没有发生过的样子。
　　“恭迎国王殿下。”看着国王进来之后小夫反应最快，直接就是半跪下来对着国王行了一个再标准不过的贵族礼仪。
　　看着眼前急着表现的小夫包括楚木杉在内的所有人脑海里都浮现了两个字，装X。
　　既然小夫都已经这么做了，楚木杉跟胖虎还有哆啦A梦和大雄连忙就是跟上去准备半跪下来依样画葫芦的来一个半吊子贵族礼仪。
　　“行啦行啦，众位可都是拯救我们亚米鲁曼王国的大英雄，不必多礼。”国王看着准备行礼的楚木杉他们就是笑了笑制止住了楚木杉他们的动作说道，对着行礼这种东西国王还是不怎么在意的。
　　而且再说了，楚木杉他们的身份也跟一般人不同，作为拯救了整个亚米鲁曼王国还拥有着强大力量的楚木杉等人就算直接了当的说不姓李国王也不能怎么办。
　　“然后我来这里的目的就是尽可能的答应在座的英雄们的要求，当做是对英雄们拯救我们亚米鲁曼王国的礼物吧。”国王也不等楚木杉他们说话，就是接着刚才的话说下去。
　　国王最大的目的就是笼络一下楚木杉他们这几个掌握强大力量的人，这样的话以后与其他的国家战争的话绝对会无往而不利，光是楚木杉他们往那里一站对面士气估计就要崩溃了。
　　“既然是这样的话，那么国王殿下你能不能奖赏我一些财物呢？我想要用一些财物改善一下我的村子。”听到国王的话之后早就等得有点不太耐烦的胖虎就是一马当先的说道，在胖虎看来直接来点实际的财物才是最重要的事情，像小夫那样整天整那些虚的实在是太没意思了。
　　“当然没有问题，等一下我会命人带这位胖虎勇士去挑选财物，那么小夫子爵你想要什么样的奖赏呢？我会尽可能的满足小夫子爵你的要求的。”国王听到胖虎这么简单随意的要求就是稍稍愣了愣，直接就是答应了下来然后就是把目光放在了小夫的身上。
　　其实国王不用问也大概猜到了小夫想要什么样的赏赐，贵族最在意的永远是自己高人一等的身份，如果国王没有猜错的话小夫肯定是想要请求自己把他的爵位提升一下。
　　“国王殿下，我就是想把自己的贵族爵位再往上提那么一提，不知道国王殿下您的意思是？”听到国王问向自己声音之后小夫脸色就是一正，然后就是有点忐忑的看着国王说道。
　　在亚米鲁曼王国的贵族爵位可是非常难提升的，除非是对国家做出了巨大的贡献才行。
　　按常理说小夫跟随者楚木杉这个传说中的白银剑士与妖灵大帝还有妖怪军团作战绝绝对对的属于对亚米鲁曼王国做出了巨大的贡献才对，只不过小夫可是自家人知道自家事。
　　说的好听一点自己确实是跟随着楚木杉与妖灵大帝战斗，但是说的难听一点自己从头到尾基本上就是在打酱油罢了，根本就没有冒过什么风险，所以小夫才会这么的忐忑，毕竟真要说对国家做出巨大贡献的也只有楚木杉一个人罢了……
　　“小夫子爵想要提升爵位啊，当然没有问题，作为跟随着白银剑士与妖灵大帝作战的勇士，小夫子爵从今以后就是小夫侯爵了，爵位可是世袭。”国王看着小夫就是笑呵呵的说道，直接跨越了伯爵这个等级给小夫连升两级，甚至还是可以世袭的爵位。
　　“小……小夫……小夫侯……侯爵？！还……还是世袭……世袭的？！！！”小夫听到国王的话之后连说话都有点说不清楚了，小夫直接就被这从天而降的巨大惊喜给砸晕了。
　　在亚米鲁曼王国贵族爵位分为亲王，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵六个等级，但是亲王这个爵位的贵族根本就不存在，只有在亚米鲁曼王国开国国王那时代有过一个亲王，公爵虽然要多点但是那也需要经历好几任国王才能够偶尔冒出那么一个公爵，而且还不是世袭的。
　　所以说在亚米鲁曼王国这里最顶尖的豪门贵族的爵位也就是侯爵罢了，所以说小夫这可以算是一步登天了，而且一个可以世袭的侯爵在一定程度上比公爵还要牛X一点。
　　这代表着在很长的一段时间之内小夫所在的家族都可以保持一个相当鼎盛的状态，世袭三代之后就降一个阶级成为伯爵以此类推最后成为平民。
　　当然，如果小夫知道自己现在所经历的一切只是一个梦境的话，只怕是要哭醒过来。
　　之后的事情就变得很简单了，国王对哆啦A梦跟大雄一一作出了封赏，不过因为比较随意的关系哆啦A梦跟大雄就是随意的要了点财物也就不管了。
　　“好了，那么接下来也就是最重要的事情了，就是静亚公主与白银剑士成亲的事情。”
　　【PS：各位看官大大们，十连更大爆发作者我又一次做到了，跪求自动订阅。】


第五百八十四章 即将到来的婚礼【第一更】
　　国王看着楚木杉就是笑眯眯的说道，既然自己的宝贝女儿不反对嫁给楚木杉的事情，那么国王当然想要尽快的把楚木杉这个传说中的白银剑士彻彻底底的绑到亚米鲁曼王国的身上来咯。
　　听到国王的话之后楚木杉跟哆啦A梦他们全部都是愣愣的看着国王没有说话，虽然早就已经讨论过楚木杉要跟静香结婚的事情了，但是当国王说出这句话的时候楚木杉他们还是忍不住的愣了一下。
　　“小杉，白银剑士我可以这么叫你吧。”国王看着神情有点愣愣的楚木杉就是笑了笑说道，脸上的笑容变得更加的灿烂起来就像是一朵盛开的老菊花一般。
　　作为即将踏入不惑之年的国王，楚木杉虽然没有正面回答自己的问题，但是国王怎么会看不出来其实楚木杉也是对自家的宝贝女儿有意思？自然而然的国王对楚木杉的称呼也就变得亲密一点。
　　“恩？当然！国王殿下您就叫我小杉好了，国王殿下您以前也是这么叫我的不是吗？”楚木杉看着国王连忙回答道，对于国王这么称呼自己楚木杉倒是并没有觉得不习惯的地方，在带静香偷偷离开王宫之前的时候国王也是经常这么称呼自己的。
　　“呵呵，既然这样的话那么我就不客气了。小杉啊，你跟静亚她可以说是从小一起长大的，我有意将静亚她嫁给小杉你不知道小杉你有没有什么意见吗？”国王看着楚木杉就是笑眯眯的说道，越看楚木杉国王就是越觉得满意，不仅仅拥有着强大的力量而且跟自己的宝贝女儿从小一起长大拥有着非常不错的感情长相也是一表人才，这么好的一个女婿国王当然不会轻易的放弃咯。
　　再说了，自己的宝贝女儿静亚公主也没有反对不是么？
　　“额，这个……这个如果……如果静亚公主他不介意的话，我非常高兴能够娶到静亚公主。”听到国王的话之后楚木杉脸蛋就是稍稍红了红有点吞吞吐吐的说道。
　　虽然有点尴尬但是楚木杉还是挺愿意跟静香来一场梦中的婚礼的，而且在未来的时候自己不就快要跟未来的静香结婚了吗？想到这里楚木杉也就放下了心中的羞涩。
　　“好好好！静亚你也别躲在门外了，你的心上人可是答应了要娶你为妻了哦。”国王看着楚木杉就是大笑了两声，然后就是转过身对着待客室门外的方向说道，看来从刚才开始静香就一直在门外偷听。
　　随后静香就是穿着一身漂亮的公主装推开了待客室的大门走了进来，一下子把楚木杉他们的注意力全部都吸引过去了。
　　或许已经是习惯了先前静香穿着侍卫服的样子，所以当静香穿着漂亮华丽的公主服的时候包括楚木杉在内的所有人就是眼睛一亮。
　　“父王！”静香那稚气未脱的脸蛋上充满了骄嗔，本来静香就准备在外面偷听一下自己父王跟楚木杉他们的谈话的，没有想到自己的父王居然就这么的把自己暴露了出来。
　　没有办法，既然都已经叫自己了，静香就算再害羞也不合适避而不见，只能直接出来嗔怪的喊了一声国王，然后就是满脸通红的东张西望起来，总而言之就是避开楚木杉的方向尽量不与楚木杉对视就是了。
　　“哈哈，我就不打扰你们了。既然你们两个都不反对的话，那么这个事情就这样定下来了，婚礼的话明天就开始举办吧，我就先离开了。”国王看着脸色红扑扑的楚木杉跟静香就是笑着说道，说完之后也不等楚木杉回话直接就是大手一会离开了。
　　然后场面一下子就这么安静了下来，楚木杉跟静香你望我我望你的脸色通红的一句话都冒不出来。
　　“天哪，明天小杉跟静亚就要结婚了耶，好快哦。”国王离开之后好一会，一直站在旁边没有怎么说话的胖虎就是有点愣愣的说道，胖虎没有想到楚木杉跟静香的婚礼居然这么快就决定了下来，而且明天就要举办婚礼了，这实在是太快了一点。
　　本来胖虎还觉得虽然楚木杉跟静香要结婚了，但是今天顶多就是把事情定下来而已，离真正要结婚的日子还有很长的时间呢，没有想到明天就要参加楚木杉跟静香的婚礼了。
　　“哈哈，不管怎么说还是要恭喜小杉跟静亚了，恭喜我们的白银剑士娶到了我们亚米鲁曼王国的公主殿下。”哆啦A梦也是在旁边笑着说道，不管怎么说对于楚木杉跟静香这一对郎有情妾有意来说都是好事不是嘛。
　　“对对对，真的是要恭喜小杉跟静亚你们两个了，明天我一定会准时来参加你们两个的婚礼的。”小夫同样也是在旁边笑嘻嘻的说道，虽然小夫有点可惜娶静香的并不是自己，但是还是送上了最真诚的祝福。
　　“对啊，真的是恭喜你们两个了。”大雄就是在旁边勉强的笑了笑有点干巴巴的祝福了一句，看着楚木杉跟静香大雄就是感觉自己心中一片酸楚，如果不是现在的场合真的不太合适的话大雄只怕早就哭出来了。
　　虽然大雄不知道自己为什么这样，但是就是想要大哭一顿，最好是扑在哆啦A梦的怀里大哭一顿。
　　“额，这个……咳咳……这个我……那个……这个。额……”楚木杉看着哆啦A梦他们就是有点结结巴巴的说道，憋了半天就是憋不出半个字出来，虽然已经有心里准备了，但是事到临头楚木杉还是一下子变得有点紧张了。
　　静香则就是红着脸站在楚木杉的身边，看着楚木杉结结巴巴的样子就请轻笑了两声，不知道为什么看着楚木杉比自己还害羞的样子静香心中的羞意就减轻了很多。


第五百八十五章 安慰【第二更】
　　看着半天都这个那个冒不出几个字的楚木杉，哆啦A梦他们一下子就是笑了起来。
　　“哈哈哈哈，没有想到传说中的白银剑士居然还会有这么紧张的时候耶，我真的是大开眼界了。”哆啦A梦就是在旁边笑着说道，在哆啦A梦的映象中楚木杉一直都是那种非常成熟稳重的，没有想到今天楚木杉居然这么慌慌张张的，一点都不想平常时候的楚木杉。
　　“就是就是，本来我还有点紧张的，结果看到小杉的样子之后我一下子就不紧张了。”听到哆啦A梦的笑声之后小夫也是在旁边应道，当看见一个比自己还要紧张的家伙之后原本还有点紧张的小夫一下子就变得放松起来，毕竟还有一个比自己更紧张的人不是嘛。
　　“我也深有同感耶，看着小杉这么紧张的样子我就轻松多了。”胖虎也是在旁边笑着说道，本来胖虎还觉得在王宫这里有点不太适应的，现在的话胖虎就显得随意多了。
　　“好啦好啦，白银剑士还不是跟你们一样是人嘛，我会紧张很正常啊。”看着笑成一团的哆啦A梦他们楚木杉就是摸了摸头有点无奈的说道，不管怎么说都是人生之中第一次结婚嘛。
　　看到哆啦A梦他们嘻嘻哈哈的样子，楚木杉跟静香也就放下了心中的羞涩像往常一样的嬉闹起来，或许唯一心情不太好的就只有大雄一个了吧。
　　看着楚木杉跟静香，大雄明明确实是挺想真诚的把自己的祝福送出去的，可是心中那没由来的酸楚就是让大雄说不出口，只能勉强的干笑着跟在楚木杉他们的旁边，就连大雄自己都觉得自己很奇怪了。
　　因为心情并不太好的关系，所以大雄没过一会就说自己有点累了找了一个比较偏僻的角落做了下来，一个人不知道在想些什么。
　　“大雄，你的心情似乎不太好耶。”哆啦A梦看着有点闷闷不乐的大雄就是有点奇怪的说道，似乎最近发生的事情都是好事情的说，哆啦A梦不太明白为什么大雄就是一副很不高兴的样子。
　　哆啦A梦看着脸色并不太高兴的大雄就是有点摸不着头脑，不过既然大雄心情并不是很好那么哆啦A梦就决定过来安慰一下大雄，或许是因为在‘梦’中的时候哆啦A梦就很在意大雄的关系，所以大雄的异常哆啦A梦在第一时间就发现了。
　　“其实也没有什么啦，多啦梦不知道为什么当我知道静亚公主要跟小杉结婚的时候心里就是有种说不出来的感觉，就是不太舒服的那种感觉。”看着哆啦A梦担心自己的样子，大雄犹豫了一番或许是来自心底对哆啦A梦的信任的关系吧，大雄就是直接把自己心中的想法跟哆啦A梦说了一遍。
　　“大雄不高兴小杉跟静亚公主结婚的事情吗？奥！我知道了，大雄你也喜欢静亚公主所以大雄你吃小杉的醋了。”哆啦A梦听到大雄的话之后眉头就是稍稍皱了皱，不过很快哆啦A梦就是恍然了过来，明显是大雄喜欢静香所以看见静香要嫁给楚木杉的时候才会不高兴才会吃醋。
　　想到这里哆啦A梦就是有点无语，老实说在静香的身份没有暴露的那几天了大雄也没少跟静香吵架斗嘴，哆啦A梦觉得就算静香并不讨厌大雄但是想要静香喜欢大雄嫁给大雄估计是不太可能的事情了。
　　“谁……谁……谁吃醋了啊！我怎么会……好吧，我就是吃醋了。”大雄听到哆啦A梦的话之后立马就是激动的说道，不过很快就泄气一般的从新坐了下来，毕竟大雄自己也知道自己确实是吃醋了。
　　“这个我非常理解大雄你的心情，你看小夫现在不是挺高兴的吗？静亚公主可是小夫从小到大的暗恋对象哦，结果知道静亚公主要跟小杉结婚了之后小夫还不是在旁边嘻嘻哈哈的？大雄，这种事情放开点就好了。”哆啦A梦看着大雄就是笑了两声说道，为了让大雄心情更好一点哆啦A梦就是用手指了指在楚木杉跟静香还有胖虎旁边嘻嘻哈哈笑得特别开心的小夫。
　　在静香身份还没有被妖灵大帝揭开的时候小夫可是经常有事没事的把自己暗恋喜欢静亚公主的事情拿出来说的，跟小夫比起来大雄完全就是小夫见大巫了。
　　这也就是刚才小夫为什么会突然说自己很紧张的原因了，小夫跟静香斗嘴的时候嘴上可没少把自己的志向跟静香说，没少当着静香这个静亚公主的面说自己的目标就是迎娶静亚公主的事情。
　　“好像确实是这个道理耶，听多啦梦你这么一说我的心情好多了耶，至少还有小夫这个跟我同病相怜的人在。”大雄听完哆啦A梦的话之后就是略微思考了一下，然后立马就是笑着说道。
　　人就是这么奇怪，如果只是单纯的只有自己一个受罚的话那会很痛苦，但是这个时候旁边要是有一个同伴跟着自己一起受罚的话，那么情况就大大的不一样了，说不定还会一边受罚着一边嘻嘻哈哈的笑起来。
　　“这样就对了嘛，这种事情放开点就好了嘛。”哆啦A梦看着从新振作起来的大雄就是高兴的说道，看着大雄心情变好了哆啦A梦也就送了一口气，虽然就连哆啦A梦自己也不知道自己为什么会松了一口气就是了。
　　时间过得很快，因为明天还有很多事情的关系，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们到处参观游玩嬉闹了一会就解散了。
　　哆啦A梦跟大雄还有胖虎就去皇家宝库选取自己想要的宝物，至于小夫则就去接受自己世袭侯爵的爵位，顺便把这个好消息告诉自己的家人，至于楚木杉跟静香嘛，就是难得的享受了一下二人世界。


第五百八十六章 花园夜语【第三更】
　　楚木杉跟静香走在王宫的一个花园里，天空之中繁星点点明亮的月光手牵着手的楚木杉跟静香身上。
　　这里是平常国王休息赏花的花园，所以这里经常都会有非常专业的园丁来照顾修剪花园里的奇花异草，点点花香加上夜晚微微的凉风给这一对秒人更添一丝暧昧的气氛。
　　“艾，小杉。”静香看着牵着自己手的楚木杉就是有点期期艾艾的说道，一想到明天自己就要跟自己的心上人举世无双的大英雄结婚了，静香脸蛋就是变得有点发烫。
　　“怎么了？”楚木杉看着静香就是笑了笑说道，月光稀稀落落的降落在静香绝美的脸蛋之上让楚木杉不仅愣了愣神，夜风微微吹起了静香的几缕发丝，娇羞的神情还有如同一汪清泉一般的眼眸让楚木杉不禁有了一种冲动。
　　一种想要好好的呵护静香一生一世一辈子的冲动。
　　“小杉，明天……明天我们……我们就要举行婚礼了，所以……这个……那个……”静香看着楚木杉就是有点吞吞吐吐的说道，本来已经准备骨气勇气说出来的，结果看着楚木杉的眼睛之后静香一紧张一下子就忘记了自己想要说些什么了。
　　糟糕了，自己到底是准备说什么来着？静香有点焦急的想道。
　　“静香，看着我的眼睛。”楚木杉看着静香红着脸结结巴巴说着‘这个那个’的样子就是笑了笑，然后就是双手按在了静香的肩膀上边紧紧盯着静香的眼睛说道，楚木杉从来都没有真的认真的对静香说话。
　　“啊？怎么啦。”静香看着楚木杉那双紧紧盯着自己的眼睛脸色就是一红，然后就是有点慌乱的说道。
　　小杉这样看着我干什么？看着楚木杉这个样子静香不知道为什么情不自禁的想歪了，这下好了，静香现在算是彻彻底底的忘记自己刚才到底要说什么的事情了。
　　“静……静亚，不管怎么样，不管过去还是现在又或者未来，我都会一直一直的守护着静亚，我会永远永远的陪伴在静亚你的身边。”楚木杉看着静香有点躲躲闪闪的眼睛就是非常认真的说道，用从来都没有过的认真与严肃。
　　静香原本还有点慌乱的眼神听到楚木杉的话之后就是猛地一愣，随后看向楚木杉的眼神之中没有了先前的躲闪一慌乱，有的只是对楚木杉一个人的柔情。
　　“小杉！我也要永远永远，一直一直的跟小杉在一起！小杉，答应我好嘛？以后不管什么时候，小杉你都不可以丢下我一个人不管哦。”静香就是猛地扑进楚木杉的怀中，紧紧的抱着楚木杉说道。
　　在跟妖灵大帝作战的时候楚木杉还几次就是自己一个人很突然的单独面对妖灵大帝或者妖灵大帝手下的妖怪军团，所以静香真的好担心好害怕楚木杉要是万一出了一个意外会怎么办。
　　“恩，我不会丢下静亚你一个人不管的。”楚木杉看着紧紧抱着自己的静香就是略显柔和的说道，同时轻轻搂着静香依偎在明亮的月光之下。
　　夜风徐徐地吹着，谁也不知道这个时候在王宫的花园里有一对郎情妾意的妙人依偎在这里。
　　“小杉，你记得我们小时候的事情吗？那个时候你总是带着我在王宫里到处探险。”静香把头轻轻的靠在楚木杉的肩上就是略带一丝回忆的说道，或许就是那个时候静香所扮演的静亚公主开始对带着自己到处玩耍冒险由楚木杉扮演的‘杉’芳心暗许吧。
　　“是啊，我记得那个时候你老是喜欢躲在我的身后哭鼻子呢。”楚木杉听到静香的声音之后就是一愣，略微回忆了一下之后就是笑了笑说道。
　　因为楚木杉跟静香扮演的都是梦幻三剑士世界里的本土人物的关系，所以都会有一份本土人物从小到大的虚假记忆，当然什么事情都是相对的，或许从现实世界的角度来看梦幻三剑士世界的记忆是虚假记忆，但是如果从梦幻三剑士世界的这个角度来看的话或许现实世界这个切切实实的记忆才是虚假的呢。
　　“还不是小杉你的错，老是带我王宫里面很偏僻的地方探险，有时候我自己都不知道小杉你都是怎么找到那些很偏僻的地方的。”静香听到楚木杉的话之后就是有点嗔怪的说道，如果不是小时候的‘楚木杉’老是带自己到一些很奇怪很可怕的地方探险的话，静香也不会吓哭。
　　“好啦好啦，都是我的不对，我还不是觉得静亚你每天都很无聊的样子就带静亚你去一些很刺激的地方冒险嘛。”楚木杉看着嗔怪的看着自己的静香连忙就是干笑着摸了摸自己的脑袋说道。
　　别看由楚木杉扮演的‘杉’长大之后是一个很沉默很严谨的人，但是在小时候可是很活泼成天带着静香到处跑的孩子，只不过最后被落后的等级制度压垮了最后一丝对静香扮演的静亚公主的奢望罢了。
　　“是啊，那个时候不管遇见什么危险或者很可怕的场景，哪怕是小杉自己也害怕的发抖但是却会挡在我的身前不自量力的说要保护我，明明就是一个不自量力的笨蛋罢了，可是我就是喜欢这个不自量力的笨蛋。”静香看着楚木杉就是轻轻的说道，思绪仿佛回到了小时候那个明明自己也很害怕却坚强的挡在自己面前的身影。
　　明明只是一个地位低下的侍卫的儿子罢了，可是由静香扮演的静亚公主就是喜欢这个侍卫的儿子，只不过同样也是因为巨大的身份差距一直不曾开口罢了，一直到楚木杉跟静香的到来。
　　说完之后静香搂住楚木杉的手不由得紧了紧，在扮演静亚公主的静香眼里楚木杉或者侍卫‘杉’一直都没有变，一直都会为了自己挺身而出，一直都会为了自己而考虑，也会一直一直的陪伴着自己。


第五百八十七章 清晨的恶作剧【第四更】
　　静香没有开口楚木杉也跟着安静了下来，静静的坐着看着这都市里面极少才能看见的星空，繁星点点皓月当空让人情不自禁的愣神发呆。
　　只不过楚木杉很快就回过神来。
　　“这丫头，怎么就在这里睡着了。”楚木杉看着一不小心就靠在自己肩膀上睡着的静香就是轻轻摇了摇头笑着自言自语道。
　　虽然夜风吹着确实挺舒服的，但是直接就这么在外面睡着的话哪怕还属于夏季依旧还是非常容易着凉的，想到这里楚木杉直接就是轻轻的把睡着的静香抱起来，直接就是往王宫最顶端静香平常休息的房间飞去。
　　一直到最后静香都一直紧紧抓着楚木杉不放开，没办法楚木杉只能就这么坐在静香的床边看着熟睡的静香待了整整一个晚上。
　　至于哆啦A梦跟大雄还有胖虎小夫他们嘛，估计早就已经休息睡着了，倒也不需要楚木杉操心什么，就这样一直到次日清晨静香醒来的时候。
　　“早啊静香，今天怎么起的这么早，其实静香你还可以继续睡一会的。”楚木杉看着醒来的静香就是笑着说道，因为楚木杉是魔法师精神力比一般人要强大近十倍的关系，所以对于楚木杉来说一晚上不睡觉什么的完全没有一点问题，完全不会对楚木杉造成任何的影响。
　　“哎？！小杉？！你怎么在这里……奥，对了，昨天我靠在小杉的肩膀上一不小心睡着了，小杉难道你一晚上都没有睡觉吗？”静香看着坐在自己床旁边的楚木杉就是略显讶异的说了一声，不过很快静香就恍然了起来想起来自己昨天自己靠在楚木杉肩膀上一不小心睡着的事情。
　　“其实也没有什么的啦，静香你知道我是魔法师的，魔法师的精神比一般人来说要强大很多哦。所以一晚上不休息根本就不能对我造成任何的影响，静香你就放心吧。”楚木杉看着静香这个样子不用说都知道静香等一下要说什么话，直接就是笑着提前回答道。
　　“虽然说是这么说，但是小杉你一晚上没有睡觉还是很累的吧。”静香看着楚木杉就是有点自责的说道，在静香看来完全是因为自己的原因楚木杉才会一晚上没有休息睡觉的，就算楚木杉是魔法师精神比一般人强大很多，但是一晚上什么都不做就是在旁边照看着自己也肯定很枯燥无聊的吧。
　　不过还真的叫静香猜对了，楚木杉确实觉得昨天晚上挺无聊的，也没有什么有趣的东西打发时间，想到这里楚木杉真的是有点怀念自己穿越之前的世界了，虽然生活很不如意不过在娱乐休闲上面还是很不错的，至少要比哆啦A梦这个八九十年代的社会要好很多。
　　当然，跟哆啦A梦的道具比起来的话穿越之前的二十一世纪又差远了，所以楚木杉还是觉得在哆啦A梦的世界更开心点。
　　“没有的事，好了！既然静香你起来的话，那么我们就去把哆啦A梦他们叫起来吧，我想这个时间点哆啦A梦跟大雄还有小夫胖虎他们几个应该都还没有起来才对。”楚木杉连忙就是转移话题道，现在才六点多一点，这个时候把哆啦A梦给吵……叫醒的话一定会很有意思。
　　说完之后楚木杉直接就是拉着静香往房间外面跑去，因为昨天晚上静香是和衣而睡，楚木杉也就是帮静香脱了个鞋子罢了，所以楚木杉拉着静香出来的时候也方便，只需要随随便便的穿个鞋子就行了。
　　“小杉，我们这么早就把哆啦A梦他们吵醒的话是不是不太好啊，哆啦A梦他们会生气的。”静香看着拉着自己的手的楚木杉就是有点犹豫的说道，不过静香自己脚下的动作那是一点都不慢的。
　　看着拉着自己的手在王宫里面到处闯的楚木杉，扮演静亚公主的静香一阵烟花仿佛小时候的侍卫‘杉’拉着自己在王宫里面到处跑到处探险冒险的背影跟现在拉着自己的楚木杉一下子重合了起来。
　　小杉，他真的一直都没有变呢，静香看着拉着自己的楚木杉嘴角就是稍稍一翘。
　　“静亚你可是尊贵的公主殿下，哆啦A梦他们肯定不会生你的气的啦，再说了静亚你可是女孩子哆啦A梦他们可都是男孩子，要生气的话也肯定是生我的气，静亚你就放心吧。”楚木杉回头看着静香就是笑了笑说道，然后就是带着静香一路欢快的往哆啦A梦他们休息的地方跑去。
　　一路上楚木杉跟静香倒是碰到不少站岗巡逻的侍卫，不过对于楚木杉跟静香一大清早在王宫里喧闹的事情倒是当做没看见，静香是堂堂尊贵的公主殿下国王殿下的掌上明珠就先不说了。
　　楚木杉同样也是大名鼎鼎的，甚至比扮演静亚公主的静香还要更甚几分，现在全亚米鲁曼王国谁不知道楚木杉就是传说中的白银剑士拯救了亚米鲁曼王国打败了妖灵大帝的白银剑士？
　　这么两尊大神在自己面前打闹谁敢阻止啊，所以都当做什么都没有看见什么都没有发生过的样子。
　　很快楚木杉跟静香就来到哆啦A梦休息的地方，果然不出楚木杉所料哆啦A梦这个时候还在舒舒服服的睡觉呢，一点都没有要清醒过来的样子。
　　这个时候哆啦A梦的鼻子上面还冒着一个大大的鼻涕泡，看起来特别的萌。
　　“小杉，你要怎么把多啦梦叫醒啊。”静香看着睡相很差的哆啦A梦静香轻笑了两声，然后就是小声的对楚木杉问道。
　　听到静香的话之后楚木杉就是对静香做了一个OK的姿势，然后就是轻手轻脚的走到哆啦A梦的旁边，猛然喊道。
　　“啊！有老鼠！”


第五百八十八章 大雄恐惧的东西【第一更】
　　哪怕哆啦A梦睡的再熟再死，但是只要听到老鼠这个词哆啦A梦直接就会跳起来，对于老鼠的恐惧哆啦A梦早就铭记在自己的骨子里了，那哪怕在梦境的世界里也一样。
　　“啊！老鼠？！老鼠在哪里？！哪里有老鼠？！噢！天哪！！”哆啦A梦听到楚木杉的声音之后直接就是猛地把自己的眼睛睁开大声的喊道，同时自己身上的动作也是一点都不慢，直接就是在睁开眼睛的一瞬间就跳到了方便的衣橱上面颤抖起来。
　　不过很快哆啦A梦就看着在旁边偷笑的楚木杉跟静香，瞬间哆啦A梦就大概是猜到怎么一回事了，不用说也知道肯定是楚木杉跟静香来对自己恶作剧了。
　　虽然猜到了根本就没有什么老鼠完全就是楚木杉在恶作剧的关系，但是哆啦A梦就是不敢从衣橱上面下来，不怕一万就怕万一，万一周围真的有老鼠呢？
　　“哈哈哈哈哈，好了好了，多啦梦我刚才就是给你开个玩笑啦，其实没有什么老鼠。”楚木杉看着哆啦A梦一脸紧张的样子连忙就是笑着说道，不过楚木杉也觉得一大清早的把哆啦A梦吵醒有点不太好，所以楚木杉笑完了之后连忙就是道歉了起来。
　　恶作剧归恶作剧，但是恶作剧完了之后还是认真的道个歉好了。
　　“小杉！！你怎么可以开这种玩笑呢？！你们又不是不知道我最怕老鼠了。”哆啦A梦听到楚木杉的道歉之后就是一脸不满的说道，同时也确定了周围确实没有什么老鼠就从衣橱上面跳了下来。
　　“哈哈，一时兴起一时兴起，不会再有下一次了。”看着哆啦A梦有点怒气冲冲的样子楚木杉就是干笑了两声说道，不过事实证明刚才的想效果还是挺有效的，至少刚才还睡的挺死的哆啦A梦这下子彻彻底底的清醒了过来。
　　“哆啦梦你就原谅小杉嘛，我们觉得这样叫哆啦梦你起床的话效果最好。”静香在旁边看着楚木杉跟哆啦A梦就是捂嘴轻笑了两声说道，跟楚木杉还有哆啦A梦他们几个在一起的时候静香总是觉得特别的开心。
　　“算了算了，既然静亚都这么说了那么我就勉为其难的原谅小杉你好了，不过小杉还有静亚你们两个这么早把我叫起来干什么，我的美梦才做到一半耶。”哆啦A梦听到静香的话之后就是有点无奈点点头，然后就是有点奇怪的问道，不知道楚木杉跟静香这么早把自己叫起来干什么，哆啦A梦还有点回味被楚木杉突然惊醒的美梦。
　　“这个其实也没有什么事，今天中午我跟静亚就要进行婚礼了，我想哆啦梦你们起太晚的话会不会不太合适，所以我就准备直接把多啦梦你还有胖虎小夫跟大雄他们叫起来。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑着说道，昨天晚上静香睡着的时候国王派了一个士兵把明天举办婚礼的时间还有一点小细节跟楚木杉通知了一下，所以楚木杉才决定把哆啦A梦他们几个早早的叫醒。
　　“也对哦，今天就是小杉你跟静亚举行婚礼的日子，我们确实要起早一点……行吧行吧，看来我成了第一个牺牲者了。”哆啦A梦也觉得楚木杉说很有道理，不管怎么说今天可是楚木杉跟静香的婚礼，楚木杉跟静香这一对新人说什么就是什么吧。
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦偷偷摸摸的往大雄的房间走去，因为楚木杉他们的身份比较尊贵显赫的关系，一路上的士兵对于楚木杉他们看起来有点鬼鬼祟祟的动作全部都当做没有看见，毕竟一个拯救亚米鲁曼王国是传说中的白银剑士，一个听说是神秘的魔法还有一个是尊贵的公主殿下没有一个惹得起的。
　　所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦一路很顺利的来到大雄休息的房间了，没有任何意外，大雄现在还在睡觉没有一点清醒过来的样子……
　　“小杉，大雄似乎睡的很熟的样子艾，我们要怎么把大雄给叫起来呢？”静香看着还打着呼噜的大雄就是有点好奇又有点好笑的说道，仔细一看大雄睡觉的姿势跟刚才哆啦A梦睡觉的姿势简直一模一样。
　　“这个嘛很好说，打蛇打七寸，就像多啦梦最怕老鼠一样我们只需要知道大雄最害怕什么就可以了，哆啦梦你知不知道大雄平常的时候最怕什么？”楚木杉听到静香的话之后就是对着哆啦A梦笑着问道，只需要把大雄最害怕的东西往耳朵旁边这么一说，想必大雄肯定会跟刚才的哆啦A梦一样直接吓的跳起来。
　　不知道为什么，楚木杉突然觉得自己是不是变得有点小邪恶起来。
　　“大雄害怕的东西啊，这个我也不是特别的了解耶，不知道大雄梦里面害怕的东西算不算？”哆啦A梦看着楚木杉就是摸了摸自己的脑袋说道，在梦幻三剑士的世界哆啦A梦还真的不知道大雄害怕一些什么，毕竟哆啦A梦跟大雄跟楚木杉和静香不一样，哆啦A梦跟大雄是乱入的所以并没有本土世界的土著记忆。
　　“梦中害怕的东西应该没有什么效果吧。”静香看着哆啦A梦就是有点疑惑的问道，谁会被梦里害怕的东西吓到啊。
　　“不试一试怎么会知道结果呢？多啦梦你说说看大雄梦中害怕的东西是什么？”楚木杉倒是无所谓，在楚木杉看来哆啦A梦跟静香他们的梦中的东西才是真正的真实的东西，反而是梦幻三剑士世界是虚假的。
　　“零分考卷吧。”哆啦A梦略微思考了一下说道，哆啦A梦记得梦中的大雄老是想方设法的想要藏零分考卷。
　　“零分考卷？奥！我懂了。”楚木杉先是一愣，然后就是恍然的说道，直接就是带着坏坏的笑容往大雄的方向走去。
　　最后传来了大雄充满恐惧的叫声。


第五百八十九章 令人羡慕【第二更】
　　随后楚木杉又依法炮制的把胖虎跟小夫也叫了起来，胖虎则就是被哆啦A梦的声音模仿机器模仿胖虎妈妈的声音给吓了起来，唯一比较麻烦的就是小夫了，不过最后小夫还是跪在了胖虎的歌声之下。
　　“不是中午才举行婚礼嘛，这么一大早的就把我叫起来。”大雄就是有点迷迷糊糊的说道，因为大雄的天赋技能就是睡觉的关系，所以就算先前直接把大雄给吓醒了但是没有一会大雄又开始困意连连。
　　“就是嘛，就算真的要叫我起来也别让胖虎唱歌啊，一直到现在我的头都还在嗡嗡响。”小夫也是在旁边一脸不满的说道，小夫一直到现在有点心悸刚才胖虎在自己床边唱歌的事情，一想到这里小夫都感觉自己有一种要窒息的感觉。
　　“小夫，你这个家伙对本大爷的歌声有什么不满吗？你这个不懂得欣赏音乐的家伙。”胖虎听到小夫的话之后立马就不乐意了，要知道当时楚木杉可是跟自己说自己完美的歌声肯定会把小夫从梦中唤醒的。
　　“干什么，胖虎我可告诉你不要轻举妄动哦！我可是亚米鲁曼王国尊贵的世袭侯爵。”小夫看着胖虎就是把头一缩，可能是觉得有点丢面子吧，小夫马上就是硬着脖子说道。
　　自己可是世袭侯爵，在整个亚米鲁曼王国贵族圈里可是最顶尖的那一小撮贵族，怎么能因为胖虎这个猎户出身的家伙的威胁而害怕？
　　“哦？不就是区区一个世袭侯爵罢了，本大爷照揍不误。”胖虎看着小夫脸上就是出现了一个个暴筋一脸狞笑的说道，居然还敢用贵族的身份来压自己胖虎今天非要让小夫这个家伙知道花儿为什么这样红。
　　“好啦好啦，今天可是小杉跟静亚大喜的日子，大家就不要吵了啦。不过话说回来，今天小杉静亚你们两个就要结婚了，小杉跟静亚你们两个都准备好了吗？”哆啦A梦连忙就是挡在胖虎的身前，然后就是笑着对着楚木杉跟静香说道，老实说哆啦A梦还真的挺感慨的。
　　没有想到当初一直站在自己身边的卡鲁剑士就是静亚公主，当时妖灵大帝说出静香真正身份的时候哆啦A梦真的是吓了一大跳呢。
　　“恩，我跟静亚已经做好了准备了，时间也差不多了我们先去吃早餐吧，静亚也差不多要去准备一下了。”楚木杉听到哆啦A梦的话脸蛋就是稍稍一红，然后就是有点坚定的看着身边的静香一样，就是非常坚定的说道。
　　听到楚木杉的话静香脸色就有点微微变红，轻轻的把头低了下来没有说什么，算是默认了楚木杉的话。
　　“既然这样的话，那么我就在你们两个的婚礼上面送一个神秘的礼物给你们两个好了。”看着楚木杉跟静香哆啦A梦就是略微有点神秘的说道，因为哆啦A梦经常会被二十二世纪的道具推销员买一些没有意义的东西，哆啦A梦记得梦中的自己买了一个非常适合楚木杉跟静香这个情况的道具，到时候可以在楚木杉跟静香进行结婚典礼的时候使用出来。
　　“那我就期待多啦梦你的神秘礼物咯，我想大家现在肯定已经饿了吧，我们先去把早餐吃了吧。对了，静亚你先去国王殿下那里去吧，我们中午见哦~”楚木杉看着哆啦A梦就是略带期待的说道，说完之后楚木杉就是对着身后的静香叮嘱了一下。
　　在亚米鲁曼王国这里，新年在结婚之前的几个小时里是不能跟新郎见面的，在这不能见面的这几个小时里静香则就是需要听国王殿下家长里短的嘱咐，基本上在亚米鲁曼王国这里每一个父母都是这样的。
　　不过因为楚木杉所扮演的侍卫‘杉’父母早已死亡的关系，所以楚木杉倒是不用像静香一样去听国王殿下唠叨几个小时。
　　“恩……那……小杉，我们……我们中午见咯……”静香听到楚木杉的话之后脸色就是一红用蚊子细般的声音回答道，静香自然知道中午见是什么意思，中午再见的时候估计就是在结婚典礼上了。
　　一想到自己马上就要结婚了，就要嫁给自己从小就倾心的楚木杉静香就是觉得脸蛋一阵发烧，甚至静香都觉得最近的事情实在是有点不可思议。
　　阻拦在楚木杉跟静香所扮演的侍卫‘杉’跟静亚公主之间最大的阻碍就这么的因为楚木杉成为传说中的白银剑士而消失的无隐无踪，本来静香还打算跟楚木杉一起私奔远离亚米鲁曼王国再也不会来的呢。
　　想到这里静香嘴角就是微微一翘，脚步略显轻快的往另一个方向走去，那个方向就是国王平常休息的房间的方向，从现在开始一直到中午结婚典礼开始之前楚木杉就暂时不能跟静香这个新娘见面了。
　　“好了！哆啦A梦大雄还有胖虎小夫我们也走吧。”看着蹦蹦跳跳已经走远的静香楚木杉就是笑了笑，然后就是转过身对着哆啦A梦他们说道，一大早就带着静香疯疯闹闹的，楚木杉的肚子都有点饿了。
　　“真好耶，感觉小杉自从昨天确定了跟静亚的婚礼之后整个人都变得轻快了不少，真是令人羡慕啊。”小夫看着楚木杉就是有点羡慕的说道，嘴中丝毫不掩饰自己的羡慕之情，毕竟自己同样也是从小暗恋喜欢静香好久了，虽然一直都暗示自己不要在意还有更多的妹子等着自己，但是事到临头小夫依旧忍不住自己的羡慕。
　　“小夫你羡慕的话你就自己再找一个嘛，我想以小夫你世袭侯爵的身份，我们亚米鲁曼王国不知道多少漂亮的女孩子想要嫁给我们的小夫侯爵呢。”楚木杉看着小夫就是笑着说道。
　　还别说，以小夫这个贵族圈里可以说是顶级贵族的身份，还真的不知道有多少漂亮女孩子想要嫁给小夫呢。


第五百九十章 父女谈心【第三更】
　　“我才不想要那些主动贴上来的家伙呢。”小夫听到楚木杉的话之后就是愣了一愣，然后立马哼了一口气说道。
　　在小夫看来，那些迫不及待想要嫁给自己的女孩子全部都是因为自己世袭侯爵的身份才想要嫁给自己，这给小夫的感觉可不太好，这样就算想要嫁给自己的女孩子就算再漂亮小夫也是一点都不稀罕。
　　“小夫得了吧，我可不会把静亚让给你的，你就死了这条心吧。”楚木杉看着小夫就是笑着说道，小夫在之前的时候可没少念叨着要成为传说中的白银剑士迎娶静亚公主的事情。
　　当然，楚木杉也不会特别在意就是了，毕竟小夫既然都当着自己面说出来了，那么就代表着小夫已经放下了心底那不切实际的想法。
　　“就是，小夫你就死了这条心吧，小心静亚让国王殿下把你从世袭侯爵的身边降成贫民哦。”胖虎也是在旁边凑热闹一般的说道，胖虎可是没少看小夫跟静香斗嘴的样子，在胖虎看来小夫就是应该多多惹静香生气才好，这样的话说不定静香就可以把小夫的贵族身份给削成平民。
　　胖虎老早就看小夫的贵族身份不顺眼了，整天一副自己高人一等的样子，让胖虎看着就是忍不住火大，想要揍小夫这个家伙一顿。
　　“胖虎说的没错耶，小夫你可要小心一点千万不要惹静亚生气，不然的话小夫你这世袭侯爵的身份可就危险咯。”哆啦A梦听到胖虎的话之后也是一脸笑嘻嘻的对着小夫说道，看的出来哆啦A梦还有点期待小夫被剥夺贵族身份的样子。
　　“额，大不了我以后不惹静亚公主她生气不就行了嘛。”小夫听到哆啦A梦他们的话之后额头上就是冒出了一滴冷汗，小夫还真的挺怕静香把自己贵族爵位给剥夺的样子。
　　要知道小夫昨天就已经飞鸽传信给家里了，把自己成为世袭侯爵的好消息传回了自己的家族里，要是让自己的老爸老妈知道自己因为得罪公主殿下的关系而把贵族圈最顶尖的贵族爵位给弄丢的话，小夫都不用想都知道自己的老爸老妈一定会打断自己的狗腿。
　　想到这里小夫就是直打哆嗦，说话都变得有点拘谨起来。
　　“多啦梦跟胖虎就是在这里吓吓你而已，放心吧，小夫你的爵位不会被剥夺的。”看着有点拘谨的小夫楚木杉连忙就是拍了拍小夫的肩膀说道，让有点害怕的小夫安心一下。
　　毕竟不管怎么说都是同伴朋友，怎么可能因为自己不高兴就做出伤害同伴的事情呢？
　　“呼，真是的，拜托你们不要拿这个事情开玩笑好不好，我刚才真的被你们吓到了耶，要是我把世袭侯爵的爵位弄丢的话我一定死定了啦。”小夫听到楚木杉的话之后就是轻呼了一口气有点埋怨的说道，因为在场的只有小夫一个出身贵族的关系，所以除了小夫之外楚木杉他们根本就不知道贵族爵位对贵族来说象征着什么。
　　贵族爵位就是贵族享受高人一等感觉的最重要的凭证，要是贵族爵位被剥夺的话，那绝对是一件比死还痛苦的事情，所以刚才小夫才会被吓了一大跳。
　　楚木杉跟哆啦A梦他们看着小夫似懂非懂的点了点头之后又开始嬉笑起来。
　　同样，静香这里正好见到了刚刚起床的国王殿下。
　　“静亚，你来啦，今天我的宝贝女儿就要嫁人咯。”国王看着静香就是略微感慨道，对于国王殿下而言仿佛昨天静香跟楚木杉还是一个五六岁在王宫里面四处闯荡冒险然后被一些恐怖的画面吓哭的小孩子，没有想到一下子静香就已经要嫁给当初那个小孩子了。
　　“是的，父王。”静香看着一头银丝的国王眼睛微微晶莹起来，有点呜咽的说道，不知不觉当初那个一头乌黑腰背笔直的父王已经变成现在的磨样，在映象中一直都是笔直的腰脊也微微弯了下来。
　　静香突然觉得，自己当初不顾国王的感受就让楚木杉带着自己一起溜出去是一个错误的决定，想必国王没少担心自己。
　　“其实父王虽然从小看着静亚你跟小杉一起长大，但是父王还真的从来没有想到过静亚你会嫁给小杉。”国王看着静香略微回忆了一下说道，嘴中唏嘘无比。
　　谁能想到当初一个地位低下的侍卫能够迎娶尊贵无比的公主殿下？
　　事实上从小时候国王看到由楚木杉扮演的‘杉’带着由静香扮演的‘静亚公主’的时候就知道他们两个以后可能会暗生情愫了，经历几十年风风雨雨精通帝王之术的国王要是连着都看不出来那才叫有鬼了。
　　老实说，要不是看到静香一个人呆在王宫里没有什么朋友，再加上由楚木杉扮演的‘杉’长大之后似乎也知道了身份的尊卑，国王早就直接把侍卫‘杉’给辞退了。
　　“如果小杉依旧是原来的侍卫身份的话，哪怕静亚你会怪父王甚至恨父王，父王依旧会强行拆散你们，不择手段的拆散你们。”国王不等静香说话直接就是借着刚才的话说道，眼睛里闪过一丝精光。
　　作为一个王国的公主怎么能够下嫁于一个地位低下的侍卫身上？
　　“父王！”静香听到国王的话之后就是大声的喊道，虽然由静香扮演的‘静亚公主’早就知道了这种事，但是真的听到国王在自己的面前这么说之后静香依旧是一脸不可置信的叫出声来。
　　“静亚，作为一个王国的公主，一定要讲究一个门当户对，所以静香你一定要理解父王曾经的所为所谓。”国王看着静香就是笑呵呵说道，老实说要不是静香私自逃出王宫，国王还真的会按照自己设想甚至已经设计好的剧本进行下去。


第五百九十一章 请新郎新娘入场【第四更】
　　不过最后国王在静香流出王宫的那几天实在是太担心静香了，所以最后国王才打消了给静香安排好一个完美的未来的计划，只不过事情往往老是出乎国王的意料之外。
　　本来国王都准备依静香的意思不再要求静香必须嫁给传说中的白银剑士的事情了，没有想到最后静香居然不再介意嫁给白银剑士的事情，最让国王意想不到的是侍卫‘杉’居然成为了传说中的白银剑士。
　　想到这里国王都不得不感叹一声，真的是天降良缘造化弄人。
　　原本人生应该是如同平行线一般永远都不会拥有交际的两个人居然就这么奇妙的相知相识打破重重困难险阻最后私定终身，甚至一开始在楚木杉跟静香还没有来到这里，杉跟静亚公主才刚刚相识的那天就坚决反对的自己都同意了。
　　“事情总是出乎父王的意料之外，多的话父王也就不多说了，小杉是一个很会关心人也很体贴的男孩子，所以父王相信小杉一定会好好的对待静亚你，静亚你嫁给小杉一定也不会吃任何的苦……这样父王也就放心了，好了！时间也不造了，静亚你快点去吧结婚的衣服换上，马上结婚典礼就要开始咯。”国王看着静香就是笑了笑说道。
　　“恩！”静香看着国王就是重重的点点头，静香听完今天国王的这一番话才发现自己从来都没有真正的了解过自己的父王。
　　随后静香就跟国王往换衣服打扮的地方走去，静香也准备在今天这个一生之中最重大的日子里把自己打扮的漂漂亮亮的。
　　一想到再过不久自己跟楚木杉的婚礼就要开始了静香心中就是闪过一丝甜蜜，终于要当小杉的新娘了呢。
　　不过就在这个时候，哆啦A梦他们梦中也就是现实世界已经到了第二天也就是星期六的十一点，大雄家大雄妈妈正怒气冲冲的在厨房里做着饭菜，不知道是因为什么事情变得这么怒气冲冲的。
　　“大雄这个孩子也真是的，说什么今天要一整天待在家里用功读书与写功课，结果一直到现在还在上面睡大头觉……真的是气死我啦！！”大雄妈妈一边用力的切着菜，一边就是有点咬牙切齿的喃喃自语道。
　　因为昨天大雄跟自己说今天要呆在家里写功课的关系让自己不要上去打扰，大雄妈妈还欢天喜地的高兴了半天特意出门买了一点好菜准备好好的犒劳犒劳主动用功读书的大雄。
　　没有想到刚才上去看大雄的时候发现大雄居然到现在还在房间里睡觉，瞬间大雄妈妈气得脑门都要冒烟了。
　　“说什么让我不要上去打扰他用功，应该是让我不要上去打扰他睡觉吧！哆啦A梦也真是的，居然也跟着大雄这个孩子一起胡闹，真的是不可原谅。”大雄妈妈越说越气，最让大雄妈妈觉得生气的是一向表现良好的哆啦A梦居然跟着大雄一起睡觉，这真的是让大雄妈妈觉得火大了。
　　要不是看在今天是星期六周末假期的面子上，大雄妈妈刚才就准备直接把哆啦A梦跟大雄给直接揪起来好好的教训一顿了。
　　看了看时间，大雄妈妈决定十二点钟的时候要是哆啦A梦跟大雄还没有起来的话就直接把他们两个强行揪起来。
　　而就在大雄妈妈怒气冲冲的做饭的时候，梦幻三剑士的世界中同样也是快要中午了，楚木杉也在国王的要求下换了一身漆黑的礼服，看起来特别的帅气有干劲就是了。
　　“小杉，你现在的样子真的是帅爆了耶，我以后要是结婚的话我也要穿跟小杉你这一模一样的衣服。”胖虎看着楚木杉身上漆黑的燕尾服就是一脸羡慕的说道，脑海中已经开始幻想自己穿上燕尾服帅气的模样了。
　　“哈哈哈哈，得了吧，胖虎你不减肥的话不管穿什么都帅不起来的。”小夫看着胖虎这一脸陶醉的样子就是忍不住的噗了一声笑着说道，同时小夫的脑海中也开始出现胖虎强行穿着燕尾服的搞笑样子。
　　一想到胖虎穿着跟楚木杉一样的燕尾服的样子小夫就是感觉特别的逗，感觉脑海中胖虎穿着燕尾服的样子滑稽的不行了。
　　因为嘴皮子太溜的关系，小夫经常脑子里想到什么就说什么，哪怕刚说出来就后悔了。
　　“小夫你这个家伙……我今天一定要好好的修理你！！”胖虎听到小夫的笑声之后脸上就是出现了一个个暴筋，胖虎也知道自己很胖不过知道归知道，胖虎可是最讨厌别人拿自己的身材说事了。
　　胖虎也懒得想那么多了，看着小夫笑得那么看信直接就是一记铁拳下去。
　　因为小夫没有想到胖虎居然敢在楚木杉跟静香的婚礼上动手，所以也就没有想着躲避直接就被胖虎打中。
　　“好痛哦！”小夫直接就是捂着头蹲了下去，小夫还是低估了胖虎，本来还以为胖虎会稍稍忍耐一下的，没有想到居然就这么直接了当的出手了。
　　“真是的，谁让小夫你在这里嘲笑胖虎的，好了好了都不要吵了，马上婚礼就要开始了。”哆啦A梦看着蹲在地上捂着头的小夫就是无奈的说道，然后就是把还准备继续修理小夫的胖虎给阻止了下来。
　　不管怎么说今天是楚木杉跟静香结婚的日子，还是不要太过闹腾了比较好。
　　“哼，这次我就勉为其难的饶了你这个家伙一次，要是还有下次的话我一定会好好的修理你这个家伙。”胖虎看着小夫就是冷哼了一声说道，然后就没有继续再动手。
　　楚木杉看着胖虎跟小夫这两个整天吵吵闹闹的家伙就是有点好笑的摇摇头，刚张了张嘴准备说点什么一道声音就传了过来。
　　“请新郎新娘入场！”


第五百九十二章 婚礼进行时【第一更】
　　“那我就先过去了咯，你们也快点去找个位置坐好吧。”楚木杉听到外面传来的声音之后就是笑了笑说道，说完之后楚木杉就是往教堂的方向走去。
　　跟楚木杉自己所知道的结婚典礼有点不同，在亚米鲁曼王国这里结婚的时候并不是一边结婚一边吃饭，而是先在教堂里进行隆重的结婚仪式之后再去早就已经准备好的宴席里吃饭。
　　“我们当然知道了，倒是小杉你可千万不要因为太紧张说不出话来哦。”胖虎听到楚木杉的话之后就是笑嘻嘻的调侃道。
　　“就是就是，小杉你娶了我们的静亚公主殿下之后可是要好好的对待静亚哦，不然的话我身为亚米鲁曼王国的世袭侯爵可是不会善罢甘休的。”小夫也是在旁边乐呵呵的说道，同时心底也是闪过一丝羡慕。
　　“小杉，要好好加油哦！”哆啦A梦也是对着已经有点走远的楚木杉喊了一声。
　　至于大雄则就是在旁边嘴巴张了张，想要说点什么但是又说不出口，明明昨天经过哆啦A梦的开导了但是真的事到临头的时候大雄还是忍不住的难过起来，嘴角有点酸酸的感觉。
　　楚木杉听到哆啦A梦他们的声音之后就是笑了笑，也没有回头回答什么就是反手对着哆啦A梦他们做出了一个OK的手势。
　　“好了，我们也快点走吧，我们得先小杉跟静亚一步到达教堂那里才行。”看见楚木杉已经走过转交消失不见了之后哆啦A梦就是笑着对着胖虎小夫还有大雄他们说道，因为楚木杉跟静香还需要进行一些最后的准备的关系，所以哆啦A梦他们还有点时间先楚木杉跟静香一步赶到教堂。
　　“好了，白银剑士大人您可以去教堂了。”一个侍从整理了一下楚木杉身上的着装之后就是微微弯腰恭敬的对着楚木杉说道，这是开始结婚典礼之前的最后一道程序，检查新郎新娘的着装有没有什么纰漏。
　　“恩，辛苦你了。”楚木杉看着侍从就是稍稍笑了笑说道，说完之后也不能侍从回话直接就是往教堂的方向走去，脚步略微有点匆忙。
　　虽然楚木杉早就已经做好了心理准备，但是世道临时楚木杉还是忍不住的有点紧张起来，毕竟不管怎么说这都是自己人生之中的第一次婚礼，哪怕现在此时此刻发生的一切紧紧是一个梦境罢了。
　　教堂的位置离楚木杉也没有多远，很快楚木杉就来到了教堂的门口，自然看见了一身白色衣裙头戴面的静香，至于教堂里面早就热热闹闹的坐满了从各地赶来的大贵族，哆啦A梦他们四个则就是坐在最前面的一排。
　　“静香，我来了。”楚木杉看着静香就是笑着说道，同时预期之中闪过了一丝不易察觉的紧张。
　　“恩。”静香看着一身笔挺燕尾服的楚木杉脸蛋就是红了红，低头小声应了一声，跟楚木杉一样静香也是有点紧张或者说期待。
　　由静香扮演的静亚公主期待这一天真的期待很久了，从小时候对由楚木杉扮演的侍卫‘杉’暗生情愫的时候开始就已经在期待了。
　　随着楚木杉这个正主的到来，刚才还有点吵吵闹闹的教堂一下子就安静了下来，这就代表着楚木杉跟静香的婚礼正式开始。
　　“请，新郎新娘来到神父的面前，请新娘挽着新郎的手臂。”看到楚木杉来了之后，神父看着楚木杉跟静香就是严肃庄严的说道。
　　面对传说中的白银剑士还有尊贵的公主殿下可由不得神父不庄严不严肃，要是出现什么纰漏跟意外的话就算楚木杉跟静香愿意放过这个神父，只怕国王殿下甚至是那些想要讨好楚木杉跟静香想要卖个好的大贵族都不愿意放过这个神父。
　　听到神父的声音之后，静香就是高兴的轻轻挽住楚木杉的手臂，随后在楚木杉的带领之下缓缓的朝着神父的方向走去，接受着教堂里所有人的围观，慢慢的来到神父面前。
　　在这一刻教堂里除了楚木杉跟静香走路发出的脚步声，没有一丝一毫的其他噪音，此时此刻教堂显得格外庄严神圣。
　　神父看着站在自己面前的楚木杉跟静香也是不禁感慨了一下，作为主持楚木杉跟静香婚礼的神父，神父怎么可能不会稍稍了解一下楚木杉跟静香的情况呢？真没有想到当初一个地位低下的侍卫居然能够迎娶公主。
　　“今天我们聚集，在上帝跟来宾的面前，是为了杉跟静亚这对新人神圣的婚礼。这是上帝从创世起留下的一个宝贵财富，因此要恭敬要严肃。”神父一丝不苟异常严肃的说道。
　　虽然神父很惊讶楚木杉跟静香结婚的事实，但是这都不是神父自己该关心的事情，现在神父需要做的就是用最认真严肃的态度主持完这一个婚礼，要知道现在这里可是聚集了整个亚米鲁曼王国最尊贵的那群人。
　　“在这个神圣的时刻，这两位可以组成婚姻，如果在场的各位有人知道有什么理由可以使这对新人的婚姻不能成立，就请说出来，或者永远的保持沉默。”神父接着用平生最庄严的声音说道，同时把自己的目光看向教堂里坐在座位上的所有人。
　　没有任何人说话，全部都保持着沉默。
　　开玩笑，这里结婚的一个是打败妖灵大帝跟妖怪军团的白银剑士，一个是尊贵的公主殿下，除非是脑子进翔了才会在这个时候说话，那真的寿星上吊找死。
　　看着没有任何人说话沉默安静的教堂神父就是意料之中的点点头，没有人会傻到在这个时候持反对意见。


第五百九十三章 婚礼尾声【第二更】
　　“杉，你是否愿意这个女孩成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或者任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”神父看着站在自己面前不远处的楚木杉就是严肃的说道，一丝不苟的把每一句话说的清清楚楚吐字清晰，神父的声音在教堂里回荡，让教堂庄严了几分。
　　“我愿意。”楚木杉看了身边的静香一眼，随后就是异常坚定的回答道，没有一丝一毫的犹豫，仿佛这个问题所质疑的东西本身就是理所当然的事情一般。
　　听到楚木杉确切的回答之后神父点了点头没有多说什么，随后把头转向了站在楚木杉身边的静香。
　　“静亚，你是否愿意这个男孩成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或者任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”神父再一次把刚才的问题对着静香问了一遍，虽然神父不用问也知道静香的答案是什么就是了。
　　当然，神父主持了几十年的婚礼了，自然多多少少的也见过一些意外情况，不过这些意外情况应该不会跟今天有任何的关系。神父可是老早就打听好了，楚木杉跟静香情投意合绝对不会在关键时候出篓子，不然的话神父可不敢主持这一场婚礼。
　　“我愿意。”静香也是看了一眼站在自己身边的楚木杉，脸蛋稍稍红了红同样也是异常坚定的回答道，没有一丝一毫的犹豫。
　　“你们是否都愿意为这一对新人的婚约誓言作证？”听到静香的回答之后神父直接就是把目光看向在教堂里观看的众人询问道。
　　这种时候当然没有人敢在这里炸刺了，纷纷回答愿意，要知道这可不是一般人的婚礼，而是传说中的白银剑士跟王国公主殿下的婚礼，除了找死的之外绝对没有任何人敢在这个时候找麻烦挑刺。
　　“由新郎新娘表白宣誓，在座的各位见证新郎新娘的誓言。”神父点了点头，就是接着说道。
　　如果仔细观察一下神父的话，就可以发现神父额头上已经开始有了一点点的汗珠出现。
　　面对整个亚米鲁曼王国最顶级的贵族跟有权势的人，就算神父看起来很庄严神圣严肃的样子，但是神父就这么一会的时间就觉得有点累了，感觉比同时主持十场婚礼还累。
　　“我以上帝的名义，郑重发誓，接受你成为我的妻子，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”楚木杉拉着静香的双手就是异常认真的说道。
　　“我以上帝的名义，郑重发誓，接受你成为我的丈夫，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”看着拉着自己双手的楚木杉，静香也是跟着楚木杉一字一句的宣誓道。
　　“真的好羡慕啊，什么时候我才能跟小杉和静亚一样也来一场这样盛大的婚礼呢？”小夫看着站在神父面前进行宣誓的楚木杉更静香就是一脸羡慕的说道，想当初自己还是抱着成为传说中的白银剑士迎娶自己从小就暗恋的静亚公主才从家里出发的。
　　看着楚木杉小夫就感觉楚木杉最近几天所经历的居然跟自己计划的八九不离十，一想到这里小夫就是觉得郁闷不已。
　　“小夫你这个世袭侯爵想要来一场婚礼还不容易啊，我想亚米鲁曼王国肯定有很多的女孩子甚至是富家千金想要嫁给小夫你这个史上最年轻的世袭侯爵吧。”哆啦A梦听到小夫的声音就是笑着说道。
　　在哆啦A梦看来，自己这几个人当中谁都可以说小夫刚才说的话，就小夫不能说，小夫真的想要结婚的话分分钟就可以找一个漂亮女孩子结婚……
　　“这个不一样的好不好，我向往的是小杉跟静亚这样纯洁的爱情，主动贴上来的都充满了金钱的铜臭味好不好。”小夫看着哆啦A梦就是一脸无奈的说道。
　　“要我说啊，就是你们这些所谓的贵族实在是想得太多了，整天勾心斗角玩阴谋诡计的，所以本大爷最讨厌你们这些贵族了。”胖虎听到小夫跟哆啦A梦的对话之后就是一脸嫌弃的说道。
　　事实上胖虎说的一点都没错，在亚米鲁曼王国的民间对于贵族圈里的丑闻早就传开了，在亚米鲁曼王国这里那些贫民平常最好的娱乐活动就是找个消息灵通的家伙听听那些贵族圈里的八卦了。
　　“好啦好啦，你们两个家伙可不可以小声一点，大家都往我们这边看过来了耶。”看着胖虎跟小夫有吵起来的架势哆啦A梦连忙就是慌慌张张的阻止道，作为唯一稍微有点喧闹的位置，哆啦A梦他们自然一下子就有点引人注目了。
　　不过也没有人来训斥哆啦A梦他们什么的，对于哆啦A梦他们在座的所有人还是认识的，自然知道哆啦A梦他们是白银剑士楚木杉并肩作战的同伴，而且哆啦A梦是一个强大的魔法师的事情基本的那些大贵族也都通过自己的消息轨道知道了，那就更不可能出来找哆啦A梦他们的麻烦了。
　　听到哆啦A梦的提醒之后胖虎跟小夫偷偷摸摸的往周围看了看，确实感觉大家都有意无意的往自己这边看来了之后连忙就是闭上了自己的嘴巴。
　　同时，楚木杉跟静香的婚礼仪式也进行到了接近尾声了。
　　“上帝在上，保佑你们，祝福你们，赐予你们洪恩，你们将生死与共。阿门，我主洪恩与你们同在，新郎新娘面对面。”神父略微扫了一眼有点喧闹的哆啦A梦那边之后就是继续庄严的说道。


第五百九十四章 吻【第三更】
　　只不过，同样的在现实世界这边，大雄家大雄妈妈总算是把中午的午饭搞定了，那么接下来大雄妈妈唯一所需要做的事情只有一个，那就是去二楼大雄的房间把大雄跟哆啦A梦这两个家伙揪起来。
　　“真是的，说什么今天一整天都要好好的用功读书，还让我不要上去打扰他们，结果居然睡到现在都还没有起床，真的是气死我了。”大雄妈妈把饭菜放好了之后就是怒气冲冲的说道。
　　其实大雄妈妈倒不是生气大雄睡懒觉的事情，大雄妈妈最生气的还是大雄睡懒觉不说还骗自己，这真的是让大雄妈妈觉得火大了。
　　毕竟不管怎么说今天都是星期六嘛，真的要睡一下懒觉的话大雄妈妈觉得自己又不是不同意，至于用这种欺骗的方式来睡懒觉吗？一想到这里大雄妈妈就是觉得更加的火大起来。
　　随后大雄妈妈就是怒气冲冲的往楼上走去，看样子要不了多久楚木杉他们就要结束这一段梦中大冒险了。
　　“杉，静亚。我已见证你们互相发誓爱对方，我感到万分喜悦，向在座的各位宣布你们为夫妻，现在新郎可以吻新娘了。”神父看着在自己身前面对面站着的楚木杉跟静香就是隆重的说道，这就是最后的一道仪式，亲吻之后这场婚礼仪式就可以告一段落了。
　　听到神父的话之后，静香的俏脸之上猛地浮上一抹嫣红，有点紧张的看了看坐满了人的四周，顿时变得更加紧张羞涩起来。
　　当着这么多人的面跟楚木杉亲吻，静香还真的有点不适应，没有办法静香只能轻轻的把自己的眼睛缓缓闭上，脸蛋冲着楚木杉的方向微微一扬，等着楚木杉主动亲过来。
　　要静香当着这么多人的面主动去亲楚木杉那是不可能的了，而且神父也说了是让身为新郎的楚木杉亲自己，自己自然就不需要多动什么了。
　　不过虽然静香一想到楚木杉马上就要当着这么多人的面亲自己，静香这一颗心就是忍不住的嘭嘭嘭乱跳起来，仿佛要从心口上跳出来一般。
　　同样的，楚木杉听到神父的宣言之后也是有点扭捏起来，毕竟当着周围这么多人的面，楚木杉有点不太适应。
　　不过看着静香这对着自己微微扬起的脸蛋，双眸微微闭合娇羞的样子楚木杉的心就是忍不住的怦然跳动起来，也是双眼一闭猛吸了一口气朝着静香的嘴唇上缓缓凑了上去。
　　或许是因为都比较紧张的关系吧，楚木杉向静香身上移动的速度并不怎么快，估计的花上十几秒才成。
　　对着有点慢悠悠的楚木杉跟静香，神父倒是并没有觉得有什么意外的地方，在神父主持的婚礼当中大部分的新人在最后的关头都是像楚木杉跟静香现在这样有点磨蹭，所以神父也已经习惯了。
　　“嘶！！！”就在这个时候，坐在哆啦A梦身边的大雄突然一只手捂着自己的嘴巴一只手按着自己的耳朵低声叫了起来。
　　“恩？大雄你怎么了？”哆啦A梦看着大雄这有点突然的动作跟并不做作的表情有点奇怪的问道，看大雄这个样子似乎真的因为痛忍不住的叫出声来了一般。
　　不过万幸的是大雄还知道现在的情况自己不太适合叫出声来，所以在感觉到突然疼痛的一瞬间大雄就是把自己的嘴巴强行捂住不然自己发出不合时宜的声音出来。
　　“我也不知道我怎么了，就是突然感觉有人在扯我的耳朵一样，而且现在还在扯耶，疼疼疼疼……”大雄看着哆啦A梦就是忍着痛咬着牙齿说道，说完之后大雄就又把自己的嘴巴捂了起来。
　　“突然感觉有人在扯你的耳朵？现在还在扯？”哆啦A梦看着大雄就是有点奇怪的说道，哆啦A梦倒是没有怀疑大雄有没有在骗自己，因为就这么一会的时间大雄的耳朵就已经变得红了起来，就像是被什么东西用力的揪住耳朵一般。
　　“就是啊，哆啦梦你快点想想办法啊，真的好痛啊。”大雄就是对着哆啦A梦催促道，眼泪都快痛的掉下来了。
　　不过不知道为什么，大雄突然觉得这种疼痛感有点熟悉，好像自己以前就被这么揪住耳朵过一般。
　　“可是就算大雄你这么说，这一下子我也不知道该怎么办啊，要不大雄你先稍微的忍耐一下，小杉跟静香的婚礼仪式马上就要结束了，结束之后了我们再想办法怎么样？”哆啦A梦看着大雄眉头就是稍稍皱了皱有点烦恼的说道，哆啦A梦一下子也不知道大雄到底是因为什么愿意疼痛，再看大雄也没有什么生命危险的样子，还是让大雄先稍微的忍耐一下。
　　“哆啦梦你不是魔法师吗？就不能现在就先给我……艾？突然又不疼了耶。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是愁眉苦脸的抱怨起来，不过还没有等大雄把抱怨的话说完大雄就突然感觉自己的耳朵不疼了。
　　“不疼了？不疼了就好，好了别说话了安静下来，就要到最后最关键的时刻了。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是有点疑惑的说道，不过也没有多想什么连忙就是把自己的注意力再一次放到了楚木杉跟静香的身上。
　　楚木杉看着距离自己没有几毫米的静香，犹豫了一下子直接就是一把抱住静香亲了上去，静香感觉到自己被楚木杉抱起来了之后身体就是微微一颤，不等静香胡思乱想写什么楚木杉就彻底的亲了上来，蹲着静香脑海之中就是一片空白。
　　只剩下一个想法，自己被楚木杉在大庭广众之下亲到了耶。


第五百九十五章 结束【第四更】
　　大雄妈妈有点气喘吁吁的看着耳朵被自己揪的通红都没醒来的大雄，大雄妈妈真的是对大雄没法了，虽然特别的生气但是不管怎么说大雄都是自己的孩子，大雄妈妈也不可能真的应为这点小事就下狠手什么的。
　　既然这样都叫不醒大雄的话那么大雄妈妈也就算了，只能等大雄自己醒过来之后再来好好的惩罚训斥大雄了。
　　“真的是拿这个孩子没有办法了，哆啦A梦也真是的，居然也跟着大雄一起胡闹，哼！接下来一个星期你们两个都别想吃点心了。”大雄妈妈看着依旧躺在榻榻米上面熟睡的大雄跟哆啦A梦说道，然后就是准备转身下楼，毕竟忙活了半天大雄妈妈自己都还没有吃午饭呢。
　　只不过大雄妈妈一下子就注意到放在大雄跟哆啦A梦身边的梦境制造机了，刚才因为注意力都放在大雄跟哆啦A梦身上的关系，所以大雄妈妈一下子没有注意到这个梦境制造机，现在注意力放下来了梦境制造机这么突出醒目的东西自然一下子就把大雄妈妈的目光给吸引了过去咯。
　　“这是个什么东西，电视机？”大雄妈妈看着有着现实屏幕旁边还有一个特别醒目的红色按钮的梦境制造机就是有点疑惑的说道，因为梦境制造机正在工作的关系，所以现在梦境制造机的现实屏幕上面正在显示着教堂里楚木杉跟静香结婚的画面。
　　大雄妈妈自然不知道这个东西是来自于未来二十二世纪的高科技道具了，有屏幕跟显示画面的话在大雄妈妈看来就是电视机了。
　　“肯定又是哆啦A梦惯着大雄把电视机拿出来给大雄看一晚上，真是的睡着了也不晓得把电视关掉这样得多浪费电啊。”大雄妈妈看着正在播放着楚木杉跟静香结婚画面的梦境制造机有点埋怨的说道，同时也对大雄跟哆啦A梦一直到现在都没有醒过来的行为做了一个判断。
　　大雄跟哆啦A梦之所以一直睡觉睡到现在都起不来，肯定是因为昨天晚上熬夜看电视的关系，说不定熬了整个通宵今天早上才睡的呢。
　　想到这里大雄妈妈也就只能无奈的摇摇头了，既然大雄跟哆啦A梦一晚上都没有睡的话就让他们两个再睡一会好了，反正今天是星期六周末假期。
　　但是，等大雄跟哆啦A梦起来了之后就没有那么好了，大雄妈妈已经下定决心今天一定要好好的把大雄跟哆啦A梦这两个家伙好好的修理一顿，只需现在需要做的嘛，就是先把这个正在播放节目浪费电的‘电视机’关掉。
　　“不过话说回来，这个奇怪的电视机我还是第一次见到，怎么关呢？应该是这个红色的按钮吧。”大雄妈妈看着眼前形状有点奇怪的‘电视机’就是略微打量了一下自言自语道，老是睡大雄妈妈还真的是第一次看见形状这么独特的电视机。
　　不过作为常年使用电视机使用电视遥控器的大雄妈妈还是知道红色的按钮是关闭电视机的意思的，事实上楼下那个很正常的电视机的遥控器上面的红色按钮就是关闭跟开启电视机的按钮。
　　所以理所当然的，大雄妈妈就认为梦境制造机显示屏幕右上方的红色按钮就是关闭电视机的按钮了，事实上大雄妈妈的这个认为还真的没有错，这个红色按钮还真的就是关闭梦境制造机的按钮，只不过这个关闭嘛是紧急强行关闭的按钮，按下去之后不管楚木杉他们正在梦幻三剑士的世界中经历什么，都会强行的清醒过来。
　　随后大雄妈妈就直接往那个红色的按钮，按了下去。
　　随着大雄妈妈的动作，梦境制造机上显示着楚木杉跟静香结婚典礼上的屏幕一下子黑了下来，梦幻三剑士的世界终于在大雄妈妈这个不可抗力因素的情况之下结束了。
　　“恩！好了，等大雄跟哆啦A梦他们两个起来了之后再好好的修理他们好了。”看见梦境制造机的显示频幕黑了下来之后大雄妈妈就是轻松的说道，随后就是往楼下走了下去。
　　大雄妈妈没有注意到的是，在自己转过身走下去的时候，刚才不管怎么叫都叫不醒的大雄跟哆啦A梦迷迷糊糊的醒了过来，同时在楚木杉跟静香还有胖虎小夫他们也都因为梦境制造机被强行关闭的关系醒了过来。
　　因为今天是星期六的关系，所以静香跟胖虎还有小夫虽然起的比较晚，但是各自的妈妈们也都没有当回事，毕竟难得一个周末假期睡个懒觉也没有什么嘛。
　　“艾？！结束了啊，结果到最后也就亲了一下而已。”楚木杉看着熟悉的房间就是略微有点遗憾的说道，不过马上就笑着摇了摇头。
　　睡了这么久，楚木杉的肚子也有点饿了。
　　“要不直接去静香家混顿饭吃好了，反正每天晚上都是在静香家里吃饭什么的，中午吃饭的话应该也没有什么关系的吧。”楚木杉突然就是拍了拍手自言自语道，当然楚木杉最主要的还是想看看静香而已。
　　毕竟刚刚在梦中的时候还跟静香举行了一场盛大的婚礼呢，想到先前亲静香的感觉楚木杉就是感觉心嘭嘭嘭的开始加速跳动起来。
　　想到这里楚木杉直接就是一个翻身从床上跳了起来，要是再拖拖拉拉的话就赶不上静香家吃饭的时候了。
　　同时就在楚木杉急急忙忙换睡衣准备洗漱的时候，静香同样也是坐在自己的床上愣愣的发呆，双手轻轻的扶上自己有点微红的脸颊。
　　“那个梦，感觉好真实哦，跟小杉的婚礼。”静香有点羞涩的自言自语道，虽然静香并不记得梦幻三剑士里面所经历的所有事情，但是最记忆深刻的事情静香还是记得清清楚楚的。


① 啊！日常，又见日常！


第五百九十六章 美夜子的邀请
　　尤其是在最后的时候，一想到楚木杉亲自己的那一瞬间的感觉，静香就是感觉自己的心跳开始扑通扑通的加速跳动起来了，脸蛋上闪过一丝羞红，在梦中的楚木杉真的跟自己一直幻想的白马王子一模一样耶。
　　更让静香觉得不可思议的就是，明明就是一场梦罢了，可是不知道为什么自己就是觉得异常的真实，静香从来都没有做过如此清晰的梦，这让静香都有点怀疑自己做的到底是不是梦了。
　　不等静香继续想下去，静香妈妈就是打开了静香房间的房门走了进来打断了静香的思考。
　　“静香，快点起来吃饭了。真是的，虽然今天是星期六，但是一直睡到中午还不起来那就有点过分了哦。”静香妈妈看着坐在床上的静香就是有点微微皱眉的说道，哪怕今天是难得的周末假期，但是一直赖在床上不起来的话静香妈妈也是会生气的。
　　说完之后静香妈妈就直接下楼去了，还有很多事情没有做完呢。
　　“我知道啦，我马上就起来……今天我怎么起的这么晚……”听到静香妈妈的话之后静香连忙就是回答道，同时自己也是小声的嘟囔了一句。
　　因为作息时间一直都非常有规律的关系，所以静香可是从来都没有出现过睡懒觉睡到大中午的情况，基本上一大清早静香就会起床了，毕竟生物钟什么的早就已经习惯了那个时间点起来了嘛。
　　不过静香也没有多想什么，起的晚一点就起的晚一点吧，反正今天是星期六周末假期，偶尔睡睡懒觉什么的也是挺不错的。
　　随后静香就是匆匆忙忙的把衣服换好往楼下走去准备吃午饭了，不过一直到静香吃完午餐的时候楚木杉都没有来到静香家。
　　楚木杉在去静香家的路上倒是碰见了一个有一段时间没有见到的熟人，这倒是让楚木杉讶异了一番。
　　“嗨，小杉。”美夜子看着脚步有点匆忙的楚木杉就是笑了笑说道，对着楚木杉就是轻轻挥了挥手打了个招呼。
　　美夜子那如同一汪清泉的眼眸闪过一丝笑意，可能美夜子这段时间都没有剪头发的关系吧，堪堪达到肩膀上的酒红色长被清风吹拂着，有一种说不清的清秀，让楚木杉看着微微一愣。
　　“美夜子？你怎么在这里。”楚木杉看着美夜子就是略微有点奇怪的问道，美夜子跟满月博士的住处虽然离楚木杉这边不算远，但是也不算近一般情况下在这里应该是碰不到美夜子的才对。
　　“什么我怎么在这里啊，小杉你是不是很不希望我出现在这里啊。”美夜子听到楚木杉的话之后秀眉轻轻一挑，顿时就是有点不满的说道。
　　“不不不，我没有这意思，我的意思是美夜子你家应该离我们这边有点距离吧，怎么突然来芒太原这边了。”楚木杉看着秀眉微皱的美夜子连忙就是摇了摇头说道，在楚木杉在看如果不是有什么事情的话美夜子应该是不会有什么空闲时间特意来到芒太原这边的才对。
　　美夜子还有一个身份就是满月牧师的助手，所以平常都是挺忙的才对。
　　对了提示一下，芒太原就是楚木杉现在所住的位置的名称。
　　“是因为我爸爸他要来这边有什么事情要办啦，神神秘秘的也不跟我说，我看小杉你们正好住在这里我就过来找小杉你们咯，一直说让小杉你们有空来我家玩你们也不赖，我这次就亲自来请小杉你们咯。”美夜子看着楚木杉就是笑着说道，因为满月博士来芒太原有点事情需要办的关系，所以身为满月博士助手的美夜子也就正好跟着一起来到这里了。
　　“奥，满月博士也来了啊。正好我跟静香还有哆啦A梦他们周末放假，要不明天我们就来美夜子家里玩吧。”楚木杉恍然的点点头，然后就是笑着说道，正好楚木杉还觉得没有什么事情干有点无聊呢，那么明天的行程就定下来去美夜子家做客好了。
　　老实说楚木杉还真的没有去过科技世界里的美夜子家呢，楚木杉记得魔法世界里美夜子的家是一个大教堂，不知道在科技世界里美夜子的家是什么样的建筑物。
　　“恩！那么就这么说定了，我这还要给我爸爸送资料，所以我就先走一步咯。”美夜子听到楚木杉的话之后就是略显高兴的说道，虽然美夜子平常也有上国中，但是美夜子在学校里确实并没有什么朋友，所以对于楚木杉他们要来自己家里做客的事情美夜子还是挺高兴的。
　　说完之后美夜子就是指了指怀里抱着的一堆资料，然后就是对着楚木杉挥了挥手，往楚木杉相反的方向走去了，美夜子现在还要给满月博士送资料，所以倒是并没有特别多的时间跟楚木杉在路上闲聊。
　　楚木杉点了点头也是对着美夜子挥了挥手，接着往静香家的方向走去。
　　“真没有想到居然可以在这里碰见美夜子，不过话说回来……现在去静香家的话是不是有点晚了，静香现在应该已经吃完午饭了吧。”楚木杉略微感慨了一声，然后就是看着手腕上时间指向十二点二十五分的手表喃喃自语道。
　　都已经十二点半了，楚木杉觉得静香跟静香妈妈说不定都开始收拾餐具了，自己现在再过去的话就有点不太合适，没有办法楚木杉之后转个弯往小吃街那边的方向走去。
　　“还好还好，稿费还剩下一些，吃一顿丰富的午餐应该是绰绰有余了，不过好像又快要交稿了耶。”楚木杉摸了摸自己的裤兜就是略微庆幸了一声，不过一想到稿费楚木杉就想到自己还一笔都没有画的稿子，瞬间就是有点愁眉苦脸起来。


第五百九十七章 大难临头之前【第二更】
　　经过的一开始的热情劲之后，楚木杉发现自己对于画漫画这种事情那是越来越懒散了，不到最后关头楚木杉都不怎么想动笔的。
　　因为碰见美夜子耽搁了一点时间的关系，所以楚木杉想了想就往附近的小吃街走去，同是楚木杉考虑今天是不是应该把下一期的画稿准备一下了，毕竟自己身上可是没有什么票子了。
　　同时，就在楚木杉准备去小吃街解决午餐的时候，哆啦A梦跟大雄也是从梦境之中的世界彻底的清醒了过来，或许是因为梦境制造机离哆啦A梦跟大雄最近的关系吧，所以哆啦A梦跟大雄他们清醒回过神过来的时间要晚一点。
　　“哆啦A梦，我们这是怎么了。”大雄看着身边的哆啦A梦就是有点迷迷糊糊的说道，大雄还没有彻底的清醒过来有点迷糊的感觉。
　　“我想肯定是梦境制造机判定我们通关梦幻三剑士的梦境世界所以自动关闭了吧。”哆啦A梦听到大雄的询问声之后就是略微思考了一下说道，哆啦A梦记得梦境制造机的说明书上有这么说过，如果再设定的时间之前通关梦境世界的话使用者就会自动从睡梦之中清醒过来。
　　再加上楚木杉跟静香的结婚典礼也进行到最后了，所以在哆啦A梦看来这个时候清醒过来应该是挺正常的事情，不过唯一让哆啦A梦有点疑惑的就是还有最后一段婚宴剧情没有进行。
　　“梦幻三剑士的梦境世界被我们通关了啊，是谁通关的呢？应该是……啊！是小杉通关的！！最令人羡慕的还是小杉跟静香居然在梦幻三剑士的梦境世界里举办了一场盛大的婚礼！！！最最最最最让我不敢相信的是，最后的时候小杉跟静香居然亲嘴了！”因为大雄跟哆啦A梦非常清晰完整的保留了在梦幻三剑士里的记忆的关系，所以大雄在听到哆啦A梦的回答之后就是有点慢了半拍。
　　不过很快大雄就是彻底的反应了过来，顿时大雄就是一脸崩溃的对着身边的哆啦A梦说道，明明一开始自己才是梦幻三剑士里传说中的白银剑士才对，没有想到最后自己不仅没有成为白银剑士还坐在教堂里面看着楚木杉跟静香结婚了，还看着楚木杉跟静香亲嘴。
　　这对于大雄来说简直就是如同晴天霹雳一般的事情。
　　“大雄，就算你都这么说了，但是我也没有任何的办法啊，谁叫大雄你自己不争气的……我早就说过了梦幻三剑士跟其他的卡带不一样。”哆啦A梦看着大雄就是一脸无奈的说道，早在明白梦幻三剑士的特殊性的时候哆啦A梦就知道大雄肯定会失败了。
　　老实说最后哆啦A梦亲自进入梦幻三剑士的世界里就是为了关键的时候依靠这自己四次元百宝袋里的道具在最近要的关头帮助大雄一把让大雄得到静香的芳心的，没有想到最后大雄自己居然强烈要求把记忆封闭起来，哆啦A梦真的是拿大雄一点办法都没有了。
　　把记忆临时封闭起来之后那就只能随波逐流了，所以接下来的剧情发展都跟哆啦A梦猜测的差不多，最后还是楚木杉带领着自己几个人打败了妖灵大帝最后跟美丽的公主殿下结婚。
　　“可是哆啦A梦，我就是觉得有点不甘心，明明我才是白银剑士的……”大雄看着哆啦A梦就是有点委屈的说道，虽然大雄也知道完全是因为自己不作为的原因结局才会跟自己想象的不一样，不过大雄就是想要找哆啦A梦撒撒娇让哆啦A梦帮自己一下。
　　“好啦好啦，大雄当初你自己都还不是说的好好的要吸取教训的嘛，梦幻三剑士里发生的事情就算再真实也只是一个梦罢了，时间都已经十二点多快一点了，大雄你不觉得肚子饿了吗？”哆啦A梦看着大雄连忙就是干笑了两声，哆啦A梦知道要是顺着大雄的话说下去的话自己等一下指不定就忍不住的拿道具出来安慰大雄了，所以哆啦A梦连忙转移话题道。
　　“好像也是耶，只是一个梦罢了，好了！那哆啦A梦我们下去吃饭吧，我肚子确实有点饿了，不知道妈妈她今天做了什么好吃的呢。”大雄的话题成功被哆啦A梦给带歪了，大雄就是一脸高兴的说道。
　　大雄觉得哆啦A梦说的确实一点都没有错，梦幻三剑士里发生的事情哪怕就算再真实顶多也就是一个梦罢了，除了自己跟哆啦A梦能够完整清晰的保留在梦幻三剑士里的记忆之外，像楚木杉跟静香还有胖虎小夫他们在大雄看来说不定连昨天晚上的做的到底是什么梦都记得不太清楚呢。
　　哆啦A梦看着一脸轻松的大雄就是无奈的摇了摇头，有时候不得不说大雄这个脑袋缺根筋的家伙真的是出乎意料的好哄呢。
　　随后哆啦A梦就跟大雄往楼下走去了，毕竟从昨天晚上一直到今天十二点都没有吃东西，哆啦A梦跟大雄确实觉得肚子饿的有点咕咕响了。
　　只不过哆啦A梦跟大雄不知道的是，或许马上这还不错的好心情就要变得极其糟糕了。
　　“妈妈，我肚子好饿啊，午饭做好了吗？”大雄跟哆啦A梦从楼上走下来看着正在看电视的大雄妈妈就是一脸乐呵呵的说道。
　　大雄妈妈有点愣愣的看着哆啦A梦跟大雄，本来大雄妈妈看大雄跟哆啦A梦睡的那么死的样子应该还有一段时间才能够醒过来才对，没有想到自己猜刚走下来没有多久哆啦A梦跟大雄就下来了。
　　还一脸特别高兴的问自己有没有做午饭，想到这里大雄妈妈脸上就是浮起一个个暴筋。
　　“大雄！！！！”


第五百九十八章 害羞【第三更】
　　至于大雄跟哆啦A梦的下场嘛，就不需要多想了，肯定是要跪坐在大雄妈妈面前听整整一个下午的训斥了。
　　“艾？小杉你刚才碰见美夜子了啊。”静香看着楚木杉就是略显讶异的说道，如果不是楚木杉突然跟自己说美夜子的话，静香一下子还真的把美夜子忘了。
　　“对啊，好像是满月博士来我们这边有什么很重要的事情，美夜子邀请我们还有哆啦A梦他们明天去她家做客，静香你要不要去呢？”楚木杉看着静香就是笑了笑说道，顺便把手上最后一个章鱼小丸子吞了下去。
　　因为是去小吃街解决午餐的关系，所以楚木杉肯定是要买自己最爱吃的章鱼小丸子咯。
　　“去美夜子家玩啊，当然要去啊，正好我明天没有什么课。”静香听到楚木杉的话之后就是略微有点惊喜的说道，事实上本来静香还在想明天干些什么比较好呢，没什么事情做的话就太无聊了一点。
　　毕竟在这个年代这里，基本上最棒的娱乐活动也就是看看电视看看书或者看看漫画了，跟楚木杉穿越之前的二零一五年二十一世纪来说实在是有点单调了一点。
　　当然，跟哆啦A梦的道具比起来还差了十万八千里。
　　“恩，等下如果没有什么事的话我们就去通知哆啦A梦他们吧。”看见静香同意了之后楚木杉就是笑了笑说道。
　　“艾，小杉……”静香看着楚木杉突然就是有点愣愣的说道，看着楚木杉静香就是下意识的想起今天起床之前做的那个奇怪的梦了，想到在梦中自己跟楚木杉举行婚礼最后亲嘴的样子静香就是感觉一阵羞涩，脸蛋上会快的浮上一抹红晕。
　　“恩？怎么了，静香？”楚木杉看着突然就是变得有点扭捏羞涩起来的静香就是有点奇怪的问道，不知道刚才还说话说的好好的惊喜怎么就一下子害羞起来了。
　　“啊？！没……没什么……我是想说……我是想说，满月博士来我们这里到底有什么重要的事情，毕竟平常的话根本就不太可能碰见美夜子嘛。”回过神来，静香看着有点奇怪的看着自己的楚木杉连忙就是有点慌慌张张的说道，静香自然不可能把自己心中想的事情告诉楚木杉了，连忙就是找了一个不搭边的问题转移话题。
　　“满月博士来我们这里有什么重要的事情我怎么可能会知道嘛，就连美夜子都不知道满月博士来我们这边有什么重要的事情，不过我记得刚才美夜子手上拿着很多的资料，满月牧师应该是为了查找什么东西吧。”楚木杉倒是没有多想什么，就是略微回忆了一下说道。
　　除了美夜子本人之外楚木杉觉得令自己映象深刻的就只有美夜子手上拿着的一大堆资料了，当时楚木杉也没有对美夜子手上的资料有什么好奇的也就没有注意看，并不知道美夜子手上拿着的资料到底是哪一方面的资料。
　　楚木杉一边说着一边动手比划了一下美夜子手上资料的厚度。
　　“恩恩，美夜子拿着这么多的资料啊，那满月博士一定是有什么特别重要的事情。”静香听到楚木杉的解释之后就是点了点头也不是特别在意的说道，反正静香也对满月博士来这边要干什么没有一点兴趣，静香的目的仅仅只是单纯的想要转移一下话题罢了。
　　“毕竟满月博士连美夜子都没有告诉，所以我们就更不可能知道了，不过话说回来静香你问这个干什么。”楚木杉有点奇怪的看着一眼兴致并不是特别高的静香就是有点奇怪的问道，本来楚木杉还以为提出这个话题的静香会对这个话题很感兴趣的呢，没有想到反应这么低……
　　“没有什么啦，我就是有点好奇而已。”静香看着楚木杉连忙就是干笑了两声说道，看着楚木杉静香就是不自觉的又想到了梦中跟楚木杉结婚楚木杉跟自己亲嘴的那一幕，刚才好不容易勉强平复下来的心情一下子就变得不平静起来。
　　“奇怪，静香你的脸色怎么这么红啊，不会是发烧了吧。”楚木杉看着静香透露着红晕的脸蛋一下子没有反应过来，就是把自己的手掌放到静香的额头上有点奇怪的问道。
　　静香看着摸着自己额头离自己距离略微有点近的楚木杉脸色就是变得更加通红起来，心跳也是还是一个恒定的速度扑通扑通的快速跳动起来。
　　“我没有发烧啦！好……好了啦，小杉我们现在就去把明天要去美夜子叫做客的消息告诉哆啦A梦他们吧。”静香连忙就是把楚木杉放在自己额头上的手拉着下来，就是有点吞吞吐吐的说道。
　　说完之后也不等楚木杉回话直接就是往楼下跑去，以前还没有这么觉得，自从做了那一场奇怪的梦之后静香在跟楚木杉在自己这个小小的房间里待着的时候老是情不自禁的想到那个自己跟楚木杉结婚的梦。
　　这种时候静香唯一想要做的事情就是找一个人多的地方，只要不跟楚木杉独处的话静香觉得自己应该就不会在这里胡思乱想了。
　　“这丫头，不会是还记得梦里发生的事情吧，哆啦A梦不是说应该记不清楚的么？”楚木杉看着有点害羞的惊喜就是笑着摇摇头说道，就算楚木杉这个时候反应再慢也看出来静香应该是想到梦里的事情而害羞了。
　　没有办法，楚木杉耸了耸肩连忙就是跟着静香走下去，总不可能静香下去了自己还在上面一个人傻呆呆的站着吧。


第五百九十九章 来得早不如来得巧【第四更】
　　“静香，不用电话通知哆啦A梦他们吗？”楚木杉看着正在门口换鞋的静香就是有点奇怪的问道，本来楚木杉还以为静香说的通知是要下来用电话通知呢，没有想到静香直接就把鞋子给换上了。
　　“我觉得就我跟小杉两个人的话无聊了一点，所以我们就去找哆啦A梦他们玩，顺便的再把明天去美夜子家里玩的事情告诉哆啦A梦他们嘛。”静香听到楚木杉的话之后就是微微一愣，连忙就是找了一个挺不错的理由说道。
　　静香当然知道用电话通知的话更方便快捷咯，不过静香的目的可不是把明天要去美夜子家玩的消息通知哆啦A梦他们，静香的真正目的可是找一个人比较多热闹的位置，所以静香当然不愿意用电话通知哆啦A梦他们咯。
　　没有办法，既然静香都这么说了，楚木杉默认静香的决定咯。
　　“大雄还有哆啦A梦，你们两个知道错了没有？”大雄妈妈看着规规矩矩的跪坐在自己面前的大雄跟哆啦A梦就是生气的说道，此时大雄妈妈已经训斥大雄跟哆啦A梦一个多钟头了。
　　其实，本来如果大雄跟哆啦A梦晚点下来的话或者说话不要那么轻松惬意大雄妈妈还不会那么的生气，结果大雄妈妈看着大雄跟哆啦A梦那一脸轻松惬意的表情顿时心中那怒火就像火山爆发了一般。
　　大雄妈妈真正生气的就是大雄欺骗自己的事情，所以大雄妈妈看见哆啦A梦跟大雄脸上那一脸轻松惬意的表情之后就理解为大雄跟哆啦A梦从一开始就没有把欺骗自己的事情当回事，自然对大雄妈妈的效果就像是火上浇油一般，这也九十为什么大雄妈妈会这么生气的原因了。
　　“妈妈，我们知道错了。”哆啦A梦跟大雄对视了一脸之后就是有点有气无力的说道，要知道从昨天晚上开始就没有吃饭了，又被大雄妈妈这样要求跪坐着训斥了一个多钟头，哆啦A梦跟大雄真的一点力气都没有了。
　　“知道哪里错了吗？”大雄妈妈看着垂头丧气的哆啦A梦跟大雄火气就是略微降下来了一点，不过依旧是冷着一张脸问道。
　　因为大雄从小就性格软弱经常会被别人家小孩子欺负的关系，所以在家里的时候大雄妈妈并不提倡揍小孩的事情，不过虽然大雄妈妈在大雄犯错的时候并不打大雄，但是在大雄妈妈看来放了错一定要受惩罚，所以大雄妈妈决定今天下午就让大雄跟哆啦A梦好好的跪坐在这里。
　　“错在我们不应该为了睡懒觉就用用功读书这个理由骗妈妈。”哆啦A梦跟大雄有点丧气的回答道，同时哆啦A梦就是瞪了大雄一眼。
　　用功读书这个理由完全就是因为昨天大雄急着想要玩梦境制造机随口说的借口，如果不是这样的话大雄妈妈根本就不可能因为睡懒觉这个事情变得这么生气，毕竟不管怎么说今天都是星期六难得的周末假期嘛。
　　想到这里哆啦A梦就是忍不住的叹了一口气。要知道哆啦A梦可是头一次被大雄妈妈这么严厉的训斥，身为一个来自于未来二十二世纪的保姆型机器人哆啦A梦就是感觉特别的害臊。
　　“恩，今天我就罚哆啦A梦跟大雄你们两个不能吃午饭，好好的给我坐在这里做一个下午反省反省。”大雄妈妈微微点了点头，依旧冷着一张脸说道，虽然认错态度良好，但是犯错了就是犯错了，依旧要受到严厉的惩罚，对于这一点大雄妈妈是不会做出任何妥协的。
　　“啊？！要在这里坐一个下午啊，可是妈妈，我的肚子好饿哦，昨天晚上一直到现在我都没有吃饭。”大雄听到自己妈妈的决定之后就是一脸不可置信的说道，说完之后就捂着自己的肚子起来，饿这种东西都是随着时间流逝变得越来越饿的，有一段不短的时间没有吃东西的大雄已经非常感觉到肚子里的难受了。
　　这个时候就算把大雄平常最讨厌吃的菜放在大雄的面前大雄都会一口气的全部吃下去。
　　“犯错了还有理了？在妈妈这里大雄你没有讨价还价的资格！既然不想饿肚子的话就更应该好好的反省反省争取下一次不犯错了，忍耐一下吧还有三个多钟头就到吃晚饭的时间了。”听到大雄的抱怨声之后大雄妈妈眉毛就是猛地一扬，本来还有点降下去的火气又一次的升腾起来。
　　本来这件事情就这么告一段落的大雄妈妈又准备好好的训斥一下大雄了，毕竟从大雄刚才的话看来大雄压根就没有认识到自己的错误。
　　不过就在大雄妈妈准备好好的训斥一下外面传来了楚木杉跟静香的声音。
　　“请问大雄跟哆啦A梦在家吗？”楚木杉看着大雄家就是喊了一声，虽然院子里面的门是开的，但是还是事先打个照顾比较妥当一点。
　　当然，楚木杉这个话问的有点多余，因为楚木杉从这里往里面看去，正好陷阱大雄跟哆啦A梦规规矩矩跪坐在大雄妈妈在旁边生气的样子。
　　如果楚木杉没有猜错的话，哆啦A梦跟大雄现在应该是正在受罚。
　　“是小杉跟静香啊，来找哆啦A梦跟大雄玩吗？”看见是楚木杉跟静香之后大雄妈妈连忙就是把脸上的怒容收了起来就是微笑着说道，同时狠狠的瞪了哆啦A梦跟大雄一眼，意思是：这次放过你们两个了。
　　“额，阿姨，这个我们现在来的话会不会有点不太方便啊。”楚木杉看着正正经经跪坐着的哆啦A梦跟大雄就是略微有点尴尬的说道，楚木杉觉得自己是不是来的有点不太是时候。


第六百章 静香的小发现【第一更】
　　“没有的事，小杉静香进来吧，阿姨给你们准备点心去，哆啦A梦还有大雄你们快点起来招呼小衫跟静香啊。”大雄妈妈听到楚木杉的话之后连忙就是干笑了两声，要知道大雄妈妈对于楚木杉跟静香这两个学习成绩异常优异的孩子感官很好，大雄妈妈自然欢迎楚木杉跟静香经常来找自家大雄玩咯。
　　说完之后大雄妈妈就是瞪了哆啦A梦跟大雄一眼，然后就是笑眯眯的去厨房准备点心去了。
　　“呼！好险哦，幸好小杉跟静香你们来了，不然我跟大雄今天下午就死定了。”哆啦A梦看着已经走进厨房的大雄妈妈就是猛地松了一口气笑着对着走进来的楚木杉跟静香说道，一边说着还一边抹了一把额头上并不存在的冷汗。
　　“对啊对啊，幸好小杉跟静香你们两个这个时候来找我，跪坐了这么半天我的脚都要麻了。”大雄也是在旁边感叹了一句一脸庆幸的说道，只跪了区区一个多钟头脚就已经麻成这个样子了，要是真的在这里跪坐整整一个下午那还得了？
　　“噗，我说哆啦A梦还有大雄你们做了什么惹阿姨这么生气啊，我们刚刚来的时候可是看见了哦。”静香看着哆啦A梦跟大雄就就是噗的一声笑出声来，然后就是略微有点奇怪的问道。
　　当然，静香最好奇的还是哆啦A梦怎么跟着大雄一起受罚，毕竟静香可从来都没有看见哆啦A梦受罚呢，不知道哆啦A梦跟大雄犯了什么错受罚。
　　“还不是大雄这个家伙，昨天晚上跟妈妈说今天一整天都要在家里用功读书的，结果妈妈上去叫我们下来吃饭的时候发现我们还在睡觉，然后妈妈她就生气了…”哆啦A梦听到静香的声音之后就是没好气的说道，在哆啦A梦看来如果不是大雄昨天晚上太过得意忘形的话今天根本就不可能会发生刚才的那些事情，毕竟在难得的周末假期睡个懒觉根本就是一件很正常的事情。
　　“想要谁懒觉的话应该不用编理由嘛，周末假期想要睡懒觉的话直接睡就可以了。”楚木杉看着哆啦A梦跟大雄就是笑了笑说道，不过马上楚木杉就恍然了过来，楚木杉觉得应该是哆啦A梦跟大雄要使用梦境制造机所以才会对大雄妈妈撒谎的。
　　不过相对于这个问题，旁边的静香倒是对另外一个问题比较好奇。
　　“小杉哆啦A梦还有大雄，你们今天都是几点钟起床的啊。”静香看着楚木杉跟哆啦A梦他们就是有点好奇的问道，刚才听到哆啦A梦的解释之后静香就突然察觉到了一个共同点，那就是似乎大雄今天起床起的都挺晚的样子。
　　楚木杉的话静香还不确定，不过从哆啦A梦跟大雄刚才挨大雄妈妈罚的情况来看，哆啦A梦跟大雄今天起床时间应该也早不到哪里去才对。
　　“几点钟起床啊，我想想……我跟大雄今天应该是十二点钟左右起床的才对，然后下来准备吃午饭的时候就被妈妈猛训了一顿……静香，你问这个干什么啊。”哆啦A梦听到静香的询问声之后就是略微思考了一下说道，说完之后哆啦A梦就是有点奇怪的看着静香，不明白静香突然问这个问题干什么。
　　“我今天也是十二点钟起床的耶，好奇怪哦，我平常不可能会这么晚起床才对，而且还跟哆啦A梦你们起床的时间差不多。小杉，你是几点钟起床的啊。”静香听到哆啦A梦的话之后就是略微有点疑惑的说道，本来静香就有点奇怪今天自己怎么会睡这么晚了，再加上哆啦A梦跟大雄也是这么晚起床，静香不知道为什么闻到了一丝可疑的味道。
　　“我啊，我也跟你们差不多，也是十二点钟这个时间起来的。”楚木杉看着静香就是笑着说道，本来楚木杉还在想是不是要隐瞒一下的，可是看到哆啦A梦这么痛快的把实话说出来了之后楚木杉也就只能说实话咯。
　　“小杉也是十二点钟左右起床的，那么很可疑哦，为什么我们都会一起在差不多的时间段起床呢？哆啦A梦，你怎么看。”静香听到楚木杉的回答之后就是把怀疑的眼神看向了哆啦A梦，在静香看来之所以会这么巧合的在差不多的时间段起床，有很大的可能就是哆啦A梦用了什么特殊道具的关系。
　　事实上静香的猜测还真的八九不离十了，毕竟哆啦A梦确实就是用了梦境制造机嘛。
　　“额，静香你想多了啦。巧合，这完全就是一个巧合罢了。”哆啦A梦这个时候就算再笨也知道该怎么回答了，看着静香望着自己这可疑的眼神哆啦A梦连忙就是有点慌张的挥挥手干笑着回答道。
　　哆啦A梦自然不可能把在梦境世界里发生的事情告诉静香了。
　　“哼，算了！美夜子明天邀请我们去她家里玩，哆啦A梦还有大雄你们去不去啊。”看着哆啦A梦有点慌张的表情静香就是哼了一声没有继续问下去，反正哆啦A梦也不会做出什么对自己不利的事情，所以静香就是把这一次来这里的次要目的说了出来。
　　至于主要目的想要找一个不用跟楚木杉单独相处的地方静香已经完成了。
　　“美夜子？”哆啦A梦跟大雄惊讶的说道，看的出来虽然哆啦A梦跟大雄记得美夜子，但是如果静香不提出来的话估计哆啦A梦跟大雄基本就是把美夜子放在记忆的角落之中平常根本就不会想起来。
　　“恩，就是满月博士的女儿美夜子啊，怎么样？明天要不要去美夜子的家里玩呢？”楚木杉看着惊讶状态中的哆啦A梦跟大雄就是笑着说道。


第六百零一章 写功课【第二更】
　　随后楚木杉就是把中午出门遇见美夜子的事情简略的说了一遍。
　　“去啊，当然要去，反正我明天也没有什么事情要做。”大雄听完之后里面就是兴奋的说道。
　　“明天怎么会没有事情做呢？大雄你难道忘记了吗？大雄你的功课可是一笔都没有动耶，不要告诉我大雄你今天下午要真的在家里用功的写功课。”哆啦A梦看着大雄就是没好气的说道，哆啦A梦已经想象到大雄下个星期一因为功课没有写完被罚站的样子了。
　　“哎？！这个，这个嘛，哆啦A梦我明天晚上的时候一定会做的啦。”大雄听到哆啦A梦的话就是稍稍一愣，然后就是略显尴尬的说道。
　　“我才不信呐！大雄既然明天想要到美夜子的家里去玩的话，那么今天就把学校里老师布置的作业给我全部做好，不然的话我就再也不拿道具借给你玩了。”哆啦A梦听到大雄的话之后顿时就是一脸不满的说道，跟大雄相处了这么久了哆啦A梦怎么可能会不明白大雄这是什么意思。
　　要是真的信了大雄这个家伙的鬼话的话，那么下周一早上的时候大雄这个家伙又要哭哭啼啼的求自己拿道具帮忙了，想到这里哆啦A梦顿时就觉得火大了。
　　“哆啦A梦！你干嘛这么小气啊，我说了明天晚上写功课我就一定会在明天晚上写功课的啦！”大雄看着哆啦A梦同样也是有点不太乐意的说道，虽然大雄经常违反自己保证的话，但是大雄却非常的讨厌别人不相信自己。
　　“好了好了，正好我跟静香也没有写功课，今天下午我们就在这里写功课好了，大雄如果有什么不懂的问题的话也可以来问我跟静香。”楚木杉看着要吵起来的哆啦A梦跟大雄就是笑了笑说道，听到哆啦A梦跟大雄争吵的内容之后楚木杉也想起来自己的功课也是一个字都没有动，静香的话应该也是差不多。
　　毕竟大雄一吃完饭就让哆啦A梦启动梦境制造机了，所以静香也没有多少的时间写功课就睡着进入梦幻三剑士的梦境世界去了。
　　“恩！这样也好，那我这就上去把作业本拿下来。”大雄看着楚木杉跟静香就是高兴的说道，还别说虽然大雄那是异常的讨厌写功课，不过如果不用思考直接照着抄就可以了的话大雄也是极其情愿的。
　　“真是的，大雄，你可不能每一道题都问小杉跟静香哦，起码简单的题也要自己思考一下嘛。”哆啦A梦看着大雄眉头微微一皱就是有点无奈的说道，跟大雄一起生活这么久了哆啦A梦当然知道大雄打着什么鬼心思了，肯定是想要等楚木杉跟静香把功课写完之后再旁边抄了。
　　“我知道我知道，我一定会自己认真思考的啦，哆啦A梦你就放心吧。”大雄看着哆啦A梦就是笑嘻嘻的说道，一边说着一边拍着自己的胸口示意哆啦A梦尽管放心，说完之后也不等哆啦A梦说话直接就是欢快的往楼上跑去拿自己的作业本了。
　　“你越让我放心我就越放心不下来，对了。小杉静香你们好像没有把作业本拿过来耶，要不要用任意门回去拿作业？”哆啦A梦看着已经跑上楼的大雄就是无奈的摇摇头，然后看着两手空空的楚木杉跟静香问道。
　　“恩，我正要跟哆啦A梦你说这个事情呢，那就拜托哆啦A梦你把我跟静香送回家里一下咯。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就是点了点头说道，因为静香出来的比较匆忙的关系，所以楚木杉跟静香并没有带什么东西出来，所以要在大雄家写功课的话首先就要回家把自己的作业本拿过来。
　　当然，因为有哆啦A梦的任意门的关系，倒是也并不怎么麻烦就是了。
　　事实上确实也没有花几分钟时间，等大雄从楼上把作业本拿下来的时候楚木杉跟静香也都通过哆啦A梦的任意门把作业本从自己家里拿了过来，然后就这么的开始写功课了。
　　“呐呐，多亏了小杉还有静香，我家大雄居然主动的写起功课起来了。”端着点心从厨房走过来的大雄妈妈看着正在用功写功课的三个人就是满意的点点头笑着说道，对楚木杉跟静香的应该变得更加好了起来。
　　在大雄妈妈眼里，完全就是因为楚木杉跟静香的原因大雄才会愿意老老实实的坐在这里写功课的，事实上大雄妈妈这么想也没有什么错就是了。同时大雄妈妈刚才还因为大雄欺骗自己跟自己顶嘴还有点烦躁的心情也慢慢的变得不错了下来。
　　说完之后大雄妈妈为了不打扰楚木杉跟静香他们就轻轻的把准备好的点心发在一边去外面做家务去了。
　　“哎！终于写完了！我的肩膀好酸哦。”大雄把作业本上最后的一道习题写完之后就是猛地把手上的铅笔放在桌子上大声的说道，一边说着还一边扭了扭肩膀。
　　“得了吧，大雄你肩膀是抄酸的吧。”哆啦A梦看着大雄这一副得瑟的样子就是一脸不满的说道，明明全部都是抄袭楚木杉跟静香的答案还一副全部都是自己辛苦做完的样子，真的是让哆啦A梦看了忍不住的火大。
　　“哎哟，哆啦A梦你别这么说嘛，就算是抄的话我也是抄的很辛苦的……好啦好啦，哆啦A梦来我请你吃铜锣烧。”大雄看着哆啦A梦就是笑嘻嘻的说道，然后就是随手从放点心的盘子了拿了一个铜锣烧递到哆啦A梦的面前。
　　“哼！我才不要管大雄你了。”哆啦A梦看着大雄递过来的铜锣烧犹豫了一下，然后就是一把把大雄手上的铜锣烧拿了过去有点口不由心的说道，铜锣烧的诱惑力对于哆啦A梦来说出乎意料的强大。


第六百零二章 不客气【第三更】
　　“好了，我们再把明天去美夜子家里玩的消息告诉胖虎跟小夫他们吧。”楚木杉看着都差不多了之后就是笑了笑说道，本来楚木杉是准备通知玩哆啦A梦跟大雄之后就直接去通知胖虎跟小夫的，没有想到因为功课的事情耽搁了下来。
　　“啊？要告诉胖虎跟小夫啊，不告诉他们两个行不行啊。”大雄听到楚木杉的话之后就是拉长了音，就是一脸不情愿的说道。
　　因为从小就被胖虎跟小夫欺负的关系，再加上小夫经常故意不让大雄玩自己的玩具，所以哪怕大雄跟胖虎还有小夫从小玩到大确实是关系很不错的朋友，但是有时候大雄确实不愿意跟胖虎小夫一起玩。
　　“当然要告诉咯，美夜子不是都说了是要邀请我们做客吗？这个‘我们’肯定包含了胖虎跟小夫咯。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是解释道，哆啦A梦只能表示爱莫能助了。
　　然后哆啦A梦直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋把任意门拿了出来，直接通过任意门来到胖虎跟小夫家通知胖虎跟小夫，因为决定最后的落脚处是小夫家的关系，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们先通知玩胖虎之后才跟胖虎一起通过任意门来到小夫家。
　　毕竟小夫家的这个舒适程度嘛在楚木杉他们几个人之中是舒适程度最高的，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们在聚会的时候在小夫家聚会的频率特别高，基本上每次都是在小夫家玩或者聚会什么的，不得不说有一个土豪朋友就是酸爽。
　　“恩？去美夜子家玩？这个我倒是无所谓啦，只不过通知的话直接打电话通知我就可以啦，你们干什么一窝蜂的全部跑到我家里来通知我啊。”小夫看着楚木杉他们就是有点疑惑的问道，刚才小夫还在自己的房间里玩新出来的电玩，楚木杉他们就是一窝蜂的突然出现在自己的房间里。
　　“哈哈，这不是代表着我们对小夫你的重视嘛，小夫我们特意来这里告诉你这么好的一个消息，小夫你不准备一些点心招待一下我们吗？”胖虎听到小夫的话之后就是大大咧咧的走过去笑着说道，一边说着胖虎手上的动作也不慢，直接把小夫旁边的几块饼干拿起来吃掉，一点都不客气。
　　看着胖虎这一点都不客气的东西小夫的嘴角就是一抽一抽的，不过还是忍耐的下来，事实上胖虎平常可没少跑到自己家里来玩并且不客气的吃自己的点心，所以小夫对于胖虎的动作还是有一定的免疫了。
　　当然，就算没有免疫力也是万万不行的，毕竟胖虎的武力值可是比小夫的武力值高多了，小夫要是敢跟胖虎翻敲的话，最后倒霉的肯定是小夫就是了。
　　“是是是，我这就去让我妈妈准备点心招待你们。”小夫看着胖虎就是嘴角抽搐的说道，看得出来小夫对胖虎那是极其的不满。
　　随后小夫直接就是驾轻就熟的往楼下走了下去准备点心去了，至于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是略微无奈的看着直接就是坐在小夫刚才的位置上玩着电玩的胖虎，对于胖虎的不客气楚木杉他们真的是拿胖虎一点办法都没有了。
　　不过关键的时候胖虎也是一个非常可靠的男人的，有句话俗话不是说的挺好的嘛：对你不客气才是把你当做真兄弟。
　　因为胖虎完全把小夫跟楚木杉他们当做是自己人了，才会一点都不客气嘛，毕竟只有对待外人或者陌生人的时候才会客气。
　　“好了，这是今天的点心，请你们尽情享用吧。”过了一会之后小夫就是端了一盘精致的蛋糕还有饮料上来放在楚木杉他们的面前有点郁闷的说道，对于楚木杉他们小夫倒是没有什么怨念郁闷的，小夫就是单纯的看着胖虎就觉得头痛罢了。
　　如果可以的话，只要胖虎吃了蛋糕跟饮料就消失一整天的话小夫想必是极其乐意的，当然小夫是不敢在胖虎面前这么说就是了。
　　“那我就不客气咯，多谢小夫的招待。”胖虎看着胖子上的精致小蛋糕之后就是眼睛冒光的说道，在小夫家玩的时候胖虎总是能够吃到平常在家根本就吃不到的高级点心。
　　“小夫你也吃吧，明天上午的时候我们就在空地哪里集合吧，然后我们一起用哆啦A梦的任意门去美夜子的家里。”楚木杉看着有点无奈的小夫就是笑着说道，这种时候就是要提出一个令人感兴趣的话题转移注意力才行，不然的话气氛会变得很糟糕尴尬的。
　　很明显，这种时候讨论一下很久没有看见的美夜子简直再合适不过了。
　　“恩，也对，本来我还在想美夜子的家离我们这里不太近要去的话还有点麻烦呢，既然有哆啦A梦的任意门的话那就简单多啦。”小夫看着楚木杉就是点了点头说道，同时刚才略显尴尬的气氛稍微缓和了下来，至少不像刚才那样没人说话没话题那么尴尬了。
　　“哈哈，自从上次的那件事之后就已经有一段时间没有看见美夜子了，正好明天去看看美夜子。”在旁边玩着电玩的胖虎听到楚木杉他们的讨论之后就是大大咧咧的说道。
　　“美夜子可是留了长头发了哦，听小杉说变漂亮了很多呢。”静香这个时候就是在旁边笑着说道，当然就连静香自己也不知道自己说后半句的时候居然有种特别不明显的酸意。
　　“美夜子留长头发了啊，对了，上次离开的时候我是听美夜子说要留长头了，说下次见面的时候给我们一个大惊喜。”小夫看着静香就是略显讶异了说了一声，不过很快就是恍然了起来。


第六百零三章 解开未解之谜【第四更】
　　只不过对于楚木杉倒是有点听不太明白静香跟小夫还有胖虎刚才的对话，毕竟楚木杉真正认识的是魔法世界里的那个美夜子，而今天碰见的却是科技世界的美夜子，虽然不管是说话语气还是其他的什么都跟魔法世界的美夜子没差别，但是终究还是有一点不一样的。
　　就是科技世界的美夜子跟魔法世界的美夜子所经历的有点不一样。
　　随后静香跟胖虎还有小夫就这么聊了起来，哆啦A梦跟大雄包括楚木杉在内完全都不知道怎么插嘴，只能在旁边糊弄性的恩几声。
　　“哆啦A梦，你发现没有啊，静香他们说的美夜子好像跟我们认识的美夜子不太一样啊。”大雄轻轻的用手捅了捅坐在自己身边的哆啦A梦就是有点奇怪的说道，大雄一时之间还没有想到是因为世界不同的原因。
　　哆啦A梦同样也是有点奇怪为什么静香他们说的美夜子跟自己认识的美夜子有点不太一样，不过很快哆啦A梦就知道到底是哪里不一样了。
　　“大雄你忘记了我们是在哪个世界遇见美夜子的吗？静香他们现在讨论的是科技世界的美夜子，而我们认识的那个美夜子确实魔法世界里的美夜子，当然会有不一样的地方咯。”哆啦A梦略微思考了一下就是对着大雄解释道，科技世界跟魔法世界虽然是平行世界，但是说到底还是有很大的差别的。
　　“可是如果我们当时是在魔法世界的话，那又是谁把我们科技世界的麻烦给解决掉了呢？我们不是已经不再科技世界了吗？”大雄听到哆啦A梦的话之后疑惑更大了，大雄唯一记得清晰无比的新闻就是那个黑洞行星接近地球的那个新闻，大雄隐隐约约记得当时好像还有世界末日的耀眼呢，就像魔法世界的魔界星一样。
　　这样一来的话这个黑洞行星一定是堪比魔法世界的魔界星一样的存在，如果没有自己跟哆啦A梦的话那地球是怎么化险为夷的呢？
　　想到这里大雄顿时感觉自己的脑袋都要炸开了一般，大雄难得一次想到了这么多的问题，真的实在是辛苦了。
　　看到了哆啦A梦跟大雄的对话之后楚木杉也是把自己的耳朵竖了起来，反正自己也听不太懂静香他们之间的对话，还是听点自己感兴趣的话题好了，楚木杉也有点好奇科技世界的危机是怎么解决的。
　　“这个的话我也不太清楚耶，有可能是地球自己解决的也说不定……奥！对了，大雄我突然想到了一个可能……”哆啦A梦听到大雄的质疑之后也是一下子沉思起来，不过很快哆啦A梦就想到了一个可能。
　　“大雄，你记不记得我们当时用如果电话亭把科技世界变成魔法世界的时候，魔法世界的大家都跟我们科技世界的大家一模一样，可是唯独少了……”哆啦A梦眼睛突然睁的大大的看着大雄小声的说道，一想到那种可能哆啦A梦以前的一些疑惑全部都迎面而解了。
　　哆啦A梦都说到这里了，难得变得聪明灵光起来的大雄也一下子明白了哆啦A梦的意思。
　　“魔法世界的我们！”哆啦A梦跟大雄异口同声的说道，这样一来的话就什么都想得通了，科技世界对面临不亚于魔界星的危机肯定是被魔法世界的楚木杉跟哆啦A梦还有大雄一起解决的。
　　“我怎么一只都没有想到呢？大雄，你记不记得那两个奇怪的石像，那两个奇怪的石像说不定就跟魔法世界里的我们有关系哦，我看看。”说到这里哆啦A梦就是略显兴奋的说道，就像是苦恼了自己很久的一道题突然迎面而解了一般，这种感觉别提有多么的痛快了。
　　同时哆啦A梦就是翻开自己肚子上的四次元百宝袋，哆啦A梦记得自己上次把那两个跟自己还有大雄长得一模一样的石像放进四次元百宝袋之后就没有怎么管了，所以哆啦A梦现在就是需要确定一下自己肚子里的那两个石像还在不在……
　　“不见了！大雄，那两个跟我们一模一样的石像不见了耶！”哆啦A梦找了半天之后就是略显激动的拉着大雄的手说道，既然一直放在自己四次元百宝袋里的石像不见了，那就代表着刚才的猜想完全就是正确的了。
　　因为没有控制音量大小的关系，所以哆啦A梦跟大雄一下子就把静香他们的注意力给吸引了过来，至于楚木杉嘛，楚木杉的注意力早就放在哆啦A梦跟大雄的身上了。
　　“什么不见了，哆啦A梦，从刚才开始哆啦A梦你跟大雄就变得奇奇怪怪起来，又是魔法又是石像的。”小夫看着哆啦A梦就是有点奇怪的问道，不知道哆啦A梦这到底要干什么。
　　“就是，还有什么魔法世界的我们？噢！哆啦A梦，是不是你又买了什么好玩的道具？！”胖虎也是在旁边有点奇怪的说道，不过很快胖虎就把哆啦A梦跟大雄的异常情况联想到了另外一个方面，那就是哆啦A梦肯定是又从二十二世纪的未来百货公司买了什么新道具了。
　　胖虎可是除了大雄之外最喜欢玩哆啦A梦的道具了。
　　不过还真别说，虽然胖虎猜错了，但是哆啦A梦那个梦境制造机可不就是刚刚从二十二世纪未来百货公司里买回来没有多久嘛，而且魔法什么的梦幻三剑士的梦境世界里也有，最重要的是胖虎也进去玩过，虽然看胖虎这个样子应该也忘记的差不多了。
　　“胖虎你想多了啦，我这里哪有什么新买的道具。”哆啦A梦听到胖虎的话之后脸色就是一变，毕竟自己确实是从未来百货公司那里买了新道具。
　　【PS：我去，一不小心把魔界篇留下来填不上去的大坑给填上去了！】


第六百零四章 迷你小镇？【第一更】
　　其实就算真的把梦境制造机拿出来借给楚木杉他们玩也没有什么，不过胖虎这个家伙实在是太喜欢自以为是了，每次看见哆啦A梦拿出自己感兴趣的道具的时候就想要抢回去自己玩，所以哆啦A梦并不想在有胖虎在的情况下把梦境制造机拿出来。
　　“哆啦A梦，你不用解释了啦，哆啦A梦你根本就不会撒谎，光看哆啦A梦你这个表情就知道哆啦A梦你一定又买了好玩的道具了。”小夫看着哆啦A梦有点慌慌张张的样子就是笑着说道，这么慌慌张张的根本不用猜也知道哆啦A梦一定是买了新道具不想拿出来。
　　“就是就是，哆啦A梦你这个家伙又好玩的道具就直接拿出来嘛，干嘛这么犹豫的，难道哆啦A梦你不想把道具借给我跟小夫还有小杉静香他们一起玩吗？”胖虎听到小夫的话之后里面就是跑到哆啦A梦的身边勾着哆啦A梦的脖子说道。
　　本来胖虎也就是随口一说罢了，没有想到居然还真的有好玩的道具，这样的话胖虎就不会这么轻易的放弃了，一定要从哆啦A梦这里拿出好玩的道具来才行，就算没有新的道具拿一些旧的道具出来想必也是极好的，毕竟就算是旧的道具玩过的道具也就玩过一两次罢了，根本就不可能玩厌。
　　“可是，就算你这么说，我也……”哆啦A梦看着胖虎还是有点犹豫的说道，哆啦A梦觉得梦境制造机实在是不太适合拿出来借给胖虎他们玩，反正就是不太方便就是了。
　　“哆啦A梦，你就随便拿出一个有意思的道具出来玩嘛，反正大家下午都没有什么事情做。”大雄看着有点犹豫的哆啦A梦就是偷偷的说道，既然不方便把梦境制造机拿出来的话就把其他好玩的道具拿出来就可以了嘛，老实说大雄对于自己只玩过一两次甚至一次都没有玩过的道具还有电游小期待的。
　　“好啦好啦，我知道了啦，不就是想要好玩的道具来打发时间嘛！我找找看，我记得很久以前买了一个很好玩的道具一直都没有机会玩，就借着这个机会来玩吧。”哆啦A梦听到大雄的话之后也觉得挺有道理的，然后就是无奈的对着胖虎跟小夫说道，直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来。
　　静香则就是在旁边有点愣神，似乎在思考着什么。
　　“静香，你怎么了，怎么一下子发呆起来了。”楚木杉看着静香就是有点奇怪的问道，不知道静香怎么一下子就发呆起来了。
　　“啊？奥，没有什么，我就是一不小心发呆了而已。”静香听到楚木杉的声音之后就会过神来，看着楚木杉脸蛋就是稍稍一红有点话不由心的说道，看着楚木杉关心的看着自己的眼神静香又想起来梦中楚木杉亲自己的样子了，一想到这里静香心跳就是止不住的加速跳动起来。
　　刚才静香听到哆啦A梦跟大雄说什么魔法的时候一下子就联想到了自己昨天晚上开始做的那个怪梦，本来静香只是清晰的记得自己最后跟楚木杉结婚的场景，听到哆啦A梦说魔法之后静香就想起来更多的场景了，静香记得在梦中自己跟楚木杉面对的敌人就会魔法。
　　虽然静香联想到的魔法跟刚才哆啦A梦和大雄说的那个魔法意义完全不一样就是了。
　　“奥奥。”楚木杉看着静香脸蛋上的一抹红晕恍然的点点头没有再多说什么，看的出来静香肯定是又想到昨天晚上梦中的事情了，看样子静香估计是记得梦中的那场没有办完的婚礼了。
　　没有办法，楚木杉只能装作自己什么都不知道的样子咯。
　　“找到了，英雄组合套装还有弗列格隧道跟立体照相机和复原灯！”哆啦A梦直接就是从自己肚子上的四次元百宝袋里翻出了几个道具一脸高兴的说道，基本上都是哆啦A梦遗忘在某个角落的道具，如果不是哆啦A梦今天仔细的翻一翻的话都不会想起来自己还有这些道具。
　　“哆啦A梦，这些道具应该要怎么玩啊。”大雄看着哆啦A梦手上的几个道具就是有点好奇的问道，哆啦A梦后面拿出来的道具大雄倒是记得，大雄记得好像还是去年哆啦A梦刚来自己家不就的时候给自己玩的，当时玩的挺开心的。
　　“这个的话大家应该都挺清楚的把，这个弗列格隧道呢就可以让大家的身体缩小，本来我是准备拿缩小灯出来的，结果我才发现我一直都没有给缩小灯充能只能用弗列格隧道代替了。”哆啦A梦听到大雄的疑问之后就是笑着对着楚木杉他们解释道。
　　“然后这个立体照相机大家应该也知道，就是可以把自己喜欢的建筑物照下来，照下来的照片再用开水浇一下就会成为一个真实度百分之百的模型了！”哆啦A梦介绍玩弗列格隧道之后就是随手把立体照相机拿了起来介绍道，哆啦A梦总是特别享受自己介绍道具的时候。
　　“这我记得耶，哆啦A梦你是准备建造一个迷你小镇然后用弗列格隧道让我们缩小到迷你小镇里玩吗？”静香看着哆啦A梦弗列格隧道跟哆啦A梦手中的立体照相机就是一脸高兴的说道，去年的时候静香还有点可惜迷你小镇直接被大雄妈妈给摧毁了呢。
　　“迷你小镇？”楚木杉倒是略微愣了一愣，因为楚木杉穿越之前并不经常看剧场版之外的哆啦A梦再加上迷你小镇是哆啦A梦最开始的一集（应该是吧），所以楚木杉就一下子没有想起来迷你小镇是什么。
　　“静香猜的差不多咯，小杉你可能不知道吧，去年做迷你小镇的时候小杉好像没有来吧。”哆啦A梦看着静香就是笑着点点头，随后哆啦A梦就是把去年做迷你小镇的事情大致的跟楚木杉说了一下。


第六百零五章 不只是迷你小镇（上）【第二更】
　　“喔，原来是这个样子啊。”楚木杉听到哆啦A梦的解释之后就是点点头表示自己明白，经过哆啦A梦这个一提示楚木杉倒是想起来刚才哆啦A梦他们嘴中说的迷你小镇是什么意思了。
　　事实上楚木杉对于迷你小镇还是挺熟悉的，楚木杉记得自己当年第一次看哆啦A梦的时候就是看迷你小镇那一集，想到这里楚木杉不禁就是有点微微怀念起来，真的是很久远之前的事情了呢。
　　“迷你小镇也不错耶，去年的时候我根本就没有玩痛快迷你小镇就被大雄他妈妈给摧毁了，这一回的话我一定要好好的玩个过瘾。”胖虎看着哆啦A梦就是有点小激动的说道，胖虎现在还记得去年在迷你小镇里吃零食看漫画的事情，最重要的是迷你小镇里的东西全部都是不要钱的！
　　这对于胖虎来说绝对是天堂一般的存在，各种电玩漫画最新的电动玩具还有平常根本就舍不得或者压根就买不起的零食随便吃，一想到这里胖虎就激动的脸都涨红了。
　　“迷你小镇，如果是迷你小镇的话确实挺不错的耶。”小夫同样也是看着哆啦A梦满意的点点头说道，虽然小夫家庭环境还不错的样子（岂止），但是小夫的零用钱却并不是特别的多，所以如果有一个什么都用需要花钱就可以享受到的迷你小镇的话，那真的是一件非常不错的事情。
　　“可是，这一次应该不会像上一次那样吧，上一次好危险的哦。”静香看着有点亢奋的胖虎跟小夫提醒道，上一次可是差一点点就要被大雄妈妈给伤到了，如果太危险的话静香还是觉得不要玩好了。
　　“这个的话静香你就完全不需要担心了，上次之所以会遇见危险情况完全是大雄家面积比较小大雄他妈妈要清理院子的关系，我家的院子可是有着几十个甚至几百个大雄家的院子一般大小哦。”小夫听到静香略微有点担忧的话之后里面就是笑着说道，一边说着小夫就是开始得瑟起来，小夫从来都是不会拒绝可以得瑟的机会的。
　　既然静香把得瑟的机会都送到自己手上来了，那么小夫就好好的抓住了他要好好的在大雄面前得瑟一下。
　　“这个家伙又来了……”大雄看着小夫就是有点无奈的叹了一口气，被小夫一次又一次的拿同一个理由来嘲讽，大雄现在真的是想生气都生气不起来了。
　　楚木杉看着得瑟状态中的小夫就是笑了笑，不得不说听小夫得瑟多了之后也就都无所谓了，反而有种蛋蛋的温馨感。
　　“我想应该不止是这样吧，不是还有什么英雄组合套装跟复原灯吗？这两个道具是用来干什么的。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑着说道，要是继续听小夫得瑟下去的话楚木杉不用猜也知道这是一件无止境的问题，所以楚木杉连忙就是换个话题转一下小夫的注意力。
　　“英雄组合套装跟复原灯就是这一次的重点了，这一次可是跟上一次有点不一样哦，这一次可不仅仅只是迷你小镇，还有其他的一些东西哦，迷你小镇只是这一次的背景罢了……”哆啦A梦听到楚木杉的询问之后里面就是神秘的笑了笑开始介绍起来，一下子就把包括楚木杉在内容的所有人的注意力给吸引了过去。
　　随后哆啦A梦就跟楚木杉他们解释了一下另外两个道具的用处，英雄组合套装里不仅拥有着英雄套装跟反派套装还有着小喽机器人，到时候就是扮演英雄的人跟扮演反派的人在迷你小镇里的战斗了。
　　至于复原灯吗，则就是用来复原在战斗之中被摧毁得一塌糊涂的迷你小镇了，这些英雄套装跟反派套装都是拥有着神奇力量的，至少摧毁迷你小镇是完全没有问题了。
　　为了避免每玩一局就需要大费周折的去做迷你小镇，所以就需要在战斗结束的时候使用复原灯了，不然的话就太麻烦了。
　　“可是这样的话我们本身会不会有危险呢？毕竟如果我们缩小了之后还拥有着摧毁小镇的能力的话，那么一不小心我们不就会受伤了吗？”楚木杉听完楚木杉介绍了之后每天就是稍稍皱了皱说道，如果缩小的英雄套装就可以摧毁迷你小镇的话那么不就代表着没有缩小的英雄套装可以摧毁真实的小镇了吗？楚木杉觉得这可不属于玩具的范围内了。
　　“对啊，要是一不小心受伤了怎么办？”静香也是在旁边赞同的点点头，事实上静香也不是特别喜欢这种破坏的游戏。
　　“这个的话你们就尽管放心吧，如果说英雄套装攻击能力是1的话，那么防御能力至少就是20了，穿着英雄套装就算站着不懂让另外一个反派套装攻击都不会有任何事情的，而且英雄套装的威力永远不管放大还是缩小都只有摧毁迷你小镇的威力罢了。”哆啦A梦听到楚木杉跟静香的担心之后就是笑着拍了拍自己的胸口保证道，哆啦A梦既然把这个道具拿出来了，自然就考虑到了大部分的情况了，不会让楚木杉他们出现危险的。
　　听到哆啦A梦的解释之后楚木杉恍然的点了点头，既然防御能力是攻击能力的二十倍的话那么就根本不需要有任何的担心了。
　　“好啦好啦，有哆啦A梦的话我们根本就不需要有什么可担心的地方，我们现在快点把迷你小镇做起来把，我都已经有点迫不及待的想要玩这个什么迷你小镇了耶。”胖虎看见最后一个问题解决了之后里面就是兴奋的说道，身为一个男孩子，对于战斗跟破坏什么的胖虎还是非常喜欢的。


第六百零六章 不只是迷你小镇（下）【第三更】
　　因为充裕的时间并不是特别早的关系，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就两人一组拿着一个立体照相机去收集合适的建筑照片了。
　　“不过话说回来，哆啦A梦怎么会有这么多同样的道具。”楚木杉看着手上的立体照相机就是有点奇怪的说道，本来楚木杉还以为哆啦A梦只有一个立体照相机呢，没有想到哆啦A梦面不改色的又从肚子上的四次元百宝袋里拿出了两个立体照相机。
　　有时候楚木杉真的有点怀疑哆啦A梦是不是在装穷，怎么会有这么多的闲钱买同样的道具，而且一买就买好几个的，真是不可思议。
　　“我想肯定是因为哆啦A梦老是被二十二世纪未来百货公司的人忽悠的关系吧，我记得又一次哆啦A梦说过买十个竹蜻蜓花的钱有五折优惠，我想这个立体照相机也是差不多吧。”静香在旁边听到楚木杉的话之后就是捂嘴轻笑了两声猜想道，因为百货公司里也经常会有这样的折扣大优惠，所以静香接觉得说不定在二十二世纪的未来百货公司里也有类似的活动也说不定呢。
　　“我觉得说不定真的就是跟静香你猜的一样，哆啦A梦肯定是因为多买几个有折扣优惠的关系才会买这么多同样的道具。”楚木杉听到静香的猜测之后就是深以为然的点点头说道。
　　看了这么多年的哆啦A梦了楚木杉对于哆啦A梦还是有点了解的，哆啦A梦本来就不是什么性格坚定的人，随便被未来百货公司的人忽悠一下就不知道自己是谁了，不得不说哆啦A梦跟大雄真的差不多，实在是太容易得意忘形了。
　　“静香，你看这个小吃店怎么样？我们拍下来吧。”楚木杉看着眼前专门卖章小吃的店铺眼睛就是有点发亮的对着静香说道，楚木杉从小吃店里面看见了好多好多的章鱼小丸子，只要把这个小吃店照下来的话等一下就可以迟到免费的章鱼小丸子了。
　　“恩，小杉我蛮喜欢那家洋娃娃的店耶，我们把那个洋娃娃的店拍下来吧。”听到楚木杉的话之后静香就是略微有点高兴的指着前面不远的一处专门卖洋娃娃的店说道，静香平常最喜欢玩的就是洋娃娃了，如果有一家不收钱的迷你洋娃娃店的话对于静香来说那真的就是一件特别完美的事情了。
　　随后楚木杉跟静香就开始开心的拿着哆啦A梦的立体照相机到处拍着自己喜欢的建筑物起来，感觉拍的差不多了之后楚木杉跟静香就往小夫家的方向走去，先前约好如果感觉差不多了的话就在小夫家聚合。
　　“小吃店，漫画店，洋娃娃店还有电玩店……”哆啦A梦看着眼前一堆一层楼最多也不过就是两层楼的照片有点无语的说道，哆啦A梦觉得楚木杉他们完全就没有把自己的话听进去。
　　“怎么了，哆啦A梦，有什么不对的地方吗？”胖虎看着有点无语的哆啦A梦就是有点奇怪的问道，胖虎没感觉都有什么的地方。
　　“你们都忘记我先前说的话了吗？这一次我们的主题可不是迷你小镇，这一次迷你小镇只是一个背景而已，我们主题是英雄跟反派的战斗，这里全部都是一两层楼的照片我感觉寒酸死了啦。”哆啦A梦听到胖虎的话之后就是有点无奈的说道。
　　这一次的主题可是战斗打斗正义与邪恶之间的较量，既然这样的话那么没有高楼大厦东京铁塔之类的超高建筑物衬托一下怎么行呢？而且全部都是这种矮小建筑群的话那么地形不就一目了然了吗？地形复杂一点玩起来才有意思嘛。
　　“听哆啦A梦你这么一说好像确实是有点寒酸的样子也，不过这附近也没有什么高楼大厦啊，东京铁塔离我们就更远了。”胖虎听到哆啦A梦的解释之后就是摸了摸自己的脑袋说道，毕竟楚木杉他们也不是不愿意照高楼大厦什么的，主要是周围的建筑物普遍都是一两层的这种建筑物。
　　再说了，店铺这种东西一般都是开在一楼，所以楚木杉他们只拍了高度比较低的建筑物也就是一件挺正常的事情了。
　　不过最后这个问题还是圆满的解决掉了，因为有任意门的关系所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们通过任意门到各地去拍一些比较壮观的建筑物过来，至于东京铁塔这种比较著名的建筑物就更不用说了。
　　不得不说的一件事那就是东京铁塔果然不亏是东京铁塔，就算迷你型的东京铁塔都有一层楼高的样子，相信在上面进行激烈的战斗的话真的是一件非常不错非常刺激的事情，就像那些漫画里画的一样。
　　同样的，现在迷你小镇占地范围也大了不少，如果说去年哆啦A梦他们做的那种迷你小镇也就占一二十个平复的话，那么现在的迷你小镇起码有四五百个平常，矮小建筑跟高楼大厦组合起来让这个迷你小镇如同迷宫一般，中间那最高的东京铁塔更是有种说不出来的气势。
　　估计也就只有小夫家的院子放的下去了。
　　“好了！总算全部搞定了，那么我现在就来跟你们说一下游戏规则好了，这个英雄组合套装的游戏规则是这样的。”哆啦A梦看着眼前壮观的迷你建筑群就是欣慰的点点头，然后就是开始解释游戏规则起来。
　　游戏分为两个阵营，英雄阵营与反派阵营。
　　围绕着这座巨大壮观的迷你城镇，英雄与反派阵营展开了一场场激烈无比的战斗，英雄阵营人多，反派阵营则就是人少但是有着小喽机器人当做部下，一下子倒也算是势均力敌。


第六百零七章 游戏开始【第四更】
　　“好了，我们现在一共有我，小杉，静香，胖虎，小夫跟大雄一共六个人，那么就是四个英雄两个反派，一个反派可以打败一个英雄但是面对两个英雄的时候没有一丝一毫的胜率，所以英雄人数每比反派多一个反派就增加五十个小喽机器人，原始小喽机器人数量是一百，那么现在就是两百个小喽机器人。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香他们就是认真的解释道，一口气噼里啪啦的说了这么一大堆哆啦A梦都觉得有点口渴了。
　　“我懂了，也就是说两个反派遇见四个英雄的话是完全不可能打败英雄那一边的对吗？这个时候反派也就只能靠着小喽机器人的配合才有机会打败英雄，哆啦A梦你说我说的对不对。”小夫听完哆啦A梦的解释之后就是恍然大悟的说道，事实上小夫已经玩过很多类似这样情节的电玩了，不过如果是真实体验的话小夫还是异常期待的。
　　“没错，差不多就是这样，不过有一点我要提前说一下哦，四个英雄面对两个反派跟两百个小喽机器人的时候还是逃跑比较好了，跟刚才我说的情况一样，四个英雄是打不过有两百个小喽机器人辅助的反派的。”哆啦A梦对着小夫就是笑着点点头，虽然小夫没有完全猜对但是那也猜的八九不离十了。
　　“好了，这些游戏规则我们都已经明白了啦，哆啦A梦快点开始吧。”大雄感觉差不多了之后就是在旁边大大咧咧的说道，大雄现在只是单纯的想要快点开始玩罢了，要知道进过这么一番的准备活动之后时间已经快要到下午四点了，根本就没有太多的时间晚了，毕竟晚上六点钟就要吃饭了。
　　哆啦A梦听到大雄的催促声之后点了点头，时间确实不早了也就没有继续说废话了，直接就是带着楚木杉跟静香他们往早就放在旁边放好的弗列格隧道里走去。
　　“哇哦，刚才看的时候还没有觉得什么，但是从随到里走出来之后我才发现这个城市真的好繁华哦！”大雄从弗列格隧道里走出来之后看着眼前一个个冲天的高楼大厦就是一脸惊叹的说道，要知道刚才这些高楼大厦也就跟自己本人一般大小罢了。
　　“当然咯，我们从弗列格隧道里走出来之后我们的体型就只有原来的五十分之一了。”哆啦A梦看着大雄惊叹的样子就是略微有点得意的说道，只要别人对夸奖惊叹自己的道具哆啦A梦就容易得意忘形起来。
　　“那么哆啦A梦，游戏是不是从现在就开始了吗？”楚木杉也是略显惊叹的打量了一番四周然后就是对着哆啦A梦询问道。
　　“还没有，我现在需要先把英雄跟反派的角色确定下来才行。”哆啦A梦看着楚木杉就是摇了摇头，然后就是把英雄组合套装从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出来笑着说道。
　　说完之后哆啦A梦就是直接把英雄组合套装打开，里面冒出了四个金色的五角星跟两个黑色的手掌开始在空中旋转起来，同时还有两百个小喽机器人出现整整齐齐的站在一边。
　　因为一切因为楚木杉他们身体缩小的关系变成了原先的五十倍，所以就算突然出现了两百个小喽机器人也一点都不嫌挤，毕竟这座迷你城镇可是拥有着400~500X50至少也是两万平方米的面积。
　　“这个四个金色的五角星代表着是英雄的身份，那么另外这两个黑色的手掌象征着就是反派的身份了，等一切确定下来之后我们就会被自动分为到这座城市里六个不同的方位，两个反派各带一百个小喽机器人。”哆啦A梦看着正在天空之中不断旋转的五角星跟黑色手掌解释道。
　　哆啦A梦话音刚落天空中不断旋转的金色五角星跟黑色手掌就各找了一个人降落了下来佩戴在了楚木杉他们的胸前特比的醒目。
　　同时随着金色五角星跟黑色手掌的降落楚木杉他们身上的服装也一下子变成了各自身份的服装，当然样式都是差不多的唯一不同的就是颜色还有胸前的配饰不一样罢了。
　　“这个服装就是英雄或者反派套装了，都拥有着跟各位很般配的能力到时候大家都可以一点点的尝试一下，这一轮就是我跟小夫是反派，小杉跟静香还有大雄胖虎就是英雄了，那么游戏正式开始！”哆啦A梦打量了一下楚木杉他们跟自己的服装之后就是笑着说道，反派的服装就是非常深沉压抑的颜色，英雄的服装的颜色就非常的鲜艳了。
　　“艾，我的衣服是粉红色的耶。”静香看了看自己身上的衣服就是有点高兴的说道，因为各自衣服都比较符合各自的性格的关系，所以静香的衣服就是这种比较倾向于可爱的粉色了。
　　像是楚木杉的话就是蓝色了，蓝色是博大的色彩，天空和大海这辽阔的景色都呈蔚蓝色。
　　蓝色是永恒的象征，它是最冷的色彩，纯净的蓝色表现出一种文静与理智。
　　想扮演反派的哆啦A梦跟胖虎的颜色就是统一的黑色了，大雄跟胖虎的颜色分别就是橙色跟红色了，事实上跟大雄和胖虎各自的性格挺符合的，橙色象征着友好，红色在一定程度象征着暴力。
　　不等楚木杉他们继续讨论，一个个气泡就是把楚木杉跟静香还有哆啦A梦包围了起来，直接就是化作六道光芒往这座城市的六个不同的方向飘去。
　　同时这座城市的最顶端，也就是迷你东京铁塔的最顶端浮现了一个相对于楚木杉他们而言巨大的文字。
　　英雄：4
　　反派：2+200


第六百零八章 陷入重围的胖虎【第一更】
　　楚木杉略微打量了一下周围，还别说身体被缩小成原来的五十分之一之后再看周围简直跟真的城市没有什么两样，如果不是这个迷你城市没有什么人气的话。
　　“不过话说回来，我先前跟静香拍的那个小吃店到哪里去了，真是的搞这么多的高楼大厦我都不知道该往哪边走了。”楚木杉看着跟迷宫一样的建筑就是有点无奈的自言自语道。
　　没有办法，楚木杉就随随便便找一个方向走下去，顺便也可以研究一下自己身上的这身什么英雄套装，老实说楚木杉并没有感觉到自己身上有什么特别突出的变化，说一点变化都没有也是没有任何问题。
　　楚木杉是记得哆啦A梦说过英雄跟反派之间的战斗是可以把这个迷你城市给摧毁的，可是按照现在这个情况来看，如果只靠英雄套装本身的力量的话似乎并不能做到刚才哆啦A梦所说的那个样子。
　　不等楚木杉继续思考下去，哆啦A梦的声音就从迷你城市最中央的位置传了过来。
　　“大家注意一下，游戏还没有彻底的还是，还有一些具体的游戏规则我忘记说了，等游戏开始的时候大家身上的套装就会拥有神奇的力量，同时大家的头顶上面也会浮现一个数值，这个数值就是各位的生命了，数值归零那么就代表着退场，反派的目标就是让所有英雄退场，英雄的目标就是让所有的反派退场，那么……游戏正式开始！”在城市某处的哆啦A梦就是笑着对着空气自言自语道。
　　随着哆啦A梦的声音落下包括哆啦A梦在内的所有人身上的套装身上就是绽放了强烈的光芒。
　　“恩？这个是……魔法杖？”楚木杉看着突然出现在自己手中的天蓝色魔法杖就是有点奇怪的说道，魔法杖的顶端还镶着一颗蔚蓝色钻石，看起来简直华丽的不行了。
　　同时在城市其他地方的几个人手上也都各自冒出了属于自己的武器，静香手上出现的就是一个粉红色的兔子玩偶，大雄手上就是出现了一根长长的绳子，仔细看看还有点像是大雄平常玩翻花绳用的那种绳子，至于胖虎嘛则就是一柄红色的大锤子。
　　在楚木杉他们几个人的右上角突然出现了一个幻影一样的东西，这个就是雷达了，雷达上面显示着同一个阵营所在的位置，像楚木杉就能看见静香跟胖虎还有大雄现在的位置，哆啦A梦那边应该也是差不多。
　　“静香，你这边怎么样？没有遇见什么危险吧。”楚木杉看着前方不远处的静香连忙就是跑了过来笑着问道，在虚拟雷达出现的一瞬间楚木杉直接就是往静香这边的位置跑过来了。
　　毕竟哆啦A梦先前可是说过的，一对一的话英雄是绝对打不赢反派的，更别说反派还有一百个小喽机器人帮助了，所以楚木杉大致的战术也想的差不多了，先把自己静香还有胖虎大雄他们几个集合起来，一点一点的把反派的小喽机器人全部给干掉这样的话两个反派面对四个英雄的时候那是绝对没有任何胜算的。
　　“恩，我这边没有遇见什么特殊情况，小杉你那边呢？有没有遇见哆啦A梦他们。”静香看着楚木杉就是笑着摇摇头，然后就是对着楚木杉问道，老实说刚才静香还有点小害怕的，毕竟整个城市显得空荡荡的。
　　“没有危险的话那么就代表着哆啦A梦跟小夫他们两个不在我们附近了，那么我们现在还是赶紧跟胖虎大雄他们两个回合比较好。”楚木杉点了点头然后就是把自己刚才想好的计划跟静香说了一遍。
　　“恩！那么我们快点把……艾，小杉你快点看那边，哆啦A梦他们的小萝莉机器人的数量在减少耶。”静香听到楚木杉的话之后就是点了点头表示赞同，不过不等静香把话说完静香就是指着天空之中的那两排巨大的数字惊讶的说道。
　　“怎么了？恩？有四个小喽机器人出局了？”楚木杉有点疑惑的看了静香一眼，然后就是顺着静香的目光往天空之中看去。
　　原本还显示着反派2+200的数据以及变成的2+196，这也就代表着就刚才那么一小会的时间哆啦A梦跟小夫他们那边已经有四个小喽机器人出局了。
　　如果现在有四个哆啦A梦他们那边的小喽机器人出局的话，那么也就代表着已经有人跟哆啦A梦或者小夫遭遇到了，所以不得已之下也只能动手了，只不过不知道到底是谁遭遇到了哆啦A梦他们。
　　“小杉，我们现在是不是要赶紧跟胖虎还有大雄他们两个回合啊？”静香看着天空之中正在一点一点减少的数字就是有点疑惑的说道，就这么一会的时间象征着小喽机器人数量的196已经变成了182，也就是说一共已经有一十八个小喽机器人出局了，而楚木杉这边象征着英雄数量的数字一直都没有变，依旧还是4。
　　“恩，我们得赶紧过去，我们先向最近的胖虎那边赶过去好了。”楚木杉看着静香就是稍稍点了点头说道，既然小喽机器人的数量在持续减少，那么也就代表着至少有一个人陷入小喽围攻的状态了。
　　因为距离也并不是特别远的关系，楚木杉跟静香很快就赶到了胖虎那里，而现在陷入包围之中的人就是胖虎，胖虎现在正一脸暴怒着把自己的大锤子抡圆了一锤一个把小喽机器人一锤一个给干掉。
　　“你们这群该死的家伙，居然敢打扰本大爷吃猪排饭。”胖虎看着周围一圈一圈把自己围着满满当当的小喽机器人就是一脸暴怒的说道。


第六百零九章 没有任何意外的游戏结局【第二更】
　　一想到刚才遇见的那些操心事胖虎就是各种不爽，本来胖虎就是准备随便找一家看起来很不错的小吃店选点小吃的，然后碰见了一家先前自己照的猪排店，胖虎自然而然的就欢天喜地的跑过去准备自己吃猪排咯。
　　胖虎没有想到的是，就在自己高高兴兴吃着猪排的时候，周围突然就冒出了一群小喽机器人把自己包围了，更让胖虎觉得暴怒的就是这些小喽机器人一看见自己就疯了一般的上来攻击自己，还把自己的猪排给打倒地面上了，顿时胖虎直接爆发了。
　　“胖虎，你小心一点不要让小喽机器人碰到你自己的身上了，要是在这么下去的话胖虎你就该出局了。”楚木杉看着胖虎头顶上那只剩下一小半的血管就是大声的提醒道，因为一切都是根据数据提现出来的关系，所以不知不觉之中胖虎身上的代表血量的数值就只剩下236了。
　　对了，在这里需要提醒了一点就是，血量满值的数值是1000。
　　“什么出局？”胖虎听到楚木杉的话之后就是稍稍一愣，然后就是顺着楚木杉的目光仰头往自己头顶的目光看去，果然看见了代表着自己血量的数字，刚才胖虎完全都没有发现这些东西，光顾着吃去了。
　　不等胖虎接着说些什么，一道巨大的光团往胖虎这边的方向飞来，楚木杉看着眼睛一缩下意识的就准备使用魔法，不过很快楚木杉就按耐住了自己的冲动，因为这个光团看起来很可怕的样子，但是楚木杉很快就发现这种攻击根本就不能对胖虎本身造成一丝一毫的伤害。
　　毕竟套装的防御能力可是套装本身攻击能力的二十倍。
　　不过虽然不会受到任何的伤害，但是游戏规则可不会考虑到这点，胖虎本来就变得非常低的血量直接因为这记攻击出局。
　　“哈哈哈哈，胖虎出局！”小夫看着血量直接因为自己的那记攻击降到0的胖虎就是在旁边得瑟的笑道，从刚才小夫就一直隐藏在旁边就是等着给胖虎致命一击让胖虎彻彻底底的出局，虽然现实之中打不过胖虎，但是至少也要在游戏里面好好的虐一虐胖虎嘛。
　　一想到这里小夫就变得更加的得瑟起来，就是忍不住的在胖虎面前各种笑，直接笑的胖虎青筋暴跳。
　　不过因为胖虎出局的关系，所以胖虎至少在游戏结束之前是拿小夫没有任何办法的。
　　看着有点得意忘形的小夫，楚木杉就是对着静香眨了眨眼睛，楚木杉可是记得一个反派可是完全打不赢两个英雄的，除非有大量的小喽机器人帮助，可是因为胖虎的关系刚才还有一百个的小喽机器人直接消失近半，所以嘛……
　　“真是的，小夫你居然在最关键的时候得意忘形起来了。”哆啦A梦有点无奈的对着小夫说道，本来因为把胖虎干掉出局的关系还有很大的优势的，结果因为小夫太过于得意忘形的关系，所以没有过多久直接就是被楚木杉跟静香连手干掉了。
　　最后把小夫剩下来的几十个小喽机器人干掉，跟大雄会和。
　　接下来的话根本就不用说了，只有一百个小喽机器人的哆啦A梦面对楚木杉跟静香还有大雄这三个英雄根本没得打，直接就被消灭了所有的不对最后被楚木杉一击打出局。
　　“哈哈，这只是一个小小的失误嘛，因为把胖虎打败了所以我就有点小激动，我下一次一定不会了啦。”小夫听到哆啦A梦的埋怨声之后就是干笑了两声说道，头一次正面打赢胖虎小夫难免就是有点激动。
　　“噢？看样子小夫你似乎很想打败本大爷啊，本大爷还是头一次知道小夫你这个家伙这么的想要打败我。”胖虎直接就是走到小夫的身边一把勾住小夫的脖子就是有点皮笑肉不笑的说道，熟悉胖虎的人都知道胖虎现在的表现代表着胖虎要暴怒的揍人了。
　　“不不不，胖虎你误会了啦，我真的不是这个意思，我表达的意思完全就不是胖虎你想象的那个样子，胖虎你真的真的误会我了啦。”小夫看着胖虎这皮笑肉不笑的样子就是咽了一口唾沫连忙就是解释道，只不过解释半天都解释不过所以然出来，反而让胖虎更加的火大起来。
　　要知道从刚才胖虎就已经忍耐好久了，这种时候怎么可能还在这里继续听小夫在这里解释下去呢？当然是先揍了再说咯。
　　“小夫你就给本大爷觉悟吧！”胖虎就是一脸狰狞的对着小夫说道，说完之后也不等小夫继续解释下去直接就是一记铁拳下去，胖虎早就是一肚子的火气了，这种时候就是要好好的修理小夫一顿好好的泄泻火。
　　“真是的，好了好了，都不要吵了，大家还要不要玩？”哆啦A梦连忙就是把胖虎拦了下来问道，如果不玩的话哆啦A梦就不准备用复原灯把迷你城市复原了，毕竟充一次能源虽然花的钱不多，但那也是钱啊。
　　“当然不玩了，不过哆啦A梦你还是先把这个迷你城市修复好才行，我刚才都还没有吃过瘾呢，都被你们打的破破烂烂的了。”听到哆啦A梦的话之后胖虎就是指了指已经变成一片废墟的迷你城市，胖虎看着掩埋在废墟之下的那些零食跟猪排饭就是心疼的要死。
　　虽然最后楚木杉跟静香还有大雄站着绝大的优势，不过面对哆啦A梦的时候还是很花了一点功夫才把哆啦A梦给拿下来干掉出局的，顺带着迷你城市就这么变成了一大片废墟了。


第六百一十章 哆啦a梦的烦恼【第三更】
　　“真是的，早知道的话还不如直接投降好了，又得浪费一点能源了。”哆啦A梦听到胖虎的话之后就是无奈的摇摇头说道。
　　因为买梦境制造机还欠了很多的贷款没有还清，所以哆啦A梦感觉自己的日子过得真的是越来越紧巴巴的了，很多上次跟铁人兵团对战能源用尽的道具哆啦A梦都没有钱去充能，这样的话哆啦A梦就有很多很实用的道具不能使用了。
　　最重要的是这种日子可不是一个月两个月就可以撑过去的，哆啦A梦还欠着梦境制造机剩下的十一期贷款没有换呢，也就是说在未来的一年里哆啦A梦的日子都将会过的紧巴巴的，一想到这里哆啦A梦就是忍不住的叹了一口气，哆啦A梦有点后悔给大雄买梦境制造机了。
　　没有办法，就算再后悔也没有用，哆啦A梦还是用复原灯对着迷你城市照了一下子，让因为战斗变成一片废墟的迷你城市又变成了最开始的样子。
　　“好了，我们就在迷你城市里面吃点点心就好了，我最不喜欢的就是打打杀杀的游戏了，一点都不好玩。”静香看着被复原灯复原的迷你城市就是一脸高兴的说道，事实上静香并不是特别喜欢刚才的游戏，如果可以的话静香宁愿跟楚木杉静静的坐在一起吃吃点心喝点下午茶。
　　“我也是这么觉得的耶，我刚才看见里面有一家新开的电玩城耶，以前我都没有什么钱去玩，这一次的话我就可以进去好好的玩个痛快了！”大雄听到静香的话之后也是点了点头赞同道，刚才大雄还在可惜那家新开的电玩城被摧毁成一片废墟的事情了。
　　里面有很多很好玩的电玩，本来大雄还准备进去好好的玩一下的，结果还没有等大雄进去就遇见了哆啦A梦的小喽机器人。
　　“奥！你说的是那家电玩城啊，那家电玩城可是我照的哦，虽然我早就已经把里面的电玩玩腻了，不过我想到大雄肯定没有玩过那家电玩城里的电玩，所以我就把那家电玩城照了下来。”小夫看着大雄就是一脸得瑟的说道，直接就是开始在大雄的面前秀优越起来。
　　“臭小夫，你这个家伙，有什么好神气的。”大雄看着小夫这不可一世的样子顿时就是有点火大了，虽然大雄有时候确实是有点习惯了小夫喜欢得瑟的习惯，不过那也只是有时候而已。
　　大部分的时候都是大雄被小夫激的火冒三丈暴跳如雷罢了。
　　“不不不，我想大雄你一定是误会了什么吧，我怎么会已经因为自己把这家新开的收费又很高的电玩城玩腻的事情得瑟呢？我想大雄你一定是误会了什么吧。”小夫听到大雄的话之后也不生气，就是有点贱兮兮的说道，估计在收费很高这个词上面加重了语气。
　　“这有什么了不起的啦！我马上也会把这家电玩城给玩腻了！”大雄卡着小夫就是有点气急败坏的说道，看着小夫这一副贱兮兮的样子大雄就是感觉自己心中有一股无名之火在熊熊燃烧。
　　“好了好了，小夫大雄你们两个少说两句，静香你等下准备去干什么呢？”楚木杉看着吵的面红耳赤的小夫跟大雄就是劝解了一句，然后就是看着静香有点好奇的问道。
　　相对于小夫跟大雄这两个家伙，楚木杉要跟在意静香一点，反正小夫跟大雄这两个家伙吵架什么也不是一天两天的事情了。
　　“我啊，我想要去我们先前看到了那家洋娃娃店里看看，我看见里面有很多我好喜欢的洋娃娃哦。”静香听到楚木杉的话就是微微一愣，然后就是一脸雀跃的说道，相对于楚木杉他们男孩子的爱好，静香则就是对于布偶跟洋娃娃这种东西更加的感兴趣一点。
　　一说到先前路过的洋娃娃店静香的眼睛就是有点放光，因为家里已经有很多洋娃娃的关系，所以静香平常的时候很少能够让自己妈妈再给自己买新的洋娃娃，这对于静香这个洋娃娃控而言简直就如同地狱一般，所以静香才会一说到洋娃娃店眼睛就是微微的有点冒光。
　　“奥，洋娃娃啊。”楚木杉微微点了点头，表示明白，老实说楚木杉原本是准备去小吃店吃章鱼小丸子吃个痛快的，静香想要去洋娃娃店的话楚木杉想自己要不要跟着静香一起进去看看。
　　看看静香都喜欢什么样类型的洋娃娃，这样的话以后想要送静香礼物的话就可以买静香喜欢的礼物了。
　　“小杉要陪我一起去洋娃娃店吗？”静香看着楚木杉就是有点期待的问道，静香觉得如果楚木杉陪着自己一起逛洋娃娃店的话那就更好了，不过静香也就是稍稍期待一下罢了，毕竟男孩子对于洋娃娃这种东西都不怎么感兴趣的。
　　“当然可以咯。”楚木杉看着静香这很期待的看着自己的眼神就是笑了笑说道，既然静香都这么期待自己了那么楚木杉觉得自己再拒绝的话就不太合适了，毕竟不管怎么说自己跟静香都举行过婚礼了嘛！
　　虽然目前来说也就是在梦中举行了婚了而已，而且还没有婚宴。
　　“真的吗？！那真的实在是讨好了！”静香听到楚木杉答应的话之后就是高兴的说道，本来静香也就是随口说说罢了，没有想到居然真的答应了下来。
　　至于大雄现在则就是全身关注的跟着小夫相互瞪着眼睛，一时之间倒是没有注意楚木杉跟静香，不然的话大雄估计又要喝老大一坛醋了。


第六百一十一章 小夫的赌注【第四更】
　　“好了，那么五点半的时候大家就在这里集合解散知道了吗？”哆啦A梦看着楚木杉他们就是笑着说道，说完之后也不等楚木杉他们说话就是第一个带头往迷你城市里面跑去，哆啦A梦早就看中迷你城市里的一家专卖铜锣烧的专卖店了。
　　跟楚木杉还有胖虎的想法一样，哆啦A梦现在的想法也是要好好的吃个过瘾才行。
　　“嘿嘿，这一次我要好好的吃猪排饭吃个过瘾，这次要是谁再敢打扰本大爷吃猪排饭的话本大爷一样要好好的修理他一顿，小夫你知道了吗？”胖虎也是在旁边乐呵呵的说道，顺便狠狠的瞪了一眼先前打扰自己吃猪排饭的小夫。
　　“是是是，胖虎你就放心吧，这一次一定没有人会打扰胖虎你的。”小夫听到胖虎的话之后连忙就是干笑着说道，如果没有什么特别的事情的话小夫吃饱了撑着才会去找胖虎的麻烦挑胖虎的刺。
　　事实上就算真的，小夫一般耶不敢挑胖虎的刺，毕竟对于小夫来说胖虎的武力要更加的可怕一点。
　　“小夫你知道就好。”胖虎看着小夫满意的点点头，然后直接大大咧咧的往自己目标的店铺走过去，胖虎现在已经有点迫不及待的想要吃猪排饭了，虽然因为城市没有什么人需要自己动手制作有点麻烦，但是跟免费这个词一比起来那就都不算什么事。
　　只要是免费的，就算再麻烦一点都是可以接受的嘛。
　　“马屁精。”看见胖虎走远了之后大雄就是阴阳怪气的对着小夫说道，如果说大雄为什么会看小夫这么不顺眼的话，那么除了小夫喜欢在大雄面前炫耀之外那么最重要的就是小夫喜欢在胖虎面前拍马屁的事情了。
　　更让大雄觉得火大的就是小夫拍马屁也就算了，小夫最喜欢做的就是在胖虎暴怒的时候祸水东引，把屎盆子扣在大雄的头上害的大雄经常被胖虎修理，所以有时候相对于胖虎而言大雄要更讨厌小夫。
　　“什么？马屁精？就算是马屁精又怎么样，至少我这个马屁精可是把最新出来的那个收费很贵的电玩城给玩了一个遍哦，我想大雄你的零花钱肯定不够在里面玩把，也对大雄你每次考零分的时候都要被大雄你妈妈扣零花钱呢。”小夫听到大雄的嘲讽之后就是一脸无所谓的说道，这种时候最先生气的话就输了，所以小夫就算非常讨厌马屁精这个词，但是依旧装作一副特别无所谓的样子。
　　“臭屁小夫，你不就是在新开的电玩城里面玩了一下而已吗？我只需要随便玩一下都比小夫你玩一整年都强。”大雄看着小夫这一副似乎无所谓的样子里面就是有点面红耳赤的说道。
　　很明显在耐性方面小夫要比大雄更胜一筹，如果没有什么决定性的话语的话大雄一般情况下吵架是吵不赢小夫的。
　　“哦？笨蛋大雄你既然这么自信的话我们要不要比一比呢？如果大雄你输了的话就把这个迷你城市跟弗列格隧道留在我这里怎么样？如果大雄你赢的话我就承认是我错了我不如大雄。”看着大雄有点气急败坏的样子小夫就是笑嘻嘻的说道，直接就准备跟大雄打赌。
　　小夫早就有点想要把这个迷你城市彻底的留在自己这了，所以这种时候小夫当然要顺水推舟的跟大雄这个喜欢脑袋发热的家伙打赌咯。
　　随后大雄就跟小夫这个吵吵闹闹的往迷你电玩城的方向走去，一下子现场就只剩下楚木杉跟静香两个人了。
　　“那小杉，我们也走吧，我刚才刚好看见一个我很喜欢的洋娃娃，正好真的这个机会去洋娃娃店好好的玩一下。”静香看着楚木杉就是笑了笑说道，然后就是下意识的挽住楚木杉的手臂带着楚木杉往洋娃娃店的位置走去，就像梦中婚礼里挽住楚木杉手臂一样……
　　楚木杉笑着点点头，也就任由静香拉着自己了，虽然楚木杉本来还想好好的在小吃店里吃免费的小吃点心什么的说，不过既然静香想要自己陪着一起那么就没有办法了，恭敬不如从命咯。
　　这个下午就这么愉快的度过去了，剩下的时间楚木杉就是待在洋娃娃店看着静香摆弄洋娃娃，胖虎呢则就是亲自动作制作猪排饭一边吃一边做一个人倒是也玩的不亦乐乎，哆啦A梦跟胖虎差不多剩下的时间一直都是在高高兴兴的吃着免费的铜锣烧。
　　至于小夫跟大雄这两个家伙嘛，剩下的时间这两个家伙则就是一直在电玩城里各种决斗比赛，总的来说大雄是输多胜少，毕竟小夫可是比大雄玩的次数要多多了，如果不是有的电玩比较考验射击能力的话，大雄说不定一场都赢不了小夫呢。
　　“好了，时间已经很晚了，大家快点进弗列格隧道变回原来的样子吧，差不多已经要到吃完饭的时间了，不过我想我跟胖虎都吃不下什么晚饭了吧。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香还有胖虎他们就是笑着调侃道。
　　也知道哆啦A梦跟胖虎这两个人吃了一大堆的铜锣烧跟猪排饭，估计晚饭的话哆啦A梦跟胖虎估计就什么也吃不下去了。
　　“哈哈，我第一次吃猪排饭吃的这么爽，我想我晚上确实吃不下去晚饭了，现在肚子都撑撑的。”胖虎听到哆啦A梦的话之后就是笑了两声说道，一边说着还一边摸了摸自己吃的滚圆的肚皮，顺便的还打了一个饱嗝。
　　“哆啦A梦你先等一等，我想迷你城市跟弗列格隧道就放在我家这里好了，刚才我跟大雄打赌大雄输给我了哦。”小夫这个时候看着哆啦A梦就是笑嘻嘻的说道，如果可以把迷你城市跟弗列格隧道留下来的话，那么以后的生活就会变得很完美了。


第六百一十二章 临时性的迷你城市【第一更】
　　哆啦A梦听到小夫的话之后就是稍稍一愣，不过看到大雄那有点闷闷不乐跟有点歉意的表情之后就知道发生什么事情了，事实上这种事情也不是没有发生过，每次大雄只要词穷的时候就喜欢乱发誓打赌什么的。
　　“大雄，你又跟小夫赌什么了。”哆啦A梦看着大雄就是有点无奈的说道，明明自己根本就不行还老是喜欢逞强，哆啦A梦真的是拿大雄一点办法都没有了。
　　“嘿嘿嘿，也没有什么大不了的啦，就是大雄说如果再电玩城里打游戏输了的话哆啦A梦你就要把迷你城市跟弗列格隧道暂时放在我家里一段时间。”小夫看着哆啦A梦就是笑嘻嘻的说道。
　　“虽然我是很想答应下来的啦，但是这个迷你城市存在的时间是有限制的，大约再过五六个钟头这个迷你城市就会自动消失掉了，事实上我本来就没有打算把这么多东西拿走啊。”哆啦A梦看着小夫就是笑着说道，四五百个平方的立体模型建筑物本来就不方便带走嘛，还不如就放在小夫家里等五六个钟头之后这些东西自动消失掉。
　　“什么？！那我们从迷你城市里面拿出来的东西呢？难道也会消失掉吗？”小夫听到哆啦A梦的话之后就是一脸不可置信的说道，本来小夫还以为迷你城市里的东西都可以永久的保存下来呢，没有想到再过五六个钟头之后就会自动消失掉了。
　　那这样一来的话把费尽心思的把这座迷你城市留下来根本就一点意义都没有了嘛，想到这里小夫就是稍稍的有点泄气。
　　“当然咯，包括我们在迷你城市里吃掉的那些零食啊小吃啊什么的过五六个钟头之后也会消失掉呢，所以的话胖虎你回家的时候还是多多少少的吃点东西比较好，不然的话五六个钟头之后胖虎你会很饿的哦。”哆啦A梦看着小夫就是笑了笑说道，这也就是为什么哆啦A梦一直都没有把立体照相机拿出来用的关系了。
　　“什么嘛，吃进肚子里的东西也会消失啊，不过这个无所谓了，反正今天我吃的很痛快就是了，晚上的话我尽量再多吃点晚饭好了。”胖虎看着哆啦A梦就是有点无语的说道，不过总的来说胖虎还是异常的高兴的，毕竟平常的时候胖虎可吃不到这么多的猪排饭，哪怕最后都会消失不见也一样。
　　“原来迷你城市里的东西过一会之后都会消失啊，我还从洋娃娃店里拿了几个洋娃娃呢。那哆啦A梦，我要不要把这几个洋娃娃还回去呢？”静香听到哆啦A梦的解释声之后就是有点遗憾的说道，因为是哆啦A梦变出来的迷你城市的关系，所以静香在洋娃娃店玩到最后的时候就拿了两个洋娃娃出来，准备问问哆啦A梦可不可以把洋娃娃带回家的。
　　“这个的话静香你就不用放回去了，反正离消失的时间还有五六个钟头嘛，静香你就尽管带回去玩嘛。”哆啦A梦听到静香的话之后就是笑着摇了摇头说道，也不是什么大事，不管是放回去还是带回家最后都会消失不见，所以静香想要拿回家玩的话哆啦A梦当然不会有什么介意的地方咯。
　　楚木杉倒是略微打量了一下静香手中拿着的两个娃娃，都是非常精致可爱的娃娃，偷偷的把静香手中洋娃娃的样式记下来之后楚木杉就准备抽个时间去那家洋娃娃店把这两个洋娃娃买下来送给静香。
　　“好了，时间也不早了，我直接用任意门把大家送回去吧。”哆啦A梦直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把任意门拿出来就是笑着说道，不得不说有任意门真的是特别的方便。
　　“对了，明天早上十点钟大家都要在空地那边集合哦，都不要忘记了哦。”楚木杉突破拍了拍手让哆啦A梦他们把注意力放在自己的身上之后就是笑着提醒道，因为下午玩的挺开心的关系所以楚木杉都差点忘记明天要去美夜子家里做客的事情了，自然而然的楚木杉现在想起来了就要给哆啦A梦他们提醒一下咯。
　　“知道啦，这种重要的事情我们怎么会忘记呢？明天早上十点钟对吧，我绝对会准时到的，大雄你可不要睡懒觉睡过头了哦。”小夫直接就是笑眯眯的说道，虽然迷你城市不能永久的留下来小夫是有点小遗憾，不过今天下午小夫可是好好的在大雄面前得瑟了一下，所以小夫心情还是挺不错的，顺带着还梗了大雄一句。
　　不过话说回来小夫确实是有一段时间没有看见美夜子了。
　　“就算你睡过头了我都不会睡过头，臭小夫。”大雄看着小夫就是有点火气的说道，一想到先前在迷你电玩城里小夫在自己面前得瑟的样子大雄就是觉得一阵火大。
　　“好了，大家到时候不要忘记这件事情就可以了，那么小夫的家就在这里小夫就不用了，下一个就是胖虎……胖虎，这是你的家，快点回去吧。”哆啦A梦看着马上火气冲冲的大雄就是无奈的摇了摇头，然后稍微调整了一下任意门对着胖虎说道，任意门的另一边就是胖虎家的杂货店了。
　　不过胖虎看着自家的杂货铺的脸色却并不是怎么高兴，脸色有点难看，不等哆啦A梦疑惑一道身材魁梧的妇人直接就从任意门的另一边冲了过来，这个人就是胖虎的妈妈。
　　“胖虎！！！你这个小子原来在这里，妈妈不是叫你下午留下来看店的嘛？！又偷偷的出去玩了？你……”胖虎妈妈直接就是猛地揪住胖虎的耳朵一脸生气的说道，说完之后胖虎妈妈才注意到周围有点愣愣的看着自己的楚木杉等人。
　　【PS：怕有的书友没有注意到，作者在这里再说一遍啊，作者今天正在参加作者父亲的姑姑的葬礼，现在作者还在农村这里所以今天不出意外的话只有这一更了。】


第六百一十三章 大雄又吃醋了【第一更】
　　虽然相对于楚木杉或者其他人的妈妈来说胖虎妈妈要显得那个什么豁达随性一点，但是在这么多人的面前胖虎妈妈还是不太好意思修理胖虎的，有句话不是这么说的嘛，家丑不可外扬。
　　当然，胖虎只是偷偷的流出来玩罢了，还升不到家丑这个地步，但是大概的意思差不多就是这样了，既然楚木杉跟静香还有哆啦A梦在旁边看着的话胖虎妈妈也就暂时熄了马上修理胖虎的心思。
　　“小杉跟静香还有哆啦A梦你们都在这里啊……呵呵，我下午叫胖虎这个小子在家里给我帮忙看店的，没有想到又偷偷的溜出来玩了，胖虎！还不快点跟我回去？！”胖虎妈妈看着楚木杉他们就是勉强的笑了笑说道，说完之后直接就是揪着胖虎的耳朵拉着往任意门的另一边也就是自家杂货铺的方向走去。
　　“妈妈，我知道错了啦，我保证我下次一定会乖乖的留下来看店的啦。”胖虎一边捂着自己被揪住的耳朵一边就是可怜兮兮的对着自己妈妈说道，胖虎可是知道如果不在这里把事情全部解决掉的话，那么回家之后自己才是真正的糟糕了。
　　在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的面前胖虎知道自己妈妈虽然会小小的修理自己，但是也就是重重的打自己一下而已，可是要是回家算账的话那就不是打一下的事情了，一想到这里胖虎冷汗都要流下来了。
　　胖虎妈妈当然不会给胖虎机会咯，直接就是把胖虎强行的给揪回去了，跟胖虎妈妈比起来胖虎身上那点力气还差的太远了，再说了被自己妈妈修理这么多年了，胖虎还真的不敢反抗自己妈妈。
　　“额，好了，现在胖虎已经回家了，虽然今天晚上的下场可能会比较糟糕……好了，我跟大雄就是最后回去，那么接下来就是小杉跟静香了。”哆啦A梦看了一眼胖虎家的杂货铺就是干笑了两声，然后就是对着楚木杉跟静香说道，现在在场的剩下的就是楚木杉跟静香还有小夫大雄哆啦A梦了。
　　这里本身就是小夫家的院子，所以小夫等下直接回去就可以了，用不到哆啦A梦的任意门，哆啦A梦跟大雄肯定是最后一个实用任意门的，所以下一个回去的话就是楚木杉或者静香了。
　　“我平常晚上都是在静香家吃饭的，所以我跟静香一起回去就可以了。”楚木杉听到哆啦A梦的声音之后就是笑了笑说道，因为晚上楚木杉家里一般都没有人做饭的关系，所以楚木杉在未来很长的一段时间之内估计都是在静香家吃饭了，同时楚木杉跟静香直接一起回静香家就可以了。
　　只不过大雄听到楚木杉的话之后的表情就变得比较丰富了，大雄怎么都不会想到楚木杉每天晚上居然会跟静香一起吃饭，这不是代表着从一开始自己跟静香待在一起的时间就要远远的少于楚木杉跟静香待在一起的时间了吗？已经输在了起跑线上了啊！
　　“什么？！小杉你晚上要在静香家跟静香一起吃晚饭？！”大雄就是颤颤巍巍用手指着楚木杉有点不敢置信的说道。
　　“对啊，因为我爸爸妈妈晚上一般都没有时间在家做饭给我吃的关系，所以平常每天晚上我都会在静香家吃完晚饭之后再回家的。”楚木杉看着大雄就是笑着点点头应道，因为已经持续了很长一段时间了，所以楚木杉一下子也没有觉得什么不对劲的地方直接就说了出来。
　　“还是每天？！”大雄感觉自己脑袋就是一阵眩晕，本来一天大雄都有点接受不了了，现在楚木杉还是每天晚上都会在静香家跟静香一起共进晚餐，这还得了？
　　“哈哈，原来是这个样子啊，那么时间也不早了小杉你跟静香也快点回去吧。”哆啦A梦看着有点失态的大雄连忙就是捂住大雄的嘴巴干笑了两声说道，随后马上就把任意门的坐标设置在静香家里让楚木杉跟静香回去。
　　楚木杉看着大雄这个样子倒是恍然了起来，楚木杉现在倒是明白大雄这么激动是干什么了，如果楚木杉没有猜错的话大雄这个家伙八成是吃醋了，毕竟自己每天晚上都可以在静香家跟静香一起吃晚餐。
　　摇了摇头楚木杉也没有多说什么，就是跟着静香一起往任意门的另外一边也就是静香家的院子里走去，静香呢对于大雄偶尔奇奇怪怪的表现也是见怪不怪了，所以看着被哆啦A梦捂住嘴巴的大雄也就没有多说什么。
　　“嘿嘿，时间确实不早了，那么哆啦A梦还有大雄我就不奉陪咯。”小夫看着哆啦A梦跟大雄就是笑嘻嘻的说道，看的出来小夫今天的心情那是特别的愉快。
　　不过也对，小夫今天不仅下午在大雄的面前好好得瑟了一下，刚才还看见胖虎倒霉被胖虎妈妈修理的样子，所以哪怕小夫虽然不能把迷你城市永久的保存下来，但是心情依旧非常的不错。
　　说完之后小夫直接就是一步一跳的回去了，只剩下哆啦A梦跟被哆啦A梦捂住嘴巴的大雄留在原地。
　　“真是的，大雄你刚才反应那么激动干什么，我真的是拿大雄你一点办法都没有了耶。”哆啦A梦看到周围没有什么人了之后就是松开了大雄对着大雄有点无奈的说道，刚才哆啦A梦都不用等大雄把接下来的话说出来都知道大雄要说什么了。
　　无非就是‘为什么小杉可以在静香家跟静香一起吃晚餐’跟‘我也要在静香家跟静香一起吃晚餐’之类的话，如果真的让大雄把这么无理取闹的话说出来的话，哆啦A梦光是想想就觉得脸上一阵害臊。


第六百一十四章 静香的小试探【第二更】
　　要知道，楚木杉之所以每天在静香家吃晚餐肯定是有自己的原因的，你大雄什么事都没有就非要在静香家吃晚餐这不是无理取闹是什么？
　　“可是，哆啦A梦！小杉他这个家伙晚上要在静香家跟静香一起共进晚餐耶！如果只是一天两天就算了，小杉他自己都说了是每天！一想到小杉每天都可以在静香家跟静香一起共进晚餐我就是不甘心。”大雄看着哆啦A梦就是有点气急败坏的说道。
　　就像大雄刚才自己说的一样，如果只是一天两天楚木杉偶尔在静香家跟静香一起吃晚饭的话大雄忍忍也就过去了，可是如果把偶尔换成每天的话那大雄果断不能忍了。
　　“小杉他爸爸妈妈每天上班都要很晚才可以回来，我记得小杉他妈妈好像跟静香妈妈是关系很要好的朋友吧，所以小杉妈妈把小杉送到静香家让静香妈妈帮忙照顾一下完成应该也不是什么大不了的事情吧。”哆啦A梦看着大雄就是有点无奈的解释道。
　　虽然哆啦A梦也知道对于大雄来说这并不是什么好消息。
　　“可是，哆啦A梦，我真的好不甘心，小杉每天都可以跟静香一起吃晚餐，我真的好羡慕哦。”大雄看着哆啦A梦就是有点不甘心的说道，大雄也知道哆啦A梦说的很有道理，可是就算是这样大雄还是非常的羡慕楚木杉，大雄可从来都没有跟静香共进晚餐过呢。
　　“好啦好啦，这种事情大雄你放宽心就好了嘛，天都要黑了我们还是快点回家去吧，妈妈今天可是准备了好多好吃的哦。”哆啦A梦听到大雄的话之后连忙就是干笑了两声转移话题道，要是再继续说下去的话大雄肯定会找自己要道具了，哆啦A梦实在是太了解大雄了，所以连忙就是拉着大雄往任意门走过去。
　　哆啦A梦也不知道自己应该怎么安慰大雄，所以只能尽可能的把大雄的注意力往其他的方向引了。
　　至于楚木杉现在正在干什么嘛，当然是在静香家里享受愉快的晚餐咯，不管吃多少次楚木杉都觉得静香妈妈的手艺那是非常的不错。
　　“哎，小杉。”静香看着正在饭桌上狼吞虎咽的楚木杉轻轻的笑了两声，然后就是有点犹豫的说道。
　　不知道为什么，静香每次看到楚木杉的时候脑海中总是下意识的浮现自己跟楚木杉结婚的场面，再加上静香今天知道了楚木杉跟哆啦A梦还有大雄都是中午十二点钟这个时间起来的，所以不知道为什么静香就把楚木杉跟自己昨天晚上的那个奇怪的梦境联系到了一起。
　　静香总觉得今天自己跟楚木杉还有哆啦A梦和大雄都在中午十二点左右起床实在是有点太过于巧合了一点，所以现在看见自己妈妈进厨房了之后静香就准备试探一下楚木杉。
　　“恩？怎么了静香，再不吃的话饭菜可就要冷了哦。”楚木杉看着静香面前基本没动的碗筷就是有点奇怪的说道，话刚说话楚木杉又是扒了一大口饭到嘴里，胃口别提有多么好了。
　　“小杉，你今天一直睡到中午十二点才起床啊。”静香没有理会楚木杉有点不着边际的话，就是微微笑了笑有点不着痕迹的问道。
　　先问点肯定知道的或者早就已经回答过的问题，然后在问自己想要知道答案的问题，这样的话成功率比较高点，这是经常从某个不知名的书籍里看到了，所以静香就这样尝试的拿来活学活用了。
　　“是啊，我今天大概是十一点快十二点的时候起床的，怎么了有什么问题吗？”楚木杉听到静香的话之后有点奇怪的问道，不知道静香突然问这个问题干什么，楚木杉一下子没有缓过神来。
　　“奥，小杉你今天怎么睡这么晚才起来啊，昨天晚上是做了什么好梦吗？”静香听到楚木杉的话之后就是有意无意的问道，因为楚木杉跟哆啦A梦还有大雄起床的时间实在是太巧了一点，都是中午十二点钟左右起床，哪里有这么巧的事情。
　　要是大雄的话静香还容易接受一点，毕竟大雄平常就是一个非常喜欢睡觉嗜睡的人，所以如果单单只是大雄一个人睡到中午十二点才起床的话静香根本都不会有什么惊讶的地方。
　　可是自己跟楚木杉不一样，因为平常的时候自己跟楚木杉的生活规律都已经完全定了下来了，基本上就算没有闹钟都会非常早的起床，何况静香不管上学还是放假都会把闹钟设置好以免自己万一睡过头什么的。
　　不过就算这样早上静香自己还是睡过头了，还是睡到大中午十二点钟才起床顺便被静香妈妈不轻不重的训了两句，本来静香就有点奇怪的了结果还知道了楚木杉跟哆啦A梦还有大雄也是中午十二点左右起床的事情，而且哆啦A梦跟大雄还因为这个事情被大雄妈妈狠狠的训斥了一顿。
　　再加上梦中发生的那些离奇的事情，静香越想越觉得这之间有什么特殊的关联，当然静香对于昨天的梦境还是挺满意的就是了。
　　“我昨天晚上做了什么梦啊，我想想……我昨天晚上做了一个美梦。”楚木杉看着静香就是笑了笑说道，这个时候楚木杉大概算是知道静香到底想要问什么了，所以楚木杉就随意的说了一个很笼统的答案。
　　美梦，听到这里静香的脸蛋就是忍不住的微微一红，静香下意识的就觉得楚木杉是在说举行盛大婚礼的那个梦是一个美梦，想到这里静香就是变得有点扭捏起来了，扭扭捏捏的不知道要不要继续问下去了。


第六百一十五章 像公主的静香【第三更】
　　毕竟如果万一楚木杉跟自己做的是同样的一个梦的话，这不就是摆明的告诉楚木杉自己那个什么了嘛。
　　“那……小杉，你昨天晚上做了一个什么样的美梦嘛，我挺想知道嘛。”静香还是有点忍不住自己的好奇心，犹豫了一会之后就是有点扭捏的说道，不知道什么时候脸上浮上了两朵红霞。
　　“什么样的美梦啊，静香你问这个干什么啊，怎么一下子这么关心我做什么梦来了。”楚木杉看着静香就是偷偷笑了两声明知故问道，看着静香在自己面前耍点小聪明的样子楚木杉就是觉得各种卡哇伊，所以不由得楚木杉就顺着静香的话往下说下去准备好好的逗一逗静香。
　　“我没准备干什么啊，我这个……那个就是有点好奇小杉你做了什么样的美梦一直睡觉睡到大中午嘛！”静香听到楚木杉的话之后就是微微的一慌，然后强行镇定下来解释道。
　　不过因为静香经验比较少的关系，所以倒是有一种欲盖拟彰的感觉。
　　“有点好奇我为什么睡觉睡到大中午啊，那既然静香你这么想要知道我做了什么梦的话那静香只要你回答我一个问题我就告诉静香你怎么样？”楚木杉看着静香就是笑了笑说道。
　　“真的吗？那小杉你有什么问题的话就尽管问好了。”听到楚木杉都这么说了静香自然忍不住咯，连忙就是把自己的小尾巴翘了起来有点期待的说道，如同静香这个时候有尾巴的话早就可爱的摇过来摇过去了。
　　“当然是真的咯，我想想……我记得静香今天好像也是中午十二点左右起床的把，我想静香今天既然也是这么晚起床那么静香肯定也是做了一个很美的梦把，静香你昨天晚上做了一个什么样的美梦呢？”楚木杉看着静香就是略微思考了一下，没有思考多久楚木杉嘴角就是微微一翘就是对着静香笑着说道，直接把静香刚才丢过来的问题丢了回去。
　　静香听到楚木杉的话之后就是一愣，然后原本只是有一点点小红晕的脸蛋变得透红起来，静香怎么可能会把昨天晚上做的那个什么美梦跟楚木杉说嘛，刚才静香光顾着问楚木杉了完全忘记了自己也是跟楚木杉差不多也是中午十二点钟的时候才起床。
　　一下子静香还真的就不知道怎么说才好了，不过看到楚木杉那看着自己带着莫名笑意的眼睛之后静香顿时就知道楚木杉又在调侃自己了。
　　“哼！不想说就算了，我才不想知道小杉昨天晚上到底做了什么样的梦呢！人家一点都不稀罕。”明白楚木杉又在调侃自己之后静香就是娇哼一声，明明自己是在很认真的问问题还在这里嬉皮笑脸的，然后静香就是微微转过身背对着楚木杉估计装作不在意的说道。
　　不过看着静香那气鼓鼓的样子只要是个人都知道静香一定特别的想要知道楚木杉昨天晚上到底做了什么样的美梦。
　　“好啦好啦，我告诉你可以了吧。”楚木杉看着静香有点翘气的样子连忙就是举起双手作出投降状略显讨好的说道，既然静香都这么说了楚木杉决定还是说一半留一半好了。
　　真是的，都怪哆啦A梦这个家伙嘴上没把门，如果不是哆啦A梦被静香一问就几乎把什么东西都交代出来的话楚木杉现在也不用想把什么告诉静香什么不告诉静香。
　　“那小杉你快点说，快点说昨天晚上到底做了什么梦。”听到楚木杉投降的话之后静香嘴巴就是稍稍一翘，然后连忙就是转过身来有点期待的说道。
　　“我想想，昨天晚上的梦我也记的不是特别的清楚，我记得我好像是成为了一个勇士，打倒坏蛋保护了和平，最后跟王国公主举行了一场盛大的婚礼过上了幸福快乐的生活。”楚木杉略微思考了一下就是大致的说道，总而言之楚木杉就是尽量的把昨天梦中经历的说的跟故事书里的情节一模一样，勇士打到恶龙跟公主结婚嘛，一般故事书都是这么写的。
　　这样一来的话自己做一个跟故事书里面的情节差不多的梦也就是一件很正常的事情了，毕竟谁没有做过一个自己是英雄的梦呢？
　　对于楚木杉前面的几句话静香倒是没有怎么认真的去听，不过楚木杉最后一句话静香倒是听的特别清楚‘跟王国公主巨型了一场盛大的婚礼过上了幸福快乐的生活’，虽然后半句‘过上了幸福快乐的生活’静香是没有什么映象，但是前面半句倒是特别的对应静香记得的梦境嘛。
　　自己在梦中可不是跟楚木杉举行了一场盛大的婚礼嘛，而且静香记得自己在梦中确实是一个公主，这样的话说不定楚木杉做的梦跟自己做的梦一模一样呢，想到这里静香就是忍不住的羞涩起来。
　　“什么嘛，不就是一般故事书里面的内容嘛，我才不信呢……小杉，你就不能说的再具体一点吗？”静香依旧是嘴上略微有点不在意的说道，不过确实也是的，如果不是静香联想的有点歪的话，楚木杉刚才说的还真的就跟一般故事书里的剧情没有多大的差别。
　　“这是梦耶，梦中的事情我怎么可能会记得那么清楚，我能记得大概发生的事情就已经很不错了好不好。”楚木杉看着静香就是有点无辜的说道，要是说的再清楚一点的话肯定就要穿帮了，所以嘛说到这里也就差不多了。
　　“不过，静香说真的，静香你有点像一个人哦。”楚木杉看着准备继续问下去的静香就是先开口道，不等静香回话楚木杉就是自顾自的接着说下去。
　　“静香有点像一个公主哦，一个王国的公主殿下哦。”


第六百一十六章 小杉爸爸的小感慨【第四更】
　　静香听到楚木杉的话之后顿时就愣住了，本来静香虽然害羞但是也还没有彻底的把楚木杉跟自己昨天的梦联想到一起，可是楚木杉听楚木杉这么一说，好像……楚木杉真的……知道点什么。
　　“哈哈，好了，那么时间也不早了，我的公主殿下我就先告辞了咯。”楚木杉看着有点愣愣的静香就是笑着说道，也不等静香说什么直接就是起身离开。
　　当然，出门的时候楚木杉跟静香妈妈也说了一声，因为楚木杉最近一段日子每天都会来这里吃晚餐的关系静香妈妈也没有多说什么，就是远远的叫静香出来送楚木杉也就继续忙着自己的事情了。
　　因为楚木杉那很突然的一句话静香有点发愣发呆的关系，所以等静香回过神来了之后楚木杉已经离开了，当然就算楚木杉还在这里静香也不知道自己该怎么接楚木杉刚才的那句话。
　　俗话说得好，说着无心听者有意，可能在其他人眼里楚木杉刚才说的那句话也就是一句很正常哄人开心的话，不过听到静香的耳朵里静香就把楚木杉说的那句话联想到了梦中的那场婚礼上。
　　“真是讨厌死了！”静香自顾自的说了一句话之后直接就是往自己的房间里跑去，现在静香唯一想要做的就是把自己那已经烧的通红的脸蛋扑到自己的被窝上面。
　　“静香，洗澡水快要烧好了，等一下记得下来洗澡哦。”静香妈妈看着已经跑上楼静香就是略微有点奇怪的说道，平常这个时候静香应该是待在一楼迫不及待的准备洗澡才对，不过静香妈妈也没有特别在意静香的反常就是了。
　　“我知道了，我等一下就来下洗澡。”静香听到自己妈妈的话之后就是把头闷在被窝下面大声回应道，静香也觉得这种时候自己确实是需要好好的泡个澡放松一下，今天一天因为那个奇怪的梦静香都觉得自己都要变得怪怪的起来了。
　　想到这里静香就是打定主意，要把这个挺美的梦永远的放在心底。
　　同时，相对于静香，楚木杉现在也是有点略微让人烦恼的地方，那就是数码宝贝交稿的日子又要到了，事实上楚木杉关于数码宝贝的新稿子一笔都还没有动呢。
　　“真是的，虽然相对于其他的作家来说自己已经画的够快了，但是不知道为什么就是不想动笔呢？看来，我这是得懒癌了。”楚木杉看着眼前的画质跟画笔还有其他的一些专业用具就是有点苦恼的说道，虽然楚木杉很想直接把眼前的东西全部掀翻大大咧咧的说一句‘不画了’。
　　但是为了票子考虑，楚木杉还是把心中的这一股冲动给按耐住，毕竟虽然这是一个钱并不是万能的世界，但是没有钱还是玩玩不能的，所以哪怕楚木杉现在已经懒癌晚期了，但是还是的强迫着自己把数码宝贝接下来的剧情给画下来。
　　只是十几二十分钟的时间楚木杉就把一般漫画家需要画一整天甚至是两天的内容给画了下来，这种恐怖的速度如果让其他的漫画家知道的话估计要羡慕的连口水都要流出来了。
　　“三天的时间还是有点长了，如果能两天甚至一天就全部搞定的话想必是极好的。”楚木杉看着眼前可以说是一般漫画家一整天的努力成果就是有点不太满意的说道，事实上楚木杉现在也不是不满意现在的工作速度，楚木杉完全就是因为自己坐不住罢了。
　　事实上就算楚木杉可以一天就可以画完一期画稿，但是还是坐不住的话，别说一天了就连半天楚木杉估计都会觉得慢了，这完全是一种叫做懒癌的疾病在作祟的原因。
　　楚木杉也明白自己的问题到底是在哪里，所以在抱怨了两句之后楚木杉还是很快的进入的工作状态，甚至就连自己老爸老妈回来了都没有注意到，或者说注意到了但是很快就扔到一边继续认真的画画稿了……
　　不得不说，虽然楚木杉万一要是剔除了职业专精系统这个金手指会成为一个普通的不能再普通的人，但是在这个自律性上面楚木杉还是非常的优秀的，哪怕楚木杉跟大部分的人一样都会有懒癌这种心理疾病，但是在强大的自律性之下哪怕再不情愿依旧会很快的进入状态。
　　或许是穿越过一次的关系吧，楚木杉相对于穿越之前而言有一个非常明显的认知，那就是楚木杉非常的了解自己现在什么应该做什么不应该做，有这种清楚的自我认知哪怕就算楚木杉什么都没有，想必相对于穿越之前而言楚木杉也能够生活的非常不错吧。
　　对于把房门打开一条缝偷偷的看着自己的老爸老妈楚木杉完全就是出于一种无视状态，毕竟小杉爸爸跟小杉妈妈基本每天回来都会这么干，所以长时间先来楚木杉也就习惯了，基本上如果小杉爸爸跟小杉妈妈不说话的话楚木杉也就不会打断自己正在忙着的事情，毕竟如果真的有什么事情的话小杉爸爸跟小杉妈妈肯定是会告诉自己的嘛。
　　“哎，老婆，咱宝贝儿子真的是越来越有出息了啊，以后一定可以成为一个大人物。”小杉爸爸自以为隐秘的观察了一下楚木杉之后就是小声的对着小杉妈妈说道，每次看着楚木杉工作或者学习的样子小杉爸爸总是特别的自豪，不管是楚木杉穿越之前还是穿越之后都是这样，唯一不同的就是楚木杉穿越之后小杉爸爸觉得更自豪罢了。
　　如果非要说楚木杉有什么地方让小杉爸爸不太高兴的话，那么就是楚木杉画漫画的收入超过自己的事情让小杉爸爸不太高兴了。
　　小杉妈妈每次都拿这个事情来取笑自己，明明几年前楚木杉（前身出木衫）还经常把自己当做大英雄崇拜的看着自己的说。


第六百一十七章 七日内无理由退货【第一更】
　　小杉妈妈听到小杉爸爸的话之后就是偷笑了两声，嫁给小杉爸爸一起生活了这么多年小杉妈妈怎么会看不出来小杉爸爸的真正想法，小杉爸爸无非就是有点吃醋罢了。
　　“那是当然咯，小杉以后一定会很有出息的，不像某个人拿的薪水还没有咱家宝贝儿子拿的稿费多，真的是丢死人了。”小杉妈妈看着小杉爸爸就是轻笑了两声小声调侃道，自从楚木杉开始画漫画拿稿费了之后小杉妈妈就是喜欢拿稿费来呛小杉爸爸。
　　“咳咳，我说老婆大人，可不可以不要说薪水的事情了……而且再说了，又不是只有我一个人的薪水比咱家宝贝儿子的稿费低。”小杉爸爸听到了小杉妈妈的话之后就是有点不太乐意的说道，真要说薪水的话又不是只有自己一个人比楚木杉的稿费低，小杉妈妈的薪水还不是比楚木杉的稿费低，真是的……
　　“什么？这你也好意思说？要知道赚钱可是你们男人的事情，你知不知道其他的太太们每天都只用在家里打扫打扫卫生的就可以了？有哪个太太跟我一样每天又是上班又是忙着做家务的。”小杉妈妈看着小杉爸爸就是一脸不满的说道，要知道像是静香妈妈跟大雄妈妈可都是只用在家里做做家务就可以了。
　　可是在自己这里呢？每天要赶着上班就先不说了，下班了之后家里还有一大堆的事情需要自己做，想到这里小杉妈妈就更不满了起来，直接就是揪住小杉爸爸的耳朵把小杉爸爸网楼下扯去，为了不打扰楚木杉小杉妈妈准备把小杉爸爸揪到楼下之后再好好的修理小杉爸爸。
　　“疼疼疼，老婆你轻点，我错了还不行嘛……”小杉爸爸连忙就是捂住自己的耳朵小声的说道，不过小杉妈妈不松开小杉爸爸也只能顺着小杉妈妈往楼下走去了，有时候小杉爸爸也是有点奇怪，为什么在自己这边居然是女权至上。
　　随后楼下就传来小杉妈妈指使小杉爸爸打扫卫生做家务的声音。
　　“我就知道会是这个结果，老爸也真是的，每次都这个样子……想要帮老妈做家务直接就明说好了，拐来拐去的。”楚木杉听到楼下传来的动静之后就是无奈的摇了摇头道，基本上每次小杉爸爸都要主动挑起事端让小杉妈妈训斥惩罚做家务，时间久了楚木杉当然就看出来小杉爸爸完全就是故意这样的，故意让小杉妈妈惩罚自己做家务好让小杉妈妈轻松一点。
　　不过看着小杉爸爸那乐在其中的样子楚木杉也就懒得管小杉爸爸了，毕竟自己老爸老妈完全就是一个愿打一个愿挨嘛。
　　“不过话说回来，总算是画完三分之一了，剩下的部分还是明天再画好了。”楚木杉看着眼前已经画了三分之一的稿子就是伸了一个懒腰说道，事实上如果楚木杉愿意的话其实还是可以熬夜把所有的画稿给全部搞定的只不过嘛身为懒癌晚期的患者不到最后关头楚木杉那是能偷一会懒就偷一会，反正时间还充裕着嘛。
　　因为明天还需要早起的关系，楚木杉直接就是下去泡了一个热水澡泡完就准备睡觉了，话说回来不知道今天晚上哆啦A梦跟大雄还用不用哪个梦境制造机，如同哆啦A梦跟大雄每天晚上都使用的话那未来的日子真的是一点都不会无聊了。
　　想到这里楚木杉兴起之下直接就是使用侦察魔法准备看看哆啦A梦跟大雄他们那边现在是个什么情况，今天中午十二点钟才起床现在才九点多楚木杉觉得哆啦A梦跟大雄现在应该不会睡觉才对。
　　而此时哆啦A梦跟大雄正好也在讨论梦境制造机的事情。
　　“大雄，我准备把梦境制造机给退回去。”哆啦A梦看着大雄就是有点犹豫的说道，当时把梦境制造机买下来也是哆啦A梦一时兴起罢了，现在三分钟热度早就过了所以哆啦A梦就是有点后悔自己当粗的莽撞了，毕竟哆啦A梦可是有很多道具因为没有钱充能而无法使用呢。
　　要知道这种日子还需要持续整整十一个月，哆啦A梦每个月的零花钱也就堪堪能够偿还梦境制造机一个月的钱罢了，根本就不会有什么余钱来给自己的道具充能，这样仅仅只是为了把梦境制造机买到手的话实在是有点不太值当。
　　“啊？！为什么啊哆啦A梦，干嘛突然要把梦境制造机给退回去啊，都还没有玩两天不是吗？”大雄听到哆啦A梦的话之后就是有点不可置信的说道，不明白为什么玩的好好的哆啦A梦突然要把买回来根本就没有几天的梦境制造机给退回去。
　　再说了，都已经买到手了再退回去的话肯定会当作二手东西回收把，那样的价格肯定要比买的时候所花的钱要少很多，所以大雄就是更奇怪了。
　　“因为如果真的要把梦境制造机买下来的话我还需要偿还整整十一个月的贷款，这样一来的话我就没有钱给我的道具充能了，上一次跟铁人兵团作战的时候我很多非常实用的道具的能源都消耗殆尽了，如果不充能的话以后就都无法使用了。”哆啦A梦看着大雄就是有点无奈的解释道。
　　还好哆啦A梦记得像这种刚出来的道具都会有一个七日内无理由全额退款的权利，这样的话哆啦A梦就可以把梦境制造机退回去全额退款了，所以在冷静下来了之后哆啦A梦就准备尽快的把梦境制造机给退回去，省的夜长梦多。
　　当然，最重要的还是梦境制造机并不能帮助到大雄什么，这也是哆啦A梦决定退款的理由之一。


第六百一十八章 略微反常的大雄【第二更】
　　听到哆啦A梦的话之后大雄一下子沉默了下来，毕竟哆啦A梦确实说的一点都没有错，上次跟铁人兵团的战斗大雄确实也知道哆啦A梦很多道具都因为过度使用而导致能源殆尽了。
　　所以如果大雄还真的找不到什么理由让哆啦A梦把梦境制造机给留下来，再说了……反正都已经玩过两次梦境制造机了，而且七天内退货的话是全额退款这样的话反倒不如干脆一点直接退货算了。
　　“好吧，既然哆啦A梦你都这么说了，那么就把这个梦境制造机给退掉吧，反正都已经玩过两次了。”大雄看着哆啦A梦就是笑着说道，想通了之后大雄也就没有刚才那么忧郁反对了。
　　“哎？！大雄你同意了？”看着大雄这么爽快的答应了下来哆啦A梦就是有点不可置信的说道，按照一般的情况来看的话大雄现在应该是坚决反对的才对啊，哆啦A梦顿时就奇怪了。
　　“恩？我同意了啊，怎么了，有什么不对的地方吗？”大雄听到哆啦A梦的声音之后就是稍稍一愣有点奇怪的说道，看着哆啦A梦这一副大惊小怪的样子大雄反倒是有点不满起来了，毕竟哆啦A梦这个样子怎么看都觉得不太对劲，好像自己应该是一个无理取闹的家伙一般。
　　虽然大部分的时候大雄确实就是一个无理取闹的家伙。
　　“这可不像是平常的大雄，要是平常的大雄现在早就已经在地上打滚不让我把梦境制造机给退掉了，而且就算大雄最后同意把梦境制造机退掉也会拖到第七天再退掉……大雄你没有发烧吧。”哆啦A梦看着大雄就是稀奇的看着大雄说道，说道最后哆啦A梦就是把手伸出来准备默默大雄的头看看大雄有没有发烧什么的。
　　“什么嘛！哆啦A梦！你看我像是那种小肚鸡肠的人吗？！再说了，梦境制造机是哆啦A梦你自己花钱买的，真要做决定的话还不是哆啦A梦你做决定，就算我不愿意最后的结果还不是一样。”大雄一把把哆啦A梦伸过来准备摸自己额头的手掌拍掉就是有点不满的说道，听到大雄这么一分析哆啦A梦恍然的点点头。
　　大雄难得聪明了一回呢，本来哆啦A梦都已经做好准备应付耍赖的大雄了，没有想到最后的结果跟自己计划中的完全不一样。
　　“大雄你懂事了一回呢，既然大雄你都这么说了那么我就把这个梦境制造机给退掉了，正好退掉了之后就有钱把缩小灯放大灯的能源充满了。”哆啦A梦看着大雄就是乐呵呵的说道，虽然经常说大雄这里不行那么不行没有一点长进什么的，但是哆啦A梦发现大雄还是有一点长进的，哪怕变化有点小，但至少相对于曾经来说也算是很大的进步了。
　　说完之后哆啦A梦就是直接把放在旁边的梦境制造机给收了起来，哆啦A梦准备现在直接去二十二世纪的未来百货公司把梦境制造机给退掉。
　　“哆啦A梦，你先等一等，你现在拿着梦境制造机准备去干什么啊。”大雄看到哆啦A梦的动作之后连忙就是阻止道，本来大雄是准备直接让哆啦A梦把梦境制造机直接拿去退掉的，可是大雄突然改变主意了。
　　“当然是去把梦境制造机退掉咯，正好我就顺带着给道具充能。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是理所当然的说道，毕竟刚才都已经跟大雄说过一边了，所以哆啦A梦也就直接把自己接下来的目的说了出来。
　　“哆啦A梦，我们是什么时候把这个梦境制造机给买回来的啊。”大雄就是笑嘻嘻的看着哆啦A梦说道，反正哆啦A梦刚才也说了是一周之内无理由退货全额退款嘛，既然这样的话还不如再多玩几天再还回去嘛，虽然不知道是买回来第几天了，但是大雄知道绝对离一个星期还差好远呢。
　　“今天是第三天啊，怎么了……我就知道……”哆啦A梦听到大雄的询问之后就是下意识的回答道，刚刚说完哆啦A梦瞬间就明白了大雄的目的了，顿时哆啦A梦就是有点无奈起来。
　　“安啦安啦，反正还要过四天才是一个星期嘛，所以哆啦A梦你就再借给我玩三天嘛。”大雄就是凑到哆啦A梦面前有点讨好的说道，在大雄看来反正还有这么多的期限不玩白不玩嘛，等玩个过瘾之后再把梦境制造机给退掉不是特别的完美吗？
　　“真是拿大雄你没有办法了，那就再玩三天好了，三天之后我可就一定要把梦境制造机拿到二十二世纪的未来百货公司退掉了哦。”哆啦A梦看着大雄就是有点无奈的说道，不过不能否认的就是大雄说的确实也很有道理，反正是一个星期之内无理由退货嘛，那好好的玩个过瘾再把梦境制造机退掉嘛。
　　楚木杉通过侦查魔法看到听到哆啦A梦跟大雄的对话之后有点哑然失笑，不过这都无所谓了至少最近两三天晚上做梦的时候估计会很有意思吧，想到这里楚木杉直接就是把睡衣换上休息了。
　　因为额头上的脑电波感应器并没有被哆啦A梦回收的关系，楚木杉跟大雄还有胖虎小夫来了一次惊险刺激的梦中大冒险，唯一有点可惜的就是没有没有女主角所以静香并没有参与进来，倒是难得做了一个正常的美梦。
　　“哎，早上了，第一次见到真正的恐龙呐，比想象中的要壮观多了。”梦境结束之后楚木杉直接就是从床上跳了起来伸了一个懒腰看着窗外已经微微泛白的天空自言自语道。


第六百一十九章 发呆【第三更】
　　昨天晚上大雄选的就是一个梦境制造机附带的卡带，卡带的名字就叫做恐龙星球大冒险，讲述着四个少年在恐龙星球上挣扎生存的故事。
　　最后的结果嘛，当然就不用说了，结果就是楚木杉带领着大雄跟胖虎还有小夫一直生存到救援的到来，一个配角角色被楚木杉硬生生的演成主角，对于这样的结果楚木杉还是挺高兴的。
　　只不过相对于楚木杉的高兴来说，大雄就是不怎么高兴了。
　　“哆啦A梦！小杉又把配角演成主角了啦，明明我才是主角的，小杉他怎么可以这个样子。”大雄看着哆啦A梦就是哭丧着一个脸说道，本来大雄还准备好好的在楚木杉面前出出风头的呢，没有想到自己居然成为了被出风头的哪一个。
　　“我有什么办法，还不是都怪大雄你一看见恐龙就吓的脚都软了，如果不是小杉的话大雄你早就被恐龙给吃掉了。”哆啦A梦看着大雄就是爱莫能助道，哆啦A梦昨天因为无聊就在梦境制造机的旁边看了一会。
　　哆啦A梦发现每次该大雄出风头的时候都是因为大雄被吓的脚软了楚木杉才出来解决难题的，所以说事情之所以会这个样子完全就是因为大雄自己真的不太适合演主角这个角色罢了。
　　听到哆啦A梦的话之后大雄顿时也无话可说了起来，毕竟哆啦A梦还真的一点都没有说错，虽然昨天大雄在恐龙星球大冒险的梦境世界里的时候知道危险的时候应该怎样做避免危险，但是大雄不知道为什么一看见凶恶恐龙的样子就是有点脚软同时脑子也是一片空白完全就不知道自己应该做些什么，楚木杉在旁边看不下去了才出手替大雄解决难题。
　　这样最后的结果嘛自然就是楚木杉慢慢的从一个配角的位置成为了主角咯，而大雄这个一开始拥有主角光环的家伙也因为不断被恐龙吓的脚软的情况下变成了一个普通的配角。
　　“行啦行啦，今天晚上我一定要找一个我擅长的卡带打败小杉。”大雄看着哆啦A梦就是有点恼羞成怒的说道，大雄暗自下定决心今天晚上一定要找一个自己最擅长楚木杉最不擅长的卡带跟楚木杉一决雌雄。
　　“好了，心态放平和一点就好了，大雄你就是太紧张了，这种事情只需要放轻松一点就会一点都不在意了。所以，大雄我们就来想点令人高兴的事情嘛，比如说今天要去美夜子家里玩的事情。”哆啦A梦看着大雄连忙就是干笑了两声，马上就转移话题道，哆啦A梦觉得有时候光是安慰大雄就非常的累人了。
　　不过哆啦A梦这招转移话题的效果还是非常不错的，至少大雄的注意力马上就被哆啦A梦转移到今天要去美夜子家玩的这件事上面来了。
　　“请问有人在家吗？”楚木杉站在静香家的门前就是轻轻的敲了敲静香家的大门大声的喊道，因为在家里闲着也是闲着，所以楚木杉直接就是来找静香了，正好等一下还可以一起去空地那边集合。
　　“是小杉啊，今天怎么这么早就来找静香啊，静香还在房间里没起床呢，小杉你先进来吧。”静香妈妈打开门看着楚木杉就是略微惊讶的说道，倒是有点奇怪楚木杉今天怎么这么早就来找静香。
　　“不好意思打扰阿姨您了，因为今天跟静香还有哆啦A梦他们约好了一起去美夜子家玩，所以我就先来找静香了。”楚木杉看着静香妈妈就是微微鞠了鞠躬笑着解释道，楚木杉记得在魔法世界里的时候满月牧师是和自己还有静香跟哆啦A梦他们的妈妈见过面的。
　　所以楚木杉没有猜错的话，楚木杉觉得在科技世界的满月博士应该也是魔法世界的满月牧师差不多，都跟自己还有静香他们的妈妈照过面，静香妈妈应该是知道满月博士跟美夜子的才对。
　　“奥，是满月博士的女儿美夜子啊。”静香妈妈看着楚木杉就是恍然的点点头，静香妈妈大概算是明白楚木杉为什么会这么早就来找静香了。
　　事实证明楚木杉的推测果然没有错，静香妈妈果然知道满月博士跟美夜子。
　　“阿姨现在正好有点事情需要出去，那么小杉你直接到静香的房间把静香叫起来就可以了，去满月博士家中玩的时候一定要礼貌一点哦。”明白了之后静香妈妈就是笑着对着楚木杉说道，因为今天静香妈妈突然有点事情需要出去的关系，所以就不准备再上楼叫静香了让楚木杉去叫就可以了，对于楚木杉静香妈妈还是挺放心的。
　　说完之后静香妈妈也不等楚木杉回话直接就是把鞋子穿好出门了，看静香妈妈早就已经打扮好的打扮跟略显匆忙的脚步应该是真的有什么急事才对，至于有什么急事嘛，就不是楚木杉这个‘十岁’小孩子可以关心的啦。
　　莫名的耸了耸肩楚木杉就是往二楼静香的房间走去，不知道是楚木杉自己起太早还是静香睡懒觉的关系，楚木杉打开房门之后静香依旧还在睡觉，当然看着时间指向六点半的闹钟楚木杉觉得应该是自己起太早的原因。
　　没有办法，楚木杉可舍不得把还在睡觉的静香强行叫起来，所以楚木杉随手就拿了一个凳子放到静香的床边坐了下来。
　　反正有生物钟这种东西，所以楚木杉目测静香应该也睡不了多久就会自己起床了，楚木杉所幸就在静香的旁边坐了下来等着静香起床。
　　在学校上学时候楚木杉可没少靠发呆混时间，所以面对现在这种略微有点无聊的状况楚木杉自然非常的熟练的就开始看着静香的俏脸发呆咯。


第六百二十章 静香吃醋啦！【第四更】
　　事实上确实也没有让楚木杉等多久，因为平常静香都养成了良好的作息规律的关系，所以楚木杉刚坐下来发呆都还不到二十分钟静香双眼就是微微一睁醒了过来。
　　“恩……小……小杉？”静香有点迷迷糊糊的看着坐在自己的窗前微笑的看着自己的楚木杉就是有点疑惑的说道，看着很唐突的出现在自己房间的楚木杉静香顿时就有一种自己还在做梦的感觉。
　　不然的话楚木杉怎么会出现在自己的床边，现在可是大清早还不到七点钟，楚木杉这么出现在一个女孩子的闺房之中只怕是有点不太合适吧，所以静香就是下意识的觉得自己还在做梦没有醒来。
　　“早啊静香，阿姨已经把早点放在了楼下餐桌上面，静香你如果饿了的话就可以起来洗漱然后吃早餐了。”楚木杉看着有点睡眼朦胧的静香就是微笑着说道，不知道为什么楚木杉突然有着一股帅气管家的范。
　　“早餐？洗漱？”静香有点愣愣的看着楚木杉说道，然后静香因为刚起床有点迷茫无神的眼睛开始慢慢的变得有神起来，同时静香就是直接起身开始解开自己睡衣上的扣子准备换衣服。
　　平常早上起床的时候静香都是这么做的，所以现在静香就是下意识的准备当着楚木杉的面换衣服。
　　不过稍稍变得有点清醒的静香首先想到的一点就是现在肯定不是在做梦，自己是确确实实的清醒了过来。
　　第二点就是眼前的楚木杉因为自己不是做梦的关系，所以肯定就是楚木杉本人无疑了。
　　第三点嘛……
　　“呀！！小杉！你怎么会出现在我的房间里面？！”静香看着正在微笑看着自己的楚木杉就是大声的说道，同时把自己身上睡衣刚才被自己解开的扣子扣上，脸蛋变得透红如同一个熟透的红苹果一般。
　　“额，这个嘛，因为我来找静香你，然后阿姨她突然有事要出门，所以我就这么进来了嘛……”楚木杉看着脸色羞红的静香就是有点不太自然的说道，老实说刚才楚木杉也被静香那么突然的动作给惊到了，所以这个时候楚木杉说话都变得有点吞吞吐吐起来。
　　“小杉是大色狼！大色狼快点出去！！”这种时候静香才不管楚木杉解释什么呢，直接就是对着楚木杉吼道，顺手就是拿起床边的枕头对着楚木杉这边扔了过来。
　　“我这个也不是有意的嘛……好了好了，我马上出去行了吧。”躲开静香扔过来的枕头楚木杉连忙就是无奈的笑了笑连忙就是举起双手对着静香投降道，虽然楚木杉觉得自己有点无辜，不过看在自己是占便宜的一方还是乖乖的出去等着好了。
　　不过话说回来楚木杉突然觉得有点无辜，静香就是把最下面的扣子解开了而已，根本什么都没看到嘛……没有办法了，等下子好好的哄静香开心好了。
　　“真是的，小杉你不知道女孩子的房间不能随随便便的进去嘛。”静香穿好衣服出来之后看着楚木杉就是没好气的说道，不过经过这么一会的时间之后静香也没有生什么气了，事实上一开始静香完全就是单纯的实在是太害羞了所以才导致有点恼羞成怒罢了。
　　稍微回想了一下之后静香就变得冷静多了。
　　“额，可是平常我也没有少进静香你的房间里的说……”楚木杉看着静香就是略微有点无辜的说道，毕竟楚木杉基本上每天都会在静香的房间待一会，如果照静香这么说的话自己以后不是都不能进静香的房间了？所以楚木杉肯定要稍微的一点点的辩解那么一下。
　　“这个……这个不一样！反正小杉你一大清早出现在我的房间里面就是不对的！”静香听到楚木杉辩解之后就是语言一塞，静香一下子还真的不知道怎么反驳楚木杉的话，不过女孩子自然有女孩子的一套，这种时候就是需要不讲理的时候了，静香直接就是强硬的对着楚木杉说道。
　　“是，是我的不对，不知道静香公主殿下可不可以饶了我啊？”楚木杉听到静香的话之后连忙就是投降道，顺口就是把昨天跟静香告辞说的称呼说了出来。
　　听到楚木杉的话静香刚刚变正常的脸色又是一红，毕竟梦幻三剑士的梦境世界结束都还不到两天了，所以静香对于公主殿下的这个称呼那是异常的敏感，听到楚木杉这个称呼自己之后静香瞬间又联想到了那个奇怪的梦，还有楚木杉吻自己的那一瞬间。
　　“什……什么公主殿下，算了！既然小杉你都这么说了那么我就勉为其难的原谅小杉你好了，好了！小杉你这么早过来找我有什么事吗？！”静香脸色微红看着楚木杉就是有点吞吞吐吐的说道，不知道为什么只要一想到那个奇怪的梦静香就不知道怎么说话了，所以静香连忙就是换了一个话题。
　　不过话说回来，静香一下子还真不知道楚木杉今天怎么这么早的就来自己家找自己，应该是有什么比较重要的事情早自己吧。
　　“今天不是要到美夜子家里去玩嘛，我起的又有点早所以我就过来找静香你咯，正好十点钟的时候我们可以一起去空地那边跟哆啦A梦还有大雄他们集合。”楚木杉看着静香就是笑了笑解释道。
　　不过出乎意料的是静香听到自己的解释之后似乎心情不是特别好的样子。
　　“哦？去美夜子家里玩就这么让小杉你激动啊，居然这么早就起床了。”静香看着楚木杉就是有点酸酸的说道，不知道为什么看着楚木杉说道美夜子就这么高兴的腰子静香就是一阵不乐意，静香不知道这是什么感觉，但是静香唯一知道的就是自己不高兴楚木杉这么期待的样子。


第六百二十一章 暖心热早餐【第一更】
　　看到楚木杉因为今天要去美夜子家里玩这个高兴的样子之后静香突然有点不太想去了。
　　“额，怎么了啊静香，怎么一下子又生气了……好了啦，都是我的错，我不应该因为要去美夜子家玩就这么高兴好不好。”楚木杉看着静香就是有点奇怪，不过很快楚木杉也就恍然了过来明白静香到底是因为什么不高兴，楚木杉连忙就是对着静香道歉道。
　　看静香这个样子肯定是不高兴自己说美夜子说的神色飞舞的样子，按照一般的话来讲的话静香就是很单纯的吃醋了。
　　“什么一下子我又生气了，我没有生气，小杉你高兴去美夜子的家里玩又没有错，不用跟我道歉，我又不是什么小气的人。”静香听到楚木杉道歉的声音之后就是轻哼了一声，更加生气的说道。
　　毕竟静香也才十岁嘛，这个年纪本来就是一个非常喜欢吃醋的年纪，再加上楚木杉刚才那没头没脑的道歉让静香觉得自己有点斤斤计较的感觉，所以静香一下子就有点火大起来。
　　“不不不，我不是这个意思啦……好了好了不说这个了，静香你先去洗漱吧，阿姨给静香你做的早餐都已经有点凉了，我给静香你把早餐热一热。”楚木杉看着静香连忙就是摇了摇手说道，不过楚木杉觉得继续往刚才的话题说下去的话估计静香就要变得更加生气起来，所以楚木杉连忙就是换了一个话题。
　　说完之后楚木杉也不等静香说话，直接就是往厨房的方向走去，准备把早上静香妈妈准备的已经有点凉的早餐再给静香热一热，毕竟要是吃已经凉了的早餐的话可是会拉肚子的，牛奶也要再热一热才行。
　　静香看着忙碌着准备给自己热早餐的楚木杉嘴角就是微微一翘，虽然刚才静香确实有点生气或者说有点吃醋楚木杉那么高兴的要去美夜子家玩的样子，不过静香确实也不是什么特别不讲理的人。
　　在静香看来高高兴兴的去朋友家玩有什么不对的呢？真要说不对的话估计还是无缘无故发小脾气的自己不对吧，所以静香也就没有刚才那么生气，心中的醋意也缓缓的消失了。
　　“哼，真的是一个大笨蛋呢。”静香看着楚木杉就是小声的哼了一声说道，随后就是往洗手间走去准备洗漱了，等一下还可以享受楚木杉亲手给自己准备的早餐呢。
　　虽然楚木杉只是单纯的把自己妈妈给自己准备的早餐热一热罢了，但是静香一下子却有点小期待小雀跃起来。
　　“很好吃吗？”楚木杉看着一脸高兴吃着早餐的静香就是笑了笑问道，同时轻轻呼了一口气，总算是高兴起来了。
　　“恩，当然很好吃咯。”静香喝了一口牛奶就是高兴的说道，不知道是真的因为静香妈妈准备的早餐好吃高兴还是因为这是楚木杉端给静香的早餐而高兴，当然毫无疑问的肯定是后面一个了。
　　毕竟静香每天都可以迟到静香妈妈准备的早餐嘛，今天这一顿早餐唯一不同的就是因为有点凉了被楚木杉亲手拿去热了一热罢了。
　　“也对，阿姨的手艺确实非常的不错。”楚木杉恍然的点点头赞同道，楚木杉确实挺喜欢吃静香妈妈做的饭菜的，当然这句话楚木杉是万万不敢在自己老妈面前说出来就是了，不然的话就又要倒大霉了。
　　听到楚木杉的话之后静香轻轻的憋了一眼楚木杉没有说什么，只是心底又是暗道一声大笨蛋。
　　“不过话说回来，美夜子一直都没有联系小杉你吗？如果我们太冒冒失失的直接用哆啦A梦的任意门过去的话会不会有点不太方便？”静香吃完之后看着楚木杉就是有点疑惑的问道。
　　按照常理来说既然美夜子邀请楚木杉跟自己还有哆啦A梦他们去家里玩应该不会就不联系了才对，毕竟如果不是有哆啦A梦的任意门的话楚木杉他们想要去美夜子家里的话好真的需要颇为耗费一番功夫……
　　“这个我也不知道耶，昨天我看美夜子好像是有点急事的样子再加上由哆啦A梦的任意门所以我就没有多问些什么。”楚木杉听到静香的询问之后就是摸了摸自己的脑袋有点不太好意思的说道。
　　楚木杉觉得静香说的也没有错，如果要是去的时候美夜子跟满月博士正在忙什么事情的话打扰到人家就不太好了，毕竟人家可是名誉冠享全球的博士。
　　“真是的，真的是拿你没有办法了，这样的话我们到时候还是不要直接用任意门到美夜子跟满月博士的家里好了，我记得美夜子跟满月博士的家里有很多精密的仪器。”静香看着一脸迷茫的楚木杉就是有点无奈的摇摇头说道。
　　楚木杉含含糊糊的点点头没有多说什么，毕竟自己可没有去过科技世界的满月博士跟美夜子的家，在楚木杉的映象之中美夜子跟满月博士或者说满月牧师的家还是魔法世界中那个规模巨大的大教堂。
　　不过这不妨碍楚木杉在脑海中猜想科技世界里满月博士跟美夜子的家是个什么样子，既然魔法世界里满月牧师跟美夜子的家是极其具有奇幻特色的大教堂，那么科技世界的满月博士跟美夜子的家说不定极具科幻特色跟科幻电影有的一拼的建筑物。
　　还真的别说，虽然现在的年代只是一九八八年，但是在某些方面确实比楚木杉穿越之前二十一世纪二零一五年的世界还要发达，也就是说说不定要不了几年这里的科技水平说不定就可以反超楚木杉穿越之前的世界了。
　　楚木杉记得原著长大后的大雄时间顶多就是二十年之后，但是哆啦A梦世界的二十年之后的科技水平比楚木杉穿越之前的世界的科技水平高出不知道多少倍。


第六百二十二章 说漏嘴了平【第二更】
　　不过这些都跟楚木杉没有什么太大的关系就是了，楚木杉跟静香说说笑笑，时间很快就达到了早上九点半，因为已经决定了十点钟就要在空地里集合的关系，楚木杉就是准备叫静香出门了。
　　“时间差不多了，我们现在先去空地那边跟哆啦A梦他们集合吧，我想哆啦A梦他们现在也应该出门了才对。”楚木杉看了一下时间就是对着静香笑了笑说道。
　　当然，有静香先前吃醋的例子在前，楚木杉这一次倒是没有显得有多么的刚醒，相对于之前来说要平淡很多。
　　“恩，走吧。”静香看着楚木杉这一副略显平淡的样子静香就觉得舒服多了，满意的点点头然后就是起身跟着楚木杉往外面走去。
　　“好久没有看见美夜子了呢，上次离开的时候美夜子跟我说决定要留长头发没有想到真的留了长头发了耶。”走下去空地的路上静香就是对着楚木杉笑着说道，静香倒是有点期待美夜子留长头发之后是什么样子。
　　应该是挺漂亮的，不然的话小杉这个家伙刚才也不会那么高兴了，静香瞥了一眼身边的楚木杉有点闷闷不乐的想道。
　　虽然静香跟美夜子的关系还是挺不错的，但是如果说美夜子也喜欢楚木杉的话那么静香就是有点不太乐意了。
　　“其实本来美夜子的头发也不算特别短，所以美夜子留了一段时间的头发之后头发才会看起来有点长。”楚木杉听到静香的话之后就是略微回忆了一下昨天跟美夜子碰面的情况说道，不过很快楚木杉就发现静香的表情似乎有点不太高兴的样子。
　　“怎么了静香，有什么不高兴的地方吗？”楚木杉看着静香就是有点奇怪的说道，楚木杉感觉自己也没有说什么不敢说的，怎么又不高兴了，果然女孩子的心思真的很难懂。
　　“恩？没有啊，我没有什么不高兴的地方啊。”静香看着楚木杉稍稍愣了愣然后就是摇了摇头说道，静香自然不可能把自己有点吃美夜子醋的事情跟楚木杉说了，静香自己也觉得自己这醋吃的有点莫名其妙。
　　毕竟美夜子很久没有跟自己还有楚木杉和哆啦A梦他们见面了，偶尔见一次面的话又不会有什么，而且美夜子又不是只邀请楚木杉一个人还邀请了自己跟哆啦A梦他们，所以静香觉得自己完全就是有点想多了。
　　“是嘛？感觉静香你心情不是很好的样子。”楚木杉听到静香的回答之后就是无奈的说道，既然静香不愿意说的话楚木杉也不可能强迫静香说出来，只能随静香的意咯。
　　“行啦行啦，我看是小杉你一个人在这里多愁善感吧，好了我们快点到空地那边跟哆啦A梦他们集合吧。”静香看着楚木杉有点关心自己的样子就是轻笑的两声有点俏皮的对着楚木杉说道，心情一下子倒是由阴转晴好了很多。
　　说完之后也不等楚木杉回话就是脚步轻松的加快往空地的方向走去，楚木杉看着静香的背影也是笑了笑跟了上去，不管怎么样心情好了就好。
　　本来楚木杉还觉得自己跟静香说不定是第一个到空地的，没有想到跟静香来到空地的时候哆啦A梦跟大雄就已经在那里等着了。
　　“哆啦A梦大雄，你们两个这么早就来了啊。”楚木杉看着站在空地上的哆啦A梦跟大雄就是笑着打了个招呼，看样子哆啦A梦跟大雄似乎已经在空地里等了好一会的样子。
　　“是小杉跟静香啊，因为今天我跟大雄起的比较早的关系再加上在家里也没有什么事情，所以九点钟的时候我跟大雄就来了。”哆啦A梦听到楚木杉的声音之后就是笑着说道。
　　原本哆啦A梦是预计早上八点钟的时候恐龙星球大冒险的梦境世界才会解释，不过变化总是比计划要快的多，因为有楚木杉在的关系所以在恐龙星球大冒险的梦境世界之中楚木杉跟大雄还有胖虎小夫他们比较早的把求救装置给制作了出来。
　　这样所导致的后果就是，原本要早上八点钟才会因为救援队的到来获救的楚木杉他们因为楚木杉提前很多时间把求救装置给制作出来的关系所以在早上六点钟还差一点的时候救援队就到来了。
　　然后这个恐龙星球大冒险的梦境世界就这么的在楚木杉的带领之下提前通关了，同样的也导致了楚木杉自己跟大雄还有胖虎小夫都起来的比较早，都是六点钟还差一点就起床了。
　　“小杉跟静香已经来了，胖虎跟小夫那两个家伙怎么还没有来，真是的明明跟我们差不多的时间起床。”大雄看着楚木杉跟静香就是有点不满的说道，因为梦境制造机的关系所以昨天胖虎跟小夫这两个参加了梦境世界的两个家伙起床时间应该跟自己起床的时间差不多才对。
　　结果现在都快十点钟了，都还没有看见胖虎跟小夫这两个家伙的影。
　　“‘我们差不多的时间起床’？”静香看着大雄就是有点奇怪的问道，同时静香就是把这句话联系到了昨天那一致的起床时间上，瞬间静香就觉得大雄跟哆啦A梦变得有点可疑起来。
　　“哈哈哈，静香你别听大雄这个家伙在这里乱说话……咦？胖虎跟小夫他们两个怎么到现在都没有来，我用监控电视来看看胖虎跟小夫他们两个现在在做什么好了。”哆啦A梦连忙就是把大雄的嘴巴捂住就是对着静香干笑了两声说道，同时试图找一个话题吧静香的注意力转移一下。
　　也不等静香说话，哆啦A梦瞪了大雄一样之后直接就是把手伸.进自己肚子上的四次元百宝袋把监控电视拿了出来。


第六百二十三章 精明的小夫【第三更】
　　虽然哆啦A梦并没有把静香的疑惑打消下去，不过还是成功的把静香的注意力转移到了监控电视上面。
　　在哆啦A梦的操控之下监控电视开始慢慢显现出画面，同时从画面之中时不时传来打游戏的声音。
　　“都什么时候了，小夫这个家伙居然还在家里打电玩。真是的，难道小夫这个家伙忘记的今天十点钟要到空地这边集合的事情嘛？”大雄看着在家里优哉游哉打着电玩的小夫就是有点不满的说道。
　　要知道自己跟哆啦A梦可是从九点钟就在空地这边等了，结果小夫这个家伙居然就在家里舒舒服服的打电玩，再加上昨天在下午在迷你城市中的迷你电玩城被小夫虐的事情，大雄现在就是各种火大。
　　“我想可能是忘记了吧，哆啦A梦这里不正好有任意门吗？我们先用任意门到小夫那里问一问就好了。”楚木杉看着监控电视中正在打电玩的小夫就是笑了笑说道，反正有哆啦A梦的任意门根本就耽误不了多长的时间。
　　“小杉说的也对，直接用任意门到小夫旁边问问就好了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后也是点了点头赞同道，然后直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把粉红色的任意门拿了出来。
　　稍稍调动了一下，哆啦A梦直接就是把任意门打开，任意门的另一边正是小夫的房间，而小夫正在楚木杉跟静香还有哆啦A梦的面前打着电玩。
　　“小夫！”大雄看着小夫就是不爽的喊道，因为小夫也没有想到大雄会直接出现在自己的身后的关系，所以小夫直接就是被大雄的喊声吓了一个激灵。
　　“原来是大雄啊，我说大雄你怎么会突然出现在我的背后呢。还有小杉静香哆啦A梦，大家早啊。”小夫看着大雄跟大雄身后的楚木杉等人就是笑嘻嘻的说道，看样子小夫虽然被刚才大雄的喊声给吓了一跳但是似乎早就已经做好了准备的样子。
　　“早什么啊，小夫你是不是忘记了今天十点钟要在空地集合的事情了，还在家里悠悠哉哉的打电玩。”大雄倒是不吃小夫这笑嘻嘻的一套，直接就是一脸不爽的说道。
　　“怎么会，我没有忘记今天十点钟要在空地集合的事情啊。”小夫听到大雄的话之后直接就是否认道，看的出来小夫并没有忘记今天十点钟要在空地集合的事情，不过这倒是让大雄更加的费解起来。
　　“那小夫你没有忘记今天十点钟要在空地集合的事情那干嘛还在家里优哉游哉的打电玩啊，现在都已经九点四十五了耶，要是小夫你不出门的话到时候肯定就要迟到了。”大雄看着小夫就是有点奇怪的问道，大雄一下子还真的没有明白小夫到底是个什么意思。
　　看小夫刚才打电玩的那个劲头，大雄觉得小夫至少还要打半个钟头，真要到那个时候的话估计黄花菜都要凉了。
　　“肯定不会迟到的，我现在不就已经在空地上了吗？”小夫看着大雄就是笑嘻嘻的说道，同时直接走了几步跨过任意门来到了空地这边。
　　楚木杉打量了一下笑嘻嘻的小夫，衣服裤子穿的整整齐齐的就连鞋子也早就穿好了，怎么看楚木杉都觉得小夫早就已经准备妥当的样子。
　　“咳咳，小夫你是故意的？”楚木杉有点哭笑不得的看着小夫说道，怎么看楚木杉都觉得小夫是故意等自己几个人用任意门来找他然后他直接通过任意门来到空地的样子。
　　故意的？静香跟哆啦A梦还有大雄听到楚木杉的话之后都是一愣。
　　“嘿嘿，还是小杉聪明啊，没错我就是故意的，因为我觉得从我家里走到空地这边有点麻烦嘛，所以我把东西鞋子什么都准备好了之后就一边在家里打电玩一边等小杉你们来找我咯。”小夫听到楚木杉的话之后直接就是笑着解释道，不得不说小夫还真的是挺聪明挺精的，就是从来都没有用在正经的用途上面。
　　听到小夫的解释之后静香跟哆啦A梦一下子也不知道该说什么好了，只不过相对于静香跟哆啦A梦的无语大雄则就是一阵火大，看着小夫这个家伙得瑟的样子大雄心中就是一股无名之火熊熊燃烧起来。
　　“好了好了，时间也不早了，我们还是看看胖虎他到底在干什么吧。”哆啦A梦看到大雄那气的有点通红的脸蛋就知道事情不妙，连忙就是干笑了两声说道。
　　随后在哆啦A梦的操作之下监控电视的屏幕上面开始播放胖虎房间里的画面起来。
　　“我想，胖虎应该是真的忘记了今天十点钟要在空地集合的事情了吧。”静香看着正在监控电视的显示画面里睡觉的胖虎就是有点无奈的说道，没有想到胖虎一直到这个点了还在睡觉。
　　楚木杉跟哆啦A梦他们听到静香的话之后深以为然的点了点头，只不过哆啦A梦跟大雄看着胖虎睡觉的样子就是有点奇怪起来。
　　“艾，哆啦A梦，胖虎他怎么还在睡觉啊，不是应该跟我们一样早上六点不到就起床了吗？”大雄看着监控电视画面里面正在睡觉的胖虎就是有点奇怪的说道，因为担心被楚木杉跟静香还有小夫听见的关系所以特意把声音压的很小。
　　因为惊讶胖虎还在睡觉的关系，所以大雄一下子就把刚才自己还在生气的事情给忘在一边去了。
　　“我也不知道，我想胖虎肯定是跟我们差不多的时间起床的，我想唯一的可能就是早上胖虎起来没有多久又睡下去的关系吧。”哆啦A梦听到大雄的疑问之后就是略微思考了一下说道。


第六百二十四章 小夫短暂的光辉时刻【第四更】
　　没有办法，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们也不可能丢下胖虎一个人就不管了，毕竟昨天都已经说好了今天要一起去美夜子家里做客的。
　　还好，有哆啦A梦的任意门倒是让楚木杉跟静香他们省了中间赶路的时间，不然的话要是这么一番折腾下来现在别说十点了十一点能不能集合完毕都是一个疑问呢。
　　“胖虎，胖虎，胖虎你快点醒一醒。”哆啦A梦轻轻的推了推正在熟睡之中的胖虎，平常的时候哆啦A梦就是这么叫大雄起床的。
　　事实证明了哆啦A梦这种方法根本就不怎么管用，哆啦A梦在旁边叫了半天胖虎都不见得有一点的反应。
　　“嘿嘿，怪不得大雄每次上学的时候都会迟到，哆啦A梦你这样叫胖虎的话实在是太温柔了啦，应该向我这样叫，这样的话胖虎很快就会起来了。”小夫在旁边看到哆啦A梦叫胖虎的方法之后就是笑嘻嘻的说道，看着正在熟睡状态中的胖虎小夫直接就是一脚不轻不重的踩到了胖虎的脸上。
　　小夫早就想要这种做了，看着被自己踩在脚底下的胖虎小夫心中就是各种酸爽，期待很久的愿望总算是达成了。
　　“哎，小夫，你这个样子……不太好吧。”静香看着被小夫踩在脚底下的胖虎就是有点担心的说道，静香当然不可能是担心胖虎了，静香是担心小夫等一下要是被胖虎揍成残废该怎么办。
　　静香可以想象的到如果胖虎知道小夫现在对自己所做的一切的话，那么小夫一定死定了，说不定都有可能看不见明天的太阳。
　　“小夫，虽然我很讨厌你，但是我现在真的是打心底里佩服小夫你。”大雄看着被小夫踩在脚底下的胖虎暗自就是咽了一口唾沫说道，大雄简直不敢想象等一下小夫该面对胖虎怎样的怒火，想到这里大雄真的如同嘴上所说了一般对小夫现在的所作所为产生了一丝真心实意的佩服。
　　“小夫，你现在的这个姿势会让胖虎睡觉睡的很不舒服，我想再过几秒钟胖虎就会不舒服醒过来了吧。”楚木杉看着胖虎那像是突然做了什么噩梦一般的脸色就是笑着提醒了小夫一声。
　　事实上就在楚木杉刚刚说完的时候胖虎眼睛就是有点迷迷糊糊的睁了开来，可能是因为刚睡醒的关系吧，胖虎并没有发现小夫踩在自己脸上的这只脚。
　　“哎哟！胖虎你可算是醒了啊，我都叫你叫半天了都，胖虎你刚睡醒渴不渴饿不饿啊？要不要我到下面去给胖虎你拿早餐啊。”小夫听到楚木杉的话先是一愣，然后看着有点迷迷糊糊睁开眼睛的胖虎就是吓了一个哆嗦连忙就是把踩在胖虎脸上的脚收了回来然后就是开始对还没有彻底清醒过来的胖虎嘘寒问暖起来。
　　仿佛刚才在胖虎的脸上肆意妄为的不是自己一般，小夫这一连串的关心下去直接就是把旁边楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们给看的无语起来，要不要怂的这么快啊混谈。
　　小夫一连串的嘘寒问暖倒是把胖虎注意力从脸上的疼痛感转移到了小夫身上，对于突然出现在自己房间的小夫胖虎就算睡的有点迷迷糊糊的也是感觉很惊讶的。
　　“小……小夫？”胖虎揉了揉自己的眼睛看着小夫就是有点奇怪的说道，不知道小夫怎么会出现在自己的房间里面。
　　看到小夫之后站在小夫身后那么显眼的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们自然也被胖虎给注意到了。
　　“小杉静香还有哆啦A梦跟大雄？你们怎么会出现在我的房间里面啊……嘶……我的脸怎么这么疼……怎么回事？”胖虎现实有点疑惑的对着楚木杉他们说了一句，不过脸部肌肉的抖动直接让胖虎感觉到脸部火辣辣的疼，就像是走路看漫画书直接就是撞到电线杆上面的感觉一样。
　　听到胖虎有点疑惑的话之后小夫在旁边就是暗道一声要遭。
　　“啊！胖虎，事情是这样的啦，刚才睡觉的时候胖虎你是不是做什么噩梦了？”小夫连忙就是干笑了两声说道，虽然小夫已经开始有点后悔自己刚才怎么会那么冲动了，但是在这个危险到了极致的时刻小夫那灵活的大脑开始急速的转动起来。
　　“恩？对啊，刚才我突然就是做了一个噩梦，然后好像碰的一下子撞到了什么东西身上……对了，小夫你怎么会知道我刚才做了噩梦？”胖虎听到小夫的话之后就是略微回忆了一下说道，胖虎确实记得自己刚才做了一个挺疼的噩梦，然后一下子就醒了过来。
　　“是这样的啦，刚才胖虎你自己在地上转来转去，然后直接撞到了墙壁上面，再然后呢胖虎你又自己转了回来，所以我就像你是不是做了什么噩梦。”小夫看着胖虎就是异常认真的说道，哪怕这个理由只是小夫临时随便想的小夫也是说的异常的认真，仿佛刚才真的发生了那么一件事情一般。
　　“对了！刚才小杉跟静香还有哆啦A梦他们也看见了。”小夫为了增加自己画的可信度连忙就是把楚木杉他们给拖下水，然后就是不断的给楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们眨眼睛求助。
　　没有办法，小夫既然都这样哀求了，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们只能给小夫圆了这个谎了，都是纷纷在旁边点了点头表示小夫刚才说的一点都没有错。
　　“原来是这个样子啊，最近我真的是异常的倒霉哎，昨天被我妈妈好好的修理了一顿。”胖虎其实根本就没有怀疑小夫什么的，看见楚木杉他们的点头之后也就只能暗道一声倒霉了。
　　“对了，小杉你们来我的房间了干什么啊。”自言自语了一声之后胖虎就是看着楚木杉他们有点奇怪的问道。


第六百二十五章 胖虎魔性的肚脐眼【第一更】
　　因为昨天发生在自己身上倒霉的事情比较多的关系，所以胖虎一下子倒是把今天十点钟要去空地集合的事情给忘在一边去了。
　　“胖虎你真的忘记了？！”听到胖虎略显疑惑的话语之后大雄就是一脸惊讶的说道，要知道昨天回家的时候胖虎这个家伙还拍着自己胸口说自己绝对不会忘记呢，没有想到转过头就忘记了。
　　“什么我真的忘记了……奥！我想起来了，今天是要到美夜子家里去玩对吧。昨天晚上的时候我被我妈妈好好的修理了一顿，所以一下子我就不小心把这个事情给忘记了。”胖虎看着大雄先是疑惑的说了一声，然后就是恍然的说道。
　　胖虎也不是真的就把今天的事情给忘的一干二净了，就是睡觉睡的有点死只是有点迷糊一下子没有想起来罢了。
　　要知道昨天晚上胖虎妈妈把胖虎揪回家之后就是好好的修理了胖虎一下，到现在胖虎都感觉自己的脑袋有点疼呢。
　　“既然想起来的话胖虎你就快点起来换衣服吧，马上就要十点钟了耶。”大雄看着还坐在地铺上的胖虎就是催促道，大雄已经有点迫不及待的想要去美夜子的家里玩了。
　　毕竟静香跟胖虎还有小夫都去过科技世界的美夜子家，但是自己都还没有去过了，大雄挺好奇科技世界的美夜子家到底是什么样子的，跟魔法世界的那个大教堂比起来又会怎么样。
　　“知道了知道了，不要催我嘛，换个衣服的话很快就换好了。”胖虎看着大雄就是有点不耐烦的说道，不过说归这么说胖虎还是马上就从地铺上起来直接就是当着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的面换衣服了。
　　“呀！讨厌。”静香看到胖虎的动作之后自然知道胖虎是准备直接在这里换衣服，脸色微微一红连忙就是背过身轻啐了一声道。
　　相对于静香，楚木杉跟大雄小夫还有哆啦A梦的注意力倒是一下子被胖虎肚子上的那个大肚脐眼给吸引过去了。
　　如果说胖虎身上最引人注目的地方是哪里的话，那么肯定就是胖虎肚子上这个异于常人的肚脐眼了。
　　“胖虎，你的肚脐眼好像又变大了一点。”小夫看着胖虎肚子上的肚脐眼就是一时最快的说道，说完之后小夫就知道要遭连忙就是把自己的嘴巴紧紧的捂住。
　　小夫知道这个时候自己千万不能够笑出声来，不然的话自己就死定了。只不过，小夫这一副强行憋着笑意的样子反而让胖虎看着更加的火大起来。
　　“少废话！”胖虎听到小夫的声音之后脸色也是微微一红，直接就是有点恼羞成都的就是给了小夫一记拳头，虽然有时候胖虎自己也会在洗澡泡澡的时候洋洋自得的用尺子量自己高端大气上档次的肚脐眼的直径，但是要真的拿出来在别人的面前的话胖虎还是会非常害臊的。
　　因为感觉到有点害臊的关系，所以胖虎以比刚才更快的速度把衣服全部都给穿好。当然，最耀眼的肚脐眼也被胖虎熟练的掩藏了下去，从衣服外面一点都看不出胖虎那异于常人的肚脐眼。
　　“好了，我们现在可以出发了。”胖虎直接就是把昨天晚上早就准备好的鞋子穿好，就是大大咧咧的对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们说道，看得出来胖虎昨天晚上就已经做好了完美的计划了，不然的话胖虎穿在外面的鞋子也不会出现在二楼自己的房间里。
　　“胖虎，你真不会是故意等我们来找你吧。”哆啦A梦看着胖虎脚上的鞋子就是有点无语的说道，哆啦A梦真的是一点都看不出来胖虎像是忘记了今天要集合去美夜子家的样子。
　　“没有这回事啦，我就是单纯的睡觉睡过头了而已。”胖虎听到哆啦A梦的话之后就是干笑了两声说道。
　　本来胖虎是准备今天起来之后直接穿着鞋子从二楼溜出去的，没有想到睡过头了，不过还好结果还是差不多，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们直接用任意门来找自己，省得自己从二楼溜出去了。
　　“恩，时间确实不早了，我们得趁美夜子跟满月博士他们吃午餐之前赶过去呢，不然的话中午我们就没有午餐了。”楚木杉看了一眼手腕上时间已经指向十点过十分的手表就是笑着说道，说到这里楚木杉就是有点回味美夜子的手艺起来了。
　　魔法世界的美夜子手艺那是相当的不错，不知道科技世界的美夜子的手艺跟魔法世界的美夜子比起来怎么样，应该都非常的不错吧。
　　“小杉说的也对，那么我们现在就直接出发把，空间坐标就定在美夜子跟满月博士家的外面不远处吧，免得我们突然出现把美夜子跟满月博士吓了一跳。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后也是点点头赞同道，随后哆啦A梦稍微调动了一下任意门之后直接就是把任意门推开。
　　任意门的另一边是正是一处茂密的树林，跟魔法世界里的环境差不多，郁郁葱葱的。
　　楚木杉倒是发现这茂密的树林有点像是刚刚修建好的一般，似乎前段时间这里还遭受过激烈的战斗一般。
　　楚木杉看着树林里一些并不是特别明显的痕迹就是稍稍的点了点头，看来跟魔法世界一样，在科技世界的这里同样也遭受过不明敌人的攻击，魔法世界的话就是恶魔化的美夜子妈妈美奈子，不知道科技世界里是谁。
　　不过这也不是楚木杉应该操心的事情了，大致的打量了一会之后楚木杉就跟静香还有哆啦A梦他们往美夜子家的方向走去。
　　“哆啦A梦，好像跟魔法世界没有什么不一样的地方耶。”大雄看着周围似曾相识的环境就是小声的对着身边的哆啦A梦说道。


第六百二十六章 深山里的……图书馆？【第二更】
　　周围的环境或者树林大雄都感觉特别的眼熟，既然眼熟的那那么也就代表着这里的一切都跟魔法世界没有太大的差别了。
　　“当然没有什么区别咯，毕竟科技世界跟魔法世界是平行世界嘛，除了科技变成魔法之后根本就没有什么不一样的地方，只是很多科技能够解释的地方变成了要用魔法才能够解释罢了。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是理所当然的说道。
　　要知道魔法世界可是用如果电话亭通过科技世界制造出来的，也就是说魔法世界的原型就是科技世界。
　　很快楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就来到了美夜子跟满月博士的家外面，这是一座看起来非常普通但是规模却不小的图书馆，不过图书馆在这种深山老林里出现却并不太普通。
　　“虽然上次已经感叹过一次了，但是再一次看到的时候我还是非常奇怪为什么美夜子跟满月博士要把图书馆放在这么偏僻的地方。”小夫看着眼前的图书馆就是吐槽了一声，如果现在是晚上的话小夫敢保证这里的恐怖氛围一定特别的浓重。
　　楚木杉细细打量的眼前这座跟周围的环境比起来非常唐突的图书馆，跟现代的那种钢筋水泥做的图书馆不同，满月博士跟美夜子所居住的这座图书馆的建筑风格偏向于十五世纪欧洲的建筑风格，带着一丝古色古香的味道，一点都看不出来这是现代顶尖的科学博士所居住的房子。
　　“确实是有点奇怪啦，好了！时间不早了，我们快点进去看看美夜子跟满月牧……博士在不在家吧。”哆啦A梦听到小夫的吐槽声之后深以为然的点了点头，小夫第二次来了都这个吃惊何况哆啦A梦跟大雄这个第一次来的？
　　深山里的大教堂跟深山里的图书馆，哆啦A梦看着眼前的图书馆就是暗自吐槽了一声，随后哆啦A梦就是往眼前这座图书馆那紧紧关闭的大门里走去。
　　“话说回来，我记得在魔法世界里的大教堂周围又那个什么防御石像什么的，不知道科技世界这边有没有类似于这样的东西。”哆啦A梦打量着周围的情况就是自顾自的低估了一声道。
　　当然，哆啦A梦只是一个保姆型机器人并不是什么非常专业的机器人，所以对于隐藏起来的机关陷阱什么的，哆啦A梦那是一个都没有看见。
　　哆啦A梦还没有走几步，一直紧紧关闭的图书馆大门一下子缓缓的打开了，美夜子笑着从图书馆里面走了出来对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们挥了挥手。
　　“大家来了啊，我刚才还准备去接你们的呢。”美夜子看着站在门口的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是笑了笑说道。
　　因为上次有急事走的有点匆忙的关系，所以美夜子忘记把自己的联系方式给楚木杉了，本来美夜子还准备过一会坐车去接楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的，看现在这个样子倒是不用了。
　　“哇哦！美夜子，一段时间没有见，美夜子你真的是越来越漂亮了啊。”小夫看着一段时间没见形象大变的美夜子连忙就是一串马屁拍了过去，当然美夜子留长头发之后确实变好看了很多，某种程度上面小夫也算是说了什么大实话吧。
　　“哈哈，哪有，我就是留了一个长头发嘛。”美夜子看着小夫就是笑着说道，不过从美夜子那越发灿烂的笑容中可以看得出来，对于小夫的夸奖美夜子还是挺受用的，毕竟哪个女孩子不喜欢听别人夸奖自己呢？
　　“就是，小夫你这个家伙真的是不会说话，不管是长头发的美夜子还是短头发的美夜子都一样非常的漂亮嘛。”大雄看着美夜子就是有点傻笑着说道，看到美夜子的时候大雄瞬间就不知道自己是谁了。
　　大雄对于漂亮女孩子的免疫力一向是属于负数的……
　　哆啦A梦跟胖虎自然也不甘落后的和小夫大雄一样围在美夜子的身边各种拍马屁，什么话好听就说什么，反正用此刻之后无节操这句话形容哆啦A梦他们简直再合适不过了。
　　“哼。”静香看着殷勤的围在美夜子身边的哆啦A梦他们就是有点不满的轻哼了一声，同时对着站在自己身边的楚木杉轻轻瞪了一眼，警告楚木杉最好不要跟哆啦A梦还有大雄他们一样。
　　静香的小动作楚木杉自然注意到了，本来楚木杉也打算过去跟美夜子问个好的，不过现在看来还是不要跟哆啦A梦他们一样围过去比较妥当，不然静香那好不容易扶稳的醋坛子估计又要被打翻了。
　　没有办法楚木杉只能对着看着自己的美夜子微笑着点点头算是打过招呼了。
　　“好了，我想大家现在肯定没有吃午餐吧，那么今天我就亲自给大家准备一顿丰盛的午餐吧。”感觉招呼都打的差不多了之后美夜子就是对着楚木杉跟静香还有围在自己身板的哆啦A梦他们说道。
　　因为知道今天楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们要来的关系，所以美夜子早就准备了特别丰盛的午餐等着楚木杉跟静香他们过来。
　　“喔，我就等着美夜子这句话呐，好久都没有吃美夜子做的料理了，今天总算是可以大开口福了。”楚木杉听到美夜子的话之后眼睛就是微微一亮的说道，跟大雄差不多，楚木杉对于美食的抵抗力也是负数。
　　一听到美夜子说自己要亲自准备午餐的事情，楚木杉一下子就把静香容易吃醋的事情给忘在一边了……然后嘛，很自然的，静香又开始吃醋了。
　　小杉从来都没有这么期待的自己做点心给他吃呢，静香看着心情似乎非常不错的楚木杉就是有点吃味的想道。


第六百二十七章 研究空间的满月博士【第三更】
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就在美夜子的带领下往图书馆的深处走去，虽然图书馆很可能是满月博士做出的一个非常差劲跟显眼的伪装，但是还真的别说，一路走下来这座图书馆里的藏书还是非常丰富的，而且各个方面的书籍都有。
　　只不过静香的性质倒是并不怎么高，看的出来静香的心情有点不太高兴，楚木杉觉得还是要好好的跟静香谈谈心，虽然自己能大概的猜出静香到底是在烦恼什么，但是要是静香老是像这样一个人把心事闷在心里的话，楚木杉还是会很困扰的。
　　随后楚木杉就是对着正在前面带着哆啦A梦他们介绍这周围布置的美夜子抱歉的笑了笑然后就是停下来蹲了下来看着注意力有点不太集中的静香，甚至静香一下子都没有注意到楚木杉停了下来直接就撞入了楚木杉的怀中。
　　静香扑到楚木杉的怀中之后一下子就回过了神，看着抱着自己的楚木杉一下子就是有点慌乱起来了，静香还没有反应过来发生了什么事自己就撞到楚木杉的怀里了。
　　不过感受到楚木杉有力的肩膀之后静香原本还有点慌乱的动作一下子变得有点平静了起来。
　　看着楚木杉跟静香拥抱在一起的身影美夜子就是有点羡慕的笑了笑，随后就当做什么都没有发生以下继续高兴的对着哆啦A梦他们介绍着周围的图书馆布局。
　　不管是哆啦A梦跟大雄还是一件来过一次的胖虎跟小夫都听得非常认真，都没有想到看起来只是非常普通的一件摆设居然有着各种各样的用处，所以一下子哆啦A梦他们倒是并没有发电楚木杉跟静香已经掉队的事情。
　　“静香。”楚木杉看着静香就是笑了笑说道。
　　“小杉？怎……怎么啦。”静香看着楚木杉就是有点疑惑的问道，不知道刚才走的好好的楚木杉怎么一下子停了下来，静香一下子没有了刚才的心烦意乱。
　　“静香，我看你从刚才开始心情就不怎么好的样子。我想说，如果静香你不介意的话，静香你有什么心事的话可以跟我说，我一定尽可能的帮助静香你。”楚木杉看着静香就是非常认真的说道，没有了先前习惯性的淡淡微笑，严肃的表情反而更加的让人觉得可信。
　　不过很快楚木杉就感觉自己是不是太严肃认真了一点，所以说完之后楚木杉不等静香回话连忙就是轻轻的用自己的食指刮了一下静香的小鼻子，同时揉了揉静香的头发。
　　“有我在的话，静香不管遇见什么麻烦的事情或者其他的什么事情都可以跟我说哦。”说完之后楚木杉又用力的揉了揉静香的头发，顺便的还捏了捏静香的脸蛋，把刚才严肃的气氛一下子剔除了出去。
　　呐，果然自己还是不太适合严肃的表情啊，还是随性一点比较好了，楚木杉就是这样想道。
　　不过还真的别说，楚木杉这vp番动作还是挺有用的。
　　“讨厌，小杉又把人家当小孩子看了，我才没有什么麻烦的事情或者其他的什么事情呢，都是小杉一个人自作多情罢了！”静香直接就是轻轻的把楚木杉连着自己脸蛋的手拍开，每次只要被楚木杉这么刮刮鼻子揉揉头发或者捏捏脸蛋什么的，静香一下子就会把刚才的坏心情给不知道丢到哪个角落去了。
　　“啊咧？原来是我自作多情了啊，真是的，我还以为我说了这么一大串感人肺腑的话静香还会非常的感动呐。”楚木杉看着心情一下子变得很好的静香就是笑着说道，既然静香心情变好了其他什么的就不重要了。
　　“哼，谁会感动啊，好了！我们都掉队好远了，我们快点追上美夜子他们吧，都怪小杉在这里拖拖拉拉的，我都已经有点迫不及待的想要吃美夜子亲手做的料理了。”静香轻哼了一声就是笑着说道，说完之后也不等楚木杉回话就是高兴的往美夜子跟哆啦A梦他们的方向赶去。
　　楚木杉笑着摇了摇头，也是连忙跟着静香的脚步往已经走远的美夜子跟哆啦A梦他们那边赶去。
　　“不过话说回来，美夜子，满月博士在干什么呢，都没有看见他。”楚木杉四处打量了一下就是对着美夜子笑了笑说道，差不多已经把这个图书馆逛了一个遍了都没有看到满月博士，如果满月博士没有出门的话那就应该是隐藏在图书馆的某个角落里才对。
　　楚木杉记得魔法世界里的满月牧师就是把自己隐藏在画里，不知道在科技世界里的满月博士是怎么隐藏自己的，楚木杉下意识的就开始打量起挂在墙上的一幅幅画像。
　　“好了，这里就是餐厅了，大家先在这里坐着把我去给大家准备午餐。至于我爸爸啊，我爸爸满月博士最近研究空间理论有了一定的成果，所以要等一会爸爸他才会出来吧。”美夜子把楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们领导了一个餐厅之后就是笑着解释道。
　　经过上次黑洞行星接近的事情跟魔法世界的楚木杉跟哆啦A梦还有大雄到来之后满月博士就把研究放在了比较超前的研究上面，最近满月博士之所以会如痴如醉的研究空间完全是因为魔法世界的哆啦A梦拿出了类似任意门的道具出来的关系。
　　说完之后美夜子就是往图书馆厨房的方向走去。
　　“满月博士在研究空间啊，真是了不起耶。”小夫听到美夜子的话之后也不管美夜子依旧走远了，就是下意识的拍了一句马屁道。
　　不过在某种程度上小夫也不算是在拍马屁，毕竟空间这种东西还不是现在这个时代的科学家可以接触的东西嘛。


第六百二十八章 哆啦a梦的小紧张【第四更】
　　“研究空间？我记得哆啦A梦身上有很多道具都跟空间有关耶，说不定就是因为满月博士研究出了空间才会有哆啦A梦身上的这些道具也说不定哦。”大雄也是稍稍一愣，然后就是下意识的看着哆啦A梦说道。
　　同时大雄也不是特别的惊讶，毕竟大雄可没少用哆啦A梦身上那些跟空间有关的道具，像是最典型的就是任意门了，是不是的哆啦A梦跟大雄就是用任意门到处跑的。
　　“对哦，哆啦A梦身上有很多跟空间有关的道具哎，像什么任意门啊之类的有很多哦，要不哆啦A梦你随随便便的拿一个道具出来借给满月博士研究吧。”小夫听到哆啦A梦的话之后就是笑嘻嘻的说道。
　　“别……别开玩笑了，我身上的道具可不能随随便便的往外借，要是对这个世界造成影响的话可是要被时空巡逻队抓的。”哆啦A梦听到小夫的话之后连忙就是摇了摇头说道，如果哆啦A梦用自己的道具对现在的时间年代造成了巨大的影响的话，这是时空巡逻队所不允许的。
　　“哆啦A梦你这么紧张干什么，我就是随便说说而已，又不是真的要哆啦A梦你把道具借给满月博士研究……再说了，哆啦A梦你平常可没少把一些奇奇怪怪的道具借给大雄让大雄来整我跟胖虎，难道这样就没有给我跟胖虎造成巨大的影响吗？”小夫看着哆啦A梦这紧张的样子就是无所谓的耸了耸肩说道，同时对哆啦A梦的话保持着一丝丝的怀疑。
　　“额，这个嘛，如果只是小范围之内使用的话，这个倒是没有什么关系。”哆啦A梦听到小夫的话之后就是干笑了两声说道，跟全星球比起来哪怕哆啦A梦用道具影响了周围一个县都没有什么事，毕竟日本的一个县跟全世界来说实在是太微不足道了。
　　再说了，时空巡逻队可没有太多的时间关注这个时代，时空巡逻队虽然强大但是却要巡逻各个时空，也就是说只要不做什么实在是太过分的事情都不会有太大的问题，顶多就是口头警告一下。
　　当然，如果要是小错犯的太多的话，虽然对整个世界整个时代没有什么太大的影响，但是对于这种屡教不改的对象时空巡逻队还是采取遣返回原本的时代的行动的。
　　“不过话说回来，我们刚才把图书馆都逛了一个遍了都没有看见满月博士，不知道满月博士到哪里去了。”大雄这个时候才是挺聪明的插嘴道，直接把静香跟胖虎还有小夫的注意力给转移过来了。
　　“奇怪，大雄你不知道吗？图书馆的地底下就是满月博士的研究室啊，我想满月博士现在肯定在地底下的研究室里研究吧，上次大雄你不是跟我们一起去过满月博士的研究室了吗？”小夫听到大雄的疑问之后就是一脸奇怪的说道。
　　在科技世界的静香小夫还有胖虎的眼中，楚木杉跟哆啦A梦还有大雄是跟自己一起去过满月博士的地底研究室的。
　　当然，跟静香和小夫还有胖虎一起去满月博士地底研究室的楚木杉跟哆啦A梦还有大雄是魔法世界的罢了。
　　“啊咧？！是吗？！奥！我想起来了，满月博士确实是在地底研究室里研究。”大雄听到小夫的话之后就是猛地一愣，然后连忙就是干笑了两声装作一副恍然的样子说道，只不过不管怎么看都感觉大雄说的有点牵强罢了。
　　“大雄，你很可疑哦。”小夫看着大雄这有点勉强的表情就是一脸怀疑的说道，只不过小夫自己也不知道自己到底在怀疑大雄什么就是了，毕竟大雄也就是单纯的笑的很勉强罢了，也没有什么特别值得怀疑的地方。
　　事实上就连大雄自己也不知道自己在小夫面前心虚个什么劲。
　　还好，就在大雄笑的越来越勉强的时候，满月博士跟美夜子推着餐车过来了。
　　“哟，小杉静香还有哆啦A梦胖虎小夫大雄，大家都好久不见了啊，难得来我这里一回就让我好好招待你们吧。”满月博士摸了摸自己有点微翘的八字胡看着楚木杉他们就是笑着说道。
　　“满月博士听说您在研究空间理论吗？”小夫看着满月博士就是略微有点崇拜的问道，平常小夫就经常关注科学泰斗的满月博士，自然刚才在从美夜子的嘴中知道满月博士最近的研究项目之后就有激动了。
　　“恩，事实上我早就有了研究空间的这个想法，只不过一直都没有什么头绪罢了，一直到上次黑洞行星接近地球的时候看见哆啦A梦使用了那个高科技的门的时候我就决定真正开始研究空间，已经有了一定的进展。”满月博士听到小夫的话就是略微有点自得的说道。
　　要知道现在全世界所有的科学家都在抓瞎，但是自己确已经有了不想的进展，再加上满月博士一直都是一个比较喜欢显的人，所以在空间上面有了不小的进展进展之后难免就是有点自得起来。
　　听到满月博士的话之后哆啦A梦可不能再当做没有听到了，按照正常的历史发展的话，应该不可能这么快就对空间有进展的才对，也就是说历史早就已经改变了，这样的话事情可就有点不太妙了。
　　高科技的门，这说的可不就是自己的任意门吗？
　　“满月博士研究空间具体是有什么样的进展呢？”哆啦A梦看着满月博士就是有点小紧张的说道，希望不要跟自己扯上太大的关系。
　　不过哆啦A梦突然反应了过来，好像事情本来就跟自己没有什么关系才对，要知道自己可从来没有主动的给满月博士研究任意门什么的。


第六百二十九章 空间的大概位置【第一更】
　　再说了，如果到时候真的出现了什么差错的话，那也都是魔法世界哆啦A梦的锅，跟自己一点关系都没有。
　　想到这里哆啦A梦就是平静了下来。
　　“当然是有很大的成果，我发现了在芒太原也就是哆啦A梦跟小杉你们居住的那块地方有一处空间不太稳定，如果我没有猜错的话在芒太原那边有一个通向另外一个空间的通道。”满月博士看哆啦A梦这么配合，连忙就是自得的摸了摸自己微翘起来的胡子说道。
　　楚木杉昨天中午之所以会碰见美夜子就是因为满月博士带着美夜子去楚木杉他们那边实地考察的关系，只不过因为当时满月博士也不是特别的肯定自己的发现所以也就没有告诉美夜子自己的目的。
　　要知道满月博士也是一个有点喜欢得瑟的家伙，要是到时候没有找到那块不稳定的空间的话，哪怕美夜子什么都不说满月博士也是会觉得很困扰的，所以昨天满月博士就很随便的让美夜子去给自己找资料支开美夜子，然后自己一点一点的确定不稳定空间的位置。
　　虽然昨天满月博士并没有找到不稳定空间的位置，但是肯定了不稳定空间的存在，只需要再稍微花点时间就可以找到不稳定空间了。
　　“通向另外一个空间的通道？！”听到满月博士的话之后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们全部都惊讶的说道。
　　本来楚木杉跟静香还有哆啦A梦还觉得满月博士顶多就是在理论上面有所建树罢了，没有想到满月博士居然已经有了实质性的发展。
　　“哎，哆啦A梦，你说会不会是我们家里的时光机被满月博士察觉到了啊。”大雄听到满月博士的话之后就是有点疑惑的对着哆啦A梦问道，毕竟如果真的要说通向另外一个空间的通道的话，那么时光机所存在的通道不就是这样的吗？
　　“应该不会吧，我们那个也不叫空间通道啊，那叫时空通道等级要比空间通道高一个甚至两个档次呐，我想以这个时代的知识科技程度来看……应该是不可能发现时光机跟时空通道的啊。”哆啦A梦听到大雄的话之后连忙就是否认道，不过哆啦A梦也不确定满月博士所发现的是不是大雄家里的时空通道。
　　不过很快哆啦A梦就否定了下来，因为刚才满月博士自己都说了发现的是一处不稳定的空间，而大雄房间里的时空通道决对是稳定的不能再稳定的空间了，不会有哪怕是一丝丝的不稳定。
　　“那会不会是哆啦A梦你的仟意门？如果非要说空间通道的话，任意门应该也非常符合的吧。”大雄看着哆啦A梦就是略微思考了一下说道。
　　“应该不会吧，我的任意门绝对是非常稳定的，没有外在干扰的情况下是绝对不会出现任何问题的。”哆啦A梦听到大雄的话之后连忙就是否认道，哆啦A梦身上可以说成空间通道的道具还真的一点都不少，不过如果要在前面加上一个不稳定的话，那么就不太可能了。
　　“那满月博士，您已经找到了拿出不稳定的空间了吗？”楚木杉看着满月博士就是笑了笑问道，老实说楚木杉也有点怀疑满月博士想要找的会不会是自己房间里通向机械理想国的那个接引基地，要说空间通道的话接引基地绝对非常符合满月博士刚才说的那些话。
　　但是楚木杉又觉得不太对，因为机械理想国的科技层次虽然只是刚刚接触到空间这一方面，但是用于战争方面的接引基地是绝对不会出现半点马虎的，所以说楚木杉觉得应该是跟这个接引基地没有什么关系才对。
　　“这个的话，暂时还是没有找到，不过大致的位置我倒是确定了，大概就是在小杉你家附近。”满月博士听到楚木杉的询问之后就是笑着说道，事实上昨天美夜子会碰见楚木杉也是有一定原因的，毕竟芒太原也不是想象中的那么小，想要无意中碰面的话还是需要一定的目的的。
　　“通向另外一个空间的通道在小杉家附近？小杉家附近有一个空间通道？”听到满月博士的话之后除了楚木杉其他所有的人都惊讶的说道，没有想到楚木杉家附近居然会有一个通向另外一个空间的通道。
　　“小杉家附近的空间通道，该不会就是上次那个基地吧。”小夫就是略显疑惑的说道，小夫是记得跟铁人兵团战斗的那次楚木杉把被缩小后的接引基地带回家的事情。
　　如果非要说空间通道的话，那么接引基地确实也算一个空间通道了，可以把遥远无数光年之外的机械理想国链接到地球这边。
　　“基地？”满月博士听到小夫的话就是一愣，满月博士突然感觉自己的这些惊世骇俗的发现在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们面前不怎么样，好像楚木杉他们早就已经知道了的样子。
　　不过满月博士想到上次黑洞行星接近地球楚木杉跟哆啦A梦他们两个所拥有的超过这个时代不知道多少倍的超级‘科技’拯救地球的那次之后瞬间就心理就平衡的下来。
　　拥有超越这个时代的科技，想必自己的这些发现在楚木杉跟哆啦A梦他们的面前根本就不算什么的把。
　　虽然满月博士这么想确实是一点都没有错啦，楚木杉拥有空间魔法哆啦A梦也拥有空间道具，但是满月博士不知道的是，自己上次见到的楚木杉跟哆啦A梦其实并不是眼前的楚木杉跟哆啦A梦，而是魔法世界的楚木杉跟哆啦A梦。
　　而满月博士看到的超级科技其实也不是什么科技，而是魔法世界的魔法罢了。
　　就像魔法世界的满月牧师把哆啦A梦的道具认成超级魔法一般。


第六百三十章 豪华午餐
　　“恩，小杉家里有一个通向另外一个星球的基地，不知道这个是不是满月博士你说的不稳定的空间通道。”小夫看着满月博士就是笑着说道，因为这个在自己这几个人之中也不算是什么秘密，在加上黑洞行星接近地球那次的患难与共所以小夫直接就是把基地的事情给说了出来。
　　“通向那个什么机械理想国的基地啊，这个的话倒是有可能是我发现的那个不稳定的空间通道，这样！大家先来吃饭，等吃完饭之后再说好了。”听到小夫的介绍之后满月博士就是略微沉思了一会，不过在看到看着餐车流口水的胖虎之后满月博士连忙就是笑着说道。
　　要是再不吃午餐的话费尽心思准备的丰盛午餐可就凉了，毕竟楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们可是来自己这边做客玩耍的，到是自己唐突了。
　　想到这里满月博士连忙就是把身后餐车上的丰盛午餐端到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的面前来。
　　“哎！终于可以开始吃饭了，我的肚子早就饿的咕咕叫了，从早上我就没有吃就等着来美夜子跟满月博士这里吃呢。”胖虎看着特意端到自己面前的特大号猪排饭之后就是一脸陶醉的说道，这是美夜子特意给胖虎准备的，为了准备这顿丰盛的午餐美夜子可没少忙碌。
　　像是楚木杉面前就是神户牛排了，非常的名贵就算是小夫也只能在一年一度的元旦上面吃一次。
　　当然，神户牛排旁边的章鱼小丸子才是美夜子特意给楚木杉准备的，神户牛排当然是每人一份。
　　哆啦A梦呢就是万年不变的铜锣烧了，静香小夫还有大雄都有各自平常最喜欢吃的零食或者小吃，看的出来美夜子对于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的一些个人爱好还是颇下了一番功夫的。
　　“O(∩_∩)O哈哈~，都怪我爸爸老是这么嗦，胖虎如果没有吃饱的话记得说一下哦，这里还有很多千万不要客气。”听到胖虎的话之后美夜子就是笑着说道。
　　满月博士不仅仅是在日本，就算是在全世界都是非常顶尖的科学家，满月博士发明制造了很多东西享有自己发明的东西的专利权，再加上科学家本身就是一个不怎么缺钱的人群。
　　所以在平常人眼中奢华到极限的午餐在满月博士这里顶多就是稍微肉疼一下罢了，如果可以的话满月博士就算每天都这么吃都没有问题。
　　当然，满月博士是不会这么浪费的就是了，毕竟很多研究也是需要钱的，而且需要的钱也并不是一个小数目。
　　“这是神户牛排哎，我超喜欢吃的。”小夫看着自己眼前的这盘神户牛排眼睛就是闪闪发光的说道，小夫平常最喜欢吃的主食就是牛排了，像是这种牛排之中的至强者自然是深得小夫的欢心了。
　　毕竟要是一般的情况的话，小夫下一次想要吃神户牛排的话可是至少得要过两个月也就明年的一月份才可以吃到。
　　“神户牛排还有很多哦，大家不要客气……来，这是爸爸你的神户牛排。”美夜子看着小夫一副看见至宝的样子连忙就是笑着说道，说完之后美夜子就是顺手把一盘神户牛排递给了满月博士。
　　在外面可以说见都很难见到的神户牛排或者说神户牛肉在满月博士跟美夜子这边就像是非常普通的廉价牛排一般。
　　“喔，这个就是传说中的神户牛排啊，我还是第一次见识到，看起来味道很不错的样子。”楚木杉看着眼前盘子里的神户牛排就是笑着说道，跟普通的牛排比起来这神户牛排不管是色泽还是想起或者说肉质感都不知道强出普通牛排多少倍，果然不愧是价格高出普通牛排不知道多少倍的神户牛排。
　　突然楚木杉有一个猜想，不知道自己的稿费够不够吃着一盘神户牛排的。
　　然后楚木杉就是摇了摇头有点哑然失笑，自己想这么多干什么，反正今天女神豪请客，自己只需要畅快的吃就是了。
　　很快楚木杉就尝到了这传说中的神户牛排了，好吃确实是好吃也确实是比普通牛排好吃很多，不过真要说好吃多少倍的话其实也没有好吃多少倍，跟超高的价格比起来还是不太值当。
　　不过也有可能跟楚木杉一开始抱了特别大的期望有关，俗话说得好期待越大失望就越大嘛。
　　果然还是普通牛排最合适自己了，楚木杉一边嚼着神户牛排一边吐槽道。
　　“下午大家都准备做做些什么呢，好像我们这里深山老林的也没有什么好玩的地方耶。”美夜子看着餐桌上的一片狼藉就是笑着说道，虽然等一下自己要花很多时间来收拾，但是自己精心准备的午餐这么受楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的欢迎美夜子还是极其高兴哒。
　　高兴归高兴，美夜子开始为下午的流程有点烦恼了，毕竟自己这边也没有什么娱乐设施，总不能楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们大老远的跑过来就吃了一顿饭就走了吧，怎么也要好好的玩一玩嘛。
　　“这个的话等一下美夜子你就带着小杉跟哆啦A梦他们在我们这里到处走走看看参观参观，在这之前小杉我有一个事情想要拜托你一下，不知道可不可以。”听到美夜子的话之后满月博士连忙就是插嘴道，本来刚才满月博士就像说的，只不过看在吃午餐的份上才强制按耐住自己想要研究的欲望罢了。
　　“恩？有什么事情满月博士您就尽管说好了，如果我能答应的话我一定会答应的。”楚木杉听到满月博士的话之后就是稍稍一愣，然后直接就是爽快的说道。


第六百三十一章 满月博士的秘密研究室【第三更】
　　“恩，不知道我可不可以到小杉的房间里或者周围研究一下不稳定的空间通道呢？我一定不会乱动其他的东西的。”满月博士听到楚木杉的话之后连忙就是正色道，满月博士知道楚木杉的房间里有接引基地这个‘空间通道’之后就已经按耐不住自己想要研究的欲望了。
　　“如果只是研究不乱动东西的话，那么我是无所谓的啦。”楚木杉倒是不奇怪满月博士的这个请求，感觉自己的房间里确实也没有什么见不得人的东西之后楚木杉直接就同意了。
　　毕竟只是小小的研究一下的话楚木杉也不能太小气嘛。
　　而且楚木杉总觉得自己房间的那个接引基地其实并不是先前满月博士嘴中的那个不稳定的空间通道，毕竟前段时间接引基地传送了那么多的铁人兵团士兵过来，怎么看楚木杉都觉得接引基地的空间通道异常的稳定。
　　“真的吗？！真的是太好了，既然这样的话那就拜托哆啦A梦你用上次那个可以穿梭空间的们把我送到小杉的房间里吧。”满月博士听到楚木杉确认的声音之后就是略显高兴的说道，为了赶时间满月博士就准备找哆啦A梦借用上次魔法世界的哆啦A梦在自己面前使用的那个任意门。
　　当然，本来满月博士是准备直接研究哆啦A梦的任意门的，不过上次黑洞行星接近的那一次魔法世界的哆啦A梦回绝的满月博士的请求，所以这一次满月博士只能退求其次楚木杉房间里的那个不稳定空间通道了。
　　“如果只是借用一下的话当然是没有问题的咯，不过我可事先跟满月博士你说好哦，我这个任意门是不允许研究的，不然的话会有很严重的后果。”哆啦A梦看着满月博士就是有点无奈的说道，既然满月博士都已经这么说了哆啦A梦只好把任意门借给满月博士用一下咯。
　　不过哆啦A梦为了以防万一还是的提前嘱咐满月博士一下，毕竟到时候如果满月博士没有听自己的研究任意门大幅度改变时代进度让时空巡逻队降临的话那事情才叫大条了。
　　“恩，我绝对不会研究任意门的，哆啦A梦你上次不是已经跟我说过了嘛，那个什么时空巡逻队不允许对吧。”满月博士笑着说道，上次请求研究任意门的要求被魔法世界的哆啦A梦拒绝的时候魔法世界的哆啦A梦也是这么解释的。
　　在魔法世界那边也是拥有时空巡逻队的，毕竟不管科技跟魔法发展到一定程度的时候其实也差不多。
　　“我上次说过了？我上次有说过吗？……反正不能研究任意门就对了，好了这就是任意门了，直接把门打开就可以到小杉家小杉的房间里了。”哆啦A梦听到满月博士的话先是一愣，然后就是恍然了过来，既然满月博士都已经保证了哆啦A梦也不矫情，直接把手伸进肚子上的四次元百宝袋里把任意门拿了出来。
　　把任意门拿出来之后哆啦A梦也不废话，直接把任意门打开，任意门的另一边赫然就是楚木杉的房间，整整齐齐一点都不显得杂乱的房间。
　　“喔，虽然已经看见过很多次了，但是再看到眼前的这一幕之后还是不得不感慨一声啊。”满月博士看着眼前离奇甚至可以说不科学子不语怪力乱神的事情就是一脸感慨的说道，估计如果没有彻底的证据自己把眼前自己看到的这一幕说出去，哪怕自己是世界顶级的科学家都不会有人相信吧。
　　稍微感慨了一下之后满月博士直接跨过任意门来到了楚木杉的房间里，因为目标很明确的关系所以满月博士直接就是蹲在楚木杉房间书桌旁边开始打量起了这个充满科幻气息的接引基地起来。
　　“好了，我爸爸一研究起来就会把其他人给忘记了，要不我先带你们参观参观一下我爸爸的秘密研究室怎么样？对了，哆啦A梦，这个任意门需要收起来吗？”美夜子看到满月博士进入研究状态之后就是笑着说道，同时指着任意门对着哆啦A梦询问了一声。
　　“要是收回来的话满月博士想要回来的话不就很麻烦了嘛，还是就放在这里好了，满月博士的秘密研究室里都有些什么啊。”哆啦A梦听到美夜子的询问声之后就是摇了摇头说道，同时对满月博士的秘密研究室好奇起来，毕竟满月博士可是当今全世界最顶尖的科学家。
　　对于这一个时代最顶尖科学家的秘密研究室，哆啦A梦还是非常好奇的。
　　“奥，其实也没有什么，就是我爸爸研究的一些奇奇怪怪的东西罢了，要么是研究失败严么就是感觉拿出去会有点丢人的感觉所以我爸爸都把它们藏了起来。”美夜子看着哆啦A梦就是笑了笑说道。
　　身为一个时代最顶尖的科学家，满月博士的脑子里总是能够冒出一些奇奇怪怪的想法。
　　要知道，科学家一个个的全部都是行动派，所以既然满月博士脑子中冒出了新奇奇怪的想法，那么满月博士就是直接开始试验了。
　　有的试验成功了，有的试验失败了，有的试验成功了但是感觉拿出去有点丢人，有的试验虽然失败了但是丢掉觉得有点可惜，所以满月博士就把这些令自己不满意的试验产品全部都给隐藏在一个除了自己跟美夜子其他人都不知道的地方。
　　只不过只怕今天之后这个很隐秘的地方就要从两个人的秘密变成八个人的秘密了。
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就跟着美夜子往满月博士的秘密研究室的方向走去，参观一下满月博士研究出来的那些奇葩作品。


第六百三十二章 怪才满月【第四更】
　　还是把目光放在正在研究被缩小灯缩小的接引基地的满月博士这边，稍微研究了一会之后满月博士才发现，眼前的这个楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们所说的接引基地并不是自己所发现的那个不稳定的空间通道。
　　“虽然这个确实是一个空间通道，但是却特别的稳定如果不是小杉跟哆啦A梦他们说这个是一个空间通道的话我都不会发现……奇怪，我发现的那个不稳定的空间通道到底在哪里呢？”满月博士看着放在自己眼前的这个被缩小灯缩小的迷你接引基地就是喃喃自语道。
　　如果楚木杉房间里的接引基地并不是自己所发现的那个不稳定的空间通道，那么真正的被自己发现的那个不稳定的空间通道到底在哪里呢？
　　现在满月博士唯一可以确认的一点就是，那处被自己发现察觉不稳定的空间通道一定就在楚木杉的家里，甚至有可能就在楚木杉的房间了，只不过并不是这个楚木杉说的接引基地罢了。
　　想到这里满月博士就是开始一点一点的在楚木杉的房间里检查起来，进入了研究状态之后满月博士直接就把先前像楚木杉保证的不乱动东西的话给忘的一干二净了。
　　当然，满月博士也不是直接就是在楚木杉的房间了各种翻，只是一点点的检查罢了。
　　不过如果楚木杉房间里真的有什么比较隐私不能给其他人看的东西的话，在满月博士这么一点一点的检查之下是一定会被暴露出来的就是了。
　　还好，楚木杉并没有什么不可以见人的东西，也就随满月博士的高兴了。
　　“这个就是我爸爸第一次异想天开做出来的东西，其实我也不知道这个是个什么东西黑乎乎的，只不过我爸爸说这个东西如果成功的话就可以让只存在于屏幕上的网络世界变得真实起来，让网络成为我们人类的第二世界虚拟世界。”美夜子看着眼前一个黑乎乎像是被火烧了很久变得有点焦黑的头盔就是笑着对着身后的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们解释起来。
　　“虚拟世界？！”听到美夜子的介绍之后包括楚木杉在内的所有人都惊讶的说道，就连来自于未来二十二世纪的哆啦A梦也不例外。
　　就算在未来二十二世纪虚拟网络世界早就不是什么稀奇的事情了，但是虚拟网络世界也是要到
　　“没错，就是虚拟世界，只不过这个虚拟头盔是一个失败的不能再失败的产品罢了，我爸爸研究了一段时间说除非花费十年的时间，不然的话是绝对不可能把虚拟世界研究出来的，所以我爸爸就没有再继续研究下去了。”美夜子听到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的惊呼之后就是笑着解释道，只不过想到自己老爸满月博士当初给自己的解释美夜子就是忍不住的翻了一个白眼。
　　只不过是嫌研究的时间会有点长就直接放弃了，而且当时美夜子听满月博士的那个口气，好像真的花时间花功夫进去的话肯定能够研究成功的样子。
　　“好可惜哦，我还蛮想玩虚拟游戏的耶，美夜子你就没有劝劝满月博士吗？”小夫听到美夜子的介绍之后就是看着眼前这个焦黑的虚拟头盔就是一脸可惜的说道，对于电玩游戏电脑什么的小夫那是异常的感兴趣的，所以小夫特别可惜眼前的这个虚拟头盔。
　　如果满月博士可以把虚拟世界研究出来的话那就真的实在是太棒了。
　　“我当然也劝过咯，可是我爸爸当时是这么说的‘虚拟世界这种东西其他的科学家也在研究，既然已经有人研究了那么还不如研究一点没有人研究的东西。’然后这个虚拟头盔就被我爸爸一直放在这里了。”美夜子看着小夫就是模仿当初满月博士的口气说道。
　　满月博士虽然非常的有才华，但是同样的满月博士身上还是有一些天才病的，如果说心高气傲。
　　既然已经有人在研究虚拟头盔虚拟世界了，那么自己宝贵的时间就不能继续浪费在这些没有意义的事情上面了，哪怕自己到最后可以先其他的科学家一步把虚拟头盔虚拟世界研究出来也是一样的。
　　在满月博士看来这些都是亏本，亏了自己有限的时间。
　　当然，平常在研究状态之外的满月博士还是很和蔼的。
　　“原来是这样呐，原本我还以为虚拟世界跟虚拟头盔要提前出来了，真的是把我吓了一大跳。”哆啦A梦听到这里就是恍然的说道，哆啦A梦记得二十二世纪的历史资料记载着虚拟世界第一次的出现是二零零零年，当时是某个国家最隐秘的军事机密，只用作于军用。
　　只不过世界上就没有不透风的墙，最后关于虚拟世界的秘密被某个国家隐藏了两年之后被其他国际的间谍特工公开了出来，虽然在两年的时间里某个国家靠着虚拟世界技术狠狠的发展了一下军事力量，不过在面对全世界的时候肌肉还是太小了一点，只能妥协交出技术。
　　最后在二零零五年，虚拟世界技术彻底成为了民用技术最先用作于游戏开发上面。
　　不过这些东西都跟现在的事情没有关系就是了。
　　“好了，这个虚拟头盔在这里还是非常正常的研究产品，后来我爸爸就开始冒出各种新奇的想法了，只不过大部分的东西最后都失败了，少部分就算成功了但是最后肚饿结果也跟失败了差不多，只有极少数的东西才是真正意义上的成功……”美夜子看着秘密研究室里的一大堆奇葩产品就是无奈的说道。
　　不等美夜子继续说下去，楼上突然就传来一道巨大的响声。


第六百三十三章 出现！不稳定的空间通道【第一更】
　　把画面转到刚才在楚木杉房间里到处乱翻的满月博士这边，此时满月博士看起来非常的浪费，先前穿着非常得体的一套西装也变得破破烂烂的起来，总而言之满月博士现在看起来非常的落魄就是了。
　　只不过虽然自己一下子变的非常的狼狈，但是满月博士的心情那是非常的不错与高兴，跟自己的大发现比起来自己变得狼狈一点根本就不算什么事。
　　“哈哈！找到了，就是这个，这个才是我发现的那个不稳定的空间通道。”满月博士看着楚木杉房间里书桌的抽屉一脸高兴的说道，刚才满月博士在楚木杉房间里一点一点不放过任何一个微小地方的寻找之下总算找到了真正的那个被自己发现的不稳定空间通道。
　　这个不稳定的空间通道就在楚木杉书桌的抽屉里，只不过如果没有特殊仪器的话这个抽屉跟一般的抽屉也没有什么差别，顶多就是抽屉里的空间稳定度跟其他正常的空间的稳定度来说要差好多罢了。
　　就是这个空间稳定与不稳定的差别导致了能不能让空间通道显露出来，如果再平常那些很正常的空间里满月博士是绝对不可能打破一处空间形成一道空间通道的，不过在楚木杉抽屉里这不稳定的空间面前满月博士有了特殊仪器的帮助就可以临时性的打破这处空间。
　　而此时楚木杉书桌的抽屉里放着的不就不再是平常那些文具纸笔什么的了，而是一个布满整个抽屉的光圈，就像是大雄家放置时光机的时光通道一般。
　　只不过跟时空通道不同的是，楚木杉这个抽屉里的是空间通道罢了，这个空间通道并不能像时空通道一般穿梭不同的时代，只能非常单一的链接到另外一个平行世界或者星球的通道罢了。
　　“咦，这个是森林？难道这个空间通道链接的是地球的某一处大森林么？像这种粗壮的树木可是很少见的。”满月博士看着空间通道中显示的画面就是思考道。
　　跟时空通道不同，空间通道因为只是单纯的链接两个地方的空间的关系，所以空间通道虽然说是通道但是更像是哆啦A梦的任意门，并没有什么通道直接就可以像是任意门一般透过空间通道看到另外一边的情况。
　　不等满月博士继续思考下去，刚才听到剧烈动静的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是一窝蜂的跑了过来。
　　“满月博士，刚才是不是发生了什么事情了吗？”哆啦A梦看着正在盯着楚木杉书桌抽屉思考的满月博士就是有点疑惑的问道，因为哆啦A梦个子偏矮所以哆啦A梦并没有看见抽屉里的情况。
　　“爸爸，发生了什么事情了吗？怎么一下子变得这么狼狈了。”美夜子也是一脸紧张的看着满月博士，毕竟满月博士现在的情况看起来可不太好，刚才挺精神的满月博士因为不稳定空间通道出现所带来的爆炸变得狼狈无比，身上的西装也变得破破烂烂的起来。
　　如果不是满月博士没有头发是一个光头的话，只怕满月博士估计都会有一个新发型了吧。
　　静香跟胖虎小夫还有大雄则就是一脸惊奇的看着满月博士，不知道刚才看起来还挺精神的满月博士怎么一下子就变得这么狼狈起来。
　　相对于静香他们的惊奇，楚木杉倒是比较在意满月博士在关注思考着什么，莉露露留下来的接引基地看起来似乎并没有被满月博士移动乱动什么的，满月博士也并没有盯着接引基地而是盯着自己书桌的抽屉。
　　同时，自己的房间这个时候显的杂乱无比，如果楚木杉没有猜错的话应该是刚才那一声巨响把自己的房间都给搞乱了。
　　不稳定空间通道的出现倒是帮满月博士背了一手好锅。
　　“满月博士，这个是……”楚木杉发现满月博士的注意力是在自己书桌的抽屉里之后就是顺着满月博士的目光看去，随后眼睛就是猛地一缩看着自己抽屉里的那个光圈就是惊讶的说道。
　　自己的抽屉里怎么会出现这个东西，难道这个才是满月博士先前所说的那个不稳定的空间通道？
　　楚木杉看着自己抽屉里有着一丝丝不稳定波动的光圈就是想道。
　　“这个居然是空间通道，真是不可思议……”不等满月博士回答旁边的哆啦A梦就是一脸不可置信的说道，没有想到楚木杉家里居然会有一个不稳定的空间通道，而且还不知道这个空间通道到底是通向哪里。
　　看着空间通道里显现的景象应该是某个不知名的森林，森林一向是非常危险的有各种各样的危险生物，如果一个什么都不懂的人类到大森林生存的话很有可能连半天都生存不下去。
　　“没错，这个就是我发现的空间通道，只不过看样子这个空间通道确实不太稳定。”满月博士听到楚木杉跟哆啦A梦的话之后就是一脸认真的说道，这个发现绝对是一个可以震惊世界的大发现。
　　要知道现在全世界虽然已经有时间跟空间的大概印象了，但是基本上都是停留在口头上纸上理论上罢了，想要真正的基础到空间这一方面的话还要很久呢，至少不到二十一世纪是不用想了。
　　哆啦A梦记得，真正接触到在一定程度上掌控空间那已经是二十一世纪中期接近后期的事情了，就是从那个时候开始本来发展就非常迅速的科技就变得更加的快速起来，在短短的时间里彻底掌控了空间技术甚至接触到了时间，一直到二十二世纪彻底的掌控了时间技术。
　　只不过现在哆啦A梦唯一担心的就是，这个提前出现的空间通道会不会把时空巡逻队引过来。
　　【PS：咳咳再提醒一下没有看见作者我昨天请假的书友，今天因为作者最亲爱的老爸过生日的关系，所以作者今天陪老爸过生日，所以今天就是两更更新。对了！还有重要的一件事，下一个剧场版就要开启了，下一个剧场版过去之后时间就会开始高速的流动。】


第六百三十四章 对的打‘圈’错的打‘叉’【第二更】
　　不过哆啦A梦很快就把这个可能给否定了下来，因为现在这个突然出现在楚木杉书桌抽屉里的空间通道跟自己完全没有一丝一毫的关系。
　　“不过，满月博士，你知道这个空间通道另一边链接的是什么地方吗？是链接我们地球上的某个地方，还是另外一个星球或者干脆就是另外一个空间？”楚木杉看着自己抽屉里的空间通道就是略微认真的对着满月博士说道，毕竟这可是出现在自己房间里的位置空间通道。
　　俗话说的话，人无伤虎意虎有害人心，对于这种通向位置空间的空间通道不得不防啊。
　　而且，在发现这个奇异的空间通道的时候楚木杉第一时间的反应就是‘难道剧场版剧情又来了？是不是太快了一点？’不过很快楚木杉就否认了这一点，因为眼前发生的任何一幕都跟自己记忆中的剧场版所发生的剧情都大大的不同。
　　所以对于未知的东西楚木杉难免就是稍稍变得警惕了起来。
　　“这个的话我也不是特别了解，可能这个空间通道只是链接了地球的某个地方森林罢了，但是也很可能跟小杉你刚才说的一样，这个空间通道链接的位置很可能是其他的星球甚至是其他的平行空间。”满月博士听到楚木杉的话之后就是略微思考了一下说道。
　　满月博士觉得，这个空间通道链接的是其他星球其他平常位面的可能性非常的大反而链接地球本土空间的可能性微乎其微，毕竟地球本身对于庞大的宇宙甚至是无数的平行空间平行宇宙来说实在是太微乎其微了，甚至比大海里一毫升的水跟撒哈拉沙漠里的一粒沙的的存在感还要微小无数倍。
　　“爸爸，这样的话小杉继续住在这个房间里的话不就是很危险了吗？”听到满月博士的解释之后美夜子自然明白满月博士想要表达的意思了，连忙就是略微有点慌张的问道。
　　就像刚才说的一样，哪怕自己并不想要伤害别人但是也要防着别人伤害自己，这个空间通道的不确定性实在是太高了，茫茫宇宙实在是有太多的不确定性了，如果碰见了挥着有什么有敌意的生物从这个通道里出来了该怎么办？
　　所以的话美夜子觉得，暂时楚木杉跟楚木杉的父母还是不要继续居住在这里比较妥当。毕竟，什么事情都要以自身的安危为先嘛。
　　“对哦，哆啦A梦你想想办法嘛，要是从这里面跑出了什么危险的动物的话怎么办？”静香听到美夜子的话之后也是恍然丁过来，脸色的表情立马就是变得有点担心起来，只不过跟美夜子不一样的就是静香并没有询问满月博土还是询问站在自己身边的哆啦A梦。
　　如果说在美夜子眼里自己的爸爸满月博士是非常可靠的话那么在静香的眼里哆啦A梦同样也是无所不能的，基本上什么样的麻烦只要到了哆啦A梦这里都可以非常完美的解决掉。
　　在静香看来，如果哆啦A梦愿意帮忙的话，那么就肯定不需要担心楚木杉的安危了。
　　“这个的话我还是觉得暂时不要乱下定论比较好，说不定这个空间通道链接的空间其实并没有什么危险呢？”楚木杉看着静香跟美夜子就是有点无奈的笑了笑，老实说楚木杉还真的不怎么担心自己会遇见危险什么的，要知道自己可是能够依靠这魔法跟铁人兵团对着干的男人。
　　就连相当于黑洞行星的魔界星大魔王楚木杉都可以跟其相持不下，虽然最后很可能会失败，但是这也不能否认楚木杉的强大。
　　所以楚木杉自然不想把这个事情变的太复杂呢，再说了楚木杉还想去这个空间通道的另外一边探险探险呢，虽然每天过的也挺有趣但是楚木杉也不介意让自己的生活变得更加有趣一些……
　　“小杉这么说的话也很有道理，要不我们先想办法探查一下空间通道另一边的情况吧。”满月博士听到楚木杉的话之后也是略微点了点头说道，毕竟满月博士也不想把事情闹的太大，要是空间通道传出去的话到时候一定会被国家政府接管的。
　　虽然自己是全世界知名的顶尖科学家，可是在一国面前的话说话还是不怎么好使的，万一到时候自己不能继续研究这个数十年数百年数千年甚至数万年难道一见的空间通道该怎么办？那还不悔的连肠子都没了。
　　哆啦A梦突然想到自己有一个买回来就很少用的道具了，这个时候的话用这个道具简直是再合适不过的事情了。
　　“这个的话我有办法，我有办法可以确定空间通道的另一边可不可以对小杉造成危险，只要有了这个道具就可以了……就是这个！‘对的打圈错的打叉’就行了！”想到这里哆啦A梦直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋把一个‘圈’跟一个‘叉’一样的道具拿出来高兴的说道。
　　“‘对的打圈错的打叉’？”除了楚木杉之外所有人都是一脸奇怪的看着哆啦A梦说道，不知道哆啦A梦现在手上拿着的这个不管是名字还是样子看起来都很奇怪的道具有什么用处。
　　楚木杉倒是记得哆啦A梦这个道具，楚木杉记得好像是对哆啦A梦手上拿着的这个道具问问题，这个道具就会给出正确的答案。【道具出处：剧场版：龙骑士】
　　“没错，只要对这个‘圈’跟这个‘叉’问问题的话，这个‘圈’跟这个‘叉’就会回答你正确的答案，正确的是圈错误的是叉。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香还有美夜子他们就是笑着解释道。


第六百三十五章 错的叉【第一更】
　　总而言之，想要知道这个不稳定空间通道的另一边能不能够对楚木杉造成危险的话只需要问一下这个道具就可以了。
　　“真的有哆啦A梦你说的这么好吗？”大雄听到哆啦A梦的解释之后就是有点怀疑的说道，大雄是不太相信哆啦A梦手上拿着的圈跟叉什么问题都可以回答的出来。
　　“如果大雄你不相信的话我们先来拿大雄你做一个实验好了，那么大雄我问你你最近有没有藏考卷啊，最近我都没有看大雄你拿考卷回来给妈妈看哦。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是笑着问道，事实上这种问题根本就不用问都这道，大雄是肯定藏了考卷的，只不过大雄是肯定不会承认的就是了。
　　“啊？哆……啦A梦我都没有听明白你在说什么，什么考卷不考卷的，我怎么可能会把考卷隐藏下来嘛，最近都没有考试测验我当然没有考卷拿回家咯。”大雄看着哆啦A梦脸色就是一变，随后就是有点牵强的说道，看的出来大雄肯定是被哆啦A梦说中心事了。
　　虽然自己最近隐瞒考卷的事情被哆啦A梦猜出来了，但是大雄可不能就这么光棍的承认下去，这种时候就是要打死也不能承认，没有证据的话就算哆啦A梦猜到自己隐瞒考卷了耶不能拿自己怎么样。
　　“哦？原来是这个样子啊，我怎么觉得大雄牛逼是在撒谎呢？不过这都不要紧，我只需要问一问圈跟叉就好了……请问圈叉，大雄他刚才的话是实话吗？”哆啦A梦看着大雄就是莫名的笑了笑说道，跟大雄一起生活这么久了，哆啦A梦当然知道大雄就是一个不见棺材不落泪的家伙。
　　不过这样也好，正好可以借着这个机会用圈叉来治一治大雄这个不老实的家伙，今天哆啦A梦非得用圈叉把大雄平常隐瞒下来不想告诉自己跟大雄妈妈的事情都给诈出来不可。
　　听到哆啦A梦的询问声之后哆啦A梦手中的圈跟叉就是开始一闪一闪的闪烁发光起来，随后哆啦A梦就是把手中的圈跟叉放在地上。
　　被哆啦A梦放到地面上之后圈身上的光芒很快就熄灭停止闪烁起来，相反的叉身上的光芒直接就的更加亮堂仿佛圈身上的光芒全部跑到叉身上来一样，随后叉就是高高的浮起。
　　“噢~~是叉啊，看来刚才大雄说的话都是假话撒谎了呢。”哆啦A梦看着大雄就是笑着说道，然后就是准备接着问下去。
　　“好啦好啦，我信了啦，我确实藏了考卷啦……不是要问这个空间通道的问题吗？哆啦A梦你就不要把注意力放在我身上来嘛。”大雄看着哆啦A梦似乎准备继续问下去的动作连忙就是干笑了两声阻止道，真要让哆啦A梦继续问下去的话那还得了？
　　事实上大雄对于哆啦A梦的道具那是最信服的一个，只不过平常跟哆啦A梦拌嘴拌惯了一时收不住罢了。
　　“只要我的道具的厉害了吧，只要有了这个道具不管怎么问题都可以给你一个正确或者错误的答案，当然如果要更加具体的话就不可能了，只能有一个正确或者错误的很朦胧的答案。”哆啦A梦看到大雄服输的样子就是笑着解释道，就是因为只能给出正确或者错误的朦胧答案所以哆啦A梦自从把这个道具买回来之后就很少用。
　　毕竟平常的时候面对一些简单或者很逻辑性的问题根本就用不到这个道具，久而久之之下哆啦A梦就把这个道具直接遗忘在四次元百宝袋的角落里了，如果不是这个时候突然要用的话说不定就要被哆啦A梦一直冷藏起来了。
　　“既然这个道具什么问题都可以给出正确或者错误的答案的话那么哆啦A梦这一次就给我来问一问吧。”楚木杉看着时机差不多了之后就是笑着说道，关于问问题什么的也是一个很有水准的行为，如果让哆啦A梦来问的话说不定就不能够达到楚木杉想要的结果了，所以为了以防万一楚木杉觉得还是自己来问比较好。
　　毕竟明明想要问的是同一个问题但是表达跟用词的不对就很可能拥有不同的结果跟答案，这就是传说中的文字游戏。
　　“小杉你想要来试一试啊，当然可以啊。”哆啦A梦当然不会拒绝楚木杉这个微不足道的要求了，连忙就是把位置让开笑着对着楚木杉说道。
　　“恩，那我就问咯。请问，这个不稳定的空间通道的另一边能不能对我造成危险？”楚木杉看到哆啦A梦让开了之后自然也不会客气了，连忙就是走到圈跟叉的面前问道。
　　楚木杉这个问题就是传说中的文字游戏了，要是哆啦A梦来问的话估计就是问空间通道的另一边有没有危险什么的，楚木杉的话就是偷换概念直接问能不能对自己造成危险。
　　这样一来结果也就注定了，要知道楚木杉可是可以短时间之内跟魔界星魔王迪玛王相持不下的魔法大师，能够让楚木杉遇见危险的地方哪里是那么好碰见的。
　　当然，如果答案真的会对自己造成什么危险的话，那么楚木杉不去就是了，也不对自己有什么损失。
　　叮！有不明能量正在探查宿主底细，是否隐藏？是否反击？请宿主十秒钟之内决定，十秒过后自动隐藏自动反击。
　　十　　九　　八　　七……
　　楚木杉听到提示声稍稍一愣，随后连忙就是全部选择否定，反正这个东西不会说话让他检测就让他检测吧，不然检测不了的话就有点麻烦了。
　　在楚木杉做出选择的一瞬间哆啦A梦拿出来的圈跟叉就是开始闪烁起来，很快代表错误的叉跳了起来浮在了空中。


第六百三十六章 最坚强的后盾【第二更】
　　这代表着，空间通道的另一边并不能够对楚木杉造成哪怕一丝一毫的危险。
　　当然，这仅仅是针对楚木杉个人而言，如果是问能不能对大雄造成危险的话那么结果说不定就大不一样了。
　　“看来这个空间通道的另外一边对我来说并没有什么危险性，我想大家应该可以放心了。”楚木杉看着意料之中的答案就是笑着说道，这样一来的话找个机会就可以进去好好的逛逛打发一下无聊的时间。
　　“好像确实是这个样子艾，既然没有危险的话那哆啦A梦我们到空间通道的另外一边去冒险怎么样？！”大雄听到楚木杉的话之后也是点了点头，很快就是一脸激动的说道，像这种未知又没有什么危险性的地方真的实在是再适合不过自己这样的人去冒险了。
　　听到大雄的话之后再一旁站着的胖虎跟小夫也是眼睛一亮，要说冒险的话胖虎跟小夫绝对是当仁不让的。
　　“对奥！本来我还在想下午玩些什么呢，既然这有一个现成的空间通道的话我们就去空间通道的另外一边去探险吧！反正刚才哆啦A梦的那个什么圈什么叉的道具不是都说了没有什么危险吗？”胖虎连忙就是凑到前面来建议道，在胖虎看来其他的东西都绝对比不上异常惊险刺激的大冒险。
　　“没错没错，既然没有危险的话那么也加上我一个好了，空间通道的另一边是一个大森林一看就知道是一个很不错的地方。”小夫也是在旁边笑嘻嘻的说道，如果没有什么危险的话那么小夫还是挺喜欢跟着胖虎到处跑的，不过很多时候小夫都是在危险发生的时候才发觉危险就是了。
　　“虽然确实是没有危险没错啦，但是谁也不知道空间通道的另外一边有什么未知的东西在等待着我们啊，所以我觉得吧我们下午还是看满月博士的秘密研究室好了，那里也不是很有趣的吗？”哆啦A梦听到大雄跟胖虎还有小夫他们三个的话之后连忙就是干笑了两声试图打消大雄他们的念头。
　　毕竟哆啦A梦不管怎么说都是未来二十二世纪的保姆型机器人，所以如果可以的话哆啦A梦是不太想大雄他们去位置的地方冒险探险什么的，哪怕那个地方已经被鉴定为‘安全’了也一样。
　　当然，哆啦A梦不知道的是，这个没有危险只是单单对楚木杉一个人没有危险罢了，如果是普通人冒冒失失的跑进去的话还是有很大的危险的，要知道森林本身就不是一个安全的地方。
　　“恩？我的秘密研究室？我哪来的秘密研究室……美……夜子！你不会把我以前那些研究失败的产品给小杉跟哆啦A梦他们看了吧。”满月博士听到哆啦A梦的话之后就是稍稍一愣，随后猛地反应了过来一脸不可置信的看着美夜子说道。
　　“对啊，我觉得爸爸你藏起来的那些研究产品很不错的样子，所以我就把它们给小杉跟静香还有哆啦A梦他们参观一下嘛。”美夜子看着一脸吃惊的满月博士就是轻笑了两声说道，仿佛自己只是做了一件再平常不过的事情了一般。
　　“我说美夜子……哎，算了，想要参观的话就去参观好了，都是我的一些不成熟的拙劣之作。”满月博士看着美夜子一脸微笑的表情只能无奈的点点头道，反正楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们看都已经看了，那么就没有办法了，随楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们参观好了。
　　只不过现在大雄跟胖虎还有小夫的注意力可不再满月博士的秘密研究室上面，反正满月博士的秘密研究室又不会跑，想什么时候看就什么时候看完全没有任何问题。
　　但是，眼前这个不稳定的空间通道可就不一样了，满月博士自己也说了这个空间通道是不稳定的，说不定什么时候就直接消失了，所以还是赶紧趁着没有消失的时候尽情的探险一下比较妥当。
　　“我才不要去满月博士的秘密研究室呢，刚才满月博士都说了这个空间通道是不稳定的空间通道，要是万一过一会这个空间通道突然消失了的话我们不就亏死了嘛！反正满月博士的秘密研究室什么时候去都可以。”大雄听到满月博士的话之后连忙就是回绝道，跟冒险比起来其他什么的都可以暂时放到一边去。
　　满月博士听到大雄的话之后顿时无语了，一脸要便秘的表情。
　　要知道，一般人连自己的秘密研究室听都没有听说过呢，你居然还在这里嫌弃这个嫌弃那个的。
　　“大雄你自己也说了啊，这个空间通道是不稳定的，要是在我们过去的时候这个空间通道消失了该怎么办？所以我觉得还是不要过去比较好。”哆啦A梦依旧不放弃劝说，不知道为什么哆啦A梦就是有一种直觉，直觉大雄只要过去的话肯定又要发生一连串的麻烦事了。
　　“这个是没有错的，这个空间通道并不稳定，如果再我们过去的途中空间通道因为不稳定而自行崩溃的话，那么就永远的困到那边回不来了。”满月博士听到哆啦A梦的话之后也是认真的解释道，毕竟这种事情可不能马虎过去要跟哆啦A梦他们说清楚的。
　　“不是有任意门吗？如果空间通道崩溃的话直接用任意门回来好了。”大雄看着哆啦A梦就是一脸轻松的说道，在大雄看来不管发生什么突发状况只要有哆啦A梦在自己的身边那么就都不是事，肯定都可以有惊无险的度过去的。
　　在大雄看来哆啦A梦就是万能的，是自己最坚强的后盾跟靠山。


第六百三十七章 即将开始的未知大冒险【第三更】
　　哆啦A梦看着大雄这个样子就是无奈的摇摇头，跟大雄一起生活这么久了哆啦A梦当然知道大雄到底是在想什么，无非就是有自己在还需要担心什么，有自己在的话根本就不用担心会出现什么意外。
　　“大雄，任意门也不是真的想到哪里就去哪里的，任意门的距离范围是十光年，也就是说任意门所能到的位置顶多就是以地球为中心方圆十光年的位置罢了，跟整个宇宙来说十光年的范围实在是太微不足道了。”哆啦A梦看着大雄就是无奈的说道。
　　虽然说十光年的方位确实非常的大，相当于以光的速度全速飞行十年的长度为半径的一个圆。
　　要知道，光只需要飞行一秒钟就可以围绕地球飞好几个圈，十光年的范围绝对是一个非常巨大甚至一辈子都无法窥其百万分之一。
　　只不过对于宇宙中那至少都是以数百万光年为单位计算的范围来说，十光年真的实在是太微不足道了。而且，宇宙可不只有一个宇宙，有各种各样的宇宙，也就是传说中的平行位面。
　　同时心中暗自叹息一声，大雄你什么时候才可以真正的成长起来独挡一面呢？想到这里哆啦A梦就是下意识的看向楚木杉。
　　下意识的哆啦A梦就非常希望大雄以后能够成为跟楚木杉一样的男孩子，哪怕只有楚木杉一般的才智与才能也是极为出色的了。
　　“原来是这个样子啊，确实十光年跟整个宇宙比起来确实有点微小，不过哆啦A梦你忘记了吗？我们可以问一问哆啦A梦你刚刚拿出来的这个道具，不稳定的空间通道什么时候会消失不见啊。”大雄听到哆啦A梦的话之后现实有点低落的说了一声，不过很快眼睛就是一亮有点兴奋的说道。
　　在大雄看来虽然自己跟哆啦A梦还有楚木杉他们都不知道这个不稳定的空间通道会在什么时候消失不见，但是只要有了哆啦A梦这个不管什么问题都可以回答的出来的道具的话，不就可以知道不稳定空间通道消失的时间了吗？
　　“额，可是大雄，这个道具只能回答正确或者错误，不能回答具体的答案啊。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是微微一愣，随后就是有点疑惑的说道，不能知道具体的时间的话知道错误跟正确又有什么用呢？
　　哆啦A梦的脑子一下子就有点转不过来了。
　　不得不说，虽然大雄平常大部分的时候确实是不太可靠脑子也可能不太够用，但是面对自己确实非常感兴趣的东西的时候大雄的脑子绝对一下子变得灵活灵光无数倍。
　　“我知道大雄想要怎么问了，大雄你是不是准备问哆啦A梦的道具，这个不稳定的空间通道在明天的这个时候还存在吗？这样的问题吗？”楚木杉听到大雄跟哆啦A梦的对话之后就是笑着说道，只要这么问的话就算哆啦A梦的道具只能给出正确或者错误的答案，但是在一定程度要要清晰了起来。
　　说完之后楚木杉就是这样的对着哆啦A梦刚才拿出来的圈跟叉问道，跟快象征着正确的圈就跳了起来，这代表着一直到明天的这个时候这个不稳定的空间通道还会存在的。
　　“没错没错，就是想小杉这样，只要这样问的话就算哆啦A梦的道具只能给出正确或者错误的答案，但是也能够知道具体一点清晰一点的信息。”大雄看着跳起来的圈就是笑着说道，看到自己的猜想是正确的之后大雄就是开始在哆啦A梦的面前得瑟起来。
　　“真是拿大雄你这个家伙没有一点办法了，在这种事情上面大雄你一点都不想平常的样子，要是大雄你把这股劲头用在学习上面就好了。”哆啦A梦看着漂浮在空中的圈就是有点无语的说道，哆啦A梦还真的从来都没有想到过这个道具还可以这么使用。
　　这样一来的话或许以后会有很多用到这个道具的地方呢，想到这里哆啦A梦的心情不由得变得高兴起来。
　　既然不用担心空间通道突然崩溃消失的危险的话，那么让楚木杉跟静香还有大雄他们去那没有什么危险的地方探险冒险一番也不是什么不可以接受的事情了。
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是对着圈跟叉问出关于这个不稳定的空间通道各方面的问题。
　　最后总结出的一个结论就是，这个空间通道虽然是不稳定的空间通道，但是在空间通道正常存在的时间里还是可以通过物体或者生命体的，也就是说这个不稳定的空间通道虽然说是不稳定，不过相对于那些真正不稳定的空间通道来说还是挺稳定的。
　　至少可以正常的通过嘛，要是更加严重一点的不稳定空间通道如果冒冒失失的直接就往里面走去的话很可能直接被分成好几块。
　　还有一点，那就是这个不稳定的空间通道最后还是会消失的，不过消失的时间是在十天之后，也就是说在十天之内的时间里这个空间通道还是听稳定的，通过这个空间通道也不会出现什么危险什么的。
　　十天之后的话这个不稳定的空间通道也不会马上消失，只不过不再适合物体或者生命体通过了而已，会被直接分成好几块的。
　　“好了！既然十天之内都没有什么危险的话，那么大家就一起进去冒险吧，美夜子跟满月博士也一起来吧。”楚木杉感觉差不多了之后就是笑着说道。
　　“我就不凑热闹了，我现在想要好好的研究一下这个空间通道，如果进度不错的话今天晚餐之前就可以研究的差不多了，小杉你也不想接下来的十天里我时不时的过来打扰你吧。”听到楚木杉的话之后满月博士就是摇了摇头笑着说道。


第六百三十八章 既不惊险又不刺激还不惊心动魄的大冒险【第四更】
　　满月博士打算这个下午就待在楚木杉的房间里好好的研究保存一下这个不稳定的空间通道，刚才满月博士通过楚木杉他们的对话还有问那个哆啦A梦拿出来的道具问题之中知道了不稳定空间通道具体的消失时间，所以满月博士准备尽可能的多研究一点。
　　当然，满月博士的时间那是非常充裕的就是了，本来满月博士还觉得这个不稳定的空间通道一天之内就会自行崩溃消失不见的呢，没有想到居然有十天这么充裕的时间。
　　不过虽然时间是非常的充裕，但是满月博士还是准备加快自己的进度，免得到时候要是不是的跑到楚木杉的房间里唠叨打扰。
　　“这样啊，那我们跟美夜子就去空间通道的另外一边去看看咯。”楚木杉听到满月博士的解释之后恍然的点点头，确实对于满月博士来说还是研究更重要一点。
　　而且再说了，满月博士一个四十来岁的人了跟自己这几个小屁孩也没有什么共同话题，如果满月博士真的跟自己和静香还有美夜子他们一起去空间通道的另外一边冒险的话，估计满月博士也就是站在旁边看着楚木杉跟静香还有美夜子和哆啦A梦他们聊天罢了。
　　说完之后楚木杉跟静香还有美夜子和哆啦A梦他们就往抽屉里的空间通道里跳去，还别说因为位置跟大雄家放时光机的地方差不多的关系，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都跳的挺熟练的，就是美夜子有点生疏感罢了。
　　“哎，这里是一个树洞耶，小杉静香还有哆啦A梦你们快点看，这好像是一个非常原始的森林耶。”胖虎稍微打量了一下周围，这个空间通道就在这个树洞里面的树壁上，说完之后胖虎就是直接跑到树洞外面看着树洞周围一颗颗粗壮的大树感叹道。
　　要知道在地球上的话可是很少能够见到这么粗壮这么多的大树，有一些出众的大树如果放在地球的话甚至都可以算作国宝了，起码也要千年的时间才可以长到这种地步。
　　“没有想到空间通道会在一个树洞里，不过话说回来这里应该不会有什么危险吧。”哆啦A梦看到树洞外面的森林之后就是略微思考了一下说道，哆啦A梦一些最基本的知识还是知道的，一般来这种一看起来就很古老的森林绝对可以说得上的危机重重，要是在这种森林里面的话不管做什么都需要很小心很小心。
　　不过哆啦A梦就因为先前楚木杉问的那个问题疑惑，既然道具都回答说不会遇见什么危险的话，那么应该是不会遇见什么危险的吧。
　　哆啦A梦一下子并没有想明白楚木杉玩的文字游戏，或者说哆啦A梦压根就没有往那方面想。
　　在相信常识还是相信道具上面，哆啦A梦选择了相信道具。
　　“哆啦A梦你就是喜欢多心，刚才哆啦A梦你自己的道具不都说了在这里不会有什么可以对我们造成危险的事情嘛，让我们开始尽情的大冒险吧！”大雄听到哆啦A梦的嘀咕声之后就是笑着说道，随后就是紧跟着胖虎的脚步冲了出去。
　　准备在这里来一次惊心动魄的大冒险，只不过就连大雄自己都没有想明白，如果这里没有什么可以对自己几个人造成危险的东西的话，那么惊心动魄这个词又从何谈起呢？
　　随后队形就这么定了下来，最兴致冲冲的胖虎跟大雄还有小夫走在最前面，静香跟美夜子两个女孩子就是走在中间，至于楚木杉跟哆啦A梦就是走在最后了。
　　“美夜子，你留长头发了呢。”静香看着美夜子的长头发就是笑着说道，经过楚木杉先前的开导之后静香就比较放开了起来，直接就是找了一个话题跟美夜子聊了起来。
　　“对啊，我小时候我就很喜欢修长头发的，所以我决定以后就一直留长头发好了……静香，你觉得我留长头发怎么样呢？”美夜子听到静香的话之后也是笑着说道，对于静香突然想要跟自己聊天什么的美夜子倒是乐意之极。
　　本来美夜子还觉得跟静香站在一起有点小尴尬什么的呢，毕竟美夜子也是看的出来先前静香吃自己醋的，而且自己对楚木杉确实有点好感。
　　听到美夜子的话之后楚木杉倒是略微沉吟了一会，看来科技世界的美夜子跟魔法世界的美夜子差不多，应该都是遇见了自己的妈妈美奈子了吧，而且似乎不管科技世界还是魔法世界的美奈子都死了。
　　“美夜子不管是留长头发还是短头发都都很好看啊。”静香听到美夜子的话之后就是赞赏道，刚才见到长头发的美夜子的时候静香也是惊讶了很久呢，不得不说静香先前吃醋也有美夜子留长头发变好看了很多的事情。
　　有种被美夜子比下去的感觉。
　　至于楚木杉则就是被静香跟美夜子有意无意的给遗忘到了一边，不过有哆啦A梦在旁边楚木杉也不算是太孤单就是了，至少还有一个可以跟自己聊天的。
　　大概过了差不多半个钟头的样子吧，走在最前面的胖虎跟大雄还有小夫三个就是一脸失望的走了过来。
　　“哆啦A梦，这里好无聊哦，都没有遇到一点危险的事情，根本就没有惊险刺激的大冒险的那种氛围嘛。”大雄看着哆啦A梦就是一脸抱怨的说道，本来大雄还觉得这一次未知星球或者位面之旅特别的有意思呢，但是没有想到都走了半个多钟头了，周围除了森林还是森林，连一只小动物都没有全部都是参天的大树。
　　对面这种单调无聊又枯燥的环境，大雄顿时就觉得失望至极，这根自己想象中的大冒险一点都不一样嘛，没有一点惊险没有一点刺激更不用说什么惊心动魄了，一切都跟水一般平淡。


第六百三十九章 感官眼镜【第一更】
　　“大雄，如果真的有什么危险的话我们也不会来这里冒险啊，所以说从一开始结果就已经注定了不会遇见有像大雄你想象中的那些危险的。”楚木杉听到大雄的抱怨声之后就是笑了笑解释道。
　　本来楚木杉还有点警戒的，毕竟先前楚木杉自己小小的玩了一个文字游戏，这个地方虽然不能对自己造成任何一点危险，但是却不代表这不能对静香跟美夜子还有哆啦A梦他们造成危险。
　　所以楚木杉刚才就算在跟哆啦A梦聊天的时候都在一点点的警戒周围的风吹草动，还好并没有什么特别的情况发生似乎这里真的没有什么危险的地方，就像野生版的公园一般。
　　“就是，大雄你问的这个问题真的很奇怪耶，要是这里真的有什么我应付不过来的危险的话，那我才不会让你还有大雄过来这一边冒险呢，现在什么事情都没有发生才是最正常不过的情况。”哆啦A梦看着大雄一脸失望的表情就是有点无语的说道。
　　要知道刚才大雄还在用空间通道的另一边没有任何危险的事情跟自己据理力争要过来这边探险呢，结果现在居然开始抱怨这里没有什么惊险刺激的事情，真的是一件非常自我矛盾的事情。
　　“额，好像确实这么一回事耶……”大雄听到哆啦A梦的话之后顿时一愣，然后就是有点尴尬的摸了摸自己的脑袋说道，大雄这个时候也反应过来自己刚才还在拍着胸口跟哆啦A梦说这边绝对非常的安全不会有任何危险发生的事情。
　　“虽然我们觉得这边没有危险确实是一件很好的事情啦，但是哆啦A梦你就不能用什么神奇的道具让我们这一次异界之旅刺激一点吗？有惊无险就可以了。”小夫看到大雄没话说了之后连忙就是接着大雄没有说完的话接着说下去道，小夫也觉得周围要是一直都是这种森林的话确实有点无聊了，虽然小夫听害怕遇见危险什么的但是有哆啦A梦在的话让哆啦A梦安排一点有惊无险的东西就好了嘛。
　　跟大雄一样，在小夫眼里哆啦A梦也是无所不能的，有什么麻烦的话只需要跟哆啦A梦说一声让哆啦A梦拿出神奇的道具出来就可以了。
　　“对啊对啊，小夫说的一点都没有错，哆啦A梦你就拿出可以让我们这一段旅途变得有趣惊险一点的道具出来吧，美夜子还有静香跟小杉你们也不想就这么一直无聊的走下去吧。”胖虎也是在旁边附和小夫的话，顺便的还把楚木杉跟静香还有美夜子也跟拉到了同一战线。
　　在胖虎看来，如果借这么很枯燥的走下去的话，那么不管是自己这边还是楚木杉那边应该都会觉得特别的无聊才对，胖虎一定要借着这个机会让哆啦A梦拿出一点有意思的道具出来。
　　“要是就这么一直走下去的话确实是有点无聊哎，但是我跟静香并不想要太刺激啊，我们女孩子跟你们男孩子的爱好可是一点都不一样的。”美夜子听到胖虎的话之后就是赞同的点点头道，美夜子确实觉得就是一边走一边聊天的话就算周围都是很新奇在地球很难见到的环境长时间的走下来还是会觉得很枯燥的，毕竟周围的环境从刚才开始就没有变过了。
　　不过虽然美夜子跟静香确实觉得有点枯燥平淡了，但是美夜子跟静香的想法确实跟胖虎他们几个不一样，毕竟女孩子可不太喜欢充满刺激惊吓跟危险的旅途。
　　“我就无所谓了，当然如果能够变得更精彩的话就更好了。”楚木杉听到静香跟美夜子还有胖虎他们的话之后就是无所谓的耸耸肩说道。
　　“真是那你们没有办法了，明明是你们自己先要过来这边的，既然这个样子的话就用这个好了……感官眼镜！”哆啦A梦听到楚木杉跟静香还有美夜子他们的话之后就是无奈的说道，明明是楚木杉他们自己要来这边探险的，现在觉得无聊了自己不想办法解决还把麻烦推给自己。
　　不过哆啦A梦早就知道大雄要这么抱怨了，直接就把一个眼镜样的道具拿出来，只要有这个眼镜的话就算在平淡的旅途也会变得精彩起来。
　　“感官眼镜？哆啦A梦，这个眼镜有什么用啊。”大雄看着哆啦A梦手上的这个跟平常眼镜没有什么不同的眼镜就是有点奇怪的问道，不知道这个眼镜样子的道具有什么特殊的地方。
　　“当然是有非常大的用处咯，大雄你不是觉得一路走过来太平淡了吗？把这个感官眼镜设置好然后戴上去，那么大雄你们就可以在不遭受到危险的情况下感受一下什么叫做惊险刺激惊心动魄的大冒险了。”哆啦A梦看着大雄就是笑嘻嘻的说道。
　　“真的吗？”大雄听到哆啦A梦的解释之后就是有点疑惑的问道，大雄倒并不是怀疑哆啦A梦手上拿着的道具的功用，只是大雄不知道为什么就是感觉哆啦A梦脸上的笑容有点坏坏的感觉。
　　就像是以前自己拿着哆啦A梦借给自己的道具恶作剧的时候自己脸上的笑容一般，大雄下意识的就是觉得事情有点不太对劲。
　　“当然是真的咯，我先给大雄还有胖虎小夫你们三个把感官眼睛设置好吧。对了，静香美夜子还有小杉你们想要什么样的旅途啊，这个感官眼镜可以让平淡的旅途变得精彩起来，可不仅仅包含着惊险刺激惊心动魄的精彩哦。”哆啦A梦看着大雄局势有点坏笑了起来，哆啦A梦准备把大雄跟胖虎还有小夫的眼睛设置成难度最高的恐怖片之旅。
　　想到这里哆啦A梦就是有点小兴奋起来，不得不说有时候哆啦A梦也是挺喜欢恶作剧的，尤其是恶作剧大雄的时候。


第六百四十章 精彩之旅【第二更】
　　随后后哆啦A梦就是问一下楚木杉跟静香还有美夜子他们三个喜欢什么样的旅途，毕竟感官眼镜可是可以让平淡的旅途变得异常精彩起来，这个精彩可不仅仅只限于惊险刺激这种意义上的精彩。
　　“我比较喜欢童话故事里的那种场景耶，哆啦A梦你这个感官眼镜可以让我们体会到童话故事的那种场景吗？”静香听到哆啦A梦的话之后就是好奇的问道，相对于大雄他们几个男孩子喜欢惊险刺激的冒险，静香跟美夜子就比较喜欢平和一点的东西。
　　“当然有咯，我这个感官眼镜可是可以模仿任何场景咯，不管是惊险刺激的还是温馨祥和的都可以哦，只要给静香你设置成童话场景就可以了。”哆啦A梦看着静香局势笑着解释道，随后就是把设置好的感官眼镜递给了静香跟美夜子。
　　“哆啦A梦你快点好不好，我们都已经迫不及待的想要展开一场惊险刺激惊心动魄的大冒险了。”大雄看着哆啦A梦手上的感官眼镜就是催促道，如果再不快一点的话下午的时间就要这么过过去了，每次在愉快的玩耍的时候时间总是过的这么快。
　　“我知道了，大雄你这个家伙不要催我好嘛，那么我先跟大家说一下游戏规则把……现在是下午两点整，那么游戏时间两个小时，戴上感官眼镜之后我们就算是参加游戏了，游戏的出口就是空间通道那边。”哆啦A梦看着大雄眉头就是稍稍皱了皱，不过很快就是松开了起来笑着说道。
　　如果说的太详细了的话胖虎跟小夫还不好说，不过这个大雄嘛哆啦A梦是干肯定大雄绝对不会用这个感官眼镜了，毕竟哆啦A梦可是给大雄设置了最高难度的恐怖片之旅。
　　随意哆啦A梦就是非常笼统的介绍解释一下就可以了，这样的话只要大雄戴上了感官眼镜么，那么最后可就由不得大雄了，除非走完这段恐怖片之旅不然的话就只能等两个小时时间到了才可以出来。
　　用一句俗话来说的话，那么就是要把生米给煮成熟饭了。
　　“对了，小杉你想要什么样的旅途呢？是跟大雄他们一样的惊险刺激之旅还是跟静香还有美夜子他们一样的童话之旅？”哆啦A梦这个时候突然想起来站在自己旁边的楚木杉了，就是对着楚木杉笑了笑问道。
　　“我啊，我就跟大雄他们一样的就好了。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就是无所谓的说道，楚木杉觉得自己有点过了看童话的年龄了，所以还是决定跟大雄胖虎还有小夫他们一样来一个惊险刺激惊心动魄的大冒险好了。
　　哆啦A梦听到楚木杉的回答之后就是点点头没有多说什么，然后就是把调好的感官眼镜递给了楚木杉跟大雄还有胖虎小夫他们，只要带上了这个感官眼镜自己的包括视觉在内的感官都会被暂时性的操控。
　　随后在由感官眼镜收集使用者周围的地理环境信息来匹配一个虚拟的场景，最后在两个小时的时间之内楚木杉跟静香还有美夜子他们会在感官眼镜匹配出来的虚拟环境的指引之下来到哆啦A梦早就设置好的终点也就是空间通道那边。
　　“好了，大家赶紧带上感官眼镜来一次精彩之旅吧。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香还有美夜子他们就是笑着说道，说完之后哆啦A梦也不等楚木杉他们回答直接就是把自己手上早就已经设置好的感官眼镜带上，这个是哆啦A梦刚才设置好的铜锣烧之旅，哆啦A梦只需要在感官眼镜匹配出来的虚拟环境之中一边吃着铜锣烧一边前进就可以了。
　　至于楚木杉跟大雄还有胖虎小夫他们嘛，就是需要在恐怖的氛围外加可怕的恶鬼之中艰难前进了，当然这些感官眼镜模拟出来的恶鬼顶多也就是吓吓楚木杉他们罢了。
　　“这个奇怪的道具真的有哆啦A梦你说的那么神气吗？我感觉哆啦A梦你刚才笑的有点不怀好意耶……”大雄看着自己手上的感官眼镜就是有点迟疑的说道，不过因为哆啦A梦已经提前戴上了感官眼镜的关系所以大雄并没有听到哆啦A梦的回答。
　　看着哆啦A梦一步一步已经有点走远的背影大雄就是一咬牙，把哆啦A梦递给自己的感官眼镜戴了上去，虽然感觉哆啦A梦刚才的笑容有点坏笑有点奸诈的意思，不过还是试一试好了。
　　于是大雄就这么开始了自己期待已久并且百分之百会后悔的要死的惊险刺激惊心动魄的大冒险。
　　两个小时之后，在不稳定空间通道的附近在感官眼镜的指引之下包括大雄在内的所有人都已经在这边集合起来了。
　　只不过胖虎跟小夫还有大雄的情况有点不太好就是了，因为哆啦A梦给楚木杉跟胖虎还有大雄小夫的感官眼镜设置了最高难度的恐怖片之旅的关系，所以除了楚木杉之外胖虎跟大雄还有小夫都是一直到两个小时结束的时候才强制的清醒了过来。
　　虽然胖虎跟大雄还有小夫被吓的不轻，但是感官眼镜还有一种令人察觉不到的心灵治疗的功能，也就是如果再外面被这么吓的话胖虎跟大雄还有小夫估计早就精神失常了，但是在感官眼镜的心灵治疗之下只有好处没有坏处，可以让使用者的心灵变得更加坚强起来。
　　当然，这个效果嘛因人而异，有的人效果非常显著有的人嘛虽然有进步心灵也有一定的坚强，但是如果也没有什么太大的变化顶多就是保持不会退步不会精神崩溃罢了，不过多多少少的总是有一点好处的。
　　相对于楚木杉跟大雄还有胖虎小夫的惊险恐怖的恐怖片之旅，静香跟美夜子的童话之旅就要轻松很多了，差不多就是一路聊天然后看看各种惊奇漂亮的景色走过来的。


第六百四十一章 不同的表现【第三更】
　　楚木杉看着神色各异的胖虎跟大雄还有小夫就是有点哭笑的摇摇头，楚木杉没有想到哆啦A梦居然会拿这么惊险刺激惊心动魄的场景出来，老实说就连楚木杉自己当时都被吓了一跳呢。
　　要知道，楚木杉不管是穿越前还是穿越后都非常的不喜欢看恐怖片恐怖电影什么的，不知道为什么楚木杉对于恐怖电影这种东西就是有点小怕什么的。
　　“哆啦A梦，你这一下子可把他们三个吓得不轻，要是吓过头了的话那就不妙了啊。”楚木杉对着哆啦A梦就是有点无奈的说道，楚木杉现在就是有点担心吓过头了怎么办，如果不是楚木杉觉得哆啦A梦并不会做出什么对大雄不利的事情的话楚木杉肯定就直接把大雄跟胖虎小夫眼睛上的感官眼镜摘下来了。
　　“对啊哆啦A梦，看胖虎小夫还有大雄他们的样子好像被吓得不轻哎，真的不会出现什么问题吗？”静香听到楚木杉的话之后也是有点担心的对着哆啦A梦说道。
　　“安啦安啦，小杉还有静香你们就放心吧。小杉静香还有美夜子，你们别看现在大雄他们好像被吓的不轻的样子，但是感官眼镜自带心灵治疗的功能，可以不知不觉的安抚大雄他们受到惊吓的心灵，总而言之对大雄他们没有坏处就是了。”哆啦A梦听到楚木杉跟静香的询问还有看到美夜子疑惑的目光之后就是笑着解释道，哆啦A梦早就知道大雄跟胖虎还有小夫这一回估计是要被吓的不轻了，所以早就做好了准备。
　　唯一让哆啦A梦有点惊讶的就是楚木杉了，要知道楚木杉可并不是在两个小时时间满了才醒来的，而是提前了整整二十分钟醒来，这代表着楚木杉把那个最高难度的恐怖片之旅通关了不说还提前了整整二十分钟。
　　要知道，在二十二世纪记录第一的人也就仅仅只提前了十分钟左右罢了，倒着那种地步提前一分一秒都是很困难的事情。
　　就跟百米冲刺一般，百米九秒跟百米八秒听起来似乎相差并不大，但是绝对是两个世界天与地的差别。
　　“原来是这个样子啊，那倒是我太操心了。”楚木杉听到哆啦A梦的解释之后就是笑着说道，哆啦A梦的回答倒是并没有让楚木杉意外一下什么的，毕竟楚木杉本来就在猜测哆啦A梦是不是有什么解决大雄跟胖虎小夫心灵创伤的办法，哆啦A梦的回答只是让楚木杉确认了一下自己的推测罢了。
　　不等哆啦A梦接着说些什么，时间就到了下午四点整也就是两个小时游戏时间结束的时间，这个时候刚才只能看到大雄跟胖虎还有小夫表情的楚木杉等人也听到了大雄他们的声音。
　　总而言之，就是特别的可怜就是了，不过跟哆啦A梦刚才说了那样，经历了那么吓人的恐怖片之旅的大雄三人，脸上虽然浮现着害怕的表情但是却没有任何一点精神奔溃的迹象，顶多就是很平常的那种害怕就是了。
　　“恩？小杉，静香，美夜子还有哆啦A梦？难道这个游戏结束了吗？”胖虎看着站在自己面前的楚木杉跟静香还有美夜子哆啦A梦他们就是有点愣愣的说道，很快胖虎就反应了过来，既然楚木杉他们出现在自己的眼前那么肯定就是游戏结束了。
　　相对于哭爹喊娘的小夫跟大雄，胖虎刚才脸上虽然有害怕，但是确实要比大雄跟小夫好不少。
　　如果说陷入绝境的时候人有两种反应一种狗急跳墙绝命一击另外一种放弃抵抗的话，那么胖虎绝对就是属于前面一种了。
　　“救命啊，妈妈！！妈妈！！救命啊！！妈……额……”小夫一下子还没有察觉到游戏结束了，依旧是在楚木杉跟静香还有美夜子他们的身前异常中气十足的喊道。
　　不过看到小夫马上就注意到站在自己身前的楚木杉跟静香还有美夜子他们了，瞬间小夫脸色直接就是变得通红了起来。
　　不用说，就冲着中气十足的声音就知道小夫害怕归害怕，但是绝对没有任何一点的心理阴影，说不定过两三分钟小夫直接就把刚才不愉快的事情就直接给遗忘在自己心灵的角落之中了呢。
　　而且，小夫现在因为在楚木杉他们面前丢脸的表现早就把刚才的恐惧给丢到十万八千里之外了，现在小夫绝对是害臊的不行了。
　　“天哪！救命！现在谁可以过来救救我，哆啦A梦，小杉，静香，美夜子，胖虎，小夫你们都在哪里，我才不要这样的惊险刺激，我才不要这种惊心动魄的大冒险……哎？！”同样的，大雄也是回过神过来看着楚木杉他们有点愣愣的说道，反应过来现在到底是个什么情况之后大雄刚才还因为感官眼镜吓的苍白的脸色直接就是变得涨红起来。
　　跟小夫差不多，大雄反应过来自己刚才在楚木杉他们尤其是在静香跟美夜子面前出丑的样子之后刚才满脑子的恐惧直接就被楚木杉不知道扔到哪里去了，现在大雄真的有种羞愤欲绝的感觉满脑子里剩下的就是害臊了。
　　要知道，大雄在漂亮女孩子的面前可是极度好面子的，可是现在在静香这个梦中情人还有美夜子这个漂亮大姐姐的面前出这么大的丑，大雄顿时就有一种天崩地裂世界末日的感觉，大雄感觉整个世界都一下子变得灰暗了起来。
　　“好了，时间也不造了，我们还是快点回去吧，正好晚上的时候我在给你们准备一顿丰盛的晚餐怎么样？”美夜子看着小夫跟大雄他们两个的表情就知道大雄跟小夫在想什么了，所以连忙就是站出来拍了拍手吸引了一下楚木杉他们的注意力说道。


①① 玛雅王国的太阳王传说


第六百四十二章 开端的开端，玛雅之乱
　　这种时候就是要给大雄还有小夫一个台阶下的时候嘛，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们听到美夜子的话之后连忙就是附和了起来。
　　“没错没错，现在都已经下午四点了耶，我们可不能太晚回家，现在四点钟准备晚餐五点钟差不多就好了，然后一直吃到六点钟刚刚好。”哆啦A梦看着美夜子就是笑着说道，而且还要在各自的妈妈昨晚上的时候通知一下，免得到时候各自的妈妈把各自的晚饭都准备了。
　　“既然这样的话那么今天我们就到这里好了，我们现在先回去吧，看来这里确实是一个没有什么危险的地方。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后也是赞同了点点头说道，同时也确定了这个地方确实是没有什么危险了，在这边呆了二三个钟头了，可是连一只小动物都没有碰见。
　　只不过楚木杉察觉到的也就到这里为止了，因为感觉这个位置的空间或者星球确实没有什么有趣的地方的关系，所以楚木杉也就没有继续探查下去也懒得使用探查魔法，这倒是让楚木杉错过了一些事情。
　　楚木杉不知道的是，之所以从刚才开始就连一只小动物都没有碰到，完全就是因为楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这里所处的位置偏北稍远一点的位置就是一个国家或者聚居地，这里的动物早就被哪里的人们打猎打的差不多了，长时间下来所有的动物都不会来这一块区域，这动物看来这一块区域局势非常危险的区域。
　　这也就是为什么楚木杉刚才一直都没有发现遇见什么小动物的原因了。
　　因为动物长时间的不来这一块区域的关系，所以在长时间的打猎不到猎物之后这边也就很少有人来了，倒是成为了一处难得的安静祥和之处。
　　同时在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们偏北稍远一点的那个国家名字如果通过哆啦A梦的翻译Xm翻译的话，那么翻译出来的名字叫做玛雅，全名玛雅王国！
　　此时在玛雅王国最辉煌的宫殿里王国最高层的两个人正在进行激烈的争吵，其中一个就是玛雅王国的女王亚莉娜【原著并没有名字，只有母后这个称呼，所以为了方便还是起了一个名字。】。
　　“拉蒂娜，请你停下使用巫术蛊惑我们玛雅王国国民的行为。”亚莉娜一脸怒气的看着站在自己面前的女人也就是自己嘴中的拉蒂娜说道。
　　拉蒂娜因为会使用一些巫术的关系在很早的时候就被上一代已经死去的太阳王册封为玛雅王国的神女，拥有着除了太阳王之外至高无上的神权。
　　只不过不知道为什么自从前一段时间上一代太阳王突然死去了之后这个被上一代太阳王封为神女的拉蒂娜开始肆无忌惮的使用巫术蛊惑玛雅王国的国民成为自己的信徒。
　　如果只是偶尔蛊惑一个两个的话亚莉娜为了大局也就忍了，但是拉蒂娜实在是太肆无忌惮不知道好歹了直接触碰到了亚莉娜的底线了，如果要是再继续让拉蒂娜这么继续蛊惑下去的话有着前年历史之久的玛雅王国说不定就要灭国了。
　　“呵呵，女王殿下为何这么生气呢？我只不过是在招收一些信徒罢了，我并没有伤害我们玛雅王国的国民啊？”拉蒂娜听到亚莉娜话之后冷笑了两声，不过似乎是有点估计亚莉娜是女王的事情，所以还是勉强扯出了一个理由出来形式上应付一下亚莉娜。
　　“这不是伤害不伤害的问题，拉蒂娜。你已经开始损害我们玛雅王国的根基了，如果拉蒂娜你继续使用巫术蛊惑我们玛雅王国国民的话，那么就休怪我不客气违背上一代太阳王的命令了。”亚莉娜看着拉蒂娜眼眸之中就是寒光一闪寒声道，到了这种时候亚莉娜已经开始怀疑，上一代的太阳王是不是就二十被拉蒂娜用巫术蛊惑的关系才成为神女的了……
　　要知道拉蒂娜是很突然非常突然的成为玛雅王国的神女的，而且现在仔细回想一下上一代太阳王在这个拉蒂娜到来了之后变现一直都非常的不正常，前段时间更是不明不白的暴毙而亡。
　　想到这些事情的种种诡异性再加上拉蒂娜对自己的应付式回答，亚莉娜已经懒得继续跟拉蒂娜聊下去也没有聊下去的必要了，从拉蒂娜这段时间对自己玛雅王国国民的所作所为来看，拉蒂娜对自己玛雅王国绝对不怀好意。
　　既然这样的话，那么为了防止意外的发生，只能先把拉蒂娜抓起来看押下去了。
　　“既然你不准备认真回答我的问题的话，那么……侍卫何在？！把乱使巫术的巫女拉蒂娜抓起来看押下去！”既然下了决定了那么就没有什么好犹豫的了，亚莉娜直接就是大喝一声，一时之间倒是有点威武不凡气势磅礴起来。
　　在决定今天要好好的跟这位神女拉蒂娜好好的聊一聊的时候亚莉娜早就做好了各种准备了，或者不管聊天的过程开不开心亚莉娜都决定把拉蒂娜看押起来，而且从现在的情况来看自己做这些准备果然没有错，玛雅王国的神女拉蒂娜果然对玛雅王国不怀好意！
　　随着亚莉娜的声音落下，原本看起来非常空旷的大殿之内一下子围满了侍卫，把大殿一下子堵得水泄不通，似乎一下子拉蒂娜插翅难飞了起来。
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈！亚莉娜啊亚莉娜，你以为我不知道你把我叫过来就是准备对我下手了吗？”拉蒂娜看着把自己包围起来的侍卫就是哼哼冷笑起来，拉蒂娜早就知道亚莉娜会对自己下手了，但是自己之所以会孤身过来以身犯下同样也是为了给这位玛雅王国的信仰支撑玛雅女王来一记沉重一击？


第六百四十三章 被打乱计划的巫女【第一更】
　　说完之后拉蒂娜也不再继续废话，嘴中开始念叨着一段晦涩难懂的语言，虽然这段咒语光是听着就很艰难了，但是拉蒂娜很快就把这段咒语念完，从这里就可以看得出来拉蒂娜平时没少练习了。
　　“虚弱术！”拉蒂娜念完咒语之后就是冷笑一声用手指着亚莉娜说道，随后一道淡灰色的光芒从拉蒂娜的手中射向没有防备的亚莉娜女王。
　　“什么？！这……”亚莉娜看到拉蒂娜手中的灰色光芒往自己这边飞来的时候就是一惊，话都还没有说完亚莉娜就是感觉身体极度虚弱起来，身子连说话的力气吃饭的力气都没有了，随后亚莉娜身体就是一软直接倒了下来。
　　“女王殿下！”周围的侍卫看见亚莉娜倒下来之后顿时就是惊慌起来了，连忙就是围在亚莉娜的身边把亚莉娜保护起来，警戒的看着拉蒂娜一下子人数众多的侍卫们倒是不敢轻举妄动起来。
　　不过这个也是一件很正常的事情，拉蒂娜虽然刚才是被亚莉娜叫做无女，但是先前的身份可是无所不能的玛雅王国神女，同时加上拉蒂娜本身的种种诡异的手段让侍卫不敢轻举妄动也是很正常的事情。
　　毕竟在这种比较落后古老的时代，本来就是一个神权至上的时代，就算只是装神弄鬼糊弄人都可以让人畏惧的不行了，何况拉蒂娜本身还是会那么一两手巫术有一点真本事的人呢。
　　“哼哼，亚莉娜啊亚莉娜，你倒下来了之后还有谁能够把这个没有太阳王的玛雅王国支撑起来呢？靠你那个不争气的王子吗？哈哈哈哈哈，玛雅王国再过不久就是我的啦！哈哈哈哈哈。”拉蒂娜看着被侍卫重重包围着的亚莉娜就是冷笑了两声说道，看着现在亚莉娜一副有气无力病痨鬼的样子拉蒂娜心中就是不免一阵得意。
　　撕破脸了有如何？撕破脸了倒霉的难道就是我拉蒂娜了吗？想到这里拉蒂娜又是忍不住的冷笑起来，感觉差不多了之后拉蒂娜直接就是往宫殿外面跑去。
　　亚莉娜此时还是有一定的意识的，看着把自己包围保护起来的侍卫心中就是一阵焦急，这种时候就是应该以雷霆之势把拉蒂娜捉拿下来才行。
　　不过很可惜，亚莉娜也就只能在旁边干看着着急罢了，毕竟亚莉娜现在就连盛开眼睛都有点费力更别说张嘴说话了。
　　拉蒂娜还是非常的有自知之明的，虽然自己确实是会那么一两手巫术，但是自己顶多就是能够打得过五六个侍卫罢了，使用巫术是需要一定的条件的，当巫术使用不出来的时候拉蒂娜自己定夺就是一个弱女子罢了。
　　不，或者说是一个没有用的老太婆要更贴切一点。
　　“不识好歹的东西，糟糕了时间越来越近了，这样下去的话……不行，虽然现在并没有百分之百的把握，但是还是有百分之七八十的把握的，如果没有什么意外发生的话。”拉蒂娜一边使用隐藏身形的简陋巫术一边形色匆忙的往王宫外面赶去，一路上拉蒂娜表情阴沉的不行了。
　　拉蒂娜心中有一个秘密从来没有告诉任何人，那就是自己其实并没有表面看的这么年轻，自己表面看起来只有二十多岁的样子那是那都是使用邪恶巫术的原因，自己其实已经八十多岁了同时这具身体虽然看起来年轻但是也快要到极限了。
　　也就是说不出意外的话，自己很快就要寿终正寝了，哪怕自己现在身体看起来跟二十多岁而且确实也跟二十多岁的身体一样。
　　但是拉蒂娜怎么甘心？自己掌握了不属于凡人的力量怎么甘心就这么死去？所以拉蒂娜才会在玛雅王国大肆使用巫术蛊惑人民成为自己的信徒，只要信徒达到一定的数量，那么就可以为自己延寿。
　　不过现在拉蒂娜所有的计划都以为亚莉娜的撕破脸皮而打水漂了，别看现在拉蒂娜似乎是占了非常大的上风的样子直接重创了亚莉娜，但是这都紧紧只是暂时的而已，如果不能够在期限到来之前有一个完全的准备的话，那么就算拉蒂娜有通天之能也要在瞬间经历天人五衰直接寿终正寝。
　　“该死，该死，该死！”拉蒂娜眼中不断的闪过狠毒之色，可以说现在拉蒂娜只需要稍稍走错一步棋那么就是满盘皆输的情况，比如说现在整个王宫都因为亚莉娜的事情都动员起来了。
　　如果现在拉蒂娜要是一不小心被发现的话，那么拉蒂娜估计也不用得到时限之日的到来了，估计直接就会毙命当场。
　　看着周围一个个神色匆忙的护卫拉蒂娜连忙就是把严重的狠毒之色掩藏了下来，使用巫术缓缓的往王宫外面移动出去。
　　暂时先不提乱象已生的玛雅王国，把目光转向楚木杉跟静香还有美夜子他们这边，在玛雅王国乱成一团的时候楚木杉跟静香还有美夜子哆啦A梦他们现在正在美夜子的家里吃晚餐。
　　“满月博士，你明天还需不需要来我家里研究那个不稳定的空间通道呢？”餐桌上楚木杉吃了一块丰满多汁的神户牛排就是有点好奇的对着满月博士问道，如果满月博士还没有研究完成的话楚木杉是在想要不要把要是给满月博士。
　　“这个倒是不用了，我下午的时候已经把小杉你房间里的那个空间通道研究的差不多了，如果没有意外的话如至少要花二十年的时间才可以把空间这个东西吃透并且初步制造一个随机的并且特别不稳定的空间通道。”满月博士听到楚木杉的话之后就是摇了摇手说道。
　　该研究的也都研究了，而且楚木杉家里自己这边虽然说不上远但是也说不上近，所以虽然继续研究下去还是对自己有一定的帮助，但是也不是那种非研究不可了。


第六百四十四章 值得注意的空间通道【第二更】
　　毕竟满月博士连只需要花十年就可以研究出来的虚拟头盔都丢到一边不愿意花功夫，更何况是眼前这样至少需要花费二十年的光阴才能入门的研究，满月博士才懒得话这么大的功夫去研究这种东西呢。
　　“二十年？！”楚木杉跟静香还有美夜子他们甚至连哆啦A梦都惊讶的说道。
　　当然，楚木杉跟静香还有美夜子他们都是觉得二十年确实有点长了，如果要等二十年的话天知道二十年之后自己还记不记得这个事情了。
　　如果说楚木杉他们是惊讶二十年时间太长的话，那么哆啦A梦就完全是惊讶二十年太短了。
　　现在的时间是一九八八年，也就是说二十年之后就是二零零八年满月博士就可以初步的涉及到空间的领域之内，要知道在哆啦A梦二十二世纪的历史里要是按照正常情况下发展下去的话可至少得要六七十年，这可是整整提前了四五十年呐。
　　“对啊，你们也觉得二十年很长对不对，所以我仔细思考了一下还是把这种问题交给其他的科学家头痛去好了。”满月博士看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们脸上惊讶的表情之后就是笑着说道。
　　“二十年怎么会很长呢？要是按照一般情况下发展的话，可是至少需要七八十年的时间才可以接触到空间的领域才对，所以在我看来二十年的时间真的是太短了。”哆啦A梦听到满月博士的话之后就是翻了一个白眼有点无语的说道，只需要区区二十年的时间就可以把初步的涉及到空间领域了，这简直就是快了不能再快了好嘛。
　　“恩？有吗？反正对于我来说二十年的时间就是长了，我想现在我们地球上面肯定也有科学家在研究空间，所以我再接着研究空间的话不就浪费了嘛……不过，这一回我还是有点收获的，四年的时间我就可以把虚拟头盔给研究出来了。”满月博士听到哆啦A梦的话稍微愣了一愣之后连忙就是换了一个话题说道，满月博士才不管时间到底是长了还是短了，反正对于满月博士个人来说二十年实在是太长了。
　　人生有几个二十年可以挥霍浪费，有时候满月博士就是一个这么纠结的人，明明非常的热爱科学热爱研究但是有时候又可以非常果断的放弃研究放弃科学，就连美夜子有时候都有点看不透自己这位有点奇怪的爸爸。
　　“虚拟头盔？四年？满月博士，你以前不是说过要花十年的时间才可以把虚拟头盔给研究出来的嘛。”楚木杉听到满月博士的话之后就是有点奇怪的问道，楚木杉倒是对满月博士的虚拟头盔还是挺有兴趣的，楚木杉记得自己有一段时间最喜欢看的就是那些网游小说了。
　　那段时间楚木杉自己每天都会幻想一下，如果说自己要是也可以跟小说里面的主角一样可以玩虚拟网游同时在虚拟网游里征战天下并且抱得美人归那该有多么的完美。
　　“本来确实是需要花十年的时间才可以研究出来了，不过今天托小杉你房间里的那个不稳定空间通道的福，原本困扰我很久的难题一下子解决了，说不定到时候脸四年都不到虚拟头盔就可以研究出来了。”满月博士听到楚木杉的话之后就是笑着说道。
　　虚拟头盔也可以说成虚拟电脑，今天因为亲眼见证跟研究了一个现成的空间通道的关系，所以原本想要组建一个虚拟网络世界的大难题直接迎面而解了，甚至说四年研究出来都是多了在满月博士看来说不定三年就可以让虚拟头盔问世了。
　　毕竟虚拟世界虚拟头盔最需要的东西就是空间理论罢了，时间方面的要求反而不高。
　　“还要四年啊，我感觉不管是四年还是十年都差不多了，都要等好久好久的样子。”大雄听到满月博士的话之后就是有点无语的说道，在大雄看来不管是四年还是十年估计自己到时候早就已经把满月博士要研究虚拟头盔的这个事情给忘的一干二净了。
　　“哈哈，大雄四年跟十年可是有太多不一样了，如果需要花费十年的光阴的话我估计永远不会去花费精力去研究了，但是如果只是四年的话我还是愿意去研究了，十年跟四年最大的区别就是一个我不会去研究一个我会去研究的差别。”满月博士听到大雄的话之后就是大笑了两声说道，直接把楚木杉跟静香还有哆啦A梦说出一头的冷汗出来。
　　哆啦A梦看着满月博士就是各种吐槽，哆啦A梦绝对未来之所以二十一世纪中期才接触到空间的领域完全是因为眼前这个没有一点作为的顶级科学家的关系，如果眼前这个顶级的科学家可以努力一点的话，说不定未来二十二世纪将会变的更加发达。
　　“爸爸，你真是的，居然连自己的丑事也说出来了。”美夜子看着满月博士就是轻笑了两声说道，看得出来满月博士今天心情那是非常的高兴，毕竟今天可是接触到了以前想都不敢想的空间领域。
　　“呵呵，没事没事……对了，小杉，还是有一件挺重要的事情要跟你说的，那个就是有空的话还是要多多注意一下那个不稳定的空间通道，要是有什么野兽从里面跑出来的话就危险了。”满月博士突然就是收起脸上的笑容就是略微有点严肃的对着楚木杉叮嘱道，要是晚上楚木杉睡觉的时候从里面蹦出来一个比较凶猛的野兽什么的话那情况就糟糕了。
　　所以虽然下午的时候从哆啦A梦的道具上知道了空间通道的另一边并不能对楚木杉造成什么危险，但是还是小心一点比较妥当。
　　【PS：刚才妹妹把我电脑电源抽了，刚码好的两章直接永远的和作者我说拜拜了，现在从新码好第二更的时候心情郁闷的想要吐血的感觉，状态不好强行码字就变水了，请两章的假今天就两更。】


第六百四十五章 讨论【第一更】
　　“这个的话应该是不用担心的吧，刚才在空间通道那边的时候一个下午都没有碰到什么耶，除了森林还是森林连一只小动物也没有。”听到满月博士的话之后哆啦A梦就是笑着说道，在哆啦A梦看来应该是不会有什么意外发生的，不过为了以防万一哆啦A梦还是决定放点警报装置在空间通道的另一边的树洞里。
　　“不，就是因为下午小杉跟哆啦A梦你们没有碰见什么动物才需要更加的警惕起来，森林里绝对不可能会没有生物，如果真的没有碰到的话那么就只有一个可能，那就是一定有什么更加恐怖的东西在那一块，所有的动物都畏惧着那里才会造成没有动物的事情。”满月博士听到哆啦A梦的话之后就是略微有点严肃的说道。
　　很多东西都不能够看表面，虽然满月博士并不是生物类的科学家，但是关于这方面的只是满月博士还是多多少少的知道一点的，森林可以说是陆地最适合各种生物动物生存的地方，尤其是有活力长势非常不错的森林更不可能会没有一个自己的小小生态圈。
　　所以满月博士才会在听到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们说在空间通道的另一面之看见森林却没有遇见任何动物生物的话感到警惕。
　　“也就是说，满月博士你认为在空间通道的另一边一定会存在着什么什么令动物退避的危险生物吗？”楚木杉听到满月博士跟哆啦A梦的对话之后就是略微沉吟了一下说道，对于满月博士的解释楚木杉还是挺赞同的，有长势良好的森林那么就一定会有生物什么的，毕竟没有生物配合的话植物是无法独自生存的。
　　“没错，所以我个人建议是建议小杉你跟你的父母在那个不稳定空间通道崩溃消失之前就暂时在外面居住。”满月博士看着楚木杉就是微微点点头道，不过满月博士也仅仅只是建议罢了，下午哆啦A梦用道具检测的时候满月博士也是在旁边看着的。
　　对于哆啦A梦的这种远超这个时代的高科技道具满月博士同样也是很信任的，在常识跟高科技面前满月博士都选择相信所以满月博士也仅仅只是为了以防万一建议楚木杉跟楚木杉的父母暂时在外面住下来罢了。
　　“可是下午的时候不是用哆啦A梦的道具检测了空间通道另一边的世界对小杉并没有什么危险吗？”静香听到满月博士的话之后就是有点担心的说道，不过虽然说是这么说但是静香还是更加的倾向于哆啦A梦这边，毕竟跟满月博士这个科学界权威博士比起来，哆啦A梦带给静香的奇迹要更加的多一些。
　　“恩……我想可能是这个位置的危险生物并不会在空间通道存在的这段时间里来到空间通道的附近吧，既然不会碰见空间通道的话那么也就没有会不会遇见危险一说了。”满月博士听到静香的话之后也是有点不太确定的说道，如果说有什么东西能够让满月博士迟疑的话，估计也就是哆啦A梦身上的这些远超一个时代的道具了。
　　“安啦安啦，既然哆啦A梦的道具都已经说了不会有问题的话那么就肯定不会有问题的啦。”楚木杉看着苗头开始有点不太对马上就是上来打岔道，要是最后一致讨论让自己跟自己的老爸老妈临时搬出去住的话那就不好了，楚木杉最讨厌这种麻烦的事情了。
　　“虽然我觉得我的道具不会有什么问题，但是我也觉得满月博士说的很有道理，所以为了以防万一小杉等下回家的时候你把这个警报装置按在空间通道另一边的那个树洞周围吧，这样的话到时候有什么危险动物接近的话小杉你这边跟我这边都可以知道……”哆啦A梦迟疑了一下，也觉得还是保险一点比较妥当，所以就是把警报装置从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来说道。
　　同时哆啦A梦把警报装置设置的危险水准设置在能够对楚木杉造成破皮以上的生物为危险动物，这样的话到时候有什么攻击性的动物来到树洞周围的话不管是自己还是楚木杉都能够第一时间收到消息了。
　　只不过哆啦A梦不知道的是，除非楚木杉站着不反抗不使用任何魔法，不然的话除了魔界魔王迪玛王之外能够给楚木杉造成伤害的还真的挺少，有肯定是有的但是空间通道另一边的那个世界那是肯定没有的就是了，也就是说从一开始哆啦A梦的这个警报装置估计就不会响了。
　　毕竟虽然在空间通道的另一边危险的动物或者生物又或者人类那真的是一点都不会少，但是说要能够对楚木杉造成一定伤害的生物嘛那还真的不太可能有。
　　“行吧，等下我回去的时候就把这个装置按在那个树洞周围，现在时间也不造了那么哆啦A梦，我们现在是不是应该回去了。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后只能略微有点无奈的说道。
　　不过为了不要事情变得更加繁琐麻烦楚木杉还是接过了哆啦A梦的话道具，反正晚上的时候楚木杉还准备仔细的探查一下那个世界呢，为了安静香跟美夜子还有哆啦A梦他们的心只能到时候稍微花点功夫把这个精包装朱给按在树洞周围了。
　　“时间确实不早了，那么满月博士还有美夜子今天真的是打扰你们了，我们再不回去的话妈妈他们肯定就要担心了，那么我跟小杉还有大雄他们就先告辞了。”哆啦A梦看了看时间确实不早了，然后就是笑着对着满月博士跟美夜子告辞道。


第六百四十六章 结束【第二更】
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是帮满月博士跟美夜子他们收拾起来，毕竟享受了人家精心准备的豪华大餐，要是直接吃完抹干净嘴巴就走了话那也太不合适了。
　　“好了好了，小杉哆啦A梦你们不用帮我收拾了，时间不早了你们还是赶紧回去吧。”美夜子看到楚木杉他们帮自己收拾残局之后连忙挥了挥手阻止道。
　　“这样确实有点慢了，那么就用这个好了……迷你家用机器人！”哆啦A梦听到美夜子的话之后赞同的点点头，然后就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把一个很迷你微小的机器人拿了出来。
　　或许是哆啦A梦经常会被二十二世纪的未来百货公司的推销员忽悠乱花钱买写没人要或者用处不大的道具的关系吧，哆啦A梦身上总是可以拿出一下出人意料的道具。
　　“只要有了这个迷你家用机器人的话就再也不用担心家务事了，迷你家用机器人都可以帮忙吧所有的家务事全部搞定。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香还有美夜子他们就是笑了笑解释道，有时候哆啦A梦也是跟喜欢炫耀得瑟的小夫有点像，那就是介绍自己在这个时代独一无二的道具的时候。
　　之后的事情就很简单了，因为是哆啦A梦的道具在帮忙收拾残局的关系，所以美夜子也就没有再继续坚持下去了。
　　在哆啦A梦的迷你家用机器人的帮助下，很快就把所有不干净或者不争气的地方给收拾干净了。
　　“那么小杉静香还有哆啦A梦你们下次有机会的话还要来我这边玩哦，下次我做一顿不一样的大餐给你们吃。”美夜子看着已经站在任意门另一边空地里的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是挥挥手笑着说道。
　　“恩！到时候美夜子你可不要觉得我们麻烦就好。”楚木杉听到美夜子的话之后就是笑着说道，说完之后因为天色比较晚的关系所以哆啦A梦也就直接把任意门关上了。
　　“好了，因为天色比较晚的关系，所以等一下大雄还是直接用我的任意门回家好了。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香他们就是笑着说道，顺便的就是开始调整任意门的坐标准备直接用任意门把楚木杉跟静香还有胖虎小夫他们直接送回家。
　　毕竟这么晚了，大家独自或者结伴回去的话虽然不太可能但是还是有概率遇见危险坏人什么的，所以还是直接使用任意门回家比较妥当也比较安全什么的。
　　“艾，话说我们什么时候再去美夜子家里玩呢？今天的大餐真的很不错哎。”胖虎在旁边回味起来，除了今天这一次之后胖虎还真的从来没有吃过这么丰盛的大餐呢，所以明明才刚刚结束胖虎却开始向着下一次去美夜子家玩的时间起来。
　　“哈哈，胖虎我们才刚刚从美夜子家里离开你就开始向着下一次去美夜子家的事情啦，不过话说回来胖虎你今天出来玩了一整天，都不用帮你妈妈看店的吗？”小夫听到胖虎的话之后就是笑嘻嘻的说道，虽然小夫不知道胖虎一般在什么情况下回被胖虎的妈妈叫来看帮忙看店，但是有一点小夫还是知道的。
　　那就是只要胖虎每次偷偷流出来玩的时候第二天肯定要在自己家的杂货铺里帮忙看店，要知道昨天胖虎还因为偷偷流出来玩的事情被胖虎妈妈狠狠的修理了一顿了，按照以往的经验来看今天胖虎应该是要在家里帮忙看店的才对，可是胖虎今天借着哆啦A梦的任意门偷偷的从家里溜了出来。
　　想到这里小夫这里就是不仅有点幸灾乐祸起来，小夫可是知道胖虎的妈妈到底有多么的彪悍的，一想到今天晚上胖虎会倒很大的霉之后小夫局势忍不住的高兴，小夫最乐意看见胖虎倒霉或者即将倒霉的样子了。
　　当然，小夫是不敢把心中的想法告诉胖虎的，顶多就是勉力的忍住自己的幸灾乐祸的笑声罢了。
　　“糟糕了！完蛋了，我妈妈今天一定会好好的修理我的啦。”胖虎听到小夫的话之后脸色就是一白，胖虎到现在还对昨天自己被老妈修理的事情记忆犹新呢，没有想到昨天的伤疤都还没有好马上就要迎接新的伤疤了。
　　“应该不会有什么事情的把，下午我跟胖虎你妈妈说胖虎你晚上在满月博士这里吃晚餐的时候胖虎你妈妈的心情好像很不错哦。”楚木杉听到胖虎跟小夫的对话之后就是笑着说道，因为一开始跟各自的妈妈说晚上不回家吃饭的关系，所以下午在吃晚餐之前就由楚木杉用哆啦A梦的任意门到各自的妈妈那里通知。
　　楚木杉记得自己在跟胖虎妈妈说胖虎晚上在满月博士这边吃晚餐的时候胖虎妈妈的心情那是给出不错的，楚木杉觉得今天晚上胖虎妈妈应该不会修理胖虎的才对，楚木杉可不觉得胖虎妈妈下午的那股高兴劲是伪装出来的。
　　“真的吗？小杉你说的是真的吗？下午我妈妈心情很不错？”胖虎听到楚木杉的话之后就是略微有点激动的说道，如果自己老妈下午心情很不错的话那么就代表着今天自己偷偷溜出来不看店的事情估计就这么过去了，想到这里胖虎就是松了一口气。
　　“对啊，我想应该是因为满月博士的关系才熄灭了胖虎你妈妈的怒火了吧，我记得上次我们好几天都没有回家就是满月博士上门随便解释一下就好了。”楚木杉看着胖虎就是笑着解释道，满月博士这个世界顶级科学家的身份还是挺有用的。
　　“这样的话我就放心了，刚才我差点都要吓死了都。”胖虎现在才算是彻底的放松了下来，本来胖虎都已经做好被自己妈妈狠狠的修理一顿的准备了。


第六百四十七章 打道回府【第三更】
　　“好了，先是胖虎家的杂货铺，胖虎你是直接回到自己的房间了还是怎么样？”哆啦A梦把任意门的空间坐标设置好了之后就是对着胖虎笑着问道，因为刚才听到楚木杉他们在聊胖虎的问题的关系，所以哆啦A梦下意识的就是设置了胖虎家的空间坐标。
　　“这个啊，虽然小杉已经告诉我了我妈妈似乎不生气的样子，不过我还是先回到我自己的房间里好了，我觉得这样的话比较安全一点。”胖虎听到哆啦A梦的话之后就是略微思考了一下，虽然刚才楚木杉已经说了自己的妈妈因为自己是在满月博士这边的关系似乎并不怎么生气的关系，但是什么事情都怕那个什么万一嘛。
　　要是万一自己妈妈后来又生气了呢？自己先通过哆啦A梦的任意门回到自己的房间里面打探打探自己妈妈的心情到底是怎么也好有个心理准备嘛，就算到时候自己的妈妈心情真的不怎么好要修理自己也不会因为太突然不知所措嘛。
　　有准备总比没有准备要好嘛。
　　“奥，我知道了，那么胖虎你就先回去吧。”哆啦A梦听到胖虎的话之后也没有多想什么直接就是把设置好空间坐标的任意门给打开对着胖虎笑着说道，任意门的另外一边正是胖虎自己的房间。
　　“恩恩，那么小杉静香还有哆啦A梦小夫大雄我就先走了，明天学校里再见。”胖虎看着自己的房间就是下意识的咽了一口唾沫，事到临头了胖虎也只能硬着头皮进去了，反正不管怎么样自己都跑不了了就是了，还不如痛快一点。
　　说完之后胖虎就像是远征战场的战士一般抱着莫大的勇气大大咧咧的任意门的另一边自己的房间里走去。
　　“好了，那么下一个就是小夫家了，小夫你是要直接回你自己的房间里还是先回到你家的院子里再回房间里？”哆啦A梦看到胖虎已经进到自己的房间里之后就是把任意门给关上对着身边的小夫说道。
　　因为小夫家离胖虎家最近的关系，所以空间坐标什么的也就比较容易修改，所以哆啦A梦就直接把第二个目的地放在小夫家里了。
　　“我啊，当然是直接回我自己的房间里咯。”小夫听到哆啦A梦的话之后就是理所当然的说道，谁会特意回到自己家的院子里再走大门有一大段路回到自己的房间里啊，真是不嫌累。
　　哆啦A梦听到小夫的话之后点了点头没有再说什么，直接就是把设置好的任意门打开让小夫直接过去。
　　“那么下一个就是静香了，对了，小杉你今天还要不要跟静香一起回去啊。”哆啦A梦从新把任意门关上之后就是看着楚木杉跟静香笑着问道，因为昨天楚木杉是先跟静香一起回去的。
　　“奥，哆啦A梦你问这个啊，我昨天不是说了嘛我晚上是要在静香家吃晚餐的，刚才我们既然已经在美夜子跟满月博士那里吃过晚餐了，所以今天哆啦A梦你等下直接用任意门送我回到我自己的房间里就可以了。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就是笑着解释道。
　　听到楚木杉今天不用跟静香一起回家之后大雄瞬间心情就是变得不错起来，哪怕自己也不能跟静香一起回家。
　　“原来是这个样子啊，那静香你快点回去吧，我就直接把任意门设置在静香你的房间里了。”哆啦A梦略微恍然的点点头。
　　“恩，小杉还有大雄我们明天学校见咯，大雄你明天可不要迟到了咯，不然的话就又要被老师罚站了。”静香听到哆啦A梦的话之后就是轻笑了两声对着楚木杉跟大雄说道，顺便的提醒了大雄一下。
　　虽然静香自己也知道自己提醒跟不提醒没有什么太大的区别就是了，如果没有什么意外的话大雄明天依旧还是会迟到，然后被生气的老师叫去罚站，甚至如果哪天大雄没有按照这个流程走的话静香都会好好的惊讶一会呢。
　　说完之后静香也不等楚木杉跟大雄回话直接就是走进任意门里直接反手就把任意门关上，今天陪楚木杉跟哆啦A梦他们在外面玩了一天，静香觉得自己身上肯定沾上了很多灰尘，静香决定直接就是好好的去浴室泡个澡。
　　都准备直接去浴室洗澡了，静香肯定是要换衣服了，自然不能把任意门开着让楚木杉跟哆啦A梦还有大雄他们三个看咯，所以静香才会不等楚木杉他们回话直接在回到房间里之后反手把任意门给关上。
　　“好了，那么最后一站就是小杉的房间了。对了，小杉你回去之后一定要记得把我刚才给你的警报装置给装好啊，这样的话到时候要是有什么能够对小杉你造成危险的东西接近的话不管小杉还是我都可以知道，到时候我会直接用任意门过来救小杉你的。”哆啦A梦看着楚木杉就是略微有点严肃的说道。
　　虽然下午通过圈叉道具知道空间通道另外一边的世界并没有什么东西能够对楚木杉造成什么伤害的，但是哆啦A梦还是决定好好的叮嘱楚木杉一下，要是真的万一出现了什么意外的话那可就糟糕了。
　　“恩，我知道了，等下我一回去就把哆啦A梦你刚才给我的那个什么警报装置给安装好可以吧。”楚木杉看着哆啦A梦就是略微有点无奈的说道，一整天都在应付这个问题楚木杉现在还真的是有点惆怅了。
　　“只要把这个警报装置安装好的话，那么小杉你应该就不会遇见什么危险了，好了小杉你的房间到了快点回去吧。”哆啦A梦听到楚木杉答应的声音之后就是笑着说道。
　　说完之后就是把刚才关上的任意门从新打开，这一次就是楚木杉的房间了。


第六百四十八章 男人的第六感【第四更】
　　楚木杉点了点头也没有再多说什么，直接就是走了进去当着哆啦A梦跟大雄的面跳进去自己书桌抽屉里的那个不稳定的空间通道里，早点搞定早点省心要是哆啦A梦到时候不放心自己是不是的用任意门过来看看的话那就有的烦了。
　　哆啦A梦看到楚木杉直接去空间通道的另外一边安装警报装置之后就是笑着点点头，也没有担心楚木杉会不会出现什么危险的事情直接就是把任意门关上了。
　　事实上从哆啦A梦把警报装置设置好的时候这个警报装置就已经开始工作了，之所以要让楚木杉把警报装置安装在空间通道另外一边的树洞周围是为了如果真的遇见了什么危险的话好提前警告楚木杉跟自己让楚木杉有时候准备耶要自己有时间那任意门到楚木杉身边。
　　“好了，今天的事情总算结束了，那么大雄我们现在回去吧，大雄你作业都做完了吗？千万不要明天上学的时候因为功课没有做被老师罚站哦。”哆啦A梦把任意门关上之后就是略微怂了一口气，然后就是对着站在自己身边的大雄说道。
　　因为平常大雄就是喜欢把作业留在最后的时刻操心的关系，所以哆啦A梦下意识的就认为大雄还没有把周末的功课写完。
　　“哆啦A梦难道你忘记了吗？昨天下午小杉跟静香来我们家的时候我不就跟着小杉还有静香一起把周末的功课都写完了。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是一脸奇怪的说道，不知道哆啦A梦怎么突然问自己写没写功课的事情，明明昨天就已经当着哆啦A梦的面把功课写完了。
　　“对奥！因为平常大雄都是这个时候才开始着急自己没有写功课的事情，我一下子就忘记大雄昨天就已经把功课写完的事情了。”哆啦A梦听到大雄的话就是愣了一愣，然后就是吐了吐舌头有点不太好意思的说道。
　　可是因为是保姆型机器人的关系吧，哆啦A梦总是会对自己误解大雄的事情感觉各种不好意思。
　　“不行！事情可不能这么算了！哆啦A梦刚才你居然误解我。”跟哆啦A梦一起生活了这么救了，大雄可不会放过这么好的一个敲诈哆啦A梦的机会，大雄一定要让哆啦A梦借自己玩点自己以前都没有玩过的道具。
　　“那大雄你想要怎么样？我可是先跟大雄你说好了哦，大雄你别想接着这个理由让我借道具给大雄你拿去恶作剧，这种事情大雄你想都不要想，这事不可能的。”大雄了解哆啦A梦，哆啦A梦还是一样非常的了解大雄，甚至相对于大雄了解哆啦A梦来说，哆啦A梦要更加的了解大雄一点，毕竟哆啦A梦早在来到大雄身边之前就已经好好的研究过大雄的性格跟脾气了。
　　大雄这刚翘屁股哆啦A梦就知道大雄想要放的是什么屁了，所以哆啦A梦都不用听大雄接下来想要说点什么就直接回绝，大雄一起可没少这样从自己这里借道具拿着自己的道具到处恶作剧，最可恶的时候还经常把自己的道具给搞坏了。
　　每次一想到这里哆啦A梦就是一阵阵的肉疼，不为别的就是为了自己那因为冒冒失失的大雄而搞坏掉的道具的维修费，虽然一次的维修费不多但是哆啦A梦的道具可没少被大雄给搞坏，一次次的维修费合起来都可以买两三样新道具了。
　　“啊？！哆啦A梦你怎么可以这么小气嘛，把道具借给我玩一下有不会怎么样。”大雄听到哆啦A梦没商量的语气之后瞬间就不满意起来了。
　　“不行！每次只要把道具借给大雄你这个家伙，不是被大雄你这个冒冒失失的家伙搞坏了，就是被拿出恶作剧最后还老喜欢得意忘形出篓子要我来给大雄你擦屁股，我说不行就是不行。”哆啦A梦看着大雄就是语气坚决的说道，看得出来大雄这一次是借不到哆啦A梦的道具玩耍或者说是……恶作剧了。
　　相对于吵吵闹闹的哆啦A梦跟大雄，一个人的楚木杉这边则就是要安静很多了，来到空间通道的另一边之后因为周围都没有什么动物的关系，所以在楚木杉把哆啦A梦的警报装置象征性的安装好之后就是开始打量起周围的环境起来了。
　　虽然白天时候已经在这附近逛了两三个钟头，但是因为哆啦A梦拿出来的感官眼镜的关系楚木杉其实并没有太过于仔细的观察周围的环境。
　　而且作为一个长势正常的森林在一块区域内的范围居然没有任何的动物，这本身就像先前跟满月博士讨论的一样是一件特别奇怪的事情，白天因为静香跟美夜子还有哆啦A梦他们在身边的关系，所以楚木杉白天并没有仔细的观察这里，现在楚木杉就准备好好的观察一下周边了。
　　想想要导致森林的一块区域内没有动物，除了这块区域里生活着无比可怕凶残的动物之外那么就只有一个可能，那就是这附近的不远处或者稍微远一点点的地方有着一个人类聚集地。
　　这样的话也就很好理解为什么楚木杉跟静香还有美夜子他们下午在这里没有碰见什么动物的关系了，毕竟周围的动物都被周围的人类聚集地打猎或者干其他的什么杀的差不多了。
　　因为这个森林里的树木基本上都特别的茁壮壮硕一看就知道有很长的树龄的关系，所以楚木杉下意识的认为这附近的人类聚集地科技水平比较偏落后。
　　至于楚木杉为什么不认为这周围会有什么凶残的野兽嘛，没有为什么这是属于男人的第六感。
　　【PS：好好调教调教了一条调皮捣蛋的妹妹】


第六百四十九章 暴怒【第一更】
　　一个人在茫茫的森林里寻找不知道在哪个方位的人类聚集地，这简直就是不可能的事情，楚木杉并不准备创造奇迹什么的，所以在感觉自己面对着大森林一片树海的渺小之后楚木杉果断的使用了魔法。
　　“果然，使用了侦查魔法做什么都方便多了，果然是古代的建筑物。”楚木杉看着北边有点小远的古代城镇就是笑着自言自语道。
　　原本对于一般人来说非常庞大需要花费非常长的时间跟精力探.索的森林在楚木杉的侦查魔法面前一下子变得渺小了起来，楚木杉一下子就发现了玛雅王国的位置。
　　跟楚木杉自己刚才所推测的差不对，这个聚居地的科技发展程度相对于楚木杉这个时代而言非常的落后，甚至很多人都没有什么衣服穿，也就只有女性才能拥有一件能够勉强遮体的衣物罢了。
　　当然，这只是指大多数的底层人民罢了，地位比较高的人民生活水准还是挺不错的。
　　找到了自己的目标之后楚木杉直接就是使用瞬移魔法来到了这个像是古代西方王国的聚集地，为了避免带来以下不必要的麻烦所以楚木杉来到自己发现的这个聚集地也就是玛雅王国之后并没有直接显出身形出来，而是使用隐身魔法在这里慢慢的闲逛起来，领略一下异域风情。
　　而就在楚木杉在玛雅王国到处闲逛的时候，玛雅王国的大部分高层现在都聚集在玛雅王国的宫殿之中。
　　此时玛雅王国的宫殿里的气氛可不太好。
　　或许是因为玛雅王国的精神支柱玛雅女王亚莉娜被神女或者说巫女拉蒂娜暗算的关系吧，现在所有的高层全部都击中在亚莉娜休息修养的宫殿之中，基本上在场的所有人心情都非常的惶恐。
　　毕竟在这个科技水平落后的时代，所有的人对于奇怪的或者说诡异的巫术都保持着莫大的敬畏畏惧的心里。
　　不过虽然大家都非常的恍然，但是有一个人非但不惶恐反而怒气冲天，这个人就是玛雅女王亚莉娜的独生嫡子迪奥王子。
　　“母后！你怎么样了？有没有什么不舒服的地方？孩儿一定会带领人马把那个可恶的巫女拉蒂娜抓捕起来！”迪奥王子紧紧的抓着自己母后亚莉娜的手掌，眼中有一股压抑不住的怒火，就是怒声说道。
　　连半天都不到的时间里，原本脸色红润精神非常不错的亚莉娜现在明显变得消瘦了起来，整个人都弥漫着一股衰败的气息，明明还很年轻的亚莉娜却透露着一种衰老的感觉。
　　这让迪奥王子暴怒无比，恨不得马上把害自己母后的拉蒂娜大卸八块。
　　如果楚木杉现在出现在这里的话，看着迪奥王子肯定会惊讶的说一句‘大雄？’，因为眼前这个迪奥王子除了没有戴眼镜之外跟大雄简直就是从一个模子里刻出来的一般，长的实在是太相像了。
　　本来迪奥王子确实也对巫术或者拉蒂娜嘴中的神术保持着敬畏畏惧的，但是这得有个前提，那就是不能威胁到跟自己有关的吸吮之人。
　　看着自己的母后亚莉娜这般消瘦惨白的样子之后迪奥王子对于巫术的畏惧之心就消失殆尽了，剩下的紧紧只是对于拉蒂娜这个使用巫术的巫女的一腔怒火罢了。
　　听到自己的孩子迪奥王子的声音，亚莉娜想要说点什么，可是现在亚莉娜甚至连睁开眼睛的力气都没有了，身体里仿佛有什么东西在源源不断的抽走自己的力气一般，没有办法亚莉娜只能够用尽自己全身的力气捏了捏迪奥王子的手掌，随后就彻底松开了起来。
　　亚莉娜连最后的一点力气都没有了，整个人彻彻底底的瘫在了床上。
　　“母后！！”迪奥王子看着一下子松开了自己手掌的亚莉娜就是吓了一跳彻底的慌了起来，因为刚才亚莉娜突然用力又突然松开的动作实在是太像回光返照的动作了，当然会把关心着自己母后的迪奥王子吓一跳。
　　但是看到自己母后亚莉娜还在微微起伏的胸口之后迪奥王子就是稍稍的松了一口气，还好看起来只是因为脱力昏睡过去了而已。
　　不过迪奥王子身后那些位置的离得稍微有点远的各个大臣们可不知道。
　　“神……巫术！一定是巫术，一定是巫女拉蒂娜的巫术！”其中一个大臣看到这突发的情况之后立马就是有点惊恐的说道，不过这个打算还算是有点理智，把已经说道嘴边的神术连忙换成了巫术，不然的话估计这个大臣是见不到明天的太阳了。
　　“吵死了！！给我闭嘴！！！现在使用巫术暗算我母后的巫女拉蒂娜一定没有走远！把所有士兵都号召起来，就算挖地三尺也要把巫女拉蒂娜挖出来大卸八块！”仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，听到身后的那个大臣畏惧的惊叫声之后迪奥王子就是一脸暴怒的喊道，如同面临绝境的小狮子一般有点斯里歇底起来。
　　以前只是单纯的脾气不好的迪奥王子一下子变得杀气腾腾起来。
　　不理会彻底动员起来的玛雅王国，楚木杉现在刚好逛到了玛雅王国王宫中的某个不知名的后花园里，因为操控使用魔法确实需要分散一点注意的关系，所以楚木杉在看到这个后花园里并没有什么人之后就直接把隐身魔法给取消掉了，大不了等一下被发现的话直接使用瞬移魔法回到空间通道那边好了。
　　“这里景色还挺不错的，就是外面的士兵有点吵。”楚木杉看着眼前的花园就是赞叹了一声，繁星点点皓月当空的夜景配着美丽漂亮的花园确实挺不错的。
　　唯一的缺点就是外面不知道发生了什么重大的事情到处都是士兵，有点破坏了眼前的这个意境。


第六百五十章 侍女谷谷【第二更】
　　虽然觉得外面闹的天翻地覆的士兵有点吵，但是楚木杉也管不着他们只能随他们去，毕竟自己可是连他们这边的语言都听不懂更别说会不会说了。
　　“明天要不要找哆啦A梦借一块翻译Xm呢？有翻译Xm的话我想应该是可以跟这里的人交流了吧。”楚木杉随意找了一个比较舒适的地方躺了下来自言自语道，还有四十来分钟今天的一个小时魔法使用时间就要结束了，时间差不多了之后楚木杉就准备直接回去算了。
　　因为语言不通的关系，所以楚木杉在这边待着也没有什么兴致，不管是自己说什么或者对方说什么相互之间都听不懂一点意思都没有。
　　如果这个时候有哆啦A梦的翻译Xm的话那么就会好很多吧，想到这里楚木杉就决定明天找机会找哆啦A梦要一个翻译Xm过来。
　　就在楚木杉无聊的一个人呆在花园里望着天空发呆的时候，一道倩影缓缓地从花园的另外一边走了过来，自然而然的楚木杉这大大咧咧直接躺在花园上的身体直接就被抓到倩影给注意到了。
　　然后这道倩影连忙就是匆匆忙忙的跑了过来，看得出来楚木杉这样直接大大咧咧的躺在花园草坪上的动作实在是令这道倩影很困扰，不过确实也没错要知道这里可是王宫，不像外面那样什么东西都可以随便动的。
　　而且这里可是古代的王宫里，要是不小心让什么人看见的话，到时候楚木杉可就吃不了兜着走，说不定还要杀头呢。
　　“哎！你怎么可以躺在这里呢？这里可是玛雅女王殿下的花园，快点起来。”这道倩影看着躺在草坪上的楚木杉就是有点匆忙的说道，尤其这个时候外面不断的有士兵搜查，虽然这道倩影不知道具体是发生了什么事情，但是这道倩影还是知道现在这个时候是绝对不能够犯错误的时候。
　　只不过这道倩影的一番话估计要白费了，因为楚木杉完全听不懂眼前的这个女孩子在说什么。
　　看着眼前神色似乎有点慌张的女孩子楚木杉无奈的耸耸肩，虽然不知道眼前这个女孩子叽里咕噜的到底在说什么说了一大堆，但是楚木杉还是看得出来自己给人家造成了很大的困扰的。
　　想到这里楚木杉没有办法，因为语言不通的关系所以楚木杉干脆只能装聋作哑了，想到这里楚木杉就是对着这个突然跑到自己面前的女孩子稍稍笑了笑，然后指了指自己的嘴巴跟耳朵摇了摇手，表示自己的哑巴跟聋子。
　　“你不会说话啊，这样的话你听我说就好了。我是王子殿下的侍女谷谷，我跟你说这个花园外人是不能随便进来的，虽然我不知道你是怎么进来的，但是我还是劝你快点离开这里比较好。”看着楚木杉的手势之后谷谷愣了一愣，估计谷谷也没有想到这个突然出现来花园里的男孩子居然是一个哑巴。
　　因为没有注意楚木杉指向耳朵的那只手，所以谷谷只是一味楚木杉不会说话罢了，所以连忙就是自我介绍了一下又跟楚木杉叽里咕噜的说了一大堆。
　　说完之后谷谷就是稍稍打量了一下楚木杉的着装，身为玛雅王国迪奥王子的侍女，谷谷还是有一点看人的眼色的，不然对什么人都热情的话那么有时候这种热情反而会为自己惹下大麻烦。
　　这下子楚木杉彻底愣了，楚木杉觉得眼前这个长得挺俊俏挺漂亮的女孩子完全没有意识到自己刚才的手势，自己刚才明明都已经示意了自己是一个哑巴加聋子了，怎么还这么叽里咕噜的跟自己噼里啪啦的说了一大堆？听着这不知道到底是哪国的鸟语楚木杉瞬间就觉得头都要大了。
　　如果不是不知道这里土著的语言到底是什么语言的话，楚木杉都有种使用最后一个兑换点兑换这里土著的语言精通了，哪怕特别的浪费……
　　“哎！你到底有没有听见我说话啊，你不会不仅仅是哑巴而且耳朵也听不见我在说什么吧。”谷谷看着楚木杉迟迟做不出回应的样子，一双好看的秀眉就是微微的皱了起来，有点迟疑的问道。
　　虽然不是特别的相信，但是看到楚木杉一脸疑惑看着自己的样子之后谷谷也就差不多确认了楚木杉这个突然出现在花园里的男孩子是一个聋哑人的事实了，想到这里谷谷情不自禁的就是有点可怜起楚木杉起来。
　　毕竟在这种时代里，一个不仅说不了话还听不到声音不明白别人意识自己也不能表达意识的聋哑人，估计……是活不久的吧。
　　谷谷虽然只是迪奥王子的一个小侍女而且内心却是挺善良的，但是本山谷谷就是生活在这个比较残忍的时代的旧社会了，所以哪怕谷谷却是是一个挺善良的女孩子，但是还是或多或少的接触到了一些阴暗面。
　　楚木杉有点无奈的看着站在自己面前的女孩子，尤其是看到这个女孩子怜悯自己的眼神之后就是有点无语起来，楚木杉下意识的就感觉这个女孩子想要把自己留下来。
　　楚木杉并没有读心术什么的，而是这实在是太好猜了，想到这里楚木杉也不打算继续跟眼前这个女孩子墨迹下去了，就是对着这个女孩子稍稍挥了挥手然后就是往来时的方向走去。
　　因为谷谷这个外人在的关系，所以楚木杉并没有直接的使用魔法，而是准备出了这个花园之后随便找个别人看不到的地方再使用魔法什么的。
　　不过还没有走出两步楚木杉就感觉到自己的衣角一紧，楚木杉的衣角被谷谷紧紧的拉住。


第六百五十一章 令人苦恼的语言不通【第三更】
　　看着有点紧张的看着自己的谷谷，楚木杉真的是有点无奈了，这是什么情况啊这是，难道还不让自己走了嘛。
　　想到这里楚木杉就是有点后悔来这个花园了，或者说有点后悔嫌麻烦把隐身魔法取消的事情了，现在这个女孩子说的话自己听不懂，不用说自己说的话眼前这个女孩子同样肯定也是听不懂了。
　　现在楚木杉还真的不知道自己现在除了无奈之外还剩下什么了。
　　不过要是谷谷知道楚木杉现在的想法的话自己才是要说无奈呢，跟楚木杉的情况差不多谷谷现在也是对楚木杉这个‘聋哑人’感觉到特别的无奈了，明明最理智的做法就是放任楚木杉不管楚木杉。
　　可是当谷谷看见楚木杉居然堂而皇之的就吵人最多士兵最多的那个方向走去的时候还是没忍住自己心中的怜悯之情把楚木杉给拉住，虽然谷谷知道自己不要管楚木杉才是最正确的选择，但是谷谷就是不忍心楚木杉这么直接的跑到外面那些士兵的面前去送死。
　　虽然谷谷身份并不高仅仅只是一个侍女而已并不知道今天玛雅王国发生了多么严重重大可以说山崩地裂的事情，但是谷谷还是知道一点常识了，现在外面又这么多的士兵再加上王子殿下迪奥王子到现在都还没有回来，谷谷可以肯定今天肯定是发生了什么不得了的事情了。
　　这个时候楚木杉要是大大咧咧的直接走出去的话谷谷闭着眼睛都可以知道楚木杉面临的会是什么后果会是什么叫结局了，绝对是妥妥的被当做敌人的后果妥妥的是十死无生的结局。
　　“真的是拿你没有办法了，看你这么可怜的份上今天我就勉强收留你一个晚上好了，不过我可事先跟你说好了哦，明天天亮的时候不管怎么样你都要离开，不然的话你可别怪我到时候不管你哦。”谷谷也不管楚木杉到底听不听的懂自己说话就是一脸无奈的对着楚木杉说道。
　　谷谷也知道楚木杉估计是听不懂自己的话也回答不了自己，所以谷谷说完之后也不能楚木杉回话或者作出什么反应直接就是拉着楚木杉准备朝自己居住的房子走去，虽然谷谷在王宫里平常居住的房子并不大但是藏一个人还是绰绰有余的。
　　而且再说了，谷谷不管怎么说是迪奥王子的侍女，有句老话不是这么说的嘛宰相门前七品官，谷谷不管怎么说也是迪奥王子未来玛雅王国太阳王的侍女，还是没有什么人敢随意的得罪谷谷的。
　　看着不顾自己的想法拉着自己走的女孩子楚木杉只能无奈的苦笑一声随谷谷的意了，楚木杉虽然不知道谷谷刚才噼里啪啦的跟自己说了一大堆什么话，但是楚木杉还是看的出来谷谷是为了自己好的，所以楚木杉也就按耐住了自己直接使用瞬移魔法回去的动作，准备先看看再说。
　　楚木杉现在也不是特别的急着回去，毕竟楚木杉自己的老爸老妈可是要九点多快十点的时候回家，现在时间还早着呢还是看看这个突然出现在自己面前的女孩子要把自己带到哪里去再说。
　　本来楚木杉还觉得有点无聊的，没有想到事情一下子居然变得这么有趣了起来，同时楚木杉也下定心思明天无论如何都要找哆啦A梦接一个翻译Xm过来。
　　其实魔法也是有翻译类型的辅助魔法的，但是这些翻译类型的辅助魔法只能翻译地球本土语言的魔法，毕竟不管怎么说魔法也是（至少辅助魔法是）人类自己创造出来的嘛，人类自己都不懂其他地方的语言怎么能让魔法翻译呢？毕竟魔法也不懂啊。
　　当然，如果是二十二世纪的未来魔法那么就说不准了，可惜楚木杉会的魔法全部都是二十世纪的魔法，至少二十世纪的魔法还是没有翻译未知语言的能力的。
　　弯弯拐拐的，楚木杉直接就被谷谷带到了一个小房子的面前，跟其他的侍女不一样，谷谷不仅仅是王子殿下迪奥王子的侍女，而且还是玛雅王国第一战士同时也是王宫侍卫长的女儿，所以相对于其他的普通侍女来说谷谷还是有着不小的特权的，起码在王宫这个寸土寸金的地方谷谷还有着靠近王子宫殿附近的一所小房子。
　　“我跟你说，你就好好的待在这里不要乱动，今天王宫肯定是发生了什么大事了，所以如果没有我的允许的话你千万不能随随便便的出去到处乱逛，要是真的出了什么篓子惹了什么麻烦的话我可不会帮你也没有能力帮你哦，毕竟我也只是一个小小的侍女罢了。”谷谷把楚木杉拉进自己的闺房之后也不管楚木杉到底听不听得懂这就是一脸严肃的说道。
　　楚木杉看着谷谷一脸严肃的表情只能略微有点茫然的点点头，虽然不知道谷谷到底要表达什么意思，但是楚木杉还是略微能够从谷谷的动作上看出来一点的，而且再加上谷谷突然把自己领导这个房间里一脸严肃的叮嘱着自己什么，无非就是让自己不要离开这里罢了。
　　想到这里楚木杉在点完头之后就是略带好奇的打量起了周围起来，其实这里虽然说是闺房但是也不过是几块方方正正的绝大石头拼凑起来的石屋罢了，简陋的不能够再见喽了。
　　毕竟就算玛雅王国最辉煌的宫殿也只是石头做的而已，玛雅王国的人民还并没有使用过用木头制作的房屋。
　　谷谷虽然有点怀疑楚木杉到底有没有明白自己到底在说什么，但是谷谷身为一个侍女哪怕是一个有点地位的侍女还是有很多的事情需要做的，所以谷谷感觉差不多了之后也就直接出去忙自己的去了。


第六百五十二章 临时回归到原点的地平线【第四更】
　　这都叫什么事嘛，果然不管什么时候都应该小心谨慎的啊，虽然没有什么危险，但是楚木杉怕麻烦啊。
　　“不过话说回来，我要是直接就这么离开的话会不会有点不太礼貌？”楚木杉看着空荡荡的房间就是有点犹豫的自言自语道，本来楚木杉是准备趁这个女孩子离开的空档直接使用瞬移魔法直接撤的。
　　可是人家都这么好心的把自己安排下来了，要是自己不告而辞的话人家会不会担心自己，想到这里虽然还是要回去但是楚木杉准备给这个女孩子画个画告个别什么的。
　　这样的话那个女孩子应该就不会担心自己了吧，楚木杉看着自己在这间房间比较显眼的地方使用映象魔法临时画上的话就是略微想道，不过因为在这边时间确实已经耽搁了一点时间的关系，所以楚木杉也懒得管这么多了感觉差不多了之后直接就是使用瞬移魔法离开了这里回到了树洞那边。
　　毕竟明天可不是什么周末而是需要上学的星期一，而且再说了要是等下自己老爸老妈回来发现自己没有在家的话估计事情不知道要麻烦到什么深度了，楚木杉最怕摊上这样的麻烦事了。
　　所以虽然对自己不告而别的事情有点歉意但是楚木杉还是直接撤了，不管怎么说楚木杉都不太可能跟这个世界的人有太多的交集，毕竟白天的时候哆啦A梦的道具都已经说过了，这个空间通道将会在十天之后开始奔溃，也就是说楚木杉顶多就是在最近十天的时候来这边随随便便的散散心罢了。
　　想到这里楚木杉那最后的意思歉意也就不知道飞到哪里去了，毕竟自己跟哪个女孩子也就是谷谷顶多算是萍水相逢罢了，根本谈不上有多么深的交情。
　　事实上最后的结果却是也跟楚木杉猜的差不多，虽然谷谷有点担心消失不见的楚木杉的事情，但是说到底楚木杉对于谷谷来说也只不过是一个只有一面之缘的陌生人罢了，遗憾了一下之后谷谷也就把楚木杉的事情放在一边了，毕竟王宫最近可是发生了大事情呢。
　　经过一天的发酵之后，玛雅女王亚莉娜被巫术重创虚弱沉睡不醒的事情传遍了整个玛雅王国，现在大家的注意力全部都放在了玛雅女王亚莉娜的身上，谷谷哪还有什么闲工夫担心楚木杉的安危，目前来说再谷谷的心中楚木杉还是远远比不上亚莉娜女王的。
　　两个不同的世界因为不稳定的空间通道强行交叉在一起的世界仿佛从新变回了原来的样子一般，从新成为了两条平行线仿佛一辈子都不会再有交集。
　　“大雄你今天很不错哦，居然都没有迟到。”走在放学的路上，楚木杉看着大雄就是笑着说道，因为梦境制造机还没有退回去的关系，所以大雄今天一大早就来到了学校并没有像往常一般迟到。
　　同时因为星期六跟楚木杉还有静香一起把功课按时写完的关系，大雄今天也没有因为作业的事情罚站倒是被老师狠狠的夸奖了一翻，对于努力的同学哪怕学习成绩并不好但是老师也不会吝啬自己的夸奖。
　　大雄今天绝对可以说得上是春风得意得瑟的不行了，这个时候听到楚木杉这个平常自己羡慕的对象夸奖自己更是得意忘形起来。
　　“哈哈哈哈，哪里哪里，虽然今天被大家这么夸奖，但是绝对都是一些不值一提的小事啦。”大雄看就乐呵呵的说道，看的出来大雄现在心情前所未有的美好。
　　有话说得好，世界什么事情都有相反的一面，既然现在大雄心情非常的不错，那么就代表着肯定心情非常的糟糕了，那就是胖虎跟小夫咯，要知道胖虎跟小夫可是最看不得大雄得意忘形的样子的。
　　“切！只不过是没有迟到罢了，我赶打赌大雄你这个家伙明天一定会迟到的。”小夫看着大雄得意忘形的样子顿时就是有点火冒三丈的说道，不知道为什么只要看见大雄得意忘形的样子小夫心中就是忍不住的有一股无名之火蹭蹭的往上直冒。
　　“没错没错，小夫说的真的是一点都没有错，只不过是按时交作业罢了，我也敢打赌大雄你这个家伙明天肯定会忘记写今天的作业。”胖虎听到小夫的话之后也是在旁边一脸不爽的说道，跟小夫差不多看着大雄这一副得意忘形的样子胖虎就是忍不住的想要揍人。
　　“胖虎还有小夫你们两个真是的，大雄今天真的表现很不错的啊，不要这样子说大雄啦。”静香看着胖虎跟小夫就是笑着说道，不过虽然说是这么说但是静香自己也觉得大雄顶多就是表现良好这么一天罢了，明天肯定又会重新打回原形了。
　　“好了好了，我们暂时先不说这个了，大雄我问你个事情，哆啦A梦下午的时候在不在家，我有点事情想要找哆啦A梦。”楚木杉看到大雄又要跟胖虎小夫吵起来打赌之后连忙就是插进来直入主题道，楚木杉准备就趁着下午到大雄家里找哆啦A梦要一个翻译Xm。
　　“哆啦A梦应该是在家的吧，小杉你找哆啦A梦是有什么事情吗？”大雄听到楚木杉的话之后就是稍稍一愣，然后就是有点奇怪的问道。
　　在大雄的影响当中楚木杉是很少特意来找哆啦A梦帮忙的，但是基本上每一次找哆啦A梦帮忙都是有对自己或者对大家有很重要的事情，所以大雄听到楚木杉的话之后就是在想楚木杉是不是有什么特别重要的事情要早哆啦A梦。
　　“是这样的啦，我想要找哆啦A梦要一块翻译Xm啦。”楚木杉看着大雄就是笑着说道，也不准备瞒着静香他们直接就是说了出来。


第六百五十三章 无聊变有趣的空间通道【第一更】
　　楚木杉觉得接下来的一段时间里估计自己时不时的都会去空间通道的另外一边逛逛，很有可能会遇见跟昨天差不多的情况，要是那个时候还是跟昨天一样不知道怎么沟通的话那楚木杉真的想要找一块豆腐撞死了。
　　“翻译Xm？！小杉，你找哆啦A梦要翻译Xm干什么啊。”静香听到楚木杉的话之后就是有点疑惑的问道，在静香看来平常不管是英语还是日文楚木杉都说的挺好的，甚至上次演西游记话剧的时候楚木杉还说着一口流利的中文。
　　静香觉得楚木杉应该不会遇见什么需要翻译Xm的地方啊，毕竟外文最常用的就是英语跟中文了。
　　“对啊，小杉你外语成绩这么好应该用不到翻译Xm的才对啊。”大雄听到静香疑问的声音之后也是有点奇怪的说道，大雄直接就把自己代入到楚木杉的角色当中了，平常大雄想要用哆啦A梦的翻译Xm的时候就是面对外语考试的时候。
　　只要在外语考试的时候吃上那么一块翻译Xm，那么满分什么的还不是手到擒来？
　　胖虎跟小夫听到刚才楚木杉的话之后也是稍稍安静了下来在旁边好奇的看着楚木杉，胖虎跟小夫也是有点好奇楚木杉这个平常学习成绩爆表的优等生怎么突然想要找哆啦A梦借翻译Xm作弊了。
　　跟大雄一样，胖虎跟小夫这两个平时成绩也说不上优秀的家伙也是把楚木杉找哆啦A梦借翻译Xm的目的联想到了楚木杉要用翻译Xm应付困难重重的外语考试什么的。
　　“是这样的啦，我们昨天不是去了那么不稳定的空间通道的另外一边吗？当时我们是不是什么都没有遇见？”楚木杉看着一脸好奇的看着自己的静香跟大雄还有胖虎小夫就是笑着解释道，楚木杉也一下子也找不到什么理由，所幸楚木杉直接就实话实说好了。
　　“奥！我知道了，小杉你是不是在我们昨天的那个森林里遇见了哪里的本地人？因为语言不通的关系，所以楚木杉你完全听不懂那个本地人在说什么对吗？”小夫听到楚木杉这还没有说完的解释之后就是一拍脑袋兴奋的说道，至于小夫为什么会这么兴奋嘛，那当然是因为楚木杉家里的那个不稳定空间通道另外一边的世界有人感觉到兴奋咯。
　　还真的别说，小夫这么一猜就猜了个八九不离十，楚木杉可不就是因为跟谷谷这个本地人语言不通的关系才来找哆啦A梦要翻译Xm嘛。
　　本来小夫昨天一下午都没有在那个森林里遇见什么生物还觉得那个世界特别的无聊无趣呢，没有想到居然还有本地人，这就代表着又可以在那个世界来一次惊心动魄的大冒险了，不借助哆啦A梦道具的大冒险。
　　“差不多就是这个意思啦，因为昨天晚上我有点无聊的关系，所以我就躺在森林的草地上看星星，然后就碰见了那个世界的本地人啦，因为我跟他们的语言不同的关系，所以最后我只能放弃继续跟她交流的打算咯。”楚木杉听到小夫的猜测之后就是笑了笑，把昨天自己遇见的事情删删改改大致说了一下，总而言之就是楚木杉因为语言不通的关系想要找哆啦A梦要一个翻译Xm来跟空间通道另外一边的本地人交流罢了。
　　“嗷嗷，原来是这个样子啊，那小杉你跟我一起回家找哆啦A梦吧，我想哆啦A梦应该会把翻译Xm拿出来的。”大雄听到楚木杉的解释之后就是稍稍恍然的说道，反正翻译Xm也不是什么特别宝贵的东西，大雄觉得哆啦A梦应该会给楚木杉一块翻译Xm的。
　　楚木杉听到大雄的话之后就是笑着点了点头，就是准备跟着大雄一块回大雄家找哆啦A梦，反正有哆啦A梦的任意门，到时候直接用哆啦A梦的任意门回家就可以了，这样一算的话其实也没有跑几步路。
　　不过有点奇怪的是胖虎跟小夫确实笑嘻嘻的跟在楚木杉还有大雄的身后，静香也是微笑的跟在后面。
　　“额，静香胖虎还有小夫你们三个跟着我干什么啊，难道你们三个也要找哆啦A梦要翻译Xm吗？”大雄有点奇怪的看着静香跟胖虎还有小夫说道，大雄是不介意静香跟着自己的啦，大雄唯一介意的是胖虎跟小夫这两个家伙跟着自己，还一脸笑嘻嘻不怀好意的样子。
　　每次只要胖虎跟小夫露出这样笑嘻嘻的笑容大雄就知道胖虎跟小夫这两个家伙肯定是在打自己的什么主意了，不是恶作剧自己就是其他的一些不太好的想法，所以看到胖虎跟小夫的笑容之后大雄连忙就是停下脚步一脸警惕的看着笑嘻嘻的胖虎跟小夫。
　　大雄的直觉告诉大雄，胖虎跟小夫这两个家伙一定有什么想法。
　　“大雄~”胖虎跟小夫相对看了一眼，然后就是笑嘻嘻用有点肉麻的语气对着大雄说道，这声音直接就是让大雄掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　“大雄，你难道不想去小杉家里的那个不稳定的空间通道里去探险吗？要知道小杉家空间通道的另外一边可是有人的哦，这代表着肯定有很多新奇的东西等着我们去探险呢。”小夫看着大雄就是笑着说道。
　　“没错没错，我觉得小夫说的一边都没有错，我跟小夫决定要跟着小杉一起去空间通道的另一边再来一次大冒险。”胖虎也是在旁边乐呵呵的说道，估计胖虎也只有这种有事情需要拜托大雄的时候才会跟大雄语气这么好的说话了吧。
　　“所以，我们也准备找哆啦A梦要两个翻译Xm。”胖虎跟小夫就是一唱一和的说道。


第六百五十四章 最危险的居然是自己【第二更】
　　听到胖虎跟小夫这么说之后大雄就是一愣，刚才大雄的注意力可没有放在去楚木杉家的空间通道里冒险的事情上面，不过被胖虎还有小夫这么一说大雄顿时也就反应了过来。
　　要知道大雄每天本来就没有什么事情，不是在家里看漫画就是在家里睡午觉再不就是在外面被胖虎还有小夫欺负，然后是被自己妈妈训斥每天都是这个套路真的是要无聊到爆了。
　　既然楚木杉家的那个空间通道的另外一边从新变得有趣起来的话，那么大雄顿时就觉得精力四射起来，对于探险冒险什么的大雄身为一个男孩子那绝对是非常向往的。
　　“静香，你也跟胖虎小夫他们想法一样吗？”楚木杉看着笑眯眯的静香就是笑着问道，看静香这个样子肯定也是想要跟自己一起去空间通道的另外一边冒险。
　　“恩，我觉得一个人在家里有点无聊，所以我想了想还是跟着小杉你们一起玩好了，作业什么的晚上写就行啦。”静香看着楚木杉就是笑着说道，静香听到楚木杉说空间通道的另外一边又本地人之后也是有点好奇起来，既然有人类的话那么就肯定有属于自己的文明了，静香挺想看看另外一个世界的文明是什么样的。
　　“所以你们都想要去空间通道的另外一边冒险咯？而且为了跟空间通道另外一边的人类交流还要找我要翻译Xm？”哆啦A梦看着坐在自己面前的楚木杉跟静香还有大雄胖虎小夫他们就是有点无奈的说道。
　　老实说哆啦A梦是不打算让楚木杉跟静香他们继续在那个什么空间通道的另外一边冒险什么的，尤其是刚才听到楚木杉说空间通道的另外一边又本土人类之后哆啦A梦就是更加的不赞同起来了。
　　谁知道空间通道另外一边的本土人类对自己几个人是友好还是其他的什么，而且哆啦A梦刚才也挺楚木杉说了，那边的文明社会还处于比较古老的时代，这就更加的危险了。
　　越是古老的时代那么人命就越是不值钱，所以哆啦A梦个人来说是不太赞同楚木杉跟静香还有大雄他们几个去那边继续探险的。
　　“没错，哆啦A梦你就快点把翻译Xm给我们吧，我跟小杉还有胖虎他们都已经迫不及待的想要开始大冒险了。”大雄听到楚木杉的话之后就是有点迫不及待的说道，大雄现在就想要尽快的开始大冒险，或者说避免自己等下要做作业写功课的事实。
　　“不行，我不同意。”哆啦A梦略微思考了一下就是拒绝道，哆啦A梦感觉空间通道的另外一边可能会遇见危险什么的，所以哆啦A梦在深思熟虑之后就是拒绝了大雄的要求，不管怎么说哆啦A梦还是以大雄的安危为先。
　　“啊？！为什么啊哆啦A梦，为什么不同意啊，翻译Xm又不是什么值钱的道具。”大雄听到哆啦A梦的话之后脸色就是又跨就是有点不甘心的说道，大雄还以为哆啦A梦是有点舍不得自己的道具才拒绝的。
　　楚木杉倒是明白哆啦A梦为什么会拒绝了，跟大雄觉得哆啦A梦小气的想法相反，哆啦A梦无非就是觉得自己几个人去空间通道的另外一边会遇见危险情况，毕竟哆啦A梦如果让楚木杉跟静香他们去那个空间通道另外一边冒险的话可是要对楚木杉跟静香他们的人身安全负责的。
　　总而言之，哆啦A梦就是不同意楚木杉跟静香还有大雄胖虎小夫他们到太危险的地方去玩就是了，要是遇见什么危险的事情该怎么办呢？
　　“哆啦A梦，你是不是在担心我们会在空间通道的另外一边遇见什么危险呢？”察觉到哆啦A梦的担心之后楚木杉就是笑着说道，其实这种东西都非常的好解决，要知道那边的文明可是非常的落后的，虽然那边的生存法则要比楚木杉他们现在所呆着的社会要残酷很多，但是这一切都挡不住力量的碾压啊……
　　哆啦A梦随随便便拿出来一个攻击性的道具估计就可以保护静香跟大雄他们的安危了，所以楚木杉觉得哆啦A梦担心这么多完全就是没有什么必要的事情，毕竟自己光是二十世纪的科技水平就不知道要领先玛雅王国多少年了，何况哆啦A梦身上还有二十二世纪的黑科技道具？
　　“恩，没错，太危险了所以我不同意小杉你们去那边探险冒险什么的，而且那边又是古代社会，古代的社会可是比我们现代要残酷很多，我就更加的不同意了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是微微点了点头，哆啦A梦可不同意楚木杉他们进行这么危险的冒险探险活动。
　　“其实哆啦A梦你这些担心完全就是有点多余的啦，我不否认古代的社会制度确实是非常残酷的，我们几个小孩子冒冒失失的过去的话确实下场好不到哪里去，不过哆啦A梦你难道忘记我们最大的优势了吗？”楚木杉看着哆啦A梦就是笑着说道，楚木杉早就知道哆啦A梦具体担心的是什么了，所以听到哆啦A梦的话之后楚木杉就是把自己的想法说了出来。
　　要知道玛雅王国是古代社会不假，古代社会生存法则残酷也不假，但是自己这边可是二十世纪的人类啊，而且哆啦A梦身上还有二十二世纪的高科技道具，也就是说自己现在几个人走的路线完全就是碾压流嘛。
　　要是在那边遇见什么不怀好意的人的话，直接用哆啦A梦的空气炮一炮轰飞就可以了，也就是说有了哆啦A梦的二十二世纪的道具楚木杉跟静香还有大雄他们完全就不用准守古代社会的生存法则嘛。
　　也就是对于玛雅王国来说，最危险的反而是自己这几个小孩子。


第六百五十五章 决定【第三更】
　　听到楚木杉的长篇大论之后哆啦A梦也是眼睛一亮，哆啦A梦觉得楚木杉说的真的是一点都没有错，自己刚才担心的事情完全就是不可能发生的事情嘛，只要有了自己的道具根本就不可能遇见什么危险嘛。
　　“对奥！我刚才怎么会没有想到呢？只要有了我的道具的话，小杉你们根本就不可能遇见什么危险嘛。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香还有大雄他们就是笑着说道，哆啦A梦这个时候才觉得自己刚才实在是有点大惊小怪了。
　　“就是嘛，哆啦A梦你刚才完全就是担心一些完全就不可能发生的事情嘛，如果到时候遇见了什么不怀好意的人的话，只需要用哆啦A梦你的空气炮把坏人全部都一炮轰飞就可以了嘛。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是稍稍松了一口气，就是笑着说道。
　　不过本来神色还有点放松的哆啦A梦听到大雄的话之后立马又变得严肃起来，哆啦A梦突然发现了一个非常严肃的问题。
　　“不行不行不行，我还是不同意小杉你们去。”哆啦A梦就是对着楚木杉跟静香他们连连摇头道，听到刚才大雄的话之后哆啦A梦才发现自己四次元百宝袋中那些具有一定攻击能力的道具早就在上次跟铁人兵团的战斗中能源消耗殆尽了，也就是说哆啦A梦现在身上根本就没有什么可以应付坏蛋的道具。
　　“哆啦A梦你怎么了嘛？为什么突然有不同意了呢？是不是想到了什么我们没有注意到的事情。”静香看着哆啦A梦就是有点疑惑的问道，看哆啦A梦这个样子静香觉得哆啦A梦肯定还是觉得自己几个有危险才会不同意的，同时进行也是有点疑惑起来。
　　难道自己跟楚木杉还有大雄他们拿着哆啦A梦的道具还会有可能遇见什么危险吗？
　　“这倒不是，就是我四次元百宝袋里的那些攻击性可以应付坏蛋的道具全部都以为上次跟铁人兵团的战斗能源消耗殆尽了啦，也就是说我身上的空气炮空气抢还有麻痹枪什么的道具现在统统都因为没有能源的关系不能用了。”哆啦A梦听到静香的疑惑之后就是有点严肃的解释道。
　　“没有能源的话那哆啦A梦你快点去补充能源啊。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是一脸大大咧咧的说道，完全忘记了哆啦A梦因为分期付款买了梦境制造机的关系在未来很长的一段时间里都不会有零花钱的事情。
　　“真是的，大雄你真的是说的很轻松，大雄你忘记了我上次分期付款买了新道具的事情了吗？在未来的很长的一段时间里我都不会有什么钱了。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是一脸无奈的说道，看着大雄这一副事不关己的样子哆啦A梦就是猛地对大雄翻了几个白眼。
　　只不过哆啦A梦完全低估了大雄的脸皮厚度，在这种关系到等下可以可以进行大冒险的事情大雄完全可以豁出去脸皮不要了。
　　“不是可以七日内无理由退款吗？既然没有钱的话哆啦A梦你就把道具退掉好了，反正哆啦A梦你本来就准备把新买的道具退掉了嘛。”大雄完全把是谁让哆啦A梦最后一天在退货的要求给忘记了，直接就是对着哆啦A梦说道，看得出来大雄今天是非要去空间通道另一边的世界冒险不可了。
　　听到大雄的话之后哆啦A梦顿时就觉得有点无语起来了，不过没有办法既然大雄都这么说了哆啦A梦也就没有什么好说的了，只能顺着大雄的意识直接把梦境制造机给七日无理由退货了。
　　“真的是拿你没没有办法了，那我现在就去二十二世纪的未来百货公司给道具补充能源了哦，我马上就回来了。”哆啦A梦把梦境制造机退货了之后就是一脸无奈的说道。
　　不过没有办法既然楚木杉跟静香还有大雄他们非要去空间通道另外一边那未知的世界冒险，那么哆啦A梦为了楚木杉跟静香还有大雄他们的安全考虑只能去二十二世纪的未来百货公司把道具的能源都补充完毕了。
　　不然的话哆啦A梦可不放心楚木杉跟静香还有大雄他们去那边冒险。
　　说完之后哆啦A梦也不等楚木杉他们回话就直接坐上了时光机回未来去了，留下来楚木杉他们坐在原地。
　　也没有让楚木杉跟静香还有大雄胖虎小夫他们等多久，哆啦A梦很快就从大雄书桌的抽屉里跳了出来。
　　“哆啦A梦，是不是空气炮那些道具的能源都补充好了啊。”大雄看到哆啦A梦从抽屉里跳了出来之后就是笑着说道，同时也有按耐不住的兴奋，马上真正的大冒险就要开始了。
　　“当然搞定了咯，不过大雄你这样真的好嘛？明明昨天还被吓的屁股尿流的说。”哆啦A梦听到大雄的话之后先是拍了拍自己肚子上的四次元百宝袋然后就是看着大雄有点可疑的说道，昨天大雄这个家伙都没感官眼镜吓的哭出来了，既然还这么迫不及待的想要继续冒险。
　　哆啦A梦不得不感叹感官眼镜的抚慰心灵的效果实在是太好了，居然没有给大雄留下哪怕是一点点的心里阴影面积。
　　“真是的，这个哆啦A梦你不用说出来啦！”大雄听到哆啦A梦的话之后稍稍一愣，然后就是有点面红耳赤的说道，本来大雄都快把昨天自己被感官眼镜吓的屁股尿流的事情给忘了的，没有想到哆啦A梦现在又哪壶不开提哪壶的说了出来，还是在静香面前说了出来。
　　瞬间大雄就是觉得自己的羞耻度要爆表了，大雄可是最不想在静香的面前出丑什么的了。


第六百五十六章 终究还是避不开的麻烦【第四更】
　　“好啦好啦，我不说就是了，那么小杉我们现在就去你家怎么样？”哆啦A梦看着大雄这幅模样就是笑了笑转过头对着楚木杉问道，既然一切都准备好了为了早去早回哆啦A梦决定马上就出发。
　　老实说哆啦A梦真的觉得这种大冒险没有任何意义，毕竟想要在古时候的社会冒险的话只要乘坐时光机回到过去的年代就可以了嘛，根本就不用这么麻烦，所以哆啦A梦敢肯定如果没有什么意外突发状况发生的话，楚木杉跟静香还有大雄他们很快就会觉得没意思了。
　　就跟昨天一样。
　　“恩，现在就去把，那个本土人类的聚集地里我们树洞的位置可能有点远，所以我想我们还是快点去比较好。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就是略微沉吟了一下说道，因为楚木杉昨天晚上是直接使用瞬移魔法瞬移过去的，所以楚木杉对于玛雅王国离树洞这边到底有多远也没有一个具体点的概念。
　　楚木杉只知道玛雅王国离自己这边有点远，具体有多远的话楚木杉觉得要是光靠走的话那估计需要花很长的时间，所以到时候还是需要用哆啦A梦的任意门比较好。
　　这样的话就不用花费太多的时间在赶路上面了。
　　“有点远啊，那到时候我们直接使用任意门就可以了嘛，使用任意门的话不管有多么远的地方一下子就可以到达了。”大雄听到楚木杉的话之后就是一脸无所谓的说道，只要有了哆啦A梦的任意门那么距离根本就不是什么问题嘛，到时候只需要简简单单的把任意门打开就可以来到自己本来需要花费很大的功夫才能到达的地方。
　　“真是拿你们没有办法了，早知道我今天就直接去找小咪玩去了。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香还有大雄他们就是有点无奈的摇摇头道，早知道楚木杉跟静香他们找自己的目的的话哆啦A梦一定会找机会避而不见的，不过现在后悔也没用就是了。
　　之后的事情一下子就变得简单起来，因为楚木杉他们刚刚放学书包都来不及放回家的关系，所以哆啦A梦又分别用任意门把静香跟胖虎还有小夫的书包给送了回去，因为最后的目的地本来就是楚木杉家的关系，所以倒是没有楚木杉什么事。
　　靠着哆啦A梦的任意门，原本很麻烦的事情没有几分钟就全部搞定了，很快楚木杉跟静香还有哆啦A梦就来到了空间通道的另外一边也就是那个未知的世界里。
　　“天哪，小杉，我昨天给你的警报装置你就随随便便的放在这里啊，难道我没有跟你说过尽量放远一点吗？”哆啦A梦一来到树洞外面的时候就看见了昨天晚上被楚木杉非常随意的放置在树洞旁边的几个警报装置，看着几乎可以说是贴着树洞的警报装置哆啦A梦就是一脸黑线的说道。
　　这么近的警报，估计万一真的有什么可怕的东西接近的话，哪怕警报装置警报了估计也不会有什么反应的时间吧，一想到这里哆啦A梦真的是为楚木杉摸了一把冷汗。
　　“哈哈，额，这个嘛……反正昨天哆啦A梦你的那个什么道具不是都说了这边不会对我造成什么威胁的嘛，所以我就随随便便的布置了一下。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后再看着眼前被自己布置的歪七竖八的警报装置连忙就是干笑了两声说道。
　　没办法，这边根本就不太可能会有什么能够对自己造成威胁的东西，再加上布置哆啦A梦的这个什么警报装置还有点小麻烦什么的，又麻烦又不可能起到什么作用所以楚木杉也就懒得话功夫布置警报装置，昨天晚上草草的布置一番之后就去玛雅王国闲逛去了。
　　不过楚木杉没有注意到的是，听到楚木杉这么随意的话之后站在旁边的静香脸色一下子黑了下来，似乎心情随着楚木杉的这番话变得有点不太好起来。
　　“不行！小杉你怎么可以这样随便呢？小杉你知不知道要是真的有什么可怕的动物过来了你该怎么跑？小杉你知不知道你这样会让别人特别的担心？！”静香看着树洞周围特别随便没有丝毫规律的警报装置就是一阵皱眉，就这样的警报装置有跟没有有什么区别，静香越看就越觉得生气。
　　明明大家都非常担心楚木杉的安全问题，但是楚木杉自己却不把自己的安全当一回事，想到这里静香不知道为什么就是感觉到有那么一点点的委屈，眼睛都微微的变得有点红起来，一副楚木杉再不道歉就要哭出来的样子。
　　要是静香真的哭出来了那还得了？楚木杉看着静香眼睛变得有点红起来了之后自然知道自己要是在没有一点行动的话，那么静香铁定要自己说着说着就哭起来了。
　　“是是是，静香是我错了，我不应该显麻烦就把哆啦A梦给我的警报装置随随便便的到处乱放，静香你先别哭我这马上把哆啦A梦的警报装置从新放好怎么样？”楚木杉看着静香连忙就是道歉道。
　　说完之后楚木杉也不等静香回话连忙就是开始吧自己昨天晚上随随便便插在地上的警报装置拔了起来准备重新找新的地方放好，同时楚木杉就是暗自叹了一口气。
　　早知道这个样子的话昨天就应该认认真真的把这个什么警报装置装好了，得！看这个样子还得从新装一遍，想到这里楚木杉心中又是叹了一口气。
　　没办法，自己会强力魔法的事情又不太方便跟静香他们说，楚木杉自己都不知道怎么解释，楚木杉现在只能暗自倒霉了。
　　就在楚木杉认认真真的装警报装置的时候，发动全国力量彻夜搜寻巫女拉蒂娜的迪奥王子终于找到了巫女拉蒂娜。


第六百五十七章 开端【第一更】
　　虽然说拉蒂娜确实是会一些巫术，但是真的面临玛雅王国大批士兵追杀的时候拉蒂娜也只能非常狼狈的逃跑了，说到底拉蒂娜也只是会那么一两手浅薄巫术没有什么成就的巫女罢了。
　　以往利用玛雅王国人命对巫术的敬畏心拉蒂娜倒是混的顺风顺水的，不过在跟玛雅王国撕破脸之后拉蒂娜的短处就彻底的暴露出来了，虽然巫术确实非常的有用经常会起到奇效的效果，但是面对大量的玛雅王国士兵拉蒂娜还真的就力不从心了，毕竟那么多的人就算站着让拉蒂娜用巫术攻击也可以把拉蒂娜活生生的类似了。
　　靠着巫术的诡异与神奇拉蒂娜还是勉强从玛雅王国逃了出来，不过做到这一步已经是极限了，拉蒂娜还是在一个悬崖的边上被迪奥王子带着玛雅王国大批士兵给堵住了，可以说得上是上天无路入地无门。
　　“巫女拉蒂娜！这里可是悬崖，如果你不想跳下去摔死的话，那么最好把你对我母后使用的巫术取消掉，不然的话我一定让你后悔！”迪奥王子看着站在悬崖边上的拉蒂娜就是冷笑了一声说道，相对于迪奥王子的无畏无惧那些士兵则就是有点畏惧眼前这个看似被逼入绝境的巫女。
　　这一路追杀下来拉蒂娜为了能够逃脱可没少给迪奥王子还有那些士兵使用巫术，所以虽然现在明明拉蒂娜陷入绝境了，但是迪奥王子这边的士兵居然变得有点畏惧起来。
　　他们在害怕眼前这个可怕的巫女要是万一又使用出了巫术该怎么办。
　　一直到这个时候这些士兵才算是真正的看见这个拉蒂娜巫女或者说前任神女的面貌，虽然拉蒂娜曾经是玛雅王国的神女，但是不管是从前还是现在拉蒂娜看起来都没有一点神女的气质，浑身都散发着诡异的气息。
　　看起来很年轻的脸蛋却是有种诡异般的苍白，与其说是苍白不如说是死灰一般的脸色要更加合适一些，浑身透露着浓厚的死气。
　　眼角下边画着淡紫色的条纹，配合着苍白或者说死白的脸色一下子变得极其的明显，让人看得更加的诡异与邪气起来。
　　甚至不仅仅只是脸上皮肤的颜色是不正常的死白色而已，就连露出来的手腕也是这样，总而言之让人下意识的就不想要靠近。
　　“呵呵，迪奥王子，你还是快点给你的母后准备后事吧，中了我拉蒂娜的诅咒你母后永远不可能醒过来了！哈哈哈哈”拉蒂娜听到迪奥王子的话之后眼睛就是透露着狠毒之色，很明显拉蒂娜对于把自己逼到如此境地的迪奥王子那是充满了怨恨。
　　本来拉蒂娜为了给自己延寿是采取着温水煮青蛙的那种方式，不过现在因为跟玛雅王国撕破脸皮的关系所以拉蒂娜原本的计划彻彻底底的被打乱了，甚至还被这玛雅王国的王子殿下逼到如此境地。
　　不过这样也好，拉蒂娜准备换另外一种方法给自己延寿了。
　　如果说先前拉蒂娜是准备用玛雅王国一些微不足道的贱民来给自己这具身体一定程度上延寿的，不过既然计划已经进行不下去的话那么就换一个更加直接而且效果更好的计划好了。
　　看着年轻的迪奥王子拉蒂娜就是嘿嘿怪笑了起来，年轻的身体真的是令人羡慕啊。
　　对于迪奥王子跟自己的母后亚莉娜之间的感情拉蒂娜那是非常清楚的，所以拉蒂娜认定迪奥王子一定会哀求自己放过亚莉娜，这样的话自己下一步的计划就可以征程进行了。
　　只不过，这一次拉蒂娜可能失算了。
　　“可恶！”听到拉蒂娜的话之后迪奥王子就是一阵咬牙切齿，因为从小跟母后带着的时间比较多的关系，所以迪奥王子那是非常的重视自己的母后亚莉娜，现在这个诅咒自己母后可恶的巫女居然胆敢如此说话，一直都非常骄傲的迪奥王子顿时忍耐不住了……
　　跟一般人不同，一般人在这种时候可能是会选择妥协，但是迪奥王子却是做出了另外一个选择，那就是攻击。
　　“既然这样的话，那么巫女拉蒂娜你就给我去死吧！”说完这句之后迪奥王子也不再废话，直接就是抢过了身边士兵手上的弓箭直接抬手就是一箭往拉蒂娜的方向射去。
　　迪奥王子觉得如果能够直接把拉蒂娜干掉的话，那么拉蒂娜的诅咒说不定就这么不攻自破了，毕竟施下诅咒的人如果死了的话，那么诅咒很有可能就会自己消失掉了。
　　虽然迪奥王子还有点不太成熟有点骄傲，但是身为王子未来太阳王的果决那是一点都不差的，决定了之后迪奥王子也没有丝毫的犹豫，于是在拉蒂娜惊讶甚至是惊骇的目光之中中箭了。
　　可惜，迪奥王子的平常也不怎么练习弓箭技术什么的，虽然会射箭但是这个技术或者说准确度嘛可能就有点差强人意了，所以拉蒂娜虽然被射中了，但是只是肩膀上中箭了而已，顶多算轻伤罢了根本就不影响行动能力。
　　“可恶……”拉蒂娜有点不甘心还有点后怕的看着迪奥王子说道，还别说刚才迪奥王子还真的蒙对了，如果刚才真的直接一箭射中要害要自己毙命当场的话，那么自己的诅咒还真的会直接消散掉。
　　拉蒂娜真的没有想到，没有想到迪奥王子会那么果断的攻击自己。
　　“哼，我明白了你的意思了，那么迪奥王子我们会有再见的一天的。”通过迪奥王子刚才果断的一箭拉蒂娜也明白自己不可能就这样让迪奥王子屈服了想到这里拉蒂娜也懒得继续在跟迪奥王子费划下去，直接就是往身后的悬崖纵身一跃。
　　【PS：附赠拉蒂娜照片一张】


第六百五十八章 脱身的巫女【第二更】
　　事实上从刚才开始拉蒂娜就一直在拖延时间罢了，这里是悬崖拉蒂娜真的从这里跳下去的话十条命也不够死的，哪怕会巫术也没有什么用毕竟拉蒂娜自己也不是什么特别厉害的巫女。
　　真要把巫女分成几个级别的话，那么拉蒂娜绝对是处于最初级并且还是刚入门的阶段。
　　当然，拉蒂娜之所以会这么果断的跳下去是因为自己使用巫术培训的巨型秃鹫来了，巨型秃鹫完全可以拽着拉蒂娜自己在天空中飞行，这样的话哪怕迪奥王子再厉害再勇敢再无畏也是只能看着拉蒂娜离开了。
　　“哈哈哈哈，迪奥王子，要不了多久我们就又会见面的，到时候那么就可不是你说的算了，啊哈哈哈哈。”感觉彻底安全了之后，拉蒂娜看着在下面愣愣的看着自己的迪奥王子就是大声的笑道，语气之中不免有着得意之意。
　　不过拉蒂娜会这样也是很正常的，要知道拉蒂娜刚才可是真正被迪奥王子追的上天无路入地无门，要是迪奥王子刚才更果断一些不给拉蒂娜说话的机会直接就是一箭射过去的话，拉蒂娜还真的就要危险了。
　　现在脱离了危险之后拉蒂娜当然要好好的在刚才把自己逼入绝境的敌人面前好好的得瑟一下咯，同时拉蒂娜看着迪奥王子的身体也是越看越满意，只要到时候把迪奥王子的身体抢夺过来，那么自己就又可以活好几十年了。
　　至于性别什么的，跟寿命比起来管他是男是女只要合适就算是人妖外星人拉蒂娜都可以接受。
　　“可恶，让她给跑了。”迪奥王子看着已经飞到高空中的拉蒂娜就是有点咬牙切齿的说道，本来迪奥王子都觉得拉蒂娜这一次一定在劫难逃了。
　　看着高空中的拉蒂娜迪奥王子思考了一下还是决定暂时撤退，毕竟就算继续追下去也无济于事，飞在天空之中的拉蒂娜已经处于不败之地了，根本就不可能抓到她。
　　“走，我们先回去。”冷哼了一声，虽然迪奥王子有点不太甘心，但是这也是没有办法的事情，所以只能有点无奈的宣布撤退。
　　听到迪奥王子的命令之后除了迪奥王子之外的所有士兵全部都暗自松了一口气，面对诡异无比的巫女这些士兵或者说玛雅王国的战士都有个各种压抑，要知道拉蒂娜在之前可是神女，一个被神化了的存在。
　　来抓拉蒂娜这些玛雅王国的战士当然有着很大的心理压力咯，现在听到迪奥王子宣布不用继续追下去了当然要松一口气，不过他们不敢表现出来让迪奥王子看见就是了。
　　随后迪奥王子就带着战士们往玛雅王国的方向走去。
　　就在迪奥王子带着玛雅王国的战士们走在回玛雅王国的路上的时候，楚木杉这边总算是搞得差不多了，费了半天的力气总算是把哆啦A梦昨天给自己的那个什么警报装置给安装好了，真的是要累死人了。
　　老实说，楚木杉还有点埋怨哆啦A梦干什么要给自己一个安装流程这么复杂的道具，要是简单一点的话自己昨天也不会这么随意了。
　　“好了！总算安装好了，静香你看怎么样？”楚木杉看着静香连忙就是干笑了两声说道，真不知道哆啦A梦到底是怎么想的，认真按照说明书上面的安装方法安装下去直接就花了接近半个钟头的时间。
　　一想到这里楚木杉就是一个头两个大了，在楚木杉看来这完全就是没有意义的行为，可是却不得不这么做，真的是各种憋屈。
　　不过楚木杉也知道静香是因为担心自己的安全才会这样的，所以楚木杉也没有想不通什么的，只能当做自己倒霉了。
　　“恩，哆啦A梦这样的话到时候要是真的有什么恐怖的动物来到这里的话哆啦A梦你可以及时的收到提醒吗？”静香听到楚木杉的话之后就是微微点了点头，静香也不是很懂哆啦A梦的这个警报装置，所以在看到楚木杉安装好了之后转过头就是对着身边的哆啦A梦问道。
　　“没有问题，有这么大的范围我保证要是真的有什么危险的动物进来的话我肯定会第一时间收到消息并且有足够的时间做准备的。”哆啦A梦看着静香就是笑着说道，因为楚木杉担心静香生气的关系，所以刚才安装哆啦A梦的警报装置的时候楚木杉是按照最大范围安装的。
　　现在从树洞为中心半径五百米之内都是警报装置的警戒范围了，跟先前楚木杉那随意安装警戒范围只有方圆几米的范围真的是天壤之别。
　　“好吧，既然这样的话，那么这一次就原谅小杉你好了。”听到哆啦A梦的话之后静香就是微微点了点头轻哼了一声说道，看着楚木杉这真诚认错的态度静香就决定还是原谅楚木杉这一回好了。
　　要是楚木杉现在知道静香心中的想法的话估计会各种喊冤，明明自己根本就不可能遇见什么对自己造成威胁的生物干嘛还要这么辛苦费这么大劲安装这个什么警报装置，冤不冤啊。
　　“既然安装好了，那么哆啦A梦我们就快点到小杉先前说的那个古代城市里去看看吧。”大雄在旁边早就等得有点不耐烦了，看到楚木杉全部搞定了之后就是在旁边有点迫不及待的说道。
　　“知道了，大雄你别催我嘛，大雄你偶尔也需要有一点耐心嘛，而且古代的城市大雄你又不是没有去过，至于这么惊讶嘛。”哆啦A梦看着大雄这一副猴急的样子就是有点无奈的说道，要知道大雄可是时不时的就拿自己的时光机到各个时代去乱逛的。
　　像古时候的年代大雄可没少坐着时光机去。
　　【PS：附赠迪奥王子照片一枚】


第六百五十九章 相遇之前【第三更】
　　所以哆啦A梦对于大雄这一副迫不及待的想要去见识古代城市在古代社会里冒险的样子真的是有点莫名其妙，又不是没有去过类似的年代干嘛这么大惊小怪的。
　　“这个不是不一样嘛，现在这里可不是地球，所以我才想要见识一下小杉嘴中说的古代社会是什么样子，其他星球跟我们地球又不一样。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是理所当然的说道，不同的星球不同的世界那么肯定就有着不同的文明嘛，就算是古代社会那也是不一样的古代社会，依旧让大雄觉得新奇期待。
　　“差别的话肯定是有的，不过跟我们地球各国古代社会其实也没有什么太过不一样的地方，如果非要说一个最大的差别的话那这里本土人的语言我们根本就听不懂就是了，所以我觉得大雄你还是不要抱着太大的期望比较好。”楚木杉看着大雄就是笑了笑说道，经过楚木杉昨天短短不到一个小时的研究，楚木杉并没有发现什么太过惊奇的地方。
　　虽然确实是另外一个世界另外一个不同的星球，但是跟魔法世界比起来这里要显得特别正常就是了。
　　“大雄你听到小杉说的了吧，这里跟我们地球的古代社会也没有什么太大的差别，顶多就是语言不通不一样罢了。”哆啦A梦听到楚木杉的解释之后就是一脸得意的说道，不过话说回来哆啦A梦自己也不知道自己怎么一下子得意起来了。
　　“因为距离可能有点远的关系，所以我们直接用任意门就好了，不过我觉得我们还是不要直接用任意门来到人家的城市里面比较好，我们先用哆啦A梦的任意门来到离城市近一点的地方然后走过去就可以了。”楚木杉略微思考了一下说道。
　　主要是楚木杉觉得任意门突然出现在人家城市里面可能会有点太过于惊世骇俗了，毕竟任意门可没有什么隐身的功能再加上楚木杉昨天已经提前逛了一下的关系，玛雅王国里视野都非常的开阔，如果楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们直接使用任意门过去的话很有可能会被人家看见，到时候肯定又是麻烦事情一大堆了。
　　“小杉说的确实没有错，既然这样的话那么我们就在这个城市旁边一公里远的地方出现好了，只有一公里的话很快就到了。”哆啦A梦听到楚木杉的建议之后也是点了点头赞同道，哆啦A梦刚才也是有这种考虑楚木杉跟哆啦A梦想到一起去了。
　　“啊？！一公里的地方啊，一公里是不是太远了一点啊，其实我觉得五十米的位置很不错啊，反正这周围到处都是树木我们在一个树木的背后出现没有人看见的话不就好了吗？”大雄听到哆啦A梦跟楚木杉的对话之后顿时就有点不乐意起来。
　　要知道，大雄可是在学校里的时候体育考试从来都是不及格的，要大雄走一公里的话还真的是有点强人所难了，不过话说回来大雄每次被胖虎追的满街跑的时候可不止跑了一公里这么一点远就是了。
　　“这可不行，我们这里不管怎么样还是一切小心为上，那么我们现在就随机在那个古代城市周围一公里远的地方降落了哦……小杉，你昨天居然跑了这么远的地方啊。”哆啦A梦直接否决了大雄的提议，不过很多哆啦A梦就是惊讶的叫了出来。
　　因为哆啦A梦突然发现楚木杉说的那个什么古代城市离自己这边居然有近一万米也就是五公里支援，除非楚木杉昨天晚上是以百米冲刺的速度跑过去，不然的话那真的要花好几个小时的时间才能到呢。
　　最重要的是，楚木杉是怎么确定那个位置有古代城市的，要知道楚木杉在昨天之前都还不知道这里有本土人类的，想要在这茫茫的林海之中把这个距离五公里远的古代城市找出来可要比赶路耗时间多了。
　　如果运气不好方向没有选对的话，说不定一个月的时间都找不到楚木杉发现的这个古代城市了，当然如果是运气好的话只需要一次赶路的时间就可以了，想到这里哆啦A梦就是下意识的开始感叹其楚木杉的好运起来。
　　很明显，在哆啦A梦看来就是楚木杉运气特别好的原因才能够一次就找到这个古代城市的，不然的话很可能以后都没有机会发现了，毕竟楚木杉书桌抽屉里的这个不稳定空间通道还有九天就不能再通过了。
　　“哈哈，这个啊，完全就是运气的关系啦，好了！哆啦A梦，我们还是快点过去把。”楚木杉听到哆啦A梦的询问之后就是猛地一愣，然后连忙就是干笑了两声转移话题道，楚木杉可不知道怎么回答哆啦A梦的这个问题，还是赶紧换一个问题比较妥当。
　　还好，哆啦A梦也只是惊讶一下的无心之问罢了，楚木杉转移话题哆啦A梦也就没有再太过在意什么的随便选了一个离玛雅王国三公里远的空间坐标局势把任意门打开了来。
　　并没有什么出人意料的景色，空间通道的另外一边依旧还是一片森林，如果不注意看的话说不定都不会注意到这任意门的两边其实不是同一块区域。
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是一窝蜂的来到了任意门的另一边，也就是距离玛雅王国三公里远的位置，在这里已经可以影影约约的看见玛雅王国最宏伟的建筑了，也就是玛雅王国的神殿也是玛雅王国皇室居住的地方。
　　只不过楚木杉在走过来的一瞬间耳朵就是稍稍一动，露出了一丝疑惑之色，看着周围随风缓缓飘动的森林。
　　好像有什么人正在接近的样子。


第六百六十章 注定的相遇，暴脾气【第四更】
　　自从穿越过来之后楚木杉就感觉自己的各种感官视觉听觉什么的都超乎想象的好，所以刚刚从任意门这边走过来的时候楚木杉好像是听见了又很多人往这边走来的样子。
　　因为现在正好风有点大把周边树木的树叶吹的哗哗作响，所以楚木杉不是特别的肯定是不是有人在接近自己几个人，不过为了以防万一碰见这里的本土人类楚木杉还是觉得就现在把翻译Xm吃掉比较好。
　　不过楚木杉可能没有想到的是，哆啦A梦刚才随意选的空间坐标正好跟玛雅王国迪奥王子回来的路线差不多，也就是说楚木杉刚才感觉有人在接近自己这几个人也不是错觉，很可能就是迪奥王子跟玛雅王国的战士们正在同一条路线准备回玛雅王国。
　　“哆啦A梦，我们现在就直接把翻译Xm吃掉吧，免得等一下碰见这里的人之后再吃有点不太方便。”楚木杉沉吟了一下就是对着哆啦A梦说道，不管怎么样还是先把语言交流问题搞定比较妥当。
　　“啊咧？小杉，现在吃的话翻译Xm可是不会起作用的哦，要等我们看见这里本地人的时候再吃再会有效果。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是稍稍一愣，然后就是笑着解释道。
　　毕竟翻译Xm也不是万能的，虽然翻译Xm可以翻译任何的语言，但是在这之前也要见到或者听到自己想要翻译语言的声音或者人才行，不然的话就算翻译Xm什么都可以翻译也是不能够起作用的。
　　“不过我还是先把翻译Xm分给大家把，免得到时候我还得一个一个的去拿……大家记住哦，等遇见了这里的本地人之后再吃翻译Xm，不然的话翻译Xm可是发挥不了作用的哦。”哆啦A梦不等楚木杉回话就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把翻译Xm拿了出来分给了楚木杉跟静香还有大雄他们，顺便叮嘱了一下。
　　就在这个时候楚木杉耳朵又是移动，如果刚才楚木杉还是不太确定自己是不是听错了的话，那么现在楚木杉可以肯定有人在接近自己跟静香还有哆啦A梦他们了，因为跟刚才隐隐约约听的不是太清楚的脚步声比起来，现在听到的脚步声一下子清晰了很多。
　　“静香，哆啦A梦还有大雄胖虎小夫小心注意一点，有人在接近我们。”楚木杉接过哆啦A梦递过来的翻译Xm之后就是略微有点严肃的说道，楚木杉也确定接近自己的这些人到底是敌是友。
　　事实上楚木杉这个时候确定下来还是有点晚了，就在楚木杉刚刚把话说完静香跟哆啦A梦他们都还没反应过来的时候不远处的草丛里就是出现了一队人马，手上拿着石矛身上穿着并不能完全遮体的简易衣服，还有一个带着奇怪面具看起来像是领头的人。
　　看着眼前突然冒出来的一队人马楚木杉眼睛就是微微眯了眯打量了一下，昨天因为天色已晚楚木杉也没有特别仔细观察什么，现在当然要好好的观察一下这些本土人类咯。
　　从手上拿着的武器跟身上穿着的衣服可以看得出来，这里的人类文明发展程度还非常的落后，不过现在显然不是想这些的时候了，打量完毕之后楚木杉就第一时间把手上的翻译Xm给吞了下去，免得等一下语言不通那就麻烦了。
　　楚木杉也不是傻子，当然可以看得出来眼前的这一队人马跟昨天那个女孩子不一样，那个女孩子可以理解自己听不懂人家说话的事情，但是如果跟眼前的这对人马交流不上的话，楚木杉觉得很可能要没头没脑的打一架了。
　　事实上楚木杉猜想的还真的一点都没有错，在看见楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的一瞬间，这些看起来像是士兵一样的人把领头的带着面具的人保护在后面。
　　“什么人？！快点保护王子殿下！你们是什么人，怎么会出现在我们的面前，衣服穿着还这么的怪异？！”一个面容看起来比较年长的一个人就是对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们厉喝道，看的出来如果楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们不能给出一个满意的答案的话，那么后果就可想而知了。
　　虽然最大的后果不就是打一架而已，而且被打趴下的肯定是眼前的这一队像是士兵一样的人马。
　　“你们又是什么人？为什么拿着武器指着我们？！”楚木杉看着拿着石矛指着自己跟静香还有哆啦A梦他们几个像是士兵一样的人眉头就是一皱反问道，语气同样不是很好语气直冲被围在中间的那个戴面具的人。
　　本来楚木杉还打算和颜悦色好声好气的交流交流的，不过看来眼前的这几个人是不准备好好的交流了，那么还是先武力解决比较合适。
　　再说了，自己这边才是武力值高的那一边好嘛，你们这一群弱鸡居然还这么嚣张。
　　“大胆！居然敢这样跟我们王子殿下说话，快点把他们拿下！”听到楚木杉的语气之后这个年纪稍长的人顿时一阵大怒，在他看来楚木杉他们不仅服装怪异可疑还敢用这样的语气跟王子殿下说话，真的是罪该万死，直接就是准备让手下的战士把这几个小孩子生擒下来。
　　要不是看在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们年纪不大像是小孩子的话，刚才一见面的时候只要不是自己国家的人就直接发动攻击了。
　　哎呦？！这家伙脾气还真不小，一见面就要拿下自己跟静香还有哆啦A梦他们，想到这里楚木杉嘴角就是稍稍一翘准备给眼前这几个本地人一点颜色瞧一瞧。


第六百六十一章 大雄是王子殿下？！【第一更】
　　不过静香跟哆啦A梦还有大雄他们并不知道楚木杉现在心里是怎么想的，静香他们可不知道楚木杉战斗力爆表的事情。
　　看着眼前这一下子变得有点微妙的气氛，静香跟哆啦A梦他们连忙就是把手中的翻译Xm吃了下去，刚才出了已经提前吃下翻译Xm的楚木杉之外其他人完全就没有听到眼前这一堆像是士兵一样的人在说什么。
　　当然，虽然是没有听懂他们在说什么，但是从语气还有拿着武器的态度上面开始可以看得出来眼前这些像是士兵一样的人类对自己这边的态度可不太友好。
　　“等等，等一下，怎么突然就要拿出武器了呢？有什么事情大家和和气气的解决嘛！”大雄看到眼前似乎有点糟糕的情况之后连忙就是把手中的翻译Xm吃了下去，冲出来干笑着对着这些突然出现的人马说道，在大雄看来如果可以不发生矛盾的话那还是尽量不要发生矛盾为好。
　　而且再说了，自己几个小孩子也打不赢眼前这些一看就知道都是成年人的人嘛，虽然有一个带着奇怪的面具看起来似乎跟自己差不多大的人。
　　不得不说的是，大雄站出来之后这些刚才还准备冲过来的人猛地停了下来，脸上的表情似乎是看见了什么不可思议的东西一般。
　　“放肆！你们还不快点把他们拿下？！在这站着干什么？！”稍微年长一点的那个玛雅王国的战士并没有注意到冲出来的大雄，看着冲到一半又停下来的几个战士就是大喝道。
　　“队……队长，是……是王子殿下。”听到这个年长一点的玛雅王国战士的声音之后这几个年轻一点的战士就是有点犹豫吞吞吐吐的说道，在看见大雄的一瞬间这些战士全部都愣住了。
　　因为这些玛雅王国的战士发现，自己需要抓的人之间居然有一个王子殿下，或者说有一个跟王子殿下长得一模一样的另外一个王子殿下，当然要犹豫不决咯。
　　要知道在玛雅王国这里可是非常的讲究身份尊卑的，身为玛雅王国的战士如果冒犯了王子殿下的话那可是绝对会受到重罚的。
　　“什么？！王子殿下？！王子殿下不是在我们身后嘛？你们在说什么胡话，王……王子殿下？！”年长的战士队长听到自己的队员的话之后就是一愣，直接就是对着自己的几个队员训斥道，不过话都还没有说完这个年长的战士队长也看见了站在前面的大雄了。
　　看着跟迪奥王子长得一模一样几乎是一个模子刻出来一般的大雄这个年长的战士队长也犹豫了，跟刚才说的一样冒犯王子的话可是重罪。
　　同样疑惑的也有已经吃下翻译Xm的楚木杉等人。
　　“小杉静香还有哆啦A梦你们听到了吗？他们好像说大雄是什么王子殿下耶，大雄这个家伙怎么可能是什么王子殿下嘛，真是好笑耶。”小夫听到前面那几个打扮奇怪的大人的话之后就是笑嘻嘻的说道，借着这个机会小夫好好的嘲讽了一下大雄。
　　“没错没错，大雄这个家伙怎么可能是王子殿下嘛！要说王子殿下的话应该是我胖虎才对，小夫你说是不是啊。”胖虎听到小夫的话之后也是乐呵呵的在旁边赞同道，顺便的还反问了小夫一声。
　　“额，没错……要说王子殿下的话，我们胖虎才是最像王子殿下的那个嘛……”小夫看着胖虎的表情一下子有点僵硬了起来，小夫实在是想不到胖虎为什么会说自己像什么王子殿下，小夫实在是不觉得胖虎跟王子殿下这种角色由什么联系。
　　要说像王子殿下的话应该像自己这样的美男子才是，胖虎的话小夫觉得杀猪的这个身份跟胖虎最合得来了，不过小夫虽然是这么想的但是不敢说出来就是了，还是得干笑着拍胖虎一记马屁……
　　“喂！什么叫做我这个家伙怎么可能是王子殿下嘛！我为什么不能使王子殿下？！哆啦A梦你说我像不像王子殿下？！”大雄听到小夫跟胖虎的话之后就是一脸不爽的说道，本来大雄也觉得那些大人是不是认错人了，不过听到小夫跟胖虎嘲笑自己的声音之后直接就是火大了。
　　“大雄啊，虽然我很不想打击你，但是你确实不太像什么王子殿下嘛，而且再说了这里的世界又不是我们地球，所以大雄你绝对不是他们嘴中的那个什么王子殿下啦。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是有点无奈的说道，虽然哆啦A梦也不太想拆大雄的台，但是这也是没有办法的事情，谁叫大雄从来就没有当过王子过呢？
　　相对于哆啦A梦他们歪到不知道到哪里去的话题，楚木杉听到那些玛雅王国的战士喊大雄为王子殿下之后眼睛就是微微眯了起来，开始思索为什么这些突然冒出来的人在看见大雄之后会突然喊一声‘王子殿下’
　　“太阳王传说？！”楚木杉突然想到了一个情景，然后就是下意识的喃喃自语道。
　　本来楚木杉就是有点怀疑这里会不会是什么剧场版里的剧情，如果不是楚木杉没有想到哪个剧场版的开篇跟自己这边的情况一样的话早就会想到新的一轮剧场版太阳王传说已经开始了才对。
　　同样的，楚木杉这一声自言自语也把站在自己身边的静香的注意力给吸引了过来。
　　“哎？小杉你说什么啊，什么太阳王传说啊。”听到楚木杉的喃喃自语之后就是有点奇怪的说道，本来静香就注意到楚木杉一直在思索的表情了，然后楚木杉在这么没头没脑的一句‘太阳王传说’，静香顿时就觉得楚木杉是不是想到了什么头绪。


第六百六十二章 开打【第二更】
　　“饿，没有什么，静香可能是你听错了吧。”楚木杉听到静香的询问之后连忙就是摸了摸自己的脑袋干笑了两声，楚木杉坚信解释了一个那么就还需要解释一万个，所以还是在一开始的时候直接否认比较好。
　　静香听到楚木杉这含含糊糊的回答之后心中的疑惑顿时就被加大了，本来进行也就是随口一问罢了，看着楚木杉这样遮遮掩掩的回答静香顿时就觉得自己似乎是抓到了楚木杉的什么秘密一般。
　　不过不等静香接着问下去，旁边哆啦A梦跟大雄还有胖虎小夫的惊呼声顿时就把静香的注意力给吸引了过去。
　　“不会吧，这个人怎么……怎么跟大雄长得一模一样？”静香看着刚才被那些玛雅王国的战士重重包围的那个看起来跟自己差不多大小的人就是惊呼道。
　　“怎么可能？你这个家伙施展了什么巫术？居然有着跟我一模一样的面孔？你是巫女拉蒂娜派来的？！”迪奥王子摘下了自己一直戴在脸上的面具同样也是一脸不可置信的说道。
　　因为听到玛雅王国的战士们的惊呼声还有犹豫的样子之后迪奥王子直接就是走到最前面来看看发生了什么事情，然后就看见了跟自己长得一模一样的大雄，顿时迪奥王子就惊讶的不行了。
　　同时迪奥王子立刻就变得警惕起来，要知道自己刚才还带领着玛雅王国的战士们在追捕巫女拉蒂娜甚至使用弓箭把拉蒂娜给射伤了，转过头就来回玛雅王国的路途中遇见了一个跟自己长得一模一样的人。
　　迪奥王子瞬间就怀疑大雄还有大雄后面的楚木杉等人是巫女拉蒂娜的手下，说不定就是来这里截杀自己然后派遣这个长得跟自己一模一样的人回到玛雅王国掌控玛雅王国。
　　想到这里迪奥王子就是出了一身的冷汗，对楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们起了莫大的敌意。
　　“什么巫术？巫女拉蒂娜是谁？你怎么跟我长得一模一样啊。”大雄听到迪奥王子的质问声之后就是一愣，看着这个跟自己长得跟自己一模一样的迪奥王子就是有点不明觉厉的说道，大雄到现在都没有完全搞懂到底发生了什么情况呢，更不用说回答迪奥王子的问题了。
　　明明刚才好好的然后就突然冲出来一群奇怪的人，还有一个跟自己长得一模一样的人，大雄顿时就觉得凌乱无比了。
　　相对于有点不知所措的静香大雄还有胖虎小夫，哆啦A梦第一时间就察觉到眼前这些人对自己这边的敌意了，既然有敌意的话那么就不用多说了还是先把武器拿出来好了，哆啦A梦暗自感叹一声，幸好先前回到二十二世纪的未来百货公司的时候把所有的道具都充能了。
　　不然的话现在估计就要糟糕了。
　　想到这里哆啦A梦直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里，把能源已经补充完毕的空气炮麻痹枪大力手套名刀电光丸之类的道具全部都拿了出来。
　　“大雄小杉还有静香胖虎小夫快点过来，这几个家伙对我们有敌意。”哆啦A梦把道具拿出来之后就是对着楚木杉跟静香还有大雄他们喊道，这种时候了哆啦A梦就算再笨也知道现在拿着武器指着自己的这些家伙不怀好意了，不管怎么样还是小心点比较妥当。
　　同时哆啦A梦看向迪奥王子的目光之中也是带点迟疑，哆啦A梦也是有点奇怪为什么在这个地方会碰见一个跟大雄长得一模一样的人，而且从刚才这些人看到大雄之后对大雄的惊呼声来看，可以看得出来这个长得跟大雄一模一样的人很可能是王子殿下什么的。
　　“哼，他们肯定是巫女拉蒂娜的手下，给我把他们全部抓起来好好的审问一番！”看到哆啦A梦从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出一大堆东西之后迪奥王子眼睛也是猛地一缩，直接就是冷哼了一声对着自己身后的那些玛雅王国的战士命令道。
　　在看见哆啦A梦无中生有从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出来这么一大堆的东西之后迪奥王子直接就把楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们跟巫女拉蒂娜画上了等号。
　　在迪奥王子看来，除了诡异神秘莫测的巫术之外，迪奥王子实在是想不出来还有什么手段可以想哆啦A梦这样无中生有的从肚子上那小小的一个口袋之中拿出这么多的东西了。
　　而且再说了，虽然迪奥王子看不懂哆啦A梦从肚子上的那个小口袋之中拿的是什么东西，但是这并不代表迪奥王子是傻子，以眼前这种情况来看哆啦A梦这个巫女拉蒂娜的手下八成是使用诡异的巫术拿出了什么奇怪的武器了吧，想到这里迪奥王子也就不再犹豫直接命令下来。
　　“哆啦A梦，他们好像要抓我们的样子哎。”小夫看着几个气势汹汹的大人往自己这边冲过来的样子脑袋就是一缩就是有点虚的对哆啦A梦说道，虽然自己这边有哆啦A梦的神奇道具，但是小夫就是觉得各种怂。
　　“既然他们要抓我们的话，那么我们当然要反抗咯，小夫你手上的麻痹枪拿着好看的嘛？”胖虎听到小夫的话之后就是猛地翻了一个白眼说道，直接就是举起手中的空气炮准备给往自己这边冲过来的这几个家伙一点颜色瞧瞧。
　　只不过不等胖虎发射空气炮胖虎发现前边突然多了一个人影，楚木杉突然跑到了前面来让胖虎吓了一大跳，连忙就是把手上的空气炮压了下来。
　　“这种小事情就交给我好了。”楚木杉就是对着身后的静香跟哆啦A梦他们说道。


第六百六十三章 称不上战斗的战斗【第三更】
　　在知道了这边到底是一个什么样的世界了之后楚木杉就准备出手直接把这几个人生擒下来，毕竟哆啦A梦的空气炮跟麻痹枪什么的虽然不知名但是也很容易让人昏迷，所以为了不让关系闹得太僵硬还是用更加柔和一点的手段好了。
　　看着眼前这几个全身都是破绽的人楚木杉就是轻笑了两声，在这种时代非常古老的年代里战斗什么的依赖身体要多过于依赖技巧一些，在楚木杉看来自己想要把这几个根本称不上人数优势的几个家伙打倒的话完全不用费什么力气。
　　也没有用杀伤力比较大的那些格斗招式，只是非常简单的过肩摔楚木杉就把这几个玛雅王国的战士全部给摔了出去，一点都不带停顿的。
　　“小杉，你这样很危险的，快点回……额，好吧。”哆啦A梦看到楚木杉直接冲出去了之后就是有点担心的说道，不过很快哆啦A梦就说不下去了，哆啦A梦发现自己话都还没有说完这几个家伙就全部都被楚木杉给一个接一个的过肩摔扔出去了。
　　“天哪，小杉你居然这么厉害啊，他们全部都被小杉你干掉了耶。”胖虎看着楚木杉那干脆利落的动作眼睛就是有点闪闪发光的说道，对于楚木杉这种格斗动作什么的胖虎可是极其感兴趣的，毕竟胖虎本身就是一个比较喜欢打架的人嘛。
　　“小杉，你要小心一点啊。”相对于哆啦A梦跟胖虎小夫他们，静香则就是有点担心，哪怕是楚木杉占上风也是一样的，毕竟要是万一出了什么意外的话那可就糟糕了。
　　想到这里静香就有点埋怨楚木杉起来，明明用哆啦A梦的道具也可以轻松的把这些看起来很奇怪的人打倒，干嘛还要冒这么大的风险呢？
　　“可恶，让我迪奥来跟你决斗，受死吧巫女拉蒂娜的手下！”迪奥王子有点不敢置信的看着倒了一地的战士，要知道这些可都是玛雅王国的精锐，就算玛雅王国第一勇士想要打倒他们的话也需要费好大一番的功夫的，根本不可能像楚木杉这样轻松。
　　虽然惊骇楚木杉的实力的同时也有点疑惑楚木杉为什么不使用巫术而要跟自己这些人肉搏，但是已经认定楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们几个人是巫女拉蒂娜手下的迪奥王子可不管怎么多，看见自己这边所有的战士全部被楚木杉击倒的情况下依旧是没头没脑的冲了过来。
　　楚木杉略显压抑的看着眼前这个跟大雄长的一模一样的迪奥王子，没有想到这个迪奥王子还是会一点格斗搏杀技巧的，至少刚才楚木杉想要一招制住迪奥王子的话还是需要思考一下的，当然仅仅只是思考一下罢了。
　　“喂，你现在可以冷静一下了吧，听刚才你们的话你应该是什么王子殿下吧。”楚木杉直接就是把迪奥王子的双手扯到背后就是笑着说道，这种角度完全可以让迪奥王子使不出一丝一毫的力气。
　　当然，如果真的碰见什么狠人的话还是可以凭着手臂脱壳的危险强行脱身的，不过楚木杉觉得娇生惯养的王子殿下应该不会有这个决心。
　　“放开我，你们这些可恶的巫女拉蒂娜的手下，放开我！”迪奥王子依旧在不断的挣扎，倒是有点出乎楚木杉的意料，不过还好这个迪奥王子挣扎到手臂脱壳的杓袁的时候就下意识的没有继续挣扎下去了。
　　要知道迪奥王子虽然能够吃一点苦，但是真的那种特别吃苦疼痛的行为的话迪奥王子目前来说还是有点虚的，除非迪奥王子的母后亚莉娜被楚木杉胁迫在眼前。
　　“天哪，我真的不敢相信大雄居然还可以有这么不屈不挠的一天，我的眼睛都快瞎了。”小夫看着一脸不屈的迪奥王子就是有点不敢相信的说道，习惯了软弱状态的大雄之后小夫看着这个跟大雄长的一模一样的迪奥王子这么不屈的样子都有点不敢相信自己的眼睛了。
　　要是真的大雄面对眼前的这种情况的话，以小夫多年的经验来看真正的大雄这个家伙肯定已经开始哭哭啼啼的喊哆啦A梦的名字了，像什么哆啦A梦快点来救救我什么的。
　　“恩恩，小夫你说的一点都没有错了，我也有点不敢相信大雄居然会这个样子。”胖虎听到小夫的话之后就是有点愣愣的赞同道，一想到以后自己欺负大雄之后大雄要跟自己拼命的样子胖虎就是下意识的打了一个激灵，要是大雄真的是这个样子的话胖虎一定会对大雄敬而远之不敢欺负大雄的。
　　还好，这个长得跟大雄一模一样的什么王子殿下并不是大雄。想到这里胖虎跟小夫就是齐齐的松了一口气，同时把目光看向在旁边脸上同样带着不可置信表情的大雄。
　　“喂！胖虎小夫你们两个家伙这是个什么眼神嘛？！难道我就不能像他这样不屈不挠吗？！哆啦A梦，你说我能不能像他这样不屈不挠？！”大雄听到胖虎跟小夫的对话还有胖虎跟小夫看向自己怪怪的眼神之后就是有点火大的说道，什么嘛！说的好像自己只会哭一样的。
　　一想到这里大雄就是觉得各种火大。
　　“额，大雄啊，你别怪我说的话不好听，其实我也觉得大雄你跟这个跟你长得一模一样的王子殿下差太远了。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是有点尴尬的笑了两声说道。
　　没错，在哆啦A梦眼里，大雄目前来说就是一个受了委屈就是会哭哭啼啼的找自己借道具的小孩子，跟眼前这个跟大雄长得一模一样的王子殿下相差了真的是十万八千里呢。


第六百六十四章 和解【第四更】
　　听到哆啦A梦那有点吞吞吐吐的话之后大雄脸色就是一跨，本来大雄还觉得哆啦A梦说不定会给自己找点面子什么的呢，没有想到哆啦A梦这个家伙直接就把自己最后的台子全部都给抽了。
　　“什么嘛，怎么连哆啦A梦你都这么说，我真的有这么差劲嘛？！”大雄听到哆啦A梦的话之后就是有点不太甘心的说道，虽然大雄其实自己心里也有一个大概的水准了，但是大雄还是想要听别人多多的夸奖一下自己罢了。
　　“对了，我们还是快点问一下他为什么要攻击我们好了，刚才我听这个跟大雄长得一模一样的王子殿下说我们是什么巫女拉蒂娜的手下呢，我想就是因为这个这个王子殿下才要攻击我们的吧。”哆啦A梦看着大雄就是干笑了两声连忙就是转移话题道，把话题转移到这个跟大雄长得一模一样的王子殿下身上就好了。
　　果然，听到哆啦A梦的话之后大雄的注意力连忙就是转到了楚木杉手中这个跟自己长得一模一样的王子殿下身上。
　　对于这个跟自己长得一模一样的王子殿下，大雄也是充满了各种好奇的，好奇这个王子殿下为什么会跟自己长得一模一样。
　　只不过现在迪奥王子可一点都不老实，依旧是不断的在楚木杉的手中试图挣扎出来，至于其他的那几个玛雅王国的战士嘛，因为一时技痒的关系被楚木杉一不小心的扔晕了，结果到最后来很是跟哆啦A梦他们用空气炮的结局差不多。
　　“我说你现在也该冷静的挺我们说一下话了好吧，你叫什么名字啊伟大的王子殿下？”楚木杉看着在自己手上不断挣扎的迪奥王子就是调侃道。
　　老实说，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的感觉差不多，哪怕楚木杉曾经早就在剧场版里见识过了，但是当真正的看见这个长得跟大雄一模一样但是性格还有武力却截然相反的迪奥王子的时候也是惊奇的不行了。
　　习惯了大雄这个性格有点软的人的时候突然看见什么地方都是一样但是个性方面偏偏就是强硬无比的大雄的时候也会惊讶的不行了，同时心底也会有这样一种感觉，原来大雄居然也会有这样的一面。
　　哪怕自己明知道这个跟大雄长得一模一样的王子殿下并不是真正的大雄也是一样的。
　　“放开我！不要以为我会对你们这群巫女拉蒂娜的手下屈服的！”迪奥王子听到楚木杉的话之后就是脸色带着凶狠的表情说道，迪奥王子并没有听出楚木杉嘴中的调侃之意，只以为楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这几个巫女拉蒂娜的‘手下’在自己面前得意罢了。
　　“喂，我说你好歹也是一个王子，能不能冷静一下啊，你觉得你嘴中说的那个什么巫女拉蒂娜有我们这么厉害吗？”楚木杉看着迪奥王子就是有点无奈的说道，虽然不知道迪奥王子嘴中的巫女拉蒂娜有多么的厉害，但是从以前看剧场版的时候就可以看的出来，正面硬干的话巫女拉蒂娜是干不过迪奥王子或者说玛雅王国的。
　　所以楚木杉觉得，光是自己刚才表现出来的格斗搏杀能力硬干就已经超过了迪奥王子嘴中的那个什么巫女拉蒂娜了。
　　虽然不知道拉蒂娜这个人是谁，但是从巫女这个前缀来看的话楚木杉也大概确定了到底是什么人，一个如此弱小的巫女怎么可能会拥有这么强大的自己当做手下呢？楚木杉觉得迪奥王子应该会理解自己的意思的。
　　“恩，你说的好像确实有点道理，虽然巫女拉蒂娜确实很厉害，但是应该还没有你这样厉害的手下。”听到楚木杉的话之后迪奥王子稍稍冷静了下来，迪奥王子确实觉得楚木杉的话很有道理。
　　要知道，刚才迪奥王子还带着战士们把巫女拉蒂娜撵的像狗一样到处跑，要是拉蒂娜真的有楚木杉这样厉害的手下的话，那么到底是谁被撵的像狗一样就很难说了。
　　看楚木杉这强悍的战斗力，迪奥王子觉得没有一百个战士根本就拿不下楚木杉，如果再加上楚木杉那些同伴的话迪奥王子和的就算带上两百个战斗都有点悬。
　　想到这里迪奥王子就是否定了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这群非常奇怪的人是巫女拉蒂娜手下的事情，只不过迪奥王子对于大雄这个跟自己长得一模一样的家伙还是抱有一定的警戒心理。
　　世界上哪有这么巧的事情。居然会有长得一模一样的人出现在自己面前，所以虽然迪奥王子打消了对楚木杉他们是巫女拉蒂娜手下的怀疑，但是依旧没有取消对楚木杉他们的敌意，虽然迪奥王子不知道的是，世界还真的有这么巧的事情就是了。
　　“我看你算是想明白了吧，那么我就先把你放开了咯。”楚木杉看到迪奥王子脸上的表情之后就是笑了笑说道，直接就把制住迪奥王子的手松了开来，毕竟制住人家跟人家谈话可不太合适。
　　而且再说了，如果迪奥王子真的还是不识趣想要继续攻击的话，那么楚木杉想要再一次把迪奥王子制下来也是非常轻松的事情。
　　“哼，姑且算你说的有道理吧，那么这个跟我长得一模一样的家伙又是怎么回事？！不是你们特意制造出来准备用来顶替我的人吗？”迪奥王子稍稍退了两步就是直接一旁有点愣愣的大雄说道，要说迪奥王子最在意的还是大雄这个跟自己长得一模一样的家伙。
　　“啊咧？！干什么突然扯到我身上来嘛，我还奇怪为什么你长的会跟我一模一样呢！”大雄听到迪奥王子的话之后就是一脸不爽的说道。


第六百六十五章 暂离【第一更】
　　本来大雄就对迪奥王子刚才一言不合就直接动手的样子就有点不爽了，没有想到明明是属于失败者的一方迪奥王子居然还用这样的语气跟自己说话，大雄直接就是对着迪奥王子猛地翻了一下白眼。
　　“哼，你们到底是什么人？来我们玛雅王国的地域之内有什么目的？看你们这身奇怪的打扮，你们肯定不是我们玛雅王国的国民，而且我们玛雅王国的国民也不敢对我这么放肆。”迪奥王子听到大雄的话之后就是冷哼了一声，或许就连迪奥王子自己在跟大雄说话的时候都会觉得有点怪异把，迪奥王子就是微微偏过了头问道。
　　事实上现在迪奥王子心中最大的疑惑还是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这些奇怪的人为什么会突然出现在这一块区域，虽然迪奥王子已经排除了楚木杉他们是巫女拉蒂娜手下的可能性，但是要是万一楚木杉他们是其他国家派来对玛雅王国不怀好意的人的话那么还是需要好好警惕一番的。
　　虽然迪奥王子脾气有点暴躁而又不太会关心人也不太会关心玛雅王国平民老百姓，但是作为一个从小培养的王子，迪奥王子还是有一定的能力的，不然的话迪奥王子以后也不会成为玛雅王国的太阳王了。
　　毕竟想要成为玛雅王国的太阳王的话可不仅仅是要得到很多人的承认跟赞同就可以了，还需要本身就具有一定的才干能力才行，不然的话就算没有人反对也是不能继承太阳王的。
　　同样，相反的道理也是一样的，这位跟大雄长得一模一样的迪奥王子能力是有了，只不过却因为自身性格脾气的关系并没有得到其他人的认可，所以才一直都没有继承太阳王。
　　“这个王子殿下你放心吧，我们兵没有对你们那个什么玛雅王国抱有敌意，我们来自日本国。”哆啦A梦听到迪奥王子的话之后连忙就是有点慌慌张站的走出来解释道，扯了这么半天哆啦A梦总算是听懂了一个大概了。
　　估计是这个什么玛雅王国的王子殿下跟那些士兵战士误会自己跟楚木杉还有静香他们是敌人了，所以刚才才会对自己发动攻击。
　　既然从一开始就是一个误会的话，那么就需要好好的解释一番了，哆啦A梦也不太像就这么平白无故的跟人家交恶嘛。
　　“日本国？那是什么国家？你们都是来自那什么日本国的嘛？那么你们来我们玛雅王国这边有什么目的？”迪奥王子听到哆啦A梦的话之后就是稍稍愣了一愣，然后就是有点奇怪的对着哆啦A梦说道。
　　不管是国家的名字又或者是楚木杉他们现在的打扮还是说话的语气等等都让迪奥王子觉得怪异无比。
　　“我们来这边并没有什么目的，我们是来这边到处旅游观光一下的，我们才刚来到这里就遇见王子殿下你们了。”哆啦A梦看着迪奥王子连忙就是解释道。
　　一连串的发生了这么多的麻烦事，哆啦A梦现在真的是觉得自己的脑袋都要爆炸了，一开始明明只是一个非常正常非常平静的异界踏青罢了，没有想到只不过是一天的时间就一下子变得复杂起来。
　　迪奥王子听到哆啦A梦的话之后眉头就是深深的皱了起来，迪奥王子刚才完全就没有搞懂哆啦A梦嘴中说的观光跟旅游是什么意思，把一个字一个字分开听的话迪奥王子能够理解，可是如果组合起来的话迪奥王子瞬间就觉得有点不明觉厉了。
　　“旅游观光？这是什么意思？”迪奥王子看着哆啦A梦就是有点愣愣的问道，从刚才开始迪奥王子就觉得楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的说话方式跟话语之间用到的一些词语都特别的奇怪，这也是为什么迪奥王子相信楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们是其他国家的人的原因了……
　　毕竟只有其他国家的人才会有一些迪奥王子完全听不懂的方言嘛。
　　“算了！估计就算再怎么解释你都不会懂，还是直接让王子殿下你去看一看好了。”哆啦A梦一下子也不知道应该怎么解释观光跟旅游是什么意思，看着一脸不明觉厉的迪奥王子哆啦A梦就是有点无奈的说道。
　　反正有任意门的话多远的距离都不算是距离，哆啦A梦还是决定带着迪奥王子见识一下自己那边的世界比较有说服力一些。
　　“小杉静香还有大雄胖虎小夫你们就在这边等一下子，我跟这位王子殿下离开一下马上回来。”决定了之后哆啦A梦也不管迪奥王子的反抗直接就把迪奥王子往任意门里面拉去，直接就是往树洞的方向里面拉着走。
　　走远的时候楚木杉跟静香他们这边还能够听到迪奥王子的惊呼声，惊呼什么你果然会魔法是什么巫女拉蒂娜的手下之类的。
　　“我说哆啦A梦干嘛要对那个小子这么客气啊，不就是长着一张跟大雄一模一样的脸嘛，又不是真的大雄。”胖虎看到哆啦A梦跟迪奥王子走远了之后就是有点莫名的说道，胖虎有点不太明白哆啦A梦干嘛要对迪奥王子语气这么好。
　　如果是大雄的话那就很正常，但是那什么王子殿下很明显并不是什么大雄，顶多就是跟大雄长得有点像罢了。
　　“胖虎，这你就不懂了吧，我想说不定哆啦A梦已经觉得大雄无药可救了准备放弃大雄呢。胖虎你看，现在正好有一个跟大雄长得一模一样的什么王子殿下，我看那个王子殿下可比大雄有用多了，哆啦A梦肯定想要放弃大雄跟随那什么王子殿下呢。”小夫听到胖虎的话之后就是在旁边嘿嘿怪笑了一声。
　　虽然有点瞎扯，但是小夫是不会放过任何一个可以打击大雄的机会的。


第六百六十六章 不好的预感（六六六啊六六六）【第二更】
　　听到小夫的话之后大雄脸色就是一白，虽然大家甚至小夫自己都知道自己完全就是在乱扯瞎扯，但是大雄还是忍不住的顺着小夫的话往下面接着猜想下去。
　　如果哆啦A梦真的对自己失望了该怎么办？会不会直接把自己丢在这里不管自己了，然后直接让那个跟自己长得很像的那什么王子殿下取代自己？越想大雄就越害怕，生怕自己的猜想会城镇一般。
　　“大雄，你不用想这么多了，小夫他肯定是乱说的，哆啦A梦怎么可能会放弃大雄你呢？”静香看到大雄因为小夫的话变得微微有点苍白的脸色连忙就是安慰道，毕竟只要思维稍微正常一点的人都会觉得小夫刚才说的完全就是开玩笑的嘛。
　　“我想哆啦A梦之所以会这么做可能是跟哪个跟大雄长得一模一样的人的身份有关吧，大家别忘记了人家可是尊贵的王子殿下，而我们等下可是要去一个城市里旅游呢，大家说哪个跟大雄长的一模一样的王子殿下会不会就是我们要去的那个城市里的王子殿下呢？”楚木杉听到静香的话就是笑着说道。
　　哆啦A梦之所以要带迪奥王子到现代去肯定是想要打消迪奥王子对自己几个人的敌意，毕竟楚木杉刚才出手的力度可不轻。
　　“对奥！刚才我们可是把一个王子殿下得罪了，哆啦A梦当然要好声好气的说话咯。”听到楚木杉的解释之后大雄就是恍然的说道。
　　要知道自己几个人等下还要去那个古代的城市冒险探险呢，而这附近只有这么一个古代城市，那么可能也就只有一个了，那就是那个跟自己长得一模一样的王子殿下肯定是自己要去的那座城市的王子殿下。
　　想到这里大雄就是轻轻的松了一口气，刚才大雄听到小夫的那一番胡扯之后还真的有点相信了，毕竟那个什么王子殿下真的跟自己长得太像了。
　　“嘿嘿嘿，也只有大雄这个家伙这么容易骗了，真的是说什么就信什么，胖虎你说是不是啊。”小夫听到楚木杉跟大雄还有静香之间的对话之后就是笑嘻嘻的说道，本来小夫也就是随口一说罢了，没有想到大雄这个家伙居然真的信了。
　　“没错没错，小夫你说的真的是一点都没有错耶，没有想到这种骗三岁小孩子的话大雄居然也会相信，大雄真的是连三岁小孩子都不如耶。”胖虎听到小夫的话之后也是在旁边乐呵呵的笑了起来。
　　“你们两个家伙……”大雄听到胖虎跟小夫的对话之后脸色就是一阵之通红。
　　“好啦好啦，胖虎小夫你们两个家伙真是的，都这种时候了就不要再嘲笑大雄了，也不知道哆啦A梦把那个什么王子殿下带到我们的世界里干什么。”静香看着大雄这一副恼羞成怒的样子就是笑了笑说道，遇见了一场莫名其妙的事情搞得静香现在对等一会的探险冒险都没有期待感了。
　　“我想哆啦A梦肯定是带那个王子殿下参观我们的世界了吧，毕竟在这种落后的时代里我们很多东西拿到这里都是非常惊世骇俗的东西，我想这种时代对于不能理解的东西统统称呼为巫术吧。”楚木杉听到静香的话之后就是笑着解释道，通过刚才迪奥王子对自己跟静香还有哆啦A梦他们的称呼可以看得出来，似乎巫术在这边并不是什么很受欢迎的东西。
　　或者说因为太过畏惧了，所以不受欢迎害怕什么的。
　　不过楚木杉突然想到了一个非常可怕的事情，楚木杉记得自己小时候看原著的时候可是记得那个什么迪奥王子第一次到大雄家的时候可是把大雄家闹了个天翻地覆的，光是纸门就拆了两次。
　　最重要的是，那个家伙还把电视当成巫术师什么的进行破坏。
　　想到这里楚木杉脑门就是出现了一层黑线，既然这个样子的话自己可就不能在这边无所事事的等着哆啦A梦跟迪奥王子了，楚木杉现在得回去看看迪奥王子这个家伙把自己家搞成什么样了。
　　“静香还有胖虎小夫大雄你们现在先在这里等一下，我突然有点事情需要回去一趟。”感觉到情况有点不太妙之后楚木杉就是对着静香他们勉强笑了笑说道，直接就是往任意门的另一边树洞的方向跑去。
　　要是迪奥王子这个家伙把自己的房间或者其他的地方搞的一团糟的话，那么楚木杉觉得还是很有必要的好好修理一下这个自以为是的家伙。
　　因为静香跟胖虎小夫还有大雄他们手上还拿着哆啦A梦的道具，所以楚木杉倒是不怎么担心静香他们的安全，反正在这种落后或者说古老的年代别说火器了，只怕光是用铁制造的武器都能当然神器了。
　　要知道，刚才迪奥王子跟那些玛雅王国的战士们用的可是石头制造的武器。
　　“奇怪，小杉这个家伙干嘛突然一下子变得这么慌慌张张起来啊。”胖虎看着楚木杉快速跑进树洞消失不见的身影就是有点奇怪的说道，不知道刚才还好好的楚木杉怎么一下子变得这么焦急起来，也没看见发生什么紧急的事情啊。
　　“嘿嘿，这个胖虎你就不懂了吧。刚才那个什么王子殿下是什么个性你也看到了，那绝对是比胖虎你还要狂躁的存在。而且那个家伙好像对巫术魔法什么的东西很不感冒的样子，要知道对于古代的人来说我们现代很多东西都可以被古代的人认成巫术魔法之类的。”小夫听到胖虎的话之后就是笑嘻嘻的说道。
　　从那什么王子殿下动不动就要大打出手的性格来看，小夫觉得哆啦A梦一定止不住迪奥王子，最有可能的时候就是迪奥王子把楚木杉的家搞得一团糟。


第六百六十七章 傲娇王子【第三更】
　　事实上跟楚木杉猜测的没错，虽然这一次来的并不是大雄的家而是楚木杉自己的家，但是结果都差不多。
　　或者说巧合还是注定，迪奥王子还是无意之间打开了楚木杉家的电视，电视一打开正好就是魔术师表演的节目，因为电视里的人物栩栩如生的关系所以迪奥王子理所当然的就被吓了一大跳咯。
　　最重要的是，这个魔术师的打扮居然跟迪奥王子见过的巫女拉蒂娜的打扮差不多，都是属于那种看起来有点邪气的打扮。
　　“该死！你是巫女拉蒂娜的手下吧！快点出来跟我决斗！别以为用这种小小的手段就可以吓住我！”迪奥王子看电视机里的魔术师就是怒声道，看着这跟巫女拉蒂娜有着几分相像的魔术师迪奥王子就是感觉自己心中腾的一声，燃起了熊熊怒火。
　　毕竟迪奥王子自己最敬爱的母后亚莉娜可不就是因为巫女拉蒂娜的巫术陷入的无止境的昏睡之中嘛。
　　看到这个奇怪铁盒子之中的魔术师那个‘巫女拉蒂娜的手下’并不出来迪奥王子直接就是飞的一脚直接把电视机踹翻，因为电视机被踹翻的关系所以电视机的电源插座也被带了下来。
　　电源插座都被带了下来，那么自然的电视机上面的画面也因为电源断掉的关系而消失黑了下来咯。
　　“哈哈，现在知道我的厉害了吧。”看到电视里面那个‘巫女拉蒂娜的手下’消失不见之后迪奥王子就是略微有点特意的说道。
　　这让后面跟过来的哆啦A梦看的脸色就是一变，要知道这里可不是大雄家而是楚木杉的家啊，没有想到这个家伙刚一过来就这么不安分把别人家的电视都给踢翻了，想到这里哆啦A梦就是突然有点后悔带迪奥王子来到现代社会来了。
　　“哎！这个可千万不能打，天哪！希望这个电视机没有坏掉，不然的话我等下该怎么跟小杉交代啊。喂！你到底想要干什么啊。”哆啦A梦看着被踢翻的电视机连忙就是把跑到电视机面前把电视机浮起来一脸无奈的说道，哆啦A梦真的不敢相信明明长着的大雄一模一样，性格却相差这么多。
　　哆啦A梦实在是无法想象大雄一脸狂躁的把别人家电视机踢翻的样子。
　　“什么千万不能打，就没有我不能打的东西，这个有着巫术师的东西叫做电视机吗？”迪奥王子看着哆啦A梦这个样子也似乎感觉到自己搞错了，不过还是一脸傲娇加好奇的说道。
　　在这短短的时间里迪奥王子就已经见识到这个叫做日本的国家的神器了，这里的一切迪奥王子都感觉特别的新鲜，是在玛雅王国里的时候从来都见不到的。
　　“什么有着巫术师的东西，这个叫做电视机，是用来看节目的……天啊不知道有没有坏掉，要是坏掉的话都不知道该怎么跟小杉解释呢。”哆啦A梦听到迪奥王子的话之后就是有点无奈的说道，要是坏掉的话肯定是需要自己那钱出来修的，谁叫是自己把这个什么王子殿下带过来的呢？
　　想到这里哆啦A梦就是觉得更加后悔起来了，哆啦A梦现在已经开始计算要是万一电视机坏掉的话需要买多少个铜锣烧的钱来维修了，一想到要用非常多的铜锣烧来维修电视机哆啦A梦就是一阵肉疼。
　　哆啦A梦着急之下倒是忘记了自己还有一个道具时光包袱巾的事了。
　　“哼，本王子打坏的东西不需要任何的解释，如果有什么事情的话你这只狸猫直接让那个什么小杉来找本王子好了。”迪奥王子看到哆啦A梦这一副焦急的样子之后就是冷哼了一声说道，迪奥王子也知道估计是自己做了什么错误的事情了，但是身为一国之王子未来的太阳王，迪奥王子可不会认错。
　　大不了到时候给哆啦A梦嘴中的那个叫什么小杉的家伙一点赏赐好了。
　　“什么狸猫！我可不是什么狸猫！我可是来自于未来二十二世纪的猫型机器人哆啦A梦！”哆啦A梦听到迪奥王子对自己的称呼之后就是直接跳了起来直接把刚才的事情扔到了一边去。
　　在哆啦A梦看来没有什么事情有比称呼自己为狸猫这种事情重要了，哆啦A梦心中一直都有一个痛，那就是自己耳朵被老鼠咬掉经常被别人说成狸猫的事情。
　　看着突然跳起来的哆啦A梦迪奥王子迪奥王子就是冷哼一声。
　　“放肆！居然敢在本王子面前大呼小叫的，那个什么哆啦A什么梦的，本王子现在肚子饿了快点去给本王子准备吃食！”迪奥王子看着情绪有点激动的哆啦A梦就是有点不耐烦的说道，在迪奥王子看来什么小杉什么电视机都不是重要的事情，现在当务之急就是解决自己肚子饿的事情。
　　哆啦A梦听到迪奥王子的话脸色就是一跨，这家伙还真会使唤人。
　　只不过不知道当迪奥王子知道小杉就是那个吊打自己跟自己玛雅王国战士们的那个人的时候表情有多么的精彩，或许马上就可以知道了，因为楚木杉现在正好感觉到楼下客厅里的吵闹从楼上走下来。
　　结果一走下来就听到迪奥王子说什么‘本王子打坏了东西不需要任何的解释’还要让自己去找他，语气拽拽的。
　　楚木杉听到这里顿时嘴角一抽。
　　“既然王子殿下你都要我来找你了，那么不知道王子殿下让我来找你有什么事？”楚木杉看着傲娇属性爆满的迪奥王子脸色就是带着莫名的表情看着迪奥王子说道。
　　楚木杉已经准备要给迪奥王子这个傲娇王子来一段刻骨铭心的记忆了，让迪奥王子知道花儿为什么这样红。


第六百六十八章 没脾气的迪奥王子【第四更】
　　说完之后楚木杉也不等迪奥王子回话直接就是冲到迪奥王子的面前把迪奥王子双手一背制住，就像先前在空间通道另外一边一样。
　　“该死！你叫小杉？！你居然敢对本王子如此不敬？！”迪奥王子看着楚木杉现实一愣，然后就是怒声道。
　　本来迪奥王子还不知道哆啦A梦嘴中的小杉是谁呢，没有想到就是楚木杉这个战斗力保镖的存在。
　　看到自己就这么一会的功夫又被楚木杉给死死的制住迪奥王子真的是有点无奈了，人家根本就不吃自己是王子这一套，自己还能拿人家怎么办？哪怕现在迪奥王子火气再打也压不住自己心中的那一丝无奈了。
　　“如果你没有说错的话，我应该就是你嘴中的小杉了，不知道王子殿下现在有什么话要说？”楚木杉看着被自己制住的迪奥王子就是笑眯眯的说道。
　　在楚木杉看来，想迪奥王子这样的熊孩子就是不能惯着他们了，该怎么要就要怎么样，要为自己的所作所为付出代价。
　　“快点放开我，你这个家伙既然知道我是王子居然还敢这样对我不敬！”迪奥王子看着楚木杉就是一脸不可置信的说道，要知道除了楚木杉这个奇葩之后就算是静香跟哆啦A梦他们至少也会在形式上面给迪奥王子一点敬意的。
　　哪像现在的楚木杉，那真的是一点都不客气。
　　“就算是确实是王子没错，但是你又不是我们国家的王子，我为什么要给你敬意啊，再说话这么没大没小的话小心我揍你。”楚木杉听到迪奥王子的话之后就是有点好笑的说道，要知道就算迪奥王子确实是准备的王子殿下无疑，但是又不是日本的王子殿下，楚木杉为什么要尊敬？
　　而且别说不是一个国家的王子殿下了，玛雅王国可不再地球上都不是一个星球的国家，甚至在九天之后估计就再也没有机会看见迪奥王子了，楚木杉就更加的不可能对这个什么不知道哪个疙瘩里跳出来的王子殿下抱有多么大的敬意了。
　　再说了，现在又不是封建社会，哪怕迪奥王子真的是地球国家上的王子楚木杉也不稀罕就是了。
　　“……”迪奥王子听到楚木杉的话之后顿时就不知道应该说些什么好了，迪奥王子还真的觉得楚木杉说的挺有道理的。
　　毕竟楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们根本就不是自己国家的人民，为什么要尊敬一个并不是自己国家的王子殿下呢？想到这里迪奥王子就是一阵泄气，骄傲的态度一下子收敛了不少。
　　在楚木杉强硬的态度之下，这位跟大雄长得一模一样的迪奥王子总算是认清了现实，拳头没有别人大身份也制不住人家，只能认怂了。
　　最重要的是，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们跟自己还有玛雅王国也没有什么仇没有什么怨的，最开始动手的还是自己几个人而且自己这边还被人家打趴下了，想到这里迪奥王子就放下来自己目中无人的态度。
　　“算了，看你这个家伙的样子也算是明白了情况了，那么这一次就原谅你刚才的无礼好了。”楚木杉看着迪奥王子有点催头丧气的样子就是稍稍笑了笑说道，松开了制住迪奥王子的手。
　　毕竟真要挥拳揍人的话楚木杉觉得有点有失风范，而且说到底自己跟静香还有哆啦A梦他们从一开始就没有吃过亏什么的，处于弱势的一直都是迪奥王子这一边，所以楚木杉自然也不会有什么火气了。
　　虽然楚木杉不知道自家电视机刚才被迪奥王子这个熊孩子给狠狠的踹了一脚就是了。
　　之所以楚木杉会给迪奥王子一点教训，还是因为楚木杉不惯着熊孩子的原则罢了。
　　“好了好了，事情就就到此为止了，刚才发生的一切都只是一个误会罢了，对了！王子殿下，我们还不知道你叫什么名字呢？”哆啦A梦这个时候连忙就是凑上来笑着当和事老，毕竟闹着太僵的话对大家都没有什么好处嘛。
　　听到哆啦A梦的话之后楚木杉也盘膝坐了下来，虽然楚木杉知道迪奥王子的身份但是具体迪奥王子叫什么楚木杉还真有点记不清了。
　　“我叫迪奥。”听到哆啦A梦的话之后迪奥王子就是有点不高兴的说道，迪奥王子从小到大受到的委屈累积起来都没有今天一天的委屈多，当然会特别的不高兴咯。
　　毕竟不管怎么样迪奥王子再玛雅王国的时候都是身份尊贵的王子殿下嘛，未来更是要继承太阳王的人，除了迪奥王子的母后亚莉娜之外根本就不会有什么人会给迪奥王子脸色看。
　　“奥，原来是迪奥王子啊，刚才我已经介绍过了我叫哆啦A梦，他就是小杉请多多指教。”哆啦A梦听到迪奥王子的回答之后就是笑了笑说道，顺便指了指楚木杉介绍道。
　　“哼。”迪奥王子听到哆啦A梦的话之后就是用鼻音哼了一声，算是表示自己知道了，并没有什么特别激烈的动作。
　　看着周围一切都显得非常新奇的东西或者家具，迪奥王子若有所思同时看楚木杉跟哆啦A梦的眼神越来越亮。
　　迪奥王子突然想到了一个非常重要的问题。
　　“得了吧，哆啦A梦你不用惯着这个家伙，他只是跟大雄长的一模一样罢了又不是真的大雄，直接叫迪奥就可以了叫什么迪奥王子嘛。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就是笑着说道，自己还真的不能这么称呼迪奥王子，不然的话自己刚才的话不就不攻自破了吗？
　　再说了，叫迪奥王子哪有叫迪奥亲密嘛，还是直接叫名字合适一点。


第六百六十九章 迪奥王子的道歉【第一更】
　　虽然只是来到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们所在的世界很短的时间，但是迪奥王子已经见识到了楚木杉他们的世界的神奇了，在迪奥王子看来楚木杉他们的世界或者说国家简直就是一个充满了巫术魔法的国家。
　　要知道迪奥王子的母后亚莉娜就是因为巫女拉蒂娜的巫术而陷入了无止境的昏睡之中，如果这里真的是一个充满了巫术魔法的国家的话，那么说不定可以请求楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们救救自己的母后。
　　想到这里迪奥王子就做出了一个决定，虽然这样会有点不太甘心但是为了自己的母后能够从永恒的睡眠之中清醒过来，不管怎么样自己都可以接受的了！
　　“我对我先前的无礼感到万分的抱歉，小杉……还有哆啦A梦请你们务必接受我的歉意！”迪奥王子考虑清楚之后直接就是对着楚木杉跟哆啦A梦的方向跪坐了下来一脸歉意的说道，为了表示自己诚意十足的道歉迪奥王子直接就是对着楚木杉跟哆啦A梦他们跪了下来。
　　其实迪奥王子内心一直都非常的惶恐，非常的惶恐自己的母后亚莉娜会真的就这么一直沉睡下去一天一天的消瘦下去最后迎接死亡的到来，素以迪奥王子才会在自己母后收到巫女拉蒂娜的攻击之后变得异常暴躁起来，迪奥王子只是用暴躁来掩盖自己的惶恐罢了。
　　在玛雅王国，王子可以暴怒可以温和也可以伤心但是绝对不能够害怕恐惧，所以迪奥王子才会以愈来愈暴躁的脾气来掩盖自己内心深处的惶恐，所以迪奥王子才会先前直接对巫女拉蒂娜出手。
　　迪奥王子知道，巫女拉蒂娜是绝对不可能会解除自己母后身上的巫术的，因为不管是自己还是自己的母后最后都不可能放过巫女拉蒂娜，在迪奥王子看来巫女拉蒂娜应该非常清楚这个才对，所以迪奥王子先前才会那么果断的直接对拉蒂娜出手。
　　不过现在可不一样了，在见识到楚木杉他们这边世界的神奇之后迪奥王子觉得楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们很有可能比巫女拉蒂娜强，说不定楚木杉他们知道怎样解除自己母后身上的巫术也说不定。
　　而且现在形势比人强，自己这边处于比较弱势的那一边，既然自己的拳头没有楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们硬，那么就只能以真诚的态度来恳求楚木杉他们帮助自己了。
　　楚木杉跟哆啦A梦愣愣的看着突然态度大变的迪奥王子有点缓不过神来，这是什么情况啊，刚才还高傲骄傲傲娇的不行的王子殿下一下子就态度这么诚恳的认错了？
　　楚木杉跟哆啦A梦完全不明白迪奥王子干什么突然动作这么大，不过也不能让迪奥王子就这么跪下去，楚木杉连忙就是把迪奥王子从地上扶了起来。
　　“行啦行啦，我跟哆啦A梦也没有怪你，有什么事情好好说嘛。”楚木杉看着迪奥王子就是有点无语的说道，虽然不知道迪奥王子为什么突然就这样朝着自己跟哆啦A梦这么诚恳的道歉，但是楚木杉知道迪奥王子肯定是有什么事情需要拜托自己跟哆啦A梦的。
　　毕竟有求于人才会把态度摆正嘛。
　　“对啊对啊，我说迪奥王子你不用这样道歉的，刚才我都不是说了嘛就是一个误会嘛，我们坐下来好好说嘛。”哆啦A梦也是在旁边帮腔道，相对于楚木杉哆啦A梦只是单纯的有点奇怪迪奥王子的态度怎么突然转变这么大。
　　“其实……我是有一件事情想要拜托……或者说我恳求乞求你们帮助我的。”迪奥王子看到楚木杉跟哆啦A梦确实没有怎么生气之后也就没有坚持下去直接坐了下来语气有点低落的说道，不过还没有等迪奥王子把话说完客厅外面就传来一阵下楼声。
　　如果没有什么意外的话应该是在空间通道另外一边的静香他们等的可能有点不耐烦了。
　　“我说小杉还有哆啦A梦你们两个还要我们等多久啊，我跟静香还有小夫大雄他们都已经等的有点不耐烦了。”胖虎直接就是走到客厅来看着楚木杉跟哆啦A梦就是有点不耐烦的说道，顺便好奇的打量了正安安静静的坐在楚木杉跟哆啦A梦他们旁边的迪奥王子一眼。
　　有点奇怪刚才看起来还狂躁无比的迪奥王子怎么现在这么安静，本来胖虎还意外楚木杉跟哆啦A梦在这边和迪奥王子打起来了呢，没有想到居然在这里坐着说话。
　　“就是就是，不过话说回来小杉哆啦A梦还有这位王子殿下你们在干什么啊。”小夫听到胖虎的话之后就是跟在胖虎后面应喝了两声，不过很快就注意到楚木杉跟哆啦A梦还有迪奥王子之间和谐的气氛顿时就是有点奇怪的问道。
　　小夫敏锐的直觉告诉小夫，一定是又发生了什么有趣的事情了。
　　“小杉哆啦A梦，发生了什么事情了吗？”静香也是在旁边有点奇怪的问道，同时好奇的看了迪奥王子一眼，对于长得跟大雄一模一样的迪奥王子静香就是有点好奇的，毕竟天下居然还能够有长得一模一样的人，真的是一件不可思议的事情。
　　因为胖虎跟小夫还有静香都把问题问了差不多的关系，所以大雄也就没有说好在旁边好奇的看着迪奥王子，真的想不到居然能够在另外一个世界碰见一个跟自己长得一模一样的家伙，而且脾气武力值什么的居然跟自己截然相反，大雄在迪奥王子身上仿佛看见了胖虎的身影。
　　“其实也没有什么大不了的事情啦，事情是这样的。”楚木杉听到静香他们的询问之后就是笑了笑把刚才发生的事情简略的跟静香他们说了一遍。


第六百七十章 巫女=神棍？【第二更】
　　“没错，我叫做迪奥，对于刚才我对你们的冒犯我深深的感到抱歉，还请你们一定要原谅我。”迪奥王子看着静香他们犹豫了一下，还是郑重的说道。
　　说完之后迪奥王子也不等楚木杉他们说话就是自顾自的说下去。
　　“我叫做迪奥，我我们玛雅王国太阳王的继承人，目前来说我是我们玛雅王国的王子。而在之前我们玛雅王国有一位神女拉蒂娜……”迪奥王子略微犹豫的一下就是对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们说道，把最近一段时间发生的事情全部都跟楚木杉他们说了一遍。
　　“就是这个样子，因为拉蒂娜大肆残害我玛雅王国子民的性命，所以我母后就直接取消了拉蒂娜神女的身份，最后遭到拉蒂娜巫术的攻击陷入了永恒的沉睡之中，我觉得你们一定有办法把我的母后就醒，所以请你们务必救救我的母后。”迪奥王子看着楚木杉跟静香他们就是略微抱有希望的说道。
　　在见识到楚木杉他们这边的世界中的种种神奇之后，迪奥王子觉得如果是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的话一定有办法拯救自己的母后的。
　　因为迪奥王子发现楚木杉他们这边所说的名为‘日本’的国家到处都是巫术魔法，简直就是一个巫术与魔法的国都。
　　或许在自己玛雅王国这边解决不了的问题但是放在楚木杉他们这边的话说不定就能够很轻松的解决掉，迪奥王子发现楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边很多东西就连巫女拉蒂娜都做不到，所以迪奥王子深深的觉得楚木杉他们在在巫术上面一定要比巫女拉蒂娜的巫术要厉害很多。
　　“奥！我懂了，迪奥你是说你的母后因为那个什么巫女拉蒂娜的原因陷入了永恒的昏睡之中，所以迪奥你想让我们帮你把迪奥你的母后救醒吗？”听到迪奥王子的一番话之后大雄就是在旁边恍然的说道，搞了半天大雄总算是明白是怎么一回事了。
　　“对，没错。因为我看你们的国家到处都是用巫术魔法，所以我觉得你们一定会比巫女拉蒂娜厉害许多，说不定有什么办法可以救救我的母后。”听到大雄的话之后迪奥王子就是点了点头把自己心中的一些想法说了出来，事实上一直到现在迪奥王子对于楚木杉他们的国家都特别的惊骇。
　　“哆啦A梦，你怎么看？有没有什么办法把迪奥的母后救醒？”知道了迪奥的想法之后大雄连忙就是把目光看向了自己身边的哆啦A梦身上，或许是因为迪奥王子的样子跟大雄差不多的关系吧，所以对于迪奥王子的事情大雄表现的总是比较殷勤一点。
　　“因为巫术而陷入昏睡之中啊，这个我也不是特别的懂哎，比较巫术跟科学根本就是两个世界里的事情嘛，在科学里巫术根本就是不存在的东西，这是迷信。”哆啦A梦听到大雄的话之后眉头就是稍稍皱了一皱就是有点犹豫的说道，虽然哆啦A梦是很想帮助迪奥王子的啦，但是哆啦A梦也不是特别肯定自己能不能够帮助到迪奥王子。
　　先前迪奥王子都已经说过了，他的母后是因为巫女拉蒂娜的巫术才会陷入到无止境的昏睡之中，既然在空间通道的另外一边巫术是存在的是可行的话，那么哆啦A梦也不是有百分之百的把握能够把迪奥王子的母后给就行。
　　毕竟术业有专攻，巫术跟科技可不能混为一谈，而且在前段时间的魔法世界中见识到了魔法的鼎盛之后哆啦A梦就更是这样了。
　　不过楚木杉倒是有另外一个见解，要知道玛雅王国跟地球这边完全就是两个不同的世界嘛，要知道科技能够做到的事情在古时候的人类看来完全就是神仙，所以所有的问题并不能一话而论。
　　“哆啦A梦，我觉得不试一试又怎么知道结果呢？而且在迪奥跟他们那边的人看来，我们这边的很多东西都可以成为巫术魔法什么的嘛，可以说科技在一定程度上也是魔法或者巫术什么的。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑着说道，在楚木杉看来迪奥王子嘴中的那个什么巫女拉蒂娜完全就是一个跳梁小丑般的存在根本就不足为虑。
　　“就是就是，我想我如果现在拿着一个火柴去迪奥王子他们那边的话说不定也会成为一个实用巫术的巫师呢。”小夫听到楚木杉的话之后也是笑嘻嘻的在旁边赞同道，事实上听到楚木杉的话之后小夫心中就是有一个隐隐约约的想法了。
　　要知道小夫可是一个特别喜欢得瑟炫耀的人，在这边的时候很难找到什么机会炫耀一下，而且很多套路自己的炫耀过很多次了别说大雄他们有没有习惯，就连自己有时候炫耀到一半都觉得有点没意思了。
　　不过现在可是一个机会啊，空间通道的另外一边是一个文明比较落后的社会，如果自己到时候带点火柴魔术道具之类的过去表演得瑟的话，绝对会收到很多羡慕崇拜的目光的，一想到这里小夫就是有点激动起来。
　　“好像确实是这么一个道理耶，正好我这里有医疗箱到时候可以用医疗箱来检测一下迪奥王子的母后到底是个什么情况，迪奥王子你觉得怎么样？我们愿意帮你，但是不敢保证可以把迪奥王子你的母后救醒哦。”哆啦A梦听到小夫跟楚木杉的话之后就是拍了拍手中恍然道。
　　不说现代社会的东西拿到迪奥王子的国家去会怎么样，要是到哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋里的道具对于二十世纪来说都属于无解的东西只可以用神奇的魔法来形容，那么迪奥王子嘴中的巫术说不定就是什么借助了某种科学来愚昧落后人类的方法罢了。
　　这种人在现代社会俗称神棍。


第六百七十一章 启程【第一更】
　　想到这里哆啦A梦也就变得有把握起来，如果真的是跟自己想象的差不多的话，那么到时候直接使用自动医疗箱来诊断就可以了，根本就不需要自己操心什么自动医疗箱在诊断出结果的时候都会自动给出药物用于治疗。
　　如果说在二十世纪里平常治病去医院什么的需要花费不少钱的话，那么在未来二十二世纪里什么地方都需要花钱但是唯独在医疗方面不需要怎么花钱，只需要花一点点的钱买一个自动医疗箱那么基本上就可以保证以后不会生病了。
　　哪怕就算生病了自动医疗箱也会马上诊断出疾病然后给出具体的药物治疗，最重要的是自动医疗箱的药物统统都不要钱，这是未来二十二世纪的医疗福利。
　　想在二十世纪或者二十一世纪初因为某些绝症而倾家荡产的情况在二十二世纪中是绝对不可能发生的。
　　“当然不会！你们能够帮助我我已经非常感激了，如果实在没有什么办法的话我也不会因为你们救不了我的母后而责怪你们，真要怪的话我也只会怪可恶的巫女拉蒂娜。”迪奥王子听到哆啦A梦的话之后连忙就是摇了摇头说道，迪奥王子当然不会因为哆啦A梦到时候束手无策而迁怒哆啦A梦，毕竟不管怎么说人家愿意尝试一下就已经非常不错了。
　　要知道，刚才自己还对楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们非常的无礼呢。
　　“既然哆啦A梦有自动医疗箱的话那么我们就快点到迪奥母后的旁边试一试吧，我觉得哆啦A梦的医疗箱应该能管用才对。”楚木杉听到哆啦A梦跟迪奥王子的话之后就是笑着说道，对于哆啦A梦的自动医疗箱楚木杉也是有一点影响的，好像不管怎么大病小病都可以治。
　　“没错，事不宜迟，我们还是赶快到迪奥的母后哪里去看看吧。”听到楚木杉的话之后静香也是在旁边点了点头赞同道。
　　听到迪奥王子刚才的那一番自我介绍之后静香挺同情迪奥王子的，既然哆啦A梦有办法的话那么还是尽快一点比较合适。
　　“恩，那迪奥王子我们现在就出发吧，不过迪奥王子你的那些士兵战士们该怎么办啊，刚才好像都被小杉给打昏过去了耶。”哆啦A梦看着迪奥王子就是笑着说道，不过想到刚才楚木杉干脆利落的把迪奥王子的那些玛雅王国的战士干翻的一幕哆啦A梦又有点犹豫起来。
　　不知道应该怎么处理迪奥王子的那些士兵战士们，如果就把昏迷状态的他们放在原地的话会不会有点不太好。
　　“哆啦A梦你说这个啊，其实我先前也没有瞎多种的手啦，只是短暂的晕一会而已，我想再过不久他们就应该清醒过来了，不过不知道他们还会不会攻击我们，迪奥你怎么看。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑了笑说道，虽然刚才楚木杉看起来似乎出手很重的样子一个一个的把迪奥王子的战士们给扔出去，但是楚木杉用的只是巧劲罢了，根本就没有受什么伤。
　　就算昏睡也只是短暂的昏睡一会罢了，现在唯一需要考虑的就是憋让那些家伙一清醒过来就对自己几个人继续发动攻击，不然的话楚木杉还真的是会很困扰的。
　　“这个的话你们就放心好了，我保证我的战士们一定不会在对各位无礼的。”听到哆啦A梦跟楚木杉的话之后迪奥王子连忙就是站出来保证道，毕竟迪奥王子这个王子殿下的身份还是在这里放着的，虽然对楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们没有什么用，但是对于玛雅王国的战士们的话还是非常的管用的。
　　之后的事情就非常简单了，因为时间其实也不早的关系，所以在需要准备的都准备了差不多的关系，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就带着迪奥王子从新回到了空间通道的另外一边。
　　事实上楚木杉跟哆啦A梦他们刚才讨论的没有错，在迪奥王子的战士们清醒的过来的时候看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦就是下意识的要攻击过来，在这种时代的人类攻击性来说还是非常厉害的。
　　迪奥王子看着眼前的战士们就是冷冷的说道：“放肆！”
　　不得不说楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这一回才算是真正见识到了王子殿下的威慑力，原本还准备朝着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们攻击过来的几个战士看到挡在自己身前的迪奥王子之后连忙就是扑了下来。
　　“王子殿下，我不知道他们是王子殿下的朋友，对于我们对王子殿下朋友们的冒犯还请王子殿下赎罪。”年长的战士队长就是有点畏惧的看着迪奥王子说道，在玛雅王国冒犯王子的话可是一件很严重的过错的，所以年长的战士队长有点畏惧自己跟自己的战士们等一下会受到何种的惩罚。
　　“迪奥，他们也是为了保护你嘛，所以就原谅他们吧。”楚木杉看着眼前的几个战士就是笑了笑对着迪奥王子说道，毕竟从一开始根本就没有发生什么事情嘛。
　　“既然小杉你都这么说了，那么这一次我就饶恕你们吧，走！现在我跟我的朋友们要回去了。”迪奥王子听到楚木杉的话之后就是稍稍点了点头说道，本来迪奥王子就没有准备惩罚这些战士什么的只是单纯的口头上说一说罢了，既然楚木杉这么爽快的找了个台阶，迪奥王子也就顺着楚木杉的台阶走下去了。
　　现在对于迪奥王子最重要的还是自己母后亚莉娜能不能在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的救治之下苏醒的问题，至于其他的事情嘛那么就可以全部靠边站了。


第六百七十二章 男扮女装【第二更】
　　因为事先楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就通过迪奥王子了解了一下玛雅王国的当地封书或者衣服打扮什么的，所以这一次楚木杉跟静香他们都用哆啦A梦的换装照相机换了很符合玛雅王国当地风气的服装。
　　虽然是玛雅王国的衣服但是楚木杉跟静香他们还是挺满意的，但是有一个人不太满意，那就是大雄了。
　　“不过话说回来，为什么哆啦A梦我要穿这种衣服嘛？！”大雄看着自己这一身女装还有头上的假发就是有点不太情愿的说道，因为大雄跟迪奥王子的样子实在是太过相像的关系，所以哆啦A梦为了不再玛雅王国引起不必要的轰动，就给大雄换了一套女生的装扮。
　　还别说，大雄穿着这一声玛雅王国的女生装扮再加上一头乌黑的假发还真的有阵呆萌女生的感觉。
　　“这个大雄你就忍耐一下嘛，谁叫大雄你跟迪奥长得这么像，如果大雄不什么都不打扮就出现在玛雅王国的话那么一定会引起轰动的，到时候事情就麻烦了。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是有点歉意的说道，本来哆啦A梦并不准备给大雄男扮女装的，不过为了万一哆啦A梦还是选择了隐藏率最高的男扮女装。
　　再加上大雄现在也就是一个小学四年级的小学生身体都没长开，男扮女装拌的还真的挺不错的，所以哆啦A梦看着大雄现在的样子也是挺满意自己的选择就是了。
　　“又不是我想要跟迪奥长得一模一样的嘛！这一身一副我真的好不习惯啊。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是一脸无奈的说道，大雄穿着这身女生装扮的衣服的时候就是感觉到各种羞耻感，尤其是下面空荡荡的就是一个内裤的时候。
　　一想到自己现在居然穿着裙子一样的衣服大雄脸色就是变得涨红起来。
　　“哈哈哈哈，我觉得大雄你这么真的很不错啊，我都没有想到大雄你这个家伙扮起女生起来居然还蛮可爱的耶，真的很不错哦大雄……不对，是雄子。”小夫在旁边看着大雄身上的装扮还有头上的假发之后就是笑嘻嘻的说道，为了更好的隐蔽大雄的身份哆啦A梦还帮着大雄取了一个偏女性化的名字，雄子。
　　这一路上小夫就这样一直照着各种各样的话头来嘲笑大雄。
　　“没错没错，我觉得小夫说的一点都没有错，大雄你穿着女孩子的衣服的时候还挺可爱的嘛。哈哈哈……”胖虎听到小夫的话之后也是在旁边大笑了两声说道。
　　“什么嘛！我才不要这样呢，静香你觉得呢？”大雄听到胖虎跟小夫的声音之后脸色就是变得更加涨红起来，似乎感觉自己跟胖虎还有小夫这两个家伙说不下去了大雄就是把头转向静香的方向问道。
　　大雄现在就是希望静香能够安慰一下自己，虽然大雄现在一点都看不出来是需要安慰的样子就是了。
　　“哎？我觉得啊，我觉得……大雄好像当女孩子也挺可爱的呢。”静香听到大雄的话之后就是稍稍一愣，看着大雄披着长发有点呆呆的样子就是噗嗤的一声笑了出来有点忍俊不禁的说道。
　　“啊？！怎么连静香也这么觉得啊，我才不要这个样子。”大雄听到静香的话之后就是一脸崩溃的说道，一想到以后想要来这里玩的话就要穿女孩子的装扮大雄真的是连头都要大了。
　　“哈哈哈哈，不过话说回来大雄不可以把现在的样子拍照留下来哦，可以当做以后的纪念照片。”楚木杉看着大雄就是笑了两声说道，说到这里楚木杉就是觉得有点可惜了，楚木杉才想起来以前在经历各种各样的大冒险的时候应该让哆啦A梦用照相机拍下来的，照片说不定会成为以后非常珍贵的一个会议呢。
　　“对奥！小杉不说的话我都没有想到，哆啦A梦你有没有那种正常的照相机啊，我们可以把我们现在的样子照下来当做留恋嘛！”小夫听到楚木杉的话之后也是眼睛一亮，有点迫不及待的说道。
　　关于纪念价值就先不说了，最重要的是可以把大雄现在穿女装的样子拍下来，这样的话小夫以后就可以拿着这张照片时不时的嘲讽调侃大雄两句了，想到这里小夫觉得特别的有意思。
　　“没错，哆啦A梦这种重要的时刻怎么会没有照相机呢？以后我们想来这边可都来不了了。”胖虎听到楚木杉跟小夫的话之后也是在一旁赞同道，胖虎可是记得哆啦A梦说过楚木杉书桌抽屉里的这个空间通道可存在不了多长时间，等楚木杉书桌抽屉里的那个空间通道崩溃了之后那以后就算向来都来不了了，当然要趁着这个机会在这边好好的合个影什么的咯。
　　“我才不要！就算要合影我也要穿男孩子的衣服合影，穿女孩子的衣服的话我是坚决不同意的！”大雄听到楚木杉跟小夫的建议之后先是眼睛一脸然后看着自己这身女孩子打扮就是脸色一变，本来大雄就已经非常的反对穿这身女孩子的衣服了，要是还要用照片照下来纪念的话那么大雄就真的要找块豆腐撞死算了，所以大雄坚决的反对道。
　　“好像确实是一个挺不错的建议耶，这样好了等一会我们找机会照照片好了，大雄你放心好了等下照照片的时候一定会给你换一身男孩子的打扮的。”哆啦A梦听到楚木杉跟小夫的建议也是点了点头觉得这个建议非常的不错，不过看到旁边脸色大变的大雄哆啦A梦连忙就是安慰道。
　　“照相？小杉，你们说的照相是什么意思？”迪奥王子再旁边有点不明觉厉的问道。
　　虽然因为翻译Xm的关系楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的话迪奥王子都听得懂，但是迪奥王子可并没有吃翻译Xm，所以在没有翻译Xm的帮助之下迪奥王子也仅仅就是只能听懂一个字一个字的含义罢了，一个字一个字组合起来的话迪奥王子就又听不懂了。


第六百七十三章 宏伟之城【第一更】
　　“照相啊，这个怎么说呢？就是把某一瞬间非常值得留念保留的场景瞬间永恒的保留下来，不知道迪奥你这样有没有听懂？”楚木杉听到迪奥王子的疑惑之后就是笑着解释道。
　　如果楚木杉用非常科学的理论知识跟迪奥王子解释的话楚木杉可以肯定迪奥王子绝对听的不明觉厉，所以在听到迪奥王子的询问之后楚木杉干脆就用玄幻一点的话跟迪奥王子解释了。
　　“天哪！这么厉害！哆啦A梦没有想到你居然会这么厉害的巫术，比拉蒂娜巫女要厉害不知道多少倍耶，既然有哆啦A梦的话我真的是越来越有信心了。”迪奥王子听到楚木杉的话之后就是一脸骇人的说道，迪奥王子直接就顺着楚木杉的意思把哆啦A梦嘴中的照相理解为一个极其强大神秘的巫术了。
　　虽然迪奥王子依旧有点听不太明白，但是大概的意思迪奥王子还是懂的，这种神奇的巫术迪奥王子从前可是从来都没有听说过更别说见到过了，就算巫女拉蒂娜也仅仅只是会变个火什么的，跟楚木杉刚才说的这个照相机比起来真的实在是差太远了。
　　想到这里迪奥王子对哆啦A梦能不能把自己母亲救治好的事情充满了信心，如果连哆啦A梦这个比巫女拉蒂娜厉害不知道多少倍的巫师都救不了自己的母后的话那才叫奇怪呢。
　　“哈哈，也没有迪奥你说的那么厉害了，照相什么的其实是非常简单的一件事情啦。”哆啦A梦听到迪奥王子的惊叹声之后就是有点不太好意思的说道，哆啦A梦听得出来迪奥王子完全把自己刚才嘴中照相的意思完全理解歪了。
　　当然，好话没有什么人是不爱听的，所以虽然哆啦A梦有点不太好意思，但是这个心情嘛那是相当不错的就是了。
　　“迪奥你别听哆啦A梦在这里谦虚啦，哆啦A梦可是有各种各样神奇的巫术哦，到时候让迪奥你见识一下，哆啦A梦绝对比那个什么巫女拉蒂娜要厉害。”听到哆啦A梦跟迪奥王子的对话之后大雄也是在旁边高兴的说道，有时候大雄觉得自己本身拥有哆啦A梦就是一件非常值得炫耀的事情了，哆啦A梦是独一无二除了自己之外没有任何人拥有的。
　　所以在说道哆啦A梦的时候大雄总是一脸自豪的表情。
　　“真的吗？哆啦A梦你还会什么样的巫术呢？”迪奥王子听到大雄的话之后眼睛就是一亮有点好奇的对着哆啦A梦说道，在短短的时间里迪奥王子已经见识到了哆啦A梦各种各样神奇厉害的‘巫术’了。
　　不管是哆啦A梦凭空从肚子上那个小小的口袋之中无中生有的拿出奇怪的武器，还是一道神奇的可以瞬间到达另一边的门又或者装着巫师的铁盒子都对迪奥王子造成了前所未有的冲击，所以对于大雄的话迪奥王子那是觉得深信不疑的。
　　“额，迪奥你误会了啦，我并不会什么巫术，千万不要听小杉跟大雄他们两个乱说，这些东西全部都是科技罢了，根本就不是什么巫术。”哆啦A梦这个时候才明白迪奥王子是把自己的道具当做是巫术了，连忙就是摇了摇头有点无奈的说道。
　　在见识过魔法世界之后哆啦A梦虽然不再否认魔法又或者巫术的存在了，但是科技就是科技魔法就是魔法或者巫术就是巫术，相互之间是不能混为一谈的，所以哆啦A梦才会连忙摇头否认。
　　只不过在迪奥王子看来，哆啦A梦嘴中的科技或许就是一种强大的巫术，面对世界观不同的迪奥王子哆啦A梦颇有一种对牛弹琴的感觉。
　　一公里的距离也就一千米（咳咳，关于上次一万米等于五公里的事情，这个看官大大们就需要询问在下的体育老师了。）左右，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们说说笑笑的很快就走过了这段距离，来到了玛雅王国的范围之内。
　　“好壮观啊，迪奥没有想到你的国家居然会有这么壮观的建筑啊，周围的地面跟房子都是由一块块整齐的石头建造的哎。”大雄看着眼前堪称雄伟的建筑就是一脸不可思议的说道。
　　“这些石块的长宽高几乎一模一样，真是不可思议，明明这么古老的文明却可以做到几乎二十世纪现代社会都不一定能够做到的事情……迪奥，你们国家是怎么建造建筑的？”哆啦A梦看着眼前的城市眼中也是闪过一丝惊骇说道，原本在哆啦A梦想象中应该非常普通落后的城市或者说国家一下子就变得不平凡起来了。
　　玛雅王国并不是一个特别大的国家，但是却有着一种来自灵魂的震撼感，不管是普通的房屋还是地面还是最忠实的那座最宏伟的宫殿全部都是由一块块几乎一模一样整齐的不行的石块或者巨型的砖头组成的。
　　明明在静香他们想象之中应该是比较落后的城市在亲眼见到的时候确实那么的令人震撼，让人清晰的感觉到那种扑面而来的古老气息。
　　相对于静香跟哆啦A梦他们的震撼，楚木杉就显得比较平淡了，比较楚木杉昨天晚上来这里的时候就已经见识过了。
　　“这个我也不是特别的清楚，好像很久以前隔了好几代的太阳王搞的事情，我听说好像是前几代的太阳王命令会使用神奇巫术的巫师来建造的。”迪奥王子听到哆啦A梦跟大雄的话之后就是笑着说道，因为从小到大都是生活在这里的关系，迪奥王子倒是并没有觉得自己国家的这些建筑有什么奇怪的地方。
　　只不过哆啦A梦却并不这么看，因为这些建筑物所使用的石块绝对不是靠人力所做到的，想到这里哆啦A梦瞬间联想到一直被迪奥王子挂在嘴中的巫术。


第六百七十四章 见识【第二更】
　　不过哆啦A梦也没有多想什么就是了，反正过一段时间之后就算向来这边都不能来了，哆啦A梦不太想为了一些想不明白的问题消耗自己的脑细胞。
　　“王子殿下，我们就先行告退了。”回到玛雅王国之后哪位年长的战士队长就是对着迪奥王子略显恭敬的说道。
　　“行了，今天真的是辛苦你们了，你们先告退吧。”听到这位年长一点的战士队长的话之后迪奥王子就是挥了挥手有点不太耐烦的说道，现在迪奥王子急着把楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们带到自己昏睡中的母后亚莉娜旁边呢。
　　在见识到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的神奇之后迪奥王子现在真的是一刻都不想继续等下去了，迪奥王子真的想要马上看见自己母亲亚莉娜恢复健康的样子。
　　看到迪奥王子的动作之后这几个玛雅王国的战士跟那位年长一点的战士对战点了点头离开忙自己的事情去了，也不怎么担心迪奥王子跟着楚木杉他们会不会有什么危险什么的。
　　毕竟刚才楚木杉可是一个人把自己几个给干翻了，如果楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们真的想要对自家王子殿下有什么不利的话估计自家王子殿下甚至自己几个都已经遭遇不测了才对，也不可能会跟着自己几个来到大本营玛雅王国的城市之中。
　　再加上迪奥王子也说了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们是自己的朋友。所以就更不用自己几个没什么地位的小战士操心了。
　　看着恭敬退去的几个战士小夫就是有点惊讶或者说羡慕的说道：“迪奥你看起来还蛮威风的嘛，我真的是不敢相信迪奥你居然跟大雄这个家伙长的一模一样啊。”
　　小夫与其说是羡慕迪奥王子还不如说是有点看不过眼跟大雄长得一模一样的迪奥王子居然会这么威风罢了，要知道小夫平时可是最看不惯大雄出风头得瑟得意忘形了。
　　虽然小夫自己也知道迪奥王子并不是大雄就是了。
　　“就是就是，我觉得小夫说的一点都没有错，我真的不敢相信大雄有一天会跟迪奥你一样这么威风，要是大雄也跟迪奥你一样的话我会忍不住的想要揍大雄一顿。”胖虎在旁边听到小夫的话之后也是一脸赞同的说道，跟小夫说的一样胖虎也是极其讨厌大雄神气威风得意忘形的样子。
　　“虽然我也觉得小夫胖虎你们两个说的很有道理，不过我觉得说到这里就可以了，要是再说下去的话大雄就又要生气了，大雄现在好歹也是一个女孩子的身份，胖虎小夫你们两个要让一让大雄嘛。”楚木杉听到小夫跟胖虎的话之后就是笑了笑说道。
　　看起来楚木杉好像是劝解胖虎跟小夫不要嘲笑大雄的样子，但是楚木杉现在就像用汽油灭火的效果一般。
　　“真是的，小杉你少说两句行不行，还在这里开大雄的玩笑。”静香听到楚木杉的话之后就是有点忍俊不禁的笑了出来，不过看到大雄在旁边有点气鼓鼓的样子之后连忙就是把自己的笑意忍了下来，强行给楚木杉翻了一个白眼道。
　　不过从静香那微微翘起来的嘴角可以看得出来，其实静香现在也是挺想笑出来的，如果不是大雄在旁边表现的确实很生气的样子的话。
　　“哈哈哈，没错没错，胖虎你听到没有，我们今天要让一让大雄，大雄今天可是女孩子雄子嘛！”小夫听到楚木杉的话之后就是就是噗的一声猛的笑了出来，一边笑着小夫还不忘记嘲讽一下大雄。
　　光是看着大雄在旁边火冒三丈的样子小夫就知道大雄很在意自己现在身上穿的这一身女孩子的装扮了，既然大雄这么在意小夫当然巴不得提醒一下大雄自己现在是女孩子的事实咯……
　　“我当然听到了，好了！小夫你不要再继续笑下去了啦，不然的话我们就要惹大雄不高兴了，要知道大雄今天可是女孩子哦。”胖虎听到小夫的笑声之后也是在旁边乐呵呵的说道。
　　“好了啦！我才不需要胖虎跟小夫你们两个家伙说话呢！”大雄直接被胖虎跟小夫的话气得火冒三丈，让楚木杉在旁边看的有点哑然失笑。
　　其实楚木杉本来真的只是非常单纯的说说罢了，没有想到大雄居然这么在意自己自己扮演女孩子的事情，不过楚木杉很快就又有点恍然起来，仔细想一想的话其实也没有什么不合理的地方，小孩子一直都是非常在意其他人的看法的嘛。
　　哪怕自己原本应该很不在意的事情，在周围朋友或者同学的怂恿下也会变得非常在意起来，哪怕大雄本来不是特别在意自己男扮女装的事情，但是在胖虎跟小夫这么一番嘲笑之下也会一下子变得非常在意起来。
　　于是就这么吵吵闹闹的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们一路往玛雅王国这座城市的最中心走去，最中心的地方就是玛雅王国的王宫了，是一座看起来非常有气势的建筑物。
　　从远处看像是由一座金字塔的形状，不过稍微走近一点的话就会发现这其实是一个有着非常多房间的宫殿，只不过是看起来非常的像一座金字塔罢了。
　　随着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们一步步的深入城市中心，周围玛雅王国的贫民也开始三三两两的出现了，虽然有点奇怪跟在迪奥王子身后的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们，但是在迪奥王子走到面前来之后全部都畏惧的跪伏下来。
　　在玛雅王国贫民见到尊贵的太阳王继承人也就是王子殿下的时候都得这么做。
　　当然，当王子成为了太阳王之后就更得这么做了。


第六百七十五章 雄伟【第一更】
　　如果说刚才迪奥王子挥手让玛雅王国的战士们离开的样子让小夫看起来非常的神气威风的话，那么现在看着周围全部都跪伏下来的人们小夫就是觉得异常的震撼了，小夫是除了在电视里看到过之外在现实之中还是第一次看到这么多人下跪的场面。
　　迪奥王子作为玛雅王国高贵的王子殿下，自然在回来之前就已经有专门的人员在这里等着迪奥王子回来了。
　　一个站在不远处的人看到迪奥王子回来了之后就是大声的说道：“恭迎王子殿下！”
　　这个特意在这里等迪奥王子跟楚木杉他们回来的人的嗓门非常的大，就像是特意提醒那些没有注意到迪奥王子回来的贫民一般，事实上这个人的指责就是这个样子。
　　每一次迪奥王子从外面回来之后都会这样来一遍，为了体现迪奥王子身为玛雅王国王子殿下身份的高贵，所以基本上玛雅王国所有的贫民在见到迪奥王子之后都要下跪下来。
　　当然，紧紧只是贫民而已，像是一些士兵啦侍卫啦在见到迪奥王子的时候倒是并不是行大礼跪伏下来，毕竟迪奥王子虽然是尊贵的王子殿下但并不是真正通知玛雅王国的太阳王。
　　“天哪，没有想到迪奥你在这里这么威风厉害啊，真是不可思议。”小夫看着眼前壮观的景象就是再一次不可思议的说道，虽然先前小夫就已经非常的惊讶了，但是眼前千人跪伏的场景还是让小夫止不住的张大了嘴巴。
　　“这不是威风，在我们玛雅王国贫民见到身为王子的我的时候就必须这样做表示尊敬。”迪奥王子听到小夫的话之后就是稍稍愣了愣，然后就是用司空见惯一副非常正常的语气跟小夫说道。
　　在迪奥王子看来这完全就是非常正常的事情，自己是王子他们是贫民虽然迪奥王子并没有歧视什么的意识，但是那种站在高层的那种寒意却是下意识的流露出来，那种拒人于千里之外的寒意。
　　小夫似懂非懂的点点头，虽然不知道迪奥王子在说什么，但是还是觉得好厉害的样子。
　　“真奇怪，真的实在是太奇怪了。”哆啦A梦看着周围的环境眉头就是稍稍皱了起来，有点疑惑的低声自言自语道。
　　看着周围完全不像是人力能够建造出来的建筑物，虽然哆啦A梦一直暗示自己不要管这么多的现实，但是心中的好奇心已经驱使着哆啦A梦想要刨根揭底的寻找答案。
　　迪奥王子刚才嘴上所说的巫术到底是什么？跟魔法世界的魔法的运行原理有什么区别？要知道这里可不是被如果电话亭改变过的世界，哆啦A梦当初之所以会接受魔法，那完全是因为整个宇宙的铁则都被如果电话亭给改变了。
　　“哆啦A梦，你在说什么啊什么太奇怪了。”因为大雄就在哆啦A梦身边的关系，所以大雄倒是听见了哆啦A梦自言自语的声音，看着哆啦A梦大雄就是有点奇怪的问道。
　　“大雄，这里的建筑物真的实在是太雄伟了，尤其是那最中间像金字塔一样的建筑物根本就不是人力可以建造起来的，所以我觉得迪奥说的巫术说不定真的有可能存在，不过我真的想不明白巫术的运转原理是什么。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是有点苦恼的说道。
　　“这个有什么好苦恼的，当初的时候不是都还有魔法的世界出现嘛，所以我觉得有巫术的存在也不是什么大不了的事情。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是有点不明觉厉的说道，大雄完全想不出来哆啦A梦为什么要为一个小小的问题纠结成这个样子。
　　虽然前面不远处那座像是金字塔一样的建筑物确实非常的壮观雄伟，如果不用现代极其的话大雄自己也想不太明白怎么考人力把这座建筑物建造起来就是了。
　　“那不一样，魔法世界能够存在的原因是因为如意电话亭的存在嘛，所以魔法世界的魔法虽然神奇，但是说到底还是科技力量创造而来的。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是硬着脖子说道。
　　“好啦好啦，哆啦A梦你干嘛一下子变得这么激动嘛，我又没有说些什么。”大雄看着一脸激动的哆啦A梦就是有点不明觉厉的耸耸肩，完全搞不懂哆啦A梦到底想要表达什么意思。
　　不等哆啦A梦继续说下去，就已经来到了玛雅王国的最中心，也就是那座像是金字塔一样的建筑物的面前，周围时不时的还有几个士兵在这座玛雅王国最为壮观的建筑物周围巡逻。
　　“好了我们到了，这里就是我们玛雅王国的王宫了，进去之后再最顶端的位置就是我母后平常休息的地方，自动我母后中了巫女拉蒂娜的巫术之后也一直在这里昏睡。”迪奥王子看着眼前的王宫就是不太是滋味的说道，也不知道自己身边的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们到底有没有什么办法拯救自己的母后。
　　如果就连楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这些来自充满各种各样巫术的国度的人都没有办法的话，那么迪奥王子就真的不知道应该怎么办才好了，到时候迪奥王子或许唯一能够做的就是率领玛雅王国的所有士兵，以举国之力势必斩杀巫女拉蒂娜吧。
　　“这里就是迪奥你们国家的王宫啊，真的不愧是王宫耶确实非常的雄伟壮观，就连我以前在电视上看到的王宫都比不上耶。”胖虎听到迪奥王子的话之后就是在一旁略微感叹的说道，胖虎也是第一次见到这么雄伟并且充满了异域风情的王宫。
　　听到胖虎的话之后站在旁边包括楚木杉在内的几个人都是深以为然的点了点头。


第六百七十六章 太阳王的由来【第二更】
　　不过相对于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的深以为然，大雄此时此刻倒是有一点不一样的想法。
　　刚才大雄还没有怎么注意，现在跟着迪奥王子走到这个像金字塔一样的王宫面前来的时候才发觉，这玛雅王国的王宫真的好高，光是看着几乎可以说得上是直入云端的台阶大雄就是有点眩晕的感觉了。
　　“天哪，迪奥，你们玛雅王国的王宫怎么会这么高啊，你们每天爬上爬下的一点都不累吗？”大雄看着眼前巨大的王宫就是有点咋舌，平常大雄随便跑两步路就会气喘吁吁的了，要是真的直接从最下面开始爬这个王宫一直到最顶端的话，大雄真的还有点虚。
　　对于运动这种事情大雄是最讨厌的了。
　　“恩，没错，因为王宫建造的越高的话就越接近太阳，我们玛雅王国是太阳之国所以如果有能力的话我们还会把宫殿扩建的更高。”迪奥王子听到大雄的话之后就是点了点头介绍道，跟中国人以龙为图腾日本人以把八岐大蛇奉为神兽一样，玛雅王国是一个信仰太阳的国家。
　　事实上从玛雅王国的国王称为太阳王也可以看得出来。
　　“哦？迪奥你们玛雅王国是信奉太阳啊，不知道这有什么寓意呢？”听到迪奥王子的话之后楚木杉略微恍然的点了点头，然后就是笑了笑问道。
　　楚木杉觉得迪奥王子所在的玛雅王国一定跟太阳有过什么特别的经历，或者说看过太阳什么特别的景象，不然的话也不会信奉太阳。
　　“太阳啊，不说这个的话我还没有想到呢，说到太阳的话这里的太阳可跟我们地球的太阳不一样哦，并不是同一个太阳。”哆啦A梦听到楚木杉跟迪奥王子的对话之后稍稍沉吟了一下说道。
　　本来哆啦A梦还没有往着方面想，不过听楚木杉跟迪奥王子的对话之后哆啦A梦就想起来了。
　　要知道如果自己跟楚木杉还有静香他们现在所在的这颗星球可以如此清晰的看到太阳享受到太阳的温暖的话，那么要么自己跟楚木杉还有静香他们现在所在的星球就在银河系太阳的周围，要么就是现在头顶上的这颗太阳并不是银河系地球旁边的那颗太阳。
　　“我们边走边说吧，毕竟我有点迫不及待的想要哆啦A梦破解我母后身上的巫术了。”迪奥王子听到哆啦A梦的话之后就是有点疑惑的望了哆啦A梦一眼有钱奇怪哆啦A梦的话，然后就是笑着说道。
　　相对于在这里聊天什么的，迪奥王子还是希望自己的母后亚莉娜能够尽快的接收到哆啦A梦的治疗，要知道从昨天自己的母后中了亚莉娜的巫术开始就已经昏迷不醒滴水未沾，要是再墨迹下去的话迪奥王子怕就算到时候哆啦A梦把自己的母后救醒了自己的母后也因为长时间未进食的关系身体亏损严重。
　　“恩，还是看看迪奥的母亲是个什么情况吧。”楚木杉点了点头就是对着哆啦A梦说道，老实说楚木杉也有点好奇迪奥王子嘴中不停说的巫术到底是什么跟自己所会的魔法又什么不同。
　　楚木杉所会的魔法原理就是靠着强大的精神力支配时间的各种元素，当然如果没有系统辅助的话因为科技世界的法则不允许楚木杉是无法使用出魔法的就是了，不过楚木杉倒是对巫术有点好奇。
　　毕竟现在的世界可不是什么魔法世界，如果巫术能够在这种不能使用魔法的科技世界中使用的话，那么楚木杉如果把巫术学会了那么以后就能够方便很多。
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就和迪奥王子一起往这座跟金字塔一般的宫殿上方走去。
　　“什么嘛，最后还是要爬这个楼梯嘛！我才不要爬楼梯呢，哆啦A梦！你们就先上去好了，我在下面等你们！”大雄看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们往宫殿上方走去的身影就是大声的喊道，说完之后大雄就是准备直接躺下来睡个短暂的午觉等楚木杉他们下来。
　　“大雄！你忘记了我们要在上面合影留念了吗？不然到时候我跟小杉还有静香和胖虎小夫一起合影了唯独没有大雄你，大雄你到时候可不要发牢骚哦。”哆啦A梦看着大雄那一副懒懒散散的样子眉头就是一皱，然后就是大声的对着后面准备直接就地睡午觉的大雄说道。
　　为了让大雄跟上来哆啦A梦特意在‘静香’这两个字上面加重了声音，哆啦A梦可知道大雄对静香有多么的执着，如果到时候跟静香合影的时候没有自己的话哆啦A梦敢保证大雄一定会后悔死的。
　　果然，刚刚准备直接躺下去甚至眼睛都已经提前闭上的大雄在听到哆啦A梦的话之后就是猛地站起来，就是直接往依旧前进了一段不短距离的楚木杉跟静香这里赶了过来。
　　“哈哈哈，差点忘记了我们要一起在上面合影的事情了。”大雄微微有点气喘的赶上来之后就是干笑了两声说道，刚才大雄一下子忘记了等一下要一起在最上方合影的事情了。
　　“没事没事，大雄你不用跟上来的啦，大雄你如果想要睡觉的话就尽管睡吧，我跟胖虎还有小杉他们一点都不会介意的，胖虎一说是不是啊？”小夫听到大雄的声音之后就是转过头看着大雄笑嘻嘻的说道。
　　小夫抓住机会就是嘲讽的大雄一句。
　　“恩，小夫你说的很对，我也是这么觉得的，有没有大雄都一样，既然大雄想要睡觉的话就尽管睡觉好了，大雄你就放心吧我跟小夫一定不会吵到你的。”胖虎听到小夫的话之后也是乐呵呵的看着大雄嘲讽道。


第六百七十七章 棒术老师依沙姆【第一更】
　　胖虎跟小夫的话直接就是把大雄听的嘴角一抽，这种不阴不阳的语气大雄最讨厌了，如果说大雄可以忍受胖虎跟小夫非常直接的嘲笑跟嘲讽的话那么就绝对忍受不了这种不阴不阳的话。
　　一听到这种话大雄就是觉得火冒三丈。
　　不过这种时候确实不是什么吵架的时候，所以大雄虽然有点火大但是并没有跟胖虎还有小夫就在这里争吵起来。
　　“小杉，这里好多巡逻的人啊。”静香看着周围时不时来回走动的玛雅王国的战士们就是小声的对着楚木杉说道，看起来情况似乎有点不太好的样子。
　　“因为前两天我母后收到了巫女拉蒂娜巫术的攻击的关系，所以为了避免巫女拉蒂娜再一次的袭击，所以我在我母后昏睡的宫殿周围部下了很多的巡逻队，有什么情况发生的话都会第一时间通知我们。”不等楚木杉说话在旁边的迪奥王子听到静香的话之后就是笑了笑解释道。
　　虽然迪奥王子非常的仇恨敌视使用巫术使自己母后亚莉娜陷入永恒的昏睡的巫女拉蒂娜，但是就是因为这样迪奥王子才会非常的警惕巫女拉蒂娜，就是因为迪奥王子知道巫女拉蒂娜身上的那些诡异的手段，迪奥王子才对让玛雅王国的战士们在自己母后的周围片刻不离的巡逻保护着。
　　“恩？迪奥，你母后昏迷之后那个什么巫女还有来过吗？”楚木杉听到迪奥王子的解释之后眉头稍稍一皱，就是有点疑惑的问道。
　　虽然为了保护自己的母后让战士士兵们在宫殿的周围寸步不离的巡逻守护是没有错啦，但是楚木杉看着周围的士兵数量确实有点太多了，基本上可以说得上是三步一岗五步一哨的。
　　这不，楚木杉才刚刚把说画完就看见一个身材壮硕的男子带着几个侍卫一样的人往自己这边迎了过来，看着这几个突然出现的人有点气势汹汹的样子楚木杉眼睛就是微微眯了眯打量了一下。
　　为首的那个看起来非常强壮也应该非常能打的男子应该就是零头的了，如果没有猜错的话楚木杉觉得很有可能是因为自己跟静香还有哆啦A梦他们来这里的。
　　毕竟这里是迪奥王子的大本营，根本就不会有什么人敢拦着迪奥王子。
　　“迪奥王子殿下，不知道您身后的这些是？”这位身材壮硕的男子手上提着一个木棒拦在迪奥王子跟楚木杉他们中间就是有点疑惑的问道。
　　“好了，依沙姆，不用这么紧着，这些都是我的朋友。”看到依沙姆的动作之后迪奥王子连忙就是把依沙姆横在自己跟楚木杉他们中间的那根木棒按了下去说道。
　　可能是觉得依沙姆刚才气势汹汹的样子可能会有点不太礼貌的关系吧，迪奥王子不等楚木杉他们说话就是介绍了起来。
　　“他是我们玛雅王国最强的男人叫做依沙姆，同时也是我的棒术老师……依沙姆，这些是我的朋友小杉，静香，哆啦A梦还有胖虎小夫跟大雄，他们是来自另外一个国家的人。”迪奥王子就对着楚木杉他们还有依沙姆相互介绍道。
　　还有一句迪奥王子没有介绍的就是，自己的侍女谷谷就是依沙姆的女儿。
　　听到迪奥王子的话之后楚木杉他们跟依沙姆之间都相互稍稍点了点头，虽然听到迪奥王子的介绍之后依沙姆的气势并没有像刚才那样气势汹汹了，不过依旧没有退让。
　　“王子殿下，不知道您要带您的朋友们去哪呢？请恕我多嘴，王子殿下并没有认识这些所谓的朋友多长时间，而且也并不是我们国家的人我们对殿下您的朋友知根知底，所以如果可以的话我觉得王子殿下您最好不要带您的朋友去见玛雅女王大人。”依沙姆并没有让开依旧是拦在迪奥王子跟楚木杉他们的去路上说道。
　　如果说玛雅王国除了迪奥王子的母后亚莉娜之外谁还敢跟迪奥王子这么说话的话，那么也只有眼前的这个依沙姆的。
　　依沙姆是跟上一任太阳王也就是迪奥王子的父亲从小一起玩到大的伙伴，同时也是玛雅王国最强悍的男人还是迪奥王子的棒术老师甚至还是玛雅王国所有战士们的棒术老师，严格来说迪奥王子甚至还需要交依沙姆一声叔叔。
　　“依沙姆，他们并不是什么来历不明的人，我做什么我非常的清楚。”迪奥王子听到依沙姆的话之后眉头就是稍稍一皱，不过因为依沙姆那个辈分放在那边的关系所以迪奥王子并不能也不会对依沙姆怒骂训斥什么的，只能好声好气的劝劝。
　　当然，迪奥王子到底是那个什么惯了的，所以难免的语气之中带上了一丝怒意。
　　“好了好了，这样怎么样？要不依沙姆你跟着我们一起怎么样？依沙姆你这么厉害肯定不会害怕我们这群小孩子能够做些什么吧。”楚木杉听到迪奥王子跟依沙姆的对话之后就是笑了笑说道。
　　这个时候自己跟静香他们小孩子的身份就起了很大的作用了，不管怎么说依沙姆也不会把自己这几个只是单纯的来历不明的小孩子想得太坏不是嘛。
　　“恩！就这么定了，如果依沙姆你有什么不放心的话你就跟着我们一起把，我想就算到时候小杉跟静香还有哆啦A梦他们有什么异动的话依沙姆你也一定可以制住他们吧。”迪奥王子听到楚木杉的话之后眼睛一亮就是笑着说道。
　　虽然古时候成年的都比较早，男孩子十四岁女孩子十二岁就可以结婚了，但是楚木杉跟静香他们现在才十岁虽然在这里算半个大人了，但是非要说是孩子的话也不是不可以的事情。


第六百七十八章 信奉太阳的国度【第一更】
　　听到迪奥王子的话之后依沙姆明显愣了愣，依沙姆没有想到迪奥王子居然会这么说，其实本来依沙姆只是想要把楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们几个拦下来罢了，并没有想起他的什么。
　　“既然王子殿下都已经这么说了，那么就请王子殿下原谅属下的冒犯了。”虽然有点惊讶迪奥王子居然会这么说，但是依沙姆还是应了下来，不管怎么样在依沙姆看来来历不明的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都非常的可疑，哪怕楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们看起来年纪并不大。
　　依沙姆可不会按照人的外貌来定论人的年龄，要知道昨天使用巫术攻击迪奥王子幕后亚丽娜的那个巫女拉蒂娜年纪可是已经八九十岁的人了，可是外貌看起来却只有二三十岁罢了，这就是巫术的可怕跟神奇之处。
　　这也就是依沙姆为什么在看到楚木杉跟静香他们都是还没有成年的小孩子之后依旧没有放松警惕的关系了，天知道在这衣服稚嫩的外表之下是不是掩藏了一个跟巫女拉蒂娜年纪差不多大的老妖怪？
　　最重要的是楚木杉跟静香还有胖虎小夫和大雄看起来都挺正常的，但是唯独哆啦A梦这个跟人类一点边都搭不上的狸猫就让依沙姆非常的警惕，比较这么大一只狸猫而且还是会说话的狸猫依沙姆可是从来都没有见过的。
　　不过还真的别说，虽然依沙姆大部分的推测跟担心基本上都不可能发生，但是有一件事倒是被依沙姆给梦中了，那就是楚木杉那稚嫩的外表之下掩藏着一个二十多岁大叔的灵魂。
　　虽然跟依沙姆自己猜测那个七八十岁八九十岁的老巫婆相差甚远，但是勉强还算是蒙中了那么一点点吧。
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就跟着迪奥王子继续往王宫的最上层也就是迪奥王子的幕后亚丽娜昏睡的宫殿走去。
　　至于依沙姆嘛，则就是紧紧地跟在迪奥王子的身后了，似乎是为了保护迪奥王子安全的关系，依沙姆故意走在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们与迪奥王子中间的位置吧楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们给分隔开来。
　　在对玛雅王国的忠诚方面依沙姆还是非常忠诚的，毕竟不管怎么说依沙姆都是玛雅王国上一代太阳王也就是迪奥王子的父王从小玩到大的好兄弟嘛。
　　当然，以为玛雅王国属于那种古老的文明社会的关系，所以虽然依沙姆跟迪奥王子的父王也就是上一代太阳王是几十年的好兄弟，但是兄弟这个词一向是上一代太阳王跟依沙姆心中知道罢了，从来都没有拿在现实中说过。
　　毕竟，在这种古老的社会里等级制度是不可侵犯的，不能主跟臣没有分次。
　　因为有依沙姆横在中间的关系，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们并没有像前半段路那般说说笑笑了，一路上随着越来越接近王宫顶端的宫殿楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们下意识的变得越来越严肃。
　　要说唯一有点不太合适不太应景的地方就是随着爬的越来越高大雄那越来越重的喘气声吧，不过话说回来大雄能徒步爬这么高也真的是非常辛苦了，毕竟虽然这个玛雅王国最高的建筑物王宫并没有东西铁塔那么高，但是三分之一还是有的，就连体质最好的胖虎都有点微微喘息起来了。
　　要知道胖虎虽然身体确实非常的强壮但是这个体重吨位嘛同样也轻不到哪里去，至于楚木杉跟哆啦A梦这两个可以说是非人的家伙则就是一点都没有感觉了，只是走几步路罢了楚木杉根本就不太感觉到累疲惫什么的。
　　哆啦A梦则就是压根不会觉得有什么累的地方，毕竟哆啦A梦可是来自于未来二十二实际的猫型机器人，怎么会被这短短的几步路累到呢？
　　除了楚木杉跟哆啦A梦这两个非人的家伙之外，每天都有大量锻炼的迪奥王子跟棒术老师的依沙姆就显得非常轻松了，毕竟生活在这一个连青铜器都没有还用着木头跟石头武器的时代，没有一个强壮的体魄可不行。
　　没有一个强壮的体魄的话，在未来的日子里可是会生活的很辛苦的。
　　可能是因为没有聊天说笑的关系吧，在没有声音的旅途之中楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都下意识的加快了自己的脚步，在说长也不长说短也不短的时间里楚木杉他们跟迪奥王子还有寸步不离的依沙姆来到了王宫最顶端的宫殿面前。
　　“哇哦！这里的景色真的好好哦，从这里看下去的话真的跟太阳的国度一样呢。”爬到最顶层之后静香转过身看着下面的静香就是一阵惊叹道。
　　楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们是在学校放学之后才来的，不知道为什么这边的时间流速还有白天夜晚跟地球那边非常的一致，所以在楚木杉跟静香还有哆啦A梦来到这里的时候时间已经不早了。
　　再加上在丛林里碰见迪奥王子来了一场误会跟现在爬王宫阶梯耗费的一大堆时间，时间不知不觉之中已经到了下午五六点黄昏的样子，既然到了黄昏那么先前还高高挂在头顶的太阳也不例外降落了下去。
　　从楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这个角度看下去，太阳那金黄色的余晖笼罩着玛雅王国所有的建筑还有街道，玛雅王国所有的建筑物在太阳的金色余晖的照耀选绽放着金色的光芒，仿佛在这短短的时间里玛雅王国真的成为了名副其实太阳的王国一般。
　　静香跟哆啦A梦他们都惊叹的看着眼前的奇景，就连楚木杉都没有例外的看着眼前堪称史诗一般的景观愣神。


第六百七十九章 消瘦【第一更】
　　【PS：昨天发了两个第一更，其实第六百七十八章是昨天的第二更】
　　相对于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的感叹，迪奥王子跟依沙姆的反应就比较正常了，毕竟迪奥王子跟依沙姆可以说天天都能看到这样的景色，早就习以为常了。
　　“好了，这里就是我母后休息的地方了，自从我母后被巫女拉蒂娜的巫术攻击之后我母后就一直在这里沉睡。”迪奥王子看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是略微有点急迫的说道，一想到自己母后马上就可能会清醒过来了迪奥王子就有点激动。
　　“对奥，现在最要紧的还是先把迪奥的母后给救醒，那么哆啦A梦就靠你咯。”听到迪奥王子的话之后楚木杉就是笑着说道，既然有哆啦A梦在旁边的话楚木杉就不用出手了，楚木杉记得自己所会的辅助魔法里面似乎有一个魔法对当下的情况有点用处。
　　当然，楚木杉是准备哆啦A梦没有办法的话自己再找个时间偷偷的过来试试。
　　“我只能试一试，虽然先前我已经说过了，但是迪奥我还是要再跟你说一遍哦，我可不敢保证我的道具一定会帮助到你们哦，迪奥你可要做好心理准备。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是有点不太确定的说道。
　　如果是什么非常常见的疾病什么的话哆啦A梦是非常的自信的，但是如果是现在这种无法用科学理论解释的东西的话哆啦A梦就不敢保证自己一定会把迪奥王子的母后亚莉娜救醒了。
　　所以哆啦A梦还是得事先给迪奥王子打一个预防针才行，免得到时候迪奥王子希望越大失望就越大。
　　“放心吧，哆啦A梦你就尽管去尝试吧，毕竟如果没有哆啦A梦你们的帮助的话，我跟依沙姆甚至是我们玛雅王国的所有人都对巫女拉蒂娜的巫术束手无策。”迪奥王子听到哆啦A梦的话之后就是爽朗的笑了两声道。
　　作为从下就接受各种训练培训的迪奥王子，在心里承受能力上还是不错的而且也看的非常开，所以在听到哆啦A梦不确定的声音之后迪奥王子虽然心中非常的担忧，但是也不会无缘无故的发火。
　　不过也有可能是因为楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们根本就不是自己的子民有一定的关系，毕竟就算迪奥王子发火除了会让自己跟楚木杉他们之间的关系变坏之外没有任何的好处，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们可不会因为迪奥王子是玛雅王国尊贵的王子殿下就买迪奥王子的账。
　　尤其是楚木杉，楚木杉可从来都不会惯着熊孩子的。
　　“既然迪奥你都已经做好准备了，那么我就试一试吧，我找找看哦……自动医疗箱！”哆啦A梦听到迪奥王子的话之后就是点了点头把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，直接拿出了一个跟医疗箱没有什么差别的道具笑着说道。
　　“只要有了这个道具就可以检测人的身体状况顺便给出具体的医疗方案还有医疗药物，当然如果这个医疗箱不能对迪奥你的母后起作用或者检测不出来什么的话我就没办法了哦。”哆啦A梦拿着手上的医疗箱就是对着楚木杉跟静香还有迪奥王子他们解释道，说完之后哆啦A梦就是朝着迪奥王子母后亚莉娜沉睡的宫殿里面走去。
　　依沙姆在旁边看着哆啦A梦的动作犹豫了一下，终究还是没有阻止哆啦A梦的动作，依沙姆也不是什么傻瓜笨蛋，就算自己今天阻止了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们难道迪奥王子的母后亚莉娜就能清醒了吗？
　　很明显，这样的后果只有一个，那就是迪奥王子的母后亚莉娜会因为玛雅王国的不作为继续沉睡下去，一直到支撑不住的那一天死亡……
　　想明白了之后依沙姆也就没有管楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的动作了，虽然按照一般的情况来说依沙姆是不能让楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这几个不知根底的外人接近迪奥王子的母后的，但是这种时候依沙姆也只能死马当做活马医了。
　　现在依沙姆唯一需要做的就是寸步不离的守护在迪奥王子的身边，毕竟如果到时候迪奥王子的母后亚莉娜真的出了个什么三长两短的话，那么迪奥王子作为玛雅王国仅剩的继承人依沙姆是一定要把迪奥王子保护好的。
　　要是连迪奥王子都出了什么意外的话，那么玛雅王国就名存实亡跟灭国也没有什么区别了。
　　随后楚木杉跟静香还有迪奥王子他们就跟在哆啦A梦的身后走了进去，看着哆啦A梦拿着手上的医疗箱在迪奥王子的母后身边捣鼓着。
　　“这个就是迪奥你的母后啊，好消瘦哦。”大雄看着躺在床上的亚莉娜就是好奇的问道，因为自从昏睡过去就没有吃饭的关系，所以现在迪奥王子的母后亚莉娜看起来特别的消瘦，整个人看起来摇摇欲坠生命之火随时都会熄灭一般。
　　“我想应该是迪奥的母后从昏睡的时候开始就一直没有吃饭补充能量的关系吧，不过迪奥你母后是从什么时候开始昏睡的。”楚木杉稍稍打量了一下迪奥王子的母后之后就是分析道，不过楚木杉还是发现了有点奇怪的地方。
　　那就是迪奥王子的母后消瘦的实在是有点过头了，要是一般人要饿成迪奥王子的母后亚莉娜这个样子的话只怕早就饿死你了，甚至一直到饿死都不一定饿成迪奥王子的母后这个样子，所以楚木杉就有点奇怪迪奥王子的母后到底昏睡了多长的时间。
　　“昏睡的时间才刚刚一天罢了。”迪奥王子听到楚木杉的话之后就是非常严肃的回答道。


第六百八十章 成功诊断【第二更】
　　迪奥王子也非常清楚楚木杉到底是想要问什么，事实上迪奥王子自己也非常的奇怪只是一天没有进食罢了居然能够消瘦成这个样子，最惊奇的是就算消瘦成这个样子自己的母后也没有死亡。
　　“只有一天？也对，刚才迪奥你说过昨天巫女拉蒂娜才跟你们撕破脸的。”楚木杉听到迪奥王子的话之后就是一愣，不过很快的就是恍然了过来。
　　不过既然的话那么能够让迪奥王子的母后亚莉娜在短短一天的时间里就消瘦成这个样子，那么肯定就不是什么普通的昏迷了一定是迪奥王子一直挂在嘴边巫术的力量。
　　“恩，虽然我母后从昨天下午一直到现在都没有吃任何东西，但是也不至于消瘦成这个样子，顶多就是神色比较憔悴一点罢了。”迪奥王子听到楚木杉的话之后就是严肃的点了点头。
　　迪奥王子想过很多办法，但是都不能起任何的作用，而且自己的母后亚莉娜也在以不正常的速度消瘦下去，现在迪奥王子也只能把自己的希望放在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们身上了。
　　如果连楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都没有什么办法的话，那么迪奥王子自己就真的不知道该怎么办才好了，或许到时候迪奥王子觉得自己唯一会做的就是拼尽全力的要杀掉巫女拉蒂娜吧。
　　不等楚木杉回话，一直在捣鼓自动医疗箱的哆啦A梦终于捣鼓完毕了，因为哆啦A梦一直都没有什么机会使用自动医疗箱的关系，所以哆啦A梦在旁边捣鼓了半天。
　　“哈哈，终于好了，接下来就看自动医疗箱的了，如果自动医疗箱都没有办法的话那我也没有什么办法了，自动医疗箱是我们二十二世纪最巅峰的医疗技术。”哆啦A梦看着开始运行起来的自动医疗箱就是笑着对着楚木杉跟静香还有迪奥王子解释道。
　　虽然哆啦A梦一直都在说不能百分之百的把迪奥王子的母后救醒，但是从自动医疗箱启动了之后哆啦A梦信心就爆棚了。
　　哆啦A梦可是知道，要是自动医疗箱一直都没有什么动静又没有坏道的话那就代表迪奥王子的母后亚莉娜身上的问题非常棘手，就算拿到未来二十二世纪去都没有任何的办法。
　　当然，相反，如果自动医疗箱正常启动的话那么就代表着自动医疗箱对迪奥王子的母后亚莉娜身上的情况有一定的了解并且可以治疗，不然的话自动医疗箱是一定不会有什么动静的。
　　听到哆啦A梦的话之后不等楚木杉跟静香还有迪奥王子他们回话，自动医疗箱就开始自顾自的回答了。
　　“检测完毕，判定病人因未知原因昏睡不醒，并且病人身体机能正在以不正常的速度快速降低，预计二十八个小时之后病危。”
　　“因为没有相似的病例所以就不作介绍，正在寻找治疗方案请稍等……”
　　“治疗方案已找出，治疗方案：请每天吃一粒这样的药，一共吃二十四粒就可以完全治愈，同时在治疗期间需要大量饮食补充身体机能，为了保证消化良好请在进行饮食之前吃一粒这样的有助于消化的药。”
　　本来听到哆啦A梦的自动医疗箱的前半句的时候楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们心里就是一紧，毕竟都无法判断病因了那还怎么治疗？不过听到后面的话之后楚木杉跟静香还有哆啦A梦就是松了一口气。
　　随后自动医疗箱就是给出了一瓶二十四粒装的小药瓶跟一瓶十二粒装的药瓶。
　　“真的吗？小杉，静香还有哆啦A梦，我的母后可以清醒过来了？”虽然对于自动医疗箱的话迪奥王子一个字都没有听懂，但是看到自动医疗箱给了两个小药瓶到哆啦A梦的手上的时候迪奥王子就明白过来了。
　　肯定是因为哆啦A梦的这个神奇的道具能够治疗自己的母后，一想到这里迪奥王子就是激动的抓着哆啦A梦的肩膀快速摇晃起来。
　　要知道迪奥王子早就做好了自己母后很可能会死亡的准备了，甚至在听到自动医疗箱第一句话跟楚木杉他们脸上变化的时候迪奥王子都没有特别大的情绪波动，虽然听不懂自动医疗箱的话但是从楚木杉跟静香还有哆啦A梦脸上的表情变化迪奥王子还是能够看出一点什么来的。
　　“是的是的，自动医疗箱虽然无法辨别迪奥你的母后到底是因为什么昏迷的，但是还是给出了具体的治疗方案，只要一天吃一粒连续吃二十四天这样的药迪奥你的母后就可以恢复了。”哆啦A梦看着不断摇晃自己的迪奥王子就是笑着说道。
　　哆啦A梦非常理解迪奥王子现在的情绪波动，毕竟任谁自己的母亲原本已经注定会死亡了但是突然又有机会活下来都会这样激动的。
　　听到哆啦A梦的话之后迪奥王子双手就是有点颤抖的把哆啦A梦手中的小药瓶接过来，只要有了这个自己的母后就可以活下来，由不得迪奥王子不双手颤抖，生怕自己不相信把这些药物毁掉了。
　　“不过哆啦A梦这还有一瓶药是干嘛的，我母后需要吃吗？”迪奥王子看着手上另外一瓶十二粒装的小药瓶就是有点奇怪的问道。
　　“这个啊，这个是因为迪奥你的母后身体亏空太严重了，所以在迪奥你的母后醒过来的时候一定要大量的进食，但是大量进食又很容易让本来就非常虚弱的身体崩溃，所以在大量进食之前一定要吃一粒这样的药，这样的话大量进食就不会有什么坏处了……对了，迪奥你快点给你母后喂一粒药下去吧，应该情况能够好转一点。”哆啦A梦听到迪奥王子的话之后就是笑着说道。


第六百八十一章 监视【第一更】
　　听到哆啦A梦的话之后迪奥王子就是重重的点了点头拿着哆啦A梦给自己的药就是往自己的母后亚莉娜的方向走去。
　　静香跟哆啦A梦他们还有依沙姆都紧紧的盯着迪奥王子，毕竟听哆啦A梦刚才的意思只要把药给迪奥王子的母后亚莉娜喂下去就会好了。
　　只不过相对于一直注视着迪奥王子的静香跟哆啦A梦还有依沙姆他们，楚木杉现在则就是发现了一件不太对劲的地方，那就是从刚才开始天空之中就有一只像是秃鹫一般的东西在上空飞行了。
　　如果只是路过的话楚木杉也不会把注意力放在它上面了，主要是从刚才开始这个秃鹫就一直在上方不停的打转，仿佛就像是在观察什么东西一般，这样的话楚木杉就不得不注意了。
　　想到这里楚木杉稍微思考了一下，楚木杉记得自己曾经在原著中是看到巫女拉蒂娜拥有一个秃鹫，就是靠着秃鹫巫女拉蒂娜才从迪奥王子的追杀之中逃脱的。
　　既然是这个样子的话，那么接下来的事情就很好说了，只需要把这个不停在自己上方来回飞行旋转的秃鹫打下来就可以了，不管是哆啦A梦的空气炮还是自己的魔法都可以做到这一点。
　　“哆啦A梦，把你的空气炮借给我一下。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑着说道，也不怕头顶上的秃鹫发现自己的动作。
　　从这秃鹫这么大胆一点都不怕被发现的行为就可以看得出来，这家伙完全就是有恃无恐，毕竟在这时代的武器还真的打不中或者说打中了这只秃鹫也没有多少杀伤力了。
　　“哎？！小杉，你怎么突然要空气炮啊，发生什么事情了么？”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是一愣有点奇怪的问道，不过想到楚木杉从来都不会拿着自己的道具用作什么奇怪的地方，所以虽然哆啦A梦不知道楚木杉为什么这个时候突然想要空气炮但是哆啦A梦还是把空气炮拿出去递给了楚木杉。
　　在哆啦A梦看来楚木杉找自己要空气炮肯定是有什么重要的事情。
　　楚木杉的这一番动作一下子就把静香跟哆啦A梦还有依沙姆他们的注意力给吸引了过来，至于迪奥王子则就是忙着给自己的母后喂药也就没有管楚木杉的动作，反正楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们想要对自己不利的话自己就算反抗估计也无济于事。
　　而且再说了，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们真的想要对自己不利的话早就可以对自己不利了。
　　相对于迪奥王子的冷静依沙姆就比较紧张了，虽然刚才听到迪奥王子介绍过楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们了，但是在看到哆啦A梦从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出空气炮之后就是微微紧张起来。
　　如果楚木杉有什么不对劲的话，依沙姆绝对会在一瞬间暴起。
　　“大家这么看着我干什么啊，你们都没有发现我们的上方有一只秃鹫已经徘徊了好久了吗？我找哆啦A梦要空气炮是准备把这只秃鹫打下来，我觉得这只秃鹫可能跟迪奥嘴中说的那个什么巫女拉蒂娜有关系。”楚木杉接过哆啦A梦递过来的空气炮之后看着紧紧盯着自己的静香跟哆啦A梦他们就是有点无奈的说道。
　　楚木杉怎么看都觉得静香跟哆啦A梦他们有点把自己想象成心怀不轨的样子，想到这里楚木杉就是用手指了指天空之中不断徘徊的那只秃鹫。
　　“真的耶，这一只秃鹫我刚才也看到过也，没有想到还在这里啊。”小夫听到楚木杉的话之后就是下意识的顺着楚木杉的手指的方向看去，看到了天空之中不断徘徊的那只秃鹫之后就是略微有点惊讶的说道，在刚才的时候小夫也看见了这只秃鹫只不过小夫并没有太把他当做一回事罢了。
　　现在听到楚木杉这么一提醒，小夫也觉得这种秃鹫一下子变得有点可疑起来。
　　“对奥，我记得刚才我们在森林里的时候都还没有这只秃鹫呢。”静香看着头顶上那只不断徘徊的秃鹫也是有点惊讶的说道，静香倒是记得自己在森林里的时候并没有发现天空中有什么秃鹫。
　　“小杉，不用说了，这只秃鹫一定非常的可疑，快点把这只秃鹫用空气炮打下来，这样的话我们等一下就可以吃烤秃鹫来吃了。”胖虎则局势在旁边大大咧咧的说道，胖虎才懒得想那么多既然楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都觉得这只秃鹫可疑的话那么就直接用空气炮打下来就行了。
　　刚才还在旁边因为楚木杉很突然的动作变得有点紧张的依沙姆在听到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们之间的对话之后就微微放松下来，明白了楚木杉的目的之后那么就没有什么好紧张的了。
　　看着天空中那不断徘徊的秃鹫依沙姆的眼睛也是瞬间变得犀利起来，刚才一身大半的注意力都放在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这几个外来人的上面依沙姆到没有发现天空之中也有一个不速之客。
　　不过依沙姆并没有轻举妄动，如果楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们拿这只秃鹫没有办法的话依沙姆再出手。
　　而就在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们对着天空之中不断徘徊飞行的秃鹫指指点点的时候，在非常遥远的另一端跟玛雅王国王宫别名太阳神殿规模差不多的一个破败神殿里一个脸色纹着奇怪纹路的女人正在看着手上的水晶球。
　　这个女人就是一直被迪奥王子挂在嘴上恨不能大卸八块的巫女拉蒂娜，而这巫女拉蒂娜手中水晶球显示的画面骇然就是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们对自己活着对秃鹫指指点点的画面。


第六百八十二章 清醒【第二更】
　　森冷的大殿时不时的传来一声阴阳怪气的冷笑声，跟楚木杉他们那边阳光万丈的景色不同，在这一座破落的神殿外面的天气是那么的阴森，时不时的还有几道闪电突破乌云的笼罩。
　　“哼，就算你们发现了又如何，就凭你们那几个石头做的武器又能做什么呢？玛雅王国很快就是我拉蒂娜的了，就连王子殿下你的身体也是一样的，哈哈哈哈。”拉蒂娜看着手中水晶球映出来的影像也就是秃鹫看到的画面冷笑着说道。
　　因为拉蒂娜只能看到画面并不能听到声音的关系，所以拉蒂娜也就只能凭借水晶球上面的画面来猜测了。
　　如果拉蒂娜能够听到声音或者说能够从一开始就监视楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的话拉蒂娜肯定要被楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的手段吓个半死，只不过非常可惜世界上没有那么多的如果。
　　随着拉蒂娜的冷笑声这座破落神殿的外面猛地闪过一道闪电把破落神殿里面照的亮白，拉蒂娜的身后出现了三个披着漆黑色披风的三个人，巫女拉蒂娜也不是没有手下的。
　　虽然因为玛雅王国的雷霆行动让拉蒂娜苦心经营的班底毁于一旦，但是最强大的三个人还是被拉蒂娜带了出来，被拉蒂娜洗脑了这么多年这三个人早就喂巫女拉蒂娜的命令是从。
　　这三个人分别是驭兽使跟长枪使还有药术使，因为被拉蒂娜洗脑洗的非常彻底的关系素以这三个人就连自己本来的名字都忘记了，所以最后拉蒂娜就随便用三个代表着职责的名字代替了原来的名字。
　　驭兽使，拥有着能够跟野兽沟通驾驭的能力，当时拉蒂娜可是想了很多办法最后才用一个非常冷门邪恶的巫术才控制住这个驭兽使的，曾经驭兽使是玛雅王国非常重要的一员也是依沙姆的得力手下。
　　长枪使，是一个拥有着非常强力棒术的人，也是玛雅王国依沙姆非常得力的手下，能够跟依沙姆大战三百回合而不败最后被巫女拉蒂娜依样画葫芦的用巫术洗脑成为了自己的手下。
　　药术使，是玛雅王国一个实用各种药物救人的医师，因为对各个药材的了解药术使不仅能够救人而且还能够制造出拥有各种神奇效果的药物，可以说是医毒不分家的典范最后被巫女拉蒂娜看重实用巫术洗脑为自己所用。
　　就是因为太过张扬跋扈而且下手的都是玛雅王国非常重要的角色才会导致玛雅王国的玛雅女王也就是迪奥王子的母后亚莉娜跟拉蒂娜撕破脸，毕竟拉蒂娜都开始明着挖玛雅王国的国家根基了再不翻脸还要怎么样？
　　只不过最后还是巫女拉蒂娜的巫术技高一筹让巫女拉蒂娜逃了出去，迪奥王子的母后拉蒂娜也因为巫女拉蒂娜的巫术陷入了绝对的昏睡之中。
　　想到这里巫女拉蒂娜就是忍不住的大声笑了起来，不过很快巫女拉蒂娜就次奥不出声来了，因为巫女拉蒂娜发现自己用来监视楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的水晶球突然没有反应了，那么只有一种可能那就是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们把自己的秃鹫给打了下来。
　　“怎么可能？难道他们也会巫术？”拉蒂娜看着没有任何反应的水晶球脸色就是微微变得有点难看起来，按照拉蒂娜对现在玛雅王国的武器的了解来看，就算是武力值第一的依沙姆都不可能靠着石头制造的武器把自己的秃鹫打下来才对。
　　顶多顶多就是打伤罢了，可是因为刚才光顾着笑的关系拉蒂娜一下子没有注意到自己用来监视楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的这只秃鹫是怎么出事的，想到这里原本还笑的听畅快的拉蒂娜就是有点烦躁起来。
　　跟心情有点烦躁的巫女拉蒂娜不同，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边心情倒是挺不错的。
　　“哇哦，我还是第一次这么近的距离看见秃鹫耶，而且这只秃鹫好大啊跟我在电视里看见的那些秃鹫要大多了。”小夫看着掉在神殿外面的秃鹫就是惊叹的说道。
　　“恩，这只秃鹫确实有点大，在我们地球的话秃鹫也就一米到一米二左右罢了，但是这只秃鹫居然有两米六的身高，这真的是不可思议。”哆啦A梦听到听到小夫的话之后就是点了点头说道，要知道在地球的秃鹫哪怕最大的秃鹫也就一米五最有的身高罢了，但是这只秃鹫的升高却是二米六都接近三米了。
　　如果没有什么外在的原因的话，那么绝对是突破自身基因的重大突破，不知不觉小夫跟哆啦A梦就把楼给聊歪了。
　　“好了啦你们两个，最重要的是这只秃鹫是不是那个什么巫女拉蒂娜派来监视我们的啊。”静香听到小夫跟哆啦A梦的话之后就是有点无奈的说道，看着这么大的秃鹫静香还真的有点小怕怕的感觉。
　　尤其是那巨大的鸟抓，简直就可以把自己整个人都抓起来好嘛。
　　“我想应该是八九不离十了，毕竟秃鹫只有在死尸的情况下才会徘徊在一个地方不离开，很明显我们这里不可能会有这种东西，那么最后的结果只有一个，那就是这秃鹫肯定是受到什么人的操控着空中剑士这我们。”楚木杉听到静香的话之后就是笑了笑解释道。
　　不过很快楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的注意力就被另外一件事情给吸引过去了，那就是迪奥王子的母后在吃了哆啦A梦的道具自动医疗箱给出的药之后咳嗽了两声居然清醒了过来。
　　顿时楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就把秃鹫的事情丢在了一边，毕竟秃鹫都已经被空气炮打晕了不是嘛。


第六百八十三章 介绍【第一更】
　　“咳咳咳，咳咳咳……我这是怎么了，全身都没有力气，而且还非常的困……”亚莉娜咳嗽了两声就是有点虚弱的说道，迪奥王子给自己母后亚莉娜喂下了药之后没有一会亚莉娜就一边咳嗽一边清醒了过来。
　　“母后！母后，您醒过来了！真的是太好了。”迪奥王子看着亚莉娜就是有点激动的说道，虽然已经做好准备了但是当迪奥王子真的看着自己母后清醒过来的时候，迪奥王子一下子就变得有点语无伦次起来。
　　“玛雅女王殿下，您能够清醒过来真的是我们玛雅王国的福气。”依沙姆看见迪奥王子的母后亚莉娜清醒过来了之后彻底放下了对楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的戒心，连忙走到迪奥王子的母后亚莉娜的身前半跪下来说道。
　　因为楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们并没有跟迪奥王子的母后亚莉娜认识的关系，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们则就是在旁边看着眼前略显温馨的一幕没有插话打扰什么的。
　　“是迪奥跟依沙姆啊，看你们这个样子我似乎因为拉蒂娜的巫术昏睡了很久呢，那么我昏睡了多久我们玛雅王国最近都发生了什么事情……还有，他们是谁啊？”迪奥王子的母后亚莉娜听到迪奥王子跟依沙姆的话之后就是大概的推断出了目前的状况就是有点疑惑的询问道，同时亚莉娜把自己大部分的注意力全部放在了站在迪奥王子跟依沙姆身后的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们身上。
　　迪奥王子的母后亚莉娜作为这一代的玛雅女王可并不是一个庸才，相反迪奥王子的母后亚莉娜是一个非常出色的人才，不然的话也不会受到玛雅王国所有人的爱戴了。
　　亚莉娜非常清楚自己的孩子迪奥王子跟其他人是绝对没有办法让自己清醒过来的，所以那么最大的可能就是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这几个站在旁边微笑着不说话的人了。
　　事实上亚莉娜看见楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们能够出现在自己的宫殿里就知道八九不离十就是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们救了自己了，毕竟自己这里可不是什么人都能够随随便便的进来的。
　　“母后，其实也没有多久，也就昏睡了一整天的时间罢了，在母后你被巫女拉蒂娜暗算了之后我就带着战士们追杀巫女拉蒂娜，只不过最后还是让拉蒂娜那个家伙跑掉了。”迪奥王子听到自己母后亚莉娜的询问之后连忙回答道。
　　不等亚莉娜说话迪奥王子就自接着说道：“至于我身后的这些人嘛，他们是我回来的时候碰见的来自于日本国的人，就是他们把母后你救醒的哦……他们是小杉，静香还有哆啦A梦跟胖虎小夫和大雄……这就是我的母后亚莉娜了。”
　　“额……女王殿下您好，我们是迪奥的朋友。”哆啦A梦听到迪奥王子的介绍之后连忙就是先前走了一步笑着说道，本来哆啦A梦还有点犹豫应该怎么称呼迪奥王子的，不过想了想还是入乡随俗跟依沙姆一样称呼迪奥王子的母后亚莉娜为女王殿下好了。
　　听到哆啦A梦的话之后楚木杉跟静香还有胖虎小夫大雄他们也是一个接一个的自我介绍起来，毕竟跟迪奥王子不同迪奥王子的母后亚莉娜身上有一股不怒自威的气势，倒是让出了楚木杉之外的静香他们都有点小紧张起来。
　　“呵呵，不用这么紧张，说起来小杉跟静香还有哆啦A梦你们可是我的救命恩人呢，这样！以后你们不用称呼我为女王殿下什么了，直接叫我的名字亚莉娜好了。”亚莉娜看着有点小紧张的静香几个就是轻笑了几声说道。
　　“女王殿下，这怎么可以？您可是我们玛雅王国的……”在旁边半跪的依沙姆听到亚莉娜的话之后脸色微微一变，然后就是劝阻道毕竟在玛雅王国这样做可有点不太合适，哪怕楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们救了亚莉娜的性命也一样。
　　只不过依沙姆话都还没有说完就被亚莉娜一个眼神瞪回去了罢了，建议归建议依沙姆可不敢跟亚莉娜顶嘴。
　　“好吧，既然亚莉娜殿下您都这么要求了那么我跟小杉还有静香他们就恭敬不如从命了……对了，亚莉娜您最好趁着现在吃一粒有助于消化的药然后进食才行，不然的话亚莉娜您半个小时之后就又会陷入昏睡了。”哆啦A梦听到亚莉娜的话之后就是顺着台阶应了下来，真的一直要哆啦A梦跟楚木杉他们叫亚莉娜女王殿下的话，楚木杉跟静香他们也会非常的不习惯的。
　　顺便的哆啦A梦就提醒了一下进食的事情，因为一个疗程有二十四粒药每天吃一粒需要二十四天的关系，所以虽然亚莉娜现在清醒了过来但是想要完全康复的话还差得远呢，现在亚莉娜只能清醒三十分钟罢了。
　　以后每过一天吃一粒药就可以多清醒半个小时，一直到二十四天之后彻底恢复。
　　这也就是为什么亚莉娜清醒过来之后依旧举得特别困的原因了，现在最好的话趁着这个时间吃一粒有助于消化的药尽可能的多吃点东西。
　　“恩？哆啦A梦，我母后等一会还会继续昏睡吗？”迪奥王子听到哆啦A梦的话之后连忙就是一脸紧张的抓着哆啦A梦说道，本来迪奥王子还以为自己的母后已经彻底恢复了呢。
　　“迪奥，你不要这么紧张嘛，我不是都说过了要吃二十四粒药才行嘛，二十四天之后亚莉娜殿下才会彻底康复。”哆啦A梦看着一脸紧张的迪奥王子就是笑着解释道。


第六百八十四章 迪奥王子心底的骄傲【第二更】
　　哆啦A梦还是挺能理解迪奥王子现在的心情的，毕竟这可是关系到自己母后的生命嘛，而且对于跟大雄长得一模一样的迪奥王子哆啦A梦的容忍度还是挺高的。
　　“迪奥！”相对于哆啦A梦，亚莉娜看着迪奥王子这略微显得有点粗鲁的动作就是训斥道，身为玛雅王国太阳王继承人，怎么可以这么的没有礼仪呢？
　　再说了，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们可是自己的救命恩人，可不能这么没有礼貌的对待哆啦A梦。
　　“是，母后……哆啦A梦不好意思，我是有点太激动了。”听到自己母后亚莉娜好像有点生气的声音之后迪奥王子连忙就是有点焉焉的说道，要说迪奥王子最怕的最听谁的话的话，那么肯定就是自己的母后亚莉娜了。
　　“没事没事，亚莉娜殿下您还是快点吃点东西吧，不然的话等一会亚莉娜你又昏睡过去的话事情就不太好办了……迪奥你快点把我刚才给你的另外一种药给你母后吃，这样的话哪怕你母后吃在多的东西都不会对身体造成什么危害了。”哆啦A梦看着亚莉娜跟迪奥王子连忙就是摇头笑了笑说道。
　　“恩，迪奥你赔小杉跟静香还有哆啦A梦他们在我们玛雅王国好好的逛一逛吧，这里有依沙姆照顾我就可以了。”亚莉娜听到哆啦A梦的话之后就是笑了笑说道。
　　不过相对于在玛雅王国逛逛的事情还有一件更重要的事情都还没有处理呢，那就是刚才被楚木杉使用哆啦A梦的空气炮从空中打下来的那个秃鹫，正好让迪奥王子看看认不认识那只秃鹫。
　　“对了，迪奥正好有一件事情需要你过来看看，我刚才用哆啦A梦的道具把一直空中不断监视我们的一直秃鹫打了下来，你看看是不是跟哪个什么巫女拉蒂娜有关系。”楚木杉看着迪奥王子就是指了指宫殿外面的台阶说道。
　　一只大的有点不太正常的秃鹫正躺在那里。
　　“恩？！这个是……这是把巫女拉蒂娜从我手上救走的那只秃鹫！”迪奥王子听到楚木杉的话之后就是稍稍愣了愣，然后顺着楚木杉的手指看去看到躺在外面台阶上的那只秃鹫之后就是惊讶的说道。
　　然后把手上的两瓶药交给依沙姆之后就是跟着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们往那只秃鹫的方向跑去。
　　“果然，我就说这只秃鹫一定非常的可以吧，看来我们把这只秃鹫从空中打下来真的一点都没有错呢。”小夫听到迪奥王子的话之后就是笑嘻嘻的说道，不过话说回来小夫依旧对一只这么巨大的秃鹫感觉到心悸。
　　不知道能够拥有这么大一直秃鹫的那个什么巫女拉蒂娜有多么的可怕，想到这里小夫瞬间就有点想要快点回家然后再也不来这边的想法了，毕竟巫女这种东西在电视或者童话故事书里一向都是那种比较邪恶的东西嘛。
　　“恩，小杉跟静香还有哆啦A梦他们做的没有错，这个秃鹫一定是巫女拉蒂娜那个家伙派来监视我们的，因为我们玛雅王国的武器对这种秃鹫造不成什么威胁。”听到小夫的话之后迪奥王子神色就是略微有点凝重的说道。
　　毕竟光是从这只秃鹫身上就可以看得出来虽然玛雅王国在某些方面上相比于巫女拉蒂娜来说是处于绝对的劣势，至少玛雅王国并不了解巫女拉蒂娜那边的情况，而巫女拉蒂娜却可以通过各种各样的手段对玛雅王国了如指掌。
　　“这样啊，那么现在这只秃鹫被我们打下来了，那个什么巫女不就没有办法继续监视下去了吗？”小夫听到迪奥王子的话之后就是指着昏迷状态中的秃鹫就是笑着说道，现在巫女拉蒂娜用来监视的秃鹫已经被自己几个人用空气炮打下来了，这样一来的话小夫觉得巫女拉蒂娜应该就无法继续监视玛雅王国这边的才对。
　　“不，巫女拉蒂娜可不止只有这一只秃鹫，我想在这只秃鹫被小杉你们打下来的时候就已经有新的秃鹫往我们玛雅王国这边飞来了吧。”迪奥王子听到小夫的话之后并没有安心下来，反而更加的严肃起来，迪奥王子可是记得在自己母后跟拉蒂娜没有翻脸的时候拉蒂娜可养了不少这样的秃鹫。
　　而且这一回肯定不会再这么大意了，这一回拉蒂娜派来的秃鹫一定会飞的更高更不容易察觉的地方监视自己。
　　俗话说的好，只有千日做贼哪有千日防贼的道理，现在巫女拉蒂娜对于庞大的玛雅王国而言就是那个滑不溜秋的贼，令人头疼。
　　“这样啊，那迪奥你需不需要我们做些什么？”楚木杉看着神色似乎有点烦恼的迪奥王子就是笑着说道，如果可以的话楚木杉现在就直接可以使用魔法往周围一点点的侦察过去，最多花两三天的时间就可以把周围所有的环境全部侦察完毕。
　　楚木杉觉得迪奥王子嘴中的巫女拉蒂娜虽然不会离着玛雅王国有多么的近，但是也不会有多么远才对。
　　就算到时候真的没有找到，不是还有哆啦A梦的道具嘛，用哆啦A梦的道具寻找的话绝对会一下子找到巫女拉蒂娜的方位，到时候都不用楚木杉跟哆啦A梦出手，玛雅王国直接就派打量的战士围杀巫女拉蒂娜就可以了。
　　毕竟巫女拉蒂娜的手段就算再怎么诡异，跟庞大的玛雅王国比起来还是差的太远，不管怎么说巫女拉蒂娜根本就不是什么厉害的巫女，顶多算是会那么一点点巫术的巫术学徒罢了。
　　“这样，到时候我真的有麻烦的话我在寻求小杉跟静香还有哆啦A梦你们的帮助好了，毕竟都麻烦小杉你们这么多了。”迪奥王子听到楚木杉的话之后就是微微摇了摇头笑着说道。


第六百八十五章 神殿之上的合影【第一更】
　　“巫女拉蒂娜确实挺可怕的，但是我们玛雅王国可不怕她，如果巫女拉蒂娜继续不知好歹的想要招惹我们玛雅王国的话，那么我可不会客气绝对以举国之力誓要把巫女拉蒂娜斩杀。”迪奥王子看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是笑着说道，在太阳余晖的笼罩之下看起来倒是有种别样的气势。
　　虽然巫女拉蒂娜种种诡异的手段确实挺让迪奥王子头疼的，不过真的要硬碰硬的话巫女拉蒂娜是绝对不是玛雅王国的对手的，所以迪奥王子才会拒绝楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的帮助。
　　而且再说了，如果到时候真的出现了什么麻烦的事情的话再找楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们还不是一样的。
　　“哈哈，迪奥你这话说的特别有气势哦，我都不敢相信大雄会说出像迪奥你这样说出这么有气势的话。”胖虎听到迪奥王子的话之后就是大笑了两声用力拍了拍迪奥王子的肩膀说道。
　　虽然胖虎一开始看长得跟大雄一模一样的迪奥王子确实有点小不爽什么的，但是跟迪奥王子这么接触了一段时间之后胖虎觉得迪奥王子很对自己的脾气，虽然长得一张跟大雄一模一样有点欠揍的脸，不过这些在胖虎看来都不重要就是了。
　　“先不说这个了，小杉静香还有哆啦A梦你们要不要在我们玛雅王国这里逛一逛啊？”迪奥王子看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是笑着说道，刚刚一来这里迪奥王子就带着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们急匆匆的跑到王宫神殿这里来了，自然要带着楚木杉他们好好逛一逛看看玛雅王国周围的风景咯。
　　“我确实是挺想在玛雅王国这里到处转一转逛一逛的啦，不过现在太阳都快要落山了耶，要是不快点回去的话肯定又要被我妈妈骂了啦。”静香听到迪奥王子的话之后就是有点犹豫的说道，从放学开始一直到现在已经忙活的打半天了太阳也快要落山了。
　　所以静香虽然挺想在玛雅王国这个新奇的国度里到处看看逛逛，但是还是打消了这个念头毕竟要是回去晚了的话可是要挨骂的，最重要的是虽然今天不能继续在这里呆下去了但是不是还有明天嘛。
　　今天没有时间了的话那么就明天好了，反正还有一个多星期的时间不是嘛。
　　“说的也对啊，今天晚上我家里好像要有一场很重要的宴席耶，要是不快点回去的话我也要挨我妈妈的骂的。”听到静香的话之后站在旁边的小夫也是有点犹豫的说道，小夫今天可是特意带了很多魔术纸牌这样的道具过来准备给玛雅王国这里的人表演一下享受一下万众瞩目的目光呢，不过现在太阳都快要下山时间都已经这么晚了，还是赶紧回去比较合适。
　　毕竟回去回晚了的话可是要挨骂的，而且小夫跟静香想的差不多既然今天没有时间的话那么就明天再来好了。
　　“恩，我跟大雄也要快点回去了……要不这样，我跟大雄还有小杉静香他们明天下午的时候再来找你玩好了。”哆啦A梦听到静香跟小夫的声音又看了看天色也是笑着说道。
　　“既然这样的话那么就没有办法了，那么我明天就恭候小杉你们的大驾光临咯？”迪奥王子看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是笑着说道，正好迪奥王子现在更想呆在自己母后亚莉娜的身边，毕竟在今天之前迪奥王子还觉得自己的母后亚莉娜要永远的离开了自己的了呢。
　　“确实是需要回去了，不过在回去之前哆啦A梦我们是不是还需要做一件事啊。”楚木杉听到静香跟哆啦A梦还有迪奥王子之间的对话之后就是笑了笑说道，现在这种太阳落山落到一半金黄色的余晖照亮大地的样子最适合合影照相什么的了。
　　“对奥！刚才发生这么多的事情我差点就忘记了，静香胖虎小夫大雄还有迪奥王子你们都站过来一下，我们来一起照一张合影吧！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是拍了拍自己的脑袋笑着说道，刚才又是天空中监视的秃鹫又是巫女拉蒂娜的巫术的都把哆啦A梦想要做的事情顶到一边去了。
　　随后楚木杉跟静香还有胖虎他们几个就站在一起楚木杉站在中间胖虎因为个子最壮最高的关系站在后面，静香则就站在楚木杉的左边小夫因为个子最矮的关系则就站在楚木杉的右边了。
　　因为大雄跟迪奥王子长的一模一样的关系所以为了找起来更加对称一些就被安排在了最左边跟最右边。
　　“我不干，哆啦A梦说好的要给我换成男装的，我才不要穿着女孩子的衣服来合影呢。”大雄看到哆啦A梦并没有给自己换装之后就是一脸不满的说道，一边说着一边就准备走到一边去。
　　尤其是还有一个跟自己长得一模一样的迪奥王子的情况下大雄就更不愿意了，这回让大雄觉得自己根本就不是自己风头全被迪奥王子抢去了，会让人有种迪奥王子才是大雄的感觉。
　　“哈哈哈，大雄你就不要这么墨迹了嘛，大家都赶着回去吃饭呢。哆啦A梦，快点照啦！不要话什么时间给我们的雄子换衣服了啦，我觉得雄子这样的衣服非常好看。”胖虎当然不会让大雄离开咯，连忙就是把大雄仅仅的拉住笑着对着拿着照相机的哆啦A梦说道。
　　“OK！那么现在就照咯，1，2，3，茄子！”哆啦A梦听到胖虎的话之后也像是有点恶作剧一般的笑着说道，不理会大雄反对的声音直接就对着除了大雄之外都是笑眯眯的楚木杉等人按下了快门。


第六百八十六章 魔术表演跟演唱会【第二更】
　　之后的事情就变得非常简单了，用照相机照完相了之后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是用任意门回去了。
　　因为时间很晚的关系，所以为了方便哆啦A梦用任意门把胖虎小夫还有静香送到家门口，而楚木杉则就在大雄羡慕的目光之中跟静香一起回家了，毕竟晚上可没有什么人给楚木杉做饭当然要去静香家吃晚饭咯。
　　“哆啦A梦，你有没有什么道具可以让我也可以在静香家跟静香还有静香妈妈一起吃晚饭！”大雄看着已经进到静香家的楚木杉跟静香就是一脸羡慕的说道。
　　“我怎么可能会有这种道具嘛，大雄你就不要多想了这是不可能的事情啦，而且大雄你忘记上次那蛋壳道具的事情了嘛。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是有点无奈的说道，虽然哆啦A梦确实是有类似大雄要求的道具是不错啦，但是吸取上次把静香装进蛋壳中的教训之后哆啦A梦并不准备再借大雄类似这样的道具去恶作剧了。
　　“说的也是，这也是没有办法的事情，那么哆啦A梦我们还是快点回去吧，我肚子都有点饿了也不知道妈妈他晚上给我准备了什么好吃的。”大雄听到哆啦A梦的话之后也是觉得很有道理的点点头，然后连忙转移话题一脸高兴的说道。
　　既然哆啦A梦不可能拿出道具来帮助自己恶作剧或者达到自己私有目的的话那么大雄也就不准备继续装可怜下去了。
　　“恩，我想妈妈她今天晚上一定做很很好吃的东西，我们还是快点回去吧。”哆啦A梦听到大雄的话之后也是高兴的点了点头说道，看见大雄自己能够自己这么快的从失落之中走出来哆啦A梦个人来说也是非常的高兴就是了。
　　“对了！哆啦A梦我突然想起来一件非常重要的事情，那就是刚才我们合影的时候哆啦A梦你居然帮着胖虎跟小夫他们。”
　　“哈哈，好啦好啦事情都已经过去了大雄你就不要生气了嘛，我这不是想要跟你开个玩笑嘛。”
　　“我才不管，既然这个样子的话哆啦A梦你一定要借我什么有趣的道具给我玩。”
　　“哎？！大不了我把大雄的穿女装的照片P掉吗，想要以这个为要求让我拿道具借给大雄你恶作剧的话我可是不会同意的哦。”
　　“哆啦A梦，你好奸诈！”
　　都还没有走几步路，哆啦A梦跟大雄这两个家伙又找了一个话题吵了起来，大雄想要找个机会从哆啦A梦这里借来好玩的道具，哆啦A梦则就是绝对不愿意借……
　　时间很快就到第二天的放学后，今天楚木杉跟静香还有胖虎小夫大雄他们心情都非常的不错，毕竟等一下就又可以去玛雅王国那边玩了嘛，昨天在那边都没有怎么玩这一回可要好好的玩个痛快。
　　小夫呢则就是准备了各种各样的魔术道具准备这一回好好的在玛雅王国秀一场，胖虎也一样把自己最新型的音响给带了过来准备在玛雅王国开办一场万众瞩目的演唱会。
　　“我说胖虎还有小夫你们两个不至于吧，带这么多的东西你们两个不累吗？”楚木杉看着胖虎跟小夫身上这大包小包的就是有点好笑的说道，真不知道胖虎到时候在玛雅王国唱歌被玛雅王国的人追杀的样子到底是什么样子。
　　“对啊，胖虎还有小夫你们两个都带了什么东西啊，这么神秘兮兮的。”大雄听到楚木杉的话之后也是在旁边有点好奇的说道。
　　“这个大雄你就不懂了吧，这一次我可是准备在玛雅王国那边举办一场盛大的魔术表演，到时候玛雅王国的那些人一定会因为我高超的魔术而欢呼的。”小夫听到楚木杉跟大雄的话之后就是笑嘻嘻的说道，似乎觉得光是这么说有点不太够小夫直接就把自己身上大包小包的东西拿下来准备给楚木杉他们一一介绍一下。
　　“嘿嘿，小杉静香还有胖虎大雄你们看我这个是什么啊？”小夫直接就是把自己身上一个不大不小的袋子拿到楚木杉跟静香还有胖虎大雄的面前打开笑嘻嘻的说道。
　　袋子里面也没有装太多的东西就是一个乒乓球碎片跟一块不太薄也不太厚的肥皂。
　　“乒乓球碎片，肥皂？小夫，这两个东西能表演什么魔术啊？”静香看到小夫袋子中装的东西之后就是有点好奇的问道，静香实在想不到乒乓球碎片跟肥皂能够表演什么魔术。
　　“对啊，小夫这个东西能表演什么魔术啊。”胖虎在旁边看着也是一脸疑惑的问道。
　　大雄也是一脸疑惑的看着小夫，不过深知小夫脾气的大雄知道自己这个时候绝对不能问问题，不然的话以大雄对小夫的了解小夫一定会趁着这个机会好好的嘲笑自己。
　　反正静香跟胖虎都已经问了，自己也就不用再问了，小夫这个家伙一定会解答疑惑的。
　　“这个静香你们就不懂了吧，这个叫做掌上火焰，只需要把这个乒乓球随便插在肥皂上面然后点燃，到时候看起来就像是手掌之中燃烧着火焰一般而且因为肥皂这个隔热体的存在火焰也不会对手游什么烧伤。”小夫看着一脸好奇看着自己的静香跟胖虎还有大雄就是得瑟的说道，小夫已经开始幻想自己等一会在玛雅王国表演魔术万众瞩目的时刻了。
　　这种机会千载难逢小夫一定要趁着这个机会好好出一回风头。
　　“原来是这样啊，表演魔术确实是挺不错的啦，不过跟我准备的东西来说那就要差太多了啦，这一次我可是要在玛雅王国那边大干一场哦！”胖虎看着小夫就是乐呵呵的说道，胖虎对于自己的歌技总是特别的自信。


第六百八十七章 胖虎的个人演唱会【第一更】
　　为了赶时间的关系，所以今天楚木杉跟静香他们就不直接走到大雄家里叫哆啦A梦了，哆啦A梦直接使用任意门来到了楚木杉跟静香还有大雄他们的面前。
　　“我来啦，小杉你们在说什么说的这么高兴呢。”哆啦A梦从任意门里面出来了之后看着楚木杉跟静香还有胖虎他们笑着说道，哆啦A梦通过监控电视看到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们放学之后就直接用任意门过来了。
　　“哆啦A梦你来的正好，你猜一猜我这个袋子里面是什么东西，绝对会让哆啦A梦你特别的惊喜哦。”胖虎看到哆啦A梦从任意门那边过来了之后就是笑着说道，直接就把自己手上那个非常笨重的背包拿了出来。
　　“胖虎，你说的这么神神秘秘的，你不会是想要在玛雅王国那别开一场你的个人演唱会吧。”楚木杉听到看着胖虎这一副神神秘秘的样子再加上胖虎手上提着的这个怎么看都像是音响的大包袱嘴角就是稍微有点抽搐的说道。
　　楚木杉不敢想象胖虎在玛雅王国那边举办演唱会到底是一个什么情况，但是有一点楚木杉是绝对知道的，那就是胖虎只要在玛雅王国那边举办演唱会说不定要挨玛雅王国的人的揍。
　　要知道，人家才不会像小夫或者大雄又或者哆啦A梦静香那样给面子呢，而且在身体素质上面胖虎也不一定就能够打得赢人家成年人。
　　想到这里楚木杉就已经有点不敢相信那完美的场景了。
　　“个……个人……个人演唱会？！胖虎你要在玛雅王国那边举办个人演唱会？！”小夫听到楚木杉的话之后就是一脸不敢置信的看着胖虎说道，要说谁最了解胖虎的歌声的话那么就输小夫当之无愧的第一了。
　　或许是因为小夫拍马屁拍的很舒心的关系，所以每次胖虎想要唱歌的时候都会先去找小夫，而小夫呢因为怕被胖虎修理嘛所以虽然胖虎唱歌唱的很难听但是还是尽量挑好听的话说出来。
　　久而久之胖虎就养成了时不时就要跑到小夫家唱歌给小夫听的这个习惯了，最后导致的结果就是因为小夫的马屁而越来越自信。
　　“没错！真不愧是小杉啊，居然一猜就猜中了！没错，我要在迪奥的玛雅王国那里举办一场个人演唱会，到时候小夫还有小杉跟静香和哆啦A梦大雄你们都要来啊。”胖虎听到楚木杉跟小夫的声音之后就是乐呵呵的说道，看着离着自己最近的小夫直接就是从怀中抽出了一张门票塞到了小夫的手上。
　　“可是……可是……胖虎，我也想要举办魔术表演哎，我觉得胖虎你的个人演唱会我怕可能……可能会很遗憾的错过了耶。”小夫看着自己手上被胖虎塞过来的胖虎个人演唱会门票脸都青了，就是吞吞吐吐的说道。
　　小夫这是真心不想去参加胖虎举办的什么鬼个人演唱会，要是在玛雅王国还要经受胖虎歌声的摧残的话小夫觉得自己真的要疯掉。
　　最重要的是听胖虎那可怕的歌声也就算了，最可怕的是自己要一边听着胖虎可怕的歌声还要一边高兴的给胖虎拍马屁。
　　每次胖虎在举办个人演唱会或者直接到小夫家唱歌给小夫听的时候胖虎都会是不是的问小夫自己唱的好不好听什么的，小夫要是表情要是有什么不对劲或者笑得不太自然有点难看的话那么少不了就是要挨一顿削。
　　“对啊对啊，我跟哆啦A梦也想要看小夫说的魔术表演呢，反正胖虎你不是要在玛雅王国开个人演唱会给玛雅王国的人看的嘛，我觉得我们就不用去了吧。”大雄这个时候也是在旁边干笑了两声说道，真的要在玛雅王国听胖虎的个人演唱会的话还不如干脆找一块豆腐撞死算了。
　　平时在这边的世界听胖虎唱歌也就算了，没有想到道另外一个世界去还要听，大雄才不要这样呢。
　　“没错没错，胖虎我跟大雄他们都很想要看看小夫表演的那个什么魔术表演呢，所以这一次的话只能够非常遗憾的等下一次了。”哆啦A梦听到大雄的话之后强笑着应和道，一想到胖虎那可怕的歌声哆啦A梦身上的冷汗都要冒出来了。
　　哆啦A梦到现在都还记得在魔法世界里的时候胖虎的歌声连恶魔都害怕，想到这里哆啦A梦都有点不寒而栗。
　　“好像哆啦A梦你们说的挺有道理的，我也挺想看小夫表演魔术。”胖虎听到小夫跟哆啦A梦还有大雄的解释之后也是恍然的点点头，将心比心嘛胖虎听到小夫的介绍之后其实也挺想看看小夫表演魔术的，既然这样的话那就没有办法了，胖虎决定这一回讲究小夫跟哆啦A梦还有大雄他们一回。
　　听到胖虎的话之后小夫跟哆啦A梦还有大雄的眼睛就是一亮，听胖虎这个意思似乎是要取消自己在玛雅王国的个人演唱会来看小夫的魔术表演啊，这样的话那就真的是太好了。
　　不过，事实上证明小夫跟哆啦A梦还有大雄他们完全是想躲了。
　　“这样，这一次我就迁就小夫跟哆啦A梦还有大雄你们一回，我的个人演唱会会等小夫你的魔术表演之后开好了，到时候小夫你们几个可不要找借口了哦。”胖虎看着小夫跟哆啦A梦还有大雄他们三个就是无奈的说道，不过说道最后的时候胖虎脸上的表情就是变得恐怖起来。
　　胖虎又不是傻子，自然看的出来小夫跟哆啦A梦还有大雄他们三个脸上的推脱之意了。
　　想到这里胖虎看着小夫跟哆啦A梦还有大雄他们三个脸上的表情就是忍不住狰狞了起来，要是小夫跟哆啦A梦还有大雄继续推脱下去的话那么胖虎就准备好好的修理他们一顿了。


第六百八十八章 当听众的炮灰【第二更】
　　没有办法，既然胖虎都已经这么说了，哆啦A梦跟小夫还有大雄要是继续拖拖拉拉的话那么胖虎肯定又要修理人了，所以只能苦着脸认了下来。
　　“好！既然大家都准备去的话那么我就把胖虎个人演唱会的门票发给大家奥，一般情况这种门票可不是想买就能够买到了，大家应该感到非常的高兴才对。”胖虎看到哆啦A梦跟小夫还有大雄点头之后脸色就是变得回来乐呵呵的说道，一边说着手上动作一点都不慢把自己制作的门票给哆啦A梦跟小夫还有大雄他们三个一人发了一张。
　　虽然楚木杉跟静香站在旁边一直都没有说话尽力的把自己的存在感减弱，但是胖虎依旧直接就是把自己手上的门票塞在了楚木杉跟静香的手上。
　　“胖虎的演唱会啊……”静香看着手上的门票就是有点无奈的说道，不过胖虎都把门票发在自己的手上了那么还是去好了，反正静香平常的时候也没少听胖虎的个人演唱会，大不了就是再听一次好了。
　　“好吧好吧，至少还可以先看小夫表演魔术，那么哆啦A梦我们快点出发吧。”楚木杉也是看着手上可以说是涂鸦的门票就是有点好笑的说道，反正胖虎也不是一过去就开始开什么演唱会的，可以趁小夫表演魔术的时候偷偷的溜走嘛。
　　“恩，时间也不早了，我们还是早点过去然后早点回来吧，昨天回去晚了一点我跟大雄都被妈妈给骂了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后点了点头笑着说道，昨天因为回去的有点晚的关系，所以哆啦A梦跟大雄可是挨了大雄妈妈好一顿训。
　　之后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们直接就通过哆啦A梦的任意门快速的来到楚木杉的房间通过楚木杉房间书桌抽屉里的空间通道来到了另外一边的世界。
　　“不管来几次都感觉这边的空气异样的清新好闻耶。”静香从树洞里面走带外面就是伸了一个懒腰笑着说道，跟现代的钢铁都市比起来到处都是树木的大森林的空气那是非常的清新，让人问了忍不住的就觉得舒服好闻。
　　“这是因为这里的树木特别的多的关系，基本上只要树木特别多的地方空气都非常的清新，因为树木就是专门用来产生氧气的。”楚木杉挺大静香的话之后就是笑着说道，在可爱的女孩子面前卖弄一下自己博学的知识面是男孩子的天性。
　　楚木杉当然也不例外咯。
　　“管他那么多，六点钟之前就要回家，哆啦A梦还有大雄你们两个快一点啦，我跟小夫还急着组建舞台呢。”胖虎从树洞里面出来了之后就是对着后面的哆啦A梦跟大雄催促道。
　　“胖虎，其实我不是特别的着急也，如果可以的话其实就算再多等几个小时我都是无所谓的啦……哆啦A梦跟大雄你们两个快一点啊，我都已经迫不及待的想要表演魔术了啦。”小夫听到胖虎的话之后就是干笑了两声有点吞吞吐吐的说道，不过看到胖虎那一下子阴沉下来的表情之后连忙就是对身后的哆啦A梦跟大雄催促了起来。
　　“恩！这才是我的好朋友嘛，那么等一下小夫你可要快一点表演你的魔术哦，我都有点迫不及待的想要看看玛雅王国的人因为我美妙的歌声而欢呼的样子了。”胖虎看着小夫就是乐呵呵的说道，然后就是转过剩继续对着在身后磨磨蹭蹭的哆啦A梦跟大雄催促起来。
　　看的出来大雄跟哆啦A梦他们两个有点不太想过来听胖虎举办的个人演唱会。
　　当然，估计除了胖虎本人之外不会有什么人会喜欢会想要参加胖虎的个人演唱会就是了，毕竟胖虎唱歌连恶魔都抵挡不住想要逃跑。
　　“哎，等下要参加胖虎的演唱会了。”静香在旁边看着兴奋的胖虎就是有点无奈的说道，跟哆啦A梦还有小夫大雄不同，静香要是拒绝胖虎的话其实胖虎也不会拿静香怎么样的，毕竟胖虎可是从来都不会打女孩子的……
　　不过虽然说是这么说，但是看到胖虎那一副兴奋的样子之后静香又不太好意思泼胖虎的冷水拒绝胖虎，所以基本上每一次胖虎举办演唱会的时候静香都回来，哪怕静香心底并不想来。
　　毕竟不管怎么说胖虎跟大雄还有小夫一样都是从幼稚园开始就认识的朋友嘛。
　　至于楚木杉呢，静香是进入小学一年级才认识楚木杉的。
　　这个楚木杉呢，当然是指的楚木杉穿越之前的那个出木杉。
　　“静香你不想听胖虎的演唱会啊，那我们等一下在小夫表演的时候偷偷溜走怎么样？”楚木杉听到静香略微有点泄气的话之后就是笑着说道，因为怕被不远处的胖虎听见的关系所以楚木杉把声音压的比较小。
　　“哎？！小杉你要在胖虎的演唱会偷偷溜走啊，这样会不会不太好啊。”静香看着楚木杉就是有点犹豫的说道，毕竟都答应下来了可是又偷偷的溜走静香觉得这样做有点不太合适。
　　如果要这样的话还不如直接一开始就拒绝呢。
　　“没有事情的啦，比如说到时候紧急突发了什么事情的话我们就可以借着这个理由离开嘛。”楚木杉听到静香的话之后就是笑着说道。
　　突然有急事发生的话胖虎也不太好意思阻止自己跟静香离开嘛，至于哆啦A梦跟小夫还有大雄他们嘛楚木杉就懒得管了只能自求多福了。
　　有时候就是需要几个炮灰，毕竟如果楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都离开的话那么就不太合适了，一定要留几个下来当听众当炮灰才行。
　　显而易见哆啦A梦跟小夫还有大雄他们三个就是这样的炮灰。


第六百八十九章 令人畏惧的胖虎演唱会【第一更】
　　静香听到楚木杉这么说犹豫了一下还是点了点头答应了下来，毕竟静香其实也挺不想听胖虎唱歌的嘛，别人唱歌要钱胖虎唱歌那真的是要了老命了。
　　同样的，在楚木杉跟静香约好了等一会在小夫表演魔术偷偷溜走的时候哆啦A梦跟大雄终于在胖虎的催促声跟小夫不太情愿的催促声中走了出来。
　　“真是的，哆啦A梦还有大雄你们两个家伙磨磨蹭蹭的，本来时间就不多……好了！哆啦A梦，你快点把任意门拿出来我们直接去玛雅王国吧。”胖虎看着从树洞走出来的哆啦A梦跟大雄就是一脸不满的说道，要知道哆啦A梦跟大雄在这里多磨蹭一分钟自己等一下就要少表演一份正。
　　这样的话怎么能够让自己忠实的歌迷满意呢？而且大雄还是自己的胖虎粉丝团的团长，想到这里胖虎就是在考虑等一下是不是要把小夫表演魔术的时间缩短然后自己用来表演什么的。
　　“我知道了啦，胖虎你不要催我嘛。”哆啦A梦看着胖虎就是有点无奈的说道，然后就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把任意门拿了出来。
　　想到等一下就要听胖虎在演唱会上唱歌的事情哆啦A梦就是一阵叹气，刚才哆啦A梦跟大雄在后面磨磨蹭蹭的就是在找有没有什么可以临时屏蔽听觉的道具。
　　如果有类似这样功能的道具的话，等一下哆啦A梦跟大雄只要在胖虎唱歌的时候封闭听觉然后在关键的时候鼓掌就可以了，这样一来也就不用担心胖虎那可怕的歌声了。
　　“我这不是迫不及待的想要快点开始我的个人演唱会嘛……小夫！我命令小夫你等一下表演魔术的时候时间要快一点，我最多给小夫你半个小时的时间表演，然后剩下的两个小时就是我胖虎个人演唱会的时间了。”胖虎听到哆啦A梦的话之后就是干笑了两声说道，想到刚才磨磨蹭蹭浪费的时间胖虎准备把小夫表演的时间扣下来给自己。
　　“啊？！胖虎不带这样的啊，我为了今天这场盛大的演唱会可是准备了好久的，怎么得也要给我一个小时的表演时间嘛，我觉得胖虎你也一定会喜欢的。”小夫听到胖虎的话之后就是一愣，然后神色直接就是大变就是有点苍白的说道。
　　现在在小夫看来魔术表演什么的已经不是什么重要的事情了，现在最重要的事情就是怎么让胖虎的个人演唱会的时间尽可能的缩短。
　　要听胖虎唱歌唱两个小时，一想到等一下要听胖虎唱歌唱两个小时小夫就是想要找一个豆腐撞死算了，如果现在自己不用魔术表演就可以让胖虎取消自己的个人演唱会的会那么小夫真的是一千个一万个愿意。
　　“少嗦！事情就这么决定了，小夫你表演的时间只有半个小时，所以小夫你要快点搞定哦，如果再拖拖拉拉的浪费时间的话那么还是我先来好了。”胖虎听到小夫的话之后直接就是回绝道，好不容易逮住楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们一次，这一次胖虎怎么也要好好的让楚木杉他们欣赏一下自己美妙的歌声。
　　要知道小夫可是说过自己的歌声如同天籁之音一般，每一个人听到自己的歌声都会忍不住情绪爆发高兴感动的流出眼泪出来。
　　没有办法，胖虎这一副不能商量的语气小夫也是没辙了，只能随波逐流了。
　　随后楚木杉跟静香他们用哆啦A梦的变装照相机把衣服打扮变成附和玛雅王国风气的打扮之后就是往玛雅王国出发了。
　　不过有一个人对目前的情况不太满意，那就是大雄了。
　　“哆啦A梦！为什么我还要穿女装啊，我才不要穿女装我已经受够了啦！我又不是女孩子我为什么要穿女装。”大雄看着自己身上女孩子一般的打扮跟头上吃的假发就是一脸不爽的说道。
　　大雄觉得哆啦A梦一定是故意的，难道掩藏样子就一定要从男的扮成女的吗？哆啦A梦的道具那么多一定有什么可以改变样子的道具，所以大雄现在强烈要求哆啦A梦把装扮给自己变回去。
　　当然，大雄的这个目的最后是肯定不能实现的就是了，因为胖虎跟小夫可巴不得看大雄穿女装的样子，这样的话以后就可以拿这种借口来嘲笑大雄了，想必大雄到时候一定会恼羞成怒。
　　“好啦好啦，大雄你不要纠结这种事情了吗，我觉得大雄穿女孩子的衣服也挺不错的啊……小夫，你说是不是啊？！”胖虎直接就是用自己粗壮的胳膊勾住大雄的脖子乐呵呵的说道，不等大雄说话直接就是强行把大雄拉着一起往任意门的方向走去。
　　“没错没错，大雄你穿女装的样子其实挺好看的，小杉还有静香你们也这么觉得的对不对？”小夫听到胖虎的话之后也是笑嘻嘻的跟上去说道，对于嘲笑大雄这种事情嘛，小夫一向都是来者不拒的。
　　除非是小夫有求于大雄又或者哆啦A梦的时候才会讨好大雄。
　　“噗，好了啦，胖虎小夫你们两个就不要欺负大雄了啦，大雄又不喜欢穿女孩子的衣服，哆啦A梦你赶紧给大雄换回来吧。”静香听到小夫的话之后看着穿着女孩子衣服的大雄那一副我见犹怜的表情就是噗嗤的一声捂嘴轻笑起来，不过似乎是感觉到自己这样笑出声来不太合适连忙就是对着胖虎跟小夫还有哆啦A梦他们劝道。
　　事实上，如果可以的话，静香觉得大雄打扮成女孩子的样子也是挺有意思的，很有趣很可爱。


第六百九十章 玛雅王国的苦恼【第二更】
　　尤其是大雄脸上那一副因为被打扮成女孩子羞耻的表情……不过既然大雄不喜欢的话静香也不可能强迫大雄穿女孩子的衣服什么的。
　　“静香，这也是没有办法的事情嘛，毕竟大雄跟迪奥他们两个长得实在是太像了，如果迪奥跟大雄在一起出现的话那么一定会出乱子的。而且，如果人家把大雄认成王子的话也会对我们造成很大的困扰的。”楚木杉看着静香就是笑着说道，大雄还真的不能以男孩子的面目出现在自己跟静香还有哆啦A梦他们的身边。
　　不然的话光是王子殿下这个身份就能够让楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们玩的不舒心了，毕竟谁在玩的时候会习惯周围又一群围着自己跪拜的人？在玛雅王国普通贫民见到王子殿下又或者更高级的人的话可都是要下跪的。
　　“没错，大雄你要理解我们的良苦用心嘛，要是大雄你一男孩子的身份出去的话，那么一下子就可以看出来大雄你跟迪奥长得很像的事实了，到时候肯定会引发一堆特别麻烦的事情。”哆啦A梦听到楚木杉的解释之后也是赶忙的在旁边猛地点了点头说道。
　　当然，至于是不是哆啦A梦心中的恶趣味萌发了就谁都不知道了，毕竟哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋里肯定是有刚才大雄要求的类似功能的道具，只不过不知道哆啦A梦为什么没有拿出来就是了。
　　“哈哈哈哈，没错没错，大雄你要为了我们的大局着想嘛！到时候我的胖虎个人演唱会因为大雄你长得跟迪奥很想的关系而导致我的忠实粉丝们全部都跪伏下来的话我可不会饶了大雄你哦。”胖虎在旁边也是乐呵呵的说道，一边说着胖虎还一边扭了扭自己的手指发出了关节碰撞的声音以作威胁。
　　不过在旁边的小夫可不这么想，听到胖虎的形容之后小夫就是眼睛一亮。
　　“如果因为大雄长得跟迪奥王子很像的关系而导致胖虎的个人演唱会一团糟的话说不定就不用听到胖虎那难听到了极致的歌声了！”小夫就是一脸兴奋的说道，每次想到非常不错的点子之后小夫总是忍不住的说出声来。
　　再加上小夫每次都跟胖虎站的非常近的关系，所以没有任何意外小夫的这句话直接就被旁边的胖虎一句不漏的停了进去。
　　“小夫~你刚才在说什么？我没有听清楚耶，小夫能不能拜托你在说一遍呢？”胖虎看着小夫就是一脸狰狞的说道，听到小夫说自己的歌声难听到了极致之后胖虎的额头就开始青筋暴跳了。
　　如果是大雄或者其他人说的话胖虎虽然会生气但是也不会这么生气，但是如果是小夫这个平常经常拍自己马屁说自己唱歌唱的非常好听如同天籁之音的人说自己唱歌唱的很难听个话那么胖虎就特别火大了。
　　“不不不，我想胖虎你肯定是误会了什么啦，我刚才是说要是让大雄因为长得像迪奥王子的关系而导致胖虎你的个人演唱会变得一团糟的话就糟糕了啦，胖虎你刚才一定是听错了。”小夫看着胖虎一脸狰狞的样子就是偷偷的咽了一口唾沫，然后就是有点慌乱的挥舞着自己的双手干笑着说道。
　　“解释什么的等一会再说，小夫你这个家伙先让我好好的修理一下。”胖虎不管小夫的解释就是狞笑着说道，然后直接就是对着小夫一记铁拳过去。
　　然后事情就这么的平静了下来，有时候适当的量一量的肌肉还是非常必要的，在看见胖虎把小夫这个家伙揍了一边之后哆啦A梦跟大雄就在旁边不吭声了，一副认命的模样。
　　至于小夫嘛，那就更不可能继续反对了，要知道刚才被修理的就是小夫嘛。
　　楚木杉跟静香呢则就是在旁边有点无奈的看着这一幕，因为胖虎揍归揍但是并没有下多重的手的关系所以楚木杉也就没有阻止胖虎，静香呢则就是上去劝了胖虎几句。
　　当然，静香其实也有点习惯胖虎修理大雄或者小夫的事情了，反正一起玩了这么多年胖虎真的要说下重手的话也从来都没有下过重手东多就是有点青罢了，而且有时候静香都觉得胖虎跟小夫还有大雄关系之所以会这么好完全就是打出来的关系。
　　所以随便劝了两句之后静香也就没有继续劝了，毕竟小夫跟喜欢哭哭啼啼的大雄可不一样，小夫这家伙一边被胖虎揍一边还笑着拍胖虎的马屁，就连静香都觉得小夫确实挺那个啥的。
　　之后因为耽误那么多的时间，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们连忙就是通过任意门来到了玛雅王国的王宫也是神殿的最顶层，毕竟真个玛雅王国也就这里人烟稀少没有什么人了。
　　“玛雅王国真不愧是信奉太阳的王国，好大好刺眼的太阳。”大雄从任意门出来之后看着头顶上的太阳眼睛就是眯了眯，揉了揉被太阳强烈的光芒刺的流眼泪的眼睛说道。
　　在任意门出现的一瞬间，神殿顶层也就是迪奥王子母后亚莉娜休息的宫殿内人一下子就注意到了，迪奥王子连忙走了出来笑着对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们笑着说道。
　　“虽然我们玛雅王国信奉太阳，但是如同天天都是这么大的太阳的话我们也会很苦恼的。”
　　如同每天都有这么大的太阳的话，那么玛雅王国可能就要面临饥荒了，毕竟太阳太大的话会对粮食的收成造成很大的影响。


第六百九十一章 令人烦恼的艳阳高照【第一更】
　　事实上一连数日的烈阳已经对玛雅王国造成了很大的影响了，最近一段时间玛雅王国的庄稼粮食之类都长势非常的不好，如果要是这么继续下去的话断收估计是不太可能，但是也会对玛雅王国造成一定的影响的。
　　毕竟再这么下去玛雅王国今年收获的粮食肯定是不够吃的，到时候肯定要开粮仓放粮，对玛雅王国还是能够造成一定影响的呢。
　　“好了，不说这些令人烦恼的问题了。昨天还真的多亏了小杉跟静香还有哆啦A梦你们的帮忙，我母亲虽然还没有完全的治愈但是起色什么的已经好了许多了。”迪奥王子略微有点烦恼的摇了摇头，就是换了一个话题道。
　　对于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们迪奥王子是非常的感激了，就是因为楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们自己的母后才能够从巫女拉蒂娜巫术的神秘魔抓之中逃脱回来，而且原本非常虚弱苍白的气色也好了挺多。
　　“迪奥你太客气了，我跟静香还有大雄他们可都没有帮到什么忙，都是哆啦A梦的功劳啦。”楚木杉听到迪奥王子的话之后就是笑着说道，毕竟不管是药物还是其他的什么都是哆啦A梦一手操办的嘛。
　　“嘿嘿，都是大家一起的功劳……对了，迪奥，你母后的情况怎么样了？”哆啦A梦看着楚木杉就是有点不太好意思，不过很快就转过头看着迪奥王子就是询问道。
　　“我母后的情况很多，多亏了哆啦A梦你昨天给我的那两瓶药，我母后连胃口都变得很好脸色也红润了很多，刚刚才从新睡着呢。”迪奥王子听到哆啦A梦的话之后就是笑着说道。
　　最让迪奥王子高兴的就是跟昨天自己的母后亚莉娜只清醒了半个小时比起来今天自己的母后亚莉娜居然清醒了整整一个小时，清醒时间直接就翻了一倍。
　　这代表着什么？这代表着昨天哆啦A梦所说的一点都没有错，只要一天吃一粒要二十四天之后一定就可以恢复正常了，想到这里迪奥王子就是忍不住的高兴不已。
　　“这样的话我就放心了，每天吃一颗我昨天给你的药二十四天之后一个疗程结束迪奥你的母后就可以恢复正常了，对了迪奥你不要忘记把我昨天给你的另外一瓶药给忘记了哦，也要一天一粒一直到吃完为止，不然的话又吃又睡的会对身体造成很大的负担。”哆啦A梦听到迪奥王子的话之后就是安心的点了点头笑着说道。
　　本来哆啦A梦还有点担心自己自动医疗箱配置出来的药剂可能会对巫术什么的不起作用呢，毕竟根本就是两个世界不同制度下的产品嘛。
　　“恩，对了！说了这么多，小杉跟静香还有哆啦A梦你们过来是不是准备在我们玛雅王国好好的玩一玩呢？”迪奥王子拍了拍自己的脑袋就是笑着对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们说道。
　　刚才迪奥王子的母后亚莉娜在睡觉之前还跟迪奥王子说让迪奥王子好好的照顾招待一下楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们呢，刚说完睡下去没有多久楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就通过任意门过来了，迪奥王子当然要好好的招待一下楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们咯。
　　“没错没错，迪奥你说道点子上了，我都有点等不及了。今天我们过来的目的就是在这里准备举办一场魔术表演跟我的个人演唱会哦。”在旁边早就等得有点不耐烦的胖虎听到迪奥王子的话之后连忙就是凑到前面来笑嘻嘻的说道。
　　在胖虎看来，如果等一下有迪奥王子帮忙的话，说不定玛雅王国全国的居民都会过来听自己的个人演唱会呢，想到那人山人海得粉丝胖虎就是傻笑起来。
　　崇拜歌坛里的天王巨星这么多年了，现在总算是有机会体验一下歌坛天王举办演唱会的那种感觉了，那种人山人海全部都是自己粉丝的感觉。
　　听到胖虎的话之后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们嘴角就是一抽，脸色都变得有点不太好看起来。
　　一想到胖虎的歌声哪怕并没有听到胖虎唱歌的声音包括楚木杉再内都有种不太舒服想要呕吐的感觉。
　　“魔术表演？个人演唱会？胖虎，这两个是什么东西啊……还有，小夫跟静香还有哆啦A梦你们脸色似乎不太好的样子，是不是有什么不舒服的地方？”迪奥王子听到胖虎的话之后就是有点奇怪的问道，同时看到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们那略微有点难看的脸色就是最胖虎嘴中的‘魔术表演’跟‘个人演唱会’好奇起来。
　　虽然迪奥王子一点都不明白魔术表演跟个人演唱会到底是什么意思就是了。
　　“不用管魔术表演那种无聊的东西啦，迪奥我告诉你最重要的还是我胖虎的个人演唱会，到时候一定会让所有人满意的，我胖虎的歌声可是天籁之音哦~”胖虎看着迪奥王子那一脸好奇的表情就是乐呵呵的说道，直接就把小夫等一下的魔术表演给推到了一边去了。
　　小夫在旁边听得脸色就是一垮，不过因为胖虎那绝高的武力值，所以小夫还是非常识趣的一声不吭。
　　要是把什么反对的一件说出来的话，小夫可以肯定胖虎这个家伙又要好好的修理一顿了。
　　早知道胖虎下午要在这里表演什么个人演唱会自己就说家里有事不来了，可惜世上没有后悔药，想到这里小夫就是一脸无奈的叹了一口气。
　　“嗷嗷，那胖虎你说的‘个人演唱会’要怎么表现呢？是跟我的侍女跳舞一样的吗？”迪奥王子看着胖虎就是半懂半不懂的问道。


第六百九十二章 迪奥王子的侍女叫谷谷【第二更】
　　迪奥王子大概算是懂了一点了，估计胖虎刚才所说的那什么魔术表演跟个人演唱会跟自己侍女谷谷平常给自己跳的舞差不多。
　　想到这里迪奥王子倒是有点兴趣了。
　　“侍女？！”除了楚木杉之外，静香跟哆啦A梦他们全部都是一脸惊讶的说道，生活在现代社会的静香跟哆啦A梦他们直接就愣了。
　　要知道在静香跟哆啦A梦他们看来侍女什么的都是非常古老的社会时代才会拥有的东西，因为哆啦A梦的翻译Xm让静香跟哆啦A梦他们能够跟迪奥王子这样的人互动的关系，所以静香跟哆啦A梦他们完全就没有想到迪奥王子居然会有侍女的事情。
　　至于楚木杉反应就显得平淡很多了，毕竟虽然迪奥王子所在的玛雅王国跟日本比起来的小很多很多，但是不管怎么说迪奥王子好歹也是一个王子殿下嘛，怎么可能会没有一个侍女来伺候生活起居呢？
　　不过不知道为什么，楚木杉感觉除了静香之外哆啦A梦跟大雄还有胖虎小夫的语气之中充满了羡慕，看的出来哆啦A梦跟大雄还有胖虎小夫非常羡慕迪奥王子有侍女的事情。
　　看到这里楚木杉就是有点哑然失笑，真的是一群思想早熟的家伙。
　　只不过楚木杉下意识的忽略了自己才是那个思想最早熟的家伙，哆啦A梦跟大雄还有胖虎小夫跟楚木杉比起来真的是纯洁的不能再纯洁了。
　　“恩？怎么了？有什么奇怪的地方吗？”迪奥王子看着静香跟哆啦A梦他们脸上这一副不可置信的表情就是一脸奇怪的问道，在迪奥王子看来静香跟哆啦A梦他们的表情那是非常的奇怪。
　　自己不管怎么说都是堂堂王子殿下好嘛，有一个侍女照顾自己生活起居什么的有什么值得惊讶奇怪的地方吗？
　　“迪奥……你有……你有侍女啊。”大雄看着迪奥王子就是有点吞吞吐吐的说道，语气中有着掩盖不住的羡慕。
　　大雄也想要有一个可爱的女孩子当自己的侍女什么的，如果是静香来当自己的侍女那就更完美了，想到这里大雄就是下意识的傻笑起来了，真是令人羡慕的不行了啊。
　　“对啊，身为玛雅王国的王子我有一个侍女应该不是什么奇怪的事情嘛，难道小杉跟静香还有哆啦A梦你们的国家没有侍女吗？”迪奥王子看着大雄这一脸羡慕的样子就是有点奇怪的问道，在迪奥王子看来不管在哪个国家都应该是有侍女伺候生活起居才对。
　　不然的话难道要身为王子的自己什么事都亲力亲为做那些琐事么？
　　不过看着大雄这一脸羡慕的表情迪奥王子突然想到了一个非常不错的主意，就像楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们一有空就在玛雅王国这边来玩一样，迪奥王子也挺想去楚木杉他们的国家看看。
　　人的好奇心是无法制止的嘛，虽然上一次只是在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们那边的国家呆了短短十几分钟的时间，但是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们那边的世界已经深深的吸引住了迪奥王子。
　　在迪奥王子看来楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的国家就是一个充满了各种神奇巫术的国家，非常的令人向往。
　　要知道在玛雅王国这边，不管是以前还是现在又或者是以后，巫术都是一个非常神秘可怕的东西，所以在见到楚木杉他们那边各种神奇的‘巫术’之后迪奥王子就彻底迷上了楚木杉他们那边的世界。
　　再加上一直都令迪奥王子非常担心的母后亚莉娜也让哆啦A梦的自动医疗箱给救治好了，没有顾虑的迪奥王子就开始想要找机会跟着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们一起到他们的国家冒险学习一番……
　　迪奥王子打算到时候用从楚木杉他们那边的国家里学来的巫术打败巫女拉蒂娜，想必到时候巫女拉蒂娜的表情一定会非常惊讶吧。
　　“恩，我们的国家早就取消了侍女这个制度了，跟迪奥王子你们的玛雅王国有点不太一样。不过很久以前的时候我们的国家也是有侍女的，而且也跟迪奥王子你们的玛雅王国差不多哦。”哆啦A梦看着迪奥王子就是笑了小，看到迪奥王子脸色怪异的表情之后连忙就是解释了起来。
　　“原来是这样啊，看来小杉跟静香还有哆啦A梦你们的国家比我们玛雅王国强大很多啊，对了！要不要我把我的侍女介绍给你们认识一下？她叫谷谷哦。”迪奥王子听到哆啦A梦的解释之后恍然的点了点头，然后就是笑着说道。
　　事实上本来迪奥王子就准备带着自己的侍女谷谷跟着楚木杉他们一起到处逛逛的顺便看看胖虎刚才说的那什么魔术表演与个人演唱会到底是什么东西。
　　同时迪奥王子也在思考一件事，为什么楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的国家会没有侍女，在迪奥王子看来楚木杉他们的国家绝对是一个非常强盛的国家，既然一个非常强盛的国家没有侍女那么就肯定有没有侍女的好处，所以迪奥王子在考虑是不是要取消侍女这个制度。
　　从个人上来说，迪奥王子也是想要取消侍女这个制度的，侍女的身份可不怎么高位，而且迪奥王子对自己的侍女谷谷也是有种特殊的情感的。
　　“迪奥王子的侍女名字叫谷谷啊，真是一个好听的名字哎！迪奥王子你快点把谷谷叫出来呗~”胖虎跟小夫听到迪奥王子的话之后就是一脸乐呵呵的齐声说道，非常好奇迪奥王子的侍女谷谷到底长什么样子，不知道有没有静香好看。


第六百九十三章 谷谷是棒术老师依沙姆的女儿【第一更】
　　“谷谷，出来吧，过来认识一下我的朋友们。”听到胖虎跟小夫的话之后迪奥王子就是笑了笑对着宫殿里面喊道。
　　随后一道穿着白色衣衫的倩影缓缓的从宫殿里面走了出来，这个就是迪奥王子的侍女谷谷了。
　　不过楚木杉看到谷谷之后就是一愣，因为楚木杉发现迪奥王子的侍女不就是自己前两天晚上偷偷溜过来在花园里碰见的那个长的挺漂亮的女孩子。
　　“你们好，我是迪奥王子殿下的侍女谷谷。”谷谷看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是略微有点含蓄的笑了笑说道，同时略微诧异的看了楚木杉一眼，谷谷记得楚木杉好像就是那天晚上在花园里碰见的那个人。
　　只不过后来回去的时候就不见了，但是谷谷还有点担心楚木杉被玛雅王国的战士们抓起来呢。
　　不过身为侍女，谷谷还是知道什么该问什么不该问，所以谷谷虽然有点疑惑楚木杉这个‘聋哑人’为什么会出现在这里，但是既然迪奥王子都已经说了这里的人都是迪奥王子殿下的朋友了，那么谷谷也就不管那么多了。
　　一头乌黑亮丽的长发披肩而下，一张稚嫩并且清秀的脸蛋还有一双好看柔和的眼睛直接就把哆啦A梦跟胖虎还有小夫大雄的注意力给吸引了过去。
　　“好漂亮啊，你好，我叫哆啦A梦（胖虎，小夫，大雄）”哆啦A梦跟胖虎还有小夫大雄听到谷谷的声音之后就是一脸猪哥相的看着谷谷说道，尤其是大雄脸红的都跟猴子屁股一样了。
　　楚木杉有点怀疑大雄要是在这里直接流出鼻血了该怎么办。
　　“恩，你好，叫我小杉就可以了。”楚木杉看着谷谷就是笑着点点头道。
　　“我叫做静香，很高兴认识你，谷谷。”静香也是笑了笑对着谷谷高兴的说道，静香还是非常欢迎谷谷加入进来的，毕竟这么多人之间就自己一个是女孩子，静香还有略微有点不太习惯的。
　　“恩，小杉静香还有哆啦A梦你们知道昨天我的棒术老师依沙姆吧，谷谷就是我的棒术老师依沙姆的女儿。”迪奥王子看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是介绍道。
　　当然，还有一点迪奥王子没有跟楚木杉他们介绍，那就是自己有点喜欢谷谷的事情。
　　“奥！原来是那个看起来好可怕的依沙姆大叔的女儿啊，真是一点都看不出来啊。”听到迪奥王子的话之后大雄就是一脸惊讶的说道，昨天依沙姆那一副强悍的样子可是给大雄留下了挺深刻的映象的，所以大雄怎么也想象不到那么强悍的大叔居然还会有一个看起来这么温柔贤惠的女儿。
　　在大雄看来眼前迪奥王子的侍女谷谷真的可以跟静香有的一拼了耶，都是那么的可爱漂亮，想到这里大雄的脸蛋又情不自禁的红了红。
　　“不过谷谷的眼睛却是跟依沙姆大叔的眼睛很像耶，简直就是一个模子刻出来的嘛，看来谷谷是依沙姆大叔的女儿没有错了。”胖虎听到迪奥王子的话之后也是认真的打量了打量谷谷，发现谷谷的眼睛却是跟昨天给自己留下深刻一向的那个强悍大叔依沙姆的眼睛非常的相像。
　　“真的耶，真是意想不到啊。”听到胖虎的话之后哆啦A梦也是细细的打量了一下谷谷的眼睛也是稍稍感慨了一下，毕竟女儿跟父亲截然相反的气质确实挺令人惊讶的。
　　“呵呵，那是因为谷谷是女孩子嘛，在我们玛雅王国女孩子并不用接受棒术训练，男孩子一到六岁就要开始接受棒术训练了。”迪奥王子看着一脸惊讶的哆啦A梦等人就是笑着解释道。
　　在玛雅王国这里，基本上就是属于武风彪悍的那种，因为男孩子大多从小就要接受重重严格的训练的关系，所以每一个脾气虽然说不少特别坏但是也绝对算不上柔弱就是了。
　　迪奥王子之所以会这么硬朗，除了样子跟大雄长得一模一样之外其他的地方处处都跟大雄不一样，那就是迪奥王子从小就接受自己的棒术老师依沙姆的种种严格的训练。
　　“好了，不说这个了，小杉静香还有哆啦A梦你们来这边不是要做什么魔术表演跟什么个人演唱会吗？不知道有没有什么我可以帮到忙的地方，我一定会尽量帮忙的。”迪奥王子大致介绍了一下之后就是笑着对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们说道。
　　迪奥王子还是非常好奇胖虎刚才说的魔术表演跟个人演唱会的。
　　不过迪奥王子没有注意到的是，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们在听到自己说魔术表演跟个人演唱会的时候全部脸色就是一垮。
　　“对奥！时间都有点来不及了，我们的动作可要快点了……哆啦A梦！你快点找个地方把舞台搭建好啊！”胖虎听到迪奥王子的话之后才想起来今天自己来玛雅王国这里可是要举办演唱会的，连忙就是对着哆啦A梦喊道。
　　要是让胖虎自己搭建舞台的话那不知道得有多寒酸，所以现在胖虎就把搭建舞台这种光荣荣耀的任务交给哆啦A梦了，反正在胖虎看来哆啦A梦有那么多的道具，搭建一个华丽好看的舞台简直不要太容易了。
　　“真是的，干嘛要把这种事情推到我的头上啊，我怎么知道哪里可以搭建舞台。”哆啦A梦听到胖虎的话之后就是一脸无奈的抱怨道。
　　抱怨归抱怨，最后哆啦A梦还是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，看看有没有什么道具可以快速搭建舞台的。
　　迪奥王子跟谷谷在旁边就是一脸好奇的看着哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋，不知道哆啦A梦要从里面拿出什么神奇的道具出来。


第六百九十四章 意外总是来得如此突然【第二更】
　　虽然迪奥王子已经看过哆啦A梦很多次从肚子上的四次元百宝袋里拿出神奇的道具出来了，但是迪奥王子依旧是忍不住的好奇，好奇哆啦A梦怎么会这么多神奇厉害的‘巫术’。
　　“真是的，我怎么会有搭建舞台这种东西的道具嘛……对了！有这个……幻象灯！”哆啦A梦一边抱怨着一边把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找，要从一大堆的道具里面找出胖虎想要的舞台实在是太难为人了，不过很多哆啦A梦就是有点惊喜的把一个像是灯一样的道具拿了出来。
　　真的要哆啦A梦马上建造一个道具的话哆啦A梦是不太可能办到的啦，不过如果要建造一个假的舞台的话哆啦A梦觉得还是非常容易的，只要使用幻象灯制造一个豪华舞台的假象不就可以了嘛。
　　“我记得这个道具哎，上次在家里的时候哆啦A梦你不是用过这个道具嘛？”大雄看到哆啦A梦手上的道具之后就是略微有点惊讶的说道，大雄记得上次自己家难得休息想要去温泉宾馆的时候去不成，哆啦A梦就把幻象灯拿出来吧自己家幻想成了一个虚假的温泉宾馆。
　　想到这里大雄大概算是猜到哆啦A梦的想法了。
　　“没有错，只要使用这个幻象灯的话，那么等一下我们就可以制造一个豪华舞台的假象了。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是高兴的说道，虽然是一个假象但是只要制造的合适并且不告诉别人的话还是非常容易当真的。
　　就像是在撒了温泉粉的浴缸里用幻象灯制造一个温泉假象一样一般，效果都是一样的当然就不会那么容易的看出来咯。
　　“什么假象啊，哆啦A梦我要真正的舞台啦。”胖虎听到哆啦A梦跟大雄的对话之后就是不耐烦的说道，虽然没有听懂哆啦A梦跟大雄在说什么，但是哆啦A梦要用一个假象来替代表演舞台胖虎还是听懂了。
　　“可是我就只有一个这样的道具能够排上用场啊，要是胖虎你不想用幻象灯的话我也没有什么办法了。”哆啦A梦看着胖虎就是一脸无奈的说道，自己在旁边帮忙胖虎这个家伙还在这里嫌这嫌那的，真的是非常令人火大。
　　“既然哆啦A梦你都这么说道，那也是没有什么办法的事情，假象就假象好了……不过，哆啦A梦你一定要把假象舞台弄的豪华一点哦，我要最顶级的那种豪华舞台。”胖虎看到哆啦A梦确实拿不出来什么有用的道具之后也就算了，毕竟哆啦A梦确实是没有那种道具再怎么强迫也没有用嘛。
　　“真是的……那迪奥，你们这里有没有什么空地比较大的地方啊。”哆啦A梦对着胖虎就是翻了一个白眼，然后就是看着身后的迪奥王子问道，毕竟有假象还不够还需要足够大的场地嘛，没有场地的话就算有假象也是会非常危险的。
　　在假象中看起来好像很空旷的地方说不定就有一道墙立在哪里，要是不小心一点的话说不定就会直接撞在墙上受伤的，所以在使用幻象灯的话在制造假象的时候假象的地理环境最好要跟现实的地理环境相符合。
　　“这个啊，我们玛雅王国空旷的地方非常多啊，我带你们下去找吧。”迪奥王子看着哆啦A梦就是笑着说道，玛雅王国并不是一个人数特别多的国家所以空旷的地方简直不要太多。
　　事实上玛雅王国要像部落一点。
　　之后的事情那么就很顺其自然的，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就一脸不情愿的跟着胖虎往神殿下面走下去了，迪奥王子跟侍女谷谷则就是一脸好奇的走在后面。
　　迪奥王子跟谷谷不太明白，为什么楚木杉跟静香还有哆啦A梦听到胖虎说的那什么魔术表演跟个人演唱会的时候表情会这么纠结似乎还带着一点痛苦的味道。
　　看起来魔术表演跟个人演唱会很可怕的样子。
　　“就是这里了，这里是我们玛雅王国举办活动的地方，在平常的时候这里都是非常空旷的。”迪奥王子带着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们走到一个非常空旷的空地上说道，说完之后就跟谷谷站到旁边好奇的喊着楚木杉他们。
　　魔术表演跟个人演唱会到底是什么终于要见分晓了。
　　“这里确实非常的不错，越空旷的地方那么就能使用越大的假象了。”哆啦A梦看着眼前非常大也非常空旷的空地就是比较满意的点点头道，等下只要象征性的垫一点木箱子之类的东西就可以用幻象灯制造一个舞台假象了，如果情况应许的话还要来点观众做的椅子凳子什么的。
　　不过世界上有一个词叫做意外，而且之所以叫做意外那是因为意外往往发生的如此突然，就在哆啦A梦准备使用幻象灯的时候一群人抬着像是轿子一般的东西往楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边走过来。
　　轿子上面还坐着一个面容清秀的女孩子。
　　“哎，小杉，你看有人向我们这边走过来了耶，还抬着一个轿子一样的东西，上面还坐着一个女孩子。”静香看到这突然冒出来的一群人之后就是有点好奇的对着楚木杉说道，有点奇怪这些人准备抬着这个面容清秀的女孩子去干什么。
　　因为被抬在轿子上的女孩子似乎很伤心在哭的样子，一看就知道一定发生了不太好的事情。
　　“轿子？”楚木杉听到静香的话一愣，然后顺着静香的目光打量着这一群人还有表情比较伤心的女孩子。
　　眼前的情况似乎有点像一些封建仪式，再加上这里是玛雅王国楚木杉顿时就知道发生了什么事情了。


第六百九十五章 活祭品仪式【第一更】
　　楚木杉记得是有这么一幕，好像是以为连日的烈日而导致干旱所以要献出祭品什么的求雨，而这个长相清秀的女孩子估计就是祭品了，至于祭品最后的下场会是什么样嘛，反正不会是什么好下场。
　　毕竟光是听活祭品这个名称就知道，这个长相清秀的女孩子最后肯定会因为这里的迷信封建而死去的。
　　“这个只怕不是什么轿子，如果我没有猜错的话这应该是什么仪式，而那个轿子上的女孩子应该就是所谓的活祭品吧。”楚木杉看着被抬在轿子上女孩子就是略微有点神情凝重的说道。
　　这种古老封建迷信的习俗不知道害死了多少人，这种东西不管是现在这里的玛雅王国还是地球古代的时候都存在过。
　　“活祭品？！”静香听到楚木杉的解释之后就是捂住嘴巴一脸惊讶的说道，光是听着活祭品三个字静香就知道这不是什么好词了，静香的声音还有抬着女孩子的一群人的动静直接就把哆啦A梦跟迪奥王子他们的注意力也给吸引了过来。
　　“恩，虽然我们玛雅王国是一个信封太阳的国家，但是连日的烈阳已经让我们玛雅王国有点吃不消了，所以我们玛雅王国就要举行仪式向神圣之泉献上活祭品祈雨。”迪奥王子听到静香的惊呼之后就是走了过来解释道，脸上并没有什么动容的表情，仿佛这种事情一件司空见惯了一般。
　　基本上每一次遇见很长的时间没有下雨的时候，玛雅王国都会举行这样的仪式献上活祭品，可能一开始迪奥王子还会有点不忍心但是这么多年下来迪奥王子也有点习惯了，把这仪式当做成理所当然的事情。
　　就连迪奥王子身边的侍女谷谷虽然也有点不忍心，但是同样也是司空见惯的表情，一切都是很正常的事情，太阳神发怒了所以就要向太阳神献上活祭品平息太阳神的怒火。
　　不过这些行为在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这些现代人来说就有点不能接受了，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们可不能接受了，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们可不信这些东西，虽然都说入乡随俗但是也不可能看着一个女孩子硬生生的在自己面前消逝。
　　“这也太残忍了吧，怎么可以让一个女孩子当活祭品呢？难道当活祭品就可以让天上下雨了吗？这是不可能的事情。”静香听到迪奥王子的解释之后就是一脸不可置信的说道，静香实在是无法认同迪奥王子的解释，也无法接受迪奥王子这一脸漠然的表情。
　　同时心中也非常的奇怪，为什么迪奥王子长得跟大雄一模一样，但是为什么心性却比大雄残酷冷漠那么多呢？
　　当然，这只是因为生活环境的不同罢了。
　　“对啊对啊，迪奥这个样子的话对那个女孩子也太不公平了吧，而且就算这样做了也肯定不会下雨的啊，你们这些都是迷信。”哆啦A梦也是在旁边眉头微微皱了皱说道，作为一个来自于未来二十二世纪一个科技之上世界的机器人，哆啦A梦也是很看不惯这种迷信。
　　“对啊，迪奥你快点让他们停下来吧，不就是想要求雨嘛，哆啦A梦就可以让老天下雨。”胖虎这个时候也是走了过来看到抬着清秀女孩子的那一群人之后就是对着迪奥王子劝道，这种关系到别人人命的时候胖虎非常果断的就把自己要举办个人演唱会的事情给放到一边去了。
　　其实迪奥王子也有点犹豫要不要阻止这一场仪式，毕竟玛雅王国已经很久都没有下过雨了，如果自己把这场求雨的仪式给阻拦下来的话肯定要有很大的麻烦的，说不定还会因为这件事把老天不下雨的事情扯到自己的身上来。
　　但是听到胖虎说哆啦A梦也可以让老天下雨之后迪奥王子就觉得阻止这场仪式了，不过还是需要跟哆啦A梦确认一边才行。
　　“哆啦A梦，你可以让老天下雨吗？”迪奥王子看着哆啦A梦就是一脸认真的说道，这个问题可不能马虎，如果哆啦A梦真的可以让老天下雨的话那么就算吧这个仪式阻拦下来又有何妨呢？
　　只要哆啦A梦可以让老天下雨，就算以后把这个活祭品的仪式彻彻底底的取消掉也没有什么。
　　当然，这一切的前提是，哆啦A梦真的有办法让老天下雨。
　　“当然可以咯！我记得哆啦A梦有可以改变天气的道具，别说下雨了就算现在直接下雪都没有什么问题，哆啦A梦你说对不对？”不等哆啦A梦回答大雄就是在旁边抢着回答道，要说除了哆啦A梦自己本人之外谁对哆啦A梦最了解的话那么就是大雄了。
　　基本上时不时的大雄就从哆啦A梦这里借到好玩的道具来恶作剧。
　　“恩，我有可以让老天下雨的道具，所以迪奥王子你快点把他们阻止下来吧。”哆啦A梦看着迪奥王子就是重重的点了点头说道，不管怎么样还是的先让迪奥王子把那些人给阻止下来再说。
　　如果是自己这些陌生人去阻止的话说不定又要打起来了。
　　“既然这样的话，那么我就相信你们一回。”迪奥王子听到哆啦A梦确定的声音之后犹豫了一下，然后就是往要举行活祭品仪式的那群人走去。
　　“都给我停下来！”走到这群人的面前之后迪奥王子直接就是大喝一声，倒是还真有那么一点气势的样子。
　　因为迪奥是玛雅王国高贵的王子殿下的关系，所以自然而然的这一支即将举行活祭品仪式的队伍就被迪奥王子拦截了下来。


第六百九十六章 仪式的始作俑者是谁？【第二更】
　　“王子殿下？不知道王子殿下有什么事？”活祭品仪式领头的人看见拦在自己面前的迪奥王子愣了愣就是有点奇怪的问道，不知道迪奥王子这个时候拦在自己面前干什么。
　　要是因为这样而耽搁了活祭品的仪式而导致太阳神发怒的话那么就糟糕了。
　　“我们玛雅王国的活祭品仪式，从现在开始取消了！”迪奥王子看着面前零头的人就是严肃的说道，在听到哆啦A梦说自己可以令老天下雨甚至下雪都可以的时候迪奥王子就已经决定，要永久的取消掉活祭品仪式。
　　本来迪奥王子跟玛雅王国其他的子民差不多，对于太阳神啊巫女啊或者巫术啊之类的东西是保持着莫大的敬意的，不过自从迪奥王子亲自带兵追杀巫女拉蒂娜杀的巫女拉蒂娜落荒而逃的时候，迪奥王子心中的那股敬意就开始慢慢的消失掉了。
　　连自己以前平常非常畏惧的巫女拉蒂娜都被自己杀的落荒而逃，迪奥王子当时心中有着非常大的波动。
　　“为什么？！迪奥王子，活祭品仪式这件事当时不是连迪奥王子您都同意了吗？为什么到这种时候还要阻止我们？这样会把太阳神大人惹怒的！”领头的人听到迪奥王子的话之后就是一脸不可置信的说道。
　　这位活祭品仪式领头人不敢相信迪奥王子居然会在举行活祭品仪式的时候阻止自己，虽然迪奥王子是玛雅王国尊贵的王子殿下，但是为了给玛雅王国广大子民祈雨，领头人准备违抗准鬼的王子殿下的命令。
　　不得不说虽然这位活祭品仪式的领头人有点迷信，但是他的出发点绝对是正确的，因为他也是为了给玛雅王国所有的子民祈雨才会这样做的，所以也不能怪到底是谁对谁错，只能怪这个时代太残酷。
　　“虽然迪奥王子您是我们玛雅王国尊贵的王子殿下，但是为了玛雅王国所有子民所以请迪奥王子殿下饶恕在下的无礼了，我们玛雅王国必须要祈雨成功！”活祭品仪式的领头人看着迪奥王子略微犹豫了一下，不过最后还是坚定的说道，说罢直接就准备把迪奥王子拉扯开让活祭品仪式继续进行下去。
　　“放肆！你敢对我动手？！”看到这位活祭品仪式的领头人居然敢对自己拉拉扯扯之后迪奥王子就是有点温怒的说道，虽然迪奥王子也理解这位活祭品仪式领头人，但是如果没有上下尊卑之分的话那么就需要好好的教训一下了。
　　看见失态有点变大之后楚木杉连忙走到迪奥王子跟这位活祭品仪式的领头人的中间当起了和事老，毕竟双方谁都没有错吗，所以当然不可能让他们两个就在这里打起来咯，而且如果真的打起来的话这位活祭品仪式的领头人最后的下场肯定好不到哪里去。
　　毕竟迪奥王子可是玛雅王国尊贵的王子殿下。
　　“好了好了，你们两个先停一下，不知道你怎么称呼啊？”楚木杉拦着迪奥王子跟这位领头人笑着问道，看了半天也不知道人家到底叫什么名字，所以还是先问问人家叫什么名字方便等一下称呼嘛。
　　要是等一下不知道怎么称呼人家的话那不就尴尬了嘛。
　　“多姆。”这位活祭品仪式的领头人也就是多姆听到楚木杉的话之后就是稍微哼了哼说道，看得出来多姆现在的心情不太好。
　　“多姆对吧，你们举行所谓的活祭品仪式所为的到底是什么结果呢？”楚木杉听到多姆的话之后就是笑着问道，当然楚木杉只是问了一个废话罢了，不过这样有助于接下来的话题。
　　因为楚木杉拦在这里的关系，所以迪奥王子虽然有点生气有点温怒，但是最后还是勉强把自己的怒气压制了下来，毕竟迪奥王子也不是一个不明白事理的人。
　　就像刚才这位活祭品仪式的领头人也就是多姆所说的一样，迪奥王子在先前是同意这个活祭品仪式的，可是在刚才却在活祭品仪式进行到一般的时候突然跳出来阻止，这样是一个人都会非常的生气跟纳闷。
　　要知道这可不是个人的事情，活祭品仪式可是关系到玛雅王国所有子民的事情，所以哪怕迪奥王子身份尊贵是王子殿下多姆也吸了一口气违抗了迪奥王子的命令。
　　“这还需用说吗？当然是为了让太阳神为我们玛雅王国下雨，只需要活祭品能够把神伺候好就可以了。”多姆听到楚木杉的话之后就是稍稍愣了愣有点奇怪楚木杉怎么问了这么一个废话，不过还是理所当然的说道。
　　“哦？活祭品怎么样才能把太阳神伺候好呢？”楚木杉听到多姆的话之后眼睛就是眯了眯依旧不依不饶的问道，事实上问到这里楚木杉就已经知道了这仪式完全就是忽悠人的仪式了。
　　在地球古代的时候经常有些神棍忽悠愚民，向什么河神啊之类的献上童男童女之类的然后风调雨顺什么的，但是这些完全都是那些神棍捏造。
　　如果真的风调雨顺那么就是子虚乌有的河神显威了，如果没有风调雨顺的话那么那些神棍还有另一套说法那就是河神没有满意还需要接着献上活祭品什么的，一直到碰到真的风调雨顺为止。
　　在楚木杉看来这些全部都是套路，全部都是大神棍的套路。
　　不过到底是什么人想出来的这种仪式那么就很值得考究了，想到这里楚木杉也懒得听多姆这个已经被洗脑的善良家伙说话了直接就是对着身边的迪奥王子问道。
　　“迪奥，你知不知道这个什么活祭品仪式到底是谁提出来的？”


第六百九十七章 圆满解决【第一更】
　　楚木杉挺好奇活祭品仪式到底是谁提出来的，通过刚才多姆跟迪奥王子之间的对话楚木杉知道，这个仪式迪奥王子是同意了的那么也就是说这个仪式只是在前不久刚刚确定下来罢了。
　　“谁提出来的……是，巫女拉蒂娜提出来的。”迪奥王子听到楚木杉的话之后就是有点犹豫的说道，其实迪奥王子在巫女拉蒂娜与自己母后亚莉娜撕破脸皮之后也想取消这个活祭品仪式了。
　　只不过因为玛雅王国一向都比较重视迷信之类的东西的关系，所以哪怕是巫女拉蒂娜提出来的仪式迪奥王子也没有取消，或者说迪奥王子想要取消的话也会有人不同意，哪怕巫女拉蒂娜暗害了玛雅女王亚莉娜。
　　“巫女拉蒂娜？！迪奥，巫女拉蒂娜不是你们玛雅王国的敌人嘛？为什么还要进行敌人提议出来的仪式呢？”大雄应道迪奥王子的话之后就是一脸不可置信的说道，要知道迪奥王子可还带着玛雅王国的战士们追杀过巫女拉蒂娜呢，为什么还要进行巫女拉蒂娜提议的仪式呢？
　　“好了，大雄不用问了，玛雅王国跟我们现代社会的情况有点不太一样。多姆我再最后问你一句，如果不用进行活祭品仪式老天也可以下雨的话，那么还需要举行所谓的活祭品仪式吗？”楚木杉看着活祭品仪式的领头人也就是多姆略微严肃的问道。
　　不管怎么样今天这活祭品仪式楚木杉是准备阻拦下来了，先好好的跟眼前的活祭品仪式的领头人多姆讲讲道理，要是不听的话楚木杉还是跟这些家伙秀秀肌肉好了。
　　“不用进行活祭品仪式也可以下雨的话那么就代表太阳神并没有生气，自然也就不用举行活祭品仪式了。”多姆听到楚木杉的话之后稍稍愣了愣然后就是理所当然的回答道，同时多姆在这个时候也已经有点不耐烦了，要不是看到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们似乎是迪奥王子的朋友，多姆早就要命令身边的玛雅王国战士们动手了。
　　“好！正如多姆你所说的一样，马上老天就要下雨了，哆啦A梦！你的道具准备好了没有？！”楚木杉看着多姆就是笑着说道，然后就是转过头对着身后正在找道具的哆啦A梦催促起来。
　　其实楚木杉本身的魔法也是可以改变天气领老天下雨的，只不过周围这么多人不太方便就是了。
　　当然，如果哆啦A梦一直都没找到道具的话那么楚木杉也只能找个理由离开一下使用魔法了。
　　“我知道了啦，我这不是正在找嘛？别催了，越催我就越着急……找到了！天气气象机！”哆啦A梦听到楚木杉的催促声之后就是有点慌乱的说道，这个时候哆啦A梦身边的道具以及堆成了一个小山了。
　　因为哆啦A梦平时都不会整理道具的关系，所以每次想要找那些不平常用的道具的时候都需要把自己肚子上四次元百宝袋里的道具都翻一个底朝天才行。
　　不过有的时候哆啦A梦的运气也会很不错，随随便便的翻一翻就可以找到自己想要使用的道具了。
　　“只要有了这个东西不光是要刮风还是下雨又或者是下雪都可以哦……好吧，我不解释了，直接使用好了。”哆啦A梦拿着手上的天气气象机就是高兴的对着楚木杉跟静香他们解释起来，不过看到楚木杉跟静香他们那一脸不耐烦的表情之后就是灿灿的说道。
　　没有办法，现在情况比较特殊比较紧急，所以哆啦A梦也就只能放弃这个得瑟的机会了，直接就把想着雨天的天气卡拿了出来直接就插入了天气气象机里。
　　效果也非常的好，几乎就在这么一瞬间刚才还烈阳高照的天气就一瞬间变得昏昏沉沉的起来，天空中那乌云也以肉眼可见的速度快速的累积起来，没有多时天上的乌云已经淅淅沥沥由小转大的下起了暴雨……
　　“天哪，这是神迹吗？”多姆看着天空中如同倾盆而下的大雨就是一脸不敢置信的说道，明明刚才太阳还那么的多就这么不到半分钟的时间就开始下这么大的雨了？
　　“这当然不是神迹咯，这是一种厉害的科技……偶不，这是一种厉害的巫术，我们可是比巫女拉蒂娜要厉害不知道多少倍的巫师哦。”楚木杉听到多姆那愣愣的声音之后就是笑着回答道。
　　因为考虑到玛雅王国的人可能会听不懂科技到底是什么意思就像迪奥王子会问科技是什么厉害的巫术一般，所以楚木杉干脆就把自己跟静香还有哆啦A梦他们形容成厉害的巫师了。
　　经过这段时间的观察，玛雅王国还是非常敬畏巫术这种东西的，要不是巫女拉蒂娜使用巫术暗算玛雅女王亚莉娜的话，估计就连一只吵嚷着想要把巫女拉蒂娜大卸八块的迪奥王子估计也会特别的敬畏巫术敬畏巫女拉蒂娜。
　　果然，在听到楚木杉的自我杜撰下，多姆直接就信了而且眼前的事实还摆在这里，很明显就是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这群巫师巫女使用了强大的巫术让老天爷下雨了嘛。
　　“请巫师大人原谅多姆刚才的冒犯。”想到这里多姆直接就是对着楚木杉跪了下来一脸诚恳的说道，看得出来楚木杉刚才随口一说的身份让多姆直接当真了。
　　“好啦好啦，我跟你们的王子殿下可是好朋友，以后这个活祭品仪式取消掉就可以了，你说是不是啊迪奥。”楚木杉看到跪到地上的多姆之后连忙就是把多姆扶了起来。
　　“恩，没错，这一次本王子就不计较多姆你刚才的冒犯了。”迪奥王子在旁边也是笑着说道，看得出来这一场大雨让一只心情比较浮躁的迪奥王子也是好了不少。


第六百九十八章 巫女拉蒂娜的窥视与忌惮【第一更】
　　就连刚才在旁边被当做活祭品一直苦着脸一脸哀伤长相挺清秀的女孩子脸上也是露出了笑容，如果不是没有办法谁又愿意去死呢？
　　只不过包括楚木杉在内的人都不知道高空中的某一处有一只秃鹫一直在监视着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们，因为吸取了上一次教训的关系所以这一次巫女拉蒂娜一直都让秃鹫飞的高高的不让楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们发现。
　　因为突然下起了大雨，所以在大雨的掩护下这只秃鹫在巫女拉蒂娜的操控下倒是想楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们靠近了过来，在雨声的掩护之下哪怕楚木杉也没有察觉到有什么不对劲的地方。
　　毕竟楚木杉感官敏锐归敏锐但是也没有达到变态的程度，在没有使用侦查魔法的情况下楚木杉还是无法感觉到在暴雨中靠近的秃鹫的。
　　当然，如果巫女拉蒂娜操控的秃鹫靠的太紧的话那么就是另外一回事了，楚木杉绝对会第一时间发现。
　　“奇怪，实在是太奇怪，怎么会突然下起了暴雨了呢？按照我的预测玛雅王国在未来的半个月里都不会有雨才对啊，难道？”巫女拉蒂娜看着手中骷髅水晶里显示的暴雨画面就是一脸不敢置信的自言自语道。
　　要知道，巫女拉蒂娜作为一个巫女还是有那么点本事的，虽然没有改变天气那样的大本事，但是想要像天气预报那样预知一下什么时候下雨还是没有什么问题的，巫女拉蒂娜前段时间还预知了下一场大雨至少也要在半个月之后才对。
　　“难道是这几个家伙搞的鬼？”巫女拉蒂娜看着骷髅水晶中显示的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的画面喃喃自语道。
　　巫女拉蒂娜可以非常自信玛雅王国没有比自己更有本事的人了，所以在巫女拉蒂娜看来唯一的疑点就是这些突然出现在迪奥王子身边的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这几个不速之客。
　　同时想到昨天突然失去联系的那只秃鹫巫女拉蒂娜就是感觉是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们搞的鬼，在巫女拉蒂娜看来自己的秃鹫绝对不是玛雅王国的人可以打下来的，高度跟距离巫女拉蒂娜早就测试过了，远程武器就算达到秃鹫了程度也仅仅只是轻轻碰一下罢了。
　　想到这里巫女拉蒂娜就情不自禁的沉思起来，作为学了几十年巫术的巫女拉蒂娜还是知道能够改变天气的巫术到底是多么可怕的巫术，绝对不是自己这个巫术学徒可以抗衡的。
　　只不过巫女拉蒂娜就是有点奇怪，强大的巫师跟巫术已经很久都没有出现了，甚至像自己这样的巫术学徒自己都已经很久没有看见了，有时候巫女拉蒂娜都感觉世界上是不是就剩下自己一个实用巫术的人了。
　　巫女拉蒂娜还是准备再偷偷的观察一段时间，要是真的不可抗衡的话巫女拉蒂娜会很自觉的有多远滚多远，如果只是借助某种手段的话那么巫女拉蒂娜就会让楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们见识一下什么叫做真正的巫术。
　　虽然就算巫女拉蒂娜本人也不是什么厉害的人物就是了。
　　不管在暗处窥视的巫女拉蒂娜，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们现在心情倒是挺不错的。
　　“糟糕了啦，下这样大的雨的话等一下我的个人演唱会就没有办法表演了啦。”胖虎看着天空中倾盆而下的大雨就是有点不高兴的说道，虽然这场大雨阻止了活祭品仪式，但是也让胖虎期待已久的个人演唱会化为了泡影。
　　要不是哆啦A梦及时拿出来像是气泡一样的东西的话估计现在包括胖虎在内的所有人都要成为落汤鸡了。
　　“嘿嘿嘿，这样才好嘛，不仅让胖虎的个人演唱会举办不了还把那个长的挺漂亮的女孩子救了下来，绝对的双喜临门啊。”听到胖虎抱怨的声音之后小夫就是在旁边有点管不住自己的嘴巴笑道。
　　说完之后小夫脸色就是一变把自己的嘴巴捂的死死的，小夫就是喜欢这个样子老是在这种时候在胖虎的面前嘴欠。
　　胖虎听到小夫的话之后嘴角就是一抽，脸上的青筋忍不住的暴跳起来。
　　什么叫做不仅让自己的个人演唱会举办不了？什么叫做绝对的双喜临门？想到这里胖虎心中就是一股无名之火熊熊燃起，直接火大了。
　　最让人喜闻乐见的是，小夫跟胖虎站的还非常的进，胖虎随随便便的一勾手就可以把小夫给死死的勾住，可以说小夫现在绝对是跑不掉的。
　　而且再说了，外面下这么大的雨往哪里溜？
　　不过就算成为落汤鸡也比被胖虎修理一顿好，所以小夫直接就是准备往气泡外面冲去，只不过直接把胖虎用强壮的手臂拉了回来罢了。
　　“小夫，你刚才说了写什么我似乎没有听清楚，能不能拜托我的好兄弟小夫你给我再说一遍啊？！”胖虎直接就把准备强行溜走的小夫给抓了回来，对着小夫就是一脸‘和善’的说道。
　　只不过胖虎脸上那时不时一抽一抽的表情让着一副本来应该很和尚的表情变得狰狞可怕起来。
　　“胖……胖虎，我觉得肯定是你误……误会了什么啦，我觉得……”小夫看着胖虎就是有点吞吞吐吐的说道，只不过完全没有人任何的说服力罢了，因为小夫每次都会这么解释一两句一个字都不带变一变的，所以胖虎都已经有点听力了。
　　“解释什么？小夫，你就先让本大爷好好的修理一顿在好好的解释吧！本大爷的个人演唱会很令小夫你这个家伙不爽嘛？小夫你给本大爷绝无吧！”


第六百九十九章 火药味【第一更】
　　因为下大雨的关系，所以最后胖虎的个人演唱会就没有办成，楚木杉跟静香还有哆啦A梦都表示喜闻乐见，唯一有点倒霉的就是小夫了。
　　没有办法，每次小夫总是喜欢在这种时候下意识的想要嘲笑胖虎，基本上每次都把胖虎的活力吸引的足足的，少不得一顿胖揍。
　　不过相对于胖虎的个人演唱会来说这真的实在是再好不过的事情了，毕竟跟胖虎那可怕的歌声比起来哪怕就被大雨淋成了落汤鸡也是极其划算的，而且哆啦A梦还及时拿出了避雨的道具。
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就跟着迪奥王子一起使用任意门从新回到了神殿里。
　　“好可惜哦，我还蛮期待胖虎的个人演唱会跟小夫的魔术表演是什么样子的呢。”迪奥王子看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是略微有点遗憾的说道，本来看到胖虎搞出那么大的阵势迪奥王子还很期待的呢。
　　“呵呵，迪奥如果真的让胖虎表演出来的话你一定会后悔自己这么期待的。”小夫听到迪奥王子的话之后就是笑嘻嘻的说道，转过头就忘记了刚才胖虎才修理过自己事情又开始嘲讽胖虎了。
　　事实上小夫才把这话说出口就后悔了，因为小夫知道胖虎就在自己身边不远的地方，刚才自己说的话胖虎肯定又听到了。
　　“好痛！”
　　小夫才刚刚想到这里就是感觉自己头被人用力打了一下，不用想也知道肯定是因为胖虎听到自己刚才的话揍了自己一拳，想到这里小夫连忙就是捂住自己的头一脸可怜兮兮的看着胖虎。
　　“为什么胖虎把那什么个人演唱会表演出来的话我一定会后悔呢？里面有什么玄机？”迪奥王子听到小夫的话之后就是一脸疑惑的问道，迪奥王子身边的谷谷也是一脸好奇的好着胖虎。
　　谷谷刚才听迪奥王子跟自己说了，胖虎好像要表演跟自己平常在迪奥王子面前跳舞差不多的表演，谷谷挺好奇胖虎这么一个五大三粗的男孩子怎么跳舞的，想到这里谷谷就是忍不住的捂嘴轻笑起来。
　　“哎哟，迪奥你可别听小夫这个家伙在这里乱说，小夫就是嫉妒我的个人演唱会会把他的那什么魔术表演给比下去了罢了，如果迪奥你这么期待的话要不我就在这里跟迪奥你表演一下吧。”胖虎揍了小夫一拳之后连忙就是凑到迪奥王子的面前笑嘻嘻的说道。
　　要知道，能够有一个像迪奥王子这样非常好奇的想要听自己唱歌看自己的个人演唱会的人那绝对是比凤毛麟角还要稀少的存在，所以这个时候胖虎看见迪奥王子跟谷谷居然这么期待自己的个人演唱会就别提有多么的高兴了。
　　也不等迪奥王子跟谷谷的回答还有在旁边楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们一下子就变白的脸色，胖虎直接就在这里张开嘴巴唱了起来。
　　“我是孩子王，我天下无敌……”
　　一直给楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们遮雨的气泡直接就被胖虎的歌声给震碎了，还好楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们依旧和迪奥王子依旧回到了神殿里面，不然的话估计楚木杉他们就要成为落汤鸡了。
　　这雨可一点都不小。
　　“天哪，这是何等可怕的歌声，我后悔了。”迪奥王子听到胖虎的歌声之后就是死命的捂住耳朵一脸后悔的说道，本来迪奥王子还奇怪为什么小夫说自己要是参加了胖虎的那什么个人演唱会会后悔的话还有点奇怪，现在迪奥王子真的体会到小夫想要表达出来的含义了。
　　不仅仅是迪奥王子一个人而已，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们在旁边也是一脸无奈家难耐的听着胖虎自我陶醉的歌声。
　　“哎，我去，胖虎你这个家伙给我适可而止一点吧，金咔啦喂！”楚木杉看着依旧一脸陶醉自嗨自唱的胖虎就是一脸无奈的说道，同时直接使用物体浮游术把胖虎的舌头控制的打结起来，这样的话胖虎就唱不下去了。
　　“我是孩子王，我天下……额……咳咳！我天下……额，咳！……我天下……额，奇怪，怎么回事……算了！今天状态不佳就唱到这里好了。”舌头被楚木杉使用物体浮游术控制起来了之后胖虎只要一唱歌楚木杉就要胖虎肚饿舌头打结，最后一句都唱不出来。
　　“偶，天哪，真的实在是太难听了！我从来都没有听过这么难听的歌声，一股要窒息的感觉，真的实在是太可怕了。”胖虎停下来之后迪奥王子就是在一旁一脸崩溃的说道，如果不是楚木杉控制着胖虎的舌头打结的话迪奥王子真的感觉要窒息了。
　　迪奥王子可不会想小夫又或者大雄那样惯着或者说害怕胖虎说好话什么的，一向应该是什么就是什么，胖虎唱的这么难听想要迪奥王子说好话的话也是一件不可能的事情，迪奥王子可是玛雅王国尊贵的王子殿下，怎么可能会去说别人的好话呢？
　　一向都是别人说好话给迪奥王子听才对。
　　“恩？！迪奥你说什么？！我唱的歌很难听吗？！迪奥看在你的份上我可以给你一次改口的机会，不然的话我胖虎就要好好的修理迪奥你一顿了。”胖虎听到迪奥王子的话之后嘴巴就是稍稍的一抽一脸不满的说道，尤其在看见迪奥王子那跟大雄一模一样的脸之后胖虎就是想要好好的修理迪奥王子一顿。
　　如果不是知道迪奥王子不是大雄胖虎早就一拳头上来了，不过就算这样一股浓浓的火药味也开始蔓延开来。


第七百章 迪奥王子的请求【第二更】
　　其实胖虎跟迪奥王子的性子还是有点相像的，那就是都是说揍谁就揍谁一点都不含糊的性格。
　　“是嘛！那么迪奥，我们来决斗怎么样？！如果我赢了的话那么我的歌就是非常好听的歌，如果我输了那么就是非常难听个歌怎么样？”胖虎看着迪奥王子就是笑着说道，同时开始摩拳擦掌的活动自己的筋骨起来。
　　“哦？这倒是一个好主意，等一下可不要被本王子揍的哭鼻子哦。”迪奥王子听到胖虎的话之后就是饶有兴趣的说道，迪奥王子对于自己从小就在玛雅王国第一强者依沙姆的训练下的近身格斗能力还是非常有自信的，迪奥王子决定等一下要好好的修理一下胖虎这个家伙。
　　同时迪奥王子对于胖虎敢威胁挑战自己的事情特别的兴奋，迪奥王子在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这里头一次体会到了什么叫做平等。
　　在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的变成迪奥王子从来没有因为自己是玛雅王国尊管的王子身份感觉到什么优越，也没有因为自己是尊贵的王子殿下的身份而感觉到疏远，一切都是那么的平常，平常到迪奥王子把楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们在短短两三天的时间里当做了自己最好的朋友。
　　一个可以以平等的语气说话的好朋友。
　　“哈！别开玩笑了，想你这样的脸我都不知道揍过多少次了，等一下可千万不要像大雄那个家伙一样被我随便走两拳就变得哭哭啼啼起来。”胖虎当然不会在口头上认识咯，直接就是略显犀利的反驳起来。
　　跟迪奥王子一样，胖虎现在也是非常的新奇。
　　要知道，迪奥王子的样子可是长得跟大雄一模一样呢，看着跟大雄一模一样的迪奥王子要跟自己单挑的样子，胖虎那是觉得非常的有意思。
　　“什么嘛！你们两个单挑就单挑嘛，干嘛要扯到我身上来。”大雄在旁边听到胖虎的话之后就是一脸不满的说道。
　　大雄可不想自己天天被胖虎修理的哭哭啼啼的事情在这里说出来，尤其是在静香跟谷谷这两个漂亮的女孩子面前，大雄在漂亮女孩子的面前可是最要面子了。
　　“哦？大雄被你揍的哭哭啼啼的，那大雄真是没用。不过，胖虎你可不要把我当做大雄了，虽然我们两个长得一模一样，但是我跟大雄除了样貌之外可是一点都不一样的。”迪奥王子听到胖虎跟大雄的声音之后就是小小的惊讶了一下，然后就是笑着说道。
　　迪奥王子只是单纯的觉得跟自己长得一模一样的大雄居然会胖虎给修理的哭哭啼啼的而惊讶罢了。
　　“那么我就拭目以待咯，本大爷一定会让你这个家伙说本大爷的歌声好听的。”胖虎看着迪奥王子眼睛就是稍稍变得认真起来，虽然没有跟迪奥王子打过架但是胖虎还是认真了起来，毕竟前两天第一次碰面的时候还起过冲突呢。
　　不得不说，迪奥王子的身手在长年累月的锻炼下确实非常的不错。
　　甚至胖虎都不一定打的赢迪奥王子。
　　“我说你们两个可以了吧，在这里大家的话你们两个会不会觉得不太方便啊。”楚木杉在旁边看着胖虎跟迪奥王子就是有点无奈的说道。
　　因为刚才哆啦A梦拿出来的天气气象机令天气猛然转变下起了暴雨的关系，所以现在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们是直接通过任意门回到了王宫神殿的顶端也就是迪奥王子母后休息的宫殿里面。
　　虽然迪奥王子的母后亚莉娜因为巫术的关系是不太可能会被吵醒的啦，但是直接就在这里大家的话不管怎么看都会觉得有什么地方不太合适吧。
　　“恩，小杉你说的也对，我母后在这里休息还是不要在这里单挑好了，我觉得下了这么久的大雨应该够了吧，哆啦A梦你可不可以把外面的大雨停下来？”迪奥王子听到楚木杉的话之后就是赞同的点点头，刚才光顾着想要跟胖虎单挑的事情了，差点忘记现在的位置是在自己母后休息的地方。
　　“下这么一点就够了吗？不过迪奥你非要这么做的话那就停下来吧。”哆啦A梦看着迪奥王子就是有点疑惑的问道，不过既然迪奥王子都都这说了哆啦A梦也就没有多说什么，直接把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把刚才的天气气象机拿了出来把雨天天气卡片换成了晴天。
　　随后刚才还是暴雨的天意一下子以不正常的速度快速的变成了晴天，刚才被厚厚的乌云遮挡住的太阳也从新露出了耀眼的光辉。
　　雨水在太阳的照耀下霍霍生辉，天空中也缓缓的浮现了一道巨大的彩虹，看起来非常的漂亮。
　　“没事，如果到时候缺水的话哆啦A梦你在把你神奇的巫术道具借给我们用嘛，我代表我们玛雅王国所有的子民对哆啦A梦你献上浓浓的敬意。”迪奥王子听到哆啦A梦的话之后就是笑着说道。
　　从哆啦A梦拿出天气气象机的时候迪奥王子就开始打哆啦A梦的注意了，如果有哆啦A梦的这个天气气象机的话，那么玛雅王国绝对会是年年风调雨顺不会有任何的天灾，到时候玛雅王国想不壮大都是一件很困难的事情。
　　“额，迪奥你这个样子太夸张了啦，我答应到时候把天气气象机借给你就是了。”哆啦A梦看到跟大雄长得一模一样的迪奥王子对自己行大礼的样子连忙就是慌慌张张的答应道。
　　不知道为什么，虽然知道迪奥王子并不是大雄，但是哆啦A梦就是下意识的答应了下来。


第七百零一章 长相一样性格不同的两个人【第一更】
　　“那胖虎，我们就去我平常修炼棒术的训练场单挑吧，这一次我一定让胖虎你见识一下我的厉害，在我们玛雅王国跟我一样年纪的可没有人能够打过我。”迪奥王子听到哆啦A梦答应的声音之后就是笑着说道，并没有因为等一下要跟胖虎大家而红了眼睛坏了脾气什么的。
　　在玛雅王国这里，打架什么的都是家常便饭一般的事情，甚至很多人就是这样打着打着就成为了交情不错的好朋友好兄弟，这也算是应了一句老话，不打不相识嘛。
　　“切！马上就有了，走吧！那个什么训练场在哪里。”胖虎看着迪奥王子就是切了一声，也是跟着迪奥王子笑了起来，胖虎也是一个挺喜欢打架的性子，所以虽然胖虎对于迪奥王子刚才说自己唱歌难听什么的是挺生气的，但是现在胖虎心情倒是因为等一下要跟迪奥王子单挑大家的事情要稍微好了一点。
　　毕竟打架什么的本身就是一个发泄的运动嘛，不管在打架之前有多么大的口角或者怨气埋怨什么的，打着打着就会发现自己的气已经消的差不多了，然后就又乐呵呵的哥两好的坐在了一起。
　　“恩，那就拜托哆啦A梦你用你那个神奇的门把我们送到训练场的位置吧，谷谷你就带着小杉跟静香还有哆啦A梦他们在我们玛雅王国到处逛逛吧，等一下我跟胖虎就过来找你们。”迪奥王子看着哆啦A梦笑了笑然后就是对着自己的侍女谷谷嘱咐道，现在迪奥王子忙着跟胖虎单挑切磋的事情自然就只能把带楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们在玛雅王国到处逛逛的事情后交给自己的侍女谷谷了。
　　“我知道了，王子殿下您小心一点，谷谷会带着小杉跟静香还有哆啦A梦他们在周围到处逛逛的。”谷谷听到迪奥王子的话之后就是笑着说道，虽然有点担心迪奥王子会不会受伤，但是玛雅王国的风气就是这个样子，所以谷谷也就没有多说什么。
　　“行啦行啦，谷谷你还不了解我吗？好了，哆啦A梦你快点把那个神奇的门拿出来吧。”迪奥王子听到谷谷的话之后就是有点不太耐烦的对着哆啦A梦催促道，虽然迪奥王子对于自己的侍女谷谷是有种特殊的情愫的啦，但是有点小小的喜欢谷谷缺不代表这迪奥王子喜欢谷谷在自己耳朵旁边叽叽喳喳的嘱咐一大堆的话。
　　迪奥王子最烦这种东西了，这也就是谷谷能够这样了，要是其他的人的话迪奥王子早就要发脾气了。
　　当然，迪奥王子是不敢对自己的母后发脾气的，以前迪奥王子的母后亚莉娜也经常跟谷谷这样在耳朵旁边嘱咐这个嘱咐那个的。
　　“真是拿你们两个没有办法，不过我可事先跟你们两个家伙说好哦，胖虎跟迪奥你们两个家伙打架可不要打过火了。”哆啦A梦听到迪奥王子的催促声之后局势有点无奈的说道，不过最后还是把任意门从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来。
　　哆啦A梦在玛雅王国这边也待了一段时间了，也算是看的出来玛雅王国这边的风气确实属于比较那种喜欢打架比武的那种风气，所以哆啦A梦才没有阻止胖虎跟迪奥王子之间的单挑。
　　毕竟入乡随俗吧，反正只要不是太过严重的伤势的话都可以通过自己的自动医疗箱给搞定，所以哆啦A梦也不算是太过担心胖虎跟迪奥王子会不会受什么特别严重的伤势。
　　“知道了知道了，哆啦A梦你怎么也跟谷谷一样那么嗦啊，那么我跟胖虎就先走了咯。胖虎，我要让你见识一下我们玛雅王国高超的棒术，我的棒术老师现在也应该在训练场那边，到时候我还可以让胖虎你跟我的棒术老师依沙姆对打看看哦。”迪奥王子听到哆啦A梦的话之后就是有点不太耐烦的说道，然后就是带着胖虎往哆啦A梦拿出来的任意门里面走去。
　　“天哪，我真的不敢相信迪奥王子居然会跟大雄长得一模一样，我不敢相信大雄要是跟迪奥王子一模一样的话会是什么样呢。”静香喊道迪奥王子跟胖虎走远了之后就是一脸不可置信的说道。
　　其实迪奥王子喜欢打架什么的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们也不是什么不可以接受的事情，最主要的是因为迪奥王子长着一张跟大雄一模一样的脸蛋，这让一家习惯大雄的脾气的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都特别的吃惊。
　　什么时候大雄居然这么好战了？虽然都知道是迪奥王子，但是还是下意识的觉得是大雄，毕竟大雄跟迪奥王子他们两个长得实在是太相像了。
　　“没错，我真的不敢相信大雄一脸兴奋的要跟胖虎打架的场面是什么场面。”听到静香的话之后楚木杉在旁边也是一脸有趣的说道，老实说在很久以前第一次看太阳王传说剧场版的时候楚木杉就特别惊讶了。
　　“大雄？小杉静香还有哆啦A梦你们所说的大雄跟迪奥王子殿下长得一模一样吗？”谷谷在旁边看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是一脸奇怪的问道，因为大雄现在还是穿着女孩子的装扮的关系，所以谷谷现在还不知道大雄到底是说，只知道一个叫做雄子的女孩子。
　　当然，如果非要说伪娘的话也不是不可以就是了。
　　至于站在旁边的大雄嘛，脸色一直都是垮垮的不太好看，关于迪奥王子跟胖虎大家的事情就暂时不说了，大雄实在是不喜欢自己这一身女孩子的打扮，特别别扭。


第七百零二章 楚木杉的决定【第二更】
　　对于刚才静香跟楚木杉的对话谷谷那是一脸的好奇，毕竟谷谷还是第一次听到有人跟迪奥王子长得一模一样的事情呢。
　　“大雄啊，大雄不是一直都站在这里嘛，雄子就是大雄。”楚木杉听到谷谷的话之后就是笑着说道，说完就是对着大雄的方向努了努嘴。
　　“雄子就是大雄？不过雄子确实跟迪奥王子殿下长得有点相像呢，不过雄子是女孩子啊。”谷谷凑到大雄的面前打量了一下就是有点疑惑的说道，因为大雄穿着跟打扮都跟女孩子的穿着打扮一模一样的关系，所以哪怕大雄原本跟迪奥王子非常的相像最后还是把谷谷的注意力转移到了其他的方面。
　　“我不管了！哆啦A梦！我现在立刻马上把原本的装扮变回来，我再也不要穿着这一身女孩子的衣服了啦。”大雄在旁边听楚木杉跟静香还有谷谷之间的谈话脸色就是越来越红，一种别样的羞耻感在大雄的内心泛滥而起，终于忍无可忍的大雄直接就是对着身后的哆啦A梦大声的嚷嚷道。
　　说完，也不等哆啦A梦回话，直接就是把头上那褐色的假发给扯了下来，露出了原本被假发分开一部分注意力的面庞，跟迪奥王子一模一样的脸蛋直接让旁边的谷谷吃惊的长大了嘴巴。
　　“有……有……有两个王子殿下？”谷谷看着跟迪奥王子长得一模一样的大雄就是一脸不可思议的说道，说完之后谷谷仿佛受到什么惊吓一般就是眼睛稍稍一翻昏了过去。
　　看着直接就要昏倒在地上的谷谷楚木杉连忙就是走了过来把失去意识的谷谷扶了起来。
　　“……小杉静香还有哆啦A梦，我也不知道为什么谷谷看见我会直接昏了过去，我不是故意的。”大雄这个也不敢耍什么小性子了，看着昏了过去的谷谷就是有点吞吞吐吐的说道。
　　毕竟说到底大雄也只是一个小学四年级只有十岁的小孩子罢了，面对昏倒这种事情足够令大雄慌乱的了，事实上别说大雄了就连在楚木杉身边的静香也变得有点慌乱起来，只有哆啦A梦跟楚木杉变现的比较平静，这个心境放在这里嘛。
　　“好了，我知道不是大雄你的错啦，可能是谷谷看见大雄你跟迪奥长得一模一样的关系让谷谷吓了一跳吧，哆啦A梦你把自动医疗箱拿出来看看谷谷这是什么情况。”楚木杉看着慌慌张张的大雄就是有点好笑的说道，虽然楚木杉自己也不知道谷谷这是个什么情况，但是顶多就是被大雄这一张跟迪奥王子一模一样的脸蛋吓了一跳罢了，应该没有什么大问题。
　　之后的事情就变得非常简单了，本来谷谷除了有点收到了惊吓之后并没有什么大问题，在哆啦A梦的自动医疗箱的帮助下很快就清醒了过来。
　　后来听谷谷就是说是把大雄这张跟迪奥王子一模一样的脸蛋联想到了非常恶毒的巫术上面，玛雅王国的巫术就像中国的道术又或者日本的忍术一般非常的受人追捧，随意谷谷才会猛地被大雄那张跟迪奥王子一模一样的脸蛋给吓了一跳。
　　不过总的来说今天一整天还是比较愉快的，后来楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们在谷谷的带领下把玛雅王国所有好玩有趣的地方都逛了一个遍，同时大雄今天的心情也非常的不错。
　　因为谷谷在这一下午的过程中一大半的注意力都放在了大雄的身上，这让大雄过足了瘾，大雄可是最喜欢被漂亮女孩子关注的感觉了。
　　虽然大雄知道谷谷只是在好奇自己为什么会跟迪奥王子长得一模一样就是了。
　　胖虎跟迪奥王子在玛雅王国的棒术训练场里打的那叫一个畅快淋漓，而且一直到最后胖虎跟迪奥王子都没有分出一个胜负反倒是变得有点心心相惜起来……
　　毕竟碰见比自己厉害的或者比自己弱的很容易，想要碰见一个势均力敌的对手那是非常困难的一件事情，所以胖虎跟迪奥王子相互把对方当做了一个难得的对手，最后胖虎在见识到迪奥王子的棒术老师依沙姆的实力之后干脆跟迪奥王子一样耶拜在了依沙姆的门下一个下午都在接受玛雅王国最强悍的男人依沙姆的训练。
　　楚木杉也觉得挺开心的，虽然在穿越之前早就不知道看过多少遍的太阳王传说了，但是动画能跟真正的家伙比吗？楚木杉算是见识到了玛雅王国真正的宏伟，也知道了玛雅王国为什么又叫做太阳王国。
　　不过唯一有一点让楚木杉觉得有点不太对劲的地方就是楚木杉老觉得有人在偷偷的观察自己跟静香还有哆啦A梦他们，这种感觉就跟昨天被秃鹫观察的感觉一样。
　　想到这里楚木杉心中就是一凛，不用猜都知道肯定是巫女拉蒂娜又派什么东西过来监视自己跟静香还有哆啦A梦他们了，想必胖虎跟迪奥王子那边肯定也被监视了。
　　不过不管楚木杉怎么观察楚木杉都没有找到观察自己的秃鹫或者其他的什么动物，魔法每天只有一个小时的使用时间使用时间早就使用过了，再想使用的话就要扣兑换点了，现在就剩一点兑换点了楚木杉可不太舍得用。
　　没有办法，只能随便巫女拉蒂娜观察了，楚木杉下定了决心要收拾巫女拉蒂娜了。
　　不然等那个不稳定空间通道崩溃之后玛雅王国不要被巫女拉蒂娜玩死？楚木杉眼睛微微眯了眯闪过了一丝凌厉的光芒。
　　还有一点楚木杉想要吐槽，那就是金手指很久都没有发布任务了，兑换点都很久没有增加了，不会以后想要获得兑换点就真的要自己一点一点的去学习了吧，光是想想楚木杉就觉得头痛了。


第七百零三章 嘱咐【第一更】
　　不过每次获得兑换点的时候楚木杉都是非常被动的获得，不管是在平行西游记还是魔界大冒险又或者是铁人兵团都是在事件都结束了之后才获得的，至于为什么梦幻三剑士没有获得兑换点嘛，楚木杉是猜测有可能是梦的关系，在虚假的梦里怎么会获得珍贵的兑换点呢？哪怕那个梦真的非常的真实。
　　所以总的来说，楚木杉想要获得兑换点的话除非自己主动学习一项新的技能并且至少达到入门的级别，不然的话估计楚木杉就只能靠那什么职业精通系统大发慈悲的让自己完成什么任务了。
　　在这里干着急也没有什么用，楚木杉一向都不是什么特别急迫的性子，也就这样顺其自然了。
　　反正，楚木杉觉得自己现在拥有的一切已经非常的令自己满意了，如果有更多的话就更好没有的话也就无所谓了。
　　“今天玩得挺高兴，那么明天见咯谷谷还有迪奥。”静香看着站在旁边目送自己跟楚木杉还有哆啦A梦他们的迪奥王子和谷谷就是笑着说道。
　　一下午的时间静香就已经跟谷谷成为了非常不错的朋友了，谷谷跟静香也非常玩得来。
　　“哈哈，迪奥！明天本大爷还要来的哦，你可千万不要退步了，不然的话本大爷再跟你单挑的时候可不会手下留情。”胖虎也是看着迪奥王子就是大大咧咧的说道。
　　跟静香差不多，这个下午胖虎跟迪奥王子打着打着关系就变好了起来，再加上又拜在了同一个棒术老师依沙姆的门下，所以胖虎跟迪奥王子一下子倒是有点惺惺相惜起来。
　　“呵呵，胖虎你也是一样的，我明天一样也不会手下留情的，到时候可不要被我打得哭鼻子。”迪奥王子听到胖虎的话之后就是笑了笑反驳了回去。
　　“好啦好啦，时间不早了再不回去的话就要挨妈妈的骂了。”哆啦A梦看着已经慢慢变黑的天色就是催促道，连忙把任意门从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来。
　　因为已经是深秋的关系天色也不像夏天那天六七点还是白天了，现在才五点半天色就已经有点微微变黑了。
　　现在天黑的这么早，要是没有在天黑之前回去的话那么肯定就又要被妈妈骂了。
　　“恩，时间确实不早了，大家都该回去了……对了！迪奥，有一件事情你得注意一点。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后也是抬头看了看泛黑的天色赞同道，不过想到今天那若有若无被监视的感觉楚木杉就觉得要叮嘱一下迪奥王子。
　　“怎么了小杉，有什么事情需要我注意的。”迪奥王子看着楚木杉这一脸认真的样子就是稍稍一愣，然后就是有点疑惑的问道，看到楚木杉这么认真的表情迪奥王子也就微微严肃了起来。
　　“今天我一直都有着被窥视的感觉，我觉得巫女拉蒂娜一直都在监视我们的情况，不过我不管怎么找都找不到巫女拉蒂娜监视我们的秃鹫在哪里，所以我觉得迪奥你今天晚上要小心注意一点，谷谷也一样。”楚木杉看着迪奥王子就是一脸严肃的说道，同时也对旁边的谷谷嘱咐了一句。
　　楚木杉记得在原著的时候谷谷就被巫女拉蒂娜的手下给抓了。
　　“恩！我跟谷谷会注意的。”迪奥王子听到楚木杉的嘱咐之后就是认真的点点头，同时心里也是开始计划是不是要开始出动玛雅王国全国之力对巫女拉蒂娜进行围杀行动了。
　　毕竟暗中有一个神秘诡异的巫女窥视真的实在是太令人坐立不安了，只有千日做贼哪有千日防贼的道理？
　　想到这里迪奥王子就下定了决心一定要彻底的把巫女拉蒂娜这可死死的缠在玛雅王国身上的毒瘤拔下来，不然要是这么一直耗下去的话说不定真的被耗死。
　　看着迪奥王子这一副凝重认真的表情楚木杉哪还不知道迪奥王子是个什么想法？
　　“具体的还是等后天星期五之后我跟静香还有哆啦A梦他们过来了再说，到时候在对付巫女拉蒂娜。”楚木杉看着迪奥王子就是轻轻笑了笑说道，现在已经是星期三了只要等后天放学星期五的时候楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就有大把的时间跟精力来对付巫女拉蒂娜了。
　　在这之前还是先让巫女拉蒂娜躲在暗处里嚣张一下好了。
　　迪奥王子认真的点了点头算是答应了下来，虽然不知道楚木杉所说的星期五到底是什么意思，但是后天这个词迪奥王子还是听懂了，既然楚木杉都这么说了那么就稍微在忍耐两天好了。
　　一定要十拿九稳的解决掉玛雅王国才行，不然的话玛雅王国还真的有点疲于应付巫女拉蒂娜的骚扰。
　　有了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的帮助，迪奥王子对于抓捕巫女拉蒂娜的事情那就更加的充满信心起来，本来如果只靠自己玛雅王国全国之力的话迪奥王子也不是特别的有信心巫女拉蒂娜。
　　毕竟当初巫女拉蒂娜能够从玛雅王国逃出来就证明了巫女拉蒂娜有着不俗的本事了，就算再一次玛雅王国举国出动顶多也就是让巫女拉蒂娜再一次的狼狈逃走根本就没有什么实质性的作用，既然这样的话那还是等楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们有空了再说。
　　反正一定要一举抓到巫女拉蒂娜才行。
　　“恩，就这样说定咯，这两天迪奥还有谷谷你们两个小心一点就可以了，那么我跟静香还有哆啦A梦他们就先回去咯。”楚木杉看着迪奥王子就是点了点头笑着说道，就和静香还有哆啦A梦他们一起通过任意门回到了树洞哪里回到了自己的世界里。


第七百零四章 成功的防患于未然【第二更】
　　之后的事情就变得简单起来，各回各家各找各妈。
　　楚木杉呢当然是老样子跟静香一起回家吃静香妈妈做的晚餐，大雄也是老样子在楚木杉跟静香的背后各种羡慕，哆啦A梦同样也是老样子在大雄的旁边安慰大雄。
　　胖虎一脸乐呵呵的回家了，小夫的心情也因为下午胖虎的个人演唱会没有举办成功而变得很不错，总的来说大家的心情都是非常不错的，毕竟下午在玛雅王国可是玩的很尽兴。
　　玛雅王国这边的迪奥王子跟谷谷心情也非常的不错，因为哆啦A梦答应把天气气象机借给迪奥王子使用，所以玛雅王国下了整整一个晚上的大雨把前段日子连日的干旱所带来的影响全部都抹平了，如果没有意外的话玛雅王国今年的收成应该非常的不错算得上是一个丰年。
　　“王子殿下。”谷谷看着笑容慢慢的迪奥王子就是笑着喊道，谷谷发现自从楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们来了之后迪奥王子就变得越来越有人情味了，脸上的笑容也多了起来。
　　当然，迪奥王子的傲娇属性依旧还是满满的就是了。
　　“恩？怎么了？”迪奥王子听到谷谷的话之后就是稍稍愣了愣有点奇怪的回答道，看着外面的倾盆大雨迪奥王子脸上就是情不自禁的露出了笑容。
　　“没有什么，就是觉得小杉跟静香还有哆啦A梦他们来了之后王子殿下心情变好了很多呢。”谷谷看着迪奥王子就是笑了笑说道，看见迪奥王子脸色的笑容这么多谷谷心情也是非常的好。
　　平常的时候迪奥王子每天的脸色都非常的不好，如果用楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的话来描绘的话，那就是摆着一张臭脸。
　　尤其是玛雅女王亚莉娜被巫女拉蒂娜使用巫术暗算的那天，迪奥王子的脸色真的阴沉的要滴出水来一般，谷谷别提有多么的担心迪奥王子了，还好自家王子殿下认识了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这几个朋友。
　　虽然有时候谷谷也觉得楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这样跟迪奥王子打打闹闹的有点没有尊卑，不过考虑到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们并不是玛雅王国的子民而且迪奥王子心情却是变好了很多再加上神奇的巫术道具，谷谷也就没有在意这么多了。
　　“当然咯，我非常的庆幸我能够遇见小杉跟静香还有哆啦A梦他们，不然的话我真的不知道该怎么办了。”迪奥王子听到谷谷的话之后就是略微有点感慨的说道，迪奥王子跟楚木杉和静香还有哆啦A梦他们也算是不打不相识把。
　　毕竟迪奥王子跟楚木杉他们碰面的时候可是连话都没有说就动手了，虽然迪奥王子这边被楚木杉他们揍的很惨就是了。
　　不过迪奥王子真的很庆幸自己能够遇见楚木杉他们，当时迪奥王子让巫女拉蒂娜从自己手上跑了之后心情那是真的非常浮躁，不然的话一看见奇怪装扮还有跟自己长得一模一样的大雄的时候也不会上来就动手了。
　　“是啊，多亏了小杉他们救了女王殿下还把这个能够释放巫术的道具借给王子殿下您。”谷谷也是看着迪奥王子手中的天气气象机感慨的说道，只要有了哆啦A梦的天气气象机那么玛雅王国真的就可以年年风调雨顺了。
　　“多亏了……嘘！禁声！”迪奥王子刚刚准备回答就是从宫殿外面的天空看见了一道黑影飞了过去，连忙就是对着身后的谷谷提醒道。
　　迪奥王子发现刚才从外面天空中飞过的不是其他的什么动物骇然就是跟昨天楚木杉用空气炮打下来的秃鹫八九分相似的另一只秃鹫，想到楚木杉离开之前对自己的叮嘱迪奥王子瞬间就警觉起来。
　　巫女拉蒂娜并没有放松对自己的监视，反而因为楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的离开变得更加明目张胆起来了，不然的话刚才迪奥王子也不会发现秃鹫的黑影了。
　　要知道，下午的时候楚木杉可是找了半天都没有找到巫女拉蒂娜的秃鹫到底隐藏在哪里。
　　虽然这跟楚木杉没有时间用魔法又关系，但是楚木杉的感官绝对比迪奥王子敏锐，楚木杉都没有察觉到迪奥王子居然察觉到了，只能说明巫女拉蒂娜对迪奥王子的监视变得肆无忌惮明目张胆起来。
　　因为巫女拉蒂娜知道，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们不在这里，现在这里没有任何人能够打到自己的秃鹫。
　　处于被动情况下的迪奥王子也不能拿巫女拉蒂娜的秃鹫有什么办法，只能随便让巫女拉蒂娜的秃鹫监视了。
　　当然，迪奥王子也不是什么都没有做，为了避免秃鹫伤害到自己正在修养的母后还有手无积薄之力的谷谷，迪奥王子连忙就是调了大量的战士轮班守卫神殿这里，一切都等楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们有空闲的时间再说。
　　迪奥王子所有的顾虑都被楚木杉他们给解决掉了，所以迪奥王子并没有像楚木杉看剧场版电影的时候那么冲动。
　　事实上迪奥王子调遣打量的战士轮班守卫神殿这里的行动是非常正确的，本来巫女拉蒂娜今天准备把谷谷给抓到当做人质胁迫迪奥王子的。
　　通过一段时间的观察再加上巫女拉蒂娜几十年的人生经历，巫女拉蒂娜非常确定迪奥王子跟侍女谷谷相互之间都有情愫，如果用谷谷胁迫迪奥王子的话绝对是一件十拿九稳的事情。
　　但是因为楚木杉临走前的一番嘱咐叮嘱让巫女拉蒂娜没有找到任何的机会采取行动，只能无奈的退走了。


第七百零五章 生擒三使【第一更】
　　幽暗的破落神殿之内，巫女拉蒂娜在破落神殿里发狂的怒吼。
　　“该死！不能继续耗下去了，还有两天就是黑暗降临之日了，必须要在黑暗降临之前完成转生仪式才行！”巫女拉蒂娜一脸狰狞的看着空旷的大殿内喃喃自语道，配合着外面阴沉的天空显得格外恐怖。
　　巫女拉蒂娜已经活了快一百年了，虽然巫女拉蒂娜巫术低微并没有什么办法能够给自己延寿，但是作为学习巫术多年几乎是一辈子的巫女，拉蒂娜想要知道自己寿尽的时间还是非常容易的，两天后也就是楚木杉他们那边时间的星期六的正午就是巫女拉蒂娜进入天人五衰的时间。
　　到了那个时间拉蒂娜还没有找到合适自己转生的肉体的话，那么拉蒂娜就会进入天人五衰的状态以极快的速度衰老下去，一天一衰五天之后寿终正寝。
　　如果不知道自己什么时候会死的话巫女拉蒂娜还不会这么疯狂，因为死亡总是来的如此突然让人一下子反应不过来就嗝屁了，根本就无法做出太多的恐惧。
　　但是巫女拉蒂娜不同，巫女拉蒂娜知道了自己会在什么时候死去，几十年之前巫女拉蒂娜刚好五十岁的时候就知道自己会在什么时候死去了，五十知天命。
　　一开始巫女拉蒂娜还无所谓，毕竟还有几十年的光阴也不着急。
　　一年两年三年，五年十年二十年，随着时间的流逝随着距离寿终的时间越来越近巫女拉蒂娜终于恐惧了，疯狂的想要找到能够让自己活得更长更久的方法。
　　从一开始只是有一点小小的恐惧尽量找些不邪恶的巫术尝试，到最后失去底线如同一个疯子一般不择手段的想要延寿，只要能够延寿巫女拉蒂娜什么都可以做得出来。
　　时间可不会因为巫女拉蒂娜的恐惧而停止流逝，最后巫女拉蒂娜终于因为时限越来越近而跟玛雅王国撕破了脸皮。
　　“驭兽使长枪使还有药术使，你们三个给我偷偷的去玛雅王国把迪奥王子的侍女找机会带过来，我就不信迪奥王子他会不过来！”巫女拉蒂娜一脸阴沉的对着自己面前三个面无表情的人吩咐道，说完之后巫女拉蒂娜也就不管这三个面无表情的人转过身就继续观察着骷髅水晶里的画面。
　　巫女拉蒂娜已经打定主意如果到时候迪奥王子真的不过来或者不愿意一个人过来的话，那么就将就着转生到迪奥王子的侍女谷谷身上好了，虽然地位可能低了一点但是凭借着谷谷跟迪奥王子之间的情愫巫女拉蒂娜觉得自己还是能够混的相当不错的，再说了真到了那个时候巫女拉蒂娜也只能这么做了，毕竟巫女拉蒂娜最重要的目的可不就是延寿活得更长嘛。
　　驭兽使跟长枪使还有药术使听到巫女拉蒂娜的吩咐之后脸上也没有什么表情，直接就是转身往破落神殿外面走去，一个个动作非常的迅捷看得出来都是非常强悍的人。
　　最令人吃惊的就是药术使了，药术使看起来非常的苍老而且身材矮小也就知道小夫身高的一般，但是这个速度确实丝毫不慢跟着驭兽使还有长枪使飞快的消失在了巫女拉蒂娜的视野之内。
　　因为距离玛雅王国有点远再加上这个路非常的不好走，所以巫女拉蒂娜的这三个手下想要赶到玛雅王国那里的话怎么得也需要个一天多再反回来差不多两天的时间正好可以赶上两天后的黑暗降临之日。
　　在巫女拉蒂娜看来，有自己这三个手下外加上敌在明我在暗想要抓谷谷这个侍女实在是手到擒来之事，毕竟谷谷仅仅只是一个侍女罢了哪怕跟迪奥王子的关系再怎么好也不可能时时刻刻都被保护到位，只需要在谷谷一个人的时候飞快的把谷谷擒拿抓起来就可以了。
　　只不过巫女拉蒂娜没有想到的是，这一次自己的三个手下直接栽了一个大跟头直接被早就埋伏好的迪奥王子生擒了下来。
　　等巫女拉蒂娜反应过来已经是两天后的事情了。
　　“这个就是巫女拉蒂娜的手下啊。”静香看着被捆绑的严严实实的驭兽使跟长枪使还有药术使就是一脸惊奇的说道，没有想到只是一天没见而已居然就抓到了三个巫女拉蒂娜的手下。
　　“恩，没错。不过虽然他们说是巫女拉蒂娜的手下，但是其实原本都是我们玛雅王国的得力干将非常的拥护效忠于我们玛雅王国，只是最后不知道被巫女拉蒂娜用了什么巫术变成了现在这番模样。”迪奥王子听到静香略显好奇的声音之后就是认真的解释道。
　　说到这里迪奥王子就是略微有点可惜的看着脸色一成不变的驭兽使跟长枪使还有药术使，不过迪奥王子还是有点期望楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们能够让着三个人恢复原来的样子的，毕竟这三个人对玛雅王国还是很有点重要的。
　　“这个叫做梅格能够跟野兽心有灵犀是依沙姆的得力手下，这个叫做拜伦在单打独斗能力上不比我的棒术老师依沙姆差多少，还有这个最重要，他叫做拉姆是我们玛雅王国的制药师，救活了我们玛雅王国很多的人……不知道哆啦A梦你上次那个什么医疗箱能不能再拿出来用一下。”迪奥王子看着哆啦A梦就是有点不好意思的笑着说道，这种时候也只能看看哆啦A梦上次用来救助自己母后的那个箱子能不能有什么好办法了……
　　毕竟这三个人对于玛雅王国还是很有用的。


第七百零六章 治疗【第二更】
　　“被巫女拉蒂娜迷惑了啊，我也不知道行不行，试试看看吧。”哆啦A梦听到迪奥王子的话之后就是有点迟疑的说道，哆啦A梦也不知道自己的自动医疗箱能不能在这方面对着几个被迷惑的人有所帮助，只能尽量试试吧。
　　说完之后哆啦A梦就是把自动医疗箱从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来，虽然不是很有把握但是从前几天能够救助因为巫术而昏睡的亚莉娜来看哆啦A梦也不是完全没有把握，一切都还是试试看好了。
　　“看来巫女拉蒂娜已经等不及的想要对你们玛雅王国动手了。”看了一眼拿着自动医疗箱对着驭兽使跟长枪使还有药术使捣鼓的哆啦A梦，楚木杉转过头对着迪奥王子稍稍有点认真的说道。
　　对于被迪奥王子抓到的驭兽使跟长枪使还有药术使楚木杉那是没有什么奇怪的地方，毕竟楚木杉已经提前提醒了迪奥王子了，要是这个样子还被巫女拉蒂娜得手的话那才叫奇怪呢。
　　虽然说是这么说，但是楚木杉还是稍微有点警惕的，毕竟自己不能时时刻刻的保持使用魔法的状态，一不留神楚木杉也是有可能在使用魔法之前着了巫女拉蒂娜的道，所以现在最好还是主动出击比较妥当。
　　“恩，多亏了小杉你上次的提醒，不然的话真的很有可能让巫女拉蒂娜得手把谷谷抓了过去。”迪奥王子听到楚木杉的话之后也是略微有点严肃的说道。
　　说真的，昨天晚上迪奥王子也是吓了一大跳呢，之前玛雅王国的第二第三大高手还有擅长使用药术的家伙都来了，如果不是迪奥王子为了以防万一把依沙姆也叫了过来的话，那么后果真的是不堪设想。
　　如果没有玛雅王国第一强者依沙姆的到来的话，就算巫女拉蒂娜的驭兽使跟长枪使还有药术使打不过迪奥王子带来的战士们但是也可以强行把谷谷抢到手突围离开。
　　至于为什么不直接抢迪奥王子嘛，那是因为迪奥王子也不弱拥有强烈的反抗能力并不想谷谷一个弱女子那么好掌控。
　　“什么？！迪奥，昨天谷谷差点那这几个家伙抢走了？！”胖虎在旁边听到楚木杉跟迪奥王子的对话之后就是一脸惊讶的说道，把静香跟哆啦A梦他们的注意力都吸引了过来。
　　“谷谷，你昨天有没有受伤什么的啊。”静香听到胖虎的大嗓门之后看着谷谷就是有点担忧的问道，静香还是挺关心谷谷这个跟自己猜认识没有两天的朋友的。
　　“多亏了昨天又王子殿下跟战士们的保护，谷谷并没有受伤时，静香你不用担心了。”谷谷看着静香就是轻轻笑了笑说道，想到昨天迪奥王子奋不顾身保护自己的样子谷谷脸色就是微微有点泛红。
　　“切，那个什么巫女居然敢欺负我们谷谷，哆啦A梦！快点把那个什么竹蜻蜓拿出来，本大爷要好好的把那个巫女拉什么娜的好好的修理一顿！”胖虎听到谷谷确定的声音之后就是在旁边大大咧咧的喊道，一副一定要把巫女拉蒂娜揍一顿的表情。
　　“胖虎你先等等，哆啦A梦还在用自动医疗箱看看能不能治疗这三个呢。”楚木杉看着胖虎这迫不及待的样子就是笑了笑说道，不管怎么要还是先等哆啦A梦把这什么驭兽使跟长枪使还有药术使搞定再说，毕竟玛雅王国周边全部都是一望无尽的林海，没有人辨别方向的话实在是不太好找。
　　而且楚木杉还觉得通过这巫女拉蒂娜的三个手下也可以了解一下巫女拉蒂娜到底有什么本事，到底是躲在暗处只会耍一些小手段的小老鼠还是真的有大本事的大能，这个都需要了解不能光凭楚木杉原来看原著的剧情来判断，毕竟现在通过楚木杉一步步的干扰剧情已经大变了。
　　随后楚木杉跟静香还有迪奥王子他们就在旁边看着哆啦A梦对着巫女拉蒂娜的三个手下使用自动医疗箱了，事实证明自动医疗箱对巫女拉蒂娜的巫术还是非常有用的，很快哆啦A梦手中的自动医疗箱就对巫女拉蒂娜的三个手下起了反应。
　　“叮！接收到患者信息，开始根据患者信息进行分析……”
　　“叮！分析患者信息完毕，根据分析结果对患者的情况进行结果诊断……”
　　“叮！诊断完毕，患者处于深度催眠状态，根据其状态推断患者曾被极其强烈的催眠术催眠过，开始配药……”
　　“配药完毕，请接收。”
　　看见自动医疗箱有办法之后哆啦A梦又是对着接下来的两个人一阵争端，又是叮叮叮的一连串的信息，总的来说哆啦A梦的自动医疗箱还是能够解决被巫女拉蒂娜使用催眠术催眠的三人身上的情况的。
　　“搞定，只是被效果非常好的催眠术催眠过了而已，很快就可以恢复成原来的样子了。”哆啦A梦手上拿着自动医疗箱给出的配药就是笑着说道，没有把握的事情自动医疗箱一向都不会贸然进行诊断治疗的，所以哆啦A梦很自信手上的药对巫女拉蒂娜的这三个手下一定很管用。
　　“行了，哆啦A梦你这个家伙别在这里墨迹了，快点把这三个家伙搞定然后我们找那什么巫女拉蒂娜算账去，我要替谷谷好好的修理一下那个巫女。”胖虎看着哆啦A梦这个样子就是一脸不耐烦的说道，哆啦A梦每次都是这样喜欢在最关键的时候介绍自己的道具或者夸一夸自己的道具有多么好。
　　有时候胖虎都会从哆啦A梦身上看见小夫的即视感。


第七百零七章 最后的诡异之处【第一更】
　　“知道了，我知道了啦！真是的，有时候人家也想要好好的介绍一下自己的道具嘛。”哆啦A梦看着胖虎这一脸迫不及待的眼睛就是翻了一个白眼说道，不过哆啦A梦也知道事不宜迟直接把手中的药给驭兽使跟长枪使还有药术使给喂了下去。
　　因为哆啦A梦为了赶时间的关系所以要自动医疗箱给出的道具是特效药，基本上属于电视上经常吹嘘的吃下去就见效的那种，可能在二十世纪的时代还不可能但是在未来二十二世纪的时候已经不是什么困难的事情了，甚至还非常的简单。
　　很快，被哆啦A梦第一个喂下去的驭兽使梅格就有了反应一连串的咳嗽清醒了过来。
　　“咳咳咳……这里是？……迪奥王子殿下？”驭兽使梅格一边咳嗽着一边略显迷茫的看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们，不过看到旁边的迪奥王子的时候梅格立马就是清醒了过来。
　　作为玛雅王国数一数二的战士还是依沙姆曾经的得力干将，梅格见到迪奥王子之后直接就是对着迪奥王子半跪了下来。
　　之后的长枪使拜伦还有药术使拉姆清醒过来之后也是跟驭兽使梅格的反应差不多，虽然之前一直都被巫女拉蒂娜的巫术控制着，但是这并不代表着他们三个就没有了这一段时间的记忆了。
　　会想到自己这段时间在巫女拉蒂娜手下的所作所为之后这三人全部都是一脸愧疚的在迪奥王子面前半跪了下来。
　　“我等犯下了种种不可饶恕的错误，还请迪奥王子殿下责罚！”三人看着迪奥王子就是齐声说道。
　　“好了，我知道你们是被巫女拉蒂娜的巫术操控了，再说了你们三人也没有对我们玛雅王国造成什么特别大的损失，这一次只要你们三个把巫女拉蒂娜所在的位置告诉我们就可以了。”迪奥王子看着半跪在自己面前的驭兽使跟长枪使还有药术使就是笑着挥了挥手道，看得出来迪奥王子并没有特别在意这三位曾经巫女拉蒂娜的三位手下。
　　不过这确实也是很正常的事情，毕竟这驭兽使跟长枪使还有药术使对于玛雅王国来说有非常重要的作为，他们本身就可以对玛雅王国做出非常大的贡献，驭兽使跟长枪使就不说了有非常强大的单兵作战能力，最重要的还是七老八十的药术使。
　　在这种落后的时代里最可怕的事情就是生个病有个头疼脑热什么的事情了，有了精通药理的药术使那么就可以救活玛雅王国的很多人，确实是一个非常重要的人。
　　当然，说了这么多，除此之外还有迪奥王子跟楚木杉他们认识的这一段日子里脾气也变好了不少，并不想以前那样冲动易怒了。
　　毕竟迪奥王子想要在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们面前耍王子脾气的话可不太好使，尤其是楚木杉，楚木杉压根就不吃这一套，所以相处了这段时间下来迪奥王子的一些时间观确实是被楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们扭转了一些，变得稍微有点平易近人起来。
　　虽然迪奥王子还是那个迪奥王子，但是跟以前比起来还是好了很多。
　　“是，巫女拉蒂娜就在那个灭亡很久的国家的神殿里面，巫女拉蒂娜好像是要准备黑暗降临之日的转生仪式。”听到迪奥王子的话之后半跪着的三人就是一脸恭敬的说道，作为巫女拉蒂娜曾经仅有的三个手下还是知道巫女拉蒂娜不少的事情的，直接就把巫女拉蒂娜的底牌给揭露了个精光。
　　知道了巫女拉蒂娜所在的位置之后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们自然不会继续墨迹下去了，直接就是把竹蜻蜓拿了出来往驭兽使跟长枪使还有药术使只认的方向飞去……
　　因为任意门只有知道了准确的空间坐标才能使用的关系，哆啦A梦并不知道在玛雅王国这里自己没有到达过的位置的空间左边，所以任意门哆啦A梦就没有拿出来，而是用竹蜻蜓飞过去。
　　不过竹蜻蜓的速度确实也不慢，再加上巫女拉蒂娜虽然离玛雅王国的位置并不近但是也远不到哪里去，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们跟巫女拉蒂娜的距离正在飞速的接近。
　　当然，因为迪奥王子还有谷谷并没有使用过的竹蜻蜓的关系，所以一开始到也让楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们手忙脚乱了一阵子，不过最后还是在正午之前来到了巫女拉蒂娜所在的破落神殿外面。
　　“好了，就是这里了。”迪奥王子看着眼前的破落神殿就是一脸严肃的对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们说道，这个就是先前驭兽使跟长枪使还有药术使说的位置了，一个已经灭亡很久的国家的神殿。
　　“就是这里啊，不过迪奥，这个看起来破破的神殿跟你们玛雅王国的神殿好像啊，就是上面的图案有点不同而已。”胖虎看着眼前的破落神殿就是一脸惊奇的说道，因为胖虎突然发现这个破落神殿居然跟玛雅王国的神殿有九层的相似，如果不是神殿上的一些图案不太一样的话。
　　“恩，这个国家是信奉月亮的国家，而我们玛雅王国是信奉太阳的国家，我们两个国家一直都争斗战争不断最后终于被我们玛雅王国给消灭了。”迪奥王子听到胖虎的话之后就是略微严肃的说道，不知道为什么看见这个神殿之后迪奥王子就是有点不太好的预感。
　　好像有什么不太好的事情就要发生了一般。


第七百零八章 最后的狗急跳墙【第二更】
　　“信奉月亮的国家？”楚木杉听到迪奥王子的解释之后就是略微有点疑惑的说道，楚木杉总觉得这个世界的里神殿跟地球的那些子虚乌有的神殿不太一样，好像这里的神殿真的有一些自己所不知道的未知力量一般。
　　“被灭亡了啊，好可怕的样子啊，为什么要灭亡他们呢？”静香听到迪奥王子的话之后就是有点害怕的说道，静香听到迪奥王子的话之后就感觉这里到处都充满了诡异跟不对劲。
　　毕竟这里曾经是一个国家最重要的地方，静香觉得这个地方曾经肯定沾满了鲜血什么的才对。
　　“我也不知道为什么，我还没有出生个时候这个国家就已经被我们玛雅王国给灭亡了。”迪奥王子看着静香就是笑了笑解释道，至于为什么要灭亡这个国家嘛，迪奥王子也不知道怎么回答静香。
　　“国与国之间不分正邪只事因为各司其主罢了，静香你懂了吗？”楚木杉听到迪奥王子的话之后笑着说道，在最中立的角度上看国与国之间的战争是不分正义或者邪恶的，因为相互都是敌人不管做什么都不过分。
　　或者说信奉太阳的玛雅王国跟这个被玛雅王国灭国的信奉月亮的王国都是在自卫罢了，因为如果不反抗的话就会被对方给消灭掉。
　　“奥。”静香听到楚木杉的解释之后就是似懂非懂的点点头，到底有没有明白楚木杉的意思就只有静香自己知道了。
　　“管他那么多干什么？那个想要抓谷谷的那个什么巫女是不是就在上面？我们快点上去狠狠的修理她一顿。”胖虎才懒得听楚木杉他们在这里聊一些无聊的废话，看到楚木杉他们没有行动之后就是有点不耐烦的说道。
　　胖虎一向不想聊这些特别复杂的话题，还是干脆直接一点比较好。
　　“胖虎，我觉得还是不要这么急着上去比较妥当，我觉得这个破落神殿有点诡异的说……”小夫看着似乎就是准备直接冲到破落神殿上面去的胖虎就是有点犹豫的说道。
　　刚才听到迪奥王子说这个破落神殿曾经是一个王国最重要的地方的时候小夫就是有点害怕了，毕竟既然那个国家已经被玛雅王国灭国了，那么作为曾经最重要的建筑这里一定沾满了鲜血，一个信奉太阳一个信奉月亮，说这里没有死过人小夫自己都不相信。
　　“有什么诡异的嘛！小夫你这个家伙怎么这么胆小，这个破建筑根本就不可能有什么诡异的地方嘛！”胖虎听到小夫的话之后就是一脸不耐烦的说道，不过不耐烦归不耐烦胖虎还是停止了下来。
　　毕竟胖虎也仅仅只是口头上逞强罢了，作为一个十岁的小孩子胆子就算再大那也是非常有限的，不可能不害怕一个死过人甚至死过很多人的地方。
　　此时，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都没有发现的是，头顶上太阳最边缘的位置突然出现了一丝丝的黑暗，这一丝丝的黑暗正在一点一点的扩大，巫女拉蒂娜一直所说的黑暗降临之日中途到来了。
　　如果用地球那边的称呼的话，那么就是日蚀。
　　当然，楚木杉更喜欢用天狗食日才称呼日蚀。
　　因为日蚀才刚刚发生并不太明显的关系所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都没有注意到边缘出现了一丝丝黑暗的太阳，只不过楚木杉他们没有注意到并不代表等待良久的巫女拉蒂娜没有注意到。
　　巫女拉蒂娜畏惧期待这一刻已经几十年了，畏惧这一刻是因为巫女拉蒂娜自己的大限就是日蚀结束之时，期待这一课是因为在日蚀中的时候巫女拉蒂娜的巫术会因为所谓的黑暗降临之日的到来而被尽可能的加强。
　　如果之前拉蒂娜的巫术水准只能算是一个小瘪三的话，那么现在拉蒂娜绝对称得上是一个实用巫术的高手，只要不是一些特别难的禁术巫女拉蒂娜都可以在这段时间里轻松的使用出来。
　　只不过只要黑暗降临之日也就是日全食结束，那么拉蒂娜会立刻陷入天人五衰的状况在极短的时间内失去一切力量老死，这样的情况跟地球的回光返照有种异曲同工之妙。
　　“哈哈哈哈哈哈，对！就是这种力量，真是令人沉醉的力量。”巫女拉蒂娜缓缓的从破落神殿的大殿之内走了出来，看着神殿下面的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们放肆的大笑道。
　　随着日蚀的罚站，太阳之中的黑暗慢慢的扩散，巫女拉蒂娜的力量也在不断的上升，日全食的时候就是巫女拉蒂娜力量达到最巅峰的时刻。
　　“巫女拉蒂娜！还不快快束手就擒？！现在你绝对无路可逃了！”迪奥王子听到巫女拉蒂娜肆意张狂的笑声之后脸色就是有点难看的吼道，心中隐隐约约出现了一丝不安。
　　太奇怪了，巫女拉蒂娜应该知道楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的厉害才对，再加上巫女拉蒂娜每时每刻都应该使用秃鹫远远的监视自己几个人，本来迪奥王子觉得巫女拉蒂娜很可能会逃跑的，没有想到还留在这里。
　　这巫女拉蒂娜似乎有点自信？想到这里迪奥王子脸色就是微微变得有点难看？
　　“无路可逃？呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！没错！我已经没有退路了，黑暗降临之日已经到了，我没有时间继续跟你们耗下去了，今天你们必须有一个成为我转生的道具！”巫女拉蒂娜听到迪奥王子的话之后就是如同一个发狂的野狗狂叫道，生命陷入最后倒计时的拉蒂娜终于疯狂的起来。
　　说完之后巫女拉蒂娜也都没有多解释什么，嘴中直接就是念起了一连串晦涩难懂的咒语。


第七百零九章 拉蒂娜的回光返照【第一更】
　　生命总是会在最后的时刻绽放出最美丽的烟火，或许这就是回光返光的由来吧。
　　一件走入生命倒计时的巫女拉蒂娜此时此刻一身巫术得到了没有限度的加强，而且随着太阳之中的黑暗一丝丝的扩大还在不断的加强当中。
　　随着巫女拉蒂娜那晦涩难懂的巫术咒语念叨完毕，猛地就是对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的脚下一指，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们加下刚才还显得很应是的土地一下子变得泥泞起来，一点点的把楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们给陷下去。
　　“哈哈哈！高级巫术沼泽大地！你们就好好的享受一下陷入绝望生命走到尽头的感觉吧！哈哈哈哈哈……”巫女拉蒂娜看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是一脸疯狂的说道，巫女拉蒂娜早就被这种一步一步濒临死亡的感觉折磨疯了，当然也要楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们好好的体会一下慢慢的接近死亡的感觉到底是什么样的感觉。
　　楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们陷入这种被巫术凭空捏造出来的沼泽当中的时候立刻就是开始挣扎起来，唯一比较庆幸的是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们头上的竹蜻蜓并没有收起来，自然而然的面对这种情况连忙就是准备发动竹蜻蜓把自己从泥泞的沼泽当中带出来咯。
　　不过令人奇怪的就是，不管竹蜻蜓怎么努力的运转都无法把楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们从这个奇怪的沼泽当中带出来，好像无形当中有一种隐形的大招牢牢的把楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们牢牢的抓住并且以极慢的速度往下面拖。
　　或许现在唯一比较令人松一口气的就是迪奥王子跟谷谷并没有陷入到沼泽大地里把，因为巫女拉蒂娜还需要用迪奥王子的身体进行转生仪式的关系，所以巫女拉蒂娜就并没有让沼泽大地把迪奥王子包裹进去。
　　谷谷呢则就是因为一开始就跟迪奥王子贴的非常近的关系逃过了一劫。
　　“哆啦A梦，怎么回事？为什么竹蜻蜓不能让我们飞起来啊！妈妈！”小夫看着眼前的情况就是一脸慌乱的说道，看到可以是自己脱离目前危险情况的竹蜻蜓不起作用之后小夫就彻底的换乱害怕起来。
　　“哆啦A梦，你快点想想办法啊，再这么继续下去的话我们就要被拉到下面去了！”胖虎也是在旁边一脸暴怒的说道，跟小夫完全相反，胖虎越是遇见这么情况那么就越是不会害怕反而会无止境的暴怒起来。
　　在古代，胖虎这完全就是可以一骑当千的悍将。
　　“我也不知道有什么办法啊，道具道具道具……有什么道具可以起作用的……”哆啦A梦听到小夫跟胖虎的话之后也是慌慌张张的把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里疯狂的开始翻道具，不一会哆啦A梦的周围就堆出了一堆对目前的情况没有作用的道具。
　　“哼，不会让你得逞的。”巫女拉蒂娜看到哆啦A梦的动作之后就是冷哼了一声，连忙就是把哆啦A梦铃铛以下的位置彻底的拉入沼泽大地里面，这一下哆啦A梦就彻底的不能使用自己肚子上的四次元百宝袋了。
　　早就观察楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们良久的巫女拉蒂娜怎么可能会不知道哆啦A梦肚子上的那个神奇口袋呢？自然而然的要阻止哆啦A梦翻找道具的动作了，巫女拉蒂娜就算是现在也很有自知之明的知道比不过哆啦A梦的道具，所以当然不会放任哆啦A梦不管咯。
　　“糟糕了，我的双手动不了了。”哆啦A梦看着彻底陷进去的身体跟双手就是一脸无奈的说道，现在哆啦A梦别说把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找道具了，连动一动都很困来，好像有一个无形的打手把哆啦A梦铃铛以下的部位紧紧的抓住一般。
　　“小杉，静香，哆啦A梦……可恶！拉蒂娜！你到底想要怎么样？！”迪奥王子在旁边看到陷入绝境的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们之后就是对着站在破落神殿顶端高高在上的巫女拉蒂娜说道，迪奥王子没有想到巫女拉蒂娜居然会一下子变得这么厉害。
　　原本迪奥王子就是有点奇怪巫女拉蒂娜可以监视自己跟楚木杉他们为什么还会留在这里不动，原来巫女拉蒂娜居然拥有着这么强大的力量这么强大的巫术，看着巫女拉蒂娜迪奥王子就是感觉到一丝丝的捂住。
　　太强大了，强大到迪奥王子都不想反抗了。
　　“哟，这不是伟大的迪奥王子殿下嘛！想要救你的朋友们吗？想的话就乖乖的走到我的身前来吧，到时候你的朋友们就会活下来哦。”巫女拉蒂娜听到迪奥王子的话之后就是阴测测的说道。
　　巫女拉蒂娜最重要的目的可是让自己能够继续活下去，所以干掉楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们什么的反而是次要的，最重要的还是让迪奥王子乖乖的老老实实的在自己面前让自己转生，这样的话巫女拉蒂娜就可以以迪奥王子的身份继续活下去。
　　巫女拉蒂娜已经打算好了，在自己转生成功的一瞬间自己就把原来的身体从破落神殿上面推下来装作是打败‘自己’的样子，这样一来的话巫女拉蒂娜就可以以新的身份继续活下去了。
　　想到这里巫女拉蒂娜就是阴测测的怪笑起来，脸上那诡异的蓝色条纹也诡异般的扭曲起来，如同一个魔鬼一般。
　　就在迪奥王子犹豫的时候，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们猛地从巫女拉蒂娜刚才释放的沼泽大地里飞了出来，打消了迪奥王子的犹豫。


第七百一十章 临近尾声【第一更】
　　楚木杉当然不可能对于目前的状况无动于衷咯，本来楚木杉觉得哆啦A梦应该可以拿出一些能够应对目前状况的道具才对所以也就没有动手，没有想到巫女拉蒂娜看见哆啦A梦的动作之后就这么直接的下手了。
　　没有办法，既然哆啦A梦没有办法的话那么就只能自己动手了，正好楚木杉有一个可以克制眼前这个诡异沼泽的魔法。
　　辅助魔法！反重力立场！
　　心中直接默念一声，直接就是把反重力立场魔法使用了出来。
　　顿时楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是感觉身体一轻，先前拿着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的无形大手仿佛被一股无形的利剑直接斩断了一般，直接就从泥泞的沼泽当中飞了出来。
　　“怎么可能？！该死！你们怎么可能会从我的高级巫术沼泽大地之中挣脱出来！”巫女拉蒂娜看到直接从沼泽当中飞起来的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是一脸不敢相信的说道，要知道刚才把这个高级巫术沼泽大地使用出来的时候巫女拉蒂娜自己都有点不敢相信呢。
　　高级巫术已经很久没有在这个世界上现世了，而且威力确实也是让施展本人也非常的惊骇，没有想到刚才还不断挣扎却怎么也挣脱不出来的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就这么简简单单的出来了。
　　“哆啦A梦！我们出来了！我们得救了！”大雄有点愣愣的看着自己飞在天空之中的身体同样也是有点不敢相信的说道，刚才看到哆啦A梦不能拿道具了之后大雄真的以为死定了呢。
　　“得救了！真的是太好了！妈妈，一定是我妈妈保佑了我。”小夫也是一脸兴奋的说道，脸上还挂着刚才被吓哭的眼泪，要说谁最害怕的话当属小夫无疑了，静香眼泪都没有吓出来小夫到时先吓出来了。
　　“奇怪，怎么一下子就出来了呢？刚才不断把我们拉扯下去的力量仿佛一下子消失掉了一般。”相对于大雄跟小夫的兴奋，哆啦A梦到时有点疑惑的说道。
　　哆啦A梦有点奇怪刚才那股诡异的拉扯力怎么就突然消失了，不仅仅如此还有另外一股诡异的助推力帮自己几个反推了出来，这才是真正让哆啦A梦疑惑的地方。
　　仿佛就像是有什么人在暗地里帮助自己这一边一般。
　　“哎哟，哆啦A梦你这个家伙什么时候了还在这里磨磨唧唧的，有什么事情等一下再说好了，快点拿出什么厉害的道具把这个巫女给解决掉啊。”胖虎看着哆啦A梦就是一脸不耐烦的说道，要不是自己看起来似乎不是那什么巫女拉蒂那的对手的话，胖虎早就直接操控着竹蜻蜓去揍巫女了。
　　“也对！目前最重要的事情还是快点把这个家伙解决掉才行。”哆啦A梦听到胖虎的话之后就是恍然的说道，说完之后脸部就是把空气炮跟麻痹枪还有缩小灯之类的道具从肚子上的四次元百宝袋里拿了出来。
　　“哼，逃出来了又怎么样？在黑暗降临之日里我是无敌的！”巫女拉蒂娜看着哆啦A梦手中的那一堆道具就是略微有点忌惮起来，不过感受到身体里面那无时不刻都在快速增长的力量之后自信心就是更加的爆棚起来了。
　　“哆啦A梦。”楚木杉看着巫女拉蒂那又看着头顶上已经黑了一小半的太监就是对着哆啦A梦喊道。
　　楚木杉已经听到巫女拉蒂娜说了十几次的什么黑暗降临之日了，从天空之中那不短短被黑色吞噬的太阳可以看的出来，巫女拉蒂娜所指的黑暗降临之日只不过是日蚀罢了。
　　看着巫女拉蒂娜那突然强大起来的样子，楚木杉直接就把巫女拉蒂娜的强大跟头顶上的日蚀联系了起来，如同让哆啦A梦把时间快进会是什么记过呢？快进到日蚀已经结束的时间里。
　　楚木杉突然有点好奇起来。
　　“小杉，怎么了？”哆啦A梦看着哆啦A梦就是有点奇怪的说道，哆啦A梦感觉楚木杉一定是发生了什么才对。
　　事实上哆啦A梦自己也觉得目前的这个巫女拉蒂那非常的不对劲，要是巫女拉蒂娜这么厉害强大的话，玛雅王国应该早就灭绝了吧。
　　“看看头上的太阳在想想她刚才说的‘黑暗降临之日，我是无敌的。’这句话。”楚木杉看着哆啦A梦这一脸疑惑的样子就是笑了笑提醒到，虽然不是百分之百的确定，但是楚木杉现在已经觉得巫女拉蒂娜的强大十之八九跟头顶上的日蚀有关。
　　毕竟通过刚才巫女拉蒂娜的话不难理解日蚀就是巫女拉蒂娜力量的源泉。
　　“日蚀……黑暗降临之日？奇怪……我明白了！时间指钟！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是略微有点疑惑的说道，不过很快哆啦A梦就明白哆啦A梦的意思了，连忙就是把时间指钟从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来。
　　“只要有了这个时间指钟就可以快进除了生物之外的时间了……嘿嘿，好像不是介绍的时候，那么快进把！”哆啦A梦拿着手上的时间指钟就是准备长篇大论一番，不过想到目前的情况之后连忙就是灿灿的说道，连忙就是把时间指钟快进时间的按钮按了下去。
　　不到一秒种刚才才只被黑色吞噬了一小半的太阳一下子就变得全黑起来，同时站在破落神殿上的巫女拉蒂娜身上散发出了骇人的气势，让楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们心中齐齐一惊。
　　不过包括巫女拉蒂娜本人都没有反应过来，巫女拉蒂娜身上那股骇然的其实如同急流勇退一般的飞快的减弱消失下去。
　　日蚀，也就是巫女拉蒂娜所说的黑暗降临之日在哆啦A梦的时间指钟的干扰下不到两秒钟就这么结束了。


第七百一十一章 尾声
　　巫女拉蒂娜愣愣的看着天空中那没有一丝黑暗极其明亮的太阳，明明刚才黑暗降临之日才进行到一小半怎么一下子就结束了呢？
　　想不明白，或者说巫女拉蒂娜已经没有心情想这个事情了，因为巫女拉蒂娜恐惧了几十年的天人五衰终于到临了。
　　刚才巫女拉蒂娜那如同魔神一般的威势用临时之前最后的回光返用来形容最为合适不过了，因为随着日蚀也就是黑暗降临之日的过去，刚才如同魔神一般的巫女拉蒂娜一下子又变得跟原来一样起来。
　　不！或者比原来还要不堪，因为巫女拉蒂娜头上的头发开始以肉眼可见的速度飞快的变得花白起来，脸上原本光滑的皮肤也开始变得暗淡无色一条又一条的皱纹在巫女拉蒂娜的脸蛋上显现，如同风干的咸鱼一般。
　　“不！天人五衰……不！这不是我！不！我不要死！”巫女拉蒂娜看着自己快速变得干瘪吸取的双手就是一脸不敢相信的说道，巫女拉蒂娜真的不敢相信自己年轻了一辈子居然也会变得如此下场。
　　最重要的是，巫女拉蒂娜非常明白自己接下来的下场会是什么样，今天是天人五衰的第一天还算是好的了，接下来的第二天第三天只会比今天更加丑陋与虚弱，一直到第五天彻底的老死过去。
　　光是这等死的过程就可以让巫女拉蒂娜彻底的疯狂下去了。
　　“天哪，小杉，她怎么会一下子变成这个样子啊，一下子老了好几十岁耶。”静香看着巫女拉蒂娜身上那骇人的变化就是用手捂住自己的嘴巴一脸惊骇的说道，静香真的不敢相信刚才看起来还那么年轻的拉蒂娜居然直接就这样当着自己的面一秒一岁的老了下去。
　　“我想可能是因为她本身就已经这么大年纪了嘛，迪奥以前不是也说过巫女拉蒂娜的年纪已经很大了吗？所以我想现在她的样子才是正常的样子把，以前之所以看着那么年轻可能是因为她使用了巫术的关系吧。”楚木杉听到静香的声音之后就是笑了笑解释道。
　　“原来是这个样子啊，因为巫术失效了，所以她就变回了原来的样子了吗？”静香听到楚木杉的解释之后就是恍然的点了点头，听楚木杉这么一解释静香到时对巫女拉蒂娜一秒老一岁的事情不觉得奇怪了，毕竟巫女拉蒂娜本身就已经这么大年纪了嘛。
　　“恩，我想可能还不只是这样，可能是因为知道自己快要老死的关系，所以才会费尽心思的想要迪奥的身体继续活下去吧，所以我觉得可能过不了多久她就会老死了。”楚木杉看着静香就是笑着说道。
　　对于巫女拉蒂娜这种疯狂的巫女楚木杉才不会有任何的同情，从先前玛雅王国那活祭品仪式就可以看的出来，不知道有多少无辜的人间接死在巫女拉蒂娜的手里，巫女拉蒂娜根本就不值得同情。
　　“那是她活该，这种家伙就是应该好好的教训一顿才对。”胖虎在旁边听到楚木杉的话之后就是一脸幸灾乐祸的说道，看着巫女拉蒂娜倒霉胖虎别提有多么的得意与幸灾乐祸了。
　　随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就飞了下去跟迪奥王子和谷谷会和。
　　巫女拉蒂娜呢则就是在破落神殿上面神志不清的喃喃自语，一直到现在巫女拉蒂娜都无法接受自己已经进入天人五衰状态的事实，最后巫女拉蒂娜还是因为年老体弱一个疏忽从破落神殿上面顺着台阶滚了下来。
　　要知道，不管是玛雅王国衷心的神殿还是这里的破落神殿高度没有十层楼那么高也有个七八层了，一个七八十岁的老太太总这个高的地方滚下来就算不死也差不多了……
　　最后巫女拉蒂娜趴在了地上奄奄一息，看起来似乎连呼吸都变成了一件非常困难的事情一般。
　　“拉蒂娜，你没有想到你也会有这样的一天吧。”迪奥王子看着趴在地上奄奄一息的巫女拉蒂娜局势冷笑了一声嘲讽道，看着巫女拉蒂娜现在的样子迪奥王子心中别提有多么的快意了。
　　要知道前阵子迪奥王子可是因为巫女拉蒂娜的事情变得不知道有多么的发愁，现在当然要好好的发泄一下咯。
　　不过看着连动一动都变得很困难的巫女拉蒂娜迪奥王子想要狠狠嘲讽的兴致一下子就没了，现在的巫女拉蒂娜实在是让迪奥王子提不起兴趣，拉蒂娜现在只不过是一个快要死了的老太婆罢了。
　　所以说了一句之后迪奥王子冷哼了一声也就没有继续再说下去。
　　之后的事情一下子就变得简单起来，一直困扰着玛雅王国的巫女拉蒂娜终于被打败了，迪奥王子狠狠的庆祝宴请了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们，整个玛雅王国狂欢了三天三夜。
　　至于快要死了的巫女拉蒂娜嘛，也要物尽其用，直接被迪奥王子抓去游街示众，直至第五天彻底的老死过去。
　　因为静香觉得有点残忍，所以虽然不反对对巫女拉蒂娜的惩罚措施，但是也并没有跟胖虎大雄还有哆啦A梦他们一起去围观巫女拉蒂娜的游街示众。
　　迪奥王子的母后也在哆啦A梦的自动医疗箱的帮助下一天天的好转起来，迪奥王子的母后看到了迪奥王子这一段时间的成长之后直接抽了一个时间把太阳王的王冠传给了迪奥王子，迪奥王子终于成为了玛雅王国的领袖太阳王。
　　至于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们当然是对成为太阳王的迪奥王子送上了最真挚的祝福。


第七百一十二章 没有不散的宴席【第一更】
　　迪奥王子成为太阳王之后第一时间就取消了谷谷侍女的身份，要跟谷谷订婚在未来的某一天结婚。
　　总而言之，剧情发展虽然因为楚木杉的关系变得有点不太一样，不过总的来说还是挺完美的结局。
　　不过天下没有不散的宴席，一直都显得比较稳定的空间通道终于开始有了一点点不稳定的迹象，这代表着过不了多久这链接两个世界的通道即将崩溃消失，因为空间通道而强行交错的世界也将回到原点，不会再有任何的交集。
　　“你们要走了吗？小杉静香还有哆啦A梦胖虎小夫大雄。”迪奥王子看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是略微有点不舍的说道。
　　因为哆啦A梦提前放置在空间通道那边的道具传来了消息，所以哆啦A梦就把要彻底离开的消息告诉了楚木杉跟静香还有迪奥王子他们。
　　“恩，空间通道开始不稳定了，如果我们再不离开的话就回不去了，或者这次一别以后就不会有机会再见面了吧。”楚木杉听到迪奥王子的话就是笑着说道，虽然有点可惜但是楚木杉到时比静香跟哆啦A梦他们要看开的多。
　　“依沙姆老师！我会想你的！”胖虎也知道这一别或许就是永恒，所以连忙就是往自己的棒术老师依沙姆的身上扑去，在这几天时间的相处里到时相处了不浅的感情，这一次告别当然要真情流露咯。
　　不过话说回来，胖虎虽然平常一副凶狠凶悍的样子，但是心中的感情还是挺丰富的，真的要哭的话那也是哭的涕泪直流。
　　“好啦好啦，看来这一次或许就是我们师徒之间最后一次见面了呐，这样的话老师我也没有什么可以送你的，这个老师用了十几年的木棒就送给胖虎你好了，胖虎你可不能因为见不到我了就不努力练习棒术了哦。”依沙姆看着胖虎也是有点感慨的说道，没有想到刚收下胖虎没有两天就要永远的告别了。
　　因为事情发生的有点突然的关系，所以依沙姆一时间也没有准备什么好的分别礼物所以就把自己随身携带了十几年也用了十几年的木棒送给了胖虎，希望胖虎以后不要疏忽棒术的训练。
　　“是！依沙姆老师，我以后一定会好好真心这个木棒天天联系棒术的。”胖虎看着手上的木棒就是一脸感动的说道。
　　“谷谷，以后很可能就没有机会再见面了，不过谷谷你永远都是我最好的朋友。”静香看着谷谷同样也是有点伤感的说道，分别尤其是永远的分别这种事情总是令人伤感的嘛，而且静香一直都是一个非常感性的女孩子。
　　“是啊，静香，你也一样是我永远最好的好朋友。”谷谷听到静香的话之后眼睛就是微微一红有点呜咽的说道。
　　谷谷因为是脾气不好的迪奥王子的侍女的关系，所以在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们来到这里之前除了迪奥王子之外连说得上话的人都不怎么多，静香是谷谷第一个朋友想必也是最后一个，谷谷当然也会有点想要流泪的感觉咯，因为太阳王的未婚妻实在是太高处不胜寒了。
　　“小杉静香还有哆啦A梦你们要不就永远的留在我们玛雅王国吧，在这里你们的地位与我同等怎么样？”迪奥王子犹豫了一下就是对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们说道，迪奥王子还是非常的希望楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们几个能够留下来。
　　毕竟或许楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们会是迪奥王子最后的好朋友好兄弟了，因为太阳王在玛雅王国实在是太尊贵了，除了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们估计没有人会跟迪奥王子交朋友，所以迪奥王子才想让楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们留下来。
　　还是那句话，地位越崇高越尊贵越高处不胜寒的人，就越渴望得到友谊得到朋友。
　　“王子殿下……”站在旁边的依沙姆听到迪奥王子的话之后心中就是一惊，连忙就是撞开嘴巴准备劝迪奥王子把刚才的话收回去，只不过看到迪奥王子坚定的眼神之后也就没有继续说下去。
　　“迪奥，这是不可能的事情，毕竟在那边我们也有我们无法割舍的东西，虽然很遗憾但是我们无法留下来。”楚木杉看着迪奥王子这一副认真的样子就是无奈的摇了摇头，拒绝道。
　　“行啦行啦，今天大家就都不要这么伤感了嘛！不是还有一点时间吗？今天可是我们迪奥王子点心跟谷谷大喜的日子，怎么可以这么伤感呢？”楚木杉看着显得有点哀伤低落的气氛就是笑着说道，看着迪奥王子还准备说些什么的样子楚木杉连忙就是转移话题起来。
　　不管怎么样，也要把自己高兴的样子留给自己的朋友嘛。
　　“对奥对奥！恭喜谷谷跟迪奥有情人终成眷属~”小夫听到楚木杉的话之后连忙就是笑嘻嘻的说道，对着谷谷直接就是一连串恭维的话，反正把谷谷说的脸色就是一红，娇羞起来。
　　“没错没错，谷谷还有迪奥你们两个终于有情人终成眷属了，真是一件令人羡慕的事情啊，像我们可都开始单身呢。”楚木杉也是在旁边乐呵呵的附和道，直接就是开始打趣迪奥王子跟谷谷起来。
　　“对啊，迪奥跟谷谷你们两个都要结婚了耶。”大雄也是在旁边一脸羡慕的说道，大雄可是从小学一年级开始就整天幻想跟静香结婚的事情了。
　　没有想到跟自己长得一模一样的迪奥王子就快要跟谷谷这么漂亮的女孩子结婚了，自己跟静香却还遥遥无期。
　　想到这里大雄就是有点丧气。


①② 平淡，最是温馨。


第七百一十三章 宴席，散了。
　　“大雄你说什么呢，我跟迪奥王子殿下他只是订婚而已，结婚的话还要等五年之后迪奥王子殿下举行成人礼呢。”谷谷听到大雄的话之后就是有点羞涩的说道，看的出来谷谷确实挺高兴的样子。
　　相对于谷谷的羞涩，迪奥王子到时豪爽多了。
　　“哈哈，如果小杉你们愿意留下来的话，我们玛雅王国除了谷谷之外的所有女孩子都人小杉你们挑怎么样啊？我想小杉你们这些拯救了我们玛雅王国的大英雄应该很受我们玛雅王国的女孩子欢迎才对。”迪奥王子听到楚木杉跟大雄的话之后就是笑着说道，直接把包括楚木杉在内的所有人震的一愣一愣的。
　　“所……所有……所有的漂亮女孩子任我们挑？！”大雄听到迪奥王子的话之后就是有点吞吞吐吐的说道，同时大雄脑海中瞬间脑补出了自己在各种漂亮女孩子的伺候下睡午觉的场景。
　　光是想想大雄就觉得有点小激动了。
　　要知道这可是玛雅所有的漂亮女孩子任自己挑啊，想必一定有很多漂亮的女孩子吧，上次那个差点被当做活祭品献祭的清秀女孩就好不错的，想到这里大雄就差点流口水了。
　　“大雄！你不要露出这种色色的表情啦，你这样看起来会让人很奇怪的。”哆啦A梦看着大雄这一副色中饿鬼的样子就是一脸无奈的说道。
　　要知道大雄现在可是穿着女孩子的衣服打扮也是女孩子的打扮耶，大雄这一个‘女孩子’居然露出这种色色的表情真的是一件令人非常讶异的事情，毕竟虽然楚木杉跟静香还有迪奥王子他们都知道大雄的真实身份，但是站在旁边的依沙姆可不知道。
　　所以依沙姆现在就是有点愣愣的看着大雄，奇怪大雄这个女孩子怎么会听到迪奥王子刚才的话之后居然露出了哪种表情。
　　“嘿嘿嘿，没有想到我们的雄子小姐居然喜欢漂亮的女孩子啊，这真的是一件令人惊讶的事情。”小夫直接就是在旁边笑嘻嘻的嘲讽开来，小夫可是从来都不会放过任何一个嘲讽大雄的机会。
　　“没错没错，小夫我觉得你说的真的是一点都没有错耶，没有想到雄子居然喜欢女孩子耶。”胖虎听到小夫的话之后也是在旁边偷笑了起来。
　　“胖虎小夫！你们两个家伙给我适可而止一点啊！混谈！”大雄看着在旁边笑成一团的胖虎跟小夫就是面红耳赤的说道，大雄可是最不愿意在漂亮的女孩子尤其是静香的面前出丑了。
　　“哦？雄子，你似乎挺嚣张的样子啊，本大爷虽然不打女孩子，但是唯独雄子你例外呢。”胖虎听到大雄的话之后就是一脸狞笑的走到大雄的面前说道，手指上的关节啪啪作响听着还这点呢有那么一点可怕。
　　“不……不……我想胖虎你肯定误会了一些什么啦，我刚才要输偶的是……啊！哆啦A梦！”大雄看着胖虎就是谄笑这解释起来，不过看着胖虎脸色那可怕的笑容大雄连忙就是躲在了哆啦A梦的身后。
　　“胖虎！你不要欺负大雄啦！真是的。”静香则就是在旁边秀眉微皱的看着胖虎说道，一边说着一边就把胖虎拦了下来。
　　“好了，虽然很遗憾，但是还是说一句，如果有机会的话，我跟静香还有哆啦A梦胖虎小夫和大雄一定会回来看你们的……好了！静香还有哆啦A梦胖虎小夫大雄，我们改回去了。”楚木杉看了一眼打打闹闹着的静香很哆啦A梦他们就是笑着对迪奥王子说道，说完之后也不等迪奥王子说话直接就让哆啦A梦把任意门拿了出来回到了树洞旁边。
　　直接就通过树洞里的空间通道回到了自己的房间里，然后静香跟胖虎还有小夫和大雄也一个接一个的回来，哆啦A梦留在了最后面。
　　哆啦A梦老觉得自己好像忘记了一件很重要的事情，可是一下子哆啦A梦又想不起来自己到底是忘记了什么事情。
　　“哆啦A梦，怎么了，小杉跟静香他们都已经回去了哦，难道哆啦A梦你准备留下来吗？”迪奥王子看着哆啦A梦就是笑了笑问道，同时暗道一声不好。
　　本来迪奥王子看哆啦A梦一直都没有找自己把天气气象机拿回去还以为哆啦A梦忘记了这回事呢，看哆啦A梦现在这个样子似乎是在回想什么的样子，所以迪奥王子连忙就打断了哆啦A梦的思考。
　　“哆啦A梦，这一次分别很可能永远都不会有见面的机会了，所以本王子给你还有小杉静香他们都准备了一些礼物，虽然不多但是还请哆啦A梦你收下。”迪奥王子看着哆啦A梦就是笑着说道，说完之后也不等哆啦A梦说话直接就是拍了拍手。
　　随后一个仆人恭敬的一个大盘子走了上来，上面放着六个黄金头饰，头饰中间就是用黄金做了一个太阳的图案，太阳突然的中间镶着火红的宝石。
　　这个头饰在玛雅王国象征着一人之下万人之上的尊贵身份与全力，同时也看的出来迪奥王子对于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的感情与友谊。
　　“好了！哆啦A梦，再见了。”迪奥王子看着似乎有点发愣的哆啦A梦直接就是把六个在玛雅王国象征着尊贵身份与权势的黄金头饰塞进了哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋里，最后直接把哆啦A梦推进了树洞中的空间通道里。
　　随着哆啦A梦的进入，树洞中的空间通道终于不看复杂的崩溃了，还好是在把哆啦A梦安全送达到楚木杉的房间里再崩溃的，不然后果还真的不堪设想。
　　总而言之，这玛雅王国的宴席，终究是……散了。


第七百一十四章 见证友谊的黄金头饰【第一更】
　　不过虽然哆啦A梦并没有因为崩溃的空间通道受什么伤，但是是直接被炸飞出去来的看起来狼狈不堪。
　　“哆啦A梦，你没有什么事吧。”楚木杉连忙就是把哆啦A梦从地上扶了起来略微有点关心的问道，哆啦A梦现在的样子看起来确实不太好，灰头土脸的。
　　“真是的，哆啦A梦你怎么这么慢啊，要是再慢一点的话哆啦A梦你可就回不来了。”大雄也是在旁边看着哆啦A梦就是有点刀子嘴豆腐心的说道，不管是大雄还是哆啦A梦都喜欢这样嘴皮子硬。
　　“行了，大雄你也少说两句，哆啦A梦肯定是因为什么事情耽误了吧。”静香在旁边稍稍瞪了一眼大雄就是笑着说道，在静香看来哆啦A梦肯定是因为有什么事情突然耽搁下来了吧，不然的话哆啦A梦也不会在迪奥王子那边逗留那么长的时间。
　　“对奥！哆啦A梦，是不是迪奥那个小子舍不得你想要哆啦A梦你留下来啊。”小夫听到静香的话之后就是赞同的点了点头到，也不是没有这种可能性的。
　　“肯定是这样，迪奥这个臭小子居然像偷摸的把哆啦A梦留下来，如果还有机会的话我一定要用师傅的这个棒子好好的教训他一下。”胖虎听到小夫的推测之后直接就是拿着伊沙姆赠送的木棒就是猛地挥舞的两下说道，一副有机会的话一定要狠狠的揍迪奥王子的样子。
　　“好了，你们都猜错了啊，迪奥是要送我们分别礼物所以我才逗留了一会嘛。诺，这是迪奥送给大家的礼物。”哆啦A梦听到小夫跟胖虎的话之后连忙就是笑着特迪奥王子解释到，说完之后直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把迪奥王子赠送的六个镶着红宝石的黄金太阳头饰拿了出来。
　　“哇！”除了楚木杉，静香跟胖虎还有小夫和大雄看到哆啦A梦手中的头饰之后就是惊讶的喊了出来。
　　这可是黄金啊，而且还有珍贵的红宝石，一看就知道值很多钱的样子，所以静香跟胖虎还有小夫大雄才会惊讶的叫出声来。
　　“天哪，迪奥怎么送了这么贵重的东西给我们啊，这些东西一定很贵吧。”静香看着哆啦A梦手上的黄金头饰就是轻轻的用手捂住自己的嘴巴说道，在静香看来光是黄金头饰的黄金就已经值很多钱了。
　　“这些黄金头饰尤其是中间的红宝石说不定值上亿日元呢，发财了发财了~”小夫看着哆啦A梦手上的这些黄金头饰眼睛就是冒出了两个$一脸激动的说道。
　　要知道小夫虽然家里很有钱，但是小夫只是一个小学四年级的小学生罢了，根本就没有亲自掌管过多少钱，所以看着哆啦A梦手上的黄金头饰的时候当然激动不行咯。
　　“上亿日元啊，这可以买多少铜锣烧啊。”哆啦A梦听到小夫的话之后就是口水都要流出来了，哆啦A梦瞬间就想要把自动典当机拿出来把黄金头饰都典当出去换成现金。
　　“行了，我说你们几个就不要在这里YY了，这可是迪奥送给我们的分别礼物，这是我们跟迪奥友谊的见证，怎么可以想着拿出还钱呢？”楚木杉看着哆啦A梦跟小夫这一副财迷的样子就是有点无奈的摇了摇头说道，反正楚木杉是不准备把迪奥王子送给自己的黄金头饰拿出去换钱的。
　　“对！没错！我觉得小杉说的一点都没有错，这个黄金头饰是迪奥跟我们之间友谊的见证，不准把黄金头饰拿出去换钱，小夫还有哆啦A梦你们两个听见了没有。”胖虎在旁边听到楚木杉的话之后里面就是大声的喊道。
　　胖虎虽然经常说着要好好的教训修炼迪奥王子一顿，但是胖虎还是非常在乎自己跟迪奥王子之间的友情的，所以胖虎当然不会让哆啦A梦跟小夫把迪奥王子送的分别礼物拿去换钱换铜锣烧什么的。
　　“对啊，哆啦A梦还有小夫，这个是迪奥送给我们的礼物耶，我觉得我们应该好好的保留着才对。”静香听到楚木杉跟胖虎的话之后也是在旁边赞同的点了点头，对着哆啦A梦跟小夫劝道。
　　毕竟以后可能再也没有机会见到迪奥王子了，当然要好好的把迪奥王子送的分别礼物保存下来咯。
　　“好吧，小杉跟静香还有胖虎你们说的确实挺有道理的，这个是迪奥跟我们友谊的见证，是不可以拿去换钱换铜锣烧的。”哆啦A梦听到楚木杉跟静香还有胖虎的话之后犹豫了一下，但是还是坚决的说道。
　　看的出来，哆啦A梦打消了把铜锣烧拿去换永远都吃不完的铜锣烧的念头。
　　“切，你们要保留的话就保留好了，我……我也要好好的把迪奥送我的黄金头饰好好的保留下来，胖虎我觉得你说的非常有道理。”小夫直接就是有点不屑，不过看到胖虎那狰狞的笑容之后小夫连忙就是灿灿的改口道。
　　“嗯！这样才对嘛！好了，大家快点把迪奥送给大家的礼物收起来吧，小夫如果你把迪奥送给你的礼物拿去卖了的话，小夫你知道是什么下场的吧。”胖虎听到小夫的话就是满意的点点头，似乎有点不放心最后威胁了一下小夫，如果小夫敢背着自己把黄金头饰拿去卖了的话，胖虎真的要送小夫一场不一样的烟火。
　　之后的事情就变得简单起来，因为大家都还有自己的事情需要做的关系，所以把各自的黄金头饰收了起来之后就各回各家各找各妈了，只给楚木杉留下了一地的狼藉。
　　“看来我也有的忙咯。”楚木杉看着乱成一团的放假就是有点苦笑的自言自语道，因为空间通道崩溃而导致的大爆炸让楚木杉的房间一团糟，估计要花一个下午的时间清理才行。


第七百一十五章 老套的开头【第二更】
　　事情总算是告一段落了，日子又慢慢的恢复了平静。
　　大雄还是老样子，每天上学的时候总是会因为迟到跟忘记写作而被老师罚去走廊罚站。
　　小夫呢也是跟往常一样，找到机会呢就是好好的嘲讽一下大雄，没找到机会呢就是到处吹嘘吹嘘自己的漫画书游戏软体跟零花钱什么的，小日子到是过的也挺不错。
　　胖虎嘛，同样也是跟以前一样，偶尔欺负欺负大雄偶尔开一开自己的个人演唱会。
　　当然，偶尔也会拿着依沙姆送给自己的木棒练习一下依沙姆教自己的棒术。
　　楚木杉跟静香呢也是没有什么变化，早上一起上学，下午一起放学回家，晚上再一起吃静香妈妈做的晚餐，偶尔跟静香也会有点小暧昧。
　　平淡之中总是流露这淡淡的温馨，楚木杉挺喜欢这样悠闲的生活，唯一美中不足的就是每隔一段时间都需要抽空画漫画就是了。
　　本来楚木杉觉得很快就会有下一个剧场版的剧情到来，不过好像之前一连串的剧场版剧情已经把未来很长一段时间的剧场版都进展完了一般，一直到四年级上学期结束寒假都过完了都没有什么特别的事情发生。
　　唯一让楚木杉觉得有点意思的就是大雄总是能够从哆啦A梦那里借来一些有意思的道具让楚木杉解解闷吧。
　　而今天则就是四年级下学期开学的第一天。
　　国际惯例，老师都已经在讲台上讲了大半节课了，大雄来珊珊来迟。
　　“报……报告。”大雄有点畏缩的看着正在讲台上讲话的老师就是有点犹豫的说道，心中一阵不安。
　　至于为什么不安嘛，当然不会是因为迟到的事情不安，毕竟迟到这么多年了，老师都已经习惯大雄迟到了，大雄怎么可能会因为自己迟到而不安呢？
　　大雄之所以不安，完全是因为自己的寒假作业一笔都没有动的事情，如果老师要到自己家里家访的话，那么就真的完蛋了。
　　想到这里大雄的脸色就变得难看起来。
　　“野比大雄！”老师听到大雄的声音之后就是一愣，然后直接就是转过头对着站在教室门口的大雄大声的吼道。
　　老师突然的吼声直接就是把心虚的大雄吓了一跳，生怕别人看不出来自己心虚一样的。
　　“是……是！”大雄看着老师这一副似乎很生气的表情就是有点吞吞吐吐的应道，心中的不安越发浓重了。
　　心中不断的祈祷老师不要询问自己寒假作业的事情。
　　楚木杉看着大雄就是有点无奈的摇摇头，大雄这个家伙还是老样子没有任何意外的迟到了。
　　而且看大雄这个样子就知道，大雄的寒假作业肯定没有做完，不然早就迟到迟习惯的大雄不可能会害怕成这样。
　　胖虎跟小夫则就是在旁边交头接耳笑嘻嘻的对大雄指指点点的，每天早晨胖虎跟小夫就是izai这个时候最开心了，因为每天这个时候都能看见大雄出丑的样子。
　　相对于幸灾乐祸的胖虎跟小夫，静香则就是比较担忧的看着大雄，非常了解大雄的静香知道，大雄只怕是没有做寒假作业。
　　“算了，今天只是让大家来报个到而已，并不算是正式上课，那么大雄把你的寒假作业交上来回到自己的座位上做好吧。”老师看着大雄就是轻叹了一口气就是有点无奈的说道。
　　看来大雄心中无数遍的祈祷并没有什么作用，老师还是询问起了寒假作业的事情。
　　“老……老师……寒假……寒假作业……寒假作业我忘记写了。”大雄听到老师的话之后脸色就是一白，有点吞吞吐吐的解释道。
　　只不过这个解释嘛还不如不解释，本来老师还能勉强控制自己的情绪的，可是听到大雄那一句轻描淡写的‘忘记写了’之后直接炸了。
　　瞬间老师原本还挺正常的脸色就是猛地充血变得通红起来。
　　楚木杉直接就是用手揉了揉自己的额头，在楚木杉看来什么理由都可以用来应付老师，但是唯独一个理由不能用，那就是‘忘记了’。
　　因为基本每一个学生都会用这个理由应付老师的责问。
　　作业为什么没有做？忘记了。
　　为什么迟到？忘记了。
　　为什么没有叫家长打电话给老师？忘记了。
　　不管老师问什么，学生都可以轻描淡写的三个字‘忘记了’回答，堪称万金油一般的回答。
　　所以到最后导致的结果就是，哪怕真的是忘记写作业或者其他的社么的时候，千万不能用忘记什么什么了来回答，因为老师最讨厌听见这种回答了。
　　总而言之，楚木杉在听到大雄这样回答老师的时候就知道老师会是什么反应，大雄会是什么下场了。
　　“野比大雄！！！你要老师说你几遍才好？没做就是没做！不要拿一些蹩脚的理由来糊弄老师！什么叫做‘忘记写了’？！你这是把老师当做傻子来糊弄了吗？！”老师直接就是对着大雄气急败坏的说道。
　　找理由也要找一点像样的看的过去的理由好不好，迟到是忘记了写作业也是忘记了，每次犯错的时候大雄回答老师的理由永远都是轻描淡写的‘忘记了’，这真的是一件非常令人火大的事情。
　　“哈哈哈哈哈哈……小夫，你听见没有……大雄这个家伙居然说自己的寒假作业忘记写了！哈哈哈哈哈！”一直都把注意力放在大雄身上的胖虎直接就是笑喷了，双手不停的拍着课桌狂笑道。
　　直接就是把全班包括正在暴走状态中的老师的注意力都给吸引了过来。


第七百一十六章 倒霉的胖虎【第一更】
　　“胖虎，你小声一点啦……”小夫听到胖虎这夸张到了极致的笑声之后脸色就是一变，连忙就是对着胖虎小声的提醒道。
　　小夫可是知道老师现在到底是有多么的生气，要是这种时候胖虎还这样高调的话那么下场一定很倒霉，说不定自己也要跟着胖虎一起倒霉，要知道胖虎刚才可是直接叫了小夫的名字。
　　事实上跟小夫猜测的差不多，本来就因为大雄蹩脚的理由处于暴走状态的老师再看见胖虎居然这么没有课堂纪律的爆笑跟拍桌子，直接就炸了。
　　“胖虎！在这里笑什么？！给我去走廊罚站！小夫大雄你们两个也一样！全部都给我到走廊上罚站！还有！胖虎你回家之后跟你妈妈说一下，我要去府上唠叨唠叨，听见没有？！”老师看着胖虎这肆无忌惮的样子就是怒气冲冲的说道。
　　不得不说胖虎跟大雄真的不愧是好朋友好兄弟，本来老师还准备今天是不是要抽个时间去大雄家里家访一下呢，结果胖虎这肆无忌惮的笑声直接就把老师的注意力给全部引走了。
　　“啊？！老师，我知道错了，千万不要来我家家访啊……”胖虎听到老师那怒气冲冲的话之后就是吓了一跳，连忙就是把自己的笑声收了起来，可怜兮兮的看着老师说道。
　　胖虎平时最怕两个人，第一个就是自己那战斗力爆表的妈妈了，第二个就是会去找自己妈妈家访的老师了。
　　一想到老师今天要来自己家家访胖虎的脸色就是直接垮了下来，看老师现在这一脸怒气的样子胖虎就知道老师如果去自己家家访肯定不是夸自己，如果老师把今天自己的表现告诉自己妈妈的话……想到这里胖虎就是打了一个哆嗦，看向老师的目光就显得更加的可怜起来了。
　　“老师，这不管我的事情啊，胖虎跟我说话我都没有理胖虎啊。”小夫听到老师的话之后也是在旁边一脸无辜的说道，自己压根就没有跟胖虎说两句话干嘛自己也要去走廊罚站呢？真是倒霉。
　　当然，小夫顶多也就这样小小的抱怨两句罢了，抱怨完了之后小夫就是一脸无奈的往走廊外面走去，要是再抱怨下去的话说不定老师还要到自己家里家访一下呢，所以还是老实一点去走廊上面罚站比较妥当。
　　就这样，大雄跟小夫都非常识趣的去走廊上罚站了，就剩下胖虎一个人站在座位上面犹犹豫豫的，没有办法，胖虎实在是不想老师家访自己，一想到老师家访自己妈妈的后果胖虎就是直打哆嗦。
　　“怎么？胖虎你是不是连老师的话都不准备听了？！快点去走廊上罚站！”老师看着胖虎这不动还准备辩解的样子就是一脸火大的样子说道，刚才胖虎的动作实在是太令人生气了，所以不管怎么样老师都决定要去胖虎家找胖虎妈妈家访一下，好好的谈一谈关于对孩子的教育问题。
　　看得出来，胖虎今天晚上无论如何一顿猛揍是跑不了的了，现在用乐极生悲来形容胖虎简直是再合适不过的事情了。
　　“奥……我知道了……”胖虎听到老师的话头就是一缩，直接就是沮丧的从教室里走了出来在走廊上面跟大雄跟小夫一起站了起来。
　　“好了！同学们千万不要跟胖虎小夫还有大雄他们三个学习，新学期新现象，大家一定要在新的学期里好好学习提升自己才行。”老师看到胖虎跟小夫还有大雄他们三个都老老实实的站在走廊上面之后就是强行把情绪平静了下来，笑着对着楚木杉跟静香他们这些坐在教室里的同学们说道。
　　接下来自然就是国际惯例的长篇大论了，无非就是老师在讲台上面讲一些大是大非的事情，总而言之都是一些非常无聊的事情就是了，再加上今天确实也就是学校让学生来学校里报个到罢了，所以楚木杉也就堂而皇之的开始发呆了……
　　不过说发呆的话楚木杉其实也并不是在发呆，而是在查看自己金手指系统最近一段时间的消息，因为楚木杉发现自己原本只剩下一点应急用的兑换点一下子变成了十一点。
　　楚木杉觉得一定是自己又完成了什么任务，系统奖励自己了十点兑换点，所以楚木杉正在翻系统这段时间的消息，看看自己无意之中是完成了什么任务得到了这十点兑换点。
　　平常楚木杉也没有怎么提到过系统消息，所以没有一会楚木杉就从系统上面找到了自己想要的消息。
　　叮！吸收转化未知能源，特奖励宿主十点兑换点以兹鼓励。
　　吸收转化未知能源，楚木杉沉思起来，楚木杉突然发现系统每一次奖励自己兑换点的时候都是因为吸收了什么能源，如果没有吸收能源的话也就没有奖励自己兑换点。
　　想到这里楚木杉就是恍然了起来，不管是第一次的平行西游记还是第二次的魔法世界又或者是第三次的铁人兵团，都是跟一些能源有关。
　　瞬间楚木杉就明白这十点兑换点是从哪里来的了，想必就是那些位置能源转换过来的，不过不知道为什么，楚木杉老觉得大头都被这系统给占去了，自己仅仅只是喝了一点汤罢了。
　　不过不管怎么样能够进账十点兑换点也是一件不错的事情，又可以让一个技能到大师级别了。
　　到底选什么比较合适呢，楚木杉发现自己一下子也不知道应该把兑换点用在什么方向哦，毕竟自己现在每天小日子过的也不错，也没有碰见什么棘手的问题，所以也就没有什么需要使用兑换点的地方。
　　于是，就这样，楚木杉一直发呆到了放学回家的时间。


第七百一十七章 胖虎一个人永远追不上大雄的铁则【第二更】
　　因为想事情想的有点入神的关系，所以楚木杉这一副发呆的模样倒是让老师注意到了。
　　本来心情不好的老师是准备训斥一下楚木杉的，不过想到今天确实并没有什么需要认真听讲的东西，再加上考虑到楚木杉学习成绩一直都非常的优秀之后老师也就轻轻摇了摇头也就不管楚木杉了。
　　就这样，很快老师就把每次开学每年都要讲两遍的长篇大论讲完了，因为今天并不是正式上课只是让学生们来学校报到收一收心，所以讲完之后老师也就直接宣布放学了。
　　当然，老师当然不会忘记今天要去胖虎家进行家访的事情，所以领走之前特意对胖虎嘱咐了一番，直接就让胖虎的脸色一垮再垮，整个人都不好了。飞卢
　　不过胖虎也没有办法，只能苦着脸应下来了，谁叫自己先前太过得意忘形了呢？
　　老师胖虎是不敢去责怪的啦，但是胖虎那郁闷的事情又必须要找一个人发泄出来。
　　打不过楚木杉，所以楚木杉排除。
　　静香是女孩子，胖虎从来不打女孩子，所以静香排除。
　　小夫嘛，这个倒是可以考虑一下，不过这个是没有选择的时候的选择，胖虎把小夫往后面推了一位。
　　最后胖虎看向大雄，脸上慢慢露出了狰狞的笑容，欺负大雄这么多年了，所以在看到大雄之后胖虎直接就是把大雄当做自己发泄的目标了。
　　而且再说了，如果不是大雄说出了那么蹩脚可笑的一个理由胖虎也不会一下子在老师的面前笑得那么大声，如果大雄没有说出这个理由的话，胖虎也就不会在老师面前得意忘形，胖虎没有在老师面前得意忘形的狂笑，也就不会有老师家访的这些事了。
　　所以，在胖虎看来，这之所以会有自己倒霉的这一切，全部都是大雄的锅，全部都是大雄的错就是了。
　　“大雄！都怪你，要不是大雄你我也不会被老师家访了！”胖虎看着一脸轻松的大雄就是怒气冲冲的说道，看着大雄这一脸轻松的样子，胖虎就是心中就是有一股无名之火熊熊燃起。
　　“啊？！这跟我有什么关系啊，又不是我让老师去胖虎你家家访的。”大雄听到胖虎的声音之后就是吓了一跳，一脸不明觉厉的说道，大雄不知道胖虎这一下子冲自己发什么火。
　　虽然大雄也有点庆幸胖虎把老师的火力全部都吸引过去了就是了，不然大雄觉得今天被家访的很可能就是自己了，想到这里大雄还真的有点幸灾乐祸起来。
　　“我不管，要不是大雄你的话老师也不会去我家找我妈妈家访，这一切都是大雄你的错，所以大雄你就给本大爷觉悟吧！”胖虎才不管大雄有什么解释，直接提起拳头就是准备往大雄脸上揍去。
　　大雄被胖虎揍了这么多年了，当然不会就这样让胖虎揍了，看见胖虎真的要揍自己大雄直接就是一转身躲了过去，然后想也不想的往自己家的方向疯狂的跑去。
　　每个几天大雄都要被胖虎这样找个理由揍一顿，早就有了各种应对经验了，所以看到胖虎这是真的要揍自己之后大雄也没有继续解释下去的心思了，现在最重要的是在胖虎抓到自己之前赶紧躲回去。
　　“大雄你这个家伙居然还敢跑？！本大爷今天非要好好的修理你这个家伙一顿不可！”胖虎看到大雄居然还敢跑之后那自然就是更加的生气了，直接就是往大雄逃跑的方向追了过去。
　　留下楚木杉跟静香还有小夫三个人愣愣的相互干瞪眼。
　　“胖虎！你不要欺负大雄！”静香看见胖虎跑去追大雄之后连忙就是对胖虎大声的喊道，不过胖虎不会理静香的就是了。
　　“静香你不用喊了啦，大雄那个家伙静香你又不是不知道，基本上每次大雄可以甩开胖虎安全的跑回家，所以静香你不用担心大雄会被胖虎抓到的事情啦。”小夫听到静香的话之后就是笑嘻嘻的说道，有时候小夫都有点佩服大雄这跑路的功夫了。
　　明明体育考试什么的统统不合格，但是在面对胖虎追赶的时候确实跑的很快，而且跑半天都不带喘气的，经常从学校这边被胖虎一路追着跑回家大雄除了略显慌张之外屁事没有，反而胖虎追的一身臭汗。
　　所以小夫可以肯定，胖虎肯定是追不到提前跑一步的大雄的，最后肯定是铩羽而归什么的。
　　“恩，我也觉得大雄不太可能会被胖虎追上，毕竟大雄被胖虎追了这么多次了，除非当场被胖虎抓到，不然大雄还真的没有被胖虎追上过。”楚木杉听到小夫的分析之后也是笑着说道，别说小夫了，楚木杉自己有时候都有点配出大雄的。
　　甚至有时候楚木杉都有点奇怪，凭借着大雄这能把胖虎甩的远远的速度，怎么会体育考试不合格呢？
　　“也对，小杉跟小夫你们两个确实说的挺有道理了，大雄好像还真的很少被胖虎追上过耶。”静香听到楚木杉跟小夫的话之后略微思考了一下，然后就是笑着说道，同时也放下心来。
　　因为静香发现确实跟楚木杉还有小夫说的一样，大雄每次被胖虎一个人追的时候都能够有惊无险的跑回家，少数几次被追到了也是因为有小夫配合围堵的关系，而小夫现在就在这边并没有跟着胖虎一起去追大雄什么的，所以静香也就不担心大雄会被胖虎揍的事情了。
　　“反正今天放学放的这么早，小杉还有静香你们两个到我家里来玩嘛，我家刚买了最新的游戏软体可以玩哦。”小夫想到自己家还有新买的游戏软体之后就是对着楚木杉跟静香邀请道。


第七百一十八章 大雄的幸运一天
　　游戏一个人玩没有什么意思，但是小夫又不想叫胖虎一起玩，所以小夫才会趁着胖虎去追大雄的这个机会邀请楚木杉跟静香，不然到时候要是让胖虎知道的话，肯定又要被胖虎霸占了。
　　“哎？小夫你新买了游戏软体啊，那我中午吃完饭了之后就去小夫你家好了。”静香听到小夫的话之后稍稍一愣然后就是笑着答应道，虽然静香是女孩子但是一点也不介意玩一些男孩子喜欢玩的游戏，所以对于小夫的邀请静香当然是欣然答应咯。
　　“恩，我也中午吃完饭之后来找小夫你好了。对了，要不要把胖虎跟大雄也交过来？”楚木杉看着小夫就是笑着问道，毕竟游戏什么的大家一起玩才好玩嘛，不过毕竟是小夫的家所以楚木杉到也没有擅自为小夫做决定。
　　“大雄的话我倒是无所谓了，不过千万不能跟胖虎说哦，不然的话胖虎肯定又要把我这最新得游戏软体借回去玩了，不知道什么时候才愿意还给我。”小夫听到楚木杉的话之后连忙叮嘱道，大雄来不来小夫是无所谓，胖虎嘛那是千万不能来，不然的话小夫觉得自己最新买的漫画书啊游戏软体啊遥控玩具什么的都要遭殃了。
　　“好吧，那我等下子跟大雄还有哆啦A梦通知一下就好了。”楚木杉听到小夫的话之后就是有点汗颜的说道，楚木杉发现小夫说的这种情况还真的有可能发生，到时候小夫肯定欲哭无泪了。
　　楚木杉又不太好意思跟胖虎这个小孩子发火什么的，再说了楚木杉跟胖虎的关系也挺不错的，所以只能把胖虎无视了。
　　“嘿嘿，这就好，那下午我就在家里等小杉跟静香你们咯，那么下午见。”小夫看着楚木杉跟静香就是乐呵呵的说道，说完之后直接就是往自己家的方向走去。
　　因为小夫的家跟楚木杉和静香家的方向并不一样的关系，所以到十字路口这里之后就要分散了，平常的话小夫都是跟胖虎一起回家什么的，胖虎今天去追大雄娶了所以小夫倒是难得的一个人回家。
　　“小杉，伯母有给你准备午饭吗？”静香跟楚木杉走在回家的路上看着楚木杉就是好奇的问道，因为小杉妈妈跟小杉爸爸白天都要上班再加上平常中午都是在学校吃午餐的关系，所以静香觉得楚木杉家里可能没有午饭，准备叫楚木杉来自己家吃的。
　　“当然有啊，因为今天上午就放学的关系嘛，所以我妈妈今天难得的就给我准备了一个爱心便当，如果我不把爱心便当吃的干干净净的话，晚上就有的受了。”楚木杉听到静香的话之后就是无奈的笑着说道，楚木杉那是真没有想到自己老妈这么大年纪了还喜欢玩这种东西，真是人老心不老。
　　老实说，楚木杉不太习惯爱心便当这么花哨的东东，肉麻死了，但是如果是静香亲手准备的话那么就另当别论了……
　　想到偷偷把自己妈妈准备的爱心便当倒掉的后果……没有办法楚木杉只能老老实实的回去吃便当了，而且楚木杉觉得静香妈妈肯定没有考虑到自己中午会来吃午餐的问题，每天都这么麻烦静香妈妈所以楚木杉觉得还是不要去麻烦静香妈妈比较好。
　　“O(∩_∩)O哈哈~，那小杉你应该高兴才对嘛，伯母做的爱心便当一定很好吃吧。”静香看着楚木杉就是这一副无奈的样子就是轻笑了两声，笑着问道。
　　“当然好吃咯，我觉得如果是静香给我准备的爱心便当的话那肯定就更好吃了，静香你说是不是啊。”楚木杉听到静香的话之后直接就是笑着调侃道。
　　听到楚木杉的话之后静香的脸蛋腾的一下直接就是变得通红起来。
　　“小杉！你好讨厌！我为什么要给小杉你准备爱心便当啊。”静香红着脸对着楚木杉轻啐了一口，有点羞涩的说道，虽然静香口头上是说着讨厌什么的，但是表情却是挺高兴的样子，一点都不像是生气的样子。
　　毕竟怎么听楚木杉刚才的话都像是楚木杉对自己那个什么嘛，本来就暗地里喜欢楚木杉的静香又是害羞又是高兴。
　　当然，高兴归高兴，但是真的要让静香给楚木杉做爱心便当的话还是不太可能的事情就是了。
　　“静香不愿意给我做爱心便当啊。”楚木杉看着静香这脸红的样子就是一脸遗憾的调侃道，不过话说回来，楚木杉还是有点期待静香会不会真的给自己做爱心便当什么的。
　　“哼！好了，我到家了，小杉下午在小夫家见咯。”静香听到楚木杉的话之后轻哼了一声，看见一件到自己家院子门口之后连忙就是对楚木杉说道。
　　也不等楚木杉回话，静香直接就是急急忙忙的往自己家里面跑去，看的出来静香挺羞涩的样子。
　　楚木杉笑着摇了摇头，然后继续接着往自己家的方向走下去，毕竟家里还有一个爱心便当等着自己去消灭呢。
　　之后的事情就变得简单起来，吃完午饭之后楚木杉就给大雄家打了个电话把下午去小夫家玩的消息通知给了哆啦A梦跟大雄，随后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就在小夫家里痛痛快快的玩了一整个下午。
　　不过玩到中间的时候倒是发生了一点小小的意外情况，那就是胖虎突然跑到小夫家找小夫玩，自然就碰见了正在小夫家玩电玩的楚木杉他们几个了，看见唯独没有邀请自己之后胖虎就是逮着小夫一顿胖揍，倒是让大雄松了一口气。
　　本来大雄还觉得胖虎看见自己之后肯定要修理自己的，没有想到小夫把胖虎的火力给全部吸引过去了。
　　不得不说，今天还真的是大雄的幸运一天，胖虎小夫轮番给自己挡刀。


第七百一十九章 虚惊一场【第二更】
　　虽然下午到最后场面变得有点乱，虽然小夫被胖虎好好修理了一段，不过总的来说还是挺愉快的一天。
　　当然，或许对于胖虎跟小夫来说今天并不算是愉快的一天就是了。
　　小夫就不用说了，刚才还被胖虎一顿削，心情不可能被胖虎修理了反而变好了吧。
　　胖虎则就是因为老师晚上要去自己家里家访的事情而心情不好，一想到今天晚上很可能会被自己妈妈狠狠的修理一段，胖虎就觉得自己整个人都不好了。
　　“哆啦A梦！请你务必要救救我！哆啦A梦你可不能见死不救，要是哆啦A梦你不救我的话，那么我就真的死定了啦！”胖虎看见外面渐渐暗下来的天色之后直接就是死死的抱着哆啦A梦哭丧着脸说道。
　　按照老师上午说的话来看差不多也快到自己家了，在胖虎看来现在也只有哆啦A梦可以拿道具帮助自己了，反正胖虎一定要哆啦A梦拿个道具把今天老师要家访自己妈妈的事情糊弄过去。
　　“胖虎，你快点起来啦！你这个干什么？胖虎你这个样子也太夸张了吧，有什么事情起来好好说嘛。”哆啦A梦被胖虎的反应给吓了一大跳，略微有点手忙脚轮的说道，哆啦A梦不知道胖虎这突然一下子闹的是哪一出。
　　“我想可能是因为等一下老师要去胖虎家找胖虎妈妈家访的事情吧。”楚木杉看着死死抱着哆啦A梦的胖虎就是笑着说道，也只有胖虎妈妈能让胖虎怕成这个样子了。
　　“对奥！老师说今天下午确实是要去胖虎家进行家访的啦，想必这个时候老师应该已经开始进行家访了吧，这真的是一件大快人心的事情。”小夫听到楚木杉的话之后就是恍然了起来，一副幸灾乐祸的样子说道。
　　刚才小夫还被胖虎狠狠的修理了一顿，自然而然的小夫现在很乐意看见胖虎被胖虎妈妈修理倒霉的样子咯，事实上不管小夫心情好不好小夫都非常乐意看见胖虎倒霉的样子。
　　只不过作为幸灾乐祸的代价，小夫又挨了胖虎一记拳头。
　　“小夫你这个幸灾乐祸的家伙……哆啦A梦！就是小杉说的那样，哆啦A梦你有没有什么办法可以让我妈妈不揍我的道具啊，哆啦A梦拜托了啦。”胖虎直接就是给在旁边幸灾乐祸的小夫一记铁拳，然后继续对着哆啦A梦哀求道。
　　胖虎那是真心不想回去挨自己老妈的揍，可以说胖虎这么壮的体格除了有一半是天生的之后还有一半是被胖虎妈妈揍出来了，三天一小打五天一大打的，硬生生给胖虎磨练出来了一副强壮的体魄。
　　“这样啊，虽然我是很同情胖虎你啦，可是我也没有这样的道具啊。”哆啦A梦听到胖虎的话之后就是一脸无奈的说道，毕竟胖虎的要求太偏了，哆啦A梦压根就没有类似胖虎要求的道具。
　　再加上很多道具除非到必要的时候哆啦A梦才会想起来，平常的时候哆啦A梦除了几个常用的道具之外，很多道具哆啦A梦连自己都不知道具体有什么样的作用，而且很多道具都是附赠品，附赠品道具大部分都是一切食之无味弃之可惜的道具，所以哆啦A梦压根就丢在一边就没管过了。
　　“要不这样，我们先看看老师是不是依旧在家访了怎么样，说不定老师忘记了要进行家访的事情了呢。”楚木杉看着愁眉苦脸的胖虎就是笑着建议道，人生之中总是有很多意外情况发生的嘛，说不定老师因为为什么琐事缠身就把要去胖虎家进行家访的事情给忘记了呢？
　　“好像小杉说的确实挺有道理的样子哎，那么我们还是先看看胖虎妈妈的生气程度再置顶计划怎么样？”哆啦A梦听到楚木杉的建议之后就是笑着说道，毕竟生病还讲究一个对症下药呢，想要解决麻烦的话还是先看看胖虎妈妈到底有多生气比较妥当。
　　“好吧，那哆啦A梦你快点看看我妈妈到底有多么的生气好了，我觉得我妈妈现在一定要气炸了啦。”胖虎看着哆啦A梦就是略微有点沮丧的说道，一想到晚上回家的时候说不定要被自己妈妈狠狠的修理一顿，胖虎局势下意识的打了一个激灵。
　　“胖虎你不要这么悲观嘛，说不定事情会有什么转机呢？”静香听到胖虎这有点丧气的声音之后就是笑着安慰道，不过话说回来静香有时候看胖虎妈妈修理胖虎的样子确实有点小可怕什么的。
　　“静香你没有被我妈妈修理过当然不会懂咯，我妈妈简直就是世界上最可怕的人了，真羡慕小杉跟静香还有大雄小夫你们的妈妈不使用暴力耶。”胖虎看着静香就是一脸羡慕的说道，胖虎还真的挺羡慕楚木杉跟静香还有大雄小夫的妈妈不崇尚暴力。
　　“为什么我觉得胖虎你跟你妈妈很般配呢？”楚木杉听到胖虎的话之后就是有点好笑的说道，要是哪天胖虎妈妈不崇尚暴力楚木杉才会觉得奇怪呢。
　　然后就是对着胖虎一阵调笑，倒是把胖虎沉重的心情给分散了不少。
　　“胖虎，你妈妈好像没有生气的样子啊，老师好像因为今天有什么事情所以似乎并没有到胖虎你家里去家访耶。”哆啦A梦看着监控电视里的画面就是有点奇怪的说道，这个时候胖虎妈妈正在店里招呼客人，老师也还在学校里忙着什么事情，看的出来老师至少目前来说并没有到胖虎家进行家访。
　　“我就说事情肯定会有转机的嘛，看来老师把要去胖虎家家访的事情给忘记了。”静香听到哆啦A梦的话之后就是笑着说道，这样一来的话胖虎也就不用担心晚上会被自己妈妈修理的事情了。


第七百二十章 拖延症爆发的楚木杉【第一更】
　　听到哆啦A梦跟静香的话之后胖虎就是瞪大了自己的样子看着监控电视里的画面，画面之中老师确实是在学校里忙着什么事情一副急匆匆的样子，而自己妈妈也是在自家杂货铺了忙着招待客人，一切跟平常没有什么差别。
　　“好像确实是我太过紧张了啦，这样的话我也就可以放心的回去了。”胖虎看到确实没有什么事情之后就是有点不太好意思的对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们说道，同时胖虎也是猛地松了一口气。
　　刚才胖虎还在想如果自己妈妈生气的样子特别可怕的话要不要直接在小夫这里暂住一晚，以前胖虎有时候遇见自己妈妈特别生气的时候就是直接待在小夫家不敢回去，准备直接在小夫家过夜。
　　当然，基本上每次胖虎总是会被一路找过来的胖虎妈妈给待会去，最后迎接胖虎的是更加猛烈的修理。
　　只不过相对于胖虎的高兴，小夫看着监控电视里的画面就是有点不太乐意了，这根小夫想象中的结果完全不同。
　　“真是的，老师这是怎么了？不是说好了要去胖虎家进行家访的吗？害我期待了这么半天。”小夫直接就是一脸遗憾的说道，直接就是让原本心情不错的胖虎一下子变得阴沉起来。
　　楚木杉听到小夫的声音之后就是有点哑然失笑起来，老实说楚木杉还真不知道小夫这是有意的还是无意了，好像每次小夫都会故意说出来嘲讽胖虎一般，不过看小夫那一说完就是下意识紧张的捂住嘴巴的样子楚木杉又觉得小夫似乎是无意的。
　　不过不管是有意的还是无意的，小夫都跑不了胖虎的一击铁拳就是了。
　　“好啊！小夫你这个家伙居然还在这里幸灾乐祸，本大爷没有计较小夫你这个家伙邀请小杉跟静香还有哆啦A梦和大雄他们玩电玩唯独不邀请本大爷的事情，小夫你这个家伙还在这里幸灾乐祸，小夫你给本大爷觉悟吧！”胖虎看着小夫就是一脸狞笑的说道，也不等小夫解释什么直接就是往小夫的身上扑了过去。
　　“胖……胖虎你等一等啦！我觉得一定是胖虎你误会了什么啦……啊！胖虎你饶了我吧！”小夫看着胖虎这一步一步往自己这边靠近的样子就是谄笑的解释道，不过胖虎一向都是先揍人再听解释，所以小夫就这样又被胖虎修理了一顿。
　　之后的事情就变得很简单起来，因为天色已经变得有点晚的关系，所以哆啦A梦就直接用任意门把楚木杉跟静香还有胖虎各自送回去就成了，当然大雄少不得在旁边羡慕楚木杉晚上在静香家吃晚餐的事情。
　　“哆啦A梦，你有没有什么可以让我在静香家跟静香一起吃晚餐的道具啊。”回到家之后大雄就是各种羡慕嫉妒恨，直接就是一脸不甘心的对着哆啦A梦说道。
　　大雄一想到楚木杉现在很可能就在静香家跟静香一起共进晚餐就是各种念头不通达。
　　“我怎么可能会有这样的道具嘛……大雄，我不是都说过很多次了嘛，小杉是因为晚上家里没有人做饭才会在静香家吃的，大雄你实在是太大惊小怪了啦。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是一脸无奈的说道，大雄可不是第一次跟自己说这种事情了，基本上每次看到楚木杉跟静香一起回家只会就会跟自己说一遍，哆啦A梦真的是有点头大了。
　　“也对，小杉是因为晚上爸爸妈妈需要上班的关系所以才会在静香家里吃晚餐，要不哆啦A梦你拿一个可以让我爸爸妈妈晚上不在家的道具出来怎么样？这样的话我也可以跟小杉一样去静香家吃晚餐了。”大雄听到哆啦A梦的解释之后就是一阵沮丧，不过马上大雄眼睛就是猛地一亮，如果自己的爸爸妈妈晚上也有事情不在家的话不就可以去静香家吃晚餐了？
　　哆啦A梦一定有类似这样功能的道具，想到这里大雄顿时就是有点小激动起来……
　　“我是有这样类似的道具啦，但是到时候大雄你好意思去静香家混饭吃啊，这可是很丢脸的事情耶，而且说不定静香跟静香妈妈对大雄你的映象也会下降哦。”哆啦A梦看着大雄这一脸激动的样子直接就是把一盆冷水对着大雄泼了过去，人家都开始准备晚餐了这个时候你突然过去说晚上要在人家那里吃饭，光是想想就是一件非常令人脸红的丑事了。
　　哆啦A梦还真的有点佩服大雄居然能够这么理所当然的把这种想法说出来。
　　“这样啊，那还是算了……”听到哆啦A梦的话之后大雄也明白了过来，就是有气无力的说道，本来大雄还觉得自己想到了一个绝妙的想法呢。
　　一切都跟平常没有什么不同，时间就这样到了第二天学校放学的下午，大雄老样子早上迟到没做作业被罚站了一整个上午，胖虎呢因为昨天的事情老老实实的坐在座位上面认真听讲，生怕老师翻旧账。
　　楚木杉跟静香还有小夫也都跟平常没有什么不同，只不过对于楚木杉来说今天还是有那么一点不同的，那就是今天是楚木杉《数码宝贝》交稿的日子，事实上楚木杉对于《数码宝贝》新一期的稿子一笔都没有画呢，如果不出意外的话今天如果再不交的话明天出版社的人就应该到楚木杉家里登门拜访催稿了。
　　想到这里楚木杉头都要大了，或许是因为失去了一开始那浓厚的兴趣吧，在加上这年头网络也不发达看读者评论什么的还需要用信这种方式，所以楚木杉这个拖延症就这么犯了。


第七百二十一章 楚木杉的拖延症【第二更】
　　虽然楚木杉是不太想枯燥的画漫画的，但是这也是没有办法的事情，所以楚木杉回去老老实实的画漫画了。
　　“小杉，今天还是跟往常一样到我家去吗？”静香看着楚木杉就是笑着问道，基本上每次放学静香都会这样问上两句，楚木杉当然是点头答应什么的。
　　一听到静香的声音，走在略微后面一点位置的大雄瞬间就是把自己的耳朵给竖立起来，反应比楚木杉还要快。
　　如果静香问的不是楚木杉而是大雄的话，估计静香话都还没有说完大雄就马上做出回答了吧。
　　只不过现在静香问的并不是大雄而是楚木杉，所以大雄只能偷偷的在旁边竖立起自己的耳朵听楚木杉是怎么回答的。
　　按照大雄的想法的话，大雄是不想楚木杉去静香家的，只不过每次结果都不如大雄的意就是了。
　　当然，今天可能结果就跟往常不太一样，毕竟楚木杉这拖延症晚期把一堆事情都拖到了今天才做，所以楚木杉今天估计就不能直接去静香家了。
　　“今天的话我可能不行耶静香，我这个月的稿子一笔都没有动，如果再不动笔的话明天出版社的人就要来找我催稿了，所以我下午就不到静香你家来了，晚上吃饭的时候来好了。”楚木杉听到静香的话之后就是抱歉的笑了笑说道。
　　说道这里楚木杉就是忍不住的揉了揉自己的额头，今天真的是有的忙了。
　　虽然楚木杉画漫画的速度比起其他的漫画家起来要快非常的多，但是要把一个月的稿子在一天之内完成的话还是很累的，基本上今天除了去静香家吃晚餐，楚木杉是别想有什么其他的娱乐活动了。
　　大雄在后面听到楚木杉拒绝静香的话之后差点没有高兴的跳起来，本来大雄还觉得楚木杉跟往常一样又要跟静香一起带一下午呢，没有想到楚木杉今天居然拒绝了静香的邀请。
　　想到这里大雄就是忍不住的在楚木杉后面捂住嘴巴偷笑起来。
　　楚木杉因为灵魂强大的关系所以感觉非常的灵敏，再加上大雄离楚木杉的位置也不怎么远，所以楚木杉直接就听见了大雄在自己身后偷笑的声音。
　　我去！我今天要赶一天稿子的事情就这么让你高兴吗？！楚木杉轻轻瞥了一眼身后正在偷笑的大雄嘴角直接就是一抽。
　　“这样啊，既然小杉你还有稿子没画完的话那今天就算了吧，不过话说回来小杉你怎么把一个月的稿子都堆在了一天呢？今天赶的过来吗？”静香听到楚木杉的话之后就是略微遗憾的说道，不过马上就有点疑惑的问了起来。
　　毕竟把一个月的工作量全部堆积到一天里来，怎么看都不像是一个明智的选择，所以静香有点奇怪楚木杉为什么要把事情留在最后一天做。
　　“这个啊……这个嘛……因为作为一个正常人总有拖拖拉拉什么都不想干的时候嘛，所以我就把画稿子的事情给一拖再拖拖到了现在咯。”楚木杉看着静香就是有点尴尬的说道，毕竟偷懒什么的并不是什么值得往外面说的事情嘛。
　　“奥！这个我知道，大雄不就跟小杉这样差不多嘛！每天拖拖拉拉的不想写功课，然后第二天因为没有写功课的事情罚站。”小夫听到楚木杉的解释之后就是笑嘻嘻的说道。
　　“对奥，大雄可不就是跟小杉刚才说的那样嘛！整天拖拖拉拉的什么都不想干，就知道在家里睡午觉什么的。”胖虎也是在旁边乐呵呵的说道，对于嘲讽大雄什么的胖虎一向是来着不惧。
　　刚才还因为楚木杉下午不能去静香家而心情很不错的大雄在听到胖虎跟小夫的话之后脸色瞬间就阴沉了下来，如果静香不在这里的话大雄也就唯唯诺诺的不出声应下来了，但是静香在的话那么情况就不一样了。
　　“胖虎还有小夫你们两个可恶的家伙……”大雄看着胖虎跟小夫就是有点咬牙切齿的说道，就是准备狠狠的反驳嘲讽一下胖虎跟小夫。
　　可是说到一半大雄才发现，自己压根就不知道怎么嘲讽胖虎跟小夫才好，瞬间大雄就变得有点有气无力起来。
　　“嘿嘿嘿，胖虎你看，大雄这个家伙还想要反驳我们耶。”小夫看着大雄这个样子顿时怪笑了起来，如果大雄什么动作都没有的话小夫还觉得没有什么意思，但是大雄做出了试图反抗的动作的话小夫瞬间就觉得事情变得有趣多了。
　　“行啦行啦，胖虎还有小夫你们两个给我适可而止一点，拖延症什么的大家都多多少少的有一点，所以这并不是什么值得嘲笑的事情嘛。”楚木杉看着这充满火药味的现场就是无奈的阻止道。
　　以楚木杉对胖虎跟小夫还有大雄的了解，等一下不是大雄被胖虎跟小夫嘲讽的说大话乱打赌什么的，就是胖虎跟小夫被大雄犀利的反驳给反驳的恼羞成怒，反正最后肯定不是什么好结果就是了，所以楚木杉连忙就是打断了小夫还没有说完的话。
　　然后楚木杉跟静香还有胖虎小夫和大家就各回各家各找各妈去咯，静香突然想起来自己下午还有钢琴课，小夫呢则就是准备赶紧回家享受一下完美的点心跟游戏软体，胖虎则就是准备赶紧回家把书包放好然后立马去小夫家享受小夫正在享受的一切。
　　至于楚木杉嘛，则就是老老实实的回家画漫画了。
　　果然兴趣跟职业不能混为一谈啊！楚木杉回到家中之后有点无语的看着画面跟画纸想道。


第七百二十二章 有困难，找哆啦a梦。【第一更】
　　“时间太紧迫了啊，要不跟出版社的人说缓两天？”楚木杉看着高高的一摞画纸就是有点头疼的自言自语道，不过楚木杉觉得这应该是不太可能的事情，因为后天就要发售了，也就是说明天就要开始印《数码宝贝》的最新一期了，楚木杉得在出版社的人下班之前把稿子交给出版社的人。
　　这也就是楚木杉了，如果是其他人的话出版社的人早就在一个星期之前上门催稿了。
　　在日本这边一般都是早上九点钟上班晚上六点下班，而现在已经是三点半了，如果不用什么特殊手段的话，楚木杉觉得自己应该是无法在短短两个半小时之内把稿子完成了。
　　甚至还要排除赶路之类零碎琐事上所耗的时间，最后楚木杉顶多也就是有两个小时的时间来赶稿，不用特殊手段的话楚木杉还真的不可能在短短两个小时之内把一个月的工作量给完成了。
　　想到这里楚木杉头真的是疼的不行了，因为楚木杉发现自己好像并没有什么能力或者技能对目前的状况有所帮助，就算楚木杉一向都非常万能的辅助魔法也一样。
　　二十世纪的魔法世界跟二十世纪的科技世界一样，完全没有接触到空间跟时间类型的魔法或者科技，所以楚木杉这一身来自二十世纪的辅助魔法并不能对楚木杉有什么特别的帮助。
　　就在楚木杉头疼的时候更让楚木杉头疼的事情终于来了，楚木杉房间里的电话响了。
　　在这里需要解释的就是楚木杉家里有两个座机，一个是走廊里的座机一个是楚木杉自己房间里的座机，而这个时候如果不是静香跟哆啦A梦他们找自己的话，那么很可能就是出版社的人有点等不及了直接打电话来问问情况了。
　　“喂，你好，哪位？”没有办法楚木杉只能把座机接了起来，毕竟人家都打电话来了不可能不接吧，不接的话等下人家估计要派编辑过来看看出什么状况了。
　　事实上楚木杉猜测的一点都没有错，电话的另一边很快就传来了一道非常客气的声音，听得出来这个编辑有点坐不住了。
　　“是小杉同学吗？我是白泉出版社的编辑，请问小杉同学的《数码宝贝》稿子画好了吗？如果画好的话我马上过来取。”
　　“快了，我马上就画好了，我晚上六点钟之前会送到你这里来的。”楚木杉汗颜了一下连忙就是拒绝道，这要是真要这个编辑过来看到自己目前的情况，那是要炸天。
　　最后楚木杉总算是把白泉出版社的编辑给稳住了，不过目前来说也仅仅只是权宜之策罢了，楚木杉必须要在晚上六点钟之前把稿子交过去才行，不然的话这个丑也就丢大了。
　　还好，楚木杉突然发现自己虽然没有什么特别好的手段，但是哆啦A梦有啊！直接就拜托哆啦A梦给自己一个让自己的时间或者工作效率提高的道具不就好了嘛。
　　楚木杉是记得哆啦A梦有很多种类似这样的道具，可以一下子让时间变得很多起来，虽然大部分的时候都是借给大雄赶作业又或者是快速到达学校免得迟到什么的就是了。
　　想到这里楚木杉也就不继续墨迹下去，直接就是抱着空白的画纸跟画笔还有一些辅助工具就是往大雄家的方向走去。
　　而现在把目光放在大雄跟哆啦A梦他们这里，就在楚木杉抱着工具出门的时候大雄也正好慢吞吞的到家。
　　“大雄你回来了啊，今天回来的这么慢，看来大雄你今天没有被胖虎追哦。”哆啦A梦看着气色不错的大雄就是乐呵呵的说道。
　　平常大雄被胖虎跟小夫追的时候基本上都是三点过不到十分钟就到家了，而且回到家之后脸色也会因为长途奔跑有变得比较苍白并且气喘吁吁的。
　　偶尔也有像今天运气不错非常和谐的日子，这样的话大雄就会像今天这样一路晃晃悠悠慢慢吞吞的走回家，要比正常的时候晚二十多分钟。
　　“胖虎这家伙哪有心情追我啊，胖虎这家伙正急着去小夫家玩最新的电玩呢！”大雄听到哆啦A梦的话之后就是有点不爽的说道，因为小夫大部分的时候都拒绝让大雄玩自己的电玩跟模型玩具什么的，所以大雄当然会有点不太爽咯。
　　“原来是这个样子啊，那么大雄既然回来了那么就快点写功课吧。”哆啦A梦听到大雄的话之后就是恍然的点了点头，连忙就是转移话题道。
　　以哆啦A梦跟大雄住在一个屋檐下相处了这么的经验来看，如果自己要是再往小夫家的电玩这个话题继续聊下去的话，大雄肯定又要装可怜找自己借有意思好玩的道具了。
　　所以哆啦A梦连忙就是把话题转移到今天的功课上面。
　　“功课啊，功课什么的晚上再写啦，现在是吃点心跟睡午觉的时间。”大雄听到哆啦A梦的话之后顿时就不耐烦了，直接就是一股脑的以一个舒服的睡姿躺在榻榻米上面说道。
　　看得出来，大雄压根一点都不想写功课什么的，哪怕今天不写明天要被老师留学留下来写功课也是一样的。
　　在大雄看来，天大地大除了静香之外自己睡觉的事情最大，其他的什么完全可以放在一起等自己有空了再去管，虽然大雄永远都不会有空写功课就是了。
　　“大雄！你怎么可以这个样子！你这样不努力不思进取的话以后该怎么办呢？！大雄你要好好的跟小杉学习学习才行，小杉可是从来都没有因为没有写功课而被老师惩罚罚站过耶！小杉有什么事情都会第一时间完成，然后才会……”哆啦A梦看着大雄这一副懒散懒惰的样子顿时就是开始说教起来。


第七百二十三章 被打脸的哆啦a梦【第二更】
　　哆啦A梦看着大雄这一副不争气的样子直接就是对着大雄一顿说教。
　　“所以说呢，不管做什么实行大雄你都要像小杉学习学习才可以，小杉做事情可是从来都不拖拖拉拉的……”哆啦A梦看着躺在榻榻米上面做出睡午觉状的大雄就是一顿训，反正哆啦A梦就是不想看到大雄这一副懒懒散散的样子。
　　而且要是大雄晚上真的会写功课的话哆啦A梦也就算了，但是大雄一到晚上就拿今天晚上需要早点睡觉明天还要去学校上学的事情搪塞哆啦A梦，结果最后到第二天的时候大雄还是毫无例外的迟到了。
　　每次看到大雄用这种理由糊弄自己的时候哆啦A梦就是一阵火大。
　　就在哆啦A梦训斥大雄每天懒懒散散并且拿楚木杉当做榜样的时候，楚木杉正好也来到了大雄家，正好碰见了正在院子里晒衣服的大雄妈妈。
　　“哎呀，是小杉啊，是过来找大雄跟哆啦A梦的吗？”大雄妈妈看到楚木杉之后就是乐呵呵的说道，对于楚木杉大雄妈妈的映象那是非常的好，所以看见楚木杉来了之后连忙就是笑着打了一个招呼。
　　“阿姨好，我是来找大雄跟哆啦A梦他们的。”楚木杉听到大雄妈妈的话之后就是笑着回答道，楚木杉倒是没有想到大雄妈妈就在院子里，好悬没有被突然出声的大雄妈妈吓了一跳。
　　“这样啊，那要不要我给小杉你把大雄跟哆啦A梦他们两个叫下来？”大雄妈妈听到楚木杉的话之后就是笑着说道，说完之后就是抬头准备喊大雄跟哆啦A梦下来。
　　“不用麻烦阿姨了，我直接上去找大雄跟哆啦A梦他们就可以了。”楚木杉连忙就是笑着说道，反正等下还不是要上去大雄的房间，所以就不用大雄跟哆啦A梦他们特意跑下来见自己了。
　　毕竟楚木杉现在是来拜托哆啦A梦帮忙的，当然要把这个礼节什么做到位咯，虽然大雄跟哆啦A梦他们很可能不会在意这个就是了。
　　随后征得大雄妈妈的同意之后楚木杉就直接进去往二楼大雄的房间走去，要是直接开门进去的话是一件非常没有礼貌的事情。
　　然后楚木杉一进大雄个房间就看到哆啦A梦正拿着自己说教大雄。
　　“所以，大雄你需要好好的跟小杉学习学习，小杉是从来不会像大雄你这样吧所有的事情堆积到最后才做的……大雄，你到底有没有听见我说话啊！”哆啦A梦没有察觉到走进来略微有点尴尬的楚木杉，依旧对着躺在榻榻米上面的大雄进行说教。
　　“咳咳，下午好啊哆啦A梦还有大雄。”楚木杉看着哆啦A梦还有大雄就是有点尴尬的说道，听到哆啦A梦拿自己当做榜样之后楚木杉顿时就觉得有点尴尬起来了。
　　要不要照着原计划找哆啦A梦借道具呢？感觉有点丢脸的样子啊……楚木杉一脸无奈的想道。
　　“哎？小杉，下午好啊小杉。”哆啦A梦听到楚木杉的声音之后稍稍一愣，连忙就是转过身跟楚木杉问了声好，同时有点疑惑的看了一眼楚木杉手上的画纸跟画笔，不知道楚木杉拿着这个到这里来干什么。
　　“小杉？小杉你下午不是还有很多事情要做的吗？怎么有空来我这了。”大雄早就听哆啦A梦说教说的不耐烦了，这个时候看到抱着画纸画笔走进来的楚木杉之后眼睛直接就是一亮。
　　大雄虽然有时候反应挺慢的，但是在某些自己感兴趣反应倒是挺快的，看到楚木杉手中拿着画漫画的工具的时候大雄就是猜到，楚木杉肯定是完成不了稿子准备来找哆啦A梦帮忙了。
　　“哈哈，这个嘛，因为我是有点事情想要摆脱哆啦A梦，想要请哆啦A梦帮忙的啦。”楚木杉听到大雄的话之后就是干笑了两声说道，本来楚木杉还没有觉得自己这样有什么问题。
　　可是在进来的时候听到哆啦A梦那样猛夸自己之后楚木杉瞬间就是觉得自己全身都变得不对劲起来。
　　“小杉你有什么事情想要请我帮忙啊，有什么事情尽管说，我如果可以做到的话我一定尽量帮助小杉你的。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后直接就是拍了拍自己的胸口笑着说道。
　　如果是大雄这么说的话哆啦A梦肯定是会好好的犹豫那一下下的，但是如果是楚木杉来说的话那么哆啦A梦就要放心多了，在哆啦A梦看来楚木杉一向都是那种比较自律的人，所以借道具给楚木杉的话哆啦A梦一向都是非常放心的。
　　不像借道具给大雄一样，每次哆啦A梦把道具借给大雄的时候都提心吊胆的担心大雄把自己的道具拿去恶作剧什么的。
　　“虽然有点难为情，但是事情是这样的啦……因为时间太紧迫的关系，所以我就想找哆啦A梦你帮帮忙，能不能让我的时间充裕一点什么的。”楚木杉看着哆啦A梦就是有点不好意思的说道。
　　毕竟刚才哆啦A梦还在这里夸自己做事从来都不拖拖拉拉的，结果自己现在上来就把哆啦A梦的脸打的啪啪饷。
　　“哈哈哈哈哈……”大雄直接就是在旁边笑喷了，笑的哆啦A梦连青一阵白一阵的。
　　“咳咳……好了啦！大雄你这个家伙不要笑了啦……算了，小杉你既然很赶时间的话，那么就用这个好了，创作罐头屋！”哆啦A梦看着楚木杉跟笑的打滚的哆啦A梦嘴角就是抽了抽，然后就是有点无奈的把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把一个像是巨大型的罐头拿了出来。
　　虽然哆啦A梦有一种一万头草泥马从自己身边奔腾而过的感觉，不过看到楚木杉确实挺着急的样子还是马上把道具拿了出来。


第七百二十四章 具象化镜【第一更】
　　大雄就是在旁边脸上带着一种莫名的笑容笑嘻嘻的看着哆啦A梦。
　　“咳咳，好了！这个创作罐头屋呢，是一个可以让使用者一心一意在里面创作的道具哦，而且最重要的是里面有时间控制装置，可以让在里面的使用者工作一天外面仅仅只是过了一个小时而已。”哆啦A梦干咳了两声就是笑着介绍道。
　　有了这个创作罐头屋的话，楚木杉就可以及时的在晚上六点钟出版社下班之前把稿子赶出来了。
　　“真的是太感谢哆啦A梦你了，有了这个的话我就不用拖稿了。”楚木杉看着这个巨大的罐头就是认真的点点头感谢道，不过一想到哆啦A梦刚才猛夸自己的样子楚木杉又觉得有点尴尬起来。
　　“没事没事，小杉你快点进去赶稿子吧，直接从这里跳进去就可以了，如果写完的话里面有一个绿色按钮按一下就可以出来了，除非有大型的开罐头器，不然的话外面的人是无法进去打扰到使用者的。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是笑了笑，然后直接就把创作罐头屋的罐头盖子打开对着楚木杉笑着说道。
　　从外面往创作罐头屋里面看过去，俨然就是一件非常温馨的小房间，有书架有床有书桌，点心饮料什么的也不会少，如果在里面工作的话心情一定会非常的不错。
　　“谢啦，那么我就先进去了，等下我请哆啦A梦还有大雄你们两个吃铜锣烧~”楚木杉看着创作罐头屋里面的布置就是非常满意的点了点头就是对着哆啦A梦跟大雄笑着说道，说完之后也不等哆啦A梦跟大雄回话，直接就是往罐头里面跳了进去。
　　“铜锣烧？！小杉要请我吃铜锣烧耶！真的实在是太棒了！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是一愣，然后直接兴奋的跳起来大声喊道，别提有多么的兴奋了。
　　不过哆啦A梦有这个反应确实也是一件挺正常的事情，毕竟哆啦A梦最喜欢吃的就是铜锣烧了嘛。
　　至于大雄嘛，则就是在旁边一脸嫌弃的看着兴奋的跳来跳去的哆啦A梦。
　　“额，大雄……你干嘛要这么一副表情看着我啊。”哆啦A梦很快就发觉大雄那一脸嫌弃的表情了，连忙就是有点尴尬的问道。
　　刚才哆啦A梦可没少夸奖楚木杉要大雄好好的跟楚木杉学习，结果还没有说完楚木杉就过来把自己的脸打的啪啪饷，虽然哆啦A梦确实挺高兴等下楚木杉请自己吃铜锣烧的啦，但是看着大雄这一脸嫌弃的表情哆啦A梦顿时就尴尬起来。
　　“切，哆啦A梦你说我为什么这样看着你啊，刚才是谁说要让我像小杉学习呢？哎呀，小杉什么事情都会在第一时间做完呢。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是笑嘻嘻的说道。
　　一想到这里大雄就是忍不住的笑出声来了，实在是太搞笑了，哆啦A梦才把楚木杉猛夸一边，楚木杉就过来把哆啦A梦刚才说的话给全部推翻。
　　“这个嘛……这个嘛……这个完全就是一个意外嘛！”哆啦A梦听到大雄的调笑声之后脸蛋就是红了红，硬着脖子解释道。
　　“行了啦，我知道了啦，哆啦A梦我觉得刚才你说的话非常的有道理耶，一定要好好的像小杉学习。”大雄看着哆啦A梦脸上就是带着莫名的笑容说道。
　　“真的吗？”哆啦A梦听到大雄的话之后就是有点迟疑的问道，哆啦A梦总觉得大雄脸上的笑容有点不太对劲。
　　“当然是真的啦，我觉得以后就跟小杉一样，把事情都留在最后做，做不完的话就来找哆啦A梦你帮忙嘛！好了！我要睡午觉了，哆啦A梦你不要吵我。”大雄看着哆啦A梦直接就是笑嘻嘻的说道，说完之后大雄也不能哆啦A梦回话直接就是躺在榻榻米上面把眼睛闭了起来。
　　“大雄！你怎么可以这个样子！人家都在努力的完成自己的事情的时候大雄你却在这里优哉游哉的睡午觉！时间就这样不知不觉的溜走了！”哆啦A梦看着大雄这一副睡午觉的样子顿时就是有点生气的说道，不过大雄一点都没有听进去就是了。
　　看着没有一点反应的大雄哆啦A梦有点无奈起来，有时候哆啦A梦真的拿大雄这一副死猪不怕开水烫的样子一点办法都没有，严格来说哆啦A梦身为大雄的保姆机器人是不能对大雄有什么过分的举动的。
　　没有办法，哆啦A梦只能试图从其他方面在让大雄警惕了，不能用直接一点的方法的话那么就用委婉一点的方法。
　　“真是的，这一次我一定要让大雄你知道非常直观的看到自己的不足之处……具象化镜！”哆啦A梦看着躺在榻榻米上面大雄就是有点怒气冲冲的自言自语道，把一个奇奇怪怪的镜子拿了出来，然后直接就是对着躺在榻榻米上面的大雄一照。
　　哆啦A梦没有注意到的是躺在榻榻米上面的大雄在听到哆啦A梦的自言自语之后嘴角就是微微一翘，看得出来大雄就是等着哆啦A梦拿出什么特别有意思的道具出来。
　　随后大雄眼睛就是微微一睁，准备看看哆啦A梦到底拿出了什么道具，发现周围全部都是灰蒙蒙的一片奇怪的环境，周围灰白色的东西正在一点一点的流动，看起来非常的奇怪跟诡异。
　　“哎？！哆啦A梦！这些奇怪的东西是什么啊？”大雄看到周围全部都是灰白色缓缓流动的环境之后就是对着哆啦A梦奇怪的问道，不知道哆啦A梦又拿出来了什么有意思的道具。
　　“大雄，这个就是时间！”哆啦A梦听到大雄的话之后就是一脸严肃认真的解释道。


第七百二十五章 对牛弹琴【第二更】
　　“时间？”大雄看着哆啦A梦有点奇怪的问道，完全没有明白哆啦A梦到底要表达什么意思。
　　“没错，这个就是时间。大雄，就在你优哉游哉的睡午觉的时候时间可不会等你哦，时间依旧在缓缓的流动，时间不会因为任何人停下来，所以大雄你要好好的珍惜每一分每一秒才行。”哆啦A梦看到大雄这一脸好奇的表情就是语重心长的说道，哆啦A梦这是真的希望大雄能够明白时间的可贵。
　　只不过哪怕哆啦A梦再语重心长，大雄估计都不会理解哆啦A梦的良苦用心了，因为只要有哆啦A梦在那么哆啦A梦刚才说的那番话就是废话。
　　“时间不会等我？时间不会等我的话那就让它暂停下来不就好了吗？我记得哆啦A梦你有可以让时间停止甚至时间倒退的道具吧。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是一脸莫名其妙的说道，对于别人来说时间可能真的过去了就彻底过去了，但是对于大雄来说时间要是过去了又或者来不及的话直接找哆啦A梦借道具让时间倒退或者暂停下来不就好了么？
　　所以大雄就觉得哆啦A梦说的话完全没有任何意义，或许大雄想要彻底的明白哆啦A梦今天的这番话，只有等哆啦A梦不在大雄身边的时候才能明白吧。
　　至于现在嘛，还是省省吧。
　　哆啦A梦听到大雄那一连串的反问声的时候顿时就被噎的说不出话来了，虽然大雄说的都是歪理但是不得不说的是，真的还是有那么几分道理的，有哆啦A梦在的话对于其他人来说非常宝贵的时间反而变得并不怎么宝贵起来。
　　“额……这个……这个……这个不算啦！要是我不在大雄你身边的话大雄你该怎么办呢？大雄你要好好的认清自己才行！”哆啦A梦直接就是有点恼羞成怒的说道，哆啦A梦发现自己还真的不知道反驳大雄了。
　　因为大雄真的说的一点都没有错，想到这里哆啦A梦直接就是用手上的具象化镜对着大雄照了下来。
　　刚才哆啦A梦照的是时间，那么现在哆啦A梦照的就是大雄本人了，具象化镜会让大雄本人一些具体的情况从另外一个角度反映过来。
　　比如说现在，大雄被哆啦A梦手中的具象化镜照射到之后，身边就缓缓的出现了一层非常暗淡的灰色光芒，没有朝气非常颓废的样子。
　　“哎？！哆啦A梦你干什么啦！为什么我身边会有这种奇怪的光芒？”大雄看到自己身体旁边居然散发着看起来不太好的灰色光芒之后就是奇怪的问道。
　　当然，大雄也没有怎么害怕就是了，毕竟哆啦A梦不可能会对大雄做出什么不好的事情嘛。
　　“我手上的这个东西叫做具象化镜，是可以把大雄你身体现在的状况以另外一个状况具象化出来的道具，大雄你看到没有？现在这一层灰色看起来没有朝气非常颓废的光芒就是大雄你了！用萎靡不振来形容简直再合适不过了。”哆啦A梦听到大雄的询问之后就是轻哼了一声解释道。
　　在哆啦A梦看来，这样大雄应该就可以明白自己目前的情况到底有多么的糟糕了吧。
　　只不过有时候计划是很好的，但是事情的发展往往却并没有按照计划中的方向早去，本来哆啦A梦觉得大雄看到这萎靡不振的自己之后应该会醒悟过来好好用功读书的，没有想到……
　　“好像很有意思的样子哎，哆啦A梦你这个具象化镜借给我玩一个下午好了。”大雄一把把哆啦A梦手中的具象化镜抢了过来说道，甚至因为找到有趣的东西大雄身边那一层萎靡不振的灰色光芒都消失掉了，出现了一个个小星星不断在大雄的身边闪烁。
　　“大雄！你完全没有明白我的意思啦！天哪，拿到好玩的东西一下子整个人的精气神都变成另外一个样子了……算了！我才不要管大雄你了啦！”哆啦A梦看着大雄身边因为具象化镜具象出来一闪一闪的小星星就是一脸无奈的说道。
　　“安啦安啦，我晚上回来一定会努力写功课的啦，那么我现在就出去玩咯。”大雄看着哆啦A梦就是笑嘻嘻的说道，说完之后大雄也不等哆啦A梦回答直接就是往楼下跑了下去。
　　每次大雄从哆啦A梦这里拿到了好玩有意思的道具就会想要出去炫耀得瑟一下。
　　“真是的，偏偏这种时候大雄身上没有一点颓废的气息，真不知道该说大雄怎么好了。”哆啦A梦从窗户哪里看着大雄跑远的背影就是有点无奈的喃喃自语道。
　　明明刚才看起来还有气无力萎靡不振的，结果一拿到有意思的道具立马整个人的精气神都发生了翻天覆地的变化，想到这里哆啦A梦只能无奈的摇摇头不管大雄了，同时决定今天晚上大雄不管怎么求自己都不要借道具给大雄用来补作业。
　　所以一刻钟之后楚木杉从创作罐头屋出来的时候就看见哆啦A梦一个人气鼓鼓的在旁边看漫画了，大雄却不知道跑哪里去了。
　　“哆啦A梦，多亏了你，我已经把画稿全部完成了……哆啦A梦，你怎么看起来好像不太高兴的样子，大雄出去玩了吗？”楚木杉看着似乎有点生闷气的哆啦A梦就是有点疑惑的问道，不知道自己在创作罐头屋里画漫画的时候外面发生了什么事情。
　　“哼，不用管大雄那个家伙了！小杉你这么快就画完了啊，只过了十五分钟哎。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是哼了两声，然后就是有点奇怪的看着楚木杉说道。
　　外面过了一刻钟的话那么创作罐头屋里面也就过了八个小时而已，八个小时就把一个月的工作量给完成了，会不会太快了一点，哆啦A梦有点奇怪的看着楚木杉。


第七百二十六章 重要的问题【第一更】
　　“这个啊，我也不知道怎么会这么快就完成了，我一进去之后我就感觉我整个人都冷静下来了耶，一点都没有面对一大堆画稿的那种烦躁的心情，然后我就这样慢慢的把画稿给全部给画完了。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就是笑着说道。
　　刚才楚木杉一进到创作罐头屋里面去之后就开始有条不絮的进行创作，原本应该要花十几个小时才可以完成的工作在楚木杉专心致志之下只用了八个小时就完成了，不得不说认真跟不认真的差别真的很大。
　　“原来是这个样子啊，创作罐头屋确实是可以让人认真的进行工作，并且提供工作所需要的必须物品。”哆啦A梦看着楚木杉就是恍然的点点头，不过相对于纠结这个问题来说，哆啦A梦更加在意的还是楚木杉刚才说的话，想到这里哆啦A梦顿时就变得扭扭捏捏起来了。
　　“小杉，你刚才不是说要请我吃铜锣烧的吗？你觉得我们要不现在就出去吃铜锣烧怎么样？”哆啦A梦直接就是对着楚木杉有点期期艾艾的问道，说到铜锣烧，哆啦A梦的口水都要流下来了。
　　可以说，如果哪天世界上再也没有铜锣烧这个东西了，哆啦A梦真的要崩溃掉了。
　　“当然可以咯，不过大雄不在的话会不会不太好，刚才说好了请哆啦A梦你跟大雄一起吃铜锣烧的。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就是笑着说道，不过刚才楚木杉说了请哆啦A梦跟大雄他们两个一起吃铜锣烧的，现在只带哆啦A梦一个人去吃的话会不会不太合适。
　　“小杉你不用管大雄那个家伙啦，刚才大雄这个家伙拿着我的具象化镜出去玩去了，我想不到吃完饭的时间大雄这个家伙是不会回来的，所以小杉我们现在还是快点去吃铜锣烧吧~大不了等一下把大雄的那一份带回来嘛。”哆啦A梦听到楚木杉提起大雄之后就是一脸不爽的说道，看的出来哆啦A梦还在因为先前对大雄对牛弹琴的事情耿耿于怀。
　　最让哆啦A梦生气的就是，哆啦A梦居然不知道怎么反驳大雄，顿时哆啦A梦整个人都不好了。
　　“好吧，既然这样的话那么我们就出去吧，不过我要先去出版社把画稿叫过去才行。”楚木杉耸了耸肩无所谓的说道，反正哆啦A梦都这么说了楚木杉也就随哆啦A梦的意咯。
　　“恩！也不要用走的了，直接用任意门过去就可以了，小杉你要去哪个出版社？”哆啦A梦看到楚木杉同意了之后就是迫不及待的说道，直接把任意门从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来。
　　“我想想，叫白泉出版社吧，好像这附近除了白泉出版社也没有其他的什么出版社了。”楚木杉看着哆啦A梦这一副火急火急的样子就是笑了笑说道。
　　“原来如此，白泉出版社的空间坐标是……是这里！好了！小杉，白泉出版社到啦。”哆啦A梦直接就是把任意门推开，看着楚木杉笑着说道，任意门的另一边露出了一栋高高的大厦，这个就是属于白泉出版社的大厦了。
　　因为任意门里都属于了各个时代地球的地图的关系，所以在地球的范围内使用任意门的话是一件非常方便的事情，基本上只要知道地名跟周边的话很快就可以到达自己的目的地了，非常的快捷方便。
　　当然，如果是在其他星球的话那么就是非常麻烦的一件事了，在其他的地方任意门就只能去使用者到过的地方，并且最大距离为十光年。
　　之后的事情就变得非常简单了，楚木杉在负责自己的编辑松一口气的表情像把《数码宝贝》的画稿交到了编辑的手上。
　　看着负责自己这边情况的编辑不停说谢谢的样子楚木杉还有点不太好意思，事实上如果楚木杉真的到约定时间没有完成画稿的话楚木杉可能还没有什么事，但是负责楚木杉这边情况的编辑倒是要有事了。
　　楚木杉现在在白泉出版社这边可是大神，可负责楚木杉的编辑可不是，所以如果楚木杉没有按时交稿那么负责楚木杉的编辑肯定是要挨训的，说不定还要被扣工资，所以如果真的没有按时交稿的话楚木杉还真的有点小内疚什么的。
　　不过这些事情都不太可能会发生就是了，要是下一次又‘不小心’时间不够的话大不了请哆啦A梦吃一顿铜锣烧再借用一下哆啦A梦的创作罐头屋嘛，楚木杉觉得这个东西真的挺好用的而且还非常的节省时间。
　　一切搞定之后，自然而然的就是哆啦A梦期待已久的铜锣烧时刻咯，楚木杉带着哆啦A梦直接去附近的小吃街大吃特吃一顿，因为刚刚交稿的关系所以楚木杉原本还有点憋憋的口袋又充裕起来了，所以楚木杉不介意跟哆啦A梦一起吃点好的平常舍不得吃的小吃咯。
　　“哆啦A梦，我有一个问题想要问一下你耶。”楚木杉看着一脸高兴吃着铜锣烧的哆啦A梦就是笑着说道，楚木杉有一个疑惑想要问一下哆啦A梦。
　　“小杉你有什么想要问的就尽管问吧。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后含含糊糊的说道，就这说话的功夫哆啦A梦都不忘记往自己的嘴巴里赛两个铜锣烧。
　　“我想问一下哆啦A梦，如果我在创作罐头屋里面呆了整整一个月，但是外面只过了一天那么……哆啦A梦，我的寿命是过了一个月还是一天呢？”楚木杉看着哆啦A梦就是一脸认真的问道。
　　楚木杉觉得这个问题非常的重要，甚至关系到楚木杉未来的发展计划。


第七百二十七章 可以移动的冰块胖虎【第二更】
　　楚木杉其实是有很多事情都想要尝试着做做看的，就拿楚木杉现在画漫画来说楚木杉可不仅仅只是想要把《数码宝贝》画出来而已，可是人的精力是有限的，不可能什么都面面俱到。
　　不过如果有了哆啦A梦那个一天能够当二十四天用的创作罐头屋的话，那么楚木杉肯定就有很多多余的空闲时间做一些自己喜欢做的事情。
　　当然，如果创作罐头屋并不是楚木杉所希望的那样，一百年的寿命当做二千四百年用，而是一百年的寿命在短短四到五年的时间挥霍光的话那么就另当别论了。
　　楚木杉可不想自己都成为老头子快要老死了静香才刚刚亭亭玉立。
　　“哎？小杉你怎么突然问这个问题，这个还用说吗？当然是呆多久就消耗多少的寿命咯，虽然二十二科技非常的发达也可以在一定程度上利用科技让人类活的更悠久，但是小杉你说的那样就连二十二世纪也做不到哦。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是略微有点疑惑的说道，不知道楚木杉怎么突然问这个问题。
　　“原来是这样啊，这样一来的话就不能经常使用哆啦A梦你的创作罐头屋了。”楚木杉看着哆啦A梦就是有点遗憾的说道，本来楚木杉还想着是不是以后有什么琐事就直接使用哆啦A梦的创作罐头屋的，现在想来实在是想太多。
　　这个时候哆啦A梦楚木杉到底是要表达什么意思。
　　“小杉，你不会是想以后经常使用创作罐头屋吧，我可跟小杉你说在创作罐头屋里面呆了多久那就是多久哦，不能当做常用工具，偶尔拿来应应急就可以了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是一脸紧张的说道，要是楚木杉过渡使用创作罐头屋的话，那么后果可真的是不堪设想。
　　“好啦好啦，哆啦A梦你觉得我是那么莽撞的人吗？我就是先向哆啦A梦你问问情况嘛，既然并不是我想象的那样的话除非必要的情况，我当然不会去用咯。”楚木杉笑了笑看着哆啦A梦一脸认真的反问起来。
　　虽然楚木杉确实有点失望就是了，毕竟本来楚木杉还幻想着一年就把数码宝贝，犬夜叉，火影忍者什么的全部画完呢，现在看来完全就是在做梦了。
　　除非楚木杉愿意一年的时间就变成10+24=34岁的样子。
　　“也对，不过我还是要再提醒小杉你一句，在未来二十二世纪可有不少因为过度使用创作罐头屋一年凭空老十岁的例子哦，所以小杉你还是不要打着创作罐头屋的心思才好。”哆啦A梦还是有点不放心的说道，毕竟楚木杉刚才的想法实在是太危险了。
　　要知道，如果楚木杉真的在短短的时间里衰老或者说快速长大的话，绝对会造成轰动的……总而言之，在楚木杉拥有非常悠久的寿命之前，还是把经常性使用创作罐头屋的念头打消掉才行。
　　“我知道啦，除非遇见很必要的情况，不然的话我一定不会找哆啦A梦你使用创作罐头屋的好吧。”楚木杉看着哆啦A梦这一副紧张兮兮的样子就是有点无奈的说道。
　　“好吧，是我太紧张了啦，那小杉我们回去吧，也不知道大雄这个家伙跑哪里去了。”哆啦A梦也觉得自己确实有点太紧张了，然后就是笑着说道，顺便抱怨了两句拿着自己的具象化镜不知道跑到哪里去的大雄。
　　刚才哆啦A梦只是下意识的把楚木杉当做是大雄来叮嘱罢了，因为大雄就算明知道会有什么后果，但是依旧还是会不计后果的滥用道具自讨苦吃，最后还要让哆啦A梦来擦屁股。
　　“应该不会跑多远吧，反正大雄不是去找静香就是去找胖虎跟小夫，我想大雄有很大可能会去找静香吧，不过静香今天有钢琴课，大雄肯定是不会去找胖虎跟小夫的，所以大雄说不定已经回去了……对了，哆啦A梦你给大雄了什么道具？”楚木杉试着分析了一下大雄的动向之后就是对着哆啦A梦有点好奇的问道。
　　“我把我的具象化镜借给大雄了啦，具象化镜可以把一些平常看不到摸不着的事情具象化……”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是笑了笑说道，哆啦A梦唯一就是担心大雄把自己的道具拿去做什么恶作剧什么的。
　　不等哆啦A梦把话说完，楚木杉跟哆啦A梦的注意力就被一个往自己这边移动过来的大冰块给吸引了过去，等近了一点楚木杉给跟哆啦A梦才发现，这移动的大冰块完全就是被冻成冰块的胖虎。
　　“胖虎？！胖虎，你怎么会变成这个样子？”楚木杉有点惊异的看着跑到自己面前来的胖虎，看着胖虎这如同一个大冰雕的样子就是一脸奇怪的问道。
　　不知道为什么，楚木杉突然觉得胖虎之所以会变成这个样子完全是跟大雄有关系，或者说跟哆啦A梦借给大雄的具象化镜有关系。
　　“天哪！胖虎你怎么了！”哆啦A梦也是一脸惊讶的看着胖虎说道，不过哆啦A梦的语气有点虚就是了，哆啦A梦也觉得胖虎会变成现在这个样子说不定就是大雄拿着具象化镜搞的鬼。
　　“什么怎么了？先别说这个了。小杉，哆啦A梦，你们两个有没有看见我妈妈？”胖虎听到楚木杉跟哆啦A梦的话之后就是一愣，并没有理会楚木杉跟哆啦A梦这一脸惊讶的表情就是有点慌慌张张的问道，一边说着胖虎还时不时的观察周围的情况。
　　看的出来胖虎现在根本就没有什么心情理会楚木杉跟哆啦A梦的惊讶，一副随时随地都会因为情况不对劲逃跑一样的。


第七百二十八章 被胖虎妈妈追杀的胖虎【第一更】
　　“胖虎的妈妈？没有啊，我跟哆啦A梦都没有碰到胖虎你的妈妈啊，怎么了……胖虎你妈妈又要修理你啊。”楚木杉听到胖虎的话之后就是有点好笑的说道。
　　胖虎平常时不时就要被胖虎妈妈好好的修理一顿，所以看到胖虎现在的这个样子楚木杉真的是一点都不觉得奇怪，唯一让楚木杉觉得奇怪的就是胖虎身上这厚厚的一层冰块了。
　　从楚木杉这个角度看胖虎，胖虎全身上下都被包裹在厚厚的冰层之中，甚至楚木杉还能够感受到胖虎身上传出来的寒气，楚木杉实在是好奇胖虎怎么变成这个样子了。
　　“这一次可不是简简单单的修理而已，小杉还有哆啦A梦你记得上次老师说要到我家里跟我妈妈进行家访的事情吧……好冷哦……啊切！奇怪天气怎么一下子变得这么冷起来了。”胖虎看着楚木杉跟哆啦A梦就是有点无奈的说道，可能因为身上那一层厚厚的冰块的关系吧，胖虎重重的打了一个喷嚏。
　　“这个我们当然知道啊，可是胖虎你上次不是说老师并没有到你家里进行家访啊。”哆啦A梦就是有点疑惑的问道，哆啦A梦是记得上次胖虎可是松了老大一口气的。
　　至于胖虎后面的一句自言自语则就是被哆啦A梦下意识的无视掉了，哆啦A梦已经确定了胖虎身上的情况肯定是大雄搞的鬼了，大雄一定是对胖虎使用的具象化镜把胖虎身上平常看不见摸不着的东西给具象化出来了。
　　不过因为具象化镜除非一直照着，不然的话功效是有一个小时而已，所以哆啦A梦也就并不准备提醒胖虎。
　　本来胖虎现在就已经心情不太好情绪不太对了，要是在知道大雄又对自己恶作剧的话胖虎一定会去修理大雄的，毕竟具象化镜的功效只有一个小时吗，哆啦A梦也就并不准备节外生枝什么的了。
　　楚木杉原本是想提醒提醒胖虎的，不过看到哆啦A梦并没有什么反应之后楚木杉也就打消了自己准备提醒胖虎的念头，看得出来哆啦A梦并不准备让胖虎知道自己身上的状况。
　　“老师确实是没有去我家里找我妈妈进行家访啦，可是先前我妈妈在买菜的时候居然碰见了老师，之后事情小杉还有哆啦A梦你们猜也猜的出来啊，我妈妈现在肯定是怒气冲冲的准备好好的修理我一顿呢。”胖虎看着楚木杉跟哆啦A梦就是一脸惧怕的解释道。
　　胖虎只要一想到自己妈妈在见到老师之后那一副怒气冲冲的样子就是下意识的打了个激灵，现在胖虎绝对不想在外面碰见自己妈妈的，回家的话胖虎那就更不敢了。
　　“我跟哆啦A梦也没有什么好办法耶，要不胖虎你好好的去像你妈妈道个歉认个错？毕竟胖虎你跑得了和尚跑不了庙嘛，胖虎你不可能再也不回去了。”楚木杉听到胖虎的解释之后就是有点无奈的说道，胖虎这样一直逃跑的话胖虎妈妈一下子找不到胖虎那心中的火气也就更大了，在楚木杉看来还是快点认错比较好。
　　看着胖虎这一副被自己妈妈吓的瑟瑟发抖的样子，楚木杉突然觉得胖虎为什么会被这个厚的冰块包围进去了。
　　“对啊，我也觉得小杉说的很有道理，胖虎你还是赶紧回去找你妈妈认错道歉吧，不然的话胖虎你妈妈肯定会更生气的。”哆啦A梦也是在旁边赞同的点了点头说道，哆啦A梦是不太认同胖虎这种躲避的行为的。
　　“我才不管那么多呢，大不了我今天就到……到小夫家去住好了，反正我是不可能回去的……好了，我先走了，我去小夫家避避风头什么的，等我妈妈气消得差不多了再回去。”胖虎看着楚木杉跟哆啦A梦就是有点不耐烦的说道，本来胖虎还觉得哆啦A梦是不是可以借给自己什么不错的道具呢，既然没有的话那么胖虎也就不准备跟楚木杉还有哆啦A梦在这里聊下去了。
　　毕竟现在胖虎妈妈正在外面到处找自己，胖虎可不能在一个地方留太久，说完胖虎左右探头探脑的观察一番就准备继续开始自己的遁逃大业。
　　“胖虎你先等一下，胖虎有没有碰见大雄知不知道大雄现在跑哪里去了，大雄身上有没有什么奇怪的现象？”哆啦A梦看着胖虎要离开之后连忙就是对着胖虎问道，哆啦A梦觉得还是赶快把大雄手上的具象化镜拿回来比较妥当。
　　要是大雄见到一个人就是用一下具象化镜的话，那么一定会一发一定的骚乱的，事实上光是胖虎这一身冰块的在大街上到处乱跑就已经非常的引人注意了，只不过没有人认识胖虎就没有跟胖虎说身上的异常情况。
　　“大雄？刚才我在我往你们这边跑过来的方向看到大雄了，至于大雄身上有没有什么异常现象啊，大雄身上包裹着一层很黑很黑的光圈，哆啦A梦你是不是又借给大雄什么道具了？”胖虎听到哆啦A梦的话之后就是一愣，然后就是随着指了指自己来时的方向对着哆啦A梦问道。
　　胖虎刚才还有点奇怪大雄身上怎么有一层奇怪的黑色光圈，只不过因为自己妈妈在到处找自己的关系所以胖虎也就没有太过在意，现在听哆啦A梦这么一说胖虎才觉得大雄身上一定又拿着哆啦A梦的道具在玩了。
　　话刚刚说完胖虎突然想到了先前楚木杉跟哆啦A梦刚看到自己时那一脸惊异的样子，胖虎突然觉得大雄一定是对自己做了什么手脚，不然的话刚才楚木杉跟哆啦A梦也不会那么惊讶的看着自己了。
　　想到这里胖虎就是开始往自己的身上望去，发现自己全身都包裹在厚厚的冰块当中，顿时胖虎吓了一大跳。


第七百二十九章 令人嘴甜的口红【第二更】
　　“这……这是怎么回事？！我怎么会变成这个样子？！哆啦A梦！你说是不是你搞的鬼？！”胖虎看到自己身上的情况之后直接就是一把把哆啦A梦抓住一脸狰狞的说道，本来胖虎就被自己妈妈追的一肚子火了，正好可以把哆啦A梦拿过来好好的发泄一下子。
　　原本胖虎还有点奇怪为什么自己会一下子变得这么冷起来呢，没有想到自己不知不觉之中就变成这种样子了。
　　“胖虎你不要激动嘛，我想应该是没有什么事情才对，胖虎你自己出了冷一点的话应该也不会有什么其他不舒服的感觉吧。”楚木杉看到胖虎要揍哆啦A梦的动作之后，连忙就是把胖虎拦了下来笑着说道。
　　楚木杉大概也是发现了，胖虎现在顶多就是看起来比较可怕一点而已，胖虎身上的冰块顶多就是让胖虎觉得有点冷罢了，但是想要让胖虎又什么其他的不适嘛还是不太可能的事情。
　　“对啊对啊，胖虎你不要这个样子嘛，一定是大雄对胖虎你使用了具象化镜的关系啦，作为补偿要不等下我让胖虎你的妈妈不生气怎么样？”哆啦A梦看到胖虎要修理自己的样子之后连忙就是慌慌张张的说道，虽然哆啦A梦只是一个机器人但是很多人应该有的哆啦A梦都有，尤其是身体感觉上面，哆啦A梦被胖虎揍的话一样也是会觉得很疼的。
　　没有办法，为了不被胖虎修理，哆啦A梦只能借道具给胖虎使用让胖虎不用被自己妈妈揍了，毕竟哆啦A梦本来就是属于理亏的那一方嘛。
　　“恩？！哆啦A梦你是说真的吗？只要我既往不咎的话哆啦A梦你就让我妈妈不生气？”胖虎听到哆啦A梦的话之后连忙就是把哆啦A梦放下来，拍了拍哆啦A梦的很干净的肩膀一脸谄媚的对着哆啦A梦说道，一点都看不出来刚才一脸狰狞非修理哆啦A梦不可的样子。
　　不过胖虎又这个反应也是很正常的事情，要知道领胖虎害怕的东西有很多，但是要说最让胖虎畏惧害怕的东西或者说人的话当属把胖虎从小揍到大的胖虎妈妈了，可以说胖虎妈妈是胖虎最大的克星。
　　如果哆啦A梦可以帮胖虎解决改变要被自己妈妈修理的结果的话，那么就算哆啦A梦揍自己几拳胖虎也是非常乐意的。
　　楚木杉在旁边有点哭笑不得的看着脸色如同变戏法一样大变的胖虎，不知道为什么楚木杉总觉得胖虎早就计划好了等哆啦A梦说这句话一番。
　　哆啦A梦听到胖虎的话之后就是有点愁眉苦脸的把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，老实说如果不是有必要的情况的话哆啦A梦真的不想翻着乱成一团糟的四次元百宝袋，因为不管找什么道具都需要找好半天。
　　在这方面不得不说哆啦A梦跟大雄挺像的，都是那种非常懒的家伙，哆啦A梦顶多就是比大雄多了一点理性，知道自己什么时候应该做些什么而已。
　　这一次哆啦A梦的运气倒是很不错，没有在自己肚子上的四次元百宝袋里翻多久就翻到了自己想要的道具了，一个红色的口红。
　　“真是的，想要胖虎你妈妈变得高兴起来的话就需要令人高兴起来的道具，我找找看啊……有了！就是这个！让人嘴甜的口红！”哆啦A梦拿着手上看起来非常普通的口红就是笑着说道，因为很快就找到需要使用的道具的关系，哆啦A梦原本还有点糟糕的心情一下子就舒爽起来了。
　　就像是挖鼻屎一般，如果半天都挖不出来然后猛地一下子挖出来了，哪怕挖出鼻血整个人的念头也会一下子变得通达起来非常的舒服。（不知道这个比喻恰当不，作者君觉得除了作者君之外大家都有这种经历才对。）
　　“哆啦A梦这个是什么东西啊，是要把这个东西送给我妈妈吗？我妈妈可不怎么涂口红的。”胖虎看着哆啦A梦手上看起来非常普通的口红就是一脸奇怪的问道，不知道哆啦A梦手上这个看起来普普通通的口红跟正常的口红比起来有什么不一样的地方。
　　“不要着急嘛，这个可不是一般的口红哦，这个口红的名字叫做让人嘴甜的口红……”哆啦A梦就喜欢别人一脸好奇的问自己的道具到底有什么功能，听到胖虎的疑问生之后就是一脸乐呵呵的解释道。
　　“让人嘴甜的口红？也就是说使用者如果涂上哆啦A梦你手上的这个口红的话会变得嘴甜起来咯？”不等哆啦A梦把话说完楚木杉就是在旁边笑着说道，听到哆啦A梦说出手上这个口红的道具之后楚木杉瞬间就想起来这个口红的功能了，楚木杉记得自己小时候看过哆啦A梦跟大雄使用过这个口红的集数，稍微有点映象。
　　“小杉不愧是小杉这么快就猜到了，没错，涂上这个口红的话就会变得嘴甜起来，说话给别人听的话会让听的人心情变得很高兴哦。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是对着胖虎笑着说道，是要到时候胖虎使用这个口红跟胖虎妈妈说话的话，不管胖虎妈妈当时有多么的生气都会变得高兴起来。
　　既然人都变得高兴起来了，当然就不会再想着修理胖虎的事情咯，顶多会小小的训斥胖虎两句然后高兴的跟胖虎说下次一定要好好的用功读书认真上课什么的。
　　虽然哆啦A梦说的挺好的，但是胖虎有点嫌弃哆啦A梦手中的这个口红，觉得自己擦口红的话会有点恶心什么的。
　　不过只要能够让自己妈妈不揍不修理自己那么就没有什么是不可以忍受的，所以最后胖虎虽然有点嫌弃这个让人嘴甜的口红，但是还是接了过来。


第七百三十章 沮丧大雄【第一更】
　　“好了，既然用这个口红可以让我妈妈不修理我的话，那么这一次我就原谅哆啦A梦你了。不过话说回来，哆啦A梦我身上的这身冰块什么时候会消失掉啊。”胖虎一把把哆啦A梦手上的口后拿了过来，然后就是有点疑惑的问道。
　　如果自己身上这一层厚厚的冰块不消失的话，胖虎也是会觉得有很大的困扰的。
　　“真是的，明明是大雄搞得恶作剧，为什么到最后还要我来擦屁股……胖虎，大雄手上的具象化镜的时效是一个小时，所以一个小时的时间到了之后胖虎你身上的冰块就会消失掉了。”哆啦A梦听到胖虎的话之后有点埋怨的回答道。
　　同时哆啦A梦现在已经开始后悔自己把具象化镜借给大雄的事情了，每次只要把道具借给大雄就没有什么好后果，现在哆啦A梦唯一想要做的就是马上把大雄手上的具象化镜拿回来，然后让大雄把他的那一份铜锣烧给自己吃以作补偿。
　　“恩，既然一个小时之后就会消失掉的那么就没问题了，小杉哆啦A梦我就先去找我妈妈咯。”胖虎听到哆啦A梦的回答之后就是笑着说道，直接就是拿着哆啦A梦的让人嘴甜的口红跑远了。
　　胖虎心里的小算盘打的啪啪响，如果哆啦A梦的那个什么让人嘴甜的口红真的这么好用的话，那么胖虎就不准备把这个口红还给哆啦A梦了。
　　只有以后有了这个让人嘴甜的口红，不管考试考得有多差劲，不管在学校里的表现有多差，不管老师要来自己家里跟自己妈妈进行几次家访，都是没有任何问题的。
　　想到这里胖虎就是有点小激动起来，未来的幸福生活指日可待啊！
　　“这家伙跑的真快，哆啦A梦你不担心胖虎把你的口红拿走了就不还给你了吗？”楚木杉看着已经看远的胖虎就是对着身边的哆啦A梦笑着问道，胖虎心里打的什么算盘楚木杉一眼就看出来了。
　　事实上根本都不用猜，胖虎那家伙从来都是把心中的想法都写在脸上了，看胖虎的表情就知道胖虎想要做什么了。
　　“这个小杉你就不用担心了嘛，我肯定是有办法把口红从胖虎的手上来回来的，那先最重要的还是快点找到大雄，真不知道大雄这个家伙又拿着我的道具做些什么恶作剧了。”哆啦A梦一脸无所谓的说道，完全不担心胖虎不会把让人嘴甜的口红还给自己的事情。
　　相比于这个，哆啦A梦还是觉得快点找到乱玩道具的大雄比较合适，天知道大雄又会拿着具象化镜给自己惹下什么麻烦呢，想到这里哆啦A梦觉得自己的头都要大了。
　　看着一脸头疼的哆啦A梦楚木杉就是爱莫能助的耸耸肩，然后跟哆啦A梦一起往空地的方向走去。
　　虽然有任意门，但是并不是什么都注重结果的，有时候在最求结果的过程中所经历的
　　而就在哆啦A梦急急忙忙的想要找大雄的时候，大雄正一脸失落的走在大街上，身上围绕着厚厚的一层黑色光圈，看起来感觉不太好的样子。
　　“静香不在家，不知道为什么突然感觉好失落哦。”大雄喃喃自语道。
　　刚才大雄兴冲冲的跑到静香家准备让静香看看具象化镜的，然后才从静香妈妈嘴中知道了静香下午上钢琴课去了，并不在家。
　　顿时大雄就变得失落起来了，原本大雄周围被具象化镜具象化出来的情绪体现的小星星也从新变成了一个黑色的光圈，跟一开始的灰色光圈比起来要更加的糟糕一点。
　　大雄每次从哆啦A梦那里拿到或者说借到道具的时候都会第一时间来找静香，这个时候大雄搞得心情都会异常的高兴跟愉快，这也就是为什么一开始大雄从哆啦A梦手中拿到具象化镜的时候灰色光圈会变成一闪一闪耀眼的小星星的关系了……
　　但是如果中间出现了什么意外的话那么就会适得其反，大雄的心情会会变得糟糕起来，比一开始的时候更加糟糕。
　　很明显大雄现在就是属于这种情况，一脸的颓废样子。
　　更严重的是，具象化镜具象出来的情绪虽然是子虚乌有的东西，但是在具象化出来的那那一刻就具备了一定程度上的影响力了。
　　比如说刚才胖虎因为惧怕自己妈妈而变成冰块人并且感觉到寒冷一样，要知道现在可不是冬天了虽然平时还是有点冷，但是胖虎的身体素质那可是倍儿棒的，根本不可能感觉到冷才多，顶多就是觉得凉快一点罢了。
　　大雄现在差不多就是这个情况，原本大雄的心情糟糕到这种程度差不多就是极限了，但是在被具象化镜具象出来的黑色光圈的一点点的引导下，大雄的心情正在往更加糟糕的情况变化。
　　“我是不是非常的没用呢？今天老师差不多就该把考卷批改出来了把，想必我一定又是鸭蛋吧。”大雄走在街道上面一脸失落的自言自语道。
　　学校总是时不时的举办考试测验什么的，而且老师有时候觉得有点累了也会接着考试测验名义让学生考试自己在旁边休息，这样一来学校的考试也就变得更加频繁起来了，三天一小考五天一大考那真不是一句空话。
　　昨天老师就发了考卷进行了一场测验，本来大雄都已经把这种事情给特意的忘在脑后了，结果现在在被具象化镜具象出来的这一层黑色光圈的影响下又想了起来。
　　想到自己一定会考鸭蛋然后被老师训斥回家被妈妈骂的情况，大雄的表情就是变得更加的失落沮丧起来。
　　同时大雄没有注意到的是，自己身上的这一层黑色光圈也随着大雄自己的沮丧丧气变得更加漆黑雄厚起来。


第七百三十一章 你好，我叫做岛村美树！【第二更】
　　就这样，大雄就这样一边自哀自叹的往空地的方向走出，连大雄自己都不知道自己为什么要往空地的方向走去。
　　只不过大雄身上的黑色光圈随着大雄心情变得越来越差，变得越来越糟糕而变得更加漆黑雄厚起来，厚度已经变成了原来的两倍了。
　　甚至这个时候看大雄的话都看的有点不太清楚，大雄整个人都被身上的那一层被具象化镜具象出来的黑色光芒死死的包裹进去。
　　“不知道什么时候身边的光芒居然变得这么黑这么厚了，想必我现在的心情就像这些黑色的光芒一样特别的沉重吧，我都有点看不清前面的路了。”大雄看着自己身上这一层漆黑的光芒就就是喃喃自语道。
　　这也的亏现在大雄行走的这个街道没有什么人经过，不然的话铁定要被大雄身上的异常状况给吸引了过去，现在的大雄在身上那一层被具象化镜具象出来的黑色光芒的笼罩之下实在是太引人注目了。
　　最后随着大雄的心情不断持续的低落下去，大雄脚下突然出现了一个漆黑色的光圈，就如同一个没有盖子的下水道一般。
　　因为这个漆黑色的光圈出现的非常突然的关系，所以大雄根被就没有反应过来，直接就从黑色光圈里面掉了进去，漆黑色的光圈里面一片漆黑什么都没有。
　　“痛痛痛……好痛哦，这里怎么会有这么大的一个洞呢？奥！我知道了，这个一定是具象化镜根据我的心情具象出来的情景把，现在我的心情就像是坠入了绝望深渊一般。”大雄看着眼前的情况就是一脸失落的说道。
　　要是平常这个时候大雄早就开始骂骂咧咧或者哭哭啼啼起来了，怎么还会像这样一副很惆怅很忧伤很淡定的样子，根本一点都不像大雄平常的时候的样子一般。
　　就在大雄准备坐在这里什么都不动什么都不做，就准备好好的忧伤忧伤好好地感慨感慨的时候，一个大叔探头探脑的从漆黑光圈的位置往大雄的方向望去。
　　“喂！这位小朋友，你没有事情吧。”大叔看着坐在里面一动不动的大雄就是有点担心的问道。
　　这个大叔大约四十来岁，刚刚才从街道的转角出现，然后就看见大雄很突然的就掉进洞里了，所以连忙就是有点担心的过来看看大雄的情况，要知道突然踩空地掉进下水道里面的话可是会有生命危险的。
　　同时这个大叔也有点疑惑跟温怒。
　　疑惑的是大叔自己在这里走了十几年的路了，这里怎么会突然多出来一个下水道，以前从来都没有注意过。
　　至于大叔为什么会愤怒嘛，当然是因为下水道没有井盖的事情咯，愤怒那些为了一点点钱就把井盖偷走的家伙，如果自己今天没有走这条路的话那么后果可真的就不堪设想了。
　　随后在好心大叔的帮助下大雄略微有点艰难的从漆黑空洞之后爬了出来了，大雄的表情除了越发沮丧丧气之后，其他的看起来还听淡定的，并没有自己突然掉进了‘下水道’而收到惊吓什么的。
　　“小朋友，你没有受伤把，真是的！现在人心不古，连偷井盖这种要下地狱的事情都有人做了。”大叔略微有点生气的说道，大叔实在是有点生气偷井盖的家伙。
　　只不过大叔不知道的是，那并不是自己认知的下水道，仅仅只是一个过一个小时就会小时的属于大雄的绝望深渊罢了。
　　“谢谢叔叔，其实没有什么事情的，真的要怪的话还是怪我自己好了，都是因为我所以我才会掉进去的。”大雄听到好心大叔的话之后就是一脸失意的说道，随后就丢下了一脸不明觉厉的好心大叔往空地的方向走去。
　　老实说大雄都有点奇怪自己为什么会一下子变得这么沮丧失落起来，明明不就是因为静香去上钢琴课没有见到静香的关系么？这么点小事就这么沮丧，大雄都有点奇怪了。
　　不过奇怪归奇怪，大雄还是慢慢的往空地的方向走去，每次心情不太好的话大雄要么就去后山找一块还不错的草坪躺一下睡个午觉什么的，要么就是像现在这样直接去空地在空地的钢管上面睡午觉了。
　　总而言之，不管怎么样，每次大雄只要心情不好睡个午觉醒来之后就状态全满了。
　　事实上大雄离空地也没有多远，很快大雄就到空地上了。
　　楚木杉跟哆啦A梦在大雄后面，静香下午去上钢琴课了，胖虎呢一开始在躲避自己妈妈的追杀，小夫则就是没有看见，总而言之现在空地一个人都没有。
　　要是平常的话大雄可能会觉得这个环境非常的不错，非常的适合自己睡午觉什么的。
　　只不过现在嘛，看着空荡荡没有一个人的空地，大雄的内也不知道为什么一下子就变得空荡荡的起来了，然后就这样很没头没脑的开始抽噎哭泣起来。
　　不得不说，哆啦A梦一开始认为具象化镜并没有什么危险的地方真的是一个错误的选择，很明显大雄现在被具象化镜具象出来的东西给影响的不轻。
　　就这样，大雄一个人往空地上的钢管里面就这么一钻，一个人哭泣起来，这个时候要是有什么人能够路过空地这里的话一定能够听到大雄的哭泣抽噎声，就像一个小孩子故意哭的很大声等着人来安慰一般。
　　就在这个时候，一个扎着马尾辫年纪看起来跟大雄差不多，看起来很清秀漂亮的女孩子路过空地这里听到了大雄的哭泣抽噎声，就是一脸好奇的往大雄的方向走了过去。
　　看着漆黑一团的钢管，这个女孩子笑了笑。
　　“你好，我叫做岛村美树。”


第七百三十二章 岛村美树的安慰方法【第一更】
　　岛村美树有点好奇的看着漆黑一团的钢管，不知道为什么会有人躲在里面哭泣，不过既然碰见了那么岛村美树还是准备过来安慰一下人家。
　　“你好，我叫做岛村美树，不知道你叫做什么呀？”岛村美树看着躲在钢管里面的大雄就是笑着说道，虽然看不清大雄但是岛村美树还是知道钢管里面一定躲着一个人的。
　　听到岛村美树的声音之后大雄的哭泣抽噎声停了停，有点好奇的看着钢管外面看起来挺漂亮但是压根不认识的女孩子。
　　“你……你好，我……我叫做野比大雄。”大雄看着岛村美树就是有点断断续续的说道，是不是还抽噎一两声。
　　事实证明，哪怕大雄在这种伤心欲绝的情况下还是抵挡不了漂亮女孩子的吸引，岛村美树出现之后大雄虽然依旧还是非常的伤心，但是却并没有往更坏的情况进行发展。
　　“野比大雄，我以后可以叫你大雄吗？大雄你以后也可以叫我美树哦。”岛村美树听到大雄的声音之后就是笑着说道，一点都没有才刚刚认识大雄而显得生疏。
　　看的出来岛村美树是一个气场很好应该很有人格魅力跟人缘的女孩子。
　　“……好啊……美……美树。”大雄看着岛村美树笑嘻嘻的样子不由一愣，然后就是有点吞吞吐吐的说道。
　　大雄不敢相信自己就是在这里一个人哭泣一下就会有一个并不认识的女孩子来安慰自己，最重要的是这个女孩子看起来很有亲和力很漂亮，大雄看着这个女孩子也就是岛村美树反而一下子忘记伤心下去了。
　　听懂大雄答应了之后岛村美树眼睛之中就是闪过一丝狡黠，既然大雄这么说的话，那么等一下岛村美树就比较方便了，在安慰人上面岛村美树还是挺有一套的。
　　“大雄，那我以后就这么叫你了，那么大雄，我们现在是不是朋友了呢？”岛村美树看着大雄就是笑嘻嘻的说道，就这么生拉硬拽短短不到五分钟就以大雄的朋友自居了。
　　不得不说，岛村美树在某些方面跟胖虎还是有一定的想象的，唯一令人感觉到不同的就是，岛村美树比胖虎要更加温和一些而且还是一个漂亮的女孩子。
　　“哎？应……应该……算是吧。”大雄猛地一愣，有点犹豫的说道。
　　大雄到现在都还有点反应不过来，怎么就这么一会的时间自己就多了一个朋友了呢？而且还是一个漂亮女孩子。
　　不过多了一个漂亮女孩子当做朋友肯定不是什么坏事，想到这里大雄原本那种哀默之心大于死的心情一下子变得不错起来。
　　随着心情的变好，本来大雄身上的那种如同墨汁一般的黑光也一下子变得暗淡下来，很快就成为半透明的样子。
　　如果说原本岛村美树压根看不到大雄是个什么样子的话呢，那么现在总算是可以看到大雄大概的身形了。
　　“什么叫做算是嘛，大雄！以后我们就是好朋友了哦！大雄，你说好朋友之间应该不能有什么秘密对不对？”岛村美树看着大雄眼睛就是笑着说道。
　　因为大大咧咧的笑容，岛村美树的眼睛如同两个月牙一般弯了起来，挺好看。
　　感觉到大雄并不像刚才那样伤心了之后岛村美树也没有多想什么，直接就是把手伸到大雄的旁边，拉住大雄的手直接把大雄从钢管里面给拉了出来。
　　“恩……”大雄看着岛村美树拉着自己手的样子脸蛋就是一红，呐呐的应了一声。
　　看的出来，大雄现在的思绪完全不知道飞到哪里去了，压根就没有什么空继续伤心下去。
　　大雄身上的那层漆黑色的光芒直接就彻底的暗淡下去，如果不仔细看的话压根就发现不了大雄身上的那层光芒。
　　看到大雄身上这些奇异的现象之后岛村美树眼睛里就是闪过一丝奇异之色，岛村美树也不是什么瞎子，自然看的到先前大雄身上那再明显不过的黑色光圈咯，只不过岛村美树并没有冒冒失失的提出自己心中的疑惑罢了。
　　不过岛村美树心中确实暗自把大雄的样子记了下来，虽然只是萍水相逢，但是岛村美树对于大雄身上奇异的现象非常的记忆深刻的。
　　“那大雄你可不可以告诉我为什么要一个人在这里哭呢？如果大雄你不告诉我的话，那么就代表大雄你讨厌我，不想让我当大雄的朋友。”
　　岛村美树看着大雄嘴角就是微微一翘，这样一来的话正常人基本上都会把心事跟岛村美树倾诉一下，岛村美树只需要静静的在旁边当做一个聆听着就可以了，等倾诉者倾诉完毕之后就会发现心情一下子变得不错起来。
　　听到岛村美树的话大雄脸蛋直接就是一红，大雄自然也不是什么不正常的人咯，但是要把自己为什么哭的原因告诉岛村美树这个刚认识的漂亮女孩子的话大雄又觉得有点不太好意思。
　　自己为什么伤心哭泣？难道要告诉岛村美树自己是因为去静香家找静香，但是静香却不在家去上钢琴课而伤心哭泣吗？那也太柔弱太丢脸了，大雄可不好意思说出来。
　　“这个其实也没有事情啦，就是突然觉得有点伤心想要找个地方大哭一场而已啦。”大雄看着岛村美树就是红着脸，略微有点不太好意思的说道。
　　要知道，在漂亮的女孩子面前大雄一向是死要面子活受罪的，打死大雄，大雄也不会把自己刚才伤心哭泣的真正原因告诉岛村美树这个刚刚认识的漂亮女孩子。
　　而这个时候一直晃晃悠悠慢慢走的楚木杉跟哆啦A梦也到空地这边来了，瞬间就看见了脸红的大雄还有大大咧咧笑着的岛村美树。


第七百三十三章 来也匆匆去也匆匆【第二更】
　　因为经过岛村美树一顿巧妙的安慰的关系，所以现在大雄的状态看起来那是非常的不错，一点都不像是刚才那种哀默之心大于死的感觉。
　　不仅仅只是这样而已，要知道大雄一直都是把哆啦A梦的具象化镜拿在手上，所以说具象化镜的具象化效果一直在的，先前的一团漆黑色的光芒已经消失不见了。
　　但是这并不是代表着具象化镜的具象化效果就这么没有了，现在大雄身上就是另外一种情景，一个个小小的红心不断的在大雄的身边漂浮，一脸羞红的样子看起来非常的欠揍。
　　哆啦A梦看着大雄这一副优哉游哉的样子就是气不打一处来，要知道刚才自己还差点因为大雄乱用具象化镜的关系被胖虎好好修理一顿呢，大雄这个家伙却在这里跟漂亮女孩子套近乎。
　　光是想想就是一件非常令人火大的事情了，想到这里哆啦A梦就是气冲冲的往大雄的方向跑去。
　　“大雄！你这个家伙又在拿着我的道具恶作剧了！”哆啦A梦跑到大雄的面前一把把大雄手上拿着的具象化镜抢了过来，一脸不满的说道。
　　把具象化镜从大雄的手上抢过来之后哆啦A梦就直接把具象化镜的开关关掉，顿时大雄周围那一个有一个红色的桃心就像是泡泡被刺破一般全部消失不见，留下愣愣的看着哆啦A梦的大雄跟岛村美树。
　　“好大一只狸猫！还且还会说话耶！大雄，这只会说话的狸猫好像认识你耶，大雄你认识它吗？”岛村美树一脸惊奇的看着看着哆啦A梦说道。
　　本来大雄身上的奇怪现象就够让岛村美树觉得好奇起来了，没有想到这个时候居然蹦出来一直会说话的狸猫，看这狸猫的样子似乎跟自己这刚认识的朋友大雄很熟的样子。
　　顿时岛村美树的眼睛就是开始闪闪发亮起来，岛村美树本来就是那种大大咧咧胆子偏大对什么都有好奇心的女孩子，看见眼前平常都不太可能捡到的情况之后就觉得特别的有意思。
　　要是正常的女孩子突然捡到哆啦A梦这个会说话的‘狸猫’的话肯定会被吓一跳，岛村美树则就是完全相反，漂亮的眼睛一眨一眨的盯着哆啦A梦看。
　　“这个……他叫……”大雄听到岛村美树的话之后稍稍一愣，然后就是准备把哆啦A梦介绍给岛村美树认识一下。
　　只不过大雄才刚说几个字就被哆啦A梦打断了。
　　“什么狸猫？！我才不是会说话的狸猫呢！我叫做哆啦A梦！我是来自未来二十二世纪的猫型机器人！我跟狸猫一点关系都没有！”哆啦A梦听到眼前这个陌生的女孩子也就是岛村美树对自己的称呼之后就是一愣，顿时哆啦A梦就是暴跳如雷的对着岛村美树解释道。
　　可能是因为哆啦A梦自己曾经因为耳朵被老师咬掉而被嘲笑过的经历把，哆啦A梦特别在意自己是猫是猫型机器人的身份，所以在听到别人说自己是狸猫的时候哆啦A梦才会这么生气。
　　“你好，他叫做哆啦A梦，兴趣是铜锣烧，讨厌的事情是被人叫做狸猫。”楚木杉这个时候也是走了过来，对着岛村美树笑了笑解释道，毕竟哆啦A梦现在的样子对于女孩子来说可是一件很失礼的事情。
　　“哎？原来你叫做哆啦A梦啊，那么初次见面我叫做岛村美树。”岛村美树听到楚木杉的解释之后就是恍然的点了点头，然后就是看着哆啦A梦就是笑着伸出右手自我介绍道。
　　岛村美树一点都没有因为哆啦A梦突然而来的生气而有什么惊慌失措的样子，反而在听到楚木杉的解释之后直接忽略了自己刚才对哆啦A梦的称呼直接自我介绍起来。
　　一副自来熟的样子，只不过并不惹人厌就是了，毕竟岛村美树可是一个非常阳光非常漂亮的女孩子，一个漂亮的女孩子跟你套近乎怎么会厌恶呢？
　　包括刚才还特别生气特别火大的哆啦A梦也一样，看见岛村美树灿烂的笑容之后也一下子气消了起来，事实上哆啦A梦也就是随便发发火罢了，哆啦A梦可从来没有因为被别人称呼为‘狸猫’这件事一直斤斤计较下去，基本上都是当场有火当场就发泄出来了。
　　“呃……我叫做哆啦A梦，我是猫型机器人，我可不是什么狸猫哦。”哆啦A梦看到岛村美树那特别阳光的笑容之后就是呐呐的解释道，看的出来哆啦A梦的火气差不多都消散了。
　　毕竟不管怎么样岛村美树对于哆啦A梦来说只不过是一个刚刚认识的人罢了，哆啦A梦也不可能一直对一个刚认识的人发火，而且还是一个涨的挺清秀阳光挺漂亮的女孩子。
　　要知道，哆啦A梦也是一个公的嘛，哆啦A梦跟大雄差不多，见到漂亮可爱的猫咪跟人类女孩子都是一个表现一副色狼的样子，完全是人兽通吃的典范。
　　“哆啦A梦你是机器人啊，真的好厉害的样子哦，没有想到现在的科技已经这么发达了啊。”岛村美树听到哆啦A梦的话之后就是一脸惊讶的说道。
　　岛村美树还以为哆啦A梦是现代制作出来的，毕竟这个时代科技水平虽然还比较低，但是已经有电脑还有机器人的先例了。
　　不过岛村美树突然发现一件挺重要的事情，那就是因为注意力被大雄跟哆啦A梦身上奇怪的地方给吸引过去的关系，自己完全忘记出来的目的是什么了，现在要是再不离开的话就要迟到了。
　　“糟糕了！要迟到了！大雄跟哆啦A梦还有另外一个不知道名字的家伙，我就先走咯，下次见~”岛村美树看着楚木杉跟哆啦A梦还有大雄就是笑着说道。
　　说完之后也不管楚木杉跟哆啦A梦还有大雄讶异的目光，直接就是快速往远处另一边的街道跑去。


第七百三十四章 友谊的小船说不翻就不翻【第一更】
　　一直到岛村美树已经消失在街道的转角之处，楚木杉跟哆啦A梦还有大雄才反应过来。
　　“真是的，不知道这个女孩子有没有记住我刚才说的话，我才不会什么狸猫呢。”哆啦A梦喃喃自语道，还在计较着刚才被岛村美树叫做狸猫的事情。
　　“得了吧，哆啦A梦你还算好的呢，人家起码记住了你的名字，我还是‘那个不知道名字的家伙’呐。”楚木杉看着哆啦A梦就是有点好笑的说道。
　　不过话说回来，楚木杉现在才发现，不管是穿越之前还是穿越之后自己并没有对这个叫做岛村美树的女孩子有什么影响，也不知道大雄跟岛村美树是怎么认识的。
　　大雄现在还是一副迷迷糊糊的样子，看的出来大雄被刚才那个叫做岛村美树的女孩子给迷的不清，楚木杉看着大雄这一副回味无穷的样子就是有点哑然失笑。
　　“那是因为人家应该是有什么急事嘛，不然的话也不会走的这么匆忙……大雄！回神了回神了！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是笑了笑，不过看到大雄这一副就差没把色这个字写到自己脸上的样子之后就是一脸不爽的说道。
　　大雄现在的这个样子实在是太丢脸了，虽然这里没有什么外人，但是哆啦A梦还是推了大雄两把让大雄回过神来。
　　“哆啦A梦！你干什么啦，干嘛推我。”大雄被哆啦A梦推了一个踉跄，看着哆啦A梦就是一脸不爽的说道。
　　本来大雄还准备跟岛村美树说几句话拉近一下关系什么的，结果哆啦A梦就直接跑过来打扰了自己跟岛村美树完美的‘二人世界’，现在还这么推了自己一把，大雄顿时就火大了。
　　“大雄你还问我干什么？！大雄你是不是又拿我借给你的道具到处恶作剧了？！”哆啦A梦看到大雄这一副怒气冲冲的样子就是一愣，然后同样也是一股怒火从哆啦A梦心中悄然升起，质问道。
　　“什么恶作剧啊，我怎么恶作剧了，那个什么具象化镜有什么可以恶作剧的地方哆啦A梦你倒是说一下啊！”大雄听到哆啦A梦的话之后那就是更加生气起来了，因为大雄拿到哆啦A梦的具象化镜之后大部分的时间都是在自哀自叹什么的，根本就没有什么机会拿去恶作剧。
　　至于胖虎的事情嘛，则就是被大雄给下意识的忽略了。
　　“好！那大雄我问你，胖虎身上的情况是怎么一回事？！”哆啦A梦看着大雄这一副狡辩的样子就是一脸火大的说道，哆啦A梦最讨厌的就是大雄明明做了却不承认反而去狡辩的事情了。
　　“呃……这个，胖虎身上的事情啊，我是不小心用具象化镜往胖虎身上照了一下啦，但是胖虎又不会有什么事情。”大雄听到哆啦A梦的话之后瞬间就是被噎住说不出话来了，有点心虚的解释道。
　　听到哆啦A梦这么一说大雄想起来自己对胖虎使用具象化镜的事情了，当时情绪还不是特别低落的大雄碰见被胖虎妈妈到处追杀的胖虎之后就是幸灾乐祸的对着胖虎使用了一下具象化镜，看见了胖虎凭空变成冰块人还可以移动的事情。
　　“行啦行啦，你们两个不用吵了，来！大雄，这是我先前说好要请你吃的铜锣烧哦。”楚木杉看见哆啦A梦跟大雄又要有大吵一顿的征兆之后连忙打断道，一边说着一边把提到手上的铜锣烧拿了出来。
　　本来还准备继续训斥大雄的哆啦A梦也一下子停了下来，注意力全部都被楚木杉手上提着的铜锣烧吸引了过去，虽然刚才已经吃过一份通络上了，但是哆啦A梦的口水还是止不住的流了下来，一副很想吃的样子。
　　不过哆啦A梦也知道这是属于大雄的那一份，所以没有多说什么只是在旁边眼睛发亮的看着楚木杉手中的铜锣烧，一副真的真的真的非常想要吃的样子。
　　“哎？小杉，这些铜锣烧是要给我吃的吗？那么我就不客气咯。”大雄看着楚木杉手上的一袋子铜锣烧就是一脸惊喜的说道，本来就没有吃午餐点心的大雄肚子早就有点饿了，现在正好吃几个铜锣烧垫垫肚子。
　　说道这里大雄也不客气，直接就是把楚木杉手上装着铜锣烧的袋子接了过来，拿了一个铜锣烧放在自己的嘴中吃了下去，让哆啦A梦在旁边看的别提有多么的羡慕了。
　　明明先前已经吃过很多铜锣烧了，但是哆啦A梦还是想要吃，尤其是大雄当着自己面前享用铜锣烧的时候。
　　“喵呜~”
　　哆啦A梦在旁边发出不明觉厉的声音，眼睛看着大雄闪烁着可怜兮兮的光芒，一副跪求赏几个铜锣烧吃的样子。
　　至于先前跟大雄吵架的火气早就不知道飘到哪里去了，在哆啦A梦看来天大地大吃铜锣烧的事情最大。
　　楚木杉跟大雄都有点好像的看着有点卖萌姿态的哆啦A梦，哆啦A梦看起来并不是属于那种萌态四射的猫型机器人，所以这个时候楚木杉跟大雄看着哆啦A梦卖萌的样子就是觉得有点好笑罢了。
　　“算了，这么多铜锣烧我一个人吃也吃不完，分哆啦A梦你一半好了。”大雄看着哆啦A梦就是笑着说道。
　　因为楚木杉刚发工资的关系，再加上哆啦A梦先前把创作罐头屋借给自己确实帮了自己很大的忙，所以楚木杉就财大气粗了一点给哆啦A梦还有大雄一人买了一个大份铜锣烧，一个大份铜锣烧有个八个铜锣烧。
　　一般人的话吃四个就差不多饱了，再加上过一会就吃完饭了，所幸大雄就把铜锣烧分一半给哆啦A梦。
　　“真的吗？那么我就不客气咯！”


第七百三十五章 原来是大雄未来的女朋友【第二更】
　　就这样，本来还因为大雄又乱用自己道具有点怒气冲冲的哆啦A梦一下子又变得高兴起来，有了铜锣烧可以吃哆啦A梦完全把刚才生气的事情给三下五除二的丢到十万八千里之外了。
　　“既然大雄你把一般的铜锣烧都让给我吃了，那么大雄你乱用道具的事情我就原谅你好了，不过要是下次你还乱用道具的话我可不会原谅大雄你了哦。”哆啦A梦一边吃着铜锣烧一边乐呵呵的对着大雄说道，一副只要有铜锣烧说什么都没有问题的样子。
　　“知道啦知道了啦，哆啦A梦你放心把，我下次一定不会乱用哆啦A梦你的道具了。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是笑嘻嘻的说道，看的出来大雄压根就没有把哆啦A梦的叮嘱当一回事，虽然哆啦A梦自己也只是随口一说就是了。
　　如果还有下次的话大雄就准备像今天这样，回落哆啦A梦几个铜锣烧就可以了，大雄看来少吃几个铜锣烧就可以任意的玩哆啦A梦的道具的话，简直就是一个再划算不过的买卖了。
　　哆啦A梦现在把自己的心思全部都放在自己手上的铜锣烧去了，完全没有注意到大雄的语气，不然的话哆啦A梦估计就会看出来大雄到底打的是什么注意。
　　得，还有下次。楚木杉听到大雄的话之后就是有点好笑的摇了摇头，不过楚木杉也没有觉得有什么不好的地方就是了，要是大雄不用哆啦A梦的道具恶作剧的话那么不就一点意思都没有了嘛。
　　“不过话说回来，大雄你刚才是哭过了吗？脸上还有没有擦干净的眼泪哦。”楚木杉看着大雄脸上隐隐约约没有擦干净的眼泪就是有点疑惑的问道，刚才过来的时候楚木杉看大雄挺高兴的样子，怎么脸色会有眼泪的痕迹。
　　“哎？大雄你哭过了吗？发生什么事情了，是不是胖虎跟小夫又欺负大雄你了？”哆啦A梦听到楚木杉的话之后心中就是一紧，看到大雄脸上确实有没有擦干净的泪痕之后连忙就是有点紧张的说道。
　　别看哆啦A梦平常的时候对大雄一副无所谓的样子有时候还会跟大雄大吵特吵，但是大雄真的要是受到了什么特别不公正的欺负的话那么哆啦A梦绝对是以一个不同意最生气的哪一个。
　　所以哆啦A梦才会在听到楚木杉的话之后变得这么紧张，连手上的铜锣烧都没有继续在意了，跟大雄比起来区区几个铜锣烧算什么。
　　毕竟哆啦A梦可是大雄的保姆机器人，在哆啦A梦眼中大雄才是最大最重要的。
　　“呃，其实也没有什么啦，不知道为什么我的心情会突然变得特别沉重起来，越来越沉重然后我就在这里大哭了一顿……”大雄看着哆啦A梦这么紧张自己的样子脸色就是微微一红，有点不太好意思的把刚才发生的事情跟楚木杉跟哆啦A梦解释了一边。
　　当然，大雄可不会把自己为什么会变得心情如此沉重的原因告诉楚木杉跟哆啦A梦的，实在是太丢人了。
　　要是让楚木杉跟哆啦A梦知道自己只是因为静香去上钢琴课没有见到静香而情绪嫉妒低落的话，大雄完全可以想象的到楚木杉跟哆啦A梦会笑到什么程度。
　　因为不管怎么看，大家都会觉得，大雄也实在是太玻璃心太小题大做了，居然因为这种小事情还陷入到了绝望的深渊。
　　“这样啊，看来我还是有点不太了解具象化镜，被具象化出来的东西在某种程度上可以一点一点的影响使用者从而达到壮大自己的目的吗？”哆啦A梦听到大雄的解释之后一反常态的严肃起来，一脸正经的说道。
　　要知道别看大雄现在什么事情都没有，但是哆啦A梦可知道大雄刚才的情况到底有多么的危险，从大雄刚才经历的情况来看大雄说不定到最后会因为极度悲哀的情绪而产生厌世的念头，有很大的可能会去选择自残自杀……
　　想到这里哆啦A梦就是觉得自己的冷汗都要出来了，要是大雄因为极度悲哀的念头做出了什么可怕的事情的话，哆啦A梦也不知道自己该怎么办才好了，顿时哆啦A梦就是深深的松了一口气。
　　“幸好有刚才那个女孩子来开导大雄你，不然的话后果可真的是不堪设想呢。”哆啦A梦看着大雄就是勉强笑了笑说道，对于岛村美树哆啦A梦那是深深的感激，同时哆啦A梦也觉得以后如果不是必须的话，再也不要把这个什么具象化镜给拿出来了。
　　“刚才那个女孩子啊，糟糕了！哆啦A梦都怪你啦，要不是哆啦A梦你突然冲出来的话，我就不会忘记向美树问她住在哪里了！”大雄听到哆啦A梦的话之后突然反应了过来，看着哆啦A梦就是有点埋怨的说道。
　　刚才要不是哆啦A梦突然从旁边蹦出来的话，大雄都准备问问岛村美树是住在哪里在那个学校上学了，老实说如果静香不再旁边的话大雄对所有的漂亮女孩子那真的都是一点抵抗力都没有呐。
　　现在大雄完全把静香不知道给忘在那个角落里了。
　　“我想这个叫做岛村美树的女孩子一定是住在这附近的把，不然的话也不会碰见大雄了。”楚木杉在旁边笑着说道。
　　同时嘴角一抽想到了刚才自己被岛村美树称呼为‘那个不知道名字的家伙’的事情，没有想到自己的存在感居然这么低，真的实在是太糟糕。
　　这个时候楚木杉突然想到岛村美树到底是谁了，怪不得从刚才开始就觉得岛村美树这个名字好像从哪里听到过，岛村美树可不就是大雄未来的女朋友嘛。
　　而且婚礼日期也跟未来的自己跟未来的静香没有隔多远。


第七百三十六章 间接性那个啥？
　　不过楚木杉也就是知道这么多了，在具体一点的楚木杉就不知道了，上次在未来大雪山的时候未来的静香也没有跟楚木杉说太多这些方面的东西，只是随口一提罢了。
　　相对于这个事情，楚木杉突然想起了一件更重要的事情，因为今天是交稿日期也是领稿费的日子，所以楚木杉先前可是跟静香说了，让静香钢琴课下课的时候先不要回家在那里等自己，楚木杉准备带静香去随便吃点小吃什么的。
　　想到这里楚木杉就是看了看自己腕上的手表，学校下午三点钟放学静香的钢琴课差不多是三点半到四点半这个样子，而楚木杉手表上显示的时间已经是四点三十五了，也就是说静香已经等了自己五分钟了。
　　“大雄还有哆啦A梦，我突然想到我还有事情，那么我就先告辞了。”楚木杉对着哆啦A梦跟大雄就是笑着说道，说完之后也不等哆啦A梦跟大雄回答就是往静香平常上钢琴课的方向跑去。
　　一路上楚木杉不停的念叨着‘要糟’，要知道让静香等自己的可是自己，然而自己却是迟到的那一个，楚木杉已经可以想象的到静香现在有多么的生气了。
　　“奇怪，哆啦A梦，小杉干什么一下子跟美树那样慌慌张张的。”大雄看着楚木杉那一下子就消失在街道转角处的身影就是有点奇怪的说道，不知道一向都不慌不忙的楚木杉怎么一下子变得这么急迫起来。
　　“我怎么知道嘛，可能是因为小杉有什么重要的事情忘记做了嘛，不过话说回来，大雄你居然这么快就这么亲密的称呼人家为美树了啊~”哆啦A梦听到大雄的话之后就是莫名的耸耸肩，然后就是一脸贼笑的看着大雄说道。
　　哆啦A梦跟楚木杉的事情比起来，哆啦A梦要更在意大雄跟岛村美树之间的关系，要知道哆啦A梦来这里的任务只是改变大雄原本悲惨的人生而已，并不是非要大雄娶静香什么的，哆啦A梦觉得岛村美树这个笑容很爽朗的阳光女孩也是很不错的那种类型。
　　想到这里，哆啦A梦也不等大雄回话，就是一个人自顾自的在旁边贱兮兮的笑了起来。
　　“哆啦A梦你想到哪里去了！我跟美树可是朋友，朋友之间这样称呼有什么不对的地方吗？”大雄脸色就是一红硬着脖子有点口是心非的说道，看的出来大雄对于这个突然出现在绝望中的自己面前的女孩子有种特殊的情感。
　　当然，也不排除大雄只是单纯的因为岛村美树漂亮的外表而色心大发而已，如果是胖虎的妹妹胖妞刚田兰做的是跟岛村美树同样的事情，想必大雄是不会有现在同样的想法。
　　不得不说外表就是一个臭皮囊，但是很多人最喜欢的就是这个臭皮囊。
　　“是是是，我知道了，大雄你跟美树只是单纯的朋友关系而已~”哆啦A梦看着大雄这一副强词夺理的样子就是调笑道，完全是一副不相信的表情。
　　然后哆啦A梦跟大雄就这么吵吵闹闹的回家了，不知不觉哆啦A梦跟大雄之间的羁绊变得更加的深沉起来，真是不知道如果哆啦A梦突然消失了大雄是醒悟还是堕落，想必很大的可能是彻底醒悟过来吧。
　　楚木杉现在在干什么呢？楚木杉现在当然是一边气喘吁吁的一边跟静香道歉咯，虽然楚木杉完全是一路全速跑到静香这边，但是等楚木杉到目的地的时候还是已经四点四十五了，也就是说静香已经等了楚木杉一刻钟了。
　　“哈哈，静香不好意思，因为有点事情迟到了十五分钟。”楚木杉看着站在自己面前微笑看着自己的静香就是有点尴尬的说道，一边说着楚木杉又是重重的喘了几口气。
　　妈蛋的，这以百米冲刺的速度奔跑十分钟真不是一般人能够做到的，就算楚木杉因为大师级格斗技能能够完美掌控身体的每一处肌肉也有点困难，毕竟楚木杉就算每天坚持一定程度的锻炼也只是小学四年级的小学生嘛。
　　至于为什么不使用魔法嘛，每天就一个小时使用魔法的时间，万一真的遇见紧要关头需要使用魔法怎么办，虽然有兑换点但是兑换点来之不易楚木杉还有很多重要的东西需要使用兑换点呢。
　　“小杉你不要紧吧，真是的，我多等一会也没事的，不用急匆匆的跑过来……诺，喝一口水吧。”静香看着楚木杉这气喘吁吁的样子就是笑了笑，拿了一个自己的粉红色的水瓶递给了楚木杉略微有点埋怨的说道。
　　本来静香等了十几分钟都没有等到楚木杉还有点小生气什么的，不过看到楚木杉这么一路气喘吁吁的跑到自己面前来的时候立马就气消了，反而有点关心楚木杉起来。
　　正常人都看的出来要累成这个样子绝对是要跑很远的，要知道静香学钢琴的地方离自己家可一点都不近，要跑过来的话绝对是要跑两三千米的。
　　“没……没事，喝口水就好了。”楚木杉接过静香递过来的水瓶就是笑着说道，然后直接就是打开瓶盖跟静香同着嘴喝下去了，让静香在旁边看着脸蛋就是稍微红了红。
　　这算不算间接性接吻？
　　静香看着楚木杉喝水的样子就是有点脸红的想道，要是楚木杉知道静香心中的想法的话一定会笑起来。
　　楚木杉记得自己上小学的时候要是哪个男孩子喝了女孩子的水就会有一大群熊孩子在旁边起哄，什么结婚啦，发喜糖啦什么的。
　　不过楚木杉是不会知道静香心中的想法就是了。


第七百三十七章 婉拒，舒服的一天【第二更】
　　“诺，静香还给你。”
　　喝的差不多了之后楚木杉就是笑了笑，把静香的水瓶还给了静香，真是年龄二三十岁的楚木杉完全没有考虑到同嘴喝水的这个问题，或者说就算考虑到了楚木杉也不会在意就是了。
　　毕竟楚木杉都几十岁的人了，怎么可能还会在意这种东西。
　　而且再说了，真要计较的话吃亏的又不是楚木杉，楚木杉反而是占便宜的那一边呐。
　　“真是的，小杉你居然也会这么冒冒失失的。”静香接过了楚木杉递过来的水瓶之后就是有点埋怨的说道。
　　真不知道静香到底是指楚木杉在哪方面冒冒失失。
　　“哈哈，这也是没有办法的事情嘛，毕竟说好了让静香你在这里等我，要是让静香你在这里等太久的话那也太糟糕了。”楚木杉听到静香的话之后就是干笑了两声解释道。
　　不过因为静香今天上钢琴课的关系，哪怕楚木杉不迟到时间也不会早到哪里去，反正这个时间楚木杉再带着静香去吃什么点心的话就有点不太合适了，毕竟现在都已经四点多快五点了。
　　“行啦，说吧，小杉你要我在这里等我有什么重要的事情吗？”静香直接就是给了楚木杉一个白眼，没好气的问道。
　　因为楚木杉只是神秘兮兮的让静香下课之后等着自己的关系，所以静香到现在还不知道楚木杉为什么要自己在这里等着呢。
　　“这个啊，这不是我今天发稿费嘛，所以我就准备请静香你吃点小吃什么的，不过现在吃小吃的话时间好像就有点不太合适了。”楚木杉看着显示下午四点五十分的手表就是有点无奈的说道，现在要是再去吃小吃的话晚饭还吃不吃了？
　　“就是嘛，现在都快五点钟了，我们还是赶快回去吃晚饭吧，要是六点钟没有到家的话我妈妈就又要训我了，所以还是改天吧。”静香听到楚木杉的话之后就是笑了笑说道。
　　虽然静香确实是挺高兴楚木杉要请自己吃小吃什么的，但是今天时间确实是有点晚了，所以还是换一个时间比较妥当。
　　“要不这个样子，今天晚上我请静香还有阿姨一起出去吃饭怎么样？”楚木杉略微思考了一下，然后研究就是一亮笑着说道。
　　一直都是静香妈妈做晚餐给自己吃，虽然楚木杉每个月的伙食费什么的都交给静香妈妈了，但是偶尔回报一下静香妈妈每天的盛情款待也是一个跟不错的选择嘛，反正今天发稿费楚木杉的腰包正鼓着呢，所幸趁着这个机会带着静香妈妈跟静香一起到外面吃点好的去。
　　“还是不要了把，这样实在是太让小杉你破费了，我跟我妈妈都不会同意的。”静香听到楚木杉的话之后就是轻轻摇了摇头拒绝道。
　　平常被楚木杉请客吃点小吃什么的静香还无所谓，但是要是被楚木杉正式的邀请去餐厅吃饭的话那就太破费了，静香是不同意的。
　　事实上，跟静香说的差不多，楚木杉和静香回到静香家的时候楚木杉把自己的想法说了出来直接就被静香妈妈婉拒了。
　　毕竟不管怎么说静香妈妈都是楚木杉的长辈，哪有让楚木杉这个晚辈请客吃饭的道理。
　　而且在静香妈妈看来楚木杉这样太大手大脚的花钱也不太好，虽然楚木杉确实挺有本事的，但是依旧还是反过来不轻不重的稍稍训斥了楚木杉一顿。
　　没有办法，既然静香妈妈跟静香都不愿意的话，楚木杉也不可能拿着刀强逼着静香妈妈跟静香跟着自己一起去餐厅吃饭，所以只能作罢了。
　　之后的事情一下子就变得简单起来了，还是跟往常一样，楚木杉在静香家吃完晚餐之后就直接回家了，在外面晃荡一天了楚木杉还有一堆的功课没有写呢。
　　说道这里楚木杉就是对着老师各种吐槽起来，别看每天下午三点钟就放学了，但是楚木杉每天至少要写一个多小时的作业，要知道以楚木杉这接近抄答案的速度写功课都还需要一个多小时的时间，可以想象的到学校老师每天布置的作业到底有多么的恐怖了。
　　这代表着正常的学生每天不管怎么样也要花费两个多小时的时间写功课，这样一来学校每天下午三点钟放学也就不是什么特别值得大惊小怪的事情了。
　　想到这里，楚木杉顿时就有点理解大雄为什么每天都会不写功课了，大雄想要把这些功课写完起码需要花费三四个小时的时间，所以与其在第一天话三四个小时的时间写功课，还不如在第二天学校留学的时候话一个小时抄答案了，怎么算都觉得非常划得来嘛。
　　不过大雄写不写功课都不管楚木杉的事了，现在楚木杉需要做的就是尽快的把功课写完好好的下去泡一个热水澡。
　　压根就没有花费多长时间，毕竟小学这种简单到了极致的题目连让楚木杉思考一下的能力都没有，在楚木杉特意加快速度下不到一个小时的时间里就全部搞定了，就是字迹略微有点潦草罢了。
　　“真是舒服的一天啊。”楚木杉泡在浴缸里看着雾气缓缓升腾的浴室就是感叹道。
　　果然，跟淋浴比起来还是泡浴缸全身泡进水里只留一个头在外面最舒服了。
　　一切都跟平常差不多。
　　没有多久楚木杉就听到了一阵开门声，应该是下班的老爸老妈回来了，不过回来的时间要比平常早很多，楚木杉看着放在浴缸不远处的手表上的时间有点奇怪的想道。
　　因为现在的时间在晚上八点钟不到的样子，平常小杉爸爸跟小杉妈妈可都是晚上九点过后回来的。


第七百三十八章 小杉妈妈的醋坛子翻了【第一更】
　　不过这些东西都无所谓了，楚木杉z现在面临一个更重要的问题，那就是自己老妈回来之后就直接啪啪啪的冲到浴^室里面来了。
　　“小杉！你就没有什么想要跟我还有你爸爸说的吗？”小杉妈妈看着楚木杉就是气势汹汹的说道，好像楚木杉犯下了什么不可饶恕的错误一般。
　　小杉爸爸则就是偷偷的把头从小杉妈妈的旁边伸了出来，对着泡在浴缸里的楚木杉做出了一个无可奈何爱莫能助的表情。
　　“哎？妈妈……我有什么事情需要跟你还有老爸说的吗？”楚木杉看着自己老妈这气势汹汹的样子头就是一缩，然后有点心虚的说道。
　　楚木杉还真的不知道自己是不是有什么地方让自己老妈不高兴了，本来楚木杉还向着是不是自己老妈有什么误会的地方，不过看到自己老爸那带点幸灾乐祸的表情之后楚木杉就觉得应该是自己有什么地方惹自己老妈生气了。
　　到底是什么地方呢？
　　楚木杉还真的是百思不得其解，想不明白之后楚木杉就这么弱弱的看着自己老妈。
　　“哼！小杉，你发稿费了准备带着静香跟静香他妈妈出去餐厅吃好吃的，就没有准备带我跟你爸爸到餐厅吃饭吗？”小杉妈妈看着楚木杉这一脸不明觉厉的样子就是冷哼了一声说道，看得出来小杉妈妈现在身上全部都是醋味。
　　事实上确实也是这样的，因为小杉妈妈跟静香妈妈一直都是关系非常好的闺蜜的关系，每天小杉妈妈下班之后都会打电话到静香家里向静香妈妈问问楚木杉的表现什么的，所以小杉妈妈就知道楚木杉要请静香跟静香妈妈吃饭的事情了。
　　这还得了？！自己宝贝儿子发这么久的工资都还没有主动请自己吃过饭了，要是在不宣布儿子主权的话楚木杉都要变成别人家的儿子了，所以就有了现在这么一幕。
　　“老妈，你跟老爸每天都晚上九点多才回家，这不是一直都没有机会嘛。”楚木杉听到自己老妈的话之后就是有点无奈的说道，搞了半天原来就是因为这个事情，刚才楚木杉自己都差点以为自己是不是犯下了什么不可饶恕的罪过了呢。
　　“咦？！好像确实是这个样子耶。”
　　小杉妈妈恍然的点点头，好像确实跟楚木杉说的差不多，自己跟小杉爸爸每天都早出晚归的要晚上九点多才能到家，这个时间早就过了吃饭的时间了，每个星期也就周末能够有空闲时间休息一下罢了。
　　想到这里小杉妈妈眉头又是一扬，虽然自己每天都是晚上九点多才能回家，但是周末的时候可是全天候都在家里休息的，也没有看见楚木杉周末说要犒劳犒劳自己出气吃豪华晚餐省么的，瞬间小杉妈妈就更来气了。
　　“那周末呢？妈妈周末可是全天都有时间哦，小杉你周末可从来都没有什么行动哦。”小杉妈妈看着楚木杉就是笑着说道。
　　小杉妈妈看着楚木杉就是露出了一丝危险的微笑，小杉妈妈决定要是楚木杉没有给自己一个令自己满意的答案的话，那么一定要楚木杉吃点苦头才行，要让楚木杉明白世上只有妈妈好。
　　“这不是还没有到周末嘛，我本来就打算星期天的时候要带着老妈跟老爸出去吃一顿好的嘛～”楚木杉听到自己老妈的话之后连忙就是笑着说道，既然自己老妈暗示的都这么强烈了，要是自己还不识趣的话那么接下来的一段时间就有得自己受了。
　　老实说，有时候楚木杉还真的有点受不了自己老妈这有点跳脱的性子，一点都不像是一个长辈的样子要更像是一个会胡乱耍脾气的女孩子一般……
　　当然，楚木杉这些心里话那是玩玩不敢跟自己老妈说的，不然自己那才叫真正的死定了呐。
　　总而言之，楚木杉最后的回答总算是让小杉妈妈满意了起来，然后就带着小杉爸爸出去了，让楚木杉大大的松了一口气，同时也有点苦笑。
　　自己这算是算是被静香妈妈给卖了一回呢？看自己老妈今天这醋意大发的样子，楚木杉不用猜也知道静香妈妈一定在自己老妈面前好好的炫耀了一番，不然的话自己老妈也不会吃这么多的醋。
　　随后也就没有什么特别的事情了，洗完澡之后楚木杉就陪着自己老爸老妈看了会电视就上床睡觉了，也没有什么消遣时间的恭喜，所以楚木杉这早睡早起的习惯也就被这么培养起来了。
　　事实上，楚木杉还真的有那么一丢丢怀念以前的生活呢，毕竟有电脑娱乐啊，楚木杉穿越过来之后除了一开始的新鲜劲现在真的是觉得无聊到爆了。
　　不过这些也是没有办法的事情，唯一令楚木杉有点欣慰的就是哆啦A梦世界的科技发展速度跟自己穿越之前的世界比起来绝对属于光速，想必要不了几年就可以回到自己穿越之前的那种科技水平了吧。【PS：大雄长大之后就有可以穿越时空的快递了，真是不可思议……】
　　时间很快就到了第二天，上课的时间。
　　因为昨天老师举办了一场考试测验的关系，所以老师今天是抱着一摞试卷进教室的，不用看都知道老师一个晚上就把试卷全部批改出来了。
　　老师的脸色不是特别的好看，看样子昨天全班的考试成绩并不是让老师特别的满意。
　　国际惯例，大雄再一次引迟到的关系被老师训斥了一顿，令人惊奇的是大雄居然把昨天的作业做完了，看得出来大雄又借助了哆啦A梦什么道具就是了。
　　既然大雄难得把作业全部都写完了，再加上等一下要发考卷，所幸老师也就没有让大雄去走廊罚站。


第七百三十九章 背后的那一道不怀好意的目光【第二更】
　　接下来的事情还用说吗？当然是所有学生又爱又恨宣布成绩的时间呐。
　　还真的别说，不管是学习成绩好的还是学习成绩坏的，不管是热爱学习的还是厌恶学习的，在宣布考卷分数的时候基本上都有人都会抱着期待的心情。
　　学习成绩不错的期待自己的分数到底有多么的好，至于学习成绩比较差的小时大雄跟胖虎这样的嘛，当然就是在旁边‘期待’自己考的到底有多么的糟糕了。
　　胖虎的心情就非常的忐忑了，除了大雄之外胖虎算班级上最差的那种了，虽然不至于像大雄那样考零分，但是低分对胖虎来说绝对是属于家常便饭了，甚至偶尔还会给胖虎来点零分彩蛋什么的。
　　大雄还好，基本上每次都是最后一名，已经是属于那种再差也差不到哪里去的那种了，也没有什么好期待的，反而有时候会有点小惊喜什么的。
　　要知道大雄也不是每一次都会考零分的，偶尔大雄运气爆发的话也是可以考个十几二十甚至三十几分的，这种时候要是碰见胖虎运气不好的话那么大雄就不会是全班倒数第一了，而是会前进一名成为全班倒数第二，对于大雄来说绝对是属于一种不错的惊喜了。
　　当然，对胖虎来说是噩梦就是了，因为被大雄这个万年吊车尾超越会让胖虎迎来自己妈妈非常残暴的修理。
　　“这一次的考试成绩老师非常的不满意，虽然也有成绩不错的同学，但是总体上的平均分确实被拉低了很大的一截，看来寒假跟过年让同学们玩的都收不住心了。”老师看着扫视了一下所有人眉头就是稍微皱了皱眉说道，看的出来老师现在的心情说不上多坏但是也绝对说不上多好，属于那种温怒的状态。
　　听到老师的话之后所有人都安静了下来，静静的听着老师还没有说完的下文，楚木杉在旁边倒是觉得挺有意思的，老师的话让楚木杉听的有种似曾相识的感觉。
　　楚木杉记得自己穿越之前还在上小学初中的时候每次期中考试期末考试跟后来的月考，每次考完的之后自己的班主任都要这么来一通长篇大论，有点回到童年的感觉。
　　所以楚木杉到是并不准备继续无所事事的发呆了，反而略带意思饶有兴趣的眼神看着老师。
　　因为楚木杉成绩一直都是非常好都是考满分的关系，所以老师现在虽然有点生气，但是老师的火气都在其他那些成绩不怎么样或者比较差的同学身上，到时没有注意到楚木杉身上那不起眼的变化。
　　“第一名，当然是我们的小杉同学了，满分一百分。”老师看着楚木杉的考卷就是对着楚木杉笑着说道，看到楚木杉自己这个得意学生之后老师的心情总算是稍微好了一点。
　　顿时全班所有的目光都随着老师的声音看向了楚木杉，虽然楚木杉基本上每次都会考一百分大家都已经习以为然了，但是每次老师念楚木杉的考卷成绩的时候大家还是会下意识的一脸惊讶加羡慕还有嫉妒的看着楚木杉。
　　恩？不对！嫉妒？
　　楚木杉可是灵魂强大的魔法师，瞬间就感觉到在众多惊讶跟羡慕之中隐藏的一道嫉妒的目光，想到这里楚木杉就是转身回头看了看，似乎是因为看到楚木杉转身回头的关系，楚木杉很快就没有感觉到拿到嫉妒的目光了。
　　楚木杉觉得这个嫉妒自己的家伙对自己似乎有点不满跟不怀好意的样子，真是见了鬼了，到底是谁会不怀好意的嫉妒自己？楚木杉一脸奇怪的想道。
　　本来楚木杉第一时间就觉得可能是大雄在不满跟不怀好意跟嫉妒自己，毕竟大雄可以说是惯犯了，不过楚木杉看到大雄那毫不掩饰的看向自己带点羡慕的目光之后楚木杉就否定了自己这个猜想，因为大雄的目光之中有的只是非常单纯的羡慕罢了。
　　没有办法，楚木杉无所谓的耸耸肩麻利的走到讲台前面把自己的考卷拿了过来。
　　既然找不到就算了，不遭人妒是庸才嘛！楚木杉无所谓的笑了笑，作为一个天才好少年被一些路人甲龙套A羡慕嫉妒恨实在是一件再正常不过的事情了，想到这里楚木杉就果断的把这个事情给丢到一边去了。
　　老师很满意的看着楚木杉点了点头，然后就是拿起了第二章考卷，基本上前面几张考卷老师的心情应该会很不错。
　　“好了，接下来就是我们第二名，小智同学，九十八分分！真是可惜啊，多多检查一下的话说不定就可以考满分了。”老师拿着第二张考卷就是略微有点可惜的说道，刚才还有点温怒的表情也是变得越发高兴起来。
　　随后楚木杉身后不远处，一个带着眼睛留着西瓜头型的同学站了起来，默不作声的从老师的手中接过了考卷，回去的时候略微凝视了一下楚木杉，把楚木杉看的有点莫名其妙。
　　这家伙谁啊？楚木杉看着已经回到自己座位的小智同学就是莫名其妙的想道，对于这位凝视自己的小智同学楚木杉那是一点印象都没有，平常都没有什么交集。
　　不过楚木杉也懒得想这么多了，毕竟自己可是公众人物，有认识自己自己却不认识对方的人不是很正常的一件事情吗？所以楚木杉也就没有在意自己被一个书呆子凝视的事情。
　　“好了，那么下一个，第三名，静香，九十五分！静香，下次还需要更加的努力努力靠一个满分给老师看看啊。”老师笑眯眯的看着静香说道，别提有多么的高兴了。
　　看起来老师刚才阴沉的脸色仿佛都是过眼云烟一般，不过要是真的这么想的话那也太天真了。


第七百四十章 胖虎的绝地翻盘【第一更】
　　然后接下来的成绩就比较一般了，基本上比上个学期的成绩都要下降了一个层次，所以老师的表情也慢慢的由晴转阴，念到最后两张考卷的时候老师的脸色阴沉的要滴出水来了一般。
　　“野比大雄！三分！”老师看着大雄就是一脸阴沉的说道，看得出来老师现在已经处于爆发的边缘了。
　　虽然大雄的成绩只有三分，但是跟平常的零分比起来还是有着一点小小的进步的，所以老师现在哪怕脸色阴沉的要滴出水了，依旧还是没有爆发出来。
　　不过事情可没有结束，可能是大雄比较幸运又或者是胖虎比较倒霉的关系吧，这一次大雄可不是最后一名，老师念完了大雄的考卷之后手上还剩下一张考卷，而现在全班上面也只有胖虎手上没有考卷了。
　　看到这里胖虎心中就是一紧，脸色直接就是一阵发白，光是看着老师这一脸阴沉的样子胖虎就知道自己今天一定会很惨了，尤其自己这一会靠的比大雄还要差劲，是全班最后一名……光是想到这里胖虎心中就是一阵哀嚎了。
　　这绝对是要死无全尸的节奏啊。
　　包括楚木杉在内所有的同学全部都是一脸怜悯的看着胖虎，大家做同学也不是一年两年了，自然知道接下来会发生什么样的事情了，胖虎这一次就要面对老师绝大部分的怒火了。
　　基本上每一次考试的最后一名都会把全班成绩不好的黑锅背在自己的身上，把老师的怒火给吸引过去，平常这个角色一般都是大雄，只不过这一次是胖虎罢了。
　　事实上，跟胖虎猜想的差不多，老师直接就是对着胖虎大声的训斥起来。
　　“胖虎！！这一次你连一分都没有！零分！连大雄都不如！今天晚上老师无论如何都要去胖虎你家进行家访，胖虎你放学之后记得通知一下你妈妈。”老师看着胖虎就是一脸朽木不可雕也跟怒其不争的表情大声训斥道。
　　本来上一次老师就准备去胖虎家里找胖虎妈妈进行家访了，但是因为平常一些琐事就没有去，这一会看到胖虎居然考零分是全班最后一名连大雄都比不过之后老师就觉得，一定要去胖虎家进行一回家访了。
　　一定要好好的跟胖虎妈妈沟通沟通，不然要是继续这样下去的话，老师真的很担心胖虎以后别说大学了，能不能考得上高中都是一个很令人担心的问题了。
　　在这个淳朴的年代，基本上所有老师都是那种非常具有职业道德的老师，并不像楚木杉穿越之前一样大部分的老师职业道德参差不齐。
　　“啊？！老师，家访就不要了吧。”听到老师的话之后胖虎直接就是被吓了一个激灵，一脸哀求的对着老师说道。
　　不过哀求归哀求，胖虎当老师这么多年学生了还是算比较了解老师的脾气的，所以胖虎直接就是把手伸进自己裤子口袋里，直接拿出了一个看起来很普通的口红在自己的嘴唇上画了起来。
　　看到胖虎的动作之后一直在旁边饶有兴趣的看戏的楚木杉就是咳嗽起来。
　　卧槽，胖虎你这个家伙真的是人才！楚木杉就是一脸佩服的看着胖虎。
　　这个就是上次胖虎从哆啦A梦那里借来的令人嘴甜的口红了，昨天胖虎就是靠着哆啦A梦的这个令人嘴甜的口红哄的自己妈妈都不知道东南西北了，觉得哆啦A梦借给自己的这个口红确实挺有用的，所以胖虎决定用这个口红哄哄老师看看。
　　所有人都是一脸诡异的看着胖虎，完全不知道胖虎这到底是在干什么。
　　“胖虎这个家伙到底在干什么，干嘛在这种时候往自己嘴巴上涂口红？噗。”小夫看着胖虎就是一脸疑惑的说道，看到胖虎涂口红这搞笑的样子之后小夫就是噗的一声笑了出来。
　　胖虎涂口红的样子真的实在是太搞笑了，随着小夫的笑声全班所有人都笑了起来大雄也不例外，只不过不知道为什么大雄觉得胖虎手上拿着的口红很眼熟，好像自己也用过一般……
　　“咳咳，大家都安静一下！胖虎啊，就算你在老师面前涂口红，老师也不会放弃去你家家访的。”老师咳嗽了两声，一脸无语的说道。
　　虽然不明白胖虎为什么要涂口红，但是胖虎这么做的意义何在老师还是知道的，无非就是不想要自己去家访罢了。
　　想到这里老师看着胖虎这搞笑的样子就是有点哭笑不得起来了，老师心中情不自禁的感叹一声：真是不明白现在的小孩子心中的想法了。
　　之后的事情就变得简单起来，事情的发展出乎小夫跟其他同学的意料或者说哆啦A梦的令人嘴甜的口红确实非常的厉害，胖虎只是随便拍了几个粗鄙不堪的马屁居然就让老师收回要进行家访的年头，这让小夫在旁边看的眼睛珠子都要瞪出来了。
　　卧槽，要不要这么随便，这种马屁老师居然还这么受用？小夫看着老师那一副心满意足的表情嘴角就是一抽一抽的，心中疯狂的吐槽，小夫感觉自己就像在在做梦一般。
　　随后胖虎就乐呵呵的从被自己哄的不知道东南西北的老师手中的考卷拿了过来，一路飘飘然的回到自己的座位上，顺便用早就准备好的纸巾把自己嘴上的口红擦掉。
　　“咳咳，好了！这一次大家的成绩就是这样了，除了少数的几个同学，大部分的同学跟上个学期的期末考试的成绩比起来成绩都要下降了一大截，看来这个寒假同学们都玩的挺高兴的，那么寒假过后同学们就要收收心了。”老师一脸严肃的看着班上所有的人说道。
　　看的出来老师并没有因为被胖虎哄的高兴就对所有人高抬贵手，该来的还是要来。


第七百四十一章 你的东西就是我的东西【第二更】
　　既然老师不满意这一次全班测验的成绩，那么理所当然的肯定会马上举办下一次的考试测验咯，最后老师宣布在两天后也就是星期四将会再一次进行一次考试测验，这一次老师就放所有人一马下一次要是还是这么差劲的话那么就没有什么好商量的了，下一次全班平均成绩不能令老师满意的话，老师就决定除了少部分的学生之外将会一个一个的进行家访。
　　在这个念头，大部分的学生都不喜欢老师进行家访，因为能够让老师进行家访的话只有两个可能，不是在学校表现的特别好的话那么就是在学校的表现并不能令老师满意，事实上大部分的学生不可能是那种特别优秀的学生。
　　大家之所以会这么怕老师是有各种原因的，其中最大的原因就是老师可以向自己的父母打小报告什么的，所以对于这种直接面见自己父母的家访活动，基本上大部分的人都是畏之如虎的。
　　同时，家访也是老师常用的杀手锏，不管什么事情用家访来稍稍威胁一下，没有哪一个学生会不忌惮不害怕的，可以说是无往而不利。
　　唯一就是在大雄这里吃过瘪，每次老师要去大雄家进行家访的时候都会遇见各种各样匪夷所思的事情，搞得最后老师如果不是真的很生气的情况下都不想去大雄家里家访了。
　　没人能够理解明明只是很短的一段路，老师却硬生生的走了整整一个下午甚至一个晚上的痛苦，这中的是一件非常令人崩溃的事情。
　　不过这一次老师可是下定决心了要好好的进行一次家访，哪怕到时候全班所有人的成绩都让老师不满意，要让老师花整整一个星期以上的空闲时间进行家访，老师也在所不惜。
　　最后也没有什么好说的，虽然是让楚木杉觉得非常美好的校园生活，但是依旧没有什么特别让楚木杉觉得眼睛一亮的地方，所以一天就这么在楚木杉无所事事跟装认真中度过了，很快就到了放学回家的时间。
　　“胖虎，是怎么做到的啊。”走在放学的路上，小夫看着胖虎就是一脸好奇的问道。
　　小夫已经纠结一整天了，要知道小夫虽然不喜欢拍马屁但是却是非常的擅长拍马屁，所以小夫真的很奇怪胖虎为什么凭借着极其粗鄙不堪的几句拍马屁的话哄老师开心逃过一劫的。
　　就像是胖虎夸奖一个非常讨厌自己着装的人的打扮一般，这种拍到马腿上绝对会令人生气的马屁怎么会让人高兴呢？小夫觉得自己一定要找到原因，不然的话自己的世界观就要崩塌了。
　　“什么怎么做到的啊……奥！我早上哄老师开心的事情啊，这当然是因为我特别会说话嘴特别甜的关系咯，不然小夫你以为我是怎么做到的。”胖虎看着小夫就是乐呵呵的解释道，恬不知耻的把哆啦A梦道具的功能套在了自己的头上，一副自己真的很会说话很讨人喜欢的模样。
　　只不过没有人会相信罢了，小夫更是把不相信这三个大字写在自己脸上了，哪怕大雄会很讨人欢心小夫都会信，唯独胖虎很会讨人欢心的这个事情小夫那是一万个不相信，要知道公认最惹人厌的家伙就是胖虎了。
　　“得了吧，胖虎你还没有把哆啦A梦借给你的道具还给哆啦A梦啊。”楚木杉看着胖虎就是有点好笑的说道。
　　老实说楚木杉还真的有那么一点佩服胖虎居然就这么直接的当着老师面前涂口红的事情，要是录下来的话绝对是一个可以上搜索头条的雷人短片。
　　听到楚木杉这么一说之后，在旁边的静香跟小夫还有大雄全部都恍然了过来。
　　也对，能够让一向不怎么会说话大大咧咧的胖虎强行哄老师开心的东西也只有哆啦A梦的道具了。
　　“原来是这个样子啊，既然那个口红是胖虎你找哆啦A梦借的道具的话那么就还给我吧，我给哆啦A梦送过去。”大雄听到楚木杉的话之后眼睛就是稍稍转了一转，大雄想起来胖虎手上的口红有什么用了，大雄对着胖虎就是理所当然的说道。
　　要知道大雄手上可是有着一张三分考卷的，虽然比零分好一丢丢但是也没有什么差别，要是就这么回家的话绝对会被自己妈妈好好的训斥一顿的，所以袋熊想要把胖虎从哆啦A梦那里借过来的口红拿过来，这样的话到时候就不用担心自己被妈妈骂了。
　　只要有了这个口红以后不就可以不用担心零分考卷被自己妈妈发现的事情了吗？这个口红真的是再完美不过的杰作！想到这里大雄就是略微有点兴奋起来。
　　“嘿嘿，这个‘令人嘴甜的口红’确实是从哆啦A梦那里借过来的是没有错啦。不过大雄，当初我可没有说要跟哆啦A梦借多久啊？所以等我用腻了之后再还给你好了，那么我就先走咯。”胖虎听到楚木杉跟大雄的话之后就是嘿嘿笑了两声，略微带着一丝狡诈的语气说道。
　　从一开始胖虎从哆啦A梦的手中拿到这个‘令人嘴甜的口红’之后胖虎就不准备还回去了，所以现在胖虎当然不可能因为大雄干巴巴的两句话就乖乖的把这个口红交出去咯，直接就是拒绝了大雄的请求。
　　“怎么可以这样……”大雄看着胖虎走远的背影就是可怜兮兮的说道，大雄还想着用这个‘令人嘴甜的口红’让自己逃过自己妈妈骂的事情呢，没有想到胖虎居然就这么干脆的回绝了。
　　不过话说回来，大雄沮丧归沮丧，但是一点失望的表情都没有，或许大雄从一开始就下意识的对这件事不报任何希望吧。


第七百四十二章 乱花钱是不对的【第一更】
　　【PS：今天本作者是小寿星，所以今天就一更……】
　　楚木杉在旁边看着大雄这一副可怜兮兮的样子就是笑了笑没有多说什么，楚木杉看得出来不管是胖虎还是大雄都是准备拿着哆啦A梦的道具投机取巧的那种人，所以楚木杉在一旁并没有多说什么。
　　随后跟往常一样，楚木杉跟静香还有大雄小夫体内当然是各回各家各找各妈咯。
　　当然，因为昨天说好了要请静香吃点心零食的关系，再加上今天也没有什么会令人很忙的事情，所以楚木杉跟静香在于小夫和大雄分别之后并没有走最快的那条路回家，而是绕远路去了一趟附近最著名的美食街享受美食。
　　“小杉，这样会不会太破费了，不用买这么多的零食啦。”静香看着楚木杉手上大包小包的小吃秀眉就是微微皱了皱有点不太情愿的说道，静香并不是一个铺张浪费的女孩子，所以静香也不愿意看到楚木杉乱花钱的样子，哪怕这些钱都是楚木杉自己赚的也是一样。
　　“安啦，静香你就放心吧，一个月才发一次稿费当然要好好的庆祝一下嘛，而且零食什么的吃再多也不会填饱肚子，不用担心会浪费的事情啦。”楚木杉听到静香的话之后就是笑着说道。
　　别看楚木杉这大包小包的一大堆零食小吃，但是并没有话几个钱，毕竟现在的年代可是处于八十年代这个物价非常便宜的年代，再加上楚木杉不大不小也算得上是一个当红漫画家了，小吃什么的楚木杉还不是想吃多少就吃多少？
　　“小杉你再这样我可就生气了哦。”静香一下子还真不知道怎么反驳楚木杉了，没有办法，静香只能气鼓鼓的说道，一副楚木杉再乱花钱的话就不理楚木杉的样子。
　　“好啦好啦，这些差不多够了，难得来一次嘛，我当然想要好好的吃个痛快咯……”楚木杉看着静香好像有点生气的样子就是干笑了两声解释道。
　　没有办法，既然静香已经有点生气了，所以楚木杉就停下了继续逛下去的动作，毕竟楚木杉今天可不是因为自己想要吃小吃零食什么的才来这美食街的，如果不是突然想要带着静香来吃吃小吃什么的楚木杉才不会绕这么远的路来这个美食街呢。
　　可能是因为刚才楚木杉乱花钱的举动让静香真的有点生气的关系吧，所以在回去的路上的时候静香就是不吃楚木杉刚才从美食街买的小吃，让楚木杉有点哭笑不得。
　　得！这小丫头还真的发脾气了，楚木杉看着静香就是有点无奈的想道。
　　“静香，新鲜的章鱼小丸子要乘热吃哦，要是凉了的话可就不好吃了喔。”楚木杉把一盒章鱼小丸子凑到静香的面前就是笑着说道，眼中充斥着百分之一百二十的真诚。
　　不过都被静香给华丽丽的无视掉了罢了。
　　静香这个样子倒是让楚木杉有点发愁了，小姑娘生气了应该怎么哄啊，这个时候要是可以百度一下就好了，楚木杉看着静香就是有点头疼的想道。
　　就在楚木杉有点头疼的时候旁边突然传来了一道声音让楚木杉眼睛一亮。
　　“烤红薯咯，新鲜的烤红薯，热腾腾的烤红薯咯。”
　　一个年级大约五六十岁上下的老伯在楚木杉跟静香旁边不紧不慢的吆喝道，同时一股属于烤红薯的香味也慢悠悠的飘进了楚木杉跟静香的鼻子里。
　　因为寒假刚刚结束天气还是比较冷的关系，所以偶尔楚木杉还是可以碰见卖红薯的人，明显楚木杉今天运气不错，要知道静香可是最喜欢吃烤红薯了。
　　楚木杉可是注意到静香刚才听到这位卖烤红薯的老伯的吆喝声那眼睛一亮的表情的，不过很快就强行压制下去装作一副什么都无所谓的样子。
　　想到这里，楚木杉也不管静香那讶异的眼神直接就是快步往这个卖红薯的老伯的方向走过去。
　　“老伯，我要买一个……两个烤红薯。”楚木杉看着这位卖烤红薯的老伯就是笑着说道，楚木杉深思熟虑了一下还是决定买两个比较妥当一点，自己一个静香一个，要是只买一个的话那也太明显了一点。
　　哪怕依旧很明显，但是有一个台阶下跟没有台阶下可是有着很大的区别的。
　　随后楚木杉就提着两个烤红薯在楚木杉一脸惊异的目光之中走了回来，不知道楚木杉突然买烤红薯干什么，不过话说回来静香真的好久都没有吃烤红薯了，所以看着楚木杉手中提着的两个烤红薯静香眼中闪过一丝渴望。
　　只不过因为静香觉得吃烤红薯会放屁很不雅观的关系，所以静香虽然很想要吃楚木杉手中的烤红薯但是还是强行忍耐了下来，静香可是一直都竭尽全力的保持自己淑女的形象的。
　　“哎，一不小心买了两个烤红薯耶，感觉不是特别吃得下去的关系，还有这么多的小吃都没有吃呢，要是不吃完的话可就要浪费了。”楚木杉看着静香嘴角就是向上微微一翘，然后就是一副很苦恼的样子的自言自语道。
　　虽然楚木杉说是自言自语，但是楚木杉的这个声音嘛，基本上全部都是冲着自己身边的静香冲过去的，说是自言自语完全就是自欺欺人罢了。
　　“哼，我早就跟小杉你说了不要乱花钱买这么多的小吃零食了吧。”静香听到楚木杉的话之后轻轻的哼了一声，对着楚木杉责怪起来，一定要楚木杉好好的认知到自己这一次的错误才行。
　　“对对对，我觉得静香你说的真的是一点错都没有耶，我保证下次一定不会这样了，所以这个红薯就拜托静香你帮我消灭掉呗。”楚木杉看着静香就是笑嘻嘻的说道。


第七百四十三章 倒霉的胖虎【第一更】
　　直击要害，楚木杉可是知道静香最喜欢吃的零食就是烤红薯了，只不过因为平时静香觉得女孩子吃烤红薯会有点不太雅观很少在大庭广众之下吃罢了，毕竟烤红薯吃多了可是会放屁的。
　　静香看着楚木杉手中的烤红薯就是犹豫了一下，偷偷摸摸的前后左右打量了一下发现没有什么人之后才略微怂了一口气的接住楚木杉递过来的烤红薯，静香可不想自己吃烤红薯的样子被其他人看见。
　　至于楚木杉嘛，静香就无所谓了，反正楚木杉早就知道自己喜欢吃烤红薯了。
　　“既然小杉你都已经这么说了，那么我就勉为其难的帮小杉你吃一点零食好了，不过小杉你可要答应我下次不要这样乱花钱了哦。”静香看着楚木杉就是娇哼了一声说道，一副完全是为了不让楚木杉浪费食物才帮忙吃烤红薯的样子。
　　“是是是，我保证再也不会像今天这样乱花钱铺张浪费了。”楚木杉好不容易把静香哄高兴了当然不会在这个时候跟静香抬杠咯，连忙就是笑嘻嘻的对着静香说道，一副虚心承认错误依旧不知悔改的样子。
　　“恩，这样还差不多，不过我帮小杉你吃烤红薯，那小杉你也帮我做一个事情呗。”静香看着楚木杉就是笑着说道，语气之中隐隐约约带着一丝调侃之意。
　　“额……当然没有问题咯，静香你有什么需要我帮忙的地方就尽管说出来好了，我能做到的话一定会去做……”楚木杉听到静香的话之后就是摸了一把额头上的喊，略微有点无奈的说道。
　　不知道为什么，楚木杉突然想到了一句老话，唯小人与女子难养也……古人诚不欺我……
　　“嘻嘻，是这个样子的啦，昨天的考卷我不是只考了九十五分嘛，有一道题我觉得好难不会做扣了五分，所以我想要小杉你教教我嘛，后天老师就要布置一个难度更大的考试了。”静香对着楚木杉就是有点撒娇一般的说道，一副楚木杉不答应就哭给楚木杉看的样子。
　　因为昨天的考试总体成绩平均分让老师很失望的关系，所以老师在学校的时候就宣布了后天也就是星期四还有一次考试，这一次考试的难度比昨天的考试难度还要大点，到时候成绩没有考好的同学老师都会一一去府上拜访进行家访，所以静香才会有点紧张。
　　要是静香一个失误没有考到九十分的话，那么静香就要挨静香妈妈的骂了，静香没有考到九十分的后果就跟大雄靠零分的后果一样，要被妈妈狠狠的训斥一顿，或许静香妈妈训斥起来要比大雄妈妈更加的严厉一些。
　　毕竟，大雄妈妈都已经有点习惯大雄考试考零分的事情了，有种家常便饭的味道，甚至如果可以的话大雄妈妈都有点不太想训斥大雄了，每次大雄妈妈训斥大雄的时候就感觉自己是在跟石头说话一般。
　　“原来是这件事情啊，没问题，有什么题目不会的静香你就尽管问我吧。”楚木杉听到静香的话之后就是拍了拍自己的胸口笑着说道。
　　小学四年级的知识楚木杉绝对是手到擒来的，要知道楚木杉不管怎么说也是一个大学毕业生嘛，哪怕脑子很久没有用来学习了但是对于小学的题目来说还是没有任何的问题的。
　　之后的事情也就不需要多说了，楚木杉就跟静香一路说说笑笑的往回家的方向走去，一切跟平常没有什么不同。
　　回到家之后楚木杉跟静香就开始写功课了，时不时的静香会向楚木杉请教一些自己并不是很懂的问题，相对于楚木杉跟静香的悠闲暇意胖虎现在正在面临着一个巨大的危机，一个史无前例的巨大危机。
　　至于胖虎为什么会遇见史无前例的巨大危机，当然还是要从自己跟哆啦A梦还有大雄的身上说起了。
　　胖虎因为自己有着哆啦A梦借给自己的道具：令人嘴甜的口红的关系，所以对于自己这一回的成绩是全班最后一名并且还是零分的事情一点都不担心，回到家之后胖虎就是大大咧咧的把自己那零分考卷递给了自己的妈妈。
　　似乎胖虎真的因为哆啦A梦的‘令人嘴甜的口红’有点得意忘形的关系，胖虎顺便还把自己成绩是全班最后一名的事情告诉了自己妈妈，然后胖虎妈妈顿时脸色就变得涨红起来，史无前例的暴怒了。
　　一直到这种时候胖虎才慢条斯理的把手伸进自己的裤兜里，准备把先前放在自己裤兜里的‘令人嘴甜的口红’拿出来，胖虎刚刚把手伸进放口红的那个裤兜里脸色就变了，变得惨白，冷汗都流出来了。
　　口红不见了！
　　胖虎看着一脸暴怒的自己妈妈就是咽了一口唾沫，心中有点发虚的想道，这种时候胖虎都没有多余的时间来想为什么放在自己裤兜里的口红会不见了的这种事情，然后胖虎就迎来了狂风暴雨一般的暴打。
　　胖虎放在自己裤兜里的口红为什么会不见了？当然是因为哆啦A梦的原因咯。
　　大雄看着监控电视里被胖虎妈妈暴打的胖虎就是笑个不停，捂着肚子在地上就是不停的打滚，看的出来大雄真的是笑的挺开心的。
　　“哈哈哈哈哈，哆啦A梦你刚才看见没有？刚才胖虎这个家伙的表情真的好精彩啊！哈哈哈哈哈。”大雄一边笑着一边就是对着自己身边的哆啦A梦有点幸灾乐祸的说道，别提有多么的高兴了。
　　“行了，我这样做也是为了胖虎好，所以我才听大雄你的话用取物皮包把借给胖虎的道具拿回来的。”哆啦A梦看着大雄就是有点无奈的说道，顺便把口红跟取物皮包放回了自己的四次元百宝袋里。


第七百四十四章 除了倒霉还是倒霉【第二更】
　　其实哆啦A梦也没有想到胖虎会这么作死，看到监控电视里胖虎被胖虎妈妈各种修理的样子之后哆啦A梦还真的有点小愧疚。
　　“哈哈，哆啦A梦，这完全是胖虎这个家伙咎由自取自作自受罢了，要是胖虎像我这个样子把这次考试的考卷藏起来不告诉妈妈的话就算哆啦A梦你把口红拿回来也不会怎么样嘛。所以，这全部都是因为胖虎这个家伙太得意忘形的关系啦。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是笑着反驳道，说完之后大雄就又趴着地上狂笑起来。
　　刚才胖虎在一下子没有从自己肚兜里摸到哆啦A梦的令人嘴甜的口红的时候，那一瞬间的表情实在是太精彩了，所以大雄才会笑的这么开心。
　　事实上就连哆啦A梦也是强压着自己的笑意不让自己笑出声来罢了，实在是太搞笑了。
　　“好了啦，不过大雄你不把考卷给妈妈看真的可以吗？虽然大雄你这次只考了三分，但是跟零分比起来也是从无到有的巨大突破啊。”哆啦A梦强行压下自己的笑意连忙把监控电视关掉收起来，看着大雄就是一脸无奈的说道，只不过哆啦A梦这无奈之中隐隐约约透露着一些有点压抑不住的笑意看起来有点怪怪的感觉罢了。
　　哆啦A梦之所以会这样问大雄，是因为哆啦A梦发现不知不觉大雄妈妈已经走上来看着自己跟大雄了，所以哆啦A梦才准备提醒一下笑的太开心没有注意到自己妈妈已经过来的大雄。
　　“这有什么不可以的，我藏考卷也不是一次两次了，反正我妈妈很少能够发现我藏起来的考卷，哆啦A梦你就不用担心这个事情了啦。”大雄听到哆啦A梦那不是特别明显的提醒之后连头都没有回过来，就是对着哆啦A梦挥了挥手无所谓的说道。
　　而大雄妈妈的脸色则就是随着大雄的话变得越来越难看越来越阴沉，看得出来大雄妈妈听到大雄的话之后彻底的暴怒起来了。
　　“大雄！你到底藏了多少次考卷没有拿回家给妈妈看呢？”大雄妈妈看着大雄就是咬牙切齿的说道，大雄妈妈还真的吗诶呦想到大雄居然瞒了自己这么多的事情，要不是自己无意之中上来听到的话估计还要被大雄这么瞒下去。
　　想到这里大雄妈妈就是更加的生气起来，顺带着还狠狠的瞪了一眼身边的哆啦A梦，大雄妈妈也不是笨蛋，当然看的出来哆啦A梦早就知道了大雄藏考卷的事情了，所以在大雄妈妈看来哆啦A梦也是个共犯也是属于要被严厉训斥的范围之内。
　　“妈……妈妈？！妈妈你怎么会在这里啊……”大雄陡然听到自己妈妈的声音之后脖子就是一缩，连忙就是转过身来一脸心虚的看着自己妈妈问道。
　　“妈妈怎么会在这里？！妈妈当然会在这里！妈妈还真的不知道大雄你居然还有这么多的事情瞒着妈妈！大雄，自己去把藏起来的所有考卷拿出来，不然的话妈妈明天就亲自去学校问老师了。”大雄妈妈听到大雄的询问之后就是气不打一处来，看着大雄就是恨铁不成钢的说道，同时大雄妈妈真是的深深的为大雄的未来而担心。
　　要是大雄继续这么下去的话，大雄还有什么美好的未来了，想到这里大雄妈妈眼中就是闪过一丝忧色。
　　听到自己妈妈的话之后大雄顿时就是吓了一跳，只能老老实实的把自己藏起来的考卷全部拿出来了放在了自己妈妈的身前，然后自己老老实实的跪坐在自己妈妈的面前等待自己妈妈的训斥。
　　这些大雄藏起来的考卷已经有不薄的厚度了，看的出来大雄已经藏了很长一段的时间的考卷了。
　　看到大雄居然藏了这么多的考卷之后大雄妈妈顿时就更加的生气起来了，平时大雄妈妈可没少问大雄有没有考试有没有考卷，没有想到大雄居然已经骗了自己这么长的时间了，连带着哆啦A梦也被大雄妈妈埋怨起来了……
　　既然大雄骗了自己这么长的时间，那么就代表着哆啦A梦同样也帮着大雄一起隐瞒了自己这么长的时间，所以这种时候大雄妈妈可不会让哆啦A梦想一个没事人一般的站在旁边。
　　“哆啦A梦！你也给我跟大雄一样跪坐在这里！”大雄妈妈看着哆啦A梦就是冷哼了一声，用手指了指大雄旁边的榻榻米一脸生气的说道。
　　“啊？！什么？！为什么连我也……奥……妈妈，我知道了啦。”哆啦A梦听到大雄妈妈的话之后就是一愣就是准备解释一下，不过看到大雄妈妈那充满怒气的眼神之后连忙就是怂了起来，跟着大雄一起催头丧气的跪坐在大雄妈妈的面前。
　　于是，就这样，胖虎妈妈在用硬刀子暴揍胖虎，大雄妈妈则就是用软刀子一脸严厉的训斥大雄跟哆啦A梦，不管是胖虎还是哆啦A梦跟大雄今天都挺倒霉的就是了。
　　时间很快就到了晚上十点多的样子，一天差不多就这么过去了，大雄妈妈跟胖虎妈妈早就结束了对哆啦A梦跟大雄还有胖虎的惩罚，因为明天都还要工作跟上学的关系大部分的人都已经上床休息了。
　　不过楚木杉倒是并不准备休息，没有困意这是第一点，第二点就是经过上次差点没有拖延交稿日期的事情之后楚木杉就准备还是早早的把自己的工作完成比较妥当，所以这个时间楚木杉还在画下一期数码宝贝的漫画，免得拖拖拉拉的下一次又要找哆啦A梦借创作罐头屋。
　　老实说楚木杉上次都有点不好意思，比较哆啦A梦前一脚还在夸自己，自己后一脚就把哆啦A梦的脸打的啪啪饷。


第七百四十五章 半夜中的恶作剧电话【第一更】
　　不过今天晚上可能跟平常的晚上有点不太一般，那就是楚木杉房间里从来都没有响过几乎是个摆设的电话居然反常的响了，而且还是这么晚基本上大家都休息睡觉的时间。
　　叮铃铃，叮铃铃……
　　“奇怪了，这个时间会是谁给我打电话……喂，这里是楚木杉家，请问您找谁？”楚木杉听到电话的声音之后就是觉得有点奇怪，然后拿起电话有点疑惑的对着电话话筒问道。
　　更加令人奇怪的事情来了，电话另一边并没有什么声音传过来，空荡荡的只有一丝丝并不是那么引人注目的呼吸声，在这种深夜里有种恐怖片的气氛。
　　“请问有人吗？有人的话可以说个话吱个声吗？”楚木杉又问了一声，不过依旧还是没有任何人回答楚木杉。
　　因为听到电话话筒里隐隐约约传出来的呼吸声的关系，所以楚木杉可以肯定电话的另一边一定有人在拿着话筒，只不过这电话的另一边的那个人不说话就有点耐人寻味了。
　　楚木杉脑海之中浮现的第一个念头就是恶作剧，毕竟时间都这么晚了打电话过来又不说话，肯定就是想要恶作剧了，想到这里楚木杉眉头就是稍稍一皱，心中有了一丝丝的恼火。
　　毕竟，只要是个人都不会太喜欢这样的恶作剧吧，别说睡觉休息的时候听到这个电话会是什么情况了，哪怕是现在楚木杉还没有睡觉都有点恼火了，要知道楚木杉现在可是现在画漫画，被这种恶作剧电话打扰楚木杉当然会生气咯。
　　既然已经确定了是恶作剧了，楚木杉也懒得继续跟那个恶心人的家伙墨迹下去了，直接就是把电话挂了下去。
　　世界这么大，总有几个喜欢恶心别人的家伙，楚木杉只当是自己倒霉碰见了这种恶心人的家伙罢了。
　　把电话挂下去之后楚木杉就从新做到画板面前继续进行绘画创作，被楚木杉挂下去的那个恶作剧电话也没有继续纠缠不休的拨打过来，这就更让楚木杉觉得这只是一个偶然，也就没有在意刚才的那个恶作剧电话了。
　　大约过了一个多小时，十一点多快十二点的时候，楚木杉终于把今天自己顶下的目标完成的差不多了，因为明天还需要上学的关系楚木杉把东西全部都整理完毕之后也就是准备睡觉了。
　　只不过楚木杉才刚刚把睡衣换上电话铃声又响了，楚木杉听到电话铃声之后眉头就是猛地一扬，这还没玩没了了是吧。
　　虽然楚木杉已经很是有点生气了，但是楚木杉也不是特别的肯定这一次打来的就一定是恶作剧电话，所以楚木杉连忙按耐住自己心中的火气，再一次的把电话话筒接了起来，客客气气的问道。
　　“喂，这里是楚木杉家，请问您有什么事情吗？”
　　很快楚木杉的脸色就是变得有点难看起来，跟刚才差不多这一次依旧是没有什么人回答自己的问题，依旧是有一丝丝若有若无的呼吸声从电话话筒里传了过来。
　　这种时候楚木杉就算在笨也明白了这完全是特意的针对自己，完全是故意的不想让自己休息好。
　　“没完没了了是不是？”楚木杉对着电话话筒就是冷哼了一声，带着三分寒意说道，楚木杉可不是个好好先生别人欺负上门了还要受气。
　　不过楚木杉现在也没有什么特别好的办法，毕竟楚木杉自己对电话另一边的家伙一无所知，既然一无所知的话楚木杉就算是有魔法也无从下手。
　　没有办法，楚木杉只能再一次的把电话挂上，这一次楚木杉顺带着把电话的电话线给拔掉，这样的话就算想要继续打骚扰电话过来都不太可能了。
　　事实上就像楚木杉想象的那样，拔了电话线之后一下子就安静多了，虽然楚木杉就算一个星期不睡觉也没有问题，但是这并不代表着楚木杉会舒服，毕竟楚木杉只是因为精神强大对睡觉的需求减少了而已，并不是代表着不需要睡觉，长时间不睡觉的话楚木杉也是会很难受很困的。
　　同时楚木杉也有点疑惑是谁要这样针对开这种过分的恶作剧，楚木杉觉得自己平常也没有得罪什么人的说，真正很熟的也就静香跟哆啦A梦他们，楚木杉觉得静香跟哆啦A梦他们完全没有理由这么做。
　　楚木杉实在是想不出什么头绪之后感觉也就不想了，直接睡觉。
　　有一点楚木杉比较肯定，那就是那个给自己打骚扰电话的肯定是认识自己的人，因为楚木杉自己房间里面的电话楚木杉只告诉了自己认识的人，陌生人想要知道楚木杉房间的电话都不太可能。
　　时间很快就来到了第二天，中午午休的时候楚木杉顺便的就是把昨天晚上发生的事情跟静香他们说了一下。
　　“哎？小杉，昨天有人晚上给你打恶作剧骚扰电话啊，真过分。”静香听到楚木杉的话之后就是秀眉微皱，不太高兴的说道，这种过分的恶作剧静香是最讨厌的了。
　　“没错没错，我也觉得昨天晚上给小杉打恶作剧骚扰电话的家伙很过分，还好小杉聪明把电话线拔下来了。”小夫也是在旁边赞同的说道，小夫也很能体会睡的好好突然被电话吵醒的那种烦躁。
　　“恩！小杉你要是找到了那个家伙的话一定要告诉我，我一定帮你狠狠的把那个家伙揍一顿。”胖虎愤愤的说道，只不过脸上青一块紫一块的看着有点凄惨罢了。
　　看的出来跟楚木杉比起来，胖虎昨天过的才叫那一个凄惨，真的是被胖虎妈妈史无前例的好好的修理了一顿。


第七百四十六章 值得怀疑的群体【第二更】
　　楚木杉懒得继续在这个话题上聊下去了，毕竟一点敌人的信息都没有聊再多也没有什么用，而且楚木杉可以肯定昨天给自己打恶作剧骚扰电话的家伙一定认识自己，说不定就在这个班级里面，继续聊下去的话说不定会打草惊蛇，所以楚木杉觉醒还是换一个话题比较妥当。
　　“胖虎，你昨天是怎么度过的啊，不是有哆啦A梦的道具嘛，怎么还被你妈妈给修理了？”楚木杉看着胖虎那青一块紫一块的脸蛋就是有点好笑的问道，胖虎现在这个样子看起来真的有点那个什么喜剧效应。
　　老实说楚木杉还真的有点好奇，有点好奇胖虎是因为什么被自己妈妈揍成这个样子，要知道楚木杉可是知道胖虎身上有哆啦A梦借给他的道具，按照一般情况来说不太可能会被自己妈妈修理的。
　　“这个啊，说到这个我就来气，昨天回去的时候我刚准备把哆啦A梦借给我的口红道具拿出来，结果发现哆啦A梦借给我的那个可以令人嘴甜的口红凭空消失了，明明先前我还摸了摸我的口袋还在的……然后就像你们看到的这个样子，我昨天被我妈妈狠狠的修理了一顿。”胖虎听到楚木杉的话之后就是弹了一口气，整个人都有点焉起来，有气无力的说道。
　　一直到现在胖虎都还有点纳闷，哆啦A梦那放在自己裤兜里好好的令人嘴甜的口红怎么就不见了呢？害的胖虎自己得意忘形被自己妈妈狠狠的修理了一顿，如果一开始胖虎就知道结果的话，肯定不会这么得意忘形绝对会跟大雄一样偷偷摸摸的把考卷藏起来，这样一来的话只要不被发现胖虎可以肯定自己绝对不会被自己妈妈修理的。
　　“哆啦A梦借给胖虎你的道具在自己的口袋里凭空消失不见啊，嘿嘿，我怎么觉得有点可疑哦。你说是不是啊，大雄？”小夫在旁边笑嘻嘻的说道，眼睛瞄向大雄的方向，脸上透露着一丝幸灾乐祸的神色。
　　对于这种很诡异的事情小夫基本上不用猜了也知道，肯定是大雄跟哆啦A梦用那些奇奇怪怪的道具搞的鬼，毕竟现实之中就算真的有什么灵异怪异的事情那也是极少数，偶尔碰见一两次也就算了，天天碰见小夫当然会怀疑或者说确定是哆啦A梦跟大雄搞的鬼咯。
　　所以小夫才会在听到胖虎的话之后就把自己的眼神第一时间瞄向大雄，而大雄这个时候也是有点坐立不安，大雄一向是一个不太藏得住情绪的男孩子，在听到胖虎的话之后下意识的就是开始害怕起来。
　　本来小夫也不是特别的确定，毕竟口袋里的东西也不是就一定不会掉的，不过小夫看到大雄脸上那一副心虚的表情外加有点坐立不安的身体之后就百分之百的确实一定是大雄跟哆啦A梦搞的鬼了。
　　“啊？！什么是……是不是啊，小夫……”大雄听到小夫的话之后就是吓了一个激灵，看着小夫有点吞吞吐吐的说道，只要眼睛不瞎都看的出来大雄在紧张在心虚。
　　“对啦！我怎么没有想到呢？！大雄！是不是你这个家伙把本大爷的口红给偷走了？！”胖虎听到小夫的话之后就是一拍脑袋恍然起来，然后直接就是冲到大雄的面前一把抓住大雄的衣领一脸狰狞的说道。
　　昨天被自己妈妈狠狠的修理了一顿，胖虎早就窝了一肚子的火了，现在知道了是大雄搞得鬼之后当然准备狠狠的揍大雄一顿好好的泄一泄心中的那股无名之火咯。
　　“这个……这个……那个……那个胖虎你能不能先冷静一下。”大雄看着胖虎那凑到自己面前的脸蛋就是咽了一口唾沫，连忙就是慌慌张张的解释道，只不过大雄这一副慌张的样子反倒是让胖虎更加的生气起来。
　　毕竟，如果大雄不是心里有鬼的话那么这么慌张干什么，所以在听到大雄那慌慌张张想要解释的声音的时候立马就确定了大雄就是昨天让自己被自己妈妈狠狠修理一顿的罪魁祸首。
　　虽然胖虎这个判断确实有点武断有点不太妥当，但是不得不说的是胖虎武断的判断并没有判断错，大雄还真的就像是胖虎猜测的那般是昨天让自己被自己妈妈修理的罪魁祸首，昨天大雄可是一回家就怂恿哆啦A梦把胖虎裤兜里的令人嘴甜的口红拿回来。
　　“好啊！果然是大雄你这个家伙搞的鬼！本大爷今天饶不了你！大雄，觉悟吧！”胖虎看着大雄就是咬牙切齿的说道，说完之后也不等大雄说些什么直接就是给了大雄一记铁拳，逮着大雄就是一顿胖揍。
　　楚木杉倒是并没有关心正在被胖虎修理的大雄，毕竟大雄被胖虎修理也不是一次两次了，楚木杉相信胖虎下手一定会有一个分寸并不会给大雄造成伤筋动骨的伤害，不然的话别说是大雄了恐怕连其他人都不会在跟胖虎做朋友了。
　　相对于这个楚木杉比较在意的就是自己班上的这些同学，楚木杉冥冥之中有种感觉，昨天晚上大半夜给自己打恶作剧骚扰电话的就是班上这群自己半生不熟的同学们，因为楚木杉是班长的关系，为了有个万一之类的特殊情况，所以楚木杉就把自己房间里的电话号码公布出来的，有什么急事的话都可以给自己打电话。
　　可以说，楚木杉班上的所有人都知道楚木杉房间里电话的电话号码，也就是说除了静香跟胖虎还有大雄小夫之外，大家都有可能是昨天对打恶作剧骚扰电话的人。
　　想到这里楚木杉就是默不作声的扫视起来，虽然这么做可能不会有什么作用。


第七百四十七章 学霸小智很可疑哦【第一更】
　　因为是中午午休吃午餐的关系，所以这个时间教室里面大家都吵吵闹闹的也没有什么奇怪的地方，就在楚木杉放弃没有任何意义的扫视的时候楚木杉突然发现了一个比较另类的同学。
　　这个时间基本上教室里面所有的人都跟楚木杉他们差不多三五成群的围在一起吃午餐，只有这个同学一个人低着头坐在自己的位置上默不作声的吃午餐，周围也没有什么同学往来就是一个人，在教室里面显得很另类。
　　楚木杉眼睛微微眯了眯，这个同学就是昨天考试分数只比楚木杉低一点点的小智，也是一个不得了的学霸长期霸占的全年级老二的位置，昨天也就是这个小智同学莫名奇妙的看了自己一会。
　　不知道为什么，楚木杉就把这个不太合群的小智同学跟昨天那道不怀好意的目光联系起来，楚木杉感觉这个小智同学说不定就是昨天大半夜给自己打恶作剧骚扰电话的那个家伙。
　　楚木杉好歹也是一个二十多岁的人了，大学毕业走入社会都好几年了，当然知道人与人之间最容易发生这种羡慕嫉妒恨的事情了，事实上楚木杉在穿越之前之所以混的那么惨也跟被人羡慕嫉妒恨有一定的关系。
　　所以楚木杉当然不会因为小智只是一个十岁的小孩子就不怀疑小智，相反楚木杉反而会大大的怀疑这个全年级第二名的学霸小智，看大雄就知道小孩子什么的可是最容易吃醋跟羡慕嫉妒恨了。
　　而且，通常小孩子也不知道什么叫轻什么叫重，社会上打人下手狠的基本上就是小年轻了，所以楚木杉觉得这位小智同学的嫌疑很大。
　　当然，怀疑归怀疑，楚木杉也不是什么小孩子，不可能直接去当面质问这位小智同学，比较不管怎么说大家都是同学嘛，每天都抬头不见低头见的，要是把脸皮撕破搞的大家很难看的话就不太好了不是吗？
　　想到这里楚木杉就是摇了摇头收回了自己的目光，只要不是过分到了极致的事情的话楚木杉一般也是懒得跟这些小孩子计较的，楚木杉可是一直都把自己的位置放在成熟的大人这个位置上的，怎么可以跟小孩子吵成一团呢？
　　不过要是真的实在是太过分的话，那么大人也是很有必要教训教训一下子不懂事的熊孩子的。
　　“小杉，你怎么从刚才开始就在发呆啊，还在想昨天晚上的事情吗？”静香用手在楚木杉的眼睛前面挥了挥略微有点担心的问道，静香觉得楚木杉肯定还在担心昨天晚上的恶作剧骚扰电话的事情。
　　“恩？我没有什么事情的啦，静香你就放心吧，大不了晚上把电话线给拔掉嘛，到时候那个想要恶作剧的家伙就算想要骚扰我也骚扰不了了。”楚木杉听到静香的话之后就是笑着说道。
　　不得不说楚木杉这个方法还真的是一个非常不错的方法，电话线一拔那么不管什么电话都打不进来了，到时候楚木杉就算想要被骚扰一下都是不太可能的事情。
　　要是到时候电话线都被楚木杉给拔出来了还有电话打进来的话，那么楚木杉就需要好好的询问询问哆啦A梦是怎么回事了，估计在这个年代能够给没有插电话线的电话打电话的人耶只有哆啦A梦了。
　　“拔电话线啊，这样的话万一要是遇见真的有什么急事需要找小杉你的人呢？这样会不会不太好，要不直接叫哆啦A梦借什么道具给小杉你用吧。”小夫在旁边听到楚木杉的话之后就是分析道。
　　毕竟楚木杉也不可能因为骚扰电话就永远的把电话线拔下来再也不用电话了，这样的话还是楚木杉损失更加的大一点不太划算。
　　所以小夫觉得与其这样被动，还不如直接找哆啦A梦帮忙，小夫觉得只要哆啦A梦出马的话，那个偷偷的给楚木杉打恶作剧骚扰电话的家伙一定会被哆啦A梦给找出来。
　　“对啊，可以找哆啦A梦帮忙嘛，小杉你觉得呢？”静香也是在旁边恍然的拍了拍手，笑着说道，在静香看来应该没有什么事情可以难得到哆啦A梦才对。
　　“没错没错，我觉得小夫说的一点都没有错，小杉你直接让哆啦A梦把这个偷偷摸摸给你打恶作剧骚扰电话的家伙揪出来，本大爷要好好的揍那个家伙一顿泄一泄火，大雄你说对不对啊。”胖虎听到小夫的分析之后就是笑着说道，昨天被自己妈妈好好的修理了一顿之后胖虎真的是迫不及待的想要找几个人肉沙包揍一顿。
　　至于大雄嘛，早就被胖虎揍的鼻青脸肿了，再走下去就有点过分了，所以胖虎就也就放过了大雄一马。
　　“这样啊，行！下午放学的时候就去找哆啦A梦问问吧。”楚木杉略微思考了一下就是笑着说道，想到一下楚木杉也觉得有些东西还是需要用哆啦A梦的道具的。
　　虽然楚木杉怀疑自己的小智同学就是昨天晚上给自己打恶作剧骚扰电话的那个家伙，但是楚木杉也不敢百分之百肯定就一定是小智同学做的，要是真的不是的话那么不就又没有头绪了么？
　　所以到时候找哆啦A梦借一个道具以防万一是最妥当的事情了，到时候要是真的不是小智同学的话，那么楚木杉也可以直接把电话另一边的家伙给找出来。
　　老实说日本学校上课的时间还真的不是很多，下午三点钟就放学了，除了作业非常多之外还真的是挺轻松的，比楚木杉自己穿越之前的学习生涯不知道轻松多少倍，到现在楚木杉还记得自己初三跟高三的时候那苦逼的生活。


第七百四十八章 私自拿东西的手套【第二更】
　　放学之后楚木杉就跟静香一起去大雄家找哆啦A梦帮忙，至于胖虎跟小夫则就是忙自己的事情去了，小夫家里最近刚买了很多电动玩具，当然要好好的玩一玩咯。
　　“原来是这个样子啊，这样的话那个家伙确实过分了一点，那么就用这个好了‘私自拿东西的手套’！”哆啦A梦听到楚木杉的解释之后就是赞同的点了点头，直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里把一个暗蓝色的手套拿了出来。
　　“私自拿东西的手套？”楚木杉跟静香还有大雄就是一脸疑惑的看着哆啦A梦说道，从字面上的意思来看的话哆啦A梦这个道具的名字可不是什么有正面意义的名字啊。
　　“没错，就是‘私自拿东西的手套’，如同字面上的意义一样，这是一个可以私自不经过允许拿任何东西的手套，比如说电视里正在播放一个关于泡面的广告，我只需要戴上这个手套就可以直接把手伸进电视里把泡面拿过来了。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香还有大雄他们几个就是略微有点得意的介绍道，似乎为了证明自己这个‘私自拿东西的手套’非常的令人羡慕，哆啦A梦直接找了一本食物图鉴从里面拿了几份高级点心出来。
　　而原本画有高级点心的图片则就是空白一片，不用看也知道现在被哆啦A梦摆在面前的几份高级点心就是先前照片上的高级点心了，因为被哆啦A梦用‘私自拿东西的手套’拿出来的关系，所以就变成了一张什么都没有的照片。
　　楚木杉跟静香还没有怎么，在旁边的大雄听到哆啦A梦的话之后就直接激动起来了。
　　“真的吗？哆啦A梦这样一来的话不是可以拿很多东西了吗？电视广告里的那些高级玩具高级点心什么的不是都可以拿出来吗？”大雄看着哆啦A梦就是兴奋不已的说道，大雄已经开始幻想自己用哆啦A梦这个‘私自拿东西的手套’从电视里拿出一堆自己做梦都想要的东西的场景了，光是想想大雄就差不多连口水都要留下来了。
　　“我想应该不太可能像大雄你说的这样无限制的拿所有的东西吧，哆啦A梦你这个‘私自拿东西的手套’应该会有什么限制吧，不然要是随便拿东西的话肯定会在一定程度上干扰社会上的秩序跟经济的。”楚木杉听到哆啦A梦跟大雄的话之后就是笑了笑，楚木杉觉得这种道具一定有什么限制，毕竟要是对现代社会干扰太大的话说不定会连时空巡逻队都给引过来呐。
　　虽然哆啦A梦很厉害，但是跟时空巡逻队比起来还是差的太远了，差距就像是苹果1跟苹果7S的差距一般大。
　　哆啦A梦笑着点了点头，然后就是对着在旁边莫名兴奋的大雄翻了一个白眼，要是把这个‘私自拿东西的手套’借给大雄使用的话，哆啦A梦觉得自己肯定会被时空巡逻队抓走。
　　“小杉说的一点都没有错，要是大雄这个家伙找我借这个道具的话我是说什么也不敢把这个道具借给大雄的。”哆啦A梦看着楚木杉就是笑着说道，直接把旁边的大雄说的一阵不爽。
　　在大雄看来，凭什么可以借给楚木杉使用，又凭什么不能借给自己使用，这也太不公平了吧。
　　不过话说回来大雄对楚木杉的感觉其实也是挺奇怪的，要说大雄最佩服的人是谁的话那么毫无疑问的就是品学兼优文武双全的楚木杉了，可要说大雄最不佩服的人是谁的话又还是楚木杉。
　　真的是一个非常矛盾的心里活动，当然大雄之所以会这样完全是不愿意在静香面前认输罢了。
　　“从这个‘私自拿东西的手套’名字上就可以看得出来这不是一个好名字对吧，原本这个手套叫做‘跨越空间的手套’不过很多人都用来做些不太合适的事情之后就换成了这个名字，同时时空巡逻队也对这个道具进行了一定的限制，要是被大雄拿出了话说不定要不了一会儿就会把时空巡逻队吸引过来了。”
　　“因为从这个里面拿出来的东西都是真的，既然是真的那么肯定是从其他地方拿过来的，很多东西都是有主的东西，不经过主人拿过来的话当然就叫‘私自拿东西的手套’了。”
　　“至于为什么不叫小偷的手套嘛，但是以为要是把拿过来的东西弄怀里或者吃掉了的话，可是要赔偿的，比如这个高级点心我们要是吃掉的话就要以成本价的百分之一百一十五进行赔偿，不过很多人买东西花费的钱并不止成本价的百分之一百一十五，所以哪怕进行赔偿也是不行的，所以才叫‘私自拿东西的手套’。”
　　“大雄你懂了吗？”哆啦A梦看着大雄就是一脸无奈的说道，哆啦A梦还真的怕大雄私自使用自己的备用四次元百宝袋把这个道具偷偷的拿出来使用，所以才会这么详细的解释的。
　　哆啦A梦感觉大雄应该是打消了刚才的念头之后才从新转头看向楚木杉，直接把手中的手套扔到了楚木杉的手上。
　　“不过楚木杉只是要把打恶作剧骚扰电话的家伙从电话里面救出来的话那是不会有什么问题的，楚木杉你就放心的使用吧。”哆啦A梦对着楚木杉笑着说道。
　　“原来是这个样子，我大概是明白了，说了这么久了大家都还没有吃点心吧，那么今天就由我请静香跟哆啦A梦还有大雄你们吃点心好了，哆啦A梦这个高级点心要多少钱我看看我身上的钱够不够。”楚木杉打量了一下手上的暗蓝色手套，然后就是对着哆啦A梦问道。
　　自然而然迎接楚木杉的就是哆啦A梦跟大雄的欢呼声咯，静香则就是在旁边笑着看着楚木杉。


第七百四十九章 楚木杉真的生气了【第一更】
　　夜晚，楚木杉正在自己的房间了画漫画，除了画漫画楚木杉发现也没有什么自己感兴趣并且可以消磨时间的事情。
　　“十点钟了，如果那个家伙还不放弃的话，差不多也要打电话过来了。”楚木杉看了一眼桌子上的闹钟喃喃自语道，闹钟旁边放着的就是楚木杉下午从哆啦A梦那里借过来的‘私自拿东西的手套’。
　　楚木杉也不准备直接用‘私自拿东西的手套’，等下要是有人打恶作剧骚扰电话的话楚木杉准备先套套话，如果真的是自己同学的话楚木杉随便警告一下就算了，毕竟说到底都是同学可以的话楚木杉也不想闹的太难看。
　　当然，如果楚木杉什么都没有套出来的话，那么楚木杉也不管那么多了，直接使用哆啦A梦借给自己的‘私自拿东西的手套’把电话另一边的家伙给强行揪出来，好好的教训一顿。
　　不过今天倒是令楚木杉有点惊讶，一直到晚上十一点都没有什么人来打电话，电话也一直都是在那里安安静静的放着，这倒是让楚木杉觉得奇怪起来。
　　难道昨天那个家伙放弃了？或者只是随意的恶作剧一次就可以了？楚木杉真的是有点百思不得其解。
　　就在楚木杉有点疑惑的时候，电话铃声响了，不是楚木杉房间里的电话铃声，而是走廊里的电话铃声。
　　顿时楚木杉的脸色就是变得有点难看起来了，楚木杉突然想起来昨天晚上自己把自己房间里的电话线拔了之后还没有按进去，这样一来的话当然就不会有人能够把电话打到自己的房间里面来咯。
　　所以楚木杉的脸色才会变得有点难看起来，楚木杉觉得打到走廊里的电话说不定就是昨天那个给自己打恶作剧骚扰电话的家伙，不过考虑到也有可能是真的有人找自己老爸老妈所以楚木杉并没有第一时间冲出去，而是等自己老爸跟老妈接电话了之后听听到底是个什么情况。
　　平时因为小杉爸爸跟小杉妈妈工作确实有点繁忙的关系，所以半夜突然有急事有电话打进来也不是没有的事情，所以楚木杉就是偷偷的把自己的耳朵竖起来准备听听是个什么情况。
　　也没有让楚木杉等多久，很快楚木杉就听到了一道急匆匆的脚步声走到走廊里，然后小杉妈妈的声音隐隐约约的传了过来。
　　“喂？怎么不说话？奇怪，请问有人吗？”小杉妈妈拿着电话话筒有点奇怪的说道，刚才小杉妈妈还以为是公司突然有什么紧急的情况呢，没有想到接起电话好半天了都没有人说话，这让小杉妈妈觉得有种诡异的感觉。
　　“怎么了？老婆，是不是公司突然有紧急情况？”小杉爸爸这个时候也是有点迷迷糊糊的走出来，看着拿着电话话筒的小杉妈妈就是奇怪的问道，因为偶尔公司会出现一些比较紧急的事情，所以小杉爸爸虽然困但是连衣服都已经穿好了。
　　“应该不是吧，孩子他爸，我问了半天都没有人回答我。”小杉妈妈听到小杉爸爸的话之后就是有点迟疑的说道，因为没有遇见过这种情况的原因所以小杉妈妈跟小杉爸爸一下子也没有往恶作剧骚扰电话上边联想。
　　“这样啊，会不会是因为信号不好的原因啊，为了以防万一我们还是先去公司一趟看看情况吧。”小杉爸爸皱了皱眉，虽然有点不太想大半夜的跑到公司去，不过谁叫自己是员工呢？只能辛苦一点了。
　　楚木杉这个时候可听不下去了，听到自己老爸跟老妈的对话之后楚木杉就已经百分之百的肯定这个电话就是昨天给自己房间里打恶作剧骚扰电话的那个家伙，看到自己老爸老妈要连夜跑到公司去楚木杉连忙就是从楼上走了下来……
　　“老爸老妈我知道是怎么回事了，肯定是恶作剧骚扰电话，老爸老妈你们先去睡觉吧，我会处理的。”楚木杉看着已经开始穿鞋的小杉爸爸跟小杉妈妈连忙说道，同时楚木杉心中的火气也算是上来了。
　　本来楚木杉还能够保持一个比较冷静的心态，不过看到给昨天给自己打恶作剧骚扰电话的家伙居然得寸进尺起来之后楚木杉就决定不管是不是自己认识的人都要好好的给他一个教训。
　　“恶作剧骚扰电话？可是我跟你妈妈也没有得罪什么人啊，谁会大半夜的给我们打恶作剧骚扰电话呢？”小杉爸爸听到楚木杉的话之后就是一愣，小杉爸爸跟小杉妈妈平常也是一个脾气很好的人，很少跟别人红过脸吵过架，所以小杉爸爸实在是想不明白谁药半夜三更的给自己家里打这种过分的恶作剧骚扰电话。
　　“可能是因为老爸跟老妈你们的儿子太优秀了让人嫉妒吧，好了老爸老妈你们就别担心了快点回去休息吧，这是你们宝贝儿子的私事你们还是不要围观了。”楚木杉看着小杉爸爸跟小杉妈妈就是笑着说道，然后就是不管三七二十一的把自己老爸跟老妈推进了自己的房间里去。
　　小杉爸爸跟小杉妈妈听到楚木杉的话之后恍然的点了点头，他们也觉得楚木杉说的很有道理，说到底小杉爸爸跟小杉妈妈踏入社会十几年了，虽然和善很少跟人争吵但是人情世故跟一些生活阅历还是知道的，所以也就任由着楚木杉把自己推到房间里了。
　　感觉到自己老爸跟老妈应该不会偷看之后楚木杉刚才还笑嘻嘻的啦脸色一下子阴沉起来，楚木杉确实脾气不错勉强算是个好脾气，但是绝对不是那种可以随便被人蹬鼻子上脸的人。
　　如果做的太过火的话楚木杉也是会生气的。


第七百五十章 大哥才是受害者啊喂！【第二更】
　　楚木杉根本不需要多想什么，直接就是把哆啦A梦下午借给自己IDE‘私自拿东西的手套’戴在了手上，然后把还没有刮上去的电话话筒拿起来。
　　“多余的话我也不想多说什么了，我大概也猜到了到底是谁打恶作剧骚扰电话了，小智同学你不觉得这样的恶作剧非常的过分吗？”楚木杉冷着脸对着电话话筒说道，说完之后楚木杉非常明显的感觉到电话另一边的呼吸声一粗。
　　不用说，既然电话另外一边的这个家伙居然有这么大的反应，那么就代表着楚木杉刚才说的一点都没有错，这个深更半夜打恶作剧骚扰电话的人就是自己班上的学霸小智同学了。
　　至于为什么这位跟自己并没有什么过多交际的小智同学会在这两天晚上给自己打恶作剧骚扰电话楚木杉也猜出了一点，平常学校里老师每次测验的时候楚木杉一直都是全班甚至全年级的第一名，而这位可以说是学霸的小智同学一直都被楚木杉死死的压制着一直倒是全班第二名跟全年级第二名是一个万年大老二不得寸进。
　　接下来的事情不就非常好推测了吗，楚木杉觉得这位小智同学多半是经过很长一段时间的努力发现自己并不能正面在学习成绩上击败楚木杉之后，就决定使用一些比较下作的手段了，比如这个深更半夜的不断打恶作剧骚扰电话真的是一个非常不错的选择。
　　不得不说的一句是，楚木杉真的有点佩服这位小智同学的厚黑，只不是是区区一个小学四年级只有十岁的小朋友罢了，居然连这种事情都会做，楚木杉觉得这孩子以后不得了，绝对是可以踩着无数人上位走上人生巅峰的家伙。
　　说真的，虽然这样的家伙非常讨厌，但是这样的家伙往往都可以混的非常好，因为他们够黑够不择手段。
　　不过既然整到了我们楚木杉的头上了嘛，那么这位小智同学就只能给我们的楚木杉乖乖的认栽了，楚木杉对于这些玩过火做过分事情的熊孩子从来都不会手软的。
　　所以原本楚木杉还打算跟这位小智同学好好聊聊沟通沟通的，现在楚木杉看到这位小智同学打不通自己房间里的电环居然打自己家里公用电话之后，楚木杉就彻底打消了这个念头。
　　在确定了电话的另外一边就是自己的小智同学之后，楚木杉也懒得多说什么直接就是把手往电话里面伸了进去，揪住我们小智同学的耳朵直接把我们的小智同学从他自己家里揪到了楚木杉的面前来。
　　哆啦A梦的道具‘私自拿东西的手套’真的是很不可思议，一直到出现在楚木杉面前这些小智同学还是一副呆呆的样子，完全不敢相信发生在自己眼前的事情。
　　或许你让这些小智同学暗地里整人阴人还可以，但是你要是把这些全部都摆在明面上的话，这位精通厚黑学的小智同学就完全慌了，说到底这位小智同学再怎么的不择手段也只是一个小学四年级只有十岁的小屁孩罢了，至少现在这位小智同学还是要点脸的。
　　当然，再过十年或许只需要五年或者三年，这位小智同学就可以把自己的脸当饭吃了。
　　“小……小……小杉！！！你，你怎么……我，我怎么出现在……在这里？”小智看着楚木杉就是结结巴巴的说道，完全不敢相信自己刚才还在自己家里，怎么就感觉到自己耳朵一阵剧痛之后就来到这楚木杉的面前。
　　看着楚木杉看着自己的眼神，小智就是觉得自己整个人都不好了，事实上在刚才楚木杉直接喊出自己的名字的时候小智就感觉到不妙了，刚准备非常果断的把电话挂掉，然后就出现在了楚木杉的面前。
　　现在这位小智同学只有一种情绪，那就是深深的懊悔。
　　小智同学虽然很厚很黑很厚黑，但是还是属于很要面子的那种小孩子的，不然的话也不会嫉妒楚木杉这位第一名天才了，这位小智同学都不敢相信要是大家知道了自己这段时间做的事情的话自己会有一个什么样的下场。
　　一想到以后大家一看到自己就是指指点点的说‘嘿！你知道么？这个家伙居然嫉妒别人的成绩，然后打恶作剧骚扰电话骚扰人家被当场抓到了呢。’类似这样的话，小智就有种崩溃的感觉。
　　“哦？小智同学，你说我为什么不能站在这里呢？不过话说回来，我真的没有想到小智同学你居然会这样做啊。”楚木杉看着这位脸色惨白的小智同学就是冷哼了一声说道。
　　楚木杉还真的想不到，区区小学四年级的十岁小学生居然连这种手段都会用了，光是想想楚木杉就是觉得一阵不可思议，嫉妒这种东西真的是不好说啊。
　　“这个……这个……小杉同学！我真的知道错了，请小杉同学你一定不要把这件事情告诉大家好不好，真的求求小杉同学你了！”小智现在真的是记得眼泪都流出来了，然后直接就是给楚木杉跪了下来，一脸害怕的说道。
　　看着小智这痛哭流涕的样子倒是把楚木杉搞的一愣。
　　卧槽！小智同学，你TM要不要哭的这么伤心！大哥才是受害者啊喂！
　　瞬间楚木杉就感觉到一阵蛋蛋的忧伤，怎么有种二三十岁大叔欺负十岁小朋友的感觉？
　　想到这里楚木杉就是有点无奈的摇了摇头，明明自己才是受害者，怎么搞得自己是大坏蛋一样。
　　这个时候小杉爸爸跟小杉妈妈也听到走廊里的哭声走出来看看情况，毕竟这么大动静小杉爸爸跟小杉妈妈没道理听不到。


第七百五十一章 恶作剧骚扰电话时间结束【第一更】
　　小杉妈妈听到走廊这里传来的哭声之后连忙出来看看情况，然后就看见了小智同学跪在楚木杉面前痛哭流涕的样子。
　　“小杉，怎么啦？我怎么听到这里有人在哭呢……这不是小智同学吗？怎么在这里哭呀……小杉！是不是你欺负人家了？！”小杉妈妈看着楚木杉就是义正言辞的说道，不管怎么看小杉妈妈都觉得小智是因为楚木杉的原因才痛哭流涕的。
　　至于小杉妈妈为什么会认识小智同学嘛，那当然是因为小杉妈妈跟小智妈妈关系挺不错的原因啦，毕竟一个是全年级第一的妈妈一个是全年级第二的妈妈，想不熟都难呐。
　　事实上从某方面来看确实是这样没有错的啦，小智确实是因为楚木杉的原因才哭的，不过却并不是小杉妈妈想象的那个样子，楚木杉才是真正的受害者。
　　这个时候小杉爸爸也半醒不醒的走出来训斥了楚木杉两句，毕竟小智同学跪在楚木杉面前痛哭流涕的场景，完全就是铁证如山嘛，楚木杉瞬间就觉得自己整个人都不好了。
　　卧槽！我冤不冤啊，我什么都没做啊！是这个家伙自顾自的在我面前哭好吗？！
　　楚木杉瞬间就是有种要炸天的冲动，不过想了想楚木杉还是耸了耸肩算了。
　　本来楚木杉是准备把这位小智同学的事情跟自己老爸老妈仔细说一下的，但是看着小智同学哭的这么伤心哭的这么有诚意，楚木杉也懒得跟着小屁孩斤斤计较了，又是小孩子又是同学的，要不是做的太过分的话楚木杉也不想这样，每天抬头不见低头见的。
　　“是是是是，老爸老妈你们就先回去睡吧，我先把小智送回家去。”楚木杉看着自己老爸跟老妈这一副睡眼朦胧的样子就是有点无奈的说道，这一回楚木杉算是认栽了，给这位小智同学背个锅。
　　“这么晚了，要不小智，我给你妈妈打个电话就在我们家里睡怎么样？明天在跟小杉一起去上学？”小杉妈妈倒是不太同意，毕竟现在都已经十一点多快十二点了，这么晚小杉妈妈可不放心两个小孩子在外面晃荡，要是遇见坏人该怎么办呢？
　　只不过小杉妈妈不知道的是，楚木杉还巴不得碰上几个坏人找点乐子呢，要是真碰见坏人的话小杉妈妈应该更加担心那些坏人会有什么下场才对。
　　“这……这个……阿姨好……阿姨不用……不用了，我的书包都还放在自己家里……”小智看到楚木杉并没有说出自己的事情之后就是大大的松了一口气，然后就是有点吞吞吐吐的说道。
　　“这样啊，要不这样，阿姨送你回去吧，这个时间小孩子在外面的话可是很危险的哦。”小杉妈妈听到小智的话之后就是恍然的点了点头，笑着说道。
　　小杉妈妈可不放心楚木杉送小智回家，不管是楚木杉也好还是小智也罢，在小杉妈妈看来都只是一个十岁的小屁孩了，要是真的碰见坏人的话说不定就要哭着喊妈妈了。
　　“行啦行啦，老妈你就放心吧，我跟小智不会有什么问题哒，老妈你还是快点回去睡觉吧。”楚木杉看着自己老妈就是无奈的说道，楚木杉可不想自己老妈太累了，毕竟小杉妈妈才刚下班回家不到两个小时，明天还要上班呢。
　　看到小杉妈妈还有坚持的意思，楚木杉只能直接使用一个催眠魔法，把自己老妈糊弄回去睡觉了，为了以防万一楚木杉也对从新睡下去的小杉爸爸施展了一个催眠魔法，这样一来至少在未来的一个小时内自己老爸老妈都会处于一个非常完美的水面状态，对身体很有好处的。
　　“好了，小智同学，我送你回去吧。”全部都搞定之后楚木杉就是对着小智同学翻了一个白眼，有点不待见的说道。
　　楚木杉不跟这位小智同学计较但并不代表着楚木杉就原谅这位小智同学了，最开始楚木杉对小智同学的映象那就是不择手段的枭雄算是个人物，现在嘛……只是一个玻璃心的废物罢了。
　　要不是年纪小还是同学关系再加上哭哭啼啼的样子，楚木杉还真的要给这位小智同学一个刻骨铭心的教训。
　　这位小智同学这个时候当然不敢跟楚木杉说话咯，只能战战栗栗的跟在楚木杉的身后往自己家的方向走去，一路上小智同学那真的是大气都不敢喘一声，默不作声的指明方向带着楚木杉往自己家的方向走去。
　　小智不说话楚木杉也在旁边乐得清静，只求着赶紧把这个敢做不敢当的家伙送回家，同时楚木杉也有点吐槽哆啦A梦的‘私自拿东西的手套’只能单方面拿东西的事情，不然的话也不会这么麻烦的还要送这位小智同学回家了。
　　楚木杉真的是感觉自己倒了血霉，是受害者不说还要亲自护送人家回家，不过有一点楚木杉倒是比较高兴的，那就是楚木杉觉得经过今天的这件事情之后，楚木杉觉得这位小智铜须估计以后再也不敢招惹自己了，真是可喜可贺可口可乐。
　　事实证明小杉妈妈刚才的担心完全是多余的，楚木杉跟小智走半天都没有碰见什么所谓的坏人，安全的把小智同学送到家，然后我们的小智同学就开始接受自己老妈的审问了，毕竟现在的时间都已经十二点了，一个小孩子这个时间回家可不是什么好事情。
　　小智同学早就不知道思考为何物了，所以面对自己妈妈一连串的审问，小智同学直接就是把自己最近做的事情全部给交代出来了。听到一阵巴掌声还有小智同学的痛苦声之后，楚木杉的心情倒是变得不错起来。


第七百五十二章 神神秘秘的胖虎跟小夫【第二更】
　　既然小智妈妈已经开始修理小智了，那么楚木杉也就不斤斤计较了，楚木杉也不至于到处去宣传小智这个事情，那样显得太小家子气了。
　　之后的事情就变得简单起来，所有的事情都解决之后第二天放学的时候楚木杉就去大雄家吧哆啦A梦昨天借给自己的那个‘私自拿东西的手套’还了回去。
　　“小杉，昨天你有没有抓到那个打恶作剧骚扰电话的家伙啊。”哆啦A梦看着楚木杉就是笑着问道，一边说着一边把楚木杉递还回来的道具收到了自己肚子上的四次元百宝袋里，免得旁边大雄眼睛看的口水都要流出来了。
　　“当然抓到了咯，哆啦A梦我跟你说，当时那个家伙看见我的时候都蒙了，直接吓的哭出来，搞得好像我才是大坏蛋一样。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就是笑着吐槽道，因为答应了小智要隐瞒这件事情的关系，所以楚木杉并没有把小智的名字说出来。
　　大事楚木杉不敢说，但是这种微不足道的小事楚木杉还是能够保证诚信的。
　　“哎？小杉你昨天抓到了那个给你打恶作剧骚扰电话的那个家伙了啊，是谁啊。”静香看着楚木杉就是一脸好奇的问道，因为楚木杉昨天分析是很熟的人的恶作剧的关系，所以静香真的挺好奇到底是谁做这么过分的恶作剧。
　　至于静香为什么会在这里嘛，当然是跟着楚木杉一起来的咯，既然楚木杉要到大雄家还哆啦A梦的道具，所以静香干脆就提议下午在大雄家里写功课好了。
　　“对啊，小杉，到底是谁做这么过分的恶作剧啊。”大雄也是在旁边一脸好奇的问道，虽然大雄有时候会对楚木杉非常的嫉妒恨，但是大雄还真的很少对楚木杉做一些过火过分的恶作剧。
　　事实上要不是大雄对静香寸步不让的话，大雄还真的挺佩服楚木杉的，绝对不会嫉妒楚木杉，哪怕现在大雄嫉妒楚木杉但是也没有像小智那样发展到恨的地步。
　　“这个啊，佛曰不可说不可说，我答应了人家不能宣传这个事情的，而且大家平常也算是比较熟悉了，所以你们几个还是不要知道的好，我能够把过程告诉你们就已经非常不错了。”楚木杉看着一脸好奇加八卦的静香跟哆啦A梦还有大雄就是有点好笑的说道。
　　“不能说啊，到底是谁呢，小杉你越是不说我就越想要知道啦。”静香直接给楚木杉翻了一个白眼，就是好奇的不行的说道。
　　听得出来，静香这真的是好奇到心眼里的，尤其是楚木杉这说话说一半最关键的地方不说的情况。
　　“就是啊，小杉你就跟我们说嘛，我跟静香还有哆啦A梦一定不会到处乱说的。”大雄也是急不可耐的保证道，一副就算发誓也在所不惜的样子。
　　只不过可惜的是，楚木杉知道这静香跟哆啦A梦还有大雄这三人里面嘴巴最大的就是大雄了，别说发一个誓了就算大雄发vp百个誓楚木杉都不会说。
　　“好了啦，小杉之所以不说，肯定是因为那个给小杉打恶作剧骚扰电话的人真的跟我们大家很熟啦，小杉也说了人家认错知错了，再说出来的话不就是破坏感情了嘛。”哆啦A梦这个时候一脸义正言辞的说道，估计永远不会有人知道哆啦A梦准备等一下直接做时光机去昨天晚上一探究竟。
　　“恩，哆啦A梦说的很不错，说出来的话就伤感情了，当然静香还有大雄你们也不用乱想乱怀疑了，我先说好了给我打恶作剧骚扰电话的可不是胖虎跟小夫哦。”楚木杉对着静香跟大雄说道，当然楚木杉主要是跟大雄说，看大雄那乱转的眼睛楚木杉就知道大雄这个家伙一定是怀疑道胖虎跟小夫身上去了。
　　大雄的心理活动还真的是一点都不难猜，大雄这个家伙一向是有什么想法全部都写到脸上来了，和大雄这个家伙做朋友真的是再安全不过的事情了。
　　大部分人都有着一个想要神一样的队友的同时又想要有一个猪一样的队友……话题歪楼了，接着往下说。
　　“说到胖虎跟小夫，最近这两个家伙一直都神神秘秘的耶，也不知道在准备搞写什么。”大雄听到楚木杉的话之后就是疑惑的说道，最近不知道为什么胖虎跟小夫连棒球都不怎么打了，凑到一起不知道在忙些什么事情神秘的要死。
　　“对喔，胖虎跟小夫都好几天都没有跟我们一起回家了耶，一放学他们就神神秘秘的说有事先走了。”静香也是有点疑惑的说道，最近胖虎跟小夫确实看起来挺那个啥，听神秘的样子。
　　听到大雄跟静香的话之后楚木杉就想起来今天中午午休时候的事情了，当时楚木杉出去上了个厕所胖虎跟小夫这两个家伙就神神秘秘的围了过来，要让自己加入他们的超级厉害的大计划：拍电影！
　　想到这里楚木杉就是有点哑然失笑起来，现在的小孩子真的是一点都不平凡，前几天小智那个未来的厚黑阴谋家就不用说了，这两天胖虎跟小夫这两个家伙居然鼓捣起电影起来。
　　“这个的话我倒是知道一点，胖虎跟小夫好像是准备拍电影，这两天一直在准备拍电影的设备，他们要拍电影呐，挺厉害的。”楚木杉笑着说道，真是绝绝对对的高端大气上档次。
　　“拍电影？！”
　　静香跟大雄甚至连哆啦A梦都惊讶的叫了出来，要知道这可是拍电影啊，听说拍电影哪怕是最简约的那种都要一百多万日元呐，胖虎跟小夫要拍电影这是百分之一千，百分之一万令人不敢相信的事情啊！


第七百五十三章 胖虎跟小夫要拍电影【第一更】
　　“不会吧，小杉你是不是听错了，胖虎跟小夫哪里会有那么多的钱来拍电影呢？光是拍电影用的器材就要很多钱了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是有点疑惑的问道，哆啦A梦也有点不太敢相信胖虎跟小夫拍电影的事情。
　　“具体的话我也不是很清楚啦，不过好像是因为前两天小夫的表哥到小夫家做客，听小夫说他表哥以前尝试做过这个东西所以有很多东西都是现成的，虽然有点老旧了不过都还能用。”楚木杉笑着解释道，有时候楚木杉也觉得小夫的表哥有点牛好像什么都很擅长一样。
　　“感觉好像很厉害的样子哎，不过为什么胖虎跟小夫那两个家伙就跟小杉你说了不跟我说啊，真是的。”大雄听到楚木杉的解释之后就是在旁边一脸羡慕的说道，看的出来大雄现在也挺想跟胖虎还有小夫一起拍电影。
　　“我觉得大雄你还是不要知道胖虎跟小夫为什么不跟你说的原因比较好。”哆啦A梦看到大雄那一脸羡慕的表情之后就是有点无奈的说道，胖虎跟小夫为什么不把拍电影的事情告诉大雄还用猜吗？当然是嫌大雄碍手碍脚的咯。
　　事实上大雄可没少因为这类似的事情在自己面前哭哭啼啼的求道具，所以哆啦A梦都已经有点习惯了胖虎跟小夫的套路了。
　　哆啦A梦可以保证，如果大雄现在去找胖虎跟小夫的话，一定会被赶出来的，然后当然就是一脸哭哭啼啼的找自己哭诉咯，想到这里哆啦A梦就有点头疼了。
　　“为什么我不要知道这个原因比较好啊……既然胖虎跟小夫正在拍电影的话，那么小杉静香还有哆啦A梦我们马上到胖虎跟小夫体内身边去吧。”大雄一脸不明觉厉的看了哆啦A梦一眼，然后就是有点激动的说道
　　大雄早就有点想要尝试看看拍电影是个什么感觉了，如果可以的话大雄觉得自己非常适合当电影里的主角，静香呢当然是非常适合当电影里的女主角，至于楚木杉嘛就当个男配就好了。
　　光是想想就令人有点小激动了。
　　当然，大雄想的这些估计永远都不太可能实现就是了。
　　“我觉得还是先把今天的功课写完再说这些比较好吧，今天老师布置了好多功课呢。”静香在旁边有点无所谓的说道，虽然静香确实是对胖虎跟小夫拍电影的事情很感兴趣，但是静香对胖虎跟小夫拍电影的题材就一点兴趣都提不起来了，无非就是那些打打杀杀的电影，静香最讨厌了。
　　所以在静香看来与其去看胖虎跟小夫拍那种自己觉得很无聊的电影，还不如先把老师今天布置的功课写完再说，要知道老师今天布置的功课真的很多，不快点写的话晚上就有的忙咯。
　　“恩，我觉得静香说的挺有道理的，我们今天在这里的目的就是一起写功课嘛，拍电影可不是什么一天两天的事情，反正胖虎跟小夫又跑不了，明天在学校里的时候再跟胖虎还有小夫说就可以了。”楚木杉无所谓的耸了耸肩，笑着说道。
　　静香都无所谓了，楚木杉就更觉得无所谓咯，楚木杉在穿越之前可是不知道看了多少科幻大片，所以楚木杉对于胖虎跟小夫的拍电影计划就抱着无所谓的态度了。
　　不过真要说楚木杉完全不在意也是不可能的事情，毕竟看电影跟拍电影还是有很大的不同的，对于胖虎跟小夫楚木杉还是保持着一定的关注，准备明天再跟胖虎跟小夫好好聊聊拍电影的事情。
　　楚木杉觉得把这个当做一个打发时间的事情还是挺不错的。
　　“什么嘛，我觉得现在去找小夫还有胖虎他们两个更重要一点啊，这可是拍电影耶，哆啦A梦你也是这么觉得的对吧。”大雄看着楚木杉跟静香这一副淡定的样子就是辩解道，一边说着大雄还一边对身边的哆啦A梦挤了挤眼色，试图让哆啦A梦帮着自己说服楚木杉跟静香。
　　要知道大雄可是最讨厌写功课做作业什么的了，哪怕大雄只需要单纯的照着楚木杉跟静香的答案抄也是一样的。
　　一边是有趣充满新奇的拍电影，一边是枯燥乏味的做作业写功课，傻子都知道应该选什么了。
　　这一次大雄估计就要失望了，哆啦A梦可不准备让大雄不写功课就跑出去玩，所以看到楚木杉跟静香的态度之后直接就是暗叫一声好，直接就是站到楚木杉跟静香的这边过来。
　　“大雄，我觉得小杉跟静香说的很有道理啊，大雄你还是老老实实的先把功课写完比较好，至于胖虎跟小夫拍电影的事情，大雄你明天去学校上课的时候直接问胖虎跟小夫不就可以了吗，所以大雄你现在还是老老实实的写功课吧。”哆啦A梦看着大雄就是笑嘻嘻的说道，一副大雄不写功课就什么都不会答应的样子。
　　“什么嘛！怎么会这个样子，小杉静香还有哆啦A梦你们真的对胖虎跟小夫拍电影的事情一点都不感兴趣吗？这可是拍电影耶！”大雄听到哆啦A梦的话之后就是有点不甘心的说道，不过看到没有人理会自己之后大雄也只能不情不愿的坐下来跟楚木杉还有静香一起写功课了。
　　虽然大雄完全就是照着楚木杉跟静香的答案再找就是了。
　　之后的事情一下子就变得简单起来，因为今天老师布置的功课有点多的关系，楚木杉跟静香还有大雄硬是从三点半做到五点半才做完。
　　没有办法，因为时间已经不早的关系，所以胖虎跟小夫拍电影的事情只能放在明天去学校里问了。


第七百五十四章 一反常态的胖虎
　　时间往往就这样在不经意之间流逝过去，一切跟往常没有什么不一样，真要说有什么不一样的话那么就是楚木杉经历场次的可能会拖稿的事件之后就把画漫画当做每天必须要写的功课来看待了，只不过是区区不到一个星期的时间，楚木杉就已经把未来两个月的画稿任务给搞定了。
　　这一次楚木杉准备一鼓作气的把数码宝贝第一部全部画完，大概从穿越到现在按照一月一集的规律，楚木杉从穿越到现在差不多已经花了八集的内容了，再加上现在手上的两集，也就是说第一部数码宝贝的五十四集内容楚木杉还有整整四十四集没有画完，楚木杉觉得自己真的得赶时间了。
　　要是真的一月一集的话想要把这个数码宝贝画完的话说不定都是三四年之后的事情了，光是想想楚木杉就觉得很墨迹了，楚木杉决定累一两个月以平均两天一集的速度把数码宝贝第一部全部搞定。
　　“哎，仔细想一想的话人生也不过匆匆几十年，就算活到一百岁也就三万多天的生命而已，虽然对于我来说日子还长着，但是总觉得有点不太甘心啊。”楚木杉一边枯燥的画着漫画一边百无聊赖的想道。
　　本来楚木杉对于寿命什么的并没有什么特别的看法，毕竟说到底楚木杉现在的身体也才只有十岁多一点罢了，甚至楚木杉穿越到哆啦A梦的世界来的时间都只有七八个月不到一年，现在想寿命的事情确实有点早了。
　　不过经过前不久哆啦A梦借给自己使用创作罐头屋的事情的时候楚木杉的想法改变了，不得不说创作罐头屋真的非常的给力一个小时能当一天使用相当于同样的时间要是使用创作罐头屋的话，就会比别人多了二十四倍的时间，只不过最大的弊端那就是寿命消耗也会是别人的二十四倍之多，或许人生百年就会在不断使用创作罐头屋之中区区几年就消耗的一干二净了。
　　事实上楚木杉只需要连续不断的使用半个月十五天就可以看出非常大的变化了，毕竟凭空大一岁的变化还是很明显的。
　　虽然意识到了寿命这仅次于力量的重要性，但是一时之间楚木杉还真的找不出什么特别好的方法，所以哪怕楚木杉很想马上把自己的寿命延长也只能暂时把这件事情放一边了。
　　反正跟刚才说的一样，楚木杉的身体才十岁，时间还长着呢。
　　感觉短时间之内也不会有什么头绪之后楚木杉就是无奈的摇摇头，看了一眼时间觉得差不多了之后也就换了睡衣睡了下去。
　　第二天，学校教室中午午休吃午餐的时候。
　　“胖虎小夫，你们是不是在准备拍电影的事情啊，能不能加我一个？”大雄看着胖虎跟小夫就是一脸期待的问道，大雄从昨天下午忍耐到现在早就迫不及待的想要加入进来跟着胖虎还有小夫一起拍电影了。
　　“哎？大雄你怎么知道我跟胖虎要拍电影的事情啊……哦！是小杉告诉你的吧，嘿嘿，没错啊，我跟胖虎就是在准备拍电影的事情啊。”小夫听到大雄的话之后就是一愣，然后就是笑嘻嘻的说道
　　本来小夫是打算过一段时间把所有的东西都准备好了这时候在告诉大雄的，不过既然大雄现在已经知道了自己跟胖虎正在准备拍电影的时候，那么小夫也就不打算隐瞒下去了，就是准备好好的在大雄面前炫耀一番。
　　要知道小夫可是从来都不会放弃任何一个可以在大雄面前得瑟炫耀的机会的。
　　“真哒！小夫请拜托你无比让我加入进来吧，我也好想试试拍电影的感觉啊。”大雄听到小夫确认的声音之后眼睛就是一亮，然后就是非常诚恳的说道，一副非要加入进来不可的样子……
　　只不过按照国际惯例，大雄越是这一副羡慕很想要的表情，那么小夫就越不会让大雄得逞了。
　　“不行！大雄你碍手碍脚的我才不要大雄你加入进来呢，要是小杉跟静香还差不多。”果然，小夫看着大雄这一副诚恳渴望跟羡慕的表情之后直接就是想都没想的回绝了，要是让大雄这么容易得逞了小夫反而会觉得一点意思都没有。
　　“等等，我觉得大雄这个提议不错，既然大雄你都这么诚恳的请求我们了，那么我就大发慈悲的让你加入进来好了。”跟小夫的意见不同，胖虎反而直接答应了大雄的请求，一副好哥们好兄弟的样子。
　　胖虎的话直接就是把大雄说的眼睛一亮，原本大雄听到小夫拒绝的声音之后还觉得自己肯定没戏了，小夫又要把自己排斥在外，没有想到峰回路转胖虎居然答应了自己的恳求。
　　虽然拍电影的设备啊甚至场地啊都是小夫提供的，但是这并不代表着小夫就是能够决定所有的事情了，事实上真正能够决定事情的还是胖虎，毕竟小夫可是非常怕胖虎一言不合修理自己的。
　　平时胖虎虽然经常揍大雄，但是小夫作为离胖虎最近的人，同样的也没少被胖虎修理过，所以虽然小夫对于胖虎私自答应大雄的请求很有意见，但是也不敢多说什么。
　　说太多的话，小夫知道胖虎肯定又要修理自己了。
　　“真的吗？我可以加入进来吗？！胖虎你真的实在是太好了！”大雄看着胖虎就是一脸激动的说道，直接就是朝着胖虎的身上扑了过来，准备抱着胖虎好好感谢一下。
　　不过大雄直接被胖虎给推到了一边了，一副还有话没有说完的样子，让楚木杉在旁边看的哑然失笑起来。


第七百五十五章 被拉入伙了【第一更】
　　楚木杉就知道胖虎这个家伙不会这么好心的让大雄加入进来，一定是胖虎有什么事情有求于大雄或者哆啦A梦才会这个样子的，不然的话胖虎的反应就会跟小夫一个样不会让大雄加入进来，说不定反而会好好的嘲笑大雄一顿。
　　“我的话都还没有说完呢，大雄你想要加入到我跟小夫的拍电影大作战也不是不可以，但是我跟小夫都能够在拍电影当做起到很重要的作用，不知道大雄你能够起到什么样的作用呢？”胖虎看着大雄就是笑眯眯的问道。
　　小夫听到胖虎的话之后直接就是在背后一副食了屎的表情，要不是怕胖虎修理自己的话小夫真的想要喷胖虎一脸的盐汽水。
　　要知道，从一开始不管是拍电影的设备还是道具跟模型什么的都是小夫自己筹备的，跟胖虎这个家伙真的是一点关系都没有，胖虎顶多就是在旁边一边吃着点心一边鼓励加油罢了，最多最多就是打打下手而已。
　　所以小夫才会在听到胖虎说自己对拍电影起到很重要的作用的时候一副食了屎的表情，事实上如果可以的话小夫真的相对胖虎说一句有多远就滚多远，只不过估计小夫永远都不敢跟胖虎这么说就是了。
　　“能起什么作用啊……我也不知道我能起什么作用……不过我真的很想加入进来一起拍电影耶！”大雄听到胖虎的询问之后就是有点沮丧起来，真要说自己能够起什么作用的话大雄还真的说不出来，不过大雄还是一脸期待的说道。
　　“不知道自己能起什么作用啊，这样！别说我不给大雄你机会啊，只要大雄你有办法说服哆啦A梦加入我们把道具借给我们拍电影，那么我们就破例让大雄你加入进来怎么样？”胖虎看大雄这个家伙这么主动的挖坑自己跳下去，就是乐呵呵的说道。
　　在胖虎看来，如果拍电影的时候可以借助哆啦A梦的道具来拍电影的话，那么就真的是完美了，说不定可以拍出一部大卖几亿日元甚至几十亿日元的电影出来呐。
　　光是想想就令人有点小激动了，本来胖虎还想着怎么把哆啦A梦拉进来，让哆啦A梦把道具借出来的呢，没有想到大雄居然主动的挖坑自己跳了进去。
　　“奥！对对对！我充分的赞同胖虎，只要大雄你可以让哆啦A梦加入我们并且攒足道具给我们拍电影的话，那么就算大雄你想加入进来也是没有任何问题的啦。”小夫听到这里瞬间就明白胖虎的话了，在旁边就是笑嘻嘻的赞同道。
　　小夫也清楚的知道，如果可以把哆啦A梦的道具借来拍电影的话，一定会拍出一个绝绝对对的超级电影，所以小夫果断的同意了胖虎的想法。
　　虽然小夫就算不同意也没有什么卵用就是了。
　　“这个，我也不知道哆啦A梦会不会同意啊，我只能放学的时候回去试一试，我可不能保证一定会答应哦。”大雄有点犹豫的说道，大雄也不敢肯定哆啦A梦会把道具解出来拍电影。
　　而且这可是拍电影耶，肯定需要很多道具之间配合才行，大雄可是知道哆啦A梦的道具虽然很多，但是都是需要能源才能使用的，这些能源可真的是实实在在的钱啊，甚至钱不值钱了这些能够使用道具的能源莹然是硬通货，哆啦A梦平时的零花钱可不多，如果要是再像上次铁人兵团那样使用太多的道具的话哆啦A梦肯定没有钱来补充道具能源了。
　　“不要紧不要紧，下午放学之后我跟胖虎和大雄你一起回家拜托哆啦A梦好了，对了！小杉跟静香你们要不要也加入进来拍电影啊，我跟胖虎拍的电影可是星际大战哦~”小夫看着楚木杉跟静香就是笑着邀请道，拍电影肯定不是几个人能够完成的事情，哪怕有哆啦A梦道具的帮助也是一样。
　　所以小夫就准备把楚木杉跟静香一起拉入伙了，跟大雄不同小夫可是觉得楚木杉跟静香一定可以起到很大的作用的，小夫可是知道自己跟胖虎对拍电影什么的完全一窍不通的，这种时候就需要聪敏的人来带领自己跟胖虎拍电影了。
　　在小夫看来，楚木杉简直再适合不过了，毕竟楚木杉一直都是天才跟精英的代名词嘛，静香也是一样的。
　　“我啊，当然可以咯，我还担心我会不会帮不上什么忙呢，既然小夫你都这么说了，那么我就加入进来好了。”楚木杉乐呵呵的说道，看的出来楚木杉对于拍电影什么的还是感觉挺有意思的。
　　只不过静香就有点不太情愿了，一副并不是怎么期望跟着楚木杉他们一起拍电影的样子。
　　“拍电影啊，只拍那个什么星际大战吗？我不是很喜欢这种题材的电影耶。”静香听到小夫的邀请之后就是有点不太乐意的说道，静香一向对这种打打杀杀的东西不怎么感冒的，静香要更喜欢那种温馨和谐童话故事类型的电影。
　　“额，静香你不喜欢星际大战啊……那静香你喜欢什么类型的电影啊。”小夫稍稍一愣，然后就是有点好奇的问道，如果差别不是特别大的话小夫干脆就顺着静香的意思来算了。
　　“这个啊，我跟喜欢那种白雪公主之类的电影啦，反正打打杀杀的电影我都不喜欢，要不我们来拍一个布偶娃娃电影吧，我觉得一拍出来之后一定很好看。”静香看着小夫就是笑着说道，一脸期待的样子。
　　只是可惜，小夫注定完成不了静香的期望的，因为小夫准备的那些场景啊道具啊模型啊全部都是有关于打打杀杀战争的东西。


第七百五十六章 使用哆啦a梦的道具的限制【第二更】
　　“咳咳……这个虽然我是觉得静香你说的很对的啦，可是我这里的道具啊电影背景啊什么的都是战争那种类型的耶……”小夫看着静香就是干笑了两声说道。
　　如果可以的话小夫确实是不介意再帮静香拍一个静香喜欢的电影，不过现在小夫只能爱莫能助了。
　　“现在下定义还下的太早了啦，下午放学的时候不是要去找哆啦A梦吗？到时候问问哆啦A梦有没有什么办法就可以了。”楚木杉听到小夫的话之后就是笑了笑说道，哆啦A梦有那么多的道具，楚木杉觉得哆啦A梦应该是可以拿出什么办法来的才对。
　　“对啊！可以问问哆啦A梦有没有什么办法嘛，我早就想要拍一个布偶娃娃题材的电影了耶。”静香本来还有点暗淡的眼神听到楚木杉的话之后直接就是一脸，就是有点小雀跃的说道。
　　看得出来，静香对于能拍自己感兴趣的电影这件事情还是非常上心的，事实上静香很久以前就有这种类似的相反了，只不过一直限于自身的条件才不能得以实施罢了。
　　因为昨天又一次考试测验的关系，所以下午这个气氛就稍微显得比较紧张了一点，要知道老师可是说过要是成绩考不好的话可是要亲自登门拜访进行家访的，成绩不好的同学当然就难免的紧张起来了。
　　尤其是胖虎跟大雄这两个家伙，更是紧张的不要不要的，毕竟胖虎跟大雄完全可以说是吊车尾了，只不过是一个拥有强大的武力跟一个没有强大的武力的差别罢了。
　　最后放学的时候胖虎跟大雄当然是催头丧气的走出来了，平时成绩不好不可能因为临时抱佛脚抱两天就变得好起来，更何况胖虎跟大雄连抱都没有抱过，就更不可能有什么理想的成绩咯。
　　没有任何意外，胖虎正常发挥考了十几分，大雄也是正常发挥考了零分，荣幸的上了老师的家访名单的榜首跟榜眼。
　　至于小夫这个家伙嘛，一直都是在及格线上面徘徊，虽然说不上成绩好，但是也不算差的了，至少不用跟胖虎还有大雄一样要被老师家访。
　　楚木杉跟静香就跟不用说了，除非是正面意义的家访不然的话其他像是胖虎跟小夫那样的家访基本上就是跟楚木杉还有静香无缘了。
　　对了，还有一点要说的就是上次给楚木杉打恶作剧骚扰电话的小智同学了，可能是因为前天晚上被自己妈妈修理的不轻的关系吧，所以这一次的考试成绩小智同学的成绩不升反降连前三都没有屈居于第四名，倒是被老师不轻不重的训了两句。
　　之后的事情就变得简单起来了，虽然胖虎跟大雄是比较沮丧啦，不过想到再过不久就要正式开始拍电影的事情就马上又振作起来了，然后楚木杉跟静香他们就这样到大雄家里把大致的事情跟哆啦A梦说了一下。
　　“什么？！要借我的道具来拍电影？这个也不是不可以啦，只不过有一点我要提前跟小杉你们说一下哦。”哆啦A梦听到楚木杉跟静香他们的请求之后眉头就是稍稍一皱，有点迟疑的说道。
　　对于用自己的道具来拍电影的事情哆啦A梦是无所谓的啦，但是也是有一定的限制的，所以哆啦A梦觉得一定要跟楚木杉他们说清楚，免得到时候惹了麻烦。
　　不过有楚木杉在的话，哆啦A梦还是比较放心的，要是大雄的话哆啦A梦那是说什么都不愿意借的。
　　“有什么要求哆啦A梦你就尽管说好了，我跟静香还有胖虎小夫大雄他们能够办到的话，一定尽量办到。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑了笑说道，楚木杉也是猜测用哆啦A梦的道具拍电影可能会有一点限制。
　　毕竟，不管怎么说哆啦A梦也是从未来二十二世纪来的人嘛，哆啦A梦的一举一动都可以对这个时代造成一定的影响，这也就是哆啦A梦为什么大部分的时间都戴在大雄房间里的原因了。
　　事实上，哆啦A梦的道具也是同样的有一定的限制的，不管怎么这个道具也是未来二十二世纪的道具嘛。
　　“恩，那我就说了哦，借用我的道具拍电影我是无所谓的啦，但是有一点我需要提醒一下小杉你们，那就是只要使用了我的道具来拍电影，那么小杉你们就不能利用使用了我的道具拍出来的电影进行牟利，不然的话可是有很严重的后果的。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香他们就是一脸严肃的说道，尤其是大雄跟胖虎还有小夫三个人。
　　哆啦A梦觉得大雄跟胖虎还有小夫这三个家伙最容易乱来了，要不是要楚木杉跟静香在旁边看着，哆啦A梦是不会借道具给小夫他们来拍电影的。
　　“不用用来赚钱啊，小夫你觉得呢？只要用了哆啦A梦的道具那么就不可以用来赚钱牟利了哦，哆啦A梦说了会有很严重的后果。”楚木杉恍然的点了点头，然后就是转过身看着小夫笑着提醒道。
　　俗话说得好，摄影设备跟布置背景甚至还有场地什么的都是由小夫提供的，当然要先跟小夫通通气咯。
　　小夫才是真正的大股东嘛！
　　“这个啊……只要能够拍出好看的电影的话，那么就算不能用来赚钱我也无所谓了！”小夫犹豫了一会，然后就是一脸坚定的说道，在兴趣与金钱之间小夫选择了兴趣。
　　用小夫那得瑟的话来说，那就是‘我不管是零用钱还是点心又或者是漫画书跟游戏软体跟遥控玩具，从来都没有缺过，要钱根本就没有用嘛。’这种骚包至极的话。
　　不过话说回来，如果不用哆啦A梦的道具拍电影的话，光靠小夫还真的不可能拍出什么能够赚钱的电影就是了。


第七百五十七章 可以说是什么都没有准备好的小夫【第一更】
　　“既然小夫你答应不用拍出来的电影牟利的话，那么我借道具给你们拍电影就无所谓了，我也加入进来跟你们一起拍电影好了，小夫你不会不欢迎我吧~”哆啦A梦看着小夫就是笑着说道，只要保证的不用电影牟利，哆啦A梦非常乐意能够参加进来的。
　　“当然欢迎哆啦A梦你加入进来咯~有哆啦A梦你加入进来的话，我觉得我们一定会排除一个非常精彩的电影呐。”小夫听到哆啦A梦的话之后，连忙就是欢迎道。
　　要知道小夫的眼光一向都是很犀利的，楚木杉跟哆啦A梦就是小夫势在必得必须拉进来一起拍电影的人，对于哆啦A梦的加入小夫当然是欢迎至极咯。
　　这个时候，大雄看到哆啦A梦加入到胖虎跟小夫他们那边去了之后坐不住了，毕竟大雄也是非常想要加入进来的。
　　“我呢？我呢？胖虎小夫你们答应我的。”大雄看着胖虎跟小夫就是一脸可怜兮兮的说道，一副如果胖虎跟小夫不答应就要哭出来的样子。
　　事实上大雄这一副可怜兮兮的样子完全就是做的很多余，不管怎么说哆啦A梦都不可能看到大雄被胖虎跟小夫欺负针对嘛，所以胖虎跟小夫当然不会再特意的针对欺负大雄咯，不然要是让好不用意答应加入进来的哆啦A梦又离开的话那岂不是亏死了吗？
　　“哈哈，大雄你当然也是我们不可缺少的一员咯，所以现在我小夫非常诚恳的邀请大雄加入我们的摄影团队。”小夫干笑了两声，然后就是对着大雄邀请道。
　　只不过跟刚才哆啦A梦加入的情绪比起来，小夫则就是有点那种皮笑肉不笑的感觉，虽然不是特别的明显。
　　大雄当然不会发现小夫表情上的不太对劲咯，能够加入进来跟胖虎小夫一起拍电影都已经是让大雄高兴的不得了的事情了，大雄哪里还有什么闲工夫关注小夫的表情虚假不虚假的。
　　相比于哆啦A梦跟大雄的高兴与期待，静香则就是有点不太一样了，虽然静香确实也非常的替胖虎跟小夫能够找到哆啦A梦跟楚木杉这种强力外援挺高兴的。
　　不过单论静香个人而言，静香确实是不太喜欢小夫想要拍的电影题材，不知道为什么静香对于打打杀杀之类的东西本能的就是不太喜欢，哪怕还没有到那种厌恶的程度。
　　“那个……哆啦A梦，我不喜欢拍打打杀杀的电影耶，哆啦A梦你有没有可能拍一个布偶娃娃类似于白雪公主童话故事那样的电影呢？”静香对着哆啦A梦就是有点期期艾艾的说道，跟小夫想要拍的星际大战比起来，静香要更加的中意自己想要拍的布偶娃娃电影一点。
　　毕竟，人各有所爱嘛，有喜欢的那么就肯定有不喜欢的。
　　“拍一个布偶娃娃类似于白雪公户童话故事那样的电影啊，这个倒是没有什么问题啦，不过静香你有关于你想要拍的电影的电影剧本吗？没有剧本的话可是不行的哦。”哆啦A梦听到静香的话之后略微沉吟了一会，静香的要求也不是什么特别困难的要求，所以哆啦A梦所幸也就答应了下来。
　　只不过在拍电影之前，当然得有一个电影剧本咯，不然连电影剧本都没有全部都要靠临时想，那也太糟糕了，哪怕就算有哆啦A梦的帮助也不太可能拍出一个令人满意的电影的。
　　“恩！我当然知道，那么就先拍小夫的电影好了，我一定会尽快的把电影剧本写出来的~小夫你有什么地方需要我帮忙的话就尽管跟我说哦~”静香看到哆啦A梦答应了自己的要求之后就是一阵轻松，一脸高兴的说道。
　　跟静香的高兴比起来，小夫的脸色就有点垮下来了，因为小夫除了一些拍电影的道具跟器材准备妥当了之后，所以需要的电影剧本什么的那根本就没有嘛。
　　也就是说，想要正式开始拍电影的话，还需要尽快的把所需要的电影剧本写出来才行，想到这里小夫瞬间就觉得自己的头都要疼起来了。
　　“糟糕了，电影剧本什么的我完全就没有准备啊，小杉你说我们应该怎么办呢？”小夫看着站在旁边的楚木杉就是有点可怜兮兮的说道，跟刚才大雄的样子一个样一副不帮忙就要哭出来的样子。
　　这种时候在小夫看来，想要尽快的准备一个还不错的电影剧本的话，那么也就只能靠楚木杉了，毕竟楚木杉的优秀一向都是所有人有目共睹的嘛，所以这种事情在楚木杉帮忙那是绝对不会有错的。
　　小夫自认为自己跟胖虎还有大雄跟哆啦A梦写出来的剧本，是绝对比不过楚木杉的。
　　“额……小夫你连剧本都没有就要拍电影啊……”楚木杉听到小夫的请求之后也是一脸黑线的说道，小夫现在的情况就是相当于把钱全部都已经投资到了电影里但是电影剧本都还没有着落的情况。
　　这要是放在楚木杉穿越之前甚至就是现在的正常人拍电影的话，那么绝对是属于那种要亏出血来的家伙，不过谁叫小夫有哆啦A梦跟楚木杉帮忙呢？只能说小夫的这个运气是非常的不错，哆啦A梦就相当于超高的特技，楚木杉就想到与完美的剧情剧本，绝对是最完美的组合了。
　　“天哪，小夫你原来连电影剧本都没有就准备拍电影啊，我真的是服了小夫你了。”哆啦A梦也是在旁边一脸无语的说道，本来哆啦A梦还以为小夫把什么都准备妥当了呢。
　　没有想到，小夫居然连电影剧本这种最基本的东西都没有准备好，哆啦A梦这是真的无语加无奈了。
　　哆啦A梦都可以想到如果没有自己跟楚木杉的话，小夫是亏成什么样子。


第七百五十八章 机器人药丸【第二更】
　　“嘿嘿，这不是有小杉跟哆啦A梦你们嘛，我就把拍电影的道具跟模型还有背景准备好就可以了嘛。”小夫看着楚木杉跟哆啦A梦就是尴尬的笑了两声说道。
　　事实上小夫想要拍电影也只是偶然之中突然想到的一个念头罢了，就连小夫想要拍的什么星际大战星球大战什么的也只是有着一个大概的想法罢了，真要小夫拿出什么电影剧本的话小夫也是完全拿不出来的。
　　“行吧行吧，小夫你把你的想法跟我说一下，我看看能不能整理出一个电影剧本出来。”楚木杉看着小夫就是笑着说道，写剧本什么的楚木杉还是会一点的，因为穿越之前混得并不是那么如意的关系，所以楚木杉基本上什么工作都多多少少的接触过一些，曾经也异想天开的写过一些剧本试图赚大钱什么的。
　　钱倒是没有赚到什么，不过这个写剧本的经验楚木杉倒是留下来了，虽然不能说楚木杉写剧本的实力又多么的厉害，但是跟小学生比起来还是属于那种可望不可即的那种了，毕竟楚木杉这眼界跟阅历在这里放着呢。
　　别说胖虎跟小夫还有静香大雄他们了，就连哆啦A梦的阅历都要差楚木杉很多，阅历这个东西说有用也有用，但是说没用呢确实也没什么大用，不过很多事情还是多多少少的需要一点人生经历的。
　　“哈哈，那么就拜托小杉你了，我大概就是想要拍这样的一个关系星际战争的电影……”小夫听到楚木杉的话之后就是笑着说道，直接就是把自己心中大概的想法说了出来。
　　总而言之，小夫的想法大概就是源自于上次铁人兵团入侵地球的事件吧，小夫就是想要拍的电影主线大概就是拥有高科技的外星人入侵，然后地球举球之力对抗最后胜利的故事。
　　同时小夫特意交代了一定要场面的宏伟之类的，总而言之小夫的要求对于楚木杉来说实在是没有什么难度，楚木杉穿越之前的时候最喜欢做的事情就是看看小说看看电影了，对于史诗战争片楚木杉虽然不是特别的钟爱，但是还是有几部真的很经典的电影非常让楚木杉喜欢的。
　　“这样主线的电影剧本很好准备，只不过有一点小夫你没有考虑到，那就是谁来演主角配角还有龙套呢？一部电影可不是区区几个人就可以完成的哦。”楚木杉看着小夫就是笑着说道，小夫还是想的太简单了。
　　这也得亏有哆啦A梦在旁边帮忙，不然的话小夫估计这顶多就是拍一点电影序幕就无法继续拍下去了，毕竟根本就没有人来演电影嘛，就算楚木杉跟静香还有胖虎小夫和大雄都亲自下场也只不过是五个人而已，而且很多电影道具都只是玩具模型而已，说真的，如果没有哆啦A梦的话楚木杉也只能帮小夫拍一个不错的电影片段，还是没有人的那种。
　　小夫也没有那么多的钱来请演员，所以演员的问题还是需要靠哆啦A梦了。
　　说道这里楚木杉跟静香还有胖虎小夫大雄就把目光看向在旁边站着的哆啦A梦，在楚木杉他们看来这种时候也只有哆啦A梦能够解决问题了，不然的话没有人来演电影一切都是无稽之谈。
　　“真是的，演员的话我也没有什么办法，不过我可以让玩具模型或者布偶玩偶什么的东西来并且听从指挥，不知道这样可以不可以？”哆啦A梦看着楚木杉跟静香他们就是有点无奈的说道，哆啦A梦还以为楚木杉跟静香他们都已经做好了完全的准备了，没有想到居然是几乎什么都没有准备，顶多就是准备了摄影器材罢了。
　　想到这里哆啦A梦真的是无奈了，这样一来的话哆啦A梦突然有点心疼自己道具的能源起来了，这些可是都需要钱来买的啊，而且还是未来二十二世纪的钱楚木杉他们就算想要赞助哆啦A梦都没办法赞助……
　　不过谁叫哆啦A梦说出去的话泼出去的水呢？既然答应了楚木杉他们会借道具出来了，那么哆啦A梦也不会食言而肥，虽然有点抱怨但是哆啦A梦还是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来。
　　哆啦A梦也是突然想起来好像是有一个很适合眼前这个事情使用的道具，哆啦A梦是记得自己是买新道具的时候正好碰见新产品打折促销的活动被便宜的价格吸引住买下来了。
　　然后买下来之后哆啦A梦就后悔了，便宜确实是便宜倒是哆啦A梦根本就没有什么用得到的地方，所以买回来之后哆啦A梦就一直放在自己的四次元百宝袋一直都没有怎么使用过。
　　这一回总算是可以排上用场了。
　　“找到了！就是这个，机器人药丸！只要对玩具模型或者布偶玩偶之类的东西装上这个的话，那么就可以变成一个听指挥的机器人了，到时候就可以指挥它进行拍电影了，演技绝对一流哦。”哆啦A梦从四次元百宝袋里拿出了一个机械小药片就是对着楚木杉他们笑着解释道。
　　“真的吗？那么哆啦A梦你的这个机器人药丸也可以用在我的布偶娃娃上面吗？”静香听到哆啦A梦的解释之后立马就是惊喜的问道，本来静香还在想怎么用自己的布偶娃娃拍一场童话故事类型的电影呢。
　　毕竟布偶娃娃可是不能动这，这样的话想要拍成电影就是很麻烦的一件事情了，不过要是有了哆啦A梦拿出来的这个机器人药丸的话，那么一切就都不是什么问题了。
　　想到这里静香就是有点雀跃起来，静香挺想看看自己的布偶娃娃拥有自己的意识动起来的样子。


第七百五十九章 电影盛大筹备中【第一更】
　　“这样一来的话，绝对可以拍出非常不错的电影，不过哆啦A梦你有多少个这样的机器人药丸？”楚木杉看着哆啦A梦手中的机器人药丸就是笑着说道，眼睛隐隐发亮。
　　哆啦A梦的机器人药丸数量的多寡直接影响到了电影场面的宏大，如果机器人药丸数量真的足够多的话，那么实打实的拍一场星球与星球之间的战争也不是什么不可能的事情。
　　可能胖虎跟小夫还有静香甚至连哆啦A梦都没有明白机器人药丸有多么大的作用，一般人的电影那就是演的哪怕演的在逼真那也是有那么一丝丝的虚假之处的。
　　但是使用了哆啦A梦的机器人药丸之后那么就是另一回事了，比如说给两个人偶按上哆啦A梦的机器人药丸，然后让这两个人偶一个扮演英雄一个扮演大反派，那么这两个人偶绝对是会把一切当做真的来演的。
　　也就是说，从两个人偶之间的视角来看的话，那么在被命令的两个人偶看来一切都是真实的，自己就是大英雄或者大反派，没有什么演不演的，用演艺界的话来说那么就是本色出演。
　　“这个虽然说不上有多少要多少，但是这个只要数量不是非常多的话我还是有的，大概有三千多个机器人药丸把，一直都没有怎么用。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是大致数了数，然后就是笑着说道。
　　估计没有谁拍电影会请三千多个龙套吧，所以紧紧是对于拍电影来说三千多个人绝对够用了，甚至三千实打实的一个个都是影帝级别的机器人绝对可以拍一部史诗级战争大片了。
　　最重要的是，机器人药丸可不仅仅只能放在人偶布偶上面，就连玩具模型，飞机模型坦克模型都可以放上去，到时候就会有一个听从指挥自动操控的模型了。
　　简直就是完美。
　　“三千多个机器人药丸绝对够用了，这样一来的话绝对可以拍出一部非常非常榜电影，只不过这样一来的话可能电影道具之类的东西就可能不太够了。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就是点了点头略微有点发愁的说道。
　　既然是拍史诗级战争片的话，那么只有小夫那几个十几个模型的话是完全不够的，怎么也要几百个模型才行，不然的话场面就太小家子气了。
　　“对喔，既然要拍星球大战的话，那么场面肯定是越宏大越壮观越好了，坦克飞机什么的要是太少了的话就有点不太合适了。”大雄赞同的点了点头说道。
　　想象的到，明明是星球大战星际战争但是却只有那么几家坦克飞机，光是这个档次就变低了。
　　“小杉确实说的是没有错啦，但是我顶多只能再拿出来二十个坦克模型跟十个飞机模型，再多的话我也没有办法了，我的零花钱也不是非常多……”小夫就是有点底气不足的说道，这个时候小夫也算是明白自己似乎是真的有点异想天开了。
　　事实上小夫跟胖虎或者大雄比起来已经算是非常有资本了，二十辆坦克模型跟十架飞机模型真的不便宜，没有个几万日元是绝对拿不出来的。
　　要知道小夫说的那种模型绝对是那种钢制百分之九十还原的模型，并不是那种塑料制品，价格绝对不便宜。
　　“没事，既然是大家一起拍电影，那么我也投入一点好了，正好前不久发稿费还剩下很多，我就拿出十五万用来采购一些拍电影的必须品吧……不过话说回来，一个模型大概需要多少钱啊。”
　　楚木杉略微沉思了一下，感觉光让小夫一个人投入的话确实不太好，自己有能力的话也就帮小夫一把好了，反正楚木杉平时用钱的地方并不是很多，用了也就用了，大不了多画点漫画就好了。
　　“十五万？！”胖虎跟小夫还有静香和哆啦A梦全部都是一脸惊讶的说道，十五万对于小孩子来说真的是一个非常庞大的数字。
　　“十……十……十五万？！小……小杉，小杉你真的愿意拿出这么多的钱出来吗？！”小夫听到楚木杉的话之后就是一脸不敢置信的说道，十五万日元对于小夫来说也是一个非常庞大的数字了。
　　差不多是小夫一整年的零用钱吧，这还是算上过年小夫要收上大把的压岁钱。
　　“恩，既然难得大家这么有性质，那么我就认认真真的来尝试一下吧，小夫你还是说说模型大概的价钱说一下把，我好计算拍什么样规模的电影。”楚木杉看着小夫就是笑了笑。
　　从这里就看的出来拍电影需要花费的资金到底有多么的巨大了，估计真要拍楚木杉想要拍的那种规模的电影估计十五万连买模型的钱都不太够。
　　“额，这个分两种，精致的还有那种比较随意的，精致的大概是一千日元一份吧，比较随意的那就只需要三百到五百日元就可以了。”小夫略微思考了一下说道，这么一算的话可能楚木杉的十五万资金或许还有点不太够。
　　不过不管怎么样总算是解了燃眉之急了，然后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就开始了比较紧张的筹备当中。
　　因为资金比较紧张的关系，所以楚木杉并不打算模型全部都买那种最好最精致的那种，因为拍战争片总是要有大量的被损坏坦克跟飞机什么的，所以楚木杉大部分买的都是属于那种比较便宜的坦克跟飞机模型。
　　这种比较便宜的模型是塑料制造的，跟精致模型的钢铁制比起来完全不是同一个档次，不过谁叫人家叫个低呢？当炮灰损坏也一点都不心疼。
　　就这样，时间就在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的筹备当中流逝了。


①③ 楚木杉的宇宙小战争


第七百六十章 比利卡星政变的失败者
　　就在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们正在忙忙碌碌的为自己的兴趣爱好做准备的时候，宇宙中的某一颗星球正在发生着足以载入史册的战争。
　　这颗星球到处都充满了硝烟，而现在已经是战争末期了，只不过是区区一天都不到的时间，几乎影响到全球的战争就已经到了几乎平息的地步。
　　并不是作战的双方在短短一天的时间里决定暂停作战了，而是其中一方在短短不到一天的时间里就取得了压倒性的胜利，进攻大本营。
　　一切都是有蓄谋的战争，其中一方在偷袭成分之下，几乎全灭了另一方取得了压倒性的胜利，毫无疑问接下来就是收取胜利果实的时候了。
　　而此时此刻，这个星球的权力中心，即将面临着最后的战火，毫无疑问，这里的战火或许很快就会彻底的平息下去。
　　在这颗星球权力中心的建筑里，一个长的跟地球人比起来有点怪异的人（姑且称呼为人吧）正在疯狂的奔跑，虽然跟地球人不一样但是脸上那慌张的表情却是谁都可以看得出来的，哪怕身材看起来并不是属于敏捷类型的，但是依旧可以看得出来他在拼了老命的奔跑。
　　“总统……总统阁下……巴比总统阁下……不好了，巴比总统阁下。”这个有点怪异的人略显慌乱的大声喊道，看得出来他真的很慌乱，是那种陷入绝境的慌乱，事实上确实是这样的，毕竟这里马上就要大军压境了。
　　这个长相看起来有点怪异的家伙很慌慌张张的冲进了一个看起来高雅却不显奢华的房间，而在这个房间的正重要正襟危坐着一个同样拥有逵诘厍蛉送饷驳娜耍只不过这个人看起来很年幼的样子，就像是地球的未成年人一般。
　　但是不管是从称呼还是从房间只有一个人都可以看得出来，这个正襟危坐在房间中央的人就是这个星球的巴比总统了，很明显在这场战争中我们的巴比总统扮演者失败者的角色。
　　“怎么了？肯布，这可不像是治安大臣应该拥有的姿态哦，吉尔莫亚已经带着他的部队打到这里来了吗？”巴比看着一脸慌慌张张的冲进来的家伙就是笑着说道，明明自己是最大的失败者但是在这种时候却有种温软如玉的感觉，感觉就像早就做好了迎接死亡的准备了一般。
　　同时从我们的巴比总统对这个慌慌张张从进来报信的家伙的称呼也可以听得出来，这个慌慌张张的人的身份还不低是叫做肯布的治安大臣。
　　“是的，总统阁下，吉尔莫亚己经带着他的叛军攻打过来了，因为事发突然的关系，我的治安部队真的抵挡不了多久了，还请总统阁下令快点避难！”这位慌慌张张的人也就是我们的肯布治安大臣就是对着巴比总统劝道，这种时候已经不需要想着反抗的事情了，失败几乎可以说是一个必然的事情了。
　　所以现在需要做的就是赶快把全星球的精神支柱也就是我们的巴比总统赶紧送离这个星球，如果巴比总统被抓到或者被击杀的话那么就彻底完蛋了，平和已久的星球将会陷入彻彻底底的独裁者时代。
　　“呵呵，肯布大臣，你说我身为我们比利卡星的总统，怎么可能做出抛弃所有人独自一人逃跑的事情呢？肯布大臣，你不用多说了，我一定会跟你们以前抗战到底的。”巴比听到肯布治安大臣的话之后就是一脸严肃的拒绝道。
　　“巴比总统，比利卡星可以没有我也可以没有其他的作战成员，但是绝对不可以没有巴比总统阁下，既然巴比总统不同意撤退的话，那么就请总统阁下原谅属下的冒犯了。”肯布大臣听到巴比的话之后就是一脸歉意的说道，不管怎么样必须要身为比利卡星精神象征的巴比离开这里才行。
　　“干什么？！肯布大臣，请你停下你现在的行为！我是比利卡星的总统，我要跟比利卡人民一起奋战到底！”巴比看到肯布大臣那有点不太对劲的动作之后就是一脸严肃的说道，只不过并没有什么特别的作用就是了。
　　虽然巴比的身份确实非常的崇高，但是在这种时候肯大臣也顾不得什么冒犯不冒犯的事情了，说到底巴比虽然是比利卡星的总统，但是年轻却比较年幼。
　　能力上面是无需置疑的，但是这个身体力量嘛跟肯布大臣比起来还是差的太远了，哪怕巴比进行了非常激烈的反抗，还是被肯布大臣扭送到了紧急撤退离开的位置。
　　基本上所有领袖居住的地方都有类似紧急避难或者撤离的东西，巴比作为比利卡星的总统肯定也是有这样的东西，一架可以进行超时空跳跃的火箭。
　　最后巴比被肯布大臣强行的送进火箭里关了起来，并且从外面把本给反锁起来，这样一来的话巴比就无法从里面跑出来了。
　　而此时有着最坚固建筑之称的比利卡星总统大楼已经开始微微颤抖起来，看的出来吉尔莫亚的叛军已经来到了这里，甚至已经开始在外面进行了最猛烈的攻击。
　　只不过因为比利卡星的总统大量特别坚固一时之间还没有拿大楼没有什么办法而已，但是这也是迟早的事情，早坚固也只是一个建筑罢了，并不能对巴比总统等人提供无解的防御，这也是为什么肯布大臣一定坚持甚至不惜冒犯巴比也要把巴比送离这里的原因。
　　因为实在是没有什么希望罢了。
　　就这样，这架能够进行超时空跳跃的火箭带着巴比飞快的离开了这颗星球。


第七百六十一章 即将开始的序章【第一更】
　　虽然我们的巴比总统并不想这样如同丧家之犬一般离开自己的母星比利卡星，但是巴比总统说到底也只是一个没有成年的小孩子罢了，哪怕拥有非常不错甚至是顶尖的才能，也仅仅只是这样罢了。
　　只能漫无目的的在宇宙中到处游荡，不知道漫漫宇宙当中自己应该何去何从。
　　“抛弃了所有的同伴，只有一个人如同丧家之犬漏网之鱼的我，到底应该到哪里去呢？”巴比一个人坐在火箭里忧伤的喃喃自语道，巴比头一次感受到了这种无与伦比的孤独感。
　　尤其是在面前这种无穷大的宇宙当中的时候更是如此，巴比也只能随波逐流般的在宇宙当中慢慢的游荡了，只是下意思的往最近的一个生命星球的方向游荡过去。
　　把目光从新放到我们楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边来，经过近一个星期的准备，楚木杉跟静香还有哆啦A梦总算是准备的差不多了，不管是小夫想要的星球大战类型的电影剧本，还是静香想要拍摄的布偶娃娃类似于童话故事的电影剧本都差不多准备完毕了。
　　“好了，今天就是我们正式拍电影之前的最后一场会议了，因为资金在一定程度上比较有限的关系，所以目前我们的状况如下，精致坦克七十辆，炮灰型坦克两百辆，精致飞机四十架还有炮灰型飞机一百二十架，各类型玩具人偶两百个。”楚木杉看着静香跟哆啦A梦他们就是笑着说道，十五万的日元大概就是采购了这么多的东西。
　　其实楚木杉跟静香还有哆啦A梦之所以要准备接近一个星期之久，完全是因为买回来的模型都需要自己拼接的关系，一个成品的坦克模型要比一个未成品坦克贵上许多，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们商量许久之后决定买未成品的模型自己拼接。
　　当然，其中还有胖虎跟小夫还有大雄赞助的一些模型，倒是为楚木杉节省了不少的票子，多余的票子楚木杉就是用来采购各种各样的人偶玩偶了，毕竟拍电影不可能就只有飞机跟坦克吧，各种各样的人偶玩偶也是必不可少的。
　　“然后目前我们需要拍的电影就是有两部，分别是小夫的《外星入侵》还有就是静香的《绿野仙踪》，先拍完小夫的电影然后在拍静香的电影，大家有没有什么异议？”楚木杉就是笑着说道，并没有什么人反对，毕竟除了静香之外大家都是男孩子，相对于静香的童话电影，还是要更加喜欢小夫的星际战争一点。
　　至于静香就更不可能有什么意见了，静香本来就是一个不喜欢争执的性子，虽然静香不太喜欢小夫想要拍的电影，但是也不会有什么太过于明显的一件就是了，反正多等一下也不碍什么事。
　　迎接楚木杉的当然就是一片沉默了，楚木杉有点尴尬的摸了摸自己的脑袋，感觉说了打半天了完全都是自己一个人在自说自话。
　　“行啦行啦，大家都不要这么严肃好不好，这么严肃的看着我，我都不知道该怎么说话了。”楚木杉看着静香跟哆啦A梦他们就是有点无奈的说道。
　　看着楚木杉这一副无奈的样子，静香跟哆啦A梦还有胖虎小夫和大雄他们一下子就是噗的一声笑了起来。
　　“哈哈，小杉你早这么说不就好了嘛，还得我装严肃装的这么半天。”小夫看着楚木杉就是笑着说道，刚才小夫听到楚木杉说什么最后一次会议的时候还紧张严肃了半天了。
　　“就是，小杉你刚才自己看起来还不是很严肃的样子，我都不敢跟小杉你说话了。”静香也是在旁边轻笑了两声，笑着说道。
　　哆啦A梦跟胖虎还有大雄也是在旁边调笑起来，气氛一下子从刚才的严肃变得轻松起来。
　　“好了，那么时间也不早了，今天我们就把场景之类的布置一下吧，现在小夫这里把开头动画拍好，然后我们就去后山哪里拍摄后续剧情。”楚木杉笑着说道。
　　虽然小夫家的院子确实也挺不错的啦，但是小夫家的院子实在是太一成不变了，缺少那种特别的感觉，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们商量了很久之后才决定去后山拍电影，正好静香想要拍的电影也是需要后上的那种环境，一举两得何乐而不为呢？
　　话说回来，不管是小夫还是静香都是很突然的那种想要拍电影罢了，与其说是拍电影还不如说是想要尝试拍电影的感觉活着拍一个还算是不错的小片段罢了。
　　要不是楚木杉肚子里的存货还不错，估计小夫跟静香都是一通乱搞吧。
　　小夫的还好说，要求特别的大众，楚木杉压根都不用想什么直接就是原创了一个在穿越之前绝对是属于扑街的剧本给小夫。
　　不过对于静香嘛，楚木杉就是非常的认真了，非常认真的把在自己穿越之前挺火的一本童话小说绿野仙踪以剧本的方式改编了下来给静香。
　　事实上当时静香还抱着楚木杉写的童话剧本看了很久了，看的出来静香非常喜欢楚木杉写的剧本。
　　“好！终于要开始了，我早就等得都有点不耐烦了，那么我们现在就开始拍开头片段吧。”胖虎听到楚木杉的话之后就是一脸兴奋的说道，期待了都快一个星期了，总算可以开始拍电影了，胖虎当然要兴奋的不行了咯。
　　“恩，开头片段比较简单，就是拍摄一个幽浮来到地球的画面，再加上一些配音就可以搞定了。”小夫也是笑着说道，如果只是开头的片段的话小夫也是挺有自信能够拍好的，难免就有点跃跃欲试起来。


第七百六十二章 一切准备就绪【第二更】
　　然后就是有条不絮的拍摄活动了，可能是最近一段时间跟刚来的那段时间比起来太安逸了吧，楚木杉并没有第一时间觉得目前的场景跟剧场版有什么关联。
　　因为在有了楚木杉的参合下，基本上所有的剧场版里面发生的情况都发生了巨大的改变，就像是蝴蝶效应一般。
　　蝴蝶只需要轻轻的煽动一下自己的翅膀，就可以在地球的另一边造成一道巨大无比的龙卷风，虽然楚木杉短时间之内可能无法对哆啦A梦整个世界并没有造成什么太大的改变，但毫无疑问的是，不管是静香还是哆啦A梦又或者是胖虎小夫跟大雄，他们的生活早就因为楚木杉的到来发生了巨大的改变。
　　当然，改变归改变，但是有时候一些该发生的事情还是毫无疑问的发生了，比如说大雄的一个喷嚏，又比如说因为大雄的一个喷嚏而猛地摔了一跤破坏了地球模型道具的胖虎。
　　“大雄！你……你这个……你这个家伙是不是诚心在跟本大爷作对啊？！”胖虎看着大雄就是一脸暴怒的说道，这个地球模型就是胖虎辛辛苦苦花了很长的时间做好了，结果就因为自己这一个摔跤给搞坏了。
　　胖虎当然是各种暴怒各种生气咯，要不是考虑到哆啦A梦在旁边，并且跟楚木杉一样对拍电影有着无与伦比的巨大作用的话，胖虎真的是想直接一拳头揍到大雄那种令人火大的脸上。
　　有时候胖虎并没有想象当中的那么冲动，在某些时候胖虎还是拥有相当的大局观的，并不会单纯的因为自己的愤怒而失去理智，不然的话胖虎也不会被称为非常可怕的朋友了。
　　暴力归暴力，但是在某些关键的时候，胖虎一定是力挺朋友到最后的那个人。
　　“胖……胖虎，你……你冷静一下啦，我……我不是故意的啦。”大雄看着胖虎这一脸生气的样子，就是暗自咽了一口唾沫有点吞吞吐吐的解释道，一副生怕胖虎上来揍自己的样子。
　　同时大雄也是暗自有点惊奇，胖虎居然并没有像平常那个样子直接就是上来揍自己，这让大雄稍稍的松了一口气，不然大雄还真的不知道自己到底是跑好一些呢还是不跑好一些。
　　跑的话，大雄可舍不得这难得的拍电影的机会。
　　可是不跑的话，大雄同样也不想面对胖虎的铁拳，还好胖虎并没有想要好好揍自己一顿的想法。
　　“地球模型坏了啊，这样一来的话开头片段就不能拍摄下去了，而且从新把这个地球模型的补好的话可是很花时间的耶。”小夫并没有想象中的那么生气，反而看着破了一个大雄的地球模型有点烦恼的说道。
　　“破了一个大洞没有关系，哆啦A梦有时光包袱巾嘛，哆啦A梦你把时光包袱巾拿出来把这个地球模型修复好吧。”大雄听到小夫的话之后连忙大声的说道，大雄可是看到胖虎听到小夫的话之后脸色一抽一抽的表情，要是再拿不出来个办法的话说不定自己真的要被胖虎揍一顿了。
　　“真是的，大雄你这个家伙也就只有这种时候会想到我了，时光包袱巾！”哆啦A梦看着大雄就是有点无奈的说道，不过既然是大雄惹出来的麻烦，哆啦A梦也只能乖乖的把时光包袱巾拿出来给大雄擦屁股了。
　　事实证明哆啦A梦的道具在大部分的时候都是非常给力的，使用了时光包袱巾之后刚才被胖虎撞出了一个大洞的地球模型很快就变回原样了。
　　之后的事情就变得简单起来，在楚木杉在旁边帮忙的情况下，很快就把开头片段给拍摄好了。
　　然后自然就是让哆啦A梦把所有拍摄电影所需要的道具全部都装进自己的四次元百宝袋里咯，然后楚木杉跟静香还有哆啦A梦就想着后山的方向前进，因为有着任意门的关系，所以也没有怎么花时间就来到后山这里……
　　“咳咳，后山这里的环境比较适合当做星球大战的主要场地，同时跟坦克飞机模型比起来非常巨大的树木都可以当做外星球的环境，因为在地球可是没有这么巨大的树木的，同样也非常适合静香想要拍摄的电影环境哦。”楚木杉看着静香跟哆啦A梦他们就是笑着解释道。
　　跟小小的模型或者玩偶人偶比起来巨大无比的野生环境真的是非常适合拍摄电影的地方，因为不管是用小夫电影里的外星球环境入侵还是静香的绿野仙踪所需要的奇幻环境都非常解释的通。
　　“那么，小杉，我们现在应该从哪里拍起呢？是从电影剧本开头的地方开始拍吗？”小夫听到楚木杉的话之后就是恍然的点了点头，然后就是有点好奇的问道。
　　对于拍摄电影什么的，小夫还是处于一问三不知的情况，只是单纯的觉得楚木杉说的好有道理很厉害的样子。
　　事实上，静香跟哆啦A梦还有胖虎大雄他们也是一样的感觉。
　　“当然不是一开始就正式拍摄咯，我们先开始拍摄一点比较热血比较精彩的场面练练手，这种场面可是最适合当做宣传片段的，就用外星人第一次入侵地球并且跟地球武装部队产生激烈的交锋的那个场面开始拍摄吧。”楚木杉看着小夫就是笑着说道。
　　不管做什么之前都要热热身的嘛，楚木杉自己都没有想到自己梦寐以求的导演生活居然就这么开始了，想当初楚木杉可是做梦都想到拍一次电影然后大卖最后迎娶白富美走上人生巅峰什么的。
　　就在这个时候，不远处的高空中一道莫名的光芒闪过，然后一道像是火箭一样的东西出现高空中，最后往后山的方向飞快的冲了下来。


第七百六十三章 躲在暗处的巴比【第一更】
　　仔细看看这个突然出现的小火箭的话就可以发现，这个就是比利卡星总统巴比乘坐的那个小火箭，在漫漫宇宙中游荡了接近一个星期才来到了地球上面。
　　“这个就是离比利卡星最近的生命星球吗？看起来好像很不错生机勃勃的样子……糟糕了，能源耗尽了！”巴比从火箭里面看着后山就是喃喃自语道，在漫漫宇宙当中游荡了这么长的时间，巴比早就不像刚开始那样那么伤心了，毕竟不管怎么说巴比曾经可是统领比利卡星整个星球的大总统嘛。
　　只不过还有一件很重要的事情，那就是我们的巴比总统需要面临能源耗尽的危机。
　　当初因为时间比较紧急的关系，所以并没有什么多余的时间给这小火箭补充充足的能源，所以能够从比利卡星到达地球这里已经是极限了，才刚刚到达地球巴比所乘坐的火箭就因为能源耗尽而失去了动力，直直的从高空之中掉了下来。
　　因为巴比所乘坐的小火箭是通过超时空通道到临地球的关系，所以并没有什么人发现突然出现在后山高空之中的小火箭。
　　“恩？”
　　楚木杉有点奇怪的往身后望了望，刚才楚木杉突然感觉到有什么东西在自己后面飞快的划过一般，不过楚木杉并没有发现什么奇怪的地方，所幸也就当做自己太敏感了。
　　“怎么了，小杉？”静香看着楚木杉突然回头的动作就是有点奇怪的问道，因为楚木杉后面只有自己的关系，所以静香还以为楚木杉是不是想要跟自己说些什么呢。
　　“呵呵，没什么，我就是突然感觉好像有什么东西快速的飞过了一般……”楚木杉摇了摇头，笑着说道。
　　既然没有什么令自己奇怪的地方，那么就开始拍摄电影片段好了。
　　“好了，那么我们现在就正式开始拍摄宣传片段了，首先哆啦A梦你把我们的飞机坦克模型跟人偶玩偶全部都拿出来吧，我们现在要拍摄的就是外星人与我们地球激烈交锋的片段，胖虎小夫还有大雄，你们就把电影背景给搭设好吧，静香你就负责把哆啦A梦的机器人药丸给安装到这些模型还有玩偶人偶身上。”楚木杉看着静香跟哆啦A梦他们就是笑着说道。
　　“OK！”静香跟哆啦A梦他们就是应道，然后就开始忙碌起来。
　　还别说，如果不是都是模型跟玩具的话，这两百多辆坦克跟一百多架飞机看起来还真的有那么点架势。
　　看着整整齐齐按照一定的阵势摆放的坦克飞机模型，楚木杉突然感觉好像少了一些什么，哪怕被按上了哆啦A梦的机器人药丸之后这些坦克跟飞机都可以自由行动了，但是依旧有点不太完美。
　　对了！可以自由行动，但是说到底还是个模型，模型是不可能跟真正的坦克与飞机那样，是没有办法发出攻击的，这样的话可就有点不太方便了，想到这里楚木杉就是下意识的看向在旁边的哆啦A梦。
　　如果是哆啦A梦的话，应该是有什么可以解决问题的办法的吧。
　　“哆啦A梦，你说你有没有什么办法可以让这些坦克跟飞机发出攻击？这样一来的话，我们拍摄的电影画面就会变得更加的真实起来。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑着问道，既然都忙了这么久了那么还是尽善尽美要好一点。
　　顿时静香跟胖虎还有小夫大雄的注意力都放在了哆啦A梦的身上来了，本来楚木杉不说的话静香他们还没有想这么多，不过既然楚木杉都这么说了，那么就要好好的期待一下咯。
　　“好像确实挺不错的样子耶，如果坦克模型跟飞机模型可以发出攻击的话，那么不就帅呆了吗？哆啦A梦你想想办法看看有没有可以做到这样的道具啦。”小夫听到楚木杉的话之后就是眼睛一亮，看着哆啦A梦就是有点期待的说道。
　　“哎？想要坦克模型跟飞机模型能够发出攻击啊，你们的要求还真多哎，我找找看啊……有了！天才头盔跟技术手套！”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是对楚木杉翻了一个白眼，然后就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了一个头盔跟一个手套笑着说道。
　　之后自然就是国际惯例，哆啦A梦要好好的对自己的道具来一番长篇大论咯。
　　“只要我们戴上这个天才头盔跟技术手套，那么我们就可以对这些坦克模型还有飞机模型进行改造了，到时候不管是想要把坦克跟飞机模型改造成什么样子都没有任何的问题哦……”哆啦A梦看着楚木杉跟静香他们就是笑嘻嘻的解释起来，总而言之就是把自己的道具各种夸。
　　包括楚木杉在内都没有人注意到，在一个草丛的后面正有着一个样子略微有点怪异的小人正在偷听楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们之间的对话，而这个跟地球人样子不太一样的小人就是我们比利卡星的大总统巴比了。
　　“真是不可思议，没有想到这颗星球居然拥有这样强大的力量，而且这里人类的体型居然也是这样的巨大。”巴比一脸惊骇的看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们跟旁边不远处的那一列列排的整整齐齐的坦克跟飞机模型。
　　其实巴比是想要直接跟楚木杉他们友好的打个招呼的，不过不知道楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的对于自己的态度到底是友好还是敌意的关系，所以巴比还是决定再稍微等等。
　　只不过听到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们聊星球战争与宇宙大战之类的话题之后，巴比就熄了自己想要跟楚木杉他们友好交流的心思了。


第七百六十四章 突然缺少的一架飞机模型【第二更】
　　虽然巴比知道楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们很可能并不是特意的来针对自己，但是外星人的意思巴比还是明白的，巴比觉得自己不管怎么看跟楚木杉他们这些地球人比起来都称得上外星人，所以在没有充分的了解到这个星球也就是地球的情报的时候巴比并不准备跟地球人接触。
　　还有一件不得不说的事情就是，巴比作为比利卡星的大总统本身的优秀才能是无法忽视的，巴比其中的一项才能就是特异功能，是比较万能的那种特异功能，这也就是为什么楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们没有发现巴比的原因了。
　　当然，楚木杉如果真的想要探查的话，巴比就算使用特异功能隐藏自己也是没有用的，只不过楚木杉当然不可能事先知道巴比的存在咯，有心算无心之下楚木杉也就不可能察觉到巴比的存在了。
　　楚木杉不可能没事就开着魔法乱玩，一天就一个小时的时间要是真出了什么紧急情况的话就算有系统兑换点应急那也是很亏的。
　　不过与此同时，巴比发现跟这个星球的一切跟自己这个小小的身材比起来实在是太大了，如果光靠自己使用双脚走路的话在这个星球上面还真的很可能寸步难行，既然如此的话那巴比就只能再一次的把目光放在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们那边了。
　　或者说巴比的目光主要放在不远处的那一大堆坦克跟飞机模型身上，如果有了代步工具的话那么情况就大不一样了，想到这里巴比就是往其中一辆看起来挺精致的飞机走了过去。
　　“不好意思，偷偷拿了你们的一架飞机，如果有机会的话我一定会报答你们的恩情的。”站在飞机模型上面，巴比对着压根没有注意到自己的楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们一脸歉意的说道。
　　听了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们说了这么半天，巴比自然也知道了哆啦A梦刚才给这些飞机坦克模型身上安装了机器人药丸的事情了，巴比的特异功能可是比较通用的那种，自然连哆啦A梦的机器人药丸也可以控制咯。
　　于是就这样，巴比操控着飞机在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们眼皮子底下起飞了，因为特异功能减轻存在感的关系倒是没有引起任何人的注意，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们也没有发现飞机少了一架的事实。
　　毕竟一百多架飞机除非一个一个仔细清点，不然少了一家飞机一下子还真的不是一件容易发现的事情，不过迟早会被发现的就是了。
　　之后的事情就变得简单起来了，什么都没有察觉到的楚木杉他们就按照正常的行程开始拍摄电影了，因为有了哆啦A梦的天才头盔跟技术手套改造的关系，所有的坦克跟飞机都能够发出不错的攻击。
　　总体而言就是几百架飞机坦克跟三架幽浮战斗的画面，哆啦A梦特意把幽浮的防御能力尽可能的调高到可以承受飞机坦克攻击的地步，然后就是一场视觉盛宴了。
　　别说楚木杉跟哆啦A梦还有小夫他们了，就连一向对这种题材的画面不太感冒的静香都觉得特别的壮观跟有意思，然后就是非常完美的收官了，顺便的用剩余的一点时间帮静香的电影耶拍了一个开头。
　　以为有哆啦A梦的道具的关系，所以静香想要拍的绿野仙踪也是拍的特别顺利，总而言之大家都非常满意就是了，最后就是收拾东西收拾残局各回各家各找各妈了。
　　“奇怪……”哆啦A梦把最后一架飞机收进了自己肚子上的四次元百宝袋里就是有点奇怪的说道，哆啦A梦发现少了一架精致级别的飞机模型，这里也没有什么人怎么会少了一架飞机呢？而且还是比较贵的那种，可以买很多铜锣烧了都。
　　“恩？怎么了哆啦A梦，有什么奇怪的地方吗？”楚木杉听到哆啦A梦的话一愣，然后就是有点好奇的问道。
　　在旁边等着哆啦A梦收拾东西的静香他们也是奇怪的看了过来，不知道哆啦A梦好端端的怎么突然说一句奇怪。
　　“是这样的啦，我数了一下发现少了一架最贵的那种飞机模型，所以才觉得奇怪的嘛。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香他们就是解释道，要知道这些模型身上可都是安装了机器人药丸的，没有命令的话可是不会行动的，这就是最奇怪的地方。
　　“会不会是哆啦A梦你数错啦，好几百个模型呢，数错一架飞机模型也没有什么大不了的。”大雄听到哆啦A梦的解释之后就是笑着说道，如果差个三个五个模型的话还有可能是弄丢了什么，一个的话就很有可能是数错了，毕竟人有失常马有失蹄嘛。
　　“是吗？或许是我数错了吧。”哆啦A梦有点迟疑的说道，不过哆啦A梦也不至于死心眼的从新再把几百个模型从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出来从新再数一遍，所以哆啦A梦所幸就当做是自己数错了。
　　反正有几百个飞机坦克模型，就算真的弄丢一个飞机模型也无关痛痒嘛，想到这里哆啦A梦也就懒得继续去想少一个飞机模型的事情了。
　　之后的事情就变得简单起来，因为时间已经不早的关系，所以哆啦A梦就是用任意门一个一个的把楚木杉跟静香还有胖虎小夫他们送回去了，当然每到这种时候楚木杉都要迎接一下大雄那羡慕嫉妒的眼光。
　　没有办法，谁叫楚木杉每天晚上都要在静香家里跟静香共进晚餐呢？这当然是让大雄各种羡慕嫉妒咯。


第七百六十五章 初步的自我介绍与交涉【第一更】
　　跟平常也没有什么两样，吃完晚餐之后楚木杉自然就是回家咯，只不过楚木杉一回到自己家就发现了一架特别诡异的飞机模型。
　　“恩？飞机模型？奇怪，这里怎么会有一个飞机模型……”楚木杉看着静静的躺在自己院子里的飞机模型就是有点奇怪的喃喃自语道，楚木杉总感觉有什么不太对劲的地方。
　　飞机模型本身都是没有什么诡异的地方啦，只不过这个飞机模型停放的位置就有点诡异了，这个飞机模型居然停放在楚木杉家的院子里，最重要的是这个飞机模型楚木杉记得好像就是自己买的那批飞机模型中的一个，再加上先前哆啦A梦说过少了一家飞机模型的事情，所以楚木杉觉得这架飞机模型会不会就是少的那一架飞机模型。
　　顿时楚木杉就觉得奇怪起来了，丢失的那一架飞机模型怎么会跑到自己这里来呢？
　　不过这旁边也没有什么人会出来给楚木杉解答什么疑惑，想到这里楚木杉也就无所谓的耸耸肩随手把躺在院子里的飞机模型拿了出来，等明天有机会再去问一问哆啦A梦好了。
　　楚木杉是记得哆啦A梦有给所有的飞机模型安装机器人药丸的，也是有可能是这个飞机模型自己飞到这里来的。
　　想不明白楚木杉所幸也就不想了，回到自己的房间里之后楚木杉随后把飞机模型放在桌子上之后也就不管了，毕竟楚木杉还是有很多事情没有做完的。
　　因为今天下午跟着静香还有哆啦A梦他们一起拍摄电影的关系，所以学校老师布置的作业楚木杉可是一笔都没有动呐，要是再不抓紧时间写作业的话楚木杉很有可能明天难得的跟大雄一起罚站了。
　　然后楚木杉就开始不太愉快的写功课了，而我们的巴比总统则就是在楚木杉房间的某一个角落里偷偷的打量着楚木杉。
　　很明显，楚木杉刚才从院子里捡到的那架飞机模型就是巴比下午从楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们那里偷来的，因为机器人药丸的能量有限的关系，所以巴比在操控飞机模型飞到楚木杉家院子里的时候就不得不降落下来了。
　　没有代步工具的巴比也就没有想着继续在外面奔跑，干脆就跑到楚木杉的房间里来了，看到楚木杉拿着飞机模型进来的时候巴比还有点惊讶呢，毕竟这个飞机模型就是巴比从楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们那里偷偷的拿过来的嘛。
　　不过这些都已经不重要了，现在巴比面临着另外一个比较困难的问题，那就是巴比已经很久都没有吃东西了，本来巴比还打算在楚木杉家里看看能不能找到什么吃的东西的，可惜因为楚木杉家庭环境的关系除了冰箱之外其他的地方并没有什么可以吃的东西，而巴比这么小的个子也不可能打开冰箱，然后巴比就这么饿肚子一直饿到了现在了。
　　现在巴比就面临的一个比较令人犹豫的问题，就是要不要出去跟楚木杉这个地球人交流一番，毕竟要是再不吃点失误的话巴比觉得自己很快就会饿的走不动路了。
　　但是想到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们下午拍摄的电影画面还有对话内容之后巴比又有点犹豫，巴比完全不清楚楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这些人对自己的态度是个什么样的态度，要知道自己的身份对于楚木杉他们来说可不就是外星人嘛。
　　巴比犹豫了很久，最后还是决定好好的跟楚木杉交流一下，巴比现在的境地再坏也坏不到哪里去了，所幸也就活马当作死马医了。
　　“你好，请问你介意跟我交流一下嘛？如果可以的话能不能给我一些食物呢？”巴比看着楚木杉对于自己而言巨大无比的身体就是吸了一口气，大声的喊道。
　　这种时候巴比也只能求助一下楚木杉这个地球人了。
　　“恩？好像是在跟我说话。”楚木杉听到巴比的声音一愣耳朵动了动，然后就是有点奇怪的说道，要知道现在这个时间家里出了自己之外应该是没有其他人的，怎么会突然冒出来一个声音呢？
　　想到这里楚木杉就是有点奇怪的扫视了一下周围，因为巴比并没有再使用自己的特异功能掩藏自己的关系，所以楚木杉一下子就看到了巴比。
　　“额，请问你是？”楚木杉看着巴比就是有点奇怪的问道，不知道为什么楚木杉看着巴比的样子总是觉得诡异般的眼熟。
　　“你好，我叫做巴比，我来自于比利卡星，以为一些不得已的关系流落到你们的星球，不知道你可不可以给我一些食物呢？”巴比看着楚木杉就是微微鞠了一躬，彬彬有礼道。
　　虽然看起来好像是非常落魄的样子，但是这个本身的气度还有气质倒是一点不一向是落魄的家伙。
　　听到巴比的自我介绍之后，楚木杉瞬间就想起来了巴比是谁了，而且也知道了目前到底是个什么情况了，好几个月没有剧场版剧情了，终于又有一个剧场版剧情降临了，对于这个剧场版楚木杉还是比较熟悉的，大雄的宇宙小战争。
　　当然，现在因为楚木杉的到来，或许就要变成楚木杉的宇宙小战争了。
　　总的来说无非就是名叫巴比的比利卡星大总统被叛军打败，流落宇宙流落到地球上面来又在大雄他们的帮助下从新胜利的故事。
　　“呵呵，当然可以，你等一等啊，我去冰箱给你拿。”楚木杉看着巴比就是笑了笑说道，既然知道了巴比的身份楚木杉当然不介意好好的招待一下巴比咯，反正巴比这么小的身体敞开了让巴比吃也吃不了多少东西。


第七百六十六章 落魄巴比【第二更】
　　其实因为楚木杉并不怎么在家里吃饭的关系，所以楚木杉家的冰箱里并没有什么丰富的食物，楚木杉随手拿了一根火腿肠还有一杯流奶就回到了自己的房间了。
　　虽然食物比较单调但是对于巴比来说是绝对管饱的，唯一有点不太合适的就是楚木杉家里并没有会和巴比这个体型的人使用的餐具，所以巴比想要喝牛奶跟吃火腿的话就要使用比较野蛮的那种方式了。
　　“你叫做巴比啊，巴比你叫我小杉就可以了，巴比你怎么会来到我的房间里来呢？”楚木杉看着巴比就是略微有点奇怪的问道，楚木杉是记得原著的时候巴比应该是跑到大雄家里并且把哆啦A梦的铜锣烧给偷偷吃了一部分才对，怎么会跑到自己这里来。
　　“多年小杉你的款待，事情是这样的啦，因为我发现小杉你们星球对于我来说实在是太大了，如果没有代步工具的话我实在是寸步难行，所以我在那一大片深林也就是小杉你们所说的后山里偷偷的拿了你们的一架飞机进行代步，然后飞机突然不能动了所以我就到小杉你家里来了。”巴比听到楚木杉的话之后就是略微有点尴尬跟歉意的说道，巴比还以为楚木杉是在质问自己私自偷拿飞机的事情呢。
　　可能在楚木杉跟静香还有哆啦A梦眼里看来只不过是一架玩具一个模型罢了，不过在巴比看来这个飞机模型就是造价昂贵的军事装备，不管是在地球还是在比利卡星私自偷拿军事装备肯定是一个不小的罪名，自然而然的巴比来回这么尴尬。
　　当然，巴比作为来自于外星球的外星人，还是非常肯定自己应该并不会遭受什么特别严重的责罚的，毕竟巴比可是比国际友人还要高一个等级的星球友人嘛。
　　不过事实证明完全是巴比想太多了就是了。
　　“一架飞机模型而已啦，巴比你不用这么紧张啦。”楚木杉看着巴比这一副小紧张的样子就是笑着说道，楚木杉大概是明白巴比是怎么来到自己的房间里了。
　　楚木杉记得原著里的时候巴比是控制着静香的兔子玩偶来进行赶路的，这一次因为有着楚木杉参与的关心所以巴比直接就是使用飞机赶路了，机器人药丸的能量足够兔子奔跑七百米并不代表着飞机也只能飞七百米，跑跟飞是完全不一样的。
　　光是一个需要绕路一个完全是直线距离不需要任何绕路就有着很大的差距了，这也就是为什么巴比没有到大雄房间里而是来到了楚木杉的房间里的原因了，巴比路过大雄家的时候飞机还能够正常启动，当然就不会非要去大雄的家里咯。
　　“还是要多些小杉你的原谅，毕竟这些私自偷拿军事装备的罪名可不小，如果小杉你隐瞒我的行为会对小杉你造成什么困扰的话，小杉你不用替我隐瞒的。”巴比听到楚木杉的话之后就是略微有点感动的说道，从巴比这个视角看来被哆啦A梦使用天才头盔跟技术手套改造的飞机与坦克全部都是非常可怕的军事装备。
　　“好啦好啦，巴比你想太多了啦，其实这些东西完全不是什么特别重要的东西啦，所以巴比你不用在意这个。”楚木杉看着巴比这一副严肃的样子就是有点哑然失笑起来，就想一个人非要为了玩具大张旗鼓的负荆请罪一般，太过过头了。
　　“真的没有什么问题吗？”巴比还有有点疑惑的问道。
　　“真的没有什么问题，好了，我们换一个话题吧，巴比你是怎么流落到我们地球上面来的呢？是不是遇见了什么困难的事情？”楚木杉看着巴比还有点刨根问底的样子连忙就是笑着转移话题，好久都没有经历一点有意思的事情了，楚木杉觉得这个周末说不定可以来一次愉快的宇宙之旅。
　　顺便的话还可以帮巴比在比利卡星充当一下哥斯拉给巴比解决麻烦，反正比利卡星是不会有什么奥特曼的。
　　果然，听到楚木杉的话之后巴比的情绪一下子就变得低落起来了，毕竟巴比现在完全可以称得上是一个丧家之犬的生分，要知道巴比可是比利卡星最大的失败者，现在完全可以说的上是一个名存实亡的失败者，或许还要时刻担心着被比利卡星的叛军追杀的事情。
　　“小杉，我真的非常感谢你的招待，不过我觉得要是继续待在小杉你这里的话可能会给小杉你带来一些麻烦，所以我觉得我还是告辞比较好。”巴比犹豫了一下对着楚木杉重重的鞠了一躬说道，说完之后巴比也不等楚木杉回话就是毫不犹豫的转身准备离开楚木杉这里。
　　虽然在巴比的眼里，楚木杉身材这么高大如同一个巨人一样确实挺厉害的样子，但是再厉害也无法跟一个星球的军事力量相比，所以巴比经过深思熟虑之后还是决定离开楚木杉这里避免给楚木杉带来一些不必要的麻烦。
　　楚木杉看着巴比就是有点无奈的摇了摇头，不过总的来说巴比给楚木杉的感觉还是不错的，有种彬彬有礼温润如玉的感觉，所以楚木杉还是觉得自己很有必要的帮巴比一把的，而且楚木杉还准备这个周末来一次有惊无险的宇宙冒险之旅呐。
　　所以楚木杉当然不可能让巴比一个人离开这里咯，要知道追杀或者说追捕巴比的比利卡星叛军很可能已经在来到地球的途中了，要是一不小心让巴比被抓走的话那么就没意思了。
　　“巴比，你真的觉得我帮助不了你吗？”
　　楚木杉拿着飞机模型就是在手上晃了晃，笑着说道。


第七百六十七章 比利卡星叛军是纸老虎【第一更】
　　楚木杉可是记得在原著的时候只不过是区区四五辆被改造的玩具坦克就可以横扫整个比利卡星的武装部队了，没道理现在几百个飞机坦克打不过比利卡星的武装部队吧。
　　所以巴比听到楚木杉的话之后就是犹豫了起来，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们在后山的情况巴比也是亲眼看到的，如果楚木杉可以出动那么多的飞机跟坦克的话说不定还真的可以跟比利卡星的叛军一较高下。
　　“这个，小杉，你真的愿意帮我吗？或许过不了多久追杀我的人就会到追杀到这里来了。”巴比看着楚木杉就是有点犹豫的说道，巴比感觉如果楚木杉愿意帮助自己的话也不是一点希望都没有的，毕竟光是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的那个体型就在那里放着了嘛。
　　光是这个巨大的提醒就绝对比一个军队的战斗力还强了，就像奥特曼里面的小怪兽一样，没有奥特曼的话小怪兽几乎就是无敌的，军队的常规武器完全对小怪兽没有一点作用。
　　“放心吧，在我这里住着巴比你绝对不用为安全这方面的问题担心。”楚木杉看着巴比就是笑着说道，既然巴比给楚木杉的感觉还不错，楚木杉当然不介意帮巴比一把咯。
　　“既然小杉你都这么说了，我现在也没有什么其他的办法了，那么这段时间我就在这里打扰小杉你了。”巴比看着楚木杉就是一脸感动，锦上添花永远都没有雪中送炭好，楚木杉现在无疑就是给巴比雪中送炭了，在巴比最为艰难的时候给予巴比一定的帮助。
　　“哪有什么打扰不打扰了，那么巴比你现在可以跟我说说你到底遇见了什么情况了吧。”楚木杉笑着说道，虽然楚木杉自己是知道巴比遇见的情况的，但是这种事情楚木杉也不太好表现的一副什么都知道的样子，所以还是让巴比把大致的情况说一下好了。
　　而且有时候原著剧场版动漫里表现的就不一定百分之百真实，甚至可能会在自己的影响之下往另外一个方向发展下去，楚木杉可不认为有自己参合的情况下静香还能被比利卡星的叛军当做人质生擒，也不认为在没有了静香当做人质的情况下比利卡星叛军还能够把巴比抓捕起来。
　　只不过唯一有一点让楚木杉比较迟疑，那就是哆啦A梦在原著里的时候也曾经说过巴比的星球是一个科技相当发达的星球，可能跟铁人兵团的机械理想国差十万八千里，但是怎么看都不像是能够被原著哆啦A梦跟静香他们平推的存在。
　　地球都有核弹的存在，没道理比利卡星这个科技水平比地球发达的星球没有。
　　所以有很多地方都是需要考究了，要是刚过去就被人家一记类似于核弹的攻击打过来的话，那么楚木杉想哭都不知道到哪里哭才好了。
　　“恩，非常感谢小杉你能够在这个时候给我提供力所能及的帮助，我来自于宇宙遥远的另一端名叫比利卡的星球，我是比利卡星的大总统……”巴比听到楚木杉的询问之后就是略微显得有点低落的说道。
　　随后巴比就是大概的把自己的一些遭遇跟楚木杉简单大致的说明了一下，因为叛军有预谋的袭击的关系，所以在叛军进行彻底反叛很短的之间之内就把隶属于巴比阵营的军团消灭了绝大部分，然后巴比被人强行塞进了紧急逃脱火箭里，在茫茫宇宙之中游荡了接近一个星期才来到了地球这里，然后就遇见了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们拍摄电影的一幕。
　　之后的事情也就简单起来了，因为巴比不知道楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们对自己这个外星人有没有什么偏见，再加上楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们周围又那么多厉害的‘军事武器’，所以巴比在来到地球之后并没有第一时间就跟楚木杉他们进行交流，而是偷偷的拿走了一架飞机离开了后山，偶然的来到了楚木杉家里……
　　“原来如此，那么我冒昧的问一下，巴比，你们比利卡星有没有什么非常强力属于禁忌级别的武器？就像我们地球的核弹一样，瞬间毁灭一个城市。”楚木杉略显恍然的点了点头，然后就是一脸严肃的问道。
　　这个问题楚木杉是一定要问清楚的，如果比利卡星真的有类似于核弹的武器的话，那么楚木杉到时候就不太方便带静香他们去了。
　　“这个也就是为什么他们会来追杀抓捕我的原因了，因为如果没有我的话那么比利卡星所有比较高等级破坏力比较高端的武器全部都不能使用，如果没有这些一举定乾坤的武器的话，那么他们哪怕成功把我击败也无法彻底的掌控比利卡星。”巴比当然明白楚木杉是什么意思，所以就是笑着说道。
　　如果不是比利卡星的叛军无法动用那种破坏力极强的武器的话，那么巴比说什么也不会愿意接收楚木杉的帮忙的，别看原著哆啦A梦跟静香他们靠着巨大的身体吊打比利卡星叛军，那完全是因为比利卡星叛军刚刚掌控比利卡星底蕴太低的关系，除了一个外形鲸鱼模样的战舰之外全部都是轻型武器。
　　原来如此，楚木杉现在才算是明白了，原来没有巴比这位真正的比利卡星大总统授权的话，那么比利卡星强行上位的叛军是无法使用强力武器的，既然这样的话那么就没有什么危险的地方了，这个周末一到就可以带着静香跟哆啦A梦他们去宇宙旅行到比利卡星游玩一下。
　　既然没有核弹这种类型的武器，那么比利卡星叛军顶多也就是一个张牙舞爪的纸老虎罢了，一戳就破。


第七百六十八章 大吃一惊的巴比【第二更】
　　“好吧，那么明天我把巴比你介绍给我的几个朋友认识一下吧，或许他们会对你有一定的帮助也说不定，我现在还有功课跟工作没有做完，巴比你就随便看看坐坐吧。”楚木杉看着巴比就是笑着说道。
　　“没有关系，应该是我麻烦小杉你了才对。”巴比也没有觉得什么，随便在旁边找了橡皮擦坐了下来，静静想的看着楚木杉在旁边写功课。
　　楚木杉看巴比没有什么动静之后也就没有管巴比，直接就是开始自己的写功课大业与画漫画大业。
　　因为怕巴比在旁边干坐着没有什么事情会无聊的关系，所以楚木杉就把自己已经出书成册的基本漫画书递给巴比看，到时一下子把巴比给吸引了过去。
　　或许有的人会说巴比是外星人，世界观应该跟楚木杉这样的地球人不同才对，楚木杉觉得好看的漫画很可能巴比会觉得不明觉厉跟难看，不过通过巴比能够跟楚木杉正常对话就可以看得出来，巴比肯定是有类似于哆啦A梦的翻译Xm功能的东西，所以楚木杉也就不担心巴比会看不懂自己画的漫画了。
　　时间很快就来到了第二天，本来楚木杉是准备直接把巴比带到学校去的，不过考虑到巴比外星人的身份跟体型的关系，所幸楚木杉也就打消了这个念头，只是带放学之后单纯在口头上把发生的事情跟静香还有哆啦A梦他们说了一遍。
　　“什么？！小杉你家里有一个叫做巴比的外星人啊，真是不可思议耶。”小夫看着楚木杉就是一脸惊讶的说道，没有想到只不过是一个晚上的时间居然发生了这么离奇的事情，真正的外星人什么的小夫还真的没有见过呢。
　　“还有昨天哆啦A梦说少的那一架飞机也在小杉你家院子里找到的啊，看来哆啦A梦昨天没有数错，原来是那个叫做巴比的外星人开走了啊。”大雄也是在旁边恍然的说道，这样一来的话昨天那个不解之谜也就不攻自破了。
　　“我就说我怎么可能会数错嘛，那么小杉那个叫做巴比的外星人怎么会到我们地球上来呢？”哆啦A梦白了大雄一样，然后就是略微有点严肃的问道。
　　对于这种事情一定是要严肃严谨对待的，一样要知道巴比的目的才行。
　　“这个啊，巴比好像是他们星球的大总统，因为有人造反偷袭背叛的关系，所以狼狈逃出了自己的星球，然后辗转反侧的来到了我们这里咯。”听到哆啦A梦的话之后楚木杉就是略微思考了一下说道，这么一说楚木杉瞬间就是感觉巴比好惨的样子。
　　“天哪，原来巴比他这么可怜啊，被人背叛背井离乡……”静香在旁边听到楚木杉的话之后瞬间就是捂住嘴巴，略微有点同情的说道。
　　静香对于弱者一向都是这个样子，比较同情弱者跟试图帮助弱者，就像是大雄一样。
　　“或许吧，只不过巴比比较自强一点，除非主动提起的话巴比很少会伤心，给人一直非常温和的感觉。”楚木杉看着静香就是笑着说道不得不说巴比真的非常出色，楚木杉可是知道巴比才只有区区十岁而已。
　　楚木杉十岁的时候还不知道在那个角落里玩泥巴呢。
　　“给人一种很温和的感觉，那不是跟小杉你差不多了吗？”胖虎就是在旁边笑着说道，楚木杉给人的感觉一直都是这种很温和温润如玉的感觉，不得不说在一定程度上楚木杉跟巴比还是挺相像的，主要是那种气质比较相像。
　　都是比较冷静比较平和温和很少发怒的那种类型，只不过巴比跟楚木杉的发展发现不太一样就是了。
　　“哈哈，胖虎你这么夸我的话我可是会不好意思的……好了！今天还是跟昨天一样，去后山拍电影把，不过在这之前先去我房间里跟巴比认识自我介绍一下吧，哆啦A梦你把任意门拿出来吧，这样的话快点。”楚木杉听到胖虎的话之后就是干笑了两声说道。
　　“行行行，我知道啦。”
　　哆啦A梦也没有多说什么，直接把任意门从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出来，不管怎么说时间都是金钱嘛，能节省时间的话哆啦A梦当然是不介意节省时间的。
　　当然，如果大雄想要用任意门来避免迟到惩罚的话，那么哆啦A梦就恕难从命咯。
　　相对于这个，当一个人呆在楚木杉房间里的巴比看到突然出现的任意门的时候那真的是惊讶的眼睛都要瞪出来了，巴比作为一个国家甚至是一个星球的大总统，当然明白凭空出现的任意门代表着什么，这代表着空间科技的进一步发展与应用。
　　起码比利卡星是没有这个科技水平的，所以巴比才会这么惊讶甚至可以说是惊骇。
　　“我的天哪，小杉，你们星球的科技居然如此发达……”巴比看着从任意门那边走进来的楚木杉就是愣愣的说道，见到超越常识性的东西巴比也也不由得发愣了。
　　不过很快巴比就恢复正常的状态了，虽然巴比年纪跟楚木杉（羞）他们差不多，但是这个气度还是有的，不然也不会是星球级别的大总统了。
　　“你说这个任意门啊，勉强也算是我们星球的科技吧……好了！大家来认识一下吧，这个是我们比利卡星的大总统巴比，这些呢就是我的朋友静香跟哆啦A梦还有胖虎小夫大雄。”楚木杉看着巴比就是笑了笑说道，同时在心里补充了一句，一百多年以后的科技，然后就是让巴比跳到自己的手掌上，跟静香他们介绍起来。


第七百六十九章 处境尴尬的巴比跟叛军【第一更】
　　“大家好，我叫做巴比来自比利卡星，初次见面还请大家以后多多关照。”巴比看着静香跟哆啦A梦他们就是笑着说道，一脸温和看起来很好相处的样子。
　　恩，本来就很好相处。
　　巴比看起来就是非常正紧的小大人一般的模样，静香瞬间就被巴比给萌到了。
　　“好可爱啊。”静香看着巴比就是笑着说道，虽然巴比的样子跟地球人的样子有不小的差别，但是不知道为什么巴比这个气质跟楚木杉有那么几分相似，所以静香才会觉得巴比有点可爱。
　　当然，跟巴比身材比较微小也有一定的关系，比如说蝴蝶放大看的话那么就不一定还是那么令人举得美丽一样，或许这个比方可能会有点不太恰当就是了。
　　“好可爱？请不要把我当做婴儿看待，我虽然小，可是我的年龄跟你差不多哦。”巴比听到静香的话之后就是强调了一声，毕竟在比利卡星十岁的巴比已经算是成年的大人了，要是再被当做小婴儿看待的话那么巴比肯定是觉得很别扭的。
　　“原来是这样啊，不好意思啊巴比，我叫做静香，以后还请巴比你多多指教咯。”静香看着巴比略微有点抱歉的笑了笑，然后自我介绍道，不管怎么说静香对于巴比的第一映像还是挺不错的。
　　“你居然会说我们地球的语言啊，真是不可思议。”哆啦A梦看着站在楚木杉手上的巴比就是略显惊讶的说道，本来哆啦A梦还以为巴比很可能不懂地球的语言连翻译Xm都准备好了呢，现在看来完全就是多此一举了。
　　不过话说回来，哆啦A梦觉得自己早就应该想到的才对，毕竟如果巴比不会地球的语言无法跟楚木杉进行交流的话，那么楚木杉也不可能会知道巴比那么多的情况跟身世了。
　　“当然，因为有翻译果冻嘛，这是我们比利卡星前一段时间刚刚研究出来的产品，吃下了翻译果冻之后就能够从精神上的层次来翻译语言了。”巴比听到哆啦A梦的话之后就是笑着解释道，因为巴比是比利卡星大总统的关系，恩……虽然目前来说是前大总统，或者说暂时倒台的大总统。
　　但是巴比作为大总统，比利卡星只要有什么科技上方面的进展巴比都会过目的，也会有一些试验品或者已经实验完毕还没有发售的产品送到巴比的手上，翻译果冻就是其中之一了。
　　“跟我的翻译Xm有异曲同工之妙，看来巴比你们的星球科技水准发展的相当不低啊……对了，差点忘记自我介绍了，我叫做哆啦A梦，以后还请多多指教了。”哆啦A梦略微感叹了一声说道，没有想到地球的周围居然还有一个这样的高科技文明星球，要知道现在才是二十世纪，要是二十二世纪的话天知道比利卡星的科技水准会发展到哪种地步。
　　“不过话说回来，现在应该不是说这个的时间吧，巴比现在可是处于被追杀的状态啊，我们是不是应该找个地方好好的商讨一下对策？”大雄在旁边提醒道，大雄可是记得先前楚木杉说过巴比目前面临的困境的。
　　“对喔，巴比是不是你的敌人马上就要追杀过来了啦，我觉得我们现在应该尽快的做一些准备才行。”小夫听到大雄的话之后就是有点紧张的说道，要不是有哆啦A梦在自己这边的话，小夫还真的不太认为自己这几个人能够能一个星球的武装力量对抗。
　　哪怕那个星球的人比自己小几十上百倍也是一样的，一个星球可不是光靠体型就能够决定一切的，只不过是因为比利卡星的叛军刚刚胜利底蕴太浅连重型武器都没有权限动用罢了。
　　巴比跟比利卡星的叛军就是两个极端，巴比是因为比利卡星叛军偷袭的太突然完全没有想到会有人造反的愿意导致了自己的军队被一网打尽，面临着打量的重型武器跟禁忌类型的武器没人用，至于比利卡星叛军嘛则就是因为不是正统没有巴比授权的关系而只能动用一些轻型武器。
　　当然，比利卡星叛军没有反叛之前还有一架属于自己的鲸鱼战舰的，这个鲸鱼战舰就是比利卡星叛军目前来说最诺奈淦髁恕
　　如果说比利卡星的轻型武装军备只能够对楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们造成一些无关痛痒的刺痛的话，那么鲸鱼战舰就可以非常明显的伤害到胖虎他们这样的地球人了，这个伤害嘛……因为是激光的关系，所以跟开水烫伤差不多，想要致命还是非常困难的。
　　“小夫，这个家伙这么老实这么胆小，如果追杀巴比的都是跟巴比差不多的小家伙的话，我一定会让他们知道花儿为什么这样红。”胖虎看着小夫这一副怂蛋软蛋的样子就是一脸不爽的说道，顺便不轻不重的给了小夫一下。
　　事实上跟胖虎说的差不多，胖虎说不定真的可以做到手撕机甲掌劈战舰的程度。
　　当然，这个机甲跟战舰嘛，肯定是要比利卡星那种的。
　　“这个，虽然我个人来说确实是很希望得到小杉跟静香还有哆啦A梦你们的帮助，但是我还是觉得不要太小看比利卡星的皮西亚叛军比较好，他们本身还是有一个重型军备武器的。”巴比看着胖虎就是一脸严肃的说道。
　　比较别看重型武器跟轻型武器只有一字之差，但是这个破坏力绝对是天差地别的，至少从楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们身上来看一个是能够破防造成一定的伤害一个是完全不破防的差别。


第七百七十章 被哆啦a梦捡到的小火箭【第二更】
　　“皮西亚叛军？那是什么。”大雄听到巴比的话之后就是下意识的有点奇怪的问道，不过很快大雄就反应过来，自己估计是问了一个比较白痴的问题。
　　既然把皮西亚这三个字放在叛军的前面，要么是叛军首领的名字要么就是叛军这个势力的名字，根本就没有什么好猜测推测的，这本身就是一个没有太大的意义跟营养的问题。
　　“皮西亚叛军就是背叛我的军队了，皮西亚就是叛军首领的名字，原本是比利卡星掌控一部分军队的大臣，后来皮西亚想要建立起自己的独裁帝国，所以我就称呼叛军为皮西亚叛军了，再多的话我也不是特别的了解，因为我也才当上比利卡星的大总统没有多长的时间。”巴比倒是并没有因为大雄的问题比较白痴就拒绝回答，反而是不厌其烦的解释起来。
　　听到巴比的解释之后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是大概明白了事情的起末了，可能是因为站在权力比较高的位置导致野心膨胀的关系，再加上巴比这个比利卡星大总统才刚刚上位没有多久，虽然能力非常的出色但是只是一个十岁刚刚成年的小孩子的关系，所以掌控比利卡星近半军队的皮西亚就这么经过一段时间的潜伏，以迅雷之势造反了。
　　然后就是跟楚木杉先前介绍的差不多，因为事情发生的太突然也太令人想象不到的关系，所以巴比就这么意想不到又意料之中的失败了，狼狈的逃离了自己的母星比利卡星。
　　“巴比你就放心好了，不管巴比你说的那个什么重型军备武器有多么的厉害，只需要哆啦A梦把道具拿出来那么就不会有什么问题的啦。”听到巴比情绪略微有点低落的解释之后，胖虎看着巴比就是大大咧咧的笑着说道，对于哆啦A梦胖虎跟静香他们都是有着盲目的相信。
　　本来胖虎还是顺手拍拍巴比的肩膀示意巴比不用担心什么的，不过考虑到巴比的体型之后胖虎就是干笑了两声把自己的手从新放了下来。
　　要是真的拍到巴比身上的话，说不定还真的可能给巴比拍出一个重伤出来什么的。
　　“虽然说是这么说，但是我们还是要多多的了解一下那什么比利卡星叛军的实力才行，巴比，那个唯一的重型军备武器是什么呢？”哆啦A梦可不会像胖虎这样大大咧咧的，听到巴比说对方有重型军备武器之后哆啦A梦就是略微谨慎了起来，稍微有点严肃的问道。
　　不管怎么样哆啦A梦的首要任务还是保护楚木杉跟静香还有大雄他们的安危才行，毕竟哆啦A梦可是保姆型机器人，一切以安危为上，在没有安全问题的时候才会考虑其他的一些东西。
　　“恩，那是我们比利卡星给每只军队配备的军备战舰，拥有超强的防御力跟攻击力，一般的轻型攻击武器对于这种军备战舰来说没有任何的效果，而且攻击力也是被大大的增强，甚至具备一些其他方面的攻击手段，比如说声波攻击之类的，所以不管怎么样大家还是小心一点比较好。”巴比看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是略微有点严肃的说道。
　　如果可以，如果不是走投无路，巴比还真的不太想扯楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们下水，谁让楚木杉他们看起来真的实力很强的样子。
　　只不过巴比这些担心可能真的是有点白担心的感觉，楚木杉听到巴比说比利卡星的皮西亚叛军没有办法掌控大量重型跟禁忌武器的时候就彻底的无所谓了，楚木杉可是看过原著的，原著里那些轻型坦克跟飞机之类的攻击除了有点痛感看起来挺炫酷的之外，还不如让胖虎揍一顿来的伤害大点
　　“好了！那么我们今天就到这里好了，今天是星期三，后天星期五放学之后我们就来一趟宇宙冒险之旅怎么样？”楚木杉看着静香跟哆啦A梦他们就是笑着说道，无聊了这么久了楚木杉也是有点期待来一次别开生面的宇宙之旅。
　　“这个没有危险的话我倒是无所谓啦，不过我们应该怎么到巴比的星球比利卡星去呢？我想比利卡星离我们地球这里的话应该是非常远的吧。”小夫听到楚木杉的话之后就是略微有点迟疑的说道。
　　当然，看的出来，小夫完全不是因为能不能去比利卡星而迟疑，而是单纯的从一开始就压根不想去比利卡星迟疑该怎么拒绝罢了。
　　别看小夫现在每天兴奋的拍星球大战电影，但是真的要亲身经历的话小夫一向是对这些打打杀杀的东西敬谢不敏的，要是万一手上甚至被俘虏或者被杀掉了就糟糕了。
　　总而言之，如果可以的话，小夫是绝对不会想去为了巴比冒什么生命危险的。
　　但是，这并不代表着小夫就不是一个合格的好朋友好兄弟了，小夫还是非常乐意为自己从小玩到大的胖虎静香还有大雄冒险的，或许现在还要加上一个楚木杉。
　　听到小夫的话之后哆啦A梦跟大雄就是略微有点神秘的对视了一眼。
　　“如果说要去比利卡星的话，我想有这个东西就应该不会有什么问题了吧。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香还有巴比他们就是略显神秘的说道，说完之后哆啦A梦也不等楚木杉他们疑惑就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来。
　　然后哆啦A梦就是把一个火箭一样的东西从四次元百宝袋里拿了出来。
　　“恩？这个不是我乘坐的火箭吗？我就是乘坐这个火箭才能够从比利卡星逃出来来到地球的。”巴比看到哆啦A梦手上拿着的火箭之后就是惊讶的说道。


第七百七十一章 追捕部队出现【第一更】
　　“嘿嘿，这是都是因为哆啦A梦这个家伙的关系啦，没有想到这个东西居然是巴比的。”大雄看到巴比这一副惊讶的样子之后就是笑着说道。
　　“因为昨天我老觉得我没有数错，所以我就在后山附近找了一下子，飞机没有找到但是火箭倒是找到了一个，没想到原来是巴比乘坐过来的火箭啊。”哆啦A梦笑了笑说道。
　　昨天哆啦A梦老觉得自己应该不会数错，想到半天哆啦A梦越想越觉得念头不通达，所幸把楚木杉跟静香他们送回家之后哆啦A梦就跟大雄好好的在后山附近寻找了一下，当时大雄还抱怨哆啦A梦多心找麻烦了好半天呢。
　　最后遗失的飞机模型哆啦A梦跟大雄倒是没有找到，不过巴比乘坐过来的火箭倒是被哆啦A梦跟大雄他们找到了，因为不知道失主到底是谁的关系，所以哆啦A梦就把巴比的火箭给临时收进了自己肚子上的四次元百宝袋里。
　　“恩！因为火箭在有地心引力的区域里移动非常不方便的关系，所以我来到地球之后就临时把火箭舍弃了，看到小杉跟静香还有哆啦A梦你们的飞机我就偷偷的拿了一架，真是不好意思啊。”巴比看着楚木杉及时略微有点不好意思的说道，毕竟不经过主人同意就私自拿别人东西的行为确实不太好。
　　“行啦，这种事情我跟静香还有哆啦A梦他们根本就不会在意的啦，既然有了巴比乘坐过来的火箭的话，那么后天星期五放学之后我们就可以乘坐巴比的火箭到巴比的比利卡星去看看情况了。”楚木杉在旁边乐呵呵的说道，比人顶多也就是出国旅游，自己却是星际旅行，光是这个档次就不一样，想想都有点小激动。
　　“后天星期五去巴比的星球旅行啊，好期待的样子啊，但是如果我们彻夜不归的话真的没有问题吗？妈妈他们那边会不会有什么问题啊。”静香听到楚木杉的话之后就是有点雀跃起来，不过很快就是有点担忧的说道。
　　静香单论个人来说是非常高兴能够在周末假期来一趟令人回味令人难忘的星际旅行的，但是非常值得考虑的一点就是，既然是星际旅行那么肯定是不可能一天就结束的，不然的话楚木杉也不可能会非要等到星期五放学放假的时候进行星际旅行了。
　　只要楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们进行星际旅行了，那么一天是肯定会来不及肯定会彻夜不归的，除了楚木杉跟哆啦A梦，不管是静香还有胖虎又或者是大雄他们都是只是小学四年级只有十岁的小学生罢了，哪怕楚木杉单论外表那也是十成十的小学生小正太。
　　想要彻夜不归？那是想都不要想的事情，别说彻夜不归了，只要超过晚上十二点甚至是九点钟没有回家，估计静香他们的家长就要报警了，所以虽然楚木杉的建议确实是一个非常不错的建议，但是在没有解决彻夜不归这个问题之前，估计还是不用想这个问题比较合适。
　　事实证明，静香这个问题一下子就问道重点上来了。
　　“对啊，我要是一晚上都没有回家的话，那么我爸爸妈妈肯定会担心死的啦，所以还是不要去那什么比利卡星比较好吧。”小夫听到静香的话之后就是眼睛一亮，略微有点窃喜的说道。
　　对于小夫来说，只要能够不去那危险的比利卡星怎么样都可以，而且小夫觉得静香本身就说的很有道理，自己几个都是小学生要是彻夜不归的话肯定会事情大条的。
　　唯一令人不爽的就是小夫那个略微有点高兴的语气了。
　　“可恶，小夫你这个家伙肯定是胆小不想去吧，我看小夫你就是欠修理，小夫你说到底是本大爷的拳头可怕一些还是比利卡星的什么鬼叛军可怕一些。”胖虎听到静香跟小夫的话之后顿时就噎住了，然后看着小夫就是一脸不爽的说道，说完之后直接就是不爽的给了小夫一拳。
　　老实说，胖虎还真的被静香跟小夫的话给难住了，胖虎一想到自己如果要是一晚上没有回家被自己妈妈发现的话，光是想想胖虎都可以想象的到迎接自己的到底是个什么样的下场了，绝对可以令胖虎自己刻骨铭心难忘一生。
　　如果真的没有什么办法的话，胖虎估计还真的不太敢去来一场说走就走的星际旅行吧，毕竟胖虎的心里阴影面积几乎全部都是胖虎妈妈。
　　当然，如果哆啦A梦有什么神奇的道具可以解决这个问题的话，那么就另当别论了。
　　事实上每次这种时候都是哆啦A梦拿出一些特殊的道具来解决问题的，这一次肯定也不会是例外咯。
　　“关于彻夜不归的问题大家就不用有什么担心的地方了，这种事情就交给我来搞定就可以了，到时候大家的爸爸妈妈肯定不会发现大家彻夜不归的问题的。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香他们就是略显神秘的笑了笑说道。
　　哆啦A梦把巴比的火箭拿出来的时候就已经考虑到这个问题了，能够解决彻夜不归麻烦的道具哆啦A梦还真的一点都不少，最完美的就是在楚木杉他们离开地球去巴比的星球比利卡星的这段时间里因为突然消失而可能引发的事情全部抹平就可以了，哆啦A梦瞬间就想起了自己的一个道具。
　　只要用了这个道具的话，那么短时间之内就不会有人知道楚木杉跟静香他们的存在了，完全是当做没有楚木杉跟静香他们存在过一般。
　　与此同时，一个鲸鱼形状的太空战舰突然出现在了地球大气层的外围，令人惊讶的是地球所有国家的卫星都没有检测到这个突然出现的太空战舰。


第七百七十二章 低调的皮西亚叛军搜捕军队【第二更】
　　这个鲸鱼形状的太空战舰就是来自于比利卡星叛军的军事武器了，皮西亚叛军勉强把比利卡星明面上的反对声镇压下去之后就迫不及待的来抓捕逃出生天的大总统巴比了。
　　而这个鲸鱼战舰就是一路追踪巴比留下的空间痕迹来到地球外层的皮西亚叛军了，因为没有巴比就没有办法动用比利卡星绝大多数重型军备跟禁忌型武器的关系，所以比利卡星的皮西亚叛军实在是迫不及待的想要抓捕巴比了。
　　现在这艘鲸鱼战舰并没有贸然的到地球上去，而是开始在地球外围小心的接收地球的信息，毕竟要是碰见了一个拳头大实力强的星球的话那么就糟糕了。
　　不得不说的是，这艘战舰的长官确实是一个很有智慧很谨慎的长官，谋定而后动。
　　因为接收地球信息跟确认巴比具体位置还需要一段时间的关系，所以我们还是从新把镜头换到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边来。
　　“哆啦A梦你到底准备怎么办啊，要是不说的清楚一点的话我可不会跟着哆啦A梦你们一起去冒险的哦。”小夫看着哆啦A梦这一副自信慢慢的样子就是有点迟疑的说道。
　　看到哆啦A梦这一副自信的样子之后小夫就已经有点相信哆啦A梦可以拿出能够让自己彻夜不归的道具了，只不过小夫只是非常单纯的在尽可能的争取不要去比利卡星罢了。
　　不知道为什么，小夫对于战争什么的有着天然的恐惧，可能是因为一开始小夫就把事情想的太复杂的关系把。
　　“既然小夫你都这么说了，那么我就把这个道具拿出来给你们看一看好了，大雄曾经用过这个道具的哦……独裁者按钮！”哆啦A梦看着楚木杉跟静香他们就是笑着说道，然后就是从自己肚子上的四次元百宝袋里拿出了一个像是引爆器按钮一样的东西出来。
　　“独裁者按钮？！喔！我记得这个道具，当时这个道具把我害的好惨哦。”大雄看到哆啦A梦手上的独裁者按钮之后就是一脸惊讶加恍然的说道。
　　看的出来，哆啦A梦手上的独裁者按钮给大雄带来了一段并不是那么美好的回忆。
　　“独裁者按钮？我记得哆啦A梦你这个道具是使用者一旦按下这个按钮就可以使使用者想要的人‘彻底’消失把，这样的话好像是不太方便我们一起使用吧。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就是略微有点疑惑的问道。
　　楚木杉是不否认独裁者按钮能够让自己跟静香他们几个彻夜不归也不会有什么问题的啦，毕竟完全都没有人记得自己了彻夜不归当然也就不会有人担心之类的咯。
　　但是让人‘彻底消失’之后也仅仅只是使用者记得消失的人罢了，而且使用者还在独裁者按钮起作用的时间范围内永远的碰不到被消失的人，这样一来的话根本就不方便用来星际旅行了。
　　“小杉你知道的还真多耶，关系小杉你担心的问题那么小杉你就尽管放心好了，我可以对独裁者按钮做出一点修改，可以让我们几个人直接记得彼此，作用范围就设定在地球范围内吧，要是带到比利卡星的话我想大家一定会很困扰的吧。”哆啦A梦听到楚木杉的疑惑止呕就是笑嘻嘻的解释道。
　　总而言之，这样一来的话一切的不方便也就迎面而解了，至于楚木杉手上的巴比嘛，早就被哆啦A梦身上这么多黑科技给惊讶的目瞪口呆了。
　　要知道，当初巴比在比利卡星的时候单单是翻译果冻的发明就是能够震惊世界的准黑科技了，没有想到在哆啦A梦这里巴比却见到一个有一个令自己想都不敢想的黑科技，真的是把不可思议表现到极致了。
　　之后的事情就一下子变得简单起来了，因为离周末假期还有段时间的关系，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们谈论的差不多了之后就该干嘛干嘛去了，毕竟楚木杉跟静香还有哆啦A梦还有电影没有拍完呢……
　　巴比呢则就是在不远处比较空的位置看着楚木杉他们拍电影，同时巴比也暗自惊讶楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们居然用真正的飞机跟坦克拍摄电影。
　　当然，想到自己跟楚木杉他们的提醒差距之后巴比也就豁然了，可能对于自己而言是可怕的武器对于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们来说只是一个玩具罢了。
　　估计巴比永远都不太肯能会想到，在自己眼中破坏力堪称恐怖如斯的飞机跟坦克只是被哆啦A梦随随便便用道具改造出来的罢了。
　　然后就是到晚上吃晚餐的时间了，楚木杉直接就带着巴比到静香家跟静香一起吃晚餐，到也不用特意的麻烦静香妈妈什么的，毕竟巴比这么小的身体，一两粒米再加点一点点肉屑再来一点点的青菜叶就搞定了，根本就不碍什么事。
　　回去的时候静香还借给了楚木杉一个娃娃屋，毕竟老是让巴比露天睡觉的话也不是个事，借用一下静香的娃娃屋那就刚刚好。
　　至于为什么不让巴比跟楚木杉睡一张床嘛，估计巴比跟楚木杉睡一起的话巴比根本就不用睡觉了，一整个晚上光是警惕楚木杉会不会一个翻身把自己压死就够呛了。
　　没有人知道，一个鲸鱼形状的太空战舰悄然来到了日本芒太原的区域，也就是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们居住的这一块地域。
　　可能是因为比较忌惮地球这庞大的事物的关系吧，鲸鱼战舰并没有大张旗鼓的到处寻找居住在楚木杉家的巴比，而是先找了一个比较适合隐藏的地方隐藏起来，然后才放出监控卫星寻找巴比的踪迹。


第七百七十三章：“明面上”的监视者
　　“报告长官！所有监控卫星已经外派完毕！”
　　“报告长官！这个星球的所有资料全部收集到位！”
　　来自于比利卡星皮西亚叛军的鲸鱼战舰里，所有的科研人员忙成了一团，在这艘战舰的最中央一个看起来略显冷酷的男人静静的听着自己手下的汇报工作。
　　带着墨镜的头盔遮住了这个人的眼睛，让人有种揣摩不透令人畏惧的感觉，这个人就是比利卡星皮西亚叛军派来追捕巴比的长官哥鲁鲁了，是皮西亚将军设立的情报机关的首脑，拥有者越超常人的智慧。
　　站在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的立场来说，这个负责捉拿巴比的长官完全称得上是一个狡猾至极的敌人，在原著中就以各种各样的计谋与陷阱让哆啦A梦他们陷入绝境，一般人没有特殊点的力量还真的玩不过这个家伙。
　　当然，不管是楚木杉还是哆啦A梦，对于这位负责捉拿巴比的哥鲁鲁长官来说都不是一般人，这一次我们的哥鲁鲁长官注定是要提前杀青惨淡收场了。
　　“哼！尊敬的巴比大总统阁下，哪怕跑到这个星球你也是注定是逃脱不掉的……好了！心中把外派的监控卫星所监控到的画面传回来！任何可能有疑点的地方都不能够给我错过！”哥鲁鲁长官就是冷哼了一声，略微显得有点志得意满的大声命令道。
　　能够亲自来捉拿曾经拥有尊贵什么的巴比大总统，能够看着身份比自己高贵无数倍的巴比大总统落魄的样子，哥鲁鲁别提有多么的兴奋了。
　　大总统又怎么样？身份尊贵那又怎么与？到最后还不是要成为我哥鲁鲁的阶下之囚？哥鲁鲁看着指挥大厅的大屏幕上面显示出来的一个又一个监控画面一脸冷笑着想道。
　　虽然地球的地域跟建筑对于比利卡星来说可能是有点太大了一点，但是在监控卫星一点点的监察蚕食排除可以的位置之下，很快就来到了楚木杉的窗户面前。
　　因为鲸鱼战舰外派出来的监控卫星的样子不用放大镜看的话挺像萤火虫的关系，所以到是没有引起任何人的注意。
　　当然，楚木杉跟巴比除外，楚木杉呢是因为曾经看过剧场版知道有这样的剧情，巴比可是比利卡星的大总统就更不可能不认识比利卡星皮西亚叛军派出来的监控卫星了。
　　从跟萤火虫差不多的监控卫星派遣出来出现在楚木杉窗户外面的一瞬间的时候，巴比就一脸紧张的躲藏了起来，以免自己被皮西亚叛军给发现了。
　　“这个是……”楚木杉看着在自己房间的窗户面前飘过来飘过去的监控卫星就是有点疑惑的说道，一开始楚木杉因为太突然的关系一下子倒是没有反应过来，不过很快楚木杉就恍然了起来。
　　比利卡星，皮西亚叛军的监控卫星。
　　楚木杉看着在自己眼前晃来晃去的监控卫星就是暗道一声，虽然有点惊讶皮西亚叛军监控卫星的出现，不过楚木杉到是没有什么特别紧张的地方，毕竟如果不能动用禁忌类型的武器的话，楚木杉一个人只要时间够用，平推了比利卡星也是没有什么太大的问题。
　　对于弱者的存在楚木杉当然不会有什么紧张的情绪咯，顶多顶多楚木杉就是单纯的觉得事情一下子就变得有趣起来，起码在周末放假之前不会那么无聊了。
　　说不定乘坐工具也可以换一个豪华一点的鲸鱼战舰了，楚木杉挺好奇如果皮西亚叛军唯一的重型军备落到了自己这边的手里，那么皮西亚叛军都是的表情到底会是一个什么样的表情，想必肯定是一件很精彩的事情吧。
　　因为楚木杉并没有打开窗户的关系，所以稍微稀奇了一会之后也就不管这个皮西亚叛军的监控卫星了，反正人家进不来也看不到也就躲起来的巴比。
　　巴比也没有如同原著一般略显激动的把这个监控卫星消灭掉，在原著里的时候，巴比之所以会那么比较冒失的把皮西亚叛军的监控卫星摧毁的关系还是因为哆啦A梦跟大雄并没有把窗户关起来的原因。
　　不让的话，巴比说什么都不会做那种令敌人起疑的举动的，所以躲起来之后巴比也就什么都不管了，静静的等待皮西亚叛军的监控卫星离开楚木杉这里。
　　事实上跟巴比猜想的差不多，似乎是感觉正在写功课做作业的楚木杉太过普通平庸的关系吧，再加上楚木杉并没有打开窗户监控卫星也进不来，所以皮西亚叛军在通过监控卫星打量了一下楚木杉跟楚木杉的房间几眼之后就离开了。
　　芒太原对于皮西亚叛军来说还是非常大的，按照比利卡星人的身材比例来看的话绝对是属于从地球人的视角来看的几十倍甚至几百倍的大小，跟楚木杉这样的小孩子实在是太多了，皮西亚叛军可没有什么闲工夫浪费在楚木杉的身上。
　　“好了巴比你不用躲了啦，刚才那个监控卫星已经离开了。”楚木杉感觉到皮西亚叛军的监控卫星离开了之后就是笑着说道，看着巴比一脸紧张拿着小手枪的样子楚木杉还觉得挺有意思的。
　　“呼，吓我一跳，看来皮西亚叛军的人终于追到地球这里来了，不过话说回来，小杉你怎么会知道刚才那个东西就是我们比利卡星的监控卫星呢？”巴比听到楚木杉的话之后就是稍稍松了一口气，然后就是有点疑惑的问道。
　　刚才巴比差点没紧张死，巴比还真的担心楚木杉要开窗户透透气什么的呢。


第七百七十四章 眼皮底下的巴比【第二更】
　　不过话说回来，相对于自己刚才差点被吓死的事情，巴比还是更好奇楚木杉是怎么知道刚才那个像是萤火虫的东西是属于比利卡星皮西亚叛军的监控卫星。
　　毕竟因为巴比自己也一下子没有想到皮西亚的叛军会来的这么快的原因，所以都没有来得及跟楚木杉解释一些皮西亚叛军的特征，所以才会好奇楚木杉的反应。
　　楚木杉看着巴比这拿着小手枪一脸后怕的样子就是有点哑然失笑起来，这种事情根本就不需要去猜，光是看巴比刚才那一系列的反应就可以推测个大概了。
　　“你说这个啊，这个都不用猜吧，光是看巴比你这一脸紧张的反应就可以看的出来了吧。”楚木杉看着巴比就是有点好笑的说道，一直都没有看到巴比紧张的样子，没有想到皮西亚叛军的监控卫星一出现情绪波动这么大。
　　这样一来的话，楚木杉就想不想注意巴比都不能不注意巴比了。
　　“呃，原来是这个样子啊，看来是我失态反应太过激动了点。”巴比听到楚木杉的解释之后就是略微有点尴尬的说道，巴比也觉得自己刚才有点缺乏一个星球的领袖一个星球的大总统的那个态度。
　　不过话说回来，巴比年龄作为只有十岁的小朋友，能够有这样成熟的反应已经是一个非常不错的事情了。
　　要是地球的十岁小朋友的话，估计遭逢巴比这样的大变，哪怕勉强跑出来估计也不知道在那个地方一个人躲着哭泣流眼泪吧。
　　“哈哈，那是很正常的反应了，巴比你不要用这种歉意的语气跟我说话啦。”楚木杉看着巴比就是乐呵呵的说道，同时楚木杉正在打算着明天要不要直接把那个什么皮西亚叛军的鲸鱼战舰抢过来。
　　虽然楚木杉原来看哆啦A梦剧场版的时候知道鲸鱼战舰外表是个什么样子了，但是鲸鱼战舰的内部楚木杉还从来都没有见识过呢，看鲸鱼战舰那充满科幻风味的外表，楚木杉还是有点好奇的。
　　“好吧，不过没有想到比利卡星皮西亚的叛军居然来的这么快，原本我还以为只要要一个星期才可以追到这里来的。”巴比听到楚木杉的话之后也就没有继续纠结下去，开始有点惊疑的说道。
　　原本巴比觉得比利卡星皮西亚的叛军是需要花一个星期的时间才能够彻底的把比利卡星明面上的反抗声镇压下去的，没有想到自己只不过是刚来到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边两三天而已就跟了过来。
　　这么一来，也就是说，比利卡星皮西亚的叛军只不过是花了两三天的时间就彻彻底底的把比利卡星明面上的反对声镇压了下去。
　　既然能够这么快的把反对声镇压下去，这可不是光是口头上说说就可以的，这必须要实实在在的血腥镇压才能够办得到，想到这里巴比顿时就是开始为比利卡星的平民们担心起来。
　　不知道有多少人因为反对皮西亚的暴政独裁而惨遭血腥镇压呢？
　　“放心吧，后天下午放学之后我们就启程去比利卡星帮巴比你打败那些叛军，说不定这一次我们不用坐火箭而是可以直接乘坐那个什么皮西亚的鲸鱼战舰去哦~”楚木杉看着巴比这一脸担忧的表情就是笑了笑安慰起来，虽然不知道巴比在具体担心写什么，但是楚木杉大概还是猜的出来的，无非就是担心自己的子民跟战士之类的境地吧。
　　“恩，我有点担心他们，皮西亚这个人我一起就觉得太的性格有点残暴独裁了，所以我有点担心我的朋友跟战友还有子民们现在到底是个什么情况。”巴比听到楚木杉的话之后就是略微有点担忧的点点头，有点惆怅的说道。
　　这种手无积薄之力或者说什么都做不了的感觉，真的让巴比觉得挺难受的。
　　“现在想这么多也没有什么办法，这两天我们想办法把追捕你的皮西亚叛军全部都解决掉好了，想太多的话一下子也没有什么用。”楚木杉看着巴比就是笑着说道，安慰差不多到这里就可以结束了，毕竟巴比确实也不像是什么柔弱需要安慰的人，差不多也就可以了。
　　楚木杉到现在还有很多事情都没有做的，比如说那如同山一般高的作业楚木杉都还没有动几个字就被追到地球来的皮西亚叛军的监控卫星给把注意力给全部的吸引过去，现在当然要赶紧把老师在学校布置的功课给搞定咯。
　　不然明天还是会被老师毫不留情的罚站的，不知道为什么楚木杉突然有点怀念穿越之前的学校了，至少那个时候优等生尤其是楚木杉这样的超级优等生可是有很多很多很多特权的。
　　虽然现在楚木杉身为班长又什么年级成绩第一的优等生享受的特权也不是没有，但是跟穿越之前的学校比起来还是差了那么一点的，学校老师总是尽可能的一视同仁，挺不错的。
　　之后的事情一下子就变得简单起来，楚木杉就是在自己房间里老老实实的写功课写作业了，巴比呢则就是在旁边看着楚木杉的漫画打发点时间，虽然巴比平常看起来这个大人味十足，但是在看漫画的时候还是很容易暴露出自己那稚气未泯的一边的，到时在旁边的楚木杉看的有点哑然失笑。
　　可能是因为楚木杉这老老实实写作业的表现有点太平复的关系把，所以在稍稍的观察了一次之后就并没有什么皮西亚叛军的监控卫星来观察楚木杉了，只不过窗外楚木杉还是能够偶尔看见一两个路过的‘萤火虫’。
　　看的出来，皮西亚的叛军正在尽可能的大张旗鼓的搜寻巴比。


第七百七十六章 叛军的发现【第一更】
　　虽然比利卡星的皮西亚叛军在大张旗鼓的大肆寻找巴比的下落，不过因为巴比躲在楚木杉房间里的关系，所以短时间来说到时没有什么被发现的危险。
　　当然，就算真的被发现了也不会真的有什么危险就是了，楚木杉分分钟让那些皮西亚叛军画成灰灰。
　　在这里值得一说的就是，跟原著差不多，虽然因为楚木杉的关系巴比并没有被皮西亚叛军察觉到，但是胖虎跟小夫依旧是被皮西亚叛军列成最重要的几个监控目标。
　　胖虎是因为长相凶恶身材巨大的关系，小夫则就是因为在家里制作模型被皮西亚叛军的监控卫星给监控到了，小夫手中的玩具模型直接就被皮西亚叛军认定为非常危险武器，跟胖虎一样列成非常危险需要重点观察的任务。
　　只不过在没有发现巴比之前皮西亚叛军除了不断的派出监视卫星之后倒也没有什么其他的动作，毕竟不管怎么看地球相对于比利卡星也要强大的太多了，如果没有什么必要的话还是不要轻易招惹比较妥当。
　　时间很快就到了第二天，虽然芒太原对于皮西亚叛军来说真的很大，但是经过一整个晚上数量庞大的监控卫星的搜索也算是把芒太原大部分的区域全部搜索完毕了。
　　很令人遗憾的是，并没有搜索到关于巴比的信息。
　　“该死的，怎么还没有把前任大总统巴比找到？！你们是干什么吃的？！巴比绝对就在这一块区域，再给我好好的仔仔细细的从新排查一遍。”哥鲁鲁听到手下的汇报之后眉头就是稍稍皱了皱眉，略微有点不满的说道。
　　哥鲁鲁是有点恼怒的，但是作为皮西亚叛军情报机构的首领哥鲁鲁不能被情绪左右的这一点专业素养还是有的，所以虽然哥鲁鲁的语气很是有点眼里但是并没有包含太多的怒火。
　　哪怕哥鲁鲁真的很生气。
　　“可……可是长官，除了一些地球人的房子里面我们没有搜查之外，其他的区域我们全部都搜查了，并没有巴比总体的踪迹。”负责汇报的手下看着哥鲁鲁就是略微有点恐惧的说道。
　　虽然哥鲁鲁作为情报机构的首领很少甚至从来都没有发过火，但是这并不代表者哥鲁鲁就不会惩罚手下了。
　　相反，被哥鲁鲁惩罚的手下那个下场绝对是一个比一个惨，绝对的痛苦又不会对身体上有太大的损伤而导致不能继续为情报阻止效力，现在哥鲁鲁的手下看来，哥鲁鲁没有怒火但是却如同寒冰一般的冷酷无情。
　　“哦？有很多地球人居住的房子没有搜查么？这种事情你们还需要我来说吗？！全部都给我一点点的把所有地方全部都搜查一边，包括地球人居住的房子，如果这一次没有找到我们的前任大总统巴比阁下的话，大家是知道有什么下城的，别说你们了连我都要受到皮西亚阁下的重罚！”哥鲁鲁看着自己的手下们就是一脸严肃的说道。
　　跟巴比昨天说的差不多，皮西亚作为叛军的首领其实并不是那种很好说话的人，俗话说得好，恶人需要恶人磨，能制得住哥鲁鲁的估计也只有比哥鲁鲁更加凶恶残暴的皮西亚了。
　　要是巴比的手下是哥鲁鲁的话，巴比绝对会被哥鲁鲁吃的连渣都不剩，甚至都不会有跑出星球的机会，巴比之所以上次能够乘坐火箭逃离比利卡星跑到地球上来，完全是因为皮西亚太过心急的关系，要是哥鲁鲁的话绝对不会这么看的进行反叛。
　　“是！知道了，马上进行更加仔细的排查！”
　　才刚刚消停下来不久的鲸鱼战舰再一次的忙碌起来，这一次皮西亚叛军的监控卫星将会进行更加彻底的搜寻活动，而且因为白天的关系，监控卫星变得不太明显起来，对于搜寻行动有很大的帮助。
　　胖虎跟小夫因为是重点关注目标的关系，所以身边随时都有几个监控卫星来监控胖虎跟小夫，只不过胖虎跟小夫现在并没有察觉到有什么特别的异常情况就是了。
　　就这样，胖虎跟小夫则就无意识之中带着皮西亚叛军的监控卫星往学校的方向前去，毕竟今天可不是周末还是需要上学的。
　　除了附近是不是有属于皮西亚叛军的监控卫星游荡而过，一切都跟平常没有什么不同，胖虎跟小夫老样子踩点进教室，大雄也是国际惯例迟到忘记写功课被老师罚站，一天的课程下来也没有什么好说的地方，时间很快就到了下午放学的时间。
　　“长官！长官！发现了异常情况，长官，我们发现了异常情况。”哥鲁鲁的手下一脸慌张或者说高兴的对着哥鲁鲁汇报道。
　　“有什么异常情况，是不是巴比的行踪被你们发现了？”哥鲁鲁就是略微有点不耐烦的问道，在地球哥鲁鲁真的是带着有点不耐烦了。
　　“巴比的行踪我们暂时还没有发现，但是我们发现巴比好像跟几个地球人有关联，不知道长官我们现在应该怎么办？这几个地球人之中有两个是昨天被定位重点观察监控的地球人。”这个手下看着哥鲁鲁就是略微有点忐忑的说道，老实说他也不知道这个消息能不能让哥鲁鲁满意。
　　“恩？有两个是重点观察监控目标？有意思，看着我们的巴比阁下在地球上似乎找到了不错的援军了呢。”哥鲁鲁听到自己手下的汇报之后就是饶有兴趣的说道，看着监控画面的猩猩脸跟狐狸脸沉吟起来。
　　此时，鲸鱼战舰指挥室里显示的画面就是楚木杉跟静香他们放学后的画面了。


第七百七十六章 谁才是那只黄雀？【第一更】
　　既然巴比身上都有能够翻译语言的翻译果冻，那么没有道理哥鲁鲁这些攻占比利卡星的叛军没有，毕竟哥鲁鲁他们这些叛军只是不能够动用重型军备跟禁忌型武器罢了，其他的还是可以动的，不然的话哥鲁鲁他们这些叛军不是太凄惨了一点嘛。
　　因为哥鲁鲁他们有翻译Xm的关系，所以楚木杉跟静香他们之间的对话自然而然的被哥鲁鲁他们听去了，而楚木杉跟静香他们正好聊的就是关于巴比的事情。
　　“啊？那些想要抓巴比的人已经来了啊，这样的话巴比不久危险了吗？”静香看着楚木杉就是略微有点担心的说道，虽然静香不知道巴比如果被抓走的话会有什么样的下场，但是还是知道下场不会怎么好的就是了，难免就是有点担心。
　　“恩，昨天大家是不是看见了很多萤火虫一样的东西？那个就是比利卡星的监控卫星了，巴比孤身一人也不可能有这么多的监控卫星，所以我想应该就是抓捕巴比的皮西亚叛军来了。”楚木杉听到静香的话之后就是故作严肃的说道，一下子看起来到时真像那么回事。
　　当然，楚木杉这只不过是将计就计罢了，芒太原虽然不大但是也不小啊，楚木杉才懒得主动的到处去找那些什么鬼叛军，还是让那些叛军主动找上来要更加妥当一点，然后直接把那些叛军生擒下来。
　　坐小火箭哪有做太空战舰来的舒服呢？楚木杉决定，还是坐皮西亚叛军唯一的太空战舰起比利卡星好了，到时候直接就操控着他们唯一的太空战舰跟他们打打看看，一定有意思。
　　“可恶，那些家伙真的是阴魂不善啊，如果要是让我看见这些交货的话看我不好好的修理他们。”胖虎顿时就是一脸不爽的说道，一副非要替巴比讨一个公道的样子。
　　小夫到时在旁边稍稍咽了一口唾沫。
　　“咳咳，我觉得这个事情还是有点危险耶……连监控卫星都出来了，我觉得光是凭我们几个还是太危险了啦，哪怕加上哆啦A梦我也绝对不保险耶。”小夫在旁边干笑了两声，有点不太想去。
　　跟大雄胖虎还有静香他们比起来，小夫似乎要更加的明白什么叫做残酷的现实一般，只不过每次都被哆啦A梦使用神奇的道具变成美好的童话罢了。
　　“小夫你这个家伙磨磨唧唧的真是很让人火大啊，小夫你要是再这样扰乱军心的话，信不信本大爷现在就让你知道什么叫做危险？”胖虎听到小夫的话之后就是一脸不爽的说道，每次到这种关头小夫总是喜欢出来扫兴，真的是一件非常令人火大的事情。
　　“好了，静香胖虎小夫还有大雄，你们都监察一下身上有没有什么不对劲的东西，那些家伙的监控卫星可是很小的哦，要是不小心让他们跑到口袋里或者书包里的话可就不太好了哦。”楚木杉看着静香他们就是笑着说道。
　　可能是因为楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们昨天并没有露出什么值得怀疑的地方把，所以皮西亚叛军的监控卫星并没有大张旗鼓的监控楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们，反而是隐藏在暗处，楚木杉的把隐藏在暗处的监控卫星找出来。
　　目前来说最有可能身上带有皮西亚叛军监控卫星的人就是被重点关注的胖虎跟小夫了。
　　当然，估计从现在开始楚木杉跟静香还有哆啦A梦和大雄也是皮西亚叛军的重点关注目标就是了。
　　胖虎听到楚木杉的话之后虽然觉得有点奇怪，但是还是监察自己身上的口袋跟书包起来，很快胖虎就从自己的口袋里发现了一个跟萤火虫一般大小的监控卫星。
　　“监控卫星？我身上怎么可能会有这种东……还真有耶！可恶的家伙，居然敢监控本大爷？”胖虎看着自己口袋中的监控卫星就是一脸惊讶的说道，然后之久就是把这个监控卫星一把扔到地上踩烂。
　　之后小夫的书包里也是被监察出来一个监控卫星，被小夫一个手指轻松捏碎。
　　“这种东西就是监控卫星啊，被我一根手指就轻松捏碎了耶。”小夫看着手指上就是一堆细小零件的东西就是有点好奇的说道，看到监控卫星被自己这么轻松捏碎之后，小夫对追捕巴比的叛军的恐惧心理居然无限制的缩小了。
　　想到巴比那种身材，小夫顿时觉得没有什么好怕的了。
　　“恩，我们今天就先去大雄家找哆啦A梦吧，我们想个办法把那隐藏在暗处的家伙全部都给揪出来。”楚木杉看着静香他们就是笑着说道，今天下午的行程楚木杉已经考虑好了，那就是来玩一场猫捉老鼠的游戏好了。
　　想必一定非常的有趣。
　　皮西亚叛军，鲸鱼战舰指挥室之内。
　　“哼，被察觉到了吗？不过这都无所谓了，看来巴比肯定是在他们这几个地球人的手上了，立刻全面开始监控那几个地球人！只不过是几个地球小鬼罢了。”哥鲁鲁看着一片花白的监控屏幕就是冷笑了一声，笑着说道。
　　随后鲸鱼战舰之内派送了打量的监控卫星往楚木杉跟静香还有哆啦A梦他吗的方向飞去，既然被发现了那么就开始直接监控就好了，只有千日做贼哪有千日防贼的道理？
　　作为皮西亚叛军情报组织的首领，哥鲁鲁可是相当明白这样的道理的，哥鲁鲁相信，要不了几天楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就会露出关键性的破绽。
　　事实上，在原著中的时候，胖虎跟小夫还有哆啦A梦他们就是这个样子，露出了关键性的破绽导致静香被抓走的。


第七百七十七章 只欺负自己哥们的胖虎【第二更】
　　当然，那是原著，现在楚木杉参合进来的话那就大大的不一样了。
　　“什么？！追捕巴比的那些家伙已经来了？！”哆啦A梦听到楚木杉跟静香他们的介绍之后就是一脸惊讶的说道，这样一来的话巴比就是处于一个很危险的状态了，一定要想想办法才行。
　　“不仅仅是这样而已，我想刚才把监控胖虎跟小夫的那两个监控卫星摧毁了之后，那些家伙应该是有所行动了才对，现在我们只要出去的话应该就会受到他们的监控吧。”楚木杉看着在窗户外面一个个飞舞的监控卫星就是笑着说道。
　　不得不说比利卡星的那些皮西亚叛军的效率也是蛮不错的，楚木杉跟静香他们才刚把那个用来监控胖虎跟小夫的监控卫星摧毁没有多久，就来了一群监控卫星光明正大的监控了，一副要盯死楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的样子。
　　“真的耶，外面多了好多监控卫星。”静香听到楚木杉的话之后看了一眼窗外，然后就是一脸惊讶的说道。
　　因为比利卡星的人都比较小的关系，所以他们的监控卫星也是比较小的那种如果在白天这里不注意观察的话，一下子还真的人物把这些监控卫星给无视掉。
　　“该死！这些阴魂不散的家伙，如果让本大爷找到他们在哪里的话，本大爷非要好好的修理他们一顿不可。”胖虎看着外面的监控卫星就是一脸不爽的说道，被人监控这种事情真的是一件非常令人火大的事情。
　　楚木杉则就是顺手把窗帘拉上，虽然楚木杉无所谓那些皮西亚叛军监控不监控的，反正等下哆啦A梦找到皮西亚叛军之后楚木杉就准备直接生擒他们，但是就这么让这些皮西亚叛军随便监控随便看的话楚木杉又有点乖乖的感觉，所幸还是把窗帘拉上比较好。
　　“对了，小杉，巴比不是还在你家里吗？我们现在是不是因为快点把巴比接过来比较好，要是让巴比一个人待在楚木杉家里的话，会不会有点危险。”大雄看着楚木杉就是一脸担心的问道，这个时候大雄才想起来巴比似乎不再楚木杉身边的样子。
　　不等大雄继续说下去，巴比就从楚木杉的书包里面跳了出来。
　　“多谢大雄你的关心，其实我一直在小杉的书包里呆着呢，不过如果是必要的情况，有什么应付不过来的情况的话，我还是希望小杉你们把我交出去，毕竟我已经给小杉你们带来了这么多的麻烦了。”巴比看着大雄就是笑着说道，只不过说到最后巴比难免就是情绪略微有点低落起来。
　　对于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的关系巴比真的是挺感动的，毕竟巴比现在的情况真的可以说的上是一个绝境了，不管巴比曾经的身份与地位再怎么的高，但是现在巴比都只是一个丧家之犬罢了。
　　虽然用这句话来形容巴比有点难听，但是这句话实在是再符合巴比眼下的情况不过了，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这种时刻帮助自己，真的是比雪中送炭还要珍贵，毕竟说真的，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们认识巴比也只有几天罢了。
　　而且认识楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们之前，巴比还做出了一些不太好的举动，比如就是把楚木杉他们的飞机模型给偷偷拿走了一个。
　　“巴比你这是说的什么话，我跟静香还有哆啦A梦他们一定会保护好巴比你的，巴比你难道还不相信我们吗？”楚木杉听到巴比的话之后就是眉毛一扬，就是笑着说道。
　　看着巴比这一副患得患失的表情楚木杉就是笑着轻轻摇了摇头，巴比虽然在比利卡星算得上是一个成年人了，而且还是比利卡星的大总统并且气质与能力都非常的不错与优秀，只不过这个经历与阅历还是略微浅薄了一点，都这种时候了居然还想着牺牲自己保全大家的念头……
　　楚木杉是非常不赞同这种想法的，楚木杉自己跟静香还有哆啦A梦他们还好说，并不是比利卡星的人并且比利卡星的人也管不到地球来，但是那些一直坚持反抗叛军通知比利卡星的人可就惨咯。
　　巴比先前也说了，叛军的统领领袖皮西亚是一个非常残暴独裁的人，楚木杉可不认为巴比头像认输俯首就擒了皮西亚就会放过反抗的所有人。
　　而且这也不是一个残暴不残暴的事情，不管是残暴也好还是不残暴也好，一朝君子一朝臣，如果那所谓的皮西亚叛军首领真的掌控大全当上大总统的话，巴比这个前任大总统的‘臣子’绝对是会被赶尽杀绝的。
　　这也就是楚木杉非常欣赏巴比但是却又觉得巴比并不是一个非常合格的大总统了，用治世之明君非乱世之枭雄来形容巴比再合适不过了。
　　“对啊，我觉得小杉说的一点都没有错，巴比你就放心吧，我们一定不会让那些想要抓巴比的家伙得逞的。”胖虎也是在旁边附和道，说到讲义气胖虎可是最讲哥们义气的了，虽然才认识没有几天，但是胖虎已经把巴比当做一个挺不错的哥们了。
　　当然，胖虎也经常欺负自己的好哥们就是了，比如说大雄跟小夫就被胖虎这个家伙经常胖揍跟欺负，凡是胖虎跟大雄还有小夫的感情那也是相当的不错，用胖虎的话来说。
　　只有本大爷才能够欺负大雄跟小夫这两个家伙，其他人想要欺负大雄跟小夫的话得先过了本大爷这一关才行！
　　咳咳，顿时就是有点基情四射起来，不过差不多就是这个意思就是了。
　　【PS：777，真的是挺6的章节。】


第七百七十八章 楚木杉的周全计划（上）【第一更】
　　“恩，既然这个样子的话，我们太被动的话就不太好了，所以我们一定要先一步找到那些追捕巴比的家伙才行。”哆啦A梦在旁边略微思考了一下，就是略微有点严肃的说道。
　　说完之后哆啦A梦也不等楚木杉跟静香他们说些什么，直接就是从自己肚子上的四次元百宝袋里把监控电视拿了出来，只要使用了这个监控电视的话那么只要没有专门的干扰手段的话，那么不管想要监控哪里都可以监控的到。
　　当然，这个范围还是有一定的限制的，那就是范围不能够超过地球的范围就是了，要是宇宙里所有的位置都能够监控到的话那也太吊了，宇宙可是无穷大的，哪怕未来的二十二世纪拥有时间与空间的科技也无法做到。
　　哆啦A梦笑着开始操控监控电视，不知该当哆啦A梦把想要监控的太监输入进去之后监控电视显示的画面居然是一片花白。
　　“哈哈，这个道具我就不给大家解释了，那么接下来我们就来看看那些追捕巴比的叛军在哪里好了……奇怪，怎么会什么都没有呢？”哆啦A梦看着一片花白的监控电视就是略微有点奇怪的说道，自从来到二十世纪之后哆啦A梦的监控电视还从来都没有失效过呢，所以哆啦A梦才会这么惊讶。
　　不过很快哆啦A梦就恍然了过来，事实上监控电视在二十二世纪的时候也是有很多私人的地方是监控不了的，所以哆啦A梦觉得可能是追捕巴比的那些叛军也有屏蔽监控类型道具的东西吧。
　　“虽然哆啦A梦你的道具确实是非常的神奇啦，但是我们比利卡星的科技水平也不是太低，只要是重型军备以上的军事武器里我们比利卡星都安装了屏蔽监控的东西，所以我想应该是无法考这种道具找到的追到地球的那些皮西亚叛军的吧。”巴比这个时候看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是略微有点尴尬的说道，只不过不知道为什么，巴比除了尴尬之外居然还有点小骄傲。
　　好像自己星球的军事武器能够让哆啦A梦吃瘪是一件非常不错的事情一般，让人有种想要吐血的感觉。
　　“我说巴比，你这个家伙是那一边的啊，我们可是在帮你耶。”胖虎听到巴比的话之后就是一脸不高兴的说道。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，不好意思啊，我这个国家荣誉感好像有点强烈了……”巴比听到胖虎的话之后脸色顿时一红，然后就是干笑了两声说道，毕竟刚才巴比可是有点夸赞敌方的嫌疑啊。
　　“既然监控电视没有办法起到作用的话，那么事情就一下子麻烦起来了啊，也就是说现在我们是处于敌暗我明的状态，这可是非常的不妙啊。”哆啦A梦听到巴比的话之后到时没有什么特别激烈的反应，反而是有点严肃的说道。
　　这个时候哆啦A梦也反应过来了，这一次自己的敌人可是一个科技相当发达的星球，虽然跟二十二世纪的科技水平比起来还差了老大一截，但是哆啦A梦在二十二世纪之中也只不过是一个小平民罢了，哆啦A梦可代表不了未来的二十二世纪啊。
　　就像是一个普通人拿着枪去三国时代一般，在科技上确实领先三国时代的科技无数倍，但是说不定连一个弓箭手都打不过呢，所以哆啦A梦才会这么谨慎，因为哆啦A梦身上的道具似乎并不能对巴比的比利卡星的科技造成碾压一般的效果。
　　“恩，巴比我们出去一下，静香还有哆啦A梦你们先商量吧。”楚木杉在旁边笑了笑说道，然后就是起身准备往外面走去。
　　既然哆啦A梦一下子拿不出什么比较好的办法的话，那么楚木杉也只能亲自出马了，毕竟原计划就是明天下午放学之后就去比利卡星的，所以楚木杉可没有太多的时间陪那些比利卡星的皮西亚叛军玩藏猫猫。
　　巴比听到楚木杉的话之后就是稍稍一愣，不过对于楚木杉这个巴比第一个接触到的地球人来说，巴比还是非常的相信与信任楚木杉的，所以巴比虽然有点七百楚木杉为什么突然要叫自己出去，但是并没有多问什么直接跳到楚木杉的手掌之上。
　　只不过静香跟哆啦A梦他们就有点不太理解跟明白楚木杉的行为了，现在外面这么多的监控卫星，根本就不太适合出去嘛。
　　“小杉你现在要带着巴比出去吗？可是现在外面到处都是皮西亚叛军的监控卫星啊，要是现在出去的话，一定会被那些监控卫星监控得了啦。”静香听到楚木杉的话之后就是略微有点担忧的问道。
　　静香到时没有质问楚木杉什么的，对于楚木杉静香也是比较了解了，所以静香只是把出去可能会遇到的后果跟楚木杉说一下，要是楚木杉还是要出去的话那么静香也就不会继续阻止了。
　　比较要是楚木杉知道了可能会遇见什么后果却还是要出去的话，那么就代表楚木杉已经有了自己周全的计划了。
　　“对啊对啊，小杉你跟巴比是要到什么地方吗？现在外面到处都是那些皮西亚叛军的监控卫星实在是太危险了，如果是要去什么地方的话，直接用我的任意门吧。”哆啦A梦听到静香的话之后也是有点疑惑的劝道，现在这种紧张的时刻还是尽量不要暴露在皮西亚叛军的监控卫星的目光地下比较妥当。
　　“好了，静香还有哆啦A梦你们就放心把，我已经有了非常周全的计划了哦，所以你们不用担心了啦，对了，千万不要用监控电视监控我哦。”楚木杉看着静香跟哆啦A梦他们就是笑了笑，然后就是非常正经的说道。


第七百七十九章 楚木衫的明谋【第二更】
　　说完之后楚木杉也不等静香跟哆啦A梦他们回话，直接就是带着巴比往外面走去，既然短时间之内不好找追捕巴比的那些皮西亚叛军，那么就直接让那些家伙找上们来就好了，直接把他们一网打尽。
　　“巴比，你相信我吗？”楚木杉看着站在自己肩膀上的巴比就是笑着问道，因为楚木杉并没有想巴比解释任何的原因就要把巴比带到外面去，把巴比置身于一个比较危险的境地，设身处地的想想都会觉得有点生气吧。
　　“我当然相信小杉你咯，我觉得小杉你这么做一定是有自己的想法把，既然小杉你已经有了你自己的想法的话，那么我当然选择相信小杉你咯，比较静香刚才已经把出去的后果都跟小杉你说了。”巴比听到楚木杉的话之后就是摇了摇头，笑着说道。
　　从一开始就说过很多次巴比是一个很有能力很优秀的人了，巴比在刚才楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们之间的兑换之后就已经明白楚木杉一定已经有了自己的计划了，尤其是楚木杉跟哆啦A梦说不要用监控电视监控的时候就更是这样。
　　如果不是没有一个属于自己的计划，如果不是对自己有着一定程度上的自信的话，楚木杉怎么可能会这么说呢？
　　而且再说了，巴比本身就已经非常的感激楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们了，非常的感谢楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们在这种时候还愿意帮助自己，还愿意为了自己一个丧家之犬一般的人物跟一个星球的武装力量战斗。
　　所以哪怕楚木杉出去直接就把自己交给皮西亚叛军什么的，巴比也是不会有什么生气的地方的，顶多顶多巴比就是会有一点点小小的失落罢了，埋怨怨恨什么的巴比是绝对不会有的。
　　“哈哈，巴比既然你这么相信我，那么我就把我的计划跟巴比你说一下把，等一下巴比如果你看到什么画面的话可不要跟静香还有哆啦A梦他们说哟，这是属于我们之间的秘密。”楚木杉听到巴比的话之后就是略微显得有点高兴的说道，被人信任的感觉还真的是挺不错的一件事情。
　　“看到的画面不能跟静香还有哆啦A梦他们说？为什么啊？不过既然小杉你都这么说了，那么等一下我看见的所有事情我都不会跟静香还有哆啦A梦他们说就是了。”巴比就是有点奇怪的看着楚木杉，有点好奇等一下到底会看见什么样的画面不能跟静香还有哆啦A梦他们说，不过本着相信楚木杉的远着巴比非常的帅快的答应道。
　　“恩，等一下我打开了这个门之后，我想那些监控卫星看见巴比你之后一定会跟过来，然后隐藏在暗处的那些想要抓巴比你的家伙也一定会坐不住肯定会直接往我们这边的方向跑过来，到时候我就直接把那些想要抓巴比你的家伙一网打尽好了。”楚木杉笑了笑，一本正经的解释道，说完之后直接就是推开大门带着巴比来到了房子外面。
　　在楚木杉跟巴比来到房子外面的一瞬间，原本还围绕在大雄房间窗户面前的监控卫星全部都被楚木杉跟巴比吸引的下来，仅剩下寥寥几个监控卫星已经在大雄房间的窗户那块继续监控罢了。
　　楚木杉所说的计划真的是非常简单并且非常容易看破的计划，但是楚木杉的这种计划本身就是一个明谋，那些皮西亚叛军想要抓捕巴比的话就必须过来跟楚木杉硬对硬的干一场才行，不然的话就休想抓到巴比回到比利卡星去。
　　所以虽然这是一个非常容易被人看破的计划，但是这种诱惑力确实是不容有人拒绝就是了，只有两者结果。
　　要么楚木杉失败巴比被皮西亚叛军强行带走，要么就是楚木杉成功生擒那些皮西亚叛军了。
　　然后再考虑到楚木杉那爆表的战斗力，完全就可以得出一个结论，楚木杉绝对没有失败的可能性。
　　“哼，准备用我们的前任大总统巴比阁下来引诱我们出来嘛，这种如同小孩子一般的明谋……看来你这个地球人真的很自信啊。”哥鲁鲁坐在自己的指挥室里，看着指挥室显示屏幕上的画面就是笑着说道。
　　哥鲁鲁作为情报组织的长官，作为皮西亚叛军的智囊，当看见楚木杉跟巴比当着监控卫星的面走到外面来的时候就猜到楚木杉到底是打的什么计划了。
　　只不过知道归知道，哥鲁鲁真的要出动鲸鱼战舰去抓捕巴比的话还是有点犹豫的，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这些地球人不知道自己的厉害而决定用幼儿引诱自己出动还好说，但是巴比作为前任比利卡星的大总统都愿意出来当做诱饵的话那么就值得哥鲁鲁怀疑了。
　　既然巴比愿意当做诱饵来引诱自己出来，那么就肯定代表着巴比知道自己一定没有办法抓到他，想到这里哥鲁鲁就是略微有点犹豫起来，毕竟这一看就知道有问题了嘛。
　　明明昨天还大张旗鼓的到处寻找巴比，现在巴比直接出现在自己的眼前了反而不敢去抓巴比了，真的是操蛋。
　　“真是一个不错的明谋，那么我就只能如你们所愿了……所有人准备！所有武器全部准备！特殊武器也给我全部准备好！向着我们前任大总统巴比阁下还有这个地球人的方向前进！一见到这个地球人的时候就直接对着这个地球人发动所有的攻击！”哥鲁鲁直接就是猛地站起身来，大声的对着鲸鱼战舰内所有人命令道。
　　虽然知道这是一个现金，但是哥鲁鲁的人物就是抓捕巴比，所以从一开始哥鲁鲁就只能陷入楚木杉这个粗浅到了极致的明谋当中。


第七百八十章 八方……不，两方云动【第一更】
　　“哼，巴比还有地球人，那么我们就来看看到底谁才是笑到最后的那一个吧吧。”
　　哥鲁鲁看着监控画面中的楚木杉跟巴比就是冷哼了一声，有点森然的想道。
　　原本哥鲁鲁是不打算在地球这个星球上太过高调的，毕竟不管是从哪方面来说哥鲁鲁他们这些外来者都是不占任何的优势的，如果说楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们是主场作战的话，那个哥鲁鲁他们这些比利卡星的皮西亚叛军就是客场作战了，本身就有一定的劣势。
　　而且不仅仅只是这个样子而已，地球的所有东西不管是生物人类又或者是使用的物品都要比比利卡星大很多倍，这才是让哥鲁鲁这个一向比较凶残的家伙决定低调的原因，不要只能哥鲁鲁这个能够跟皮西亚首领混在一起的人会多么的温柔，不然的话哥鲁鲁也不会走到这种位高权重的地步了。
　　虽然哥鲁鲁是想要再小心一点再等一等的，但是这种时候哥鲁鲁也只能尽可能的使用最强的力量把楚木杉身上的巴比抓过来了，哪怕哥鲁鲁知道楚木杉跟巴比这样做很有肯能是故意的，很有可能会有陷阱什么的。
　　不过这也是没有办法的事情，哥鲁鲁之所以会从比利卡星一路追到地球这边来的目的不就是为了把巴比这个比利卡星的前任大总统抓回去嘛，所以从一开始哥鲁鲁就没有选择的余地了，因为这真的是抓捕巴比最好的时机。
　　随后从一来到地球就找了一个隐蔽的地方隐藏起来的鲸鱼战舰就这么的再一次启动起来，目标非常的明确直接就是往楚木杉跟巴比的方向飞去，通身由不知名的金属制成的身体看着有种异样的威慑力，同时鲸鱼战舰上所有的武器全部都准备就位，只要以看见楚木杉就直接雷霆一击务必一击毙命！
　　如果不是这艘鲸鱼战舰从楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的视角来看也就跟一个人差不多大的话，说不低还真的像是一个收割血肉的战争机器。
　　同时一直在大雄房间里的静香跟哆啦A梦还有胖虎小夫大雄也不会真的就听楚木杉的话不管楚木杉跟巴比了，虽然静香跟哆啦A梦他们感觉楚木杉好像是挺有自信的样子，但是还是难免有点担心起来。
　　“哆啦A梦，我们就一直坐在这里干坐着吗？小杉跟巴比出去都不知道干什么去了，我们是不是应该跟着小杉还有巴比他们的身边看看情况啊。”静香看着哆啦A梦就是有点担忧的说道。
　　明明刚才已经选择了相信楚木杉，但是静香还是下意识的担心的不行，这种时候除了楚木杉之外静香能够想到的也只有哆啦A梦了，或许现在只有哆啦A梦能够拿出什么不错的办法吧。
　　“就是，小杉这个家伙就喜欢这种时候一个人去出风头。”胖虎这个时候也是在旁边有点不爽的说道，也不知道胖虎是真的不爽楚木杉一个人出去抢风头还是担心楚木杉的安全之类的。
　　“好吧好吧，虽然小杉刚才说了让我们不要监视他，但是为了小杉的安全着想我们还是用监控电视偷偷的看看小杉跟巴比他们敢什么去了吧，反正我们都不说的话小杉跟巴比他们两个也不会知道我们用监控电视监控他们，恩！这就叫做善意的谎言。”哆啦A梦看着静香跟胖虎还有小夫大雄就是笑嘻嘻的说道，然后直接就是把监控电视打开，开始监控者楚木杉跟巴比他们那边的情况。
　　哆啦A梦已经决定了，要是没有出现什么太危险的情况的话那么自己就当做什么都没有发生过，但是万一要是真的出现了什么比较危机的情况，那么哆啦A梦也只能直接使用任意门快速的把楚木杉跟巴比拉到安全的地方了。
　　然后监控电视的显示屏幕上面就出现了楚木杉跟巴比的画面，楚木杉跟巴比现在正在漫无目的的到处游荡，同时静香跟哆啦A梦他们也从监控电视里看到了跟在楚木杉还有巴比身边的大量监控卫星。
　　“奇怪了，小杉跟巴比他们到底要干什么啊，他们身边有好多监控卫星哦，小杉跟巴比他们都不紧张的吗？”大雄在旁边看到监控电视里显示出来的楚木杉跟巴比的画面之后就是一脸惊讶的说道，要知道这些监控卫星可是比利卡星皮西亚叛军的监控卫星啊，要是这么放任他们监控下去的话……
　　虽然大雄不知道会遇见什么后果，但是总么想都不太会是那种好后果吧，毕竟是一群不怀好意监控者你的人。
　　“怎么样也好，反正我才不管那么多，小杉肯定是有自己的办法啦，我们现在只需要待在这里看着小杉就可以了。”小夫看着监控电视里楚木杉跟巴比身边的那一群监控卫星就是咽了一口唾沫，就是有点心虚的是说道。
　　小夫平常就喜欢玩那些战争类型的遥控玩具点模型，自然多多少少的也就涉及到了一下战争的事情了，小夫看着监控电视里楚木杉跟巴比身边那一群群的监控卫星就知道，楚木杉跟巴比已经被彻底的盯上了，接下来出门苏跟巴比面对的很可能就是敌人的雷霆一击了。
　　光是想想小夫就是觉得有点可怕了。
　　“小夫你这个家伙怎么这么胆小，不知道为什么，看着小夫你这种样子本大爷就是觉得火大耶。”胖虎看着小夫就是一脸不满的说道，刚才小夫那想要置身事外的话让胖虎非常的不满意。
　　在胖虎看来，大家身为好哥们怎么可以这个样子呢？身为好哥们好兄弟就是应该在这种时候力挺楚木杉才对。


第七百八十一章 ‘强大’的鲸鱼战舰【第二更】
　　如果不是胖虎实在是不太明白楚木杉的打算到底是什么怕突然冲到楚木杉的身边打乱了楚木杉的计划的话，胖虎早就冲出去了。
　　“好了，大家先冷静一下，我觉得小杉应该是有自己的计划的，我们还是先在这里看看小杉跟巴比到底准备做写什么吧。”哆啦A梦看着快要彻底吵起来的几个人就是有点无奈的说道。
　　虽然哆啦A梦有点担心楚木杉跟巴比，但是跟楚木杉认识这么长的时间了，哆啦A梦对于楚木杉还是有着一定的了解的，既然先前楚木杉都说了自己有办法了，那么自己就现在这里看看楚木杉到底有什么办法吧。
　　然后静香跟哆啦A梦还有胖虎小夫大雄就在这里看着监控电视中的楚木杉到处乱逛起来，看了半天都没有弄明白楚木杉到底想要做些什么。
　　“小杉他到底准备敢什么啊，从这里走到哪里，从哪里走到这里，这条道刚才小杉不是跟巴比已经走过了一边了吗？怎么又来走一边。”大雄看着监控电视里的楚木杉跟巴比就是一脸莫名其妙的说道，看了半天大雄都没有看明白楚木杉跟巴比到底想要感谢什么。
　　“我想小杉好像只是在单纯的到处闲逛吧，不过小杉这么做的目的到底是为了什么呢？”哆啦A梦听到大雄的话之后也是有点奇怪起来，不过不知道为什么哆啦A梦感觉事情似乎有点不对劲起来。
　　毕竟哆啦A梦可不觉得楚木杉会在这种紧要的关头做一些没有任何意义的事情，也就是说楚木杉跟巴比之所以会在外面漫无目的的闲逛，完全是楚木杉有目的的闲逛，那么楚木杉这样做到底是为了什么呢？
　　“会不会就像那些漫画里面说的那样，小杉跟巴比现在就是把自己当做诱饵，然后让那些想要抓巴比的人全部都引诱出来一网打尽吧。”静香到是有点看明白了，就是有点不敢相信的说道。
　　“小杉跟巴比把自己当做诱饵？！”
　　听到静香的猜测之后哆啦A梦就是猛地一愣，不等哆啦A梦接着说些什么，监控电视的显示屏幕就是猛地一花，变成先前那样试图监控比利卡星的皮西亚叛军的画面了，如果不是楚木杉使用了什么手段的话，那么肯定就是皮西亚叛军驾驶操控着鲸鱼战舰来到了楚木杉的附近，因为有着鲸鱼战舰干扰的原因，所以哆啦A梦就不能使用监控电视来监控楚木杉了。
　　“哆啦A梦！为什么监控电视一下子变成这个样子了啊。”胖虎看到猛地一花的监控电视，然后就是有点不明觉厉的问道，到现在胖虎一下子还没有反应过来到底是个什么情况。
　　“糟糕了！肯定是那些想要抓捕巴比的人来到了小杉跟爸比的附近了，只有这个样子监控电视才会因为他们干扰的关系我们才监控不到小杉跟巴比，小杉跟巴比有危险了！”哆啦A梦心中一惊，就是有点焦急的说道。
　　虽然哆啦A梦知道敌人的个子跟武器可能会比较小，但是这并不是就代表着敌人没有丝毫的威胁了，毕竟在哆啦A梦看来楚木杉也就是一个非常普通的小学生罢了。
　　“那哆啦A梦你快点想想办法啊，小杉跟巴比现在肯定遇见危险了。”静香这个时候也是一脸焦急的催促道，原本还勉强镇定的脸色一下子就变得慌慌张张起来。
　　“我知道我知道，不要催我嘛，我这不是正在想办法吗？任意门……任意门……奇怪了，这种关头任意门到底跑到哪里去了。”哆啦A梦听到静香的话之后直接就是把手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来。
　　只不过可能是因为哆啦A梦太过着急的关系，平常哆啦A梦只需要随随便便翻一番就可以找出来的任意门现在却找半天都没有找到。
　　在哆啦A梦一脸焦急的找自己的任意门到底在四次元百宝袋中的哪个位置的时候，我们可以把目光从新放到了从刚才开始就在外面漫无目的到处闲逛的楚木杉跟巴比身上了。
　　其实楚木杉跟巴比也没有先关太久，或许仅仅只有十几分钟的时间，来自于皮西亚叛军的鲸鱼战舰就已经缓缓的飞到了楚木杉跟巴比的不远处了。
　　“巴比，这个就是你们比利卡星的战舰吗？”楚木杉看着眼前的鲸鱼战舰就是笑了笑问道，虽然对于巴比他们来说确实算得上是一个庞然大物，但是对于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这样的地球人来说，顶多就是一个跟自己一般大小或者再大一点的玩具罢了。
　　“恩，小杉你还是小心一点比较好，这个鲸鱼战舰在我们比利卡星之中的太空战舰里绝对是属于那种比较厉害的战舰了，攻击能力跟防御能力都非常的出众，虽然小杉你的身体对于我们比利卡星人来说非常的居然，但是我还是认为在某种程度上鲸鱼战舰是可以击杀地球人的。”巴比听到楚木杉的话之后就是略微有点严肃的说道。
　　巴比作为比利卡星的前任大总统，对于自家……咳咳，至少以前是自家的……巴比对于自家的武器还是非常的了解的，甚至很多军事武器都要经过巴比的允许之后才能够进行生产制造，所以对于在比利卡星太空战舰之中比较突出的鲸鱼战舰还是相当了解的。
　　其他的提点巴比也就不说了，最突出的特点给巴比印象比较深刻的特点就是强悍的攻击能力坚固的防御能力了，拥有强大攻防能力的鲸鱼战舰才会被叛军的首领皮西亚在反叛之前看中。
　　听到巴比的话之后楚木杉就是无所谓的耸了耸肩。


第七百八十二章 意料之外的攻击力【第一更】
　　【PS：今天个人有点私事要处理，一回家就已经很晚了，码完这章已经过了十二点了，少更一章，抱歉了各位看官大大。】
　　或许如果把这个比利卡星的鲸鱼战舰放大个两三百倍，不，只需要放大个几十倍说不定就是一个非常骇人的武器了，只不过如果只能是如果，对于楚木杉来说这艘鲸鱼战舰顶多就是做工精致并且巧夺天工的……玩具罢了。
　　恩……很高档的玩具，最多最多就是那种楚木杉可能买不起的玩具罢了。
　　当然，再贵再精巧再稀罕的玩具，那还是玩具，根本就不能够说明什么，比利卡星皮西亚叛军的鲸鱼战舰顶多就是那种稍微有点危险性，不适合小孩子玩的玩具而已。
　　“巴比，你就放心吧，刚才我不是都跟巴比你说过了嘛，像这样的东西我绝对是来一个就收拾一个的。”楚木杉听到巴比那严肃无比的提醒之后就是轻轻摇了摇头，略微有点好笑的说道。
　　要知道，楚木杉跟巴比身边可是有着一群监控卫星的，巴比能够听到楚木杉的话那么很自然而然的，坐在鲸鱼战舰指挥室的哥鲁鲁同样也听到了，对于楚木杉这么明显明目张胆的挑衅，哥鲁鲁当然不可能无动于衷了。
　　“来一个收拾一个？！哼！傲慢自大的地球人，我看你怎么收拾我这个鲸鱼战舰，听我命令！所有武器对着眼前这个傲慢自大的地球人发动攻击，不要珍惜能源，务必要把这个傲慢自大的地球人击毙当场！对了，都注意不要伤到了我们尊敬的前任大总统巴比阁下了，他对于我们来说还有着很大的作用呢。”哥鲁鲁冷哼了一声，看着楚木杉就是有点咬牙切齿的说道。
　　哥鲁鲁作为皮西亚叛军情报组织的首领，自然不可能单纯的被自己愤怒的情绪而左右意志与决定，只不过哥鲁鲁虽然不会被情绪影响到自己的决策，但是这并不是就不代表这哥鲁鲁就没有情绪了，如果哥鲁鲁真的没有情绪的话也就不会想要升官发财了。
　　最为情报组织的首领，哥鲁鲁拥有着超人一等的判断力与观察力还有水准线之上的智商，直接就对楚木杉这个保护前任大总统巴比的地球人发出最强最致命的攻击是哥鲁鲁早在之前就决定好的事情，并不是因为哥鲁鲁听到楚木杉对于自己这边鲸鱼战舰的不屑而生气导致冲动的情绪做下的决定。
　　可能在其他人眼里哥鲁鲁或许就是因为愤怒而随意做出的决定吧，毕竟在其他的星球强势击杀其他星球的‘本地土著’，在大部分人的眼里哥鲁鲁的这个决定并不是一个完美的决定，可能因为地球相对于比利卡星来说强大的实力导致这个是一个非常糟糕的决定也说不定了，这个就是哥鲁鲁为什么情报组织首领而其他人不是的最大愿意了。
　　反正哥鲁鲁目前是这里的最高长官，哪怕其他人有点反对有点疑惑或者有点不满都没有什么办法，只能遵照着哥鲁鲁的命令行动了。
　　总而言之，来自于鲸鱼战舰全功率最高强度的攻击就这么的到来了，一道半径四厘米相对于比利卡星人来说巨大无比的激光柱缓缓形成，直接就是朝着楚木杉额头的方向冲了过来。
　　谁能有光的速度快呢？
　　就算是楚木杉甚至曾经如果没有银镖楚木杉都打不赢的魔界魔王都没有光的速度，所以当这道激光一直冲到楚木杉面前的时候楚木杉都没有做出什么动作。
　　“成功了吗？”哥鲁鲁看着眼前的情况就是下意识的说道，作为鲸鱼战舰的指挥官，哥鲁鲁实在是再了解不过这道激光的强悍威力了，哪怕对于楚木杉跟静香他们这样的地球人来说也是非常强悍了，起码拥有近四分之一的手枪动能了。
　　只不过无数个次元当中总是有着一个定律法则，那就是当有人想要说‘成功了吗？’并且已经付出行动了的时候，他们往往会非常快的发现自己其实并没有成功，而且还会被各种吊打……
　　很遗憾，我们的皮西亚叛军情报组织首领，哥鲁鲁阁下并没有逃过这个定律法则，因为哥鲁鲁很快就惊骇的发现自己并没有成功。
　　鲸鱼战舰所发出含有四分之一手枪动能跟超高灼伤热能的激光在来到楚木杉眼睛前面几厘米的时候就被阻挡了下来，仿佛有一道透明看不见的墙壁把这道激光攻击给全部阻挡下来一般。
　　“啊咧？威力比我想象中的要强大啊，真是好危险的啊，原本我还以为就算直接被命中了顶多就是比较严重的烧伤罢了，幸好我不是那种特别自大的家伙，不然的话或许真的就要在这里领盒饭便当了啊。”楚木杉看着被自己阻挡在眼前的技工就是略微有点惊讶的说道，同时楚木杉右手食指轻轻竖起，食指上面闪烁着一道淡绿色班级只有一厘米左右的圆形玄奥图案，这个淡绿色的圆形玄奥图案就是楚木杉释放魔法的时候所产生的魔法阵了。
　　楚木杉感受了一下魔法阵的受损程度，惊讶的看了一眼前面不远处的鲸鱼战舰，眼前这道激光的攻击力或者说破坏力出乎意料的强大啊。
　　本来楚木杉看原著里的鲸鱼战舰的时候还觉得鲸鱼战舰顶多也就那样了，没有想到现在在自己面前的这艘鲸鱼战舰所发出的攻击力不知道要比原著里所发出的攻击要强大多少倍。
　　这么看来的话，楚木杉觉得可能是在原著里的鲸鱼战舰并不想在地球这个星球惹事而留手了，毕竟用屁股想想也知道，杀人这种事情可是非常严重的事情，并且原著中攻击胖虎小夫他们的那一段，哥鲁鲁他们当时可并没有巴比的任何信息，就更不可能在地球中惹大事了。


第七百八十三章 惊骇的哥鲁鲁【第一更】
　　“怎么……怎么可能？！这个……这个地球人，怎么可能，怎么可能……”哥鲁鲁看着指挥室里的显示屏幕中显示的场面就是一脸不可思议的说道，鲸鱼战舰最强悍的攻击怎么可能就这样被楚木杉给挡下来了，哪怕一点点的伤害都没有造成？！
　　这些都还不是最重要的事情，最重要的是哥鲁鲁完全看不明白楚木杉到底是用的什么手段把鲸鱼战舰的攻击给阻挡下来的，还有楚木杉右手食指上面悬浮的那个淡绿色的玄奥圆形图案又是什么？
　　哥鲁鲁的脑海中就是一堆又一堆的疑惑，差点没让自己的大脑就这样死机了过去，同时哥鲁鲁在这一瞬间对于地球这个星球的警惕或者说畏惧之心猛地跳跃到了最高点。
　　原来地球这个星球最危险的并不仅仅只是地球‘土著’那巨大的身体而已，还有楚木杉这神鬼莫测的手段。
　　当然，估计哥鲁鲁永远都不会知道的是，或许全地球都只有楚木杉一个人会使用这种手段吧，或许称呼为魔法要更合适一点。
　　不过要是哆啦A梦拿出什么能够让人使用魔法的道具出来的话，那么就又是另一回事了。
　　“小杉，你这是？”巴比看着眼前的情况就是张了张嘴，对着楚木杉就是有点不敢相信的问道。
　　不仅仅只是哥鲁鲁他们这些叛军惊讶或者惊骇于眼前的情况而已，巴比作为见证者之一也是对于眼前的情况惊讶的说不出话来了，没有想到鲸鱼战舰那种恐怖的攻击居然对楚木杉没有任何的效果，虽然只是单纯的对于巴比这样的比利卡星人恐怖，但是在楚木杉跟静香他们这个体型的地球人来说也是很可怕的那种了。
　　四分之一手枪动能的攻击，打中要害的话绝对也是可以致命的。
　　不过话说回来，总的来说巴比还是狠狠地怂了一口气的，不管怎么样自己总算是处于一个绝对安全的环境了，毕竟叛军的最强军事武器鲸鱼战舰都拿楚木杉没有什么办法。
　　“哈哈，刚才我不是都已经跟巴比你说过了嘛，我一定可以保护巴比你的，只不过巴比你一定要急得我们刚才的约定哟，不要把这里发生的事情告诉静香跟哆啦A梦他们。”楚木杉看着巴比就是笑着说道，顺便叮嘱了一下巴比给自己保守秘密，楚木杉可不想自己会使用魔法的这种事情被静香跟哆啦A梦他们知道。
　　至少目前来说楚木杉是不太想让人知道的，毕竟这种自己会使用魔法的这件事情要是被静香跟哆啦A梦他们知道的话，光是怎么解释就够让楚木杉头疼要烧死一堆脑细胞了，楚木杉觉得现在，至少目前来说没有什么人知道自己会使用魔法的事倩还是挺好的，非常的完美，偷偷使用魔法的时候也不用担心有人怀疑道自己的头上来。
　　没看到当胖虎跟小夫知道哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋离拥有各种各样的道具的时候，只要遭遇了什么莫名其妙的事情或者一切恶作剧的时候都会第一时间联想到是不是哆啦A梦把道具又借给了大雄。
　　楚木杉可不太想这个样子，以后要是大家遇见了什么奇怪的事情就来问自己是不是自己搞的鬼，那也太糟糕了。
　　“奥，我懂了，小杉你就放心吧，我一定会为你保守秘密不会把刚才发生的事情告诉静香跟哆啦A梦他们的，小杉你这个就是特异功能对吧。”巴比听到楚木杉的话之后就是恍然的点了点头，然后就是笑着说道。
　　虽然巴比非常精要楚木杉的强大跟手段，但是也没有惊讶到说不出话来的，毕竟大家可都别忘了，巴比身上也是具备着一定程度上的神秘力量的，那就是巴比刚才嘴中说到的特异功能了。
　　要知道，前几天巴比刚刚乘坐着小火箭来到地球后山的时候，可就是因为身材微小寸步难行的问题而使用特异功能操控着被安装着机器人药丸的飞机模型进行飞行赶路的。
　　哆啦A梦可是说过了，如果没有安装机器人药丸的安装者的命令的话，被安装了机器人药丸的飞机模型可是不会擅自行动的，巴比可以绕过楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的命令强行操控飞机模型，就可以看得出来巴比身上有着不太一般的地方了，不管是性格还是才能又或者是神秘的能力。
　　“特异功能？！恩，如果巴比你要这么认为的话也没有什么错啦，姑且就算是特意功能吧。”楚木杉听到巴比的话之后就是稍稍愣了一愣，然后就是笑着说道。
　　魔法只是一个对于能力上的称呼罢了，所以如果非要用特异功能来称呼的话，其实也没有什么大不了的地方，毕竟魔法本身就是特殊的能力嘛。
　　“原来如此，没有想到小杉你的特异功能居然这么强大啊，我是第一次见到这么强大的特异功能，真是不可思议。”听到楚木杉确定的声音之后，巴比就是略微有点感慨的说道。
　　本来巴比跟哥鲁鲁差不多是非常的惊讶甚至是惊骇的，但是考虑到楚木杉那大自己几十倍甚至几百倍的身体之后巴比也就变得冷静起来，楚木杉的体型是自己的几十百几百倍，那么楚木杉的特异功能比自己的要强大几十倍几百倍也就不是什么不能够接受的事情了。
　　楚木杉跟巴比周围可是一直都有着一群监控卫星的，自然而然的，楚木杉跟巴比的对话同样也被坐在指挥室里的哥鲁鲁给听到了。
　　“特异功能？”
　　哥鲁鲁看着楚木杉就是有点愣愣的说道，哥鲁鲁能够感觉到，事情一下子变得对自己这边有点不妙了。


第七百八十四章 急速搞定【第二更】
　　或许已经不能够用不妙来比喻眼前的情况了，虽然哥鲁鲁能够理解特异功能的存在，毕竟比利卡星就有不少人拥有特异功能，甚至前任大总统巴比本身也是有着非常不错的特意功能的，但是像是楚木杉这样强大的特异功能那么哥鲁鲁就完全不能够接受了。
　　哥鲁鲁感觉，自己今天可能就要栽在这里了，想到这里哥鲁鲁就是冷汗都要冒出来了。
　　鲸鱼战舰是比利卡星皮西亚叛军目前来说最强的军事武器，而鲸鱼战舰所能发射的最强攻击就是皮西亚叛军所能发射的最强攻击，然而刚才的结果大家也都看到了，鲸鱼战舰那象征着整个皮西亚叛军的最强攻击对楚木杉这个地球人来说完全就不能破防好嘛！
　　不能破防的话那还怎么打？！连楚木杉的防御都破不了，那还打个屁啊！赶紧举白旗子投降，不要作无意义的反抗算了。
　　事实上哥鲁鲁看到鲸鱼战舰最强的攻击居然不能对楚木杉造成任何伤害之后真的有种想要投降的念头，但是一想到自己是皮西亚叛军这一边的阵营，哥鲁鲁就把想要投降的念头打消掉了。
　　俗话说得好，一朝君子一朝臣，哥鲁鲁在皮西亚叛军当中完全就是一人之下万人之上，身上早就已经深深的刻着叛军首领皮西亚的烙印了，试问还有谁敢接受哥鲁鲁呢？哪怕哥鲁鲁的能力再优秀也不会有人愿意接受哥鲁鲁了啊，说不定要直接斩草除根也说不定，毕竟哥鲁鲁可是叛军首领皮西亚的左膀右臂，在别人的眼里哥鲁鲁就是皮西亚的心腹，绝对是要连着皮西亚一起消灭的存在。
　　除了死战到底，哥鲁鲁真的想不出其他的什么办法了，或者……马上逃离这颗星球？
　　想到这里哥鲁鲁瞬间就是眼睛一亮，要知道鲸鱼战舰作为皮西亚叛军当中最强大的军事武器，光是这个身份就导致了鲸鱼战舰不可能只是一艘单纯的太空战舰，事实上鲸鱼战舰完全可以当做一个大本营在一定程度上视线自给自足。
　　没有办法，哥鲁鲁现在是打又打不过，回比利卡星的话又绝对吃不了兜着走，毕竟叛军首领皮西亚可不是一个善类，所以哥鲁鲁也只能走一步看一步先逃离地球在宇宙当中漂泊一段时间再作打算了。
　　不管怎么样，总比现在的情况要好吧，说不定有机会还可以另起锅炉呢。
　　“所有人都给我听着！当初皮百亚首领可是说了，要是没有把前任大总统巴比阁下带回去的话，别说我了，大家都吃不了兜着走，但是现在的情况大家想必也都明白了，我们不用往常抓到前任大总统巴比了，所以我们直接启动超时空穿梭离开地球，总比被地球人生擒或者回去受罚要好。”哥鲁鲁看着指挥室内的所有人员一脸严肃的解释道。
　　这种时候哥鲁鲁可不敢学叛军首领皮西亚那样独断专行了，如果不把事情都解释清楚的话说不定手底下的人就要造反了。
　　听到哥鲁鲁一大堆的解释跟分析之后，鲸鱼战舰内的所有人全部都乱了。
　　“奇怪，怎么一下子就没有动静了。”楚木杉看着发出一道激光攻击就没有动静的鲸鱼战舰就是有点奇怪的问道，刚才鲸鱼战舰拿到激光攻击还给了楚木杉一个不大不小的惊喜呢，没有想到鲸鱼战舰居然也能发出这么强悍的攻击，完全出乎楚木杉的意料之外。
　　只不过不知道为什么鲸鱼战舰响了一炮之后就没有动作了。
　　“我想刚才拿道攻击可能就是他们所能发射的最强攻击了吧，刚才拿到攻击都没有对小杉你造成什么影响，我想就算他们继续进行攻击也无济于事只是单纯的浪费能源罢了。”巴比听到楚木杉的话之后就是略微有点无奈的解释道。
　　巴比现在真的是挺纠结的，一方面巴比是因为自己彻底的安全下来而高兴，另一方面巴比又因为自己星球的军事武器居然在楚木杉这个地球人面前的无力而感到无奈，没有想到比利卡星在的地球面前居然如此的无力，巴比一下子真的是不知道自己是应该高兴好呢还是应该无奈好呢。
　　就在这个时候楚木杉突然发现自己身后的空气当中引起了一圈圈的波澜，然后一个粉红色的古典木门以一个相对来说比较快速的速度出现在了楚木杉的身后。
　　想都不用想，一定是找了半天任意门的哆啦A梦终于把任意门从自己肚子上的四次元百宝袋里给翻出来了。
　　“原来是这个样子啊……额，本来我还准备好好的玩两手的，看来只能速战速决了，空间凝固，物体浮游术，金咔啦喂！”感觉到身后空气中的一样之后楚木杉就是笑着说道，既然静香跟哆啦A梦他们要过来了，那么楚木杉就不太好使用魔法了，所以楚木杉连忙就是打消了想要继续跟鲸鱼战舰或者说鲸鱼战舰里的皮西亚叛军玩玩的念头。
　　然后楚木杉直接使用空间凝固把鲸鱼战舰里面的空间全部凝固了起来，凝固起来了之后楚木杉就直接使用物体浮游术把鲸鱼战舰从远处强行拉扯到自己的身前来了，做出一副早就把鲸鱼战舰降服的样子。
　　我们足智多谋的哥鲁鲁长官就这样，刚刚才做出了一个比较正确的指令，然后就这样被楚木杉给生擒了。
　　站在楚木杉肩膀上的巴比都还没有反应过来，楚木杉就已经把这一系列的动作给全部搞定了，之后楚木杉身后的任意门就打开了，楚木杉感觉到一个人一下子从自己的身后把自己保住，同时一缕缕幽香传入自己的鼻子。


第七百八十五章 迟来的支援【第一更】
　　不用多说，楚木杉可以肯定抱住自己的就是静香了。
　　“小杉，你有没有收到什么伤啊，真是的，小杉你怎么老是喜欢做那种危险的事情。”静香看着楚木杉就是略微有点埋怨加担心的说道，可能是考虑到巴比那样的体型的关系吧，静香倒是没有什么太激动的反应。
　　毕竟在之前的时候巴比也说了，比利卡星很多武器其实都都不太可能对楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这样的地球人造成什么伤害，就像奥特曼里面的小怪兽一样，基本上没有什么怪兽靠人类的武器解决的。
　　当然，如果人类真的拼尽全力的想要把小怪兽搞死的话还是可以搞死的，只不过付出的代价稍微有点大罢了。
　　“我当然不会受到什么伤咯，巴比先前不是说过了嘛，比利卡星的军事武器对我们不会有太大的伤害的，你看，我什么伤都没有。”楚木杉听到静香的话之后就是笑了笑解释道。
　　“哼，小杉你这是偷换概念，巴比可是说了，只是轻型武器对我们没有什么伤害罢了，要是重型武器的话还不是一样会出事？”静香听到楚木杉想要扭曲事实的话之后就是哼了一声，直接就是瞪了楚木杉一样有点生气的说道。
　　看到静香这么快就反应过来了之后楚木杉顿时就不知道该怎么解释好了，没有办法，楚木杉只能把求助的目光看向站在自己肩膀上的巴比，这种时候也只能看看巴比能不能编出一个合理的解释了。
　　“咳咳，静香，其实没有什么事情的啦，重型军备不一定就是重型武器，但是重型武器一定是重型军备，这艘鲸鱼战舰刚好就是属于那种重型军备的范围之内但又不是重型武器，所以小杉刚才其实是没有危险的啦，而且皮西亚叛军跟他们仅有的鲸鱼战舰已经被我们生擒下来了。”巴比看到楚木杉求助的目光之后稍稍笑了笑，然后就是站了出来对着静香解释道。
　　巴比能够在这短短的时间之内想到这么貌似合理的话真的是难为巴比了，不会是靠着本事当上比利卡星大总统的人，这个才能真的是没得说。
　　听到巴比的解释之后静香才略微把心放了下来，然后就注意到楚木杉脚下的这一艘跟一个人差不多大小甚至还要大点的鲸鱼战舰。
　　“好吧，咦，这个就是巴比你说的鲸鱼战舰吗？看起来真的好科幻的样子啊。”静香看着楚木杉脚下的鲸鱼战舰就是略微有点感叹的说道，从远处看的时候可能还不觉得鲸鱼战舰有什么特殊的地方。
　　但是从近距离观察的时候就可以发现鲸鱼战舰身上那一个个精密细小的零件，还有未知金属的外壳，不管怎么看都给人一种科幻炫酷的感觉。
　　这个时候哆啦A梦跟胖虎还有小夫大雄他们也是冲了出来，哆啦A梦手上拿着反弹披风，胖虎手上戴着空气炮，小夫则就是拿着麻痹枪，大雄手上就是带着大力手套了，一副全副武装要大干一场的模样。
　　“小杉你没有事情吧，那些想要抓巴比的家伙在哪里，看本大爷不一炮把他们轰个稀巴烂！”胖虎看着楚木杉就是大大咧咧的说道，带着空气炮的那只手臂到处挥舞，仿佛随时都会开炮战个痛快的样子。
　　哆啦A梦跟小夫还有大雄也是一脸谨慎的站在胖虎的身后，警备着随时都可能到来的攻击。
　　“额，我想胖虎还有哆啦A梦你们可以把空气炮什么的收起来了，那些想要抓巴比的家伙都已经在这里被小杉跟巴比他们抓起来了啦。”静香看着胖虎跟哆啦A梦他们的样子就是干笑了两声，指了指楚木杉脚底下的鲸鱼战舰就是有点好笑的说道。
　　“恩，真是抱歉啊，胖虎还有哆啦A梦你们来玩了一步，事情都已经被我跟巴比解决了。”楚木杉看着胖虎跟哆啦A梦他们全副武装的样子就是有点不太好意思的说道。
　　通过楚木杉对哆啦A梦的了解，哆啦A梦想要被任意门跟空气炮之类的找出来肯定是把自己肚子上的四次元百宝袋给翻了个底朝天，估计哆啦A梦等下就该头疼怎么整理自己道具的事情了。
　　当然，哆啦A梦有很大的可能懒得整理，直接就是把乱成一堆的道具全部硬生生的像是倒垃圾一样的倒进自己肚子上的四次元百宝袋里就是了。
　　只不过哆啦A梦目前的注意力可不再楚木杉这里，而是在楚木杉脚下的这个来自于皮西亚叛军的鲸鱼战舰这边，对于来自于地球之外的高科技或者说黑科技，哆啦A梦总是比较感兴趣的。
　　反而胖虎比较泄气，比较胖虎可是非常的期待能够跟那些想要抓捕巴比的外星人大战一场的呢，没有想到事情都没有开始就这么的结束了，真的实在是太令人失望了。
　　“什么嘛，我还挺期待能够跟外星人战斗的呢。”胖虎听到楚木杉的话之后就是有点泄气的说道，说完之后就是没精打采的把自己手臂上的空气炮取了下来，随手还给了哆啦A梦。
　　小夫呢则就是大大的松了一口气，跟胖虎的泄气失望比起来倒是显得有点小惊喜什么的，没有发生什么战斗真的实在是太好了，小夫在旁边轻轻的怂了一口气。
　　不过因为有胖虎在旁边的关系，所以小夫倒是没有说什么话，要是惹得胖虎不高兴的话肯定又要被胖虎修理了。
　　“真是精密的战舰啊，真是不可思议，科技水平完全达到了未来二十一世纪中期甚至中后期的水平了，如果不是体型太小的话，那么就真的是一件可怕的武器。”哆啦A梦看着鲸鱼战舰就是略微有点严肃的分析道。


第七百八十六章 哆啦a梦的反对【第二更】
　　要知道哆啦A梦之所以同意楚木杉跟静香他们在周末放假的时候去巴比的星球比利卡星进行宇宙旅行，那完全是因为比利卡星上没有什么能够威胁到楚木杉跟静香他们生命安全的东西，可是当哆啦A梦看到眼前的这艘鲸鱼战舰之后就打消了这个想法。
　　比利卡星并不是什么可以轻松游玩的地方，相反，哆啦A梦反而觉得比利卡星非常的危险，如果可以的话还是把周末的行程取消掉比较妥当。
　　“有着二十一世纪中后期的水准？这么厉害。”大雄听到哆啦A梦的话之后就是在旁边愣愣的说道，大雄那仅剩的知识也只能知道很厉害这个词来形容了。
　　“没错，巴比所在的比利卡星科技非常的发达，通过已知的情报推测，比利卡星已经初步的掌控了空间科技，非常的危险，我觉得周末的计划还是取消掉吧，我不同意小杉你们去比利卡星。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香他们就是略微有点严肃的说道，准备把周末去比利卡星的计划给取消掉。
　　至于巴比的话呢，哆啦A梦也只能跟巴比说声抱歉了，毕竟哆啦A梦身为一个保姆型机器人一定优先以大雄的生命安全着想的，其次就是楚木杉跟静香他们的生命安全。
　　“啊？！哆啦A梦，你……你怎么突然这样啊……”大雄看着哆啦A梦就是有点不太理解的说道，大雄不太理解哆啦A梦怎么突然就不同意去比利卡星旅游的事情了，明明先前还答应的好好的。
　　“什么？！周末的计划要取消？！哆啦A梦你这个家伙在开什么玩笑？！哆啦A梦，你知不知道你到底在说些什么？！”胖虎听到哆啦A梦的话之后直接就是猛地一愣，然后脸色猛地涨红起来，直接就是冲到哆啦A梦面前一把抓着哆啦A梦的脖子有点激动的说道。
　　“我当然知道我在说些什么！就算胖虎你今天揍我，我也不会同意周末去比利卡星的事情的！”哆啦A梦犹豫的一下，但是看到楚木杉脚下那个鲸鱼战舰之后就是大声的说道，铁人兵团的时间来一次就够了，要是再来一次的话哆啦A梦真的要找块豆腐撞死不可了。
　　虽然比利卡星的人的体型跟武器都非常的小，但是哆啦A梦发现，比利卡星的科技水平还在铁人兵团的科技水平之上，上次铁人兵团的事情就够让哆啦A梦提心吊胆的了，一直到现在哆啦A梦都不明白上次铁人兵团的事情是怎么结束的，所以哆啦A梦这一次是说什么都不愿意楚木杉跟静香他们再来一次类似于铁人兵团的事情。
　　在哆啦A梦看来，这一次说不定就没有上一次那么好的运气了，要是楚木杉跟静香他们出了个三长两短的话，哆啦A梦真的要疯了不可。
　　“可是，可是，哆啦A梦，这样一来……这样一来的话，巴比他不是太可怜了吗？为什么哆啦A梦要取消周末的计划呢？”静香有点担忧的看了巴比―眼，对着哆啦A梦就是不太理解的问道。
　　就连一直都比较反对去比利卡星的小夫这个时候也没有说什么话了，也没有因为哆啦A梦的提议而露出什么高兴的表情，小夫害怕归害怕但是还是非常非常的愿意帮助巴比的，虽然认识没有几天，但是小夫已经把巴比当做自己一个非常不错的朋友了。
　　当然，或许当小夫真正踏上去比利卡星的旅途之后又会痛哭流涕后悔的不得了也说不定呢。
　　“没有关系的大家，其实本来我请求大家的帮忙就非常的欠缺考虑，大家帮了我这么多，我真的非常的感激，但是比利卡星现在真的非常的危险，所以我希望大家还是挺哆啦A梦的，不要去比利卡星。”巴比脸色的失落之色一闪而过，然后就是反过来帮着哆啦A梦劝起了静香他们起来。
　　事实上就像巴比说的那样，巴比一直都在犹豫着，犹豫着到底要不要请求楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的帮助，虽然楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们单论提醒来说确实非常的巨大跟强大，但是跟比利卡星整整一个星球作战的话还是太过勉强了一点。
　　哪怕比利卡星现在乱战四起，皮西亚叛军到处忙着镇压到处的反抗人民，但是这一切都遮挡不了皮西亚叛军已经彻底的占据了比利卡星的事实。
　　老实说，没有巴比这个精神领袖一般的人物进行反抗，比利卡星的战乱反抗势头已经有被彻底镇压下去的趋势了，如果巴比再过一段时间没有回去的话，那么比利卡星就真的要被皮西亚叛军给彻彻底底的接收下来了。
　　“好了，大家都安静一下吧，哆啦A梦跟巴比确实说的挺有道理，比利卡星目前来说确实是一个非常危险的地方，哆啦A梦的考虑不无道理，不过哆啦A梦你难道忘记了这个鲸鱼战舰是皮西亚叛军仅有的一艘太空战舰嘛？巴比可是说过，没有比利卡星的轻型武器对我们没有太大的伤害哦，而重型武器已经在这里了。”楚木杉看着有点乱糟糟的场面就是笑着插了一句。
　　对于哆啦A梦跟巴比的话楚木杉还是非常的赞同的，如果没有什么能力的话最好是不要搅入比利卡星那一碗浑水比较好，毕竟蚂蚁多了还能够咬死大象呢，何况比利卡星比蚂蚁可是不知道强大的多少倍，哪怕体型小只有轻型武器都是非常危险的存在。
　　如果没有哆啦A梦跟楚木杉自己参和进来的话，楚木杉也是跟哆啦A梦还有巴比的观念一样，那是说什么都不会同意静香跟胖虎他们去比利卡星帮助巴比的。
　　不过，就像刚才那样，楚木杉假设的前提是没有什么能力为前提。
　　【PS：啊咧，更新稍微迟了那么一丢丢】


第七百八十七章 已经彻底没有威胁的皮西亚叛军【第一更】
　　如果只是胖虎跟静香还有小夫大雄他们几个去比利卡星帮助巴比的话，虽然不说来多少就跪多少，但是也是有着很大的生命危险的事情，要知道狗急了都还知道跳墙呢。
　　不过谁叫楚木杉跟哆啦A梦也会参和进来呢？有楚木杉跟哆啦A梦在旁边照顾的话，跟没有重型武器的比利卡星上面的皮西亚叛军作战，简直不要太容易了。
　　“对啊！哆啦A梦！刚才巴比不是都已经说过了，那些什么叛军只有一个重型武器吗？现在这个重型武器已经在我们这里了，这样一来的话比利卡星上面的叛军就没有什么好怕的了嘛！”胖虎听到楚木杉的解释之后就是恍然大悟起来，看着哆啦A梦就是一脸惊喜的说道，同时连忙把抓在哆啦A梦脖子上的那只手放了下来。
　　没有办法，谁让只有哆啦A梦才能够让自己这几个人去比利卡星呢，要是哆啦A梦不帮忙的话，胖虎还真的不知道应该怎么样去比利卡星才好。
　　“就是嘛，哆啦A梦，比利卡星已经没有什么危险的武器了，所以我们去比利卡星的话一定不会遇见什么危险的啦，而且巴比不是我们的朋友吗？帮助朋友不是我们义不容辞的义务吗？”静香也是在旁边对着哆啦A梦劝道，如果可以的话静香也是非常的想要帮助巴比的，静香本身就是一个同情心非常强的女孩子嘛。
　　听到楚木杉跟静香他们的话之后哆啦A梦也是变得有点犹豫起来，如果巴比说的没有错的话，那么确实也代表着比利卡星最后一个能够对自己这些人有威胁的武器已经没有了，并且还落入了自己这边来。
　　这样一来的话，原本还有点危险的比利卡星好像确实一下子变得比较安全起来了，但是事情真的会是这个样子吗？哆啦A梦对于比利卡星之旅还是有点迟疑，哆啦A梦总感觉还是有点不太对劲的地方。
　　可是楚木杉跟静香还有胖虎他们都已经说到这种地步了，哆啦A梦确实也拿不出什么能够反驳楚木杉跟静香他们的话，所以哆啦A梦也只能把心中的迟疑放下去，答应楚木杉跟静香他们的请求了。
　　“既然小杉你们都已经这么说了，那么周末的计划就不取消了一切按照原计划行动，只不过有一点我要提前跟小杉还有静香你们说哦，如果真的有什么比较危险的情况的话一定要小心行事不能够冲动知道吗？”哆啦A梦看着楚木杉跟静香他们就是一脸严肃的说道，这种时候哆啦A梦也只能够在口头上多多嘱咐―下楚木杉跟静香他们了。
　　“没问题，只要可以去比利卡星帮巴比，哆啦A梦你说什么就是什么。”胖虎听到哆啦A梦同意的话之后里面就是兴奋的跳了起来，看着哆啦A梦就是乐呵呵的说道。
　　然后就是引起了一番哄笑，气氛一下子就缓和了起来。
　　“巴比，周末就可以到比利卡星了，到时候我们一定帮巴比你把那些坏人打倒，怎么样？”静香也是转过头看着站在楚木杉肩膀上的巴比就是笑嘻嘻的说道，说到这里静香就是开始期待比利卡星到底是个什么样子了。
　　“恩，谢谢静香你……还有大家……我真的该怎么感谢大家才好了，在我最无助的时候是大家这样的帮助我……”巴比听到静香的话之后就是略微有点感动的说道，一直看起都很镇定有点风云轻淡的巴比这个时候也是眼睛不禁变得有点湿润起来。
　　哪怕巴比再怎么成熟老练，再怎么才干无双都遮盖不了巴比本身只是一个十岁小孩子的事实，哪怕在比利卡星十岁早就已经成年了，但是在阅历这个需要时间来沉淀的方面上面依旧是一个小孩子。
　　在这种巴比最孤独最无助的时候，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们跳出来帮助自己，甚至还把追捕自己的皮西亚叛军给打倒了，巴比说不敢动都是骗人的……
　　“真是的，巴比，没有想到你居然会哭啊，虽然我知道巴比你这是感动的流泪，但是我一直觉得巴比你是跟小杉一样的怪才永远不会流泪呢。”胖虎看着巴比就是笑着调侃道，说道这里胖虎就是有点怪怪的看了楚木杉一样。
　　一直以来，巴比给人的感觉就是有种比利卡星的楚木杉的那种感觉，都是那么的镇定冷静，巴比这一流泪倒是流出了那种不一样的感觉。
　　“这么说我的话我可不可能当做什么都没有听到哦，什么叫做我永远不会流泪啊，只不过是我比较坚强流眼泪的时候不会让你们看见罢了。”楚木杉听到胖虎的话之后就是有点无奈的说道。
　　不过话说回来，楚木杉小小的回忆一下，在自己穿越之前的前身好像真的几乎没有哭过，一直都是那种非常阳光的小男孩，楚木杉穿越过来之后就一直顺风顺水的那就更不可能哭了，这么一想的话楚木杉突然发现，胖虎好像真的没有说错……估计能让自己哭的机会应该是不会有多少了，说不定真的要当一个永远不会流泪的硬汉什么的……
　　想到这里楚木杉就是摇了摇头，自己总不可能故意的在静香跟哆啦A梦他们面前流眼泪什么的证明自己还是会流眼泪之类的吧，那也太怪异了。
　　相对于这种比较无聊的事情，楚木杉觉得还有一个更加重要的事情需要处理，那就是鲸鱼战舰里面那些俘虏的事情了，现在哥鲁鲁那些皮西亚叛军都还被楚木杉用空间凝固，凝固在鲸鱼战舰里动弹不得，估计哥鲁鲁这位一向不被情绪左右决定的情报组织首领真的要哭出来了。


第七百八十八章 悲剧的哥鲁鲁【第二更】
　　“好了，我觉得我们现在还有一件更加重要的事情，那就是我们可能会有一批数量不少的俘虏了，我觉得我们现在应该跟我们的俘虏训训话，让他们知道他们的老大到底是谁？”楚木杉看了站在自己肩膀上的巴比一眼，然后就是笑着说道。
　　这也就是楚木杉为什么只是使用魔法禁锢哥鲁鲁他们的行动却没有直接使用魔法干掉哥鲁鲁他们的原因了，这么‘大’的一艘鲸鱼战舰可不是几个人能够玩得转的，这个必须要有专业的来才行。
　　很明显，没有比哥鲁鲁他们更加专业的人了，楚木杉觉得哥鲁鲁这些家伙应该会很识时务的才对。
　　不过就算哥鲁鲁他们不识时务宁死不从也没有什么问题，不管是楚木杉这里的魔法还是哆啦A梦那里的都有的是方法让哥鲁鲁他们死心塌地的屈服下来，别的不说光是哆啦A梦的桃太郎饭团就有这种功效了。
　　虽然桃太郎饭团对人不起作用，但是这个人的包裹范围在未来二十二世纪的认定当然只是地球人罢了，像是巴比他们这样的比利卡星人的存在在未来二十二世纪的认定当然，并不是人，所以哆啦A梦的桃太郎饭团对于哥鲁鲁这样的比利卡星人来说还是起作用的，到时候要是哥鲁鲁他们不听话的话，直接给他们吃一个桃太郎饭团就可以了。
　　或者直接给哥鲁鲁他们吃更加保险一点？
　　反正吃了桃太郎饭团之后只是会对喂食的那个人献上最大的忠诚罢了，在其他人看来被喂食桃太郎饭团的那个人该怎么样还是怎么样，只是唯独对喂食桃太郎饭团的人不一样罢了。
　　想到这里楚木杉就决定了还是直接给哥鲁鲁他们这些皮西亚叛军吃桃太郎饭团要更加的妥当一点，唯一需要考虑的就是哆啦A梦的桃太郎饭团到底够不够的问题了。
　　“对喔！还有那些想要抓巴比的家伙没有解决呢，我要好好的修理他们一顿让他们知道我胖虎的厉害，顺便给巴比好好的出出气。”胖虎听到楚木杉的话之后就是恍然了过来，看着楚木杉脚下的鲸鱼战舰就是一脸迫不及待的说道。
　　胖虎早就想要好好的修理这些家伙一顿了，现在有这么好的就会胖虎当然不会放过咯。
　　“可是他们都躲在这个像鲸鱼一样的东西里面不出来该怎么办呢？我们这么大的身体可进不去，要是巴比一个人进去的话那就更危险了。”小夫在旁边略微分析了一下，一脸正紧的说道。
　　已经到这种地步了，小夫已经把自己那不想去比利卡星的想法给丢到十万八千里之外了，既然去比利卡星的事情一件成为了事实，那么就要好好的分析嘛。
　　“躲在里面不出来该怎么办？还能怎么办？当然是本大爷直接把这个像鲸鱼一下的家伙给拆了咯！”胖虎听到小夫的话之后就是一脸不耐烦的说道，说完之后也不等楚木杉跟静香他们说些什么，直接就是猛地一脚踹向了鲸鱼战舰，―副要把鲸鱼战舰一脚踢烂的样子。
　　楚木杉也不组织胖虎，就这么看着胖虎一脚往鲸鱼战舰的方向踢了过去，要是胖虎真的一脚把鲸鱼战舰踢坏了那才有鬼了，比利卡星的轻型武器也就算了，像鲸鱼战舰这种重型太空战舰绝对不是那么容易损坏了，使用的金属在比利卡星哪里绝对是数一数二的坚硬，别说让胖虎踢一脚了就算踢一百脚都不会有什么问题。
　　事实上结果也跟楚木杉推测的差不多，胖虎很快就因为踢得太用力抱着自己的脚跳了起来，而鲸鱼战舰一点事情甚至连个擦痕都没有。
　　“我们比利卡星的重型武器都是用非常珍贵的记忆金属制造而成的，只要有一点点的记忆金属在里面，那么收到不超过百分之三十的损坏的时候都会一点点的自我修复，所以我们比利卡星所有的重型军备不管制造出来多久了，看起来都是全新的样子。”巴比看着抱着脚直跳的胖虎就是笑着解释道。
　　“记忆金属？！真是不可思议，没有想到巴比你们的比利卡星居然连这种珍贵的金属都有啊。”哆啦A梦听到巴比的话之后就是一脸惊讶的说道，记忆金属别说在巴比的比利卡星无比的珍贵了，就算是在未来二十二世纪同样也是非常珍贵的东西。
　　硬要说差别的话，那就是在比利卡星记忆金属是用钱都买不到是绝绝对对的军用物资，在地球未来二十二世纪嘛，记忆金属只是非常贵罢了，用钱的话还是不愁买不到的。
　　楚木杉趁着巴比跟哆啦A梦聊天的这个功夫，连忙就是结束了哥鲁鲁他们身上的空间禁锢，并且直接使用物体浮游术直接把哥鲁鲁他们一个个的强行从鲸鱼战舰了扭送出来，只不过在静香跟哆啦A梦他们的眼里反而像是哥鲁鲁他们自己老老实实的走出来一般。
　　最有意思的是，最后走出来的那个比利卡星人还非常老实的把鲸鱼战舰的门关上，绝了哥鲁鲁他们最后的念想。
　　这一下子哥鲁鲁他们彻底的老实起来了，在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这些一个又一个的巨人面前，哥鲁鲁他们实在是起不了狗急跳墙最后反抗的念头，因为没有任何意义。
　　“看来不用我们想办法进去了，他们直接就是出来投降了。”楚木杉看着‘老老实实’从鲸鱼战舰里‘走’出来的哥鲁鲁等人就是笑着说道。


第七百八十九章 劝降【第一更】
　　只不过巴比这个时候可没有什么心情跟哆啦A梦聊这些比较无关紧要的事情，看到哥鲁鲁他们这些皮西亚叛军出来之后巴比直接就是从楚木杉的肩膀之上跳了下来，跳到了哥鲁鲁他们这些皮西亚叛军的面前。
　　“哥鲁鲁，为什么？为什么要背叛我？”巴比看着哥鲁鲁神情就是略微有点复杂的说道，看得出来巴比对于哥鲁鲁的背叛还是比较不能理解的。
　　“还是这么天真啊，胜者为王，败者为寇。巴比，你还是太年轻了，背叛就是背叛了哪来这么多为什么？我觉得跟着巴比你没有前途所以就背叛了咯。”哥鲁鲁听到巴比的话之后就是略微有点不屑的笑了笑，一脸不耐烦的说道。
　　虽然哥鲁鲁现在已经被楚木杉给俘虏了下来，但是对于巴比这个前任比利卡星大总统哥鲁鲁还是不太服气的，毕竟如果巴比没有找到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们来帮忙的话，那么巴比根本就不可能逃出自己的手掌心，更别说现在从追击者的身份变成阶下囚的身份了。
　　“可是现在的问题是，你是不被你看好的巴比的阶下囚哦，我觉得要是我的话这种时候还是老老实实的认输投降比较好。”楚木杉看着哥鲁鲁就是笑着说道，不管哥鲁鲁再怎么说都无法改变自己现在是阶下囚的这个事实。
　　现在一个备尝显而易见的现实摆在哥鲁鲁的面前，那就是哥鲁鲁现在完全就是一个地道的不能再地道的阶下囚。
　　也就是说，从现在开始，不管最后的结果是楚木杉他们这边胜利还是比利卡星的皮西亚叛军胜利都跟哥鲁鲁没有什么关系了，哥鲁鲁现在只需要担心的还是怎么从新投靠巴比这边获得巴比的原谅跟信任，不然的话哥鲁鲁最后的下场肯定是好不到哪里去就是了。
　　“哼，你说的确实也没有错，不管怎么样我终究还是输了，所以要杀要刮都随你们遍好了，我早就已经做好了心理准备了。”听到楚木杉的话之后哥鲁鲁就是冷哼了一声，略微有点低落的说道。
　　从身居高位再到阶下之囚也只不过是不到一天的时间罢了，对于哥鲁鲁来说确实是一件挺打击人的事情，哪怕哥鲁鲁很早就做好了失败的准备了，但是依旧还是有点不太甘心，不太甘心自己就这么失败了，也不太甘心自己一开始就这么站错了队。
　　或许再来一次的话，哥鲁鲁……可能还是会直接站到皮西亚叛军那一边吧，毕竟有心算无心，双方的差距实在是有点大……
　　总而言之，现在哥鲁鲁的心情确实是非常的复杂，毕竟哥鲁鲁还没有达到那种直面生死能够生死之间谈笑风生的迎接死亡到来的那种程度。
　　只不过哥鲁鲁想这么多完全是自作多情了，哪怕楚木杉下的了手干掉哥鲁鲁他们，但是静香跟哆啦A梦他们却一定下不了手，如果楚木杉硬要干掉的哥鲁鲁他们的话肯定会让静香跟哆啦A梦他们印象变得不太好。
　　所以如果哥鲁鲁识时务一点的话，楚木杉也不会把哥鲁鲁怎么样就是了，而且就算哥鲁鲁不识时务还不是有哆啦A梦在旁边嘛，只要给哥鲁鲁喂一个桃太郎饭团，就算哥鲁鲁再不识时务还是会变得非常识时务起来。
　　反正楚木杉是一点都不担心哥鲁鲁会不会识时务这个问题就是了。
　　“哦？我看你的职位应该不低把，真的这么甘心吗？明明身居高位但是却一下子就变得现在这个样子，我想你一定会不甘心的吧。”楚木杉看着哥鲁鲁就是笑着说道，不担心归不担心，但是楚木杉还是不介意调侃调侃哥鲁鲁这位高官阶下囚的。
　　如果把哥鲁鲁在比利卡星享有的地位换算到地球上来的话，那还真的不是什么人能够惹得起的，一人之下万人之上可不是说说而已的。
　　“哎，哆啦A梦，你说小杉现在在干什么啊。”大雄看着楚木杉跟巴比还有哥鲁鲁，对着哆啦A梦就是一脸不明觉厉的问道。
　　大雄完全没有听到楚木杉到底在说些什么，或者说没有明白楚木杉想要表达的意思。
　　“呃，这个嘛，我觉得小杉可能是在劝降吧……”哆啦A梦听到大雄的询问之后就是略微有点迟疑的解释道，哆啦A梦有点疑惑楚木杉为什么要对哥鲁鲁他们进行劝降，要是人家投降了之后等到安全的地方时反水了怎么办？
　　“劝降？！那些想要抓巴比的人真的会投降吗？”静香到时有点惊奇的问道，不知道为什么，静香看着眼前发生的情况总觉得像是拍电影一样的场景。
　　然后静香跟哆啦A梦还有胖虎小夫大雄他们就是在旁边看着楚木杉对巴比进行劝降行动，感觉很厉害的样子。
　　“不甘心那又怎么样？”哥鲁鲁看着楚木杉就是有点不耐烦的说道，对于楚木杉这个不停强行揭伤疤的家伙，恶感那是直线的上升。
　　如果不是现在楚木杉是刀自己是肉的话，哥鲁鲁真的很想直接一枪把楚木杉给毙了。
　　当然，就连哥鲁鲁自己都知道这是不可能的事情。
　　“不甘心的话，愿不愿意从新投靠到我这边来呢？我愿意不计前嫌的接受哥鲁鲁你们的投降，而且以后也不会对你们有任何的偏见。”巴比听到哥鲁鲁的话之后就是一脸认真的说道，非常的真诚。
　　能够接受曾经把自己逼入绝境的敌人，不得不说巴比这个气度真的非比寻常，楚木杉都开始有点佩服巴比了，真不愧是能够当上大总统的男人。
　　同时楚木杉也有点怀疑，是不是就是因为这样，巴比才会被这么果断的被打败？


第七百九十章 解决信任危机【第二更】
　　当然，楚木杉不得不说的是，巴比这个行为确实非常的正确，毕竟巴比现在身边除了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们几个之外根本就没有什么人了，也就是说招揽招降哥鲁鲁他们这些皮西亚叛军的人是一件很必要的事情。
　　毕竟，哥鲁鲁他们的作用还是非常大的，唯一需要担心的就是哥鲁鲁他们会不会只是暂时性的投降，等到时机成熟的时候直接反水，要是哥鲁鲁他们真的这样做的话，那么如果楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们没有在巴比的身边的话，巴比真的非常有可能陷入万劫不复的地步。
　　“招降？！不会有任何的偏见？！哈哈哈哈，巴比，别开玩笑了！我做了什么我自己清楚得很！不会有任何的偏见，我的前任大总统巴比阁下，你这是把我当做小孩子骗呐！”哥鲁鲁听到巴比的话之后就是猛地一愣，有点不敢置信的看着巴比好一会，然后就是笑着说道。
　　或许是因为哥鲁鲁跟巴比之间的成长环境不同的关系把，对于刚才巴比的话哥鲁鲁保持着百分之一百二十的不相信，在哥鲁鲁看来，巴比完全就是准备把自己最后的价值给榨干，然后没有丝毫犹豫的抛弃自己。
　　这种事情哥鲁鲁真的已经看过不知道多少次了，甚至哥鲁鲁自己也是经常这样做，所以哥鲁鲁真的是打心眼里就不相信巴比的话。
　　“哥鲁鲁，你为什么会觉得我是开玩笑呢？如果不是我当初对你跟皮西亚他们充分的信任，你觉得我真的会败得这么惨吗？”巴比听到哥鲁鲁的话之后就是无奈的笑了笑，就是一脸无奈的说道。
　　巴比作为比利卡星的大总统，统领比利卡星整个星球的大总统，比利卡星的精神领袖，怎么可能是那么容易被打倒的存在？！就算巴比真的是一个笨蛋愚蠢的家伙，那也不是那么容易连一天的时间都不到就可以打倒的存在。
　　要知道，不管是什么时代，不管是领袖或者君主又或者是帝王，他们本身其实并不需要有多么的出色，他们需要的只是一批拥有出色才能为其效劳的人罢了，用个最典型的例子来比方。
　　中国汉朝的开国帝王刘邦，刘邦最开始的时候只不过是一个混吃混喝顺便骗人的小混混罢了，而且整天喜欢到处乱吹牛逼，虽然最后真的很牛逼就是了。
　　但是有一点，如果没有最开始辅助刘邦的文臣武将，刘邦真的什么都不是。
　　出谋划策，文臣给包了。
　　外出征战，武将也给半的妥妥的。
　　刘邦最后只需要做的就是是不是的关心一下给自己卖命的属下们，然后再把属下卖命得到的利益赏给自己的属下那么一点点的部分就可以让更多的属下为自己卖命，最后好好的享受自己的生活就可以了。
　　恩，说的有点歪了，总而言之，巴比之所以会落到如此境地，完全是因为当初太过相信叛军首领皮西亚跟哥鲁鲁的关系，不然的话谁胜谁负还真的不好说，要知道巴比可是掌控着比利卡星绝大部分的重型武器跟禁忌武器的。
　　要不是叛军首领皮西亚动手的太快让巴比都反应不过来的话，整个皮西亚叛军在巴比的面前真的是一堆弱鸡，一次禁忌武器的攻击就可以搞定绝大部分的那种。
　　“哼，就是因为这个啊，难道你相信了我第一次还能够相信我第二次吗？”哥鲁鲁看着巴比就是愣了愣，然后就是冷哼的一声说道。
　　事实上确实是这个样子，被背叛了一次之后只要是一个正常人，估计都不会再会相信那个背叛了自己的那个人第二次了吧。
　　“我为什么不能相信你第二次？我能够相信你第一次那么就肯定能够相信你第二次，那么不知道哥鲁鲁你给我的答案是什么呢？”巴比听到哥鲁鲁的话之后就是笑着说道。
　　事实上刚才巴比都是在试探哥鲁鲁的态度罢了，要是哥鲁鲁非常果断的答应下来的话，那么巴比虽然还是会使用哥鲁鲁他们，毕竟哥鲁鲁他们对于目前楚木杉他们谁都没有的巴比来说实在是非常的有用，但是想要巴比信任哥鲁鲁他们的话那么就是不可能的事情了。
　　巴比能够当然比利卡星的大总统是因为有着符合大总统的气度与气魄，但是这并不代表着巴比是一个傻子。
　　听到巴比的话之后哥鲁鲁顿时就无语起来了，哥鲁鲁真的不知道自己应该说巴比什么才好了，不过不知道为什么，哥鲁鲁看着巴比这一副真的会再一次给予自己信任的样子还真的有点小感动。
　　要是以前哥鲁鲁遇见像巴比这样的人只会满脸不屑的说一声傻子笨蛋，但是真的要是有一个人能够这样相信信任自己的话，傻子这两个字哥鲁鲁还真的是说不出来。
　　“咳咳，好了，其实不用为这种事情纠结，我有办法能够让巴比绝绝对对的会百分之百信任你，哆啦A梦。”楚木杉看着堪比肥皂剧的内容就是有点无语的说道，就算哥鲁鲁真的答应下来楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们也是不会放心的，不管怎么样还是要有一个绝对的保险嘛。
　　“哎？小杉，怎么了？”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是应了一声，然后就是有点疑惑的问道。
　　不知道这个时候楚木杉叫自己干什么，要是劝降的话哆啦A梦觉得自己可是不太擅长。
　　“哆啦A梦，你还有那个什么桃太郎饭团吗？我觉得可以给他们用一个，这样信任危机就可以解决了。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑着说道。


第七百九十一章 桃太郎饭团【第一更】
　　“桃太郎饭团？！”听到楚木杉的话之后静香跟哆啦A梦他们全部都是惊讶的叫了起来，在静香跟哆啦A梦他们的眼里，哥鲁鲁他们虽然跟地球人比起来是长得怪异了那么一点，但是静香跟哆啦A梦依旧把哥鲁鲁他们这些比利卡星人当做是人来看待，毕竟哥鲁鲁他们是拥有者属于自己的思想与智慧的嘛。
　　而楚木杉所说的桃太郎饭团只能对动物起作用，对于人来说是不起作用的，所以静香跟哆啦A梦才会这么的惊讶。
　　“桃太郎饭团确实是可以让被喂食的动物对喂食者非常的忠诚的啦，但是小杉你可能不知道的是，这个对于人来说是不起作用的，二十二世纪是严令禁止对人起作用的桃太郎饭团进行生产发售的。”哆啦A梦看着楚木杉就是干笑了两声，然后就是有点无奈的解释道。
　　哆啦A梦可不敢跟对人起作用的桃太郎饭团沾上什么关系，到时候要是时空巡逻队找过来的话，哆啦A梦真的是连哭都哭不出来了。
　　毕竟存在即使道理，不管在什么时代，不管是现在的二十世纪还是未来的二十二世纪都不缺那种野心家，事实上未来有不少的野心家试图使用对人起作用的桃太郎饭团控制一些身居高位的人呐，哆啦A梦可不想陷入这种漩涡里面。
　　所以哆啦A梦才会再听到楚木杉的话之后反应这么激烈，这种东西实在是太危险了。
　　“桃太郎饭团？这个有什么用吗？”巴比看着楚木杉跟哆啦A梦就是有点奇怪的问道，巴比真的是对楚木杉跟静香还有哆啦A梦的星球越来越感兴趣了。
　　远超比利卡星的科技水平，咳咳，虽然是一百多年之后的科技就是了。
　　还有各种拥有神奇功能的道具，哪怕巴比现在的处境不太妙，但是巴比依旧对哆啦A梦的道具非常的感兴趣。
　　“桃太郎饭团啊，就是一种拥有特殊功能的食物罢了，如果我把桃太郎饭团喂给了一只想要吃我的老虎的话，那么那只老虎就会无限的忠诚于我……大概就是这么个意思，不过桃太郎饭团对于人而言是不起任何的作用的哦。”哆啦A梦听到巴比的话之后就是笑着解释道。
　　“哆啦A梦，可能你没有明白我想要表达的意思，我想未来二十二世纪所划分的人的范围应该是地球里面的人把，也就是说桃太郎饭团只是对地球人不起作用，至于其他星球的人嘛，应该就不在桃太郎饭团的范围之内了吧。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑了笑，纠正了一下哆啦A梦想要表达的意思。
　　在楚木杉看来，现在二十世纪末时代的比利卡星就已经拥有了堪比二十一世末期地球的科技水平了，那么二十二世纪的比利卡星是不是比二十二世纪的地球要更加的发达呢？
　　所以楚木杉觉得，二十二世纪的地球应该并没有发现比利卡星的存在，那么比利卡星人应该也就不再桃太郎饭团的不作用效果的范围之内了。
　　“哎？！好像小杉说的很有道理耶，哆啦A梦我也觉得可以试一试也，我也觉得桃太郎饭团所指的人应该就是我们地球人吧，其他星球的人应该不在这个不起作用的范围之内。”胖虎也是在旁边碰的一拍手，一脸恍然的说道。
　　“对啊对啊，哆啦A梦你就快点把桃太郎饭团给拿出来嘛，反正除了让这些想要抓巴比的家伙对巴比死心塌地的效忠之外也不会改变他们其他的地方，应该没有什么问题的吧。”大雄看着哆啦A梦就是在旁边起哄道，作为经常找哆啦A梦借道具的存在，大雄还是非常的了解哆啦A梦的某些道具的效果的。
　　比如说这个桃太郎饭团，大雄就知道除了改变被喂食者对喂食者的观点之外，在其他人的眼里，被喂食者以前是什么样子那么现在就还是个什么样子，除了效忠的对象在不知不觉当中改变了之外，根本就不会有什么太大的变化。
　　“真是的，大雄你这个家伙居然这么了解，要是把这股想要找我借道具的劲头用在学习方面也不知道有多么的好……算了，既然小杉你们都这么说了，那么就拿出来试一试把……桃太郎饭团！”哆啦A梦听到大雄的话之后就是有点无奈的说道，有时候哆啦A梦真的是不知道怎么说大雄才好了。
　　说大雄不笨把，但是大雄确实挺笨的，不管大雄学习什么都学不好，上一秒看过的知识下一秒就忘记了，简直就是一种另类的奇才。
　　但是说大雄笨吧，大雄有时候在某些方面确实有着超乎常人的表现，射击跟睡觉方面大家都知道也就不说了。
　　大雄在记忆哆啦A梦的道具说明跟道具操作的时候简直就是神童，哆啦A梦自己都没有搞明白的道具大雄都可以在一分钟完全了解，明明不管记什么都记不住的大雄却可以把哆啦A梦的道具跟使用说明一字不漏的全部记下来，简直就是各种不可思议。
　　想到这里哆啦A梦就是无奈的摇了摇头，还是现在的事情比较要紧，哆啦A梦直接就是把桃太郎饭团从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来，一个用着红色像是渔网一样的东西装着的饭团。
　　不过虽然说是饭团，但是在楚木杉跟静香他们看来一点都不像是饭团，反而像是那种油炸的膨化食品一般。
　　“这个就是……桃太郎饭团？可是……这是是需要一整粒都要吃下去吗？”巴比看着哆啦A梦手中的桃太郎饭团就是有点犹豫的问道。
　　哆啦A梦手中的桃太郎饭团比巴比整个人都要大，撑死也吃不完啊。


第七百九十二章 巨大的反差【第二更】
　　“额，这好像确实是一个问题，哆啦A梦，桃太郎饭团如果分量够了但是并没有完整的吃下去，会不会依旧拥有原来的效果？”楚木杉听到巴比的话之后也是一脸赞同的点点头，然后就是对着哆啦A梦略微有点疑惑的问道。
　　很多东西并不是分量够了那么就会拥有效果的，比如说楚木杉穿越之前看的仙侠小说里的丹药，完整的一个丹药跟四个完全一模一样只有四分之一的完整丹药是完全不同的甚至是天地之差，灵丹变毒丹也不是什么不可能的事情。
　　总的来说，桃太郎饭团每一个部分都是不同的，但是只吃某一个部分的桃太郎饭团的话，很可能桃太郎饭团的效果就会大打折扣，或者直接就没有效果也说不定。
　　“恩，桃太郎饭团是要整个吃下去才会有效果的，如果只吃一点点的话，哪怕分量足够了也是没有什么用的，不过这个问题我有办法解决就是了，用缩小灯把桃太郎饭团缩小就可以了……巴比，你把这个桃太郎饭团喂给他们吃下去，如果桃太郎饭团真的起作用的话，我想他们应该会对巴比死心塌地的效忠了，绝对不用担心什么会被背叛的问题，而且也不会改变他们的性格跟思想什么的哦。”哆啦A梦看着楚木杉就是笑着说道，然后就是把缩小灯从自己肚子上的四次元百宝袋里拿了出来，直接把桃太郎饭团缩小到哥鲁鲁他们能够接受吃得下的地步，然后就是递给了巴比。
　　“真的是不可思议的道具啊，有这样的道具的话我就放心了，本来我还有点忐忑万一又被背叛了该怎么办呢，到时我恐怕就真的上天无路入地无门了。”巴比结果哆啦A梦递过来的桃太郎饭团就是略微有点惊喜的说道，看得出来，巴比刚才试图再一次接受哥鲁鲁他们也是下了非常大的决心的，这种把自己的身家性命拜托到别人手中的感觉，确实不是那么的美好。
　　“既然巴比你这么担心的话，刚才为什么还会说出那样的话呢？这些家伙可是已经背叛过巴比你一次了。”小夫听到巴比的话之后就是有点不太明白的问道，小夫可是非常的清楚巴比先前的情况到底有多么的凄惨的，要不是巴比运气好遇见了楚木杉的话，可以说巴比说不定连楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的面都见不到就要被哥鲁鲁他们抓取了。
　　毕竟跟原著剧情不同，原著里巴比是起着兔子布偶在地上到处跑的话也跑不了多远，这一次巴比用的坐骑可不是什么兔子而是能够在天空中飞行的飞机模型，如果不是巴比前进的方向跟楚木杉家的方向是一致的话，估计巴比现在的下场就可想而知了，很有可能会在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们没有察觉的情况下就这么被哥鲁鲁活捉，最后带到比利卡星枪毙，要有多凄惨就有多凄惨。
　　“呵呵，这个我也是没有办法的事情，我这个总统是我们比利卡星的公民票选出来的，虽然我对于自己的才能非常的自信，但是有时候并不是拥有才能就能够做好的，或者说我还没有达到那种无视一切的地步……恩，有很多复杂的地方我就不解释了，反正我确实处于那种必须要相信别人的情况吧。”巴比听到小夫的疑问之后就是有点无奈跟苦笑的说道，一边说着巴比受伤的功夫也没有慢下来，直接把手上的桃太郎饭团塞进了哥鲁鲁的嘴里。
　　老实说巴比也不知道自己当初怀着一腔热血竞选比利卡星的大总统到底是对还是不对，巴比在成为比利卡星最尊贵的大总统之前只是一个非常出色优秀的平民少年罢了，没有任何属于自己的势力跟底蕴……
　　所以巴比在成为比利卡星的大总统之后只能够选择相信信任所有人，不然的话比利卡星的日常工作根本就无法顺利的进行下去。
　　事实上巴比的魄力确实非常的不错，这种全盘信任跟巴比本身就拥有的那种出色的个人魅力，确实让巴比在短短的时间里拉起了一批真正效忠自己的队伍，如果再给巴比一点时间的话，或许比利卡星真的会变成铁桶一片也说不定呢。
　　只不过什么事情有好的一面那么就肯定就有坏的一面，巴比用绝对的相信跟信任让自己从无到有拥有了不弱的势力，那么比利卡星的皮西亚叛军同样也以为巴比绝对的相信与信任在短短的时间里摧毁了巴比的一切，直接使用武力强行把巴比赶下台，比利卡星进入了硝烟四起的状况。
　　被巴比喂下桃太郎饭团的哥鲁鲁现在也出现了非常明显的变化了，本来哥鲁鲁听到哆啦A梦的介绍之后是说什么也不会吃这个桃太郎饭团的，可是未来制造桃太郎饭团的工厂早就考虑到会遇见这样的情况了吧，桃太郎饭团入口即化不会给任何生物吐出来的机会，不得不说的是，桃太郎饭团的味道还是挺不错挺好吃的，就是当食物吃的话稍微贵了点。
　　“该死的，这是什么？！你们……尊敬的巴比阁下，您最忠诚的士兵哥鲁鲁向您报道！”哥鲁鲁看着巴比就是准备怒吼起来，只不过话都还没说完直接就像是换了一个人一样的，直接对着巴比行了一个军礼一脸恭敬加狂热的说道。
　　虽然已经预估了桃太郎饭团的效果了，但是巴比还是看着眼前的情况愣住了，哆啦A梦的桃太郎饭团也实在是太强悍了吧，刚才看哥鲁鲁还准备骂自己的样子，转过身就变得这么恭敬加狂热了。


第七百九十三章 令人期待的比利卡星之旅【第一更】
　　“额……啊……奥！”巴比看着哥鲁鲁就是愣愣的点了点头，应了一声。
　　看巴比这个样子，估计还没有从哥鲁鲁这巨大的转变当中回过神过来，或许到现在巴比都还有点不太相信哆啦A梦的桃太郎饭团会有这么强悍的效果吧。
　　“真是不可思议啊，我还是第一次看见哆啦A梦的桃太郎饭团对人起作用呢，以前给动物吃的时候还看不出来有这么大的差别，没有想到给人吃了之后居然会有如此巨大的反差，怪不得未来二十二世纪要严令禁止使用对人起作用的桃太郎饭团呢，真的实在是太可怕了。”大雄看着眼前的情况就是惊讶的说道。
　　本来大雄其实已经猜到了哥鲁鲁吃下哆啦A梦的桃太郎饭团之后会有什么样的效果了，但是没有想到效果会这么大，这是以前大雄给动物喂桃太郎饭团所看不出来的，毕竟给动物喂食桃太郎饭团的话只是从不亲密变得亲密罢了，看不出来太大的变化。
　　当然，这本身就是一个非常大的变化就是了。
　　“恩，所以我说了能够对人起作用的桃太郎饭团是很危险的东西嘛，要是人类高层被一些居心不良的人喂食了桃太郎饭团的话，那么可就真的是要糟糕了。”哆啦A梦听到大雄的感叹声之后就是一脸深以为然的说道。
　　“其实我觉得应该还没有到这种地步才对，未来二十二世纪既然能够发明对人起作用的桃太郎饭团，那么就肯定有放置对人起作用的桃太郎饭团，哆啦A梦你完全就是瞎操心……咳咳，好了，回归正题，巴比你快点把桃太郎饭团给其他人喂上吧，这样的话我想我们周末去比利卡星的话应该会很舒适了。”楚木杉有点无语的说道，在楚木杉看来哆啦A梦完全就是瞎操心。
　　毕竟有毒药的话那么就肯定会有解药，天塌了都还有高个子顶着呢，想这么多干什么。
　　不过因为哆啦A梦的桃太郎饭团数量有限的关系，巴比并不能给鲸鱼战舰上的每一个皮西亚叛军喂食桃太郎饭团，所以巴比只能有选择性的给像哥鲁鲁这样权限比较高的军官喂食桃太郎饭团，到最后把桃太郎饭团还给哆啦A梦的时候才用去了不到五分之一左右。
　　随后在哥鲁鲁这些一系列因为桃太郎饭团而彻彻底底对巴比效忠的大小军官的指挥之下，刚才被楚木杉踩在脚底下的鲸鱼战舰再一次从新运转了起来，事实上楚木杉本身就没有对鲸鱼战舰做出什么攻击，只是把操控鲸鱼战舰的一系列皮西亚叛军给制住了罢了，当然现在这些皮西亚叛军已经变成了巴比的班底就是了。
　　不得不说，桃太郎饭团真的非常的变态，死忠的属下可不是说培养就能够培养出来的。
　　最后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们考虑到鲸鱼战舰有点招摇的关系，就让哥鲁鲁他们开着鲸鱼战舰先飞向楚木杉家的院子里隐藏下来，毕竟虽然因为比利卡星的科技比现在的地球科技领先很多的原因能够无视地球任何仪器跟机器的检查，但是这不代表着鲸鱼战舰就能够隐身了，鲸鱼战舰顶多就是在机器跟仪器面前隐藏罢了，如果被肉眼看见的话还是会被发现的。
　　为了避免不必要的麻烦，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们决定，在明天出发赶往比利卡星之前都不要再随意的到处飞行了，事实上在先前哥鲁鲁他们发现巴比之前就是这么做的。
　　“真是不可思议啊，我从来都没有觉得哆啦A梦的桃太郎饭团居然会这么厉害呢，直接就把敌人变成对巴比最忠诚的人了。”静香看了一眼已经飞远的鲸鱼战舰就是一脸惊讶的说道。
　　“对啊对啊，我也是惊讶的不行了，我还准备好好的修理那些家伙一顿的呢，结果搞得都不太好修理了。”胖虎听到静香的话之后也是一脸赞同的点点头，略微有那么一点点遗憾的说道。
　　本来胖虎还准备好好的修理一下哥鲁鲁他们的，没有想到哆啦A梦的一个桃太郎饭团下去就把哥鲁鲁他们变成自己这边的人了，这样一来的话胖虎再修理哥鲁鲁他们就不太合适了。
　　而且胖虎这么大的身体取修理哥鲁鲁他们，真让胖虎修理一顿估计哥鲁鲁他们都没命了，就像是奥特曼里面的小怪兽要揍一个普通人一拳一般，谁受得了啊。
　　“得了吧，胖虎你这个体格去修理他们，那不是要他们的命嘛，如果胖虎你变得跟巴比他们差不多大的话还差不多。”小夫在旁边看着胖虎就是一脸嫌弃的说道，不知不觉小夫已经不再害怕去比利卡星帮巴比的事情了。
　　“胖虎变得跟巴比他们差不多大？到时候谁修理谁还真不好说，要知道追捕巴比的那些家伙可都是军人啊，相同体格的话胖虎一定是属于那种被修理的一方。”楚木杉也是在旁边笑着调侃道，不过楚木杉确实也没有说错。
　　相同的体格之下，胖虎想要修理哥鲁鲁他们还真的不太可能，要是相同体格哥鲁鲁都能够被胖虎修理的话，那么哥鲁鲁他们岂不是就是个废物当兵这么多年全部都白混了嘛。
　　当然，那些靠脑子吃饭的士兵就另算了。
　　自然而然的，楚木杉的一番话引起了静香跟哆啦A梦他们的一番哄笑，不管怎么样地球上的事情总算是告一段落了，如果没有什么意外的话明天楚木杉跟静香他们从学校放学之后就可以启程去巴比的比利卡星逛逛了。
　　真是令人期待的星际旅行啊，楚木杉看着眼前嬉笑打闹的几个人就是笑着想道。


第七百九十四章 启程之前【第二更】
　　之后因为楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们还有电影要拍摄的关系，所以也没有聊多久就又跑到后山去大张旗鼓的拍电影，经过刚才哥鲁鲁他们那雷声大雨点小的攻击行动之后，楚木杉跟静香还有哆啦A梦一下子就对未来不久的比利卡星之旅充满了轻松起来，本来楚木杉跟静香还有哆啦A梦还有点紧张要跟比利卡星上的皮西亚叛军作战的呢。
　　当然，楚木杉应该不在紧张的人群范围内就是了，毕竟就算比利卡星的禁忌型武器也不一定就比楚木杉的禁咒厉害，按照楚木杉的魔法禁咒能够瞬间毁灭一个城市的范围再加上楚木杉这边的城市是比利卡星的城市的几十倍甚至几百倍来看，或许楚木杉的魔法禁咒在比利卡星应该就不是毁灭城市这个级别了，应该勉强算得上毁灭星球这个级别的了。
　　“呐呐，今天就到这里吧，我今天晚上回去还要想办法把鲸鱼战舰里的那些家伙安置一下，要是被我老爸老妈看见的话那会很麻烦的。”楚木杉看着眼前已经拍摄的差不多的场面就是笑着说道，时间也不知不觉到了黄昏这个时间，差不多又到了去静香家吃放的时间了。
　　或许在回去之前楚木杉还要享受一下大雄那羡慕嫉妒恨的眼神，如果可以的话楚木杉真的很想对大雄说一句，这个你是羡慕不来的。
　　“恩！今天大家都拍的真的很不错哦，我从来都没有看过这么壮观的场面耶，拍出来的带子比那些电影院里放的电影要壮观多了，简直就像真的在进行交战一般。”小夫听到楚木杉的话之后也是在旁边一脸兴奋的说道，自己想要拍的电影这么优秀，场面这么的壮观比很多电影都要壮观的多，小夫这个成就感那是节节升高。
　　如果不是电影都还没有完成，小夫都已经准备拿着已经拍好的带子到处宣传得瑟一下了，这简直就是比在大雄面前秀优越还要来的酸爽一些。
　　想到这里小夫突然想到了一件不太妙的事情。
　　“哆啦A梦，你说借用你的道具拍出来的电影是不能拿来盈利赚钱的，要是我只是单纯的借给别人看借给别人欣赏的话会怎么样啊。”小夫看着哆啦A梦就是略微有点忐忑的问道，如果拍出来的电影连借给其他人看都不能的话那么小夫真的是要找块豆腐撞死了，要知道小夫之所以决定要拍电影的最大目的就是为了得瑟秀优越啊。
　　要是连给别人看都不能的话，那还秀个屁的优越啊，不被当面嘲笑一下就已经是非常幸运的事情了。
　　“我觉得只要不把电影拿来赚钱的话应该是没有什么问题的，哆啦A梦你说呢？”听到小夫那略微有点忐忑的询问之后楚木杉就是略微思考了一下，然后就是笑着说道。
　　毕竟哆啦A梦的道具拿出来也不是一次两次了，别说给别人看了整别人都不知道整过多少次了，所以楚木杉觉得只要不是太过利用未来二十二世纪的黑科技拿来赚钱或者犯罪的话，应该是不会有什么问题的，不然的话哆啦A梦早就不知道要被时空巡逻队抓去多少次了，可能大雄也要被跟着抓去。
　　“只是借给别人看的话倒是没有什么啦，反正小夫你只要不要用我们拍出来的电影赚钱就行了，小夫你要记住哦，一律有关这个电影的钱全部都不能收，不然的话就会触犯了未来二十二世纪的时空法律，时空巡逻队会来抓人的。”哆啦A梦笑着摇了摇头，同意了楚木杉的观点，或许是觉得有点不太放心哆啦A梦还是再一次叮嘱了一遍。
　　楚木杉跟静香哆啦A梦还是比较放心的，哆啦A梦最不放心的就是大雄这个家伙了，其次就是小夫跟胖虎，哆啦A梦还真的怕胖虎跟小夫还有大雄利用拍出来的电影拿出去赚钱，大雄跟哆啦A梦认识以来，早就不知道坑过哆啦A梦多少次了，哆啦A梦那是极其的担心。
　　要不是楚木杉当初说没有问题的话，哆啦A梦才不会把道具拿出来拍电影呢，毕竟大雄可是早就已经把哆啦A梦的信任给透支了，胖虎跟小夫也好不到哪里去，唯独就是楚木杉跟静香还可以，不是那种想到什么就做什么一点都不考虑后果的那种人。
　　“我知道了啦，像我这样的人其实从来就没有因为钱这个问题烦恼过呢，像我的零用钱啊，游戏软体啊，漫画书啊还有遥控玩具什么的，可是从来都没有缺少过呢，大雄你说是不是啊？”小夫听到哆啦A梦的话之后就是松了一口气，然后直接就是借题发挥又开始在大雄面前秀起了优越，而且秀的非常成功。
　　“可恶，小夫你这个家伙又开始得意忘形了……”大雄看着小夫就是一脸羡慕嫉妒恨的说道。
　　大雄基本上每个月都会为自己的零用钱发愁，游戏软体什么的大雄也是从来都没有舍得买过，当然大雄一般都是去小夫家玩游戏软体确实也不需要画‘重金’买这个，至于遥控玩具什么的那就更不用说了，大雄是绝对舍不得买也买不起，也就每个月可以买上那么两三本漫画书罢了。
　　想到这里大雄差点羡慕的眼泪都要流出来了，跟小夫的生活比起来，那真的是一个天一个地啊，真的是让人羡慕的不行了。
　　“哈哈哈哈，小杉说得对，时间已经不造了，差不多也是回家吃饭的时间了，要是回去晚了的话肯定又要被妈妈给训了，所以我直接用任意门把大家送回去吧。”哆啦A梦看到这里连忙就是干笑了两声插嘴道，打断了小夫跟大雄的话。


第七百九十五章 掉链子的哆啦a梦【第一更】
　　哆啦A梦跟大雄认识这么久，在一起生活这么久了，当然知道大雄是个什么德行了，要是再让小夫跟大雄这么说下去的话，哆啦A梦觉得大雄这个家伙肯定又要开始说大话了。
　　说大话也就算了，哆啦A梦还百分之百的可以肯定，大雄这个家伙说完大话就会在自己面前装可怜要自己借道具给他用什么的，光是这么想想哆啦A梦就觉得头都要大了。
　　毕竟如果大雄只是单纯的使用自己的道具找场子也就算了，问题是大雄经常那自己的道具去恶作剧，这哆啦A梦就不能忍了，可是如果不借大雄的话哆啦A梦又有点不太忍心，所以哆啦A梦也只能把小夫跟大雄还没有说完的话打断，把任意门拿出来催着楚木杉跟静香他们赶紧回去吃饭。
　　“恩，今天就先到这里好了，明天下午学校放学之后大家就去我家里集合吧，到时候我们直接用那个鲸鱼战舰去比利卡星。”楚木杉听到哆啦A梦的话之后就是点了点头，笑着说道。
　　老实说楚木杉还有点期待的，期待到时候鲸鱼战舰跟比利卡星上的皮西亚叛军作战的样子，要知道鲸鱼战舰可是目前来说比利卡星上皮西亚叛军能够动用的武器中最厉害的武器了。
　　虽然楚木杉不太指望鲸鱼战舰能够直接把比利卡星上的皮西亚叛军给平推了，但是楚木杉还是挺好奇比利卡星上的皮西亚叛军要付出多大的代价才能够把这艘鲸鱼战舰给拿下，而且在比利卡星上楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们也不算是孤军奋战，比利卡星上面还是有很多不满叛军首领皮西亚统治的人的，到时候说不定都不用楚木杉跟哆啦A梦出手，里应外合之下就可以把比利卡星上的所有叛军跟首领皮西亚给搞定了。
　　光是这么想想楚木杉就是觉得非常的有趣，如果可以拍下来的话那绝对是非常壮观的场面。
　　“我们要乘坐那个鲸鱼战舰啊，可是那个什么鲸鱼战舰那么小，怎么坐啊。”胖虎听到楚木杉的话之后就是有点奇怪的问道，一下子没有反应过来。
　　“胖虎你忘记啦，我们这边有哆啦A梦啊，只要用哆啦A梦的缩小灯吧我们缩小的话，那么不就可以乘坐那个鲸鱼战舰了嘛。”静香看着胖虎就是笑着解释道，只要有哆啦A梦的缩小灯的话就可以让原本不能乘坐的鲸鱼战舰变得可以乘坐起来。
　　“缩小灯？为什么我们不用放大灯呢？如果用放大灯的话，我想那个什么叛军就不可能打得过我们了吧。”小夫有点疑惑跟不理解的问道，不管在什么时候小夫总是最优先考虑自身的安全问题。
　　在小夫看来，与其用缩小灯把自己跟楚木杉还有静香他们缩小，还不如直接用放大灯把鲸鱼战舰放大，把鲸鱼战舰变成在楚木杉跟静香他们面前真正的一艘足够大的宇宙战舰，而且小夫觉得放大后的鲸鱼战舰在那些比利卡星上的皮西亚叛军面前，绝对是所向无敌的。
　　相反，如果使用缩小灯把自己跟楚木杉还有静香他们给缩小的话，那么就会处于比较危险的境地了，舍弃了原本的体型优势，比利卡星的那些轻型武器对于自己这些人来说也不再是那种没有威胁的玩具了，而是真正的那种能够威胁到生命的武器了，所以小夫实在是不太明白哆啦A梦为什么要使用缩小灯而不使用放大灯。
　　“对啊！哆啦A梦，我也觉得小夫说的不错耶，我们干嘛要用缩小灯啊，直接用放大灯不好吗？”大雄在旁边听到小夫的话之后就是一脸恍然大悟的问道，不管怎么看大雄都觉得用放大灯要比用缩小灯好得多，也安全的多。
　　顿时静香跟胖虎还有大雄就是一脸疑惑的望着哆啦A梦，不知道哆啦A梦为什么不使用放大灯而要使用缩小灯。
　　至于楚木杉嘛，楚木杉就无所谓了，对于楚木杉来说不管使用放大灯放大鲸鱼战舰还是使用缩小灯缩小自身都无所谓，最多就是麻烦跟不麻烦的区别罢了。
　　当然，对于楚木杉个人来说，如果旅途多点有惊无险的话那就更好了，毕竟楚木杉一开始的目的就是准备来一趟精彩的宇宙之旅嘛，帮巴比解决麻烦干掉皮西亚叛军什么的完全是顺带的罢了。
　　“咳咳，其实我也想用放大灯的啦，不过不巧的是前不久放大灯坏了，我已经送到未来二十二世纪的维修公司去修理了，所以现在我身上只有缩小灯。”哆啦A梦在旁边稍稍吐了吐舌头，略微有点尴尬的说道。
　　楚木杉听到哆啦A梦的话之后顿时在旁边暗笑了两声，每次一到这种紧要关头哆啦A梦就容易出篓子，这哪里是什么不巧嘛完全是必然会发生的事情，事实上类似现在这种关键时刻掉链子的事情也发生过不少次了，反正每次都是有惊无险就是了。
　　没有办法了，既然哆啦A梦都这么说了也就只能这样了，然后楚木杉跟静香他们就通过哆啦A梦的任意门各回各家吃晚餐什么的，理所当然的楚木杉又享受了一下大雄那羡慕嫉妒恨的眼神，谁叫楚木杉每天都可以跟静香一起共进晚餐呢？
　　因为自己老爸老妈每天都是九点钟之后才回家的关系，所以楚木杉一下子也不是特别急着回家先在静香家把晚餐吃了在回家考虑鲸鱼战舰的事情也不迟，反正楚木杉是肯定有着非常足够的时间来处理鲸鱼战舰的问题。
　　总而言之这些事情都不是什么大的问题，楚木杉很容易就可以处理完毕就是了，时间很快就到了第二天学校下午放学在楚木杉家集合的时间。


第七百九十六章 一切准备就绪【第二更】
　　一切都跟平常没有什么区别，该迟到的迟到该罚站的罚站，该布置功课的布置功课，真要说有什么跟平常不太一样的地方的话，那么就是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们即将乘坐着鲸鱼战舰来一次难忘的宇宙太空之旅的事情吧。
　　“一想到等一下就要开始我人生中的第一次宇宙太空之旅我就兴奋的不行了，真不知道巴比的比利卡星上面都有些什么有趣好玩的东西啊。”走在去楚木杉家的路上，胖虎就是一脸兴奋的说道。
　　很多人都会好奇外国到底是个什么样子，也有很多人想要去外国到处看一看走一走，自然而然的胖虎也是有过类似这样的想法，只不过因为自身能力的关系胖虎一直都没有什么机会付出行动罢了。
　　而现在直接就来了一趟星际旅行，那些什么出国旅游的在星际旅行面前完全就是神豪跟土鳖的区别嘛，胖虎怎么可能不兴奋？
　　“我觉得一定有很多有趣的东西吧，说不定我们周末两天时间都玩不过来呢。”静香听到胖虎的话之后也是在旁边轻笑了两声，同样也是有点高兴的说道。
　　看的出来，静香对于这一次的星际旅行比利卡星之旅也是极其的高兴的，要知道在这个时代除了宇航员可以到月球上面旅行一下子之外，就算是一国之领袖都没有办法来一次星际之旅吧，全世界都没有几个人能够享受的事情自己却享受到了，当然是一件非常值得高兴的事情咯。
　　“哈哈，到时候直接让巴比来当我们的导游不就可以了，让巴比带我们去比利卡星那些有趣的地方玩一下，巴比你说怎么样？”楚木杉听到静香跟胖虎的话之后就是笑了起来，然后就是对着站在自己肩膀上的巴比笑着问道，想必一个星球的大总统来当导游一定是一件非常有趣的事情。
　　“当然没有问题咯，到了比利卡星之后我一定带小杉你们去玩玩我们比利卡星最著名的游乐园，当然，是在达到皮西亚那个家伙之后才行，不然的话我觉得我们应该不会玩的很愉快才对。”巴比稍稍吐了吐舌头，然后就是笑着应道，这个时候巴比已经对比利卡星的皮西亚叛军没有太大的畏惧之心了。
　　光是现在手上的那艘鲸鱼战舰就能够让巴比跟比利卡星上的皮西亚叛军有了一战之力，何况巴比不只是拥有着鲸鱼战舰还拥有着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的帮助？
　　楚木杉那一身强悍的特异功能跟哆啦A梦那些神奇的道具都给巴比留下了很深刻的影响，在巴比看来，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们完全拥有着颠覆比利卡星的力量。
　　“巴比你就放心好了，为了巴比能够当我们的导游，我一定会替巴比你好好的把那些什么叛军给好好的教训修理一顿。”胖虎听到巴比的话之后就是大大咧咧的说道，看的出来胖虎对于比利卡星上所谓的叛军什么的完全不在意。
　　不过这也是一件很正常的事情，毕竟到现在为止胖虎都没有觉得皮西亚叛军有什么可怕的地方，而且相反，哥鲁鲁他们这些前皮西亚叛军都投降到自己这边来了，那么就更没有什么好担心的地方了。
　　在胖虎看来，只要有哆啦A梦在，那么就没有什么好怕的了，有什么危险的话直接让哆啦A梦拿道具出来就可以了。
　　然后走到十字路口哪里楚木杉跟静香还有胖虎小夫他们也不分散，直接就是往楚木杉家的方向走了过去，因为昨天早就已经跟哆啦A梦约好了的关系，所以哆啦A梦现在已经在楚木杉家里等着楚木杉跟静香他们回来了，倒也不用特意的跑到大雄家里一趟，虽然有哆啦A梦的任意门其实也没有什么差别就是了，也就是多走那一步路。
　　“小杉静香还有大雄你们都回来啦。”哆啦A梦看着从门口走进来的楚木杉跟静香他们就是笑着说道，顺手把桌子上的一个铜锣烧拿起来咬了一口。
　　因为楚木杉知道今天哆啦A梦回在自己家等着自己跟静香他们放学的关系，所以楚木杉就特意给哆啦A梦准备了铜锣烧跟饮料当做点心，毕竟哆啦A梦可是客人，哪有不拿点心饮料招待客人的道理。
　　有着铜锣烧的诱惑，哆啦A梦从吃完午餐的时候就直接用任意门来到楚木杉家的客厅里等着楚木杉他们了，顺带着享用一下楚木杉准备的铜锣烧跟饮料。
　　当然，也有可能哆啦A梦的主要目的就是楚木杉准备的铜锣烧跟饮料就是了。
　　“恩，如果没有什么需要准备的地方的话，我们现在就可以出发了……对了，巴比，从我们这里到你妹星球要多长的时间，应该有足够的食物吧。”楚木杉看着哆啦A梦就是笑着点了点头，然后看着巴比就是略微有点疑惑的问道。
　　楚木杉突然忘记询问巴比从地球这里到比利卡星需要花费多长的时间这个问题了，要是时间过长或者没有食物的话那么事情可能就稍微变得有点麻烦了，毕竟时间可是不会等人的，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们所拥有的空闲时间也只不过是星期五一个晚上跟星期六星期天两天的时间罢了。
　　要是不能够在这两天半的时间内搞定的话，那么事情就会变得稍微麻烦起来了，说到底，楚木杉跟静香他们还是一个十岁小学四年级的小学生罢了，星期一的话肯定是要去学校上课的。
　　哆啦A梦可以容忍楚木杉他们周末假期消失在地球，可不一定能够容忍楚木杉他们星期一旷课什么的。


第七百九十七章 巴比的爱犬【第一更】
　　“从我们比利卡星到地球之间的路需要多久啊，我记得我好像是花了接近一个星期的时间才从比利卡星到地球这里来的……”巴比听到哆啦A梦的话之后就是略微思考的一下说道，当初巴比狼狈的从比利卡星哪里逃出来的时候确实是花了近一个星期的时间才来到地球这里来。
　　“什么？！”
　　听到巴比的话之后静香跟哆啦A梦他们顿时就惊讶的叫了出来，要知道静香跟胖虎还有小夫他们可是需要上学的小学生，如果光是赶路就需要花费一个星期的时间的话，那么哆啦A梦就得好好的考虑一下了，虽然哆啦A梦有独裁者按钮可以让楚木杉跟静香他们在地球上临时性的‘消失’掉，但是总的来说哆啦A梦还是不太想这样做的。
　　仔细算算，光是从地球到比利卡星过去就得话一个星期的时间，那么同样也就代表着从比利卡星回到地球这边来同样也得花费一个星期的时间，光是这一来一回就近半个月了，还不算上在比利卡星游玩的时间，这样一来的话事情似乎一下子就变得有点麻烦起来了。
　　“如果光是赶路就要花费这么长的时间的话，那么确实是有点不太方便，我们只有两天半的假期而已。”楚木杉听到巴比的话之后就是略微有点严肃的说道。
　　楚木杉是不太在意逃课什么的啦，楚木杉在穿越之前读大学的那段时间早就不知道逃过多少次课了，早就已经习惯成自然了，只不过静香他们就不一样了，而且这种事情哆啦A梦估计也不会同意。
　　“关于时间的话小杉你们就放心好了，当初其实我是漫无目的的在宇宙当中到处游荡的，也就是说其实我并不是一条直线的从比利卡星跑到小杉你们地球上来的而是一条弯弯曲曲的路线，如果用直线的话我想一个晚上就可以了吧，不管是我乘坐过来的逃生火箭还是哥鲁鲁他们的鲸鱼战舰都配备了超时空穿梭功能，单论赶路来说还是非常快的。”巴比看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是笑着说道。
　　当初巴比刚刚乘坐着大总统专用的逃生火箭从比利卡星狼狈逃出的时候其实是非常的混乱的，甚至在刚开始的几天巴比都没有什么自主意识光顾着伤感哭泣跟无助去了，毕竟当时只有巴比一个人巴比也不需要顾着自己那大总统的气质面子什么的，完全就是属于那种尽情发泄的状态。
　　还好比利卡星大总统逃生专用的逃生火箭有自主导航系统，能够自主航线，当初比利卡星的治安大臣肯布特意给逃生火箭设置了远离比利卡星寻找生命星球的选项，不然的话巴比说不定早就被抓回去了，巴比刚开始那几天可没有什么心情操控逃生火箭。
　　然后巴比的航线就变得弯弯曲曲起来，反正就是在宇宙当中漫无目的的寻找适合居住的生命星球，逃生火箭里面也有够巴比使用一辈子的生活用品跟食物与水，最后在非常巧合的情况下才发现了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们所在的地球。
　　总而言之，巴比从比利卡星到地球的过程当中走了相当多的冤枉路，所以才会花费近一个星期的时间从比利卡星来到地球，如果一开始巴比就是非常有目的性的从比利卡星以一条直线的方向向地球这里行动的话，根本就不可能花费近一个星期的时间，顶多也就是一个晚上就可以了，毕竟逃生火箭上可是拥有着超时空穿梭系统。
　　“原来是这个样子啊，既然这个样子的话那么就没有什么问题了。”哆啦A梦听到巴比的解释之后点了点头没有什么意见了，从地球到比利卡星一个来回也就花费两个晚上的时间罢了，留给楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的时间还是非常的宽裕的，所以哆啦A梦也就没有什么意见了……
　　“恩，那么既然没有什么问题的话，那么我们就出发吧！”楚木杉在旁边笑着说道，总算是可以开始波澜壮阔的宇宙之旅了。
　　因为追捕巴比的哥鲁鲁等人早就已经投降过来的关系，楚木杉就没有多此一举的把窗户跟窗帘关上，所以一个小东西就从窗户外面飞了进来，直接就像巴比的方向飞了过来。
　　“巴比，巴比~终于找到里了，嗷呜~嗷嗷嗷嗷呜~”这个小东西飞到巴比的面前之后就是一脸激动的说道，一边说着就是忍不住的开始嚎叫起来，就像狗那样。
　　“罗歌罗格？你怎么会在这里？”巴比看着眼前的小东西就是有点惊讶的问道，看的出来巴比认识这个小东西而且还挺熟的样子。
　　当然，或许在巴比面前这个小东西已经不算是小东西了，已经有巴比一半的大小了，或许比一半还要稍微大上那么一点。
　　本来看到这个突然从窗外出现的东西静香跟哆啦A梦他们还稍微有点警惕的，但是看着巴比跟这个小东西的样子随后就放松了起来，看得出来这个突然出现的小东西应该就是巴比这一边的，不然的话巴比不可能只是惊讶而已。
　　“巴比，这个是？”静香看着站在巴比面前的小东西就是略微有点好奇的问道，对于这个突然出现的小东西静香还是非常的好奇的。
　　“啊，差点忘记给大家介绍了，这个是我的……”
　　“大家好，我叫做罗歌罗格，是我们比利卡星大总统巴比阁下最忠诚的爱犬，我是那种比较沉默寡言的狗，初次见面还请大家以后多多关照了。”不等巴比说话，罗歌罗格也就是巴比的爱犬就是噼里啪啦的说了一大堆，完全看不出来成默寡言在哪里。


第七百九十八章：‘沉默寡言’的狗【第二更】
　　“罗歌罗格？原来你是巴比的狗啊，没有想到比利卡星的狗居然会说话耶。”静香听到罗歌罗格的话之后就是笑着说道，感觉罗歌罗格这只巴比的爱犬比较‘沉默寡言’的狗挺有趣的。
　　“啊？难道地球上的狗都不会说话吗？在我们比利卡星上的狗基本上都会说话，对了！你们的狸猫不是也会说话嘛，我觉得我跟你们的狸猫应该会有很多的共同语言才对，虽然我比较‘沉默寡言’，但是我还是非常的喜欢交朋友的，狸猫你叫什么名字啊？”罗歌罗格看着静香就是一脸惊讶的说道，然后就是噼里啪啦的说了一大堆。
　　可能因为比利卡星的科技水平比较发达的关系，所以比利卡星上的动物基本上在经过一定的训练之后都是会说话的，甚至某些比较优秀的动物能够做到一定复杂的行动，比如这位巴比的爱犬罗歌罗格就会操控宇宙飞船什么的。
　　同时，罗歌罗格这位巴比的爱犬把自己的注意力就放在了哆啦A梦的身上，比较不管怎么看哆啦A梦的身份都应该是跟自己差不多的嘛，自己是巴比的爱犬那么哆啦A梦应该就是地球人的爱猫了，而且罗歌罗格刚才在窗户外面也看到哆啦A梦也是会说话的，所以觉得自己跟哆啦A梦应该会很有话说的才对。
　　只不过罗歌罗格不知道的是，哆啦A梦个人来说可是最讨厌被人叫做狸猫了，对于自己没有耳朵比较像狸猫的这种事情一直都是哆啦A梦心中的一个痛。
　　“狸猫？！我才不是什么狸猫呢！我叫做哆啦A梦，我可是来自于未来二十二世纪的猫型机器人！！！哼！”哆啦A梦听到罗歌罗格对自己的称呼之后就是一脸不爽的说道，本来哆啦A梦对于罗歌罗格这个巴比的爱犬感觉还不错的，现在一下子就变的糟糕起来。
　　“机器人？噢，天哪，原来你是机器人啊，原来你是猫型机器人啊，真是失礼了，我平常说话说的比较少，可能不太会怎么说话，刚才有什么冒犯之处还请哆啦A梦你原谅我。”罗歌罗格略微有点歉意的看着哆啦A梦说道。
　　虽然罗歌罗格自己也不知道哆啦A梦为什么生气就是了。
　　“……”
　　哆啦A梦算是彻底的对于这位自称为巴比的爱犬，一只‘沉默寡言’的狗罗歌罗格无语了。
　　“哈哈哈，罗歌罗格你好有趣哦，你们比利卡星上的狗都像罗歌罗格你这样‘沉默寡言’吗？”静香看着罗歌罗格就是笑着问道，看的出来静香对于罗歌罗格这只自称‘沉默寡言’的狗的感官还是挺不错的。
　　当然，或许有时候稍微话有点多。
　　“这个是跟我一起长大的狗，虽然是狗但是我一直把罗歌罗格当做我的亲人看待，要不大家先进鲸鱼战舰里来，我们在去比利卡星的路上聊？”巴比看着罗歌罗格略微有点无奈的说道，同时巴比对于罗歌罗格的到来还有点掩藏不住的感动，别看罗歌罗格在这里噼里啪啦的说些没有任何营养的话题，但是巴比可以想象得到罗歌罗格到底冒了多么大的风险一路追到地球这边来。
　　虽然巴比还不知道比利卡星那边的到底是个什么样的状况，但是不能猜得出来比利卡星上的状况绝对好不到哪里去，在这种情况下还能够乘坐着宇宙飞船一路寻找到地球上面来，一不留神就可能会被比利卡星上的皮西亚叛军发现灭成渣啊。
　　哆啦A梦听到巴比的话之后就是把一个漆黑色的按钮从自己肚子上的四次元百宝袋中拿了出来，漆黑色的按钮形状上有点像是那种随身携带的用来引爆炸弹的那种按钮，这个就是哆啦A梦说的独裁者按钮了。
　　可以在一定的范围之内让其他人消失在使用者的眼中，事实上让使用者自己消失也是可以的，哆啦A梦已经把独裁者按钮的设置修改了一下，可以直接让使用者本身被彻彻底底的遗忘。
　　“恩，我先用独裁者按钮把大家在地球上的痕迹全部都变得‘消失’掉吧，大家先手拉手的站在一起，不然的话大家也是会被影响到的哦，范围的话就设置在地球的范围内好了，按下去。”哆啦A梦看着楚木杉跟静香他们就是笑着说道，然后就是让楚木杉跟静香他们手拉手的站在一起，最后把手上的独裁者按钮按了下去。
　　就这样，在地球的方位内，除了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们本身还记得自己之外，其他人全部都会忘记楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们了，没有人会知道楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们到底是谁，包括楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的父母也是一样的，他们会忘记自己有儿子或者女儿的这个事实。
　　当然，取消掉的话他们就又会想起来就是了。
　　之后的事情就变得简单起来了，使用完了独裁者按钮之后哆啦A梦又使用缩小灯把楚木杉跟静香他们还有自己缩小变成了跟巴比他们差不多的大小，这样一来的话楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就可以乘坐着鲸鱼战舰去比利卡星了，顺便还可以享受一下鲸鱼战舰里面的豪华服务。
　　作为一个综合型的太空战舰，鲸鱼战舰可不是一个战争机器或者说并不完全是一个战争机器，事实上鲸鱼战舰之所以当初会被巴比批给反叛之前的皮西亚叛军的原因就是因为这个，鲸鱼战舰同时还是一个生活设施非常豪华的战舰，不然的话巴比可不会把鲸鱼战舰批给皮西亚叛军那些白眼狼。
　　不过在出发之前还是有点小瑕疵。


第七百九十九章 小瑕疵与出发！【第一更】
　　那就是哆啦A梦的独裁者按钮效果真的非常的给力，在地球的范围之内除了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们本人之外，包括哥鲁鲁他们都彻彻底底的忘记了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们，这倒是对楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们造成了一定程度上的影响。
　　毕竟，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们原本的目的可不就是想要让哥鲁鲁他们这些皮西亚叛军操控鲸鱼战舰嘛，现在因为哆啦A梦的独裁者按钮的关系导致哥鲁鲁他们完全无视了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的存在，这就非常麻烦了。
　　不管楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们跟哥鲁鲁他们怎么说话，哥鲁鲁他们都会当做一副没有听到的样子。
　　当然，事实上哥鲁鲁他们真的没有听到。
　　“怎么办啊哆啦A梦，哥鲁鲁他们完全把我们无视了。”静香看着哆啦A梦就是略微有点困扰的问道，这样一来的话鲸鱼战舰根本就不可能起飞了。
　　“哈哈，我刚才一下子忘记把哥鲁鲁他们给算在里面来了，我把独裁者按钮的效果取消掉然后从新再来一遍吧。”哆啦A梦听到静香的话之后就是干笑了两声，略微有点尴尬的说道。
　　“这个可以等一下，如果哆啦A梦的独裁者按钮的影响范围只是在地球上面的话我有个办法，罗歌罗格它会操控飞船，虽然鲸鱼战舰对于罗歌罗格来说一个人操控有点困难，但是只是操控着鲸鱼战舰飞出地球的范围之内的话还是没有什么问题的。”巴比听到静香跟哆啦A梦的对话之后就是笑着说道。
　　在比利卡星上面，像罗歌罗格这样的狗都需要经过各种各样的学习并且学习成绩合格之后才能毕业才能够被人领养，像是宇宙飞船操控之类的东西那都是必学必考的科目，自然而然的罗歌罗格虽然只是一只狗，但是还是会开宇宙战舰这么高端大气上档次的东西的。
　　不过鲸鱼战舰也不是一个人就能够玩得转的，只有罗歌罗格一个人才操控鲸鱼战舰的话不仅会变得繁忙无比而且鲸鱼战舰上的很多功能都因为人手不足无法动用，罗歌罗格最多最多就是照顾到一部分的行驶动能系统罢了。
　　这还是因为鲸鱼战舰同样配备了一定的自动操控驾驶的功能，不然的话就算罗歌罗格驾驶宇宙战舰的技术再精堪也是不够用的。
　　飞机都有几百个按钮，何况是鲸鱼战舰这样的宇宙飞船？
　　“没错没错，关于操控宇宙飞船的事情就尽管交给我罗歌罗格就可以了，你们别看我罗歌罗格沉默寡言平时不怎么说话的样子，但是我罗歌罗格在操控飞船战舰什么的绝对是一等一的好手，像我们大总统巴比就经常夸奖我，说我罗歌罗格真的是一只非常优秀的狗，虽然平时话比较少不怎么说话，但是这个才能确实非常的优秀，所以把操控飞船的事情交给我罗歌罗格绝对是没有任何问题的……”
　　罗歌罗格听到巴比的推荐之后瞬间就兴奋起来了，看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是噼里啪啦的说了一大堆，顺便强调了几句自己‘沉默寡言’的事实。
　　不知道为什么，罗歌罗格总是喜欢强调自己是一只很少说话非常‘沉默寡言’的狗，楚木杉总觉得这背后一定有什么老掉牙的故事什么的，不过在这之前楚木杉觉得还是让罗歌罗格闭嘴比较好一点，楚木杉觉得就算就这么让罗歌罗格说一天下去都不会是什么难题。
　　“咳咳，好了，既然罗歌罗格可以操控鲸鱼战舰的话那么就快去操控吧，我们快点出发到比利卡星上去。”楚木杉连忙就是打断了罗歌罗格没有说完的话，看着罗歌罗格就是有点好笑的说道。
　　老实说楚木杉不管是穿越之前还是穿越之后都没有见识过话唠的存在呐，这回看见罗歌罗格之后楚木杉总算是涨了涨见识了。
　　之后的事情就变得简单起来，虽然罗歌罗格这个家伙是一只非常喜欢说话尤其是喜欢说废话的狗，但是这个操控鲸鱼战舰还是操控的挺溜的，也没有什么意外发生，鲸鱼战舰很快就离开了地球的范围之内来到了太空当中。
　　而离开了地球的范围之后，哆啦A梦的独裁者按钮对于哥鲁鲁他们的效果也消失掉了，接替了忙得半死的罗歌罗格对鲸鱼战舰进行一系列的操控。
　　不得不说的是人多就是力量大，罗歌罗格刚才一个人操控鲸鱼战舰忙得半死，两只耳朵都快飞起来了一般，但是来哥鲁鲁他们的接管之下反而一下子变得轻松起来，每个人都有属于自己的区域进行操控，并不向罗歌罗格那般一个人操控一大堆还时不时的跑来跑去。
　　对了，在这里值得一说的就是，比利卡星的狗包括罗歌罗格在内都是没有手的，罗歌罗格的两只耳朵则就代理了手的作用，甚至在某种程度上比手还要更加的方便迅捷一些。
　　“天哪，没有想到这里居然这么豪华啊，比我在电视里看见的那些豪华游艇啊别墅啊什么的都要豪华的不知道多少倍，而且还充满了科幻电影一般的气息耶。”小夫看着眼前银白色的豪华大厅，就是一脸不可思议的说道。
　　银白色充满科幻气息的大厅，光是看着就能够让人口水流个不停的美食跟随时待命的机器人仆人……
　　因为一些繁杂的事情都由哥鲁鲁他们处理操控的关系，所以接下来迎接楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的就是享受了，享受鲸鱼战舰上哪豪华之际的服务。
　　不管怎么样，楚木杉他们总算是想着比利卡星出发了。


第八百章 速战速决【第二更】
　　不得不说的是，鲸鱼战舰里的生活设施真的挺舒服的，就连楚木杉自己都觉得非常的不错。
　　可能鲸鱼战舰在攻击方面并不是多么的出众，但是在其他生活娱乐设施方面真的是让楚木杉赞叹不已，别说现在二十世纪的地球了，就连楚木杉穿越之前的二十一世纪的地球都远远比不上鲸鱼战舰里的生活娱乐设施。
　　最让楚木杉觉得着迷的就是上面居然还有虚拟游戏，是那种真正的虚拟游戏，只不过最后楚木杉空欢喜了一场罢了，没有多余的什么，大概是比利卡星的人跟地球人的审美观还有其他的一些东西不太一致吧。
　　虽然是楚木杉曾经幻想了不知道多久的虚拟游戏，但是楚木杉惊叹了一下之后就没有什么兴趣了，毕竟在癞蛤蟆之中的绝色美女在人类里面就是绝色美女了吗？
　　只会让人类觉得更恶心罢了。
　　当然，楚木杉这个比喻可能有点不太恰当，但是道理差不多就是这个道理就是了。
　　总的来说楚木杉还是非常的满意就是了，之后楚木杉就跟静香还有哆啦A梦他们开始享受晚餐了，至少比利卡星的人在美食上面跟地球人倒是没有什么差别。
　　“巴比，没有想到你们的战舰里面居然会有这么豪华的生活设施耶，简直就像是在科幻电影里面一样，而且巴比你们的食物也非常的好吃。”静香一边吃着比利卡星特产的食物一边看着巴比说道，看的出来静香的心情那是非常的不错。
　　“可能是因为鲸鱼战舰是皮西亚叛军最高级的武器的关系吧，鲸鱼战舰里的东西基本上都是配备给皮西亚叛军的高级军官使用的，所以这里在我们比利卡星算是非常高档的地方了。”巴比听到静香的话之后就是笑着说道。
　　因为鲸鱼战舰是皮西亚叛军仅有的一艘重型军备的关系，叛军的首领皮西亚也是经常会待在鲸鱼战舰里面，作为叛军的首领，皮西亚当然要好好的把鲸鱼战舰布置一番咯，不然怎么对得起自己首领的身份？
　　“喔，原来这里是那个什么背叛巴比你的家伙用来享受的地方啊，怪不得这么豪华，巴比你放心好了，等到了比利卡星之后我一定帮巴比你好好的修理那个敢背叛你的家伙。”胖虎听到巴比的解释之后就是满嘴流油的说道，一副一定会为巴比报仇的样子。
　　“得了吧，胖虎你还是先把嘴里的食物吞下去再说话吧，不过话说回来，巴比，我们是直接就去比利卡星吗？一到比利卡星就跟那些什么叛军大决战？还有，我们现在这种题型要是被皮西亚叛军的轻型武器打中会怎么样。”小夫看着胖虎现在的样子就是撇了撇嘴，有时候小夫真的是从灵魂上鄙视胖虎，然后对着巴比略微有点担心的说道。
　　跟眼前的事情比起来，小夫还是更加的担心等下在比利卡星上的事情。
　　本来小夫已经对比利卡星无所谓了，毕竟哥鲁鲁他们都投降过来了，而且皮西亚叛军唯一的一艘重型军备鲸鱼战舰也在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边，按照常理来说小夫应该是没有什么可担心的才对。
　　可是小夫一想到自己现在的升高跟巴比他们差不多之后就高兴不起来，要是小夫是在哆啦A梦使用缩小灯之前的那种高度的话小夫还无所谓，但是现在这种高度小夫实在是不难想象原本对自己应该没有什么效果的攻击打在自己身上会是个什么效果，恐怕一定会死的吧。
　　想到这里小夫就是变得更加担心起来了。
　　当然，小夫也就是略微有点担忧罢了，有哆啦A梦在旁边小夫还不至于直接吵着闹着要回去，而且就算小夫可以回去但是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们不回去的话小夫也是不会丢下楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们一个人回去的。
　　在哆啦A梦原著当中小夫能够跟大雄胖虎静香他们保持那么就的友谊可不是随便说说而已，在关键的时候小夫还是知道自己应该怎么选择的，不然的话小夫也不会成为大雄的挚友了，毕竟小夫欺负大雄的次数可是比胖虎多得多啊，只不过小夫不像胖虎那样喜欢揍大雄罢了，小夫只是非常的在精神方面欺负大雄。
　　“恩……这个的话应该是比较危险的吧，所以我觉得我们到达比利卡星之后哆啦A梦直接就让缩小灯把我们恢复原状就可以了，等把比利卡星上的叛军全部都解决掉之后我们再用缩小灯变小在巴比他们这边好好的玩一玩逛一逛。”
　　楚木杉听到小夫的话之后就是赞同的点了点头，还真的别说，虽然有时候小夫这个样子跟态度有点不太好看，但是小夫提出来的建议倒是都那种一针见血直指要害的建议，楚木杉也觉得稳妥起见还是不要跟比利卡星上的叛军玩什么战争游戏比较好，直接开着大招平推就可以了。
　　毕竟战争可是随时都会死人了，楚木杉可不认为在动漫里面没怎么死过人没有出现血腥的画面在这里就不会出现，要知道这里可没有什么法律不让出现血腥画面，作为一场可以改变比利卡星整个星球的战争绝对是不会那么温和的结束的，如果楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们不一开始就带着巨大的优势的话，可能楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们不会有什么事，但是其他的比利卡星人就随时都有可能丧命了。
　　这是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都不愿意见到了。
　　总而言之，为了尽可能的减少伤亡，没有什么好说的，一开始就放大招速战速决是一定的，要知道不仅仅是反派死于话多。


第八百零一章 无伤大雅的失误【第一更】
　　只不过有句话不是这么说的嘛，叫做什么理想很美好现实很残酷，虽然楚木杉跟静香还有哆啦A梦想的挺不错计划的挺完美的，但是计划永远赶不上变化嘛。
　　“咳咳咳，其实有一点我要提前说一下哦，因为放大灯现在不在我的身上在未来二十二世纪的维修中心那边，所以我们只能很遗憾的告诉大家我们现在只能变小不能变大……”哆啦A梦听到楚木杉的计划之后就是在旁边干咳了两声，略微有点尴尬的说道。
　　当初哆啦A梦也没有想到居然会有这么多的事情。
　　当然，以楚木杉对哆啦A梦的了解，哆啦A梦哪里是没有想到这么多的事情，更有可能的是哆啦A梦压根连想都没有想，直接就这么把自己几个人用缩小灯缩小出发了。
　　事实上在原著里的时候哆啦A梦就是这样，如果不是哆啦A梦马马虎虎的缩小的话，缩小灯也不会就那么的容易的被哥鲁鲁他们那些皮西亚叛军给拿走，不然的话原著当中哆啦A梦他们也不会陷入那么被动的状态。
　　静香也不会看到哆啦A梦遗落下来的缩小灯把自己缩小，最后静香因为体型变小对哥鲁鲁他们没有任何的反抗之力被哥鲁鲁他们生擒下来，然后让哥鲁鲁他们得逞把比利卡星的前任大总统巴比抓走。
　　想到这里楚木杉突然觉得有点奇怪，缩小灯就算只能缩小的话那么把自己跟静香他们便会原来的大笑应该是没有任何的问题吧，为什么哆啦A梦要说缩小灯只能变小不能变大呢？
　　“哆啦A梦，这有点不对吧，缩小灯就算不能把我们变大但是让我们恢复成原来的样子应该是没有什么问题的吧，为什么要这么说呢？”楚木杉看着哆啦A梦就是略微有点疑惑的问道，要是缩小灯不能让缩小的静香跟哆啦A梦他们变回原来的大小的话，那么原著当中的哆啦A梦为什么又要因为缩小灯被夺走之后那么紧张呐。
　　不过话说回来，楚木杉也发现在原著当中静香跟哆啦A梦他们好像确实也只用了缩小灯的缩小功能，放大功能或者说恢复原样的功能在原著当中静香跟哆啦A梦他们好像真的没有动用过，再最后静香跟哆啦A梦他们便会原来的大小也是因为缩小灯的效力没有了，而且缩小灯也一直在敌人的手上。
　　“对啊对啊！哆啦A梦，为什么我们恢复不了原来的样子啊，要是不能变成原来的样子的话，我们可帮助不了巴比他们了哦，实在是太危险了。”小夫听到楚木杉跟哆啦A梦的话之后瞬间就是变得有点紧张起来，看着楚木杉跟哆啦A梦他们两个就是一脸紧张的说道。
　　对于可能遇见的危险，小夫总是最敏感的那一个，一听到可能一下子便不会原来的样子之后，小夫瞬间就是有点激动起来了。
　　如果可以的话，小夫真的准备就躲在鲸鱼战舰里面不出去了，只不过这个是一件不太可能的事情罢了。
　　“小夫你这个家伙说的什么丧气话，就算本大爷变不回来原来的样子，一样可以把那些什么叛军给好好的修理一顿，哆啦A梦你说是不是啊？！”胖虎看着小夫就是一脸不爽的说道，虽然胖虎跟小夫关系挺不错的完全称得上铁哥们，但是胖虎就是看不惯小夫这一副胆小怕事的样子。
　　可以说，胖虎跟小夫完全就是两个极端，一个胆小怕事一个天不怕地不怕，有时候楚木杉也觉得胖虎能够跟小夫玩的这么好，也算得上是一个奇迹了，毕竟不管怎么看都觉得胖虎跟小夫八字不合天生犯冲嘛。
　　“我也觉得还是小心一点比较好吧，毕竟我们现在的提醒要是被人家的攻击打中的话确实挺危险的。”静香也是在旁边略微有点担忧的说道，不过静香倒是没有像小夫那样提出避战的建议。
　　静香还是看的出来自己这边占了很大的优势的，就算楚木杉跟静香还有哆啦A梦没有办法变大，但是有了鲸鱼战舰这个强援入场，嘴中的胜利应该还是会属于自己这边的话，而且还有哆啦A梦在旁边帮忙，静香对于哆啦A梦的道具一向都是非常的推崇了，没有哆啦A梦的道具办不到的事情。
　　“这个我也是没有办法的嘛，当初我为了方便就把缩小灯跟放大灯的恢复原状功能进行了绑定，这样的话能量会节省很多，但是如果少了其中一个的话那么就是缩小灯无法把缩小的人直接变回原样，放大灯也无法把放大的人直接变回原样，只能慢慢的等效力消失才行，而放大灯已经被我送到未来二十二世纪的维修中心维修去了。”哆啦A梦听到楚木杉他们的疑惑之后就是略微有点无奈加尴尬的解释道。
　　其实本来这确实是不算什么大事，而且还算得上是一件节能省源节俭的好事情，但是谁叫哆啦A梦这个家伙忘性比较大的，结果就在这种关键的时刻出篓子了，缩小灯只能缩小不能放大。
　　“大家尽管放心好了，其实我们比利卡星上的那些叛军绝对不可能打得过我们的，他们最大的依仗不过就是我们现在乘坐的这艘鲸鱼战舰罢了，如果没有鲸鱼战舰的话他们的战斗力就要少上很大的一截，而且罗歌罗格刚才跟我说了，在比利卡星上还有我们的人在反抗，所以小杉你们就在安全的地方带着就好了。”巴比在旁边看着吵成一段的几个人就是笑着安慰道，有了鲸鱼战舰加入进来，就算没有楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的帮助巴比还是非常的有自信跟皮西亚叛军真刀真枪的干一场的。
　　在这方面巴比还是挺自信的。


第八百零二章 硬杠【第二更】
　　早就在一开始巴比跟比利卡星上的叛军的武力值就不同了，至少在高端战斗力上那绝对是天差地别。
　　从原著里面也可以看得出来，比利卡星上的轻型武器对于鲸鱼战舰来说那是绝绝对对的不破防的，甚至最后胖虎能够打败鲸鱼战舰也是非常的巧合，不靠哆啦A梦的道具的话在原著当中胖虎是很难光靠自己一个人打败鲸鱼战舰的。
　　同时也看的出来只有轻型武器的皮西亚叛军在鲸鱼战舰上面到底是有多么的无力了。
　　“其实我觉得还是稳妥一点比较好，缩小灯的效力其实也是有限的，我想大概差不多两天的时间就可以，到时候等我们变大了再去把比利卡星上面的那些叛军消灭掉怎么样？”哆啦A梦听到巴比的话之后就是略微有点不太放心的说道，如果可以的话哆啦A梦还是觉得用稳妥一点的方法比较好了。
　　要是等楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们便会原来的样子之后再跟比利卡星上的皮西亚叛军开战的话岂不是非常的完美？
　　毕竟楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们每一个人都几乎相当于一个鲸鱼战舰了，到时候等楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们回复成原来的样子，还不是想打谁就打谁？想怎么把皮西亚叛军吊着打就怎么吊着打？
　　“两天之后缩小灯的效力消失之后再去打？不行不行不行，要等两天之后缩小灯的效力消失的时候去打的话就没有时间在比利卡星上玩了，我才不要呢，直接就把皮西亚叛军那些家伙干掉多好。”胖虎看着哆啦A梦直接就是反对道。
　　虽然楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们是来帮助巴比把比利卡星上面的叛军收拾掉的，但是楚木杉跟静香还有哆啦A梦还有着另外一个非常重要的事情，那就是借着周末休息的时间好好的在比利卡星玩一玩，要是听哆啦A梦的等两天之后缩小灯的效力消失之后再开战的话那黄花菜都要凉了，恐怕刚把比利卡星上的皮西亚叛军收拾掉时间就差不多该回地球去了吧，根本就不可能有什么多余的时间在比利卡星上游玩什么的。
　　难得来进行一次星际旅行，胖虎怎么可能就这样遗憾失落的回去呢？所以哆啦A梦的提议胖虎那是一万个不同意，真要干等两天那玩什么？
　　不过话说回来，鲸鱼战舰里面的娱乐生活设施还是挺好玩的就是了，至尊享受。
　　“我有一个提议耶，不知道比利卡星上的叛军首领知不知道哥鲁鲁他们叛变的事情啊，如果哥鲁鲁装作还没有叛变然后来到他们首领的面前把首领生擒下来的话，那么不就没有那么多的事情了吗？”小夫看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是略微有点犹豫的说道。
　　别看小夫一副大反派终极大BOSS的样子，但是小夫还是非常的喜欢那些英雄动漫的，所以小夫在把这么方法说出来的时候有点犹豫，毕竟这么做的话不挂你怎么看都觉得自己这边才是真正的反派吧……
　　不过小夫又觉得非得这么说出来不可，因为在小夫看来这是最轻松容易的方法了，只要成功的话那么根本不需要什么战争直接就不战而胜了。
　　“不行，可能你们不知道，叛军首领皮西亚比你们想象中的要谨慎也要厉害，不然的话当初我也不会不敢背叛他了，如果不是没有小杉你们的帮助的话，我可不认为巴比会打得过皮西亚首领，哪怕有鲸鱼战舰。”哥鲁鲁听到了楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们之间的讨论之后就是走了过来，略微有点严肃的说道。
　　经过一段时间的相处之后，哥鲁鲁跟楚木杉他们的关系变得不错起来，毕竟哥鲁鲁已经是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边的人了，关系处好一点总是没有什么错的……
　　然后哥鲁鲁就是把自己对叛军首领皮西亚所了解的信息跟楚木杉他们大致介绍了一下。
　　大概就是，叛军首领皮西亚非常的谨慎，本身的个人实力也非常的强，因为叛军首领皮西亚几乎一辈子都是军旅生活，是从一个小兵一步一步爬到如今这个地位的，个人本身的实力是非常的硬，单纯以个人武力的话比利卡星上没人什么人能够在格斗擒拿上打得过叛军首领皮西亚。
　　还有最重要的一点，那么就是不管什么人想要见叛军首领皮西亚都不能够带任何的武器，再加上叛军首领皮西亚强悍的身体素质与格斗技能，自然而然的小夫的那种计划也就没有什么可实施的余地了，哥鲁鲁是绝对打不过前任老大皮西亚的。
　　如果不论皮西亚背叛了巴比的这件事情的话，皮西亚真的是一个能力非常出色的人，事实上叛军首领能够从一个小兵爬到现在这种位置也证明了皮西亚的出色。
　　总而言之，小夫那个咋一下听起来非常不错的计划，对于叛军首领皮西亚来说实在是没有什么可实施的余地。
　　“这个什么皮西亚原来这么厉害啊，那么我们现在岂不是死定了？”小夫听到哥鲁鲁的介绍之后就是有点担心的问道。
　　“恩……这倒是没有什么好担心的，既然阴谋诡计算计不到人家身上的话，那么我们直接就跟他们硬杠就成了，我觉得不管怎么样我们的实力总是比较高的那边吧。”楚木杉听到这里就是笑着说道，不然的话先前巴比也不会那么的有信心了。
　　“小杉说的没错，现在我们这边占据着绝对的优势。”巴比也是在旁边笑着说道。
　　对于不久之后跟皮西亚叛军的战争，巴比充满了自信。


第八百零三章 短暂的寿命【第一更】
　　最后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就把计划定了下来，因为楚木杉他们这边武力比比利卡星上的皮西亚叛军强大的关系，所以也不需要玩什么虚的，等到了比利卡星跟底下反抗组织会和之后就干他丫的，一路平推过去。
　　虽然小夫觉得有点不太妥当，但是看到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都同意了之后也就没有什么办法了，只能同意楚木杉跟巴比他们的决定了。
　　“不过话说回来，没有想到巴比只有十岁就成为了比利卡星上的大总统了耶，真是不可思议。”大雄看着巴比就是一脸不可置信的说道，一闲下来大雄想到了巴比年纪跟自己还有楚木杉他们差不多的事情。
　　想到巴比跟自己差不多的年纪就能够当上一个星球的大总统，大雄就是觉得自己有种看漫画的感觉，这种情节也只有漫画里面能够出现吧。
　　当然，以大雄那只能够看漫画的脑袋是不会知道这种类似的情节在小说跟电视剧里面也是非常容易出现的。
　　“恩，在我们比利卡星八岁就可以大学毕业了，然后我是在大学毕业的第二年也就是十岁当上了比利卡星的大总统，难道大雄你们地球那边不是这个样子吗？”巴比听到大雄的话之后就是略微有点奇怪的问道。
　　看得出来，在巴比看来，八岁就从大学毕业是一件非常正常的事情。
　　“额，我还在念小学耶，大学的话还有过好久才能念上，至于大学毕业当大总统这种事情那就是根本不可能的事情……”大雄略微有点不太好意思的说道，毕竟跟巴比比起来，自己好像真的是一个弱鸡中的弱鸡耶。
　　要知道，人家巴比都已经大学毕业当上大总统了，自己现在还在地球上念小学四年级，离小学毕业的时间都还有两年呢，更别说小学毕业之后的中学，高中，大学了。
　　“哈哈哈，巴比你就别说了，大雄这个家伙怎么可能当上大总统嘛，巴比你太抬举他了。”哆啦A梦听到巴比跟大雄之间的对话之后就是有点好笑的说道。
　　就论大雄现在的表现，别说是大学毕业当上大总统了，就连九年义务教育之后的高中能不能考得上去都是一个非常大的问题呢，想到这里哆啦A梦突然就是有点担心起来了。
　　在哆啦A梦看来，这真的是很严重的一个问题，要是在自己离开之前大雄都没有什么长进的话，哆啦A梦真的非常的担心大雄的未来该是一个怎么样的未来了，一个高中都考不上的人该怎么样才能在那种残酷的社会生存下去呢？
　　“没错没错，哈哈哈，哆啦A梦说的一点都没有错，大雄这个只能考零蛋的家伙怎么可能考得上高中嘛。”胖虎跟小夫也是在旁边笑嘻嘻的嘲讽道，胖虎跟小夫可是不会放过任何一个嘲讽大雄的机会。
　　“额……其实我也是因为运气的关系才能够当上我们比利卡星的大总统罢了，毕竟比利卡星的大总统只能够有一个大总统嘛，所以很多大学毕业的人都是不太可能当上大总统的。”巴比听到胖虎跟小夫对大雄的嘲笑声之后就是略微有点尴尬的说道，有时候巴比也不知道大雄跟胖虎小夫是关系好呢还是关系不好。
　　“巴比，你们比利卡星平均寿命是多久呢？”楚木杉听到这里就是略微有点好奇的问道。
　　楚木杉一直觉得寿命越短成年的时间就越早，像是那些活的很长的龙啊精灵啊不都是要几百年才能够成年嘛，至于那些寿命比较短的动物比如说狗什么的，几个月到一年就算成年了，所以虽然比利卡星上面的人成年的时间比地球上的人类要早很多，但是楚木杉反而举得也许是比利卡星上的人寿命很短也说不定呢。
　　楚木杉记得在地球古代的时候，因为战乱疾病跟灾荒的关系，很多人的平均寿命都不到三十岁，那个时候十一二岁就算成年了，跟巴比他们差不多。
　　“在我们比利卡星的平均寿命差不多是四十岁吧，最近我们比利卡星正在研究新的药材，如果能够成功的话我们比利卡星的平均寿命很可能向前迈一大步，达到近五十岁的程度。”巴比听到楚木杉的话之后局势稍稍一愣，然后就是笑着说道。
　　看的出来，巴比对于平均寿命能够达到四十岁非常的满意，同时也对于未来能够达到五十岁的平均寿命抱有非常大的期待。
　　听到巴比的介绍之后静香跟哆啦A梦他们就惊讶了起来，不是因为比利卡星的人寿命很长而惊讶，相反，静香跟哆啦A梦他们觉得巴比他们的寿命出乎意料的短暂，尤其是哆啦A梦。
　　至于楚木杉嘛，早就猜到巴比他们的寿命可能比较短暂了，所以楚木杉倒是一副果然如此理所当然的表情。
　　“不会吧，巴比你们的平均寿命只有四十岁？我们地球人了的平均寿命都有六七十岁耶……”静香跟哆啦A梦看着巴比就是惊讶的说道。
　　静香他们可能不太懂，但是哆啦A梦可是非常的明白科技水平对延长寿命有多么的大的作用，要知道巴比他们的比利卡星的科技可是超越了现在地球近一百年，就算超越了这么多但是巴比他们的平均寿命依旧还是比楚木杉他们的平均寿命要低很多，哆啦A梦可是知道未来二十二世纪的地球人类的极限寿命已经逼近一百七十大关了，只要生活作息规律一点基本上活个一百四五十岁完全没有任何的问题。
　　从这里也就可以看得出来，比利卡星闪过的人寿命到底有多么的短暂了。


第八百零四章 到达与异常情况【第一更】
　　“这个也是没有办法的事情嘛，只不过我相信，随着我们比利卡星科技不断的进步，我们比利卡星人民的寿命也是会不断的增长的，事实上在我们比利卡星很久以前的时候，我们比利卡星的平均寿命只有二十年呢，所以我们现在的平均寿命能够达到四十年甚至是未来的五十年已经是非常满意的事情了。”巴比看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是笑着说道，倒是并没有因为楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们那比自己远远悠长的寿命而羡慕嫉妒什么的。
　　毕竟这种事情是羡慕嫉妒不来的，而且乌龟王八能够活千年万年，羡慕嫉妒一下自己就也能够活千年万年了吗？这根本就是不可能的事情。
　　之后的事情一下子也就变得简单起来了，聊天聊的差不多之后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就在巴比的带领之下参观起了鲸鱼战舰，罗歌罗格呢也跟在旁边的不停的叽里咕噜的说些让楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们有点听不太懂的话。
　　至于哥鲁鲁他们则就是老老实实的操控着鲸鱼战舰往比利卡星的方向前行了，因为听罗歌罗格说在比利卡星的外围有一个反抗皮西亚叛军的秘密基地，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就不准备直接驾驶着鲸鱼战舰打进比利卡星，而是先准备跟在比利卡星外面秘密基地里的友军会和之后再作打算。
　　最让人惊讶的是，在比利卡星外围秘密基地的最高长官居然就是把巴比从比利卡星送出来的治安大臣肯布，巴比真的难以相信当时那种情况肯布是怎么从皮西亚叛军的手中逃脱出来的，不过不管怎么样，反正就是喜事一件接着一件就是了。
　　最后，参观的差不多之后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就回到各自的房间休息去了，毕竟明天还有很多事情等待着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们处理呢。
　　时间很快就来到了第二天，鲸鱼战舰经过一个晚上的超时空穿梭航行总算来到了比利卡星的外围，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们也都早早的就醒了过来，唯一还在睡懒觉的大雄也被楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们强行叫了起来。
　　“哇哦，这个就是巴比你们的星球啊，真的好漂亮喔，外面还有一圈像是圆盘一样的东西绕着星球耶。”静香看着比利卡星就是笑着说道，女孩子对于漂亮的事物的免疫力总是为负的嘛。
　　比利卡星看起来跟地球差不多，是一个蔚蓝色的星球，在星球的周围有着一圈因为地心引力而围绕在比利卡星周围的陨石，从远处看的话真的是挺壮观跟美丽的。
　　“真的耶，跟土星看起来差不多的圆环。”大雄听到静香的话之后就是揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，看着比利卡星就是略微有点惊讶的说道，比利卡星看起来就像是地球跟土星的结合一般。
　　主题星球是地球，然后圆环是土星的圆环。
　　“这个其实也没有什么大不了的啦，这个是由我们比利卡星的地心引力吸引过来的陨石罢了，数之不尽的陨石围绕着我们比利卡星旋转就成了现在这个样子，同时我们的秘密基地也在这些数之不尽的陨石当中，因为并不是一成不变会缓缓移动的关系，所以我们的秘密基地除非事先知道，不然的话有着非常完美的隐藏效果。”巴比看着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是笑着介绍道。
　　随后鲸鱼战舰就是在巴比的指挥之下往着陨石圆环的方向驶去，因为有着罗歌罗格指引的关系，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们倒是也不用担心会找不到隐藏在陨石圆环并且无时不刻都在缓缓移动的秘密基地。
　　“想要把这些陨石全部破坏掉的成本实在是太大了，而且必须动用所有的重型武器跟禁忌型武器才能够做到，所以从开始这个就是一个无解的难题，如果没有露出破绽的话或许一辈子我都找不到这个秘密基地。”哥鲁鲁听到罗歌罗格的指引之后就是一脸感叹的说道。
　　当然，感叹归感叹，哥鲁鲁并没有露出太过惊讶的表情，作为曾经皮西亚叛军的情报组织首领，哥鲁鲁知道很多东西不露出破绽的话都是无解的难题，所以只要一直盯下去的话，这所谓的无解秘密基地是肯定会露出破绽的，只要露出破绽这个秘密基地就完了。
　　事实上在原著的时候，哥鲁鲁还真的就抓到了破绽，成功找到了罗歌罗格他们的秘密基地，要不是静香跟小夫驾驶着坦克的话，或许这个秘密基地就这么完了，甚至在比利卡星上的底下反抗组织也是被哥鲁鲁一手抓到破绽一举捣毁底下反抗组织的，所以哥鲁鲁太过惊讶的话反而时间不太正常的事情。
　　“那是当然的，要知道这个秘密基地可是我们治安大臣肯布花费了很多心思才在短时间确定建立起来的，皮西亚叛军那些想要找到我们的秘密基地完全就是天方夜谭，哥鲁鲁我跟你说……”听到哥鲁鲁的赞叹之后罗歌罗格里面就是控制不住自己的嘴巴，直接就是开始大吹特吹起来。
　　“巴比，罗歌罗格真的是沉默寡言的狗吗？”楚木杉有点好笑的看了罗歌罗格一眼，然后就是对着巴比调侃道。
　　楚木杉觉得巴比平常肯定没少被罗歌罗格这么骚扰过。
　　巴比笑了笑，只不过还没有等巴比说点什么，哥鲁鲁就是在一旁严肃的提醒有异常状况，随后指挥室里就传来了不远处的一处画面，一个白色的宇宙战机正在被一个鲨鱼一样的东西追赶。


第八百零五章 第一战【第二更】
　　早就在靠近比利卡星的时候哥鲁鲁就已经非常谨慎的把鲸鱼战舰上的那些监控卫星给派遣了出去，哥鲁鲁作为皮西亚叛军的前任情报组织的首领，比利卡星周围很多的布置都是哥鲁鲁亲自布置的，所以哥鲁鲁知道比利卡星的周围肯定有无人操控的小型战舰巡逻，为了避免让叛军首领皮西亚知道了自己已经叛变的事情，哥鲁鲁当然要小心一点了。
　　同时也因为哥鲁鲁的谨慎，让哥鲁鲁通过监控卫星提前发现了不远处的情况。
　　“啊！那是我们这边的战机！”罗歌罗格看到哥鲁鲁通过监控卫星传回来的画面之后就是一脸惊讶的说道，看着战机被无人操控的小型鲨鱼战舰追赶的情况罗歌罗格脸上就是不由的浮现出担心的表情。
　　不管怎么看如果没有外人插手的话，都是隶属于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边的那艘战机陷入弱势，现在那艘战机已经陷入了亡于逃命的状态没有办法进行任何有效的反击，而那艘小型鲨鱼战舰则就是紧紧的吊在战机的身后不断地进行攻击试图击毁战机，只不过都被战机的驾驶着以娴熟的操控技巧给避开了罢了。
　　只不过楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都看的出来，如果继续这么下去的话那艘隶属于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边的战机一定会被小型鲨鱼战舰给击毁，毕竟久守必失最好的防守就是进攻嘛。
　　“那艘战机好像快要被击中了耶，快点想想办法把他救下来啊。”静香看着从监控卫星传来的画面就是一脸担心的说道，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这些门外汉都看的出来，战机躲闪那艘小型鲨鱼战舰的攻击越来越吃力了，要是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们再没有什么行动的话，那就糟糕了。
　　“救下那艘战机当然是没有任何的问题，只不过有一个事情我需要事先提示一下诸位，那就是那艘小型鲨鱼战舰上有大量的监控装置，会在被击毁的第一时间把情况汇报回去，所以如果鲸鱼战舰出手的话我叛变的消息一定会让叛军首领皮西亚知道的。”听到静香的催促声之后哥鲁鲁就是无所谓的笑了笑，然后就是一本正经的说道。
　　哥鲁鲁是无所谓暴露不暴露的啦，毕竟自己这边有着鲸鱼战舰在武力上是绝绝对对的处于优势上风的，但是作为下属哥鲁鲁肯定是要把利弊得失告诉楚木杉跟静香还有哆啦A梦和巴比他们的，不然到时候楚木杉他们怪罪下来的话就不太好了。
　　要知道哥鲁鲁曾经当皮西亚的手下可是当的非常辛苦的，皮西亚作为一个彻彻底底的独裁帝王哥鲁鲁一定要在各方面做的尽善尽美才行，不然的话哪怕哥鲁鲁作为皮西亚手下最得力的人才堪称左膀右臂最后的下场都好不到哪里去。
　　因为你不能指望一个暴君能够有多少的理智。
　　“不用管那么多了，赶快把他救下来，现在比利卡星上的叛军跟叛军首领皮西亚已经无法直面我们了。”巴比才懒得管会不会暴露的问题，直接就是看着哥鲁鲁说道。
　　别说现在自己这边占据着绝绝对对的优势了，哪怕现在楚木杉跟静香还有哆啦A梦这边占据着绝对的劣势，如果暴露的话一定会导致战局失败巴比也会这么做，不得不说巴比并不适合做一个君王，但是巴比的个人魅力确实无法令人忽视。
　　“等等，能不暴露的话最好还是不要暴露，哆啦A梦，我们的那些飞机坦克模型你带来了吗？我们直接用这个迎战好了。”楚木杉在旁边笑着说道，楚木杉记得平常没有拍摄电影的时候哆啦A梦都会把那些用于拍摄电影的道具装在自己肚子上的四次元百宝袋里。
　　那么如果楚木杉没有记错的话，那几百个用于拍摄电影的飞机坦克模型肯定在哆啦A梦肚子上的四次元百宝袋里。
　　虽然说是模型，但是那些飞机坦克模型早就经过哆啦A梦的天才头盔跟技术手套的改造，变成了真正的那种可以发射攻击的飞机坦克了，所以用模型初战的话是没有丝毫的问题的。
　　要是真的有什么意外的话楚木杉也会操控着模型在附近照看的，反正有楚木杉的照看之下静香跟哆啦A梦他们完全就可以把这当做游戏来对待的，而且还是那种无限血无限命的无敌版游戏。
　　“对喔！我怎么把这一茬忘记了呢？既然这样的话那么就试试看好了，不过为了以防万一我还是要做点预防准备，大家都把这个回到原点按钮拿着，然后我把这里设置为原点，要是出了什么意外的话大家直接按下这个按钮，就可以瞬间回到鲸鱼战舰这里来了。”哆啦A梦听到楚木杉的话之后就是恍然起来，同时把一个类似于独裁者按钮的东西从肚子上的四次元百宝袋里拿了出来，对着楚木杉跟静香他们叮嘱道。
　　不管怎么样哆啦A梦可都是要保证楚木杉跟静香他们的安全为先的，其次来时帮助巴比他们，要是没有办法帮着楚木杉跟静香他们的安全的话，哆啦A梦也只能遗憾的跟巴比说声抱歉，打道回府了。
　　看到楚木杉跟静香他们一脸认真的点头并且把回到原点按钮接过去了之后哆啦A梦才放心的把肚子里的那些飞机坦克模型拿出来，这样一下要是真的出现了什么意外楚木杉跟静香他们也可以按下回到原点按钮安全的回来了。
　　于是，楚木杉跟静香他们的比利卡星第一战就这么开始了！


第八百零六章 轻松结束的战斗【第一更】
　　因为哥鲁鲁这位原皮西亚叛军的左膀右臂在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边的关系，所以从一开始楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就已经知道了那艘小型鲨鱼战舰身上有着大量的监控设备，在有了预防之下楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们非常的轻松的就操控着坦克模型把那艘小型鲨鱼战舰给解决掉了，并且也没有让小型鲨鱼战舰身上的监控设备发现什么异常。
　　当然，小型鲨鱼战舰本身这样不明觉厉的消失就是非常大的异常就是了。
　　之后的事情就变得简单起来，虽然白色战机上面的驾驶员认识原本应该是皮西亚判卷那边的鲸鱼战舰，但是在听到鲸鱼战舰上传来巴比跟罗歌罗格的声音之后连忙就是放下心来，毕竟有巴比跟罗歌罗格在的话，那么这艘原本应该是敌人的鲸鱼战舰应该就是属于友军了，也就没有太大的防备直接带着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们往秘密基地的方向开去。
　　罗歌罗格他们的秘密基地就建设在一个巨大的陨石之内，当然，是以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们现在的视角来说的，事实上罗歌罗格他们的秘密基地甚至都不能够让鲸鱼战舰进去，入口还是没有鲸鱼战舰的身体大。
　　没有办法，因为鲸鱼战舰并不能够进入到秘密基地里的关系，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们只能把哥鲁鲁留在鲸鱼战舰里面，自己驾驶着坦克模型飞进罗歌罗格他们的秘密基地里。
　　“哇哦，这里就是罗歌罗格你们的秘密基地啊，看起来真的好棒的样子哦。”从坦克模型中下来之后静香看着陨石内部的秘密基地就是一脸惊叹的说道，静香还是第一次见到真正意义上的秘密基地呐。
　　“确实是非常的不错，没有想到肯布这个家伙居然在这里建造了一个秘密基地。”巴比听到静香的话之后也是在旁边笑着说道，巴比这是真的没想到，没有想到肯布不仅从比利卡星上面逃脱了出来，并且还经营了一个这么豪华的秘密基地跟比利卡星上的皮西亚叛军对抗，巴比真的是绞尽脑汁都想不出来自己这治安大臣肯布到底是怎么做到的。
　　“哈哈，我们这个秘密基地确实是非常的不错吧，我跟你们说哦，我们这个秘密基地可是肯布那个家伙费了很大的劲才在皮西亚叛军那些家伙的眼皮子底下建设起来的，想当初还真的是非常的艰辛呐，还有，我跟你们说一下建设秘密基地的时候的小故事吧，当时的事情是这个样子的……”罗歌罗格听到静香跟巴比的称赞声之后瞬间就激动起来，直接就是在旁边啪啦啪啦的说了一大堆，止都止不住。
　　没有办法，楚木杉跟静还有哆啦A梦他们只能无视罗歌罗格的噪音在旁边打量起这所传说中的秘密基地起来，就在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们在这里围观传说中真正意义上的秘密基地的时候，那个被楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们救下来的驾驶员也从自己的战机上面走了下来，一脸激动的往楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的方向这边跑了过来。
　　“巴比大总统还有罗歌罗格！巴比大总统，您没有事情真的是再好了！”
　　这个驾驶员看着巴比就是一脸激动，完全把楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们给无视在了一边，不过这也是很正常的事情，谁让人家巴比是比利卡星上的最高总统人呐，对巴比这位大总统多关心一下也不是什么不能够接受的事情。
　　“他叫做罗伯，是我们这里最优秀的飞行员，同时本身也是一个非常出色的人才。”罗歌罗格在旁边也是不甘寂寞的介绍起来，不得不说的是，虽然罗歌罗格大部分的时候都是非常的令人烦躁，但是也不是没有令人感觉非常不错的时候……
　　比如说就是现在罗歌罗格介绍那个刚才被楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们救下来叫做罗伯的飞行员的事情了，要是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们不知道罗伯的名字的话，还真的不太方便上去打扰罗伯跟巴比他们两个，总不能够直接喊‘喂’吧，那也太没有水准跟礼貌了。
　　这个时候这位叫做罗伯的飞行员也反应了过来，连忙就是走到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的面前道谢，毕竟是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们刚才从小型鲨鱼战舰那里把自己给救下来的嘛。
　　“你们好，我叫做罗伯，真的非常感谢你们刚才把我从那艘小型鲨鱼战舰面前救下来，不然的话我就死定了。”罗伯跑到楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是抱歉的笑了笑，一脸真诚的感谢道。
　　老实说对于刚才的事情罗伯本身也是后怕不已，虽然罗伯是一个非常优秀的飞行员，但是刚才罗伯所驾驶的战机被小型鲨鱼战舰紧紧的追在尾巴后面，那个位置实在是太尴尬了，只有小型鲨鱼战舰攻击的份，罗伯所驾驶的战机也就只能尽可能的躲闪小型鲨鱼战舰的攻击而已，就算罗伯驾驶技术再高，长时间紧张操作之下也会有失误的情况，所以如果楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们没有出手的话，罗伯的下场可想而知了。
　　巴比他们或许会失去一个非常优秀的飞行员。
　　“这个是应该的，罗伯你叫我小杉就可以了，我身后的是静香跟哆啦A梦还有胖虎小夫和大雄。”
　　楚木杉笑了笑，说了句应该的，顺便把身后的静香跟哆啦A梦他们给罗伯介绍了一遍，相互认识了一下。


第八百零七章 巴比的左膀右臂【第一更】
　　之后的事情就变得简单起来了，在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们与罗伯之间相互介绍认识了一边之后，就被罗伯的队友们围绕在了一起，事实上刚才罗伯那惊险的情况罗伯的队友们也是非常的担心，要不是怕暴露了秘密基地的位置，他们早就出动战机来救援罗伯了。
　　可惜秘密基地是绝对不能暴露的，毕竟这个秘密基地是罗伯他们抗衡比利卡星上的皮西亚叛军最后的据点了，要是隐藏在陨石里的秘密基地被发现的话，那么后果不堪设想，最后能够反抗皮西亚叛军的势力也将被皮西亚叛军剔除，所以在罗伯遇见危险情况的时候，虽然罗伯的队友们非常的担心，但是都没有去救援罗伯，做好了罗伯牺牲的准备。
　　毕竟，在反抗的道路之上，牺牲是一定会有的，战争不论对错，往往就代表着血流成河。
　　“巴比大总统，还有来自地球的诸位朋友，肯布大臣请你们过去。”一个制服跟罗伯他们差不多的队员一路小跑着过来，来带楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的面前就是一脸严肃正经的说道，顺便还给楚木杉他们行了一个看起来好像是比利卡星的军礼。
　　闹出了这么大的动静，作为秘密基地目前来说的最高掌权人的治安大臣肯布自然不可能没有收到消息咯，连忙就是派人过来请楚木杉跟静香还有哆啦A梦与巴比他们进里面去商量军事。
　　而且肯布只是临时的长官罢了，既然巴比这个大总统回来了，肯布当然要把大权交还回来咯，肯布可是非常忠心的那种属下。
　　“肯布大臣？巴比，肯布大臣是谁啊。”胖虎听到那个队员的话之后就是对着巴比略微有点奇怪的问道，胖虎有点好奇能够在一个陨石上建设一个秘密基地的人到底有着什么样的能耐。
　　“肯布大成啊，说到肯布大臣的话很多人都非常的佩服肯布大臣，如果说在之前哥鲁鲁是叛军首领皮西亚的左膀右臂的话，那么肯布大臣就是巴比大总统的左膀右臂了，肯布大臣从巴比大总统当上大总统的时候就给予了巴比大总统很多的帮助与方便。”罗歌罗格在旁边听到胖虎的疑惑之后直接就是抢在巴比前面回答的出来。
　　看的出来，肯布大臣肯定是罗歌罗格除了巴比之外最佩服的一个人了，事实上楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们确实也非常的惊讶，到底是什么样的一个人物居然能够在如此劣势的情况之下做出了如此大好的条件跟比利卡星上的皮西亚叛军分庭抗拒，不管怎么说肯布大臣真的是非常的出色，如果不是年龄太过年长的话，大总统根本就轮不到巴比来当。
　　“哇哦，这个肯布大臣原来这么的厉害啊。”小夫听到罗歌罗格对肯布大臣的介绍之后就是在旁边一脸感叹的说道。
　　要知道小夫虽然非常的怕死，但是小夫对于那些战争题材的电影还有战争类型的游戏都是非常的感兴趣的，所以在听到罗歌罗格对肯布大臣那一大堆的介绍至少才会这么的惊讶，小夫可是知道在这种几乎与绝境的情况面前想要经营好一个安全的秘密基地到底需要花费多大的功夫。
　　“恩，确实非常的厉害，我想如果不是这个肯布大臣的话，说不定现在的比利卡星早就被皮西亚叛军给一统了，到时候场面就会变得很困难起来，如果我没有猜错的话，现在皮西亚叛军绝大部分的军力都分散在世界各地进行武力镇压吧。”楚木杉在旁边略微分析了一下就是笑着解释道。
　　虽然对于楚木杉来说不管怎么样皮西亚叛军都注定了失败，但是能够把事情变得简单一点的话总是好的嘛。
　　“没错，我真的非常的感觉肯布大臣居然能够维持一个如此之好的场面……好了，我们到了，我想肯布大臣应该就在这里面了。”巴比也是在旁边笑着点了点头，然后看着秘密基地里最里面的一件房间就是乐呵呵的说道。
　　本来巴比还觉得就算有着鲸鱼战舰在手都会有一场苦战要打呢，没有想到肯布大臣居然已经经营了一个如此完美的条件了，如果没有什么意外的话，巴比可以肯定，自己一定可以以雷霆万钧之势一举把比利卡星上的皮西亚叛军击溃。
　　毕竟现在皮西亚叛军分散在世界各地，而楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们都集结在一点，以点破面，到时候结算没有楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们的帮助，巴比都可以赢下跟皮西亚叛军之间的战斗，只不过可能在击败皮西亚叛军之后付出的代价会有点大。
　　不等楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们把门推开，一道略微有点胖或者有点壮的身体直接打开房门从房间里面跑了出来，这个就是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们刚才在聊的肯布大臣了。
　　“喔！巴比总统阁下，真的是你没有事情真的是太好了，还有各位来自地球的朋友，真的是非常感谢你们对巴比总统阁下的帮助。”肯布大臣看着巴比就是一脸激动的说道，同时对着巴比身后的楚木杉跟静香还有哆啦A梦等人深深的鞠了一躬。
　　看的出来，对于楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这几个关键时刻对巴比伸出援手的地球人，肯布大成那是异常的感激。
　　“哈哈，肯布大臣你太夸张了啦，这完全是举手之劳而已，不用这么正式的感谢我们啦，而且巴比跟我们是朋友，帮助朋友是应该的事情嘛。”楚木杉连忙对肯布大臣摆了摆手，笑着说道。


第八百零八章 纠结的小夫【第一更】
　　毕竟现在情势不容乐观，肯布也就没有继续跟楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们继续闲聊下去，直接就是开始商量起到底应该怎么对付比利卡星上的那些叛军起来。
　　当然，中间罗歌罗格不断的用肯布大臣的隐私打断肯布大臣的话，比如说肯布大臣喜欢去KTV唱歌跟人老心不老把自己的胡子从白色染成黑色什么的，最后被一脸无奈的肯布大臣打发去吃精美的狗粮去了。
　　因为有了楚木杉介入的关系，现在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们可不再是跟原著那样处于绝绝对对的劣势了，反而正好相反，现在楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们在比利卡星上的皮西亚叛军未所察觉的情况下拥有了鲸鱼战舰，单单论这一个方面楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边就已经处于绝绝对对的优势了。
　　而且还有非常重要的一点，那就是比利卡星上的皮西亚叛军还不知道哥鲁鲁他们叛变的事情，现在的情况就是敌明我暗，我方还占据着绝大的武力优势，这就跟上次巴比被赶下台来的情况一样，如果没有什么意外的话，比利卡星上的叛军首领皮西亚很可能就要把上次巴比所经历的一切再一次的经历一遍了。
　　只不过不知道这一次，叛军首领皮西亚有没有可能跟巴比一样有肯布大臣这样的心腹拯救就不得为之了，不过按照楚木杉对叛军首领皮西亚平时行为跟性格上的推测，估计是不会有什么人会冒着生命危险去拯救了，这个人与人之间的魅力就是这么的不同跟不一样，同样也登峰造极过，但是巴比有人舍命相救，至于叛军首领皮西亚嘛，那么就呵呵了。
　　高压政策下的人能有多么的忠心还真的很难推测。
　　总而言之，楚木杉他们跟巴比还有肯布商量好了，现在秘密基地里休息半个上午，然后出其不意的全军出击，仗着鲸鱼战舰的强大武力瞬间把比利卡星上的皮西亚叛军击溃，并且把叛军首领皮西亚给生擒下来。
　　之后的事情就一下子变得简单起来了，商量完等一下的行动之后，肯布就带着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们在这个秘密基地里闲逛起来，虽然在生活设施方面没有鲸鱼战舰里的豪华，但是有些东西还是鲸鱼战舰里面没有的，这倒是让楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们好好的长了长知识。
　　可能是因为罗歌罗格忙着吃自己的精良狗屎的关系，所以楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们倒是难得的耳朵清闲了一下子，虽然基本上所有人心情都非常的不错，但是总有那么一两个人在知道中午吃完午餐之后就要打仗而坐立不安，如果非要说一个典型的话，那么就是小夫了。
　　“怎么办啊，等一下就要打仗了，我好紧张啊，哆啦A梦你快点想想办法，怎么样才能让我们在战斗之中不会受伤啊。”小夫看着哆啦A梦就是一脸紧张的问道，不管怎么小夫觉得自己非常的有必要从哆啦A梦这里要几个能够保护自己人生安全的道具比较妥当。
　　“小夫你这个家伙到底有完没完啊，同样的话你这个家伙至于从地球一直说道这里吗？！要是小夫你这个家伙继续这么说的话，信不信本大爷分分钟就让你完蛋。”胖虎看着一脸胆小的小夫就是一脸不爽的说道，对于小夫的胆小胖虎早就已经不爽到了极致了，要是小夫继续说这种废话的话，胖虎觉得自己很有必要让小夫来一个刻骨铭心的记忆。
　　楚木杉跟静香还有哆啦A梦也觉得小夫实在是太有点小题大做了，要知道现在自己这边可是占据着绝绝对对的优势啊，甚至说点不客气的话，这一次就算楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们不出手，只需要坐在鲸鱼战舰的指挥室里看一场现实视角的大战就可以了，绝对比在地球上任何的电影都要来的震撼。
　　都是这样的情况了，小夫这个家伙还想要找哆啦A梦要保命道具，这确实是有点不太妥当。
　　当然，这种行为也算不上不对，毕竟不管什么事情多做一点准备总是好的嘛，从一开始这就是一场战争，那么就需要用最严肃的手段来应对这场战争，哪怕敌人再怎么的弱小都不能掉以轻心。
　　而且再说了，如果楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们不动手的话，比利卡星上的皮西亚叛军也弱不到哪里去好嘛，毕竟巴比跟肯布他们也就比皮西亚叛军多一个鲸鱼战舰罢了，哪怕鲸鱼战舰就是决定胜负关键的致命武器。
　　“真是的，小夫你这个家伙如果这么怕危险的话，那么直接就待在基地里等着我们凯旋归来不就可以了，完全没有必要跟着我们一起去嘛。”大雄看着小夫就是略微有点鄙视的说道，既然怕危险的话那么不要去不就好了嘛，干嘛一定要坚持呢。
　　“咳咳咳，可是我又感觉一个人躲在秘密基地里有点不太好，所以我觉得我还是非常的有必要跟你们在一起。”小夫听到大雄的话之后就是略微干笑了略微有点不好意思的说道。
　　听到小夫的话之后楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们就是无奈的摇了摇头，真的不知道说小夫什么好了，又想跟着楚木杉他们一起去比利卡星上面打仗又那么的怕死。
　　有时候小夫这个家伙就是这么的矛盾，不过楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们早就习惯了就是了，小夫本来就是这么个人嘛。


第八百零九章 决战开启【第一更】
　　“我觉得小夫说的其实还是非常的有道理的，不管怎么样我们还是要做好万全的准备才行，毕竟我们等一下要经历的可不是什么小打小闹，而是真正意义上的战争，所以我觉得哆啦A梦你还是那点能够保证我们安全的道具出来比较妥当。”楚木杉听到小夫的话之后就是在旁边点头赞同道，这种危险的事情还是需要多做点准备才好。
　　不然的话意外之所以叫做意外，就是会因为会发生意料之外的事情嘛，要是不会发生意料之外的事情的话那还叫意外吗？
　　“恩，等下的事情确实有点危险，那么为了保险起见，大家还是做点安全准备比较妥当。”哆啦A梦听到楚木杉的话分析之后也是觉得非常的有道理，就是笑着说道。
　　说完之后哆啦A梦就把自己的手伸进自己肚子上的四次元百宝袋里翻找起来，哆啦A梦身上可能攻击方面的道具因为未来二十二世纪管制的关系可能并不会有多少，但是在防御方面哆啦A梦的道具就有很多选择了，毕竟防御道具在未来二十二世纪可是没有任何管制的。
　　至于说哆啦A梦最常用的道具有哪些嘛，那当然是反弹披风了，不管什么样的攻击哆啦A梦都可以使用反弹披风反弹出去，最后哆啦A梦在把机器人药丸装在了反弹披风上面，这样一来反弹披风就相当于一个自动全方位护盾了。
　　到时候如果楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们要是一不小心被盯上，然后被攻击的话那么装了机器人药丸的反弹披风就可以自动反弹了，完全就是无解的存在。
　　当然，就算有这样的保险楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们还是需要悠着点的，毕竟机器人药丸的能量可不多，要是一直被攻击的话还是会有可能遇见危险的，虽然几率非常的渺茫就是了。
　　之后的事情一下子就变得简单起来了，等楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们把这建造在陨石里的秘密基地给参观的差不多的时候，时间也差不多到中午了，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们与巴比和罗歌罗格还有肯布他们吃了一顿还算得上不错的午餐之后，就全体出击，想着比利卡星大举进击。
　　楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们则就是在鲸鱼战舰的指挥室里呆着，要说安全的话当然是这里最安全了咯，巴比也因为身为大总统需要优先保证安全的问题跟楚木杉他们呆在了一块，鲸鱼战舰就由哥鲁鲁他们操控着打头阵一马当先的往比利卡星的方向飞去，反正鲸鱼战舰对于比利卡星上面的那些轻型武器的攻击完全可以采取哪种无视状态。
　　至于像是罗伯那些士兵则就是操控着纯白色的太空战机紧紧的跟在鲸鱼战舰的身后，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这一番大张旗鼓的样子一下子就被比利卡星上的皮西亚叛军注意到了，并且途中遇见的所有巡逻用的小型鲨鱼战舰都被鲸鱼战舰毫无例外的击毁。
　　“巴比大总统，我们接受到了来自于比利卡星上的讯号，如果没有推测错的话应该就是皮西亚叛军的信号了，请问是否接受语音请求？”就在这个时候，哥鲁鲁突然表情略微有点不太自然的对着跟楚木杉他们坐在一起的巴比说道。
　　毕竟是自己前任老大的语音请求嘛，哥鲁鲁作为曾经的属下多多少少还是有点不太适应的，至于其他那些并没有被巴比喂食桃太郎饭团的基层操控人员就更加不适应了。
　　看的出来比利卡星上的叛军首领皮西亚对于属下的威慑力还是相当强悍的，要不是楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们现在占据着的是绝对的优势的话，估计现在早就出乱子了。
　　不是所有人都有决心背叛叛军首领皮西亚的，事实上如果不是哆啦A梦的桃太郎饭团的话，估计哥鲁鲁他们一个都不会投靠过来。
　　“咦，那个什么皮西亚这个时候给我们这里打电话干什么，难道是来投降的吗？”大雄听到哥鲁鲁的话之后就是略微有点好奇的问道，毕竟现在自己这边可是绝绝对对的优势嘛，都已经干掉了叛军皮西亚那边不少的小型鲨鱼战舰了，而自己这边依旧是0伤亡。
　　“我觉得应该不是来投降的，应该是来质问的吧，毕竟哥鲁鲁原本可是皮西亚的左膀右臂呢。”楚木杉看着大雄就是笑着说道，自己曾经的左膀右臂现在居然辜负了自己的信任帮着敌人来攻打自己，并且用的还是自己这边最厉害的战舰，只要是个正常人现在估计都会气疯了吧。
　　“没错，小杉说的非常对，皮西亚应该是过来质问哥鲁鲁的吧，哥鲁鲁你接受吧，不要紧的。”巴比也是在旁边笑着点了点头赞同了楚木杉的话，然后就是对着哥鲁鲁笑着说道。
　　都已经到了这种时候了，哪怕哥鲁鲁没有吃桃太郎饭团都不可能背叛了，因为叛军首领皮西亚是一个独裁君王，可以说哥鲁鲁要是继续在皮西亚手下做事的话绝对死定了，就算短时间不会死但是只要跟巴比之间的战争结束了，哥鲁鲁也一定会死，所以从现在开始哥鲁鲁跟那些基层人员都已经没得选择了。
　　除了彻底死心塌地的站在巴比这一边，他们依旧没有任何的活路了，皮西亚不会放过他们的。
　　听到巴比的话之后哥鲁鲁面无表情的点了点头，然后就是接受了从比利卡星发来的语音通话请求，随后一道阴沉到了极致的声音从指挥室里响了起来。
　　“哥鲁鲁，为什么？”


第八百一十章 哥鲁鲁与皮西亚不得不说的故事【第一更】
　　比利卡星的叛军首领皮西亚，现在的心情真的是非常的糟糕，甚至达到了一丝丝恐慌的地步。
　　皮西亚真的没有想到，哥鲁鲁居然会背叛自己，并且还带着自己这边最厉害的武器投奔到了巴比他们那边去了，这样也就代表着原本已经彻底陷入劣势的巴比一方再一次拥有了跟皮西亚扳手腕的资格。
　　不过皮西亚好歹也算得上是一个枭雄，所以哪怕情况已经开始变得有点不太对劲了，但是皮西亚依旧没有什么太过惊慌的表情。
　　毕竟说到底，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们这边是有鲸鱼战舰不假，鲸鱼战舰这种重型战舰在一群轻型武器当中纵横也不假，但是俗话说的好。
　　好汉敌不过拳多，猛虎架不住群狼，蚁多还能咬死大象呢。
　　皮西亚作为目前比利卡星的统治者，好歹也掌控者整个星球的轻型武器，如果楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们不出手只靠巴比他们的话，最后鹿死谁手都还是个未知数呢。
　　这也就是为什么刚才在跟楚木杉他们的鲸鱼战舰进行远程语音的时候，皮西亚还能够那么霸气的问哥鲁鲁一句为什么的原因了。
　　“哎，小杉，这个叫做皮西亚的比利卡星人好像很霸气的样子耶。”在听到皮西亚的声音之后，静香就是略微有点怕怕的对着楚木杉说道，叛军首领皮西亚不管是反叛之前还是翻盘之后都是久居上位的上位者，静香多多少少的感受到了皮西亚那种上位者的气势。
　　“额，气势也没有什么啦，不管怎么说，这个叛军首领皮西亚能够在先前的战争中把巴比打到，那绝对是有心机有城府有本事的人，静香你觉得要是一条咸鱼的话，能够打到巴比吗？”楚木杉看着静香就是轻笑了两声解释道。
　　不过楚木杉很快就注意到旁边的巴比那略微有点脸红尴尬的样子，连忙在快要说完的话后面捧了巴比两句，只不过不知道为什么巴比的脸色一下子变得更红起来。
　　“咳咳咳，小杉说的确实一点都没有错，如果不考虑皮西亚背叛篡位的事情的话，我真的是非常的佩服皮西亚将军，其他的不说单论能力的话皮西亚将军绝对是数一数二的。”巴比略微有点嘎嘎的干咳了两声之后，然后就是一脸认真的说道。
　　虽然被叛军首领皮西亚赶下台的事情巴比觉得有点尴尬，但是巴比绝对不会因此而否认自己的失败跟叛军首领皮西亚的能力的，不然的话叛军首领皮西亚也制不住哥鲁鲁这样的属下啊。
　　要知道，当初要不是有哆啦A梦的桃太郎饭团，哥鲁鲁可是宁死都不会背叛自己的老大皮西亚的，这也就是为什么刚才叛军首领皮西亚对于自己曾经的属下哥鲁鲁背叛自己的事情而感到惊讶的事情了。
　　说完之后巴比就是对着等到命令的哥鲁鲁稍稍点了点头，让哥鲁鲁随着自己的心意回答，毕竟人家叛军首领皮西亚还在旁边等着自己曾经的左膀右臂的回话呢。
　　“真的……非常的抱歉，皮西亚阁下。”哥鲁鲁看到巴比点头的动作之后就是对着进行远程语音交流的麦克风迟疑的回答道，回答完毕之后哥鲁鲁就是直接把叛军首领皮西亚的通话语音挂断，似乎并不想再跟叛军首领皮西亚有什么交流一般。
　　当然，楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们同样也看的出来，哥鲁鲁似乎对叛军首领皮西亚有着非常复杂的情绪，不然的话吃下桃太郎饭团的哥鲁鲁不可能会有迟疑什么的
　　“喂，你们看见没有，好像哥鲁鲁这个家伙跟那个皮西亚首领有着什么不为人知的秘密耶。”小夫在看到哥鲁鲁挂掉了叛军首领皮西亚的远程语音通话之后，就是一脸八卦的对着楚木杉跟静香还有哆啦A梦他们说道。
　　“恩！我也看见了，我觉得哥鲁鲁这个家伙非常的可疑哦。”胖虎听到小夫的话之后也是一脸感兴趣的说道，对于八卦什么的胖虎也是非常的感兴趣的。
　　“我觉得事情应该不是胖虎还有小夫你们想象当中的那么复杂吧，我觉得有两种可能，第一种就是哥鲁鲁有什么致命的把柄在叛军首领皮西亚的手里放着，第二种可能就是哥鲁鲁对自己这个前任老大皮西亚还是有着非常大的畏惧感的，所以才会那么果断的挂掉跟皮西亚的语音通话。”楚木杉看着胖虎跟小夫这一脸八卦的表情就是笑着解释道，楚木杉觉得第二个的可能性非常的大。
　　毕竟不是什么事情都像胖虎跟小夫他们两个那样想的那么复杂的，很多结果往往都会出乎意料的简单。
　　在楚木杉看来，刚才哥鲁鲁完全就是对叛军首领皮西亚这个前任老大还抱着相当程度上的畏惧感才会导致这样的，而且哥鲁鲁作为一个叛徒却要跟自己的前任老大对话交流岂不是一件非常尴尬的事情吗？
　　所以刚才哥鲁鲁的那些动作真的实在是再正常不过了。
　　同时，就在哥鲁鲁把叛军首领皮西亚的通话挂断的同时，皮西亚叛军原本用在镇压全球的武装力量全部都在往皮西亚所在的位置赶来，这种时候叛军首领已经顾不得地方势力的叛乱了，现在使用全力应付即将到来的一场恶战才是最需要做的事情。
　　至于那些地方势力叛乱什么的，在皮西亚看来都不是个事，等把巴比他们打败之后再以武力强行镇压下去就可以了，反正上次把强行以武力把巴比赶下台的时候皮西亚就是这么干的。
　　现在当然是一回生二回熟咯。


第八百一十一章 叛军的反击【第一更】
　　“巴比，你真以为靠着一架鲸鱼战舰和一群没用的太空战机就能打赢我吗？你还是太年轻了。”皮西亚坏笑着按下了身前的按钮。
　　滋……
　　“皮西亚阁下，有何指示？”
　　“让所有部队集合，集中所有火力将那艘鲸鱼战舰给我打下来。奥，对，要温柔一点，别伤到我们的巴比前总统。”
　　“是！”
　　之后的事情自然就变得简单起来了，虽然哥鲁鲁的叛变让皮西亚一下子陷入到了绝对的被动当中，但是想要皮西亚跟皮西亚率领的皮西亚叛军束手就请根本就是不可能的事情。
　　面对铺天盖地的鲨鱼战舰，鲸鱼战舰的火力虽然强大，但是在如此的数量优势面前鲸鱼战舰很快就露出了败姿。
　　“巴比大总统，反叛军出动了大量鲨鱼战舰，本舰虽然极力反击但由于对方数量太多，这样下去恐怕战舰要坚持不住了。”哥鲁鲁面无表情的对着一脸担忧的巴比说道。
　　“不是说不用担心的吗？怎么现在就不行了。”小夫在一旁听到这话直接叫了起来。
　　“即使鲸鱼战舰是由记忆金属制成有着很强的自我修复能力，也经受不住这样的火力压制，现在的修复能力已经跟不上破坏速度了。”
　　说话间只听轰隆一声，鲸鱼战舰的尾部着火，然后渐渐地坠向了地面。
　　“啊！所以我原来就不愿意来这个星球的啊，现在好了，要死了。呜呜呜，救命啊，妈妈~”
　　砰！胖虎一拳敲在了小夫头上说道：“哭什么哭，哆啦A梦在这呢，怕什么。”
　　“哆啦A梦，你有什么办法吗？”巴比一脸担忧的看着外面漫天的鲨鱼战机。
　　“这个时候当然是……任意门！”哆啦A梦从肚子上的四次元百宝袋里拿出了任意门，然后迅速放下打开了任意门。
　　“大家快点过去。”
　　“哥鲁鲁，你去通知战舰上的其他人都到这里来穿过这扇门。”
　　“是，巴比大总统。”
　　另一边，皮西亚见鲸鱼战舰被击落，十分高兴地命令道：“去，给我把战舰上的人都抓来。”
　　“是！”
　　“大家动作快一点，反叛军要进来了。”楚木杉通过战舰内部的摄像头发现有大批的反叛军进入战舰正在进行搜查，着急的说道。
　　“好险，差点就被发现了。”最后穿过任意门的哆啦A梦将任意门收进了肚子上的四次元百宝袋。
　　“好了，接下来我们来讨论一下怎么打败皮西亚吧。”
　　此时皮西亚听完了汇报气急败坏的叫道：“什么！战舰里没有人？”
　　“是的，我们搜遍了整艘战舰却没有发现任何人。”
　　“这不可能，继续给我搜，他们一定是躲在哪个角落了。”
　　“是！”
　　从任意门出来的楚木杉等人为了联系上自由联盟从而打败皮西亚到达了比利卡外郊。
　　“我们要怎么进去呢，这样不是很容易被发现吗？”静香看到比利卡的戒备森严一脸担忧的问道。
　　“放心，收拾喷雾剂！”哆啦A梦从口袋中拿出了一个粉色的喷雾罐，并拿出几个竹蜻蜓递给众人“来，先把竹蜻蜓带上，然后把收拾喷雾剂喷在身上就可以让自己变得透明。”
　　“不过，互相看不见的话，我们怎么知道其他人在哪呢？”
　　“不用担心，我可是比利卡的狗，只要稍微化妆一下就认不出来了。”这个时候罗哥罗哥在一旁说道，然后只见罗哥罗哥在地面上滚动了几下“你看，英俊的罗哥罗哥是不是认不出来了呢。”
　　“确实呢。那么我们来喷漆吧。”哆啦A梦拿起了收拾喷雾剂给每个人喷了一下。
　　喷完喷剂后，已经看不见的楚木杉等人说道：“喔，真的看不见了呢。”
　　“那么请跟我来。”罗哥罗哥说着领着众人向比利卡走去。
　　一行人有惊无险地到达比利卡自由联盟所在的下水道入口。
　　“就是这里，我们下去吧。”罗哥罗哥用耳朵指了下下水道入口。
　　“这里好深啊，会不会有老鼠啊。”哆啦A梦看着黑乎乎的下水道，害怕的问道。
　　“没有老鼠哦，只有猫。”罗哥罗哥说道。
　　“哈哈，只有猫就好，哆啦A梦最怕老鼠了。”胖虎在一旁笑着说。
　　楚木杉等人走到下水道拐角处时，突然传来了一阵“吱吱”声，只见一群粉色的老鼠蹿了出来。“啊！”看到老鼠的哆啦A梦直接吓晕了过去。
　　“呵呵，看吧，只有猫哦。”罗哥罗哥回头笑着说道。
　　“在地球上那个就是老鼠……”楚木杉扶额一脸郁闷的说道。
　　巴比看到哆啦A梦晕了过去，担忧的问道：“那个，哆啦A梦没事吧。”
　　背起了哆啦A梦的胖虎笑着说：“没事的，过一会儿就醒了。”
　　又走了一段路，只见下水道尽头出现了一扇门。
　　“我们到了哦，就是这里。”罗哥罗哥回头说道，然后用耳朵敲了敲门。
　　门中传出：“暗号。”
　　罗哥罗哥回答道：“天赐自由。”
　　门打开了，只见里面正有一群人在聊天，开门者看到楚木杉一群人进来后，说道：“噢，这不是罗哥罗哥吗。这些人是……巴……巴比大总统！您……您还活着！太好了！”
　　正在聊天的人听到开门者说到巴比总统，全部兴奋的站了起来，走过来向巴比问好。
　　“巴比大总统，您能平安到来真的是太好了，这样我们一定可以打败皮西亚那个叛徒的。快请进。”
　　看着巴比被人们热情的围在中间一时间没法打扰，楚木杉等人便在一旁找了个位置坐下讨论了起来。
　　“巴比很收人爱戴呢。”
　　“是啊。”
　　“对了，那我们怎么才能打败皮西亚呢，鲸鱼战舰也没有了，外面又有那么多鲨鱼战舰。”大雄托着脑袋问道。


第八百一十二章 练习新武器【第二更】
　　楚木杉想了想，突然拍了一下自己的脑袋，向着哆啦A梦问道：“啊，哆啦A梦，之前我们拍摄的电影用的那些飞机坦克幽浮的模型还在吗？”
　　“在的，怎么了。”
　　“能拿出来吗？”
　　“没有啊，但是问题是它们现在太大了，我拿不出来。”
　　“不是有大力手套吗，用那个就可以了。”
　　“对啊，你不说我都给忘了。”哆啦A梦从自己的四次元口袋中拿出了大力手套。
　　“哆啦A梦这个是什么啊？”罗哥罗哥看到哆啦A梦拿出了一个手套一样的东西问道。
　　“这个是大力手套，可以让一个人的力量增加10倍。”哆啦A梦解释了一下又望向楚木杉“小杉，那要拿哪个模型呢？”
　　“把那几个精致的都拿出来吧，不过这里不好拿出来，我们去郊外吧。”
　　“好，任意门！”哆啦A梦从口袋里拿出任意门然后设置好位置。
　　回到郊外，大雄问道：“巴比还在联盟呢，没事吗？”
　　“没事的，有那么多人在，他在里面应该会很安全。”胖虎拍了一下大雄的肩膀说。
　　“哆啦A梦，那些模型都改装过了吧。”
　　“恩，之前都用天才头盔和技术手套改装过了。”说着哆啦A梦从口袋里搬出了3架战机模型和3台坦克模型还有1台幽浮。
　　跟着一起出来的罗哥罗哥看到放在空地上的这些模型很吃惊的说道：“哆啦A梦你的口袋里竟然能装进这么大的东西，地球科技果然很发达呢。虽然我们比利卡星的技术也很厉害，但是还是……”
　　看到罗哥罗哥一说就停不下来的样子，楚木杉等人决定暂时不去理他。
　　“那我们开始选择要驾驶的模型吧，我要那台幽浮，我早就想开一次浮游感受一下了，别和我抢。”胖虎高兴地指着一台幽浮说道。
　　“啊，我也想开幽浮的说，胖虎每一次都是这样。”小夫看着胖虎选择了幽浮一脸的沮丧。
　　“怎么，你不愿意让我开幽浮吗？小夫。”
　　“愿意，怎么会不愿意呢，胖虎最适合开幽浮了，呵呵。”看到举起拳头走过来的胖虎小夫立马改口说道。
　　“真是的，胖虎又欺负人了。小杉，你要选什么呢？”
　　“我吗？”楚木杉想起剧场版中静香开的是坦克，于是说道“选坦克吧。”
　　“是吗？那我也选坦克好了，到时候可要帮我一下哦。”静香开心地说道。
　　“好啊，我一定不会让静香受伤的。毕竟我可是静香的骑士呢。”
　　“恩。”听到楚木杉说是自己的骑士，静香羞涩的低下了头，满脸通红。
　　“啊，那我也要选坦克。”大雄看到静香和楚木杉都选了坦克而且很亲密的样子大喊道。
　　“这孩子又吃醋了，真是小孩子呢。”楚木杉看到大雄那略带敌视的眼光无奈的想着。
　　小夫和哆啦A梦见只剩下飞机了，无柰之下只好选择了飞机。
　　“唉，那这一架怎么办？”大雄看见还有一架战机没有选择，于是问道。
　　“这个就交给我吧，我可是比利卡的狗，这种东西我学一学就会驾驶了，想当年，我学……”刚把之前的那段话说完的罗哥罗哥听到还有一架飞机没人选的时候自告奋勇的说道，当然免不了又是一段长篇大论。
　　“哆啦A梦，虽然这些只是模型驾驶起来不是很困难，但我们是不是应该找个地方练习一下呢？”楚木杉不无担忧的问道。
　　“嗯，那就去镜中世界吧。”说着哆啦A梦开始翻起了肚子上的四次元口袋。
　　哆啦A梦为了找道具越翻拿出来的东西越多，很快身边就堆的和小山似的。“啊，找到了，镜面液，室内钓鱼池！”
　　哆啦A梦把东西收回四次元口袋后将室内钓鱼池摊放在地面上然后滴了一滴镜面液上去。“好了，走吧。”说着哆啦A梦率先跳了进去。
　　等到所有人都进了镜面世界后，哆啦A梦说道：“在这里练习就不怕被发现了。”
　　“哦！”
　　“小杉，我们一起练习吧。”静香走到楚木杉身边，红着脸说道。
　　“恩，好呀。”
　　“静香，小杉，等等我，带上我一起练习吧。”大雄看见楚木杉和静香要一起练习，立马喊道。
　　“好啊，一起吧。”静香一看是大雄回答说。
　　楚木杉刚进入坦克的同时楚木杉的系统就在楚木杉的脑海中弹出了一个消息：
　　叮！宿主获得技能【机械操纵】入门
　　这……这是？进个模型坦克也能有技能？楚木杉瞬间就愣住了。
　　感觉着脑海中的操纵技巧，楚木帆试着操纵模型坦克移动。
　　“哇，小杉，你是第一次控制模型坦克吗？好厉害啊。”突然耳边传来大雄羡慕的声音。
　　原来楚木杉操纵的坦克非常平稳的做出了直角转弯，S型连转，并且在过程中开炮命中了远处的树木。
　　“恩，第一次，感觉这个就和玩遥控车差不多，应该很容易的。”楚木杉回答说。
　　“是这样吗，我试试看。”
　　砰，哐。
　　额……大雄你这是……看着大雄控制坦克先是装上了一个石头又是撞在了树上，楚木杉一脸的无奈。
　　想到之后需要控制这个和皮西亚的鲨鱼舰队战斗，为了提高武器命中率，楚木杉决定还是把这项能力提升到精通。大师就算了，毕竟这个能力可能只是暂时有用而已，不能浪费宝贵的技能点。
　　经过一段时间的练习之后。
　　“很好就是这样，静香你简直不像是第一次玩遥控玩具耶。”在一旁指导大雄的楚木杉对还在练习静香说道。
　　“哪里，我还差得远呢，还要多练习才行呢。”
　　“没问题的，比现在还会撞到东西的大雄要好多了。这样下去，就可以和皮西亚好好战斗了。”
　　“讨厌，不要说这么可怕的事情啦。”静香嘟着嘴说道。
　　“小杉，你怎么能这么说我呢，我也有好好练习的啊。”大雄听到楚木杉说他不高兴的说道。


第八百一十三章 模型的第一战【第一更】
　　练习很久后，哆啦A梦说道：“大家，时间差不多了，我们出去吧。”
　　“噢！”
　　“终于要开战了吗，看我不把那些臭鲨鱼全给打下来。”胖虎挥了挥拳头。
　　“那……那个，敌人可是有好几百呢，怎么可能赢得了嘛，我们还是不要出去了吧。”
　　“小夫，事到如今你还在害怕什么啊，走了。”胖虎拍了一下小夫的肩膀然后拉着小夫通过了被滴了镜面液的室内钓鱼池。
　　“胖虎和小夫关系还真不错呢。小杉，我们也出去吧。”静香看着胖虎和小夫感叹了一下。
　　“恩，好啊。”楚木杉说着拉起了静香的手。
　　在一边的大雄看到楚木杉拉着静香的手，一下子就吃醋了“静香，小杉，等下我。”说着就跑到了楚木杉和静香之间。
　　楚木杉见大雄这么做就知道他又吃醋了，无奈只好松开了静香的手。
　　“罗哥罗哥，走了。”哆啦A梦看着还开着飞机模型在天上飞的不亦乐乎的罗哥罗哥喊道。
　　“哦，知道了。”
　　当所有人都从镜面世界出来后，哆啦A梦将室内钓鱼池收了起来。
　　“好，出发！”
　　“噢！”
　　楚木杉等人开着模型向着菲利波里斯进发。
　　“皮西亚阁下！”
　　“怎么了？”
　　“远处发现了不明飞行物体，怀疑是地球人类的战舰。”
　　“什么？快派无人战斗艇前去迎击。”
　　“是！”
　　另一边，楚木杉看着不远处的菲利波里斯说道：“马上就要到菲利波里斯了，大家小心一点。”
　　“那是什么？”
　　只见远处菲利波里斯的港湾上几个类似于导弹发射器的东西突然发射出了很多战斗艇。
　　“啊，那是无人战斗艇发射装置。”罗哥罗哥说道。
　　一时间天上遍布了无人战斗艇。
　　“准备战斗，大家不要分得太散。”
　　“怎么这次全是无人战斗艇，那些鲨鱼战舰呢？”胖虎看着远处飞来的全是战斗艇奇怪的问道。
　　“是啊，确实很奇怪。”楚木杉也觉得很奇怪，按道理这个时候皮西亚的部队应该都在附近才是。“算了，不管这些，先把这些战斗艇击败吧。”
　　“好！”
　　“过来了，瞄准目标。”见飞的靠前的战斗艇已经飞过来了，哆啦A梦说道。
　　楚木杉、静香、大雄驾驶的坦克炮塔缓缓的转动，黑洞洞的炮孔指向了飞来的战斗艇。
　　而驾驶着飞机的哆啦A梦等人也瞄准好了战斗艇。
　　“发射！”
　　嘭！瞬间靠前的几艘战斗艇就被炮弹命中，炸开了。
　　“好耶！”大雄兴奋地叫道。
　　“我们旗开得胜了！”哆啦A梦也禁不住激动了起来。
　　“看我幽浮的厉害！”开着幽浮的胖虎说道。
　　只见幽浮上突然照射出几道激光，一瞬间就击中坠好几艘战斗艇。
　　“哈哈，果然我才是最厉害的。”胖虎看见自己一下解决了那么多，大笑着说道。
　　“幽浮的威力好厉害，我也好想开幽浮啊，哆啦A梦。”大雄一脸羡慕。
　　“之前拍电影的时候，为了体现幽浮的强大，我特意增加了幽浮的威力，所以才会这样。”
　　“那把我们的坦克也改造成那样吧。”
　　“还有我的飞机”这时候小夫的声音也传了过来。
　　“现在还在战斗中呢，改造的事等把这些战斗艇解决了再说吧。”楚木杉见大家因为幽浮的威力，开始想着改造，完全忘记了现在正在战斗中只好出言提醒。
　　“小杉说的对，大家齐心协力先把这些战斗艇解决了吧。”这时静香的声音也传了出来。
　　“哈哈，胖虎小队出动！”
　　“怎么能叫胖虎小队呢，应该叫大雄小队才对嘛。”
　　“我说是胖虎小队就是胖虎小队，怎么，大雄你有异议吗，嗯？”
　　“没，没异议。”
　　在对话中，无人战斗艇渐渐围了上来。
　　“小夫，小心后面！”静香见有一艘战斗艇正在后方瞄准小夫叫道。
　　“啊！”小夫看到后方的战斗艇想要转向但是已经来不及了，叫声中带了一丝绝望。
　　“看我的！”大雄一听调转炮塔一炮将小夫后方的战斗艇击毁。
　　“阿里嘎多，大雄。”被大雄救了的小夫感激的说道。
　　“打得好，大雄。”静香夸赞道。
　　“哪里，碰巧啦，呵呵。”大雄摸了摸后脑说道。
　　“好，我也要加油呢。”说着静香驾驶的坦克冲了出去，一时间击毁了两三艘战斗艇。
　　“地球的武器性能真好呢。”驾驶着飞机的罗哥罗哥感叹着“我也不能落后太多呢。”
　　这时有两架战斗艇向静香驾驶的坦克撞了过去。
　　“啊，静香，小心！”大雄看到这一幕叫道。
　　正好在静香身边的楚木杉立马驾驶坦克拦在了静香和战斗艇之间。
　　砰！两艘战斗艇和楚木杉的坦克撞在了一起，空中迸发出耀眼的火光。
　　“小杉！”静香见小杉为了自己挺身而出，却因此牺牲，流下了眼泪。
　　“小杉！”其他人看见这一幕也纷纷流下了眼泪。
　　“啊啊啊！我们不能让小杉就这么牺牲了！”胖虎满脸怒火的冲进了前方的战斗艇中，一道道激光射出，一瞬间天空中火光四现。
　　“大家，我没事，别哭啊。”突然，楚木杉的声音传了出来。
　　“小杉！太好了。”静香见楚木杉还活着高兴地笑了。
　　“还好用的是精致版的模型呢。”楚木杉笑着说道“我们来吧无人战斗艇全部消灭掉吧。”
　　“好！”
　　大家见楚木杉平安无事，都松了一口气。
　　渐渐地，在楚木杉他们的火力下，空中的战斗艇越来越少。
　　“我怎么觉得我们的速度变慢了。”突然小夫说道。
　　“是啊。”楚木杉感觉了一下果然是这样。
　　“啊，糟了！”哆啦A梦突然想起了什么，“模型用的能源是之前的电池，可能是要没电了，大家快撤退。”


第八百一十四章 巴比被抓【第二更】
　　楚木杉等人摆脱了菲利波里斯剩下的战斗艇后，用所剩无几的电将模型停在了一座小岛上。
　　“好险，幸好我们走得快。”小夫后怕的说道。
　　“是啊。”众人都感到庆幸。
　　此时菲利波里斯。
　　“什么？近乎全灭了？”听到报告的皮西亚难以置信问道。
　　“非常遗憾，确实是这样。”站在皮西亚面前的军士回答道。
　　“那么多战斗艇竟然差点全军覆没？”
　　“是啊，那些可怕的飞机坦克不管怎么攻击都无效。”
　　“不要狡辩了，除尽反抗我的人才是你们的任务，绝不允许失败！”
　　“当然，之前战斗中的数据我们已经交给了研究人员分析，现在正在研究如何对付那些可怕的武器。”军士停顿了一下继续说道，“另外，比利卡自由同盟这边抓获了巴比。”
　　“喔？抓到了巴比？很好！先把他关起来，等我加冕的时候就把他处决了。”
　　“是！”
　　在小岛休息了一会儿之后，楚木杉等人决定先返回比利卡自由同盟。
　　使用任意门到达比利卡自由同盟所在的下水道入口处后，旁边的房子里一个人跑了过来。
　　“你们是和巴比大总统一起来的地球人吧，我是比利卡自由同盟的联络员。”
　　“是的，发生了什么是吗？”楚木杉见这个联络员十分着急就问道。
　　“巴比大总统被抓了！”
　　“什么！”楚木杉等人十分惊讶。
　　“怎么回事？”
　　“是这样的……”
　　原来，在楚木杉等人离开自由同盟后不久，发生了这样的事：
　　‘巴比大总统来了，我们一定可以胜利的，明天就是起义的日子了！’
　　‘好，加油吧。’
　　自由同盟的大家非常高兴地庆祝了起来。
　　庆祝完后，自由同盟的管理说道：‘好啦，庆祝就到此结束，马上去跟各分部联络吧。各位听好了，虽然时间紧迫，但是仍然要小心谨慎才行。’
　　‘好的。’几个联络员同时回答说。
　　走在下水道中，一个联络员说：‘那我先去第六分部联络吧。’
　　‘那个地方太激烈了，哈哈哈。我就去第七分部吧。’
　　联络员们有说有笑的往前走着。
　　‘那个，我先去上个厕所。’
　　‘噢，去吧。’
　　“之后，因为上厕所我躲过了劫。上完厕所出来我便看见皮西亚的部队冲了进来，我便躲了起来。那几个和我一起的联络员被抓了，巴比大总统也被抓了。只有我，只有我一个人没有办法去救大总统，我只好躲在那个房子里等你们回来。求求你们救救大总统吧。”联络员如此说道。
　　“放心好了，我们一定会去救巴比的，毕竟巴比是我们的朋友呢，对吧，大家？”楚木杉说道。
　　“是啊。”
　　“怪不得我们之前去菲利波里斯的时候只有无人战斗艇，原来是这样。”哆啦A梦恍然大悟。
　　“怎么办，巴比被抓了。”大雄问道。
　　“一般被抓的话会被关在哪呢？”楚木杉向联络员询问道。
　　“会被关在菲利波里斯的监狱里。”
　　“那就只好冲进菲利波里斯，救巴比出来了。”胖虎举起拳头说道。
　　“你继续去通知其他分部，我们去救巴比。”楚木杉看着联络员说道。
　　“好。”说着联络员就向着远方跑去。
　　“接下来，我们回到之前的小岛准备一下吧。”楚木杉看了一眼菲利波里斯的方向。
　　“任意门！”哆啦A梦从肚子上的四次元口袋中拿出了任意门，让大家回到了之前的小岛。
　　“下面就是把这些模型的电池问题解决一下了。”楚木杉看了看岛上的模型。
　　“不过电池没电了怎么办啊？”小夫问道。
　　“对了，时间包袱皮！哆啦A梦用时间包袱皮让电池回到满电时的状态不就可以了？”大雄突然叫道。
　　“对啊！”哆啦A梦一听就在自己的口袋里翻找起来“啊，找到了！”
　　“大家把模型上的电池拆下来吧。”
　　楚木杉等人两人一组将模型上的电池拆了下来然后用包袱皮使之回到之前的状态，再装回去。
　　经过一段时间的努力，所有的电池都复原完毕。
　　“啊，真是累死了，好想睡觉。”大雄趴在地上抱怨着。
　　“真是的，大雄就是这么懒呢。”哆啦A梦无奈的看着赖在地上的大雄。
　　“不过，哆啦A梦，你为什么不用大力手套拆电池呢。”一旁瘫坐在地上的小夫问道。
　　“啊，我忘了！”哆啦A梦吐了吐舌头。
　　“哆啦A梦！”楚木杉等人怒视着哆啦A梦喊道。
　　“好了好了，我错了啦。”
　　就这样在小岛休息了一段时间之后。
　　“好，出发！拯救巴比行动开始！”大雄叫道。
　　“喔！”
　　楚木杉一行人驾驶这各自的模型向着菲利波里斯进发。
　　此时的菲利波里斯一个地下研究所里，一群研究员正在电脑前研究着之前的战斗数据。
　　“真是可怕的装甲，照这个数据看，恐怕激光和热线都起不了作用。”
　　“还有那恐怖的火力，竟然一下就可以击穿无人战斗艇的装甲，虽然无人战斗艇用的不是记忆金属，但是它装甲的硬度还是非常高的。”
　　突然一个研究员喊道：“我知道了！”
　　“知道什么了？”
　　“这些人类飞机坦克的弱点！”
　　“噢？是什么？”
　　“就是这个！”研究员指了指屏幕。
　　“这是，天线？”
　　“是的，这个天线和动力部分直接连接，照这样看应该是通过电波控制的。”
　　“皮西亚阁下。”一个穿着白大褂的研究员站在皮西亚面前汇报道。
　　“恩，什么事？”
　　“人类武器的弱点已经分析出来了。”
　　“恩？很好，下次他们再敢来就让他们有来无回！哈哈哈哈哈”


第八百一十五章 静香溺水【第三更】
　　“马上就要到菲利波里斯了。”静香说道。
　　“可是一直到现在都没有碰上任何敌人，总觉得怪怪的。”小夫声音传了出来“是不是我们太强，他们害怕了呢？”
　　“哈哈哈，还真有可能呢，毕竟有超厉害的我在这呢，哈哈哈。”胖虎大笑着说道。
　　奇怪……怎么会没有敌人呢，这不对劲。楚木杉这么想着，然后回顾起了曾今看过的剧场版片段。
　　糟了！不会是模型天线的弱点被发现了吧？不可能，这次没有将任何模型留在别处。没有样本按道理是不会知道这个弱点的。这样想着的楚木杉还是觉得那里不对劲。
　　“啊，前面就是菲利波里斯了！我们就要到了。”看到了远处的菲利波里斯，哆啦A梦说道。
　　“好，我们去救巴比吧！”大雄看着越来越近的菲利波里斯喊道。
　　“噢！”
　　“等等！”楚木杉想了想还是决定小心为妙。
　　“小杉怎么了？”静香见楚木杉突然阻止大家说道。
　　“大家不觉的奇怪吗？我们现在离菲利波里斯这么近，却没有敌人来。”
　　“那是他们怕我们了吧。”
　　“但是我觉得皮西亚和皮西亚率领的皮西亚叛军是不可能就这么轻易束手就擒的，他们肯定有什么阴谋。”
　　“小杉你不会怕了吧，这次我都没有怕唉。”小夫说道。
　　“就是啊，小杉，你要是怕的话就留在这吧，我们先去了。”胖虎说道。
　　唉，你们。楚木杉无奈地看着冲在前面的小夫和胖虎，摇了摇头。
　　“小杉，是不是真的会有危险啊。”静香问道。
　　“不知道，我只是觉得不对劲，算了，救巴比要紧，我们小心点就好了。”
　　“恩。”
　　大雄见楚木杉好像有点害怕的样子，感觉在静香面前表现自己勇敢的机会来了，便跟着胖虎小夫一起冲在了前面。
　　楚木杉一行人眼看就要在菲利波里斯登陆。突然他们后方的海域中出现了三艘的潜艇。“发现人类飞机坦克，索定目标，攻击！”
　　“不好！”楚木杉看到这熟悉的一幕心里一紧。
　　咻！咻！咻！只见潜艇发射出的激光束直接命中了冲在最前面的小夫、胖虎和大雄驾驶的模型的天线。
　　“啊！没办法控制了，天线被打断了！救命啊！”小夫哭喊着。
　　“啊啊啊！”大雄和胖虎的叫喊声也传了出来。
　　一时间小夫、胖虎和大雄的模型坠向了前方的地面。然后埋伏在菲利波里斯港口的皮西亚部队直接冲了出来。
　　咻！咻！咻！
　　哆啦A梦、罗哥罗哥、静香的模型也被击中了天线，他们驾驶的飞机模型也坠向了前方的地面。
　　而静香却因为之前落后的原因，坠向了大海。
　　“糟了，海里水压太强静香打不开坦克舱盖的。我得去救她。”这样想着楚木杉直接打开了自己模型的舱盖跳了下去。
　　埋伏在一边的皮西亚部队很快就把落在地面上的模型围了起来，然后将大雄等人从模型中抓了出来，然后押送起来送去了菲利波里斯的监狱。
　　“所以我已开始就不希望到这个星球来嘛，救命！妈妈”小夫大哭着。
　　“别吵，快点走！”一个军士说道。
　　另一边随着坦克渐渐沉入海底，坦克舱里水越渗越多，慢慢的水充满了坦克舱，里面的空气越来越少，直至没有，静香的意识渐渐的模糊起来：“小杉……”
　　跳入海中的楚木杉直接用尽全力游到了静香所在的坦克边。
　　“该死的，静香等我！金咔啦喂！”楚木杉直接用魔法暴力打开了坦克舱盖，只见里面的静香意识已经模糊，嘴里喊着自己的名字。
　　楚木杉游到了静香身边将她抱了起来，然后向海面疯狂的游去……
　　楚木杉带着静香游到了菲利波里斯的另一个港口，上了岸楚木杉就将静香平躺放下，此时的静香已经失去了意识。
　　楚木杉用手按向了静香的腹部，一下，两下，三下……
　　昏迷中的静香只感觉有双温暖的手放在了自己的腹部，“咳！咳！咳！”
　　随着楚木杉的按压，静香咳嗽了几声，并吐出了好几口水。
　　“小……小杉？”静香渐渐的睁开了眼睛，模模糊糊中就看见面前的一脸焦急的楚木杉。
　　“静香，你醒啦。有没有感觉不舒服？”楚木杉将静香扶了起来，关心的问道。
　　“没事了，小杉，谢谢你救了我。”静香摇了摇头，随即像是想到了什么急切的问道：“大雄他们呢？”
　　“他们被捉住了。”说着楚木杉把刚才发生的事前说给了静香听。
　　“怎么会这样，我们现在去救他们吧，小杉。”
　　“现在想要救也没办法，还不知道大雄他们被关在哪里。”
　　“那怎么办。”
　　“静香你先在那个空房子里休息一下，我去打探一下消息。”
　　“恩，小杉你注意安全。”
　　“你也是。”
　　好，乘着现在还有一点魔法使用时间，去把大雄他们就出来吧！
　　“金咔啦喂！”楚木杉使用物体浮游术向着菲利波里斯中心处飞去。
　　此时，皮西亚：“那些地球人都抓到了吗？”
　　“报告，一共抓到了4个地球人，还有2个没有找到。”
　　“那两个就不管他了，去把那4个地球人还有我们‘敬爱’的巴比前总统带去刑场。”
　　“是！”
　　一段时间后，楚木杉终于找到了监狱所在。
　　“金咔啦喂！”楚木杉给自己施展了一个隐身术然后偷偷的溜了进去。
　　“大雄他们会在哪呢？”


第八百一十六章 巨人出现【第四更】
　　“奇怪，监狱里都快找遍了，怎么没看到大雄他们呢。抓个人问问吧。”施展了隐身术的楚木杉找了很久也没有看到大雄，于是就将隐身术决定去抓个看监狱的人问一问。
　　一个小屋子里，两个狱卒正在聊天：“你说最近怎么被抓进监狱的人越来越多了，之前还又抓了几个什么地球人。”
　　“这还不简单，反抗皮西亚阁下的人都被抓进来了，那几个地球人听说是从外星球过来的，貌似那个星球科技很发达的样子。”
　　“哦？是吗？有多厉害？”
　　“无人战斗艇知道吧？”
　　“知道啊。”
　　“那些地球人驾驶的战舰，额，好像叫什么飞机啊坦克啊什么的，一个能打几百架战斗艇。”
　　“不是吧，吹牛的吧。”
　　“怎么是吹牛呢，我是听监狱长说的。”
　　恩？看来这两个人知道的还蛮多的，就他们两了。躲在屋子外面的楚木杉听着两人的对话如此想到。
　　“金咔啦喂”
　　用催眠术将两人催眠后，楚木杉大摇大摆的走了进去。
　　楚木杉弄醒了其中一个看起了知道的比较多的，问道：“那几个被抓起来的地球人还有巴比在哪？”
　　“你是谁，怎么进来的！”被弄醒的狱卒看着面前的楚木杉害怕的问道。
　　“我怎么进来的不重要，你只要回答我的问题就可以了。”
　　“那个，你说的地球人和巴比被送到刑场了。”
　　“刑场？在哪？”
　　“就在……”
　　此时的刑场，大雄和巴比等人被绑在了柱子上，而皮西亚站在他们面前一脸的笑意。
　　“行刑前你们还有什么想说的吗？现在从巴比开始吧。”皮西亚笑着问道。
　　“我相信我的国民，他们一定会继承我的遗志的。”
　　“哼哼，他们敢，这个星球即将被我所统治。”
　　“我很想把你打一顿啊。”胖虎一边挣扎着一边喊道。
　　“妈妈，呜呜呜”大雄和小夫哭着叫道。
　　“不要放弃希望啊。别忘了我们还有静香和小杉。”哆啦A梦看着哭泣的大雄说道。
　　“呦西，开始行刑吧。”皮西亚说道。
　　“等下，别因为我是狗就不管我啊，让我也说一句啊。”罗哥罗哥叫道。
　　“那好，你说吧。”
　　“我在菲利波里斯北方五百里的地方出生，那是一处叫做普拉利罗的乡下，我的父亲叫做罗哥里奥，母亲叫做萝莉萝莉，迄今为止我经历了很多，像在我1岁的时候，我遇到了这么一件事……”
　　“我要尽快赶到刑场，想办法救人。”楚木杉用着物体浮游术飞快的想着刑场赶去。
　　“啊，到了。咦？不是吧。”
　　刚到刑场的楚木杉突然从半空中掉了下来。“要不要这么巧，竟然在这种时刻魔法时间到了。”
　　无奈之下楚木杉只好偷偷的混进刑场。
　　到了刑场门口楚木杉发现有一个军士从里面出来，看情况是准备去方便。
　　“不好意思啦，只好委屈一下你了。”楚木杉这么想着，捡起了身边的一个大石头偷偷的跟着这个军士。
　　啪！嘭。楚木杉用石头砸晕了军士后，换上了他的衣服，为了防止被发现自己地球人的身份，只好将手藏在背后。
　　伪装完毕后，触目上从小树林中走了出来，向着刑场走去。
　　“……那是三年前的一天，那一天我像往常一样在村子里玩耍，然后就在这时……”
　　刚混进刑场的楚木杉就听见了罗哥罗哥的声音。
　　“罗哥罗哥好样的，我第一次觉得会说话那么有用。”楚木杉感叹着罗哥罗哥如此会拖延时间。
　　楚木杉慢慢的走向皮西亚。
　　“……回想起之前的种种，那刚好是一年前的今天，总统阁下对我说……”
　　“他这一句话怎么说起来没玩了啊。这狗话真多，来人，叫他住口。”皮西亚实在忍耐不下去了命令道。
　　“是！”
　　两个军士将绳子套在了罗哥罗哥嘴上，让他闭了嘴。
　　“各就各位！”
　　只见6个军士端着枪排成一排走了过来，走到行刑柱前转弯，然后一个军士对着一个人。
　　“瞄准！”
　　“等一下。”楚木杉一把将军士服脱了下来砸向了那几个军士身上。
　　“你是谁？”皮西亚见突然有人捣乱，问道。
　　“小杉！”大雄看见来人是楚木杉叫道。
　　“将你赶下台的人！”楚木杉直接冲过去一拳砸向了皮西亚。
　　咻！一道激光从楚木杉身边擦过。
　　“不许动！”只见一旁一个军士拿着枪指着楚木杉。
　　“可恶。”看到楚木杉被限制住，胖虎不甘心的挣扎着。
　　“长官！长官！长官！”这时一个军士慌慌张张的跑了进来。
　　“什么是慌慌张张的？”
　　“是，是巨人！地球的巨人出现了！”
　　“你说什么？地球的巨人？”
　　“那是谁？”大雄听到这些话问哆啦A梦道。
　　“我不知道啊。”
　　巨人？啊……懂了，一定是静香了，看来是缩小灯效果时间到了。楚木杉一听结合着剧场版的剧情想了想。
　　“没有办法解决了。”军士说道。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“啊！我知道了。”哆啦A梦突然说道。
　　“知道什么了？哆啦A梦。”
　　“是静香，是缩小灯的效果时间到了！”哆啦A梦高兴的说道。
　　“效果时间到了？那我们为什么？”大雄奇怪的问道。
　　“这个时间根据每个人的不同会有所差别的。”
　　“那也就是说我们也快了？”
　　“是的。”
　　另一边的静香原本呆在房子里，休息了一段时间后，因为很担心大家于是就跑了出去。
　　但是没跑多远就被巡逻的皮西亚的部队发现了。


第八百一十七章 草草结束的战斗【第五更】
　　被发现的静香想要逃跑，但是开车巡逻车的皮西亚部队很快就追上了她，并将她抓住。
　　在送往监狱的过程中，静香感觉自己的身体变得怪怪的。
　　然后她就发现自己坐着的车慢慢的变小了，周围的房屋也慢慢变小了。
　　“虽然不知道怎么回事，但是身体好像在变大。”静香如此想着，身体慢慢的恢复成了原来的大小。
　　“啊，女巨人啊！”本来押送着静香的军士看到静香突然变得如此庞大，吓得四散而逃。
　　“小杉！大雄！哆啦A梦！你们在哪里？”恢复原样的静香在街道上边走边喊着。
　　刑场中，大雄说道：“那我们是不是也快要恢复原样了？”
　　“是的。”
　　说话间大雄的身体挣脱了绳子恢复了原样。“啊哈，哈哈哈。”
　　“大雄快帮我解开绳子。”胖虎见大雄恢复原样后喊道。
　　“恩，好。”大雄蹲了下来，帮胖虎他们把绳子解开。
　　“你们在想什么，快开枪啊！开枪！”皮西亚看到这一幕叫道。
　　军士们举枪对准大雄扣下了扳机。
　　“好痛啊。”被射中的大雄说着回过身来举起了拳头。
　　“巴比，这下得救了。”胖虎握住巴比的手说。
　　“是啊。”
　　“噢！”哆啦A梦见自己也恢复了原样开心的叫道。
　　紧接着胖虎小夫也恢复了原样。
　　“糟了，快跑。”皮西亚见大事不妙，对着身边的军士命令道。
　　军士护送着皮西亚上了车，开车逃向了监狱外面。
　　“等一下！”大雄见皮西亚跑了，喊道。
　　“大雄”
　　“哆啦A梦，胖虎！你们也恢复原样了。”
　　“是啊，感觉精神百倍呢。”
　　3个人开心的拉起手原地跳了起来。
　　“你们是不是忘记我了。”刚刚恢复的楚木杉无奈的看着兴高采烈的三人。
　　“啊，小杉，你也恢复啦。”三人一听回头笑着对楚木杉说。
　　“小杉！大雄！”
　　“啊，是静香！”大雄喊道。
　　“静香，太好了。”楚木杉看着静香平安无事高兴地说道。
　　“小杉，你没事吧。”
　　楚木杉笑了笑说：“没事哦。对了，我们去把皮西亚抓住吧，不能让他跑了。”
　　“虽然我想说现在就去但是……”哆啦A梦指着远处说道。
　　“来了来了！我要报仇了。”胖虎喊道。
　　只见远处天空中出现了大量无人战斗艇和鲨鱼战舰，地面上驶过来很多战车。
　　哆啦A梦将巴比托在说中说道：“大总统你先躲在我的口袋里。”
　　“恩，好。”
　　“喔，我们来干掉他们。”胖虎说着举起了自己右手冲了出去。
　　“既然这样就没什么好怕的了。”小夫说道。
　　“你们这些家伙，看拳”胖虎用左手挡住射向自己的激光，转动着右手然后一拳甩出将几架无人战斗艇和鲨鱼战舰击沉，回头说道：“大家小心眼睛别被打到了。”
　　“好。”大雄拔起了一个旗杆，然后挥动起了起来，瞬间也砸坏了好几艘。
　　“真是的，感觉像是拍电影一样呢，和金刚似的。”哆啦A梦说着爬上了一座高楼，站在楼顶用自己的拳头像拍苍蝇一样拍打飞过来的战斗艇和鲨鱼战舰。
　　看到大雄用旗杆打坏了好几艘战舰小夫喊道“大雄，好样的！啊，好痛。”
　　被攻击到的小夫回头对着地上的战车说道：“竟然敢对我动手。看我的！”说着抬起了脚一脚踩碎了2架战车。
　　“呀！真讨厌。”被激光攻击到了臀部的静香回头怒斥道。
　　“静香，这些交给我来吧。”楚木杉刚解决掉身边的战舰就看见静香被攻击，一拳打碎了刚才攻击静香的战斗艇。
　　嗖！嗖！嗖！
　　突然从空中射下几道激光将正在攻击众人的战斗艇给击毁了。
　　“是自由联盟的太空战机！”
　　“好样的！”
　　“我去追皮西亚。”楚木杉看着周围已经差不多被解决干净的皮西亚部队说道。
　　“小杉，我和你一起去。”静香见小杉要去追击皮西亚说道。
　　“好啊，一起吧。”说着楚木杉拉着静香的手向着皮西亚逃跑的方向追去。
　　“等等，小杉，静香，还有我们呢。”解决了剩下的皮西卡部队的大雄等人喊道。
　　“该死，开快点。你这个破机器。”坐在首领车中的皮西亚气急败坏的对着驾驶首领车的司机机器人说道，“快，赶快。”
　　“那是什么？”听到了远处传来的呼喊声的皮西亚想着。
　　“那……那是，快，快掉头。”只见远处一大群公民举着反对皮西亚独裁的牌子正在皮西亚行驶的这条道路另一头示威着。示威人群前方站着原治安大臣玄武大人、以及之前在卫星基地救下的太空战机驾驶员还有比利卡自由联盟的联络员等人。
　　“你这个破机器，让你掉头听到没有？你这个不中用的东西！”皮西卡见司机机器人不听命令掉头一拳砸在了机器人的脑袋上。
　　砰！被砸碎了脑袋的机器人因为故障发生了爆炸。皮西卡所乘坐的首领车因此撞在路边的护栏上。
　　艰难的从车上爬出来的皮西卡看着正在怒视着自己的公民，失去了部队和民心（虽然就没有过）的皮西卡跪倒在了地上，头上戴着的司令帽滚落到了一边。
　　刚好赶到这里的楚木杉等人看着这一幕说道：“我们好像白忙活了一场呢。”
　　“没有啦胖虎，这次我们没有用哆啦A梦的道具战斗，对不对，哆啦A梦？”大雄看着哆啦A梦说道。
　　“这么说的话确实是这样呢。”
　　“真是的，害的我的毛衣都潮了呢，啊嚏。”胖虎拿起自己的红毛衣说道。
　　“哈哈哈哈哈。”楚木杉等人看着胖虎的样子开心的笑了。


第八百一十八章 告别【第一更】
　　哆啦A梦从口袋中将巴比托了出来，指了指远方示威的人群说道：“看来你的志向早已经被国民继承了呢。”
　　“大家，谢谢你们。如果没有你们，比利卡的命运将会无比的凄惨。我在这里代表比利卡的所有人感谢你们。”巴比说着深深的鞠了一躬。
　　“巴比，你太客气了，我们可是好朋友啊，帮助好朋友不是一件很平常的事吗？”楚木杉笑着说道。
　　“对啊，巴比，我们可是好朋友呢，你这样感谢我们，我都不好意思了。”大雄摸摸了头说。
　　哆啦A梦将巴比放到地面后，又将众人重新用缩小灯变小。
　　“巴比，我们一起去向他们打招呼吧。”说着大雄抓起了巴比的手跑向了示威的人群。
　　“真是的，这种时候反而跑的最快呢。”哆啦A梦看着跑出去的大雄无奈的说道。
　　楚木杉看着哆啦A梦微笑道：“这才是大雄啊。好了，我们也去吧。”
　　“噢！”静香、哆啦A梦、胖虎、小夫一起喊道。
　　“大雄等等我们！”
　　一时间，空旷的道路上出现了一群欢快奔跑的影子。
　　发起这次示威的玄武等人看着远处跑来的身影，高兴地笑了：“太好了，都没有事。”
　　自由联盟的部队很快集结了过来，向着巴比等人报告后将跪倒在一边的皮西亚带走了。
　　巴比和玄武邀请楚木杉等人去参加之后的庆祝宴会，巴比说道：“等下宴会一定要来哦。我和玄武就先告辞了，现在还有一些事情需要我们处理。我让罗哥罗哥带你们转一转吧。”
　　“罗哥罗哥？不不不，还是算了，我们自己就可以了。”楚木杉等人一听到罗哥罗哥的名字瞬间头就大了，立马拒绝道。
　　“我怎么了？你们应该要以有一只英俊的总统的狗来为你们带路赶到荣幸才对，想当初我可是……”罗哥罗哥见到楚木杉竟然拒绝让自己带路，不高兴地唠叨了起来。
　　“巴比再见！我们先走了。”说完楚木杉等人落荒而逃。
　　“哈哈哈，这群地球朋友还真有意思。”玄武大笑着对巴比说道。
　　“是啊，我觉得我们会是一辈子的朋友。走吧，把剩下的事情做完，然后去参加宴会吧。”巴比望着远去的楚木杉他们说道。
　　一旁的罗哥罗哥依旧昂着头诉说着自己的光荣事迹，完全没有注意到周围的人都已经走光了。
　　“原比利卡将军皮西亚，因发动叛乱，比利卡大法庭判处你永久监禁，关押在菲利波里斯地下监狱。”菲利波里斯的一处军事法庭中身穿法官服的玄武说道，“被告，你还有什么话想说的吗？”
　　“哼，不过是运气好，有其他星球的人帮忙罢了。”
　　“你错了，是你自己的行为引起了民怨，你这样的独裁者最终的下场只会被愤怒的民众推翻。”一旁的巴比严肃的说道。
　　走在大街上的大雄看着正在修复着被破坏的建筑的民众说道：“哆啦A梦，我们也帮忙吧。”
　　“是啊，这毕竟算是我们弄坏的呢。”静香说道。
　　“大力手套，时间包袱皮。”哆啦A梦从肚子上的四次元口袋中一下子拿出了好几件道具。“大家选择适合的道具，来帮忙吧。”
　　说完，哆啦A梦又从口袋中拿出了小型推土机和工程机器人，设定好后让他们自行去帮忙修复建筑。
　　静香和小夫选择了时间包袱皮去修复小的物件。
　　楚木杉、大雄和胖虎则选择了大力手套，帮忙搬重物。
　　就这样，在楚木杉等人和民众们的共同协力下，很快被破坏的建筑陆陆续续的修复完毕。
　　看着修复完毕的街道，楚木杉等人开心的拍掌庆祝。
　　“实在是太感谢你们了。”负责这一段街道修复的人握住楚木杉的手说道。
　　“不用这么客气的。”楚木杉不好意思的笑了笑。
　　“啊，该去参加宴会了。”大雄突然叫道。
　　“有这么好的机会，我一定要大吃一顿，不然太对不起自己了。”胖虎拍了拍自己的肚子说道。
　　“哈哈，果然是胖虎呢。”一行人嬉笑着跑向了宴会地点。
　　宴会结束后，哆啦A梦对巴比说道：“巴比，我们要回去地球了。”
　　“是啊，要再见了。不过巴比，我们一定会再见面的。”大雄抹了抹眼泪说道。
　　“恩，再见了大家。比利卡恢复和平，都是托各位的福。比利卡国民一定不会忘记你们的。这一段友情我一定会记住的。”
　　“那我们会地球去了，巴比再见。”楚木杉说道。
　　“再见了，巴比。”静香含泪说道。
　　“巴比，别忘了我们哦，有空来地球玩。”胖虎拍了拍巴比的肩膀说道。
　　“呜呜呜，离别果然是伤感的。”小夫哭着说。
　　“再见了，大家。”巴比说道。
　　“还请不要忘记我这只‘沉默寡言’的狗，如果可以让我讲下去的话，我愿意把自己的心情全都说出来。”罗哥罗哥边哭边说道。
　　“大家保重，就此别过。”玄武说道。
　　“你们也保重。”说着楚木杉一行人，登上了之前乘坐的火箭。
　　随着火箭启动，火箭底部喷射的火焰缓缓将火箭推向了天空。
　　“再见！”“阿里嘎多！”“再见~”一旁的民众们大声对挥手呼喊着。
　　“啊，看到地球了。”大雄喊道。
　　“恩，我们回来了呢。”楚木杉说道。
　　“哆啦A梦，下一次我们再去比利卡找巴比玩吧。”小夫说道。
　　“小夫原来这么喜欢那个星球吗？”静香问道。
　　“什么啊？其实小夫他只是因为……”胖虎说了一半就被小夫捂住了嘴。
　　“啊啊啊，别说啊。”
　　“好啊，下次我们再去比利卡吧”哆啦A梦笑着说。
　　“OK！”众人高兴地交叫了起来。


①④ 从新开始的平淡日常


第八百一十九章 回家的第一件事就是补作业
　　终于火箭进入了大气层。
　　“那我们降落在后山吧”哆啦A梦提议道。
　　“哆啦A梦，直接降落在大雄家吧。”看着暮色，楚木杉说道，提出去大雄家而不是后山是因为想起了一件大家可能都忘记的事。
　　“好。”说着哆啦A梦操纵了起来。
　　迷你火箭从大雄房间的窗户飞了进去，然后安安稳稳的停在了榻榻米上。
　　从火箭上下来之后，楚木杉问道：“哆啦A梦，没有放大灯我们怎么变回原样啊。”
　　“啊，这个啊，不用担心啦。”哆啦A梦说着从口袋里拿出了一个电话，“喂，哆啦美吗？”
　　“啊，是哥哥啊，怎么了？”电话那头传来的哆啦美的声音。
　　“是这样的……”
　　“哦，哥哥是要我过来用放大灯把你们恢复原状是吧。”哆啦美问道。
　　“恩，对，就是这样。”说着哆啦A梦不好意思的吐了吐舌头。
　　“好的，等下啊。”
　　过了一会，大雄的抽屉被打开了。“大家好啊！”多啦美从里面跳了出来。
　　被哆啦美用放大灯恢复的大雄说道：“果然还是哆啦美可靠呢，哆啦A梦总是在关键的时候就不行了。”
　　哆啦A梦嘟着嘴说道：“我唯独不想被大雄你这么说。”
　　“好啦，好啦，哥哥还是很厉害的。那，大家再见了！”哆啦美笑了笑然后跳进了抽屉里。
　　“哆啦美再见！”众人说道。
　　“不早了，该回家了，不然妈妈要担心了。”静香看着外面渐渐暗下来的天空说道。
　　“对哦，都这么晚了，这么晚，晚……啊啊啊啊啊。”大雄突然叫了起来。
　　“大雄你干什么啊。”胖虎一拳敲在了大雄头上。
　　“就是啊，大雄，你吓到我了。”被吓了一跳的静香说道。
　　“今天是放假最后一天，明天要上课了，我，我作业还没写……”大雄摸着被胖虎砸的生疼的头说着。
　　“你这么一说我想起来了，我也没写！”一旁的胖虎被这么已提醒也想起了自己作业没写。
　　“其实，其实我也没有写……”小夫小声的附和道。
　　“那直接在大雄家里把作业写完吧，我和静香来教你们好了。”楚木杉看着眼前的笨蛋三人组无奈的说道。
　　“恩，刚好我也有几题不会，想要回去的时候问一下小杉你。”静香微红着脸说。
　　“太好了！”笨蛋三人组抱在一起跳了起来。
　　“那我来帮你们把作业拿来吧。”哆啦A梦说着将手伸进了肚子上的四次元口袋。“有了，随手取物皮包！”
　　“这是什么？”大雄好奇的问道。
　　“这个随手取物皮包，不管多远的东西，只要想着要拿什么把手伸进去就能拿到了。就像这样，我要大雄的作业本。”哆啦A梦说着将手伸进了皮包里。
　　只见大雄的书桌上空突然出现了一只手，然后将桌子上的作业本拿走了。
　　“看！拿到了。”哆啦A梦将手拿了出来这时手上已经多了一本作业本。
　　“哇，真的是我的作业本，好神奇。”大雄拿过作业本打开来一看惊奇的说道。
　　“好了，我来帮大家拿作业。你们去和父母打下电话通知一下，然后开始写作业吧。”哆啦A梦说道。
　　“好。”说着楚木杉和其他人一起下楼去打电话。
　　打完电话上来之后。只见书桌上已经多了好多本作业本。
　　“大家的作业本我已经全拿过来了。”哆啦A梦见楚木杉等人进来了，说道。
　　“道具我就先收起来。”哆啦A梦将随手取物皮包放回了次元口袋。
　　“那，开始做作业吧。”楚木杉笑着说。
　　“好！”大雄开心的说道。
　　“这下大雄不用担心没做作业被老师罚了，哈哈”胖虎在一旁讽刺道。
　　“哈哈，是啊，不然明天又要看到大雄站在教室外面了。哦，不对，反正大雄会迟到，不管做不做作业都会被罚站的。哈哈”小夫附和着嘲笑道。
　　静香见两人又开始欺负起了大雄，阻止道：“好了，你们别笑话大雄了。”
　　一番嬉闹之后，屋子里少了一点欢笑，多了一点学习的氛围。
　　楚木杉看着大雄埋头盯着作业本却一个字也没动，一副无从下手的样子，就知道大雄不会做，于是说道：“大雄，我来教你吧。”
　　大雄抬头看了看楚木杉：“恩，好。”然后低头小声嘀咕道：“要是静香能教我就好了，小杉就算了。”
　　有着系统能力加成的楚木杉听着大雄的低语一阵无语。我去，我都教你了，还嫌弃我，还挑人。
　　“大雄，这一题呢，你只要把这里和这里先相减然后再算这一段就能得出答案了。”“噢。”“然后呢，这一题要这样做……”
　　一旁的静香看着楚木杉和大雄两人现在的关系如此融洽，微微一笑。然后看着楚木杉教大雄的那个专注认真的神情，渐渐地看的入神了。
　　“静香，静香？”小夫的声音将静香拉了回来。
　　“恩，怎么了？”
　　“静香你刚才想什么呢？”
　　“没，没什么。”静香摇了摇手。
　　“对了，静香这一题怎么写。”小夫指着作业本上的题目问道。
　　“这题啊，要这样做……”
　　很快，作业就差不多完成了。
　　“小杉。”
　　“恩？静香有什么事吗？”正在教着大雄的楚木杉见静香喊自己，回头问道。
　　“是这样的，最后这道题我不怎么会做。”
　　“恩，我教你。”说着楚木杉坐到了静香旁边。
　　“这一题要先算出这个，然后用这个去算另外一个，最后就能算出结果了。”
　　“恩……恩……”静香看着近乎贴着自己的楚木杉，脸瞬间红了，导致楚木杉说的什么听得也不是很清楚。
　　“静香，会了吗？”楚木杉问道。
　　“能再说一遍吗？刚，刚才没听明白。”
　　“恩，好，是这样……”
　　一边的大雄看着气氛温馨的两个人吃起了醋，起身下楼去了。
　　过了一会门又打开了，只见大雄端着一个小盘子，上面放着几个倒了果汁的杯子。
　　“静香，渴了吧，喝水。”大雄将盘子放下后拿起了一个杯子放在了静香和楚木杉之间。


第八百二十章 罕见没迟到的大雄【第三更】
　　“大雄，谢谢。”正沉浸在和楚木杉的对话中的静香被突如其来的杯子，吓了一下，见是大雄给自己倒的果汁，笑着感谢道。
　　“没事，不客气。”说着大雄将盘子放在了桌子中间说道：“大家，这里有果汁要喝的自己拿一下。”
　　楚木杉见大雄的举动，就知道大雄又吃醋了。不过，管他呢。
　　大家边喝着果汁边写作业，很快就把周末的作业给完成了。
　　大雄将众人送到了门口，众人回头对大雄说道：“大雄，再见！”
　　“再见，大家。”
　　“大雄，明天不要迟到哦。”静香好意提醒道。
　　“恩，我一定不会迟到的。”
　　走出了，大雄家，小夫说道：“我从这边走，大家明天见。”
　　“小夫再见！”
　　又走到一个拐角处，胖虎也和楚木杉静香走的不同的路，分开了。
　　“静香，我们走吧。不过这么晚了，今天就不能去你家吃饭了呢。”楚木杉惋惜的说道。
　　“可以明天来的。”静香低着说。
　　“那好啊，就这么定了。”说着楚木杉拉起了静香的手向家走去。
　　回到自己房间的大雄对着哆啦A梦喊道：“哆啦A梦。”
　　“怎么了大雄？”
　　“明天早上一定要把我喊醒哦。”
　　“哦，可以啊。不过你怎么突然想要早起了？”
　　“刚才静香让我明天别迟到呢。”大雄想着静香对自己单独的提醒说道。
　　“唉，真是的，我让你别迟到的时候，也没看你这么积极嘛。”哆啦A梦看着有点痴迷的大雄无奈的说道。
　　大雄像是突然想起了什么，说道：“对了，哆啦A梦，之前那个什么随手取物皮包能不能给我用一下。”
　　“大雄你又想做什么？每次给你道具都没发生什么好事情，不行。”哆啦A梦见大雄又想要借道具拒绝道。
　　“哎呀，借我一下啦，大不了明天的铜锣烧给你吃。”
　　“……不行”哆啦A梦听见铜锣烧差点就同意了，但是想到之前大雄拿着自己道具干的‘好事’还是拒绝了。
　　“哆啦A梦~”大雄抱着哆啦A梦撒娇说。
　　“不行，就是不行”
　　“要不后天的铜锣烧也给你？”
　　“真的？”哆啦A梦一听，瞬间眼睛都发光了。
　　“恩，真的。我就用一下啦，不会做坏事的。”
　　最后还是禁不住铜锣烧的诱惑，哆啦A梦说道：“那好，但是不许拿去做坏事哦。”
　　“耶！”大雄从哆啦A梦手中拿过了随手取物皮包，开心的加了起来。
　　“大雄！这么晚了怎么还不睡觉，吵什么呢。”楼下传来了大雄妈妈的叫声。
　　“妈妈，我马上就睡了。”大雄对着闪外喊道。
　　将被子从柜子里拿了出来铺在榻榻米上之后，大雄把灯关上睡了下去。
　　“晚安，哆啦A梦。”
　　“晚安，大雄。”睡在柜子里的哆啦A梦说着关上了柜门。
　　第二天一大早。
　　砰！哆啦A梦猛地把柜门打开“啊，惨了，我睡过了，都七点四十五了。”
　　哆啦A梦一边推着大雄一边叫道：“大雄！大雄快起来，七点四十五了！”
　　“恩，让我再睡一会儿。”被窝里大雄将被子蒙在了脸上喊道。
　　刚蒙进被子里的大雄突然坐了起来，看着哆啦A梦，问道：“你刚才说什么？七点四十五了？”
　　“是的。”
　　“我不是让你早点叫醒我的嘛。”
　　“是我不小心睡过了……”
　　“那怎么办，怎么办。好不容易答应了静香不迟到的。都怪你，哆啦A梦。”
　　大雄穿上衣服直接冲下了楼。
　　“大雄等等！”哆啦A梦冲下楼喊道。
　　“怎么了，哆啦A梦，要来不及了，你喊住我做什么。”
　　“大雄给你这个。”哆啦A梦说着，递给了大雄一把弓和一根箭头是红色的箭。
　　“哆啦A梦你给我移动弓箭做什么？不是需要把箭靶放在要去的地方才能飞过去的吗？”大雄奇怪的看了一眼手上的移动弓箭问道……
　　“这个，我之前有把红色的箭靶放在学校附近，所以没问题的啦。”
　　“为什么会放在学校附近呢？”
　　“这个你就别管了啦。”哆啦A梦推着大雄说道。心里想着：我才不会告诉你是因为学校附近有一只可爱的猫咪，我为了方便才这么做的呢。
　　“那我出发了。”说着大雄拉开了移动弓箭。
　　“恩，再见。”
　　嗖！……嘭！
　　“果然好快呢”被移动弓箭带到了学校旁边的小广场的大雄感叹道。然后将移动弓箭放进了书包跑向了学校。
　　“我猜大雄今天又要迟到。”特意早到的胖虎对着小夫说。
　　“我也是这么觉得的，大雄那家伙怎么可能不迟到吗。”
　　胖虎和小夫刚说完，就见气喘吁吁的大雄跑进了教室：“赶……赶到了……”
　　“不是吧，今天大雄怎么没迟到？”胖虎和小夫不可思议的看着跑进来的大雄。
　　恩？大雄今天竟然没迟到，静香昨天晚上说的话就那么管用吗。同样注意到大雄的楚木杉想着。
　　过了一会，老师进来了。
　　一进来，老师就习惯性的开始了点名：“野比大雄！”
　　“到。”一个有气无力的声音传了出来。
　　老师一听习惯性的以为大雄又迟到了：“大雄你怎么又迟到了！给我罚站去。”
　　“那个，老师，大雄今天没有迟到。”楚木杉说道。
　　“恩？”老师扶了扶眼睛，看到了因为跑了一段路而累摊在桌上的大雄。
　　“咳咳，刚才是老师没有注意到。恩，我们继续点名。刚田武！”“到！”“骨川小夫！”“到！”“源静香……”
　　点完名字后，老师将作业收了上去。
　　看着面前全对的大雄的作业，老师欣慰的想着：“大雄这孩子，终于能认真学习了。”
　　就这样上午在因为大雄没有迟到作业又写完心情大好的老师的教课中平安无事的度过了。


第八百二十一章 大雄的报复【第四更】
　　下课后，小夫又炫耀起了自己新得到漫画书：“对了，我妈刚给我买了最新一期的漫画书，超级好看耶。”
　　“真的吗，小夫？讲了什么？”大雄一听是新的漫画书一脸好奇和期待的看着小夫。
　　小夫一见大雄被自己吊起了好奇心，暗自笑了起来。小夫的目的就是炫耀一下自己新得的漫画书，而现在炫耀的目的已经达到了一半，于是接着说道：“讲了什么我记不大清楚了呢，大雄你是不是很想看啊？”
　　“嗯嗯嗯”大雄连忙点头道。
　　一旁的楚木杉见到这一幕，无奈的想到：大雄怎么还没涨记性，每次都这么容易就上钩。
　　“不给你看！哈哈哈”小夫实在是忍不住了，直接笑了出来。
　　果然是这样。楚木杉抚了抚额。
　　“小夫，你又这样。你只是为了炫耀对吧。”大雄一下子明白了过来，一脸怒气的说道。
　　“哈哈，你明白过来了啊，哈哈。”小夫捂着肚子笑了起来。
　　“哼，你等着。”大雄说完气呼呼的跑了出去。
　　“小夫~”
　　“啊，胖，胖虎。怎么了？”小夫回头就看到了胖虎一脸微笑的走了过来，然后将手搭上了自己的肩膀。
　　“我们是好兄弟对不对？”
　　“恩，是，是的。”小夫的汗慢慢滴了下了，他已经知道下面胖虎要说的是什么了，毕竟胖虎每次这么做都是要说下面那句话。
　　“那把你那本漫画书借给我看看好不好？”
　　果然是这句。小夫心里苦闷的想着，虽然不情愿但是还是得摆出一脸的微笑说道：“可，可以啊。”毕竟如果不同意，就要挨揍。在将漫画书借给胖虎和被胖虎揍然后再被‘借’走胖虎之间小夫非常明智的选择了第一个。
　　“小夫果然是我的好兄弟呢。那说好了哦，等下放学我去你家，你要把漫画书借个我哦”胖虎一边笑着一边用手拍着小夫的肩膀。
　　这一幕如果小夫不是那一脸不情愿的表情，别人看着一定以为他们是特别特别亲密的朋友。
　　“真是的，每次小夫都这样。”一旁的静香说道。
　　“毕竟他们感情很好啊。”楚木杉笑着说道。
　　跑出去的大雄从口袋里拿出了哆啦A梦之前给他的随手取物钱包，然后低语到：“哼，小夫，让你每次都这样。我要小夫的新漫画书。”
　　说着大雄将手伸进了随手取物钱包中，摸索了一番后，小夫的新漫画书就出现在了大雄的手上。
　　“恩，拿回家再看吧，明天再还给小夫好了。就当是报仇好了。”
　　放学后，胖虎用胳膊搭在小夫的肩膀上，说道：“好兄弟走吧，说好的要借我漫画书的。”
　　“恩，我肯，肯定会借的啦。”小夫强颜欢笑的说道。
　　“静香，走吧，说好了去你家蹭饭的。我很期待呢。”校门口楚木杉说着将手伸出抓住了静香的手。
　　“恩，好。”静香红着脸低头细语。
　　而此时的大雄并没有看到这一幕，不然又得吃醋了。为什么没看到这一幕呢？
　　为了寻找移动弓箭的红色箭靶，早早就跑出学校的大雄回到了早上的那个小广场“红靶子，红靶子，啊，有了。”
　　大雄高兴的拿起红色箭靶，自言自语道“把它放在学校，这样早上就不用从这跑到学校了。”
　　回到学校的大雄将红色箭靶藏在了操场边的树丛里，然后开心的背着装有小夫漫画的书包向着家里跑去。
　　而此时胖虎跟着小夫来到了小夫家。
　　“哎呀，是胖虎啊，快进来。”小夫的妈妈见小夫带着朋友回来，热情的说道。
　　“阿姨好。”
　　“好好玩啊。”
　　到了小夫房间，胖虎问道：“要借给我的漫画书呢？”
　　“等下，我找一找。”小夫说着向着放漫画书的书架走去。
　　找了很久，小夫却没有找到那本漫画书。
　　“咦，我明明放在这的啊，怎么没有了。”
　　“小夫，你是不是不想借给我了？”胖虎见小夫找了半天也没把漫画书借给自己说道。
　　“不，不是啊，怎么可能呢，我只是没有找到漫画书而已啦。”
　　“哦？真的？你不会是把漫画书藏起来了吧。”
　　“没，没有。怎么会呢，我们可是好兄弟啊。”
　　又过了一会儿，依旧没有找到漫画书的小夫看着一旁已经显得不耐烦的胖虎说道：“那个，要不你借别的漫画书吧。”
　　“什么？那也行，那这些我都借走了啊。”说着胖虎笑着将小夫桌子上放的几本漫画书拿了起来。
　　“啊，那，那是。”小夫一看胖虎拿了几本自己最爱看的漫画书忍不住想要拒绝，但是看着正微笑着看着自己胖虎改口说道“好，好的。”
　　“小夫你果然是我的好兄弟呢。”胖虎拍了拍小夫的肩膀大笑着离开了小夫的家。
　　“怎么会找不到呢？不行，我再找找看”见胖虎走了，不甘心的小夫又找起了那本失踪的漫画书。
　　“啊，是小杉啊，欢迎。”静香的妈妈见到和静香一起回来的楚木杉笑着说道。
　　“伯母好，打扰了。”
　　“真是的，小杉你不用这么客气，今天晚上留下来吃饭吧。”
　　楚木杉一听，答应道：“好的，谢谢伯母。”
　　“那你们上去吧。”
　　于是静香和楚木杉就在静香的房间里写起了作业。
　　而回到家的大雄，“妈妈，我回来了。”一进家门大雄就跑上了楼。
　　“别忘了写作业啊。”大雄的妈妈在楼下喊道。
　　“知道了！”楼上传来的大雄的声音。
　　大雄打开了书包将那本漫画书拿了出来“那么先来看看这本漫画吧。”
　　“大雄，你这本漫画书哪来的？”哆啦A梦看着大雄拿出了一本漫画书问道。
　　“是这样的，之前小夫在我面前炫耀然后……”大雄这么解释道。
　　“什么，你怎么能未经允许随便拿别人的东西呢。”哆啦A梦说道。
　　“安啦安啦，我会还回去的啦，哆啦A梦难道你不想看看这一期漫画是什么吗？”
　　“恩，那就看看吧，不过等下要还回去哦！”哆啦A梦说道。
　　“知道啦。”


第八百二十二章 被发现的大雄【第五更】
　　“啊，这漫画真好看呢。”看完了漫画的大雄说道。
　　“是啊，这一期也很精彩呢，特别是刚才那一段打斗的画面简直是太棒了！”哆啦A梦回味道。
　　“不过，大雄啊，应该把这本漫画还回去了哦。”
　　“知道啦，你不说我也会还回去的啦，真是的。”大雄不情愿的说着，然后从口袋里拿出了随手取物皮包。
　　“小夫的书桌”大雄说着拿着漫画书将手伸进了随手取物皮包里，“啊，够到了，这个就是书桌了，恩，这样，放好了！”
　　“大雄，吃饭啦！”大雄的妈妈在楼下喊道。
　　“来啦！”
　　刚吃完饭的小夫，一边想着那本漫画书到底放在哪了，走回了自己的屋子。想着问题的小夫坐在了书桌前，拿起放在一边的书包将作业本一个一个拿了出来放在了书桌上，“恩？漫画书？怎么会在这，刚才还没有的啊。”
　　小夫奇怪的看着桌上的漫画书，突然就想起了之前补作业的时候哆啦A梦拿出来的随手取物皮包，和今天大雄说的话。
　　“难道是大雄？”
　　静香的房间，“啊，终于写完了。”把作业写完楚木杉伸了一个懒腰然后趴在了桌子上。
　　“真是的，小杉，你这样和大雄好像啊。”看着突然懒散起来的楚木杉，静香说道。
　　“我现在也算是个小孩子啊，懒一点很正常嘛。”
　　“什么叫你现在也算是个小孩子，说的好像你之前不是一样。”静香嘟着嘴说道。
　　确实不是啊，我之前还是20多岁的成年人呢好不好，虽然说出来你们也不信。楚木杉这么想着，一边说道：“口误口误啦。”
　　“真是的，小杉你有的时候就喜欢这样子随便说话。”
　　“静香，小杉，下来吃饭。”这个时候静香的妈妈喊道。
　　“恩，来了。”楚木杉和静香回答道。
　　坐在餐桌前的楚木杉看着一桌子的菜，有点不好意思的对着坐在对面的静香妈妈说道：“伯母，真是不好意思了，麻烦你做了这么多菜。”
　　“没事，没事，快吃吧。静香的妈妈笑着说道。
　　楚木杉和坐在身边的静香同时把手一合说道：“我开动了。”
　　静香见和楚木杉同时说了同一句话，看了楚木杉一眼，刚好楚木杉这个时候也正看向静香。刷的一下，静香的脸就红了，静香默默的低下头吃起了饭。
　　……将眼前的一碗味增汤喝完之后，楚木杉说道：“我吃完了。”
　　楚木杉望着静香的妈妈说道：“伯母，你的手艺真是越来越好了呢，特别是这个味增汤特别好喝呢。”说完便开始收拾自己的碗筷。
　　“真是的，小杉真会说话呢，呵呵。”静香的妈妈非常高兴地说道。
　　此时静香也刚好吃完了“我吃完了。”
　　“你们上去玩吧，我来收拾就行了。”
　　“伯母，这怎么好意思呢。我来吧。”楚木杉说着将自己的碗筷还有静香的碗筷都收拾了起来放在了洗碗池里。
　　“行了，我来吧。你和静香上去玩就好了。”静香的妈妈走了过来说道。
　　“那好吧。”
　　在静香房间里，静香有点小吃醋的说道：“真是的，妈妈现在对小杉比对我都好呢。”
　　“哪有这回事，只是我是客人而已啦。”楚木杉摇摇手说道。
　　一段时间后，“伯母，我先回去了，再见。”
　　“路上小心。”静香的妈妈说道。
　　回到家，楚木杉开始将之前没有画的漫画继续画完。
　　同一时间大雄家
　　“大雄，你作业做好了没？”大雄的妈妈在楼下问道。
　　“马上就写好了。”大雄如此回答说。
　　当然了，大雄其实连作业都没有碰。
　　“那你写好了再来吃铜锣烧吧，哆啦A梦下来吧。”
　　“哦，铜锣烧耶！”哆啦A梦高兴地叫道。
　　“我的那一份你也吃掉吧，之前说好的。”大雄说道。
　　“真的？太好了！”哆啦A梦一听更高兴了。
　　看着哆啦A梦下去了之后。大雄拿出了随手取物皮包，“小杉的作业本”这么说着，大雄将手伸进了皮包里。
　　“这是？”真在回忆漫画剧情的楚木杉看见突兀的出现在自己书桌上方的一只手奇怪的自言自语道。“是大雄！随手取物皮包！不过是要那什么呢？”
　　只见大雄的手摸向了自己的作业本。唉，果然是作业吗……楚木杉扶额想着。
　　“啊，拿到了。哈哈，这下就不用担心自己作业完不成了。”大雄高兴地把手从随手取物皮包里抽了出来，看着手中的作业本笑了起来。
　　“啦啦啦。”大雄一边打开了楚木杉的作业本，一边拿出了自己的作业本然后抄了起来。
　　“哦吼，搞定啦。”一段时间以后大雄兴奋的举起了自己的作业本。
　　“恩，下面就是把作业本还回去了。”大雄拿起楚木杉的作业本然后一边想着楚木杉的桌子一边将手伸进了随手取物皮包。
　　楚木杉盯着眼前又出现的拿着自己作业本的大雄的手说道：“恩，这是要还回来了吗？算了，暂时不管他。不然大雄总是被老师骂也不好。只要他不做其他坏事就好了。”
　　“大雄！作业写好了吗？”大雄的妈妈在楼下喊道。
　　“写好了，妈妈。”大雄回答道，语气中透露着一丝小得意。
　　“唉，大雄你竟然写作业了？”刚走进屋子里的哆啦A梦惊奇的看着大雄。
　　第二天，大雄又早早地来到了学校，并且还写好了作业交了上去。
　　胖虎不可思议的望着一脸得意的大雄。
　　小夫看到这一幕觉得大雄一定是用了哆啦A梦给的道具才会这样，于是对胖虎说道：“胖虎，大雄这次肯定拿了哆啦A梦的道具。我怀疑之前找不到的那个漫画应该也是被他拿走的。”如此这般的说了情况并且把漫画书是怎么突然出现和自己的猜想的告诉了胖虎。
　　胖虎一听，狞笑着说道：“那我们是不是应该找大雄问一问呢？”
　　“那是肯定的”小夫同样笑着说道。


第八百二十三章 一定要阻止胖虎【第一更】
　　下课后，胖虎和小夫走到了大雄身边，胖虎拍了拍大雄的肩膀说道：“大雄，放学后去空地玩吧。”
　　“是啊，大雄一起去玩吧。”一旁的小夫一脸谄笑的说道。
　　“哦，好呀。”虽然大雄看着突然热情的两人感觉怪怪的，但是还是同意了。
　　“那说好了，一放学就去吧。”
　　“啊，那书包怎么办啊？”大雄问道。
　　“书包不用管它，放在空地边上就行了，又不会丢。”
　　大雄也没有多想，就同意了：“那好吧。”
　　叮咚！放学铃声响起。
　　“哦！终于放学了！”
　　“大雄我们走吧。”胖虎搭着大雄的肩膀向教师外面走去。
　　“唉？我书包还没拿呢。”大雄回头看着课桌抽屉里的书包说道。
　　“小夫会帮你拿的，对吧，小夫。”胖虎回头对着正在低头收拾书包的小夫说道。
　　“是啊，大雄，别担心了，我来拿就行了。”小夫抬头说道。
　　“哦，那就谢谢你了，小夫。”
　　“没事没事。”小夫说着走到大雄的课桌前，将大雄的书包从抽屉里拿了出来。
　　“好了，走吧。”胖虎推着大雄走出了教室。
　　走在后面的小夫偷偷打开了大雄的书包，看了一眼。
　　“哼，果然是大雄干的好事。”小夫从大雄的书包里拿出了大雄藏在里面的随手取物皮包说道。
　　到了空地，走在后面的小夫喊道：“胖虎，过来一下。”
　　胖虎见小夫喊他，知道小夫一定是发现了什么，便走了过去。
　　大雄见小夫伏在胖虎耳边说着什么，好奇的问道：“小夫你们在说什么呢？和我说说呗。”
　　听完小夫说的话，胖虎微怒着说道：“好啊，大雄。那我们好好说一说。”
　　“胖虎你无缘无故发什么火啊。”大雄见胖虎随时有爆走的迹象边退边说道。
　　“大雄，小夫之前的新漫画书突然不见了，之后却又突然出现。是怎么回事呢？”
　　“啊，这个，这个我怎么知道呢。”大雄左右望了望结结巴巴的说道。
　　“是吗？那这个又是怎么回事呢？”小夫掏出了之前藏起来的随手取物皮包说道。
　　“啊，小夫，随手取物皮包怎么会在你手上！我之前不是放在……”大雄见小夫拿出了自己藏在书包里的随手取物皮包吃惊的说道，说了一半突然想到如果承认了，就说明之前那本小夫的漫画书是自己通过随手取物皮包拿走的，于是立马捂住了自己的嘴。然后转口说道：“啊呀，随手取物皮包怎么会在你那呢？难道是找哆啦A梦借的吗？真是的，哆啦A梦都不肯借给我道具。”为了让自己安心一点，说完大雄便吹起了口哨。
　　“是放在书包里是吧，大雄。要不是你，我之前就能看到那本新漫画了。大雄，受死吧！”说着胖虎举起了拳头冲向了大雄。
　　看着胖虎离自己越来越近，大雄摇着手边退边说道：“胖虎有话好好说。啊啊啊，救命啊。”见胖虎马上就要打到自己了，大雄喊着救命跑了出去。
　　“大雄既然知道这个随手取物皮包怎么用，你还想跑？”胖虎看着逃走的大雄狞笑着说道。
　　“小夫，把随手取物皮包给我。”
　　“哦，好。”小夫将随手取物皮包递给了胖虎。
　　“大雄。”胖虎说着将手伸进了随手取物皮包里，然后从随手取物皮包中把大雄拎了出来。
　　“大雄，你以为能跑的掉吗？”胖虎将拎起说道。
　　“胖，胖虎，呵，呵呵。”被胖虎抓住的大雄冷汗直下。
　　“大雄，你说我要怎么揍你呢？”胖虎说道。
　　“胖虎你冷静一下，好吗？要不然，这个随手取物皮包就借给你用了，你看怎么样？”大雄为了自己不被打，只好出卖了哆啦A梦的道具。
　　胖虎想了想说道，笑着说道：“这个确实可以呢。好，算你运气好，今天就放过你了。”说完胖虎松开了手将大雄放了下来。
　　“那，胖虎再见！”落地的大雄，落荒而逃。
　　“随手取物皮包吗？”胖虎看着自己手中的道具喃喃自语。
　　“胖虎，这个借我用一下，好吗？我有一个非常想要的东西。”小夫说道。
　　“你想要什么呀，小夫？”胖虎看着小夫问。
　　“是这样的，有一个限量版的模型我早就想要了。”小夫期待的说道。
　　“好，那就给你吧。”
　　“太好了，终于得到了。这个道具真好用。”从随手取物口袋中拿出限量版模型的小夫兴高采烈的说道。
　　胖虎从小夫手中把随手取物口袋拿了过来，想到：“我要什么呢？”
　　跑回家的大雄，哭着冲上了楼：“哆啦A梦！”
　　“又怎么了大雄。”哆啦A梦看着眼前哭着大雄问道。
　　“呜呜呜，随手，随手取物皮包被胖虎抢走了。”大雄抱着哆啦A梦哭泣道。
　　“什么？”哆啦A梦一听叫了起来。
　　“怎么了哆啦A梦？”哭着的大雄被哆啦A梦这么一吓，停止了哭泣，奇怪的看着哆啦A梦。
　　“随手取物背包里的东西，如果不说物品拥有者的名字的话，是会随机将最靠近使用者的符合要有求的东西取出来了的。本来这只是一个用来拿忘记带的东西的道具，但是如果不这样用的话，如果超过24小时没有将擅自拿走的物品还回就会被定义成小偷的，会有时空巡逻警察来逮捕其使用者。”哆啦A梦解释道。
　　“什么？那胖虎岂不是危险了？”大雄说道。
　　“是啊，所以我们一定要去阻止他。”哆啦A梦说道。
　　“阻止什么啊？”楚木杉因为之前的事要来感谢哆啦A梦并请他吃铜锣烧，但刚进入大雄的房间就听见哆啦A梦说要去阻止什么，于是问道。
　　“啊，是小杉。事情是这样的……”哆啦A梦见到小杉，于是把胖虎可能遇到的事说了出来。
　　“那一定要阻止胖虎，我也来帮忙吧。”楚木杉听到着说道。
　　“那太好了！”


第八百二十四章 物归原主【第二更】
　　“那我们现在就去找胖虎吧。”大雄把眼泪抹干之后说道，虽然刚才胖虎才威胁了自己，但大雄内心还是把胖虎当成朋友的，如今朋友可能会有危险，怎么能不去帮忙呢？
　　“大雄~”哆啦A梦见大雄竟然抛弃前嫌要去帮助胖虎，非常欣慰的说道。
　　“好了，要感动的话等一下再感动好了，哆啦A梦。现在找到胖虎要紧。”楚木杉看着一样坐着感动状的哆啦A梦扶了扶额头说道。
　　“哦，对。”
　　“妈妈，我们有事出去一下，可能要晚一点才能回来。”
　　于是3人出了门，向着空地跑去。
　　看着空无一人的空地，大雄说道：“胖虎呢，之前还在这的。”
　　“可能是回家了吧。”楚木杉想了想说道。
　　“事不宜迟，那我们去他家找他吧。”哆啦A梦说着就拉着大雄向着胖虎家跑去。
　　哆啦A梦还真善良呢。楚木杉这么想着，紧跟上了哆啦A梦。
　　“胖虎妈妈，打扰了，胖虎在家吗？”到了胖虎家的杂货店，大雄望着杂货店门口正望着街道尽头的胖女士说道。
　　“是大雄、小杉还有哆啦A梦啊。胖虎那小子，又不知道跑哪去了，到现在还没回来，等他回来看我不揍他。你们要是看到他了，就让他干净给我回家。”胖虎的妈妈一脸怒气的说道。
　　“好，好的。”大雄说道。
　　“好的，阿姨。”楚木杉一边想着果然是有其母必有其子一边说道。
　　离开了杂货店，大雄说道：“虽然来过好几次，但是胖虎的妈妈果然还是很吓人。”
　　“胖虎的妈妈也只是担心胖虎而已啦。”哆啦A梦笑着说。
　　“那胖虎现在会在哪呢？”楚木杉问道，“对了，寻人拐杖，哆啦A梦用寻人拐杖找胖虎吧。”
　　“小杉，你真聪明呢，你不提醒，我都把这个给忘了。”哆啦A梦吐了吐舌头，然后从肚子上的四次元口袋中拿出了寻人拐杖。
　　“这个我会用，让我来吧。”大雄说着从哆啦A梦手中拿过了拐杖。“只要想着要找的人，然后将这个拐杖立在地面上……有了，是那个方向！”
　　立在地面的拐杖倒了下来，指向了西北方向。
　　“那里是……难道是那条河吗？”楚木杉想着那个方向的有着什么大家经常去的地方，然后猜道。
　　“应该是了，那个方向也只有那个桥下了，走吧。”哆啦A梦想了想也觉得是那里。
　　于是3人又想着河边跑去。
　　到了河边，大雄突然叫道：“啊，是胖虎，在那！”大雄指了指远处的桥墩。
　　“胖虎！”
　　“啊，是哆啦A梦！难道是来收道具的吗？我还没玩够呢。”胖虎看见哆啦A梦拿起了随手取物皮包，转头就跑。
　　“胖虎别跑！”大雄喊道。
　　“这是，竟然有这么多。胖虎到底拿了多少东西啊。真是的。”哆啦A梦跑到桥墩下，看见了地上很多的玩具和漫画书说道，然后将他们多收到了自己的四次元口袋中。
　　“胖……胖虎……别，别跑啊”大雄气喘吁吁的望着远处的胖虎有气无力的喊道。
　　“真是的，大雄你这体力。算了，我去追胖虎，你和哆啦A梦把东西收拾完了用寻人拐杖来找我就行了。”楚木杉看着已经瘫在那的大雄无奈的说道。
　　“好，好的。”
　　楚木杉向着胖虎跑的方向追去。
　　“胖虎这种时候跑的还真快呢。”看着已经跑到远处的胖虎，楚木杉感叹道。
　　“为了能尽早的解决这个事件……金咔啦喂！”楚木杉为了能跟快的抓到胖虎使用了加持魔法，不过为了防止速度太过于惊世骇俗，楚木杉只将自己的速度提升了一倍。
　　“小杉你干什么要来抓我啊！”胖虎回头见小杉以惊人的速度追了过来，立马喊道。
　　“胖虎，你别跑，这样下去事情就不妙了。”小杉解释道。
　　“有什么不妙的，你们只是为了收回这个随手取物皮包吧。我才刚拿到而已，还没玩够呢。之后我会换回去的啦。”胖虎边跑边喊到。
　　“真是的，那就不好意思了，胖虎。金咔啦喂。”楚木杉使用物体漂浮术控制一块石头移动到了胖虎的脚下。
　　啪！一脚踩到石头的胖虎因为重心不稳摔了出去。
　　楚木杉追上了胖虎，然后悄悄的使用治愈魔法将胖虎身上的擦伤给消退了。
　　“没事吧，胖虎。”楚木杉伸手将胖虎扶了起来。
　　“没事，明明刚才摔得挺疼的，却没有受伤呢。好神奇。”胖虎摸了摸自己的身体说道。
　　那是必须的，好歹我用的是治愈魔法啊。楚木杉想着。
　　接下来楚木杉将为什么要追胖虎和胡乱用随手取物皮包的后果解释给胖虎听。
　　“什么？那我怎么办？我已经拿了很多不知道是属于谁的东西了，我不想被抓啊。”胖虎后怕道。
　　“没事，等哆啦A梦过来，我们一起想办法吧。”
　　过了一会儿，戴着竹蜻蜓的哆啦A梦和大雄飞了过来。
　　“真是的，尽是给我添乱。”哆啦A梦说道。
　　“那哆啦A梦，接下来怎么办？”大雄问道。
　　“这个我早就想好了，当然是这个了――物归原主贴！”哆啦A梦从肚子上的四次元口袋中将之前收起来的玩具和漫画书拿了出来，接着又拿出了很多贴纸状的道具。
　　“这个是什么啊？”大雄和胖虎好奇的问道。
　　“这个啊，只要在物品上贴上这个道具，不管多远，物品都会自己飞到原来的地方，不过一个贴纸只能使用一次就是了，毕竟是之前打折的时候买的道具呢，呵呵。”哆啦A梦说着不好意思的笑了笑。
　　“真是的，又是打折道具啊。”大雄说着。
　　“是啊，这是打折道具真是不好意思了啊。”哆啦A梦赌气道。
　　“好了，好了，我们先把物归原主贴，贴到这些东西上吧。”楚木杉见大雄和哆啦A梦两人这个样子劝说道。
　　“恩。”


第八百二十五章 和时间赛跑【第三更】
　　“好了，终于把这些漫画书和玩具都还回去了。不过物归原主贴也用完了呢。真是的，胖虎你到底拿了多少啊……”哆啦A梦看着飞走的物品想到了自己才买的道具就这么用完了，心疼的说道。
　　“好了，事情圆满解决了，哆啦A梦你就别不开心了啦。对了，我请大家吃铜锣烧吧。”楚木杉说道。
　　“好耶！铜锣烧耶！小杉最棒了！”哆啦A梦听见有铜锣烧吃，高兴地叫了起来。
　　“真是的，不过是铜锣烧而已哆啦A梦就这样。”大雄虽然听见有铜锣烧吃很高兴，但是看见哆啦A梦这样夸赞楚木杉却怎么也高兴不起来。
　　“来，这是铜锣烧。”
　　从店员手里接过了铜锣烧之后，楚木杉回到空地将铜锣烧分给了哆啦A梦等人。
　　“我开动了！”楚木杉等人坐在空地的水泥管上吃了起来。
　　“果然铜锣烧是最好吃的！”哆啦A梦开心的说道。
　　“是呢。”大雄附和着。
　　吃完后，楚木杉说：“天色也不早了，该回家了。”
　　“恩，小杉，胖虎再见！”哆啦A梦和大雄挥了挥手。
　　“小杉，哆啦A梦，大雄再见，今天谢谢你们了。”
　　“大家，再见！”楚木杉挥手告别。
　　第二天一早，因为之前大雄和胖虎乱用道具，所以哆啦A梦把给大雄的道具全部收了回去。于是……
　　“野，比，大，雄！”老师愤怒的盯着站在教室外面的大雄说道。
　　“啊，是！”站在教室门口的大雄低着头回答道。
　　“你怎么又迟到了！之前还好好的，我还以为你改过了呢。”
　　“那，那个我忘记了……”
　　听到大雄又用忘记了这个借口，老师脸色越来越差：“大雄，你作业写了吗？”
　　“啊，作，作业，我忘记写了。”大雄说着声音越来越低。
　　终于老师爆发了：“野比大雄！给我提着水桶站到外面去，罚站2节课！”
　　“唉！”大雄绝望的叫道。
　　唉，真是的，大雄你怎么就是不长记性呢，还有你那个只要一错就拿忘记了来当做借口的习惯应该改改了。楚木杉看着垂头丧气的大雄无奈的想着。
　　“哈哈，大雄又被罚了。”胖虎和小夫幸灾乐祸的大笑道。
　　“还有你们，刚田武，骨川小夫！你们两个很开心是吧，也给提着水桶我去外面罚站2节课！”老师看见大笑着的胖虎和小夫两个人，气不打一处来，怒斥道。
　　这笨蛋三人组……楚木杉无语了。
　　“都是你，大雄。害的我们也被罚了。”小夫和胖虎提着水桶站在大雄身边小声说道，说完回头看了看教室里面，就怕老师注意到自己。
　　“又，又，不能怪我。”
　　一节课结束后，静香走到楚木杉身边说道：“小杉，我们去向老师求情吧，大雄他们这样站在外面太可怜了。”
　　本就想去向老师求情的楚木杉听见静香这么说，立马答应道：“好，一起去吧。”
　　“老师。”楚木杉和静香走到讲台边对着老师说道。
　　“恩，是小杉还有静香啊，怎么了？”看到是班里成绩最好的两个学生来找自己，本来
　　脸上还有一丝怒气的老师，怒气一下子就消了，和颜悦色的说道。
　　“老师，那个，让大雄他们进来上课吧，我相信他们一定知道错了。”楚木杉说道。
　　“是啊，老师。让他们进来吧。”静香也说道。
　　“恩，好，看着你们这么为他们求情的份上就让他们进来吧。野比大雄、刚田武、骨川小夫，给我进来吧。”老师对着门外喊道。
　　将水桶放回原位之后，笨蛋三人组走了进来，对着楚木杉和静香感谢道：“静香，小杉，谢谢你们。”
　　“不用客气。”楚木杉和静香互相望了一眼，笑了笑，一起说道。
　　放学后，楚木杉他们一起走在回家的路上，胖虎突然提起昨天的事：“之前真是谢谢你了，小杉。”
　　“不用那么客气啦。”
　　“什么事啊，胖虎。”小夫好奇的问道。
　　“就是之前那个随手取物皮包啊，啊，小夫，你也从里面拿了东西吧！”胖虎刚想解释突然想起了小夫也从随手取物皮包里拿了一个限量版的模型说道……
　　“什么？小夫也拿了？糟了！”大雄一听叫了起来。
　　“什么糟了啊？”小夫问道。
　　“是这样的……”楚木杉解释道。
　　“什么那岂不是惨了，马上就要24小时了！”小夫绝望的说道。
　　“没事的，哆啦A梦一定有办法的。”大雄说道。
　　“恩，我们快去大雄家找哆啦A梦吧。”楚木杉提议道。
　　于是一群人向着大雄家跑去。
　　“什么？”哆啦A梦听完大雄的话，吃惊的叫道。
　　“哆啦A梦，把之前那个物归原主贴拿出来吧。”大雄说。
　　“但是，但是昨天已经把物归原主贴用完了，已经没有了，唉。”哆啦A梦叹了一口气。
　　“什么！”众人叫道。
　　“那怎么办啊，我不想被抓啊。呜呜呜呜呜。”小夫一听害怕的哭了起来。
　　“我想想，有什么能用的道具，能用的道具，能用的……”哆啦A梦说着翻起了自己肚子上的四次元口袋。
　　“小夫，别担心，事情一定能解决的。”静香坐到小夫身边安慰道。
　　“啊，有了！影像魔镜！”哆啦A梦从口袋中拿出了一个镜子一样的道具。
　　“这是什么啊？”大雄问道。
　　“这个啊，只要按这个按钮。”哆啦A梦指着影像墨镜下方中间的一个按钮说道，“影像墨镜就会照下面前的东西，之后这个镜子就可以持续显现被照的物体发生了什么？”
　　“但是只是知道之后会发生什么的话有什么用呢？”大雄问道。
　　“听我说完嘛，然后只要按旁边这个按钮，就可以知道这个物体之前发生了什么。”说着哆啦A梦指了指旁边的按钮说道。
　　“那也就是说只要照一下小夫拿的那个模型我们就能知道那个模型之前在哪？然后就能还还去了对吧。”楚木杉说道。
　　“就是这样！”


第八百二十六章 和时间赛跑（续）【第一更】
　　“啊，太好了，有救了。”小夫一听送了一个口气。
　　“小夫，那个模型在哪？”哆啦A梦问道。
　　“在，在我家。”小夫回答道。
　　“我们快去吧，剩下的时间不多了！”楚木杉说道。
　　“恩，这个时候……当时是，任意门！”哆啦A梦说着从肚子上的二次元口袋中取出了任意门。
　　“地点设定为小夫家门口。”设置好了任意门另一边的地点之后，哆啦A梦打开了任意门，“走吧。”
　　大家穿过了任意门，达到了小夫家门口。
　　“妈妈，我回来了。”小夫喊道。
　　“是小夫啊，今天怎么回来的这么快啊。”话音刚落，小夫的妈妈打开了打门，“咦，还带了同学一起来了啊，欢迎，快请进。”
　　“阿姨，打扰了！”楚木杉等人说道。
　　“没事，没事你们先去小夫房间吧，我给你们准备点点心。”
　　“阿姨不用劳烦您了，我们等下还要出去的。”楚木杉说道。
　　“这样啊，那你们去玩吧。”
　　进入了小夫的房间后，小夫将放在书架上的限量版模型拿了下来。
　　“就是这个模型。”小夫说道。
　　“好，那开始了。”说着哆啦A梦按下了影像墨镜中间的按钮，魔镜上出现了限量版模型的身影。
　　“让我们来看看它之前到底在哪。”哆啦A梦又按下了一旁的按钮。
　　只见魔镜中的模型被一双手拿了起来然后被放上了书架。
　　“啊，这是刚才发生的事情。”看着有如倒带一般的影像，大雄惊奇的说道。
　　“然后是……”慢慢的，模型的身影被装回了包装盒接着又回到了昨天被小夫从随手取物口袋中取出来的时候，接下来就将知道模型究竟是从哪里被拿走的了。
　　大家都一脸期待的屏住呼吸，盯着魔镜，大气都不敢喘一口，好像生怕会将魔镜中的影像弄没似的。
　　只见装有模型的盒子被小夫‘放’进了随手取物皮包，然后随着小夫的手出现在了一个仓库中，然后慢慢的回到了仓库的货架上。
　　“这里是哪里啊，只是一个仓库怎么知道是哪啊！”胖虎看见只显示了一个仓库然后魔镜的影像就不动了，喊道。
　　“糟了，这个模型是2个星期前就出来的，也就是说这个模型很可能在这个仓库中放了很久。”小夫突然想到了什么，然后说道。
　　“那怎么办啊，这样看下去的话时间会不够的啊，哆啦A梦能不能快进啊。”大雄问道。
　　“不行啊，这个是简易版的，标准版的才有快进的功能。”哆啦A梦说道。
　　“为什么会是简易版啊！”
　　“因为，没那么多钱嘛，而且简易版的价格只有标准版的一般哎！”
　　“为什么每次哆啦A梦拿出来的道具都有各种各样奇怪的缺陷梦嘛！”
　　“你怎么能这么说，好歹我也是在帮忙啊。”
　　“说到底还不是你拿出奇怪的道具的原因！”
　　“那也是你随意使用的关系吧！”
　　看着已经吵起来的哆啦A梦和大雄，楚木杉无奈的上前分开了二人，说道：“我知道你们两个很着急，所以才会吵起来，但是吵架是解决不了问题的。现在时间已经快来不及了，不要吵架了，大家先想想办法吧，好吗？”
　　“哼！”哆啦A梦和大雄同时哼到，然后将脸撇向了一边，不去看对方。
　　“那我先说一下我的推断吧。”说着楚木杉对着小夫说道，“有这一片的地图吗？”
　　“啊，有的，我去拿。”
　　拿到地图之后楚木杉继续说道：“是这样，如果说是仓库的话，那基本上应该是模型店或者是大型的玩具店才会有的。大家看，空地在这里。”说着楚木杉指了指地图将近中央的位置，“然后按照随手取物皮包会优先选择最近的符合条件的物品的特点，于是乎，这里这里还有这里的几个玩具和模型店可以排除在外了。”
　　“唉？小杉，你是怎么知道的这么清楚啊。”胖虎好奇的问道。
　　“咳，这个不是重点啦。”楚木杉说道。难道我要告诉你这些地方我穿越来的时候为了了解周边环境都去过并且记下来了吗？楚木杉心里想着。
　　“然后还有2个地方。”说着楚木杉指了指里空地离的很近的一家模型店和一个大型的玩具店说道。“这两处距离空地最近，但是具体哪一个比较近我也不是很清楚，所以下面我就是要去，这两家店的仓库看一看，然后找出和魔镜中显示的仓库一样的那个，然后将模型放回去。”
　　“小杉，你好厉害。”静香看着小杉一点点的推理，然后最后让事情慢慢的柳暗花明时，一脸崇拜的说道。
　　“是啊，小杉，你真是太棒了。”其他人听完楚木杉的推理，反应过来后，都夸赞道。
　　“哪里哪里，凑巧啦。”楚木杉摸了摸头说道。
　　“那么接下来我们就去这两个地方吧！”这个时候哆啦A梦已经忘记了刚才和大雄吵架的不愉快，激动地说道。
　　“噢！”当然大雄这时候也忘记了刚才的不愉快，毕竟他和哆啦A梦生活了那么久，这种小拌嘴还是常有的。
　　之后哆啦A梦用传送门将大家传送到了玩具店附近。
　　“但是我们要怎么进去仓库呢？直接进去和老板说的话，老板会把我们赶出来的吧。”静香看着眼前的玩具店说道。
　　“所以这个时候，就需要哆啦A梦了嘛，对吧，哆啦A梦。”楚木杉眨了眨眼睛说道。
　　“啊，当然啦，这个时候就需要穿墙圈！”哆啦A梦说着从口袋中拿出来穿墙圈贴在了墙壁上。“那么大家进去吧，不过要小心，别碰坏了什么东西了。”
　　进入仓库后，“我们运气不错啊。”楚木杉说道。
　　“真的呢，竟然猜对了！”看着眼前和魔镜中现实的一模一样的仓库小夫欣喜的说道。


第八百二十七章 剑玉的故事【第二更】
　　“小夫，用时间包袱皮把模型变回原样然后放回去吧，时间快到了。”楚木杉估摸了一下时间说道。
　　“恩。”小夫从哆啦A梦手中拿过时间包袱皮，然后将装着模型的盒子包裹起来。过了一会儿，一个完好如初的盒子从时间包袱皮拿了出来。
　　小夫将盒子放回了货架上。至此这次的事件就完美的结束了。
　　“啊，对了”哆啦A梦像是想起了什么，“若果被拿走的物品价格不是很贵的话，72小时之内按原样还回去就可以了，毕竟时空警察没那么多闲工夫呢！”说着哆啦A梦吐了吐舌头。
　　“哆啦A梦！”大家一听大吼道。
　　“对不起啦，我忘了嘛。”
　　“真是的，哆啦A梦每次都这样。”大雄叹气道。
　　“哈哈哈。”楚木杉等人笑了起来。
　　“谁在里面！”仓库门外传了店主的声音。
　　“糟了，这要是被发现就说不清了，这可是真的会被抓的啊，穿墙圈！大家快过去。”哆啦A梦将穿墙圈贴在了墙壁上。
　　大家鱼贯而出，最后钻出来的哆啦A梦将穿墙圈从墙壁上拿了下来放进了口袋里。
　　啪！仓库门被打开了，手拿着棒球棍的店主冲了进来：“谁在里面！”店主打开灯，四下望了一下，仓库里什么人都没有，东西也没有被动过迹象。
　　店主自言自语道：“难道，刚才听错了？”
　　“大家，谢谢你们，现在去我家吧，我请大家吃点心。”小夫对着众人说道。
　　“好耶！”
　　周末，哆啦A梦在收拾自己睡觉的柜子的时候发现了一个破旧的箱子。
　　“大雄这个是什么？”哆啦A梦打开箱子，看见最上面放着的剑玉问道。
　　一边正在痛苦的写着完全看不懂的作业的大雄听到哆啦A梦问他事情，回头看了一眼，“啊，这个啊，是剑玉啦。你在哪找到的。好怀念啊。”
　　哆啦A梦拿起剑玉看了看突然指着剑玉说道：“大雄这个剑玉上面写着犬雄耶。”
　　“是啊，这个是我小的时候奶奶给我的，上面的字也是那个时候写的呢。”
　　“大雄的奶奶啊，是什么样的呢？”
　　“奶奶很慈祥的，对我也很好，小时候我经常和奶奶在一起。当时我最喜欢奶奶了。只是后来……”说着说着大雄哭了起来。
　　“大雄你怎么了？”哆啦A梦见大雄哭了，手足无措的问道。
　　就在这时。
　　“大雄在家吗？”楼下传来了楚木杉的声音。
　　“啊，是小杉啊，大雄在楼上呢。”大雄的妈妈的声音也传了上来。
　　“哦，谢谢阿姨。”声音刚落，就听见了楚木杉上楼的脚步声。
　　哗啦！房间的门被打开了。
　　“大雄、哆啦A梦我来了。”楚木杉刚说完就见到了正在哭泣的大雄，“唉？大雄你怎么哭了，难道是作业的问题吗，我不是答应你回来教你的吗？”
　　“不是啦，小杉，我刚才只是想起了奶奶。”大雄抹了抹眼泪说道。
　　听到大雄说道奶奶，楚木杉也怀念起了穿越前的家人。
　　“小杉，小杉，小杉，你在想什么呢？”大雄的话打断了楚木杉的回忆。
　　感觉到鼻子有点酸溜溜的，楚木杉想着：真是的，这么大人了，竟然差点哭了。当然这个想法要是说出来，别人一定会说你还是小孩子好吗？毕竟现在的楚木杉只是一个小学生而已。
　　“没什么，只是觉得大雄的奶奶对大雄一定很好，所以发了下呆。”
　　“是呢，奶奶对我很好呢。”
　　楚木杉这时候看见了，哆啦A梦手上的剑玉说道：“这个剑玉吧。好怀念啊。能给我看看吗？”
　　当然楚木杉说的怀念只是因为在穿越前经常看到的关系。
　　“当然可以了。”哆啦A梦将手中的剑玉递给了楚木杉。
　　楚木杉拿过了剑玉想着之前看过的情景试着玩了一下。
　　将剑球放下，然后稍一用力。啪！啪！啪！啪！剑球依次停在了大皿，小皿，中皿最后球洞入剑。
　　“哇，小杉你玩的好好耶。”大雄看着楚木杉娴熟的动作说道。
　　“哪里哪里，只是以前玩过而已。”楚木杉说着，心里想的却是：其实这是第一次啦，虽然说出来你们也不信就是了。
　　“我就做不到这样呢。甚至连最简单的剑球停大皿都不会呢。”大雄有点失落的说道。
　　“我相信大雄你一定能做到的啦，要不等下我教完作业后再陪你练习剑玉好了。”楚木杉说道。毕竟在穿越前看的哆啦A梦中，大雄玩剑玉可是很厉害的。
　　“真的吗？太谢谢你了。”大雄高兴地说道。
　　不得不说，经过这么长时间的相处，大雄和楚木杉的关系倒是从原来的有点敌视渐渐的向好朋友发展了起来。
　　做完作业后，楚木杉问道：“大雄，你为什么想要练习玩剑玉呢？”
　　“这个，其实我小时候就很羡慕那些玩剑玉玩的很好的人，所以奶奶就给我这个剑玉。”
　　“那也就是说，你现在想要练习剑玉只是因为怀念奶奶了吗？”
　　“恩，是的。那个时候奶奶在教我玩剑玉的时候还唱了《龟与兔》。”
　　“大雄，什么是龟与兔啊？”哆啦A梦问道。
　　“一个童谣啦。好像是这么唱的：亲爱的乌龟先生，乌龟先生啊~在这广大的世界里，所有动物中……”大雄唱着唱着好像又看见了奶奶在自己面前叫自己的情形，眼泪禁不住又留了下来。
　　“大雄，我知道了。我一定会教会你的！”楚木杉见大雄如此思念自己的奶奶，于是坚定的说道。
　　“大雄接球的时候要注意，身体稍微下蹲，手也向下滑动，然后保持皿与地面水平就能接住了。”楚木杉教着大雄如何才能稳稳的接住剑球。
　　大雄试了好几次，终于。
　　“啊！接住了！哆啦A梦看到了吗，我接住了。”大雄高兴地叫了起来。
　　“恩，是的呢，大雄。”看到大雄这么高兴哆啦A梦也高兴了起来。
　　“大雄，那我就先回去了哦。”楚木杉说着便离开了。
　　“恩，小杉再见，谢谢你。”


第八百二十八章 大雄和他奶奶【第一更】
　　楚木杉走后，哆啦A梦说道：“大雄，既然你这么想念奶奶的话，不如我们坐时光机去见他好不好？”
　　“真的吗？哆啦A梦太谢谢你了。”大雄高兴地抱住哆啦A梦说道。
　　“不过只能在远处看一看哦，不然让奶奶看见长大的大雄就不好了。”
　　“知道啦。那我们走吧。”大雄拉着哆啦A梦跳进了抽屉里。
　　“大雄，要回到几年前呢？”坐在时光机上的哆啦A梦问道。
　　“5年前。”
　　“好，设定成五年前的大雄家。出发！”哆啦A梦按下来时光机的启动按钮，开始了时空穿梭。
　　从时光隧道出来的大雄看着眼前熟悉的场景激动的说道：“看这棵树、这个三轮车，连房子都还是新的呢。”
　　“大雄，你这样子被人看到会被当做小偷的啦。我们先去找奶奶吧。”哆啦A梦拉住了兴奋的大雄。
　　“恩，好。”说着，大雄走向了玄关准备敲门。
　　“大雄，你这样直接敲门，一会儿被问起来的话，想好怎么回答了吗？”哆啦A梦问道。
　　“那当然是说我是长大后的大雄，坐时光机回来看看奶奶喽。”大雄一脸理所当热的说道。
　　“大雄，你说话前能不能先动动脑筋。这种事情，哪有人会相信嘛。”
　　“我的话，就会信啊。”大雄指了指自己说道。
　　哆啦A梦一脸服了你的表情：“好吧，我真是败给你了。反正不能就这么直接进去，之前不是说了嘛，我们只能在远处一看，不能奶奶直接看见长大后的大雄，不然可能会出问题的。”
　　“这样啊，那怎么办。”
　　“隐身斗篷！”哆啦A梦从肚子上的四次元口袋里拿出了隐身斗篷，然后说道：“我们用隐身斗篷偷偷的进去，先看看奶奶在不在家。”
　　“那好吧。”
　　哆啦A梦用隐身斗篷罩住了两人然后来到了玄关，接着哆啦A梦从口袋中掏出了穿墙圈放在了玄关上，然后对着大雄说道：“走吧。”
　　通过穿墙圈进了屋子里，哆啦A梦问道：“奶奶一般会呆在哪个房间啊？”
　　“这个我还记得，是这一间。”大雄指了指进门第二间房间说道。
　　两人走到房间门口，大雄将手放在了房门上，想着可能马上就到奶奶了，大雄的手微微的有些发抖。
　　为了平复心情，大雄深吸了一口气，然后缓缓的将门打开了一个小缝。
　　哆啦A梦和大雄透过小缝想着屋内望去，大雄的奶奶并不在里面。
　　大雄失望的说道：“奶奶不在呢，可能是出去买东西了吧。”
　　哆啦A梦说道“那我们去外面等等奶奶回来吧。”
　　“恩。”
　　从穿墙圈里钻出来后，大雄和哆啦A梦走到一个电线杆后面躲了起来，一起等着大雄奶奶回来。
　　刚躲了没多久，身后传来了一个小孩子的声音。
　　“妈妈，这两个人好奇怪哦。为什么他们要躲在电线杆后面啊。”只见一个小孩子指着躲在电线杆的大雄和哆啦A梦对着身边的妈妈问道。
　　孩子的妈妈一把拉过孩子，说道：“大雄，我们回家，不要去管他们。”
　　望着走向大雄家的母子二人，大雄拍着哆啦A梦说道：“快看快看，那是小时候的我和年轻时候的妈妈哎。不过妈妈没有认出我，我有点伤心呢。”
　　“认不出来才正常啊，这个时候的妈妈可没有见过长大后的大雄的样子呢。”哆啦A梦笑着说道。
　　又过了一会儿，大雄突然指着远处叫道：“快看，是奶奶，是奶奶回来了。”
　　只见一个右手拄着拐杖左手领着袋子的老奶奶向着大雄的方向走来。
　　“那个就是大雄的奶奶吗？看着好慈祥的样子。”
　　“那是当然了，小时候奶奶对我最好了。可是，后来，奶奶去世了……”大雄说着哭了起来。
　　“好啦，不要哭啦。之前妈妈没有认出你来，奶奶应该也认不出来吧，要不大雄你去打个招呼吧。”哆啦A梦见大雄哭了起来，安慰道。
　　“真的可以吗？不会有问题吗？”大雄抹了抹眼泪问道。
　　“没事啦，既然认不出来的话，只要大雄你不要把自己名字说出来就好了。”
　　“恩。”说着大雄向着奶奶走去。
　　走到奶奶的面前，大雄说道：“奶奶你好，我帮你拎东西吧。”
　　“你真是个好孩子呢，不过不用了，我自己拿着就好了，谢谢你啊。”大雄的奶奶看着眼前的大雄，温和的说道。
　　“奶奶，那我扶你走吧。”大雄说着挽住了奶奶的右手。
　　“要是我孙子长到你这么大的时候也能这样扶着我就好了。”奶奶看着大雄说道。
　　“奶奶，您孙子一定会做的。”大雄的眼睛里眼泪冒了出来打着转，心里加了一句：“现在就做到了。”
　　大雄望着奶奶进了屋里，刚才还在打着转的眼泪忍不住落了下来。这时候哆啦A梦走了过来，拍拍大雄说道：“大雄，我们回去吧。”
　　“恩。”
　　坐着时光机回到了家里，大雄抱着枕头睡了过去，脸上还留着泪痕。
　　大雄房间的门被打开了，大雄的妈妈看着睡在那的大雄就想要叫醒他。
　　“妈妈，现在就让大雄睡一会儿吧，等下我会叫醒他的。”哆啦A梦说着将大雄的妈妈推出了房门。
　　“等下到吃饭的时候要把大雄喊起来，知道了吗，哆啦A梦。”大雄的妈妈回头对着哆啦A梦叮嘱道。
　　“知道了。”
　　“奶奶……”睡着的大雄梦呓着。
　　晚饭后，回到房间的大雄坐到了书桌前，将作业拿了出来，然后认真写了起来。
　　知道大雄突然认真写起作业的原因的哆啦A梦欣慰的看着大雄，微笑着。


第八百二十九章 年糕纷争【第二更】
　　第二天。
　　大雄的房间门被打开了，大雄的妈妈端着一盘年糕走了进来。
　　大雄的妈妈笑着说道：“大雄、哆啦A梦吃年糕了。”
　　“噢，是年糕耶！妈妈最棒了！”大雄和哆啦A梦高兴地叫了起来。
　　大雄和哆啦A梦将年糕端了过来放在桌上，“我开动了！”2人开心的吃了起来。
　　很快，盘子里只剩下了一个年糕，“啊，最后一个，我不客气了！”大雄将手伸向了年糕。
　　啪！哆啦A梦将大雄的手拍向一边，说道：“不对，这块年糕是我的。”
　　“我才吃了三块而已，这一块年糕应该是我的才对。”大雄瞪着哆啦A梦说道。
　　“我也才吃了三块，所以是这块年糕是我的。”哆啦A梦回瞪着大雄。
　　滋滋！一时间大雄和哆啦A梦只见好像多了一道无形的电花。
　　“这块年糕我是不会让给你的。”“我也是！”
　　哆啦A梦和大雄为了争夺这最后一块年糕打了起来，扭打在了一块。
　　“啊！”扭打中，年糕飞向了天花板。
　　“糟了。”大雄说道。
　　“啊~”哆啦A梦见年糕向着自己这边落下，张开了嘴准备接住年糕。
　　“怎么能让你得逞！”大雄一声怒喝，伸手抓起一旁的盘子，然后用盘子接住了飞向哆啦A梦的年糕。
　　“大雄！”哆啦A梦见大雄破坏了自己吃年糕的好事，一脸愤怒的看着大雄。两人又打了起来……
　　咚咚咚。大雄妈妈听见有人敲门，说道：“谁呀”然后将门打开了。
　　只见楚木杉、静香、小夫、胖虎站在门口，楚木杉说道：“阿姨，打扰了，大雄在家吗？”
　　“啊，是你们啊，大雄和哆啦A梦在楼上呢。”大雄的妈妈笑着回答道。
　　“谢谢阿姨。”
　　楚木杉等人走到楼上刚打开房门就看见了这样的一幕：大雄和哆啦A梦抓着对方的手，将右脚踹在了对方的脸上。
　　“大雄、哆啦A梦你们这是在干什么呢？”楚木杉看着两个大打出手的好朋友问道。
　　“对啊，大雄，你怎么和哆啦A梦打起来了。”静香一脸担忧的问道。
　　小夫和胖虎也是好奇的看着大雄和哆啦A梦。
　　“都是他！”哆啦A梦和大雄互相指着对方，说道：“都是他要抢我的年糕。”
　　“啊？年糕”楚木杉等人吃惊的问道。
　　“就是这块年糕，大雄一定要和我抢。”哆啦A梦说道。
　　“明明是你和我抢。”一旁的大雄不乐意了。
　　见两人又有打起来的迹象，楚木杉问道：“为什么只有这一块年糕呢。”
　　“都怪妈妈啦，竟然给我们单数的年糕吃。”大雄这样说道。
　　“就是。”哆啦A梦附和道。
　　“这样不就好了吗。”胖虎突然走过去，拿起了年糕直接放进了嘴里。
　　“啊！”哆啦A梦和大雄看见年糕就这么被胖虎吃掉了，绝望地叫道。
　　“哆啦A梦都是你啦，刚才把年糕给我吃不就好了！”大雄对着哆啦A梦叫道。
　　“怪你才对！”哆啦A梦回了一句，突然像是想起了什么翻起了自己肚子上的四次元口袋，“有了，我记得是这个……年糕制造机！”
　　哆啦A梦从口袋里拿出了一个像是收银机的东西，只不过上方多了一个大漏斗，右侧多了一个拉杆，而正中间有一个出货口。
　　“这是干什么用的？”大雄问道。
　　“这是未来用来快速制作年糕用的，有了这个我们就可以吃很多很多年糕了。”
　　“那太好了，到时候做出来大家一起吃。”大雄高兴地说道。
　　“恩。”说着，哆啦A梦拉下来拉杆，机器运转了起来。
　　嘭嘭嘭！只见机器晃动了一会儿然后吐出了三团气体，然后就停止了。
　　“哆啦A梦，你这个道具不会坏了吧。”胖虎指着年糕制造机说道。
　　“不是啦，我只是忘记放材料进去了。”哆啦A梦吐了吐舌头说道。
　　砰！众人倒地。
　　从地上爬起来之后，楚木杉问道：“这个机器需要什么材料呢？”
　　“和正常做年糕一样，需要糯米。”哆啦A梦回答道。
　　“糯米吗？那我去问妈妈要一些。”大雄说着就跑下了楼去。
　　“妈妈，给我一点糯米。”大雄跑到楼下对着正在看电视的妈妈说道。
　　“大雄，你要糯米做什么？糯米不能用来玩的。”大雄的妈妈看了一眼大雄然后继续看起了电视。
　　“我是要做年糕用的。”
　　“做年糕不是那么容易的，而且你不会做的。”大雄妈妈说道。
　　“就是因为能做出来我才需要糯米的。”
　　“但是家里的糯米用光了。”
　　“那一开始就这么说啊，真是的。”大雄一听知道之前的话都白说了，埋怨道，然后上楼去了。
　　“这孩子。”大雄的妈妈摇了摇头，接着又看起了电视。
　　楼上正在等着大雄把糯米拿上来的众人看着空着手进来的大雄问道：“大雄，你不是去拿糯米了吗？”
　　“家里没有糯米了。”
　　“怎么这样……”哆啦A梦遗憾的说道，“啊，有了，那我们直接中糯米就好了。”
　　“那要花很长时间吧，现在种的话还有很久才能收获吧。”一旁的小夫问道。
　　“这个放心，只要有这些道具就可以了。”哆啦A梦说着拿出了好几个道具。
　　“这些是什么啊？”静香见哆啦A梦又拿出了一些新奇的道具问道。
　　“这个胶囊一样的是兴趣假日农业组合，然后这个是往上发射式小太阳吗，这个是牙膏一样的是软管包装的云，还有这个是田地卷。”
　　“首先是将小太阳发射上去，然后是将云从里面挤出来。”说着哆啦A梦拉动了发射式小太阳的开关，然后拿起软管包装的云挤了起来，只见云朵随着哆啦A梦的挤压从软管中慢慢涌了出来。
　　“这个好像不错的样子，让我来吧，只要挤一挤就行了吧。”胖虎说道。
　　“恩，是的。”
　　“好，那就交给我了。”胖虎从哆啦A梦手中接过了软管包装的云。
　　“然后将这个田地卷摊开铺在榻榻米上，这样准备工作就完成了。”将田地卷铺完后，哆啦A梦抬起头，摸了摸头上的汗（并没有）。


第八百三十章 在家里种田【第三更】
　　“下面我们就可以开始种……唉？怎么这多云？”话刚说了一半，注意到天花板上将小太阳的光完全遮住的厚厚的一层云，哆啦A梦问道。
　　“我刚才不小心一用力，好像把里面的云都给挤出来了。”胖虎摸了摸头将手里已经干瘪掉的软管递了出来。
　　“看着这个样子好像是要下雨唉。”小夫看着云的颜色越来越深说道。
　　“啊，糟了，照这个状况，如果下雨的话这里会被淹的。大家快点用东西把云吹散。”哆啦A梦急切的说道。
　　听到哆啦A梦的话，大家立马拿起了桌子上的书扇了起来。
　　“呼，终于搞定了，好累啊。”胖虎坐在地上看着终于散开的云说道。
　　“真是的，还不是胖虎你害的。”坐在一旁的小夫低声说道。
　　“小夫，你刚才说什么？”胖虎瞪着小夫说道。
　　“啊，我，我是说，这个道具的设计有问题，啊，哈，哈哈，哈哈哈。”小夫苦笑着说。
　　“哦，是这样啊。”
　　看着这样的胖虎和小夫，大家会心的笑了。
　　“好了，下面就可以插秧苗了。”哆啦A梦说着打开了兴趣假日农业组合，从里面取出了糯稻的秧苗。
　　“这个田地卷不用施肥吗？”楚木杉看着哆啦A梦准备直接插秧说道。
　　“这个田地卷不仅有水，而且连肥料都是已经准备好了的。那我们开始插秧吧。”说着哆啦A梦把取出的秧苗分给了大家。
　　“像这样，将秧苗插进田里。”哆啦A梦示范了一下插秧的动作。
　　“恩。”大家看了之后也试学着在田地卷里插秧。
　　“小杉你做的很棒耶。”哆啦A梦看着楚木杉插的秧苗竖说道。
　　“哪里，是哆啦A梦示范的好啦。”楚木杉笑着说道。
　　“胖虎，你看大雄，他把秧苗都插斜了耶。”小夫笑着指着大雄说道。
　　“哈哈，真的呢，大雄果然做什么都不行呢。”
　　“大雄，把秧苗的根部再插深一点就好了。”哆啦A梦提示道。
　　“哦，真的竖起了来了。”大雄按着哆啦A梦的说法做了之后兴奋的说道。
　　“说起来这是我们第一次下田工作呢。”静香说道。
　　“是啊。”
　　过了一会儿，“好累啊，不想干了。”大雄从田里走了出来坐到了地上。
　　“就插这么一点点而已，大雄你也未免太没用了吧。”哆啦A梦看着大雄说道。
　　“哈哈，大雄真没用呢。”胖虎和小夫嘲笑道。
　　“那就这样吧，迷你插秧少女。”哆啦A梦从口袋里拿出了新的道具。
　　“这是什么？”大雄好奇的问道。
　　“你等下就知道了。”说着哆啦A梦启动了道具。
　　“嘿！嘿！嘿！嘿！”房间里传出了迷你插秧少女有韵律的呼喊声。
　　“奇怪，身体随着韵律自己动起来了。”大雄不由自主的回到了田地里插起了秧。
　　“恩，大家休息吧，大雄加油！”哆啦A梦看着插秧的大雄说道。
　　“啊，为什么你们就可以休息啊。”大雄叫道。
　　“真的不用帮忙吗？大雄这样好可怜。”静香问道。
　　“不需要啦，正好借此机会让大雄锻炼一下。”哆啦A梦笑着说。
　　“啊，我不行了，感觉腰已经不是自己的了。”插完秧的大雄瘫坐在榻榻米上叫苦连天。
　　“好了，插秧的工作总算完成了，在等两个小时就能结穗了。”哆啦A梦说道。
　　“什么，还要两个小时吗？”大雄问道。
　　“对啊，两个小时候才能到秋天，毕竟这是用来体验种田的道具。”
　　“那也就是现在算是五月了吧，但是这个太阳不觉得有奇怪吗，明明没有到夏天却这么晒。”楚木杉看着房间上空的小太阳说道。
　　“确实呢，好奇怪啊。”哆啦A梦盯着头顶的太阳说道。
　　又过了，一会儿“越来越热了……嘴好干。”大雄说道。
　　这时一朵云遮住了太阳然后下起了雨，“这是要到梅雨季了。”哆啦A梦恍然说道。
　　然而雨并没有下多久云就被太阳晒散了。
　　“怎么就下这么点，不应该啊……”哆啦A梦看着小太阳说道……
　　“啊，哆啦A梦你看田地。”小夫突然叫了起来。
　　“啊，田地怎么干了，快点，大家快去取水来浇水。”哆啦A梦说道。
　　于是大家急冲冲的跑下了楼。
　　大雄的妈妈听见外面传来的一连串的脚步声，奇怪的打开了房间的门，问道：“你们怎么了跑的这么急。”
　　“妈妈水桶在哪里？”大雄问道。
　　“在外面的晾衣架旁边，怎么了？”
　　“找到了，水桶。”
　　大家端着装着水的盆和水桶又急匆匆的跑上了楼。
　　大雄妈妈这个时候才注意到，地面上多出来的脚印子，微怒的喊道：“大雄你们在做什么？怎么家里这么多脚印。”
　　楼上传来的大雄的声音“我们在种田呢。”
　　“哦，原来是在种田啊，真勤劳呢。”大雄的妈妈听了欣慰的想着，然后转而想到：“家里怎么能种田呢？”
　　“大雄！你们怎么能在家里种田呢！”
　　“到时候我们会打扫干净的，不用担心，妈妈。”
　　将水浇完之后大家看着干裂的田地又恢复了原状开心的笑了。就在这个时候房间里的云慢慢的聚集了起来。
　　“这是，要下雨了吗？”胖虎盯着慢慢变厚的云层说道。
　　哗啦啦！大雨倾盆而下。
　　“糟了，我们才浇了水，就下这么大的雨，糯稻会烂根的。”楚木杉说道。
　　“哆啦A梦快想想办法啊。”大雄着急的对着哆啦A梦说。
　　“我知道，祈晴娃娃”哆啦A梦将祈晴娃娃拿了出来，然后天上的云慢慢的散去，露出了被遮住的小太阳。
　　“太好了。”大雄看着上空的小太阳，突然感觉此时的小太阳特别的亲切。
　　又过了一会儿，大雄说道：“怎么感觉屋子里暗下来了。”
　　“你们看那里。”小夫指着房间的角落说道。
　　“那，那是，台风？”哆啦A梦看到角落正在急剧旋转并且还在不停的膨胀的云说道，“大家快去拿雨伞！”


第八百三十一章 难以停止的年糕纷争【第四更】
　　“不用了。”楚木杉说道。
　　“为什么？”哆啦A梦好奇的问道。
　　“台风形成的原因是因为温度超过26摄氏度，大气发生扰乱，空气大量上升，台风形成区域外围空气源源不断地流入上升区，因地球旋转的关系导致流入的空气旋转起来，然后加上低层空气不断上升，使得地面气压变低导致旋转更猛烈，才会形成台风的对吧，哆啦A梦。”楚木杉说道。
　　“小杉，你在说的是什么啊？感觉好深奥的样子。”大雄看着楚木杉说。
　　“对，小杉你说的没错。但是怎么了？”哆啦A梦问道。
　　“那我们只要让台风形成区域的气温低下来不让空气上升不就行了？毕竟这个台风只是仿造的。”楚木杉这样说道，然后指了指放在阴暗处的水盆“用那个水盆应该就行了。”
　　趁着大家去拿水盆没有注意到自己，楚木杉低声说道：“金咔啦喂。”
　　楚木杉偷偷使用冰结术将出现台风的地方温度降低了下来。
　　“台风真的消失了耶！小杉你好厉害。”大家高兴的喊着。
　　“好奇怪啊，虽然说台风是仿造的，但是也不应该因为一盆水就消失了啊。”哆啦A梦看着消失的台风自言自语道。
　　“好了，接下来大家等着丰收吧。”楚木杉说道。
　　“哦！”
　　两个小时的时间就快要到了，突然一只蝗虫从田地里蹦了出来。
　　“唉？蝗虫？”大雄看着跳出来的一只蝗虫说道。
　　然后又一只蝗虫跳了出来，很快，田地里飞满了蝗虫。
　　“为什么会有蝗虫啊。”静香问道。
　　“因为这是为了让我们适度的体验种稻的辛苦啊。大家快把蝗虫抓起来吧”哆啦A梦说着从口袋里拿出了好几个捕虫网说道。
　　“好累，终于抓完了。”胖虎和小夫背靠背瘫坐在地上。
　　累的躺在地上的大雄抱怨道：“这哪里是什么适度啊，又是干旱又是暴雨又是台风的，现在还弄出这么多蝗虫，这是要累死人啊。”
　　“好啦好啦，不要抱怨啦，糯稻马上就要成熟了。”静香看着金灿灿的田地卷说道。
　　十分钟后，“好了，要准备割稻了！”哆啦A梦看着已经成熟的糯稻说道。
　　大家拿过哆啦A梦给的小镰刀一点点的将成熟的糯稻割了下来，放在了榻榻米上。
　　“感觉很开心呢。”大雄一边割着稻一边说道。
　　“当然啦，毕竟这是我们自己种的呢。”楚木杉笑着说。
　　“我现在终于能体会到农民伯伯的辛苦了。”小夫说道。
　　“哈哈。”大家都笑了起来。
　　“好了，将割的稻子放进年糕制作机里吧。”哆啦A梦说道。
　　“对了，这些稻子是怎么变成年糕的呢？”胖虎看着哆啦A梦问。
　　“先将糯米干燥、脱壳、碾米，然后蒸熟，之后才是制作年糕哦。”
　　“啊，这么麻烦啊。”
　　“年糕出来了！”大雄看着年糕制作机的出货口吐出了几块年糕说道。
　　很快年糕制作机旁就堆了好多年糕。
　　“恩，先把机器关掉，剩下的年糕之后再做好了。我们先开始吃吧。”哆啦A梦说。
　　“好耶！”
　　“刚出炉的年糕真好吃耶。”大雄一脸幸福的说道。
　　“能吃到自己种的稻子做出来的年糕真是太好了。”静香开心的说道。
　　“这种美味太让人难以置信了。”哆啦A梦微笑着说。
　　“是啊。”
　　年糕吃完后，楚木杉、静香、胖虎、小夫站在玄关前向大雄和哆啦A梦告辞：“我们就先回去了，谢谢款待。”
　　“恩，再见！”大雄和哆啦A梦挥手道别。
　　回到房间里，看着年糕制造机，大雄问道：“哆啦A梦，这个年糕制作机里的材料还能做多少年糕啊。”
　　哆啦A梦看了看制作机说道：“根据显示，还可以制作199个哦。”
　　“199个吗？那也就是我们两人分的话。”大雄说着想了想，“也就是100块和99块吗？”
　　“恩，对啊。”
　　大雄指了指自己然后指了指哆啦A梦说道“我100块，哆啦A梦99块。”
　　哆啦A梦一听摇了摇手，说道：“不对不对。应该是我100块，大雄99块才对。”
　　大雄和哆啦A梦又互相瞪向了对方，中间似乎又出现了电火花。
　　两人同时说道：“我才是100块。”接着两人有扭打了起来。
　　“大雄，哆啦A梦。你们在上面干什么！吵死了。还有，快点下来给我把地拖干净！”大雄妈妈的声音从楼下传了上来。
　　听见妈妈的声音大雄和哆啦A梦停止了打架，看了对方一眼说道：“这事先放一边，先去把地弄干净，之后再一决胜负！”
　　“好！”
　　两人冲下楼去，从妈妈手中拿过抹布开始擦起了之前遗留的脚印。
　　就这样两人看似和平的将地弄干净之后，回到房间里又打了起来。
　　“不行，这100块年糕必须是我的。”边打着大雄边说道。
　　“不行，要给我。”哆啦A梦回击道。
　　就这样这一天就在打架中度过了。
　　最后在哆啦A梦的道具支持下，哆啦A梦赢了。但是这时他们发现年糕制造机里的材料因为放的时间太长而坏掉了，做不出年糕。
　　这一天，“哆啦A梦我上学去了。”大雄说道。
　　“哼。”
　　“不要生气了啦，而且哆啦A梦当时也不对啊。不过年糕已经没有了，就不要这样了啦。不然我请你吃铜锣烧，好不好？”大雄抱歉道。
　　“真的？请我吃铜锣烧吗？太好了！”哆啦A梦一听口水都流了下来。
　　那天放学回家，“大雄，铜锣烧呢？”哆啦A梦期待的看着大雄。
　　看着哆啦A梦期待的目光，大雄不好意思的挠了挠头，说道：“抱歉，我忘记了。”
　　“什么？”哆啦A梦一听别过了身子，决定暂时不理大雄了。
　　“啊啊啊，哆啦A梦，不要这样啦，我错了。”


第八百三十二章 剑玉比赛【第五更】
　　楚木杉交完画稿回来的路上，突然看见社区的墙壁张贴着这样一则宣传报：XX社区，即将在近日开展剑玉比赛，奖金100000日元！
　　看了眼这个宣传报，楚木杉倒是没觉得是什么，毕竟现在自己并不缺钱花，而且剑玉玩的也不是很好，所以就直接向着家的方向走去。
　　第二天，学校里。
　　“唉，你们听说了吗？听说最近我们这里要开展什么剑玉比赛呢，据说奖金有100万呢。”胖虎一脸神秘的对着周围的同学说道。
　　“唉？我怎么记得是10万啊，胖虎你不会多数了一个0吧。”小夫笑着说道。
　　“怎么，小夫，你觉得我像是会数错数字的人吗？”胖虎站了起来低头看着坐在座位上的小夫说道。
　　看着胖虎那面带微怒的神色，小夫赶紧说道：“胖虎怎么会呢？一定是我看错了，对，是我看错了，呵呵。”
　　“哦，这样啊，那就好。”胖虎见小夫这么说，怒气消了，又坐回座位上。
　　楚木杉看着这个情景，感到好笑：若不是我之前看到过那个宣传单，我都以为奖金是100万了，胖虎还真是会欺负人。
　　“你们在说什么啊？”这个时候大雄走到胖虎他们身边问道。
　　“还能说什么？剑玉比赛的事呗。”
　　“什么剑玉比赛啊？”
　　“大雄你不知道吗？最近传的沸沸扬扬的耶。”小夫看着好像真的不知道这件事的大雄说道。
　　胖虎接话道：“大雄不知道很正常啊，毕竟大雄完全没有运动天赋呢。”
　　“哦，对哦。我都给忘了，哈哈哈”小夫笑着道。
　　“你们！不就是什么剑玉比赛吗，我也能参加的！”大雄大声说道。
　　“参加当然可以啦，不过以大雄这个样子，参加比赛一定是第一个被淘汰的。对吧，小夫。”胖虎说道。
　　“哈哈哈，是啊，大雄肯定不能获得名次的。”小夫笑着说道。
　　“你们等着瞧，看我得个第一名给你们看看。”大雄说。
　　“哦？如果得不到第一名怎么办？”胖虎和小夫一脸奸计得逞的表情盯着大雄。
　　“我，我就把多啦A梦借给你们一天！”大雄说道。
　　“好，那就一言为定了，到时候可别后悔哦。哈哈哈。”
　　“唉，又去乱打这种赌，大雄真的是……”静香看到大雄又因为胖虎和小夫的嘲笑而胡乱打赌，无奈的说道。
　　“大雄就是不长记性呢。”一旁的楚木杉看着远处的三人说道。
　　大雄一回到家，就跑上了二楼：“哆啦A梦~”
　　哆啦A梦一听大雄又用这种语气喊自己，就知道大雄有胖虎他们打赌了，于是问道：“又怎么了，大雄，这次又打了什么赌、”
　　“是这样的……”大雄将自己打赌的事情告诉了哆啦A梦。
　　“什么？你竟然说如果赌输了，就把我借给他们一天？”哆啦A梦吃惊的叫道。
　　“因为有哆啦A梦在啊，不会输的啦，对不对？”
　　“这次真的帮不了你。”哆啦A梦无奈的说道。
　　“唉？为什么？”
　　“你先看看这个。”说着哆啦A梦递给大雄一个宣传单。
　　“恩，是什么啊？我看看。XX社区将于近日开展金玉比赛，第一名奖金为100000日元。什么？一个零，两个零，三个零……五个零，这，这是，十万？”
　　“是的，大雄这个比赛因为涉及到钱，不能用道具帮你获得第一的。”
　　“那怎么办啊，哆啦A梦，我已经说好了要得第一的。”
　　“只能自己练习了。”
　　“但是我到现在只会最基础的啊，再怎么练习也不可能拿第一的啊。”大雄绝望的叫道。
　　“对了，要不这样吧，我们去找到之后会得到这个比赛第一名的人，然后让他和我交换身体不就好了？赢了之后奖金给他就行了，这样应该可以吧。”大雄将自己突然想到的想法说给了哆啦A梦听。
　　“那好吧。”
　　坐上了时光机，哆啦A梦和大雄却陷入了一个难题。
　　大雄问道：“哆啦A梦你怎么启动时光机啊。”
　　哆啦A梦回头说道：“大雄你知道比赛的时间吗？”
　　“啊！宣传单上没写时间！”大雄突然想起了宣传单上只说了近日，但是具体时间却没有写出来，“那怎么办啊，哆啦A梦。”
　　“我们只能一天天的去试到底哪一天才是比赛的时间了。”
　　于是哆啦A梦将时间调制了明天。
　　“哆啦A梦，这都是我们第5次使用时光机了。这个比赛不会没有了吧。”
　　“应该不会，因为刚才我们去的那一次学校里还在讨论这个比赛。”
　　“哦，这样啊。”
　　“到了，走吧。”
　　大雄和哆啦A梦出现在空地。这个时候远处走来了胖虎和小夫。哆啦A梦和大雄于是躲了起来。
　　“小夫，听说了吗？”
　　“你是说那个比赛的事吗？”小夫回答道。
　　“是啊，听说比赛要在这周末举行呢，为期两天。”胖虎说道，“到时候我们就能看到大雄输了，然后哆啦A梦的道具就能随便用了，哈哈。”
　　“是啊，没想到大雄这次竟然立下了这样的赌，哈哈。”
　　“可恶，你们等着吧，我到时候一定会拿个第一个你们看的。”躲在一旁的大雄听到了胖虎和小夫的对话，咬牙切齿的说道。
　　等胖虎和小夫走远之后，大雄对哆啦A梦说道：“哆啦A梦我们用时光机到周末去吧。”
　　用时光机到了周末后，哆啦A梦和大雄来到了剑玉比赛的现场。
　　“这次剑玉比赛的第一名是――野比大雄！”只见台上的主持人说道。
　　“什么？”哆啦A梦和大雄看到这一幕惊呆了。
　　“难道是因为我们去找第一名的关系所以现在的大雄已经和别人交换过身体了？”哆啦A梦自言自语道。
　　“等到比赛结束后，我们去找那个大雄问一下吧。”大雄说道。
　　等到比赛结束后，大雄和哆啦A梦找到了获得了比赛第一的大雄。
　　“你是过去的我吧”大雄说道。
　　“恩？什么意思？你没有和人交换身体吗？”大雄问道。
　　“是的。”
　　大雄和哆啦A梦对望了一点：“这是怎么回事？”


第八百三十三章 大雄的烦恼【第一更】
　　“你为什么没有和别人换身体呢？”大雄看着眼前的拿到比赛第一名的大雄问道。
　　“因为我和你一样都在打完赌之后，通过时光禁来到今天，当时我看到的第一名也是大雄”拿到比赛第一名的大雄这样说道。
　　“那你能告诉我为什么我会成为第一名吗？”大雄一想到自己很有可能并没有靠着别人的帮助就成为了比赛的第一名，心里有那么一丝小小的骄傲和喜悦，于是很想知道自己为何能拿到第一名。
　　“这个我不能告诉你，我只能说之后你要勤加练习，其他的我不能多说，不然知道了答案的你很有可能会让历史改变。”拿到比赛第一名的大雄想了想，说道。
　　“为什么会改变历史啊？”大雄听到未来的自己对着自己这么说更加的好奇了。
　　“我之前碰到的大雄也是这么和我说的，而且经过这一次比赛，我也觉得不告诉你原因比较好。”拿到比赛第一名的大熊看着面前过去的大雄，想到了当时自己也是这么和那个大雄如此说的，觉得历史果然还是没那么容易改变的，于是更加坚定了不能告诉过去的自己为什么会得第一的原因。
　　看到未来的大雄那坚定的表情，大雄知道哪怕再问是什么原因拿的第一，恐怕未来的自己也不会告诉自己答案。
　　于是大雄和哆啦A梦只得打道回府，回到了空地，找到来时的时空隧道入口钻了进去。
　　“我们回去吧。”大雄因为对之后会发生的一起非常的在意，导致现在一脸愁容。
　　“恩。”哆啦A梦见大雄现在的样子想要安慰他，却不知道应该说点什么，于是只好默默的按下了时光机的开关。
　　大雄房间的书桌抽屉打了开来，只见一个蓝色的圆圆的东西冒了出来，是哆啦A梦。哆啦A梦跳出来后，大雄也跟着跳了出来。
　　“大雄别去想那些了，要不先练习一下怎么玩剑玉吧。”哆啦A梦看着大雄愁眉不展的样子，说道。
　　“恩，也是呢。”大雄说着拿起了奶奶给自己的剑玉，看着剑玉的剑球上写的犬雄两个字，大雄突然想起了那天楚木杉过来教自己作业的时候，玩的那一手。
　　“哆啦A梦，我们去找小杉让他教我吧，之前看他玩这个好像很厉害的样子。”
　　“对哦，那天小杉还教你怎么玩剑玉来着。”哆啦A梦经过大雄这么一提醒突然想起了那天楚木杉来的情形。
　　于是大雄拿着剑玉和哆啦A梦一起去找楚木杉。
　　到了楚木杉家，刚好看见楚木杉背着书包正从家里走出来，大雄一边挥着手一边喊道：“小杉，这里这里。”
　　楚木杉刚将才买的画笔放回家里，正准备带着作业去静香家和静香一起写作业，就听见了大雄的声音。
　　“大雄，怎么了？有什么事吗？”楚木杉问道。
　　“小杉，你从家里出来还背着书包做什么？”大雄注意到楚木杉在这个时候从家里出来竟然还背着一个书包，一脸好奇的问道。
　　“啊，这个啊，我是准备去静香家和静香一起写作业呢。”楚木杉侧头看着自己的书包说道。
　　小杉竟然和静香一起写作业，啊，好羡慕，我也想和静香一起写作业啊。大雄一听，一脸羡慕甚至带有一丝嫉妒想着。大雄想起这次过来找楚木杉的目的，摇了摇头，将刚才的情绪压了下去，对着楚木杉说道：“小杉，请教我剑玉的技巧。”
　　“啊？剑玉？”楚木杉一脸难以置信的盯着大雄，一直以为大雄只有在作业做不完的情况下才会到自己家来找自己，没想到这次竟然是因为想要自己教他玩剑玉。
　　“那个，大雄，其实剑玉我玩的也不是很好啦。”楚木杉笑着说道，毕竟自己只是因为穿越前在看哆啦A梦的时候看过几集有大雄玩剑玉的剧情的故事罢了，然后之前也是完全在模仿动画中的大雄玩剑玉等样子而已，现在大雄来让自己教他这不是在开玩笑嘛。
　　“但是我认识的人里，只有小杉里会玩剑玉并且还愿意帮我了。”大雄说着弯下腰将双手合十举在头顶做拜托状。
　　“是啊，小杉，大雄是第一次这么认真的想要学会一件事呢，你就教他一下吧。”哆啦A梦在一旁求情道。
　　见大雄和哆啦A梦如此做了，楚木杉知道大雄是真的没有办法了，如果再拒绝自己也过意不去，于是便说道：“那好吧。”
　　“真的？太好了！”
　　“大雄，这样，你先把大皿接球练熟吧。我演示一下，告诉你技巧。”说着楚木杉从大雄手中接过剑玉。
　　楚木杉将剑球放下，然后用右手捏着剑柄，将大皿对准上方，剑柄与地面几乎保持水平，然后身体微微下蹲。这时，楚木杉说道：“大雄，剑柄一定要尽量保持水平，不然的话会接不住剑球，另外身体要微微下蹲，这样更方便借力。”
　　说完楚木杉身体上升，稍一用力，剑球就弹了上来。当剑球在上升过程中快要撞到剑柄时，楚木杉将手向右侧平移，让过了剑球，当捡球超过剑柄的高度开始下落时，楚木杉身体慢慢的蹲了下去，同时手臂向左平移将剑柄上的大皿对准了正在下落的剑球，然后问问的接住了捡球。
　　“这一步的要领主要是在保持剑柄水平的同时要注意用下蹲来卸力，不然就会出现捡球落在大皿之后却弹出去的情况，就像这样。”说着楚木杉又做了一遍刚才的动作，只是这一次在接剑球的时候没有下蹲，只见捡球落在了大皿上然后啪的一声弹开了。
　　“哦，我懂了。”
　　“大雄，你来试一试吧。”楚木杉说着将剑玉还给了大雄。


第八百三十四章 来自大雄的难题【第一更】
　　“恩，好。”从楚木杉手中接过了剑玉，大雄照着楚木杉说的试着用大皿接住剑球。
　　在大雄的操控下，剑球被拉升到超过剑柄，砰！剑球落在了大皿的边缘，弹了开来。
　　“大雄，你接剑球的时候要注意，从你的角度看剑球要刚好盖住大皿，这样才不容易落在大皿边缘上”楚木杉看着大雄说道。
　　“恩。”大雄又试了一次，这一次因为太过专注于剑球能刚好盖住大皿，结果忘记了通过下蹲卸去剑球落下的冲击力，导致剑球落在大皿中，却因为下落的力量又弹了出来，“啊，忘记卸力了。”大雄说着又重新将试了一次。只见剑球在大雄的控制下，落在了大皿的边缘，然后沿着大皿的边缘打起了转。大雄看着正在大专的剑球，期待着剑球能落到大皿中。在大雄期待的目光中，剑球大转的速度渐渐慢了下来，最后停在了大皿中。
　　“哦也！成功了耶。”大雄看着安安稳稳的停在大皿中的剑球激动地跳了起来。
　　“那下面试着用小皿和中皿去接剑球吧。小皿接球的话和大皿差不多，但是需要跟准确的将小皿移动到在剑球的正下方。然后中皿接球的话因为剑柄是竖直的，所以剑球要拉升的高度也比原来要高，并且相比大皿和小皿接球更难，不仅需要保持中皿水平，还需要让用更快的速度将中皿移动到剑球下，然后通过下蹲卸力将剑球接住。大雄，我做一遍给你看看。”
　　说着楚木杉将剑玉拿了过来，捏住剑柄让剑玉的小皿与地面保持水平，然后缓缓下蹲，接着起身通过惯性拉动剑球，让剑球拉升的高度超过小皿，将小皿对准落下的剑球，利用下蹲的动作让小皿下降速度略微慢于剑球的下落速度，通过卸力将剑球稳稳的停在了小皿中。之后将剑球自由落下，等到剑球垂直地面不再晃动的时候又是一个借力将剑球停在了中皿中。
　　“大雄，剑玉最基础的就是这三个接球了，你只要先把这个练好就行了”楚木杉望了望西下的太阳和渐渐昏暗的天空对着大雄和哆啦A梦说道“现在不早了，该回家了，下次再教你。”然后将剑玉递给了大雄。
　　“恩，好的，小杉再见。”大雄结果剑玉，向楚木杉告别。
　　“小杉，谢谢你教大雄。”哆啦A梦在一旁说道。
　　“没事啦，我们是朋友啊，朋友之间互相帮助不是很正常吗？”楚木杉笑着说道。
　　看着向家走去离自己越来越远的大雄和哆啦A梦，楚木杉心里发了难：真是的，接下来要教什么啊，完全没有头绪啊，看来得去图书馆看一看有没有介绍剑玉玩法的书了。
　　楚木杉这么想着背着书包去了静香家。
　　“小杉，你怎么这么晚才来啊，我还以为你不来了呢，是发生什么事了吗。”玄关处，静香看着现在才过来的楚木杉问道。
　　“啊，是这样的，大雄刚才找我问问题，所以来晚了。”楚木杉脱下了鞋子，然后和静香走向了静香的房间，路过客厅看到正在忙碌的静香妈妈，楚木杉说道：“伯母，打扰了。”
　　“小杉来啦，不用这么客气啦。”静香妈妈笑着说道。
　　看着正在忙碌的静香妈妈，楚木杉就想到了自己那两个整天大晚上才能回家的便宜父母。在心中默默地叹了一口气。
　　到了静香房间，两人坐了下来，楚木杉将作业从书包中拿了出来放在了桌上，而静香的作业早已经做好放在了一边。
　　楚木杉很快就将作业做完了，一旁看着书的静香见楚木杉放下了笔，知道楚木杉已经做完了作业，于是问道：“大雄刚才找你是问什么的呀？”
　　“是这样的……”楚木杉见静香问自己这个问题，于是就将刚才大雄和哆啦A梦过来让自己教大雄剑玉的事告诉了静香。
　　“大雄为什么要学剑玉呢？”静香好奇的问道。
　　“之前大雄和胖虎小夫他们不是在学校打了一个赌吗？然后大雄回去哆啦A梦帮忙，哆啦A梦却没有办法帮他。于是大雄和哆啦A梦就找我帮他们了。”楚木杉解释道。
　　“这样啊。对了，小杉，你会去参加那个剑玉比赛吗？”静香想到大雄他们会打赌是因为最近要展开一个剑玉比赛，于是便问道。
　　“这个嘛，我还没考虑好要不要去参加，毕竟比赛现在连个具体开始时间都没有，如果比赛那天有其他事情的话，那报名不就没意义了吗。”楚木杉想了想，开口说道。
　　“那如果小杉要去参加的话，我回去加油的。”静香笑着说道。
　　“恩，好啊。”楚木杉见静香说如果自己参加比赛会来加油还是蛮高兴的。
　　在静香家吃过晚饭后，楚木杉背着书包回到了自己家里。
　　坐在书桌前，楚木杉一边画着漫画，一边想着应该怎么帮大雄。
　　而另一边回到家的大雄吃完晚饭后，早早的将作业写完，然后开始了剑玉的基础练习。
　　“保持水平，保持水平，保持水平……”大雄用手捏着剑柄然后将大皿朝上，嘴里嘀咕着。
　　“嘿。”大雄一声低喝，下蹲的身体猛地站直，只见剑球一下子飞了起来，很快绳子就绷直了，顺着惯性，剑球砸在了大雄的头上，“好痛！”
　　“大雄，你用力太猛了啦。”哆啦A梦看见大雄用力过猛导致剑球飞跃了头顶然后砸到了脑袋，无奈的说道。
　　“恩，知道啦。”大雄摸摸了被砸的脑袋说道，然后继续练习了起来，不过被砸过一次之后再也没有那么用力了，而大雄用大皿接住球的概率也提高了不少。
　　“大皿接球已经练的差不多了，下面是小皿接球。”大雄说着将剑柄的小皿朝上继续开始了练习。
　　就这样，经过一晚上的努力，大雄将大皿接球小皿接球和中皿接球这三个基础的接球方式练习的差不多了。


第八百三十五章 所谓剑玉【第二更】
　　第二天，在学校里。
　　“大雄，这次的比赛有把握吗？要是不行，你就直接把哆啦A梦借我们一天好了，省的到时候参加比赛第一个被淘汰。”一下课，胖虎和小夫
　　“哼，不用你们担心，我一定会得第一的。”看见过未来自己获得了第一的大雄信誓旦旦的说道。
　　“喂，胖虎，大雄他会不会向哆啦A梦借了什么道具了？”小夫伏在胖虎耳边说道。
　　“恩，有可能哦。”胖虎一听说道。
　　“喂，大雄，问哆啦A梦借道具拿第一可不好哦。”胖虎说道。
　　“就是啊，大雄，你这样可是作弊唉。”小夫附和着说道。
　　“我才没有问哆啦A梦借道具呢，我会靠着自己的努力拿第一的。”大雄说道。
　　“什么？我没有听错吧，一直要哆啦A梦帮忙的大雄竟然说要靠着自己努力拿第一？哈哈哈，笑死我了。”胖虎捧腹大笑道。
　　“是啊，没用的大雄竟然说要靠自己努力，哈哈哈。”小夫跟着笑了起来。
　　“哼，你们等着瞧吧。”
　　放学后，大雄跑到楚木杉身边说道：“小杉今天教我别的吧，我之前那些已经练的差不多了。”
　　因为暂时没有什么能教的，还想着要去图书馆看一看有没有关于剑玉玩法的书的楚木杉，见大雄过来让自己教他剑玉，于是说道：“明天吧，我等下要去图书馆。”
　　“啊，怎么这样。”大雄说道。
　　“不好意思啦，大雄。”楚木杉说着背起了书包走出了教室。
　　唉，不知道图书馆会不会有关于剑玉的书呢。走在路上的楚木杉想着。
　　到了图书馆，楚木杉开始找起了自己要找的书。
　　“这里放的是历史书籍。这里是关于美术的书，这里是和音乐有关的……”楚木杉一排书架一排书架的找着自己想要找的书。
　　“啊，有了。”楚木杉终于在图书馆最后几排暑书架里找到了专门放关于剑玉的书。
　　“剑玉起源于11世纪，是一种非常传统的民间技巧游戏，本身是由一种名叫‘比尔博凯’的法国游戏演变而来，‘比尔博凯’含义是杯子和球的游戏。由于这个游戏很受法国人喜爱，于是这个游戏从一个被子一个球慢慢演变，后来在江户时代传入日本，经过改造设计后，渐渐演变成了如今的大家所见到的剑玉。”楚木杉看着书中写的剑玉的由来，心中感叹道：我原来还以为剑玉是日本的游戏呢，没想到竟然是从法国传过来的。
　　然后继续看下去，终于找到了剑玉的玩法：“剑玉有十中初级玩法，分别是大皿接球，小皿接球，中皿接球，烛台，插球，飞机，甩插球，日本一周，世界一周和灯台。”
　　我的天，初级玩法就有那么多啊，我教大雄的也只不过是其中最简单的吗。楚木杉看着剑玉的初级玩法介绍瞬间就惊呆了，完全没有想到一个游戏会有这么多的玩法。
　　继续看下去，终于看见了玩法的详细介绍。
　　原来剑玉的玉或者说球，还有专门的拿法：玉式拿法。就是用大拇指食指中指捏住球，然后用无名指和小拇指收拢抵住球，不让其下落。
　　而烛台就是捏着剑尖然后用中皿接住球。插球是捏着剑柄，用剑尖插进落下的球的洞中从而接住球。而飞机，则是用玉式拿法捏住球，然后从身体内侧将剑柄想外甩出，然后通过球为轴心让剑柄做半圆周运动收回，并使剑尖插进球洞中。刷插球则是通过摆动将球向外侧甩出然后用用剑尖插洞的方式将其收回。日本一周则是将剑球从先用大皿接球上抛然后用小皿接住再上抛用中皿接住再上抛调转用剑尖插球。世界一周则是让剑球环绕360度之后完成插球。最后的灯台则是捏住球然后将剑柄拉升使剑柄高度超过剑球后，让剑柄的中皿立在剑球上不倒。
　　原来有这么多技巧啊。看着书中写的技巧，楚木杉感叹道，而自己也被剑玉的多样玩法所吸引……
　　接着看下去，剑玉的中级玩法和高级玩法几本都是通过十个基础玩法组合变化之后做出来的动作。
　　于是楚木杉决定先自己将十个基础玩法都后面七个学会再去教大雄，不然到时候明明要教别人自己却做不出来，岂不是太丢脸了。
　　于是楚木杉将书本看了一遍将内容记下后，准备在附近找了一家卖剑玉的商店买一个剑玉。拿回去练习剑玉的技巧。
　　找到了一件专门卖剑玉的店，楚木杉走了进去。
　　“欢迎光临。”店主听到开门声，说道。
　　“你好，我想买一个剑玉。”楚木杉看着眼前琳琅满目的剑玉说道。
　　“小朋友你是要买玩具型的剑玉吗？在哪里哦”店主指了指不远处的一个货架说道。
　　只见店里除了原木色的剑玉以外还有各色各样的剑玉。比如黑色的，红色的，还有三色的，格子的，甚至是亮漆的。另外楚木杉还注意到，店中的剑玉按照分类还分成了：玩具型剑玉、练习用剑玉、比赛用剑玉以及收藏用剑玉。而店主所指的玩具型剑玉数量并不多。
　　前面三种剑玉很好理解，但是收藏用剑玉是什么鬼？剑玉不是用来玩的吗？楚木杉看着眼前的玻璃柜里放着的价格高昂的收藏用剑玉想道。
　　“老板，剑玉不都是用来玩的吗，为什么会有收藏用的呢？”楚木杉看着老板一脸好奇的问道。
　　“这个啊，收藏用的剑玉都是用名贵的木材制作出来的，而且有很多喜欢剑玉的人除了会有一个平常使用的剑玉以外，还会买一个收藏用的剑玉放在家中展示，当然有的时候也是会拿来玩的。”
　　听了店主的解释楚木杉明白了，说白了收藏用的剑玉不过是华而不实的奢侈品。于是问道：“那个我想参加比赛的话要用哪一种比较好呢？”
　　“参加比赛的话，这些比赛用的剑玉都可以，另外还有这几款练习用的也是可以的。”


第八百三十六章 剑玉技巧【第三更】
　　“玩具版的不能参加比赛吗？”因为之前只看了剑玉的技巧介绍没注意和比赛有关问题的楚木杉这样问道。
　　“当然不行啦，因为玩具版的剑玉为了适合小孩子玩耍在一定程度上修改了剑玉的大小，而比赛所用的剑玉的规格是有规定的，所以玩具版的剑玉是没法拿去参加比赛的。”
　　“这样啊，那我看一看。”楚木杉听店主如此说，明白了一些关于剑玉比赛的规则，于是走向了店主推荐的那几个展柜。
　　最后楚木杉选了一个剑球是蓝白条纹的比赛用剑玉，然后又买了一个红色剑球的剑玉准备送给大雄比赛的时候用。
　　“选好了吗？”店主看着走过来的楚木杉问道。
　　“恩，就这两个。”楚木杉说着将选好的两个装有剑玉的盒子放在了柜台上。
　　“为什么要买两个呢？”店主好奇的问道。
　　“还有一个要送给我朋友。”楚木杉笑着说。
　　付了钱后，楚木杉领着装有剑玉的袋子走出了店门。
　　先找个地方去练习吧。楚木杉心里想着向着家附近的那条河岸走去。
　　到了河岸，楚木杉将袋子中的蓝白条纹剑玉取了出来，“那就先试试看烛台吧。”
　　楚木杉用手指捏住剑尖，接着让剑球自由落下。等到剑球垂直地面不再晃动，楚木杉慢慢弯曲膝盖，然后起立通过惯性拉起剑球。只见剑球掠过了被楚木杉移开的剑柄，当剑球高度与楚木杉的眉毛几乎在一条直线上时，剑球开始下落。“就是现在！”楚木杉一声低呼，迅速将剑柄移到了剑球的正下方，用中皿对准了正在下落的剑球，然后身体慢慢下蹲。嘭，一声闷响，剑球落在了中皿上，然后晃动了起来。“糟了！”楚木杉见剑球随时可能会从中皿弹出，立马将剑柄向上缓缓提起一点，原本要弹出的剑球因为这么一提，又贴在了中皿上。
　　“果然还是有点难啊。”楚木杉见剑球终于停在了中皿上，松了一口气。
　　然后又练习了几遍，“这下差不多了，下一个是……恩，插球。”楚木杉回忆了一下之前看的内容，然后按照书上的顺序练习起了插球。
　　之后楚木杉又分别练习了飞机、甩插球、日本一周。
　　但是到了练习世界一周的时候，楚木杉却犯了难，因为转了一圈之后总是会出现剑球自己在旋转的问题，导致没办法插球。
　　“这是怎么回事啊？不应该啊？”楚木杉看着剑球奇怪的说道。
　　经过多次的研究楚木杉终于发现了问题所在，原来是之前拿出来的时候有一个结自己没注意到，卡在了球洞里，导致轴承无法转动。而一练习世界一周，就导致绳子随着球一起转动，而要收回时球就随着绳子一起转动了起来，然后就导致了楚木杉没办法插球的一幕出现。
　　“真是的，刚才不应该急着拿出来就练习的，不然也不会出现这情况了。”楚木杉看着眼前的剑玉说到。然后拿起了装剑玉的盒子将剑玉放了回去，准备回家研究怎么把里面的结解开。
　　“哆啦A梦，楚木杉今天有事没办法教我练习，怎么办啊。”大雄一会到家，就冲上了楼，抱着哆啦A梦说道。
　　哆啦A梦见大雄对着自己撒娇有点无奈，按照平常哆啦A梦肯定是不会理大雄的，因为每一次大雄这样对着哆啦A梦撒娇就是要问自己借道具。然而这一次哆啦A梦却不能不理大雄，因为这一次大雄是认真的想要通过自己的努力去做一件事。于是哆啦A梦做出了一个自认为鼓励的表情对着大雄说道：“大雄，既然小杉有事的话你就自己先练习不就好了。”
　　“但是我不知道该怎么练习啊”大雄抬头看着哆啦A梦“啊哈哈哈，哆啦A梦你这是什么表情啊，哈哈哈，太，太好笑了，哈哈哈，不，不行了，哈哈哈，肚子，笑的肚子痛了。”
　　“什么嘛，我好不容易想要鼓励大雄，你竟然笑话我，哼。”看着笑得在地上打滚的大雄，哆啦A梦气愤道，然后跑出了房间。
　　看着哆啦A梦气愤的跑了出去，大雄笑不起来了，原来大雄是想要哆啦A梦帮自己想办法的，现在哆啦A梦被自己气跑了，大雄一时间不知道该怎么办了。
　　“现在的小杉没有空，但是我可以让明天的小杉教我啊。”这样想着大雄向着书桌走去。
　　打开了抽屉，大雄钻了进去。
　　回到家的楚木杉，坐到书桌前，将装有蓝白条纹剑玉的盒子拿了出来……然后打开盒子取出里面的剑玉和说明书，楚木杉研究起怎么将剑球里的卡住的绳子解开。
　　“原来是这样，这里还有个活结。”楚木杉看着说明书发现剑球里有一个挡珠，是用来防止剑玉在使用过程中剑球与绳子分离。而挡珠则是通过绳子互相扣牢的绳结固定。
　　于是楚木杉用针将绳子一点点的挑开，绳子解开的一瞬间，滚珠从一边滚了出来。楚木杉将解开的绳子从另一边拽出，然后把打结的那一段的绳子解了开来。
　　之后楚木杉将没有了结的绳子通过球洞穿回到剑球中，接着从另一端的球洞中将绳子拽出，然后拿起一旁的滚珠将绳子从中穿了过去，打了两个扣在一起的活结，用手拽了一下，“恩，好了，挺牢的。”
　　“现在绳子问题解决了，开始练习最后两个技巧吧。”
　　于是，楚木杉开始练习起了世界一周。这一次，没有了绳结的阻碍，加上之前多次的练习，楚木杉很轻松的将剑球绕转360度后准确无误的将球洞落在了早已对准好的剑尖上。
　　“好了，这个动作也完成了。那么，接下来就是你了，灯台。”楚木杉回想着之前在图书馆的书中看到的最后一个初级剑玉技巧，笑着说道。
　　然后开始练习起最难的烛台，毕竟烛台这个技巧需要的是让拉起的处于旋转中的剑柄，以中皿扣在剑球上的方式平稳的立起，而不倒。


第八百三十七章 昨天的大雄【第四更】
　　楚木杉用拇指食指中指捏住剑球，同时无名指抵住剑球不让其下落，而小拇指则蜷缩在无名指下方。
　　将剑柄自由悬空在剑球下方，待到它不晃动楚木杉慢慢蹲了下去，然后起身借力将剑柄拉升，剑柄达到一定高度后旋转着落了下来，就在此时楚木杉一边缓缓蹲下，一边盯着旋转中的剑柄，寻找着剑柄中皿朝下的时机。
　　“就是现在！”楚木杉见旋转中的剑柄即将处于中皿朝下的状态，立马将剑球放在中皿的旋转轨迹上，同时身体继续缓缓下蹲。
　　啪！中皿的边缘蹭着剑球继续按照之前的轨迹旋转，然后扣在了剑球上。
　　听到这一声脆响楚木杉立马反应过来将剑球下落速度略微降低，原本因为刮擦和轻微碰撞剑柄即将弹开，因为楚木杉这恰到好处的一下，稳稳的立在了剑球上。
　　“哈哈，成了。”楚木杉见自己第一次做这个动作运气就如此之好的成功了，心中略带着一丝激动的叫了起来。
　　当然楚木杉没有因为这一次成功就认为自己练好了，而是继续练习了多次，刚开始还失败了几次，但随着练习次数越来越多，渐渐的失败次数越来越少。
　　“好了，这下差不多练成了。明天教一下大雄吧。”楚木杉自言自语道。
　　而另一边的大雄设置好了时光机时间后，按下了启动按钮。
　　时光机将大雄带到了第二天下午，从时光隧道出来，大雄发现地点又是空地，看着这熟悉的场景，大雄说道：“为什么每次都是空地啊，就不能直接出现在小杉家附近吗，从这里走要走好远啊。”好吧，大雄的懒病又犯了。
　　虽然抱怨着要走好远，但是大雄还是向着楚木杉家走去，毕竟这是自己下定决心要去做的。
　　到了楚木杉家，大雄敲了敲楚木杉家的门。“是谁啊？”楚木杉的声音传了出来。
　　“小杉，是我，大雄。”
　　楚木杉打开了门，看着门口的大雄奇怪的问道：“你刚才不是回家了吗，怎么到我这来了？”
　　大雄想想说到：“不是啦，我不是今天的大雄啦，我是从昨天过来的，因为你不是说昨天有事吗，所以我就坐时光机过来了。”
　　楚木杉看看大雄，似乎是在确认眼前的大雄是不是在开玩笑。
　　“小杉，你要相信我啦。”大雄见楚木杉好像没有相信自己，于是说道。
　　“原来是这样。”楚木杉看起来像是明白了什么的样子，然后缓缓点了点头。
　　“太好了，小杉你相信我说的了吗？”大雄见楚木杉明白了什么，以为是楚木杉相信了自己。却不知楚木杉其实在大雄刚说的时候就选择了相信大雄，只是因为确认了，之前离开的大雄为什么会有自己还放在家里想要送给大雄的剑玉的原因。
　　“大雄，我一开始就相信啊，刚才我只是想到了别的事而已。”见大雄好像误会了什么，楚木杉解释道。
　　“想什么？”
　　“这个不重要啦，对了大雄，你应该没有带剑玉吧。”楚木杉看着两手空空的大雄说到。
　　“啊，我忘了！”大雄被楚木杉这么一说，想起自己走的太急，结果忘记带剑玉了。
　　“你跟我来，正好把那个送给你。”楚木杉说着走进了屋里。
　　“小杉，你要送给我什么啊？”大雄一边跟着楚木杉一边好奇的问道。
　　进了房间，楚木杉将桌子上放着的准备送给大雄那个红色剑球的剑玉递给了大雄，然后说道：“大雄，这个送给你。”
　　“真的吗？太谢谢你了。”大雄看着楚木杉地递过来的剑玉，十分的喜欢，高兴的说道。
　　“不用客气。”楚木杉摆了摆手说道。
　　“对了，小杉，教我新的技巧吧。”本来还沉浸在收到礼物的喜悦中的大雄突然想起了来这里的目的，于是说道。
　　“行啊。”
　　楚木杉将大雄带到客厅，然后拿起自己的那个蓝白条纹剑玉说道：“现在我先说一下比赛的事。”
　　大雄看着楚木杉手上拿的剑玉，想到楚木杉之前好像说过他是没有剑玉的，所以教自己的时候才会用的自己之前那个剑玉，再结合刚才送给自己的那个剑玉，于是问道：“小杉你的这个剑玉是昨天去买的吗？”
　　“是啊。”楚木杉回答道，然后紧接着又说：“言归正传，我们先来讲一下剑玉比赛的事。”
　　“剑玉比赛怎么了？难道是比赛时间知道了吗？不对啊，明明……”说到这，大雄突然不说了。
　　“明明什么？”楚木杉见大雄说了一半就不说了，于是追问道。
　　“没什么，没什么，你继续说吧。”大雄摇了摇手，说道。
　　见大雄真的不想说，楚木杉也就不追问了，转而继续说起了关于比赛的事：“剑玉比赛使用的剑玉，并不是大雄你之前玩的玩具型剑玉。而是我现在手上的和刚才送给你的那种比赛专用的剑玉，当然有些练习用的剑玉也是可以参加比赛的。所以这就是我要去买剑玉的原因。”
　　“原来是这样，小杉谢谢你，要不是你这种事情我都不知道，到时候连比赛都参加不了，赌约的事不就直接输了吗？太谢谢你了。”大雄一听感谢道。
　　“不用这么客气啊，我们不是好朋友吗？”楚木杉拍了拍大雄的肩膀说道。
　　“恩。”
　　“好了，接下来我们来练习剑玉技巧吧。首先，因为时间关系，我就只教你四个相较而言比较简单的，剩下的等到你的明天，也就是在我现在看来的今天再教你。唉，这话说起来怎么这么像顺口溜呢。”楚木杉说着说着自嘲的笑了笑。
　　楚木杉接着说道：“我要教你的四个技巧分别是插球、烛台、飞机和甩插球。首先，我先教你插球吧。”
　　说完楚木杉拿起了剑玉，准备示范给大雄看。
　　“等一下！”大雄突然制止了准备示范的楚木杉。


第八百三十八章 楚木杉的教导【第五更】
　　“怎么了，大雄。”楚木杉看着一脸急切的大雄问道。
　　“那个，厕所在哪？”大雄不好意思的摸着头说道。
　　“在走廊尽头。”本以为大雄是想起来了什么急事要去做，没想到竟然只是去上厕所，楚木杉扶着额说道。
　　过了一会儿，大雄回到了大厅，看着坐在一边的楚木杉说道：“小杉，那个，继续教我插球吧。”
　　楚木杉见大雄进来了，于是拿起了自己蓝白条纹的剑玉，说道：“那我先演示一遍，你看一下。”
　　说着楚木杉演示了起来，只见球沿着一条直线上升下降，然后落在了早已经准备好的剑尖上，一声脆响，剑尖插进了球洞中。“好了，这就是插球。我再用慢动作讲解一下。”
　　“依旧是保持剑球直上，然后剑尖对准上方，基本上如果剑球在上升过程中晃动不厉害，球洞保持朝下的姿势的话，就能完成这个插球的技巧。”楚木杉一边说着一边一步一步的演示如何完成插件，当然因为拉球的惯性运动过程没办法放慢，于是楚木杉便用一手持着球来演示剑球向上运动时的状态。慢动作演示完后，楚木杉说道：“大雄你来试试看吧。”
　　“恩，好。”大雄看了楚木杉的演示之后，感觉并没有想象中的那么难。于是便拿出了楚木杉送给自己的红色玉球的剑玉拿了出来。
　　大雄用手捏住剑柄，将剑球放下，开始试起了插球。有着之前三皿接球的练习经验，大雄的对拉升剑球的掌控明显好了很多，之间剑球沿着一条几乎笔直的线向上飞去，然后到达一定高度开始了下落，大雄将剑尖对准了落下的剑球。啪！一声闷响，只见剑球和剑尖撞在了一起，剑球向着一边弹去。“啊，怎么会这样。”本以为能一次成功的大雄，看着弹开的剑球，叫道。
　　大雄拿起了剑球，低头一看只见剑球的球洞边缘，红漆被磕掉一点出现了一个小坑，大雄抬头对着楚木杉一脸抱歉的说道：“小杉，对不起，你才送我的剑玉就被我磕了一个小坑。”
　　楚木杉看着大雄手里的剑球上球洞旁的那一个小坑，笑着摇了摇头，对大雄说道：“大雄，本来练习就会出现这种情况，你不用抱歉的，而且你这次其实做的挺好的，只是欠缺了一点运气罢了。你看这个小坑，紧贴着球洞并且这个坑不是一个完整的坑，而是一个半圆形，这说明你当时剑尖就偏了那么一点点。”说着楚木杉又拿起了自己的剑玉，指着剑球上的好几个小坑说道：“我之前练习别的技巧的时候也砸了好几个坑呢，这很正常的。”
　　“原来小杉你也会失误啊，那我就放心了。恩，我继续练习了。”大雄说着又开始练习起了插球。
　　什么叫我会失误你就放心了啊，真是的。楚木杉听到大雄的翻着白眼想到。
　　又练了一会儿，大雄对着楚木杉问道：“楚木杉你还没吃饭吧。”
　　“恩，还没吃呢，大雄你饿了吗，我请你，一起去吃牛排吧。”楚木杉想想，确实，忙到现在，前后教了两个大雄，到现在自己还没吃饭呢，于是说道。
　　“真的吗？太好了，吃牛排耶！”大雄高兴的叫了起来。
　　楚木杉和大雄两人来到了牛排店，然后坐了下来。
　　“我要一份肋眼牛排，七分熟。大雄你要什么？”楚木杉叫来服务员点了自己的那份后对着大雄说道。
　　“我要这个菲力牛排吧，九分熟好了。”
　　“好的，我报一下，你们点的是一份七分熟的肋眼牛排和一份九分熟的菲力牛排，请问要什么酱呢。”服务员报了一下楚木杉和大雄点的菜，然后问道。
　　“那就黑胡椒酱吧，大雄你呢。”楚木杉说了一下自己要的酱料，然后砖头对着大雄问道：“大雄你要什么？”
　　“和你一样就好了。”大雄说道。
　　“对了，再加两份果汁。”楚木杉突然想起两人只点了主菜却没有点饮料于是对着服务员说道。
　　“好的，请稍等。”服务员鞠了一躬然后转身走开了。
　　吃完了牛排，两人又回到了楚木杉家中。
　　“下面，我们开始练习烛台吧。”楚木杉拿起剑玉对大雄解释道“所谓烛台，就是用手指捏住剑尖倒过来拿着剑柄，然后用中皿接球。”说着楚木杉拿起剑玉演示了一下烛台。
　　大雄看着楚木杉用手指捏着剑尖，而剑尖的前方一根绳子从楚木杉指尖的缝隙中穿过，绳子下方绑着一个蓝白条纹的剑球。只见剑球忽地向上跳动，上升速度越来越慢直到停止，然后剑球开始了下降，接着速度越来越快。剑柄突然出现在了剑球下方，中皿正对着剑球。一声脆响，剑球稳稳的停在了中皿中。
　　“差不多就是这样，大雄你只要把握好拿着剑尖时，中皿能保持水平，再加上之前练习的中皿接球的经验然后在其基础上稍微将手停留的位置向下一点基本上就能接到球了。大雄，你试试看。”楚木杉做完示范，讲解起烛台这个动作的技巧。
　　大雄在一旁认真的听着楚木杉的讲解，听到楚木杉让自己试试，便点了点头。大雄拿起剑玉试着做出烛台的动作。
　　“大雄，不错嘛，一次就成功了哦。”楚木杉看见大雄一次就完成了烛台这个技巧动作，说道。
　　大雄摸了摸头笑着说道：“哪里，哪里，主要还是小杉教的好。不过我还要练习几次。”
　　又练了几次后楚木杉见大雄基本上已经练好了烛台，于是说道：“那接下来开始练习倒插球吧。”
　　“到插球是什么？和插球有什么关系吗？”大雄虽然知道插球是什么，毕竟刚才练过，但是这和插球只有一字之差的倒插球大雄却不知道是怎么样的，于是好奇的问楚木杉剑道。
　　听到大雄这么问，楚木杉用剑玉做了一遍飞机的技巧动作。做完后楚木杉说道：“大雄，这就是倒插球。”


第八百三十九章 回到昨天【第一更】
　　“原来就是让剑柄被提起之后，以剑尖插进手拿着的剑球的球洞中啊。”大雄说道。
　　“别小看这个动作了。好了，那么开始练习倒插球吧。”楚木杉见大雄有点满不在乎的样子，于是提醒道。
　　“哦，好。”大雄见楚木杉让自己练习，也没有多想，直接就答应了。
　　“倒插球的技术要点在于这一甩和一拉。”说着楚木杉手伸直将剑球从下方向外甩出，在剑球转动到稍微高过剑柄时，楚木杉将手收回，剑球随着楚木杉手收回的拉力向着楚木杉的手上的剑柄飞去，一声脆响，早已等候好的剑尖插进了剑球的剑洞中，至此飞机的一套动作完成。
　　“大雄看懂没，就是我伸直手时的一甩将剑球向前甩出，而收回手时的一拉让剑球飞回到剑尖上。你试一试。”楚木杉说道。
　　“恩，我试试。”大雄说着拿起剑玉试了起来。
　　在多次失败之后，大雄终于成功了一次。大雄高兴的叫了起来：“小杉，我成功了，看见没我成功了！”
　　看着大雄这兴奋劲，楚木杉抚了抚额头，心想：虽然你成功了一次，我看着也很高兴，但是别这么兴奋好吗。
　　这样想着，楚木杉只好给大雄泼一些冷水降降温了。“大雄，你这次成功只是运气好，如果你现在不回忆刚才的那种感觉继续练习的话，之后还是会失败的。”
　　听到楚木杉这么说，原本兴奋的大雄一下子冷静了下来，然后说道：“恩，我知道了。”说完，大雄继续练习了起来。
　　经过多次练习，在一次次的成功与失败中，大雄渐渐找到了感觉，失误越来越少，最后大雄基本都是在成功，失败的次数基本就看不到了。
　　“大雄，你这个也练的差不多了呢。下面开始练今天的最后一个吧。”楚木杉说道。
　　大雄刚想回话，就听见门外传来了楚木杉的妈妈的声音，“小杉，家里来人了吗？是谁啊？”
　　“妈妈，是大雄来了，我们在练习呢。”楚木杉是自己的便宜妈妈回来了，于是说道。
　　楚木杉的妈妈打开了房间门，看着正在和楚木杉玩耍的大雄，高兴的说道：“原来是大雄啊，没想到我们家小杉还会带朋友回家呢。”楚木杉的妈妈一直认为楚木杉的朋友只有自己朋友的女儿静香，虽然大雄的妈妈自己也认识，但是大雄以前和儿子关系并不是很好，如今见到儿子说是带着朋友来家玩十分的高兴，也没在意其实现在已经挺晚的了。当然楚木杉说的和大雄其实是在为比赛做练习也被楚木杉的妈妈过滤成了在玩耍。
　　“好了，你们继续玩，我去给你们倒杯果汁。”说着楚木杉的妈妈走出了房间。
　　“楚木杉的妈妈真好呢，不像我妈妈那么凶。”大雄羡慕的说道。
　　才不好呢，每天都回来的那么晚，害的我每天都要自己解决吃饭问题。楚木杉心里想着，当然这种事情，楚木杉不会说出来的。
　　“好了，我们继续练习吧，今天最后一个技巧动作名字叫做飞机。”楚木杉说道。
　　“飞机？什么是飞机啊。为什么会取这种名字？”大雄听到楚木杉说的今天最后一个动作的名字好奇的问道。
　　我怎么知道啊，我当时看书的时候完全没注意名字的由来。楚木杉这样想着，岔开话题说道：“你看下我做一下这个动作。”
　　说着楚木杉用玉式手法捏住剑球将手伸直，然后从内往外将剑柄甩出，当剑柄转动着超过了剑球的高度时，楚木杉将手收回将剑柄拉向自身，旋转中的剑柄的剑尖刚好就插进了剑球的洞中。
　　“这个和刚才的倒插球有点像哎，只是好像要更难。”
　　“恩，是的，这个动作要点和倒插球差不多，但是多了一点，就是要把握好剑尖对准剑球球洞的时机，然后将剑球前递是剑尖插进剑球球洞中。大雄你试试看吧……”
　　“恩，好。”大雄试了试，发现去是很难，基本剑尖都不能像自己理想中的那样插进剑球球洞中。
　　看着已经暗下的天，楚木杉说道：“大雄你该回去了，不然我妈到时候打电话给大雄你的妈妈却发现大雄在家的时候，你就不好解释了。”
　　“恩，也是呢”大雄看了看天说道，于是大雄和楚木杉还有楚木杉的妈妈告辞后带着楚木杉送给自己的剑玉回到了空地。“好了，回去吧。”大雄看着眼前的时空隧道入口说道。
　　从抽屉中跳出来的大雄，看着外面的还明亮着的天空，知道自己已经回来了。
　　“乘着现在时间充足，抓紧时间把刚才最后一个动作技巧学会吧。”大雄说道。
　　经过了长时间的重复练习，大雄终于掌握了飞机这个技巧。
　　多啦A梦生完气从外面回来，一打开房间门就看到大雄正在房间里练习这新的动作，很奇怪的问道：“大雄你是怎么学会这些的？”
　　“多啦A梦，当时我不应该笑话你的，我先在这给你道歉。然后是这样的，你气跑之后我很后悔，接着就突然想到既然小杉今天没有时间，我可以用时光机去明天请教小杉啊，于是我就用时光机去了明天的傍晚，找到了小杉，和他说明情况后，小杉就教我了这些。”见多啦A梦问起自己为什么会这些新动作，大雄先向多啦A梦为之前笑他的事道歉后，将之后发生事情说给了多啦A梦听。
　　“是这样啊，没想到，大雄你也会自己想办法去做一件事呢。嗯嗯。”多啦A梦欣慰的说道，最后还点了点头。
　　“真是的，我也是会自己想办法的好吗？”大雄听多啦A梦这么说就有点不乐意了。
　　“对了，大雄，你作业做了吗？”多啦A梦突然想起了什么，问道。
　　“啊啊啊，我忘记了。”大雄经多啦A梦这么一提醒，想起自己作业还没有做，叫了起来。


第八百四十章 连通时间线【第二更】
　　第二天，大雄反常的早早来到了学校，并且作业也写好了。让原本想要看大雄笑话的胖虎和小夫大跌眼镜。
　　下课后，大雄走到楚木杉身边，对着楚木杉说道：“小杉，真是谢谢你了啊。”
　　“谢我什么？我昨天又没有教你什么，而且前天的事你也感谢过了啊。”楚木杉茫然的看着大雄问道。
　　“哎呀，不就是…”
　　对哦，这个时候的楚木杉并不知道他在今天傍晚教我的事情呢。大雄猛然想到这点，然后立马转口说道：“哎呀，我就是想要感谢你这几天都要耗费自己的空余时间来教我剑玉这件事啦。”
　　楚木杉看着大雄话说了一半突然就变口了感到很奇怪，但是也没去细想，只是说道：“不用这样感谢我啦。”
　　放学后，大雄和楚木杉约好在空地集合。回到家后，楚木杉将书包你的作业放下，拿起桌子上的两个剑玉放进书包后向着空地走去。
　　刚来到空地，楚木杉发现大雄早早的就来到了空地。看着大雄在空地练习的身影，楚木杉倍感欣慰。
　　嗯？大雄手上的剑玉怎么那么眼熟呢？楚木杉看着大雄正在用着的红色剑球的剑玉奇怪的想到。
　　“大雄，你这个剑玉是？”楚木杉问道。
　　“这个啊，是小杉你送给我的啊。”大雄一时口快就回答道。
　　“嗯？我送给你的？”楚木杉一听更加奇怪了，明明自己把剑玉放在书包里了，还没送出去啊。
　　这样想着，楚木杉打开了自己的书包，果然，只见自己的那个蓝白条纹剑球的剑玉和要送给大雄的红色剑球的剑玉都安静的躺在书包里。
　　这是怎么回事？难道是大雄用了时光机吗？楚木杉如此想着，却也没法确认，只好先教大雄昨天自己学会的技巧。
　　“大雄那我们今天先教你插球、烛台、飞机和甩插球。首先，先讲一下插…”楚木杉还没说完。大雄就打断了楚木杉的话，“小杉，这几个我都会了哦。不信你看。”
　　说着大雄将昨天通过时光机向楚木杉求教的四个技巧动作都做了一遍。因为回到家后，大雄又练习了很久，所以几个动作都非常娴熟的成功了。
　　看来大雄这家伙应该是用了时光机呢。楚木杉这样想着，然后说道：“那好吧，那我们就教最后三个技巧动作：日本一周、世界一周和灯台。”
　　“首先是日本一周。这个动作是需要将大皿接球、中皿接球、小皿接球、还有插球连贯起来做。你看我示范一遍。”楚木杉说着将自己那个蓝白条纹的剑球从书包中拿了出来，然后将剑球插在剑尖上。
　　只见楚木杉手稍微一抬，剑球从剑尖上弹出，然后楚木杉迅速翻转剑柄，将大皿对准下落的剑球，接住了剑球之后，又是一抬，剑球从大皿弹到上空，不过这次的高度比刚才要高一些，楚木杉稍稍下蹲，用中皿接住了下落的剑球。之后剑球弹至上空，小皿接住。最后从小皿上弹出的剑球，插在了剑尖上，完成丁日本一周。
　　“哇，看着好帅气。”大雄看着楚木杉做的日本一周，跃跃欲试起来。
　　“大雄你试试吧。”楚木杉说道。
　　“嗯。”大雄开始尝试起日本一周。
　　试了几次，大雄总是在中途的时候因为各种各样的原因，导致剑球弹出后却接不到。
　　“小杉，为什么我会接不到啊。”大雄只好求助于楚木杉。
　　“大雄，你接不到的原因是因为每一次将球弹至上空的时候高度基本是一样的。但是其实不应该这样，每次剑球弹至上空的高度应该用力道稍微调节一下。比如从剑尖弹起时，高度是中等高度的话，那从大皿弹起时就是中高等高度，而从中皿弹起时时中低等高度，小皿弹起时确实要高等高度才行。”楚木杉一遍说着一遍用手比划着高度的差别。
　　“原来是这样啊。”大雄恍然大悟。
　　接下来大雄又练习了好几遍，果然按照楚木杉所说的，日本一周完成的成功率提高了很多。
　　经过多次练习，楚木杉见大雄练得差不多了，于是打断大雄道：“大雄差不多可以了，接下来开始练习世界一周吧。”
　　楚木杉说着停顿了一下，然后继续说道：“世界一周，是指让捡钱环绕剑柄做圆周运动，转了一圈之后，插回到剑尖上。大雄，你看我做一遍。”
　　说完楚木杉做了一遍世界一周。
　　在楚木杉的教导下，大雄很快便掌握了世界一周。
　　“终于到最后一个了，就是灯台。灯台这个动作很考研平衡性。你需要让剑柄垂直拉升后用中皿落在手上拿着的剑球上，并且还不能倒。”一边说着楚木杉一边做起了灯台的技巧动作。
　　大雄看着楚木杉手持着剑球，然后一提剑柄就如有无形之力托着一般，旋转着向上然后又开始落下，最后中皿稳稳的落在了剑球上。
　　“大雄试试看吧。”楚木杉刚说完，就听见了多啦A梦的声音。
　　“大雄，快回家吧，妈妈找你有事。”多啦A梦跑了过来说道。
　　“啊？我还没练完呢。”大雄抱怨道。
　　“你再不回去，妈妈会发火的。”
　　“好吧，小杉，那我先回去了，再见！”大雄说完和多啦A梦向着家走去。
　　楚木杉于是也回家了，回到家楚木杉开始写起了作业。
　　刚把作业写完，就听见门铃响了。
　　楚木杉走到玄关，打开了门，看着眼前的大雄楚木杉奇怪的问道：“大雄，你怎么来了，你不是回家去了吗？”
　　“不是啦，楚木杉，我不是之前的大雄，我是从昨天坐时光机来的。因为你昨天没空教我，所以没有办法我就知道来麻烦今天的你了。”门外的大雄这样说道。
　　原来是这么一回事。听大雄这么一说，楚木杉一下子想通了之前的种种奇怪的事情。


第八百四十一章 回忆【第三更】
　　楚木杉送走大雄后，回到了自己的房间。“大雄他初级的技巧都练的差不多了，下面只要讲一下中级和高级的技巧是什么样的让他自己练习就好了。只是不知道大雄能不能在比赛开始前练完。”楚木杉坐在书桌前自言自语道。
　　第二天，放学之后。胖虎和小夫走在去空地的路上。
　　路过宣传栏时，胖虎突然指着宣传栏对小夫说道：“小夫，你看这个。”
　　“这是宣传栏啊，怎么了？这不是很…”小夫话说到一半就看到了贴在宣传栏上的有关于剑玉比赛的最新宣传海报，“这是…”
　　只见宣传海报上印着这样一段话：XX社区决定将在本周末举办社区剑玉比赛，第一名奖金为100000日元，请大家踊跃报名，报名地址-XX社区梦时代广场门口临时报名点。下面还印有具体比赛日期和时间。
　　“剑玉比赛…这个时间不就是这周吗？”小夫看着左下角的日期说道。
　　“是啊，小夫，你说我们是不是应该去告诉大雄这个‘好消息’？”胖虎勾搭着小夫的肩膀说道。
　　“哈哈，是呢，顺便看看大雄练的怎么样了。”小夫一脸幸灾乐祸的表情。
　　于是两人想着大雄家走去。
　　路过空地的时候，胖虎和小夫还在讨论关于剑玉比赛和大雄打赌的事情。
　　“没想到剑玉比赛竟然是这周末，大雄这下惨了。”小夫笑着对胖虎说道。
　　“哈哈，是啊。”胖虎一想到大雄要是输了赌约，哆啦A梦就要帮自己一天就特别的开心。此时的胖虎已经开始盘算着要怎么好好利用那一天，比如用哆啦A梦的道具让更多的人听到自己的歌喉。
　　一边笑着幻想着胖虎和小夫一边向着大雄家走去。
　　“大雄，你在不在家啊。”胖虎和小夫站在大雄家的院墙外对着二楼大雄的房间的窗户喊道。
　　“嗯？这个时候胖虎和小夫来找我做什么？他们不是去空地玩了吗。”才回到家的大雄刚把书包放下，准备去找楚木杉练习剑球，就听见胖虎和小夫在外面喊着。
　　大雄打开了房间的窗户，然后将头伸出寻找胖虎和小夫的位置，就见胖虎和小夫站在家院墙外正对着自己招手，于是说道：“我在家，你们找我有什么事情吗？”
　　这个时候，胖虎和小夫对望了一眼，然后笑着异口同声的说道：“我们是来告诉你，这周末举行剑玉比赛的。”
　　“另外，我们还想来看看我们的第一名大雄同学你练习的怎么样了。”胖虎接着一脸严肃的说道，说着说着忍不住笑了起来。
　　“哈哈，是啊，大雄你现在把握大不大？不行的话要不然直接认输就好了，省的比赛的时候丢脸，哈哈哈。”小夫接话道。
　　哼，果然来找我没什么好事，这两人只是过来嘲笑我的吗？大雄看着外面笑着的胖虎和小夫气不打一处来，怒斥道：“要你们管，我说了会得第一就是会得第一。”
　　“胖虎你看到没，大雄现在还不切实际的想着得第一呢，真是笑死我了。”小夫大笑了起来。
　　“大雄，你就别妄想了，你剑玉的技术我还不知道吗？连成功了一次大皿接球都要高兴的跑去和别人炫耀的人怎么可能能得这种比赛的第一嘛。哈哈哈”胖虎说着也笑了起来。
　　原来在楚木杉没穿越过来之前发生过这么一件事：
　　那一天大雄在家里用小时候玩的剑玉练习接球，然后做了几遍之后，大雄接到了球。于是大雄很高兴地对哆啦A梦说道：“哆啦A梦，看到没有我接住了耶。”
　　“嗯，看到了呢，大雄。”哆啦A梦看着大雄接到了球也很替他高兴。
　　“我要去让大家看看我接住球的样子。”大雄开心的举起手上的剑玉说道。
　　“嗯，我们一起去吧。”哆啦A梦说着便和大雄下了楼。
　　大雄和哆啦A梦刚走到玄关，大雄的妈妈就叫住了他们：“大雄、哆啦A梦你们两个谁来帮我搬一下柜子？”
　　“搬柜子啊，妈妈，我现在有事要做，让哆啦A梦帮你吧。”大雄急着要去向大家展示自己玩剑玉用大皿接住球的样子，于是果断就出卖了哆啦A梦，而自己立马打开门跑了出去。
　　“大雄你怎么可以这样！”哆啦A梦看着大雄就这么抛弃了自己一个人逃走了，叫道。
　　“那哆啦A梦你会帮我的对吧？”大雄的妈妈看着站在自己面前的哆啦A梦说道。
　　“那个，那个，其实我也有…”哆啦A梦也想说自己有事要做但是看着妈妈好像要发火的样子，立马改口道：“我会帮忙的，是做什么呢？”
　　“嗯，你和我来。”大雄的妈妈拉着哆啦A梦走到了客厅，然后指着客厅里贴着墙放的一个柜子说道：“我刚才不小心把印章掉进去柜子后面去了，你来和我一起把这个柜子搬开，然后把印章取出来。”
　　哆啦A梦看了看比自己体型还要大的柜子，突然想到了一件买了之后从来没用过的道具，正好这还可以当做测试道具是否好用的办法，于是说道：“妈妈，并不一定非要搬柜子吧，是不是只要将印章从柜子后面取出来就行了？”
　　“嗯，是的，但是不搬柜子，怎么把东西取出来？”大雄的妈妈好奇的问道。
　　“这个妈妈你就不用担心了。”说着哆啦A梦将手伸进了肚子上的四次元口袋中翻找了起来，因为那个道具买的时间还挺早的，所以被放在了比较靠下的位置，哆啦A梦找了好久才将道具拿了出来，然后将道具放在地上说道：“就是这个，虚拟人物孵蛋组合。”
　　大雄的妈妈看着哆啦A梦拿出来的像是一盒鸡蛋一样的东西，于是问道：“这个是什么？”
　　“妈妈，这个虚拟人物孵蛋组合，是可以将童话漫画中的人物孵化出来，然后帮你完成一件事情的道具。”


第八百四十二章 虚拟人物孵蛋组合【第四更】
　　说着哆啦A梦拿起了虚拟人物孵蛋组合中的一个蛋，然后丢在了地上。只见，蛋落地后冒出了一阵白烟，然后从里面走出来了一个身穿法师服手拿禅杖的和尚，只是升高有一点…
　　“哇，这个小人好可爱啊。”大雄的妈妈看着眼前出现的身高只有一丈的小人说道。
　　“妈妈，这个是童话你的一丈法师啦。”哆啦A梦解释道，然后低头对着一丈法师说道：“那个一丈法师，拜托你了，帮忙将柜子后面掉下去的印章拿出来好不好？”
　　“印章是吗？大概是什么样子的呢？”一丈法师抬头问道。
　　“大概是这么长这么宽的一个圆柱型的印章。”大雄的妈妈用手比划了一下大概的大小对着一丈法师解释道。
　　“嗯，了解了，那么接下来就交给我了。”说和一丈法师走进了柜子后面。
　　过了一会儿，一丈法师扛着一个和自己差不多高的圆柱状物体走了出来，将物体放下后，问道：“是这个吗？”
　　看着一丈方式放在地上的东西，大雄的妈妈高兴地说道：“对对对，就是这个印章，太谢谢你了。”
　　“不用客气，那么再见了。”一丈法师说着，砰的一声一丈法师所在的地方冒起了一团白烟，白烟散尽后，一丈法师已经不见了踪影。
　　“一丈法师人呢？我还想和他聊聊天呢。”大雄的妈妈看着突然消失的一丈法师问道。
　　“因为一件事情完成了，所以这个虚拟人物孵蛋组合变出来的一丈法师就消失了。”哆啦A梦解释道，说着又低声喃喃自语：“看来这个道具还是蛮好用的嘛，不过我怎么没拿出来用过呢？难道是有什么不好的地方吗？”
　　“这样啊，真遗憾。”大雄的妈妈失望的说道，随即又两眼放光的盯着哆啦A梦说道：“哆啦A梦啊，这个道具这么好用，能不能借我用一用啊。”
　　“嗯，好，好的。”哆啦A梦听了之后，将本想要放回四次元口袋的虚拟人物孵蛋组合递给了大雄的妈妈，然后说道：“妈妈，要节省点用哦。这个用一个就少一个的。”
　　“好啦，好啦，我知道啦，我不会用太多的啦。”大雄的妈妈高兴地接过哆啦A梦递过来的虚拟人物孵蛋组合，然后有点不耐烦的一边说着一边将哆啦A梦退出了房门。
　　“好了，接下来，让我来看看下面会有什么人物出现。”说着大雄的妈妈将一个蛋丢在了地上。
　　一缕白烟飘出，只见其中出现了一只手拿金箍棒脚踩筋斗云的猴子。
　　“吾乃齐天大圣孙悟空，汝有何事需要吾来帮汝呢？”齐天大圣孙悟空说道。
　　“竟然是孙悟空啊。这样吧，既然你一个跟头能翻十万八千里，就帮我去买一下菜好吗？”看着眼前的孙悟空，大雄的妈妈说道。
　　“好，既然如此，请列一个餐单给吾。”孙悟空听了这样说道。
　　“好的，你等一下啊。”说着大雄的妈妈拿出了纸和笔，然后将需要买的东西写在了纸上，然后又将钱包递给了孙悟空，“那就有劳你帮我了。”
　　“吾去也。”孙悟空拿着钱包和写了菜名的纸飞了出去。
　　“那么接下来这个是什么呢？”大雄的妈妈又拿起了一个蛋。
　　这一次出现的是桃太郎。
　　“我是桃太郎，请问你需要我帮你做什么？”桃太郎说道。
　　“桃太郎啊，我这里呢有一封信需要寄出去，你帮我丢进最近的那个邮筒你就好了。”说着大雄的妈妈拿出了一封信递给了桃太郎。
　　哆啦A梦在门外看着一个接着一个出去的虚拟人物，无奈地摇头说道：“果然是母子呢，有道具用的话都是这么乱来。可惜我那么多的虚拟人物孵蛋组合不知道还能剩多少。”一想到，刚拿出来的道具可能就要被用掉一大堆，哆啦A梦就一阵肉疼。
　　另一边跑出去的大雄，没走多远就碰到了胖虎和小夫。大雄走了过去，对着胖虎和小夫说道：“胖虎小夫，你们看，我可以用剑玉接球了哦。”大雄十分开心的说道，然后就拿出剑玉准备炫耀一番。
　　“小夫，你听到没有，大雄竟然因为这种事情而高兴耶，真是笑死我了。”胖虎看着眼前竟然为了这种事想要炫耀的大雄，大笑着说道。
　　“哈哈，是啊，真是笑死人了。”小夫在一旁附和道。
　　“大雄，你这有什么好炫耀的，我玩的都比你好，还是我来表演给你看看吧。”说着胖虎一把夺过了大雄手上的剑玉，然后用剑玉做了一个日本一周。
　　“胖虎，给我也试试吧，我也很会玩这个的。”小夫看着胖虎在一旁玩的那么起劲于是说道。
　　“胖虎，你把剑玉还给我，你不肯看我接球，我可以去给别人看。”大雄说道。
　　“我还没玩够呢，等我玩够了我再还给你。”胖虎看了一眼大雄然后说道。
　　“胖虎，我们去空地玩吧，到时候也给我玩一会儿。”小夫说着提出了去空地玩剑玉。
　　“好，这个主意不错哎。”说着胖虎拉着小夫走向了空地。
　　看着胖虎和小夫远去的背影，大雄却没有办法拿回自己的剑玉。
　　“哆啦A梦~”大雄哭着向家里跑去。
　　跑回家一打开门，大雄就看见玄关前有一个衣服破旧的女孩子在擦着地板。
　　女孩看了一眼进门的大雄，然后失望的低下头继续擦地板，嘴里喃喃的说道：“可惜不是王子殿下。”
　　这个时候大雄的妈妈从一旁的房间里走了出来，对着女孩说道：“灰姑娘啊，你果然干活很认真呢，等下地擦完了，帮忙把玻璃也擦一下吧。我相信你努力干活，你的王子殿下一定回来的。”
　　“灰，灰姑娘？”大雄吃惊的看着眼前穿着破旧的女孩子，脑袋有点混乱。
　　为什么灰姑娘会在我们家？不对啊，这不是童话中的人物吗，现实中不可能存在的啊。


第八百四十三章 虚拟人物的好处【第五更】
　　大雄心里想着，然后想到了哆啦A梦。
　　一定是哆啦A梦拿出了什么新道具，借给了妈妈用。大雄如此想着冲上了楼。
　　一打开房门，大雄就看见哆啦A梦面前放着一个盒子，盒子里有一些蛋，而哆啦A梦正在数着什么。
　　“哆啦A梦，这个是什么啊？”大雄好奇的走到哆啦A梦身边指着盒子问道。
　　“这个是虚拟人物孵蛋组合，可以召唤虚拟人物帮你完成一件事情。”哆啦A梦说着拿起虚拟人物孵蛋组合然后转身背对着大雄继续数了起来。
　　“哇，这个好像很好用耶，哆啦A梦，把这个道具借给我吧。”大雄说道。
　　“不行，刚才妈妈已经用了一大半了，再被大雄你拿去用，这个就没有了。”哆啦A梦一听大雄想要借这个虚拟人物孵蛋组合，立马摇头拒绝。
　　“为什么妈妈可以用，我就不能用啊。哆啦A梦你不公平。”
　　“不行就是不行。”哆啦A梦十分坚定的说道。
　　“但是刚才我想要向别人看我用剑玉接球，但是剑玉却被胖虎抢走了，还说要等他玩腻了再还给我，哆啦A梦，你就帮帮我嘛。”大雄抱着哆啦-A梦撒娇道。
　　“什么？胖虎竟然抢走了你的剑玉还不换给你？真是太过分了！大雄，你放心我会帮你拿回剑玉的。”哆啦A梦一听胖虎这么欺负大雄就不能忍了，对着大雄保证道。
　　哆啦A梦将虚拟人物孵蛋组合中的一个蛋丢在了地上。一团白烟冒出后，只见凭空出现了一个身穿黑色披风，头戴绅士帽，手拿着一个镶嵌着红宝石的拐杖的人出现在了房间里。
　　“这个是，怪盗鲁邦？”大雄看着眼前十分熟悉的人物说道。
　　“是的，我就是大名鼎鼎的怪盗，鲁邦。你是有什么事情需要拜托我呢。不管是什么东西，我都能帮你偷到手。”鲁邦非常自信的说道。
　　“那个，我想要让你帮我从胖虎手里偷回被胖虎抢走的剑玉。”大雄拜托道。
　　“剑玉，那是什么？是很贵重的东西吗？长什么样子。”没有听过剑玉名字的鲁邦以为剑玉是什么稀世珍宝，于是好奇地问道。
　　“就是一个有着十字形的剑柄，然后上面连接着一个绳子，绳子另一端拴着一个球的东西。不过，不是什么贵重品啦，只是一个玩具罢了。”大雄不好意思的解释道，毕竟让鲁邦这个大名鼎鼎的怪盗去偷一个玩具，怎么说都是大材小用。
　　“什么？玩具！”鲁邦一听大雄竟然要自己去偷的是一个玩具，叫了起来。
　　大雄和哆啦A梦听到鲁邦这么一叫，吓得低下了头。
　　“算了，玩具就玩具吧，如果我拒绝你，别人还以为我是怕偷不到找借口呢。”鲁邦发泄了一下之后转口说道。
　　“嗯，你愿意帮我偷吗，太好了！”大雄一听鲁邦愿意帮自己忙高兴地说道。
　　“是的，不过在此之前，你那纸和笔来，我要写点东西。”
　　“嗯，好的。”大雄找到了纸和笔，然后递给了鲁邦。
　　鲁邦拿过纸和笔后坐到了书桌旁，然后写了起来。
　　“写好了，拿去吧，帮我把这个送到那个叫做胖虎的人手中。”鲁邦说着将自己刚写好的东西递给了大雄。
　　“这是什么？”大雄接过纸奇怪的说道，然后看着上面写的东西读到，“犯罪预告胖虎你好，我将在今天傍晚前，从你手中偷到大雄的剑玉，希望你做好准备。――鲁邦。”
　　“为什么要写这种东西啊！犯罪预告书是什么啊？提前告诉别人自己要偷东西还怎么偷东西啊？”
　　“大雄，这是鲁邦的怪癖啦，他每次要偷什么东西都会先将犯罪预告送去，但是不管别人怎么防范，他却每次都能将东西偷到手。所以大雄你就别管这些了，将东西送给胖虎就好了。”哆啦A梦在一旁小声的解释道。
　　“那好吧。”大雄听了哆啦A梦的解释于是说道。
　　大雄拿着犯罪预告跑到了空地，正好看见胖虎和小夫还在玩着自己的剑玉，“胖虎这个给你。”大雄将犯罪预告递给胖虎，然后飞也似的跑走了。
　　看着大雄过来递给自己一个折起来的纸，然后就跑走了，胖虎好奇的说道：“这个是什么啊。”说着胖虎打开了犯罪预告。
　　一旁的小夫这个时候也好奇地望了过来。
　　“这是什么啊，大雄那个家伙，竟然敢给我这种东西。让我逮到了，看我不揍死他。”看完那趾高气昂的犯罪预告胖虎气愤的叫了起来。
　　“鲁邦？”小夫看到犯罪预告末尾的署名于是对胖虎说道，“胖虎，这个鲁邦可是故事里很有名的怪盗哦，这个犯罪预告就是他的习惯，听说他想要偷的东西还没有偷不到的。”
　　“但是这个人物只是故事里的吧，为什么大雄会有鲁邦的犯罪预告呢，而且还是帮大雄偷东西。”胖虎因为虚拟的人物出现在现实中而且还帮大雄的忙感到很奇怪。
　　“我想应该是哆啦A梦又借给大雄什么道具了。”小夫猜想着。
　　“那怎么办，我现在还不想将剑玉给大雄啊。”胖虎说着，然后就看见一个警察走过了空地，“啊，有了，不是说小偷都怕警察的吗？我只要把剑玉给刚才走过的那个警察保管不就好了。”
　　“胖虎你这个想法很不错哎。”小夫称赞道。
　　于是胖虎和小夫追上了那个警察。
　　“警察叔叔，你能帮我保管这个剑玉吗？”胖虎问道。
　　“为什么让我保管剑玉啊？”警察好奇地问道。
　　“是这样的…”胖虎将鲁邦要来偷剑玉的事，还有鲁邦写的犯罪预告递给警察看。
　　“什么！这个小偷太嚣张了，好，我就帮你们保管这个剑玉了！”警察义正言辞的说道。
　　“太好了！”胖虎和小夫开心的叫了起来，然后将剑玉递给了警察，“这样就不用担心那个什么鲁邦把东西偷走了！”


第八百四十四章 可怕的回忆【第一更】
　　“胖虎你太聪明了。”小夫称赞道。
　　“哈哈，是吗？我也是这么觉得的呢”胖虎摸着头笑道。
　　“嘿嘿，你们真的觉得这样就安全了吗？”警察突然阴笑了起来，只见他将手在下巴处一抓一撕，只见一个人皮面具被他抓在了手上，接着又将手抓住衣服一甩。一个身穿黑色披风，头戴黑色绅士帽，手拿镶嵌着红宝石的权杖的人出现在了两人面前。正是怪盗鲁邦。
　　“啊，你是鲁邦！”小夫看着眼前看着异常熟悉的人，叫了起来。
　　“哈哈，东西到手了，那再见啦！”鲁邦说着一个飞跃跳到了一旁的屋顶上，然后几个跳跃后就不见了踪影。
　　“可恶，我咽不下这口气。小夫我们去找大雄，看我今天不揍死他。”胖虎气愤的说道。
　　“好，我也觉得应该揍他。”同样气愤的小夫说道。
　　两人走到了大雄家，喊道：“大雄，你给我出来！”
　　拿回了剑玉的大雄，刚准备去让静香看看自己用剑玉接球的样子，就听见外面喊着自己名字的胖虎和小夫，于是害怕的说道：“怎么办啊，哆啦A梦，我想要给静香看我用剑玉接球啊，但是现在这样出去会被胖虎小夫揍的。”
　　“我也没办法啊。”哆啦A梦说道。
　　“啊，有了，哆啦A梦这个借我。”说着大雄拿了一个蛋丢在了地上。
　　只见一个穿着红色紧身衣，衣服上有着蜘蛛网状条纹的蜘蛛侠出现在了房间里。
　　“那个蜘蛛侠，请你让我能在静香面前完成这个剑玉接球的动作好不好？”大雄鞠躬拜托道。
　　“好的，包在我身上，我一定会保证你在静香面前完成剑玉接球的。”蜘蛛侠一拍胸脯说道。
　　“太好了！”大雄高兴地和蜘蛛侠走出了屋子。
　　“大雄，你竟然敢出来！看我不揍死你！”胖虎看见大雄出来，挥起拳头便准备上前揍他，完全没注意到大雄身边的蜘蛛侠。
　　“胖虎，那个是蜘蛛侠吧。”小夫拉了一下胖虎想要提醒他，但是此时一心想要揍大雄的胖虎怎么听的进去。
　　“我不会让你们阻碍到大雄的。”蜘蛛侠说着，一甩手用蛛丝将胖虎和小夫捆在了一起，然后吊在一旁的树上。
　　“为什么要绑我啊，我还没有想揍大雄啊！”被吊在树上的小夫哭丧着脸说道。
　　“这是什么啊，可恶。大雄你别走！”还没有反应过来的胖虎看着远去的大雄叫道。
　　“太好了，蜘蛛侠你真的是太可靠了。”大雄笑着说道。
　　“既然我答应了你要做这件事，我就一定会做好的。”
　　就这样，大雄安然无恙的到了静香家。
　　“静香你在不在啊？”大雄敲了敲门说道。
　　静香打开了门，说道：“哎，是大雄啊。有什么事吗？”
　　大雄看见开门的是静香十分开心的说道：“是这样的，我之前有用剑玉接到剑球哦，所以我想要给你看一看。”
　　“真的吗？大雄你能接到剑球了啊。”静香也为此感到高兴，要知道之前的大雄可是连接球都做不到的。于是静香决定看着大雄将接球的动作做完。
　　“静香，你看着啊。”说着大雄将剑球放下，然后用手抓着剑柄，一用力，剑球向上飞了起来。
　　啪！剑球打在了大皿的边缘弹了开来。
　　“咦，怎么失败了呢？静香，可能是我太紧张了，我再来一次。”大雄见自己竟然失败了于是希望静香再给自己一次机会。
　　“嗯，可以啊。”
　　啪！剑球又弹开了。
　　“运气不好，我再来一次。”
　　啪！剑球又一次弹开了。
　　“为什么会这样，我再试几次。”
　　啪！啪！啪！然而剑球还是一次次的弹开。
　　“大雄，我看算了吧，你可能太紧张了，明天再来试试吧。”静香见大雄好几次都没成功，提议道。
　　“嗯，也是呢，看来突然没有手感了，那明天见吧。”大雄说着就挥了挥手转身准备离开。
　　突然一只手抓住了大雄的肩膀……
　　“不行，你今天一定得完成在静香面前用剑玉接球这件事。”蜘蛛侠说道。
　　“啊，为什么啊？我今天真的运气不是很好啊，明天再来吧。”大雄说道。
　　“不可以，既然我答应了你，这件事就一定要办到！”蜘蛛侠坚定的说道。
　　“怎么能这样，这件事已经够了，你回去吧。”
　　“不可以。”
　　“大雄那我，回家了。”看着大雄和蜘蛛侠争执了起来，静香说道，然后转身准备进家。
　　“不行，你也不能走，你走了大雄表演给谁看。”蜘蛛侠拦住了静香，然后回头对大雄说道，“继续吧。”
　　“好吧，那也只能继续了。”大雄抱歉的看了一眼静香，然后无奈的说道。看来只能期望自己运气好起来了。
　　又过了很长时间，大雄的妈妈和哆啦A梦过来了，大雄的妈妈说道：“大雄该吃饭了。”
　　这个时候静香的妈妈也出来了，“静香你怎么不进来吃饭啊。”
　　蜘蛛侠拦住了两位妈妈，然后说道：“对不起，你们不能打扰他们，必须要等大雄接住球才行。”
　　“大雄你什么时候才能接住球啊，我和妈妈先回去吃饭了啊”等待了很久之后的哆啦A梦看着天上的月亮说道。
　　这个时候，只见剑球落在了大皿上，终于球停住了。
　　“啊啊啊，太好了。”大雄哭了起来。
　　“好了，我的事情完成了”说着蜘蛛侠不见了。
　　想起了这件事情的大雄不寒而栗的抖了起来，然后对着胖虎说道：“要你们管，我说了会得第一就是会得第一。我现在的技术不是以前的我能比的了。”
　　“好啊，那我们等着哦。”说着胖虎和小夫笑着离开了。
　　“有楚木杉教我，再加上我的努力，我赢能得第一的。”大雄坚定的说道，然后带着剑玉出了家门去找楚木杉去了。
　　“楚木杉你在家吗？”大雄敲了敲楚木杉家的门，喊道。


第八百四十五章 比赛前的集训【第一更】
　　楚木杉打开了门，看着门外的大雄说道：“是大雄啊，今天来的挺早的啊，怎么了？”
　　大雄看到楚木杉急切的说道：“小杉，不好了，这周末就开始比赛了，今天已经周五了，怎么办啊。”
　　“大雄不用担心啦，既然比赛就要开始了，那我们就开始急训好了。”楚木杉一听竟然在这周末就开始比赛，虽然自己原本就做好了这种准备，但毕竟如果晚一点再比会更好。不过既然如此，楚木杉便决定开始急训，将原本要几天交给大雄的东西在今天都教给他。
　　“哎？急训？”大雄见楚木杉带着笑荣看着自己，心里不禁忐忑起来。
　　“大雄，你知道所谓的剑玉进阶技巧是什么意思吗？”楚木杉看着大雄说道。
　　“就是更加困难的技巧动作吧。”大雄想了想说道。
　　“嗯，是这样。不过这些技巧基本上都是从十个基础技巧演变而来。有的是将基础技巧结合起来，有的是将基础技巧变换一下。总之，大多数的高级动作都离不开基础技巧的奠基。”楚木杉详细的说明了进阶技巧和基础技巧的关系。
　　“那也就是说，已经练会了基础技巧的我，练习起进阶技巧的话会更加的容易吗？”
　　“是的，所以下面我就要将这些技巧都交给你，至于能学会多少就要看你自己了，毕竟现在时间不多了。”楚木杉接着说道：“下面就以135次每分钟的速度试着皿上来回吧，当你能达到这种速度并且能连续完成多次之后，剩下的我再教你。”
　　“啊？135次每分钟？我不行的啦。”大雄摇着手说道。
　　“大雄你还没有试，怎么知道不行呢，你要相信你自己。”楚木杉拍了拍大雄的肩膀说道。心里却是这么想的：如果你连1级的要求都达不到的话，如果比赛里碰到了初段级甚至更厉害的高手，怎么办。
　　“那好吧，我试试看。”大雄苦着脸说道。
　　于是大雄拿起剑玉练习皿上来回。皿上来回就是让剑球在大皿和中皿上来回跳动，从大皿跳起用中皿接住然后再跳起用大皿接住视为皿上来回一次。
　　而剑玉的级、段划分是这样的：
　　剑玉技巧的等级分为10级，从10级到1级越来越难。而从6-1级开始都需要看皿上来回的连续成功次数。其中6-2级没有皿上来回的速度要求。而1级需要以每分钟135次的速度连续完成皿上来回50次不断，同时只有两次的机会，只有在两次机会中完成皿上来回才行。
　　段位则分成：初段、二段、三段、四段、五段和六段。其中六段为最高等级。其中初段至四段分别需要用135次每分钟的速度完成皿上来回200、300、500、1000次。而五段和六段则不需要，因为五段和六段需要完成指定的高级技巧，而到达五段、六段境界的人皿上来回已经可以轻松做到连续不断了。五段和六段要做之前的几个段位不用去做到的指滑极意、双莺渡剑、灯上一回旋、抽线一回旋飞机以及二回旋灯台。
　　在段位和级之间还有一个过渡的准初段。要求是：在十次机会里分别作出5次止剑（俗称插球）、5次飞机、5次飞行球（俗称甩插球）、4次县一周、4次日本一周、3次世界一周、2次灯台和1次剑顶滑玉，然后再在达成的基础上用唯一的一次机会用每分钟135次以上的速度完成100次皿上来回。
　　这些楚木杉还没有告诉大雄，因为他知道，即便告诉了大雄也没有任何的意义。
　　看着大雄一遍一遍的练习着皿上来回，并且速度越来越快，楚木杉很欣慰，当然如果大雄没有出现来回几次球就弹出的情况，楚木杉会更加的为大雄感到高兴。
　　一段时间过后，看着大雄已经基本达到要求的速度，楚木杉说道：“大雄，你保持这个速度试试能连续做多少个。”
　　大雄听到楚木杉的提议，于是试了起来。
　　“一，二，三，四…三十六，三十七，哎呀，可惜了。”楚木杉在一旁帮着大雄数着他连续做皿上来回的次数，看见大雄做到第三十七个的时候断掉了，可惜的说道。
　　大雄才练那么几天已经快要达到2级的要求了，难道他是个玩剑玉的天才吗？楚木杉看着一边还在练习的大雄心里想到。
　　“大雄，这个差不多了，等下你回家再练吧，我先来教你几个常见的技巧，从易到难，分别是县一周、剑顶滑玉、地球回转、皿顶飞玉、宇宙一周、莺、抽线止剑、跳剑。”说着楚木杉将每一个技巧都演示了三遍。
　　演示完后楚木杉说道：“当然我这还有5个更加困难的，就是不知道你肯不肯学。”
　　“当然要学，我的目标可是要夺得这次剑玉比赛的第一。”大雄坚定的说道。
　　“那好，这五个技巧是止滑极意、双莺渡剑、灯上一回旋、抽线一回旋飞机和二回旋灯台，你看好了。”说着楚木杉将这五个技巧动作也做了三遍。
　　大雄看了以后似懂非懂。楚木杉见大雄这个样子，有何大雄讲解了一下之前给他演示的所有技巧的技巧要点并且慢动作解析了一遍。
　　就这样在练习中，天很快就暗了下来。楚木杉看着已经昏黄的天空说道：“大雄，时间不早了，该回去了。”
　　大雄抬头望了望天空，说道：“嗯，也是呢，那我回家再练吧”
　　回到家后大雄继续练习起楚木杉刚才教的一切。
　　“希望大雄这次比赛能得第一吧。”坐在书桌前，楚木杉自言自语道。
　　有人可能会问了，为什么楚木杉会这么高难度的技巧。这就要说到今天上课的时候了。
　　早上，楚木杉好好地上着课，突然系统就跳出了自己触发了新技能【剑玉道】。看着剑玉道这个名字，楚木杉想到了最近要开始的剑玉比赛和大雄拜托自己教他剑玉的事情。于是狠下心来将【剑玉道】点到了大师级。


第八百四十六章 比赛报名【第一更】
　　经过一个下午的集训和一整晚的练习，大雄掌握了绝大多数的技巧，并且已经能做到连续做皿上来回200多个不断，也就是说大雄只用了一整晚就将自己堪堪2级的剑玉水平升到了初段。
　　第二天，大雄和哆啦A梦早早的来到了梦时代广场。看着不远处的临时报名点，大雄对着身旁的哆啦A梦说道：“哆啦A梦，我们去报名吧。”
　　看着眼前精神十足的大雄，哆啦A梦点点头应道：“好啊。”
　　刚准备去报名的大雄和陪着他的哆啦A梦就听见身后有人喊道：“大雄，哆啦A梦，你们这么早就来啦。”
　　“早啊，小杉。”说着大雄一边回头一边向着楚木杉打招呼，回过身的大雄看见了正从远处慢慢走过来的楚木杉，而楚木杉身边还跟着静香，于是惊讶的说道：“咦？静香你怎么也来了。”
　　“怎么？你们能来我就不能来了吗。”静香装作生气的嘟嘴说道。
　　“没有啦，你能来我很开心的。”大雄立马摇手说道，他还是很怕静香生气不理自己的。
　　“好啦，只是听说小杉和大雄你都要来参加这个剑玉比赛，于是我就决定来给你们加油了。”静香甜甜的一笑说道。
　　“真的吗？太好了。”大雄一听静香要来给自己加油高兴地跳了起来，然后反应过来刚才静香好像说了楚木杉的名字，于是对着楚木杉说道：“小杉你也要参加比赛吗？”
　　“是啊，这种比赛我也想参与一下试试看呢。”楚木杉笑着说道。
　　“小杉来参加的话，我岂不是拿不到第一了。”大雄想起之前小杉教自己的时候把那几个特别难的动作技巧都做出来了，而且还连续3次成功，于是有点沮丧的说道。
　　“大雄，你放心啦，我只是参加一下比赛而已，并没有想要和你抢第一哦。毕竟你可是和胖虎他们有着不平等的赌约呢。”楚木杉看着大雄说道。
　　“什么不平等的赌约啊。”大雄奇怪的问道。
　　看着大雄一点都没反应过来赌约哪里有不平等的地方，楚木杉扶着额说道：“你难道没有发现你每次打赌，只说了自己没做到要怎么怎么样，但是胖虎和小夫却从来没有说你做到了他们要怎样，这难道公平吗？”
　　听到楚木杉这么说，大雄反应了过来，说道：“对啊，胖虎和小夫每次打赌都不和我说自己赌输了要做什么！”
　　你终于发现了吗？楚木杉无奈的看着大雄，说道：“对了，大雄，你练习的怎么样了。”
　　“皿上来回能连续做200个以上了，然后还有其他的倒是能做到了，但是最难的那5个除了止滑极意因为运气的原因碰巧完成了一次以外，其他的到现在都没成功过呢。”大雄有点郁闷的说道。
　　“这已经很不错了啊，大雄。”楚木杉一听发现大雄的水平按照级段划分已经成为了初段了，差不多可以算一个高手了。
　　“可是小杉你能连续成功做到3次那五个动作啊，而我却连一次都做不到。”大雄说着低下了头。
　　我可是有金手指的啊，你和我比做什么啊！楚木杉在内心呐喊着，嘴里说道：“大雄，你不过才练习那五个动作一个晚上而已，练不成很正常的。”
　　“可是我想要在这次的剑玉比赛中得第一啊。”大雄说道。
　　“什么？你这种小鬼还想拿第一？别做梦了。”这个时候旁边一个声音响起。
　　只见一个身穿短袖T恤，肩膀上文有一条蛇的青年站在几人身边，好笑的听着几人的对话，一脸不屑的看着几人，说道：“第一可是本大爷的，你们几个小鬼还是乖乖的去上学吧。”说完青年便走向了报名点。
　　“这个人好可怕，身上竟然还文了东西。这样的人也是来参加比赛的吗？”大雄看着走向临时报名点的青年说道。
　　“不用在意他的，我们只要认真的参与比赛就好了。”楚木杉拍了拍大雄的肩膀说道：“好了，我们去报名吧。”
　　说着楚木杉抓起大雄的手就准备去报名，这时只见前方胖虎和小夫迎面而来，他们脖子上挂着参赛卡，“嘿，大雄，你来报名啦。”
　　“胖虎、小夫？你们怎么有参赛卡，也参加比赛吗？”大雄看着胖虎和小夫胸前的参赛卡问道。
　　“既然大雄你都能参加，我们为什么不能参加呢？我可不认为我连大雄你都比不过。”胖虎说着便走开了。
　　“大雄，到时候别第一轮就被淘汰啊，哈哈哈。”小夫笑着说道，然后回头快步走了几步跟上了已经走远的胖虎。
　　“哼，指不定谁些被淘汰呢。”大雄看着走远的胖虎和小夫二人做了个鬼脸。
　　一段小插曲后，楚木杉他们来到了临时报名点前。
　　“你好，我要参加比赛。”楚木杉站在报名点前，对着里面的工作人员说道。
　　“好的，请先填一下这个表格。”工作人员抬头看了一眼楚木杉，然后指了指桌子角上的表格。
　　“恩，好的。”楚木杉拿起了旁边的表格以及桌子上的一支笔，开始填写起来。
　　表格内容倒是不多，基本就是需要填写姓名、年龄、性别、住址，外加表格下方有几条注意事项。
　　“这次的比赛竟然是直接在广场上的临时梯台举行吗？而且竟然是技巧动作淘汰制。”在楚木杉旁边填写表格的大雄看着表格上的注意事项惊讶的说道。
　　看着眼前表格上的注意事项，楚木杉看着一旁的大雄想着：大雄这运气也是爆棚了，本来还以为会是花式比拼，基本没有花式手法的大雄想赢就难了，结果竟是比技巧。
　　“大雄快点填完我们去看看比赛场地吧。”填完了表格的楚木杉放下笔对着大雄说道。
　　“好啊。”大雄一听加快了填写表格的速度。


第八百四十七章 比赛开始【第一更】
　　很快大雄就将表格填完了，楚木杉看着大雄将表格递给工作人员后，说道：“大雄我们去看看比赛场地吧。”
　　“好啊。”大雄本来就想着去看看比赛场地，一听楚木杉这么说立马就答应了。
　　楚木杉和大雄于是就向着比赛场地走去，而静香和哆啦A梦则在之前楚木杉他们填表格的时候就先去比赛场地那找了个地方坐了下来。
　　因为来的早的关系，场地前的观众席还没什么人，所以静香和哆啦A梦就找了个靠前的位置坐下。
　　“小杉、大雄这里！”坐在场地前的板凳上的静香向着正坐过来的楚木杉和大雄挥了挥手。
　　楚木杉见静香他们已经找好座位了，于是就和大雄上前先打了个招呼，然后和大雄去比赛舞台的后面看看。
　　这不看不要紧，一看吓了一跳。只见舞台的屏风后方一大群的参赛选手正在原地练习着，而工作人员正在紧张地布置着舞台的灯光和音响设备。
　　而这个时候一旁的换衣间里走出来了一位身穿素色露肩连衣裙的女子。只见她从工作人员手中接过了话筒然后试了一下音。
　　“看来这个漂亮的姐姐就是这次的主持人了。”楚木杉看着正在试音的女子说道。
　　“恩，好漂亮。”大雄看着主持人说道。
　　“大雄，乘着现在离比赛还有一段时间我们也来练习吧。”楚木杉看了看时间对大雄说道。
　　“好啊，看着这么多的参赛选手在这里练习，我也要努力呢。”大雄看着一边正在练习的参赛选手说道。
　　于是楚木杉和大雄便拿出了剑玉，开始练习起之前的技巧动作。
　　“嘿，这不是大雄和小杉吗？”这个时候一个不和谐的声音传了过来。
　　正在练习的楚木杉和大雄停了下来，回头就看到胖虎和小夫从一旁走了过来，手里拿着剑玉，看样子好像也是来练习的。
　　“胖虎、小夫，你们也来练习吗？”楚木杉问道。
　　“是啊，毕竟我们可不想像大雄一样第一轮就被淘汰呢。”胖虎和小夫对视了一眼，然后一脸嘲讽的看着大雄笑着说道。
　　“哼，到时候谁先被淘汰还不一定呢。”大雄看着两人嘲笑自己，不满的嘟嘴说道。
　　“好了，好了。先练习吧，等下还要比赛呢。”楚木杉看着三人又开始互相嘲讽起来，于是劝阻道。
　　胖虎和小夫见楚木杉这么说了，便走到一边练习了起来。
　　“大雄，我们继续练习吧。”楚木杉对着大雄说道。
　　“恩。”
　　一边和大雄练习，楚木杉一边观察这周围的参赛选手。
　　如果说大雄在之前的练习中差不多相当于初段的话，那么胖虎差不多是三级，小夫四级。而周围的参赛选手大多数都在三级左右，也就是说，小夫运气不好的话很有可能第一轮就被刷下来。
　　看来毕竟只是社区级的比赛，来参加的高手并不多呢。楚木杉看着周围茫茫多的参赛选手想到。
　　恩？楚木杉在人群中发现了3个技术不错的选手，有一个之前还有一面之缘。就是在大雄说要得第一的时候，在一旁嘲笑大雄说第一是自己的那个文着纹身的男人。而另外两个一个穿着一身嘻哈装，带着一顶黑色棒球帽，一看就像是玩街舞的女人。还有一个则是穿着一件白色衬衫，下身则穿着一条蓝色牛仔长裤的男人。
　　看来这次大雄想拿第一基本上不可能了。楚木杉仔细观察了一会儿三个人的练习之后，这样想着。也不是楚木杉对大雄没有信心，而是这个三个人，除了那个纹身男和大雄水平差不多或者说稍微高一点以外，另外两个人一个是三段的水平一个是四段的水平。而大雄这个一段刚出头的水平还不够看的。楚木杉想了想，决定帮大雄一把，如果可以淘汰掉街舞女或者牛仔男其中一个的话，运气好的情况下，大雄指不定还能赢呢。
　　练习了一段时间以后，差不多要到比赛时间了，一个工作人员走过来说道：“大家按照你们脖子上挂着的名牌上的数字按照顺序排好队，这个数字就是之后大家的比赛顺序。第一轮、第二轮和第三轮每一轮结束后，舞台左侧的屏幕上都会显示通过的人的号牌数字。最后剩下的八个参赛者可以获得明天比赛的参赛资格。”工作人员说完，就回身去进行照明和音响设施的赛前最后调试。
　　“终于要开始了吗？”楚木杉听完工作人员的话后自言自语道，然后回头对着大雄说：“大雄，不要紧张，加油。”
　　“恩，小杉，一起加油吧。”
　　在后场准备了一段时间的主持人，喝了一口水，然后从后场走出走上了舞台。
　　站到舞台上后，主持人先鞠了一躬然后说道：“欢迎各位来观看本次的XX社区剑玉比赛，这一次的比赛，我们将在这个梦时代广场举行。今天将会展开三轮淘汰赛，淘汰赛之后剩下的八名参赛选手将在明天这个时候开始最后的角逐。现在，我们开始第一轮的比赛，有请一号选手。”说完主持人便走下了舞台。
　　比赛正式开始了，一号参赛者走到了舞台上，鞠了一躬做了一番自我介绍后，下方的裁判员告诉了他需要完成的技巧动作。看着台上做的技巧动作，楚木杉一眼就看出了，这是先烛台接着县一周然后日本一周结尾。看着这一套动作，楚木杉就看出了主办方的用意。
　　这是准备在第一轮就淘汰掉一堆人啊，要知道日本一周是三级的技巧动作，这一套下来参赛人数可能就要衰减一半。不信，看看小夫那有点惨白的脸色就知道了。
　　这个时候的小夫看着台上正在做的技巧动作，心里想着：我日本一周玩的还不是很好，这要是失败了，第一轮就被淘汰就丢人了，我之前可是还在嘲笑大雄来着。


第八百四十八章 八强产生【第二更】
　　就在小夫心里忐忑不安的时候，第二名参赛选手也走上了台。
　　楚木杉看着这第二个上台的，心里就是一声叹息。为什么叹息呢？因为这个第二名选手上台后紧张的腿都在发抖，这样子本来能做到的也要做不成了。
　　果然，这名参赛选手在县一周的时候就没有接到球，然后垂着头走下了舞台。
　　就这样陆陆续续上台了很多人，中途还发生了一个小插曲。就是有一名参赛选手因为一时失误导致最后收尾的时候没有接住球，于是希望能再给一次机会，但是比赛规则一人只有一次机会，虽然不知道这么严苛的规则是谁设定的，但是这样的规则确实大大缩短了比赛的流程所需要花费的时间。可是台上的参赛选手就不爽了，难道就因为一次失误就被淘汰了吗？于是就发生了选手希望裁判再给一次机会遭到拒绝后，气急败坏的与裁判发生了口角。最后被保安架走了。
　　不过通过这件事，所有人都知道了在做技巧动作的时候一定要小心谨慎，不然一个疏忽大意失误了，那就得不偿失了，毕竟只有宝贵的一次机会。
　　很快，就轮到了小夫，小夫紧张的走上了舞台，看着下方那些看着自己的人，说道：“我，我叫骨川小，小夫，今年上小学四，四年级……”看着台上的小夫都快要把自己家庭状况报出来了，裁判员说道：“介绍到这里就好了，你把这一套技巧动作做一遍吧。”
　　看到小夫出丑，大雄幸灾乐祸的笑了起来。楚木杉看着台上的小夫也是一阵无奈。
　　小夫拿出了别在腰上的剑玉，用手捏住剑尖然后将剑球放下，略微下蹲，然后起身借助起身的力道将剑球拉起，之间剑球跃起后落在了中皿上，第一个动作烛台就这么完成了，这个时候小夫的心情也慢慢平静了下来，他将剑球略微向上抛起，然后用中皿侧击剑球让剑球做了个半圆周后开始了下一个技巧动作县一周，说起来小夫运气也是好，县一周完成后，最后的日本一周收尾时，剑球差点就弹了出去，不过最后还是渐渐停止了晃动，稳定了下来。就这样小夫有惊无险的完成了技巧动作。
　　轮到胖虎的时候，胖虎的手法明显的比小夫要熟练一些。很快胖虎就顺利的完成了一套动作。之后又轮到了纹身男，街舞女，然后是大雄和楚木杉、最后一个上台的则是那个穿着衬衫和牛仔裤的男人。只见他十分娴熟的犹如行云流水一般完成了一套动作，然后走下了台。
　　“那个人好棒啊。”大雄看着牛仔男走下台后，赞叹道。然后又有点失落的说道：“我感觉我得不到第一了。”
　　“大雄你只要努力就好了，你要相信自己，如果你现在就放弃了，那原本可能能得第一的机会也就没有了。”楚木杉看着有点丧气的大雄鼓舞道。
　　“恩，我知道了，谢谢你，小杉，我一定会努力的。”大雄听到楚木杉和自己这么说，想了想然后抬起头坚定的说道。
　　之后的第二轮，要求做的技巧动作是先飞机然后飞行球。
　　台下的静香看到又到了楚木杉上台的时候，喊道：“小杉，加油！”
　　楚木杉听到静香为自己加油，向着静香微微一笑，然后用玉式拿法拿起了剑球剑柄竖立在球上，楚木杉略微一偏，剑柄落了下去，然后只见在楚木杉的控制下剑柄绕着剑球转了半圈中皿便稳稳的落在了剑球上，这个时候台下的人想起了掌声，毕竟这么多人下来，楚木杉是完成这个动作最完美的人之一。
　　听着台下的掌声楚木杉手一松，剑球便向下落去，而上方的剑柄也跟着落下。楚木杉手一捏将剑柄捏住然后稍微一甩，落下去的剑球就做起了圆周运动，只见剑球在楚木杉身前画了一条优美的曲线，“乒”的一声剑球的球洞与剑尖完美的融合在了一起……啪啪啪！台下又响起了一片掌声。
　　楚木杉鞠了一躬然后拿着剑玉走下了舞台。走下舞台的时候楚木杉看到那个街舞女和牛仔男都在看着自己，知道自己刚才那一番表现被他们注意到了，于是向着他们微微一笑，便来到了大雄的身边。
　　“小杉，你刚才好棒，简直太完美了，你是怎么练的啊？”大雄看着来到自己身边的楚木杉兴奋的叫了起来。
　　楚木杉笑了笑没有多说什么。毕竟这个也不好解释，难道告诉大雄自己只是开了金手指的关系吗？说了也没人信啊。
　　这一轮又淘汰了一批人，其中就有小夫。小夫看着大雄竟然通过了，有点嫉妒的对着胖虎说道：“胖虎，你看大雄他竟然又通过了，运气还真是好呢。”
　　“是啊，不过下一轮大雄肯定会被淘汰的。毕竟名额就那么几个。”通过了第二轮的胖虎原来还是很高兴的，但是看到大雄竟然也通过了，就有点不开心了。毕竟这样大雄离第一名邮近了一步，虽然胖虎本人是不相信大雄能得第一的。
　　“下面开始第三轮，也就是今天比赛的最后一轮，这一轮将决出八强进行明天的比赛。下面，第三轮比赛开始！”主持人走上台宣布了第三轮开始之后，便走下了舞台。
　　胖虎走上了舞台看着这一轮的技巧动作犯了难。这一轮竟然需要做世界一周、灯台和剑顶滑玉。世界一周和灯台胖虎倒是会，但是剑顶滑玉自己是一点也不熟，虽然以前有练过，但是成功率低的可怕。
　　想着不能输给大雄，胖虎硬着头皮走上了舞台。之后的一切都在意料之中，胖虎在这一轮中被淘汰了。而大雄因为之前的急训倒是不是很吃力的通过了这一轮的比赛。
　　就这样八强出来了，其中包括了大雄、楚木杉、纹身男、街舞女和牛仔男以及另外三人，不过具体名字楚木杉倒是记不大清了。


第八百四十九章 “意外”的第一
　　看到大雄竟然进入了八强，胖虎和小夫难以置信的看着一旁的屏幕，胖虎说道：“我是不是看错了？”然后揉了揉眼睛，定睛一看，大雄的名字真的在八强的名单里。
　　“这不可能啊。大雄的技术可是连皿上来回一次都做不到啊”胖虎呆呆的看着屏幕。一旁的小夫看到大雄的名字出现在屏幕上，也喊了起来：“这不可能的，大雄一定是向哆啦A梦借了什么道具才会这样的。”
　　胖虎一听也觉得很有道理，毕竟前不久大雄的技术还没有这么好，于是说道：“小夫，我们去问问是怎么回事，要是大雄是借用哆啦A梦的道具进的八强的话，这次的赌约可就是他输了。”
　　“好。”小夫回应道。于是两人便向着正和楚木杉一边笑着聊天一边走出来的大雄走去。
　　“大雄，你是不是借用哆啦A梦的道具了！”胖虎来到大雄身边就开门见山的问道。
　　被胖虎这么一问，大雄楞住了，奇怪的问道：“借用什么道具啊？”
　　“就是能让你赢得这次比赛的道具。”小夫见大雄竟然装傻就追问道。
　　“没有啊，我这是练出来的。”大雄摇了摇头说道。要知道自己这次可真的是没有问哆啦A梦借道具就进了前八。
　　“怎么可能？你肯定是借了哆啦A梦的道具，不然你的技术怎么可能突然变得这么好。”胖虎一脸的不相信。
　　“就是，你要是借用哆啦A梦的道具可就是输了赌约了，你别忘了。”
　　“真的没有啊，这一段时间我一直在摆脱小杉教我，所以技术才能提升这么快。不信你可以问小杉。”大雄摆了摆手，然后拉过一旁的楚木杉指着楚木杉说道。
　　“胖虎、小夫，大雄说的没错，他这次确实没有借用哆啦A梦的道具，你们误会他了。”楚木杉在一旁解释道。
　　“真的？”胖虎见楚木杉这么说，还是有点怀疑。
　　“是真的，你看大雄手上的剑玉还是之前练习的时候我送给他的呢。”
　　一番解释后胖虎和小夫相信了大雄没有向哆啦A梦借道具。胖虎和小夫看着大雄竟然这么努力并且还进了前八，有点不好意思之前那么嘲笑大雄。于是胖虎说道：“大雄不好意思了，之前那么嘲笑你。”
　　“没事啦。”看着胖虎竟然给自己道歉，大雄摸了摸头说道。
　　“对了，我请大家吃饭吧，正好庆祝一下我和大雄进入了八强。”楚木杉这个时候提议道。
　　“好耶！”众人说道。楚木杉叫上了在一旁等着自己的静香和准备叫大雄回家的哆啦A梦，一群人向着一家烧烤店走去。
　　第二天，八强比赛正式开始。
　　“欢迎大家再次来到XX社区剑玉比赛的比赛现场。下面介绍一下今天八强争冠比赛的规则。首先依旧是技巧动作淘汰制。第一轮将淘汰四人，剩下的四强继续进行比赛，第二轮获胜的两人进入决赛，失败的两人进行第三名争霸赛。第三名争霸赛的规则是两人展示一段花式剑玉，又台下的观众评分，支持率高的成为这次比赛的第三名。决赛则是需要完成一套难度动作极高的技巧，完成度高的一方将成为这次比赛的冠军。下面，八强争冠比赛开始！”说完主持人迈着轻盈的步伐走下了舞台。
　　轮到大雄的时候，大雄看着要求的技巧动作，不禁庆幸了起来。因为这一套动作不是别的，正是之前楚木杉教的自己唯一的一套动作――竞技B的其中一部分。
　　竞技B动作顺序是这样的：烛台、县一周、日本二周、世界二周、欧洲一周、地球回转、停莺收剑、跳剑、一回旋飞机、灯台收剑。
　　而八进四的要求只需要完成到停莺收剑。于是大雄平复了一下自己的心情，然后开始了这一连串的动作。只见大雄的动作速度虽然没有楚木杉那么快那么的轻盈，但是却很稳的将一套动作一点点的做了出来。
　　就这样大雄进入了四强。同样进入四强的还有楚木杉、街舞女和牛仔男。而那个纹身男则在做最后一个动作停莺收剑的时候失误了，错过了进入四强的机会。
　　四强的比赛则是要完整的做一套竞技B的动作。楚木杉看着台上的大雄有惊无险的完成了这一套动作，松了一口气，心想：这下就好办了。
　　到了楚木杉上台，楚木杉看了看台下为自己加油的静香，露出了一丝苦笑，想到：接下来自己可是要故意失误的，真是有点对不起静香这样为自己加油了。
　　同样的竞技B动作，楚木杉行云流水的做着这一套动作，到了最后一步收剑的时候，只听砰的一声，剑柄从剑球上弹开落了下来。
　　“啊，真是可惜，楚木杉选手竟然在最后失误了。”主持人看到楚木杉竟然就这样失误了，惋惜的说道。
　　于是楚木杉和在一回旋飞机失误的街舞女开始了第三名的角逐。在有着大师级剑玉道的楚木杉面前，街舞女的那一套花式就显得失色了些。只见剑玉在楚木杉手中有如有一条灵龙上下翻飞，看的台下的观众一片叫好，同时也在感叹刚才楚木杉那个失误实在是太可惜了。
　　终于到了决赛。决赛比的技巧是止滑极意、抽线一回旋飞机、二回旋灯台。站在台上的大雄心里既激动又紧张，手也开始止不住的颤抖起来。
　　“大雄，加油！”楚木杉、静香、哆啦A梦还有胖虎和小夫都站在台下为大雄鼓劲。
　　看着台下为自己加油的众人，大雄深吸了一口气，将自己的内心平静了下来。大雄拿起了剑玉开始动了起来……
　　“这次XX社区剑玉比赛的第一名是――野比大雄！”主持人宣布了第一名的名字。
　　大雄听着主持人的话，还是有点不相信自己竟然拿了第一，毕竟刚才发生的事情实在是太巧了。


第八百五十章 比赛结束【第四更】
　　事情是这样的。大雄在做完止滑极意之后便开始抽线一回旋飞机。看着剑柄飞向自己的时候，大雄知道自己很可能接不到了，但是就在这个时候，剑柄突然晃动了一下，然后莫名的插在了剑球上。不过第三个动作大雄是完全接不到了。台下的楚木杉看着大雄的剑柄下落的点竟然离剑球那么远，心里无奈的想着：你好歹弄得接近一点啊，那样我还能帮你点忙。原来刚才大雄第二个动作本来是要接不到的，但是楚木杉在一旁使用了魔法操控了一下剑柄，让大雄完成了那个动作。
　　而到了牛仔男的时候他第二个动作就失败了，不过失败的原因则是因为他运气背了。因为在他做第二个动作收回剑柄的时候突然刮了一阵风，然后将剑柄稍微吹偏了一点位置，于是啪的一下，剑柄弹开了。当然这一阵如此突然的风，还是因为楚木杉的关系，只不过别人都不知道罢了。
　　于是大家都认为是大雄运气使然。主办方问牛仔男需不需要重新来一次，牛仔男想了想摇了摇头，说道：“输了就是输了，运气有的时候也是实力的一部分。”
　　大雄上台领取了第一名的奖励从台上下来没走多远就看到面前站着另一个大雄和哆啦A梦。
　　“你是过去的我吧”大雄说道。
　　“恩？什么意思？你没有和人交换身体吗？”另一个大雄问道。
　　“是的。”
　　另一个大雄和哆啦A梦对望了一点：“这是怎么回事？”
　　一番解释之后，另一个大雄问道：“你为什么会得第一呢？”
　　大雄想到得第一的原因是因为运气，于是说道：“为什么会得第一的原因我不能告诉你，不过你只要去努力练习就好了。”
　　大雄的妈妈见大雄这几天天天在外面也不见回来，好几次想要让大雄帮忙，大雄都跑了出去，一想到就有点生气。
　　“妈妈，我回来了。”大雄高兴的回到家，想要和妈妈分享自己拿了第一的事。
　　“大雄！你终于舍得回来了啊，你给我过来，我一定要好好说说你。”大雄的妈妈见大雄回来了，就准备说教。
　　“妈妈，你先听我说啊，我刚才……”大雄解释道。
　　“别说其他的，你现在给我坐下来。”大雄的妈妈打断了大雄的话，让大雄在面前坐下后，开始说教起来。
　　一段时间后，大雄跑出了房子，哆啦A梦看着大雄跑出去了，便追了上去。
　　“妈妈真是太过分了，我本来还想说我得了第一呢。”大雄边走边哭道。
　　“确实，妈妈这次做的有点过分了。再怎么样，也不应该那样大吼大叫的，而且大雄你这次也没有做错什么。”哆啦A梦在一旁说道。
　　“就是说啊，真是的。”大雄看着哆啦A梦说道，而这个时候大雄和哆啦A梦已经走到了大家经常在一起玩的那个空地。
　　“呜呜呜，难道当妈妈的就可以不去了解小孩子心里的想法了吗？我明明有事情要说的。”这个时候静香从远处一边哭着一边走了过来，身边跟着她的楚木杉正在安慰她。
　　“好了，静香，不要哭了。你妈妈也是在担心你，关心则乱嘛。”楚木杉一边轻轻的擦着静香的眼泪一边说道。
　　这个时候另一边的小夫走了过来，眼睛里含着泪水气愤道：“现在的妈妈怎么都这个样子，不肯听别人说，一味的说教。”
　　哆啦A梦看着泪眼朦胧的三个人问道：“这么说来，你们三人都被妈妈骂了吗？”
　　“看来是这样了，我刚才才走到静香家门口就见静香哭着出来了。”楚木杉耸了耸肩说道。
　　“啊啊啊，救命啊！”就在这个时候胖虎一边喊着救命一边从空地前跑了过去。
　　“胖虎！你给我站住！”只见胖虎的妈妈在后面拿着扫帚追着胖虎。
　　“胖虎也是啊……”楚木杉看着跑远的胖虎无奈的说道。
　　“感觉胖虎好可怜啊，竟然被追着打。”目睹胖虎被胖虎妈妈追着跑的静香说道。
　　“是啊，没想到胖虎的妈妈这么可怕。”大雄说道。
　　胖虎跑远后，大家又开始讨论起自己的妈妈来。
　　“我也是有自己的想法的，但是妈妈从来不听。”静香说道。
　　“就是，我懂事以来，就没见过妈妈尊重过我的想法，而且还希望我按照他们的想法去做。”这个时候小夫说道。
　　“当妈妈的人，应该要有一颗为孩子着想或者是疼爱孩子的心才对。”大雄也发表了自己的看法。
　　“说的也是。说起来，小杉你没有这些困扰吗？”哆啦A梦看着楚木杉问道。
　　“我吗？我妈妈经常很晚回来，所以我基本上没有碰到过这种事情。”楚木杉说道。
　　“小杉真好，不用被妈妈骂。”大雄羡慕的说道。
　　“哪有，我觉得经常不回家的妈妈很过分啊。”楚木杉说道。
　　“怎么会，我妈妈才过分。我都觉得我是这个世界上最不幸的人了。”大雄说道。
　　“是吗？你只是不了解我妈妈的为人你才会这么说的，我才不幸才对。”静香听大雄这么说就不高兴了。
　　“不对！再怎么过分，你们的妈妈也没有我妈妈过分。”小夫在一旁喊了起来。
　　这时候胖虎好不容易逃过了妈妈的追赶跑了过来，听到大家在讨论哪个妈妈过分的话题于是说道：“我妈妈才过分呢好吗？你们没看到她刚才拿着扫帚追着我满大街跑吗？”
　　“好了啦，你们不要这样啦，不要难过啦。”哆啦A梦挥了挥手说道。
　　“哼。”众人听哆啦A梦这么说都哼了起来。
　　看到大家都不理自己哆啦A梦叹了一口气，说道：“既然你们都说自己的妈妈过分，要不要试一试交换妈妈看看啊？”
　　“交换妈妈？真的可以吗？”大家一听都围到了哆啦A梦身边询问了起来。


第八百五十一章 家人从组行动【第五更】
　　“当然可以啦，你们等一下。”哆啦A梦说着翻起了自己肚子上的四次元口袋。
　　过了好一会儿，哆啦A梦拿出了几个模型房子一样的道具，说道：“就是这个，家人重组盒。”
　　“这个是做什么用的啊？”大雄好奇的看着哆啦A梦拿出的道具说道。
　　“只要在这个家人重组盒中放进你的照片和你想要成为家人的人的照片，就可以将放在同一个盒子中的照片上的人暂时性的变成一家人。”哆啦A梦解释道，然后接着说道：“所以接下来你们只需要把你们妈妈的照片和你们的照片拿来就行了。”
　　“这样啊，等下我马上就去拿。”小夫一听就跑回家去哪照片了。
　　“我也去。”胖虎说着也跑回家去了。
　　“小杉我们也去吧。”静香看了一眼楚木杉说道。
　　“恩，好的。”说着楚木杉拉着静香的手走了。
　　“哆啦A梦，那我也先回去拿照片了。”大雄和哆啦A梦说了声再见然后就跑回家去了。
　　“真是的，一下子就都跑了。”哆啦A梦看着大家一下子就都走了，看着只剩下自己一个人的空地说道。
　　过了一会儿后，大家拿着照片跑了回来。
　　接过了大家的照片，哆啦A梦将妈妈的照片放在一起，孩子的照片放在一起，然后分别打乱后，重新组合了一下。
　　“这样就好了。”看着组合好的照片，哆啦A梦说道：“楚木杉搭配静香的妈妈，大雄搭配胖虎的妈妈，静香搭配小夫的妈妈，胖虎搭配大雄的妈妈，小夫搭配楚木杉的妈妈。你们觉得这样可以吗？”
　　“可以了，只要改变就好了。”小夫说道。
　　“恩。”大家都同意小夫说的话。
　　“那就把每一组照片放在这个家人重组盒中。然后盖上这个盖子。好了，你们都可以回到新的妈妈身边了。”哆啦A梦将装好照片的盒子放回了四次元口袋然后笑着说道。
　　“这样就行了吗？”大雄问道。
　　“是啊，这样就可以了，你们只要回到设置好的家里就可以了。”哆啦A梦解释道。
　　“那再见了！”说着大家就告别离开了。
　　“哆啦A梦，我想起来我的作业本还在家里，我要回去拿一下。”大雄突然想起自己的作业本还放在家中，于是抓着哆啦A梦就向原来的家里跑去。
　　“大雄，你不用回去的。”哆啦A梦想要解释什么，但是大雄根本没有听进去。
　　大雄打开了玄关，只见大雄的妈妈站在玄关。“哎呀，是大雄来了呀，有什么事吗？”大雄的妈妈问道。
　　“那个……我的作业本忘在……”
　　“唉？大雄你今天没有来我们家啊。”大雄的妈妈奇怪的说道。
　　“啊，不好意思，是大雄他给弄忘了，不好意思啊。”哆啦A梦说着把大雄拉了出去。
　　“大雄啊，现在这里已经变成胖虎的家了，所以你的作业本也变成胖虎的作业本了。”将大雄推出门后，哆啦A梦解释道。
　　“这样啊。”
　　另一边楚木杉来到了静香家。
　　虽然每天都过来，但是一下子要叫妈妈有点不好意思呢。楚木杉想着然后打开了玄关的门。最终楚木杉还是没有喊出妈妈这两个字，只是说道：“我回来了。”
　　“你回来啦，快进来吧。”静香的妈妈说道。
　　“恩，打扰了。”楚木杉说着，走了进去。打开了静香房间的门，楚木杉走了进去，然后关上门。
　　“感觉冒了一身冷汗呢，一点都不自然，感觉像在做什么不好的事情一样。”
　　而小夫到了楚木杉的家之后说道：“只要把这里当做我的家就好了是吧。”说着小夫走了进去。
　　“小杉的父母还真的是不在家里呢。感觉好自由。”看着空无一人的楚木杉家，小夫感叹道。
　　这个时候胖虎来到了大雄家里，胖虎看到大雄的妈妈正在桌子前斜着什么说道：“那个……”
　　“啊，你回来啦。点心就放在柜子上，你自己拿去吃吧。”大雄的妈妈回头对胖虎说道，“哦对了，吃之前要记得洗手哦。”
　　“好的，妈妈。”胖虎见大雄的妈妈是这个反应就知道，哆啦A梦的道具真的成功了，于是喊道，然后开心的去洗手准备吃点了。
　　一边洗着手胖虎一边想着：“大雄的妈妈很温柔啊，大雄这个家伙真的是身在福中不知福啊。形容的那么夸张，我还以为大雄的妈妈有多可怕呢。”
　　大雄躺在胖虎房间的床上对着哆啦A梦说道：“我感觉自己浑身不自在哎。”
　　“我感觉你很放松啊。”哆啦A梦说道。
　　“哪里有，我平常都是躺在床上直接就睡的啊。果然是因为床上全是胖虎身上的那股味道害的。折磨人，完全睡不下去。”大雄说着拿起胖虎的枕头在床上砸了起来，像是要将胖虎的味道打跑一样。
　　突然胖虎房间的门被打开了，胖虎的妈妈走了进来。
　　大雄吓得停止了嬉闹，然后解释道：“不是的，我刚才只是想要……”
　　胖虎的妈妈走过来说道：“大雄刚才对不起了，我不应该打你的。等下我请你去吃冰激凌。”
　　“道歉？”大雄一听胖虎的妈妈这么说呆住了，然后摇了摇头说道：“没事啦。”
　　另一边静香的妈妈走进了静香的房间对着正呆坐在床上的楚木杉说道：“小杉，我给你道歉，我不应该因为钢琴课的事情吼你的，我应该考虑你的感受才对，对不起啦。”
　　“妈妈，没事啦，没关系的。”楚木杉摇手说道。
　　“真的吗？太好了。”静香的妈妈笑着说道。
　　静香的妈妈不是挺好的吗？静香为什么说的如此不堪呢。楚木杉如此想到。
　　而这个时候静香终于走到了小夫家门前，静香敲了敲门，说道：“我回来了。”
　　小夫的妈妈打开门，看到门口的静香说道：“静香你回来啦，开进去吧，等下我倒杯果汁给你喝。”


第八百五十二章 交换妈妈【第一更】
　　静香进了小夫的房间后，看着小夫房间里的各种漫画书和电视游戏机说道：“真不愧是小夫家。”
　　感叹完之后，静香坐在书桌前，拿出书看了起来。
　　片刻后，静香伸了个懒腰自言自语道：“感觉没有自己在家时候的那种感觉，完全看不进去呢。”静香说着看了一眼小夫的电视游戏机，“先玩一会儿那个吧。”
　　静香打开了电视游戏机，然后将一张写着炫舞的游戏卡插了进去。只见电视上跳出了一个蓝色圆滚滚的小人，小人跳了一会儿舞后出现了GameStart的字样。
　　静香用手柄选择了用问号显示的帮助按钮。看完帮助后，静香大概了解了游戏的玩法，于是就开始玩了起来。
　　小夫的妈妈倒了一杯果汁后，想到之前凶了小夫一顿，于是便回到自己的房间拿出钱包从中取出了1000日元放在了口袋里，然后端着果汁向着小夫的房间走去。走到小夫的房间门口，小夫的妈妈皱着眉踌躇了一会儿，然后敲了敲小夫的门，然后走了进去。
　　此时的静香正沉浸在跳舞游戏的乐趣中，完全没有注意到小夫的妈妈走进来了。“嗒嗒嗒~铛铛铛~啦啦啦啦啦~”静香一边哼着游戏里的歌一边随着游戏中的小蓝人跳着舞。
　　“静香。”小夫的妈妈看着正在玩着电视游戏机的静香，将果汁放在了一边的柜子上然后叫了静香的名字。
　　“是~”正在玩着的静香听到有人喊她回应道，完全没有反应过来是小夫的妈妈在喊自己。“啊。”等回过头，看到小夫的妈妈站在门口，静香惊讶的叫了一声。
　　“你又在玩电动游戏了是不是？”小夫的妈妈说道。
　　“对不起，我马上就去看书。”静香低下头说道，然后她将电视游戏机关了，走向了书桌。
　　“这个不用急，等一下再看。我现在有一件事情想要和你说清楚。”小夫的妈妈拦住了静香然后说道。
　　静香听到小夫的妈妈这么说，想到接下来可能要挨训了，于是头低的更低了。
　　“这个给你。”小夫的妈妈将口袋中的1000日元拿了出来递给了静香。
　　“啊？”静香看着递过来的1000日元有点茫然。
　　“这是妈妈给你的零用钱。”
　　“妈妈，谢谢你。”
　　“不用谢啦，我只希望你不要因为之前我凶你的事情讨厌妈妈就好了。”小夫的妈妈微笑着说道。
　　“嗯。”静香看着这样的小夫妈妈答应道，心里想着：其实小夫的妈妈也没有小夫说的那么不好，还是很亲切的嘛。
　　大雄和多啦A梦跟着胖虎的妈妈去了冰激凌店。路上大雄对哆啦A梦说道：“胖虎的妈妈没有我想象中的那么凶唉。”
　　“恩，是啊，之前看着胖虎被他妈妈追的时候我还以为胖虎的妈妈很凶呢。”
　　吃完冰激凌回到了家中，大雄看着渐渐昏暗的天空突然说道：“说起来，我想念自己的妈妈了。”
　　而在楚木杉家的小夫，一开始在楚木杉家里的时候感觉很自由很开心，但是随着呆的时间变长，越来越感觉在这样空空的家里很没有意思。于是便走出了家门向着空地走去。
　　刚从静香家出来的楚木杉看到小夫从自己家里走了出来于是上前问道：“小夫，你是要去哪啊？”
　　小夫听到有人喊自己循声望去，一看是楚木杉便说道：“啊，是小杉啊，我准备去空地找大家。”
　　“正好我也准备去空地呢。”楚木杉笑着说道。
　　就这样大家都因为各种各样的原因回到了空地。
　　坐在空地的水泥管上，楚木杉对静香说道：“静香，你妈妈刚才有为之前的事情道歉哦。”
　　“真的吗？”静香一脸不敢相信的表情，她完全没有想到妈妈回向自己道歉，虽然因为家人重组盒的关系使得妈妈是对着楚木杉道歉的。“对了，小夫，你妈妈刚才给了我1000日元的零用钱，好像是你被骂的补偿金哎。”静香想起之前小夫的妈妈给自己的零用钱于是将钱拿了出来递给了小夫。
　　小夫将零用钱收下后说道：“谢谢你。”然后小夫盯着手中的零用钱发着呆，也不知道在想着什么。
　　“唉，大雄，我不知道你妈妈和你发生了什么。不过我觉得你妈妈很好啊，你是不是自己有做的不对的地方啊。”
　　“胖虎你也是啊。你妈妈其实很关心你，她刚才还因为打你的关系道歉了呢。”大雄看着胖虎说道。
　　“其实我们都有需要反省的地方啦。就算是妈妈也只是普通人啊，所以她们会因为误会而生气，也会因为一些事而找人出气的。”这个时候楚木杉说道。
　　.　　“也是呢，我之前出门的时候如果提前说清楚的话，妈妈也不会发那么大的火了。”大雄听了楚木杉说的话，反省道。
　　“是啊，我也不对呢，不应该因为一些小事就和妈妈吵架的。”小夫说道。
　　大家就这样开始说起了自己做的不对的地方。
　　看着大家这样子，楚木杉知道大家和妈妈之间的误会都已经化开了，于是说道：“那我们把家人换回来吧。”
　　“恩。”
　　看到大家都同意将妈妈换回来，哆啦A梦非常欣慰的从肚子上的四次元口袋中将家人重组盒一个个拿了出来。“那么大家将照片从里面拿出来吧，这样就能恢复原样了。”
　　大家将照片取出后，拿着妈妈和自己的照片笑了起来。
　　“哆啦A梦谢谢你，如果不是你用这个道具让我们交换了家人，可能这次的误会就很难解开了。”静香向着哆啦A梦道谢。
　　“没有的事啦，呵呵。”哆啦A梦摸了摸头说道。
　　“对了，楚木杉，你家人真的每天都很晚才回家吗？”小夫突然想到了楚木杉空荡荡的家，于是问道。
　　“也不是每天都那么晚，只是难得早回来罢了，不过我都习惯了。虽然我爸妈每天陪我的时间不长，但是他们对我还是很好的。”


第八百五十三章 背黑锅的大雄【第二更】
　　“也不是每天都那么晚，只是难得早回来罢了，不过我都习惯了。虽然我爸妈每天陪我的时间不长，但是他们对我还是很好的。”楚木杉说着，看着大家又说道：“而且有大家和我一起玩，我一点也不会感到无聊啊。”
　　“小杉，你放心好了，以后有什么好玩的事情，我胖虎一定会叫上你的。”胖虎用手掌拍了拍自己的胸脯说道。
　　“是啊。”大家说道。
　　看着刚才还在被自己开导的大家突然开始安慰自己了，楚木杉转移了话题道：“时间不早了，我们先回家去吧。”
　　“好的，明天见。”众人互相告别。
　　“大雄！这么晚了你又跑到哪去了，快点去洗手准备吃饭了。”大雄的妈妈看着刚刚回来的大雄说道。
　　“恩，我知道了。”大雄看着已经恢复原样的家开心的说道。
　　第二天，上午下课后，静香来到了楚木杉身边说道：“小杉，放学后陪我去图书馆吧，我想要买几本书，希望你能推荐一下。”
　　“恩，好啊。那放学后校门口见。”楚木杉一听立马就答应了。
　　“好的，不见不散哦。”说完静香就回到了自己的座位上将桌子上的书本收回书包，然后拿起下一节课需要用的书本放在了桌上。
　　放学后，胖虎和小夫喊住了正准备出去的楚木杉：“小杉，等下有棒球比赛，你来吗？”
　　“不好意思啊，今天我和静香约好了要去图书馆的。我就不去了。”
　　“啊，怎么这样，胖虎棒球队如果少了你的话，战斗力就要降一半了啊。”胖虎听到楚木杉今天不能参加棒球赛，失望地说道。
　　“实在不好意思啊，下次我一定参加。”楚木杉说着背起书包走出了教室。
　　来到了校门口，只见静香已经站在校门口等着自己了，楚木杉挥着手喊道：“静香，我来了。”
　　看到楚木杉过来了，静香笑着说道：“那我们走吧。”
　　而另一边缺少了楚木杉这个王牌之一（胖虎自认为自己和楚木杉都是队伍里的王牌）的胖虎棒球队，则将迎来一场令胖虎十分恼火的比赛。
　　站在球场上大雄突然困了起来，“突然好像睡觉哦。”大雄打了一个哈气然后揉了揉眼睛。
　　砰！胖虎扔出的球被击球手击中。
　　“喂，大雄，求过去了，快点接住它。”胖虎看着棒球向着大雄那边飞去于是喊道。
　　这个时候的大雄因为困意完全没有注意到棒球正向着自己飞来，直到听到胖虎的喊声才缓缓的抬起头。只见这个时候球已经离大雄非常的近了。“啊。”大雄看着即将要砸到自己的棒球立马就是一蹲躲了过去。
　　“你在发什么呆啊，大雄！连这种球都接不住。”胖虎看到大雄竟然在那玩起了躲避球喊道。
　　“奥耶，赚到了。”对方的球员看到大雄连这种球都没接到而且球还滚出去好远，于是高兴地叫了起来。
　　“大雄你还在想什么快点去把球捡回来丢过来啊。”胖虎见大雄还愣在那说道。
　　这个时候大雄终于反应了过来，然后向着球跑去。
　　“大雄你怎么跑的那么慢啊，像个乌龟一样，你快一点啊。”小夫看到大雄慢吞吞的向着求跑去，而对面的球员跑垒都快跑完了，也喊了起来。
　　“啊，又丢了2分。”胖虎看着对面的分数又增加了2分，而现在对面的分数和己方的分数已经相差了十几分，气愤的将棒球手套丢在了地上，“这场比赛我打不下了。”
　　比赛结束后，胖虎和包括小夫、大雄在内的球员都集合起来。
　　胖虎一脸怒气的站在集合的队员面前说道：“喂，今天这是怎么搞得，竟然输的这么惨。你们到底有没有认真的打啊。你们这样还算是我胖虎棒球队的队员吗？真是让我伤心。”
　　看着胖虎在那怪大家，站在队伍里的大雄对着旁边的队员说道：“胖虎他又开始了，明明自己投的球一直被对面打中，却不说……只会在这里责怪别人。”
　　刚说完话的胖虎就听见大雄在说他，怒道：“你说什么，大雄？你再说一次看看。”
　　“没……我没说什么。”
　　“大雄，我们这次输的十五分里面，最起码有十三分都是你害的你怎么好意思说别人的。”胖虎一看到大雄就想到刚才大雄各种的接不到球，于是说道。
　　“对啊对啊，都是大雄害我们输掉的，要不是大雄我们指不定就赢了呢。”小夫看着附和道。
　　一说起大雄的各种失误，胖虎就气不打一出来：“而且如果不是你动作太慢，我们应该还能多拿个七分的。”
　　“一点没错，还能多拿七分。”小夫一听胖虎这么说立马就接口了，毕竟自己之前其实也害的队伍丢了几分，只是现在胖虎被大雄吸引了仇恨一时想不起来。
　　“这样算的话，加起来，大雄你总共害得我们损失了二十分。所以，大雄，我决定了，你每害我们损失一分我就用棒球棍打你一下。”胖虎说着拿起了一旁的棒球棍。
　　“怎么可以这么说，第二局上半局的两分明明是小夫的失误。而且还有很多人被三振出局了不是吗？为什么这些事的锅全部都要我来背。还有第六局……”
　　“总之都是大雄的错，都是大雄害我们输掉的。”小夫见大雄竟然准备把大家的失误都说出来，立马插嘴道。
　　“对啊对啊，全都是大雄不好。”一旁的队员们本来见胖虎没有想起来其他人的失误松了一口气，这个时候大雄竟然准备让胖虎知道大家都有错。立马都接口道。毕竟只是大雄一个人被打，总比大家都被打好。
　　“你看看，大家也都是这么想的。大雄你认命吧！”小夫见大家都这么说松了一口气，然后对着大雄说道。
　　“怎么这样，你们太狡猾了。”大雄看着一旁的队员们竟然都把锅丢给了自己说道。


第八百五十四章 这个锅我绝对不背【第三更】
　　队员们听到大雄这么说不好意思的别过了头。
　　“大雄，你竟然说我的队员们狡猾？我们棒球队就是因为你而输球这是大家公认的，你要为这次输球负责。”胖虎说着抓住了大雄的领子继续说道，“既然因为你损失了二十分，那就用棒球棍打你二十下就好了。”
　　说完胖虎放开了大雄，将棒球棍提了起来挥了几下，“大雄受死吧！”
　　“啊啊啊啊啊”大雄看着胖虎真的要揍自己立马转身逃走。
　　“站住！”胖虎见大雄竟然敢跑，提着棒球棍就追了上去。
　　“救命啊。”
　　“你给我等一下大雄，不要跑。”
　　“你让我不跑我就不跑啊，我又不傻，站着让你打吗？”大雄说着跑的更快了。
　　“你别跑！”
　　看着胖虎追着大雄远去的身影，队员中的一人说道：“像这种时候，有大雄在真好。”
　　“是啊，幸好有大雄在，不然遭殃的就是我们了。”队员们附和道。
　　“就是说啊，幸好胖虎比较好糊弄，大雄又经常做错事。不然我们这次就惨了。只希望帮我们背锅的大雄屁股不要开花，哈哈哈。”小夫在一旁幸灾乐祸的说道。
　　大雄跑到棒球场边缘将放在地上的书包拎了起来然后向着家跑去，而胖虎则拿着棒球棍继续追赶着。
　　追了很久，胖虎看着离自己越来越远的大雄说道：“也只有这个时候，大雄这小子才会跑的这么快，可恶。”
　　大雄跑回家，将门关上后，庆幸着自己逃过了一劫。但是一想到，刚才队员们那么做让自己背这锅，心里就不甘心。于是大雄哭着跑上了楼。
　　哆啦A梦正一边吃着妈妈刚才才拿上来的铜锣烧一边看着漫画书，享受着午后休闲的美好时光的时候，突然房间的门就被打开了，只见大雄哭着扑到了自己身上。
　　一看到大雄这一把鼻涕一把泪的在自己身上蹭来蹭去，哆啦A梦伸手将大雄从自己身上推开，无奈的问道：“这次又怎么了？”
　　“呜呜呜呜，胖虎太过分了，就因为这次比赛输了竟然要打我，要不是我刚才跑的快，就要被胖虎打死了。呜呜呜，还有那群队员们，明明他们也做错了，却把所有的错都推到我一个人的身上，还没有人帮我说话。”大雄一边哭着一边讲刚才发生的一切说给了哆啦A梦听。
　　“确实胖虎很过分，不过队员们更过分，他们怎么能这样呢。”哆啦A梦一听气愤的说道。
　　“哆啦A梦你也和我想的一样对不对，而且竟然说损失了二十分全部都是我的错这也太夸张了吧。”
　　“确实呢，二十分确实太夸张了，按照大雄平常的水平看也就是十五分左右的原因是在大雄而已啊。”哆啦A梦想了想，一边说着一边点着头。
　　“哆啦A梦你怎么能这么说我呢。”大雄―听哆啦A梦这么说自己就不乐意了。
　　“因为大雄你本来就不会打棒球啊，而且运动能力也不行。”哆啦A梦非常直接的说道，“所以为了不再因为打棒球的事而被胖虎揍，我们来练习棒球吧。”
　　“不要，我不甘心就这么背锅。”看着哆啦A梦拿出了棒球棍，大雄拒绝道，如果不是因为胖虎的原因的话，大家也不会这样将所有的错都推到我身上了。”
　　“大雄你怎么能这么想呢。”
　　“对啊，有问题的明明就是胖虎嘛。”
　　“什么意思？”哆啦A梦见大雄突然说一切全是胖虎的问题，好奇的问道。
　　大雄躺在地上一边想着一边说道：“如果没有胖虎的话，我就不会碰到这么惨的事情了。要是胖虎搬到别的地方去的话就好了。”
　　“恩？大雄你真的是这么想的吗？”哆啦A梦突然脸黑了下来，问道。
　　“怎么了？我只是想一想啊，又不会真的发生这种事情。”大雄说道。
　　“谁说不会发生呢？既然你真的这么想，要不要来试试看。”哆啦A梦走到了大雄的身边低头看着躺在地上的大雄说道。
　　“能让胖虎搬家吗？”大雄好奇的问道。
　　“不是让胖虎搬家的道具，而是别的。”说着哆啦A梦将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　过了一会儿，哆啦A梦拿出了一个按钮一样的道具说道：“就是这个，独裁者按钮。”
　　“独裁者是什么？”大雄一听好奇的问道。
　　“独裁者就是指个人或某一个体独揽政权，然后按照自己的想法和做法限制他人的自由，控制其他人的思想，来达到控制整个世界的目的的人或一个集体。而这个独裁者按钮就是未来的独裁者所开发的按钮，在未来独裁者就是通过这个按钮将反对违背自己的人全部都从世界上消失掉，这样整个世界就会按照他的想法去运作。”哆啦A梦解释道。
　　“啊？消失？怎么消失啊？”大雄一听惊呆了。
　　“我来示范一下，大雄你跟我来。”哆啦A梦说着走出了房间。
　　大雄跟着哆啦A梦来到了厨房，哆啦A梦回头对着大雄说道：“大雄，厨房里的苍蝇是不是很讨厌？”
　　“恩，是啊。”
　　“那你看好了，我就拿苍蝇来做示范。”说着哆啦A梦将独裁者按钮拿在了手中。
　　“苍蝇消失掉吧！”哆啦A梦说着按下了按钮。
　　同一时间，正在图书馆和静香研究要买什么书的楚木杉突然一震。只见系统提示道：因为不明能量影响，世界上的苍蝇暂时性的消失，并且关于苍蝇的记忆也将从所有人的脑海中去除。已为宿主屏蔽该能量，请宿主选择是否需要保留该记忆。
　　恩？这个效果是……独裁者按钮吗？楚木杉看着系统提示想了想哆啦A梦的道具，然后便想到了独裁者按钮这个东西。真是的，哆啦A梦拿出这种惩罚性的道具做什么啊。


第八百五十五章 独裁者按钮【第四更】
　　楚木杉想了想，便不去管他了，毕竟独裁者按钮这个东西并没有想象中那么可怕。“静香想好要买什么书了吗？”楚木杉看着身边的静香问道。
　　“还没有呢。”
　　大雄看着突然从眼前消失的苍蝇问道：“哆啦A梦，刚才那只苍蝇呢？”
　　“消失掉了啊。”
　　“唉？真的吗？”大雄不可思议的看着哆啦A梦。
　　“对啊，消失掉了。是不是很简单呢，只需要按下按钮就可以了。”
　　大雄看着哆啦A梦手上的按钮害怕道：“可是让人一个一个的消失掉不是很可怕吗？”
　　哆啦A梦将道具放到大雄的手上说道：“没事啦，你只要考虑清楚就可以了。”
　　“恩，我考虑一下。”说着大雄将独裁者按钮放进了自己的裤子口袋里。
　　大雄走出了家，一边低头想着这个独裁者按钮要怎么办一边考虑要不要让胖虎消失掉。
　　“唉，不管胖虎多么讨厌，但是让胖虎就这么消失掉的话也太可怜了，他毕竟是我的同学啊。”大雄走在路上这么想着。
　　“终于等到你了，大雄。”躲在大雄家附近的胖虎看到大雄终于从家中走了出来，拎着棒球棍就偷偷的跟在大雄身后，然后一点一点的拉近和大雄的距离。
　　“大雄受死吧！”胖虎抡起棒球棍就打在了大雄的屁股上。
　　大雄被打到后，一回头就看到了胖虎正在自己身后。大雄一边向着前方跑去，一边喊道：“胖虎你要做什么？救命啊！”
　　“做什么？当然是把之前拿二十下给补上啦。”胖虎一边回答着一边继续用棒球棍敲大雄的屁股。
　　在害怕中，大雄按下了独裁者按钮，说道：“胖虎消失吧。”
　　只见刚才还在追着大雄打的胖虎突然就不见了身影，“胖虎？”大雄轻声呼喊着。
　　看着地上的那根棒球棍，大雄知道胖虎真的是被自己弄消失了。
　　“我竟然真的让胖虎消失掉了，不管再怎么讨厌他，我也不该让胖虎消失啊，怎么办。”大雄哭着说道。
　　哭着哭着，大雄听见身边传来了一阵脚步声。
　　“胖虎？”大雄以为是哆啦A梦的道具失灵了，胖虎又出现了，但是抬起头却发现，来的人不是胖虎。“老师好。”来人不是别人，正是大雄的班主任老师。
　　“大雄你怎么一个人在这啊？发生了什么事情吗”老师关切的问道。
　　“老师，胖虎不见了。”
　　“胖虎？是谁啊？”老师奇怪的问道。
　　“胖虎就是刚田武啊，老师你不记得了吗？”大雄说道。
　　“刚田武？没有这个人啊。”
　　“就是每次都和小夫在一起的那个壮壮的爱欺负人的学生，之前老师你还罚我们一起站在教室外面的啊。”
　　“班上有这个人吗？我不记得有看过或者听过这个名字。大雄是不是睡的时间太长把梦里的事情当做现实了啊。”老师说道。
　　“怎么会这样。”大雄一听愣在了原地。“对了，问胖虎的妈妈就知道胖虎在不在了。”想到这大雄跑向了胖虎家。
　　“大雄别忘了写作业啊！”老师对着大雄远去的身影喊道。
　　“知道了！”
　　来到了胖虎家的杂货店门前，大雄对着正在店门口打扫卫生的胖虎妈妈问道：“阿姨，胖虎在家吗？”
　　“胖虎？我们家没有这个人啊。”胖虎的妈妈完全不懂大雄问的是什么。
　　“真的没有吗……”大雄一听一脸的不相信。
　　“当然没有啦，我们家只有小珠这一个孩子啊。”
　　确认了胖虎真的消失了，大雄一边看着独裁者按钮一边向着家的方向走去。
　　“也不能说是消失，要是消失的话应该会有人记得胖虎才对，看来这个按钮的用处是让人的存在直接抹除掉了。真是可怕的道具，我要把它还给哆啦A梦。”
　　正在思考着要将独裁者按钮还给哆啦A梦，然后让哆啦A梦将胖虎变回来的大雄，突然就听到前方传来一句话：“大雄，终于找到你了。”
　　只见小夫拿着棒球棍站在了路口看着大雄。
　　“小夫你要做什么啊？”大雄看着小夫这么看着自己，没来由的感到害怕。
　　“做什么？别装了，今天的比赛全是因为你才会输球的，由于你的原因丢掉的二十分，就换算成用棒球棍打二十下就好了。认命吧，大雄。”说着小夫举起了棒球棍向着大雄打来。
　　“救命啊。”大雄一边跑着一边呼救。
　　“站住！”小夫在后面追着大雄，“让我打二十下大雄，不要跑。”
　　“不要，不要啊，小夫消失掉吧！”大雄说着按下了独裁者按钮。
　　‘砰’的一声，棒球棍掉落在了地上。
　　“小夫？”大雄看着棒球棍的位置想到：“现在连小夫也消失了。”
　　刚才还是苍蝇，现在就变成了胖虎和小夫，看来应该是大雄又拿着哆啦A梦的道具胡乱用了。陪静香买书的楚木杉接连收到了系统的提示，于是就想到了可能是大雄乱用哆啦A梦给的道具造成的。
　　“对了，静香。你认识胖虎和小夫吗？”楚木杉突然问道。
　　“恩？他们两人是谁？是小杉你的朋友吗？”静香看着楚木杉问道。
　　“没事，我只是问问。”楚木杉见静香已经不记得胖虎和小夫了，于是便停止了这个话题。
　　“胖虎、小夫，对不起。我绝对不会再用这个道具了。我要拿去还给哆啦A梦。”大雄说着向着家里跑去。
　　回到家，只见哆啦A梦从里面走了出来，大雄说道：“哆啦A梦，这个按钮还给你。还有，你能不能把胖虎和小夫变回来啊。”
　　“你想太多了啊，大雄。这又不是变魔术。你还是把他们两个给忘记吧。”哆啦A梦说道，接着哆啦A梦说：“这个按钮你等下再还给我吧，我现在要去和小咪约会。”说着哆啦A梦带上竹蜻蜓就飞走了。
　　“我怎么可能忘记他们两个啊。”大雄望着远去的哆啦A梦说道。


第八百五十六章 只剩下基情的世界【第五更】
　　“这个独裁者按钮实在太可怕了，遇到一些让人生气的事情，就会想要按下去。不能这样下去了。我还是先睡一觉等哆啦A梦回来就把这个给他吧。”大雄心里想着然后将独裁者按钮放在了一边，自己躺在了榻榻米上。
　　很快大雄就睡着了，睡着的大雄做了一个噩梦。
　　只见梦中胖虎、小夫还有胖虎棒球队的其他队员们对着自己说道：“大雄这次输球都是你害的。”、“对，都是你害的。”、“你害的。”、“乖乖被打二十下吧。”
　　然后又梦见了老师让自己写作业、让自己罚站、让自己绕着操场跑圈。
　　而妈妈对着自己开始了说教：“大雄不要一天到晚只知道玩，要好好写作业。”
　　还有一堆认识的不认识的人在嘲笑自己。最后还梦到了哆啦A梦说自己是笨蛋。
　　“你们居然都嘲笑我！全部给我消失吧！”梦中的大雄大声的喊道。而四下挥动的手砰的一下砸在了独裁者按钮上。
　　因为砸到了独裁者按钮，大雄因为疼痛惊醒了。看着被按下去的独裁者按钮，大雄呆住了。
　　“难道说，刚才我……”大雄看着被按下的按钮之前做的噩梦猜想到，但是想到一半，却不敢承认这个事实。
　　“妈妈、哆啦A梦。”大雄走到楼下对着客厅里喊道，但是却没有人回应。找遍了整个房子大雄都没有看到妈妈和哆啦A梦。
　　“应该是去买东西了。”大雄自我安慰着走出了房子，走了很久，大雄也没有在街上看到人，“对了这个时候人们应该是在工作。我打个电话给爸爸看一看就好了。”于是大雄走到了电话亭，拔打了自己爸爸的电话。听着里面的盲音。这个时候大雄再也没办法欺骗自己了。“我竟然让所有人都消失了吗。”
　　大雄拿出竹蜻蜓戴在头上，飞在城镇上空看看能不能看到人。
　　“不是吧，看样子好像全世界的人都消失了。”大雄看着整个城镇都看不到一个人影，于是说道。
　　“没有办法了，我现在应该往好处想。这样子以后就不会有人嘲笑、欺负我了，爱说教的妈妈和老师也不在了。那我现在随时随地想做什么就可以做什么了，太好了！整个地球都是我一个人的了，哈哈。”大雄说着开始逛起了无人的商场。
　　“果然没有人的话一个频道都不能看呢。”大雄看着整个屏幕都是雪花的电视说道，“不过没事，反正不去看电视也没什么。”说着大雄进了一家杂志店。
　　进了店里，大雄将里面所有没看过的漫画全部装在了一个口袋里，然后背了出来。“这么多漫画书，不知道要花多少时间才能看完呢。”
　　将漫画书放到家里后，太雄又来到了电玩店。看着电玩店中琳琅满目的玩具和游戏机，大雄开心的拿出了三个口袋将自己喜欢的玩具和游戏一个一个的装了进去。“这下小夫的那点游戏一点都不够看的了，哈哈哈。”大雄左右手各拎着装满了玩具的袋子，脖子上还挂着一个装着游戏的袋子。
　　“恩？人都消失了？大雄啊，你难道不知道适可而止吗，真是的。”楚木杉看着周围的人突然全都消失不见了，喃喃自语道，“好吧，接下来该去让大雄醒悟了。”说完楚木杉拿起自己的书包和静香的书包向着家走去。
　　回到家，楚木杉将书包放下，然后向着大雄的家走去。
　　“要是大家都在的话，游戏机根本就轮不到我玩了。”大雄一边玩着游戏一边说道，只见电视上一架红色的战机正在向着前方发射着扇状的复数炮弹，将一架架敌机击落，就在大雄兴致勃勃的控制着红色战机的时候突然从下方飞出来几架飞机一下子把大雄控制的红色战机给撞毁了。“啊就这样结束了，好可惜，我还以为这条命能再坚持一会儿呢。算了，这个雷电暂时不玩了，换一个。”说着大雄将电视游戏机上的雷电卡带拔了下来，然后又从袋子里拿出了一个写着魂斗罗的卡带装了进去。“要是平常我这么做的话，妈妈一定会说我的。不过现在的话就没这些事情了。”
　　玩了一段时间的游戏机后大雄将几个遥控坦克、遥控机器人、遥控赛车还有遥控恐龙拿了出来放在了院子里，一边玩着一边模仿着小夫的声音说道：“小夫我才不借给你玩呢。”大雄将几个遥控器放在一起，然后直接一起控制它们做出动作。玩了一会儿后，大雄放下了遥控器，躺了下来，“一个人控制这么多还是太麻烦了，要是哆啦A梦在就好了。”
　　‘叮咚’突然门铃响了起来。
　　“恩？怎么会有人呢。应该全部消失了才对啊。”大雄听见门铃声奇怪的想到，但是在好奇心的驱使下，大雄打开了门，只见楚木杉站在门口。
　　“小杉？怎么是你。”大雄看着面前的楚木杉惊讶的问道。
　　“大雄我不知道怎么回事，突然周围的人一个个的都不见了，没有办法的情况下我就想到了哆啦A梦和你，所以我就过来找你们了。”楚木杉说道。
　　“那个，其实哆啦A梦也不见了。”大雄摸了摸头说道，“不过小杉，你怎么没有消失呢。按道理我之前不小心按到按钮的时候你也应该不见了啊。”
　　“可能是我之前教你剑玉的关系吧，使得你潜意识里觉得我帮过你所以就没让我消失吧。”楚木杉见大雄果然问出了这个问题，便将之前就想好的借口说了出来。毕竟自己有金手指的事情不能让别人知道。
　　说完楚木杉又开门见山的说道：“大雄你现在这样不孤单吗？难道你不想变回原来的世界吗？”
　　“我当然想啊，但是这个独裁者按钮只会把人消失不会让人回来啊。而且哆啦A梦也不见了。”


第八百五十七章 藏起来的哆啦a梦【第一更】
　　“没事的，我们一起想想办法吧。一切都可以恢复原状的。”楚木杉拍了拍大雄的肩膀说道。
　　“恩。”大雄抹掉了眼角的眼泪应道。
　　就这样，楚木杉和大雄开始在城镇寻找看看能不能找到一些恢复原状的线索。
　　“大雄你现在确定已经不在的人有哪些？”
　　“小夫、胖虎、哆啦A梦还有那些店里老板都消失了。”
　　“恩，我能确定的是静香还有图书馆里看书的那些人，他们在我眼前消失的。我们现在去看看还有没有别人人在吧。”楚木杉提议道。
　　“恩，好的。我们先去老师家里看看吧。”
　　两人来到了班主任老师的家门前。楚木杉刚准备敲门，大雄突然拦住了他，说道：“小杉。如果老师在里面的话，我们这样敲门会不会打扰到老师啊。我可不想被老师骂，在学校被骂就算了，在外面还要被骂什么的……”
　　楚木杉见大雄竟然因为这种事害怕了，打断了大雄的话说道：“大雄不要担心啦，如果老师问起来的话我来说就好了，我相信老师不会骂我的。”
　　“恩，毕竟小杉是班长呢，老师从来都不骂你的，上次你和我一起罚站的时候，看着老师那非常明显的差别待遇我就知道了。”
　　听到大雄说自己罚站的事，楚木杉就感到无奈，当时自己才来到这个世界完全不熟悉去学校的路，导致自己明明很早就起床了，却因为不认识路，迷路了很久，才找到学校。
　　“咳咳，罚站的是就不提，我敲门了。”楚木杉转移了话题，毕竟那算是个黑历史了。
　　“小杉，等等。”
　　“又怎么了？”楚木杉见大雄又阻止自己敲门于是问道。
　　“让我先躲起来，等我躲好了你再敲门。”说着大雄就跑向了旁边的树后面。
　　楚木杉扶额看着大雄躲在树后偷偷的探出头，无奈的问道：“这下我可以敲门了吧。”
　　“恩，可以了。”
　　咚咚咚，咚咚咚。楚木杉敲响了门，等了一会儿屋子里却没有任何反应。
　　躲在树后面的大雄看着这一幕，问道：“老师不在吗？会不会是出去了。”
　　“应该不是，这个时间老师一般都在家的。”楚木杉想到之前好几次老师让他去老师家拿东西都是这个时间于是说道。
　　“难道老师也消失了吗。”
　　“看这情形应该是的。”
　　咕噜。这个时候大雄的肚子突然叫了起来。大雄不好意思的摸了摸肚子说道：“小杉，那个，我们去吃点东西吧。”
　　“恩，好。去吃什么呢？”
　　“拉面吧。”
　　走在商店街，看着空无一人的街道和店铺，楚木杉觉得这次可能吃不到拉面了。
　　大雄看到一旁的冰激凌店跑了进去，过了会儿大雄拿着四根冰棍跑了出来，递给了楚木杉两个，然后将自己手上的冰棍包装拆开都塞进了嘴里，一边吃着大雄一边开心的说道：“这些店里都没有人，冰棍不管想吃多少就可以吃多少了，真好。”
　　楚木杉手上拿着大雄给的冰棍拆开了一个，然后回到冰激凌店中将另一个放了回去。
　　大雄看到楚木杉将冰棍放回去了一个问道：“小杉，你怎么只吃一个啊。”
　　“吃多了等下会肚子疼的。”楚木杉笑着说道。
　　“怎么会嘛，小杉你想太多了。”一边说着大雄一边将手中的冰棍快速的啃掉。
　　“大雄，不要吃那么快啊。”
　　“没事啦。”
　　将冰棍吃完后，大雄摸着肚子说道：“哎呦，肚子都凉起来了，我们快点去拉面店吃点热腾腾的拉面吧。”
　　“所以我说了别吃那么快啊。”楚木杉无奈的说道。
　　来到了拉面店门口，大雄急不可耐的打开店门，冲着里面喊道：“老板，来一碗拉面！”但是刚喊完，大雄就发现店里空无一人，只有桌子上还有这几双用过的筷子和吃了一半装有拉面的碗诉说着这里之前还有客人在吃拉面，还有那厨房间里冒着的热气还诉说着这里还在营业中。
　　“额，对哦，既然商店街的其他店里也没有人了，那这里也已经没有人在了。”大雄看着店中的菜单说道。
　　这个时候楚木杉也跟了进来，看着店里的一切说道：“大雄，看来拉面是吃不了了，我们去食品店拿点能吃饱的东西吧，不然这样饿着肚子也不是个事。”
　　“恩。”本来满心欢喜的大雄因为吃不到想要吃的拉面垂头丧气的说道。
　　“这些吃的好重啊，要是哆啦A梦在就好了，直接拿出一些道具就不用搬了。”从食品店中走出来的大雄因为看到食品店里琳琅满目的食品，这个想要吃那个也想要吃，结果一下子装了五个大口袋的食品，走在路上手上还领着三袋食物的大雄由于袋子太重，埋怨道。
　　一旁手上拎着两个口袋的楚木杉说道：“都让你别拿这么多了，幸好我没拿多少东西，不然要是我也拿一堆的话我们就走不出来了。”
　　两人回到大雄房间里，大雄将吃的放在地上，然后躺了下去，闭上眼说道：“好累啊，我先睡一会儿。”话音刚落，大雄的呼声就响了起来。
　　“不愧是大雄这么快就能睡着，我都有点羡慕大雄这种一躺下就能睡着的‘技能’了。”楚木杉看着刚躺下立马就睡着的大雄说道。
　　不知道之后应该怎么办的楚木杉盯着窗户外面渐渐的入了神。
　　这个时候只见装有铜锣烧的那个袋子突然动一下，“恩？怎么好像袋子动了一下。”楚木杉眼角瞥到了这一幕奇怪的自语道。
　　“是不是老鼠啊。”楚木杉这样想着向着打字走去。
　　但还没有走几步，砰的一声楚木杉感觉自己撞到了什么东西。只见前方的地上突然出现了两个像是馒头一样的东西。这个时候一阵风吹过，只见那两个白色的东西上方缓缓的出现了蓝色的身体，最后一只蓝色的像是狸猫一样的生物出现在了楚木杉面前。
　　“哆啦A梦？”


第八百五十八章 哆啦a梦的心思【第二更】
　　哆啦A梦披着隐身斗篷跟着大雄和楚木杉回到了大雄的房间，看着大雄将装着很多铜锣烧的口袋放在了地上就睡着了，而一边的楚木杉好像在盯着窗外发呆。
　　“如果我偷偷拿几个铜锣烧应该不会被发现吧。”禁不住铜锣烧诱惑的哆啦A梦偷偷的走到袋子旁边准备将铜锣烧从袋子里拿出来几个，但是因为不小心，手碰到了袋子。
　　之后就被楚木杉发现了。
　　看着楚木杉，哆啦A梦摸了摸头不好意思的说道：“嘿嘿，小杉，真巧啊。”
　　“巧什么！你不是消失了吗。为什么会披着隐身斗篷在房间里。”楚木杉说着指着地上的隐身斗篷问道。
　　“这个嘛，你跟我来，我慢慢告诉你。让大雄先睡一会儿吧，这件事暂时还不能让他知道，不然我借个他这个道具的用意就白费了。”哆啦A梦说着拉住楚木杉的手将他拽出了房间。
　　“这到底是怎么一回事？”出了房间来到了院子里，楚木杉看着面前的哆啦A梦问道。
　　“是这样的，因为大雄之前竟然想着让别人消失掉，所以我就拿出了在未来是用来惩罚独裁者用的独裁者按钮拿了出来。我想让大雄知道自己认识的人如果消失了其实不是一件好事情，想让他反省。”哆啦A梦解释道。
　　“那其他人确实是消失了是怎么回事？而且看样子全世界的人都不见了。”楚木杉问道。
　　“这个你放心啦，这个独裁者按钮功能没这么强啦。它的效果只是让处在效果范围里的人在被大雄选择消失时暂时的转移到复制的假世界中去继续生活，而在大雄看来别人就好像小时了一样。然后这个效果的范围最多只能覆盖这个城镇。效果范围外的人如果进入这里只会直接到假的世界中，而我们出去看到的也只是假象。”哆啦A梦解释道。
　　“那也就是说，这个什么独裁者按钮并不能把人真正的消失掉吗？”
　　“对啊，能把人真的消失掉的道具根本不存在啦。”哆啦A梦说道。
　　“这样啊，那怎样才能让大家回来呢？”楚木杉好奇的问道。
　　“独裁者按钮下面有个开关只要按一下就可以了。不过，在此之前我想让大雄认识到自己之前想法的错误。让他理解友谊的可贵。”哆啦A梦说着看看了楼上大雄的房间。
　　“这样啊，那好，我来让大雄悔过吧。”楚木杉说道。
　　“恩，那我就先用隐身斗篷躲起来了，之后的事就拜托你了小杉。”说着哆啦A梦将隐身斗篷披在了身上。
　　已经看不见的哆啦A梦突然又问道：“楚木杉，按照大雄的情况，大家应该都消失了才对啊，为什么你还会在呢？”
　　“哆啦A梦你不也在吗？”楚木杉笑了笑说。
　　“这不一样啊，我是用道具从假世界里过来的。但是楚木杉你是怎么回事。”
　　“我的话貌似是因为之前帮大雄的关系，所以大雄没有让我消失呢”楚木杉又将之前找的借口说给了哆啦A梦听。
　　“这样啊。”哆啦A梦一听也没有细想就相信了楚木杉说的话。
　　看到哆啦A梦没有继续问下去而是相信了自己，楚木杉略有愧疚的想到：抱歉了，哆啦A梦，系统的事情我不能说，只好欺骗你了。
　　楚木杉回到了大雄的房间推了推躺在地上睡觉的大雄：“大雄起来了，已经不早了。”
　　“哦。”大雄揉了揉眼睛，坐了起来。伸了一个懒腰大雄说道：“那我们先吃饭吧。”说着大雄拿起了一旁的袋子，从里面拿出了一袋面包吃了起来。
　　当楚木杉和大雄将东西吃完已经到了晚上。大雄走到窗边看着窗户外面说道：“现在还亮着灯的房子貌似只有我家了。”
　　“大雄你不想大家吗？”楚木杉这个时候问道。
　　听到楚木杉的问题后，大雄看着天上的月亮说道：“当然想了，我现在就希望大家都回来……漫画会看腻，游戏也会玩腻。没有大家在的日子实在是太无聊了。”
　　听到大雄这么说，楚木杉知道大雄已经开始悔过了，于是决定再加一把火：“大雄，我先回去了，明天我们再想办法吧。”说着楚木杉拉开了房门走了出去。
　　“哦，好。”
　　楚木杉走出房门的时候轻声说道：“哆啦A梦，你和我出来一下，我有事和你说。”
　　到了楼下，哆啦A梦将隐身斗篷从身上拿来了下来，看着面前的楚木杉问道：“什么事啊？”
　　“大雄他现在已经有悔过的心了，我准备这样……”楚木杉伏在哆啦A梦耳边说道。
　　“恩，好的。那我去楼上跟着大雄。”听了楚木杉的计划哆啦A梦将隐身斗篷重新披上然后上了楼。
　　在大雄家找了一会儿，楚木杉终于发现了大雄家电闸所在，然后将大雄家电闸拉了下来。
　　啪。
　　“停电了！停电了！”见屋子里的灯突然就灭了，大雄叫了起来。
　　大雄走下楼，来到了玄关附近点电话机旁，拿起了电话，开始拨号，嘴里念叨着：“真是的，太过分了，怎么可以随随便便就停电呢。”
　　听着电话那头的嘟嘟声，大雄想起现在镇上除了自己和楚木杉已经没有其他人了，“也对，大家都消失了，所以没有人接才是正常的。”
　　想到楚木杉回家去了，而自己一个人也不知道应该做什么，大雄就哭了起来。
　　“大家……”一边哭着大雄一边想着以前和大家在一起玩的事情，“果然有大家在才会觉得开心，这样一个人的生活一点意思也没有。”
　　“现在你懂了吧，不能因为一时的不开心，就想着让别人消失掉。”
　　“是，我已经后悔了。”大雄听到有人这么说便回答道，然后反应过来，家里现在应该只有自己一个人才对，猛地回头，看到了站在身后的哆啦A梦。


第八百五十九章 认真练习的大雄【第一更】
　　“哆啦A梦！”看着面前的哆啦A梦，大雄惊讶的叫了起来。
　　躲在一旁的楚木杉看到哆啦A梦出现了于是适时的将电闸又推了上去。
　　啪的一声，大雄的房间又亮了起来。
　　看着房间亮了起来，哆啦A梦拿起独裁者按钮说道：“其实这个独裁者按钮只是用来惩罚独裁者的道具。”
　　“惩罚？”
　　“对，所以我们来吧一切恢复原状吧。”
　　“可以恢复原状？”大雄一听高兴的问道。
　　“那是当然了，这个可是我拿出来的道具哎。”哆啦A梦说着拍了拍自己。
　　“哆啦A梦~”大雄扑到了哆啦A梦身上，高兴地哭了。
　　看着哆啦A梦和大雄两人，楚木杉知道自己这个时候是真的应该回家了。于是就悄悄的走了出去。
　　“谢谢你，哆啦A梦。”大雄一边哭着一边感谢道。
　　“没事啦。”说着哆啦A梦拿起了独裁者按钮，然后将它反了过来，只见独裁者按钮底部有一个小小的开关，哆啦A梦轻轻的拨动了一下。
　　啪啪。一连串的开灯声响起。只见原本处于黑暗中的城镇一下子亮了起来。
　　大雄的房间门一下子被拉了开来，大雄的妈妈走进来问道：“大雄你今天作业做了没有？”
　　大雄看着妈妈回来了，开心的扑了上去，“妈妈，我好想你。”
　　“这孩子，你今天是怎么了。”大雄的妈妈被大雄这么一扑搞的莫名其妙的。
　　“没事，妈妈。我马上就去写作业。”大雄说着走到了书桌前开始写了起来。
　　“快点写啊，写完后别忘了早点睡觉，明天可不要迟到了。”大雄的妈妈看到大雄认真的写起了作业，说了一句便走了出去，继续忙家务去了。
　　“知道了，妈妈。”
　　第二天一大早，大雄在多啦A梦喊自己起床之前就起来了。“妈妈，哆啦A梦，我去上学了。”吃完早饭大雄背上书包说道。
　　楚木杉吃完早饭来到静香家门口。等了一会儿，静香走了出来。“静香，走吧。”楚木杉走上前拉起了静香的手。
　　“恩。”静香低着头害羞的应道。
　　“静香，不好意思啊，我昨天有事先走了，对不起啦。”在去学校的路上楚木杉道歉道。貌似昨天因为楚木杉没有消失，所以到了另一个世界的静香没看到楚木杉以为他不告而别了。
　　“不用道歉啦，毕竟你也有自己的事情要做。”
　　来到了学校，刚打开门楚木杉和静香就看到了已经坐在座位上的大雄。
　　“大雄你今天怎么来的这么早啊。”静香看着大雄好奇的问道。
　　“没什么啦，因为我突然想早点看到你们。”
　　“真是的，我们不是天天都见吗，为什么要这么说呢。”
　　“静香，大雄能早来不是很好吗？我们就不要问他原因了。”楚木杉看着静香一脸好奇宝宝的样子，打断了静香的话说道。
　　静香原本也只是随口问问，见楚木杉这么说也就不追问了。
　　下午放学后，大雄来到楚木杉身边说道：“小杉，你棒球打的那么好，陪我练习棒球吧，每一次我都拖后腿，感觉不好意思了。”
　　“恩，好呀。什么时候练习？”楚木杉问道。
　　“就现在吧，顺便叫上胖虎和小夫他们。”
　　于是两人找到了胖虎和小夫。
　　“胖虎、小夫，我们去练习棒球吧。”大雄看着胖虎和小夫说道。
　　“怎么了？一直拖后腿的大雄竟然想要练习打棒球，今天太阳是不是从西边升起来了。”小夫说着还装模作样的望了望天花板，好像能他的眼睛能隔着墙看到太阳似的。
　　“不过大雄你竟然要练习打棒球？这样也好，练好了就没人拖后腿了，那昨天欠的那几棒子就算了。但是要是以后还拖后腿的话，就连着欠的一起还了啊。”胖虎听到大雄竟然为了棒球队想要练习打棒球有点吃惊，于是就决定暂时不为了昨天的事打大雄了。
　　“那现在就去练吧，正好棒球场空着。”楚木杉指着外面的棒球场说道。
　　“恩。”
　　大家从体育器材室里拿出棒球棍、棒球手套还有一些棒球来到了棒球场。
　　“大雄先练习接球吧。”
　　“好。”
　　胖虎将棒球扔向了大雄：“大雄，接着。”
　　“啊，啊，啊啊啊。”大雄看着飞来的棒球一边叫着一边想要接住它。扑通，大雄跌在了地上，而棒球则砸在了大雄脑袋上弹开滚落到了一边。
　　“大雄你这个笨手笨脚的家伙这种球都接不到吗？”胖虎见大雄连这种自己随意扔的球都接不到，无奈的说道。
　　“再来，我能接到的，刚才只是失误了。”大雄站起身来拍了拍屁股，然后将棒球捡了起来扔回给了胖虎。
　　胖虎接住球，然后说道：“那好，再来，这次要接住啊。”说完胖虎又一次将棒球扔向了大雄。
　　楚木杉看着大雄站的位置和棒球的落点相差的距离，知道大雄如果没人提醒的话又要像刚才一样接不到球了，于是说道：“大雄你往后退一步。”
　　“啊？哦，好的。”大雄听到楚木杉让自己后退一步虽不懂是为什么，但是因为是楚木杉说的便选择了相信楚木杉说的话，后退了两步。
　　“哦也，我接住了！”后退了两步之后大雄便接住了球，在高兴之余大雄没有忘记刚才是因为楚木杉出言提醒的关系自己才能接住这个球，不然按照之前的站位自己很有可能又接不到，于是转头对楚木杉说道：“小杉，谢谢你。”
　　“没事啦，大雄你加油练就好了。”
　　就这样大雄就开始了投球接球的练习。
　　“笨手笨脚的家伙好好练习啊，省的到时候在被我揍。”胖虎一边将球扔给大雄一边说道。
　　“就是，大雄你笨手笨脚的，一定要努力练习，别在拖我们后腿了。”在一旁和楚木杉练习击球的小夫对着大雄说道。
　　虽然胖虎和小夫说的话不是很好听，但是大雄感觉心里却很开心，毕竟相比昨天的孤独寂寞，现在这样感觉要好很多。


第八百六十章 投球的技巧【第二更】
　　看着大雄接球相比之前接的准了很多，楚木杉投出一球给小夫后，停了下来对着大雄说道：“大雄下面来练习投球吧。”
　　“恩，好啊。”大雄将刚接到球丢回给了胖虎，然后走向了楚木杉。
　　胖虎见大雄去练投球了，就拉过一旁的小夫说道：“小夫，你来陪我练投球吧。”
　　小夫一听要和胖虎练投球，一脸的不乐意，但是嘴上还是说道：“好，好啊。”
　　“怎么小夫，你好像不是很愿意的样子。”胖虎看着小夫的表情说道。
　　“当然不乐意了，你投的球大多数都是坏球，自己还一点没有自知之明。坏球还要让我接住，接不住就说我不配合然后就要揍我，换谁谁都不愿意啊。”小夫想着以前和胖虎练球经常被揍，小声嘀咕道。
　　“小夫你在说什么？”胖虎听到小夫低声说着什么，虽然没有听清但总感觉他在说自己的坏话，额头上的青筋就爆了起来。
　　“没，没有说什么。我当然乐意帮你练投球啦。”小夫看着眼前的胖虎立马转口大声说道。
　　“这样啊，那就快点练吧。”说着胖虎一把搂住小夫的肩膀向着一旁走去。
　　楚木杉拿着棒球问道：“大雄，你知道什么是好球带吧。”
　　“知道啊，大概的位置就是腰部向下，膝盖向上的区域，宽度就是本垒的宽度，差不多是一个矩形区域对吧。”大雄见楚木杉问自己最基本的棒球只是于是回答道。
　　“恩，没错。那投球的种类你知道有哪些吗？”楚木杉又问道。
　　“好像是直球、滑球、曲球还有变速球吧。”大雄不确定的回答道。
　　“差不多是这些，但是还有一个切球，切球是介乎于直球和滑球之前的一种投法，他的速度虽快但不如直球，相比滑球他的变化程度也稍差一些。”
　　“那有什么用啊。”大雄一听，感觉这种球完全没有意义啊。
　　“你错了，切球的速度虽然不如直球，但是却很接近，比如你先投一个直球，再投一个切球，别人看到两个速度差不多的球，一般都会觉得是普通的直球，所以在击球的时候就是用的击直球的方法挥棒，但是当打到球的时候却会因为切球那一定的变化导致球偏移。”说到这，楚木杉发现大雄好像听得不是太懂的样子，于是变换了一种说法：“简单来说就是一种欺骗用的投法。如果用的时机好的话有奇效哦。”
　　“这样啊，但是我现在连直球都投不好呢。”
　　“没事，我来教你。”楚木杉顿了顿继续说道：“首先我来说一下每一种投球的握法和出力技巧。”
　　说着楚木杉用右手抓起球，然后说道：“你看我现在做的就是直球的握法，当然因为这个你会所以我就不细讲了。下面我说一下滑球的握法和出力技巧。”
　　“首先用食指和中指握在棒球的外侧缝线处，出手的时候用手指向下施力，使球旋转，进而产生水平向分力，球投出的时候就会因为重力的关系画着弧线向打者的外角下坠。”说着楚木杉将球投了出去，只见棒球在空中画出了一道美丽的弧线。
　　这个时候原本要练习的胖虎和小夫见到楚木杉的投球也走了过来。
　　“小杉，你在教大雄投球吗？让我们也看看吧。”胖虎和小夫说道。
　　“好啊。”楚木杉见胖虎和小夫也要听，于是答应道。
　　“那我接着说了，这次是曲球，曲球相比滑球速度要慢，变化要更大。”说着楚木杉投出了一发曲球。只见棒球被投出后先略微上漂了一段然后快速的下落，整个飞行轨迹成了一道曲线。
　　“曲球的握法和滑球类似，但是手法上却不同，在出手时手腕向着顺时针方向旋转同时手指向下施力，这就使得曲球的旋转和直球不同，直球是让球由下往上旋转，而曲球则是让球从上玩下旋转。投曲球的时候手腕旋转的力量如何转移到球的旋转上，是投曲球能否成功的关键。”
　　“然后我说一下变速球，这种球在出手的动作和投法上都像是直球，但是球速却会变慢很多。在直球中插入几个变速球就可以破坏打者击球的节奏。”
　　“那这样的话打者是不是就很容易三振了啊。”小夫问道。
　　“对，就是这样。所以练好变速球很重要。变速球的握法最常见的就是OK球。就是指将拇指和食指围个圈，再将其他三指伸直后再握住球投出。你们应该都知道直球在投球的时候讲究的是用食指和中指给球旋转力，而变速球则是用力量较小的后三指将球投出，这样就减少了球的旋转和球速从而达到了变速的效果。不过这种球一定要和快速球搭配，不然因为它的速度慢单独使用基本就是被打。”
　　“最后说一下切球，这个直接大概的说一下就行了。切球就是将直球和滑球的技巧相结合，使得投出的球很难分辨出投球的种类，从而达到欺骗对手的效果。”
　　“你们来试试看吧。”楚木杉说着走到一边坐了下来，拿出了水杯喝起水来，毕竟刚才说了那么多嘴都有点渴了。
　　接下来，大雄他们就开始了枯燥的投球，捡球，再投，再捡的枯燥投球练习。
　　直至傍晚，大雄他们都在一刻不停的练习着。楚木杉看着大家练习的如此热情，都不忍心打断他们，但是因为现在实在是有点晚了，于是说道：“大家，时间不早了，我们回去吧。”
　　这个时候大雄他们才发现时间竟然过的如此之快，感觉没练多久就已经到了傍晚。
　　“真是的，我除了直球和变速球练会了以外，另外几种球完全投不出来。”大雄丧气的说道。
　　“我还以为笨蛋大雄只能练会直球呢，没想到竟然会了两个，这是不容易啊。”小夫在一旁嘲讽道。


第八百六十一章 友谊赛【第三更】
　　这一天，在棒球场上打着练习赛的胖虎棒球队收到了隔壁班的棒球队的比赛邀请。
　　“胖虎棒球队的队员们，就在刚才，我收到了隔壁班的那个什么棒球队的邀请，他们邀请我们在明天在这打一场比赛，你们现在给我加紧练习，到时候要是输了，别怪我不客气。如果赢了，我就让小杉请大家吃东西。”胖虎站在棒球场旁边的椅子上对着下方的胖虎棒球队队员们说道。
　　“不是什么棒球队，那个是黑豹棒球队啦。”
　　“管他什么豹呢，我又记不住，你看我给我们棒球队取的名字多好记，胖虎棒球队。”
　　“当然好记了，用你自己名字起的名，你要是还能记不住才怪呢。”小夫躲在队员中偷偷说道。
　　“胖虎，为什么让我请大家啊，不应该是你这个队长请吗？”楚木杉一脸无奈的看着胖虎。
　　“哎呀，小杉，你不是副队长吗？请一下大家而已。”
　　“我什么时候成副队长了？”楚木杉好奇的问道，他可不记得之前有答应过要当什么副队长。
　　“我刚刚决定的。”胖虎理直气壮的说道。
　　看着胖虎的样子，楚木杉彻底无语。
　　第二天，下午放学，胖虎棒球队的所有成员来到了棒球场。
　　“接下来我们要做什么？”胖虎看着队员们问道。
　　“赢下比赛！”队员们一起喊道。
　　“好！”胖虎笑了起来，心想昨天果然没有白白花费时间让大家排练一番。
　　“那什么棒球队，胖虎棒球队来了。”胖虎对着棒球场对面隔壁班的棒球队喊道。
　　“什么叫那什么小队，我们有名字的好吗？黑豹，黑豹棒球队。”对面棒球队的队长见胖虎连自己棒球队的名字都记不得，气就不打一处来。
　　“哦，知道了。”
　　大家围成一圈将手伸出一个叠着一个，最后用力向下一按，一起喊道：“加油！”
　　这一次比赛，由胖虎棒球队先防守。
　　“按照之前说的，第一局春夫你去当投球手，好好努力啊。”胖虎对着一个长得胖胖的男生说道。
　　正在扣着鼻子的春夫听到胖虎这么说，应了一声将棒球手套戴在了左手拿着棒球走向了投手丘。
　　“呼~”站在投球丘的春夫看着对面离自己有16米远（因为这是少年棒球，如果是正式的棒球场地的话应该是18米远）的击球手深呼了一口气。
　　春夫抬起左脚，身体后倾，右手向后伸出。嗖，春夫用力将右手的棒球向前人出，扔出棒球后，春夫的左脚落地身体整个前倾，而右脚因为用力的关系已经离地。只见棒球飞出后直直的向着捕手的棒球手套飞去，这是一击快速直球。
　　“好球！”看着春夫这一球落入了捕手的手套里，胖虎激动地叫了起来。
　　很明显对面的击球手没想到春夫上来会直接一发直击的快球，等到球飞过了打击预备区他才反应过来，此时已经来不及了。
　　看着自己第一球就好球，春夫不免高兴起来。又是一球投出，只见棒球从击球手的膝盖下穿了过去，这是个坏球。一出手，春夫就知道这一球要遭，但见对面的击球手因为之前春夫那一个直球的关系，这一次看到球飞来直接就挥棒了。于是原本一个坏的不能再坏的球，成了好球。
　　“哦也，两好球了，春夫好样的！”大家看到春夫一下子就两个好球开心的喊了起来。
　　这一开局的两个好球大大增长了胖虎棒球队的士气。而黑豹棒球队的击球手因为被连续两个好球搞的紧张了起来。要知道再来一个好球，自己就得出局了。
　　1号击球手将棒球棒放了下来，擦了擦手心和额头的汗，然后重新拿起棒球棍调整好姿势，挥动了几下棒球棍。将棒球棍举在脑后，1号击球员对着春夫点了点头，示意自己已经准备好了。
　　嗖~啪！春夫用力又是一发直球，但是这一次球被1号击球员打中了，只见球飞来出去。
　　看着球飞向了边界，大雄说道：“好险，幸好是界外球。”
　　看着球飞的方向，1号击球员知道这是因为自己挥棒挥慢了，所以这一发直球被击中后才会向着右侧边界飞去。
　　深吸了一口气，1号击球员调整好自己的心态。嗖~啪！春夫投的直球又被击中。直接棒球被击中后砸在地面弹起向着远处滚去，这是一个地滚球。1号击球员立马将棒球棍扔到一边向着一垒跑去。
　　这个时候胖虎棒球队的游击手向着棒球球跑去。看到游击手捕到球后，胖虎喊道：“快扔给一垒封杀他。”此时的1号击球员离一垒的距离越来越近。
　　游击手将棒球扔向了防守一垒的一垒手，棒球在空中划出了一道弧线。看着游击手已经将棒球扔出，1号击球员一个飞扑想要上垒。
　　就在1号击球员的手即将要碰到1垒的时候，棒球落在了一垒手手中。“噢耶，封杀了。”
　　1号击球员变为击跑员之后被封杀出局。
　　黑豹棒球队的2号击球员上场。坏球，春夫第一个投球没有投进好球带。嗖~啪，2号击球员击中了春夫投的第二球，这是个直球，但是因为是用棒球棍的上缘击中的球，球向着击球员的后方飞去。啪！2号击球员又一次击中了春夫投出的棒球。只见棒球飞向了天空一段抛物线后向着外野落去，这是一个外野高飞球。
　　看到自己打出了外野高飞球，而外野准备接这个球的是大雄，2号击球员心里想到：真是幸运，竟然是大雄来接球，这下能得分了。2号击球员也不等球落地直接跑了出去，因为按照之前大雄的表现来看，基本上是接不到球的，所以提前偷跑完全不用担心被接杀。
　　这么想着2号击球员直接跑向了1垒。
　　“大雄看你的了！一定要接住啊。”春夫对着准备接球的大雄喊道。


第八百六十二章 本垒打【第四更】
　　我一定能接到球，我一定能接到球，我一定能接到球的。大雄心里默念为自己打气加油。
　　不知何时来到棒球场旁边的静香看到大雄准备接球喊道：“大雄，加油啊！”
　　听到静香竟然为自己加油大雄顿时心里有一点小小的兴奋。
　　看着球离自己越来越近，大雄的内心又不禁紧张了起来。他开始想着如果接不到球该怎么办，会不会被胖虎揍。
　　场上的所有人都在关注着大雄能不能接住这个球。大雄看着飞来的棒球，判断着它的落点，身体慢慢的向后移，带着棒球手套的手向上伸出。
　　“哈哈哈，我接到了，我接到了！”大雄看着自己手里的棒球开心的叫了起来。
　　“这怎么可能！”2号击球员看到大雄竟然接到了球一脸的不敢相信，他竟然被大雄接杀出局了。
　　“再防最后一个就到我们进攻了，大家加油。”胖虎看着对面的3号击球员来到了击球区，对着大家喊道。
　　“好！”大家都因为对面连续出局两个击球员而斗志高昂。
　　黑豹棒球队的队长也没有想到竟然会出现开局就出局两个击球员的情况。所以派出的3号击球员和原来计划的击球员不是同一个了，他让队伍里击球水平第二的小田上场。
　　小田来到了击球去，挥动了几下棒球棍找了找手感，然后摆好姿势点头示意春夫可以投了。
　　春夫直接投出一个直球向着好球带奔去。啪！小田击中了棒球。但是很可惜棒球飞到了界外。
　　春夫见对面的小田竟然如此轻易的就击中了自己投的球，心里也不禁紧张起来。春夫吸了口气，稳定了一下内心的不平静，然后左脚抬起身体后仰，然后一用力整个身体带动手臂将球扔了出去。
　　小田这一次没有挥棒，因为春夫这次投的是一个坏球。春夫又是一投，很可惜，依旧是坏球。已经投了两个坏球的春夫心里更加紧张了。
　　“春夫，加油，不要紧张。”楚木杉见春夫紧张的汗都下来了，于是喊着为他加油鼓劲。
　　又是一投，小田挥棒了！啪！棒球飞了出去，看到棒球的飞行的角度小田没有跑垒。因为这一球飞的位置直接是飞向了一垒，如果自己跑的话会被封杀。
　　一垒手将球接住扔回给了春夫。
　　春夫见小田又一次击中了球，于是为了保险起见又连续投了两个坏球。四坏球，小田被保送一垒。
　　“春夫，加油。只要再让对面出局一个击球手就轮到我们进攻了。”胖虎喊道。
　　4号击球员来到了击球区。嗖~啪！安打！4号击球员打出了一个非常漂亮的一个一垒安打。而原本在一垒的小田则借此机会跑到了二垒。
　　5号击球员上场后可能因为手感的问题练连续击球不中，直接就三振出局了。
　　“哦耶，轮到我们了。”见对面三振出局小夫高兴的叫了起来。
　　春夫松了一口气，将手套摘了下来，擦了擦手上的汗。
　　胖虎走过春夫身边的时候拍了拍他的肩膀说道：“春夫，这次做的很好。”
　　“春夫好样的。”大家围在春夫身边称赞着。
　　春夫见大家称赞自己十分的开心。
　　第一局结束后，比分为0比0。楚木杉也像小田一样被对面的投球手用四坏球保送到了一垒。
　　第二局，一番攻防之后。比分达到了1比0。胖虎棒球队领先了一分。
　　“安雄，第三局你来当投球手。”胖虎想了想对着一个戴着黄色棒球帽穿着淡绿色上衣蓝色长裤的瘦瘦的队员说道。
　　“好。”安雄见胖虎让自己当这局的投球手，于是拿起棒球手套就来到了投手丘。
　　上场后安雄用两个直球一个变速球迅速解决了第一个击球手。
　　第二个击球手上场。安雄用全力丢出一个直球。啪！只见第二击球手一下子打中了棒球。
　　一时间所有人都盯着这个飞出的棒球看……只见棒球越飞越高，穿过了内野区接着又穿过了外野区，最后飞出了外野护栏。
　　“耶！”第二击球手兴奋的叫了起来，黑豹棒球队的队员们都冲了过来抱住了他，庆祝他打出了一个本垒打。
　　“竟然是本垒打唉。”大雄看向已经飞的不见的那颗本垒打的棒球说道。
　　“这运气也太好了吧……”小夫看着对面竟然打出了本垒打说道。
　　“可恶，好不容易领先一分，就这么被追平了。”胖虎气愤的跺了跺脚，然后转头对着安雄喊道：“安雄，你个笨蛋给我好好投，别再让对面得分了。”
　　黑豹棒球队第二击球手从大家的怀抱中脱身后慢慢悠悠的从本垒跑出，来到一垒，拍了拍一垒手的肩膀，接着继续向着二垒跑去，然后跑过三垒，最后又回到了本垒。因为这一球本垒打，比分直接变为了1比1。
　　“算了，胖虎。别生气了，只是一个阳春本垒打而已。”楚木杉拍了拍胖虎说道。
　　阳春本垒打，就是在垒上无人时击出的本垒打，此时只有击球手一人依次跑过一垒、二垒、三垒并安全回到本垒，直接获得一分。
　　以此类推，二分全垒打就是当垒上有一人时击出的本垒打，跑垒手和击球手一起跑到本垒获得2分。三垒则是垒上有两人。
　　安雄看着对面打出了全垒打害的自己被胖虎骂了一顿，心里一阵不爽。
　　而这心情也导致了他之后的投球全是泄愤的直球。
　　安打、出局、安打、安打。又上了4个击球手除了一人三振出局以外，剩下的三人全部都安打成功。
　　“安雄，你在干什么？快让对面再出局一个啊。”胖虎见安雄让对面连续几个安打又叫了起来。
　　这时黑豹棒球队的队长上场了。他拿着棒球棍挥了挥，然后示意安雄可以投球了。
　　安雄深吸了一口气，又是一击快速的直球。
　　啪！一声脆响。本垒打！


第八百六十三章 波动的分差【第五更】
　　只见棒球高高的飞起落在了外野护栏外，又是一次本垒打，而且还是大满贯本垒打。只见原先站在垒上的3个跑垒员一个个尖叫着跑到了本垒，而黑豹棒球队的队长也在这个时候慢跑了一圈回到了本垒。黑豹棒球队因此又获得了4分。现在的比分打到了1比5。胖虎棒球队一下子就落后了4分。
　　第三局攻防交换后，比分依旧为1比5。虽然胖虎棒球队有跑垒员已经到达了三垒，但是因为有三个击球员出局导致就差一垒距离的1分与队伍失之交臂。
　　第四局，在楚木杉等人的努力下，比分变成了3比6。分差缩小了一些。
　　“大家先休息一会儿吧。”楚木杉提议道。
　　“恩，也好。顺便制定一下之后的战术。”胖虎说道。
　　楚木杉来到了棒球场旁，坐在椅子上的的静香看见楚木杉他们休息了，就站起身来将手中的水杯递给了楚木杉，说道：“小杉，喝点水吧。”
　　“恩，谢谢了。”楚木杉说着拿起水杯仰头就是一阵牛饮。
　　“静香，还有水吗？”大雄这个时候也走了过来问道。
　　“当然有了，我这倒了好多呢。”静香说着指着一旁的凳子上一大堆的水杯说道。
　　“谢谢啦，静香。”大雄感谢道，然后从凳子上拿起了一杯水喝了起来。
　　“哇，这么多水耶，谢谢你静香。”大家看到凳子上的水感谢道。
　　“没事啦，不用这么客气。”
　　休息了一会儿，胖虎说道：“现在我们来讨论一下之后的战术吧。”胖虎顿了顿，对着楚木杉说道“嗯……小杉还是你来说吧。”
　　楚木杉原本还以为胖虎要真的要说什么战术，没想到竟然是准备将皮球踢给自己。想了一下刚才的几局比赛，楚木杉说道：“对面击球手比较厉害的是那个叫什么小田的还有他们的队长，对吧。”
　　“恩。”经过刚才的几局，大家对对面击球手的技术水平深有感触。
　　“那下面我们就主要防他们两人，必要情况下用四坏球保送他们防止他们多跑垒。然后之后击球手上场顺序变一下，到时候就这样……”楚木杉将自己的想法说了出来。
　　“哈哈哈。好，小杉果然和我想的一样呢，就这么办。”胖虎大笑着说道。
　　什么叫和你想的一样，你明显是想不出才让我说的好吗？楚木杉看着往脸上贴金的胖虎无奈的想到。
　　休息时间结束，大家又回到了棒球场上。
　　“第五局，加油！”胖虎棒球队所有成员聚集在一起互相鼓舞道，然后便四散开来准备迎接接下来的比赛。
　　第五局，在楚木杉他们的努力防守之下，只让对面获得了1分。而自己这边则在楚木杉的一个二分本垒打和小夫的一次偷跑成功下，赢得了三分。分数达到了6比7，分差再一次缩小，离追平只差最后1分。
　　第六局，小夫作为投球手。小田一棒将棒球击出落在了内野区和外野区的中间地带，俗称三不管地带。等到游击员捡到球将球扔回时，原本在一垒的跑垒员已经跑到了三垒，而小田也安全到达了二垒。之后又有一个击球员完成安打，使得三垒跑垒员跑回本垒获得一分。然后在黑豹棒球队队长挥棒一击打出了内全垒打，只见棒球被击出后连续不规则弹地，使得游击手扑击不中，没有捕到球。这一下直接使得2人到达本垒。而脚程快黑豹棒球队的队长也在球飞回之前跑回了本垒的位置完成了这一次的三分内全垒打，比分一下子变成了6比11。
　　而胖虎棒球队进攻时却因为对面严密的防守导致只获得了一分。等到第六局结束，比分变成了7比11，分差一下子又拉开了。
　　第七局大家打的不相上下，各得3分，比分10比14。
　　到了第八局，胖虎说道：“这一局小杉你当投球手吧，最后一局再由我这个王牌来终结他们。”
　　“好。”楚木杉原地活动了一下，甩了甩手臂然后带上棒球手套，将头顶的棒球帽摆正然后走到了投手丘。
　　呼，闭上眼一口气呼出。当睁开眼时，对面第一个击球手只觉得仿佛在楚木杉的眼中看到了一团熊熊燃烧的火焰。
　　“我要投了。”楚木杉左右晃动了一下身体说道。
　　“啊，哦，好。”听到楚木杉说话击球手回过神来应道。
　　嗖，一个直球冲进了好球带，击球手没有击中，好球。嗖，又是一个直球，依旧没有被击中，还是好球。看到对面的击球手在自己第二次投球的时候提前挥棒，楚木杉知道他已经落进了自己设置的陷阱中。第三球依旧是一个直球的姿势，嗖的一声。对面的击球员直接提前挥棒，但是没有在他预料中的那样听到‘啪’的一声。只见这一球是个变速球，在击球员挥完棒后才缓缓落入了后方的捕球员手上的棒球手套中。
　　三好球！黑豹棒球队第八局第一个击球员就这样三振出局了。
　　“这个人不仅击球水平很好，没想到投球也很厉害啊。”小田对着黑豹棒球队的队长说道。
　　“确实，这个人不好对付。如果不是他我们的分差应该更大才对。”黑豹棒球队的队长看着正在投球的楚木杉点了点头说道。
　　第二个击球员上场没多久就在楚木杉滑球、故意坏球、直球、曲球的变化投球下出局了。
　　黑豹棒球球队的队长看到一下子连续出局两个击球手，对着正准备上去的第三击球手说道：“你先别上，让我先去会会他。”
　　第三击球手见队长要先上，于是便退了回来。
　　“武藏队长加油啊！”黑豹棒球队的队员们在一旁喊道。
　　“原来你叫武藏啊。”楚木杉看着来到了击球区的黑豹棒球队队长说道。
　　“是的，下面就让我们来开始一场精彩的角逐吧。”武藏队长笑了笑说道。


第八百六十四章 对决【第一更】
　　“武藏吗？既然你诚心诚意的邀战，那我就大发慈悲的接受了吧。”听到这个名字楚木杉莫名的想到了某武藏，顺口就说出了某经典的话。
　　“看来你信心很足嘛，希望等下的对决能够很精彩。”武藏队长听楚木杉又是诚心诚意又是什么大发慈悲的觉得楚木杉是看不起他，于是略带怒气的说道。
　　“你放心，一定会很精彩的。”说着楚木杉右手拿起球向后伸出，整个身体向右侧偏转，左腿高抬。下一瞬间，右腿蹬地，右手用力前甩，整个身体前倾了出去。这个时候楚木杉的左脚猛地踩地接替蹬地腾空的右脚作为新的支点。只见棒球蹭的一下飞出了楚木杉的手心，以飞快的速度向武藏身后捕手的棒球手套中飞去。
　　武藏没想到楚木杉竟然能投出如此快速的直球，因此反应稍微慢了一点虽然将棒球棍挥出，但是很可惜没有能够打到棒球。
　　噗！棒球狠狠的砸进了捕手的棒球手套中。只见捕手接到球的一瞬间手明显向后移了一点，由此可见楚木杉刚才那一球扔的速度有多快。
　　“噢耶，好球！”大雄看到楚木杉第一球就投出了一个好球，高兴地叫了起来，那兴奋的劲头就仿佛刚才那一球是他投出的一般。
　　“很不错啊，没想到你竟然能投出这么快的球，看来我是有点小瞧你了啊。”武藏看着楚木杉说道：“难怪我之前才转过来这个学校的时候，有人说你们棒球队自从有了你之后比赛的胜率就高了很多。怎么样，有兴趣来我的棒球队吗？我相信以为我们两人的技术在以后的比赛肯定能所向披靡的。”
　　“喂，你说什么，楚木杉可是我们棒球队的，怎么可能去你们的那个什么破棒球队嘛。”胖虎听到武藏竟然如此光明正大的挖自己队伍的墙脚，立马不乐意了，对着武藏喊道。
　　“就是，楚木杉才不会去你们的队伍呢。”大雄也喊了起来。
　　“就是。”棒球队的其他成员也跟着喊道。
　　“大家放心，我不会去他们的队伍的，毕竟和你们一起玩很开心呢。”楚木杉见大家这么说，心里也有点小感动，于是喊道。
　　不过如果楚木杉知道那些棒球队员们其实心里想的是如果楚木杉不在队伍里了，比赛就会经常输，胖虎揍他们的几率就更大了，所以不想楚木杉走的话。不知道楚木杉会不会被气昏过去。
　　“这样啊，那这件事暂时不提，不过如果你以后想换一个棒球队玩的话，只要我的棒球队还在就会向你敞开怀抱的。”武藏笑着说道。
　　楚木杉摇了摇头，说道：“谢谢你的好意，不过你可能要失望了。另外你这样立旗子真的好吗？”听武藏说的最后一句话，楚木杉实在忍不住吐槽起了他立起的flag，什么叫棒球队还在的话。
　　“什么旗子？”武藏奇怪的问道，然后四下看了看，说道：“没有什么旗子啊。”
　　“不不不，这个问题你不要在意，我们继续吧。”楚木杉见武藏竟然纠结起了旗子的问题，无奈的说道。
　　“好。”武藏说着调整了自己的姿势，进入了击球状态。
　　武藏双眼死死的盯着楚木杉的手，他不是在盯着球看，而是想通过楚木杉握球的姿势来推测楚木杉接下来要投的是什么球。
　　武藏看到楚木杉将棒球投出的一瞬间，楚木杉的手指并没有向下用力的迹象，“还是直球吗？”武藏这么想着就准备挥出棒球棒。“不对，这是变速球。”球棍已经挥到一半的武藏看到球速明显慢下来的棒球，发现这一球是个变速球，立马将已经挥到一半的手略微的收势，将挥棒的速度调慢了一点。
　　砰！棒球棍击打中了棒球，但是因为力道的关系，并没有飞出多远。
　　“真是刺激啊。”武藏笑着说道，“没想到你的变速球和直球的动作上竟然是一模一样的，幸好我反应快，不然又要着了你的道了。”
　　说完之后武藏收敛了笑容一脸戒备的盯着楚木杉。
　　被武藏这么盯着的楚木杉，心里不禁无语：你这一脸防贼的表情盯着我看干什么，我又没有做什么不好的事情。
　　之前被击出的棒球被一垒手丢回给了楚木杉，楚木杉接过球让后又是一投。
　　但是这一次，武藏却没有挥棒。只见棒球从武藏身边飞过落进了后方捕手的棒球手套中。
　　“你这一个坏球的位置还真刁钻啊。”武藏停顿了一下继续说道，“几乎是蹭着好球带飞过去的。”
　　“你竟然看出来了吗？我还以为能骗你一会呢。”楚木杉无奈的耸了耸肩。本来楚木杉是想要用一个坏球骗武藏挥棒让他两击不中的，没想到却被武藏看穿了自己的意图。
　　“不，我差点就挥棒了，若不是看到你嘴角略微向上弯了一下，我才反应过来你这是想要骗球，我可能就两击不中了。”武藏说着摇了摇头。
　　“额，我刚才嘴角有动吗？”
　　“你可能自己都没有注意到，刚才那个奸计得逞的表情确实很不明显。”
　　“什么叫奸计得逞的表情啊，我这是正常的投球好吗。”楚木杉听到武藏这么说自己就不乐意了。
　　“再来吧。”
　　“好。”
　　嗖~啪！这一次楚木杉投出的直球被武藏打中了。
　　只见棒球撞击到棒球棍的一瞬间，向着斜上方飞去。棒球略过了武藏的头顶落在了他的身后。
　　嗖~啪！武藏再一次击中了棒球，这一次是一个界外球。
　　眼见武藏练习两次击中了球，楚木杉决定再用坏球骗一次武藏。
　　嗖！武藏见棒球飞来的角度，没有挥棒。
　　“不用在想着用坏球骗我了，虽然你这次嘴角没弯，但是通过你的投球的角度我已经能看出来了。”
　　“看来不能再投坏球了呢，我可不想把你保送到一垒。”


第八百六十五章 退场【第二更】
　　“不用你保送，我自己会打到一垒的，到时候可别让我多跑几个垒啊。”
　　“你放心，我会让你三振的。”楚木杉笑了笑说道。
　　两好球两坏球吗，也就是说我还能再失误一次，而武藏已经不能失误了。楚木杉算了算，想着之后应该怎么让武藏三振出局。虽然自己表面上说的很轻松，但其实自己的把握并不大。
　　在棒球比赛中，如果投手投了三个好球，那么击球手将出局，也就是所谓的三振出局，而击球手打出界外球也算作好球，担当好球数达到两个时，再打出界外球就不算做好球。而投了四个坏球的话，将会将击球手保送到一垒。如果一垒有人的话，一垒跑垒员将会直接到达二垒，因为同一垒中不能同时有两个跑垒员存在。
　　楚木杉想了想决定投一个曲球。将棒球投出的一瞬间，楚木杉的手腕顺时针转动同时手指向下一用力。只见棒球旋转着向着好球带冲去。
　　看着旋转飞来的棒球，武藏略微调整了一下挥棒的姿势然后一棒击出。砰！一身脆响，棒球被球棒击中，飞了出去。只见棒球向着界外飞去。
　　“可惜，竟然还是界外。”看着棒球几乎擦着边界出的界外，武藏暗叹了一声。
　　“感觉，小杉和那个什么武藏打了好久了。”作为游击手的大雄站在二垒手旁边看着又开始投球的楚木杉说道。
　　“是啊，不知道他们两人谁会赢呢。”二垒手说道。
　　“肯定是小杉啊，小杉那么厉害。”大雄想都不想就说到。
　　“小杉是很厉害，但是那个武藏也不弱啊。”二垒手看着又一次击中球的武藏说道。
　　“我还是相信小杉能赢啦。”
　　“看来要快点结束了。”楚木杉看着一旁逐渐懒散的大家想到。
　　楚木杉决定用一个自己所能投的最快的直球来让武藏三振。
　　楚木杉整个人后倾像一把弓拉满了弦，而他伸向后方的右手手中握着的棒球就犹如待发的箭矢一般。楚木杉调动全身的肌肉，猛地用力将球向前方投出。棒球犹如离弦的箭，不，是像射出的子弹一般飞向了好球带。
　　如果这个时候有记速器的话就会发现楚木杉投出的棒球速度达到了170.03km/h。这个惊人的速度已经打破了投手界最快速球的记录。
　　看着急速飞来的棒球，武藏虽然反应速度和挥棒的速度都已经很快了，但是依旧没有击中棒球，棒球落入了后方捕手等待多时的手套中。
　　“哦也，太好了！是好球，三振出局了。”大家看到这一幕都高兴的叫了起来，然后冲到了楚木杉身边。
　　看着大家就像是已经赢了比赛一般向着自己冲了过来。楚木杉无奈的活动了一下刚才投球的右手，只感觉右手一阵酸疼，很明显刚才的那一发速球，让自己手臂的肌肉拉伤了。看来这种速度的球并不适合这副小学生的身体。看来还需要锻炼啊。楚木杉揉着自己的手臂想到。
　　胖虎来到楚木杉身边就想抱住楚木杉。楚木杉见状立马用左手抵住他，说道：“别。”笑话，这个时候要是被胖虎一抱，那手臂还不得废了啊。
　　一旁的大雄注意到楚木杉脸上的表情不是很好，右手又一直垂在那，而刚才楚木杉好像还在揉着手臂，于是问道：“小杉，你的手怎么了？”
　　“没什么，只是刚才用力过猛拉伤了，等下休息一下就好了。只是最后一局只能靠你们了。”楚木杉苦笑着说道。
　　“没事，你放心休息好了，我们一定会赢回来的，大家你们说对吧？”大雄坚定的说着，然后看向身边的大家问道。
　　“当然了！”
　　“恩，那我就先去休息了。”听到大家这么说，放下心来的楚木杉便准备离场。
　　“稍等一下。”这个时候武藏跑了过来。
　　“有什么事吗？”楚木杉看着面前的武藏问道。
　　“你叫什么名字？”武藏问道。
　　“楚木杉。”
　　“楚木杉吗，以后你就是我朋友了，这次的对决我很开心，自从来到这个学校我已经很久没有这么痛快的打过棒球了，谢谢你……”
　　“不用这么客气。”
　　“另外，你现在受伤了，要不然我们的比赛等你伤好了再打吧，不然我会感觉胜之不武的。”
　　“哈哈，不用。你就等着看好了，哪怕没有我，我相信我的队友也会赢下比赛的。毕竟我们现在的分数相差的已经不多了。”说着楚木杉指了指远处的记分牌说道。
　　只见积分牌上的分数显示了现在的比分是13比14。楚木杉他们的友谊赛每局的攻守顺序是哪一队分数落后谁先攻。除了开始的时候决定顺序使用的是丢硬币以外，剩下的全是依照分数来算顺序。
　　而这第八局刚开始的进攻，胖虎棒球队因为楚木杉开场的一个本垒打和胖虎、小夫、安雄等人的安打就获得了3分。
　　于是现在比分的差距缩小到了13比14。
　　“好，既然这样，那比赛就继续好了。不过我是不会放水的。”武藏说着向着自己的队员走去。
　　楚木杉来到了场边，和静香坐在了一起。
　　“小杉，你的手没事吧？”静香关怀的问道。
　　“没什么大碍，只是现在有点疼而已，你不用担心。”楚木杉笑着说道，然后从静香手中接过了一杯水喝了起来。
　　“就是不知道，这一次比赛最后的结果会是什么样的。”楚木杉看着正准备开始打第九局也就是最后一局的大家说道。
　　“我相信大雄他们会赢的。”看着斗志激昂的大雄他们静香说道。
　　“恩。”
　　“大家，这一局是最后一局了，大家一定要努力，赢下这一场比赛，听到了没有？”胖虎站在队员们面前说道。
　　“听到了！”队员们喊道。
　　“虽然小杉这个王牌不在了，但是我这个王牌还在，我会带领大家胜利的。”胖虎又说道。
　　什么叫我不在了啊，话不能乱说啊，胖虎。在一旁休息的楚木杉听到胖虎的话一脸黑线。


第八百六十六章 最后一局【第三更】
　　“我们的对手不是什么国家代表队，也不是什么职业球队，他们和我们一样。现在我们比分只落后了一分，得这一分是很简单的事，但是我们要做的事赢下这场比赛。大家有信心没有？”胖虎大声问道。
　　“有！”
　　“好，走吧！”
　　第九局开始，胖虎棒球队先行进攻。小夫作为一号击球手上场。
　　来到了击球区，小夫用脚踩了踩地面，然后抬起头看向了对面的投球手，调整好姿势，点头示意可以投球了。
　　嗖~投球手投出了第一球，这是一个直球。小夫用力挥棒但是没有击中，球落在了捕手的棒球手套中。一个好球。
　　“小夫，加油啊。”
　　嗖~又是一个直球，小夫这一次将球棒挥到了腰间就停了下来，这个位置正好是在棒球飞行的轨迹上。啪！棒球撞在了小夫的棒球棍上，小夫完成了一次触击。
　　小夫见自己短打成功，立马丢下球棍跑向了一垒。
　　捕手捡到球后将棒球扔向了一垒手。棒球以飞快的速度向着一垒手飞去，此时的小夫也即将跑到一垒。看到棒球被捕手扔向了一垒，看着离一垒的距离小夫再迈出下一步后直接一个滑铲。一垒手右脚向前跨出成弓字步，将带着棒球手套的手伸出去接球。
　　“安全上垒！小夫好样的！”胖虎看见小夫在棒球被一垒手接到的前半秒小夫的脚碰到了一垒激动的叫了起来。
　　“可恶，差一点。”黑豹棒球队的捕手看到小夫安全到达了一垒，遗憾的说道。
　　胖虎棒球队的第二名击球手上场了。击球手来到了击球区，略微活动了一下，然后挥了挥棒球棍。
　　嗖~投球手又是一球投出，依旧是一个直球。砰！击球手击中了棒球。这是一个滚地球。只见棒球向着二三垒之间滚去。黑豹棒球队的游击手立马跑向了棒球。击球手在棒球落地的一瞬间就丢下了棒球棍向着一垒跑去，同一时间，小夫也向着二垒跑去。
　　“哦也，安打！”作为三号击球手的大雄看到队友打出了安打兴奋的叫了起来。
　　“大雄，马上到你了，你可要加油啊，实在不行你就牺牲打好了。”胖虎说道。
　　“恩，知道了。”说着大雄拿起棒球棍走向了击球区。
　　“呼~”大雄站在击球区深吸了一口气。对面的投手一个标准的投球动作直接将球投出。
　　依旧是直球。大雄一棒挥出，但是明显慢了，根本碰不到球。
　　“哈哈，果然是大雄啊，这反应速度慢的也是没谁了。”小夫站在二垒嘲笑道。
　　“要你管，你好好的跑垒就好了。”大雄见小夫竟然嘲笑自己，叫了起来。
　　一好球，投球手心里默数然后又投出了一球，两好球。
　　“呼，还差一球他就出局了。”投球手吸了一口气，然后又是一球投出。
　　大雄经过两次空挥也学乖了，他用眼神示意了一下小夫然后在投手投出球的一瞬间直接将棒球棍横在了腰间。“哪怕我出局我也要让小夫他们再跑一垒。”大雄心里想着，棒球和棒球棍撞在了一起然后反弹开了，向着投手滚去。大雄丢下棒球棍跑向了一垒，但是他知道他现在做的只是为了让小夫他们再跑一垒。
　　小夫在大雄眼神示意的时候就知道大雄准备用牺牲打，于是在投手投出球的一瞬间就偷跑了。
　　看到这一球，投球手知道，大雄这是要牺牲打了，但是此时两个跑垒员早已经偷跑了。于是他扑到球后立马将球扔向了一垒，毕竟这个时候总不能再让大雄安全上垒吧。
　　一垒手接过了投球手扔来的球用拿着棒球的手碰到了大雄完成了触杀。
　　一人出局，一人二垒一人三垒。
　　看着这样的开局，胖虎还是很满意的，毕竟他原来只是想着能有人跑到二垒上就行了，如今小夫都已经到达了三垒怎么能不高兴呢。
　　“大雄干的漂亮！”胖虎拍了拍走过来的大雄说道。
　　“嘿嘿。”大雄看着二、三垒上的两人笑了起来，这可都是自己的功劳啊。
　　四号击球手上场，但是很快就被变换了投法的投球手三振出局了。
　　“可恶，明明大雄都打到球了，我竟然被三振了。”四号击球手回来的路上一脸的怨气。
　　“哈哈，让你之前嘲笑我，这下还不如我了吧，哈哈哈。”大雄看着四号击球手的样子笑了起来。
　　“切，有什么好得意的，你不是也出局了吗。”四号击球手见大雄竟然嘲笑起了自己，顿时不干了，立马反驳道。
　　“但是，你没有碰到球，没有碰到球，没有碰到球，哈哈。”大雄连续说了三遍没有碰到球，然后在四号击球手一脸憋屈的表情下开心的笑了起来。
　　“好了，还在比赛呢，笑什么笑，找打是不是。”胖虎见大雄一笑起来就要停不下来了，怒喝道。
　　被胖虎这么一吓，大雄立马不笑了。见大雄不笑了，胖虎对着春夫说道：“春夫该你上了。”
　　春夫走到了击球区，心里想着：只要不出局就赢了。
　　投球手看着春夫已经准备好了就准备投球，就在这个时候他发现小夫竟然又准备偷跑，于是直接转身对着三垒就将球扔了出去。
　　小夫刚跑出去两步就看到投球手将球扔向了三垒。“竟然是牵制球。”小夫一边惊讶的喊道一边立即跑回三垒。有惊无险的安全回到三垒的小夫看着棒球被三垒手接到心里就一阵后怕。“幸好刚才没跑远，不然就惨了。”
　　见自己的牵制球没成功让小夫出局，投球手遗憾的从三垒手手中接过球。
　　嗖！又是一个牵制球。“没完了啊，怎么又扔牵制球啊。”才跨出一步小夫就看到投球手又把球丢过来了，郁闷的说道。
　　投球手连续扔了三次牵制球，看着小夫终于没有准备偷跑的念头了于是终于认真向着捕手投出了一个直球。


第八百六十七章 胖虎的技术【第一更】
　　可能是之前投的牵制球太多了，这一次的直球明显偏了，不过好在让捕手接到了。投手调整了一下心态，然后又投出一球。但是这一次依旧是个坏球，只是没有刚才那么偏了。
　　两坏球了。投手接住捕手抛过来的棒球，稍微活动了一下，然后投了一个直球。
　　春夫看着这个角度略微有点刁钻的直球，没有把握能打出安打，于是便没有挥棒。看着自己在两次不中后投出了一个好球，投球手的信心又回来了。又是一个直球，春夫看着球飞来，直接挥棒。砰的一声，棒球高高的飞了起来。只见棒球飞向了高空，略过了内野向着外野飞去。
　　“外野高飞球！中外野手把球接住！”看着棒球几乎处于中间直飞的状态，武藏队长喊了起来。
　　听到队长的喊声，看到棒球向着自己左侧飞来的中外野手立马向着左边移去。与棒球飞行轨迹在一条直线后中外野手将手套伸向前方，慢慢的后退对准下落的棒球。但是他没有注意到身后，只见如果中外野手再退几步就会撞到外野护栏。
　　“小心你后面！”武藏队长喊了起来。
　　中外野手一回头就看到近在咫尺的外野护栏，而此时的棒球却不会等他做出什么反应，只见棒球撞在了护栏上，然后弹了开来掉在了中外野手不远处的地方。
　　球刚一落地，春夫立马将棒球棍丢在一边跑向了一垒，而三垒的小夫和二垒的二号击球员也向着下一垒进发。
　　中外野手将球捡起立马就发现小夫已经跑到了本垒，而二号击球员也正在三垒和二垒之间，只有春夫才刚刚跑过二垒，于是他当机立断将棒球扔向了三垒，防止春夫上三垒。
　　春夫看到中外野手将棒球扔向三垒立马回垒，三垒手接住扔过来的棒球就看到春夫正在回垒，便将球扔给二垒手准备来一次传杀。
　　“春夫快点，不然要被传杀了！”大雄看到三垒手要将球丢给二垒手立马提醒春夫。
　　春夫一听直接一个滑铲。在球到的一瞬间，春夫滑垒成功，安全的回到了二垒。
　　“好险。”还躺在地上的春夫感觉着脚碰到垒的触感，看着球飞到了二垒手的手里，庆幸道。
　　“好，2分到手，比分反超了。下面就是试试看能不能拉大比分了。”胖虎看着春夫安全上垒，说道。
　　“这一次我上了，下一个安雄。”说着胖虎拿起棒球棍走向了击球区。
　　“他会投曲球还是直球呢？我该怎么办。”胖虎看着不远处正准备投球的投球手想到。
　　“直球！”胖虎看到投球手投出球的一瞬间立马大力挥棒。
　　砰！界外球。看着棒球飞向了界外，胖虎觉得刚才很可惜，自己只是稍微晚了一点点而已。
　　“好可惜，胖虎这一球明明就打的很准啊。”来到场边的小夫看着胖虎打出了一个界外球说道。
　　投球手又投了一球，只是这一球没有投入好球带，而胖虎没有挥棒，一个坏球就这么产生了。
　　“这是一个内角直球，下一球是曲球吗？”看到投手做出投球动作的一瞬间，胖虎想到。因为之前的练习和楚木杉的讲解，胖虎大致知道不同的球种的握法，于是看着投手他就知道了投手要投的是什么，顺便还猜测了一下之后投手要投的球。投手一投出球胖虎就挥出了棒。砰，又是界外球。
　　“怎么又是界外球，这样就两个好球一个坏球了，再来一次失误额话就要出局了。”小夫看着胖虎又一次打出了界外球说道。
　　“来了，曲球。”胖虎看到投手投来第四球，知道这是一次机会。胖虎左手向外挥出球棒，在球棒与自己身体平行时，右手抓住了球棒顶端。
　　“这，这是触击牺牲打？”投手一脸不敢相信的看着胖虎。
　　棒球一落地，只听一声轻响，棒球棍被胖虎丢在了地上，而胖虎本人则向着一垒跑去。
　　“糟了。”从震惊中反应过来的投手对着一垒手喊道：“快捡球触杀他！”
　　一垒手快速的向着右前方的棒球跑去。而这个时候胖虎已经跑了一大半的路。一垒手捡起球转身伸手追上胖虎想要触杀他。“安全上垒！”胖虎脚踩到一垒的一瞬间大喊道。而此时一垒手的手里胖虎只差分毫的距离就可以碰到胖虎了。
　　“神了！胖虎你太棒了，竟然在这种两人出局的情况下用触击牺牲打，还成功上垒了，简直太了不起了。”小夫看到胖虎成功上垒，激动地喊了起来。
　　胖虎听到小夫的喊声回头笑着摆出了剪刀手。“嘿嘿，成功了！”
　　安雄来到了场上摆好了架势，却见投球手迟迟没有投球，于是问道：“喂，你怎么了？不投球吗？”
　　投球手在安雄的喊声中从震惊中反应过来，然后看着安雄，暗暗的说道：“已经两人出局了，再把他弄出局就行了。”
　　嗖，嗖，嗖，嗖。连续四个坏球，直接打破了投球手的幻想。
　　安雄被保送到了一垒，而胖虎则来到了二垒。
　　“唉，春夫，你怎么还在二垒啊，你刚才没跑去三垒吗？”胖虎看着还在二垒的春夫问道。
　　“额，刚才光顾着替你紧张了，结果忘记跑过去了。”春夫摸了摸自己的头说道。
　　“算了，反正你现在也要去三垒了，无所谓了。”
　　于是场上胖虎棒球队处于两人出局，场上满垒的矛盾状态。
　　“要么就是在得分要么换攻防吗？”楚木杉看着场上的这一幕喃喃自语。
　　“小杉，你在说什么？”静香听到楚木杉好像说了什么于是问道。
　　“没说什么，我只是说现在的局势可以说又有利又不利而已。”
　　“什么意思？”
　　“你看啊，我们现在有两人出局，只要再出局一人就要更换攻防了，这是不利。而场上现在处于满垒状态，很容易得分，这是有利。”


第八百六十八章 消极防守【第二更】
　　“哦，这样啊。”听了楚木杉的解释静香又将注意力转移到了赛场上。
　　“换投手。”武藏队长这个时候喊道。
　　“什么嘛，这个时候更换投手。”大雄见武藏竟然选择更换投手说道。
　　“没办法，现在场上的这个投手应该已经紧张的不行了，没看刚才连续四个坏球吗？”小夫在一旁说道。
　　“现在再换很赖皮啊。”大雄不甘心的说道。
　　“有什么赖皮的，规则允许啊。”
　　于是场上的投手下场换了另一个投手上来。
　　“怎么又是你。”安雄看着之前让自己三振下场的投手说道。
　　“碰巧吧。”
　　“谁信啊，故意的吧。”安雄一脸不相信的说道，虽然这么说还是摆出了迎击的姿势。
　　换上场的投手见安雄准备好了，也不多说什么，直接投出了一球。
　　看着飞来的球，安雄一棒挥出。砰！棒球飞向了空中。
　　“又是外野高飞球，这次一定要接住！”武藏看着棒球飞向了外野于是喊道。
　　“是！”中外野手应道。
　　中外野手看着飞向外野的棒球，心里想到：之前没接到球真是太丢人了，这次一定要接住这个球让他出局。
　　看着球慢慢飞向了自己，总外野手伸出了带着棒球手套的右手。
　　噗，中外野手带着手套的右手一合将棒球加在了手中。
　　“啊，竟然接到了，这下没办法继续得分了。”
　　“这种球一般都能接到的，又不是大雄你，才会连着球都接不到。”小夫嘲讽道。
　　“你说什么嘛，我现在也是能接到的好吗。”大雄说道。
　　因为球还没落地就被接到了球，于是安雄出局。三人出局，攻防转换。
　　“现在比分是15比14，大家一定要防守好，让对方哪怕是一分都得不到。”胖虎对着场中的九名队员们说道。
　　“哦！”大家应道。
　　“这一局我来当投球手，春夫捕手，大雄负责右外野，安雄左外野，小夫游击手……”胖虎将大家的位置分配好后，又说道：“都加油！”
　　“加油！”
　　而另一边，武藏对着队员们说道：“这―局，赤藤作为第一击球手、阿辉作为第二击球手、我第三、小田第四……”将击球手的顺序说好之后，武藏说道：“这一次是我们从上上周创建棒球队以来的第一场比赛，为了这一次比赛我们练习了很久，所以不能输。大家加油！”
　　“加油！”
　　双方回到了场地，站好位置后开始了第九局下半局的比赛。
　　胖虎站在投手丘看着黑豹棒球队的第一击球手，然后活动了一下四肢。活动完毕后，看着第一击球手赤藤已经准备好了，于是胖虎用尽全力将棒球投出，这是一个漂亮的快速直球。
　　只见赤藤还来不及反应，棒球就落进了后方的捕手春夫的手中。
　　一个好球到手。胖虎握拳于胸表达了一下内心的激动，然后将春夫扔过来的棒球拿在了手中。又是用力一投。噗，又是一个好球。
　　赤藤看着胖虎连续两次投出了快速直球，自己却每次都慢了半拍，于是决定下一次稍微提前挥棒。
　　胖虎原本准备第三球继续正面直球，但是想到之前楚木杉说的，要球种变换着投。于是便决定下一球投一个变速球。
　　于是赤藤提前的挥棒直接让过了胖虎的变速球。“三振出局！好耶！”胖虎看到对面第一个人就被自己三振出局高兴的叫了起来。
　　第二击球手阿辉在赤藤被三振后，走到了击球区。
　　胖虎上来就是一个快速直球。但是早有准备的阿辉直接一棒击出，将棒球狠狠的击飞了出去。
　　看着棒球的落点，胖虎喊道：“小夫，接住它！”
　　“好！”小夫向着棒球的落点跑了过去，但是棒球的落点位置离自己还是远了点。于是小夫一个飞扑，整个人向前横飞，然后狠狠的落地在地上略微滑行了一段距离。
　　在这过程中，小夫将双手伸出接住了棒球。倒在地上的小夫举起手把手中的棒球举了起来，喊道：“哈哈，我接到了！”
　　“小夫，好样的！”胖虎看到小夫这么拼命的接住了棒球，不禁大声赞叹道。
　　“嘿嘿，小意思。”
　　于是因为棒球落地前就被接住完成了接杀，阿辉也出局了。
　　“二出局，已经二出局了耶！”大雄看到才刚开始就连续出局两人高兴地喊到。
　　“哈哈，还有谁！”胖虎一下子得意了起来。
　　“别得意太早了。”来到了击球区的武藏对着胖虎说道。
　　“额，你怎么这么早就出场了。”胖虎看着站在击球区已经准备好的武藏说道。
　　“我再不出场，要是再让你三振一个我就没机会出场了好吗？”武藏看着明知故问的胖虎说道。
　　“也对，嘿嘿。”胖虎看着黑豹棒球队竟然直接是最强的队长打第三棒，于是准备稍微消极防守一下。
　　嗖~嗖~嗖~嗖~连续4个过肩的坏球，胖虎坏笑着看着武藏说道：“嘿嘿，保送的感觉怎么样。”
　　“你……”武藏因为胖虎的无耻气的说不出话来。
　　小田在武藏前往一垒的时候，拿着棒球棍来到了击球区。
　　此时的胖虎决定再保送一个，毕竟小田自己也没有把握能让三振。
　　嗖！胖虎投了一个低膝的坏球。“你以为我还会让你得逞吗？”看到这一球，小田将球棒从下往上用力一挥。砰！棒球直接向着外野飞去。
　　“糟了，难道要本垒打！”胖虎看着棒球飞向了外野后方，心里一阵后悔。
　　只见棒球在天上划着一道弧线飞向了护栏，眼看就要越过护栏了，但是因为高度稍微差了那么一点点，棒球撞在了护栏的上端弹了回来。“好险，幸好只是砸在护栏上端。”胖虎看到棒球砸到护栏上知道还有戏，于是对着离棒球最近的右外野手大雄喊道：“大雄快把球捡起来丢给三垒！”


第八百六十九章 平局【第一更】
　　“大雄快一点！”听到胖虎的喊声，大雄加快了脚步向着滚向一边的棒球跑去。
　　小田在棒球落地的一瞬就将棒球棍扔向了一边然后迅速的从本垒出发跑向一垒，而同一时间武藏也开始向着二垒跑去。
　　大雄一个飞扑抓住了正在滚向前方的棒球，“我拿到了！”大雄将棒球举了起来喊道。
　　“笨蛋快点扔过来啊。”胖虎看到大雄只因为拿到棒球就这么兴奋完全忘记了要扔回来于是喊道。
　　“哦，对哦。”大雄一听，向前助跑然后将球扔向了胖虎。
　　“不是扔给我啊，大雄你个傻瓜。”看到大雄竟然把球扔向自己，胖虎叫道。
　　只见棒球从大雄的手中飞出在空中划过一条弧线向着胖虎飞去。胖虎接住棒球就看见此时的武藏刚刚到三垒正准备向着本垒进发，而小田也已经到达了二垒正准备跑向三垒。
　　胖虎知道这个时候将棒球丢给三垒的话已经来不及触杀武藏了，而刚跑出二垒的小田看到自己投球给三垒也会直接回身跑回二垒，哪怕三垒手在第一时间就将棒球扔回给二垒手也来不及封杀小田。于是胖虎等小田多跑了几步才将棒球扔给了三垒手，此时小田刚好跑到二垒和三垒中间的位置。
　　小田看见胖虎将棒球扔向了三垒手，看了看自己与三垒的距离，知道如果现在强行上垒基本上是不可能安全上垒的，于是小田决定回二垒等下一个机会。
　　看着小田转身跑回二垒，三垒手将刚接到的球丢向了二垒手。二垒手向前弓步，单脚踩着二垒上来增接球，以此来缩短棒球飞行的距离。
　　小田听到身后的风声就知道三垒手已经将球丢了出来。小田又跑了几步然后飞扑了出去，双手向前伸出。双手碰到垒的一瞬间，小田知道自己已经成功回垒了。
　　看着脚边的小田，刚接住球的二垒手知道这一次让他出局的机会没有了。
　　“可惜，就差一点了。”胖虎见小田竟然成功回垒了，知道这一次比赛很有可能要输了，因为武藏已经跑到了本垒获得了一分使得比分已经追平，而二垒有人的情况下，对面得分也会容易很多。
　　“我不能放弃，还有平局的可能。”胖虎为自己打气道。
　　等着黑豹棒球队的第五击球手上场，胖虎一脸凝重的看着第五击球手。“加油！”胖虎在内心为自己加油，然后用力将棒球投出。
　　乒的一声，第五击球手打出了一个界外球。
　　胖虎再一次投出球，这一次他投出的是一个滑球。乒，又是界外球。
　　“太好了，再来一个好球就可以三振了。”胖虎见对面的第五击球手连续两个界外球，心里有一点小激动。
　　“结束吧！”胖虎一边喊着一边用尽全力投出一发他有史以来扔出的最快速的直球。
　　“哦耶！三振出局了！”大家看到黑豹棒球队的第五棒球手挥空了棒，而棒球安安稳稳的躺在捕手的棒球手套中，高兴地叫了起来。
　　“别高兴的太早了，这只是平局啊，虽然九局结柬了但是平局的话是可以继续比赛的。”小夫这个时候说道。
　　“啊，怎么还能继续比啊，都已经这么晚了，再打的话妈妈就要来叫我回去了。”大雄看着已经快要落山的太阳说道。
　　“这个你们放心，这次的比只是友谊赛而已，没有加赛的。”这个时候武藏走了过来说道。
　　“那这个平局？”
　　“没事，平局也蛮好，这次的比赛我们都觉得打的很开心，希望下次有机会还能再比一次。”
　　武藏说着伸出右手和大家一个个握了手。然后喊来了所有的队员，让队员们和胖虎他们也都握了一下手。
　　趁着队员们在和胖虎他们握手的时候，武藏来到了楚木杉的身边，对着楚木杉说道：“很高兴能碰到你这个对手，希望下一次我们还能再来一局这样的比赛。”
　　楚木杉伸出左手和武藏伸出的手握了一下，开玩笑着说道：“我可不希望再来一局这样的比赛了，我的手现在还有点疼呢，哈哈。”
　　“哈哈哈，也是。”武藏看着楚木杉还垂直的右手笑了起来。
　　“要不要去看一看？”武藏问道。
　　“不用了，现在已经好多了。对了，乘着这次比赛结束我们两队来一次聚餐吧。”楚木杉看着一边聊得很开心的大家说道。
　　看着这些比赛的时候水火不容的大家，在赛后却能如此融洽的在一起聊天，武藏笑着说道：“好啊，那我们现在就去问问大家的意见吧。”
　　说着武藏和楚木杉走向了大雄他们那。
　　“静香，我先过去了，等下我们一起回去。”楚木杉回头对着静香说道。
　　“恩，好，我等你。”
　　来到大雄他们身边，楚木杉和武藏将刚才聚餐的想法告诉给大家听，大家都很高兴的同意了，约定这周末去镇子里的后山聚餐。
　　约定过后大家互相告别各自离开了。
　　走在回家的路上，静香看着身边的楚木杉问道：“小杉，你们周末是不是要去聚餐呀。”
　　“恩，是呢。静香你来吗？”
　　“我？我就算了，你们棒球队聚餐我就不去了。不过，等一下到我家我们一起把今天作业写完吧。”
　　“好呀，正好在你家蹭顿饭吃，就是不知道伯母会不会不高兴。”
　　静香摇了摇头说道：“不会啦，你是不知道，上次你没来我们家吃饭我妈妈反而不高兴了，说是刚学了一道新菜想要做给你吃来着。都不知道谁是她的孩子了，也没见妈妈做新菜给我吃过。”
　　“哪有，肯定是静香你没有注意到而已啦。”
　　到了静香家，静香的妈妈打开门，看到了门口的静香和楚木杉说道：“你们回来啦，小杉今天要在家里吃饭吗？”
　　“恩，打扰了。”楚木杉点了点头说道。
　　吃饭的时候，静香的妈妈问道：“听静香说你们今天有棒球比赛吗？结果怎么样？”
　　“最后平局了呢，不过大家都很开心，还约好了周末去聚餐。”


第八百七十章 偷食物的猫【第二更】
　　周末，楚木杉来到了学校门口。只见武藏已经到了，楚木杉打了个招呼：“早啊，武藏。你怎么来的这么早。”
　　“也没多早啦，我也是才到的，我只是不喜欢迟到而已。”
　　“武藏，你也不用叫我楚木杉了，既然你之前说我们是朋友的话，就像大雄他们一样叫我小杉就好了。”
　　“恩，好，小杉。”
　　又等了一会儿大家基本都来了。
　　“大雄怎么还没来？”小夫看了一眼周围的人，却没有发现大雄的踪影于是问道。
　　“大雄那家伙不用想也知道他肯定又睡懒觉了。算了，我们不等他了。”胖虎见大雄在这种时候竟然还迟到，有点气愤，于是就决定不等大雄了。
　　“抱，抱歉，我来晚了。”就在这个时候大雄气喘吁吁的跑了过来。
　　“大雄，你怎么到现在才来啊？是不是又睡懒觉了。”
　　“啊，对不起啦。因为刚才妈妈让我去买东西，我把东西买好才过来的。”大雄解释道。
　　“这样啊，那就不怪你了。”胖虎一听，见大雄是因为自己妈妈的原因才晚来的也就原谅了他。
　　“好了，我们走吧。”楚木杉看大家都到了，于是说道。
　　“噢！”
　　拿着各自的便当盒和聚餐工具一群人浩浩荡荡的向着后山走去。
　　来到后山山脚，胖虎看着山顶提议道：“正好现在离中午还有一段时间，我们先来一场比赛吧，看谁先到达山顶如何？”
　　“好啊！”
　　就在大家都一致同意的时候，一个不和谐的声音传了出来：“啊，能不能不比啊。”
　　循声而去就看见大雄正苦着脸说道。
　　见是大雄这么说大家也不觉得奇怪，小夫嘲笑着说道：“也是呢，大雄要是等你跑到山顶指不定太阳都下山了，哈哈哈。”
　　“怎么可能嘛，小夫你太夸张了，最多也就是我们吃完了大雄才上来而已。”胖虎跟着说道。
　　“你们怎么能这么说我。”大雄看着胖虎和小夫气愤的说道。
　　“怎么，你不服气啊，不如这样我们三个人比一比谁先到，最后到的人做20个俯卧撑怎么样？”
　　“好啊，比就比。”大雄说道。
　　“嘿嘿，到时候输了别反悔啊。”胖虎和小夫笑着看着大雄说道。
　　“谁反悔谁是小狗。”
　　大雄，你怎么又打赌啊。看着大雄又和胖虎小夫打赌，楚木杉就觉得很无奈。
　　“既然这样那么大家都准备一下吧，等下我喊3，2，1大家就一起跑，获得第一的人我送他一个好东西。”这个时候武藏说道。
　　“什么好东西啊？”大家好奇的问道。
　　“现在不能说，到时候你们就知道了。”武藏摇了摇手，接着说道：“给大家一分钟的准备时间，一分钟后开始比赛。”
　　一分钟之后，“3，2，1，GO！”
　　一群人前赴后继的向着山上跑去，回头看着原地慢腾腾的跑的大雄，楚木杉放慢了脚步和大雄并排然后问道：“大雄，你都打赌了，怎么还跑这么慢啊。”
　　大雄看了看楚木杉说道：“这次我可是带了法宝出来的，不然我也不敢赌啊。”说着大雄从口袋里拿出了竹蜻蜓，然后一脸奸计得逞的表情看着已经跑远的胖虎和小夫，说道：“嘿嘿，让他们两个之前一直坑我，这次我也要报仇血恨了。对了，小杉你要不要一个。”说着大雄又从另一边的口袋掏出了另一个竹蜻蜓说道。
　　“怪不得，你刚才答应的那么快，原来是早有准备啊。”楚木杉看着大雄手里的竹蜻蜓突然有点同情起胖虎和小夫，当然主要还是小夫，毕竟如果胖虎和小夫比的话，那肯定是小夫输。
　　“嘿嘿。”大雄摸了摸头然后将竹蜻蜓戴了上去，接着将另一个竹蜻蜓放在了楚木杉手上，说道：“那我先走了。”
　　看着飞走的大雄楚木杉将竹蜻蜓放在了口袋里，想到：道具就不用了，把这次比赛当做锻炼身体就好了……
　　当楚木杉来到山顶，就看见胖虎和小夫一脸难以置信的表情看着大雄，“大雄你竟然这么早就到了？”
　　“嘿嘿，你们两个谁做俯卧撑啊？看情况应该是小夫吧。”大雄看着两人笑着说道。
　　“这不可能，大雄怎么可能先到呢。”小夫说道。
　　“怎么，小夫你是要反悔吗？反悔可是小狗哦。”
　　“可恶。”小夫不甘心的做起了俯卧撑，“1，2，3……17，18，19，20，好了。”
　　做完了二十个俯卧撑小夫瘫坐在了一边休息了起来。
　　大家在山顶休息了一段时间后，将餐布拿了出来铺在了地上，然后将自己带的便当放在了上面。
　　就在这个时候一道白色的魅影从一旁的草丛里窜了出来，只见魅影穿过餐布顺带着将一个便当盒中的鱼叼走了。
　　“啊，我的鱼！”一个黑豹棒球队的队员喊道。
　　“是一只猫！”有人刚好看到了那只叼走鱼的白影是什么。
　　“竟然是猫吗？速度好快呀。”
　　“后山怎么会有猫呢？”大雄看着白影消失的方向说道。
　　“不管怎样，先把那只猫捉住再说，让它就这么轻易的在我们当中将鱼偷走实在是太丢人了。”胖虎握了握拳头说道。
　　“胖虎你这是准备抓住猫后做什么啊？”大雄见胖虎要捉猫于是问道。
　　“当然是揍一顿啦。”胖虎说着挥了挥拳头。
　　“那样猫好可怜的。”大雄说道。
　　“哦，那就不揍它了。不过还是得捉住那只猫，被一只猫戏弄的感觉实在是太不好了。”胖虎想着竟然让一只猫在这么多人中间偷走了食物不甘心的说道。
　　“先别说捉住之后要做什么了，我们根本捉不住好吗？那只猫的速度那么快。”小夫想到刚才那只猫窜出来的速度，这样说道。


第八百七十一章 后山捉猫【第三更】
　　“怎么可能捉不住嘛，这里有这么多人耶。”大雄见小夫这个时候竟然泼冷水便说道。
　　“那只猫速度那么快，连高飞球都接不到的笨蛋大雄你想用什么捉啊，用意念吗？”小夫嘲讽道。
　　“切，我捉不到其他人还不行吗？不说别人，小杉他一个人就可以捉到了。”
　　“为什么会突然扯到我啊……”楚木杉见两人说着说着竟然说到了自己无奈的说道。
　　“因为运动神经很好啊。”
　　“算了，先想想怎么捉那只白猫吧，它叼着那条鱼应该跑不远才对。”楚木杉想了一下刚才被叼走的鱼和猫的大小比例说道。
　　“恩，也是呢，我便当里的那条鱼还是蛮大的，叼着那么大的鱼那只猫应该跑不远才对。”被叼走鱼的那个队员说道。
　　“既然这样，那我们大家分散开来向着白猫跑走的方向围过去找它吧。如果有人看到猫了就喊一声，然后大家包围住那只猫，这样捉住它的概率也能大一些。”胖虎说着就指挥了起来。
　　于是大家留了几人看着大家的便当盒，然后开始向着猫逃走的方向包围了过去。
　　搜寻了一段时间，突然一个队员指着他的不远处喊道：“找到了，猫在这里。”
　　听到队员的喊声大家迅速向着队员所在的位置围了过去。
　　“喵！”一只白猫从灌木从中窜了出来，爬到了一旁的树上。
　　十几个人迅速将树围了起来。“我来上去捉他。”这个时候胖虎自告奋勇的说道。
　　然后他双手抱住树干，然后想着树梢爬去。
　　树梢上的白猫看着胖虎向着自己爬来，喵叫了一声，然后一下子跳到了胖虎的头上，然后踩着胖虎的脑袋借力跳向了另一边。
　　“啊。”胖虎被白猫这么一踩一下子从树上摔了下来，看着跳向远处的白猫，胖虎气急败坏的喊道：“可恶，给我抓住它。”
　　“在那里！”一个队员指着猫喊道。
　　大家向着那个队员指的方向跑了过去。只见白猫慌不择路的跑到了一个巨石旁边，伸着爪子向上够着，但是很显然，这个巨石的高度它并不能跳上去。
　　白猫见自己跳不过去，而身后还有一堆人类正在追着自己，于是转过身去，两个前肢伏在地上后肢立着，整个身子弓了起来，身上的毛也竖了起来，嘴里呜呜的叫着。
　　看着白猫敌视的样子，小夫一边笑着―边向前走说道：“小猫咪，不要怕，过来让我们抓住就好了。”
　　白猫看着眼前走来的人类，―下子跳了起来，它跳到了小夫的头上然后借力向着另一侧跳去。
　　大家见白猫又想要逃走，纷纷伸出手去想要抓住它，一时间场面混乱至极。只见白猫在十几人之间跳来跳去，大家伸手去抓却总是抓空。
　　“啊，我抓住了。”混乱中一个人喊道。
　　“笨蛋，你是我的手臂。”只听啪的一声，另一个队员将抓住自己的手臂拍开说道。
　　“猫在那！”
　　“喂，谁啊，抓我腿做什么。”
　　大家为了抓住这只白猫可以说是把什么动作都做出来了，感觉就像是在棒球场上奋力去救球一般。楚木杉在一旁看着大家抓的兴高采烈的样子，自己在旁边却没办法插上手。因为按照之前的安排，楚木杉和一旁的几个人需要在外围看着防止猫逃走。
　　一只手从人群中伸出，抓向了跃在空中的白猫，只见白猫在这只手要握住自己后腿的一瞬间，退突然向前一弯，直接从手心里逃脱了出去。
　　“这只猫怎么这么灵活啊。”抓了几次都没有抓中白猫额小夫说道。
　　经过一段时间，这场人猫大战，最终以猫的胜利而告终。只见大家为了抓住这只猫使出了浑身解数，最后全部筋疲力尽的瘫在了地上，而白猫则高昂着头，好像在说：小样，就你们这样还想和我斗？
　　“可恶，好不甘心，我们这么多人竟然还抓不住这只猫。”小夫看着不远处的猫说道。虽然很想要伸出手去捉它，但是已经筋疲力尽的小夫连手都懒得伸出去了。
　　“小杉，看你们了，我们已经不行了。”趴在地上的大雄对着负责防止白猫逃走的楚木杉他们说道。
　　楚木杉看了看正在‘耀武扬威’的白猫，然后示意了一下其他人让他们先别动，自己先上试试。
　　楚木杉向着白猫走去，然后在里白猫还有两米远的地方停了下来，然后慢慢蹲下了身子。
　　这个时候楚木杉才注意到，这只白猫的脖子上带着一个已经有点褪色的红色项圈。
　　“这好像是一只被遗弃的猫，它脖子上有项圈。”楚木杉将自己看到的说给了大家听。
　　白猫看着又有一个人走了过来，立马弓起了身子。
　　“啊？竟然是一只被遗弃的猫，好可怜啊。”一个瘫坐在地上的队友说道。
　　“小猫咪，你别怕，我不会做什么的。”楚木杉一边说着一边慢慢的向前挪动。
　　白猫看着慢慢向自己移过来的楚木杉感觉到他好像对自己没有什么企图，于是敌意也没有刚开始那么明显了，弓起的身子也慢慢放松了下来。
　　“喵~”白猫轻轻叫了一声，然后慢慢的向后退去。
　　楚木杉见白猫要离开，于是从口袋里拿出了之前从便当里拿出来的章鱼火腿肠，在手上晃动了几下。只见原本还在后退的白猫看到在晃动的章鱼火腿肠停止了后退。
　　楚木杉见白猫被自己吸引住了，便将章鱼火腿肠放在了地上。
　　白猫见楚木杉没有要伤害自己的样子，便小心翼翼的走了过来，然后叼起了火腿。
　　楚木杉伸出手摸向了白猫的背。这个时候的白猫还没有注意到楚木杉的动作，当楚木杉的手轻轻抚在自己背上的时候，白猫只感觉到了一种熟悉的感觉，于是便没有抗拒。
　　见白猫没有抗拒楚木杉又摸了几下然后用左手将白猫抱了起来，右手则轻轻的抚摸着白猫的头。


第八百七十二章 宠物猫小白【第四更】
　　“不是吧。”小夫见刚才那么难抓的白猫被楚木杉抱在了手上顿时就惊呆了。
　　“好了，猫也抓到了，我们去吃饭吧。”抱着猫的楚木杉笑着说道。
　　“那这只猫怎么办。”大雄问道。
　　“这应该是被主人遗弃在这里，有好几天没吃东西了吧，不然也不会偷我们的东西吃。蛮可怜的，我想把它带回家去养。”楚木杉说道。
　　“小杉，你家长同意你养宠物吗？”大雄见楚木杉决定养这只猫于是问道。
　　“可以养啊，没有问题的。”楚木杉笑了笑，说道。
　　“啊，真好，我妈妈就不允许我养宠物呢。”大雄一脸羡慕的看着楚木杉。
　　回到了，大家刚才聚餐的地方，此时的白猫也被大家喜欢上了，虽然身上有点脏，但是她那水灵灵的大眼睛很招人喜爱。而白猫好像也知道现在的大家并不会伤害她，于是也心安理得趴在了餐布上。
　　本来大家是准备一边吃着午饭，大家一边聊着天。现在又多了两件事可以做，一个是给猫吃的东西，另外一个就是逗猫玩。
　　“对了，下次什么时候我们在来一场棒球赛吧。”胖虎对着武藏说道。
　　“可以啊，到时候有空就打一场吧。”
　　“好，一言为定！”胖虎一下子眼神中充满了斗志，显然上一次比赛的平局他还是不满意的。
　　与胖虎击了个掌，武藏说道：“一言为定。”
　　“对了，武藏。你是什么时候来我们学校的。”小夫问道。
　　“好像是这个学期刚开学没多久吧。”
　　“为什么会转校呢？”
　　“我爸爸工作调动的关系，所以我就来这边上学了。”武藏回答道。
　　“唉？那你原来在哪上学啊。”大雄这个时候插嘴问道。
　　“北海道。”
　　“哇，北海道啊，那里很漂亮吧。”大雄一脸好奇的问道。
　　这个时候大家听到武藏说的话也围了过来。
　　“恩，和东京这样繁华的都市比起来的话，北海道则大多是美丽的自然风光。在北海道，你能看见最完整的地平线。春天，有着花团锦簇的艳丽花海，高低起伏的丘陵地，连空气中都弥漫着一股淡淡的花香。而且春天的芝樱可以开出六种花色的花，使得春天的北海道宛如仙境一般。夏天，整个北海道的主色调都是绿色，而且由于北海道夏天经常下雨，所以很容易能看到美丽的彩虹。秋天的北海道则是满山红叶、遍地金灿灿的向日葵，有着别样的诗情画意。而冬天下过雪后的北海道则处于一片银白色的世界。怎么说呢，我现在虽然来到了这，但是还经常回想起在北海道时候的事情。”
　　“哇，北海道那么好啊，我也好想去啊。”大雄听到武藏这么说，对北海道越加的向往起来。
　　“北海道我也去过呢，那里确实特别好玩。”这个时候小夫说道。
　　“唉？小夫你也去过吗？”
　　“对啊，之前我爸爸和妈妈带我去玩的。我记得那时冬季的时候吧，我们在北海道的滑雪场滑雪来着。”
　　“真好。”大雄羡慕的说道。
　　“下次我可以吧当时在北海道拍的照片给你看哦。”小夫看了看羡慕的大雄，说道。
　　“真的吗？太好了，谢谢你小夫。”
　　“没事。”
　　就这样时间在聊天中慢慢的度过，聚餐结束后，大家互相告别。
　　“再见了！大家。”
　　“再见！”
　　和大家告别后楚木杉抱着猫拎着空便当盒向着家走去。
　　一回到家，楚木杉先将空便当盒放在了厨房，然后抱着猫向着浴室走去。
　　白猫看着楚木杉抱着自己走向浴室，好像明白了什么，开始挣扎了起来。楚木杉轻轻敲了一下白猫的头说道：“别乱动，你现在这么脏，当然要洗干净啦。”被敲了一下后猫停了下来。
　　楚木杉拿盆装了一盆温水然后将猫放了进去，然后在手上滴了一点沐浴露然后涂在了猫的身上。被放在水中的猫挣扎了起来，而当楚木杉将沐浴露涂上去的时候瞬间挣扎的更厉害了。只见猫将前肢扒在盆的边缘想要爬出去。
　　“别想出去，一定得先洗干净才行。”楚木杉将猫摁了回去，然后继续清洗。
　　折腾了许久之后，楚木杉抱着干干净净的猫出来的时候自己身上已经近乎湿透了。
　　“真是的，不就洗个澡吗，至于这样吗。”楚木杉无奈的看着身上的水渍说道。
　　楚木杉拿过一块毛巾将猫的身上擦干净然后把它放在了自己的房间里，然后拿出换洗的衣服洗澡去了。
　　洗完澡出来，楚木杉将便当盒洗干净然后回到了自己的房间。看着正在自己床上打滚的白猫，楚木杉笑道：“你还真是自来熟啊，才来就占着我的床。”
　　这个时候楚木杉想起静香之前让自己去她家里一起写作业来着，于是背起书包，抱着猫来到了静香家。
　　“小杉，这只猫是哪来的呀。”静香看着楚木杉抱着一只猫问道。
　　“这个啊，是我刚养的。”
　　“好可爱呀，有名字吗？”静香问道。
　　“对哦，我还没给它取名字呢。”经静香这么一问，楚木杉想起还没有给猫起名字。
　　楚木杉看着手中雪白的小猫，想了想对着猫说道：“你就叫小白吧。”
　　“喵~”楚木杉怀里的猫听到楚木杉给他取了名字，抬头看了楚木杉一眼叫了一声。
　　“叫小白吗？这名字是不是太随意了。”静香见楚木杉没想多久就取了这么个名字于是问道。
　　“不随意啊，你看它雪白雪白的，小白这名字不是蛮好吗。而且它自己刚才也同意了啊。”楚木杉说着指了指怀中的小猫说道。
　　“它哪里同意了嘛。”静香问道。
　　“它刚才叫了一声啊。”
　　“那怎么能算呢，指不定只是这只猫的随意叫的而已。”
　　“怎么不算，你看。”说着楚木杉对着猫叫道：“小白。”
　　猫抬头叫了一声“喵~”
　　“看，它答应了吧。”楚木杉笑着说道。


第八百七十三章 落水的狗【第五更】
　　“好吧。”静香看到小猫真的是回应了小白这个名字，于是说道。
　　“好了，我们写作业吧。”
　　“恩。”
　　另一边胖虎小夫和大雄走在回家的路上，胖虎见现在才是下午，于是提议道：“大雄，小夫，等下我们去练习棒球吧，就去我们经常练习棒球的那个在河边的场地。”
　　“恩，好啊。”大雄和小夫说道。
　　“那好，等下见。”说着胖虎就向着家跑去。
　　“恩，再见。”说完大雄也向着家跑去。
　　“再见。”
　　大雄回到家后，从房间的柜子里拿出棒球棍和棒球手套然后就跑出了家门。
　　“大雄你又干什么去，作业写了没有？”大雄的妈妈看着大雄才回来又跑出去了于是问道。
　　“妈妈，我去练习打棒球，等下回来就写作业！”已经跑出玄关的大雄回头大声说道。
　　“这孩子。”大雄的妈妈摇了摇头，走到玄关将门关上又回到客厅看起了电视。
　　大雄刚跑到了河边的棒球场就见胖虎和小夫已经站在棒球场里正在等他。
　　“胖虎，小夫，我来了。”
　　“大雄，你怎么又这么晚。”胖虎看着大雄又是最后一个才来于是问道。
　　“就是啊，你什么时候能提前到啊。”小夫说道。
　　“不好意思啦，我刚才差点被我妈妈抓回去了，好不容易才跑出来的。”
　　“那就饶你这一次，我们开始练习吧。”胖虎说着拿起了棒球，然后说道：“我先当投手，小夫去接球，大雄当击球手。”
　　“为什么我去接球啊，不一直都是大雄的吗。”小夫问道。
　　“你哪来的这么多为什么啊，你是不同意我的话吗，嗯？”胖虎盯着小夫说道。
　　“没，没有。”
　　“大雄我要投了！”胖虎看着大雄已经站好了位置于是说道。
　　“好。”
　　嗖~胖虎投出了一个漂亮的直球。大雄挥出球棒，但是没有向他预料中的那样击中棒球。
　　“喂，大雄，你认真点好吗，这种球都打不中吗？”胖虎见大雄连自己这种没用力投的球都打不住喊道。
　　“再试一次，刚才失误了。”
　　嗖~看着棒球飞来，大雄又一次挥棒，还是挥空了。
　　嗖~大雄又一次挥空棒。
　　“算了，大雄你去接球吧，小夫你来当击球手。”胖虎看着大雄连续三次挥空棒也是无奈了。
　　“哦……”大雄低头说道。
　　“哈哈，笨蛋大雄，活该，你就是接球的命，哈哈哈。”小夫看到大雄才刚打几球大雄就来代替自己接球了，嘲笑道。
　　“哼，我只是手感不好，不然肯定打一个全垒打给你看。”大雄咬牙切齿的说道。
　　“那你是手感一直都不好吧，哈哈哈。”
　　“小夫，好了，快点过来，别管大雄了。”胖虎说道。
　　“好。”说着小夫就跑了过去。
　　一段时间后，胖虎对着小夫说道：“你击球练的差不多了，来和我换一下。”
　　于是小夫接过棒球，走到了投手丘。
　　小夫看着胖虎已经准备好了，于是用力将棒球投出。
　　砰！胖虎击中了棒球。只见棒球高高的飞起。
　　“大雄看你的了，接住球啊，这只是个高飞球而已。”胖虎对着远处的大雄喊道。
　　“来了！”大雄向着棒球的轨迹跑了过去。
　　看着棒球的落点大雄一边后退一边将手伸了出去。
　　没有注意到身后的一个小石子大雄一脚踩在了上面，噗通。“啊。”一屁股摔在地上的大雄叫了一声。
　　棒球从大雄的头顶飞了过去，滚了出去。
　　“大雄，你这是在干什么，我不是让你来练习接不住球的。”
　　“就是啊，大雄你快点把球拿回来。”
　　大雄站起来向着已经滚远的棒球跑去，“啊！棒球掉河里了，怎么办。”只见棒球滚进了河里，大雄叫了起来。
　　“去找回来！”胖虎喊道。
　　“知道了啦，真是的。”大雄说着向着河走去。
　　看着天色已经不早了，而大雄一时半会儿还捡不回球，胖虎喊道：“你继续捡球，我们先回去了。”
　　“唉？怎么能这样。”已经跨进河里的大雄喊道。
　　“都怪你没有接到球才会这样的好吗？不然我们还能再练习一会儿的。”胖虎回头说道。
　　“就是啊，那么，再见了！”小夫说着向大雄挥了挥手，走了一段路，小夫像是想起了什么回头对着大雄喊道：“对了，大雄小心点啊，听说这条小河里有水蛇。”
　　“蛇？”站在水里的大雄下了一跳，但是为了找回球他还是在稀稀疏疏长着芦苇的小河中继续寻找着。
　　哗啦，哗啦啦。突然前方的水里传了一阵什么东西游动的声音。
　　“难道是蛇？”大雄想到之前小夫说的水蛇，吓的立马向后跳去回到了岸上。
　　只见芦苇中突然冒出了一只小狗的头，然后小狗向着大雄走了过来，嘴里还叼着一只棒球。
　　“这不是我刚才没捡到的棒球吗。”大雄看着小狗嘴里的球想到。
　　就在这时，一股水流涌过，小狗一下子被冲向了小河中间。
　　“啊。”大雄见小狗落水，立马冲了过去。幸好河水并不深，虽然对于小狗来说很深，但是对大雄来说水流只到达他的膝盖而已。
　　看着在水中挣扎的小狗，大雄说道：“你也不会游泳吗？我也不会呢。”一边说着大雄一边靠近小狗。
　　噗，小狗挣扎了好一会儿但是最终还是沉了下去。
　　“啊。”大雄见小狗沉了下去立马往前冲去然后将手往下捞着。
　　“在哪，在哪里。”大雄一边捞着一边说道。
　　突然大雄感觉手碰到了什么毛茸茸的东西，“有了！”大雄将那个东西抱了起来。
　　看着抱起来的东西，大雄高兴的叫道：“太好了！”只见大雄手里抱着的正是刚才那只狗。
　　小狗感觉自己被什么抱了起来，从水里出来了，于是晃动这身体将身上的水抖干净，然后睁开眼就看到了正抱着自己的大雄。
　　“你没事吧”大雄看着被自己抱起来的狗问道。


①⑤ 楚木杉的猫狗时空传


第八百七十四章 赖上大雄的狗
　　“汪汪！”小狗叫了两声，然后伸出舌头舔了舔大雄的脸。
　　“哈哈，别舔呀，好痒，哈哈，没事就好，哈哈。”被小狗舔着脸大雄一边笑着一边说道。见小狗完全没有停下来的样子，大雄将手伸直让小狗离自己稍微远一点。
　　见舔不到大雄了，小狗安静了下来，一双眼睛盯着大雄。
　　大雄抱着小狗回到岸上，将小狗放在了地上，说道：“好了，你安全了，走吧。”说着大雄推了推小狗示意它可以离开了，然后自己向着家走去，边走边说道：“这下惨了，刚才光顾着救狗，棒球被冲走了，不知道明天胖虎知道了会不会揍我。”
　　“汪呜，汪！”突然身后传来了狗的叫声，大雄回头就看见小狗正跟着自己。
　　“你不要跟着我啊，我又不是你的主人。”大雄蹲下来对着小狗说道。
　　“汪！”小狗盯着大雄摇了摇尾巴。
　　“难道你没有主人吗？”大雄看着脖子上没有带着项圈的小狗问道。
　　“汪！”小狗又叫了一声然后围着大雄转了起来。
　　大雄见小狗不想离开自己摇着手说道：“你想跟着我？不行不行，妈妈不同意家里养狗的。”说着大雄想象了一下自己养了狗之后被妈妈暴打的情形，身体不禁战栗起来。然后站起来向着家的方向跑去，边跑还边说道：“不要跟着我啦，这样我很为难的。”
　　“汪汪汪！”小狗追在大雄屁.股后面叫着，听着小狗的叫声就感觉它现在貌似很开心的。
　　听到小狗还在身后追着自己大雄头也不回的继续跑着，一边跑还一边喊道：“不行啦，不要追着我了，妈妈绝对是不会同意我养狗的。”
　　大雄为了甩掉小狗特意绕了路，跑了好久之后，大雄累的不行，站在原地喘着粗气，听到身后已经没有了小狗的叫声，回头去认了一下，狗却是没有在身后，大雄自语道：“终于摆脱掉了，虽然我很想养那只狗，但是妈妈知道的话一定会打死我的。”
　　“汪！”突然一身狗叫从身前传来。
　　大雄一脸郁闷的回过头低头看去，只见那只小狗不知何时已经跑到了自己的前方蹲了下来，此时正晃动着尾巴看着自己。
　　“啊，都说了不要跟着我了，你怎么还跟着我啊。”大雄看着小狗已经不知道该怎么办才好了。
　　这个时候大雄突然想起了楚木杉，之前楚木杉他可是说过他家是可以养宠物的，于是大雄抱起狗向着楚木杉家跑去。
　　正在房间里逗猫玩的楚木杉突然听到了门铃声，于是他把猫抱起来放在了自己的chuang上。
　　来到玄关楚木杉打开家门就看到大雄抱着一只小狗气喘吁吁的站在自己家门口。“大雄，有事吗？还有你抱着狗做什么。”楚木杉不解的问道。
　　“小杉，你要救我啊。”大雄喊道。
　　“怎么了？”
　　“这只狗你能不养啊，他一直跟着我，我又不能把他带回家。”大雄将手里的狗举向了楚木杉说道。
　　“可以啊。”楚木杉笑着说道。
　　“真的吗？太好了。”说着大雄将狗递给了楚木杉，然后看了小狗一眼，转身走了。
　　“汪！”被楚木杉抱在怀里的小狗见大雄要走了，一下子从楚木杉手里挣脱了出来，跑向了大雄。
　　“我不是说了你不能跟着我吗，你在楚木杉家比较好啊，以后我回来看你的啦。”大雄看着跑到自己身边扒着自己裤脚的狗说道。
　　小狗好像听懂了大雄说的话，摇了摇头。
　　“大雄，看来这只狗是认定你了。”楚木杉看着小狗一副赖上大雄的样子说道。
　　“那怎么办啊，我们家不允许我养宠物的。”
　　“你去找哆啦A梦帮你吧，我相信他一定有办法让你又能养宠物又不被发现的。”楚木杉看着焦头烂额的大雄提议道。
　　“那好吧。”说着大雄向着家跑去，而小狗则跟在他身后。
　　大雄跑到家门口就看到哆啦A梦正和一直灰色的小猫在说话。
　　“小咪，明天见喽。”哆啦A梦扭捏着说道。
　　“喵~”灰猫伸着脖子叫了一声。
　　“没有办法呀，小咪，我现在不回家的妈妈会担心的。而且大雄指不定又有什么事情要我帮忙了，你要知道大雄离开了我就什么都做不好。所以我现在要尽快回去才行呢。对不起啦，小咪。”哆啦A梦见小咪不舍自己离开解释道。
　　“喵~”
　　“哆啦A梦~”大雄看到哆啦A梦就仿佛看到了救星一般，向着哆啦一边冲去一边喊道。
　　“小咪，你看，那个跑过来的人就是大雄哦，他肯定又有事情要我帮忙了。”哆啦A梦指着正向自己跑来的大雄说道。
　　“大雄怎么了？”哆啦A梦看着紧张兮兮的大雄问道。
　　“哆啦A梦是狗啊。”
　　“我是猫型机器人不是狗啦。”
　　“不是啦，我是说有只狗一直跟着我啦。”大雄说着指了指身后。
　　“汪！”
　　听到这一身狗叫，哆啦A梦就看到了大雄身后的那只小狗。
　　“啊！这是怎么回事啊，大雄。”哆啦A梦看了看狗又看了看大雄问道。
　　“是这样的……”大雄将刚才发生的事情慢慢讲述给了哆啦A梦听。
　　“那大雄你是想要养这只狗吗？”哆啦A梦问道。
　　“但是妈妈不允许我养宠物啊。”
　　“那没事，只要不被妈妈发现就好了。”哆啦A梦笑着说道，然后又说：“大雄，先等下，我和小咪道个别。”
　　哆啦A梦回到了小咪身边说道：“小咪，我现在有事情要做，你先回去吧，明天见。”
　　“喵~”小咪听到哆啦A梦说的话跳上了墙壁然后走了。
　　望着小咪已经走远的身影，哆啦A梦回过头对着大雄说道：“大雄，先把狗藏在衣服里，我们先进房间再说。等下我先进去，吸引妈妈注意，然后你直接上楼。小心，千万别被妈妈发现了。”
　　“恩。”


第八百七十五章 小狗阿一【第一更】
　　哆啦A梦打开了门，“我回来了。”
　　“是多啦A梦吗？”大雄的妈妈此时正在客厅看着电视剧，听到哆啦A梦的声音问道。
　　“是！”
　　哆啦A梦见妈妈没有出来，就把门外的大雄拉了进来，然后轻声说道：“大雄，趁着妈妈现在还没有发现的时候赶紧回房间。”
　　就在两人踮手踮脚偷偷上房间的时候，小狗突然从大雄的衣服里钻了出来，“汪呜，汪呜。”
　　“乖一点，别叫啊。”大雄一边说着一边用手将小狗按了回去。
　　“大雄也回来了吗？”听到门外有动静，大雄的妈妈问道。因为在看电视剧的关系，大雄的妈妈没有意识到刚才有狗的叫声。
　　“是的，我回来了。”大雄喊道。
　　见妈妈只是问了一下并没有出来看，两人松了一口气。
　　有了刚才小狗钻出来的事情之后，大雄用手将衣服的上下两个口都给挡住防止狗再次钻出来。
　　将鞋子脱下来，踩在地板上，大雄和哆啦A梦即将面临这一个难坎，那就是正打开着门的客厅，要知道妈妈正在里面，如果妈妈突然出来或者在大雄走过的时候妈妈正好回头的话，小狗投运计划就要泡汤了。
　　大雄紧贴着客厅的门伸头向里望去，只见妈妈正在专注的看着电视，于是大雄飞快的跑了过去，而哆啦A梦则紧跟其后。
　　“哦，对了，哆啦A梦。”大雄的妈妈突然回过头说道。
　　这个时候大雄刚好跑过大厅的门，哆啦A梦松了口气，感叹着大雄这个时候跑的真快。然后转头对着大厅说道：“妈妈，怎么了？”
　　“那个冰箱里面有你们两个人的点心，等下别忘了拿出来吃啊。”大雄的妈妈说道。
　　“是，非常感谢你。”哆啦A梦鞠了个躬然后跑上了楼。
　　“唉？”大雄的妈妈被哆啦A梦这一鞠躬搞的瞬间就懵了，完全不明白哆啦A梦这么感谢自己做什么。
　　回到了自己的房间，大雄将藏在衣服里的小狗放了出来，然后对着刚进房间的哆啦A梦说道：“刚才好险啊。”
　　“是啊。”哆啦A梦看着小狗说道。
　　“汪~呜呜呜”小狗刚准备叫，就被大雄捂住了嘴。
　　“这个时候千万别叫啊，知道了吗？”大雄严肃的说道，然后松开了手。
　　被大雄放开的小狗好像听懂了一样，不叫了。
　　“这只狗好聪明啊。”哆啦A梦看着小狗说道。
　　“那是当然，有什么样的主人就有什么样的狗嘛。”大雄昂着头说道。
　　“并不是，明显狗比他的主人聪明。”哆啦A梦说道。
　　“哆啦A梦你怎么能这么说呢。”
　　“好了，我先下去拿点心，顺便把牛奶也拿上来，正好给它喝。”哆啦A梦说着打开了门走了出去。
　　过了一会儿哆啦A梦走了进来，手里拿着一盘海苔饼和一盒牛.奶。
　　大雄和哆啦A梦将海苔饼从盘子里拿出来抓在手上，然后把牛.奶倒在了盘里。
　　大雄指着盘子里的牛.奶对着小狗说道：“喝吧。”
　　小狗走到盘子边，将鼻子凑了过去闻了闻，然后小心翼翼的伸.出舌头尝了下牛.奶的味道。下一刻感到这个东西很好吃的小狗就将头伸到了盘子上舔起了牛.奶。
　　“好吃吧。”大雄看着吃的很开心的小狗问道。
　　“汪！”小狗抬起头叫了一声。
　　“啊！嘘，别叫了，会被发现的。”被小狗这么一叫吓了一跳的大雄说道。
　　“对了，大雄，这只狗的名字你想好了吗？”哆啦A梦问道。
　　“嗯~还没有呢，让我想想。”大雄被哆啦A梦这么一问，想起自己还没有给小狗取名字，于是埋头苦思起来。
　　“有了！”大雄突然抬起头看着哆啦A梦说道“你看小狗的叫声汪的声音是不是很像英文里‘One’的发音，所以就叫他阿一怎么样？”
　　“阿一吗？不错嘛，没想到大雄你也会认真的去想名字呢。”哆啦A梦欣慰的点了点头……
　　“阿一。”大雄看着小狗小声叫道。
　　小狗听到大雄叫着给自己新取的名字于是跑向了大雄。
　　“阿一，这个名字你喜欢吗？”大雄将小狗抱了起来问道。
　　“汪！”小狗叫了一声。
　　大雄立马捂住了小狗的嘴，然后看了看房门。等了一会儿，见外面没有动静，大雄舒了一口气。
　　“现在名字也取好了，只剩下怎么瞒住妈妈在家里养狗这个问题了。”哆啦A梦说着将手伸.进了肚子上的四次元口袋中。
　　过了一会儿哆啦A梦从口袋里拿出了一张卷起来的纸，“壁挂式狗窝！”哆啦A梦将纸展开摊平，只见纸上画着狗窝正面的样子。“这样，我们把阿一先养在这里面。”
　　“这是什么啊？”大雄看着哆啦A梦拿出的道具问道。
　　“等下你就知道了。”哆啦A梦说着将壁挂式狗窝贴在了大雄书桌旁的墙上。“好了，就放在这里吧。这样有就行了，大雄，你来把手伸.进去看看。”
　　“这样吗？”大雄走过去将手伸向壁挂式狗窝，“哇，我的手穿过去了！”大雄看见自己的手竟然直接穿了过去叫道。
　　“并不是穿过去啦，这里面其实是一个小空间，刚好可以让宠物在里面休息，而且还不会占实际的空间，在未来这个可是养宠物的人必备的道具呢。虽然我这个是简陋的版本，里面什么都没有。”哆啦A梦解释道。
　　“不用啦，这样就已经很好啦。”大雄说道，然后转头对着阿一说：“阿一，这个就是你的家哦，快进去吧。”
　　小狗阿一来到了壁挂式狗窝门口，然后好奇的将右前肢伸了进去。
　　见到手竟然能伸.进去，阿一便跑了进去。
　　过了一会儿，阿一的头从狗窝里伸了出来，“汪~”
　　“要乖乖的呆在里面哦。”大雄摸了摸阿一的头说道，然后又抱怨起将阿一丢弃的人：“阿一这么可爱，怎么会被丢弃掉呢，他原来的主人实在是太坏了。”


第八百七十六章 小狗阿一的日常【第二更】
　　“就是啊，为什么养了宠物后却还要狠心丢下他们呢，既然这样当初就不要养不就好了吗。”哆啦A梦看着阿一说道。
　　第二天早上，大雄趁着妈妈在厨房忙，抱着阿一跑了出去。
　　“大雄，这么早就出去玩了吗？要早点回来啊。”听到开门声大雄的妈妈在厨房里喊道。
　　“知道了，妈妈。”大雄应道，然后将门关上向着空地跑去。
　　来到了空地，大雄拿出口袋里的小皮球，然后对着阿一说道：“阿一，等下我把球扔出去，你要把它捡回来哦，知道了吗？”
　　“汪！”阿一看着大雄手上的球摇了摇尾巴。
　　大雄向后退了几步然后将球丢了出去，喊道：“去吧，阿一。”
　　阿一向着球飞去的方向跑去，然后再球落地之前就用嘴咬住了球。
　　“大雄，连狗都比你会接球耶。”这个时候刚好来到空地的胖虎和小夫看到大雄和阿一在玩接球的游戏，胖虎看着阿一在球落地前接住了球，于是嘲讽大雄道。
　　“就是啊，要是大雄的话都接不到球的。”小夫附和着说道。
　　“哼。”大雄见胖虎和小夫一来就嘲讽自己，决定不去理他们。
　　“阿一，来。”大雄蹲下身子将手伸了出去。
　　阿一咬着球向着大雄跑去，大雄摸了摸阿一的头，然后将球从阿一口中拿了出来，说道：“阿一，好样的。”
　　“大雄，昨天让你捡的那个棒球呢，不会没有捡回来吧？”胖虎见大雄竟然没有反应，于是问道。
　　“那，那个，棒球被水冲走了。”大雄见胖虎突然提起了这件事，害怕的说道。
　　“好啊，你竟然敢不把球拿回来。”胖虎说着将右手的袖子挽了上去。
　　“等下，你听我解释啊。”大雄说道。
　　“哦？你有什么想要说的？”胖虎见大雄想要辩解于是就决定给他这个机会。
　　“是这样的，昨天我已经拿到球了，阿一，也就是这只狗是它帮我捡回的球，但是后来它被水冲走了，为了救它，棒球就没了。”大雄解释道。
　　“哦，是这样啊，算了，反正我还有事，这顿揍先欠着。”胖虎说着和小夫走了。
　　“大雄~”胖虎他们刚走没多久，天上传来了哆啦A梦的声音。只见哆啦A梦戴着竹蜻蜓向空地飞来。
　　“哆啦A梦你怎么来了，不用去找小咪吗？”大雄见哆啦A梦过来了于是问道。
　　“小咪她今天上午有事情，我下午再去找她就好了。”哆啦A梦说道。
　　“哦，这样啊。”
　　这个时候静香和楚木杉走了过来。
　　“大雄，你妈妈没有发现你养狗的事吧。”看着正蹲在大雄身边的阿一楚木杉问道。
　　“没有呢，幸好哆啦A梦拿出道具将阿一藏起来了，不然昨天晚上妈妈进房间的时候就惨了。”想起妈妈昨天晚上进房间的时候阿一刚好还在壁挂式狗窝里，妈妈看到那个狗窝也没当做什么事。大雄就感到庆幸。
　　“大雄你养狗了吗？”静香问道。
　　“是啊。对了，小杉、静香，这个是阿一。”大雄指着身边的阿一说道。
　　“名字叫阿一啊。”静香说道。
　　“恩。”大雄应了一声，然后蹲下身子对着阿一说道：“阿一，那个是小杉，另一个是静香。”说着又轻声在阿一耳边说道：“静香是我喜欢的女孩子哦。”
　　静香来到阿一身边将手伸了出去，阿一看着伸过来的手，便将自己的手放在了静香的手上。握着阿一的手静香说道：“初次见面，请多指教。”
　　“汪！”
　　“哇，阿一好聪明啊。”静香见阿一竟然还会握手回话，惊讶道。
　　“那当然了，这就是宠物似主人嘛。”大雄骄傲的说道。
　　听到大雄如此不要脸的说法，楚木杉摇了摇头。
　　“哈哈哈，大雄你真会说呢。”静香笑着说道。
　　“嘿嘿。”
　　又在空地玩了一会儿，临近中午的时候，大雄和哆啦A梦向楚木杉和静香道别，然后带着阿一回到了家里。
　　哆啦A梦看着一回到家就写起作业的大雄笑着说道：“大雄，你竟然会认真做功课耶。”
　　“毕竟我答应妈妈要把作业写完的，而且等下我还和小杉他们说好了要带着阿一去后山玩呢。”正在做作业的大雄头也不回的说道。
　　好不容易将作业写完，大雄看着在房间里看着漫画的哆啦A梦，和正在柜子里玩的阿一一脸羡慕的说道：“你们真好，都不需要写作业。”
　　这个时候阿一从柜子里钻了出来。只见他嘴里叼着一个东西。
　　大雄看着阿一嘴里叼着的东西，发现是之前自己还有拿出来过，但是后来因为比赛不能用这个剑玉，然后就不知道被自己放在哪里的剑玉，惊讶的说道：“啊，这个不是奶奶送给我的剑玉吗？阿一，谢谢你啊，我之前找了好久都没找到呢。”
　　说着大雄摸了摸阿一的头，“说起来我现在能用剑玉配合奶奶小时候教我的那个童谣唱出来了呢。阿一，你要听吗？”
　　“汪！”阿一趴在了大雄的腿上叫道。
　　大雄拿起剑玉，边玩边唱道：“亲爱的乌龟先生，乌龟先生啊，全世界都找不到，走得比你更慢的动物了，你为什么走得这么慢呢？”啪的一声，只见写着‘犬雄’两字的剑球掉了下来。
　　“啊，绳子断了。”看着滚向一边的剑球，大雄叫道。
　　“汪！”阿一跑了过去将剑球叼了回来。
　　“谢谢你，阿一。”大雄摸了摸阿一的头，将捡球拿了过来重新将绳子穿过剑球的球洞，然后打了一个结。
　　又在房间里和阿一玩了一会儿，大雄和哆啦A梦下楼把中饭吃完后，又给阿一带了点东西吃。看了看时间，大雄说道：“哆啦A梦我要出去了，你帮我看看妈妈在不在走廊里。”
　　“恩，好。”哆啦A梦说着打开了房门走了出去，过了一会儿哆啦A梦走了回来，“大雄，现在是安全的，你快点走吧。不过我就不去了，我和小咪已经约好了下午见面的。”
　　“恩，知道了。”说着大雄抱着阿一跑了出去。


第八百七十七章 没人要的宠物们【第三更】
　　来到空地，大雄没等多久就看到抱着小白的楚木杉和静香一边嬉笑着说着什么一边走了过来。
　　“大雄，你这么早就到了啊。”楚木杉看着大雄惊讶道。
　　“恩，因为我想早点去后山玩嘛。”大雄说道。
　　就在三人讨论等下到了后山要玩什么的时候，就听到阿一突然叫了起来。
　　“汪！汪！”只见阿一对着空地的管道叫着。
　　三人来到了管道边向着里面看去，只见管道里有一个纸盒子。
　　大雄将纸盒子拿了出来，打开发现里面躺着两只小猫，一只虎纹，另一只则是灰色的。
　　两只小猫看着打开盒子的大雄叫了起来：“喵~喵~喵~”
　　“不是吧，怎么这里也有别人丢弃的宠物啊。”看着两只可爱的小猫咪大雄说道。
　　“这两只猫好可怜啊，我们想想办法吧。”静香看着盒子里的猫说道。
　　“但是我们还准备去后山玩的呢，而且哆啦A梦现在也不在家。”大雄说道。“对了，要不然我们带着猫先去后山玩，等哆啦A梦差不多该回来了，我就把猫带回去让哆啦A梦帮忙。”
　　“恩，好吧。”静香想了想同意了大雄的想法。
　　“静香，小白给你抱着，这两只猫我来抱吧。”楚木杉看见静香准备抱着两只猫去后山，于是说道。
　　“啊？好的。”
　　将小白递给了静香，楚木杉一手一个将两只小猫抱在了怀里。
　　三人抱着猫和狗来到了后山山脚下。
　　“我们先去山顶吧，那里空旷一点。”大雄提议道。
　　“好啊。”
　　于是三人向着山顶走去。
　　走着走着，突然阿一从大雄的手中挣脱了出来跳到了地上。
　　“汪汪！”跳到地上后阿一向前跑了几步然后回头冲着大雄他们叫了几声。
　　“阿一，你是让我们跟着你吗？”大雄看着对着自己叫的阿一问道。
　　“汪！”
　　“大雄，看来阿一应该是发现了什么，我们跟着过去看看吧。”楚木杉对着大雄说道。
　　“恩，也是呢。那我们跟过去吧。”大雄说着向前快步走了几步跟上了阿一。
　　楚木杉和静香对视了一眼也跟了上去。
　　三人跟着阿一又走了一段路。
　　“大雄，这是不是走到后山深处了，要是迷路了怎么办。”静香望着周围明显密起来的植被问道。
　　“不清楚，不过阿一还在往前走。”大雄回答道。
　　“不用担心啦，我记得方向，到时候能走出去的。”楚木杉笑了笑说道。
　　看着楚木杉一点都不紧张胸有成竹的样子，静香也就安下心来。
　　又走了一会儿大家面前突然开阔了起来。
　　“哇，好漂亮。”看着面前的湖泊大雄叫了起来。
　　“是啊，没想到后山深处还有这种地方呢。”静香看着眼前犹如明镜一般的湖泊惊讶道。
　　就在这个时候领着大家过来的阿一又想着湖泊的另一边跑去。
　　“汪汪！”
　　“喵！”
　　“汪！”
　　“汪汪汪！”
　　“喵~”
　　就在这个时候从湖泊旁的一片灌木丛里跳出一群猫和狗。
　　“我的天，怎么会有这么多的宠物。”看着眼前的猫狗群大雄惊叹道。
　　各种品种的狗和猫围在三人身边委屈的叫着。
　　“对了，说起来之前新闻有报道说有人把不要的猫和狗丢在了山里。”静香想起之前的一则新闻，对着楚木杉和大雄说道。
　　“啊，怎么能这样。”大雄看着这些可怜的动物说道。
　　“现在怎么办，这么多的宠物我们也要不过来啊。”楚木杉看着这多的有点吓人的猫狗大军说道。
　　“等下我们去找哆啦A梦吧，他一定有办法的。”大雄说道。
　　“你不是说哆啦A梦有事出去了吗？”楚木杉问道。
　　“哆啦A梦肯定是去某个房顶找小咪了，我们只要用竹蜻蜓去找他就行了。”说着大雄从口袋里拿出竹蜻蜓递给了静香和楚木杉。
　　静香没有收下竹蜻蜓，而是说道：“你们去就好了，我在这里看着，不然我们也走了，阿一他们还以为我们也要抛弃他们了呢。”
　　“恩，也对，那就麻烦你了，静香。”大雄说着，来到了阿一身边说道：“阿一，你在这和静香玩会儿，我去找哆啦A梦给大家找地方住。”
　　“汪！”阿一叫了一声跑到了静香的身边。
　　看到阿一去了静香身边，大雄知道阿一知道自己的意思了，于是戴上竹蜻蜓就向着城镇飞去。
　　“静香，你小心点。”楚木杉将竹蜻蜓戴在头上然后对着坐在石头上和猫狗们玩得静香说道。
　　“恩，知道了，有大家保护我没事的啦，你快点去吧。”静香笑着说道。
　　“好，那我走了。”楚木杉说着飞走了。
　　大雄等到楚木杉飞过来，对着楚木杉说道：“我们分头找吧，找到了哆啦A梦回到这里就行了。”
　　“恩。”
　　说完两人分头去寻找正在和小咪约会的哆啦A梦。
　　“哆啦A梦！你在哪儿啊？”大雄一边飞着一边喊道。
　　这个时候的哆啦A梦正在某个房顶上和小咪聊着天。
　　“小咪，你看，我说了今天下午要来陪你的吧，你看我很守约的。”哆啦A梦一脸笑容的说道。
　　“喵~”
　　“是吗？你也很高兴吗？我也很高心呢。”哆啦A梦笑的更开心了。
　　“喵~”
　　“你问我昨天发生什么事了？是大雄啦，他拜托我帮他瞒着妈妈养狗。对了，我今天带了你最喜欢吃的鱼哦。”说着哆啦A梦从肚子上的四次元口袋里掏出了一条鱼说道。
　　“喵！”小咪看到哆啦A梦手上的鱼叫了一声扑了过去。
　　“不用谢啦，你不用那么客气啦。”哆啦A梦摸了摸头说道。
　　将鱼吃完后，小咪来到哆啦A梦身边亲了哆啦A梦一下。
　　一瞬间哆啦A梦感觉自己来到了天堂。
　　“哆啦A梦！终于找到你了。”这个时候一个不和谐的声音破坏了原本美好的氛围。


第八百七十八章 暂时腾个地【第一更】
　　被打断了美好氛围的哆啦A梦微怒的对着飞过来的大雄说道：“大雄怎么了？”
　　“哆啦A梦不好啦，好多猫和狗啊。”大雄叫道。
　　“什么猫狗啊？”哆啦A梦一头雾水的问道。
　　“是这样啦，我和小杉静香他们不是要去后山玩吗？”
　　“恩。这个我知道啊，怎么了？”
　　“在后山我们发现了很多被别人遗弃的猫和狗，他们好可怜啊。哆啦A梦你想想办法帮帮他们吧。”大雄说明了自己的来意。
　　“恩，这样啊，那好吧。”说着哆啦A梦回头对着小咪说道：“小咪，不好意思啊，我可能又要先走了。”
　　“喵~”小咪轻声叫了一声。
　　“什么？你让我快点走去帮助那些猫和狗？真的吗？”哆啦A梦惊讶的问道。
　　“喵~”
　　“你说你最喜欢的就是我喜欢帮助人的这一点？”哆啦A梦听到小咪说的，兴奋的差点没飞起来。
　　“那我先走了，小咪再见。”哆啦A梦向着小咪挥了挥手，然后从口袋里拿出竹蜻蜓戴在了头上。
　　“喵~”
　　于是大雄和哆啦A梦向着后山飞去。没飞多远，他们就看到了楚木杉。“小杉，我找到了哆啦A梦了。”大雄喊道。
　　正在寻找哆啦A梦的楚木杉听到大雄的声音，循声望去，就看到大雄和哆啦A梦正向着自己飞来，“终于找到了啊，那我们快点去后山吧，静香还在那呢。”
　　“恩。”
　　于是楚木杉和大雄哆啦A梦一起向着后山深处飞去。
　　在飞向后山那个湖泊的路上，大雄看着山上有一处的树正在一个一个的倒下去，于是问道：“那里的树怎么都倒了？”
　　“我们去看看吧。”哆啦A梦说着就向着那边飞去。
　　三人飞过去就发现，山上正有好几台推土机正在将土地推平，而那些倒掉的树则是被工人用电锯锯断的，而那些留在地上的树根正在被挖掘机一个个挖出来。
　　“这是怎么回事啊？”大雄看着这一幕问道。
　　楚木杉突然想起了几天前新闻报道的关于本镇的新旅游景点的计划说道：“我想起来了，之前有个新闻说要在后山修路通到什么湖泊去，然后在那里造别墅来着。”
　　“湖泊？那不就是我们刚才在的那个地方吗？”
　　“看来是这样的。”
　　“那那些流浪狗和猫不就没地方生活了吗？”想到原本还能呆在山里生活的狗和猫们可能马上就要面临着生存危机，大雄不安的说道。
　　“是啊，看来我们需要马上让那些流浪猫流浪狗有新的地方住了。”楚木杉看着眼前正向湖泊推进的建筑队说道。
　　“那我们快回去吧。”说着大雄带头向着湖泊的方向飞去。
　　来到了湖泊，哆啦A梦看着围在大家周围的各种猫和狗说道：“还真的有很多唉，有点难办啊。”
　　“哆啦A梦你一定要想想办法啊。”刚刚听到大雄他们说有建筑队要在这里建造别墅破坏流浪狗流浪猫们赖以生存的环境的静香说道。
　　“我会的，让我想一想。”哆啦A梦说着沉思了起来。
　　“哆啦A梦拿出缩小灯下把他们缩小，然后我们在想把他们安置在哪吧。”楚木杉提议道。
　　“也是呢。事不宜迟，来你们拿着。”说着哆啦A梦从口袋里拿出了几个缩小等给大家一人发了一个。
　　大家拿着缩小等将周围的猫和狗都给变小后，将他们放在了口袋里，然后飞向了空地。
　　来到了空地，大雄将之前装那两只小猫用的盒子从一边拿了出来然后将被缩小的猫狗都放了进去。
　　“下面怎么办啊？”大雄问道。
　　“我们先把他们临时安置在桥洞下面吧，之后的再慢慢想办法。”
　　“那好吧。”
　　于是一行四人来到了河边的桥洞下，哆啦A梦拿出了几张壁挂式狗屋，然后一个一个贴在了桥洞上。
　　“其实没必要选择这么寒碜的地方吧。”大雄看着周围的环境和说道。
　　“总之在没有找到更好的地方之前，只能让这些狗和猫先在这里忍耐一下了。”哆啦A梦怜悯的看着进入了壁挂式狗屋的狗和猫说道。
　　“大家要乖一点哦。”静香摸了摸面前的狗对着猫狗群柔声说道。
　　“你们在这里做什么啊？”这个时候胖虎的声音传了出来。
　　“胖虎、小夫？”大雄看着从旁边走出来的胖虎和小夫说道。
　　“这是什么？”小夫指着桥洞上的壁挂式狗屋问道。
　　汪！汪！
　　喵~
　　壁挂式狗屋里的猫和狗突然都跑了出来，冲向了胖虎和小夫。
　　“啊啊啊，这是怎么回事啊。”胖虎和小夫被突然跑出来的动物们吓了一跳，一边说道。
　　“胖虎、小夫，你们不用跑的，他们只是想亲近你们罢了。”楚木杉看着绕着圈跑的胖虎和小夫提醒道。
　　“哦，这样啊。”胖虎和小夫停了下来，然后动物们围在胖虎小夫身边玩了起来。
　　“这些动物是哪里来的啊？”胖虎指着身边的动物问道。
　　“是这么回事……”楚木杉将他们刚才去后山是怎么发现这些被遗弃的可怜的小家伙们，又是怎么把他们带到这来的说了一遍。
　　“原来是这么一回事啊。”胖虎摸着身边的一只金毛说道。
　　一旁的小夫举起一只猫，一边看着猫一边说道：“明明还怎么可爱，却被主人狠心抛弃没有地方住的动物们实在是太可怜了。”
　　“就是啊，怎么能随便丢弃自己养的宠物呢。”静香这个时候也说道。
　　“先别说这些了。”楚木杉这个时候突然说道，“这些动物以后的吃的东西怎么办？”
　　“啊，对啊，这么多动物我们不可能养的过来的。”大雄被楚木杉这么一提醒也想起来了。
　　“对了。”哆啦A梦拍了一下手，然后从口袋里拿出了任意门，说道：“你们等我一下，我去未来拿个道具，马上就回来。”


第八百七十九章 免费食物制造机【第一更】
　　“我先走了。”说着，哆啦A梦打开了任意门走了进去。
　　“那我们接下来做什么啊？”大雄见哆啦A梦回去拿道具了于是看着大家问道。
　　“没办法，只好先在这里等哆啦A梦了，我相信他很快就能回来的。而且不是还有这些可爱的动物在吗，不会无聊的啦。”看着已经消失的任意门楚木杉说道。
　　哆啦A梦通过任意门回到了大雄的房间，将任意门收回口袋后，哆啦A梦立马打开了大雄书桌的抽屉，跳了进去。
　　“时间设定为22世纪，出发！”哆啦A梦坐在时光机上将时间设定好后按下了出发按钮。
　　“我回来啦。”哆啦A梦从时空隧道中出口跳了出来，叫道。
　　正准备去找哆啦A梦让他做定期身体检查的哆啦美看到跳出来的哆啦A梦惊讶的问道：“哥哥，你怎么过来了？”
　　哆啦A梦看着眼前的妹妹说道：“是多啦美啊，我是来买可以不需要耗费材料就可以做出食物的道具的。”
　　“要那种道具做什么啊？”
　　“大雄他们发现了很多被主人遗弃的动物，想要养他们，但是却没有食物来源，所以我才想过来买那种道具的。”哆啦A梦解释道。
　　“哥哥，虽然你的想法很好，但是这种道具都很贵的啦。”哆啦美望着哆啦A梦，想到哆啦A梦那可怜的储蓄说道。
　　“唉，很贵吗？但是我没多少钱了，怎么办啊。”听到哆啦美这么说，哆啦A梦想起了之前为了更新道具才把钱花的差不多了。
　　“我可以帮你买哦。”哆啦美笑着说道。
　　“真的吗？太谢谢你了，多啦美。”哆啦A梦抓住哆啦美的手感激的说道。
　　“但是，在此之前。你先要答应我一件事情。”
　　“什么事啊？”
　　“去做例行的身体检查！”哆啦美说道。
　　“唉？身体检查？我不要！换一件事好不好？”哆啦A梦一听要去做身体检查就害怕的不得了。要知道自己害怕老鼠是因为被机械老鼠咬了自己的耳朵，但是耳朵是可以修复的，但是就因为送到医院修复的时候做那个什么身体检查直接出了事故让自己的耳朵没有了，都没办法修复了。
　　想到这些往事，哆啦A梦就不寒而栗，态度坚决的抵制不去医院做检查。
　　“不行，你要不去做身体检查的话我就不帮你买道具。”哆啦美插着腰说道。
　　“啊？怎么能这样~”哆啦A梦听哆啦美这么说瞬间就纠结了起来。
　　低头想了好久，哆啦A梦突然抬头问道：“真的只要我去做身体检查，你就把那个道具买给我吗？”
　　“当然啦，我还会买那种比较好用的，不会是哥哥你平常买的打折品哦。”哆啦美见哆啦A美开始犹豫了，便说道。
　　“那，那好吧。”
　　于是哆啦A梦就跟着哆啦美去了机器人医院做身体检查。
　　趁着哆啦A梦在做检查，哆啦美来到了道具商店。
　　“恩，这个是从植物中提取物质做出食物的道具，不行。”哆啦美看着商店里用来制作食物的道具说道。
　　“您好，您想要买什么呢？”店员看哆啦美站在那些食物制造道具柜台前看了好久都没有下决心要买什么，于是走过去问道。
　　“你这里有没有能不需要什么材料就可以快速制造食物的道具啊。”哆啦美问道。
　　“您稍等。”店员说着向着另一边的柜台走去，过了一会儿店员拿来了一件比较大的道具说道：“这个是免费食物制造机，它只需要水和空气就可以制作出食物，但是价格的话比较贵。”
　　“只要水和空气吗？那制作速度呢？”
　　“您看。”说着店员打开免费食物制造机的开关然后操作了起来，只见店员点了几个按钮后按下了一个红色长方形按钮。机器在店员按下红色按钮之后滴滴叫了起来，然后没几秒就从出物口吐出了一个小蛋糕。店员回头对着哆啦美说道：“怎么样，这个速度您满意吗？”
　　“很好，我就要这个了。”哆啦美看到这个道具笑了起来，心想这下哥哥肯定会很开心的。
　　“好的，和我来。”说着店员领着哆啦美来到了收银台，哆啦美付过钱后，店员将包装好的免费食物制造机递给了多啦美，然后问道：“需要我们帮您送到家去吗？”
　　“不用了，我自己那就行了。”说着哆啦美将免费食物制造机塞进了肚子上的四次元口袋中，然后向着医院跑去。
　　做完身体检查，虽然医生说自己没有任何问题，但是哆啦A梦觉得自己的心灵肯定出问题了，要知道刚才检查的时候自己害怕的恨不得一次性将所有检查在同一时间做完然后好快点逃出这个地方。
　　出了医院哆啦A梦却没有看到哆啦美，正准备给多啦美打个电话，就听到哆啦美的声音从一旁传来：“哥哥，我东西买好了。”
　　哆啦美从口袋里将免费食物制造机拿了出来递给了哆啦A梦，然后解释了一下这个道具的用法。
　　“哆啦美，这个东西很贵吧。”听到这个制造机的效果这么好哆啦A梦问道。
　　“价格就不要问了啦，我又不要哥哥还我钱。”哆啦美笑着说。
　　“谢谢你了，哆啦美。”哆啦A梦感谢道。
　　“那我回去了。再见，哆啦美。”回到时空隧道口，哆啦A梦挥手向哆啦美道别。
　　“恩，哥哥再见。”
　　“哆啦A梦怎么还没来啊？”大雄看着已经过去好一段时间了于是问道。
　　“别急啦，在等等，哆啦A梦应该就来了。”楚木杉说道，话音刚落就见他们面前出现了一个任意门，楚木杉笑着说：“看，说曹操曹操就到了。”
　　门打开了，哆啦A梦从里面走了出来，笑着对大家说道：“我回来啦。”
　　“哆啦A梦，道具呢？”大雄看着空着手过来的哆啦A梦问道。
　　“当然是在口袋里啦。”哆啦A梦拍了拍自己肚子上的四次元口袋说道。


第八百八十章 窗外的野猫阿答【第二更】
　　“是什么啊，快拿出来看看吧。”小夫一脸又期待又好奇的表情。
　　“当当当当~”哆啦A梦从肚子上的四次元口袋中掏出了哆啦美送给自己的免费食物制造机说道：“就是这个――免费食物制造机！”
　　“可以免费做出食物吗？好神奇啊。”大雄听到道具的名字就觉得这次哆啦A梦拿出的道具好像特别高大上的样子。
　　“看到这个机器旁边的这透明罐子了没有？”哆啦A梦指着免费食物制造机右侧装有绿色不明ye体的玻璃罐说道。
　　“恩，怎么了？”
　　“这些绿色的ye体都是小球藻，这个制造机可以把水和空气作为原材料培养出这些小球藻，然后根据前面的那些按钮来设定制造出想要的食物。”
　　“那也就是说我们可以根据猫和狗的喜好做出他们想要吃的东西吗？”楚木杉问道。
　　“对，就是这样。”
　　“太好了，我们快点来制作食物吧。”大雄高兴的叫了起来，然后就站起来向着免费食物制造机走去。
　　哆啦A梦看着走过来的大雄拦在了大雄和制造机之间说道：“停，等一等，这个道具是很贵的，你们用的时候一定要小心一定要爱惜它知道了吗？”
　　“恩，知道啦。”
　　“我先来做一些食物给你们看看。”说着哆啦A梦坐在了制造机前操作了起来。
　　只见哆啦A梦飞快的按了制造机上的几个按钮，然后将手按在了红色按钮上，只见没几秒，制造机的出物口就吐出了一些宠物粮食。
　　“这样的话……”大雄说到一边，一旁的静香接话道：“食物的问题就解决了呢。”
　　“太好了。”小夫看着食物竟然这么容易就做出来了，高兴地说道。
　　“这样的话，这些动物们就不用为食物的问题担心了。”胖虎看着一旁开心的玩耍的动物们说道。
　　“是啊。”
　　解决了食物的问题，大雄他们将食物做好放进了每一个壁挂式狗屋里。然后互相告别回家去了。
　　回到家，将一切事情忙完后，光上灯，大雄将阿一抱进壁挂式狗屋里，然后躺在chuang上对着哆啦A梦说道：“晚安，哆啦A梦。”说着大雄将被子拎起来盖在了身上。
　　“晚安，大雄。”躺在柜子第二层的哆啦A梦说着把柜门关了起来。
　　深夜，外面突然就下起了大雨。阿一被雨声吵醒，这时就听到外面有猫叫的声音，阿一跳上窗台把头钻过窗帘就看见窗户外面的屋顶上一只深蓝色的猫蜷缩在上面。阿一敲了敲窗户想要出去，但是奈何以它的力气根本打不开窗户，于是阿一对着正在熟睡的大雄叫了起来：“汪！汪！汪汪！”
　　正做着美梦的大雄被阿一的叫声惊醒，大雄奇怪的抬起头，问道：“阿一怎么了？”一边问道大雄一边mo索着放在旁边的眼镜。
　　“怎么了？”同样被阿一叫声吵醒的哆啦A梦打开了柜门问道。
　　“汪！”阿一拍了拍窗户，示意大雄他们看外面。
　　这个时候大雄将刚找到的眼镜戴起来，看到阿一拍着窗户于是就走了过去。
　　将阿一抱起来，大雄说道：“阿一，你这样吵会被妈妈发现的。”
　　“汪呜！”阿一轻声叫道，然后把头向着窗户那晃了晃。
　　“外面有什么吗？阿一。”大雄见阿一示意自己看窗户于是问道。
　　“汪！”
　　大雄拉开窗帘便看到了外面的那只深蓝色的猫在雨中瑟瑟发抖。
　　“哆啦A梦，快来。”大雄说道。
　　这个时候哆啦A梦从柜子里爬了出来，走过来问道：“怎么了？”
　　“你看外面。”
　　“没见过的猫呢，应该不是这一带的猫吧。”哆啦A梦说道，要知道自己基本上已经认识了这附近的全部的猫，当然主要是为了找猫约会。
　　“会不会是被人丢弃的呢？”大雄将阿一放下问道。
　　“有可能呢。”
　　“汪呜~”被放下来的阿一趴在窗台上用力向前推着窗户。
　　“阿一，你是不是觉得那只猫很可怜，我也是这么觉得的呢，我马上把它带进来……”说着大雄打开窗户向着外面爬去。
　　“大雄，小心点。”哆啦A梦见大雄爬到了屋顶上担心的说道。
　　“知道了。”大雄说着继续向着猫爬去。
　　将猫从屋顶上抱回屋子后，大雄用毛巾把自己身上擦干净，然后换了一身睡衣。又拿起另一块毛巾将猫的身体擦干。
　　“喵！”被大雄用毛巾擦着身体的猫从毛巾下挣脱了出去，跑到了大雄的书桌下，一脸敌意的看着大雄。
　　“看来是被什么人丢弃了呢，不然不会对人有这么大的敌意的。”大雄说道。
　　“是啊，不知道是谁这么狠心把它丢弃掉呢。”哆啦A梦说着拿出了之前藏起来的牛.奶和盘子，在盘子里倒了一些牛.奶后，哆啦A梦将盘子放在了猫的跟前。
　　“来喝吧。”哆啦A梦看着猫说道。
　　猫一脸戒备的从桌子下面小心翼翼的钻出来然后舔起了盘子里的牛.奶。
　　大雄将阿一放在猫身边，看着突然后退回桌子下面的猫，大雄说道：“你不用害怕我啦。”说着大雄又指了指阿一说道：“这个是阿一，以后你们就是朋友了。”说完大雄又向后退去。
　　猫见讨厌的人类离自己变远了，又从桌子下钻出来继续吃起了牛奶。
　　“大雄，这只猫怎么办啊？”哆啦A梦看着大雄问道。
　　“先养着吧，只要不被妈妈发现就好了。”大雄说道。
　　“那这只猫取什么名字呢？”哆啦A梦指了指猫。
　　“这个，既然他刚才被雨淋的shishi嗒嗒的就叫阿答吧。”大雄想了想说道。
　　“大雄你起名字果然还是这么直接呢。”哆啦A梦摇了摇头。
　　“哎呀，这种事情就不要这么在意啦，反正只是个名字而已嘛。”大雄说道。
　　“真是拿你没办法呢。我先去睡觉了，晚安大雄。”哆啦A梦打着哈欠说道。
　　“恩，晚安。”看着哆啦A梦关上柜门，大雄又关注起了阿答。


第八百八十一章 给动物们寻找新家【第三更】
　　只见阿答眉毛那一片的颜色是白色的，耳朵上还有灰蓝色的花纹。
　　看着阿答将牛奶吃完了，大雄走过去，在阿答戒备的眼神中将盘子拿了起来然后打开房门下楼将盘子洗干净。
　　回到房间，大雄指着墙壁上的壁挂式狗屋说道：“阿答你今天就暂时先在这里面睡觉吧，等明天早上我再让哆啦A梦给你安个新家。”说完大雄将房间的灯关上，重新回到床上躺了下来，盖上被子后大雄说道：“晚安。”
　　阿答在大雄睡下后，好奇的看着墙壁上壁纸一样的东西，很奇怪这种东西怎么能进去。这个时候只见阿一向着壁挂式狗屋走过来，然后毫无阻拦的钻了进去。
　　看到这违背常理的一幕阿答好奇的跟着阿一进入了壁挂式狗屋。
　　进了壁挂式狗屋，阿答发现这个里面的空间竟然不小，虽然没有什么东西，但是自己和阿一在里面一点都不会挤。阿答更加好奇了起来，他完全想不通为什么墙壁后面明明应该是外面，透过那个壁纸钻过来却会是这样的一个空间。
　　于是在好奇心的趋势下，阿答决定在这里多呆一段时间。
　　第二天一早，大雄因为要上学。喂食的任务便交给了哆啦A梦，哆啦A梦从口袋里拿出免费食物制造机，然后制作出了食物放在了阿一和阿答的面前。
　　看着哆啦A梦能从那么小的口袋里掏出这么大的一件东西，而且这个奇怪的东西竟然还能做出吃的，一脸好奇的边吃着食物边看着哆啦A梦。
　　被阿答用好奇的眼神看着，哆啦A梦好像明白了什么，说道：“不用这么看着我啦，我不是什么魔术师，我只是来自未来的机器猫而已啦。”
　　听到哆啦A梦这么说，阿答想到之前的那个奇怪的壁纸应该也是眼前的机器猫拿出来的东西。“喵~”
　　“恩？你说我看着像是狸猫？”哆啦A梦听阿答竟然说自己像狸猫就不能忍了，“我只是耳朵没有了，但我还是一只猫型机器人，绝对不是什么狸猫啦。”
　　“喵~”
　　“什么？你不相信？你看好了。”哆啦A梦说着从口袋里拿出了一对猫耳然后戴在了头上，“看到没有这就是我原来的样子。”
　　“喵~”
　　“你问我平常为什么不带这对耳朵？那是因为我已经习惯了没有耳朵的状态了。”
　　下午放学，楚木杉提议道：“大家，我们去看看小动物们吧。”
　　“恩，好呀。”静香说道。
　　“好。”大家说道。
　　于是大家一起向着那个桥洞走去。路上，楚木杉他们看到几个小孩子正外在一只流浪猫身边，看样子实在欺负那只猫。
　　“喂，你们干什么呢？”大雄看到这一幕，怒道。
　　“怎么？我们在和猫玩你也要多管闲事吗？”其中一个明显是带头的孩子说道。
　　“你们这样真的是太过分了。”静香说道。
　　“可恶，看我不揍扁你们。”胖虎看着被欺负的遍体鳞伤的猫挽了挽袖子冲了过去。
　　胖虎冲过去一拳就打在了那个带头的孩子身上，被胖虎一拳打倒在地的孩子哭着爬起来向着远处跑去，边跑还边喊着妈妈。
　　其他孩子见带头的孩子被胖虎打哭了也纷纷逃走了。
　　“站住！别跑。”胖虎见状还想追上去。
　　“好了，胖虎。”楚木杉拦住了胖虎说道。
　　“竟然还有人欺负这些可怜的流浪动物，实在是太可恶了。”静香抱起躺在地上的猫说道。
　　“是啊，都是人类不好，又是丢弃这些动物，又是欺负他们的。”大雄说道。
　　这个时候大雄好像想到了什么，于是说道：“只要把他们送到没有人类存在的地方去不就好了吗？这样这些动物一定能开心的活下去了。”
　　“但是要怎么才能找到没有人类的地方呢，现在陆地上不管什么地方都有人类活动的踪迹了。”小夫说道。
　　“那就回到以前人类还没有诞生的时候不就行了吗？”大雄说着转头看向楚木杉问道：“小杉，地球上人类还没有出现，没有恐龙，也没有会欺负猫和狗的动物，然后植被又很多的是什么时候。”
　　“应该是三亿年前的二叠纪吧，我记得之前看过的书里有些过。那个时候好像陆地上大多是两栖类动物和昆虫，爬行类动物很少，水中也只有低等鱼类。”楚木杉回忆了一下之前看过的一本关于地球生命演变过程的书说道。
　　“好，那就去那个时候。我先回去拿哆啦A梦的备用口袋，大家在桥洞那等我一下。”大雄说着就向着家跑去。
　　“恩。”
　　大雄回到家，发现哆啦A梦并没有在家，于是偷偷的将哆啦A梦放在柜子里枕头下面的备用口袋拿了出来。然后从里面掏出了任意门将位置设定为桥洞后，大雄抱着阿一和阿答打开了任意门。
　　看着刚到桥洞没多久的大家，大雄将阿一阿答发下，然后拿出备用口袋举了起来说道：“我拿到了，下面就把这些动物先变小带回我家去然后大家一起坐时光机前往二叠纪吧。”说着大雄将备用口袋贴在了自己的肚子上，然后从里面拿出了缩小等分给了大家。
　　刚从任意门里出来的阿答很吃惊的望着眼前的一切，完全没有想到一个看似平常的门竟然会从哪个屋子里跑到这么远的地方来。下一刻阿答更加惊异了，只见周围的猫和狗还有自己被人类手里拿着的手电筒一样的东西照了之后就变小了。
　　大家将变小的狗和猫装进盒子里然后穿过任意门来到了大雄的房间。
　　大雄看着聚集在家里的大家说道：“下面我们就坐时光机去过去吧。”
　　“哦！”大家高兴的回答道。
　　这个时候盒子里的猫和狗们也纷纷的叫了起来。
　　汪汪汪！
　　喵~


第八百八十二章 三亿年前的世界【第一更】
　　大雄看了看大家，然后打开了书桌的抽屉，率先跳了进去。
　　紧跟着楚木杉和静香也跳了进去，然后小夫看见抱着装着猫和狗的盒子的胖虎跳进去后也跳了进去。
　　抽屉关上的一瞬间，大雄的妈妈打开了房门，一脸愤怒的说道：“大雄，你是不是在家养宠物了！”
　　原来刚才大雄的妈妈在楼下洗菜，就听见楼上传来了狗和猫的叫声，就想起自己之前放在冰箱里的牛奶还有火腿都莫名的不见了，原以为是大雄他们偷偷吃掉了，自己也没说什么。但是听到这些声音，大雄的妈妈就知道那些东西都是大雄用来背着自己养宠物，喂给宠物吃的。于是气愤的大雄妈妈冲上了楼。
　　大雄的妈妈说完之后，就发现房间里空无一人，什么也没有，大雄的妈妈奇怪的说道：“难道刚才自己幻听了？明明听见有动物的叫声啊。”说着她摸了摸自己的额头，“没有发烧啊，真奇怪。”
　　大雄的妈妈觉得刚才可能是自己听错了，于是又下楼洗菜去了。
　　完全不知道刚才自己躲过一劫的大雄正高兴的对着大家说道：“那我就设定时间了啊。”
　　“恩。”
　　“好，时间设定好了。3亿年前的二叠纪，出发！”
　　按下按钮的一瞬间，时光机带着楚木杉他们向前飞去在时光隧道中穿梭。
　　“哇，好漂亮啊！”从时光隧道中出来的静香看着眼前的一切说道。
　　只见楚木杉他们此时正站在一座山山顶上，他们脚下是一望无际的由各种植物构成的绿色的海洋。呼吸着着天然氧吧中新鲜的空气，楚木杉感叹道：“这没有人类活动的时代，空气真清新啊。”
　　“是啊，而且放眼望去全是绿色，简直太棒了，如果是在现代，绝对看不到这样的森林了。”小夫说道。
　　“毕竟人类对环境的破坏太大了呢。”大雄苦笑着说。
　　这个时候胖虎指着后方说道：“大家快看，那里有一个湖。”
　　大家回头只见山的另一面有一个湖泊，此时正在太阳的照耀下反射着光芒，波光粼粼的湖面配合周围翠绿的植物，形成了一副优美的画卷。
　　“这里还有瀑布耶。”小夫指着另一边说道。
　　只见小夫所指的地方一道瀑布，飞流直下犹如银河下泻，又似千万猛兽在搏斗、在怒吼，最后翻滚下去，砸在瀑布下方的深潭击出了千波万浪，一片雾气烟腾。顺着潭水往远处看去，只见潭水连接着一条河流，这条河流将水运送到了刚才大家所看到的美丽的湖泊中。
　　“这里真是太美了，我都有点不想回去了。”静香说道。
　　“没事，我们可以在这里多呆一段时间的，反正坐时光机回去，不用怕太晚的。”楚木杉说道。
　　“对啊，不过现在先把那些狗和猫恢复原样吧。”大雄说道。
　　“哦，对哦，差点把这事给忘了。”胖虎将刚才被自己放在地上的盒子拿了过来然后将里面的狗和猫一个个拿了出来。
　　大雄从放在腰间的备用口袋里拿出了放大灯然后将动物们恢复了原状。
　　大雄对着阿一说道：“看啊，阿一这里以后就是你们的世界哦。”
　　“汪！汪！”
　　“但是这里没有它们能吃的食物吧。”小夫问道。
　　“这个我早就想好了。阿一过来，我教你一些东西。”大雄说道。
　　“大雄，等一下，让小白也去吧。”楚木杉说着将小白抱了过去。
　　“恩，也好，小白也很聪明，他们两个都学会的话就更好了。”
　　“那你们继续，我和小夫去玩了。”胖虎说道。
　　“恩，好。你们去吧，这里交给我们就行了。”
　　“大家，一起走吧。”胖虎对着身边的狗和猫说道。
　　汪汪汪！
　　喵~
　　胖虎和小夫带着动物们跑向了远处玩了起来。
　　看着胖虎他们已经走远了，大雄从备用口袋中拿出了免费食物制造机放在了地上，然后对着身边的阿一和小白说道：“来，阿一、小白，这个东西的使用方法是……”
　　“大雄，他们这样能听懂吗？”在一旁的静香听到大雄竟然是准备让阿一和小白学会使用食物制造机于是问道。
　　“啊，这个……”大雄也为难了起来。
　　“大雄，不是有进化退化光线枪吗？调到进化的方向然后让阿一和小白他们进化不就能听懂了吗？”楚木杉提示道。
　　“对啊，还有这个。”大雄从备用口袋里拿出了进化退化光线枪然后对着阿一和小白照射了起来。
　　只见阿一和小白在进化光线的照射下慢慢立了起来。
　　“站起来了耶。”大雄看着他们站起来了，高兴地说道。
　　“现在你们能听懂了吗？”大雄问道。
　　阿一和小白点了点头。
　　大雄指了指食物制造机说道：“那好，你们看着啊，我来告诉你们怎么用这个。”
　　说着大雄用手按了几个按钮继续说道：“首先按这个输入键，然后再按这些键，最后再按下红色的这个长方形按钮就可以了。阿一、小白你们来试试吧。”说完大雄退到了一边。
　　阿一走到了食物制造机面前，然后飞快的按动起来。
　　“哇，阿一你好棒。”大雄惊讶的说道。
　　“感觉阿一比大雄聪明呢。”静香笑着说道。
　　“嘿嘿。”大雄不好意思的摸了摸头。
　　阿一用手按下了红色按钮，滴滴滴几声之后只见制造机吐出了好多食物。
　　“太厉害了，简直不敢相信阿一你是第一次用耶。”大雄惊讶的说道，然后又对着小白说：“小白你来试试吧。”
　　小白走到了制造机面前，也重复了一边刚才阿一做的动作，很快同样的食物被制造机做了出来。
　　“怎么都这么厉害啊，我感觉我的智商被他们无形的压制了。”大雄看着阿一和小白都这么轻松的完成了制作，想到之前学这个的时候花了好久才学会，于是说道。
　　“哈哈哈。”静香和楚木杉听到大雄这么说都笑了起来。


第八百八十三章 约定【第二更】
　　“不要笑啦，我们去找胖虎他们玩吧，好不容易来到这么好的地方不好好玩一玩怎么行呢。”大雄见楚木杉和静香都开始笑话自己于是说道。
　　“好啊。”
　　说着大家还有阿一和小白向着远处正在和动物们玩耍的胖虎和小夫跑去。
　　“喂，大雄，把棒球拿出来吧，趁着这么好的机会我们来练习棒球吧。”胖虎看见大雄他们向着自己这边跑来喊道。
　　“啊？现在还要练习棒球啊。”大雄一听竟然在这里还要练习棒球，眉头就皱了起来。
　　“怎么？你不乐意吗，大雄。”胖虎说着就挽起了自己的袖子。
　　大雄看着胖虎一副要打自己的样子，立马转口说道：“乐意，怎么不乐意呢。”说着大雄从哆啦A梦的备用口袋里拿出了之前放在里面的棒球棒、棒球手套和棒球。
　　“这就对了嘛。”胖虎将挽上去的袖子放了下来，然后对着一旁正在和狗狗们玩的小夫说道：“小夫，走吧，去练习棒球了。”
　　“哦。”说着小夫拍了拍身边的狗狗然后站起身子向着拿着棒球器具的大雄走去。
　　从大雄手中拿过棒球器具，胖虎挥了挥棒球棍说道：“小夫你过来投球，大雄你当捕手就行了。”
　　“唉？我当捕手吗？那谁接球啊，小杉吗？”大雄问道。
　　“不然呢？让你这个笨蛋接球的话，球又会不知道掉到哪去了。”胖虎说道。
　　“就是，之前一个球就已经被你弄丢了，怎么可能在这种只带了一个球的情况下让大雄你去接球嘛。”小夫接话道。
　　“啊，怎么这样。”大雄相比较当捕手这种更加没有意思的事情而言反而更希望能接球。
　　“算了吧，就让大雄接球吧，我来当捕手好了。而且哪怕大雄接不到，阿一他们也会接到球的。”楚木杉看着愁眉苦脸的大雄说道。
　　“也对，阿一他们接球水平可比大雄好多了。行，就这样吧，大雄你去接球吧。”胖虎想了想对大雄说道。
　　就这样，大雄如愿的跑去接球了。
　　“胖虎我要投球了。”小夫喊道。
　　“恩，来吧。”胖虎说着握紧了棒球棍。
　　看着小夫头过来棒球，胖虎一边挥出棒一边喊道：“看我的！”
　　砰的一声，棒球被击飞了出去。
　　看着棒球飞了过来，大雄一边跑向棒球的落点一边喊道：“来了，来了，来了，看我把这球接住。”
　　汪汪汪！狗狗们看着飞过去的棒球都追了上了。
　　看着球马上就要接到了，大雄心想：“这下肯定能接住了。”就在这个时候大雄脚下一滑，摔倒在了地上。
　　汪呜，狗狗们围在大雄身边关切的叫着。阿一将棒球捡了回来然后放在了大雄的手中。
　　大雄摸了摸阿一的头，说道：“谢谢你，阿一。”
　　“汪！”
　　此时，静香则抱着小白和猫咪们坐在一边欣赏着大自然美丽的景色。
　　玩了一段时间的棒球后，楚木杉和大雄来到了静香身边，而胖虎和小夫则继续玩着棒球，只是这一次变成了胖虎直接将棒球抛起，然后用棒球棍打飞出去，小夫则带着狗狗们去接球。
　　楚木杉挨着静香坐了下来，本来趴在静香腿上的小白看着楚木杉过来了，站起身来走到了楚木杉的腿上，亲昵的蹭了蹭楚木杉然后趴了下来。
　　大雄坐在楚木杉和静香的对面然后从口袋里拿出了奶奶送给自己的剑玉，对着阿一说道：“阿一，来。我来教你玩这个。”
　　阿一来到了大雄面前，大雄将剑玉放在阿一的手上，然后用手握住阿一的手教阿一怎么玩剑玉。
　　“亲爱的乌龟先生啊，乌龟先生啊，世界上再也没有比你更慢的了……”大雄一边唱着一边亲手教阿一如何玩剑玉。
　　一段时间后，静香看着阿一已经可以在大雄不帮助的情况下玩剑玉了，拍着手说道：“阿一学得好快啊，好棒。”
　　“是啊，没想到阿一的学习能力竟然这么强。”楚木杉看着已经能单独完成剑玉动作的阿一笑着说道。
　　“对了，阿一。”大雄拍了拍阿一说道。
　　阿一回过头就听见大雄说道：“阿一你以后就是大家的领袖了哦。”
　　“汪！”
　　这个时候那只被大雄取名为阿答的猫正围在进化退化光线枪面前不停地转悠，时不时的碰一下。啪嗒，光线枪的开关被阿答打开了，光线照在了阿答的身上，阿答渐渐立起了身子。
　　“对了，我们来给阿一他们做旗帜吧。”阿答听到这个声音循声望去就看到远处正走过来的大雄他们，阿答迅速将光线枪开关关上，然后继续趴在了地上，装作什么都没有发生的样子。
　　大雄拿出笔和一块白色的布，然后在上面画了个旋涡一样的图案，然后从一边捡起了一根树棍将布系在了上面。大雄拿起做好的旗帜插在了土中对着阿一说道：“做好了，这以后就是你们的旗帜了。”
　　“这算是国旗吗？”静香看着大雄做的旗帜问道。
　　“应该算吧。”大雄摸了摸头。
　　“不过为什么旋涡状的啊？”楚木杉看着旗帜不解的问道。
　　“是野狗野猫的野字变化过来的哦，我想了好久呢。”大雄一脸骄傲的说道。
　　过了一会儿胖虎和小夫带着狗狗们走了过来，一来，就看到了插在那的旗帜。胖虎问道：“大雄，这个旗帜是做什么的？”
　　“这是动物们的国旗哦。”大雄说道。
　　“这上面写的是大雄你的名字改变过来的吗？”小夫看着旗帜上的旋涡标记问道。
　　“不是啦，这是野。”
　　天色渐渐暗了下来，楚木杉他们决定先回到自己时代，“我们先走了哦。”
　　阿一和小白一脸不舍的望着楚木杉他们。
　　“阿一，明天我一定会再来的。”大雄站在时光隧道口说道。
　　“小白，我肯定会来看你的，我不在的时候你就帮阿一的忙就行了。”楚木杉抱起小白说道。
　　说完，楚木杉就跨进了隧道口，大雄刚准备跨进去，就听见阿一不舍的叫声，大雄回头笑着说道：“我们约好了，明天我一定会来的。”


第八百八十四章 没有完成的约定【第三更】
　　“约好了，我明天一定会来的。”大雄伸出手指和阿一拉钩保证道，然后转身跨进了隧道里，这个时候大雄放在裤子口袋中的剑玉的剑球掉了出来。
　　“啊，绳子又断了。”刚进去的大雄就准备回去捡回来。
　　胖虎一把按住他说道：“反正明天会回来的啦，我们快点回去吧。”
　　“哦，好吧。”
　　隧道外面，阿一看到掉出来的剑球追了上去将它捡了起来，看着已经消失的隧道，阿一一字一顿的说道：“大，雄。”说着阿一眼睛朦胧了。
　　小白走到阿一身边拍了拍阿一，然后将他抱在了怀里。
　　靠在小白怀里，阿一无声的哭泣了起来。
　　然而第二天大雄并没有回来，阿一站在昨天消失的时空隧道入口的位置，静静的发着呆。
　　第三天，阿一还是没有等到大雄，第四天，第五天，就这样等了一个月后，阿一拿起进化退化光线枪照向了自己和小白继续进化，进化完毕后又将所有的狗和猫都照了一遍。
　　阿一看着已经都站起来的大家说道：“这以后就是我们的家，现在先将这里打造成可供居住的城市。”说着阿一带头开始做起了工具。
　　“哦！”
　　就这样在阿一的带领下，猫狗们开始伐木采石建造木质房屋。
　　几个月后，看着已经建成的小城镇，阿一很是欣慰，但同时他又想到这离自己的目标还是不够，要想要回到大雄他们的年代，就要制造出时光机，但是按照现在的自己的科技水平，是做不出那种东西的。于是阿一决定鼓励大家研发新的东西。
　　就这样在阿一带领下，猫狗们的科技水平飞速的发展。没几年，他们就从木石骨等材料制作工具到可以制作出青铜的工具然后很快又发明了铁的演炼方法。
　　因为没有煤油，再加上在大雄的时代也没有蒸汽机这种东西的存在，所以阿一他们并没有像人类一样经历蒸汽时代，而是直接进入了电气时代。
　　而他们的房子也逐渐的从木质房屋变成了砖制房屋然后又在砖头中加入金属稳固，最后房屋渐渐变成了钢筋混凝土的构造方式。
　　在电气的用途发展到了极致，阿一终于成功解析了一点点免费食物制造机的构造。就这样，在未来科技的启迪下，阿一先后早出了通讯设备，传媒设备。
　　不过因为没有敌人的关系，导致武器方面却是向着一种温和的方向发展。
　　到了中年的阿一，坐在实验室里，看着面前刚被自己改造好的免费食物制造机，还有以前用坏的进化退化光线枪，阿一知道现在是时候开始研究时光机了，于是将免费食物制造机的改良版图纸绘制好，阿一就打开一旁的超级电脑准备研究关于时间跳跃的问题。
　　“一，说了多少遍了，不要一直窝在实验室里，那样对身体不好。还有，大忙人总统先生现在是不是应该把堆积的事务给处理了，也让我休息一会儿吧，这段时间帮你解决那些事情我都要累死了。”就在这个时候实验室的门被打开了，一个穿着红色连衣裙的女性白猫双手抱着胸抱怨道。
　　听到实验室的门被打开的声音，阿一知道是谁来了，因为这个实验室只有两个人能进来，一个是自己，而另一个就是面前的这位女性――即是自己的妻子又是助手的小白。
　　“小白，我这不是放心你才让你帮我的嘛。你看食物制造机我改装好了，你帮我把这个图纸交给阿答让他按照图纸批量制作机器给国民们，让他们能够享受到更加美味的食物。”阿一走到小白身边抱了抱她，然后从一旁的实验桌上拿过一张图纸递给了她。
　　“真是的，真不知道我当时为什么会答应嫁给你的。”小白看着阿一又让自己去做事，白了一眼嘟着嘴生气道。
　　“哈哈，好啦，下面我只剩下做时光机这一个目标了，不过在此之前我陪你出去这总可以了吧，你就不要生气了。”阿一搂住小白的肩膀向着外面走去。
　　“这还差不多。”小白听到阿一终于准备走出实验室了，眉头舒展了开来。
　　阿一出了实验室的第一件事就是重新选举总统，因为接下来的时间都会用在陪小白和研究时光机上，总统的位置应该交给别人了。将自己的总统位置交给了下一任总统后，一身轻松的阿一带着小白花了一年的时间将地球的每一处都逛了一遍。
　　旅游完回到实验室的阿一和小白就看到了站在门口的阿答。
　　“阿答？你怎么来了。”阿一问道。
　　“没什么，只是听说你准备制作时光机，所以来看看。”阿答笑着问道。
　　说起来阿答当时被进化退化光线枪照过的事阿一并不知道，所以阿答相较于其他人而言要多进化了一点。因此阿答在一定程度上比别人都聪明，而阿一一直以为只是阿答天生很聪明的关系，也曾经想让他来实验室一起和自己研究。但是因为阿答对人类的仇恨心实在太重，阿一当时便没有邀请他和自己一起研究。
　　不过如今的阿答靠着努力已经成了世界首富，所以阿一才会拜托阿答去制造那些改良版的免费食物制造机。
　　“距离制作出时光机还早着呢，现在一点头绪都没有。”阿一摸了摸头说道。
　　“你不会还想着去见那个人类吧？你死心吧，他肯定是抛弃你了。”
　　“不会的，大雄不是那种人，肯定是因为什么原因才没有来，我相信他。不过既然他没办法回来的话那我就去找他好了。”阿一看着实验室台子上放着的写着‘犬雄’二字的剑球说道。
　　“你还真是不见棺材不掉泪呢，当年被别人抛弃的时候还没让你看透人类的本性吗？”阿答说着摇头走开了。


第八百八十五章 时光乱流【第一更】
　　“这么久了，阿答还是没有放下对人类的敌视。”阿一看着阿答离开的背影说道。
　　“毕竟他当年过得比我们要惨的多了，会放不下也是正常的。”小白说道。
　　“算了，不说这些了。我们去研究时光机吧。”阿一笑着说道。
　　“恩。”
　　两人走进了实验室开始研究时光机。
　　不知过了多少年，已经年老的阿一激动的看着眼前的时光机，双手将挂在脖子上的剑玉拿起含泪说道：“大雄，我们马上就能见面了。”
　　一直陪伴在阿一身边和他一起研究的小白抱住阿一的手说：“是啊，这么多年了，我们的愿望就要实现了。”
　　阿一深吸了一口气，然后缓缓地吐出，将心情平复下来后，阿一对着小白：“好了，我们出发吧。”
　　说着阿一拉着小白的手走进了时光机。
　　将时间设定好后，阿一拉下了时光机的开关。
　　滴，滴，滴滴，滴滴滴，滴滴滴滴时光机发出声音速度越来越快。砰的一下，时光机从实验室里消失了。
　　“我们成功了。”看着眼前熟悉的时光隧道，阿一开心的说道。
　　“是啊，终于成功了。”小白摸了摸眼角的泪水说道。
　　滋，滋滋滋。这个时候只见时光机发出了不和谐的声音。
　　看着前方原本彩色的时光隧道变成了灰白色的，阿一叫道：“这，这是怎么回事！”
　　“啊，啊啊啊。”阿一和小白在变得奇怪的时光隧道中慢慢的变成了中年的样子，然后越来越年轻越来越小，最后变成了两个婴儿的样子被已经破损的时光机带出了时光隧道。
　　“怎么会有把这么可爱的小宝宝丢弃在这里呢，好可怜。亲爱的，我们来养这两个孩子吧。”一对出来旅游的猫咪夫妇看到空地上的变成婴儿的阿一和小白，其中的妇人说道。
　　“好啊，依你的。”
　　哆啦A梦看着面前正在道歉的大雄气愤的说道：“你怎么能够不经允许就是用我的备用口袋呢？真是的。”
　　“我不是在向你道歉了吗？”大雄说着转头对着正准备二叠纪找阿一他们玩的大家说道：“大家，准备好了吗？”
　　“当然了，昨天可是约定好了要去看他们的。”胖虎说着晃了晃自己带着的背包继续说道：“这次我可是带了很多好吃的还有好玩的东西。”
　　“虽然都是我的玩具。”小夫低声补充道。
　　“小夫，怎么，你是不愿意讲玩具借给那些动物们玩吗？”胖虎盯着小夫说道。
　　“没有啦，怎么会呢？”小夫立马摇了摇头。
　　“你们有没有在听我说话啊？”哆啦A梦在哪说了半天却见大家完全没有在注意自己说什么于是喊道。
　　“不好意思啦。”大家说着就跳进了抽屉里。
　　“好了，哆啦A梦，要说的话去了那里再说的吧，你现在说大家肯定听不进去的。”楚木杉拍了拍哆啦A梦，然后也跳进了抽屉里。
　　“也是，那好吧。”哆啦A梦想了想，跳进抽屉。
　　“那我们出发吧。”坐在时光机上的哆啦A梦设定好时间说道。
　　“噢！”大家举着手回答道。
　　“前面那是什么？”时光机飞行了一会儿，大雄指着前方灰色的时光隧道问道。
　　“请注意，进入时光乱流地带，进入时光乱流地带。”这个时候时光机传出的声音刚好回答了大雄的问题。
　　“啊啊啊。”在时光乱流中遭遇到冲击的时光机闪起了电火花。
　　而在这种情况下，楚木杉他们身体也开始了变化，有的人变成了小时候的样子，有的人却直接长大了。“哆啦A梦快想想办法啊。”大雄喊道。
　　“啊，我的背包！”胖虎因为变小了，背包直接飞向了后方。
　　“啊，我的玩具！”小夫看着飞走的背包，想到了里面可都是自己的玩具于是喊道。
　　“哆啦A梦，快按控制按钮！”楚木杉对着楚木杉喊道。
　　“楚木杉你怎么没变化啊？”哆啦A梦回头看着楚木杉问道……
　　“你先别管这些，快点啊。”楚木杉喊道。
　　“恩。”说着哆啦A梦按下了时光机上的一个按钮。
　　只见时光机外出现了一个保护罩，大雄他们又变回了原样。
　　砰，哆啦A梦他们被时光机带着一起飞出了时光隧道。
　　“这里是？”胖虎看着眼前不大对劲的景象说道。
　　“怎么和昨天不一样了？”大雄也好奇的问道。
　　“我设定的明明是3亿年前，结果时间却晚了整整一千年！”哆啦A梦看着时光机上的数字说道。
　　“那现在是昨天那个时间的一千年以后？不是吧，我答应了阿一第二天要去看他的，哆啦A梦我们快点回去吧。”大雄说道。
　　“不行的，刚才在时光乱流里时光机的一个零件因为冲击被撞掉了，现在启动不了。”哆啦A梦看着已经破损的时光机说道。
　　“那怎么办啊？”大雄问道。
　　“只有找地方先修理才行了，但是这种地方应该不可能有地方能修的。”哆啦A梦说道。
　　“唉？那也就是说我们也不能回家了？”小夫一听，问道。
　　“是这样的。”哆啦A梦点了点头。
　　“你们看那边！有一座城市！”楚木杉指着远处说道。
　　“怎么可能，这种时代怎么会有城市呢？”哆啦A梦一脸不相信的说道。
　　“哇，真的是城市耶。”静香看向楚木杉所指的方向惊叹道。说着大家向着城市跑去。
　　“只过了一千年而已竟然就有城市了。”小夫看着眼前的城市说道。
　　“是啊，和我们住的城市差不多呢。”胖虎说道。
　　“啊，有人来了！”静香突然小声喊道。
　　大家立马蹲了下来躲在了树丛背后。
　　只见几个穿着衣服的猫和狗走在路上边走边聊天着。
　　“昨天的电影真的很好看唉。”
　　“是啊，确实很棒呢，特效也特别好，看起来很爽呢。”


第八百八十六章 属于猫狗的城市【第二更】
　　“但是我觉得演员的演技还不是很到位呢。”
　　“你太讲究了啦。”
　　看着猫和狗走远了，小夫一脸不可思议的表情说道：“他们穿着衣服走在路上，而且还说的是日语耶。”
　　“真是不可思议啊，按你们说的，如果只是一千年的话不会进化的这么快的啊。”哆啦A梦看着走远的猫和狗说道。
　　“啊，对了，我昨天把进化退化光线枪落在那儿了。”大雄突然想起了什么。
　　“什么？也就是说阿一他们一直在用进化退化光线枪让自己持续进化吗？”
　　“对了，那阿一他们现在会在哪？”大雄想起了来的目的问道。
　　“不可能在啦，一千年的话，阿一他们早就去世了。”楚木杉摇了摇头说道。
　　“啊，怎么这样，哆啦A梦我们快点修好时光机回去吧，这里都已经有城市了，肯定能修好时光机的。”
　　“这不一定，我们还是先进去看看再说吧”哆啦A梦说着将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　哆啦A梦从口袋里拿出了道具举起来说道：“假扮猫狗耳罩！只要带上这个道具就会变成猫和狗了，然后我们就可以和这个世界的人一样了。”
　　大家从哆啦A梦手中拿过道具戴在了头上。
　　“哇，怎么还会长出尾巴。”小夫将一个狗的耳罩戴在了头上，就看到屁股后面长出了一根尾巴。
　　“那是当然的啦，没有尾巴怎么假扮嘛。”哆啦A梦说着讲一个蓝色的猫耳罩戴在了头上。
　　戴着狗耳罩的胖虎看着哆啦A梦笑道：“哈哈哈，哆啦A梦终于不是狸猫了。”
　　“你说什么呢？我本来就是猫型机器人好吗！”哆啦A梦叫道。
　　静香和楚木杉则将白色的猫耳罩戴在了头上。
　　“小杉和我都变成白猫了呢？”静香说着跳动了起来。
　　“对了，大雄你怎么不带上啊？”楚木杉看着拿着耳罩却迟迟不把它戴在头上问道。
　　“啊？哦。”在想着阿一的大雄反应过来，然后将耳罩戴了起来。
　　“哇，大雄这样好像阿一啊。”静香看着大雄说道。
　　“是啊。”大家看着大雄的样子纷纷说道。
　　“那我们走吧！去城市里探险了！”胖虎将手举了起来就准备走了。
　　“等一下。”楚木杉这个时候喊道。
　　“怎么了？”
　　楚木杉心里想着：现在去城市里还不被人围观啊，我可是知道的，带了耳罩后会覆盖原本穿的衣服，也就是说现在在那些猫和狗的眼中就是不穿衣服的状态，我可不要这样好吗？
　　于是对着哆啦A梦说道：“哆啦A梦，你确定戴上这个没有什么不好的地方吗？”
　　“应该没有吧。”哆啦A梦想了想。
　　“你确定吗？”
　　“啊，对了，我想起来了。”哆啦A梦说着拍了拍自己的头说道：“我们现在这样出去的话在那些猫狗的眼中是没有穿衣服的。所以……”
　　哆啦A梦从肚子上的四次元口袋里拿出了换装相机，然后给每个人都拍了一下。
　　“恩，这样就行了。”哆啦A梦看着大家身上的衣服说道。
　　“幸好，小杉问你了，不然哆啦A梦你是不是又忘了？”静香气愤的说道。
　　“嘿嘿，不好意思啦。”哆啦A梦笑了笑。
　　“好，那我们走吧！”胖虎见这下没事了，于是又说道。
　　“噢！”
　　进了城市，走在路上，大雄惊讶的指着路上的叫道：“哇，悬浮式的汽车耶。”
　　“是啊，看来这里科技很发达，这样的话时光机应该就能修好了。”哆啦A梦看着路面上开动的各种悬浮式汽车和巴士说道。
　　“看！是动态的广告牌耶，没想到这里也有广告呢。”胖虎指着一个建筑上的广告牌喊道。
　　“是啊，竟然还是生发水的广告。”大雄看着广告牌上那个让人头发从荒漠变森林的广告笑着说道。
　　话音刚落广告牌上的广告就换了一个。“猫杰拉游乐园25周年庆，欢迎大家前来游玩。”
　　“好厉害，竟然还有游乐园，看来是个大都市呢。”小夫看着游乐园的广告说道。
　　“对了，等下我们要不要去玩？”大雄看着游乐园的广告问道。
　　“好啊。”大家听到大雄说的都同意了起来。
　　“不过在此之前我们先去吃饭吧。”胖虎摸着肚子提议道。
　　“也是呢，我们走到现在还没有吃过东西呢，也该吃饭了。”哆啦A梦点了点头说道。
　　于是众人来到了一家名为山猫轩的餐厅门口。
　　看着这么大的餐厅，大雄问道：“我们又没有钱，怎么买东西吃啊。”
　　“不用担心啦，你看那个。”楚木杉指了指餐馆门口的一个牌子说道。
　　只见牌子上写着各种食物的价格，而最下面一行还有价格为0的免费食物供应。
　　楚木杉他们来到餐厅找了一个比较大的桌子坐了下来，点完餐后。众人环顾起了四周。
　　只见店中央有一个大的舞台，舞台周围种有大量的植物和花。
　　服务员将楚木杉他们点的东西端了过来放在了餐桌上，说道：“请慢慢享用。”
　　“请等一下，那个我能问一下为什么这些都是免费的吗？”大雄拦住了准备回去的服务员问道。
　　“是这样的，这些都是用空气和水培育的小球藻制造的食物，所以是免费的。”服务员解释完就离开了。
　　“就是说，这是用免费食物制造机制作的食物吗？”大雄看着面前的食物说道。
　　哆啦A梦尝了一口说道：“好吃，看来免费食物制造机应该是被改造过了。”
　　“对了，哆啦A梦，刚才那个时空乱流是什么啊？”大雄一边吃一边问道。
　　“时空乱流形象点说就是一个时空和另一个时空缠绕在了一起。”哆啦A梦用手比划着解释道。
　　“所以我们才会到一千年以后吗？”
　　“恩，就是这样。”
　　就在这个时候餐厅的灯突然全都灭掉了。
　　“恩？怎么回事啊。”哆啦A梦问道。
　　“难道是停电了吗？”一旁的胖虎说。


第八百八十七章 夏咪【第三更】
　　就在大家讨论为什么会关灯的时候，突然舞台上的灯亮了起来。四周音乐响起。
　　“仿如黄金铜钹的鸣奏，喃喃细语的是太阳公公。”只见一个红色头发的白猫从上空坐着秋千缓缓落下。她穿着粉色的无袖连衣短裙，手臂上戴着紫色的过肘手套，穿着紫色丝袜。
　　边下落边唱着歌，宛如仙子从天而降，声音之动听犹如天籁一般。“一起光临木荫的宴会，倾耳倾听吧~”
　　哆啦A梦看着舞台上的歌手瞬间心动了，这瞬间仿佛能看到哆啦A梦身边有着许多爱心环绕着他在飞舞。心动的哆啦A梦整个眼睛都成了爱心的形状，他就感觉周围的一切都已经看不到了，眼中只能看到台上的歌手一人。台上的歌手仿佛黑暗中的一盏明灯，吸引着哆啦A梦。
　　“用像肥皂般的云朵将脸洗净，与微风一起散步。”
　　听着台上的歌声，静香陶醉的说道：“声音真好听呢。”
　　大雄在一旁答道：“是啊。”
　　“这种程度的话，我胖虎也能……”胖虎站起来就准备唱歌。
　　看到这一幕的小夫和楚木杉立马捂住他的嘴然后将他按在板凳上。
　　“你们干什么？”胖虎看着两人问道。
　　“胖虎你先坐下，别人在唱歌的时候你在这唱起来多不好。”楚木杉一边压着胖虎一边说道。
　　“也是。”于是胖虎安安分分的做了下来。
　　“呼~”楚木杉和小夫松了一口气，要是让胖虎唱起来，等下自己这群人指不定要被围观群众群殴致死。
　　“没问题的我心化作翅膀飞翔，让它绽放光芒吧。”这个时候在台上唱歌的夏咪看到台下一直蓝色的猫一直盯着自己目不转睛的看感觉很好玩，她在舞台上唱了这么多次，第一次遇到这样盯着自己看的人。“用彩虹编织的晴空丝带，送给你笑容作为礼物，在美梦中许个愿望吧。”唱到这夏咪对着那只蓝色猫抛了一个媚眼，想要看看他会有什么反应。
　　哆啦A梦看到台上的歌手对着自己抛没有，就感觉内心被一支箭射中了，此箭名曰丘比特之箭。哆啦A梦感觉自己一瞬间幸福的仿佛进入了天堂。
　　砰，哆啦A梦向后倒去。大雄听到响声，循声望去，就看到哆啦A梦倒在了地上。“哆啦A梦你没事吧。”大雄将哆啦A梦扶起来后就发现哆啦A梦的眼睛不仅变成爱心还一直盯着台上的歌手看就知道哆啦A梦又发春了。于是无奈的说道：“哆啦A梦，你真是的。一看到漂亮的猫就这样。”
　　“愿明天能幸福~”拖了一个长音之后夏咪弯下腰鞠了一躬。
　　“以上是山猫轩的特约歌手夏咪小姐演唱的歌曲《愿明天能幸福》。”这个时候一个服务员拿着话筒说道。
　　“夏咪？”哆啦A梦听到这个名字立马站了起来，然后跑到了舞台边对着舞台上的夏咪喊道：“夏咪小姐，我叫哆啦A梦，这个送给你。”
　　哆啦A梦说着从四次元口袋里拿出了一束玫瑰送给了夏咪。
　　“为什么哆啦A梦口袋里会有这个东西啊？”小夫看着哆啦A梦竟然会拿出普通的玫瑰于是问道。
　　“还记得哆啦A梦经常和猫咪约会吗？这个就是为了那种时候准备的，他口袋里有很多呢……”大雄一脸无奈的表情。
　　“哆啦A梦吗？我还是第一次见过你这样的猫呢？”夏咪接过玫瑰笑着说道。
　　“夏咪小姐你是说我是一只猫吗？我太高兴了，这个七彩铃铛给你。”哆啦A梦说着将一个发光的彩色铃铛递给了夏咪，然后又拿出了自己最喜欢吃的铜锣烧：“夏咪小姐，这些铜锣烧也给你。”
　　“哆啦A梦的魔术好厉害呢。”夏咪看着哆啦A梦竟然能从那么小的一个口袋里拿出那么多东西惊讶的说道。
　　“不是魔术啦，因为我是来自二十二世纪的猫型机器人嘛，能拿出这些东西很正常的啦。”哆啦A梦不好意思的摸了摸头说道。
　　“唉？”
　　“喂，哆啦A梦你怎么什么都说啊。”大雄见哆啦A梦竟然说这种话立马把哆啦A梦拉了回来。
　　“夏咪小姐，你等等我，我等下就来找你。”被大雄拉走的哆啦A梦一边奋力挣脱着一边说道。
　　“夏咪小姐，刚才他说的那些话你不要在意啊，他只是会表演魔术而已。”大雄在一边说道。
　　“你放开我，大雄。我要去找夏咪小姐。”哆啦A梦回头对着大雄说道。
　　这个时候夏咪已经向着后台走去。
　　看着夏咪要走，哆啦A梦挣扎的更厉害了。好不容易挣脱了之后哆啦A梦一边喊着夏咪一边向着后台跑去。
　　“哆啦A梦这次发春有点严重呢。”楚木杉看着跑的飞快的哆啦A梦说道。
　　“这次中毒很深呢。”静香笑了笑说道。
　　“是啊。”大雄无奈的看着跑远的哆啦A梦然后回头对着大家说道：“我们去找他吧。”
　　“恩。”于是大家向着后台跑去。
　　“夏咪小姐，我其实，其实……”哆啦A梦本来想说我喜欢你的，但是不知道为什么话到了嘴边却说不出口了，然后就变成了“我其实真的是来自二十二世纪的机器人啦，你看。”
　　说着哆啦A梦好像是怕夏咪不相信一般从口袋里拿出了一大堆的道具。
　　“好啦，哆啦A梦我相信的。”夏咪笑着说道，说着又晃了晃哆啦A梦送给自己的铃铛说道：“这个铃铛我也很喜欢，谢谢你，哆啦A梦。”
　　“真的吗？太好了。”哆啦A梦听到夏咪竟然相信自己还感谢自己一下子魂就不知道飞哪去了。
　　这个时候突然从旁边蹿出来了一个人，撞到了夏咪后将她手里的七彩铃铛抢走了，“哈哈，这是我的了。”抢走七彩铃铛的人回头笑着说道。
　　“可恶，夏咪小姐你没事吧。”哆啦A梦扶起了夏咪问道。
　　这个时候楚木杉他们刚好进后台就看到了七彩铃铛被偷的一幕。


第八百八十八章 白雪【第一更】
　　看见七彩铃铛被偷，楚木杉等人追了上去。
　　“站住，别跑！偷东西可是不好的。”
　　“你们让我别跑我就不跑啊，我又不傻。”小偷一边跑一边摆了摆手。
　　“你以为你能跑的掉吗？”楚木杉说着拿起一旁地面上的木棍向着小偷丢去。只见木棍飞出去后直直的砸在了小偷的腿上。
　　吃痛的小偷速度一下子慢了下来，众人追了上去，胖虎说道：“乖乖把东西还过来吧。”眼看小偷就要被众人抓住。
　　这个时候就见从旁边走出来了一个穿着绿色上衣身体强壮的狗，他伸出手臂拦住众人然后回头对着小偷说：“达克快跑！这里我来挡着。”
　　“布鲁太郎拜托你了！”被称作达克的狗揉了揉腿然后站起身，向着外面跑去。
　　“可恶，竟然还有同伙。”小夫看着面前突然冒出来的人说道。
　　被布鲁太郎拦住的众人眼看着那个达克要跑的不见了，胖虎说道：“大家快走，这个家伙交给我了。”
　　说着胖虎抱住布鲁太郎和他缠斗起来。
　　“你们的对手是我，别跑。”被胖虎缠住脱不开身的布鲁太郎看到其他人竟然越过了自己去追达克立马喊了起来。
　　“你的对手现在只有我一个。”胖虎抓住布鲁太郎的手然后用力直接向着一旁甩去。
　　被其他人分散了注意力的布鲁太郎被胖虎这一甩直接重心不稳摔向了一边。在快要倒地的一瞬间布鲁太郎用另一只手撑住墙壁缓住了倒地的态势然后正视起了胖虎。“看来，我之前小看你了。”布鲁太郎放弃了要拦住所有人的想法，专心的和胖虎缠斗的起来。
　　楚木杉紧跟着前面的达克，而其他人则明显的速度上跟不上达克和楚木杉。眼看着自己里达克越来越近，楚木杉伸出了手想要抓住他。
　　达克回头就看到楚木杉已经靠近了自己，于是高声叫道：“白雪！”
　　“白雪？还公主呢。”楚木杉一个猛冲终于抓住了达克，他看着被自己抓住的达克说道：“这下你跑不掉了吧，是不是应该把东西还给我了。”说着楚木杉伸出另一只手想要从达克手中将七彩铃铛夺回来。
　　就在这个时候，只听旁边传来了一声：“达克，东西丢给我。”
　　“白雪你终于来了啊，接着！”看着声音传来的方向达克笑着说道，然后将手里的七彩铃铛奋力的丢了出去。
　　看着远处的穿着一身白色衣服的白猫，楚木杉心里想着：怪不得叫白雪呢，这一身白，啧啧。不过怎么感觉有点眼熟呢。算了不想了，先把东西拿回来再说。这么想着楚木杉放开了手中的达克，然后向着白雪冲去。
　　白雪接住达克扔过来的七彩铃铛看着冲向自己的楚木杉，感觉这个的气味很熟悉，但是自己肯定没有见过他。于是白雪也不多想拿着七彩铃铛奋力跃起单手抓住旁边的墙沿然后翻了过去。
　　“不是吧，这么高的墙这么轻易就翻过去了？”楚木杉看着身前这最少两米多高的墙惊讶的说道。
　　“小杉！”这个时候大雄他们刚好跑了过来，看到小杉抓住了达克于是问道：“东西拿回来了吗？”
　　“还没有刚才有一个叫做白雪的白猫好像也是他们的同伙，刚拿着七彩铃铛跑掉了，我先去追她了，你们谁来看着这个达克？”楚木杉问道。
　　“我来吧。”早就想休息一下的小夫怎么会放过这种机会，于是看了达克一眼说道。
　　“行，那我先去追人了。”说着楚木杉一个助跑跳了起来双手抓住墙沿，然后脚对着墙面一蹬翻过了墙。
　　“哆啦A梦，我们怎么跟上楚木杉啊。”大雄看着面前高高的墙问道。
　　“没事啦，我们有这个。”哆啦A梦说着从肚子上的四次元口袋中掏出了穿墙圈说道：“有这个穿墙圈的话我们就不需要翻墙了。”
　　哆啦A梦将穿墙圈贴在了墙壁上。
　　翻过墙壁的楚木杉四下观望了一下就看到了白雪的身影。“已经跑了那么远了吗？”楚木杉看着白雪与自己的距离喃喃自语。
　　想了想，楚木杉决定用每天有限制的魔法来追上白雪。“金咔啦喂。”楚木杉对着自己释放了一个加速魔法和一个轻身魔法，然后向着白雪追去。
　　加持了魔法的楚木杉速度明显快了很多，而且更加灵活了。楚木杉看着与自己的距离正在一点点缩短的白雪还是惊叹了一下：“在我用了魔法之后还这么难追，她的速度也太快了点吧。”
　　白雪看见后方速度突然提升的楚木杉，惊讶的说道：“他速度怎么会突然变得这么快。”
　　看着离自己越来越近的楚木杉，白雪一时间不知道应该怎么办了，要知道自己为了甩开这些人故意饶了远路了，现在离集合点已经太远了，根本不可能有人接应自己的，除非现在掉头向着集合点方向跑。
　　这么想着，白雪停下来看着身后正在继续接近自己的楚木杉，决定拼一把，不然这么跑下去，自己会被抓不说，手上这颗诺雷做成的铃铛也没办法交到那人手中。下定决心的白雪决定试着向着集合点跑回去，她相信自己虽然速度可能没有追着自己的楚木杉快，但是灵活度绝对是楚木杉比不上的。
　　楚木杉看着白雪突然向着自己这边冲了过来，一下子呆住了。“难道她想通了，要将七彩铃铛还给我？”楚木杉这么想着，但是下一刻他就抛开了这个不切实际的想法，因为他从白雪的眼中看出了一丝坚定，这绝对不是想要把东西还给别人的眼神。
　　白雪离楚木杉越来越近，在快要靠近楚木杉的时候，白雪突然向着侧面一跃蹬在一旁房子一楼的窗台上然后用力一跃用手抓住二楼的窗台，同时脚用力蹬向墙面然后继续向着房顶上爬去。
　　“你这开挂了吧。”楚木杉站在楼下吃惊的看着白雪蹭蹭蹭的就上了房顶。


第八百八十九章 念力眼药水【第二更】
　　楚木杉看着白雪竟然上了房顶，看了一眼后方的哆啦A梦他们知道自己现在不是使用魔法的时机，只好放弃了用物体漂浮术上房顶继续追白雪的念头。
　　白雪见楚木杉并没有跟着自己上房顶她知道自己赌对了，这只猫果然只是跑得快，但是跳跃能力并不好。
　　当然要是楚木杉知道白雪的想法的话一定会吐槽说：“我只是人类好吗？当然跳不了那么高了。”
　　白雪站在楼顶上看了看四周，然后向着集合点附近跑去。
　　楚木杉看着楼顶上跳动的白色身影，在楼下继续追着。而正赶来的哆啦A梦他们刚好看到白雪上房顶的一幕。
　　大雄指着楼上的白雪对着哆啦A梦问道：“哆啦A梦，有没有办法把她从上面抓下来啊。”
　　哆啦A梦听到大雄说的话，便将手伸进了肚子上的四次元口袋中一边将里面的道具一个一个的丢出来一边说道：“我看看有什么能用的……恩，不是这个，也不是这个……”
　　看着哆啦A梦在那找着道具，大雄看着楼顶上的白雪越跑越远，急切的问道：“哆啦A梦，你找到了没有啊？那只白色的猫族都要逃走了！”
　　听大雄这么说，哆啦A梦也急了起来，但是越急他越找不到自己想要的道具。直到身边堆了一堆道具之后，哆啦A梦才惊喜的叫了起来：“找到了，就是这个，念力眼药水。”
　　但是这个时候白雪已经不在哆啦A梦的视线范围里了。“真是的，哆啦A梦你怎么每次到这种时候都会不可靠起来呢？”大雄看着白雪已经跑掉了，对着哆啦A梦抱怨道。
　　“我也不想啊，刚才一时想不起来是什么样的道具了。”哆啦A梦想个犯错的小孩一样低着头说道。
　　“你们快来。”这个时候静香站在一条巷子前指着前方说道。
　　“怎么了小夫？”大雄见静香让他们两个过去于是问道。
　　“刚才那个白色的猫族从这里跳下来向着那个方向跑了。”静香指着巷子尽头然后向着大家来时的方向一指，这个时候刚好楚木杉也从巷子尽头跃过，于是又叫道：“我看到小杉了，他还在追着那只白猫。”
　　大雄和哆啦A梦一听立马穿过静香所指的巷子，向着来时的方向望去，只见楚木杉在道路尽头右转看似在追着什么。
　　“是小杉，大家追上去。”大雄指着楚木杉转弯的地方说道。
　　“恩。”于是大家向着楚木杉刚才转弯的方向跑去。
　　跑到道路尽头大家就看到楚木杉在第一个路口左拐了。
　　于是便跟了上去。
　　此时的楚木杉发现那只白猫竟然作死的又从房顶下来，加大马力向着白猫白雪冲过去。
　　白雪听到后方的脚步声回头就看见楚木杉不知何时又出现在了自己的身后，于是冲着楚木杉喊道：“你阴魂不散啊，怎么还追着我啊。”
　　楚木杉回应道：“你都没有把东西还来，我当然要追着你了。不然还能怎么，难道是我喜欢上你了才追你吗？”
　　“哼，那你就继续追吧。”白雪说着加速向着前方跑去。
　　“你是逃不掉的，乖乖把东西还给我吧。”楚木杉一边追着白雪一边说道。
　　“不可能的，这个东西我们拿来有用的。”
　　有用？一个装饰品而已竟然还有能有用。楚木杉可是知道这个七彩铃铛其实只是一个看着比较好看的装饰品而已，于是说道：“这种东西没有什么用途的啦，只是个装饰品而已。还能拿来卖钱就是了。”
　　“这个可是诺雷做的，我知道你只是想拿回东西而已，不要想骗我。”白雪头也不回的说道。
　　我说的实话好吗。楚木杉心里想着，当然他没有说出来，因为哪怕他说了白雪也只会觉得自己是在骗她，看来只能抓住白雪直接从她手里拿回七彩铃铛了。这么想着楚木杉加快了脚步。
　　白雪见楚木杉离自己越来越近了，却一点也不紧张，因为自己已经回到了集合点附近，只要自己吹一声口哨就会有人接应自己。
　　就在楚木杉离自己没有几米远的时候，白雪将手放在了嘴边，吹了一声口哨。
　　楚木杉见白雪竟然在这个时候吹口哨，知道附近肯定还有别人，于是一边跑向白雪一边向着四周观望。
　　果不其然，一直穿着红色上衣的女性狗族从一旁的墙上跳了出来对着白雪喊道：“白雪，这里。”
　　“智子，是你啊，这个接着。”说着白雪将七彩铃铛丢向了被她称为智子的狗族。
　　智子接过七彩铃铛就向着另一个方向跑去，而楚木杉刚想去追她就被白雪拦住了，“怎么，不追我了吗？”
　　被拦住的楚木杉只得看着智子逃走了。
　　这个时候哆啦A梦他们跑了过来就看见拿着七彩铃铛的智子向着另一边跑去，哆啦A梦喊道：“你们不要太过分了，看我的念力眼药水！”说着哆啦A梦拿起刚才拿出来的念力眼药水拧开了药水的瓶盖然后用手用力捏了捏瓶子将里面的液体向着自己的眼睛滴去。
　　将眼药水滴进眼镜后，哆啦A梦说道：“这东西滴上去，眼睛还真的会有点麻呢。”然后他将眼睛盯着前方正在逃跑的智子说道：“看我集中念力。”
　　只见哆啦A梦的眼睛上冒出了一圈一圈逐渐在扩大的光圈，然后远方的智子慢慢浮空了起来。
　　“唉？这是怎么回事啊？”飘在空中的智子挣扎着说道。
　　“过来这里吧。”哆啦A梦伸出手向着自己的方向挥了挥然后说道。
　　只见智子慢慢的向着哆啦A梦飘来，然后速度越来越快，最后直接撞在了哆啦A梦的身上，因为速度过快，哆啦A梦直接被撞晕了过去。
　　“哆啦A梦你没事吧。”大雄看到哆啦A梦被撞晕了走过去将哆啦A梦扶了起来然后晃了晃哆啦A梦问道。


第八百九十章 像阿一的狗【第三更】
　　静香看到大雄在扶哆啦A梦，于是便走过去将智子扶了起来，看着智子静香问道：“你没事吧。”
　　“没，没事。”智子被刚才的事情吓得有点懵，听到静香问自己好久才反应过来说道。
　　“啊，对了，七彩铃铛！”大雄想起来七彩铃铛还没拿回来，于是向着智子的手上看去。只见铃铛不知什么时候已经从智子的手上掉了下来滚到了路边。
　　大雄刚准备放下哆啦A梦去捡七彩铃铛，就看到一个人影出现在了铃铛边上，大雄抬头看去只见一只穿着橙色上衣的狗族走到了七彩铃铛边上然后将铃铛捡了起来，只见他将铃铛拿在手中晃了晃然后说道：“这个，我就拿走了。”
　　看着眼前的狗族，大雄感觉自己仿佛看到了阿一，大雄惊喜的喊道：“阿一，是你吗？”
　　“恩？”那个狗族看了大雄一眼，不知道他喊的阿一是谁，因为自己的名字叫做小八而不是他所说的什么阿一。于是小八也没有多说什么直接拿着七彩铃铛转头逃走了。
　　“阿一，等等，你别走。”大雄看到像是阿一的狗族竟然要跑一下子将刚扶起来哆啦A梦放开然后追了上去。
　　静香看着哆啦A梦摔在地上的声音就感觉很疼，然后看着已经跑远的大雄不知道大雄在想什么，要知道这可是一千年后的世界，阿一是不可能还活着的。
　　这个时候胖虎和布鲁太郎的对决终于结束了，胖虎和布鲁太郎因为缠斗的时间太久双双体力耗尽倒在了地上，看着与自己打成平手的对方，两人都笑了起来。
　　“你是叫布鲁太郎，对吧。我叫做刚田武，你也可以叫我胖虎。如果你们没有偷我们的东西的话，我觉得我们两个可能会成为好朋友呢。”胖虎看着和自己一样摊在地上的布鲁太郎说道。
　　“我也觉得我们可以成为好朋友呢，但是没有办法为了救出我们的家人，我们只能偷走你们的那个东西。”布鲁太郎一脸无奈的看着胖虎说道。
　　“救家人？什么意思。”胖虎听到布鲁太郎这么说于是问道。
　　“我的家人在陪我去那个猫杰拉游乐园玩的时候不见了，还有你刚才看到的达克也是，还有一些别的人的家人也是这样不见的，于是我们就联合起来，想要偷偷去猫杰拉游乐园里一探究竟。”
　　“竟然还有这种事情，真是太可恶了。让我胖虎来帮你们吧。”胖虎拍了拍自己说道。
　　“真的吗，太感谢了。”
　　此时原本看着达克的小夫在和达克聊了之后，了解到了达克他们会偷哆啦A梦的道具的原因，于是决定带着达克去找哆啦A梦他们和说清楚达克他们的苦衷，于是小夫问道：“你们如果拿到东西的话是不是有集合点啊，带我去吧，我去和我的朋友说清楚这件事，我相信他们一定会帮你们的。”
　　“真的吗，太感谢了，我们的集合点就在汽车修理厂那里，我带你去吧。”说着达克站起身来向前走去，小夫则跟在后面。
　　此时的大雄追着‘阿一’不知道跑了多久，他只感觉自己的肺感觉像是要烧起来一样，整个人喘息声大的吓人，但是为了能追上‘阿一’，大雄拼了命的向前跑去。
　　“阿一，别跑，等等我，你听我说啊。”大雄一边跑着一边对着前方的‘阿一’喊道。
　　小八见身后的那人还在追着自己，感叹他锲而不舍的同时，加快了脚步。
　　见‘阿一’听到自己的喊话后竟然跑的更快了，大雄也只得加快脚步向前追去，虽然感觉自己如果再跑下去就快要死了，但是大雄还是坚持着向前跑去。
　　如果这个时候有深知大雄脾气的人看到大雄竟然会这么努力的跑这么久一定会目瞪口呆的。
　　看着‘阿一’在前方的一个高架桥下转弯了，于是跟了上去。
　　来到高架桥下，大雄却发现高架桥下面两边全都用木箱子堆积起来堵住了路，于是大雄一边喊着“阿一”一边向着刚才‘阿一’转弯的方向的那一边的木箱子走去……
　　小八躲在木箱子后，拿出拿到手的七彩铃铛仔细的查看了起来，看了很久他发现这个很漂亮的东西并不是用诺雷做的，也是说这只是一个好看的装饰品而已。这个时候小八听见了大雄的声音于是跳到了木箱子上方将七彩铃铛扔给了大雄，然后对着下方的大雄说道：“这个不是诺雷的话就换给你好了，我们拿着这种装饰品也没有任何用处。”
　　正在木箱子前喘着粗气的大雄看着扔过来的七彩铃铛弯下腰将它捡了起来，然后就听见了‘阿一’的声音。大雄高兴的抬头说道：“你，你是阿一吧，对不对。”虽然大雄也知道这个可能性很小，但是他还是希望面前的狗族就是阿一。
　　“阿一？”小八听到大雄又叫自己这个名字，从木箱上跳了下来，然后靠在了木箱上，然后接着说道：“虽然我不知道我和你说的阿一是不是很像，但是我可以明确的告诉你我不是你说的什么阿一，我的名字叫小八，我从出生到现在的名字都是这个。所以不要再随便叫我什么阿一了。”
　　“小八？”大雄听到这个名字重复了一遍。
　　这个时候静香扶着智子然后和哆啦A梦走了过来，听到刚才的对话的静香接口说道：“对啊，大雄，都过去一千年了，阿一不可能还在的。”
　　“也是啊。”大雄听到静香这么说也知道接受了阿一其实已经不在这个时代的事实。
　　哆啦A梦看到大雄手中的七彩铃铛，十分高兴地从大雄的手中将它夺了回来，然后一边抚摸着七彩铃铛一边发着痴的说道：“夏咪小姐，你等等我，等下我就把这个铃铛送还给你。”
　　“哆啦A梦你就先别向着把这东西给夏咪小姐了，先听听他们为什么要拿这个东西的原因吧。”一个声音从大家身后传了出来，同时声音的主人从正在发痴的哆啦A梦手中拿走了七彩铃铛。


第八百九十一章 偷东西的原因【第一更】
　　“什么原因啊？”大雄好奇的问道。
　　“等下到他们会合的地方再说吧，小杉和小夫都还没来呢。”胖虎说道。
　　这个时候布鲁太郎和智子也来到小八身边询问，那颗用诺雷做的铃铛怎么还回去了。
　　“那个不是诺雷做的，只是个铃铛而已，并不能帮到我们。”小八解释道。
　　“那我们先去找小杉和小夫吧，小八你们来吗？”大雄回头问道。
　　“当然去了，白雪和达克也还没回来呢。”小八说道。
　　“达克的话和小夫在一起，白雪是不是一个穿着白衣服的白色猫族？”大雄问道。
　　“对啊，怎么了？”
　　“那就没问题了只要找到小杉就能找到白雪了，我记得他们两个应该是在一起的。”大雄解释道。
　　“既然这样，那我们就先去找他们吧。”
　　于是众人向着外面走去。
　　“唉，大家你们在这啊？”这个时候小夫和达克刚好来到这里于是说道。
　　“小夫和达克你们来了啊，那就差楚木杉和白雪了。”大雄看着面前的小夫说道。
　　此时的楚木杉和白雪已经停战了，楚木杉看着白雪问道：“你是谁？”
　　“在问别人名字的时候你是不是应该先报一下自己的名字呢？”白雪瞥了一眼楚木杉说道。
　　“我叫楚木杉，你可以叫我小杉。我知道你叫白雪我只是想问为什么我会觉得你很熟悉。”楚木杉说道。
　　“我也不知道，我也觉得好像以前认识过你，但是我可以确定我和你没有见过，所以我也很纳闷呢。”白雪也很奇怪为什么会觉得楚木杉很亲切。
　　“算了，不想这些了，你看我们在这耗着也不是个事情，要不然我们先去找其他人吧。”楚木杉提议道。
　　“也行，我也很好奇东西能不能被你们拿回去。看你之前那么胸有成竹的样子，好像知道那个东西会被你们拿回去一样。”白雪点了点头同意了。
　　“对了，你们偷你那个东西是要做什么？”楚木杉一边和白雪向着大雄他们之前跑走的方向走去，一边问道。
　　“你应该知道诺雷吧？”白雪问道。
　　“恩，是一种能源。”楚木杉想了想以前看过的剧情里介绍过诺雷这个东西于是说道。
　　“你们那个铃铛使用诺雷做的，也就是说那么大块的能源足够我们做很多事情了。”白雪说道。
　　“比如救人，对吗？”楚木杉笑着问道。
　　“你怎么知道的？”白雪被楚木杉这么一问吓了一跳，她没想到楚木杉竟然能说的这么准。
　　“我猜的。”楚木杉笑了笑。
　　“也对，不然没人告诉你你也不会知道。既然你猜中了，我就告诉你吧。我的父母在陪我和我哥哥去游乐园玩的时候不见了，而且还有人和我们有着一样的遭遇。所以我和哥哥怀疑是游乐园里的人干的。所以我们需要诺雷作为能源偷偷进去找我们的父母。”白雪解释道。
　　“哥哥？你有哥哥吗？你哥哥叫什么？”楚木杉问道。
　　“我哥哥，他叫小八。”白雪笑着说道。
　　“什么？小八？”楚木杉凌乱了。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”楚木杉摇了摇头然后继续说道，“既然是这样的话，那我来帮你们吧。”
　　“真的吗？哪怕我们偷了你们的东西，你也愿意帮我们吗？”白雪见楚木杉竟然想要帮自己于是惊讶的问道。
　　“是的，毕竟你们偷东西是有苦衷的。”
　　白雪一听高兴的抱住了楚木杉。被白雪这么一抱楚木杉一下子愣住了。
　　这个时候大雄他们刚好过来，静香看着这一幕，醋坛子一下子就翻了。
　　“咳咳。”静香轻咳了两声，然后笑着说道：“小杉，这是怎么回事啊？”
　　“静，静香？”楚木杉一回头就看见静香他们站在自己身后，看着静香吃醋了他立马将两只手都举起来说道：“静香你听我解释，她刚才情绪有点激动才会抱我的。”
　　“啊，不，不好意思。”白雪听到说话声，反应了过来，松开手然后将楚木杉推开。刚才自己竟然会激动地下意识抱住面前的这只猫族，好丢人。白雪红着脸看着楚木杉想到。“我刚才太激动了。”
　　见白雪这么说，静香的醋意也消下去了一点，说道：“这样啊，那我们走吧。”说着静香走上前去拉住了楚木杉的手。
　　看着静香这仿佛是在宣布主权的行为，楚木杉苦笑了一下，然后跟着静香向前走去。
　　“哆啦A梦，静香怎么和小杉关系那么好啊，竟然还，牵，牵手。”大雄看着静香拉着楚木杉走过来于是对小声对着一旁的哆啦A梦说道。
　　“所以说嘛，大雄你要努力一点，不然静香要被小杉抢走了哦。”哆啦A梦笑着对大雄说道。
　　一行人跟着小八来到了一家已经废弃的汽车修理厂，大家围坐在修理厂的院子里，小八坐在一辆废弃的汽车上说道：“我们几人的父母都突然不见了，所以我们才会聚集在一起。”
　　“这么说你们现在都是孤零零的啊。”大雄听到小八说他们的父母都不见了于是说道。
　　“是的，我的父母是在上个月陪我和妹妹去猫杰拉游乐园玩的时候突然不见的。”
　　“妹妹？”大家听到小八说他有妹妹就向着其他人看去。
　　“小八，你的妹妹是智子吗？”大雄指着唯一的女性狗族智子说道。
　　“不是，我的妹妹是白雪。”小八指着白雪说道。
　　“猫族？”大家惊讶的叫了起来。
　　“因为我和哥哥好像都是被父母捡到的孩子，所以我们才会不是同族。”一旁的白雪解释道。
　　“智子的话，他的父母是在上个星期带着她去猫杰拉游乐园的。”小八接着说道，“但是都一样只有我们回来了而父母却不见了。”
　　“我的爸爸也是。”达克说着又指了指布鲁太郎继续说道：“布鲁太郎的爸爸也是。”
　　“所以我们怀疑是猫杰拉游乐园捉走了我们的父母。”小八说道。


第八百九十二章 白雪=小白？【第二更】
　　“另外让我们更加觉得这是猫杰拉游乐园做的原因是因为我们父母的职业都是比较特殊的。”
　　“比如说我和白雪的父母是科学家，而智子的父母是数学家，达克的话他的爸爸是电脑技术专家，布鲁太郎的爸爸则是这家汽车修理厂的技术员。这其中肯定有什么联系。”
　　“会不会是猫杰拉游乐园有什么东西需要秘密研究，所以才将你们的父母抓去啊。”楚木杉推测道。
　　“确实有可能，我们之前也有想过这个问题。”小八说道。
　　“那你们有没有报警啊？”静香问道。
　　“虽然有报警，但是警察们都很偏袒猫杰拉游乐园，根本不相信我们说的，完全不进去搜查。”智子回答道。
　　“怎么会这样？”静香好奇的问道。
　　“因为猫杰拉游乐园的老板猫杰拉是个富豪，而且他还是下一届总统的候选人之一。”
　　“所以大家才会聚在一起吗？”小夫问道。
　　“是啊，这样聚在一起总比一个人自己想办法好。”布鲁太郎说道。
　　“大家一起去查的话能查出很多东西，比起一个人来要好很多。而且我觉得猫杰拉游乐园肯定藏着什么大秘密，我想把它找出来。”小八握着拳头说道。
　　“啊，对了，我给大家看个好东西，这是我们之后准备潜入进猫杰拉游乐园要用的工具。”达克说着向着汽车修理厂的仓库跑去。
　　“达克，不要多事，只要我们潜入进去就行了，别把其他人拖累进来！”小八阻止道。
　　“对不起。”达克低着头说道。
　　“哆啦A梦，我们也来帮忙吧，虽然小八说不想连累我们，但是既然都知道发生了这种事情，我们却不帮助他们的话，我觉得会过意不去的。”大雄小声的在哆啦A梦耳边说道。
　　“也是呢。”哆啦A梦看着小八说道。
　　于是大雄将大家召集过来对着大家说：“小八他不想连累我们，但是我想要帮助他们，大家怎么看？”
　　“对，我也是这么想的，既然都知道了怎么能坐视不管呢？”楚木杉笑着说道。
　　“对，我同意，应该帮他们。”胖虎说道。
　　“但，但是，这么做的话我们就等于是要去和一整个游乐园抗衡哎。”小夫担忧的说道，此时的小夫有点想退缩。
　　“小夫，你怎能这么想呢？我们是正义的伙伴吧，看到这种事情怎么能不帮忙呢？而且还有哆啦A梦在，没什么好怕的啦。”胖虎拍了拍小夫的肩膀说道。
　　“就是啊，小夫。你这个时候可不应该退缩呀。”静香说道。
　　“那，那好吧。”
　　“好，大家都就携手合作吧，不过先别让小八知道我们要帮他。”楚木杉说道。
　　“恩。”大家一起说道。
　　又和小八他们聊了一段时间以后，见天色不早了，大家吃了晚饭便收拾起来废旧汽车来，毕竟今天晚上是要睡在这里的。
　　入夜楚木杉躺在汽车里却怎么也睡不着，于是他从汽车里出来坐在了车顶上，这个时候楚木杉发现白雪也从车里出来了，楚木杉轻声叫道：“白雪。”
　　“恩，小杉？你也睡不着吗？”白雪循声望去就见楚木杉坐在车顶正对着自己招手，于是问道。
　　“是啊，不知道为什么睡不着呢。”楚木杉望着天上的月亮说道。
　　白雪走到了楚木杉身边然后坐了下来。
　　楚木杉看着一旁的白雪问道：“白雪我能问你个问题吗？”
　　“恩，你说。”
　　“你之前说你是被你父母捡到的是吗？”
　　“对啊，怎么了。”白雪见楚木杉又问起这个问题于是问道。
　　“那你父母捡到你的时候，你哥哥小八是不是就在你身边？”楚木杉问道。
　　“恩，听我父母说是这样的，当时我和我哥哥一起被遗弃在了草地上。说来也奇怪呢，那个草地上有很多金属的残片和芯片之类的东西。”白雪回忆起自己父母对自己说的话。
　　恩，如果说小八就是阿一的话，那出现在他身边的白雪是谁？楚木杉这样想到，这个时候他脑海突然飘过了一个白色的猫影。对了！是小白，一定是小白了。
　　楚木杉想到这，试探的问道：“白雪啊，你对小白这个名字有什么印象啊？”
　　白雪惊讶的看着楚木杉问道：“你怎么知道我的乳名的？我不记得我告诉过你啊。这么害羞的名字我早就不用了。”
　　额，这个名字哪里羞人了。楚木杉心里喊道。
　　“那小八和这个名字？”楚木杉想到白雪的乳名既然是叫小白，那小八这个名字会不会也只是个乳名，于是问道。
　　“我哥哥，他有名字啦，叫做八太郎，只是他一直让我们叫他小八而已。”白雪解释道。
　　“这样啊，其实我认识一个猫族她和你长得几乎一模一样，而且名字就叫小白。”楚木杉说道。
　　“真的吗？好巧啊。”
　　看着白雪想不起来的样子，楚木杉知道他应该和小八一样都暂时性的失忆了，只能等以后有机会才有可能能记起来了。于是楚木杉也不多说什么了，反正现在能确定白雪应该就是小白了，就等以后她记起来了再相认好了。
　　“是啊，我也觉得很巧呢。”楚木杉笑了笑，然后又和白雪聊起了别的事情。
　　这个时候在猫杰拉游乐园的一座塔型建筑物里，猫杰拉看着眼前的人一脸不敢置信的表情问道：“你刚才说的都是真的吗？”
　　“是的。”这个时候一道光照了进来将猫杰拉面前的人的脸照亮显现了出来，如果哆啦A梦在的话他一定会发现这个人就是他一直想要再见一面的夏咪小姐。
　　“既然真的是这样的话，你就给我好好注意那只猫。”
　　“是的，我明白了。”夏咪鞠了一躬然后走了出去。
　　见夏咪走了出去，猫杰拉从座位上站了起来，然后走到了一旁的柜子前，拿出里面放着的唯一的一本书。


第八百九十三章 夺取诺雷【第三更】
　　猫杰拉将书翻了一遍看着书中的内容，猫杰拉说道：“根据这本黑暗启示录的描述，只要得到来自未来的机器猫的话，用他所拥有的各种道具，想要占领人类世界简直就是易如反掌，哈哈哈。”说着猫杰拉笑了起来。
　　正在做着和阿一在空地玩耍的梦的大雄，突然被什么东西敲了一下，迷迷糊糊中大雄睁开眼睛，只见小八的手砸在了自己的头上。“什么嘛，是小八啊，真是的睡相真不好呢。”大雄将小八的手提起来放回到小八身上，然后说道：“小八，晚安。”说完大雄又睡了过去，继续做着和阿一玩耍的梦。
　　第二天，一大早大家起来发现小八他们不知道去哪了，于是开始在周围寻找起来。
　　此时的小八他们发现一家店里有一颗刚好能够用的诺雷，于是他们计划着将店里的那颗诺雷偷出来。
　　“白雪，等下你和智子进去吸引店主注意力，然后想把发让店主自己把诺雷拿出来，然后我从旁边冲出将诺雷抢走，之后去下水道等我，达克你去帮布鲁太郎把电钻搬到下水道去。我把警察甩掉后就来找你们。”小八对着其他人说道。
　　“恩。”白雪和智子点了点头。
　　“既然都清楚了，那就先分头行动吧。”小八说道。
　　“知道了。”于是达克和布鲁太郎两人回到之前藏有电钻的地方将电钻搬了出来，然后已经将它向着下水道搬去。
　　白雪走进了那家店中，而智子则跟在她身后。这个时候智子将刚才和白雪排练的台词说了出来：“小姐，这家店有什么好看的，我们还是回去吧。”
　　白雪听到智子这么说于是也照着之前排好的话说道：“哎呀，智子你真是的，只不过是出来玩一下而已，随便看看又不会怎么样的的。”
　　店主听见这两人的对话，知道身前的这位白色的猫族很有可能是某个有钱人家的孩子，于是谄笑着说道：“两位需要买点什么？”
　　“你给我看看这个。”白雪指着柜台里的东西说道。
　　“恩，好的，稍等。”店主从柜台里将白雪所指的音乐盒拿了出来。
　　“这个的能源用的是什么？”白雪看着店主问道。其实白雪早就看出来这个音乐盒是使用诺雷作为能源的。
　　“这个使用诺雷作为能源的。”
　　“诺雷吗？我可以试试吗？”白雪问道。
　　“当然可以，您稍等。”店主说着从一旁拿出了那颗被小八锁定了目标的诺雷，然后递给了白雪说道：“您试一下。”
　　白雪缓缓的接过诺雷，然后另一只手在背后摆了个手势。小八见到这个时候直接冲了出去，然后在白雪将诺雷放进音乐盒之前，从白雪手中夺下了诺雷。
　　“啊，小偷。”白雪叫了起来。
　　店主见自己刚拿出的诺雷被人抢走了，于是追了出去。白雪和智子看着已经跑出去的店主悄悄的走出了店门，向着一旁的下水道入口走去。
　　进入下水道，来到了大家说好的集结地点，达克看见白雪和智子回来了于是问道：“小八怎么样了？”
　　白雪说道：“小八已经拿到诺雷了，但是可能还要过一段时间才能甩开追他的人了。”
　　“那我们等一会儿他吧。”布鲁太郎说道。
　　“恩。”
　　拿到了诺雷的小八向着前方跑去，店主追了一会儿想到自己的店门还开着，便不追了，准备认栽，这个时候一胖一瘦两个警察从一旁走了出来。“警察，你们来的刚好。”店主走上去说道。
　　“你有什么事吗？”胖警察问道。
　　“那人偷了我的诺雷！”店主指着正在逃跑的小八说道。
　　“什么？竟然是小偷？”胖警察一听，拉着瘦警察就向着小八追去。
　　“站住！别跑。”胖警察一边追一边喊道。
　　“嘿嘿，想追我？”小八看着后面追着自己的警察说道。
　　“小子，别跑。”两个警察同时将腰间别着的激光剑拔了出来。
　　看着后面两个警察竟然拔出武器了，小八记得前方有一个特别窄的小巷子，如果自己没记错的话，那个巷子最起码能挡住那个胖警察。
　　于是小八加速向前跑去。来到现在前小八看着还在追着自己的两个警察然后对着他们做了个鬼脸说道：“来追我呀。”说着小八钻进了巷子里。
　　两个警察来到巷子前，胖警察因为小八竟然敢对着自己做鬼脸于是，直接冲了进去，但是刚冲进去他就被卡在了巷子里。
　　后面的瘦警察见他卡住了，于是用力推了几下。“不行，不行，钻不过去。”胖警察叫道，然后对着后方的瘦警察喊道：“别推了！快把我拉出来。”
　　小八见这个箱子竟然拦住了两个警察，笑了起来：“真是幸运，这下就可以去下水道了。”小八将手中的诺雷抛向了上空然后又接住，然后转身准备向着下水道跑去。
　　“阿一，不是说了不能偷东西吗？”这个是后大雄刚好走过来，看着小八手里的诺雷喊道。
　　“说了多少遍了。我叫小八，不叫阿一。”小八看了看大雄说道。
　　“小八，你快把东西还回去！这样偷东西是不好的”大雄看着小八说。
　　“够了，不要在这对我说教，我拿这个是有用的，别想阻止我。”小八说着跑走了。
　　“小八，等等。”大雄追在小八身后。
　　小八在路口转弯后，直接将一旁的下水道的井盖拿了起来然后跳了下去脚踩在下水道的梯子上然后从里面将井盖从恢复成原样。
　　大雄跑过来，发现小八不见了。以为他跳到了河里，向着河岸边走去。这个时候楚木杉和哆啦A梦他们过来了。
　　“大雄，小八他们人都不在了。”楚木杉说道。
　　“我刚看见小八偷诺雷了，但是不知道他现在人去哪了。”大雄说道。
　　“应该是去猫杰拉游乐园了吧。”楚木杉说道。


第八百九十四章 地上与地下【第四更】
　　“既然这样我们去猫杰拉游乐园找他们吧。”胖虎提议道。
　　“好啊。”大家同意了这个观点。
　　这个时候，小八爬着梯子下了下水道，然后跑到了和大家集合的地点，只见大家已经准备好了，正在等着自己。
　　“小八，你终于来啦。”布鲁太郎看着小八说道。
　　“被追的有点紧，所以来晚了点。”小八笑着说道。
　　“诺雷拿到了吧？”
　　“恩，在这里。”小八将手伸了出，然后将诺雷递给了布鲁太郎。
　　“好，这下就可以了。”布鲁太郎，拿过诺雷，然后将它装进了电钻的能源箱里。
　　“对了，我们貌似忘记拿铲子了……”达克看着其他人空空的手说道。
　　“哦，对哦，布鲁太郎你等我们一下，我们去拿铲子。”小八对着布鲁太郎说道。
　　“恩，好，你们快点。”
　　此时楚木杉和大雄他们来到了猫杰拉游乐园门口。
　　只见因为25周年庆的关系，猫杰拉游乐园门口的牌子已经换成了25周年庆典的特殊广告牌。而来游玩的人则排着长长的队伍。
　　大雄看着前方的茫茫人海，感叹道：“哇，有好多人来玩啊。”
　　“那是当然的了，毕竟今天进园不需要门票啊，这可是25周年庆典的专属免费开放日呢。”楚木杉指着一旁的告示牌说道。
　　“原来是这样啊，那我们就不需要偷偷混进去了。”大雄说道。
　　“何止啊，你们仔细看下面写的。”楚木杉指着告示牌的下方说道。
　　“25周年庆典期间所有游乐设施可以免费畅玩？”小夫一字一顿的读到。
　　“哇，太好了，那我们今天就可以玩个够了！”胖虎开心的叫了起来。
　　“是啊，太棒了。”大雄也叫道。
　　“我们可不是来游乐园玩的，你们不会是忘了我们今天是来做什么的吧。”哆啦A梦看着大家说道。
　　“没事啦，让我们先玩一会儿再去办事也不迟啊。”大雄说道。
　　“就是啊，要不然哆啦A梦先去找小八他们，然后等我们玩完了再去找你们好了。”胖虎说道。
　　“那，就算了。”哆啦A梦听到胖虎这么说便不说话了，不然到时候真的变成自己一个人去找小八他们岂不是很无聊。
　　“欢迎光临，祝你们在里面度过愉快的一天。”站在入口出的工作人员一边伸手向着门内做出请的手势一边说道。
　　“我们终于进来了。”大雄被挤的难受的要命，刚才那种人挤人，挨肩擦背的感觉这辈子都不想再碰到了。
　　“大家别忘了我们是来做什么，要的话也先等……”哆啦A梦说道一半。
　　小夫就喊道：“哇，那是猫爪机，我要去玩。”一边喊着小夫一边跑向了远处的猫爪机。
　　“……一等，好吧，完全没有听我在说什么。”哆啦A梦无奈的说道。
　　“我要玩那个！”胖虎指着远处然后也跑开了。
　　“胖虎！”
　　“小杉我们去玩那个旋转木马吧。”静香拉着小杉的手向着另一边跑去。
　　“静香、小杉，连你们也。”哆啦A梦看着身边的大雄欣慰的说道：“大雄，这种时候竟然只有你还想着办正事，我真是太感动了。”
　　“哆啦A梦你说什么呢？我只是想问你要不要一起坐那个过山车。”大雄拍了拍哆啦A梦说道。
　　砰，哆啦A梦被大雄气的晕了过去。
　　“哆啦A梦你没事吧？”大雄将哆啦A梦弄醒后问道。
　　“算了，先玩吧。”哆啦A梦也放弃了继续游说让大雄和自己先去找小八。
　　“真的吗，拿走吧。”说着大雄拉着哆啦A梦向着过山车的方向跑去。
　　此时的小夫在排了漫长的队伍后，终于如愿以偿的坐在了猫爪机上。所谓的猫爪机就是类似于娃娃机的东西，只不过娃娃机是从人在机器外面控制里面的爪子抓娃娃，而猫爪机是坐在机器里控制机器用爪子抓那些在履带式输送机上放置的娃娃。
　　“看我抓一堆娃娃送给静香。”小夫看着面前过去的一个个可爱的娃娃说道。
　　控制机器一抓，猫爪机的爪子蹭着娃娃过去了，娃娃直接掉在了地上然后被回收走了。“可恶，再来一次。”看着竟然没抓到，小夫又看向下一个目标。因为一个猫爪机只能抓3次娃娃，所以小夫决定下一个要小心一点。小夫控制猫爪机慢慢的伸出爪子然后抓向了下一只，这一次猫爪机抓住了娃娃的尾巴。看着娃娃被提了起来然后又掉了下去。小夫遗憾的说道：“好可惜，再试一次。”小夫又一次控制着爪子抓向一个猫型的娃娃。
　　只见爪子抓住了娃娃的身体，然后慢慢的将它提向了小夫，看着猫型娃娃离自己越来越近，小夫的心情激动了起来。猫爪机的爪子停了下来，小夫伸手去够那个娃娃，结果刚触碰到娃娃，那个猫型娃娃就掉了下去。
　　“啊，怎么这样！”小夫失落的看着自己的最后一次成功的机会就这么与自己擦肩而过。小夫就感觉自己仿佛从天堂一下子掉落到了地狱。
　　此时的地下，小八他们拿着铲子来到了布鲁太郎身边，智子计算了一下位置，然后对着布鲁太郎说：“布鲁太郎，就对着这个地方挖。”
　　“这个位置是嘛？好。”布鲁太郎说着发动了电钻机，然后拿着电钻机向着下水道的墙壁走去。
　　“等一下，你确定是这个位置没错吧，不会挖到河什么的吧？”小八阻止了布鲁太郎然后对着智子问道。
　　“小八，你不用担心啦，我的计算肯定没有问题的。布鲁太郎你挖吧。”智子说道。
　　“但是……”小八还想说什么，但是却被白雪捂住了嘴。
　　“好了，小八，大家都知道你怕水的，不会害你的啦，你放心好了。”白雪说道。
　　“哈哈，谁让小八不会游泳呢。”达克笑着说道。
　　“真是的，我不是担心吗？你们怎么能嘲笑我呢。”小八赌气说道。
　　“好了，那我挖了啊。”布鲁太郎说着将电钻凑向了墙壁。


第八百九十五章 过山车【第二更】
　　“布鲁太郎拜托你了。”小八看着布鲁太郎说道。
　　“恩，你放心好了。”布鲁太郎说着将电钻用力顶在了下水道的墙壁上。滋滋滋，随着电钻前方钻头的飞速旋转，墙壁上石削乱飞，只见墙壁很快就被电钻打出了一个洞，洞的周围充满了各种各样的裂痕。
　　看着墙壁已经被自己打出了一个洞，布鲁太郎将电钻移向了另一边然后开始打下一个洞，就这样连续打了7个洞后，洞连在一起形成了一个拱形，布鲁太郎看着几乎连起来的裂缝说道：“差不多了，下面只要用铁锹凿一下钻洞之间的裂缝就行了。”
　　听到布鲁太郎这么说其他几人纷纷拿起铁锹砸向了墙面。砰砰砰，一连串的敲击声之后。只听轰的一声，下水道这一小块的墙面倒了下来。
　　小八等人看着墙壁倒下拿起铁锹开始挖起墙壁后相较而言要松软些的土地。
　　此时大雄和哆啦A梦来到了过山车旁，看着面前的一条长龙，大雄不高兴的说道：“这样等多久才能玩啊。”
　　“没办法啊，今天是这个游乐园25周年庆嘛，人多很正常啊。”哆啦A梦说道。
　　这个时候和静香玩完了旋转木马的楚木杉提议道：“我们去玩那个过山车吧。”以前在那个世界的时候，看到剧场版中的这个过山车楚木杉就很希望能坐上，如今都来到这了，怎么能不让这个愿望实现呢。
　　“好啊。”静香看着楚木杉所指的过山车点了点头。
　　两人来到过山车游乐设施的检票口就看到大雄和哆啦A梦正在站在队尾排队等着，楚木杉喊道：“大雄，你们也来玩过山车啊。”
　　“小杉和静香啊，你们也玩吗？一起呗。”大雄回头见是楚木杉和静香于是说道。
　　“好啊。”说着楚木杉和静香站到了大雄他们身边。
　　胖虎坐上了狗耳飞行器，随着飞行器慢慢被设备拉高，胖虎看着下方的逐渐变小的人和建筑心里有点害怕，毕竟等一会儿是要掉下去的。飞行器被设备来到了顶端然后啪的一声，原本卡在飞行器上的吊绳突然松开了，接着飞行器就向下做起了自由落体运动。
　　“啊啊啊啊。”虽然有了防备，但是这一下还是吓的胖虎尖叫了起来。
　　飞行器下落速度越来越快，就在下落了一半高度的时候，飞行器的打开了翅膀，不对，应该说是耳朵，呼哧呼哧扇动着向着前方飞去。看着自己飞起来了，胖虎激动地叫了起来：“哦耶！”
　　楚木杉他们这时终于在漫长的等待之后坐到了过山车上。
　　“哆啦A梦，我突然害怕了，要不然我们还是不要坐了吧。”大雄刚坐到过山车上，看着前方那上下起伏的轨道说道。
　　“都坐上了，大雄你就别下去了。”楚木杉见大雄这个时候竟然想要临阵脱逃，从后方按住了想要站起来的大雄。
　　哆啦A梦见楚木杉按住了大雄，立马心领神会的将安全装置给大雄套上，防止他逃跑。
　　“这个东西不是这么用的吧，困得太紧了啊。”大雄喊道。
　　“嘿嘿，你认命吧！”楚木杉笑着说道。
　　这个时候过山车发动了起来。
　　“啊啊啊啊啊。”大雄尖叫了起来。
　　“这才刚发动速度还没提上来，你喊什么呢？”楚木杉无语的看着坐在前面死命尖叫的大雄。
　　“我听别人说坐过山车的时候提前喊一喊可以提升胆量……”大雄回头的看着楚木杉解释道。
　　“好吧……”这什么歪理啊，我怎么不知道。楚木杉想着。
　　过山车的速度提上来后遇到了第一个上坡，冲上坡道的一瞬间，过山车的速度明显的慢了下来。
　　看着过山车缓缓驶上了坡，楚木杉的心也提了起来，过山车慢慢的爬上了坡的顶端然后停滞了近一秒钟，然后疯狂的以势不可挡的气势向着下方冲去。
　　“啊啊啊啊啊！”过山车上的人都尖叫了起来，其中大雄的声音叫的特别的凄惨，声音中透出一股进了屠宰场的猪般的绝望……
　　冲下了陡坡，还没缓过神来的大家就跟着过山车一个急转弯，箭一般的冲进了一个连续的环形轨道。紧接着过山车绕着环形轨道开始了各种大小的圆周运动。在环形轨道里不停地旋转旋转，楚木杉只觉得整个人仿佛要和过山车融到一起去了，随着离心力的摆布好不容易出了环形道的楚木杉只觉得自己已经分不清上下了。
　　等楚木杉缓过神来的时候过山车又开始了爬坡。只见坡道顶端连接着一座山的山洞。随着过山车进入山洞，大家突然发现山洞中竟然全是水，而原本的轨道也没有了，过山车漂浮在水面上然后随着水流的推动向着前方的洞口驶去。
　　“为什么会没有轨道啊，这是过山车吗？”大雄见现在连轨道都没有了叫了起来。
　　“大雄，这应该是这个过山车的设计吧，你看这条水路不就是轨道吗？”楚木杉指着过山车下方的水面说道。
　　过山车随着水流来到了洞口，只见洞口外就是一个下坡，下坡直接延伸插进了一个小湖泊中。
　　哗！过山车顺着水流急速的向下飞驰，在行驶到坡道中途时，只见湖面突然波动起来，然后从中浮出了一只巨大的怪鱼，怪鱼对着正在向下飞驰的过山车张开了大嘴。
　　“啊啊啊啊啊。”随着大家的尖叫，过山车冲进了怪鱼的嘴里，然后发现原来这并不是正的鱼，而是过山车轨道的一部分。顺着鱼嘴一直向内，过山车的速度渐渐慢了下来。最终过山车停在了鱼尾终点处，工作人员从一旁的平台上走过来将过山车的护栏放下，说道：“大家请慢慢下车。”
　　楚木杉他们依次下了过山车，出去后大雄对着哆啦A梦说道：“哆啦A梦这个好好玩，你也乐在其中了吧？”
　　“嘿嘿，是啊，确实很好玩呢。”哆啦A梦挠了挠头说道。


第八百九十六章 危险的征兆【第三更】
　　玩的差不多的众人，集合起来，准备去找应该是已经潜入了游乐园的小八他们。
　　此时的小八他们在地下用铁锹已经挖出了一个通道，这个通道是直接对着游乐园内部挖的。布鲁太郎用力一锹砸在了面前的土上，砰的一声，只见铁锹好像砸到了什么坚硬的东西。铁锹的反震之力直接将布鲁太郎的手臂震得发麻。
　　“这后面好像有什么东西。”布鲁太郎一边揉着手臂一边指着面前说道。
　　正在将刚才被挖出来的土运向后方的小八他们听到布鲁太郎这么说，都调转身来，一起将那一层土挖开，只见土后方是一堵墙。
　　“看来我们就要到了，布鲁太郎，拜托你了，将这堵墙挖开吧。”小八看着面前的墙壁对着布鲁太郎说道。
　　“恩，好。”说着布鲁太郎用已经不发麻的手臂将背在身后的电钻拿了起来，然后对着墙壁开工了。
　　一段时间后，小八他们面前的墙壁轰然倒塌，小八小心翼翼的走过墙壁然后向四周望了望，然后向后方挥了挥手，示意是安全的。于是白雪他们便走了过去。
　　看着这一条看不到尽头的通道，小八说道：“看来这就是游乐园地下的暗道了，一个看似普通的游乐园竟然会有暗道这种东西，果然这里有什么秘密呢。”小八看着这处暗道说道。
　　说完小八领着大家向着暗道深处跑去。
　　“猫杰拉游乐园25周年特别节目《愿明天能幸福》，下面有请夏咪小姐！”一处舞台上的广播声响起。
　　“夏咪！”刚好和楚木杉他们一起路过这的哆啦A梦听到夏咪的名字一下子两眼就冒出了爱心，然后向着舞台冲去。
　　“哆啦A梦，等一下。”大雄看着哆啦A梦直接跑过去了，想要喊住他，但是怎奈何爱情的力量实在是可怕，哆啦A梦完全听不到大雄的声音依旧向着舞台马不停蹄的冲去。
　　“仿如黄金铜钹的鸣奏，喃喃细语的是太阳公公，一起光临木荫的宴会……”夏咪走到台前唱着那首在山猫轩唱的《愿明天能幸福》。
　　“夏咪酱~”哆啦A梦冲到台前对着夏咪喊道。
　　夏咪看到是哆啦A梦过来了，于是便向着哆啦A梦挥手打招呼。看着哆啦A梦又因为夏咪的关系魂不守舍了，追过来的楚木杉等人都一脸的无奈。
　　此时的地球上空一颗陨石向着地球飞去。陨石冲进大气层与大气剧烈的摩擦着，体积因此在一点一点的缩小。陨石穿过了大气层，带着因为摩擦而产生的火焰砸向了地面。
　　小八看着通道在前方转弯了，于是说道：“看来快到了，我们进去看看吧，大家要小心一点。”
　　“恩。”
　　陨石砸在了地面使得整个大地都剧烈的晃动起来，离震源距离不算太远的游乐园里的建筑明显的晃动了起来。人们慌乱的向着游乐园大门跑去。
　　“这是怎么回事啊，地震吗？”大雄看着这一幕说道。
　　“夏咪小姐，小心！”哆啦A梦看着舞台上方的支架因为晃动摇摇欲坠，于是冲上舞台将夏咪抱了下来。
　　夏咪被抱下舞台的一瞬间就听见砰的一声巨响，回头就看见舞台上方的支架坠落在了舞台上。夏咪对着哆啦A梦说道：“哆啦A梦，谢谢你救了我。”
　　“没事啦，夏咪我们快点离开这里找个安全的地方吧。”说着哆啦A梦拉起了夏咪的手向着游乐园大门跑去。
　　“大家跟着我一起往大门那逃。”哆啦A梦对着楚木杉他们说道。于是楚木杉他们紧跟其后。
　　“怎么回事，怎么晃动的这么厉害？”小八看着正在剧烈晃动的暗道说道。
　　“小八你们快往后退。”白雪看着暗道上方的石块出现了裂缝，立马喊道。
　　小八他们听到白雪这么说，立马向后退去，只见暗道上方的裂缝越来越大。
　　楚木杉他们跟着哆啦A梦向外没跑多远，脚下的大地突然裂了开来，然后众人摔了下去。
　　摔落到地下的楚木杉等人从地面上爬起来，只听到旁边有人惊呼：“你们怎么在这？”
　　大雄循声望去就看见小八他们就站在自己面前不远处，于是惊讶的问道：“小八，你们怎么会在地下。”
　　“你先告诉我你们为什么会从上面掉下来。”小八说道。
　　“我们也不知道，刚才突然地震了，我们在跑的时候地面裂开了。就掉到这了。”大雄说着指了指上方。
　　“这上面是游乐园吧，你们来游乐园做什么？”
　　“你们是来找猫杰拉游乐园秘密的吧，我们想要帮你们所以就过来了。”站起身来静香说道。
　　“恩，是的。我们发现这个地下很可疑，正在探索呢。”小八指了指大家所在的暗道说道。
　　“啊，电钻和铁锹都被砸坏了。”布鲁太郎指着一旁的电钻和铁锹说道。
　　只见几块砖石落在了电钻和铁锹上将他们砸坏了，看样子是完全不能用了。
　　“哆啦A梦我们快点出去吧。”夏咪见这些人竟然发现了这处暗道，而这条暗道的尽头可是能直接通到那个地方的，于是夏咪对着哆啦A梦说道。
　　“恩，这个……”
　　“走了，我们回去吧。”看着这条路已经被封死了，而工具又都坏掉了，于是小八对着白雪他们说道。说完小八转身就向着原路返回。
　　“就这么回去了吗？”布鲁太郎不甘心的说道。
　　“当然了，不然呢？我们现在已经没有工具让我们前进了。”小八回头说道。
　　听到小八这么说。白雪等人便准备和楚木杉他们告辞。这个时候大雄发现小八走的那处通道上方的砖石正在晃动，于是冲了过去。
　　“啊，危险！小八，小心！”大雄快步冲上前去然后一个飞扑将小八扑到，只听身后传来轰隆一声，刚才那个位置上方的砖石全部落了下来，将路堵的死死的。


第八百九十七章 鼹鼠手套【第一更】
　　看到大雄扑向小八，大家一时愣住了，然后就看见通道坍塌了。
　　“大雄！”“小八！”
　　众人担忧的喊道。
　　“还好赶上了，安全了。”大雄看着离自己没有多远的坍塌地带庆幸道。
　　被大雄扑倒的小八反应过来，冲着坍塌的地方喊道：“白雪、布鲁太郎、智子、达克！”
　　另一边的白雪等人听到小八的声音隐隐约约的传来，高兴地叫道：“小八！”
　　楚木杉等人见小八没事于是喊道：“大雄！”
　　“我在！”大雄的声音从另一边传来。
　　“太好了，两个人都还活着。”哆啦A梦抹了抹眼泪说道。
　　“是啊。”
　　小八看着被封住的通道，用手扒着那些堵住通道的泥土和砖石。“可恶，被封住了。”
　　“没关系的啦，有哆啦A梦在呢。”大雄说着也帮忙搬起了砖石。
　　看着之前救了自己的大雄，小八问道：“你为什么要这么关心我？”
　　“怎么说呢，因为你和我认识的一个人很像吧，看到你遇到危险我就情不自禁的想要帮你。”大雄耸了耸肩膀说道。
　　“是那个阿一吗？”小八问道。
　　“恩。”
　　“那你们来这的原因也是因为这个叫做阿一的人吗？”
　　“对，为了赴约。”
　　“赴约？”小八好奇的问道。
　　“没什么啦，只是说好了要见面而已。”大雄摸了摸头说道。
　　这个时候另一边的哆啦A梦正在口袋里找着不知道被自己塞着哪个角落里的道具。
　　“哆啦A梦啊，你就不能把你的道具归类放吗？”看着被哆啦A梦扔出来的奇奇怪怪的道具越来越多，楚木杉不禁说道。
　　“太麻烦了啦，我就只把经常用的放在一起了而已。”哆啦A梦不好意思的笑着说道。
　　又找了一会儿，哆啦A梦终于将自己想要的道具拿了出来：“啊，找到了！鼹鼠手套，就是这个。”
　　哆啦A梦将鼹鼠手套戴在了手上，然后说道：“只要有了这个就可以不费多少力气把这些封住路的土石挖开了。”
　　哆啦A梦走到了封住路的土石前然后蹲下身子，用戴着手套的手刨了起来。
　　“你说的阿一真的和我很像吗？”小八总觉得有一个和自己长得差不多的人很不可思议。
　　“恩。”大雄点了点头。
　　这个时候只见他们面前的土石突然破了一个大洞，然后哆啦A梦的头从里面冒了出来。
　　“我来了，怎么样你们没受伤吧。”哆啦A梦问道。
　　“没事。”大雄笑着活动了―下身体示意自己一点事没有。
　　“你怎么这么快挖开这么厚的土石的？”小八好奇的问道。
　　哆啦A梦从洞里钻了出来然后将手套摘下说道：“就是用这副手套，这副手套叫做鼹鼠手套，是可以让人戴上之后获得鼹鼠的挖掘力的手套。”
　　“鼹鼠？那是什么东西？”小八问道。
　　突然想到这个时代应该还没有鼹鼠这种动物，于是哆啦A梦解释道：“就是一种会挖掘地面的动物啦。对了，你要不要试试看？”哆啦A梦说着将手套递了过去。
　　小八接过手套然后观察了一下，感觉这个手套除了自带爪子一样的东西以外貌似没有什么特别的。“用这东西真的能挖这么厚的土石吗？”
　　“当然可以了，你试试就知道了。”
　　小八听哆啦A梦这么说将信将疑的在哆啦A梦挖的洞旁边挖了起来。
　　很快挖到了另一边的小八从洞里钻了出来看着身后被挖通的土石惊讶的盯着手中的手套说道：“这个真的是太神奇了，竟然这么简单就挖通了。有了这个我们就可以继续向着猫杰拉游乐园内部探索了。哆啦A梦这个能借给我们用吗？”
　　“借给你们用？可以啊。”哆啦A梦说道。
　　“真的吗？太好了。”
　　“但是，”哆啦A梦说到这顿了顿，继续说道：“我们也要一起才行。”
　　“这，好吧。”小八想了想说道。
　　“耶！”听到小八同意大家和他一起，大家高兴地击掌庆祝起来。
　　于是重新戴上鼹鼠手套的小八走在前面挖掘起来。
　　达克看着后方的光亮离自己越来越远光线越来越暗，说道：“这样下去，要看不见了。”
　　“对了，日光苔藓。”哆啦A梦从口袋里拿出了一个罐装的东西说道。
　　瞬间坑道里明亮了起来。
　　过了一段时间，小八停下来回头对着大家说道：“谁来和我换一下，感觉有点累了。”
　　“我来吧。”楚木杉笑着说道。
　　“恩，那拜托你了。”小八将手套递给了楚木杉然后站到了后方。
　　楚木杉戴上手套然后继续向着小八刚才挖的位置挖去。
　　“竟然连诺雷珠都不需要就可以挖这么快。”达克惊讶的看着楚木杉手上戴着的手套说道。
　　“诺雷珠？那是什么？”小夫好奇的问道。
　　“什么？你连诺雷珠都不知道吗？诺雷珠就是能让机器运转起来的能源。”达克惊讶的看着小夫解释道。
　　“奥，这样啊。”
　　“真不知道你们是从哪里来的，竟然连诺雷珠都不清楚。”达克摇了摇头。
　　就这样楚木杉他们一行人轮流使用鼹鼠手套向着猫杰拉游乐园内部进发。
　　而这个时候猫狗王国的总统府，现任总统坐在会议室里正听着下属的汇报。
　　“大总统，这次的地震是由于陨石撞击地表造成的。”
　　“伤亡情况呢？”总统问道。
　　“具体伤亡数目暂时还不清楚。另外我们推测陨石的坠落地点是在东北山岳附近，而陨石的直径大约是30米左右。”
　　“什么？只有30米的直径就能造成这么大的影响吗？”会议室里瞬间炸开了锅。
　　“安静，各位，现在不是讨论这个的时候。我觉得我们不应该再继续瞒着民众们了，是时候把我们的计划告诉给大家了。”总统站起来说道。
　　会议室里一下子安静下来，下一刻所有人一起回答道：“是，大总统。”
　　会议结束后总统来到了一旁的接待室，热情的说道：“猫杰拉先生，很高兴你能来。”


第八百九十八章 被抓走的父母【第二更】
　　坐在接待室沙发上的猫杰拉看到大总统走进来，于是站起身来说道：“不用这么客气，有什么事直接说吧，大总统。”
　　总统握住猫杰拉的手说道：“那我就直说了，现在离大规模的陨石撞击地面还剩36小时不到的时间，我希望猫杰拉先生能帮忙。”
　　“只要是我能够做到的我一定会帮忙的。”
　　“真是太感谢了，我代表猫狗王国的民众谢谢你。”
　　“对于猫狗王国来说这就是我应该做的事情。”猫杰拉微笑着说道。
　　和总统谈完事情后，猫杰拉坐在自己的车上笑这对着自己的仆从说道：“计划可以开始实施了。”
　　“是。”正在驾驶汽车的仆从回答道。
　　“嘿嘿嘿嘿。”猫杰拉坐在车里阴笑了起来。
　　此时，楚木杉他们终于在枯燥乏味的轮流换人挖掘后看到金属制的墙壁。
　　“看来就是这里面了。”看着面前如此结实的墙壁，小八说道。
　　“但是这么坚硬的墙壁用这个手套挖不开啊。”布鲁太郎说着用带着鼹鼠手套的手试着挖了一下金属墙，只见除了墙壁上多了些印子以外，墙面吗并没有损坏。
　　“没事，我有办法。”哆啦A梦说着从口袋里拿出穿墙圈然后放在了墙壁上，放好后，哆啦A梦回头说道：“好了，大家进去吧。”说完哆啦A梦首先钻了进去。
　　看到哆啦A梦进去后，大家依次钻了过去。
　　只见这是一个特别庞大的地下实验室，实验室中间有一台看着就很高级的计算机，这台计算机上的数据线正和一个奇怪的机器连在一起。
　　“哆啦A梦，这个机器不会是时光机吧？”第二个钻出来的楚木杉看着计算机上显示的奇怪图案和那台机器的构造说道。
　　“搞不好真的是时光机。”哆啦A梦看着计算机上显示的图案回答道。作为二十二世纪的猫型机器人，哆啦A梦很熟悉计算机上的图案代表的是什么。
　　这个时候智子也注意到了计算机，不，应该说他注意到的是计算机前面正在算着什么的两个中年狗族，智子轻声叫道：“爸爸，妈妈。”
　　而达克也发现了正站在计算机旁调试着计算机的人正是自己的爸爸，于是说道：“那个是我爸爸。”
　　“还有我爸爸也在。”布鲁太郎看着正从一旁开着叉车运送着什么东西驶过的中年狗族说道。
　　“小八，我们的爸爸、妈妈也在这。”白雪指着一旁正拿着一个实验记录之类的东西在讨论的两个中年猫族说道。
　　看见大家的爸爸妈妈都找到了，大雄说道：“太好了，下面只要救出他们就行了。”
　　“是啊，竟然让强制别人替自己研究东西，实在是太可恶了。”静香看着小八他们的爸爸妈妈周围还有人拿着激光剑看着他们于是说道。
　　“哆啦A梦你想想办法吧。”小夫对着哆啦A梦说道。
　　“爸爸，妈妈。”智子看着终于找到的爸爸和妈妈，忍不住跑了出去。
　　“智子！”小八冲了过去将智子拦住说道：“智子现在不能出去，被发现的话，我们就谁都救不了了。”
　　“恩，知道了。”智子听到小八这么说，便忍住没有继续向着爸爸妈妈跑去。
　　这个时候只见小八的妈妈说了些什么，然后旁边那些拿着激光剑的守卫走上前去将他们围了起来然后押送着向实验室外走去。
　　只听离楚木杉他们比较近的守卫和一旁的守卫笑着说道：“这些人终于完成这个机器了，不过他们不知道的就是当他们做完这台机器的时候，他们也就没有利用价值了，哈哈哈。”
　　“是啊，他们竟然天真的以为将机器做完就能出去和家人见面呢，怎么可能嘛，要是他们泄露的消息怎么办。”另一个守卫回应道。
　　“啊，怎么能这样！”达克听到守卫间的对话叫了起来。
　　“什么人？”听到达克的叫声，两个守卫同时回头喊道。
　　“喂，你们是从哪进来的？”守卫看着眼前的一群小孩子问道。
　　“我们不是什么可疑的人啦，我们只是在游乐园玩迷路了才到这的。”小夫看着眼前的两个守卫说道。
　　“闭嘴，你这种借口是在骗小孩吗？”守卫说着拔出了腰间的激光剑柄然后按下了按钮，只见激光剑柄顶端处突然迸射出一束激光。：“既然来到这里你们就觉悟吧，别想出去了。”只见守卫举起激光剑向着小夫挥去。
　　这个时候楚木杉从一旁冲出，然后用手撑地，一脚踹向守卫的下盘。
　　砰的一声，守卫应声倒地。楚木杉冲上去夺下了守卫的激光剑，就在这个时候另一个守卫的激光剑即将就要劈在楚木杉的身上。
　　静香吓得叫道：“楚木杉小心！”
　　看着激光剑离楚木杉越来越近，大家仿佛看到了楚木杉倒地不起的样子。
　　听这上方激光剑带动的风声，楚木杉向地上一趴，然后单手撑地另一只手向上一举格挡住砍来的激光剑，接着借着反推之力借势一滚，躲过了这一击。
　　大家见楚木杉躲开了，都送了一口气，便想要上去帮忙。
　　这个时候楚木杉见大家有意帮忙，但是为了防止发生意外楚木杉一个鲤鱼打挺站起身来然后一剑挥出将那个守卫的激光剑击向一边，随后对着大家说道：“你们先把那个守卫制服了，这个我能解决。”说着又是一剑直刺向守卫。守卫见楚木杉这一个直刺来势凶猛，一下子后退了数步。
　　大家见楚木杉攻势凶猛占着上风，便向着之前被楚木杉击倒的守卫跑去，胖虎和布鲁太郎架住守卫，小夫则和达克用不知从哪找到的绳子将这个守卫困了起来。
　　见没有了后顾之忧，楚木杉便专注于对付眼前的守卫。楚木杉三步并作两步，一个猛冲虚挥一剑，骗守卫格挡，然后直接一脚将守卫踹倒在地。


第八百九十九章 众人被俘【第三更】
　　守卫倒地后，楚木杉用剑指着他说道：“把武器放下吧，你输了。”
　　“我投降。”守卫将激光剑扔向了一边。
　　见守卫投降了，楚木杉便招呼大家将他困了起来。
　　“小杉，你好厉害啊，简直和剑术大师一样。”小夫崇拜的望着楚木杉。
　　看着大家都崇拜的看着自己楚木杉不好意思的挠了挠头说道：“哪里，哪里，和剑术大师差远了，我只是有练过而已。”
　　将两个守卫拖到一边的柱子上让他们背靠着背中间夹着柱子然后又用绳子困了几圈。大家见这下这两个守卫一时间是跑不掉了，于是安心的向着之前那些守卫押送小八他们爸妈走的方向跑去。
　　两个守卫没精打采望着前方的地面，过了一会儿旁边的门打开了，巡逻的守卫走进来发现了这两个守卫，解开绳子询问道：“怎么回事？”
　　两守卫将事情说了一遍后，巡逻守卫拿出对讲机说道：“这里是第六区，发现入侵者，入侵者正向着第七区方向跑去，请求支援。”
　　“收到。”对讲机传来回答。
　　一时间，警报响了起来。正跑在第六区和第七区通道里的众人听到警报声，一时间惊慌了起来。
　　“怎么会这样，那两个守卫不是被困住了吗？为什么警报还是响起来了。”小夫说道。
　　“看来我们运气不好，刚好有人在我们走之后发现了那两个守卫。”楚木杉看着通道里闪烁这的红光说道。
　　“那怎么办？”大雄说道。
　　“实在不行只能硬冲了，哆啦A梦你先找找看有没有能用的道具。”楚木杉对着哆啦A梦说道。
　　“恩，好。”说着哆啦A梦翻起了四次元口袋。
　　“便携式陷阱，黑夜灯，名刀电光丸，反射斗篷。”哆啦A梦拿出了好几件道具然后自己拿着黑夜等以防万一，然后将反射斗篷则给了夏咪，毕竟哆啦A梦不希望夏咪参与战斗也不希望她受伤。名刀电光丸则给了大雄，因为大雄使用过好多次了，便携式陷阱则给了其他人。
　　楚木杉和小八拿着刚才从守卫手上夺来的激光剑冲在前面。
　　就快要冲到守卫所说的七号区时，只见七号区入口已经围了好几个守卫。大家本想要后退，结果就听到后方也传来了脚步声。
　　“胖虎你们把陷阱丢到后面去，大雄拦住后方没有掉进陷阱里的守卫，然后跟我和小八一起往里冲。”说着楚木杉将激光剑平举在胸前向着前方走去。
　　楚木杉和小八将前方的守卫拦向两边让出中间一条道让后方的大雄他们过去。
　　好不容易大家都冲了进去看着后方还在赶来的支援，大雄说道：“哆啦A梦，快想办法啊，陷阱都用光了。”
　　“我知道了，我不早就准备好了吗？”说着哆啦A梦拿起黑夜灯拉动上面的开关绳。
　　就在哆啦A梦拉动开关绳的一瞬间，这个空间都暗了下来一片漆黑，伸手不见五指。
　　“哆啦A梦，这样我们都看不到了啊。”大雄在黑暗中说道。
　　“没事，大家都抓住旁边人的手一起往前走。”哆啦A梦说着抓住了大雄的手，向着前方走去。
　　大家慢慢向着前方走去。走了一会儿，突然夏咪的声音从前方传来：“哆啦A梦，救命！”
　　“大雄拿着这个。”哆啦A梦一听到夏咪的求救声立马将黑夜灯丢给了后方的大雄然后向着声音的来源跑去。
　　大雄在黑暗中完全不知道哆啦A梦让自己拿什么，无奈之下只能站在原地伸出手试试能不能接到东西。只听‘啪’的一声，黑夜灯掉在了地上摔碎了。而后方的几人因为不知道大雄听了下来直接撞在了一起倒在了地上。
　　“这下你们跑不掉了吧。”守卫们围在倒地的众人面前说道。
　　“可恶。”看着大家被围因为要拦截之前的守卫而离大雄他们距离有点远的楚木杉和小八看着众人想要去救他们。
　　这个时候只见后方又有守卫过来了，无奈之下，楚木杉和小八只得暂时抛弃众人，向着另一边跑去，边跑边对着大家喊道：“等我们回来就你们。”
　　这个时候哆啦A梦追上了被抓住的夏咪，只见两个个守卫一前一后抱着夏咪向前跑着。哆啦A梦冲了上去，一头撞在了后面那个守卫的腰上，被撞到的守卫连带着夏咪和前面那个守卫一起倒了下去，哆啦A梦见自己成功将两个守卫撞到就想去救夏咪。
　　只见前方的守卫拿出激光剑举起来喊道：“夏咪！”
　　哆啦A梦见守卫想要砍夏咪二话不说直接就冲了过去，看着哆啦A梦冲来，守卫知道自己的奸计得逞了，直接将举起的激光剑砍在了哆啦A梦的脑袋上。
　　砰的一声哆啦A梦倒在了地上，看着哆啦A梦倒地，夏咪抱着脸说道：“哆啦A梦，你没事吧。”守卫也不管夏咪在说什么，直接抓着夏咪然后将哆啦A梦背起来就向着远处走去。
　　楚木杉和小八来到这时就看到哆啦A梦和夏咪被抓走的情形，想要去救，怎奈何距离太远，远水救不了近火。无奈之下只好继续逃跑准备先找一个地方藏起来，然后商量办法去救大家。
　　第七区的守卫们将大雄他们押送到了一处牢房一样的设施，只见这里关押着小八他们的父母，守卫将大雄他们推了进去，然后说道：“你们就在这里呆着吧。”
　　说完守卫锁上门就走了。
　　“可恶，发给我们出去。”胖虎说着就向着牢门砸去，手挥到一半，胖虎的手被一个人抓住。
　　“孩子，别砸这个门，上面带电的。”只见拦住胖虎的是布鲁太郎的爸爸。
　　“爸爸。”“爸爸，妈妈。”“爸爸。”布鲁太郎、智子、达克都冲向了自己父母的怀抱里。
　　“布鲁太郎。”“智子，我的好孩子。”“达克。”他们的父母抱着他们欣喜的喊道。


第九百章 世界末日【第一更】
　　哆啦A梦迷迷糊糊的睁开眼睛，看着眼前陌生的场景哆啦A梦想要看一看这是哪，但刚准备转动身体，哆啦A梦就感觉自己好像被什么东西困住了。向着四肢望去只见不知何时自己被人拷在了什么东西上。
　　“你醒了吗？”
　　哆啦A梦听到这个声音就向着前方望去，只见前方入眼就是一张画像，上面画着一只身穿紫色长袍手握着金色星星的深蓝色猫咪。向着画像下方看去，只见一个同样身穿紫色长袍的深蓝色猫族正背对着哆啦A梦坐在一张椅子上。
　　“你就是猫杰拉吗？”哆啦A梦想起之前小八他们说的猫杰拉的样子和面前的人很像于是问道。
　　猫族转过身来对着哆啦A梦说道：“对，我就是猫杰拉游乐园的主人，猫杰拉左卫门之程景虎。”
　　“好长的名字啊。对了，夏咪小姐怎么样了？你要敢对她做出什么我一定不会放过你的。”哆啦A梦叫道。
　　“这个你放心，只要你乖乖跟我合作的话她是不会有任何事情的。”
　　“合作什么？还有你在地下制作的东西是什么？”
　　“如果你就是我的祖先在黑暗启示录里所记载的那个未来的猫型机器人的话，你应该知道时光机吧。”
　　“果然是时光机吗？”哆啦A梦说道。
　　“是的，就是可以自由穿梭时间和空间的时光机。”
　　“那合作是什么意思？”
　　“你拥有的那个不可思议的口袋，还有能从中拿出各种神奇道具的事情，我的祖先都有写在这本暗黑启示录里。”猫杰拉说着走到旁边柜子前，将里面的一本日记拿了起来，然后接着说道：“所以我想要你帮我修复……”
　　“你的祖先是谁，怎么会知道这么多事情？”哆啦A梦打断了猫杰拉的话追问道。
　　“我来告诉你吧，我的祖先就是一千年前来到这的阿答大人。”
　　听到这个名字，哆啦A梦想了想，就想起大雄之前从窗户外面抱进来的那只猫，取的名字就是阿答。“什么？阿答？”哆啦A梦一听吃惊的叫道。
　　“是的，而我想要让你帮我修复这个东西。”说着猫杰拉走到了另一边的柜子前，打开了柜子里的保险箱，然后取出了一个东西。
　　“这是，进化退化光线枪？”哆啦A梦看着猫杰拉手中破损不堪的光线枪说道。
　　“对，就是它。”
　　“你要我修复这个做什么？”
　　“这个问题等下再告诉你，差不多已经到了总统演说的时间了，让我们先来听听总统要说什么。听完后我再告诉你你想知道的事情。”猫杰拉说着按下了座位前桌子上的一个按钮。
　　随着按钮被按下只见上方的那个画像向着上方慢慢移动，露出了被挡在画像后的显示器。
　　只见此时正显示着总统坐在椅子上准备演讲的情形。
　　总统坐在椅子上看着手中的各种汇报单，对着面前的镜头说道：“各位民众，有一个悲惨的事实我想要在这里告诉大家。之前的地震并非是普通的地震，而是由于陨石撞击地球引起的。而在36小时以后，我们现在所生活的美丽的地球，将会迎来大规模的陨石群的撞击。”
　　“什么？陨石群？”哆啦A梦听到总统这么说惊讶的说道。
　　“是的，你继续看下去吧。”猫杰拉说道。
　　画面中的总统稍微顿了一顿，然后继续说道：“陨石群里最大的陨石直径根据估算将达到20千米，在这种陨石的撞击下，地表将遭受巨大的冲击，地球上所有的动植物都将灭亡。”
　　“什么？原来是这么回事，怪不得哪怕大雄让进化成人形的猫和狗放在这个时代，历史却没有改变。”
　　“但是。”这个时候总统的话语转折了，“这并不代表我们没有了希望，在很早之前我们的科学家就发现了这个事实，因此早就开始准备因对这件事的方案。而这个方案就是逃离地球计划，根据这个计划我们制造了大量的宇宙飞船，这些宇宙飞船完全可以承载所有民众离开地球……接下来只需要使用诺雷珠提供飞船的能源就可以了。”说着换面调转，开始显示飞船的样子。
　　“我们离开地球后将要移居至一颗位于大犬座的行星，根据之前的调查，已经确认那里的环境和地球十分的相似。虽然离开这个我们生存了千年的美丽的星球让人痛心不已，但是我仍然希望全民众可以同心协力拿出勇气向着新的世界出发。”就在总统说完了这段话后，猫杰拉再次按下按钮，画像又重新挡在了屏幕前。
　　此时看守这大雄他们的守卫关掉了手中的显示器，然后对着大雄他们说道：“看完了吧。”
　　“听到了没，这可是世界末日，这样下去可不妙啊。”被关在里面的小夫对着大家说道。
　　“不知道小杉和小八还有哆啦A梦怎么样了。”大雄担忧的说道。
　　“好了，既然你们已经知道这件事了，那我就走了。”守卫说着就准备离开。
　　“混蛋，这个时候你们还不放我们出去吗？”布鲁太郎的爸爸对着外面的守卫喊道。
　　“放你们出去？你在开玩笑吗？既然时光机已经造好了，没有了存在价值的你们放出来做什么，你们就乖乖的和地球共存亡好了，哈哈哈哈哈~”一边说着守卫一边笑着离开了。
　　“喂，混蛋，你说什么？”
　　“哆啦A梦，既然看完了你还有什么想问的吗？”
　　“总统他都已经造好了飞船你为什么依旧要制作时光机，还让我帮你修复进化退化放射线枪是为了什么？”哆啦A梦不解的看着猫杰拉问道。
　　“哈哈，你以为我和那个总统一样只是想要生存下去吗？你大错特错了。我们一族的目的不是逃离地球生存下去，而是通过时光机前往未来。”猫杰拉走到哆啦A梦身边微笑着说道。
　　“未来？去未来做什么？”哆啦A梦问。


第九百零一章 悲惨的过去【第二更】
　　“是的，就是去未来，我们一族要去未来的人类世界，征服全人类，让他们成为我们的宠物。”猫杰拉一边挥着手一边说道。
　　“宠物？为什么？”
　　“在黑暗启示录里，有写到我们的猫狗一族的祖先曾经是经历了人类何等残忍的对待。人类对宠物肆意的玩弄，然而厌倦了之后却直接送走或者是随意丢弃。”说着猫杰拉开始诉说起阿答在黑暗启示录里所写的被遗弃的经历。
　　阿答生活在一个很普通的家庭，但是他很喜欢家里的一切，喜欢他的主人，每天阿答都会和主人撒娇。但是有一天他的主人，将他抱出屋子然后关在了门外。
　　阿答以为主人是在和他玩，于是就坐在门口静静的看着门。过了很长时间，他的主人才打开房门，阿答看着主人将门打开，‘喵’的叫了一声，然后就高兴的向着门里走去。但是，他的主人听到猫叫低头看着他，然后迅速将门又从重新关了起来。
　　还没有走进去的阿答就这样被门撞回了门外。倒在地上的阿答这才知道他是被主人抛弃了。就这样阿答从一只家猫变成了一只被主人遗弃的流浪猫。
　　从那一天起，阿答开始过上了躲避、逃亡、捡垃圾的生活。
　　因为没有固定而又温暖的窝，阿答每天晚上只能躲在桥洞里睡觉。当饥饿难耐的时候，阿答也只能走进垃圾堆，从中寻找看一看有没有什么可以吃的东西，比如吃剩的饭菜。
　　这一天，阿答来到了一个垃圾桶旁边，他望了望垃圾桶，祈祷着收垃圾的人不要及时将垃圾桶里的垃圾清理掉，否则就要失去一个食物来源了。阿答跳到了垃圾桶上，向着桶里看去，只见垃圾桶中只有几张薄薄的纸片，看来收垃圾的人刚刚才来过。
　　阿答失望的从垃圾桶上跳了下来，然后向着下一个垃圾桶的方向走去。
　　这个时候几个小孩子，从一旁的巷子里跑了出来，看到了阿答，几个孩子就像看到了玩具一般，冲了上去。阿答看着围在自己身边的小孩子，慌了神，整个身体弓了起来，然后向着后方退去。
　　但没退几步，阿答的退路就被其中一个孩子封锁住了。
　　小孩子们看着被围在中间的阿答，嬉笑着抓起了阿答的爪子然后提了起来。被提在空中的阿答疯狂的扭动着身体，但是怎奈何四肢都被孩子抓住，除了头、身体还有尾巴能动以外，并不能逃脱这几个孩子的魔爪。
　　孩子们抓着阿答，谁也不想放手，都想要将阿答抓到身边来，于是被孩子们抓着的阿答可就受罪了。在几个孩子的拉扯中，阿答只觉得整个身体都疼痛的不得了，好不容易几个孩子争执不下将阿答松开了。立马步履飞箭，窜了出去，一会儿连影子都没有了。
　　通过这次的事情阿答知道了人类孩子的可怕，于是再碰到人类的孩子，阿答就直接选择绕路离开。后来又因为被一个青年虐待，导致阿答开始憎恨起人类。
　　一天晚上，性情已经和一开始发生了巨大改变的阿答盯着一家卖鱼的店，等待着机会，准备抢一条鱼来吃。
　　这是一个妇女拎着菜篮来到了鱼店。店主看着妇女问道：“欢迎光临，你要买什么鱼呢？”
　　“买什么好呢？”妇女看着眼前各种各样的鱼一时间难以抉择。
　　店主见妇女一时不知道该怎么选，于是提议道：“你看买这个竹荚鱼怎么样，吃起来味道很不错哦。”
　　“竹荚鱼啊，行，那就这个吧。”妇女听了店主的推荐，看了看摊子上的竹荚鱼想了想然后点头说道。
　　店主一拍手说道：“好的，你看这一条如何？”说着店主拿起一条竹荚鱼说道。
　　“这条小了点，拿一条大点的吧。”妇女看着店主手上的鱼估算了一下发现这条鱼稍微有点小，家里某个能吃两人份的人可能不够吃，于是说道。
　　“好嘞。那我给您挑一条大的。”店主说着将手上的鱼方了回去，然后重新拿了一条较大的鱼问道：“这个怎么样？”
　　“就这条吧，多少钱。”
　　“好勒，我称一下。”店主将鱼放在称板上量了一下重量然后将价钱说给了妇女听。
　　“大哥，你看能不能便宜点？我家有个人一人能吃两个人的分量。”妇女不好意思的说道。
　　“这样啊，行，下次要再来买啊。”店主爽快的答应了，然后说道。
　　“大哥，谢谢你啊，下次一定来。”妇女高兴的说着，然后就将菜篮子递了过去准备让店主将鱼放在菜篮子里。
　　就是现在！阿答看到时机来了，于是从一旁跳了出去。阿答先是跳在了一个木箱子上然后一跃而起直扑向店主拎着的鱼。
　　店主被阿答吓得松开了手中的鱼，阿答在半空中叼住鱼，身体从店铺门前划过然后稳稳的落在了地上。
　　“又你这只混蛋猫！”店主见又一次被这只野猫抢走了要卖的鱼气愤的将一旁放在柜子上的陶瓷制的招财猫扔了出去。
　　‘砰’的一声，招财猫摔在了阿答的身边碎了开来，陶瓷的碎片向着四周溅射而出，其中有一些直接划在了阿答的身上。
　　“可恶，真拿这只猫没有办法，这已经是这星期第三次被这只猫偷鱼了。”店主气愤的握了握拳头。
　　逃离了鱼店，阿答找到了一个偏僻的角落里然后将鱼放在了地上。这个时候他突然感觉到身体有点疼，转头看向自己的身体，他发现刚才的陶瓷碎片不知怎么竟然将腿上划了一个小口子。阿答趴下身体蜷缩起来，然后用舌头一点一点的舔舐这伤口。见伤口终于不流血了。阿答才开始吃刚才夺来的鱼。
　　“我们的祖先一直过着这样凄惨的生活，后来有一天下大雨，阿答大人因为跑得太远没来的及回到桥洞，只好趴在了一家屋顶上接着屋子里传上来热气取暖，之后就被你们发现了。”猫杰拉说道。


第九百零二章 要挟【第三更】
　　“了解到人类可恨的阿答大人，觉得人类简直就是恶魔的孩子，于是就将他的遭遇也写在了这本黑暗启示录里，希望我们以后能不再让人类待在地球上。”猫杰拉接着说道。
　　“后来阿答大人被你们送到一千前后，看到了这个进化退化光线枪，知道时机来了，于是他用光线枪使自己进化，然后通过各种努力赚取钱财，最终成为了当时的首富，然后利用那笔钱，不断地探索科技，想要制作时光机。后来又因为这把光线枪坏了，于是便想要将光线枪也修复。增加了技术量的那时的科学家，因为技术水平不够所以这些计划都停滞不前。不过现在时光机已经好了，只差这个进化退化光线枪了。”猫杰拉说完便盯着哆啦A梦。
　　“你们要修复进化退化光线枪做什么？”哆啦A梦问道。
　　“将这个进化退化光线枪修复好后，就可以用这个将凶暴的人类退化成原始人，这样征服起来就不费吹灰之力了。”猫杰拉笑着说道。
　　“什么？”哆啦A梦被猫杰拉的这个想法吓了一跳。
　　“如果你是个猫族的话就应该帮助我才对。”猫杰拉拿着进化退化光线枪晃了晃。
　　“不可能！我才不会帮助你做这种事情呢！”哆啦A梦对着猫杰拉说道。
　　“是吗？那就没办法，我只好让你看看这个了。”说着猫杰拉向着一旁挂着巨大窗帘的墙壁走去。
　　将窗帘拉开之前里面是一个巨大的银屏，原来这不是窗帘而是银屏帘。只见银屏中显示的是之前哆啦A梦他们玩的过山车轨道的一段下坡。而在下坡尽头，夏咪被绑在了上面。
　　“怎么样这个轨道熟悉吗？”猫杰拉说道。
　　“你要对夏咪小姐做什么？快放开她！”哆啦A梦喊道。
　　“放心，她暂时还没有事，只不过等一会儿你还不同意的话，就不知道夏咪会怎么样了呢。”猫杰拉说着按下了一个按钮。
　　只见画面开始想着另一边调转，只见一辆过山车从出发点的建筑里慢慢驶了出来。
　　“你好过分啊。”哆啦A梦看着这一幕，一时间举棋难下，不知道应该是为了全人类考虑，还是应该先救夏咪。
　　“嘿嘿嘿，这很过分吗？”猫杰拉笑着说道。
　　“夏咪酱！”
　　此时猫狗王国已经因为之前总统说的话乱做了一团。民众们一个个有车的开着车，没车的背着行李向着飞船停靠点前进。
　　“出发时间是今天傍晚时分，请大家不要慌乱，保持冷静行动。”路上巡逻车一边通报着出发时间一边疏导人群。
　　而家里有行动不便的家属的，则在自行组织的救援志愿者的帮助下一起将家属从家中带出。
　　虽然是世界末日，但是猫狗王国却没有像想象中那么混乱，一切都在井然有序的进行着。
　　此时关押着大雄他们的牢房里出现了一个对讲设备，只听里面传来了猫杰拉侍从的声音“哦，对了，我差点忘了告诉你们了，我们的计划是这样的……”
　　听了猫杰拉侍从说的话，达克的爸爸叫道：“你竟然欺骗我们！”
　　布鲁太郎的爸爸这个时候也喊了起来。“你们这是想要只自己离开吗？那那些无辜的民众们怎么办？”
　　“你们竟然是想要去未来？”大雄惊讶的说道。
　　“你们到底想对人类做什么？”胖虎问道。
　　“这个你们就不需要知道了，我只是来告诉你们，还有很多人要和你们一起和地球陪葬而已，哈哈哈哈哈。”说到这对话设备缩回了墙壁里。
　　“怎么样，哆啦A梦，考虑好了没有，现在过山车已经开始上坡了哦。”猫杰拉回头看了一眼屏幕然后对着哆啦A梦说道。
　　“你到底想怎么样！”哆啦A梦喊道。
　　“你只要修好这个，夏咪就能得救了哦。要不然的话在下坡的时候速度能达到300千米每小时的过山车就会从夏咪的身上开过去哦，你应该知道这个速度撞上去会有什么后果吧。”猫杰拉笑着挥了挥手中的进化退化光线枪说道。
　　“你不能这么做！”哆啦A梦看着过山车里坡顶越来越近急切的喊道。
　　“怎么样，快点下结论吧，不然等一会儿来不及了可不能怪我哦。”
　　夏咪看着过山车已经要到坡顶了，尖叫道：“哆啦A梦救命啊！！！”
　　听到夏咪的叫声，哆啦A梦一下子慌了神，喊道：“快住手啊。”
　　“你到底修不修进化退化光线枪！”猫杰拉问道。
　　看着已经开始下坡的过山车，哆啦A梦喊道：“我知道，知道啦。我修，我修就是了，快点让过山车停下来啊！”
　　“你早说不就好了。”说着猫杰拉按下了一旁的按钮。
　　只见过山车发出了吱吱的响声，是刹车系统启动了，过山车的速度急剧的下降，终于在快要碰到虾米的时候停了下来。
　　看到夏咪得救了，哆啦A梦松了一口气。这个时候猫杰拉将幕帘放了下来重新遮住了银幕。
　　“那就把它修复吧。”猫杰拉挥了挥手招呼门外的守卫将哆啦A梦放下，然后将进化退化光线枪递给了哆啦A梦。
　　哆啦A梦从肚子上的四次元口袋中拿出了时光包袱巾，然后包裹住了进化退化光线枪。
　　过了一段时间后，将包袱巾打开只见光线枪变回了全新的模样。
　　看着变成新的一样的进化退化枪，猫杰拉高兴的说道：“这下我们的计划就可以实现了。好了，既然这个已经修好了，那么你也没有用处了。”说着猫杰拉挥了挥手只见之前那个侍从走了进来。
　　“阿五。”
　　“在。”
　　“这只机器猫，就由你负责去把他打成废铁吧。”猫杰拉说道。
　　“好的，我这就去做。”被猫杰拉称为阿五的人说着便要将哆啦A梦拖下去。
　　“等一等。”这个时候一个声音从一旁传来。


第九百零三章 夏咪的坦白【第一更】
　　哆啦A梦听到这个熟悉的声音，便向着声音传来的方向望去。只见夏咪从一旁跑了出来。
　　夏咪来到了猫杰拉身边求情道。
　　“夏咪，你没事真是太好了。”看着夏咪平安无事的出现哆啦A梦欣慰的说道，说着顺便将时间包袱巾放进了肚子上的四次元口袋中。
　　“哆啦A梦……”夏咪看着哆啦A梦欲言又止。
　　这个时候，猫杰拉拍了拍夏咪的肩膀说道：“夏咪，辛苦你了，演了这么一出戏，没有吓到吧。”
　　哆啦A梦看着猫杰拉竟然碰夏咪立刻叫了起来：“你在做什么，不要碰夏咪小姐！”然后听到猫杰拉后面的话，哆啦A梦一脸难以置信的看着夏咪说道：“这是怎么回事。”
　　“猫杰拉，这个机器猫还有用处，不要就这么处理掉他。到时候如果他不听话的话，到那个时候再把他变成废铁也不迟啊。”夏咪说着说着闭上了眼睛不敢于哆啦A梦对视。
　　“难道说夏咪你竟然是……”哆啦A梦彻底震惊了，他完全没想到夏咪竟然会是猫杰拉一族的人。
　　“就是那个难道说哦，哆啦A梦，夏咪确实是我猫杰拉一族的人呢。”猫杰拉笑着说道，然后他回头对着夏咪说：“既然你这样求情了，那我就先不处理他了。”
　　说着猫杰拉指着哆啦A梦说道：“把这个机器猫关进时光机里去，到时候我们把他带到未来让他为我们做事。”
　　“怎么回事是这样。”哆啦A梦还是不肯相信夏咪是猫杰拉一族的人的事实，“你怎么会是猫杰拉的同伙呢，你一定是骗我的对不对？”
　　虽然很想听到夏咪说是骗自己的，但是哆啦A梦听到的确实夏咪说的“对不起”这三个字。
　　“你好烦啊。”猫杰拉见哆啦A梦都见到棺材了竟然还不落泪，气愤的拔出激光剑对着哆啦A梦的头就是一下。
　　‘砰’的一声，被激光剑砸中脑袋的哆啦A梦倒了下去。看着倒下去的哆啦A梦，猫杰拉收起了激光剑说道：“给我把他带走！”
　　“是！”守卫将哆啦A梦架了起来然后拖了出去。
　　夏咪看到哆啦A梦倒下去了，眼含着泪水望着哆啦A梦被拖了出去。
　　“好了，这下所有的准备终于全部都搞定了。阿五，去实行B计划。”
　　“是。”
　　“B计划，那是什么？”夏咪问道。
　　“就是将政府的诺雷珠弄到手，然后我们用时光机前往未来。”
　　“这么做的话，飞船没有能源后，那些民众要怎么办，那样他们不就离开不了了吗？”夏咪想到了如果诺雷珠没有了，那些飞船根本无法启动于是问道。
　　“我才不管别人的死活呢，你要知道，启动时光机需要的能源是非常庞大的，光是我们自己存储的诺雷珠是根本不够的，而只要有了政府手中的诺雷珠，就没有问题了。”猫杰拉耸了耸肩一脸无所谓别人生死的表情说道。
　　“怎么能够这样。”听到猫杰拉这么说，夏咪突然后悔帮助猫杰拉抓住哆啦A梦了。哆啦A梦多次救了自己，现在自己的心中其实已经有了他的一席位置，只是自己还不愿意承认罢了。
　　“夏咪，你也是猫杰拉一族的一份子吧，不要想着背叛或者反抗我。”猫杰拉抓住夏咪的手说道。
　　夏咪看着猫杰拉狰狞的脸，心中默默地说道：“对不起，哆啦A梦，我错了。”
　　此时的楚木杉和小八躲在一处像是货仓的地方，正在讨论如何解救大家。
　　“小八，讨论了这么久，我们却没有什么可行性的进展，不如这样吧。不管什么计划了，我们兵分两路，我去救哆啦A梦，你去救大雄他们。”楚木杉见两人因为意见不合导致说了什么样的计划都被对方否决于是说道。
　　“好，就这样吧。不然我们在讨论下去，也只是浪费时间罢了。”小八觉得楚木杉说的不无道理，说道。
　　于是两人便从仓库悄悄地走了出来，然后互相说了一句“保重。”然后向着两个方向跑去。
　　楚木杉回到时光机所在的第六区，就看到昏迷的哆啦A梦被两个守卫押送进了时光机，而他的身后跟着一脸难过的夏咪。
　　“看来我的想个办法偷偷溜进去。”楚木杉看着时光机想到。
　　夏咪跟着押送哆啦A梦的守卫进入了时光机，守卫将哆啦A梦关在了时光机的仓库，然后对着夏咪说道：“夏咪小姐，你在这里等着，猫杰拉大人过一段时间应该就回过来了。我们就先告退了。”说着守卫关上门然后从外面反锁上了门。
　　看着被锁上的门，夏咪知道猫杰拉已经有点不信任自己了。
　　“哆啦A梦，对不起，我不应该骗你的。”夏咪看着昏迷的哆啦A梦说道。
　　“你知道吗？”夏咪抓着哆啦A梦的手说道：“我第一次看见你的时候就觉得你很特别。”
　　“后来你救了我后，其实我就已经有点喜欢上你了。但是没有办法，我是猫杰拉一族的人，猫杰拉说的话我必须要照做才行，所以我没有办法只能一次又一次的欺骗你。哆啦A梦真的对不起。”夏咪说着眼泪流了下来。
　　此时的楚木杉正在研究如何潜入那个大型的时光机里。这个时候只见有一只白色的猫族守卫正向着另一边走去。楚木杉看着这个猫族就感觉他出现的实在是太及时了，于是小心翼翼的跟在猫族背后，然后在一个拐角处，楚木杉将猫族击晕然后换上了他的衣服然后找了个地方将猫族塞了进去。这个时候楚木杉想到自己不能无缘无故走进时光机，于是他找了一个箱子在里面稍微赛了点重物，然后用板车将箱子运到了时光机跟前。
　　其他猫族看到楚木杉走向时光机并没有在意，只是以为他是来运送什么物资进去的，毕竟最近一直有人向着里面运送物资。


第九百零四章 诺雷被盗【第二更】
　　见自己这么轻松就进入了时光机，楚木杉一边感到幸运，一边吐槽着守卫一点不严谨。
　　此时来到了政府能源库的阿五看着守备森严的能源库，拿出对讲机说道：“立马派两队人过来政府能源库，准备实施B计划。”
　　“是。”
　　阿五从开来的车里拿出了一个箱子，然后打了开来。只见里面装有几套衣服还有假发等一系列的东西。一番乔装打扮之后，阿五一下子就变成了总统的助理的样子。
　　“幸好之前准备的充分，不然进去这里还有点难办呢。”阿五说着清了清嗓子，然后试着模仿总统助理的声音。“咳咳，啊，啊。这样差不多了。”
　　伪装好的阿五光明正大的走向了政府能源库的大门。
　　能源库的看守看见阿五向着自己这边走来，于是问道：“总统助理，您来这里有什么事吗？”
　　“总统阁下，让我过来看看这些诺雷得数量是否充足，以免到时候出现偏差。”阿五说道。
　　“好的，您请进。”说着看守向着里面伸出手说道。
　　“恩。”阿五就这样光明正大的走进了能源库。
　　进入能源库，阿五从衣服口袋里，拿出早就准备好的炸弹，然后贴在了每一个库门的门板上，然后想到仓库里停着的那些都是由猫杰拉一族旗下的公司制造的特殊的能源运输车，阿五笑了起来。
　　“这个笨蛋总统还真是相信我们的猫杰拉大人呢。这种可以被我们控制的车竟然这么容易就被拿来运送如此重要的能源。就是可惜还要来开门，不然直接远距离操控就好了。”阿五看着这个结实的库门继续贴着炸弹。
　　“喂，你们准备就绪了没？”阿五拿出对讲机问道。
　　“已经准备完毕，可以随时实行计划。”对讲机那头传来了声音。
　　“很好，那么五分钟后计划开始。”看着已经贴好了炸弹的库门，阿五说道。
　　“是。”
　　阿五回到能源库门口然后看了看时间，已经是4分36秒了。他笑着对着看守打了个招呼，然后右手偷偷的握向了藏在腰间的激光剑。
　　5分0秒！BOOM！能源库的库门全部炸了开来。只见里面的能源车一个个自行开了出来。
　　看守看到这一幕掏出对讲机喊道：“这里是能源部，诺雷仓库遭可疑分子入侵，请……”还没说完，看守就被早已准备好的阿五用激光剑打晕了过去。
　　阿五将看守打昏后，回到了车上将身上的行头丢在车后座，然后坐了上去，直接开动着车向着猫杰拉游乐园驶去。
　　而那些被远程控制的诺雷运输车，则为了防止被发现踪迹而选择了先绕路而不是直接开往猫杰拉游乐园。
　　“什么？诺雷仓库的诺雷珠被盗了？怎么回事？”总统听着属下的报告问道。
　　“好像是有人侵入了能源库，抢走了掏出所需的所有的诺雷珠。”
　　“怎么会这样，快点去调查，被偷的诺雷珠被运到哪了。”总统命令道。
　　“是！”
　　“拜托了，无论如何都要找回那些诺雷珠，不然我们的民众就遭殃了。”总统一脸担忧的说道。
　　此时的小八正偷偷的向着关押大雄他们的地方走去。
　　正在和大雄他们商量怎么出去的白雪看到了躲在一旁的小八，小声对着大家说道：“我看到小八了，他应该是来救我们的。我们想办法吸引一下那几个看守的注意力吧。”
　　“太好了，但是怎么才能吸引注意力呢？”大雄问道。
　　“我有办法！”这个时候小夫说道，只见他从口袋里拿出了一个发条老鼠。
　　“小夫你怎么会带着这个东西？”大雄看着小夫手上的发条老鼠问道。
　　“这个嘛……是因为之前想要吓唬哆啦A梦来着，但是没用到，于是就一直放在口袋里了。”小夫摸了摸头笑着说道。
　　“不要随便吓哆啦A梦啊，他最讨厌老鼠了。”大雄盯着小夫指责道。
　　“好了，我知道了。”小夫点了点头示意自己不会再想着去吓哆啦A梦了，然后拿起发条老鼠给他上好发条，接着将它放到了地上。
　　只见发条老鼠从铁栏杆之间的空隙钻了出去。守卫看到这个奇怪的东西吓了一跳，以为是什么奇怪的东西于是追着发条老鼠跑走了。
　　白雪对着躲在一旁的小八喊道：“小八，快过来，守卫已经被我们引开了。”
　　小八听到白雪的声音，走了出来，将门打了开来。大家从里面走出来然后跟着小八向着外面跑去。
　　来到游乐场外面，从大家口中了解了猫杰拉的计划的小八对着大家说道：“好了，既然我们都逃出来了，大家就去禀告大总统是猫杰拉偷走了诺雷吧。”
　　“小八，这样不行，还有人在里面呢不是吗？”白雪想到楚木杉、哆啦A梦还有夏咪小姐还在里面不知情况于是说道。
　　“是啊，小八，我想留在这，我要回去找小杉他们。”大雄说道。
　　“对，我们不能丢下他们。”静香说道。
　　“既然这样，那我们也陪你们一起吧。”小八说道。
　　“爸爸、妈妈，你们去告诉总统这件事情吧，我们要去救还在里面的朋友们。”白雪对着自己的父母说道。
　　“白雪、小八，你们要小心点。”
　　“恩，知道了。”
　　“布鲁太郎。”“智子。”“达克。”
　　“爸爸/妈妈，你放心吧。”布鲁太郎、智子和达克对着他们的父母说道。
　　“那你们都小心，我们先走了。”说着父母们离开了这里向着总统府的方向跑去。
　　“好了，我们回去救他们吧。”小八说道。
　　“哦！”
　　这个时候楚木杉在时光机里找了好几个地方，都没有发现哆啦A梦和夏咪的踪影，郁闷的说道：“这个时光机也太大了吧，简直犯规啊，这让我怎么找嘛。”
　　虽然这么说着，楚木杉还是想着下一个房间走去。
　　“恩？这个门是锁着的？看来应该就是这了！”楚木杉见打不开面前的门推测到。


第九百零五章 唤醒哆啦a梦【第三更】
　　楚木杉看着眼前打不开的门，然后敲了敲门。
　　正在里面对着昏迷的哆啦A梦道着歉的夏咪听到敲门声，来到门前问道：“是谁？”
　　听到门里传来了夏咪的声音，楚木杉说道：“是夏咪吗？我是楚木杉。”
　　“是小杉啊，”夏咪说着突然反应过来，惊讶的问道“你怎么进来的？”
　　“这个，刚才有个守卫和我长得差不多，于是我就把他打晕了换了他的衣服混进来的。哆啦A梦和你在一起吗？”楚木杉问道。
　　“恩，在的，但是他现在昏迷了。”夏咪在里面说道。
　　“那这样吧，你把手伸进哆啦A梦肚子上的那个口袋里，然后在里面找找看有没有一个金色的圆环状道具。”
　　“好的，我找找看。”夏咪说着将手伸进了哆啦A梦肚子上的四次元口袋里。
　　夏咪只感觉自己的手碰到了很多道具，但是没有找到楚木杉所说的圆环状道具，跟别说是金色的圆环了。
　　“找到了吗？”楚木杉站在门外问道。
　　“没有，里面东西太多了，这样根本找不到，”夏咪听到楚木杉问自己于是说道。
　　“那你试着把头伸进去看看。”楚木杉想了想说道。
　　“唉？头伸进去没事吗？”夏咪惊讶的说道。
　　“没事啦，别看这个口袋很小其实里面是一个非常大的空间啦，不过你别整个人进去啊，不然到时候出不来就惨了。”楚木杉想起在之前的魔界大冒险时变成了石头的哆啦A梦和大雄被塞进哆啦A梦的四次元口袋里却没有任何事，于是说道。
　　“哦，那我试试。”夏咪听楚木杉这么说于是将头伸进了哆啦A梦肚子上的四次元口袋里。
　　“哇，这个里面竟然是这样的。”夏咪看着四次元口袋内部惊呆了。
　　只见四次元口袋里是一片闪烁着奇异光芒的空间，这个空间非常非常的大，好像没有尽头似的，夏咪感觉自己在这个空间里显得渺小无比。
　　“现在不是惊讶的时候，我要先找到小杉说的那个圆环道具才行。”从震惊中回过神来的夏咪开始向着四周看去，想要找到楚木杉所说的那个金色的圆环。
　　看着空间里漂浮着的各式各样的道具，可想而知要从这么多道具中找出金色圆环是要多么的困难。夏咪从左侧一点一点的向着右侧看去，时间一分一秒的过去了，但是眼前各式各样的道具不是完全禁止的而是在里面慢慢的飘动着，这就更增加了夏咪找到金色圆环的难度。
　　又找了一段时间，夏咪无奈的将头从四次元口袋里缩了回来，对着门外的楚木杉说道：“不行啊，里面的东西太多了，根本找不到。”
　　“那你试试想象一下一个空心的金色圆环然后再试试。”楚木杉想到每次拿四次元口袋里的东西，都是先想自己想要到的道具，然后伸手进去就直接能拿到了，于是说道，“对了，那个道具的名字叫做穿墙圈。”
　　“金色的圆环，穿墙圈，穿墙圈，金色的圆环……”夏咪嘴里一边念叨着一边在脑海中想象着之前哆啦A梦有用过的穿墙圈的样子。然后重新将手伸进了哆啦A梦肚子上的四次元口袋里。
　　脑海中想象的画面越来越清晰，最后穿墙圈的样子完美的呈现在了夏咪的脑海中，就在这时夏咪突然感觉到自己的手碰到了什么，她摸了摸手碰到的东西只感觉这好像是个圈。
　　于是夏咪将手从口袋里拔了出来，看着手中抓着的就是楚木杉让自己找的金色圆环，夏咪激动地对着门外的楚木杉喊道：“啊，找到了！”
　　“找到了吗？太好了，你把圆环贴在这个门上，这样就会出现一个通往门另一面的通道。”楚木杉在门外一边说明这穿墙圈的用途一边指导夏咪应该如何使用这个穿墙圈。
　　“恩。”夏咪按照楚木杉说的将穿墙圈贴在了门上。只见原本处于穿墙圈中心的门板突然消失不见了，转而变成了一个空洞，透过洞，刚好能看到站在门外的楚木杉的腿……
　　看见穿墙圈制造的洞形成了，楚木杉说道：“夏咪你先出来，我进去把昏迷的哆啦A梦搬出来。”
　　“好的。”说着夏咪俯下身子小心翼翼的从穿墙圈中钻了出来。
　　看着夏咪出来了，楚木杉说道：“那我先进去了，你小心点。”
　　“恩。”
　　楚木杉钻进了门里，看着躺在地上的哆啦A梦，无奈的将他搬了起来，然后将他塞进了穿墙圈里。
　　“夏咪，你在外面帮忙搭下手，我在里面推。”楚木杉对着门外的夏咪喊道。
　　“好的。”说着夏咪双手托起从穿墙圈里冒出来的哆啦A梦的头，然后将哆啦A梦拉了出来。
　　楚木杉见哆啦A梦被送出去了，于是也钻了出来，然后回头将穿墙圈从门上拿下来放回了哆啦A梦肚子上的四次元口袋中。
　　楚木杉扶起哆啦A梦晃了晃他，但是哆啦A梦没有醒过来。这时楚木杉想起哆啦A梦很怕痒的尤其是肚子那一块。于是楚木杉的双手伸向了哆啦A梦的肚子。
　　“啊哈哈哈哈，好痒，好痒啊~”哆啦A梦因为太痒了直接就醒了，一边笑着一边说道。
　　“楚木杉你干什么，快点停手啊，痒死我了。”哆啦A梦看着楚木杉竟然在挠自己的肚子，抓住楚木杉的手，因为大笑的原因颤抖着说道。
　　“你终于醒了啊。”楚木杉见哆啦A梦醒了，便收回了手。
　　这个时候哆啦A梦看见了一旁的夏咪，哆啦A梦一下子将楚木杉拉到了身后然后从肚子上的四次元口袋里拿出了名刀电光丸，戒备的看着夏咪说道：“小杉，你小心，虽然我很不想承认，但是夏咪她是坏人，她和猫杰拉是一伙的！”
　　“哆啦A梦，我……”夏咪想要解释什么。
　　哆啦A梦挥了挥手说道：“你不要解释了，我现在不会相信你的。”


第九百零六章 全城搜寻【第一更】
　　“哆啦A梦，这是怎么回事啊？”楚木杉望着这一幕问道。
　　“小杉是这样的，我之前不是被猫杰拉抓走了吗？”哆啦A梦开始解释了起来，“猫杰拉用夏咪的生命安全威胁我，让我帮他修复进化退化光线枪，我答应了他救下了夏咪。结果我发现夏咪竟然是猫杰拉的同伙，之前她是故意跑远被抓引我过去的。”
　　“原来是这么回事，难怪哆啦A梦你会这样。”楚木杉看了一眼夏咪然后对着哆啦A梦说道。
　　“哆啦A梦，我真的是迫不得已的。”夏咪说道。
　　“小杉，我们走吧，去看看能不能防止这个时光机启动。”哆啦A梦对着楚木杉说道。
　　“恩，不过把夏咪带着吧，就算你不想听她解释，但是让她一个人在这的话被猫杰拉发现也不好吧。”楚木杉看了一眼神色忧伤的夏咪说道。
　　“好吧。”
　　这时，政府开始出动人员寻找被不明组织盗走的诺雷。
　　而那些装有诺雷的运输车此时正在一条人迹罕至的公路上行驶着，由于这条路过于偏僻导致政府在发现后去追捕运输车的时候，运输车已经来到了郊外的一个废弃的处理厂。
　　阿五叫来的人，此时开始将运输车上面的诺雷卸下来装运到别的车上。以此来拜托正在向着这里赶来的警察。
　　当警察们驾驶这警车赶到这所废弃的处理厂时发现修理厂里停放着被盗走的所有的运输车，但是车里本应该装着的诺雷却尽数不见了。
　　“什么？东西被转移了？”猫狗王国管理所有警察的警察局局长听到下属的汇报后，说道“那就赶快调查那批诺雷被转移到哪去了。”
　　“是。”
　　于是警察们开始封锁道路并检查每一个过往车辆的装运的东西。
　　“老大，警察把路都封锁了，怎么办？”一名开着运输车的灰色猫族，从口袋里拿出对讲机按下按钮问道。
　　正在开车返回游乐园的阿五，听到对讲机里的声音于是说道：“你们只要想办法绕过警察的封锁将车开到游乐园西北面的那座山就行了，那里有一个秘密的入口。”
　　“好的，知道了。”
　　于是，阿五的手下们开始将要运送的诺雷带着进入下水道，而车则放着一些无关紧要的东西去骗过封锁道路的警察。
　　将车开到封锁线，那只灰色的猫族走了下来，开始接受警察的搜查。
　　“警察同志，你们这道路一直封锁到哪啊？不会我没过一条街都要接受一次检查吧，那我这一车东西什么时候才能开到目的地啊。”坐在运输车里的阿五的手下在接受了警察的搜查并且确认车内并没有藏诺雷后，对着警察抱怨道。
　　“没有办法，上面规定让我咱们这么做的。”警察无奈的看了一眼灰色的猫族说道。
　　“我给你们提个建议吧。要不这样吧，你们帮我开个证明，这样后面遇到的检查我直接把你们搜查过的证明递给他们，这样也能快一点到目的地，等下我还要去停飞船的地方去呢，毕竟现在时间就是生命啊。”灰色的猫族―脸急切的对着警察说道。
　　“那好吧，你等我一下。”警察说着和他们的小队长汇报了这个事情。
　　“可以，毕竟现在这样确实会浪费普通民众宝贵的时间，你给他开个过路条，我去和其他小队长通知一声。”小队长听了警察说的话应道。然后拿起对讲机挨个通知了其他的小队长。
　　“这个给你，之后你只要给他们看这个就可以了，不过这个只是单向的，等你回来的时候你就要重新接受检查了。”警察将刚写好的过路条递给了灰色猫族。
　　“真是太感谢你了。”灰色猫族结果过路条放在了口袋里，然后抓住警察的手感谢道。同时心里想到：“还回来？不会有那种事了。”
　　“没事，你可以过去了。”
　　小队长通知完其他队长后对着刚才那个警察说道：“你去给那些要通过多个封锁口的车辆都开个过路条吧。”
　　“是。”
　　灰色猫族兜里揣着过路条然后坐回了车上然后将车过封锁点，然后找了一处角落将车停下。
　　让后将一旁的下水道的井盖打开走了下去。
　　“怎么样？”正用板车搬运着诺雷的一个棕色猫族看到灰色猫族下来了，于是问道。
　　“搞定了，只要其他的车都拿到过路条，就行了。不过到时候需要兵分几路了，不然所有人都走同一条线容易被怀疑。”
　　“恩，行。你把这些诺雷搬上去吧，我去运下一批，顺便通知别人。”说着这个棕色的猫族将板车上的诺雷卸到了地上然后托着板车原路返回了。
　　“行，你去吧。”
　　就这样，阿五的手下们一个个都拿到了过路单，然后很在通过封锁线后，将诺雷从下水道拿出重新装到车上后，开着车向着阿五所说的秘密入口驶去。
　　“这么久了，你们还没有发现可疑人员或车辆吗？这样下去，如果找不到诺雷，飞船无法开动，民众们怎么办？现在我们剩下的时间可不多了，快点给我用尽全力搜查！”警察局长对着属下吼到。
　　“是！”
　　“另外，下水道也要派人去排查，对方很有可能是通过下水道将诺雷运走的。”警察局长想到了一种可能性说道。
　　“但是诺雷遇到水不是就不能用了吗？”
　　“难道走下水道就一定会让诺雷碰到水吗？”警察局长反问道。
　　“知道了。”
　　于是，警察们除了道路封锁外，还开始对下水道进行排查。但是这个时候阿五的手下们已经将诺雷珠重新装上了车，一路畅通无阻的向着秘密入口驶去。
　　而此时那两个追着发条老鼠的守卫回到关押大雄他们的地方时，却发现里面一个人都没有了。
　　于是守卫跑到了猫杰拉所在的办公室，向着猫杰拉汇报到：“猫杰拉大人，那，那些抓来的劳工都跑掉了。”


第九百零七章 被堵住的白雪【第二更】
　　“什么，那些我们抓来的劳工都跑了？连几个劳工都看不住，你们是干什么吃的。”猫杰拉听着守卫的报告气愤的说道。
　　“很抱歉，猫杰拉大人。您看现在该怎么办，需要派人将他们抓回来吗？”半跪在地上的守卫问道。
　　“算了，跑了就跑了吧，反正我们的计划已经实施的差不多了，也不用管他们了，让他们走好了，反正到时候他们又不可能得救，还是要和地球上的其他生物一起灭亡的。”猫杰拉想了想，摆了摆手说道。
　　“是。”
　　“对了，阿五，诺雷珠拿到了。”猫杰拉对着身边的阿五问道。
　　“已经拿到了，现在已经到达秘密入口了，就差装运上时光机就能一切就绪了，猫杰拉大人。”阿五毕恭毕敬的回答道。
　　“很好，那开始准备吧。”猫杰拉说道。
　　“是的。”说完，阿五走出了房间。
　　阿五出门后，拿出对讲机通知那些到达了秘密入口的手下，让他们尽快将诺雷运送进来装进时光机中。
　　通知完后，阿五来到了另一个房间里，只见房间里的一张桌子前，正坐着一个身穿已经褶皱发黄的白大褂、头发凌乱的狗族。
　　“你可以准备一下了，等下就要发动时光机了。”阿五对着狗族说道。
　　“好的。”狗族将手中的材料放下，回头对着阿五说道。
　　这个狗族是猫杰拉专门培养的一个科学家，同时也是时光机的驾驶员。
　　在几年以前，猫杰拉的收下在郊外捡到了一架破损的时光机，当时的时光机破损到根本无法使用，但是里面的技术却是可以学习的。于是猫杰拉派人去寻找有意向研发时光机的科学家。
　　而这名狗族就是猫杰拉的手下所找到的，被找到时狗族正在研究时间与空间的关系。
　　当狗族被带走时一脸的不情愿，但是当他看到了猫杰拉地下实验室的那台破损的时光机时，双眼瞬间迸发除了耀眼的光芒。
　　当时的他就觉得只要能让他研究解析这个时光机的话，哪怕让他在研究完后直接死去都行。
　　于是，狗族就从原来的不情愿变成了求着猫杰拉让他研究这台时光机。于是这个狗族就成了猫杰拉一族的专属科学家，专门研究和时光机有关的一切。
　　后来他通过解析那台破损的时光机并进行研究最终将时光机修复完成，但因为破损的时光机太小，不足以满足猫杰拉的需求，于是一台能装载下整个猫杰拉一族大型的时光机就在这名狗族的手中诞生了。
　　但是因为虽然试验过，却没有进行过长时间时光旅行的狗族，早就期待着这次的时光旅行了。
　　听到阿五说让自己准备，等下要去驾驶时光机，狗族瞬间兴奋起来。立马起身用最快的时间将一切准备好，然后走出了房门对着房门外的阿五说道：“我准备好了。”
　　阿五见狗族竟然这么快就出来，有点惊讶的看着他，但是狗族的衣着没有像阿五想象中的那样凌乱不堪，而是非常的整洁。阿五都怀疑之前所看到的那个人不是眼前的这个狗族。
　　短暂的金阿姨过后，阿五对着狗族说道：“你跟我来吧，我们先去见猫杰拉大人。”
　　“好的。”说着狗族跟着阿五来到了猫杰拉办公室的门前。
　　阿五敲了敲办公室的门。只听里面传来了猫杰拉的声音：“进来吧。”
　　阿五带着狗族走了进去，对着猫杰拉说道：“已经准备的差不多了，诺雷正在送往时光机的途中，猫杰拉大人您可以出发了。”
　　“哦？是嘛，拿走吧。”猫杰拉说道。
　　于是猫杰拉带着两名守卫跟在阿五身后向着时光机走去。
　　此时大雄和小八他们通过游乐场舞台旁的那个之前让大家掉进去的大洞回到了之前他们挖的坑洞中。
　　他们沿着坑洞向里走去。这个时候天上又是一颗陨石穿过了大气层砸落在了地上。
　　‘轰隆’一声陨石和地面发生了剧烈的撞击，虽然这颗陨石相比之前那颗要小很多，但是他的落点却离猫杰拉游乐园很近。
　　在坑道中大雄的人只觉得整个坑道开始了晃动。这个时候走在后方正和静香聊天的白雪，感觉到大地的颤动，下意识的抬头向着坑道顶端望去。就是这一望，救了白雪和静香一命。
　　只见白雪和静香之间的上方开始掉落起土榨，眼尖的白雪只见上方出现了细小的裂纹，然后随着坑道的晃动，裂纹在逐渐的扩大。
　　“小心。”白雪叫道，说着就用力一推静香将她向着前方推去，而自己则借着推力向后倒退。
　　就在两人分开来的一瞬间，上方的土石突然坍塌了下来。
　　“白雪！”静香看到白雪为了救自己被埋了，失声叫道。
　　白雪听到静香的声音在另一边喊道：“静香，我没事，你不要担心。”
　　静香听到白雪的声音松了一口气，大家看到白雪被土石堵在了后面，着急了起来。
　　这个时候只听到白雪说道：“大家，你们先去吧，我绕路去找你们。”
　　“那好吧，白雪你要小心啊。”小八听到白雪的话说道。
　　“你就这么放心白雪一个人吗？”静香看着小八问道。
　　“就是因为白雪一个人我才放心啊，这样的话基本上没有人能抓到她了，她的速度和灵活性可不是一般的高。”小八笑着说道。
　　听小八这么说，大家也想起来之前白雪轻松爬上房顶的事，于是也稍稍放下了心来。
　　大家让白雪小心一下后，继续沿着坑道向前走。
　　而白雪则调转头回到了猫杰拉游乐园的地面上，开始寻找新的入口。
　　还没走多远白雪就发现有一处地方的建筑很奇怪，那就是从入口一进门就能看到的那个眼睛会乱动的猫雕像建筑。
　　说它奇怪是因为，它的背面从白雪这个角度看过去是有缝隙的。
　　于是白雪向着猫雕像走去。


第九百零八章 控制室的危机【第三更】
　　白雪来到雕像前仔细的观察这雕像被背面，只见确实这个雕像的背后有一个像是门缝一样的存在。
　　白雪在看到雕像身边一个被装饰成包一样的配电箱，知道这个缝肯定不是用来放配电箱，而在这种位置既然不是放配电箱的话也是说这应该是什么地方的出入口。
　　于是白雪开始在雕像附近寻找起来，希望能找到什么隐藏的机关。
　　找了很久，白雪发现一旁种着的一堆植物有些奇怪。因为别的植物都是一排一排种的，而唯独这一堆，像是在围着什么一样。于是白雪走了过去将植物的枝叶拨开，看向了里面。
　　只见这一圈植物围着的不是别的而是一个很不明显的按钮。
　　白雪看到这个按钮兴奋了起来，笑着说道：“这下让我找到了吧。”
　　白雪按下按钮只见身后的雕像响起了一阵机关启动的声音。看着雕像建筑的背后向上打开的暗门，白雪小心翼翼的走了进去。
　　只见暗门里是一个向下的螺旋形楼梯。白雪放轻脚步慢慢的向下走去。
　　这个时候猫杰拉来到了大型时光机前，对着一旁的守卫问道：“哆啦A梦和夏咪都被关起来了吧。”
　　“是的。”守卫回答道。
　　“门锁起来了吧。”猫杰拉又问道。
　　“是的，您要进去看看吗？”
　　“不用了，锁起来就行。”说着猫杰拉走进了时光机中。
　　在猫杰拉刚进入时光机的时候，大雄他们终于走出了坑道，又回到了第六区。
　　“我们才刚逃出去，就又回来了呢。不过幸好哆啦A梦穿墙圈比较多，没把这个穿墙圈收回去，不然我们都不知道该怎么进来了”大雄看着熟悉的六区说道。
　　“是啊，这个墙壁可没那么好破坏呢。”布鲁太郎看着身后的墙壁说道。
　　“你们看那个！”突然胖虎指向了一边，那是从五区过来的几个驾驶着叉车运送着某样东西的守卫。
　　“那是……”达克看向了胖虎所指的地方，只见几个守卫驾驶着叉车排成一排正向着六区中间停放的时光机开去，看着叉车前段放着的无盖箱子里的那些蓝色的东西，达克失声叫道：“竟然全部是诺雷！”
　　达克这一声，直接惊动了一旁看守着时光机的守卫。“什么人！”
　　一个带头的守卫看着小八等人说道：“又是你们，你们竟然还敢回来。”
　　看着带头的守卫，大家笑了起来，大家笑的原因不是因为这个守卫的长相，而是这个带头的守卫竟然就是之前被大家困在柱子上的那个。
　　“哈哈，没想到竟然是你，原来你是领头的吗？怪不得之前那么悠闲，不过我很好奇你之前不是被捆住了吗？怎么后来警报还会响呢。”小八笑着说道。
　　“可恶，看我这次不搞死你们。弟兄们给我上！”带头的守卫被小八戳中了痛处，想到之前竟然被这群小鬼给绑起来了就气不打一出来，厉声说道。
　　守卫们一个个拔起了激光剑冲向了小八他们。
　　“幸好之前小八你带我们出去的时候顺带着去了那个武器仓库，不然现在就惨了。”胖虎一边从腰间拔出激光剑一边感叹小八有先见之明。当时大家被小八救出来后都在向着外面跑，但是小八突然叫住大家让大家去之前路过的一个武器仓库里一人拿一把激光剑防身。
　　“不过话说回来，有个问题我早就想问了，为什么明明是激光剑却只能把人击晕啊。”这个时候小夫看着手中的激光剑好奇的问道。
　　“因为这个激光剑的威力只能让人晕过去啊。”布鲁太郎挥了挥剑说道。
　　“这样啊，那我就放心了。”小夫听到布鲁太郎这么说，原本紧张的心情放松了下来，毕竟不会造成生命危险的剑就不用怕了。
　　于是大家纷纷拿出激光剑和守卫们混战在了一起。
　　只见一时间第六区里刀光剑影挥舞开来。
　　就在外面混战的时候，在楚木杉的劝说下也是为了防止夏咪去告密，哆啦A梦这才同意带着夏咪一起来到了时光机的控制室，只见此时的控制室里空无一人，看来因为能源还没有准备好，所以猫杰拉还没有带着人过来。
　　于是哆啦A梦和楚木杉开始在控制室里看看有没有能够让时光机无法启动的办法。但是大家找了半天，哆啦A梦发现这个控制室只是启动时光机和传达命令用的。如果想要阻止飞船发动，破坏这个控制室没有用，必须得去能源室才行，那里应该还有一个控制设备，因为这个控制室里的控制设备标号是01，也就是说可能还有02、03号，而最有可能放着其他控制设备的地方就是能源室了。
　　“外面怎么这么吵啊，你，给我去看看。”正准备向着控制室走去的猫杰拉听到外面的打斗声对着身边的一个守卫说道。
　　“是。”守卫说完就跑了出去。
　　此时的哆啦A梦和楚木杉开始再继续调查看这个控制室里有没有什么别的重要的东西，如果没有什么重要的他们就准备去找能源室了。
　　就在这个时候，控制室外突然传来了猫杰拉的声音。“你说之前逃走的那群人中有一部分人回来了？而且现在就在这个时光机的外面？”
　　“是，是的，他们正和我们的守卫混战中。”只听另个声音回答道。
　　“那就快点把他们解决掉。”
　　“是。”
　　“猫杰拉大人，诺雷能源已经都准备好了。”这个时候猫杰拉的随从阿五走了过来，对着正站在控制室门口发飙的猫杰拉说道。
　　“太不巧了，猫杰拉竟然这个时候过来了。”楚木杉听着外面的声音对着哆啦A梦说道。
　　“没办法了，我们先用隐身斗篷躲过去再说吧。”说着哆啦A梦从肚子上的四次元口袋中掏出了隐身斗篷，挡在了三人面前。
　　“能源已经准备好了吗？你去把那个东西接上，然后我们准备出发吧。”猫杰拉挥了挥手，示意阿五快点去准备。
　　“是。”阿五说着退了下去。


第九百零九章 白雪的偷袭【第一更】
　　猫杰拉见阿五走了，于是对着身边的一位自己培养出来的时光机驾驶员说道：“好了，我们进去吧。”
　　“是。”驾驶员率先打开门走了进去，然后他站在门口做了一个请的动作。猫杰拉慢慢走了进去，而他的身后则跟着两个守卫。因为隐身斗篷的关系，猫杰拉并没有发现楚木杉他们。
　　猫杰拉站在时光机控制室的窗口看着外面正在混战的守卫和小八他们，说道：“你先控制时光机升空，然后给时光机充能，等用诺雷充能完成后就立刻进行时空进行迁跃。”
　　“不用等那些守卫了吗？”驾驶员问道。
　　“如果他们能在充能完成前把那些人解决掉的话还是能上来的，如果解决不掉，那也就算了。”猫杰拉说道。
　　“是。”驾驶员应了一声，然后坐在了控制面板前坐了下来。
　　“哆啦A梦，你想想办法，不能让猫杰拉的时光机充能完毕啊，不然到时候就晚了。”楚木杉对着一旁的哆啦A梦小声说道。
　　“我知道，所以我现在也在想办法啊。”哆啦A梦看着控制面板上正在开始读条的能量槽说道。
　　此时小八他们那边的打斗已经进入了白热化的阶段。随着有着新的守卫支援过来，小八他们开始节节败退起来。
　　无奈之下，小八他们只能选择先离开这里。于是他们顺着之前在六区挖的那个洞下去然后逃走了。
　　“可恶，这个时候要是哆啦A梦在就好了。只要拿出道具来，就根本不用担心那些守卫阻拦的问题了。”大雄说。
　　“算了，我们另想办法吧，实在不行，我们拖到政府的人来就好了。”静香说道。
　　“也不知道白雪怎么样了？”这个时候智子想到了和大家分开的白雪于是说道。
　　另一边的白雪从螺旋楼梯上下来后发现前方有两个守卫，白雪偷偷的走到了守卫的背后准备弄晕他们，只见这个时候守卫的对讲机突然响了起来，白雪吓了一跳立马躲到了一边。白雪就看见其中一个守卫用对讲机说了什么。然后就和旁边的守卫一起跑开了。
　　白雪看到这一幕就知道可能是大雄他们被发现了，守卫过去增援了，现在大雄他们那边可能要难办了，一边为大雄小八他们担心，白雪一边继续向着前方走去。
　　一直走到了六区停放时光机的地方，白雪也没有遇到守卫。白雪心想：不会那些守卫全去追大雄他们了吧，难道有仇吗？
　　如果白雪知道那些守卫的小头目是之前被大家绑起来的那个守卫的话，这一句疑问句就要变成肯定句了。
　　白雪正准备偷偷潜入时光机，只见远处突然走来了几个守卫。
　　“幸好，我们的职责是保护这个时光机，而不是防止入侵者，不然到时候指不定连时光机都上不去了。”其中一个守卫庆幸道。
　　“是啊。话说回来，六区的小队长也是够蠢的，之前竟然被几个小孩子给绑在了柱子上。”
　　“唉？真的？”
　　“是啊，还是我们五区的巡逻员发现的呢。一想到这个我就想笑，哈哈哈。”
　　白雪见几个守卫站在时光机前吹牛，于是她乘着守卫不注意绕道偷偷溜进了时光机里。刚进入时光机还没走多远白雪就看到前方的拐角处阿五走了出来，于是白雪直接蹿进了一旁的屋子里。
　　“我刚才是不是看到了什么白色的东西？”阿五看着前方的通道，疑惑的自言自语。
　　“算了，应该是看错了。”阿五说着摇了摇头，然后走进了一处房间里。
　　白雪见脚步声没有了，于是偷偷的向外看去，只见阿五不知何时已经不见了。
　　“怎么不见了，他去哪了？”白雪看着走廊感到很奇怪。
　　此时的阿五走进了房间里，然后对着房间里的一个柜子拍了3下，只听轰隆一声，柜子慢慢向着一旁移去，露出了柜子后面的一个暗道。
　　“真是的，为什么要弄成这样的机关啊，明明直接正常的造一个楼梯下去也可以啊，守卫这么严又没有别人会进来。”阿五一边无奈的看着这个由猫杰拉大人设置的自己看来很是多余的暗道，一边吐槽道。
　　不过吐槽归吐槽，阿五还是顺着暗道向下走去。
　　白雪这个时候刚好来到这个房间门口就看到了阿五打开了一个暗道向着下方走去。于是白雪偷偷的跟在阿五后面，只见下方是一个像是控制室的地方，这个地方的中央设有一个小型的时光机，而来到这的阿五正将一些管线和小型的时光机连接在一起。
　　“真是麻烦，想到当时为了记这些东西应该插在哪都快把我逼疯了，现在看着这些管线我就想要吐了。”阿五一边插着管线一边干呕着说道。
　　好不容易将管线连接完毕，阿五走到了一台控制器面前输入了一串代码，然后按下来开始按钮，只见控制器开始运转了起来。中间的那台小型时光机在这个时候也开始发起了淡淡的黄色光芒，然后在时光机的座位上放生成了一个淡金色的保护罩。
　　看到这一幕，白雪决定偷偷走上前去，用激光剑突袭将这个正在操作控制器的阿五敲晕。于是白雪悄悄地拿出腰间别着的激光剑，然后一点一点慢慢挪向了阿五。
　　白雪一边屏住呼吸一边举起了自己的激光剑，她仿佛看到了自己将阿五击倒的画面。
　　正在操控着控制器的阿五见到控制器上突然反射出了一道除了自己以外的白色的人影，一回头就见白雪举着激光剑准备敲向自己，于是他就地一滚躲过了白雪这一下，然后拔出了自己的激光剑站立起来说道：“没想到竟然会有人能混进来。”
　　“你没想到的还多着呢。”白雪挥了挥手中的激光剑笑着说道。


第九百一十章 寻找能源室【第二更】
　　“是嘛？那我到要看看还有什么我没想到的。”说着阿五一步踏前，手中的激光剑从下往上就是一挑。
　　白雪身体向着左侧一偏，将激光剑向下挥出，迎着挑过来的剑准备将它挡住。
　　阿五见白雪想要挡住自己的攻击，于是转挑为刺，直接一剑刺向白雪胸口。
　　见阿五竟然临时变招，白雪一时间没有反应过来。看着离自己越来越近的剑尖，白雪整个身体向后弯去，同时将激光剑护在了身前。
　　绲囊簧，两把剑撞在了一起，然后发出了滋滋的声响。因为两剑的碰撞，上面窜出了一丝电流。白雪只觉得腹部一阵发麻。但庆幸的是，没有被直接击中，堪堪躲过了这一下。
　　白雪用力将剑挑开，然后直起身来，盯着阿五。
　　阿五见刚才那一下竟然没有击中白雪，暗叫可惜。阿五笑了笑说道：“看来有点小瞧你了，没想到一个小孩子竟然能和我打成这样。”
　　“哼。”白雪冷哼了一声，提剑向着阿五劈去。
　　阿五抬剑挡开白雪劈下的这一剑，然后一脚向着白雪腹部踹去。
　　白雪见自己一击不中立马后退，而这一退刚好躲过了阿五那一脚。
　　两人你来我往，一时间这个能源室里刀光剑影，剑身相击声不止。白雪和阿五两人都知道如果被激光剑打中身体就会直接晕过去，所以他们两人都是防御多过进攻，并寻找对方的破绽找机会将其击晕。
　　就这样也不知打了多久，只听阿五一声大喝，用力挥出一剑将白雪手中的激光剑打飞了出去，然后直接一劈，白雪晕了过去。
　　“真是的，累死我了。”阿五看着晕过去的白雪说道。然后他回到之前的房间从房间里找了根绳子将白雪捆了起来。
　　此时楚木杉和哆啦A梦看着控制室里的猫杰拉和站在门口的两名守卫，楚木杉碰了碰身旁的哆啦A梦，见哆啦A梦看向了自己，楚木杉用手指了指控制室的门示意哆啦A梦让他和自己一起向着门的方向移动。
　　哆啦A梦点了点头，一边拿着隐身斗篷将两人裹起来，一边和楚木杉一起向着门悄悄的移过去。
　　猫杰拉和两个守卫因为隐身斗篷的关系完全没有发现这个控制室里竟然还有两个人。而正在专注着控制时光机的狗族科学家当然就更不可能注意到这些了。
　　猫杰拉看着正在控制面板前调试着什么的狗族问道：“还要多久才能启动？”
　　“现在能源室那边已经弄好了，接下来只要稍微调试一番就可以开始充能了。”狗族回头说道。
　　“那你快一点，我已经等不及要去人类世界征服他们了。”猫杰拉说着从口袋里拿出了进化退化放射线枪阴笑这说道。
　　看着猫杰拉手中的进化退化光线枪，哆啦A梦很想将他抢过来，但是现在并不是时机，他们现在必须从这个控制室里出去，去寻找那个所谓的能源室，想办法切断能源的供给。
　　“猫杰拉阁下，时光机已经调控好了。”过了一会儿狗族突然回头说道。
　　“很好，那开始准备充能吧。”猫杰拉见调控好了于是说道。
　　这个时候外面传来了脚步声，只见一个守卫走了进来。
　　楚木杉和哆啦A梦本来在神不知鬼不觉的情况下都快要出门了，结果突然进来了一个守卫，吓的他们一下子贴在了墙上。
　　“什么事？”猫杰拉问道。
　　“刚才那些人已经被我们赶跑了。”守卫说道。
　　“没有抓到吗？算了，让守卫都进时光机吧，已经开始充能了，过一段时间就可以出发了。”猫杰拉说道。
　　“是。”说着守卫又走了出去。
　　看着离自己只有一尺左右的距离的守卫终于走了，楚木杉和哆啦A梦暗松了一口气，然后继续向着门外摸去。
　　就快要到控制室门口的时候，守在门口的其中一个守卫突然将手伸展开来，伸了个懒腰。
　　看着几乎快要碰到自己的手，楚木杉吓了一跳。不过幸好守卫很快就将手伸了回去，虚惊一场的楚木杉继续和哆啦A梦向着门外移去……
　　好不容易出了门，哆啦A梦和楚木杉稍稍加快了脚步，等脱离了守卫的视线后，哆啦A梦就想将隐身斗篷收起来，就在这个时候突然传来了一阵脚步声。
　　只见一大堆守卫鱼贯而入，哆啦A梦本来已经快要放下的手又举了起来，重新将隐身斗篷盖在了两人身上。
　　楚木杉和哆啦A梦互望了一眼，只见对方眼中也尽是无奈之色。
　　唉，真是刚出虎穴又入狼窝啊。看着进来的守卫们，楚木杉无奈的想到。
　　于是两人只好躲在隐身斗篷中慢慢的寻找能源室的位置。
　　就在楚木杉和哆啦A梦寻找能源的过程中，时间一分一秒的过去了。
　　“已经快要充能完毕了。”控制室中狗族看着控制器上已经完成了五分之四的读条说道。
　　“很好，那现在就开始升空吧，等下充能好直接出发。”猫杰拉听狗族说能源快充能完毕了说道。
　　“是。”狗族说着按下了一旁的一个启动键。
　　随着狗族按下按钮，时光机微微晃动了一下然后缓慢的随着起落架向着上方升去。只见上方是一个圆形的通道，通道尽头此时正在慢慢向外打开。
　　“怎么回事？我怎么感觉这个时光机再向上升？”哆啦A梦低声说道。
　　“不好了，应该是充能快要完成了。”楚木杉想到了什么急切的说道。
　　“什么？那我们得快一点了。”说着哆啦A梦和楚木杉都加快了脚步。
　　已经搜寻了一大半的两人继续向着没有搜寻过的地方走去。
　　而此时地面上的大雄小八他们在寻找无果的情况下又聚集了起来。大家正在讨论之后该怎么办的时候。只听达克突然指着前上方叫道：“快看上方，那个是什么？”
　　大家看向达克所指的方向，只见一个游乐园中最高的那个猫头建筑上的猫头中间出现了一道裂缝，然后缓缓的向着两旁打开。


第九百一十一章 白雪的梦【第三更】
　　只见一个黄色的大型时光机或者可以说是时光方舟缓缓地从中升了起来。
　　看着升起来的时光方舟大雄喊道：“那个不就是六区的时光机吗！”
　　“现在怎么办，小杉哆啦A梦他们可能就在上面，而且我们还需要阻止这个时光机发动啊。”小夫看着时光机说道。
　　“难道没有什么好的办法了吗？”布鲁太郎看着在上空的时光机说道。
　　这个时候胖虎想到了自己之前坐的那个狗耳飞行器，于是对着大家说道：“对了，我之前有玩过那个东西。”胖虎指着狗耳飞行器，接着说道“只要用那个应该就可以飞过去了。”
　　“但是那个高度不够吧，那个东西不是需要先下降才能飞起来的吗？而且飞起来的高度并没有多高啊。”大雄因为他之前又看到别人玩过那个东西，于是问道。
　　“有了，我们可以用过山车载着那个让它飞起来，这样高度就够了。”智子指着过山车的一处轨道说道。
　　“恩，一口气冲上去的话确实可以靠着惯性从那个轨道的飞到时光机去。”小八卡着轨道想了想然后点头说道。
　　“那就这么定了，我们快点行动吧。”大雄说道。
　　于是胖虎和布鲁太郎去搬运狗耳飞行器，达克和小夫负责去过上车的控制室，静香和智子还有大雄和小八则去寻找可以系住狗耳飞行器的绳子。
　　时光方舟控制室的猫杰拉对着正在控制面板前调控的狗族问道：“还有多久可以充能完毕？”
　　“现在已经90%了，预计再过10分钟就可以完成充能。”狗族回答道。
　　“很好，等用诺雷珠充能完毕后立刻就进入时空跃迁，别忘了。”猫杰拉说道。
　　“是。”
　　而此时的楚木杉和哆啦A梦他们还在寻找着能源室的位置。楚木杉对着一起躲在隐身斗篷里的夏咪问道：“夏咪，你真的不知道能源室在哪吗？”
　　“我真的不知道，猫杰拉他并没有告诉我这些。”夏咪摇了摇头说道。
　　“好吧，那只能继续找了。”
　　胖虎和布鲁太郎来到了狗耳飞行器前将狗儿飞行器搬起来向着过上车一点一点的走去。
　　时间一分一秒的过去，时光机的充能值在一点点的提高。
　　大家都在为了阻止时光机启动而努力着。
　　此时的楚木杉他们终于来到了那个有着暗室的房间，楚木杉看着房间里的还开着的暗室说道：“其他房间里都没有这个暗室，只有这个房间有，看来能源室应该就在这里了。”
　　“恩，我们进去看看吧。”哆啦A梦说道。
　　于是三人披着隐身斗篷向下走去，随着台阶一点一点的往下，只见下方渐渐出现了光亮。
　　楚木杉一眼就看到了旁边被绑着的白雪，惊讶的楚木杉自语道：“白雪？白雪怎么会出现在这里。”
　　昏迷的白雪正在做着一场梦，一个非常奇怪的梦。她梦见自己是一只小猫咪，一只刚刚出生没多久的小猫咪。
　　只见一个人类将自己抱起来，然后用手挑逗着自己很是喜爱的样子。以后的每一天这个人类都把自己当做宝一样的宠着。
　　自己渐渐长大了，也学会了如何让主人开心。但是有一天，这个人类却不知为何含着泪将自己丢弃在了一座山里。
　　在山里，自己为了适应环境为了能比别的生物更快的抢到食物为了能生存下去，自己跑的速度越来越快，身体越来越灵活。
　　有一天，一群人类的孩子来到了这座山，他们好像是来野炊的。看着他们将各种各样的食物堆放在餐布上，白雪在一旁看的口水都留了下来。终于，白雪下定了决心要去从这些人类孩子手里抢一点东西吃。
　　下了决心的白雪直接冲了出去从一个便当盒中抢走了一条鱼，然后飞快的叼着鱼逃走了。
　　躲在灌木丛中，白雪将刚才抢来的鱼狼吞虎咽的吃掉了，嘴里一边回味着鱼的味道，白雪一边向着等下要不要再去抢一些食物来。
　　就在这个时候，那些人类孩子看到自己抢了鱼竟然成群结队的追了过来，并且发现了自己。
　　看到人类孩子们围追过来，于是向着山林的深处跑去，希望能甩掉他们。
　　但是最终自己被这些孩子围了起来，虽然靠着身体的灵活，他们捉不到自己，但是时间长了自己的体力也开始跟上了。就在这个时候，一个男孩子走了过来。
　　白雪戒备的看着眼前的男孩子，一点点的向后退去。这个时候男孩微笑着从口袋里掏出了吃的递给了自己。看着男孩好像没有敌意的样子，白雪小心翼翼的走了过去。
　　走到了男孩身边，男孩依旧伸着手将食物递了过来，于是白雪将头凑了过去吃了起来。这个时候男孩的另一只手突然伸向了自己的身体。
　　白雪吓得以为男孩想要对自己不利，但是下一秒她知道是自己想错了，因为男孩只是轻轻的抚摸着自己。
　　被男孩抚摸着，白雪想起了以前在主人怀里的时候的快乐时光。于是白雪顺从的让男孩抚摸，这个时候男孩笑着说道：“我叫楚木杉，你愿不愿意和我一起啊？”
　　白雪听着男孩说的话，点了点头。
　　自称为楚木杉的男孩高兴将自己抱起来，然后对着其他人说道：“这只猫，我决定要养了，大家就不要为难她了。”
　　就这样男孩带着自己来到了他们之前野炊的地方，其他孩子们很快也喜欢上了自己，还给自己很多吃的东西。
　　野炊过后楚木杉带着自己回到了他的家。然后亲自为自己洗澡。只不过那些泡泡一样的东西很让自己讨厌，所以自己挣扎了很久，不过他还是认认真真的将自己洗干净了。
　　然后用电吹风将自己吹干，白雪很享受那个电吹风的感觉，而且男孩因为害怕自己被烫到而用手挡住了一部分的风的动作让自己感到很温馨。


第九百一十二章 千钧一发【第一更】
　　后来男孩子带着自己去一个女孩假的时候给自己取了个新名字，叫做小白。虽然这个名字很普通，但是因为是男孩子取的，所以白雪很高兴。
　　之后叫做楚木杉的男孩子和他的朋友们帮助了很多被遗弃的宠物们，而且还解救了一些即将失去住所的野生猫狗。
　　白雪渐渐喜欢上了这个善良的男孩。有一天楚木杉的朋友一个叫做大雄的男孩子，说要带着动物们去一个没有人类生活的地方。虽然其他动物们很高兴，但是白雪却不是很乐意，还有一个叫做阿一的狗看起来也不是很希望去。不过后来坐着一个神奇的东西被他们带去了一个没有人类的世界。
　　在那里那个叫做大雄的男孩子拿出了一个非常神奇的东西，可以制作出食物而不需要任何的材料。
　　然后这个大雄用了一个像是电吹风的东西照了一下自己和那只叫做阿一的狗，于是自己和阿一竟然都能站起来了而且明显思维也比原来活跃了。
　　然后这个大雄将能免费制作食物的道具的使用方法教给了自己和那个叫做阿一的狗。
　　因为自己和阿一很快学会了用法，大雄他还吃了一惊，楚木杉和另外一个女孩子也和他开玩笑说他还不如自己和阿一。
　　那一天真的过得很愉快，和楚木杉他们玩了很久。但是，后来他们走了，临走前他们和自己说第二天回来看自己的，楚木杉还让自己以后要帮助叫做阿一的狗。
　　于是，白雪就这样等啊等啊，但是等了很久很久楚木杉他们也没有回来。
　　后来自己和阿一商量的时候，觉得他们可能是遇到了什么问题，一时间来不了了，于是决定我们用他们留下来的道具来研究回去找他们的办法。
　　于是自己和阿一用他们留下的进化枪将其他的狗和猫都进化成了现在的猫族和狗族。然后自己和阿一开始带领着大家建立起了城市，研发起了各种各样的东西。后来阿一当上了总统，而自己则作为助理帮助着阿一。
　　有一天阿一突然向自己求婚，惊讶的白雪当时没有答应。本以为阿一会就此放弃，没想到阿一并没有，他几乎每天都会追求自己，送给自己礼物，讨自己开心。于是在这样的攻势下，自己终于答应和他结婚。
　　后来自己和阿一建造了一个自己的实验室，开始研究起如何回到楚木杉他们的世界。
　　然后他们发现，原来楚木杉他们的世界和自己的世界是同一个，只是因为时间轴的不同，所以才会无法见到面，而只要自己和阿一能做出那个神奇的时光机，就可以见到楚木杉他们了。
　　于是从那天开始两人几乎天天都在实验室里做着各种各样的实验。最后阿一甚至将总统的位置都给了别人，专心的窝在实验室里每天都在进行着时光机的研究。
　　终于有一天，自己和阿一终于将时光机做了出来，经过了一系列的实验，他们发现这个时光机和大雄他们用时光机性能几乎差不多，于是兴奋的白雪和阿一就决定第二天就坐去见楚木杉他们，哪怕自己和阿一已经老了，但是想要见楚木杉他们的心却没有变。
　　但是第二天，坐时光机前往未来的时候却发生了意外。白雪他们坐的时光机遇到了时空乱流，导致时间紊乱，而自己和阿一在乱流中变成了婴儿的样子，来到了一千年后的世界……
　　楚木杉看着昏迷的白雪还有一边正在操控着这什么的阿五，然后示意哆啦A梦向着阿五走去。
　　来到阿五身后楚木杉拔出激光剑一剑将阿五敲晕了过去。
　　“终于能把这个斗篷摘下来了。”哆啦A梦如释重负的说道。
　　楚木杉来到了白雪身边，然后将捆住她的绳子解开，然后叫醒了白雪。
　　正在做着那个梦的白雪，迷迷糊糊的看着眼前的白猫问道：“你是楚木杉吗？”
　　“是啊，我就是楚木杉啊，怎么了？”楚木杉被白雪问的一头雾水，但还是回答道。
　　“是二十一世纪的楚木杉吗？”白雪问道。
　　楚木杉见白雪这么问，惊呆了，他记得自己并没有告诉白雪自己是从二十一世纪来的啊，于是问道：“你怎么知道的？”
　　白雪听到楚木杉这么说，激动的抱向了楚木杉说道：“我就知道，我就知道你一定会来的，楚木杉我好想你啊。”
　　楚木杉被这一抱直接愣住了。
　　“咳咳，我什么都没有看到。”哆啦A梦将眼睛遮住说道。
　　楚木杉将白雪推开问道：“白雪你怎么了，你不会是生病了吧。”
　　“没有，楚木杉，我不是什么白雪，我是小白啊。”白雪笑着说道。
　　“小白？”楚木杉觉得这个名字好像很熟悉。
　　“你是小白！”楚木杉突然想到了自己之前养的那只猫的名字，惊讶的说道。
　　“是啊，楚木杉，你那天不是说好了要第二天来看我们的吗，为什么没有来。”白雪终于问出了这个一千年前就想问的问题。
　　“因为我们坐时光机的时候遇到了时空乱流，然后直接来到了这里。不过你是怎么来到一千年后的？”楚木杉好奇的问道。
　　“我和阿一乘坐的时光机也遇到时光乱流了，然后我们就变成了婴儿的样子来到了一千年后的猫狗王国。”白雪解释道。
　　“这一定是奇迹，一定是你们互相想要见到对方产生的奇迹。”哆啦A梦在一旁听着两人的对话含着泪水感叹到。
　　“好了，现在不是抒情的时候，我们应该先把这个时光机给停了。”楚木杉突然想起了他们要办的正式于是指着能源室中间的小型时光机说道。
　　“但是这个时光机的构造跟我的不一样，我需要先研究一会儿。”哆啦A梦说道。
　　“不用了，让我来吧，这个时光机应该就是我和阿一坐的那个。”白雪说着坐到时光机中将时光机停了下来。
　　此时，能源充能值：99%


第九百一十三章 飞向方舟【第二更】
　　“这是怎么回事，怎么能源到99%就停止不动了？”看着控制器上的能源充能值停在99%很久都没有动，猫杰拉吼到。
　　“我也不清楚，可能是能源室那里出了什么问题吧。”狗族科学家说道。
　　“你们两个给我去能源室看看是怎么回事。”猫杰拉对着门口的两个守卫说道。
　　“是！”两个守卫走了出去。
　　此时，胖虎和布鲁太郎将狗耳飞行器搬上了过山车，然后他们两个将大雄和小八举起来放了进去，大家将狗耳飞行器固定好后，智子对着小八和大雄说道：“记住，等下到第五个上坡的时候再将绳子解开，这样就能直接飞到那个时光机里了。”智子说道。
　　“恩，知道了。”
　　“准备好了吗？”站在过山车控制室里的小夫和达克问道。
　　“好了，打开开关吧。”小八喊道。
　　“OK！”小夫将开关板了下去。只见过山车开始向着前方开动起来。
　　“拜托你们了，大雄、小八。”胖虎挥着手对着坐在狗耳飞行器里的大雄小八说道。
　　“好的，你放心吧！”大雄和小八回头说道。
　　“你们要小心啊。”静香喊道。
　　“知道了！”大雄的声音飘了过来。
　　此时过山车的速度已经提了上来。看着大雄他们坐着过山车已经下去了，胖虎对着其他人说道：“我们也走吧。”
　　“恩。”大家说着从过山车设施里跑了出去，来到了外面。只见过山车载着狗耳飞行器已经度过了两个上坡，此时正在爬上第三个特别大的上坡。
　　“大雄、小八加油啊！”看着正在轨道上的大雄和小八，胖虎喊道。
　　就在这个时候又是一颗陨石从天上落了下来。
　　“糟了，是陨石。”达克指着天上的陨石说道。
　　“怎么这个时候来陨石啊，可恶。”布鲁太郎看着这颗并不算大的陨石说道。
　　大家看着陨石飞来躲到了一边。只见陨石直直的飞向了第五和第六坡道之间。砰的一声陨石撞击在了轨道上。
　　只见第五坡道瞬间被陨石砸的只剩下了上坡，而原本的下坡道已经分崩离析。
　　“啊。”看着这个危险的情形，大家都失声尖叫起来。
　　正自第四坡道上的小八看着远处的被陨石砸掉了一半的第五坡道说道：“陨石坠落竟然把轨道砸坏了。
　　大雄，我们要去了，不管你怕不怕，现在已经没有办法回头了，毕竟连轨道都毁了，如果我们能飞出去的话，那就只能和大家说再见了。”
　　“知道了，出发吧！”看着眼前的一幕，已经没有退路的大雄喊道。
　　只见过山车开始加速，疯狂的加速，过山车的速度越来越快，然后以一种势不可挡的气势冲上了第五个上坡道。
　　“大雄、小八。”大家看着大雄和小八冲上了第五坡道，都祈祷着他们能顺利的飞起来。
　　嗖！过山车冲出了轨道。然后因为重力的关系迅速向下栽去。砰，过山车落在了地面上摔成了碎片。
　　“哇吼，成功了！”上空传来大雄的兴奋的叫声。
　　大家抬头望去，只见狗耳飞行器张开了耳朵带着大雄和小八飞了起来。
　　“太好了，飞起来了！”大家激动的互相抱起来庆祝道，那种感觉就仿佛过节，哦不，是中了五百万一般。
　　大雄和小八操控着狗耳飞行器飞向了时光方舟，然后直接撞破了时光方舟控制室的玻璃冲了进去。
　　刚进入其中的大雄和小八就看到哆啦A梦带着犹如火山爆发一般满脸愤怒的表情拿着没有了点的名刀电光丸冲向了猫杰拉。
　　哆啦A梦这么愤怒是有原因的。
　　之前和楚木杉将白雪解救并且停止了时光机以后，楚木杉和白雪便一人拿着一把激光剑，而哆啦A梦则从口袋里拿出了名刀电光丸向着控制室冲去，而夏咪则跟在他们身后。
　　经过这么长时间，夏咪也没有做任何坏事，哆啦A梦心里也渐渐开始原谅夏咪了。
　　他们刚冲出能源室就看到迎面跑来的之前看着控制室大门的守卫。
　　守卫看着面前的众人，就知道肯定是他们坏了猫杰拉大人的好事。于是拔起激光剑就冲了过去。
　　但是在拥有名刀电光丸的多啦A梦还有有着大师级剑师水平的楚木杉面前这两个守卫完全就不够看的。很快两个守卫就倒在了一边。
　　楚木杉看着倒地的两个守卫说道：“之前要不是因为把武器放起来了一时间拿不出武器，在控制室的时候就把你们打倒了。”
　　“小杉，走吧。我们要快点去控制室把猫杰拉抓住，防止他还有什么别的计划。”哆啦A梦说道。
　　“恩。”
　　于是一行人一边用激光剑和名刀电光丸击倒着冲来的守卫，一边向着控制室进发。
　　来到了控制室，哆啦A梦急不可耐的冲了进去对着猫杰拉喊道：“猫杰拉，来一决胜负吧。”
　　“你怎么逃出来了，还有夏咪，你给我过来，你还是不是猫杰拉一族的一员了。”猫杰拉看着哆啦A梦还有夏咪说道。
　　“小杉，你们不要帮我，我今天要一个人把他解决掉。”哆啦A梦拿着名刀电光丸说道。
　　“又是你来碍我的事，哆啦A梦。既然你想和我一决胜负那就来吧。”说着猫杰拉抽出了激光剑冲向了哆啦A梦。
　　哆啦A梦拿着电光丸轻松地反击着，然后笑着说道：“怎么，你是不是不行了，为什么感觉你没有使出力气呢。”
　　“可恶。”猫杰拉又用力一击下劈，但还是被电光丸挡住了。
　　这个时候电光丸突然颜色暗了下去，哆啦A梦看着电光丸突然暗了说道：“不是吧，这个时候没电？”
　　“哦？看来你这个道具没有用了呢。”猫杰拉看着哆啦A梦手中的道具颜色变了，笑着说道。然后就是一剑挥出。
　　“不要！”只听一声娇喝，夏咪不知何时冲了出去挡在哆啦A梦的面前。


第九百一十三章 原谅夏咪【第三更】
　　只见夏咪挡在了猫杰拉和哆啦A梦之间用身体挡下了猫杰拉劈下的一剑。
　　砰，夏咪倒在了地上。
　　“夏咪酱！”哆啦A梦看到夏咪因为帮自己挡剑而倒在地上冲上去将她扶了起来说道。
　　但是此时的夏咪已经昏了过去，并不能说些什么。
　　“哼，夏咪你这是自找的，竟然为了一个机器人背叛猫杰拉一族。”猫杰拉见夏咪被自己打晕哼了一声说道。
　　此时，外面已经开始混乱起来。
　　上空时不时的有小型的陨石穿过大气层带着火焰向着地面冲去。
　　此时猫狗王国的所有广告屏和所有的节目都变成了同一个画面。
　　只见总统坐在会议桌前说道：“因为一些原因，飞船的启动时间将会延迟，请大家先尽快寻找场所进行紧急避难。”
　　因为不时的有陨石坠向地面，猫狗王国一时间充斥着汽车的鸣笛声，人们的怒骂声还有小孩的哭泣声。距离大规模的陨石撞击时间已经越来越近，现在的小规模陨石撞击地球就是先兆。
　　而随着小型陨石进入大气层的数量越来越多，不时就有陨石直接砸入猫狗王国中，将一些建筑直接撞毁。
　　并不知道外面已经混乱成一团的哆啦A梦正因为猫杰拉将夏咪打晕而愤怒不已。“猫杰拉，你真是太过分了，我这下是真的生气了。”
　　楚木杉就看见哆啦A梦身上竟然出现了肉眼可见的怒气仿佛着了火一般，楚木杉惊讶的想到：哆啦A梦这是要变成超级赛亚人了吗。
　　于是接下来就发生了大雄和小八看到的情形，哆啦A梦带着怒火拿着已经没有了电的名刀电光丸冲向了猫杰拉。
　　哆啦A梦冲到猫杰拉面前就是一顿猛砍，完全没有什么套路可言。但是在怒气的驱使下，哆啦A梦的砍击犹如迅雷一般。猫杰拉用激光剑挡了几下，就感觉手臂一阵酸麻。
　　‘啪’的一声，猫杰拉手中的激光剑被愤怒中的哆啦A梦击的飞了出去。
　　“受死吧！”哆啦A梦将猫杰拉的武器劈飞后喊道。一边喊着哆啦A梦一边连续快速的用没有电的名刀电光丸死命的砸向猫杰拉。
　　猫杰拉被哆啦A梦砸的一时间眼冒金星，完全分不清方向，都不知道该怎么躲闪了。
　　“啊！”哆啦A梦带着满腔的怒气一头撞向了猫杰拉。砰的一声猫杰拉被哆啦A梦撞的飞了出去摊在了墙边上。
　　啪嗒一声，进化退化光线枪从猫杰拉的口袋里掉了出来。
　　怒气还没有完全消尽的哆啦A梦走上前一脚将进化退化光线枪踩碎了，然后将电光丸指向猫杰拉说道：“现在光线枪也没有了，你已经输了，臭猫杰拉。”
　　猫杰拉看着指向自己的电光丸害怕的向后缩了缩说道：“我，我认输。”
　　看到猫杰拉就这么被哆啦A梦打败了，一旁的楚木杉等人震惊的下巴都要掉了，一个个张大着嘴一脸不敢置信的望着哆啦A梦。
　　将猫杰拉打倒的哆啦A梦将没有电的电光丸收回了肚子上的四次元口袋里，然后跑到了夏咪的身边。
　　“夏咪酱，你竟然为了我……”哆啦A梦抱着夏咪说道。
　　说着说着哆啦A梦的眼泪慢慢流了下来。眼泪从哆啦A梦的眼中流出，顺着哆啦A梦的脸向下滑去。
　　嗒，眼泪落了下来，滴在了夏咪的脸上。
　　夏咪缓缓的睁开了眼睛，看着眼前抱着自己的哆啦A梦说道：“哆啦A梦，对不起。”说着夏咪的眼中流下了悔恨的泪水。
　　“夏咪，你不要说了，我原谅你了，你不用道歉了。”哆啦A梦望着夏咪醒过来了笑着说道。
　　夏咪听到哆啦A梦原谅了自己欣喜的问道：“真的吗？”
　　“恩，真的。你刚才帮我挡下那一剑的时候我就已经彻底原谅你了。”哆啦A梦说道。
　　“太好了。”夏咪说着又晕了过去。
　　此时小八他们父母来到了总统府。
　　“你好，请问你是来做什么的？”此时的总统府人已经少了一半，但是依旧还是有守卫在，守卫看着小八他们的父母成群结队的过来于是问道。
　　“你好，请问总统先生在吗？我们有事要找他。”
　　“总统阁下现在正在忙，暂时没法接待各位。”守卫以为这些人又是像之前那些人一样是来问为什么飞船起飞需要延迟的。
　　“我们有很重要的事情要说，你和总统说一下吧，跟他说我们知道诺雷珠的下落。”
　　“好的，你稍等。”守卫见这些人竟然真的是有别的事情找总统于是就和旁边的守卫打了个招呼然后走进去汇报了。
　　“什么？你说外面有人说知道诺雷的下落？”总统吃惊的望着守卫问道。
　　“是的，总统阁下，确实是这样。”
　　“你快点把他们带进来。”总统一听终于有诺雷的下落了，一时间喜上眉梢。
　　“是。”守卫从总统的房间里走了出去，来到了门外对着小八他们的父母说道：“你们可以进去了，但是最好别全部进去，拍个代表就行了。”
　　“那我去吧。”小八的妈妈说道。
　　“行，您跟我来。”守卫领着小八的妈妈走了进去。
　　守卫站在总统房间门口敲了敲门。
　　“进来。”
　　听到总统的声音，守卫将门打开对着身后的小八妈妈说道：“您可以进去了。”
　　“谢谢。”小八的妈妈走了进去。
　　总统看着来人问道：“你是怎么知道诺雷珠的下落的？”
　　“总统阁下，是怎样的……”小八的妈妈将猫杰拉抓走了自己和其他人为他做事还有猫杰拉的计划以及现在诺雷所在的位置都一一告诉了总统。
　　“竟然是猫杰拉？”总统一脸不敢相信的说道。
　　“是的，总统阁下。”
　　“很感谢你来告诉我这些。”总统走上前握住了小八妈妈的手说道。
　　然后总统拨通了一个号码，对着另一头说道：“现在马上派人去猫杰拉游乐园，诺雷都在那，是猫杰拉偷走了诺雷。”


第九百一十五章 落水【第一更】
　　“是，是，我知道了。我马上就派人去。”警察局局长听到电话另一头总统说的话应道。
　　讲电话挂断后，警察局局长立马召集手下让他们带人以最快的速度前往猫杰拉游乐园抓捕猫杰拉，并取回被偷走的诺雷。
　　“绑好了！”大雄看着被自己绑起来的猫杰拉说道。
　　“恩，很好，事情已经解决了，接下来我们只要等政府的人员来就可以了。”哆啦A梦看着被绑起来的猫杰拉笑着说道。
　　“事情终于要结束了吗？”小八看着低着头的猫杰拉说道。
　　这个时候，一颗陨石冲进了大气层，陨石飞行的速度使得陨石和空气剧烈摩擦了起来，陨石在摩擦中逐渐的升温，然后体积开始一点一点的变小。当这颗陨石穿过大气层时，原本还算庞大的体积变成了一个直径不到十米的类球体。
　　在重力的作用下陨石的速度还在变得更快，只见这个颗以一个大约45度角的角度冲向地面，而在陨石运行的轨迹末端正是猫杰拉游乐园所在。
　　这是一颗要落入猫杰拉游乐园的陨石。
　　“啊，快看那颗陨石要砸到时光方舟了！”小夫指着上空一颗落下来的一颗陨石说道。
　　“怎么办？现在大雄和小杉他们还在里面呢。”胖虎看着这颗陨石说道。
　　轰！陨石带着火焰尾巴撞在了支撑时光方舟的支架上。时光方舟随着支架被陨石撞毁向着下方坠了下去。
　　“啊，掉下来了！”达克看到时光方舟从那个建筑的顶上坠了下来直接叫了起来。
　　“啊！”正在控制室的众人因为陨石的撞击，就感到整个时光方舟剧烈的晃动了起来。
　　“这是怎么回事啊。”大雄趴在地上说道。
　　“看来是陨石撞到时光方舟附近了。”同样因为晃动而站立不稳趴在地上的楚木杉说道。
　　话音刚落，大家就感觉时光方舟开始向着下方倾斜，这个地板都倾斜了起来。
　　众人随着倾斜的地板向着一旁滑去。然后时光方舟并不是稍微的倾斜而是整个竖了起来，然后向下落去。
　　“啊啊啊啊！”感受着自由落体的感觉，大家都吓的尖叫了起来。
　　砰！哗！时光方舟落入了湖中，溅起了浪花，湖里的水在冲击下直接向着四周溅射而出，浪花拍打在了岸上。
　　看着时光方舟没有坠在地面上，而是落入了水中，胖虎他们松了一口气，落入水中的话，因为缓冲的关系，里面的人不一定会有事。
　　时光方舟坠入水中后先是因为里面还有大量空气的关系向上浮了起来，但很快尾部就因为是直接和水面撞击本就破损不堪，在水中一定的压力下碎裂了开来，水顺着裂口一下子涌了进去。
　　本来还浮在水面上的时光方舟因为进水有慢慢沉了下去。
　　“大家快点带上竹蜻蜓从那个破碎的窗口飞出去。”哆啦A梦看着时光方舟正在下沉，从口袋里掏出了竹蜻蜓递给了众人，然后指着之前大雄和小八坐着狗耳飞行器撞进来的那个窗口说道。
　　“恩。”说着大家将竹蜻蜓戴在了头上。
　　“大雄和小八呢？”哆啦A梦发现自己手上竟然还有两个竹蜻蜓感到很奇怪，四下望了望，发现大雄和小八不知什么时候竟然不见了。
　　“他们刚才好像顺着门口滑出去了。”白雪指着控制室的门说道。
　　“什么，他们掉下去了？这怎么办？”哆啦A梦看着怀里抱着的夏咪为难起来。
　　“我去救他们吧，你们先出去。”楚木杉说道。
　　“小杉，我和你一起，大雄和小八都不会游泳，你一个人的话不好救两人。”白雪看着楚木杉说道。
　　“行，那我们两个去救人。”楚木杉想了想点头说道。
　　“那我就带着夏咪先出去了，大雄和小八就拜托你们了。”哆啦A梦说着抱着夏咪从窗口飞了出去。
　　此时，大雄和小八在一个房间里看着外面的水正慢慢的涌上来，但是他们因为不会游泳的关系不能从下方逃出去，而向上爬的话也怕不上去，于是只能看着水面慢慢的上升，然后逐渐的将他们淹没……
　　啪，房间的窗户因为之前的冲击再加上水的压力碎了开来，大雄和小八顺着水流从窗户滑了出去。
　　被水淹没，意识开始模糊的小八看着从脖子里飘出来的一个剑球，感觉突然脑海中什么东西被打开了，一大堆的记忆突然涌了出来。
　　一个个画面从脑海中飘过，有着自己名字是阿一的记忆，有着还是一直小狗时的自己落水被大雄救起的画面，有着等待着大雄来看自己却一直没有等到而失落的画面，有着自己成为总统被民众们拥戴的画面，还有自己和妻子小白坐上时光机却遇到时空乱流的画面。
　　这一个个画面从脑海中一次次的飘过，小八终于知道，自己就是大雄嘴里所说的那个阿一，自己长得想的原因并不是巧合。
　　大雄看着小八蜷缩在水中，也不知道哪里来的力气，双手快速的滑动着向着小八游去，虽然那个姿势有点丑，就像是狗刨一样。大雄来到小八身边将小八抱住向着水面游去。
　　此时楚木杉和小白潜入了水中在时光方舟的一个个房间里寻找着大雄和小八的影子，这个时候眼尖的楚木杉看到了窗外的大雄和小八，游向了白雪，然后拍了拍她，示意她向外面看。
　　白雪顺着楚木杉的手望见了不知什么时候已经到了时光方舟外面的大雄和小八，然后回头示意楚木杉和自己一起去外面救他们。
　　于是楚木杉和白雪游到上方换了口气，然后回到水中将窗户砸破游了出去。
　　大雄带着小八向上方游去，但是游着游着大雄就感觉自己越来越没有力气，而且憋气的时间太长导致自己特别想张口呼吸，但是他知道，如果现在张口的话，只会溺水。那么小八和自己就凶多吉少了。


第九百一十六章 终于完成的约定【第二更】
　　大雄一边努力憋住气一边继续想上方游去。说是游，其实以大雄狗刨的姿势能一个人游上去已经很不错了，但是现在还带着一个小八，大雄这个游的速度实在是不敢恭维，可以堪称是游泳界的蜗牛了。
　　渐渐地大雄感觉自己越来越憋不住那一口气了，想控制自己不去呼吸可是自己的气息越来越乱，肺本能想要吸入更多的氧气。
　　大雄看着上方没有多远的水面，想要继续努力向上游，但是自己却划不动水了，狗刨很消耗体力，更何况大雄本身就体力不足。
　　看着四周充斥着的碧蓝色，大雄心中一种恐惧和绝望的感觉升腾起来。下意识的大雄就想喊救命，刚一张嘴，咕噜噜噜，水猛地灌进了大雄的口中，情急之中大雄将口中的水咽了下去水流顺着气管直接进了肺叶中，猛地刺痛让大雄几乎哭了出来，然而疼痛感是一阵一阵，心脏的迫压感却慢慢深入大脑，肺叶无可奈何地吸收着野蛮的冲进来的液体，心脏像被液体浸泡似的被攥紧，向大脑皮层紧张地一遍遍发送求救信号。
　　这个时候大雄的神经不由自主地绷紧，唆使着四肢乱无目的挣扎，去寄望一个哪怕一丁点儿的借力点，但是他的四肢并没有碰到任何的东西，而原本被大雄抓着的小八则慢慢的向下沉去，时间的流逝感一点一点被拉长，知觉被疯狂的液体吞噬，逐渐像光一样消失。大雄失去了知觉，也慢慢的沉了下去。
　　此时楚木杉和白雪终于游到了大雄和小八的身边，楚木杉一只手抓着大雄向上游去，而白雪则单手抱起了小八游了上去。
　　“喂，大雄、小八、小杉、白雪你们在哪？”哆啦A梦用竹蜻蜓飞在水面上空喊道。
　　“大雄，大雄。”胖虎喊道。
　　“小杉。”静香也飞在上空喊着。
　　“怎么办，他们，他们不会是出事了吧。”小夫喊着泪说道。
　　“你说什么丧气话啊，他们肯定不会有事的。”胖虎一把抓住小夫的衣领说道。
　　就在大家叫喊着楚木杉等人的名字时，楚木杉和白雪终于游到了水面，楚木杉对着上方的哆啦A梦他们喊道：“喂，我们在这里。”
　　哆啦A梦他们听到喊声，循声望去就看到了楚木杉和白雪带着大雄和小八浮在水面上，哆啦A梦高兴的喊道：“你们没事真的是太好了！”
　　哆啦A梦他们将大雄和小八从水中抬了出去，楚木杉和白雪则带上哆啦A梦给他们的竹蜻蜓向着岸边飞去。
　　来到岸上大家将大雄和小八平躺着放下。
　　刚躺下没多久，小八就将之前喝下去的水咳了出来，“咳，咳，咳咳。”
　　“小八，你没事啦。”胖虎看着小八说道。
　　将水都咳出来后，小八觉得自己好多了，说道：“恩，没事了。”
　　溺水的大雄做了一个梦，他梦见了在一片漆黑的环境里有人在唱《龟与兔》。
　　“喂喂，乌龟先生，乌龟先生啊。”
　　“这是谁在唱歌，是奶奶吗？”大雄听到这首熟悉的儿歌想到了这首歌就是奶奶交给自己了于是想到。
　　“全世界再也没有比你，走得更慢的动物了。”
　　“不对，这个声音不是奶奶，那会是谁呢。”大雄开始在这片漆黑的环境中慢慢向前挪动，向着声音的来源小心翼翼的移过去。
　　“你为什么走得这么慢呢。”
　　只见前方有一团光源。
　　“是那里传来的吗？”大雄快步走了过去。
　　只见光源位置是一只狗正在玩着剑玉一边唱着《龟与兔》。
　　“原来这歌是阿一在唱啊”大雄看着眼前的狗说道。
　　“大雄，大雄。”小八摇着大雄喊道。
　　“恩？”被摇醒的大雄缓缓的睁开了眼睛。
　　“大雄！”看着大雄醒了，小八高兴地叫着大雄的名字。
　　“阿一？”大雄看着小八还以为自己还在做梦，因为眼前的人和梦中的阿一是一模一样的。
　　“大雄你在想什么呢？这是小八啊。”胖虎说道。
　　“小八？”大雄反应了过来。
　　“不，大雄，我就是阿一哦。”小八笑着说道。
　　“阿一？”大雄觉得有点不敢相信，但是看着点头的小八，大雄知道他没有骗自己，他就是阿一“阿一！”大雄抱住了小八，哦不，应该说是阿一了。
　　“大雄，我一直相信你一定会回来的。”阿一哭着说道。
　　“阿一，你果然是阿一。”大雄抱着阿一也哭了起来。
　　“大雄，你看这个。”阿一从脖子上将剑球摘了下来，然后说道：“这个我一直带着，一直想要把它还给你。”
　　“这个你一直带着吗？”大雄看着阿一拿出来的剑球，然后从口袋里掏出了一直放在里面的剑柄。
　　阿一将剑球重新系在了剑柄上然后将剑球插在了剑尖上。
　　“大雄！”阿一想着大雄伸出了双手。
　　“阿一！”大雄和阿一又一次抱在了一起，大雄含着眼泪说道：“对不起，阿一，我到现在才来见你。不过能实现那个约定真的是太好了。”
　　“这一幕实在是太感人了，呜呜呜。”胖虎看着抱在一起的大雄和阿一感动的哭了起来。
　　“但是阿一是怎么从一千年前来到这里和我们这些因为时空紊乱而来错时间点的人碰面的呢？”小夫一边哭着一边问道。
　　“一定是阿一强烈的思念之情创造了奇迹，所以我们和他乘坐的时光机才会都来到一千年后的世界。”哆啦A梦含着眼泪说道。
　　“一，你的记忆终于也回复了。”白雪抹了抹眼角的泪水，笑着说道。
　　“小白你的记忆也恢复了吗？真是太好了。不过，我现在应该把你当妹妹还是妻子啊，两个记忆把我弄混乱了。”阿一听到白雪的声音回头对着白雪说道。
　　“其实我也不知道了，毕竟我们在这作为兄妹生活了好几年。”
　　“小白？白雪是小白？”除了已经知道的楚木杉和哆啦A梦以外的大家一下子惊呆了。
　　“对。”阿一站起身来说道，“白雪就是小白。”


第九百一十七章 新的希望【第三更】
　　“小八！”这个时候布鲁太郎、达克还有智子跑了过来。
　　“大家！”阿一见到大家都来了很高兴。
　　“小八，诺雷珠全部都落到水里了。”布鲁太郎一脸无奈的说道。
　　“什么？那这么说的话……”小八说道。
　　“是啊，诺雷珠碰到水就不能用了，那些诺雷珠全毁了。”达克接话说道。
　　“这样的话宇宙飞船就没有能用的能源来启动了。”
　　“怎么办啊哆啦A梦，有没有什么办法？”大雄看着哆啦A梦的问道。
　　这个时候刚才在说着诺雷的事没有仔细看大家的布鲁太郎注意到了大雄，布鲁太郎突然惊讶的叫了起来：“大雄你竟然，竟然是神大人。”
　　布鲁太郎的话引起了达克和智子的注意，他们这时候才发现不知何时大雄带着的耳朵掉下来了。而没有了耳朵的雄竟然和神殿中的那位创世神的雕像长得一模一样。
　　布鲁太郎他们一下子跪了下来，然后跪拜了起来，“神啊！”
　　“大雄是神？”哆啦A梦一头雾水的问道。
　　提到大雄和神长得一样，小白想起了什么，对着阿一说道：“一，我记得那个神雕像好像是……”
　　阿一听白雪这么说，高兴的说道：“对了，大家不要担心，能源我有办法了。”
　　“啊？”大家听到阿一这么说都很惊讶。
　　“布鲁太郎，你们先去机场吧，在那里等我们。”阿一对着布鲁太郎他们说道。
　　“但是……”布鲁太郎还想说什么，但看着阿一坚定的眼神转口说道，“好，我们这就去。”
　　“顺带和那里的工作人员说让他们准备好，到时候我们会把能源送过去的。”阿一看着正在向外跑去的布鲁太郎他们说道。
　　“好的，你放心吧。”
　　“我们去神殿吧。”阿一回头对着大家说道。
　　“去神殿干什么？”大雄奇怪的问道。
　　“不会是神殿里有诺雷吧？”楚木杉问道。
　　“对，诺雷就在那座当年我为了纪念大雄给我们那些道具让我们能有现在这样的生活所建造的神殿里。”阿一笑着说道。
　　众人从游乐场中找到了一辆用来运货的车，阿一坐在驾驶坐上驾驶货车带着大家向着神殿开去。
　　另一边，靠着头上王冠的尖角将捆住自己的绳子割开的猫杰拉从时光方舟里游了出来，猫杰拉感叹道：“幸好我们猫族命大。”
　　“那些可恶的家伙竟然敢破坏了我的计划。”来到岸边猫杰拉就看到了驾车离开的阿一他们，“我一定要报复回来，既然我的计划毁了，你们也别想逃离这个星球了。”
　　猫杰拉带着怒气来到了一台猫爪机的身边，然后坐了上去。坐在猫爪机上，猫杰拉从猫爪机里调出了一个按钮然后按了下去。只见猫爪机背后突然打开，从里面伸出了一个螺旋桨装置。“没想到这个机器人竟然真的排上用场了。”猫杰拉一边操控着猫爪机向着阿一他们的方向追去，一边说道。这个猫爪机是只见猫杰拉以防万一改造的，不过一直没有用到，猫杰拉本以为再也用不上了，没想到今天竟然被几个小孩子给逼得用上了这个。
　　猫杰拉飞走后，警察们终于来了，姗姗来迟的警察们将时光方舟打捞了上来，然后将你们的人全部弄了出来。
　　“报告，没有发现猫杰拉。”一个警察对着警察队长说道。
　　“逃走了吗？那诺雷呢，诺雷怎么样了？”警察问道。
　　“诺，诺雷全部掉进水中了，基本上都不能用了。”警察低声说道。
　　“什么？”
　　知道了这个消息，警察队长立马将消息告诉给了局长。然后局长通知了总统。
　　“大家，你们觉得接下来该怎么办。”总统看着面前的那些议员问道。
　　“看来是天要亡我猫狗王国，现在连能源都没有了，我们只能坐以待毙了。”一个议员灰心丧气的说道。
　　“你怎么能这么想，坐以待毙怎么能是我们现在该有的想法呢。”另一个还抱有希望的议员指责道。
　　就在议员们讨论该怎么办的时候。布鲁太郎他们来到了飞船基地，然后将阿一让他们带的消息告诉给了那里的工作人员。
　　看着面前的几个孩子竟然说有办法弄到大量的诺雷，工作人员笑了笑：“别开玩笑了，你们哪怕能弄到诺雷也只有一点点，你知道一艘飞船需要多少诺雷吗？更何况是这么多飞船。”
　　“你们现在反正也没有办法弄到诺雷，不如相信我们做好准备呢。”达克见工作人员不相信，说道。
　　“好啊，反正现在闲着也是闲着，我们就准备好好了。”原本因世界末日的关系很害怕的工作人员，但是在知道诺雷已经没了，而随着离陨石大规模撞击地球的时间越来越近，工作人员反而不害怕了变得坦然了。
　　此时的阿一他们终于来到了神殿前，大家下了车看着眼前的神殿。
　　神殿全都是用石头堆砌而成，结构也很简单。神殿门前有两根石柱，柱子顶端是圆锥形的。整个神殿是是一个四面梯形的斗形结构，而神殿顶端则是正四棱锥形。神殿正门上刻有很多奇怪的符号，给人一种神秘的感觉。
　　“哆啦A梦，之前那个可以放光的道具借我一下，里面比较暗需要照明。”阿一站在门口回头对着哆啦A梦说道
　　哆啦A梦从肚子上的四次元口袋中将日光苔藓拿了出来，递给了阿一。
　　“那我们走吧。”阿一结果日光苔藓然后走进了神殿，大家跟着阿一一同走了进去。
　　阿一带着大家走进神殿，然后指着前方向下的楼梯说道：“从这里下去就能看到雕像了，大家跟我来。”
　　“恩。”大家跟着阿一向着下方走去。
　　在日光苔藓的照耀下，楼梯两边的墙壁上的图画显现了出来。
　　“这些图难道是猫狗王国的发展过程吗？”楚木杉看着壁画问道。


第九百一十八章 奇怪的神像【第一更】
　　只见壁画上画的内容大致是这样的。
　　猫和狗在神的帮助下渐渐学会了直立行走学会了使用工具。神送给猫狗们一个机器帮助猫和狗们解决了食物问题，教猫狗们文字、语言。但是有一天神突然离开了，但是神说他总有一天会回来。猫和狗们在神走后通过神遗留下来的东西，逐渐的发展起来。
　　“差不多吧，顺便一提画面上的神指的就是大雄哦。”白雪笑着说道。
　　“唉？”大雄听到白雪这么说立马盯着画面中的神仔细的看了起来。
　　看着看着，大雄突然说道：“我好想没有画面里说的那么伟大吧。”
　　“大雄，你太谦虚了。要不是你的话我们也不会来到这个时代，并且独自生存下去。而且发展到了现在这样的原因也是因为大雄你将道具留给我们使用的关系。”阿一回头笑着说道。
　　“是，是这样吗？嘿嘿嘿。”大雄被阿一这么一说，都不好意思了。
　　大家顺着楼梯继续向着下方走去。楚木杉从最后一层楼梯上走了下来，回头看了一眼那多的有点可怕的楼梯台阶感叹道：“终于下来了。”
　　“我们到了。”阿一指着前方说道。
　　只见前方是一座巨大的雕像，只见雕像从远处看是一个蹲着的狗的样子，不过这只狗的耳朵是人类的耳朵，头顶上还有一个像是天使头顶的光环一样的东西，背上也长有天使的翅膀。而雕像前面是又石头做的三个空心圆筒状的物体，整个雕像周围用矮墙为了一圈，只有前方有一段没有围起来，形成了一个出入口。
　　“怎么感觉这个构造很熟悉。”楚木杉看着眼前的雕像周围的东西说道。
　　“是啊，确实很熟悉呢。”大家看着雕像周围的东西点头说道。
　　阿一见大家都觉得很熟悉，笑着说道：“你们想一想吧，我就先不说这事按照什么来造的了。”
　　于是大家开始一边在围墙里四处观看，一边回想这个构造到底在哪里见过。
　　“啊，我想起来了，这不就是我们经常去的空地的样子吗？除了没有植物以外，其他都一模一样。”想了一会儿楚木杉终于想起这个地方到底在哪里见到过了，就是空地。
　　听到楚木杉这么说，大雄也反应了过来：“对啊，就是家附近的空地。”
　　“原来是空地啊。”大家说道。
　　“是的，这里就是按照那个空地打造的。”阿一笑着说道。
　　阿一走到了神像边，将手中的日光苔藓举了起来，然后对着大家说道：“各位，这就是创造我们国家的创世神――大雄！”
　　“唉？真的是大雄（我）。”顺着光线看去，大家才看清这个神像的脸竟然和大雄一模一样，而且也带着眼睛，都惊讶的喊道。
　　只见神像在光线的照耀下闪烁着奇特的光芒，使得神像充满了神秘感。
　　就在这时，整个神殿突然晃动了起来。
　　“哇，怎么回事。”胖虎叫道。
　　随着神殿晃动，上方不时有碎石落下。
　　过了好一会儿神殿才停止了晃动。
　　“看来是陨石撞击地面造成的震动。”楚木杉说道。
　　“我们的时间不多了，阿一，你说的诺雷在哪？”胖虎问道。
　　“就在这里。”阿一说着走向了神像然后将手放在了上面回头对着大家接着说道：“这个大雄神像全部都是使用诺雷制作的，所以我们只要把它搬出去就行了。”
　　“唉？真的吗？”大家听到这个神像竟然是用诺雷做的都惊讶的叫了起来。
　　“这个神像从头到脚都是用诺雷做的吗？”小夫看着神像说道。
　　“是的。”阿一点了点头肯定的说道。
　　“好厉害啊。”
　　这个时候猫杰拉驾驶着猫爪机飞到了神殿旁，看着神殿前停着的车，猫杰拉自言自语道：“难道他们进到是神殿里了？”
　　因为猫爪机的大小不适合进入神殿，于是猫杰拉将猫爪机开到了一旁的山后面躲了起来，然后偷偷的注视着神殿入口，等待着楚木杉他们从里面出来。
　　“好了，时间不多了，大家快点把这个神像搬出去。”阿一拍了拍神像说道。
　　“恩。”于是大家来到神像边开始将神像从它脚下的台子上搬下来。
　　搬了一小会儿后，大家坐在地上看着神像。胖虎说道：“不行这个神像太重了搬不动。”
　　“是啊，实在太重了，哆啦A梦你想想办法吧。”大雄对着哆啦A梦说道。
　　“恩，我找一下。”说着哆啦A梦开始翻起了肚子上的四次元口袋。
　　“有了，就是这个，超级手套。”哆啦A梦从口袋中拿出了超级手套举起来说道。
　　“不过只有两副手套，可能不够用呢。”哆啦A梦看着手中的手套说道。
　　“没事，够用了，这一副给我吧。”胖虎自告奋勇的说道，然后从哆啦A梦手中拿过了手套戴在了手上。
　　“拿这副我自己用吧。”哆啦A梦将另一副手套给自己戴上，然后和胖虎一起将神像抬了起来。
　　原本那么多人抬不动的神像，在距离手套的帮助下，现在只需要两个人就可以抬起了，不愧是哆啦A梦，这些道具就是好用。阿一看着两人将神像抬起来向着楼梯走去，心里想到。
　　于是大家跟着哆啦A梦还有胖虎顺着楼梯向上走去。
　　将神像搬上了货车，胖虎和哆啦A梦背对着背摊坐了下来。
　　“呼，用超级手套还是很累啊。”胖虎甩了甩酸麻的手臂说道。
　　“是啊，那个台阶太长了，累死我了。”哆啦A梦抱怨道。
　　“辛苦你们了。”阿一对着哆啦A梦和胖虎说道。
　　“没事。”胖虎挥了挥手。
　　“下面我们就用绳子把神像绑在车上吧。”阿一从一旁捡起了之前就准备好的麻绳说道。
　　“恩。”于是众人将一旁放着的麻绳都拿了起来准备进行绑神像的浩大工程。


第九百一十九章 捆绑神像【第二更】
　　“大家先别急。”坐在地上的哆啦A梦看着大家竟然准备就这样什么工具都不用就绑绳子于是说道。
　　“怎么了，哆啦A梦？”大雄见哆啦A梦让大家先别急问道。
　　“你们把这个拿着，这样绑起来容易点。”哆啦A梦说着从肚子上的四次元口袋里拿出了竹蜻蜓。
　　“恩，好的。”大雄从哆啦A梦手中接过竹蜻蜓然后将竹蜻蜓一个个递给了其他人。
　　大家将竹蜻蜓戴在头上后，拿起了麻绳的一端然后飞起来将绳子从神像的翅膀上方穿过。
　　很快绳子就全部搭在了神像上。
　　但是接下来楚木杉他们却遇到了难题。
　　“这怎么办啊，我们虽然系了各种各样的结，但是这些结根本撑不住啊。”大雄看着大家系的结都因为麻绳太粗的关系一拉就松开了于是说道。
　　于是大家开始想怎么才能打出一个好结，将神像牢牢地捆在货车上。
　　一旁躲着的猫杰拉看着众人在那捆绑神像，很纳闷他们把神像拿出来做什么。
　　“这些家伙在做什么呢？一个神像有什么好运的。”猫杰拉躲在一旁喃喃自语道。
　　在好奇心的驱使下猫杰拉决定再观察一会儿，看看这些人捆神像是要运到哪去。
　　“但是我们会的结一般都是用来系细绳子的，这种粗绳子完全没有试过。”正在试着用麻绳系出蝴蝶结的静香说道。
　　看着大家系出的各种各样的结却没有一个能用来绑紧神像，楚木杉开始想着在那个世界的时候所用过的结。
　　“啊，有了，我想到了一个结。”楚木杉突然想起以前看到过别人用来绑货车上的物资的时候所用的结。
　　“是什么啊？”大家看着楚木杉好奇的问道。
　　“这种结叫做牛劲结。”楚木杉说道。
　　“牛劲结？系了这种结就能让绳子拥有牛的力气吗？”小夫听到这个名字感觉这个名字应该是根据结的效果来命名的于是问道。
　　“差不多是这个意思啦，只不过没那么神奇，这种结的效果就是让结越拉越紧。”楚木杉解释道。
　　“怎么系呢？”胖虎问道。
　　“大家过来看，这个结是这样打的。”楚木杉说着拿起麻绳演示了起来。
　　“首先我用左手拿着绳子，然后右手将绳子顺着逆时针方向朝自己打一个圈。然后左手拿圈，右手在反向打一个圈。这一个绳圈需要翻过第一个打的神圈。这样你就会看到连在一起的两个绳圈。接下来像这样……”楚木杉说着将以麻绳的一端从两个圈中穿过扣在了货车边上的搭扣上。
　　“就像这样将绳头从绳圈中穿过去，使得绳头是从两个绳圈里面出来的，再将绳子形成的扣这个搭扣上面，然后用力拉动绳头，之后他就会因为外力拉扯而越来越紧。”将绳子扣好的楚木杉说道。
　　“这样就行了吗？”一旁的胖虎觉得不敢相信，竟然如此打结就可以系紧。
　　“是啊，你可以来试试。”楚木杉笑着说道。
　　胖虎走过去试了试，果然这和之前那些一拉绳头就直接松开的结不一样。胖虎用尽全力拉动绳头，也没有将绳子拉开，反而让绳子系的更紧了。“真的耶，这确实可以，特别紧。”
　　“好了，那我们开始继续绑神像吧。”楚木杉看了看大家微笑着说道。
　　“哦！”
　　大家又开始忙碌了起来。这一次有着楚木杉教的打结方法，很快神像就被绑在了车上。
　　“好了这下神像绝对倒不了了”大雄拍了拍手说道。
　　“是啊，我们已经尽力把绳子弄紧了。”小夫也笑着说道。
　　“接下来还有一件事要做。”楚木杉说道。
　　“还有什么事啊？”
　　“就是在神像的周围用东西固定防止他滑动，不然到时候有根绳子突然断了神像直接滑向另一边的话就惨了。”楚木杉指着神像和货车两侧的围栏只见的空隙说道。
　　“恩，那我们去找点能用填充空隙的东西吧。”这个时候哆啦A梦和胖虎也休息的差不多了，哆啦A梦看着大家说道。
　　于是大家开始寻找能填补空隙的材料。
　　“楚木杉你看这个可不可以啊？”带着超级手套的胖虎不知从哪搬来了一根非常重的石柱说道。
　　楚木杉看着胖虎手中的石柱冷汗就下来了，他对胖虎说道：“胖虎，你拿这么重的东西放在车上不怕到时候车因为后面太重翻了吗？”
　　“哦，也对哦。”说着胖虎将手中的石柱丢到了一边。
　　只听砰的一声，石柱砸在地上，将地面砸出了一个印记。
　　过了一会儿看着大家找来的各种材料，楚木杉从中挑出了那些较为轻便又结实的材料填补在空隙中，用来防止神像在车子开动时滑动。
　　“好了，准备工作都差不多了，我们出发吧。”哆啦A梦看神像已经装好了说道。
　　“我们快点将这个诺雷做的神像送到飞船基地去吧。”小夫笑着说道。
　　“是啊。”
　　于是大家坐上了车，然后由阿一开着车向着飞船基地的方向驶去。
　　“这个神像是诺雷做的？飞船基地？”躲在一旁的猫杰拉听到几人的对话笑了起来。“你们还想要安全离开地球？我不会让你们如愿的，等着我的报复吧。”
　　猫杰拉阴笑着，来到了改造过的猫爪机旁，然后坐上了猫爪机，将猫爪机启动后，猫杰拉驾驶着他向着楚木杉他们离开的方向飞去。
　　“我们多久才能到飞船基地啊？”坐在车里的大雄问道。
　　“以现在的速度来看的话还要半小时吧。”阿一说道。
　　“时间来的及吗？”胖虎问道。
　　“按照这样的速度的话时间是充裕的。因为离陨石大规模撞击还有2小时左右，如果我们很快就送达的话，只要能将飞船充能完毕就可以在陨石大规模撞击地球前离开地球了。”阿一算了算时间说道。
　　“那就太好了。希望不出意外就好了”小夫看着天上还在陆陆续续落下来的小型陨石说道。


第九百二十章 躲避陨石【第三更】
　　“小夫你不要乌鸦嘴好不好。”胖虎听到小夫这么说，一巴掌拍在了小夫头上没好气的说道。
　　“我，我这不是担心吗？”小夫嘟着嘴小声说道。
　　“大家，我准备加速了。”阿一对着后方的大家说道。
　　“恩，好。”
　　听到大家都有所准备了，阿一猛地一脚踩在了油门上。货车的速度一下子提升了上去，很快就达到了货车所能行驶的最快速度。
　　行驶了没多久，大雄看着前方变的狭窄的路面而且这条路还是一段连续不断的弯道，大雄对着正在开车的阿一喊道：“阿一减速吧，这断路不好开这么快，容易有危险的。”
　　阿一头也不回的笑着说道：“大雄你放心吧，就这种弯道还难不倒我，不用减速的。”
　　阿一依旧踩着油门向前开去。
　　“不是吧！”后面的众人看着阿一竟然不减速尖叫道。
　　只见阿一驶入第一个向右的小弯道的时候猛地向右侧打方向盘，只见货车非常完美的进入了弯道中。
　　“呼~”坐在车后犹如在坐过山车一般的大家看着车驶过了第一个弯道都松了一口气。
　　然而一口气还没有松完，只见这个弯道后面是一个向左的大弯。
　　“啊啊啊，不是吧。”大雄叫了起来。
　　阿一在进入大弯的一瞬间轻轻带了一脚刹车，然后立马松开猛踩油门。只见货车蹭着边有惊无险的开了过去。
　　就这样阿一又靠着自己娴熟的驾车技术将车开离了那些连续的弯道。
　　小夫摊坐在地上，还没从刚才的心惊胆战中缓过神来。
　　“我的天，这实在是太刺激了。阿一，你下次别在这么开车了，会吓死人的。”胖虎看着被吓的魂还没有飘回来的小夫说道。
　　“这不是赶时间吗，没办法啊，以后不会啦。”阿一摇了摇手说道。
　　阿一开着车驶过了一座桥。这个时候上空一颗陨石向着阿一的前方砸去。
　　“阿一，有陨石直直的朝着我们飞来了！”楚木杉看着上空正下落的陨石喊道。
　　听到楚木杉说的话，大家抬头望去，只见前方的天空中一颗全身冒着烈火熊熊燃烧的陨石向着自己冲了过来。
　　“大家抓紧了，这条道还算宽敞，这陨石应该是砸不到我们的。放心好了。”阿一看着正向着大家飞来的陨石说道。
　　看着在视线中越来越大的陨石，大雄喊道：“这怎么可能能放心的下来嘛。”
　　只见陨石在视线里越来越大越来越大，阿一疯狂的踩着油门，希望这两车的速度能再快点。
　　嗖~砰！陨石砸在了大雄他们行驶的道路旁的一座山上。瞬间那座山的山顶被陨石直接撞得碎了开了，原本尖尖的山顶瞬间变成了一个平秃子。
　　碎石从山顶上迸射而出，一时间大量的碎石向着大雄他们飞来。
　　“反射斗篷！”哆啦A梦看着碎石飞来立马从口袋里掏出了反射斗篷站在了大家的身前然后挥舞斗篷将飞来的碎石全部反射了回去。
　　只见碎石撞在斗篷上直接向着原来的方向飞回，其中一些飞回的石头和后面飞来的石头撞在了一起，直接碎成了粉末。
　　看到这些碎石的冲击力竟然这么大，刚缓过神来的小夫拍了拍胸口庆幸着说道：“幸好有哆啦A梦在，不然这些石头如果砸在我们的身上，那简直就是……”
　　“说什么，你不要想着这些不吉利的东西了好吗？”胖虎又忍不住一拳敲在了小夫的头上。
　　“啊，知道了。”吃痛的小夫叫了一声，然后应道。
　　有着哆啦A梦的反射斗篷在，大家有惊无险耳朵穿过了碎石冲击带。
　　“刚才好险啊。”静香看着后方刚才遭到碎石冲击的地方庆幸道。
　　“是啊。”楚木杉送了口气。
　　“还没完呢。”阿一说着用左手伸出窗户指了指上面。
　　大家随着阿一指向的方向看去，只见上空不知何时又出现了两颗陨石向着自己这边飞来。
　　“不是吧！”大雄看着飞来的陨石惊恐的喊道。
　　“好了，不管怎样我们都要将诺雷送到飞船基地，不过两颗陨石而已，大家一起面对吧。”楚木杉说道。
　　“恩，也只能这样了。”大家看着天上落下来的陨石说道。
　　“哆啦A梦你有没有能破坏这种小型陨石的道具啊。”白雪问道。
　　“没有啦，我没有带这种道具啦。”哆啦A梦摇了摇头说道。
　　听到哆啦A梦也没有什么办法，阿一说道：“那大家准备好应对冲击，我要加速了。”
　　“恩。”说着，大家将手扶在了围栏上。
　　只见两颗陨石越飞越低。
　　阿一一边看着陨石判断着陨石的落点，一边看着前方的道路规划着躲避陨石的路线。
　　嗖！嗖！两颗陨石接连落了下来，然后只听轰的一声，一颗陨石砸在了路面上，而另一颗则砸在了旁边的山腰上。
　　看出陨石落点的阿一，在陨石落地之前就向着右侧打方向盘躲过了第一颗陨石的撞击，但是陨石撞击造成的冲击力，还是将货车稍稍掀起来了一点。
　　阿一见货车因为陨石的冲击力有要翻车的迹象，立马喊道：“大家快点全部坐到左边去，不然这样下去车要翻了。”
　　大家一听立马向着左边滑去。因为众人来到左边导致左边的重量一下子加大了，这加大的重量直接抵消了陨石冲击带来的掀力。
　　这个时候第二颗砸在山腰的陨石将山腰出的碎石还有树木全部砸的乱飞出来，一时间碎石飞溅，而树木碎屑带着陨石上的火焰也想着四周飞射而出。
　　哆啦A梦拿着反射斗篷死命的阻挡碎石和树木碎屑。但是怎奈何这一次飞来的东西完全不是之前砸在山顶的陨石击飞过来的碎石数量能够比拟的。只见有几颗碎石划在了绑着神像的绳子上。
　　啪的一声，一根绳子断开了。
　　“啊，糟了，绑神像的绳子断了。”小夫看到绳子断了喊道。


第九百二十一章 猫杰拉【第一更】
　　“怎么办啊，绑神像用的绳子断掉了。哆啦A梦，你快点想想办法啊。”大雄看到绳子竟然断掉了，对着哆啦A梦喊道。
　　“没有办法了，只能这样了。”哆啦A梦戴上了超级手套，向着神像跑去。
　　来到神像面前哆啦A梦用右手抓住断掉的绳子的一头，然后另一只手抓向另外一头。抓着两头的绳子哆啦A梦用力将两根断绳拉到一起。
　　哆啦A梦好不容易将绳子拉到了一起，然后对着大雄他们说道：“谁来帮我拿出时间包袱巾把这个断绳包起来，这样就能修复了！”
　　听到哆啦A梦这么喊，大雄就想去帮忙。
　　但是大雄向前还没跑几步就因为车辆的晃动摔倒了。
　　楚木杉看到大雄摔倒了上前扶起了大雄，然后说道：“大雄，还是让我来吧。”
　　“恩，小杉，拜托你了。”大雄看着楚木杉说道。
　　“这事交给我你就放心吧。”楚木杉拍了拍大雄的肩膀笑着说道。
　　“恩，你小心点。”
　　楚木杉很快就跑到了哆啦A梦身旁。看着楚木杉在这么晃动的货车车后放的货箱板上也能如履平地一般，大雄羡慕起楚木杉的运动神经来。
　　来到了哆啦A梦身边，楚木杉就准备将手伸进哆啦A梦肚子上的四次元口袋里。
　　“小杉，等一下。”哆啦A梦突然制止了楚木杉。
　　“怎么了？”楚木杉问道。
　　“那个，动作轻一点，我怕痒……”哆啦A梦不好意思的说道。
　　“晕，还以为什么是呢，就这个啊，我知道了。”楚木杉无奈的说道。
　　楚木杉将手伸进了哆啦A梦肚子上的四次元口袋里，然后稍微摸索了一下，就从中拿出了时间包袱巾。
　　楚木杉将哆啦A梦两手之间特意留出来的两段绳头搭在一起，然后用时间包袱巾包裹在外面。
　　“好了，差不多了，小杉你可以把包袱巾拿下来了。”估算着时间差不多的哆啦A梦说道。
　　“恩，知道了。”楚木杉听到哆啦A梦这么说就将绳头上的包袱巾拿了下来。在拿下包袱巾的那一刻，只见里面原来段成两段的绳子重新连在了一起，就仿佛刚才断掉的绳子都是幻觉似的。
　　“好了，绳子恢复了。”哆啦A梦看着恢复原样的绳子笑了笑，然后和楚木杉一起回到了大雄他们身边。
　　“刚才真是危险啊。”胖虎回头望着之前遭遇陨石撞击的那条路后怕的说道。
　　“是啊，真是惊险呢。”小夫说道。
　　“对了，阿一，还有多久才能到。”大雄问道。
　　“我们现在差不多走了三分之一不到的路程吧。”阿一一边看着前方的路面继续开着车一边说道。
　　“才开了这么点路吗？”大雄还以为已经快要到了呢。
　　此时猫杰拉驾驶着飞行改装版猫爪机来到了大雄他们遭遇第一颗陨石撞击的地点，猫杰拉看着地面上的轮胎印说道：“没想到刚才的陨石竟然没有让他们出事，他们这运气还真是好呢。”
　　说着猫杰拉继续顺着道路向着前方驶去。
　　猫杰拉又驾驶着飞行改装版猫爪机行驶了一段路，视线里终于看到了阿一他们开着的货车。
　　“终于让我追上你们了，下面就准备接受我的怒火吧。”猫杰拉看着前方的货车狞笑着说道。
　　嗡嗡嗡嗡嗡。
　　楚木杉他们突然听到了后方传来的犹如割草机一般的声音。大家回头望去只见猫杰拉驾驶这一个奇怪的东西飞了过来。
　　“这，这个不是游乐园的猫爪机吗？怎么能飞起来，那个螺旋桨是哪来的啊，我之前玩的时候明明没有的。”小夫看着猫杰拉乘坐的机器觉得似曾相识，然后就想到了之前在猫杰拉游乐园中玩过的猫爪机适合它一模一样的，除了少了个螺旋桨以外。
　　“猫杰拉，他不是被我们绑起来了吗？”胖虎看着飞过来的猫杰拉一头雾水的说道。
　　“糟了，看样子他是来报复我们的。”楚木杉看着猫杰拉狞笑着的脸说道。
　　“哈哈，你说对了。可恶的人类们，现在就让我来报仇雪恨吧。”猫杰拉驾驶着飞行改造版猫爪机冲向了坐在货车上的楚木杉他们。
　　“猫杰拉，你想做什么？”哆啦A梦看着冲过来的猫杰拉喊道。
　　“我想做什么？当然是破坏你们的计划，让所有人和地球上的其他生物一起陪葬啦。”猫杰拉叫道。
　　“猫杰拉你疯了吗？”楚木杉喊道。
　　“疯？你们破坏了我的计划，我现在破坏你们的有什么不对！”猫杰拉控制着猫爪机挥动着爪子向着楚木杉等人抓去。
　　“杀杀杀杀杀！”只见猫爪机张牙舞爪飞在楚木杉等人的上空，是不是的伸出机械手臂抓向他们。
　　大家看着抓向自己的机械爪，疯狂的在机械爪的抓捕下躲闪着。
　　连续抓了好几次都没有抓到，猫杰拉有点急了，就像撞上去。
　　这个时候阿一立马一个急刹车让过了撞过来的猫杰拉，然后猛地踩油门向着右边猛打方向盘然后驾驶着货车从右侧窜了出去。
　　砰的一声猫杰拉因为撞击被躲过没来的及停止，撞在了一旁的悬崖上。
　　晕头转向的猫杰拉晃了晃脑袋，好不容易清醒过来，就看到阿一开着货车已经跑远了。
　　猫杰拉立马开动飞行改造版猫爪机追了上去。
　　“阿一，前面是右侧没有防护的连续弯道啊，快点减速吧，这样太危险了！”哆啦A梦看到建造在悬崖上的弯道，对着前面正在开货车的阿一喊道。
　　从后视镜中看到猫杰拉又追上来的阿一说道：“不行，现在不能减速，不然被猫杰拉追上会更惨的。”
　　阿一继续踩着油门义无反顾的向着弯道冲去。
　　“啊啊啊。”大家看到这比之前还要惊险的弯道都害怕的叫了起来。
　　“阿一，快刹车，快刹车啊。”小夫哭着喊道。
　　但是阿一仿佛没有听见一般，依旧保持着最快的速度冲进了眼前那危险的弯道。


第九百二十二章 是时候展现真正的技巧了【第二更】
　　阿一看着前方的弯道心里犯了难，其实自己用这样的速度过这种的山道弯路还是第一次，把握并不是非常大。
　　但是为了能甩开猫杰拉将后面装运的诺雷神像准时安全的送到飞船基地，现在只能豁出去了。
　　过第一个弯道阿一猛打方向只见货车几乎是蹭着悬崖的边过去的，整辆车因为速度过快的关系，明显有着向悬崖那侧飘的倾向。坐在车里的大家只觉得自己仿佛要被车甩出去，甩向那可怕的悬崖下。
　　楚木杉望着现在这么惊险，很想要帮忙，但是并不懂开车高速过弯技术的楚木杉却一点忙都帮不上。
　　此时的楚木杉只希望这时候系统能大发慈悲突然给自己一个新的技能什么的。但是这都要过第二个弯道了，系统还是没有任何的反应。楚木杉叹了口气，看着正在开车的阿一，现在只能将希望寄托在阿一身上了。
　　看着阿一竟然丝毫不减速开进了这么惊险的弯道，猫杰拉笑道：“没想到你们竟然这么想死，用这种速度过这样的弯，你们这些小孩子以为自己是专业的赛车手吗？哈哈哈。”
　　“不过你们想寻死，那我就成全你们吧，我会祝你们一臂之力让你们更快的摔下的。”猫杰拉说着操控着飞行改造版猫爪机向着阿一他们冲了过去。
　　由于猫杰拉的猫爪机是处于飞行状态的完全不用在意这些弯道，但是开着或者的阿一就不能无视这些弯道来躲避猫杰拉的捣乱。
　　“哈哈，受死吧。”猫杰拉操纵者猫爪机撞向了楚木杉他们所在的货车。
　　划拉一下，猫爪机蹭到了货车的尾部，货车因为这一下车头向着左侧的悬崖偏去。
　　阿一看见车头突然向着左侧偏去，立马猛地双手向右连打方向盘，然后对着后面的大家喊道：“大家快点全部坐到右边去然后抓紧护栏！”
　　大家听到阿一的喊声，坐在右侧的大雄、哆啦A梦和小夫立马向着左侧靠去，众人死死地抓住货车的护栏。
　　只见货车的左后轮直接悬空在了弯道外，左后轮的下方就是深深的悬崖。但是索性阿一转向快再加上大家的配合，货车并没有掉下去，而是堪堪的过了第二个弯。
　　这个时候猫杰拉稍微绕了一圈，又向着楚木杉等人撞来。
　　叮！宿主处于险境中，触发了新的可学习能力，请注意查看。
　　新能力！听到久违的系统提示音楚木杉激动了起来，又是一个新能力，虽然这次触发的方式有点不靠谱，竟然是自己处于这么危险的状态下才触发出来。
　　楚木杉稍微平静了一下心情，然后看着系统新出的能力，楚木杉笑了起来，果断将能力点到了大师级。
　　“是时候展现我真正的技术了！”楚木杉看着货车的驾驶座位上的阿一笑着说道。
　　“小杉，你在说什么？这种情况下你怎么还能笑出来呢……”大雄听到楚木杉好像说了什么，转头就看到了楚木杉的笑脸，于是问道。
　　“哈哈，只是我刚才忘记了一件很重要的事情，现在想起来了。”
　　“什么事情啊？”大雄好奇的问道。
　　“就是这个弯道我们不用担心了。”楚木杉说道。
　　“啊？”
　　楚木杉也不管惊讶的大雄，直接站起身一步跨出了护栏然后伸手抓住了前面的驾驶室的门框接着伸出另一只手用力将门拉开钻了进去。
　　“啊。”看到楚木杉竟然做出这么危险的动作静香不禁叫了起来。
　　看到楚木杉进入了前面的驾驶室，静香松了口气。
　　“小杉，你怎么过来了。”阿一惊讶的看着副驾驶座位上的楚木杉说道。
　　“因为接下来这车我准备来开。”楚木杉笑着说道。
　　“什么？在这种时候？”阿一看着正向着货车冲过来的猫杰拉，还有前方的下一个弯道惊讶的说道。
　　“是的，你放心没有问题的。”说着楚木杉将手伸向了方向盘，接着说道：“因为换不了座位方向和档位我来控制，然后你听我说的踩油门或者刹车。”
　　“啊？但是……”阿一说道。
　　楚木杉坚定的说道：“相信我。”
　　看着楚木杉坚定而自信的眼神，阿一说道：“好吧。”
　　猫杰拉，就让你看看大师级赛车手的技巧吧。楚木杉心里说道。
　　没有错，刚才楚木杉获得的新能力就是赛车技巧。
　　“阿一，现在继续踩着油门，等下我一说话你就带一点点刹车。”楚木杉说道。
　　“哦，好。”说着阿一将另一只踩在刹车上的脚稍稍的一用力。
　　楚木杉看了一眼左侧离货车越来越近的猫爪机，然后用力将方向盘向着右侧偏转，同时将档位降低了一档。
　　“阿一，就是现在。”
　　呲！货车的速度一下子降低了，然后整个车尾向着左侧甩去，地面上划过了一条刹车印，漂移！只见原本要撞在货车上的猫爪机只是蹭到了货车的前端，然后就撞向了一边山。
　　这个时候楚木杉将方向盘向左偏转，同时对着阿一说道：“阿一，松刹车，踩油门。”
　　还有点震惊于之前貌似还不会开车的楚木杉突然就将车开的这么溜的表现中的阿一听到楚木杉的话，下意识的就听从了楚木杉所说的。
　　只见原本速度正在下降的货车速度一下子又提了上来。而蹭着崖边的货车左后轮也回正到了路面上。
　　楚木杉看着速度提上来了就将档位重新挂到了最高速的档位上。货车向着下一个弯道冲了过去。
　　看着前方的急弯和路面的宽度并不算太窄，楚木杉将货车贴着左侧的悬崖向着弯道开去，因为需要保持车速，楚木杉没有选择会牺牲大量车速纯内侧最短路径。
　　而且纯粹的内侧过弯，确实在长度上最短，但是由于速度的降低反而没有楚木杉接下来要使用的过弯方法耗费的时间短。
　　只见楚木杉在车头处于弯道的切线上时，猛地向着右侧打方向盘。


第九百二十三章 进入隧道【第三更】
　　就在方向盘右转的同时，楚木杉喊道：“阿一轻踩刹车！”
　　阿一一听立即略微压了一下刹车，使得车速稍微降低了一点，不过这一次并没有漂移，毕竟用货车来漂移过弯这种事情太过于危险。
　　货车以一个绝佳的角度驶入了弯道。由于走的是外-内-外的过弯路线，使得货车转弯的幅度比纯粹的内道过弯要小很多。
　　在货车沿着弯道的切线冲到了一个最接近弯道内侧的点，楚木杉又一次喊道：“阿一，松开刹车吧。”
　　阿一将微踩的刹车松开，然后马力全开加速冲出了这个弯道。
　　另一边猫杰拉因刚才的撞击被躲闪开来，眼看要撞上旁边的山，猫杰拉迅速将猫爪机拉升，堪堪的蹭着山飞到了空中，这时猫杰拉就看见楚木杉他们开着货车竟然又平安度过了一个弯道，猫杰拉带着怒气直接冲了过去。
　　刚通过一个弯道，楚木杉就发现前方是一个连续的S弯。看到这个弯道的第一时间楚木杉就开始计算走这段弯道的最佳路线和各种加速减速的节点。
　　很快楚木杉就选择了一条相较于这个弯道而已简直就是条直线的路线。
　　楚木杉靠着左侧进入弯道，之后略微向右调整方向，货车沿着第一个切线驶过了第一个弯道，在驶过弯道的一瞬间，楚木杉向左打方向盘，货车又沿着下一个弯道的切线已极快的速度冲出了弯道。就这样，沿着各个弯道的切线连起的一条隐形指引线，楚木杉用最短的时间眼看就要驶出了这个S弯。
　　这个时候猫杰拉突然操控着猫爪机从半空中撞下，一下子踩在了货车前端的引擎盖上，然后用力蹬猫爪机又飞到了半空中。
　　但是货车却因为这一蹬，原本调整好的方向一下子就失控了，整个货车开始想着一侧打滑。
　　“啊！啊啊啊啊~”货车上传出了大雄他们的尖叫声。
　　楚木杉喊道：“阿一，千万别踩刹车，踩油门！”
　　“什么？这时候踩油门吗？”阿一惊讶的问道。
　　“对，踩油门，这时候踩刹车车绝对要侧翻。你油门慢慢的踩，把速度一点一点的提上去。”楚木杉回答道。
　　“恩，知道了。”说着阿一慢慢将油门压了下去。
　　而楚木杉则在阿一踩下油门的一瞬间向着打滑方向的反方向转动方向盘。
　　在及时的补救下，货车惊险的蹭着崖边开会了路中央。
　　整个过程简直犹如在鬼门关前走了一趟般，大家见货车又回到了路中央都松了一口气。
　　就在这个时候，啪的一声。只见绑着诺雷神像的其中一根绳子应声断掉了。
　　而同时还有一根绳子中间位置上的纤维一点点的断开，整根绳子随时都有可能从中间断掉。
　　哆啦A梦看到要断掉的绳子，大声喊道：“不好，糟糕了！”
　　这样喊着，哆啦A梦冲向了诺雷神像。只见绳子上的纤维断掉的越来越多，哆啦A梦用尽全力向着那根绳子跑去，希望能在绳子断开前赶上。来到那根快要断的绳子跟前，哆啦A梦纵身一跃，用手抓住了要断开的那部分绳子的两端。
　　就在哆啦A梦刚抓住绳子的一瞬间，绳子断开了，哆啦A梦一下子被拉扯的像一面旗子一样竖在了那里。
　　哆啦A梦用力拽住绳子来防止诺雷神像因为少了两根固定绳而出现大幅晃动，毕竟只断了一根绳子的话还有其他绳子在问题不是很大，但是如果是两个那就不一样了。
　　这个时候哆啦A梦看着手上还没有摘掉的超级手套，他开始庆幸之前忘记把道具收起来，不然此时自己非被断成两截的绳子拽断不可。
　　“哆啦A梦！”大雄看到哆啦A梦被绳子拉扯着喊道。
　　“没事的，大雄。这根绳子我来拉着就好了，不要担心。”哆啦A梦一边双手使着力气，一边回头对着大雄喊道。
　　“是啊，别担心，让我马上就来让你轻松。”不知何时突然出现在货车后方的猫杰拉对着哆啦A梦说道。
　　“啊，猫杰拉！”哆啦A梦看着离自己特别近的猫爪机还有坐在上面的猫杰拉叫道。
　　这个时候哆啦A梦的内心开始挣扎起来。他开始纠结是应该松开绳子躲避猫杰拉但是神像有可能会因此从货车上掉出去，还是继续拽着绳子。
　　想了片刻，哆啦A梦决定不放手，因为这个诺雷神像如果能运送到飞船基地，将能救的是整个猫狗王国的几万民众。
　　猫杰拉等了一小会儿见哆啦A梦竟然没有被自己吓得松开手，于是控制着猫爪机伸出了爪子。
　　看着离自己越来越近的机械爪，哆啦A梦闭上了眼睛。
　　闭上眼的哆啦A梦就听到了砰的一声。等了一会儿自己还没有被抓。
　　“哈哈哈，是隧道，得救了。”大雄的声音传了过来。
　　哆啦A梦睁开眼睛，就看到撞在隧道上方的山壁上落下来的猫爪机。
　　就在猫杰拉还在兴奋着马上就能抓到哆啦A梦的时候，之间前方的路面突然暗了下来，猫杰拉一抬头就看到离自己只有咫尺近的隧道入口，但是连反应的时间都来不及就更别提做出躲避措施了，猫杰拉控制的猫爪机直接撞在了隧道入口，然后掉落了下来。
　　看着进了隧道的货车，猫杰拉控制猫爪机重新站立起来，然后将背后略高于隧道顶端的螺旋桨收进了改版的猫爪机背部暗仓中。然后操纵着猫爪机向着隧道里跑去。
　　“哈哈，这下我们安全了。”小夫见猫杰拉迟迟没有出现说道。
　　“还没有，他还在追，就在后面！”还在拉着绳子的哆啦A梦看见后方又出现视野中的猫爪机说道。
　　大家向着后方看去，只见后方的猫爪机正以惊人的速度向着自己跑来，猫爪机身体上的那六只机械手臂轮流抓着旁边的隧道壁用力将猫爪机拉向前方，使得原本就跑的很快的猫爪机速度一下子提高了一大截。


第九百二十四章 猫杰拉的追击【第四更】
　　楚木杉听到后方的叫声，从后视镜中看到昏暗的隧道里正向着众人急速追来的猫杰拉。楚木杉对着一旁的阿一说道：“阿一之后应该没有弯道了，你继续以最快速度开车，我去后面想办法阻止正在追过来的猫杰拉。”说着楚木杉松开了方向盘。
　　“好。”阿一听楚木杉这么说，点了点头，然后双手握向了方向盘。
　　楚木杉见阿一接过了方向盘，便将身旁的车门打开然后钻了出去。从车门钻出，楚木杉一脚踩在副驾驶座位上，然后双手抓住驾驶室门框另一只脚向后方的货箱板的护栏上踩去。当楚木杉的左脚踩在了护栏上时，楚木杉的左手从门框上拿下来然后向前伸出抓住了护栏，接着左脚和左手一起用力将身体拉向了货车后方的货箱板。
　　双手在护栏上一撑，楚木杉翻过了护栏踩在了货箱板上。
　　“小杉？你怎么回来了？”静香望见从驾驶室回来的楚木杉问道。
　　“我看前面基本上没有弯道了，就过来帮忙了。”楚木杉说着看向了胖虎说道：“胖虎，你手上的超级手套给我一下。”
　　胖虎听到楚木杉喊自己然后伸出双手说道：“这个吗？好，你拿去吧。”
　　楚木杉来到胖虎身边从胖虎的手上将超级手套摘了下来，然后戴在了自己的手上。
　　戴好超级手套后，楚木杉向着货箱后方走去。
　　此时的猫杰拉已经离楚木杉他们越来越近了。“哈哈，你们受死吧！”猫杰拉看着离自己没有多远货车笑道。
　　“猫杰拉，你收手吧，这样做对你没有任何的好处。”楚木杉看着冲过来的猫杰拉说道。
　　“你别想了，人类，我说了要报复你们，就肯定要报复。我猫杰拉左卫门之程景虎怎么可能因为你们的一句话就收手呢？”猫杰拉狞笑着说道。
　　猫杰拉操控着猫爪机就将机械臂伸向了站在货车末尾的楚木杉。
　　楚木杉看着伸过来的猫爪机的机械臂一个侧身躲了开来，然后伸出手抓住了机械臂，接着楚木杉用力将机械手往后一推。只见在超级手套的帮助下，楚木杉一下子将猫爪机退的向后倒退了几步。
　　“怎么会这样！”猫杰拉见小小的人类竟然能将自己的猫爪机给推得向后倒退，一脸的震惊。
　　“你猜啊。”楚木杉笑着说道。
　　这个时候猫杰拉注意到了楚木杉手上戴着的超级手套。
　　“我说怎么你的力气突然这么大，你手上的手套是那个机器猫的道具吧。”猫杰拉看着楚木杉的手说道。
　　“看来你也不不笨嘛，这么快就看出来了。”
　　“哼，你以为带着这种道具我就没办法了吗？”说着猫杰拉又冲了上来控制猫爪机伸出了手臂，不过这一次伸出的手臂不止一只。
　　看到抓向自己的复数只手臂，只有两只手的楚木杉明显应接不暇起来。
　　但没有多久，“刺啦”上方突然传来了像是猫抓墙一般的刺耳难听的声音。大家都因为这个声音将注意力放在了上方，只见诺雷神像的光环竟然和隧道的顶端摩擦了起来，此时正闪烁着星星火光。
　　此时货车才在隧道中行进了过半，楚木杉看着上方的火花喃喃自语：“这个隧道竟然不是一样高度的吗？这个地方竟然会突然矮这么多。猫狗王国科技这么发达，怎么会出现这种错误。”
　　这就不能怪猫狗王国了，隧道中段会突然降低高度，完全是因为外面那些时不时坠落地面的陨石的撞击，导致这个隧道上方的山体晃动才会使得隧道出现这种本不该存在的问题。
　　由于神像的光环和隧道顶端的距离摩擦造成的阻力，使得车速也开始有所下降。
　　猫杰拉见货车的车速降下来了，笑着说道：“看来神都在帮我啊。”
　　楚木杉回头对着白雪和大雄说道：“白雪，快把那根金属棍递给我。大雄，你去哆啦A梦那里拿放大灯。”
　　“恩。”说着白雪按照楚木杉的吩咐将金属棍丢给了楚木杉。然后白雪就看到运动神经极差的大雄正在向着哆啦A梦跑去。
　　大雄来到了哆啦A梦身边然后从哆啦A梦肚子上的四次元口袋里拿出了放大灯，然后问道：“小杉，这个放大灯拿出来做什么？”
　　楚木杉一边用金属棍将猫爪机伸过来的机械爪推开一边说道：“把放大灯照向我手里的这根金属棍。”
　　大雄听楚木杉这么说就想要将放大灯照向楚木杉的手中。
　　这个时候猫杰拉突然抓住了货车尾部，然后就是用力一晃。
　　站立不稳的大雄一下子摔倒在了地上，而手中的放大灯也掉在了货箱板上。
　　白雪看到正在滚动的放大灯，立马跑了过去，然后按下放大灯的开光，照向了楚木杉手中的金属棍。
　　一瞬间金属棍就变大了，和原本短小的像是烧火棍的一样的棍子比起来现在的这根就像是一根柱子。
　　楚木杉双手抓着金属棍向着猫杰拉挥去，猫杰拉看到突然变大的金属棍挥过来，下了一跳，立马向着后方躲去。
　　楚木杉见猫杰拉被自己吓退，然后将金属棍对着旁边的隧道壁一插，金属棍直接横在了隧道里，拦住了重新追过来的猫杰拉。
　　“噢耶！”大家看着猫杰拉被阻挡在了后面，都激动的叫了起来。
　　这个时候上方的神像已经没有再和上方的隧道顶端摩擦了。
　　“大家，快要到出口了！”坐在驾驶座上的阿一回头对着大家喊道。
　　“哦！”看到前方隧道口久违的光亮，大家都兴奋的叫了起来。
　　货车就这样开出了隧道。而被拦在里面的猫杰拉看着已经开远的货车和眼前横插在墙壁上拦住自己的金属棍，他停下来操控着猫爪机准备将金属棍拔出来。
　　“哦！太好了！”这个时候开出了隧道的楚木杉他们，正为着终于摆脱了猫杰拉而击掌庆祝着。


第九百二十五章 胖虎小夫被抓【第五更】
　　猫杰拉控制着飞行改造版猫爪机伸出机械臂抓住拦在隧道中堵住自己去路的铁棍。控制着机械臂用力将铁棍一点一点拔出来后，猫杰拉看着隧道尽头说道：“人类，你们以为这样就可以拦住我吗？”猫杰拉控制着猫爪机将铁棍扔向了后方然后向着隧道出口跑去。
　　跑出了隧道的猫杰拉按下按钮，只见猫爪机背后的暗仓中伸出了一个机械设备，只见机械设备慢慢展开显出了它本来的样子，原来这就是折叠起来的螺旋桨装置。
　　嗡嗡嗡，螺旋桨转动起来，强劲的转动力，推动着周边的气流将猫爪机慢慢的托起，向着天空飞去。
　　此时的楚木杉他们还不知道猫杰拉已经从隧道中出来了，他们在车上开始讨论起之后要怎么修理时光机的事情。
　　“哆啦A梦，我们的时光机不是放在猫狗王国外面的森林里了吗？怎么拿回来啊？”大雄问道。
　　“你放心好啦，我之前就用任意门回到那片森林将时光机装进口袋里了。”说着哆啦A梦从肚子上的四次元口袋中将放在里面的破损的时光机掏了出来。
　　白雪看了看时光机破损的地方说道：“这一块的零件的问题很好解决的，只要能到飞船基地这个时光机肯定能修好的。”
　　“真的吗？太好了，那我们就可以回去了。”小夫听到白雪这么说高兴地说道。
　　“小夫，现在别高兴得太早了，这个诺雷神像还没有安全送到飞船基地呢。”楚木杉望着后方说道。
　　“小杉，你在担心什么啊，那个猫杰拉一时间应该出不来了吧，毕竟使用超级手套将那根变大的铁棍插进墙里去的啊。”胖虎拍了拍楚木杉说道。
　　“不，我觉得那根铁棍可能只能暂时性的拦住猫杰拉，毕竟你我都不知道那个猫爪机器人到底有多大的力气，指不定他可以轻松的将那根铁棒拔出来呢。”楚木杉摇了摇头一脸担忧说道。
　　“小杉，这你就放心吧，猫爪机我坐过的，它可是连娃娃都抓不住的机器啊。”小夫看着一脸担忧的楚木杉说道。
　　“希望如此吧。”楚木杉将目光收了回来说道。
　　殊不知楚木杉的担忧其实不无道理，猫杰拉的那台猫爪机虽说在游乐园中连娃娃都抓不到，但是那是因为游玩必要所以稍微调动过的关系，而猫杰拉在坐上那台飞行改良版的猫爪机时，就将猫爪机的性能调制成了最佳的状态，已经不是游乐园时候玩的那种猫爪机可以比拟的了。
　　猫杰拉控制着猫爪机以最快的速度飞在天空中，在飞行了一段时间后，猫杰拉终于看到了下前方正在行驶着的货车，此时哆啦A梦双手正抓着的两段断绳，因为实在没办法恢复只能让哆啦A梦辛苦一下用手继续抓着了。
　　猫杰拉在空中奸笑道：“看来你们的速度并不够快啊，人类！”
　　大家听到了这个熟悉的声音抬头望去，看清了上空的来人后都叫了起来：“猫杰拉！”
　　“哈哈，人类受死吧！”猫杰拉向着货车的货箱板冲了过来。
　　大家都散开逃避，但是怎奈何这一次猫杰拉并没有想用机械臂抓住所有人，而是想只抓住一两个人。而这一两个人的人选，就被猫杰拉定成了胖虎和小夫。
　　猫杰拉冲到货箱板上方时直接伸出六只机械臂，右边的三只机械臂围堵小夫，左边的三只机械臂围堵胖虎，只见胖虎和小夫在机械臂的围追堵截中，很快就被抓了起来。
　　猫杰拉见抓住了两个人立马飞上了天空。天空上传来了一阵猫杰拉的独特的奸笑声：“哈哈哈~”
　　“胖虎！小夫！”大家看到猫杰拉控制的猫爪机竟然抓走了胖虎和小夫都叫了起来。
　　“哆啦A梦！快想想办法啊。”大雄回头对着哆啦A梦说道。
　　“不行啊，手不能松开拿道具啊，不然绳子松开的话神像会掉下去的。”哆啦A梦看了看自己没办法松开的双手说道……
　　“大雄，小杉，你们不要担心我们，先把神像送到飞船基地，我们没有关系的。”被抓住的胖虎对着下方喊道。
　　“这怎么可以呢！”大雄看着天空上被抓住的胖虎和小夫喊道。
　　“没有关系？你真的这么认为吗？”猫杰拉看了一眼胖虎说道。
　　“哼，不然你能怎么样？”胖虎哼了一声看也不去看猫杰拉。
　　“哦？”猫杰拉笑着看了看胖虎然后控制抓着胖虎的机械臂的爪子松了开来。
　　“啊啊啊啊啊！”胖虎一下子从机械臂的爪子上掉了下去，胖虎吓得尖叫起来。
　　猫杰拉向下飞去，然后又重新接住了胖虎笑着说道：“怎么样？还觉得无不会怎么样吗？”
　　“不，不会了。”胖虎想到刚才自由落体的恐惧感，立马将头摇的和拨浪鼓一样。
　　“那就好，那你们两个就给我老老实实的当人质。”猫杰拉狞笑了一声说道。
　　“人类，你们要是想救他们两个的话，现在就给我停车。”猫杰拉对着下方喊道。
　　看着上方的猫杰拉，大雄一时间不知道应该怎么办才好。
　　这个时候楚木杉对着猫杰拉喊道：“那你把他们两个丢下来好了，你看看我们有哆啦A梦的道具能不能救下他们两个。”
　　“你以为我不知道吗？哆啦A梦的道具都在他肚子上的口袋里，现在他的手因为要抓住那根断掉的绳子而没办法伸进口袋里，你们还拿来的道具。”猫杰拉也有点害怕楚木杉他们手上有着能救下人质的道具，但是还是壮着胆说道。
　　“哦，是嘛？要不你现在试试看？”楚木杉见猫杰拉的眼神有点犹豫知道猫杰拉确实害怕自己手上有着哆啦A梦给的道具，于是继续唬骗起了他。
　　猫杰拉看着楚木杉的样子一时间不敢去尝试于是只好继续抓着胖虎和小夫飞在货车的上空和楚木杉他们僵持了起来。


第九百二十六章 解救行动（上）【第一更】
　　僵持中，楚木杉一边继续吓唬猫杰拉一边将手放在背后示意大雄乘这此机会赶紧去哆啦A梦那拿道具去救胖虎小夫他们两人。
　　大雄看着正在吓唬猫杰拉的楚木杉突然将手伸到背后挥动着，同时做着一些手势。大雄注意了一下楚木杉做的手势是什么，想了很久后，大雄终于明白了楚木杉的手势要表达的意思。于是大雄绕过楚木杉向着正拉着绳子的哆啦A梦跑去。
　　这一段看着很短的路程在大雄眼中仿佛无限的被拉长。由于货车行驶时颠簸的很严重，本就运动神经不发达的大雄刚跑出第一步就因为晃动跌倒在了地上。大雄忍痛站起身来继续向着哆啦A梦的方向跑去。
　　这个时候货车碾过了路面上的一块石头，整个货车一下子倾斜了起来。站在货箱板上的大雄因为这一下身体向着左侧倒了过去。眼看着要摔倒，站在另一边的白雪看着大雄要跌倒了，冲过去将大雄扶住，问道：“大雄，你没事吧。要不然我过去吧。”
　　“白雪，谢谢你。不过，这件事还是让我来做好了。”被白雪扶住的大雄坚定的看着哆啦A梦的方向继续说道：“我经常从哆啦A梦那里拿出道具，我更熟悉怎样能拿出自己想要的道具。”
　　说着大雄重新站了起来，继续向着哆啦A梦跑去。
　　好不容易大雄摇摇晃晃跌跌撞撞的来到了神像边，大雄看着近在咫尺的哆啦A梦说道：“哆啦A梦等着我，我马上过来。”
　　大雄伸出手扶着神像，然后一点点的向着哆啦A梦的位置挪去。
　　看着上方抓着断绳的哆啦A梦，大雄用右手抓住绑着绳子的护栏以防止自己摔倒，然后向着被绳子拽在半空中的哆啦A梦伸出了左手。
　　好不容易大雄抓住了哆啦A梦的手，大雄高兴地说道：“抓到了！”抓住哆啦A梦后，大雄松开了扶着护栏的右手然后抓住绳子，接着顺着绳子小心翼翼的站到护栏上，站在护栏上的大雄伏在绳子上向着哆啦A梦肚子上的四次元口袋伸出了手，想要从哆啦A梦的口袋里拿出能解决现在的状况的道具。
　　这个时候哆啦A梦一脸惊恐的望着大雄身后对着大雄喊道：“大雄，小心你后面！”
　　大雄看向后方只见猫杰拉不知何时控制着飞行改造版猫爪机从空中降了下来，此时正操控着猫爪机伸出机械爪向着自己抓来。
　　大雄看着几乎伸到面前的机械爪，向着前方跳去，但是此时想要躲避已经来不及了，于是跳在半空中的大雄就这么被猫爪机抓住了后脚跟，然后被猫爪机一下子倒提着飞了起来。
　　楚木杉看到大雄就这么被抓住了，喊道：“大雄！”
　　“啊啊啊啊！”头朝下的大雄看着下方在飞速向着后方移动的地面离自己之间那没有多元的距离吓得尖叫了起来。
　　“哈哈哈！人类，你刚才想要做什么，偷偷的拿道具吗？你以为我会让你得逞吗？”猫杰拉控制着机械爪将大雄提到了自己的面前笑着对大雄说道。
　　“你快放开我！”大雄挥舞着手臂一边挣扎着一边喊道。
　　“放开你？你想太多了吧。”猫杰拉笑了笑。然后操控着猫爪机飞向了货车，不过这一次猫杰拉并不是想要抓人，他只是从货车的上空轻轻地掠过，大声的笑着。
　　猫杰拉控制着猫爪机围绕在货车边来回的飞来飞去。被倒提着的大雄随着飞来飞去的猫爪机，不停地从地面和货车护栏上方擦过，吓得大雄整个身体都开始微微的向着上方弯曲。
　　楚木杉看着飞来飞去的猫爪机一时间没有什么办法，便向着哆啦A梦跑去。
　　猫杰拉看到楚木杉竟然跑向哆啦A梦，喊道：“人类，你以为我会让你跑过去吗？”
　　说着猫杰拉驾驶着猫爪机冲向了楚木杉准备将楚木杉也抓走。
　　楚木杉望着猫爪机冲向自己，轻轻一笑，一脸奸计得逞的表情。
　　猫杰拉看着楚木杉突然露出的笑容，心里一紧，下意识的就控制这猫爪机向着上方飞去。
　　好不容易引猫杰拉过来的楚木杉怎么会放过这个千载难逢的机会。于是楚木杉纵身一跃抓住了猫爪机的一只机械爪。
　　万万没有想到楚木杉竟然自己跳了上来，猫杰拉控制着机械爪死命的摇晃，想将楚木杉从那只机械爪上甩下去。
　　但是费劲心思才上来的楚木杉又怎能如此轻易的就被猫杰拉扔下去呢？
　　只见楚木杉一边抱着机械臂一边向着机械臂的上端爬去……
　　看着楚木杉不仅没有被自己甩下去，还一点点的向着自己靠近，情急之下猫杰拉操控着其他的机械臂向着正在一点点靠近自己的楚木杉抓去。
　　楚木杉看着抓来的机械臂，一时间没有什么好办法，只能暗自使用魔法拼一把了。
　　楚木杉伏在机械臂上看着抓过来的机械臂，口中念起了咒语：“金咔啦喂。”
　　对自己使用了物体漂浮术的楚木杉看着抓来的机械臂，轻轻一拍自己身下的机械臂的金属表面然后一跃而起，单手抓住最靠近自己的一个机械臂接着用力一荡，身体随着力道向一侧飞去。
　　看到这一幕猫杰拉彻底惊呆了，他完全没有想到楚木杉的身手竟然如此矫健。
　　被抓住的大雄他们看见楚木杉竟然能够在这么多机械爪的抓捕下行动自如都惊呆了。
　　为了防止大家看出来自己用了魔法，楚木杉没有让自己的身体直接飞起来。楚木杉又一次从一个机械臂上荡开，接着抓住了另一只机械臂，稍微一用力，自己的身体在机械臂上做了半个圆周运动直直的向上飞起。
　　在空中一个转体，楚木杉稳稳的踩在了脚下的机械臂上，然后乘着猫杰拉震惊的目瞪口呆之时，向着前方快步跑去。
　　猫杰拉看着楚木杉向着自己跑来，一下子从震惊中反应了过来。


第九百二十七章 解救行动（下）【第二更】
　　反应过来的猫杰拉立马控制机械臂拦截跑向自己的楚木杉，同时控制楚木杉脚下的机械臂开始晃动。
　　楚木杉感觉到脚下的晃动，看着前方与猫杰拉的距离，知道自己想要直接抓住猫杰拉就出大家的计划可能难以实现了，于是楚木杉转变了目标。
　　他决定想办法通过这些机械臂去救大雄他们。于是楚木杉跳向了一旁抓来的机械臂上，然后向前助跑几步纵身一跃抓住另一只机械臂的一瞬间又是一荡，整个人荡向了下一只机械臂。
　　猫杰拉见楚木杉屡次接住自己用来抓他的机械臂躲闪，于是开始改变方法。
　　看着又一次抓向自己的机械爪，楚木杉侧身一躲，躲过了这一下，接着伸手抓向机械臂。抓住机械臂后楚木杉用力一撑，身体自然而然的来到了这个机械臂上。
　　来到机械臂上，楚木杉想着另一边看去，只见一个机械臂正向着自己抓来，楚木杉估算了一下距离，等到机械臂离自己的距离差不多的时候，楚木杉纵身一跃。
　　这个时候猫杰拉控制那个抓向楚木杉的机械臂向上一抬，然后另一条机械臂从另一侧向着空中的楚木杉抓去。
　　楚木杉看到眼前的机械臂突然上台暗叫一声不好，这个时候只听到后方传来一阵风声。楚木杉回头望去，只见猫杰拉控制的一只机械臂向着自己抓来。在空中无法借力的楚木杉只得坐以待毙看着机械爪抓向自己。
　　就在机械爪抓向自己的那一刻楚木杉一脚踢在了机械爪的爪尖上，然后向着已经离自己没有多远的大雄冲了过去。
　　猫杰拉见楚木杉竟然在这种情况下还能逃脱。
　　大雄看到楚木杉奇迹一般的从机械爪下逃脱向着自己飞过来，下意识的伸出了双手去接楚木杉。
　　楚木杉看着大雄伸出手，将原本想要说的话咽回了肚子里，然后将手伸出一把抓住了大雄的手。
　　猫杰拉看到楚木杉抓住大雄的手吊在了大雄下方，大笑道：“哈哈，这下你没有办法继续上来了吧。”说着猫杰拉控制着猫爪机向上抬升，同时开始甩动抓着大雄脚的机械臂。
　　看着自己离地面越来越远，而且还在不停地晃动，楚木杉找到身体向着货车晃去的一个机会直接松开了抓住大雄的手，然后落了下去。
　　“小杉！”大雄看到楚木杉掉了下去，喊道。
　　阿一听到大雄的喊声抬头一看就看到楚木杉从空中落了下来，立马将车向着楚木杉落下的方向开去，白雪站在货箱板上看着正在下落离自己越来越近的楚木杉伸出手想要去接住他。
　　楚木杉看着下方的货箱板对着白雪喊道：“不要接我，这个高度没事的。”
　　白雪听到楚木杉这么说，但还是不放心依旧想要接住楚木杉。楚木杉看到白雪这样，立马又喊道：“小白，相信我，听我说的做！”
　　白雪见楚木杉这样说于是便退向了一边。
　　见白雪没有继续想要接自己，楚木杉暗自使用物体漂浮术降低重力带来的加速度，同时稍稍将下落的方向改变了一点点。
　　楚木杉的落点由原来的货箱板的空当逐渐转移到了神像边。
　　看到自己落点改变了，楚木杉松了口气。
　　就在要落到神像的一瞬间楚木杉用物体漂浮术将自己的下降速度一下子降低了很多，然后双手抓住绑着神像的一根绳子用力一拉。
　　只见绳子被楚木杉这么一拉向下沉了一下，然后楚木杉借着绳子的阻力，稳稳的落在了货箱板上。
　　“嘶~好疼！”楚木杉双脚刚落到货箱板上就因为冲击力感觉到两腿一阵刺痛，吃痛的楚木杉忍不住叫了出来。
　　抬头看了看刚才开始下落的位置楚木杉庆幸自己会魔法，不然就刚才那个高度摔下来肯定要残，搞不好如果头着地自己就要这么英年早逝了。
　　静香和白雪跑到了楚木杉的身边将他扶到了一边坐了下来，然后静香关切的问道：“小杉，你没事吧。”
　　楚木杉看着两人关切的眼神，笑着说道：“没什么大碍，就是刚才掉下来，脚有点麻而已。”
　　“没事就好，你刚才那么做实在是太危险了，以后千万别这么做了。”白雪皱着眉说道。
　　“是啊，你刚才突然那么一下子跳下来，你知不知道我都……”静香说道这突然脸红了，没有继续说下去。
　　“静香你想说都什么？”楚木杉听静香说道一半突然就不说了问道。
　　“没什么，你不要管了啦。现在大雄他们怎么办？”静香将话题移开对着上方还被猫杰拉抓着的大雄他们说道。
　　“只能再想办法了。”楚木杉望着上方说道。
　　这个时候楚木杉想起了一件事，于是对着正在开车的阿一问道：“阿一，剑玉是不是在你那？”
　　“对啊，怎么了？”阿一听楚木杉这么问，于是说道。
　　之前大雄和阿一相认的时候，阿一将剑球还给了大雄，之后大雄将修好的剑玉递给了阿一让他留着，说是这个以后就送给他了。于是阿一就把剑玉一直放在口袋里。
　　“剑玉递给我，我有用。”楚木杉说道。
　　“恩，好，你等一下。”说着阿一将右手从方向盘上拿下来，然后一边用左手控制着方向，一边用右手伸进口袋里拿剑玉。
　　此时货车驶上了一座桥跨江大桥。
　　阿一一边讲剑玉递给楚木杉一边说道：“小杉，过了这座桥再开一段路就能到飞船基地了。”
　　“恩，好的，我知道了。”楚木杉听到阿一说已经快要达到目的地了点了点头。
　　从阿一手中接过剑玉，楚木杉看了看上空的猫爪机准备来一次情景再现。于是楚木杉对着猫杰拉喊道：“臭猫杰拉，你再不来阻止我们，前面不远就到飞船基地了哦。”
　　飞在空中的猫杰拉听到楚木杉这么说，向着远处望去，果然从上空已经可以看到飞船基地的了。


第九百二十八章 情景再现【第三更】
　　“可恶的人类，你们别想将诺雷送过去！”猫杰拉见飞船基地离这里已经不远了，于是控制着猫爪机向着货车冲去。
　　看着冲来的猫杰拉，楚木杉对着白雪说道：“小白，等下我会想办法限制那台猫爪机的移动，乘那个时候你跑到哆啦A梦那，将放大灯拿出来。”
　　白雪听到楚木杉这么说点了点头，表示自己清楚了。
　　看着猫杰拉离自己越来越近，楚木杉突然伸出手抓住了被猫爪机抓住的大雄。
　　猫杰拉见楚木杉竟然又抓住大雄想要解救他，于是向着另一侧飞去，想要将楚木杉带离货车。
　　感觉到大雄那一边传来的拉力，楚木杉一下子用脚勾住护栏并用一只手牢牢地抓住了护栏。
　　本想着将楚木杉带出货车的猫杰拉突然就感觉自己的猫爪机悬停在空中不动了。猫杰拉向着后方看去，只见抓着大雄的楚木杉死死的抓住货车护栏，自己的猫爪机怎么拉也拉不动，这就导致了自己控制着的猫爪机无法继续向前飞行。
　　“这下有趣了。”猫杰拉见此直接控制猫爪机开启最大输出功率向前飞行，一时间螺旋桨的嗡嗡声更大了。
　　这个时候楚木杉只感觉自己的手臂像是要被拉断一般，但是为了让白雪顺利的拿到放大灯，楚木杉也只能死命的咬牙坚持，同时对着大雄说道：“大雄，坚持住，现在千万别松手。”
　　大雄听楚木杉这么说，将原本想要松手的念头打消然后咬着牙坚持着。
　　看到楚木杉真的像他说的那样限制住了猫爪机，白雪偷偷地向着神像旁的哆啦A梦跑去。
　　这个时候专注于楚木杉的猫杰拉并没有注意到白雪正在偷跑向哆啦A梦。
　　只见货车因为猫爪机强大的拉力随着猫爪机飞行的方向直接向着右侧偏移，整辆货车向着大桥的护栏撞去。
　　看到即将要撞上护栏，阿一疯狂的向着左侧打着方向盘，但是这样也只能稍微缓解货车偏转的幅度。
　　砰的一声货车撞在了大桥的护栏上。因为冲击力，静香和白雪都倒了下来。
　　刺啦刺啦刺啦，货车和护栏相互摩擦产生了一连串刺耳的声音，还不时因为摩擦导致有火花冒出。
　　白雪战起身来继续向着哆啦A梦跑去，力求以最快的速度到哆啦A梦身边。
　　“小杉，这样下去这辆货车要坚持不住的。”阿一看着右侧已经开始变形的货车车身回头对着楚木杉喊道。
　　“在坚持一下。”楚木杉听到阿一的喊声，望向了白雪，只见站起身来的白雪已经来到了哆啦A梦的身边，于是说道。
　　“白雪？你怎么过来了？”哆啦A梦看着眼前的白雪问道。
　　“我是来拿放大灯的。”白雪说着将手伸进了哆啦A梦肚子上的四次元口袋。
　　过了一会儿，白雪将手从里面缩回来，直接此时白雪手上多出了一个方形的手电筒。
　　看到白雪拿到了放大灯，楚木杉松开了护栏。
　　“哈哈，刚才你不是逃走了吗？现在不还是被我抓回来了。”猫杰拉看着下方的楚木杉大笑着说道。
　　楚木杉不管猫杰拉在上方的冷嘲热讽，对着面对着自己的大雄说道：“大雄等下你用力将我往上甩，我有办法把这个飞行器弄坏。”
　　“恩，好的，我知道了。”大雄答应完后好奇的问道：“不过，是什么办法？”
　　楚木杉从口袋里拿出了之前从阿一手中拿来的剑玉说道：“就是它。”
　　“但是剑玉这么小怎么能破坏这个飞行器呢？”大雄问道。
　　“白雪已经拿到了放大灯了，只要将剑玉甩上去，然后用放大灯将其放大，一定可以将猫杰拉控制的猫爪机砸毁的。”楚木杉晃了晃手中的剑玉说道。
　　“原来是这样。”大雄恍然大悟。
　　大雄开始用力将楚木杉前后晃起来。楚木杉则将剑球从剑尖上放下让他自然垂直。
　　随着晃动的幅度越来越大，猫杰拉也发觉了起来，看着下方楚木杉手中的剑玉猫杰拉笑着说道：“你们拿着那个玩具想做什么？不会是想用这种小东西砸我吧。”
　　“你说的没错，就是砸你。”楚木杉看着猫杰拉喊道。
　　“哈哈，这种东西砸到我又能怎么样？不痛不痒的。”
　　“大雄，加油！还差一点了。”楚木杉看着晃动的幅度越来越大对着大雄说道。
　　“恩。”大雄应了一声然后继续用力晃着，一边晃大雄一边唱着奶奶交给自己的那首童谣《龟与兔》。
　　“喂喂乌龟先生，”大雄用力将楚木杉向着后方甩去。
　　胖虎和小夫看到大雄在做的事情一头的雾水，不知道大雄在下面这样晃有什么用。
　　“乌，龟，先，生，啊~”大雄字一顿的唱到，同时将楚木杉用力甩回，只见大雄唱到‘啊’的时候楚木杉直接被大雄甩到了上方。楚木杉手中的剑玉上端绑着的剑球直接向着猫杰拉砸了过去。
　　“一群笨蛋，这种东西……”猫杰拉嘲笑道。
　　在猫杰拉说着这段话的时候，楚木杉回头对着货车上的白雪喊道：“小白，用放大灯！”
　　白雪听到楚木杉的喊声，将放大灯照向了楚木杉手中的剑球。
　　“这种东西怎么可能能……”猫杰拉还没有说完，就看见眼前的剑球突然一下子变得非常巨大，下一刻猫杰拉就什么感觉都没有了。
　　‘咣’的一声被放大灯变大的剑球砸在了猫爪机的驾驶舱，直接将猫杰拉砸的昏了过去。
　　失去了驾驶员控制的猫爪机随着惯性向着远处滑落而去。
　　砰，猫爪机掉落在了大桥尽头的河岸上。
　　阿一看到猫爪机落下就将车开了过去，然后停在了路边。来到猫爪机掉落的地点，只见此时楚木杉已经将大雄他们从猫爪机的机械爪下解救了出来。
　　看到过来的阿一等人，楚木杉对着他们伸出手指比了一个胜利的手势。


第九百二十九章 猫杰拉的惩罚【第四更】
　　阿一他们看到楚木杉他们没有事，便跑了过去。
　　看着楚木杉他们因为坠落的关系，一瘸一拐的走向这边，阿一他们赶紧走了过去。
　　静香扶着楚木杉问道：“小杉，你没事吧。”
　　“恩，问题不大，只是一点擦伤而已。”楚木杉指着自己膝盖上擦掉的一层皮说道。
　　白雪则扶着大雄向着货车走去。
　　阿一因为是唯一没事的男性，于是就挑起了扶胖虎和小夫的任务。
　　回到货车上，哆啦A梦拿出道具将大家的伤口恢复好。休息了一会儿后，哆啦A梦他们拿起备用的绳子重新捆绑诺雷神像。而胖虎和小夫则拿起断掉的绳子废物利用直接将昏过去的猫杰拉绑了起来。
　　大家将诺雷神像重新捆绑完毕后，又将昏过去的猫杰拉抬上了货车。
　　小夫说道：“这下事情终于要结束了。”
　　“是啊，不过，真没想到小杉你们竟然能想到用那种办法制服猫杰拉。”胖虎看着昏迷的猫杰拉说道。
　　“好了，准备出发了。”阿一坐回到了驾驶座上对着后方的大家说道。
　　“哦！”
　　在楚木杉他们离开没多久，猫爪机发生了爆炸，从中炸出来一本黑色的日记，只见日记被爆炸产生的火焰点燃，然后慢慢的在烈火中烧成了灰烬。
　　此时天空上落下的陨石越来越多，坐在火车上的大家的心情却没有因为陨石的不断坠落而降低。大家愉快的聊着一些和阿一白雪分别后发生的一些有趣的事情。阿一和小白也将他们在一千年前环游世界时的所见所闻说给了大家听。
　　“这个时代的地貌还真的和我们那个时代不一样耶。所有的大陆竟然都是连起来的，好神奇啊。”小夫听到阿一说的各种事情惊讶着说到。
　　“那是肯定的啊，这个时候的地壳还没有发生改变，所以这些大陆并没有分离开来。”楚木杉解释道。
　　“小杉，你知道的好多啊”大雄一脸崇拜的看着楚木杉说道。
　　“哪有，只是之前去图书馆的时候我有看过这些书啦。”楚木杉摸着头说道。
　　“小杉，你这样已经很棒了。你要知道大雄去图书馆的话都是找那些漫画书看的。”哆啦A梦在一旁说道。
　　“哆啦A梦~”大雄听到哆啦A梦这么说自己就不乐意了。
　　“哈哈哈。”大家笑了起来。
　　“想到这么多漂亮的景色就要被这些陨石给毁掉，感觉好可惜啊。”静香看着天上正在不断下落的陨石说道。
　　“但也就是因为这些陨石人类的历史才没有被改写，不然按照这样发展下去的话，人类就没有进化的空间了。”白雪笑着说道。
　　“白雪你还真是看的开呢。”胖虎说道。
　　“这不是看不看的开的问题，只是因为如果历史改写的话我和阿一就永远都见不到你们了。”白雪顿了顿继续说道：“之前我和阿一就有讨论过如果因为猫狗王国的发展导致人类历史被改写的话该怎么办。不过那时没有想到什么办法。现在这些问题不用我们操心直接就解决了。”
　　就这样大家在前往而飞船基地的路上随意的聊着。
　　就在大家眼看着就要到达飞船基地的时候，猫杰拉醒了过来。
　　猫杰拉看着捆绑着自己的绳子喊道：“可恶的人类，奸诈的人类，我一定会去未来将你们全部抓为宠物的！”
　　胖虎一听气的举起拳头对着猫杰拉的头上就是一砸，说道“被绑着你还这么嚣张？”
　　“你们这些混蛋人类！”
　　嘭嘭嘭，胖虎气愤的连续揍了猫杰拉三拳，本来胖虎还想继续打下去的，但是楚木杉摇着头制止了他，同时指了指前方示意胖虎已经到飞船基地了。
　　胖虎回头就看见了眼前庞大的飞船基地。
　　这座飞船基地是在一座山中建造的，它将整个山的内部挖空，用金属构造外壁，内部建造承重墙和柱。整个基地外表看上去和山体几本融为一体，若不是此时基地的大门是敞开的，显示着里面的一切，还以为这就是一座普通的山呢。
　　将车开进了基地。大家就看到了早就等候在里面的布鲁太郎、达克和智子。
　　“你们终于回来啦。”智子看到大家都来了说道。
　　“是啊，这一段路还是挺艰难的，不过总算把诺雷带来了。”阿一笑着说道。
　　“你好，我是总统阁下的助理。请问，你们所说的诺雷在哪里？”自称为总统助理的一只狗族走过来问道。
　　阿一指了指货车后面的神像说道：“车后的神像全身都是用诺雷做的。”
　　看着巨大的神像，总统助理兴奋的感谢道：“太谢谢你们了，有这么多诺雷这下子飞船就能开起来了。”说着总统助理就向着里面跑去，准备将这个消息告诉给总统。
　　过了一会儿，总统跟着总统助理走了过来，和阿一等人一一握手后说道：“实在是太感谢你们了，如果不是你们，我们猫狗一族可能就要在这个宇宙中消失了。”
　　“没什么，这是我们应该做的。”阿一笑着说道。
　　“对了，总统。我们还抓到了猫杰拉，你准备怎么处置他？”胖虎突然想起了还躺在货车里装死的猫杰拉说道。
　　“猫杰拉？他被你们抓住了？”总统惊讶的问道。
　　“是啊，因为中途他想要组织我们，不过后来被我捉住了，现在就在货车上。”楚木杉说道。
　　“来人，将猫杰拉给我带下去。”总统对着后方喊道。
　　只见几个卫兵听到总统的命令走了过来，架起货车里的猫杰拉就向着远处走去。
　　“不知总统阁下您准备怎么处置这个猫杰拉呢？”小夫问道。
　　“毕竟他曾今为猫狗王国做出过巨大的贡献，所以我想就让他和他的手下们在去往新的星球的路途中打扫各个飞船的卫生好了。”总统想了想笑着说道。
　　“打扫卫生吗？这个主意真不错呢。”楚木杉说着仿佛看到了猫杰拉那肥硕的身躯在飞船走廊里打扫卫生的情形，笑了起来。


第九百三十章 告别【第五更】
　　这个时候哆啦A梦想起了什么，然后从肚子上的四次元口袋中拿出了时光机对着阿一说道：“阿一，你想办法帮我修好这个时光机吧。”
　　“恩，好的。”
　　“这个是……”总统看到了哆啦A梦竟然能从肚子上的小口袋里拿出那么大的奇怪机械好奇的问道。
　　“总统阁下，我的这些朋友是从未来来的，这位能从肚子上的口袋里掏出各种各样的道具的猫族叫做哆啦A梦，它是一只机器猫。”
　　“机器猫？”总统看着哆啦A梦惊讶的问道。
　　“是的，我确实是一只机器猫。”哆啦A梦笑着说道。
　　总统摸了摸哆啦A梦，感觉哆啦A梦完全没有自己想象中的那么坚硬，很多地方都是软软的，就像是真的一样，惊讶的说道：“我们猫狗王国未来的科技还真是发达，没想到连这么真实的机器猫都能做的出来。”
　　“其实我不是……”哆啦A梦刚想说自己是人类制造出来的而不是猫狗王国制造出的，但是话才说了一个开头楚木杉就捂住了他的嘴。
　　“哆啦A梦，既然总统他这么认为的话就不要去解释了，不然历史可能会有所改变的。”楚木杉低头在多啦A梦耳边轻声说道。
　　“也，也对啊，我差点忘了。”哆啦A梦不好意思的摸了摸头。
　　“其实什么？”总统见哆啦A梦说了一半不说了于是问道。
　　“我是想说我其实不是未来最好的机器人啦。”哆啦A梦说道。
　　“竟然还有比你还要好的机器人吗？简直是太厉害了。”总统一脸不可思议的说道。
　　“总统阁下，下面你应该去发言了，是时候宣布准备撤离了。”总统助理低声对着总统说道。
　　“哦，对。”总统经助理这么提醒，对着哆啦A梦他们道了个歉，“不好意思各位，我这还有事需要处理，就先不能陪你们了。你们有什么要求的话可以和我的助理说。”总统说着就离开了。
　　“总统助理，请问这里有制造机械零件的地方吗？”阿一问道。
　　“有的，请跟我来。”总统助理听到阿一说的话回答道。
　　跟着总统助理大家来到了个像是实验室一样的地方。
　　总统助理指着里面说道：“这里有最全的机械零件加工装置，还有各种实验台。你们都是可以使用的。”
　　“谢谢你了。”楚木杉笑着说道。
　　“不用谢，我只是将总统要求的事情做好而已。”总统助理说着离开了实验室。
　　“哆啦A梦，阿一和小白在这制作用来修复时光机的零件。我和其他人去别处看看。”楚木杉对着哆啦A梦、阿一和白雪说道。
　　“恩，知道了，你们去吧，我们这做完了就去飞船那等你们。”阿一说道。
　　“好的。”
　　说完楚木杉他们在飞船基地中探索了起来。
　　“猫狗王国的各位民众们，告诉大家一个好消息。再过不久，飞船就将充能完毕，届时大家就可以陆续登船，准备离开这个我们生存了一千年的美丽星球，前往我们新的家园。”总统站在演讲台上对着下方的民众们说道。
　　民众们听到这个消息都很高兴，有的激动的叫了起来。
　　“大家请安静，下面我还有一个事情要和大家道歉。”总统这个时候说道，“那就是之前所谓的飞船延迟其实只是因为诺雷能源被盗，如今在一些人的帮助下，我们才能有现在出发的机会，在这里我为之前的隐瞒道歉，同时希望大家能记住这些帮助了我们猫狗一族的年轻人。”
　　说着总统手向后一指，只见演讲台后方的屏幕上跳出了，楚木杉他们的照片。
　　“这些就是帮助了我们的年轻人。他们正直、坚强、勇敢的品格值得我们学习。”说完总统鼓起掌来。
　　民众们听到总统的话也跟着鼓起了掌。
　　当楚木杉他们来到飞船前集合的时候，总统在总统助理的陪同下和夏咪还有阿一他们的父母一起站在飞船舱门前等待着楚木杉他们的到来。
　　这个时候，一个工作人员从飞船里跑了出来，手里拿着一个汇报单，对着总统说道：“总统阁下，能源已经充能完毕，现在所有民众都已经上去了，随时可以准备出发。”
　　哆啦A梦从口袋里拿出了之前做好的零件将它装在了破损的时光机上，然后回头对着大家说道：“时光机也修好了。”
　　“终于还是到了要分别的时候。”阿一拉着白雪和布鲁太郎他们走到了总统那边回头对着楚木杉他们说道。
　　“谢谢你们，你们真的是帮了我们很多的忙，我在此代表民众们感谢你们。”总统鞠了一躬说道。
　　“不用这么客气啦。”哆啦A梦不好意思的摸了摸头说道。
　　“阿一……”大雄看着阿一欲言又止。
　　“大雄这次我们是真的要告别了。”阿一握住大雄的手说道。
　　大雄抹了抹眼泪说道：“阿一，难道就不能和我们一起回到二十一世纪去吗？”
　　“这可不行，大雄。我有责任和大家一起在新的星球上建造新的国家。”阿一含泪说道。
　　“这种事情让别人做也可以啊。”大雄摊开手说道。
　　阿一摇了摇头。
　　“大雄，你就不要为难阿一了。进化成阿一这种程度的人型狗是不可以和我们一起回去的。”哆啦A梦抓住大雄的手说道。
　　“是啊，大雄，哆啦A梦说的没有错，阿一确实不能和我们一起回去，不然历史可能会改变的。”楚木杉拍了拍大雄的肩膀说道。
　　“真如哆啦A梦和小杉说的，如果我跟你回去，人类的历史就有可能改变。”阿一说道。
　　“但是，但是……”大雄还想做最后的挣扎。
　　可是看到阿一坚定的眼神大雄知道已经没有办法让阿一和自己回去了，剩下的只能是和阿一道别。于是大雄哭着走上前抱住了阿一。


①⑥ 混谈日常卷


第九百三十一章 离别与思念
　　“我懂了，阿一。”知道阿一已经下定决心不会和自己回去的大雄抱着阿一一边哭着一边说道。
　　“小白，那你也要和阿一一起对吧。”楚木杉看着白雪问道。
　　“恩。”白雪点了点头说道。
　　“你保重。”
　　白雪走上前抱住了楚木杉含着泪说道：“小杉，再见了。”
　　“再见。”楚木杉拍了拍白雪的背，然后又抹了抹眼角的泪水说道：“这破基地怎么还有沙子啊，弄得我眼泪都出来了。”
　　“小杉你真是的，哭就哭嘛，怪什么沙子嘛。”胖虎笑着说道。
　　“哆啦A梦。”夏咪从人群中走出来对着哆啦A梦说道。
　　“夏咪酱。”哆啦A梦抓住夏咪的手眼中的泪水止不住的流了出来。
　　“哆啦A梦，你真的原谅我了吗？”夏咪看着哆啦A梦问道。
　　“真的，夏咪。”
　　夏咪抓着哆啦A梦的手向前走了一步，然后在哆啦A梦的脸颊上亲了一下，说道“再见了，哆啦A梦我不会忘记你的。”
　　“我，我也不会忘记你的。”说完哆啦A梦忍不住大哭了起来。
　　“智子，你保重哦。”静香双手抓住智子的手说道。
　　“恩，你也是。”智子眼里泛着点点的泪光说道。
　　在这样忧伤的离别氛围中，大家都忍不住哭了出来。大家还想再最后的时刻依旧多和对方多呆哪怕一秒钟。
　　这个时候，一个工作人员从飞船上走下来，对着众人说道：“时间不早了，要出发了。”
　　此时大家才不舍的松开手，楚木杉他们望着阿一他们走进了飞船。
　　站在飞船里，阿一他们回头对着楚木杉等人说道：“再见了，大家。”
　　“再见！”
　　看着即将就要关上的飞船舱门，大雄再也忍不住，一下子将内心的不舍全部汇聚在一句：“大家，保重了！”之中大声喊了出去。
　　大家看着飞船从基地里慢慢的飞出去，然后逐步的加速飞出了地球。
　　大家望着已经看不见的飞船，回想着这几天发生的一切。
　　这个时候哆啦A梦说道：“我们也该走了，陨石差不多要大规模撞击地球了。”
　　听到哆啦A梦这么说，楚木杉等人回过神来，看着此时已经因为陨石而变得通红的天空，也都知道现在不是继续呆在这里的时候了。于是一个个做到了时光机上。
　　哆啦A梦看到大家都坐了上来说道：“那我们就出发了！”
　　“哦！”
　　于是设定好时间后，哆啦A梦按下来了时光机的启动按钮。噗的一下时光机消失在了原地。
　　此时，地球外的大量陨石开始陆续砸向地面。陨石雨从天而降，在黄昏的色彩中划过一道道赤红色的线条。随后，又有大量陨石冲进大气层，在大气层中它们与空气相互碰撞摩擦，然后开始燃烧，将自身身上的不够坚硬的部分在火焰中摈弃掉。在穿过大气层后，它们虽然依旧燃烧着，但是此时的陨石已经不是才撞进大气层的陨石了。
　　经过火焰的淬炼，陨石的坚硬程度达到一个新的高度。带着火焰的尾巴，陨石砸向了陆地、砸向了海洋，在其中形成一个巨大的因撞击产生的坑洞。陨石发出的极强的能量和可怕的冲击波使得地面上的灰尘和物体被刹那间摧毁所形成的灰烬一下子扬起遮住了天日。砸落于海洋的陨石让原本还算平静的海面掀起了惊涛骇浪。
　　经过这一轮可怕的撞击，地球上的生物开始急剧的减少。这样的陨石雨持续了很长一段时间。天空中尽是灰尘和不知名的灰烬遮天蔽日，长时间照射不到太阳，再加上因为陨石的火焰而燃烧殆尽的各种物体产生的各种各样的有毒气体使得原本还侥幸存货的生物也开始慢慢的死亡。
　　或许这一轮撞击后很快就能有新的生物产生，又或许还有一些生命力及其顽强的生物在这种毁天灭地的破坏下存活下来。
　　但是这一切和楚木杉他们还有已经坐着飞船离开的阿一他们已经没有了关系，在这种天灾面前，人类弱小的力量并不能去抵抗，能做的只有逃避。
　　站在飞船的船舱里，阿一透过舷窗看着外面正在遭受着磨难的地球发着呆，而白雪则靠在阿一的肩膀上和他一同看着地球。
　　这个时候布鲁太郎他们跑了过来，布鲁太郎对着两人说道：“不要看了，既然我们已经离开了，就不要回头看。以后等有机会我相信我们还是能够再见到小杉大雄他们的。”
　　“恩，也是呢。”阿一回过头笑着说道。
　　“那我们去飞船里的那个游乐室玩吧，刚才我发现了里面有好多好玩的东西。”达克指着后方说道。
　　“好，走吧。”阿一说着拉着白雪跟着布鲁太郎他们向游乐室跑去。
　　此时，楚木杉他们又回到了大雄的房间，看着大雄房间挂着的日历，大家笑了起来。
　　“果然还是这一天呢。”看着和出发前一模一样的日期大雄笑着说道。
　　“是啊，不过大雄，你作业做了没？”胖虎笑着说道。
　　“当然做了，我昨天就做好了。”大雄说着拿起书桌上的作业本说道。
　　“什么？大雄你竟然做完了？”小夫一脸不敢置信的表情。
　　“好了，时候也不早了，我们该回去了。”楚木杉看着外面昏黄的天空说道。
　　“也是呢，大雄、哆啦A梦再见！”其他人看了看外面，然后向着大雄和哆啦A梦说了声再见便嬉笑着从大雄的房间里走了出去。
　　“大家再见！”大雄和哆啦A梦笑着挥手说道。
　　互相告别之后，楚木杉来到了静香家作客。
　　“伯母，今天也要麻烦你了。”楚木杉笑着说道。
　　“不麻烦，小杉你能来我很高心呢。”正在厨房烧着菜的静香妈妈看见女儿身旁的楚木杉笑着说道。
　　来到了静香的房间，静香说道：“小杉，我想要将这次的事情写下来，这样我就不会忘记阿一他们了。”


第九百三十二章 只有六人知道的秘密【第二更】
　　“是啊，这是我们这一生中最珍贵的回忆之一呢。”楚木杉笑着说道。
　　“但是，三亿年前发生了那么大的灾难，之后生命又是怎么诞生的呢？”静香不解的问道。
　　“哪怕是那样的灾难也是不能把地球上所有的生物都消除掉的。而且在大自然的孕育下，也会有新的物种诞生。地球存在的这46亿年间重复着很多这样的事情，生命诞生之后消亡，立马又会有新的生命诞生。”楚木杉解释道。
　　“是不是就像我们一样，我们又爸爸妈妈也有爷爷奶奶，以后我们也会成为爸爸或者妈妈，也会成为爷爷或者奶奶。”
　　“是啊，所以我觉得阿一小白他们的子孙后代有一天指不定会和我们的子孙会在宇宙中的某一个地方相遇呢。”楚木杉微笑着说道。
　　在静香的房间聊了一段时间后，就听见静香的妈妈在外面喊道：“小杉，静香出来吃饭啦！”
　　“来了！”静香和楚木杉停止了聊天一起对着外面喊道。
　　坐在餐桌前，一边吃着可口的饭菜一边看着电视里正播放的新闻。
　　“这次被发现的是距今3亿年前的古文明遗址，科学家怀疑这是在人类甚至是恐龙出现以前就存在的一个文明。该遗址被科学家判断为是一个具有很高的文明所建立的。从这个遗址的出现到现在，已经收到了世界各国的关注。”新闻中播报了一条发现新文明遗迹的新闻。“下面一条新闻是……”
　　看着画面中遗址上的那个螺旋状的符号，楚木杉和静香相视一笑。
　　新闻中所说的古文明遗址正是阿一他们所建造的猫狗王国的遗址。
　　第二天，楚木杉他们来到了学校，第一堂下课后，班级里突然讨论起之前新闻上所说的那个古文明遗址。
　　“哎，你们看昨天的新闻了吗？”春夫对着一旁的同学说道。
　　“看了看了，是不是那个发现古文明遗址的新闻？”安雄听到春夫提起了新闻就想起了昨天看到的那个发现古文明遗址的新闻。
　　“对呀，对呀，感觉好厉害呢，竟然在那么多年前就有文明了，不知道那个文明的人长什么样子。”春夫一脸好奇的说道。
　　“我感觉应该长得和我们差不了多少吧。”小梅想了想说道。
　　“不对啦，我感觉是这样的。”片仓坐到书桌前拿出纸和笔画了一会儿，然后将纸拿起来指着上面画着的有着八只手的像是章鱼一样的生物说道。
　　“怎么会长这样呢？”朝间健二说着也拿起了纸笔然后画了起来，画完后他将纸摊在桌子上说道：“我昨天看那个文明遗址的那个像是图腾一样的标记，觉得很像是犬这个字，所以我觉得应该是这样的。”
　　大家向着纸看去，只见纸上画着狗头人身的生物。
　　片仓笑着说道：“那个图腾怎么可能是犬嘛，他们又不是我们，写的字不一样的啦。”
　　“就是啊，怎么可能会这么巧。”安雄笑着说道。
　　“我觉得有可能啊。”小夫看到大家在聊昨天的新闻于是说道。
　　“没可能，没可能的啦。”小梅挥了挥手说道。
　　“怎么没可能，我告诉你那个遗址……呜呜呜呜。”小夫话说到一半，胖虎从他的身后一把捂住了小夫的嘴。
　　胖虎把小夫拉到了一边，低声问道：“小夫，你刚才准备说什么？”
　　“当然是把那个遗址是阿一他们建的告诉他们啦。”
　　砰，胖虎一拳敲在了小夫的头上说道：“你蠢啊，这种事情可以随便说的吗？这件事情只有我们知道，是属于我们的秘密懂吗？”
　　“恩，知道了。”小夫点了点头。
　　“小夫、胖虎，你们在说什么啊？”春夫看着在角落窃窃私语的小夫和胖虎问道。
　　“没有说什么，对不对啊小夫。”胖虎挥了挥手然后看了一眼小夫说道。
　　“对，我们没说什么。”小夫干笑着说道。
　　“对了，小夫，你刚才要告诉我们遗址怎么了？”春夫想起小夫之前想要说什么，于是问道。
　　“我想说那个遗址很有可能是史前生命造出来的。”小夫笑着说道。
　　“那不是肯定的嘛，不然还是现在的生命造出来的啊。小夫你不要说这种没有意义的话啊，我们还以为你知道什么特别的事情呢。”春夫听小夫这么说摇了摇头，本来期待的心情一下子就没了。说完春夫转头继续和同学们讨论起古文明遗址的事情。
　　放学后楚木杉他们来到了空地，聊起了今天学校里大家讨论起的新闻。
　　“看来我们之前把阿一他们送到3亿年前的事情，还是改变了历史。不过幸好有那场天灾。”楚木杉看着坐在空地水泥管道上的大家说道。
　　“是啊，要不然阿一他们后来没有走的话，人类的历史很有可能就改变了。”小夫说道。
　　“也不知道阿一他们后来怎么样了。”大雄抬着头望着天空说道。
　　“我想在阿一他们的努力下，肯定能顺利到达新的星球然后在那里重新建造出新的家园吧。”楚木杉想了想笑着说道。
　　“是啊，如果是阿一他们的话一定可以的。”静香想到了之前阿一他们努力的样子说道。
　　“另外，还有一件事要和大家说一下。”楚木杉看着大家说道。
　　“什么事啊？”大雄他们好奇的问道。
　　“就是关于阿一他们的事情，我们要把这些事作为我们六人之间的秘密。”楚木杉郑重的说到。
　　“那是当然啦。”大雄笑着说道。
　　“为什么有六人啊？我、小杉、大雄、静香、胖虎这不才五人吗？”小夫一时间没有反应过来第六人是谁。
　　胖虎敲了一下小夫的脑袋说道：“你笨啊，还有一个就是哆啦A梦啊。”
　　“对哦，还有哆啦A梦，我都给忘了。”小夫不好意思的摸了摸头说道。
　　“哈哈哈，小夫，要是哆啦A梦知道你把他给忘了，肯定得气死。”大雄指着小夫大笑着说道。


第九百三十三章 做好事的大雄【第三更】
　　第二天放学，大雄哼着歌慢慢悠悠的走在回家的路上，因为上书法课，所以今天没有作业需要写，大雄特别的开心，这样的话自己回家后就可以尽情的玩耍了。
　　“呜呜呜呜呜~”不远处传来了小孩子的哭声。
　　大雄听到哭声顺着声音传来的方向走了过去。只见前方的一个十字路口，一个小孩正蹲在角落里哭泣。
　　“小弟弟，你为什么要哭啊，你父母呢？”大雄来到小孩子身边问道。
　　“呜呜呜，大，大哥哥，呜呜呜，我妈妈，妈妈不见了。”小孩子一边摸着眼泪一边断断续续的说道。
　　“妈妈不见了？”大雄一听懵住了，转念一想大雄明白了这个可能才上一年级的小孩子想要表达的意思，于是大雄摸了摸小孩子头问道：“小弟弟，你是不是和妈妈走散了啊。”
　　“恩。”小孩子抬头看了看大雄点了点头。
　　大雄蹲下身体，然后看着小孩子，问道：“小弟弟，你叫什么名字啊？记不记得自己家在哪啊？”
　　“我，我叫咏太，家好像是在这个方向。”自称做咏太的小孩子指着后方说道。
　　“咏太，你确定你的家在那个方向吗？”大雄看了看咏太指的方向，他记得那里好像是后山的位置于是问道。
　　“不，不确定。”咏太低着头说道。
　　见咏太并不能确定自己的家在哪，于是大雄说道：“咏太，那我带你去找警察叔叔吧，警察叔叔一定会帮你找到妈妈的。”
　　“恩，好的。”
　　听到咏太同意了，大雄拉住了咏太的手，将他扶了起来，然后带着咏太向着最近的有警察值班的岗亭走去。
　　来到了岗亭，大雄对着里面正在值班的两个警察中坐在外侧的警察说道：“警察叔叔，这个小孩子他和他的妈妈走上了。”
　　警察听到大雄说的话，回头看了看大雄身边的咏太，好像想到了什么，警察一边翻着桌子上的一本笔记一边问道：“小朋友，你叫什么名字啊？”
　　“我，我叫咏太。”咏太躲在大雄的手臂后面伸出头看着警察说道。
　　“咏太是吗？”说着警察将笔记翻到了才写字的那一页，然后说道：“刚才你的妈妈又来这里找过你。咏太你在这里稍微等一下，叔叔去联系你妈妈。”
　　“警察叔叔，谢谢你。”咏太听到警察叔叔要把妈妈找来，甜甜的一笑感谢道。
　　“不用客气。”警察拿起电话拨打了笔记上咏太妈妈给的号码。
　　“你好，你是哪位？”
　　“喂，请问你是咏太的妈妈吗？”接通了电话的警察听到那一边的询问声说道。
　　“是的，我是咏太的妈妈。”
　　“你的儿子找到了，现在正在XX社区的岗亭里。”
　　“真的吗？太谢谢你了。”咏太的妈妈听到警察说自己的儿子找到了，在电话里道了一声谢，就挂断了电话。
　　过了没多久，咏太的妈妈跑了过来。看到大雄身边的咏太，咏太妈妈一边跑过去一边喊道：“咏太！”
　　听到妈妈的声音咏太回头看着跑过来的妈妈喊道：“妈妈！”这么喊着咏太松开了大雄的手向前跑去扑进了妈妈的怀里。
　　看着怀里的孩子，咏太的妈妈问道：“咏太你刚才跑到哪去了，妈妈担心死了。”
　　“我也不知道，我刚才追着一只小狗，等我回过神来的时候，妈妈你就不见了，幸好碰到大哥哥带我来这里。”说着咏太指着大雄说道。
　　“小朋友，太谢谢你了。”咏太的妈妈一边抱着咏太一边对着大雄说道。
　　“没事，既然咏太已经找到您了，那我就先走了。”大雄说着向着家的方向走去。
　　“这真是一个热心的好孩子呢。”咏太的妈妈看着走向远处的大雄感叹道。
　　大雄走在路上，转过一个十字路口的时候，大雄看到前方一位七八十岁的老奶奶拄着拐杖在马路上艰难地走着，另一只手上还领着一个塑料袋，塑料袋里装着一些新鲜的蔬菜。
　　大雄看到这一幕急忙跑过去一边扶着老奶奶一边说道：“奶奶，我来帮您拎东西吧。”
　　老奶奶看着扶着自己的大雄，打量着大雄，感动的说道：“小朋友，你能扶我我就很感动了，东西我还是自己拿吧，这点东西奶奶我还是拎得动的。”
　　“奶奶这怎么行呢，我来帮你吧。”说着大雄从老奶奶的手中拿过袋子拎在了手中，然后一边扶着老奶奶往前走一边问道：“奶奶，你要去哪啊，我送你吧。”
　　“我要回家，不去哪里。”老奶奶笑了笑说道。
　　“奶奶，你家在哪儿，我送你吧。”大雄扶着奶奶继续向前走去说道。
　　“我家就在前面第三个路口左拐然后再走一段路就能到了。”老奶奶指着前方说道。
　　大雄一边扶着老奶奶向着老奶奶的家走去，一边和老奶奶聊着家常。
　　将老奶奶送到了家门口，大雄便准备告辞。
　　“奶奶，再见。”大雄看着面前的老奶奶说道。
　　“小朋友，来家里坐坐吧。”老奶奶笑着邀请道。
　　“不用了，奶奶。我也要回家了。”大雄笑了笑，然后挥了挥手和老奶奶告别。
　　看着大雄远去的身影老奶奶眼睛略微湿润了，老奶奶喃喃自语：“这真是一个好孩子啊。”
　　此时的楚木杉因为老师留他下来要布置明天上课的安排，很晚才出校门的楚木杉路过了学校附近的公园，看着公园里的景象，楚木杉瞬间有点不舒服了。
　　为什么呢？因为只见公园中有很多随处丢弃的垃圾。
　　楚木杉走进公园里将地上的垃圾捡了起来丢进了附近的垃圾桶里，捡了一会儿后，楚木杉抬头看去发现公园中的垃圾不是短时间里自己一个人能够捡完的，于是楚木杉决定等到明天再叫一个人来帮忙和自己一起将公园清理干净，还这个公园一个干净整洁的面貌。


第九百三十四章 公园里的垃圾【第四更】
　　楚木杉回到家，从家里找出了了几个比较大的口袋塞在了自己的书包里准备明天去公园捡垃圾的时候用。
　　第二天，楚木杉来到学校，原以为会是第一个到教室的楚木杉就看到了正在班级里的课桌上打着瞌睡的大雄。
　　楚木杉走到大雄身边拍了拍大雄。
　　到了学校发现班级里还没有人的大雄因为无聊便趴在书桌上打起了瞌睡。突然大雄就感到有人拍自己。
　　大雄睁开眼睛就看到楚木杉站在了自己的面前，揉了揉眼睛大雄看着楚木杉问道：“小杉，有什么事吗？”
　　楚木杉见大雄醒了，于是问道：“大雄你下午有空吗？”
　　“有啊，怎么了？”大雄见楚木杉问自己这个问题于是问道。
　　“我想邀请你和我一起去公园捡垃圾，将公园里的那些别人随意丢弃的垃圾都捡起来扔到垃圾桶里去。怎么样？”楚木杉笑着问道。
　　“恩，可以啊。”大雄想了想回答道。
　　“也是呢，不同意也是正常的。我也……”楚木杉原以为大雄不同意，但是话说到一半楚木杉反应过来大雄刚才说的是可以两字，于是惊讶说道：“恩？大雄你同意了？”
　　“对啊，反正下午放学后也没有事情做，去公园义务劳动蛮好的啊。”大雄笑着说道。
　　“大雄没想到你是这么热心的人。”楚木杉听到大雄这么说，感慨道。
　　“小杉，那下午你走的时候叫上我一起，我先睡一会儿，早上起得太早现在有点困了，哈啊~”大雄说着打了个哈切继续睡了下去。
　　下午放学后，楚木杉和大雄在校门口集合然后向着公园走去。
　　来到公园，楚木杉将背在背后的书包拿了下来，然后将书包打开取出了里面准备好玩的塑料袋对着大雄说道：“大雄，你拿几个塑料袋，记得把垃圾按照可回收和不可回收的垃圾分类丢在塑料袋里。”
　　“恩，知道了。”大雄说着从楚木杉的手中接过了塑料袋。
　　于是两人开始捡起了公园中被随意丢弃的垃圾。
　　跨进公园的大门，引入眼帘的是返了青的小草、细嫩的竹子和各种各样七彩斑斓的花。但是此时原本美丽的环境却因为穿插在其中的各种垃圾而变得异样起来。
　　大雄和楚木杉顺着公园的大门向着里面一点点的将烟头、废纸、果皮等一一捡了起来丢进手中的垃圾袋中。
　　看着公园椅子底下的喝了一半就直接扔掉的饮料瓶，而一旁没有多远就是一个垃圾桶，大雄气愤的说道：“真是的，不仅浪费还乱丢垃圾这些人实在是太没有公德心了，明明垃圾桶就在旁边，连这么点路都不肯走。”
　　一边说着大雄一边讲饮料瓶捡起来丢进了塑料袋中。很快，在两人的努力下，公园大门附近的垃圾都被清理掉了。
　　看着变得干净整洁的公园入口，楚木杉感叹道：“这样才对嘛，一下子这个公园就漂亮起来了，感觉这一块的空气都变得新鲜了。”
　　“是啊，比刚才那样好多了。”大雄看着在自己的手中变得好看的公园入口，觉得自己刚才的劳动没有白费，笑着说道。
　　将公园入口处的垃圾都捡掉了以后，楚木杉和大雄来到了公园里面的水池边。这是一个圆形的水池，水池中的水清澈见底，水池的中央有着一个突起的杯状的平台，平台的中央是一个喷水口，此时水正从中向外喷涌着。水漫过了平台从平台的边缘流下形成一道水幕，在阳光的照耀下反射着点点星光煞是好看。
　　但是水池中一个红颜色的东西却破坏了这一美景。楚木杉拎着塑料袋来到了水池边，然后伸出手将漂浮在水池里的红色空瓶拿了出来。
　　“这不是小杉和大雄吗？你们在做什么呢？”一个声音从楚木杉和大雄的背后传来。
　　楚木杉回头望去，只见不知何时班主任来到了他们的身后正看着他们好奇的问道。
　　“老师，我和大雄正在捡垃圾呢，因为这个公园随意丢弃的垃圾太多了，我和大雄看不过去所以就想着来将垃圾都捡掉。”楚木杉解释道。
　　“恩，不错，竟然来公园当义工，很好，小杉果然是个好孩子，大雄也是，不过大雄你如果考试成绩能好一点的话就好了。”老师表扬道。
　　“老师，这种时候就不要突然说成绩的事了嘛。”大雄说道。
　　“怎么，老师我说说你成绩还不行了是把？”老师插着腰说道。
　　“不是啦。”大雄连忙摇了摇手。
　　“看你们这样，老师也来帮你们一会儿好了。”楚木杉他们的班主任老师我成荣一郎笑着说道。
　　说着老师弯下腰和楚木杉他们一起捡起了公园的垃圾，有着老师的加入，水池周围的垃圾很快就被清空了。
　　看着被清理干净恢复了原貌的水池，楚木杉他们都很欣慰。
　　这个时候老师对着他们俩说道：“老师还有事，就先走了。你们也别忙的太晚，记得早点回家。”
　　“知道了，老师再见！”楚木杉和大雄向着老师挥手道别。
　　目送着老师走后，两人向着公园内垃圾最多的小广场走去。
　　公园的小广场就在水池的不远处，香樟树围绕在小广场周围，每隔三棵香樟树就设有两个并排的长椅，每棵香樟树之间都种植着一棵修剪成球型的海桐。这里是人们最喜欢来的休闲场所之一。
　　不过也因为来往的人多，所以这里的垃圾也额外的多。什么塑料袋、易拉罐、空瓶、餐巾纸、果皮等等，简直因有尽有。
　　楚木杉和大雄看到这些垃圾眉头都是一皱，随即拎着已经塞了一大半空间垃圾的塑料袋向着地面上的垃圾走去。
　　“这些弄完就没有了，加油吧。”楚木杉将一个用过的餐巾纸捡起扔进了装有果皮的垃圾袋里对着大雄说道。
　　“恩。”大雄应了一声，拎着塑料袋向着一个空瓶子走去。


第九百三十五章 不甘心的大雄【第五更】
　　时间一分一秒的过去，垃圾袋中的垃圾也在一点点的增多。很快小广场上的垃圾基本都被捡光了，只剩下一处还有几个空瓶子。
　　楚木杉看着手上的垃圾袋已经装满了于是对着大雄说道：“大雄，最后那几个瓶子你捡一下吧，我这个袋子里的垃圾都装满了，我去找地方把它扔掉。”
　　大雄看了一眼楚木杉手中满满当当的垃圾袋说道：“知道了，小杉你先去好了。”
　　于是楚木杉就拎着垃圾袋向着公园外面走去。
　　大雄拎着垃圾袋来到了椅子旁边，将最后的几个空瓶子和易拉罐捡了起来，然后一个个丢进了装有可回收垃圾的垃圾袋里。在将手中最后一个空瓶子放进垃圾袋的时候，大雄的后方传来了小夫的声音。
　　“大雄，你在做什么呢？”小夫看着大雄身旁的两个装满着什么东西的塑料袋说道。
　　“噢，原来是小夫啊。”大雄回头看到是小夫在身后，接着说道，“我正在捡公园里别人随意丢弃的垃圾。现在搞定了，正准备找个地方洗个手然后将垃圾丢掉呢。你来的正好，帮我看一下这些垃圾，别让它们掉出来了。我去洗个手马上就回来。”
　　说完大雄就跑向了公园旁的厕所。
　　看着跑向厕所的大雄，小夫恍然的说道：“原来大雄实在公园当义工啊。”
　　说着小夫就看向了大雄放在地上的垃圾袋，只见垃圾袋旁边的椅子底下有着一个空瓶子。小夫将空瓶子捡了起来，看着手上的空瓶子小夫笑着说道：“大雄也真是的，眼睛不知道长哪去了，这么大一个瓶子就在旁边竟然都没有看到。”
　　小夫拿着瓶子就准备丢进垃圾袋里，但是下一刻小夫将手中的瓶子从袋子里收了回来，惊讶的说道：“没想到大雄竟然还会分类装垃圾，他还蛮认真的嘛。”
　　说着小夫打开了另一个装有可回收垃圾的袋子然后将瓶子丢了进去。
　　“哇，小夫，你好了不起啊。”这个时候静香刚好路过看到小夫在捡垃圾跑过来说道。
　　“唉？静香？”刚将空瓶子丢进垃圾袋正准备将垃圾袋系紧的小夫听到有人喊他，抬头就看到了静香。
　　“小夫，没想到你竟然回来公园里捡垃圾，我真是好佩服你啊。”静香一脸钦佩的说道。
　　“啊？你说这个啊。”小夫听到静香说的指了指垃圾袋说道。
　　本来小夫还想说其实这些都是大雄捡的，但是看到静香那钦佩的目光，小夫的虚荣心一下子起来了。
　　摸了摸脑袋小夫笑着说道：“哪里哪里，我只是看到公园里有这么多垃圾，看不过去罢了。”
　　“做好事又不希望别人知道，像小夫你这样的人真的是越来越少了呢。”静香看着还在谦虚的小夫说道。
　　这个时候大雄刚好洗完手出来了，看到静香和小夫正在说着什么于是来到他们身边喊道：“静香。”
　　“大雄，是你啊。你知道吗？小夫真了不起哎，刚刚他还在公园里捡垃圾呢。”静香回头看到大雄也来了于是说起小夫刚才在捡垃圾的事情。
　　“其实那些垃圾是……”大雄想要告诉静香那些垃圾是自己捡的，小夫只不过是帮自己看一下垃圾袋而已。
　　这个时候小夫见大雄要说出实话，立马插嘴说道：“啊，对了，我该走了。静香、大雄，再见！”说着小夫就拎起垃圾袋准备从公园里走出去。
　　“小夫，你让我也来帮你拎一包垃圾吧。”静香看着小夫要走于是说道。
　　“好啊，这包给你，里面都是可回收的垃圾。”小夫将装有空瓶子等一系列可回收垃圾的垃圾袋递给了静香。
　　“小夫，你还做了垃圾分类啊，真了不起呢。”静香结果垃圾袋惊讶的说道。
　　“还好吧，毕竟先将垃圾分类好的话，处理起来也容易一些。”小夫拎着袋子向着公园外走去。
　　静香跟在小夫身边说道：“小夫这些垃圾都是你一个人捡的吗？你一定捡的很辛苦吧？”
　　小夫笑着说道：“还好啦，只是最近没有公德心的人越来越多了，不然也不会有这些垃圾出现在公园里了，真伤脑筋……”
　　“你说的对，那些没有公德心乱扔垃圾的人确实不好。”静香一边和小夫向着公园外走去一边说道。
　　看着静香和小夫一边说着话一边走出了公园，大雄就觉得自己之前做的好事就是在给别人做嫁衣。
　　“真是的，我刚刚捡了那么半天的垃圾到底算什么啊。到头来竟然还不如一个只捡了一个空瓶子的小夫。静香那么夸他，却一点也没有夸我这个一直在做好事的人。”大雄喃喃自语道。
　　大雄说着说着不甘心的哭这喊道：“她为什么不知道我做的好事情比小夫多了好几倍啊！！！”
　　此时楚木杉扔完了垃圾洗好手走了回来就看到大雄在那大声的喊着什么。于是楚木杉走上前去问道：“大雄你垃圾已经丢掉了吗？你刚才在喊什么呢？”
　　“小杉，为什么我做了这么多好事情却没有人好好地夸奖我。”大雄回头看着楚木杉眼中泛着不甘的泪水。
　　“发生什么事情了？”楚木杉问道。
　　“我刚才捡完了垃圾，想去洗手，刚好小夫来了，于是……”大雄将刚才发生的一切说给了楚木杉听。
　　“小夫怎么能这么做呢？大雄你刚才就没有和静香说这些垃圾都是你捡的吗？”楚木杉问道。
　　“我刚才有想说啊，但是小夫抢先一步说了别的，然后就和静香一起走了。”大雄说着说着想起刚才的事情哭了起来。
　　“算了吧，大雄，你就当是做好事不留名就好了。”楚木杉拍了拍大雄的背说道。
　　“不行，真是一气死我了！”大雄突然抬起头高喊了一声，然后向着公园外飞快的跑去。
　　“大雄，你要做什么？”楚木杉看着大雄突然跑出去了，对着大雄喊道。


第九百三十六章 好事积分卡【第一更】
　　心里充满不甘的大雄听到楚木杉的声音头也不回的向着家跑去。
　　楚木杉见大雄跑走了，摇了摇头，无奈的说道：“看来大雄这些又要去找哆啦A梦要道具了。”
　　果不其然，大雄刚跑回家就直接脱下鞋子跑上了二楼。
　　“哆啦A梦~”大雄打开房门就对着里面的哆啦A梦喊道。
　　“怎么了，大雄。”哆啦A梦坐在椅子上看着大雄问道。
　　“这个世界太不公平了！”大雄一边走进房间一边说道。
　　哆啦A梦见大雄一上来就说这种话于是问道：“发生什么事情了吗？”
　　大雄见哆啦A梦问自己，于是躺在了地上，右腿跷在左腿上，望着上方的天花板说道：“下午的时候我和小杉在公园捡垃圾当义工，好不容易捡完了，我想去洗手，正好小夫来了，我就把垃圾递给他，让他帮忙看一下，结果洗完手回来的时候静香看到小夫将一个空瓶子丢进垃圾袋里就以为那一袋的垃圾都是他捡的，把小夫好一顿夸。”
　　“大雄，那你怎么和静香说明呢？”哆啦A梦看着大雄问道。
　　“我想说啊，但是小夫直接和静香走了。”大雄说道。
　　“不行，越想越不甘心，前几天我还在坐电车的时候给一位老爷爷让座，昨天看见一个小孩子迷路哭个不停我还送他到警察岗亭让他找到了妈妈，还帮一位老奶奶拎东西，明明我做的好事比小夫多那么多，结果居然是只捡了一个空瓶子的小夫受到了静香的称赞，这个世界太不公平了，为什么吃亏的总是我呢？”大雄越想越不甘心，说话的声音也越来越大声了。
　　哆啦A梦见大雄这么说，说道：“大雄你千万不要这么想啊，大家都是有眼睛的，你做好事的话大家都会看得见的。”
　　“你说谁啊，哪有人会看见我做好事嘛。”大雄坐起来问道。
　　哆啦A梦伸出手指了指自己说道：“我不就是站在你这一边的吗，大雄。这样，我来夸你几句，你赶快振作起来吧。”
　　说着哆啦A梦椅子上跳下来拍了拍大雄说道：“大雄，你真是了不起的人，竟然做了这么多好事。”
　　大雄将哆啦A梦的手拍到了一边说道：“谁要你来夸我啊，你夸我的话一点意义都没有。”
　　“大雄，打起精神来吧。”哆啦A梦看着大雄说道。
　　见大雄将脸撇向了一边不理自己，哆啦A梦笑着说道：“既然你觉得我夸你没有意义的话，那我给你奖励好了。”
　　“奖励？什么奖励啊？”大雄一听哆啦A梦要给自己奖励于是问道。
　　“就是可以让你做好事可以获得回报的奖励啊。”说着哆啦A梦将手伸进了肚子上的四次元口袋中，过了一会儿，哆啦A梦从中拿出了一个卡片一样的道具，一边递给大雄一边说道：“看，就是这个，好事积分卡。”
　　“好事积分卡？这是干什么用的啊？”大雄看着哆啦A梦递过来的卡片好奇的问道。
　　“这个积分卡，你只要做好事就可以获得积分，当积分累积满后就可以用积分卡上的积分换取自己想要的东西了。”哆啦A梦指着大雄手上的好事积分卡说道。
　　大雄听到哆啦A梦这么说，低头自己观察起了这个所谓的好事积分卡。
　　只见这张积分卡有一张普通银行卡的那么大，整个卡片通体紫色，卡正面中央有一个写着5的五角星图案，五角星下方是4个并排的圆形图案，里面分别写着1，2，3，4。
　　大雄看着这个看似很普通的卡片抬头对着哆啦A梦问道：“你没有骗我，这个真的可以换自己想要的东西？”
　　“当然没有骗你了。大雄你有没有什么想要的东西啊？”哆啦A梦笑着说道。
　　大雄想了想说道：“有，我一直想要一个模型玩具。”
　　“那好，等你累积到满分后我就告诉你有怎么换自己想要的东西。”哆啦A梦说道。
　　大雄感动的抱住哆啦A梦说道：“哆啦A梦，真是太谢谢你了。”
　　“那大雄，你帮我揉揉肩膀好不好？我肩膀有点酸了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“恩，好啊。”说着大雄来到哆啦A梦的身后，开始揉起了哆啦A梦的肩膀。
　　过了一会儿，哆啦A梦转头对着身后的大雄说道：“大雄，你现在再看看你的积分卡。”
　　大雄将好事积分卡从口袋里拿了出来，低头一看，只见积分卡上写着1的那个圆这个时候亮了起来。
　　“哆啦A梦这是怎么回事啊？”大雄指着发光的1号圆问道。
　　“大雄这个就是积分哦，因为你刚才做了一件好事，所以获得了一个积分。”
　　“这么容易就有一分了啊，那我岂不是很快就就可以换到自己想要的东西了吗。”大雄看着手中的积分卡说道。
　　“没有这么简单哦，大雄。”哆啦A梦摇了摇头说道。
　　“大雄，我现在来帮你揉肩。”说着哆啦A梦站在大雄背后给大雄揉了揉肩膀，接着说道：“大雄你现在再看看积分卡。”
　　大雄拿起积分卡一看，只见刚才的那一点积分已经没有了，大雄惊讶的说道：“唉？刚才的那一点积分不见了。”
　　“对，这个好事积分卡只要做了好事就可以拿到积分，但是同样的，如果别人帮助了你的话，你的积分又会被扣除掉。”哆啦A梦解释道。
　　“原来是这么回事啊。”大雄恍然的说道。
　　“所以大雄你要好好加油哦。”哆啦A梦笑着说道。
　　“也就是说我只要一直做好事很快就可以集满积分了，对不对？”
　　“没有那么容易的，别忘了大雄你可是一天到晚都要别人帮忙的。”哆啦A梦看着大雄兴奋的样子笑了笑。
　　听到哆啦A梦这么说自己大雄有点不高兴了，大雄撅着嘴说道：“哪有这种事，哆啦A梦你不要胡说八道好不好？”
　　“哦对了，大雄，还有一些需要注意的，我要提醒你一下。”哆啦A梦好像突然想起了什么接着说道。


第九百三十七章 异常热心的大雄（上）【第二更】
　　“提醒什么啊？这个有什么不好的地方吗？”大雄好奇的问道。
　　“倒不是什么不好的地方，只是这个积分必须当天用掉不然的话到了第二天就没用了，另外一天为同一个人只有做的第一件好事是给积分的，做多是不会继续加积分的。”哆啦A梦看着大雄说道。
　　“唉，这样啊。不过都不是什么难题啦。一天足够我把积分集满了。”大雄说着就准备跑出去。
　　“大雄你现在出去做什么？”
　　“那还用说，去做好事啊。”大雄笑着说道。
　　哆啦A梦抚了一下额头对着大雄说道：“大雄现在都这么晚了，你出去也做不了什么好事的，还是等到明天再说吧。”
　　大雄听哆啦A梦这么说，这才注意到不知何时天色已经昏暗下来了。
　　“唉？已经这么晚了吗？”大雄惊讶的说道。
　　此时，楚木杉坐在静香房间里和静香说着之前公园的事情：“静香，今天我和大雄在公园里当义工捡垃圾，不过后来静香你好像误以为那些垃圾都是小夫捡的，一直在夸赞小夫。”
　　“哎？那些垃圾都是大雄捡的吗？那为什么小夫他……”静香惊讶的说道。
　　“小夫可能是顺口说出来的吧。”
　　“对了，小杉你当时在哪啊，你要是在的话我也就不会以为那些都是小夫做的了。”
　　楚木杉摸了摸头说道：“我当时刚好去把我捡的垃圾丢掉，等我回来的时候我就看到大雄好像很伤心的样子。”
　　“啊，那我明天去和大雄道歉，我真的没有想到回事这样。”静香一脸的愧疚。
　　第二天一大早，大雄洗漱完毕将早饭吃完后就来到了玄关前。
　　大雄将鞋柜上爸爸的鞋子拿了下来，然后从鞋柜里面拿出皮鞋刷和鞋油，将鞋油挤出一点涂在鞋子上，大雄左手拿起鞋子，右手拿着鞋刷开始擦鞋。
　　很快在爸爸出来前大雄就将鞋子擦好放在了玄关前。
　　这个时候，大雄的爸爸走了出来，看到站在玄关处的大雄和放在门前的泛着光的鞋子，大雄的爸爸吃惊的对着还在无理的大雄妈妈喊道：“哎呀，老婆，快出来看看，今天不知吹得什么风，大雄竟然帮我擦鞋子了。”
　　大雄的妈妈听到爸爸的喊声走了出来，一脸吃惊的说道：“哇，真的耶，大雄你竟然会起这么早给爸爸擦鞋子。不过，擦鞋子可是不会额外给你零用钱的哦。”说着妈妈笑了起来。
　　“谁要你给零用钱啊，我只是想帮爸爸做点事情而一啦。对不对啊，哆啦A梦？”大雄摇了摇头说道。
　　“是啊，大雄只是想要做好事而已。”哆啦A梦点着头说。
　　大雄的爸爸穿上鞋子，打开大门走了出去，然后回头说道：“我上班去了！”
　　“爸爸慢走！”大雄和哆啦A梦喊道。
　　“一路上注意安全。”大雄的妈妈说道。
　　“知道了！”大雄的爸爸说完后就将大门关上了。
　　“大雄，你也该准备去上学了。”大雄的妈妈一边往屋里走准备去收拾桌子一边说道。
　　“噢！知道了。”大雄看着已经走进屋里的妈妈回答道。
　　“大雄，现在快点来看看好事积分卡。”哆啦A梦走到大雄身边说道。
　　大雄从口袋里拿出了好事积分卡，看着上面果然已经有一点积分了，大雄高兴的说道：“已经有一分了，这样还差4分就可以了。”
　　在因轻松获得了一点积分而心情大好的大雄，背着书包哼着歌走在去学校的路上。走在路上，大雄拿出放在口袋里的好事积分卡看着上面的积分，大雄为自己鼓励道：“还差4分，我一定要加油才行。”
　　但是大雄没有注意到，他在拿出积分卡的时候口袋里放着的零花钱--一个100日元的硬币和积分卡一起被抽了出来，不过积分卡被大雄拿在了手里，而硬币却掉在了地上。
　　“小弟弟，你等一下。”此时大雄的身后传来了一个年轻女性的声音。
　　大雄回头望去，只见是一个漂亮的姐姐在喊自己，于是问道：“大姐姐，有什么事吗？”
　　“小弟弟，你的钱掉了。”年轻的女性将刚刚捡起来的100日元的硬币纸递给大雄。
　　“大姐姐，谢谢你。”大雄接过硬币感谢道。
　　“不用这么客气，不过下次要小心一点。”年轻女性说着就走开了。
　　大雄看着手上的硬币感到很奇怪：“这是怎么掉的啊。那倒是刚才拿好事积分卡的时候吗？”
　　一想到好事积分卡，大雄突然记起哆啦A梦说的，如果被别人帮忙积分扣掉，于是大雄看向了手中的好事积分卡。
　　“啊，果然因为刚才被别人帮助了，积分被扣掉了。”大雄看着积分卡原本亮着的1号圆又变暗了说道。
　　大雄原本高兴的心情因为这件事沮丧了起来。
　　来到学校，大雄走进教学楼将鞋子脱下放进了鞋柜里，这个时候大雄突然发现，有很多同学将鞋子直接丢在了鞋柜旁边没有塞进鞋柜里。于是大雄将鞋子一个个拿起来挨个放进了鞋柜中。
　　就在大雄整理鞋柜的时候，胖虎和小夫来到了学校。
　　胖虎和小夫看着正在整理鞋柜的大雄问道：“大雄你在做什么啊？”
　　“我在整理鞋柜啊。对了，你们把鞋子脱下来给我就行了，我来放进去。”大雄看到是胖虎和小夫来了于是说道。
　　“大雄，你在搞什么鬼啊，不会是有什么阴谋吧。”小夫看着大雄问道。
　　“没有啦，我就是在帮大家整理鞋柜而已啊。”大雄指着已经整齐了很多的鞋柜说道。
　　“有整理鞋柜的值日生吗？”胖虎不记得值日生需要做这些事于是问道。
　　“帮助同学嘛，那要计较这么多啊。”大雄笑着挥了挥手，继续说道：“好了，别说别的了，快点把鞋子脱了给我吧。”
　　“那好吧，麻烦你了。”小夫和胖虎将鞋子脱下递给了大雄。


第九百三十八章 异常热心的大雄（下）【第三更】
　　大雄从小夫和胖虎手中接过了鞋子，然后将鞋子放进了鞋柜里。
　　终于将鞋柜整理整齐的大雄拿出了好事积分卡，望着上面的1号圆又亮了起来，大雄高兴地说道：“果然又得了一分呢。”
　　“大雄今天好奇怪啊，突然这么热心。”正在上楼的胖虎对着小夫说道。
　　“是啊，不过算了，我猜他只是突然想做好事了吧。”小夫想起之前大雄还在公园捡垃圾于是说道。
　　第一堂课下课后，作为值日生的静香来到黑板前拿起黑板擦准备将老师上堂课在黑板上写的粉笔字给擦掉。
　　这个时候大雄走到静香身边说道：“静香，我来帮你好了。”
　　静香见大雄要帮自己擦黑板连忙说道：“不用了，大雄，我今天是值日生，这个事情应该我来做的。”
　　“不用这么客气啦，就让我来帮你好了。”大雄说着从静香手中将黑板擦拿了过来，然后擦起了黑板将黑板。
　　“谢谢你啊，大雄。”
　　“没事啦。”
　　看着正在擦黑板的大雄，静香突然想起了昨天傍晚楚木杉和自己说的话，于是对着大雄说道：“大雄，对不起。”
　　“恩？静香你为什么要道歉啊，我只是帮你擦黑板而已啊。”大雄奇怪的问道。
　　“不是这件事啦，昨天在公园我不是夸赞小夫吗，我不知道那些垃圾是你捡的，我还以为是小夫他捡的呢。”静香解释道。
　　“啊，那件事啊，那事已经过去了，没什么了，不过静香你怎么知道那些垃圾是我捡的啊，我并没有告诉你啊。”大雄好奇的问道。
　　“是小杉告诉我的，大雄你真了不起，没想到你是这么热心的人。”静香说道。
　　“那里。”大雄不好意思的摸了摸头，笑着说道。
　　擦完黑板后，大雄从口袋里拿出了好事积分卡，看着上面已经两了两个圆大雄高兴地笑了起来。
　　楚木杉看着大雄没有因为昨天的事情而不高兴，依旧很开心而且还在帮别人的忙，欣慰的想到：看来大雄成长了不少呢。
　　第二堂是毛笔字课，这一堂课老师让大家临摹书本上第十六页的字。
　　听到老师布置的任务，大家都安安静静的写起了毛笔字。
　　课上了一半的时候，突然发生了意外。小夫不小心将放在桌上的墨水瓶给打翻到了地上。
　　“啊，糟了。”小夫看着地面上一滩黑色的墨汁说道。
　　看到这一幕，作为班长的楚木杉正准备去拿拖把将被墨汁污染的地面拖干净，只见坐在旁边的大雄不知道什么时候已经站起身来拿着放在教室角落的拖把冲向了教室外面。
　　过了一会儿，大雄拿着沾过水的拖把回到了教室里。
　　“小夫，你没事吧。”大雄拿着拖把来到了小夫身边问道。
　　“没事，只是地上……”小夫指着地面说道。
　　“这你放心，交给我好了。”大雄拿起拖把开始将地面上的墨汁拖干净。
　　“谢谢你啊，大雄。”小夫看到大雄在清理地上的墨汁印感谢道。
　　“大雄，你今天好奇怪啊。”胖虎看着之前在整理鞋柜刚才还帮静香擦黑板现在又开始拖小夫弄脏的地板的大雄说道。
　　“哪有？我不是和平常一样吗？”大雄笑着说道。
　　楚木杉看着大雄，也感觉很奇怪，虽然平常大雄也会帮别人忙，但绝对没有像今天这样这么热心。
　　拖完地的大雄回到了座位上，看着积分卡上已经有了三个亮着的圆，笑着低声说道：“太好了，这样就还差2分就可以集满积分了~”
　　第三堂课是日语课，我成荣一郎老师来到讲台上说道：“这一堂是日语课，大家将课本翻到第二十三页。”
　　大雄拿起书包，准备将课本拿出来，但是翻找了半天却没有看到课本，这个时候大雄想起来，昨天回到家后，他把课本拿出来过，后来好像忘记放回书包里了。于是大雄站起来说道：“老师，不好意思，我课本忘记带了。”
　　“大雄，你怎么总是忘记带课本，是不是不想好好上课了？”老师见大雄竟然又一次不带课本气愤的说道。
　　“不是的老师，我真的是忘记带了，昨天我还把课本拿出来看的，后来忘记放回书包了。”大雄解释道。
　　“老师，让大雄和我一起看就好了。”楚木杉看着为难的大雄举手说道。
　　“恩，那就这样吧，大雄你就和小杉合看一本课本吧。”老师看到坐在大雄旁边的楚木杉这么说对着大雄说道。
　　“小杉，谢谢你。”大雄见楚木杉帮自己解围说道。
　　“没事，同学间互相帮助也是应该的啊。”楚木杉笑着说道。说完楚木杉将椅子移到了大雄桌子旁然后和大雄一起看起了课本。
　　大雄偷偷的看了一眼放在课桌抽屉里的好事积分卡，只见上面原本亮着的三个圆只剩下了两个。大雄叹了一口气说道：“我就知道会这样，看来这积分果然不像我想象中的那么好得。”
　　中午吃完饭后，大家都跑出去玩了，作为值日生的静香就准备收拾一下将装有大家吃过的饭盒的筐子拿出教室。
　　“静香我来帮你把，你一个人不好弄。”大雄走到静香身边说道。
　　“恩，谢谢你了，大雄。”静香抬头看了一眼大雄笑着说道。
　　于是大雄就和静香一起收拾起了大家用过的餐具。楚木杉见两人在收拾餐具，于是将其他人放在桌子上的餐具也一个个收了起来，然后搬到了大雄和静香身边。
　　“静香、大雄，我也来帮忙吧。”楚木杉将餐具放在了筐里说道。
　　“麻烦你了，小杉。”静香望着楚木杉笑了笑。
　　在三人的共同努力下，很快餐具就规整的放在了框里。
　　“静香，你就不用抬了，我和大雄抬出去就好了。”楚木杉看着静香准备抬筐子于是说道。
　　“是啊，静香，我和小杉抬这个就行了。”大雄笑了笑说道。


第九百三十九章 理想很丰满现实很骨感【第四更】
　　“恩，那好吧。”静香看着两人已经抬起了筐子说道。
　　将筐子抬出去后，大雄来到操场将好事积分卡拿了出来，看着上面并没有增加分数，大雄自言自语道：“这是怎么回事啊？”
　　这个时候大雄想起了哆啦A梦之前说的话，“对了，哆啦A梦说过帮同一个人忙，只有第一件好事有积分。唉，看来刚才是白干了。”
　　这个时候一个足球飞了过来，从大雄的身边滚了过去。
　　“大雄，帮忙把球扔过来。”安雄看到足球飞到了球场外，而大雄刚好在那边，于是对着大雄喊道。
　　听到安雄的喊声，大雄这才注意到身边的足球，大雄将足球捡起来，一边向着安雄那边扔去一边喊道：“安雄，接着！”
　　大雄用力将足球扔出，只见足球向前飞出了一段距离后就落向了地面。
　　安雄看着才飞了一半的距离就落地的足球摇了摇头。
　　“算了，我也想到大雄你只能扔这么远了。”安雄向前跑了几步将足球捡了起来，对着大雄喊道：“大雄，虽然你没有把球扔多远，但还是要谢谢你，谢谢了啊。”
　　“没事！”大雄喊道。
　　“唉，看来这应该不算做好事吧，事情做得并不好。”大雄不抱希望的看了一眼积分卡。只见积分卡上的-多了一个亮点。
　　“恩？这也算积分？太好了！”大雄高兴地叫了起来。
　　下午有一堂体育课，课程结束后老师问道：“有没有哪位同学留下来帮老师整理器材的？”
　　大家看着拿出来的各种各样的器材，都不是很想帮忙。
　　“老师，我来帮忙！”大雄自告奋勇的说道。
　　“是大雄啊，你愿意帮忙吗？”老师看着大雄问道。
　　“恩，是的。”
　　“那好，那你帮我把器材送回去吧。”
　　大雄将器材拿了起来，向着器材室走去，但是因为器材比较多又有点重，大雄走的很慢。
　　这个时候静香和楚木杉走了过来。
　　“大雄，我们来和你一起搬吧。”楚木杉拍了拍大雄说道。
　　“是小杉和静香啊，谢谢你们了。”大雄看着身边的楚木杉和静香说道。
　　“不用谢啊，你今天帮我擦了黑板又帮我搬餐具，我现在来帮你也是应该的啊。”静香笑着说道。
　　“静香，谢谢你喔。”大雄感谢道。
　　三人分工，大雄和楚木杉拿比较重的器材，而静香则拿着比较小巧轻便的器材。三人很快就将器材全部放进了器材室。
　　“老师，器材已经被我们放回器材室了。”楚木杉三人来到了老师办公室说道。
　　“恩，很好，辛苦你们了。”老师看着三人说道。
　　“老师，再见。”三人和老师道别离开了办公室。
　　这个时候大雄拿出积分卡，看了一下，发现之前因为搬器材才刚刚得到的积分由于静香和楚木杉的帮忙此时又消失了。
　　“好不容易得了四分，现在有没有了，想要集满五分还真难。”这么想着大雄想起了昨晚哆啦A梦和自己说的一段话：“人本来就应该帮助别人，并且也会接受来自别人的帮助。”
　　想到哆啦A梦说的这句话，大雄喃喃自语：“还真的像哆啦A梦说的那样，人帮助了别人，别人也会帮助自己。”
　　终于到了放学的时间，下课铃刚刚响，大家就准备背上书包离开教室。这个时候，站在讲台上的老师突然说道：“大家先等一等，片仓同学今天因为请病假没有来上学，那位同学愿意帮忙把这份数学讲义带给他的，请举手。”
　　“老师，我！讲义我来给片仓同学送去。”大雄当然不会放过这一次帮助别人的机会，于是举手说道。
　　“是大雄啊，这样的话就拜托你了。”老师看着热心的大雄面带微笑的说道。
　　“是。”大雄走到讲台上，从老师手中接过了数学讲义。
　　放学后，按照记忆中的地址，大雄来到了片仓同学的家。
　　“叮咚！”在大雄按响了门铃没多久，片仓的妈妈打开门，看着门外的大雄问道：“请问，你是？”
　　“片仓妈妈你好，我是片仓的同学大雄，我是来送数学讲义给生病的片仓的。”大雄将书包里的数学讲义拿了出来说道。
　　“真是谢谢你了，还麻烦你特意送来。”片仓的妈妈结果数学讲义说道。
　　这个时候穿着睡衣，带着口罩的片仓从屋子里走了出来，看着大雄说道：“大雄，谢谢你。”
　　“不用谢啦。片仓，倒是你感冒要快点好起来，到时候我们在学校见。”大雄笑着说道。
　　“恩。”片仓点了点头。
　　“我走了，你多休息，好好养病。”大雄挥了挥手和片仓还有片仓妈妈告别。
　　“再见，大雄。”
　　从片仓家里出来，大雄拿出积分卡一看只见现在积分又有4分了。
　　“现在就差一分了。”大雄看着积分卡说道。
　　大雄走在路上，看着两边寻找着有没有什么可以帮忙的事情。
　　“有没有什么能做的呢？”大雄环顾着四周说道。
　　“大雄！”这个时候大雄的后方传来的楚木杉的声音。
　　“小杉，是你啊，怎么了？”大雄看着楚木杉问道。
　　“大雄，你拿了片仓的数学讲义，怎么把自己的数学讲义落在抽屉里了啊，你真是太不小心了。”楚木杉说着从书包里拿出了大雄的数学讲义说道。
　　“啊，我给忘记了。”大雄看着楚木杉递过来的数学讲义不好意思的说道，然后对着楚木杉感谢道：“谢谢你啊，小杉。”
　　“没事，下次别再忘了带东西了啊。老师可是最讨厌你忘记带东西了。”楚木杉笑着说道。
　　听楚木杉这么说，大雄就想起了，每次自己一说忘记了，老师那突然骤变的脸色不禁身体颤了一下。
　　楚木杉走后，将讲义放回书包的大雄看着好事积分卡上又衰减的一点积分，无奈的说道：“这个好事积分卡的积分还真难集满呢。”


第九百四十章 终于集满的积分卡【第五更】
　　在路上寻找好事做的大雄一番寻找无果后，来到了学校附近的公园里坐了下来。
　　大雄看着手中的好事积分卡上的三个积分，喃喃自语：“想不到做好事还真不容易，我原先还以为会很简单呢。现在才三点积分，剩下的两分该怎么办那？”一时间想不到办法的大雄盯着天空望了一会儿。
　　这个时候一个老奶奶坐在了大雄旁边的公园长凳上。
　　大雄望着老奶奶问道：“奶奶，你是来做什么的啊？”
　　“我只是出来散步的。”奶奶看了看大雄笑着而说到。
　　“奥，这样啊。”大雄说着又低头看着积分卡发起呆来。
　　过了一会儿，大雄回过神来，看了看旁边大雄发现那个老奶奶不知道什么时候已经走了，在老奶奶原先坐着的公园长凳上放着一个袋子。
　　“肯定是刚刚那个奶奶掉的。”大雄看着袋子这么说道。说着大雄跑到了椅子旁边将袋子拎了起来，四下望了望，只见那个老奶奶才刚刚走到公园门口，大雄提着袋子就跑了过去。
　　一边跑着大雄一边喊道：“奶奶，等一下。”
　　老奶奶听到身后大雄的叫声回头问道：“怎么了？”
　　“奶奶，你东西掉了。”大雄跑到了老奶奶的身边，将袋子递给了老奶奶。
　　“小朋友谢谢你啊，你真是个好孩子呢。”老奶奶从大雄手中接过袋子，又说道：“唉，不知道怎么回事，最近的记性越来越差了。谢谢你帮我把忘掉的袋子拿来。”
　　“不用谢，奶奶再见。”大雄挥手和老奶奶告别。
　　老奶奶拎着袋子走出了公园。
　　大雄将好事积分卡拿了出来，只见积分卡上的第4个圆亮了起来。
　　“终于4积分了，这样就还差一分了。”大雄看着积分卡上唯一没有亮的中间那个五角星说道。
　　“还有什么能做的呢？”大雄一边说着一边走出了公园，来到街道上大雄开始看着街道上有没有什么可以做好事的地方。
　　这个时候大雄发现前方有一个公告栏，公告栏上的一张公告不知因为什么原因，左上角少了一个图钉，导致公告在那晃啊晃的。
　　“哈，就是这个。”大雄看到正在晃动的公告高兴地说道。
　　大雄快步跑了过去，拿起公告栏边上闲置着的图钉将公共重新钉在了公告栏上。
　　“这下最后一份应该就搞定了。”大雄一边说着一边从口袋里掏出好事积分卡。
　　看着积分卡正中央的五角星也亮了起来，大雄激动的一边跳着一边喊道：“太好了！我成功了，我成功了，我终于成功集满积分了耶！”
　　一想到集满积分自己的模型玩具就有了大雄拿着积分卡的手止不住的因为激动颤抖了起来。
　　“对了，哆啦A梦说让我把集满的积分卡给他，他就告诉我怎么换自己想要的东西。”大雄想起了哆啦A梦之前说的话，于是拿着积分卡向着家跑去。
　　“我回来了！”大雄打开家门喊道。
　　“大雄你回来啦。”大雄的妈妈听到门外大雄的声音喊道。
　　“恩。”大雄一边回答着一边飞快的将鞋子脱掉跑上了楼。
　　哆啦A梦正在房间里看着妈妈才给自己买的漫画，因为漫画很精彩一时间哆啦A梦入了迷。
　　这个时候，砰的一声，房门突然被用力打开了。
　　正在看漫画书的哆啦A梦被吓了一条，抬头望去只见大雄一脸兴奋的冲了进来。
　　哆啦A梦看着兴奋的大雄不解的问道：“大雄怎么了？怎么这么高兴啊。”
　　“哆啦A梦你看这个！”大雄将手里的好事积分卡举在了哆啦A梦的面前说道。
　　哆啦A梦看着大雄递过来的东西说道：“这是好事积分卡啊，怎么了？”
　　大雄见哆啦A梦这么问，才发现自己把好事积分卡拿反了，现在显示积分的那一面是对着自己的，哆啦A梦并不能看到。
　　于是大雄不好意思的笑了笑，然后将积分卡调转过来说道：“刚才拿反了，哆啦A梦你现在看看……”
　　哆啦A梦看着积分卡上集满的5个积分惊讶的说道：“大雄你竟然集满积分了？”
　　“对啊，怎么样我厉害吧？”大雄看着惊讶的哆啦A梦脸上扬起了一丝得意。
　　“你真行啊，大雄。”
　　“你看，真的是五分哦，是五分呢。”大雄用另一只手指着积分卡笑着说道。说着按捺不住自己高兴地心情的大雄不禁跳了起来：“我集满了，集满了耶。”
　　“既然大雄你集满了积分，那就快点去把积分换成自己想要的东西吧。”哆啦A梦看着高兴地大雄说道。
　　“但是哆啦A梦你还没有告诉我要怎么换啊。”大雄看着哆啦A梦说道。
　　“对哦，我还没有告诉你呢。”哆啦A梦说着而从大雄的手里接过了好事积分卡，然后说道：“大雄，你只要拿着这个积分卡，在给自己想要的东西付钱的时候出示这张好事积分卡，就可以用上面的积分代替钱来将东西买到了，不过只能兑换一件东西哦。”
　　“就这样吗？真的可以吗？”大雄一脸难以置信的说道。
　　“真的啊，大雄你快去吧。”哆啦A梦笑了笑。
　　“恩，那我现在就去换，再见喽，哆啦A梦。”大雄说着就拿着好事积分卡跑出了房间。
　　“大雄，再见。”
　　大雄很快就跑到了商点街的玩具店前，看着店里各种各样的玩具，大雄其实都想要，但是他最想要的还是里面的一款飞机的模型玩具。
　　透过玩具店的玻璃看着里面的一架飞机模型玩具，大雄心里想到：“原来一直都是只能看看这个玩具，幻想着能将它带回家，没想到今天竟然真的能将这个玩具买下来，做好事真的是太好了。”
　　就在大雄准备进玩具店将模型飞机玩具买下来的时候，就听到背后传来了一阵熟悉的叹息声。
　　“唉，没想到竟然会碰到这种事情，看来这个东西是买不了了。”


第九百四十一章 做好事有好报【第一更】
　　听到这声叹息声，大雄心想：“这声音好像是小杉？”
　　大雄回头看去，只见果然是楚木杉正在街对面的一家画具店的门口叹着气。
　　大雄很奇怪一直都没有什么烦恼的楚木杉为什么会这样叹气，于是走到楚木杉的身边问道：“小杉，你怎么在叹气啊？”
　　正因为之前坐电车的时候没有注意，钱被人偷走，导致自己买不了想要的东西的楚木杉听到有人在问自己，一抬头就看到了眼前的大雄：“大雄，是你啊。”
　　“恩，是我，小杉你为什么要叹气啊。”
　　“唉，我坐电车过来是想来买东西的，没想到刚才发现钱被偷了，东西买不成了所以叹气的。”楚木杉苦着脸说道。
　　“小杉你是要买什么东西啊？”大雄问道。
　　“是画漫画用的拷贝台。”楚木杉指了指店里放着的一个塑料做的像是画板一样的东西说道。
　　“拷贝台？那是干什么用的啊？”大雄听到楚木杉说的东西的名字好奇的问道。在大雄的印象里画画只需要纸和笔就好了，像这家店里那么多奇怪的东西大雄觉得那些东西应该都是用不到的才对。
　　“拷贝台就是用来画漫画的时候会用到的一种专业工具。我刚才指的那个就是拷贝台，它从外表上看很像是加厚了的画板，他的构造其实就是一个灯箱上面覆盖了一块毛玻璃或者是亚克力板组成的。”楚木杉指着店里的拷贝台接着说道：“我不是要花漫画吗，因为现在时间不是很多，如果照着自己的草稿重新画正稿的话会很浪费时间，但是如果有了这个就不一样了。”
　　“会很便利吗？”大雄好奇的问道。
　　“恩，很方便。你看到那个拷贝台旁边的一个按钮了没有。”楚木杉指着拷贝台上的一个按钮说道。
　　“看到了，那个按钮是做什么的啊？”
　　“那就是拷贝台内部灯的开光，只要打开开关，拷贝台就会发光，然后我只要把草稿放在要画的正稿下方，就可以通过光透过正稿看到底下的草稿上画的东西了。这样就可以很快的把正稿完成。而且还可以方便网点纸的使用。”楚木杉解释道。
　　“网点纸又是什么啊？”大雄听见楚木杉又说了一个没有听过的名词于是问道。
　　“大雄，你看漫画的时候应该有注意到那些衣服上的非常规整的花纹和深浅不一的阴影吧。”楚木杉看着大雄问道。
　　“恩，有看到，那些不是漫画家一点一点画上去的吗？”大雄问道。
　　“一点点画的话哪有那么多时间啊。一般这些都是用网点纸来完成的。网点纸用起来也很方便，网点纸反面是胶，只要将网点纸剪裁成自己想到的样子贴在纸上就行了，这样不仅能节省时间还能增加漫画的立体效果。”楚木杉笑着说道。
　　“原来画漫画还需要用到这么多工具啊。”大雄感觉自己一下子了解很多东西。
　　“是啊，因为纯手画的话花费的时间实在是太多了。”楚木杉说道。
　　“那小杉你现在是不是急着买这个拷贝台啊。”大雄想了想问道。
　　“是有点急，因为马上就要交稿了，我现在正稿还没画呢。”楚木杉不好意思的摸了摸头。
　　“那小杉，这个什么拷贝台我来帮你买吧。”大雄拍了拍自己笑着说道。
　　“大雄，你要帮我买拷贝台？”楚木杉惊讶的看着大雄问道。
　　“对啊，你之前帮了我那么多还没有帮过你什么呢，这次就让我帮你一回好了。你在这等我一下。”大雄说着就走进了画具店。
　　“欢迎光临，你想要买什么？”画具店老板看到大雄走进店里招呼道。
　　“那个，老板，我想买一个拷贝台。”大雄看着老板说道。
　　“拷贝台是嘛，你等一下。”老板说着对着店里的一个员工喊道：“太郎，拿一个拷贝台过来。”
　　“哦，知道了。”被称呼为太郎的店员从货柜上将一个还没有打开过包装的拷贝台拿了过来放在了收银台上。
　　“这个拷贝台一共是……”老板说着就准备报一下拷贝台的价格。
　　“那个，稍等一下，我准备用这个换拷贝台，不知道可不可以。”大雄将好事积分卡拿了出来递给了老板。
　　“可以啊，你稍等一下。”老板说着从大雄的手中接过好事积分卡。
　　拿着好事积分卡，老板将它在收银机上划了一下，只见好事积分卡上原本集满的积分一下子就没有了。
　　老板将好事积分卡和拷贝台递给了大雄说道：“好了，卡片和拷贝台可以拿走了。”
　　“谢谢老板。”大雄接过好事积分卡和拷贝台感谢道。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次再来啊。”老板看着向着店门走去的大雄说道。
　　站在门口大雄将好事积分卡塞回了口袋，然后推开门走了出去，大雄将拷贝台递给了楚木杉说道：“小杉，我买好了，这个给你。”
　　“谢谢你，大雄。你帮了我一个大忙，等这次交完稿，我会好好感谢你的。”楚木杉看着大雄说道。
　　“没事啦，再见了，小杉。”大雄挥手和楚木杉道别。
　　“恩，再见。”楚木杉和大雄告别后拿着拷贝台向着家走去。
　　在回家的路上，楚木杉想到之前大雄好像是从对面的玩具店门口过来的。于是暗自说道：“看来大雄本来是想要买玩具的，只是现在帮了我，他就没钱买了，等这次交了稿，我帮他把玩具买了吧。”
　　“我回来了！”大雄打开房门说道。
　　“唉？大雄你的模型玩具呢？”哆啦A梦看着两手空空的大雄问道。
　　“刚才看到小杉因为钱被偷买不了画具，我就把好事积分卡拿去换了画具送给了小杉。”大雄笑着对哆啦A梦说道。
　　哆啦A梦惊讶的说道：“大雄，你竟然把辛苦集满的积分卡换了画具给了小杉？”
　　“对啊，不知道为什么，我感觉这么做之后心情反而特别愉快了呢。”大雄笑着说道。
　　“哦，对了，哆啦A梦，这个给你。”大雄说着将积分卡递给了哆啦A梦。


第九百四十二章 楚木杉的答谢【第二更】
　　“唉，大雄你不用再拿去用了吗？”哆啦A梦结果积分卡说道。
　　“不用了啦，我现在觉得做好事不一定非要有什么奖励啊，只要自己开心就好了。”大雄笑着说道。
　　“大雄，你竟然说出了这么有道理的话。”哆啦A梦听到大雄说的话，欣慰的说道。
　　说完哆啦A梦就准备将大雄还给自己的好事积分卡放回肚子上的四次元口袋里。就在这个时候哆啦A梦突然注意到积分卡上的积分竟然是满的。
　　惊讶的哆啦A梦对着大雄说道：“大雄，你真的用这张卡换了东西吗？”
　　“对啊，当时递过来的时候上面的积分都没有了呢。”大雄见哆啦A梦问自己于是说道，虽然不清楚哆啦A梦这么问的原因。
　　“大雄，你看。”哆啦A梦一边将好事积分卡递给大雄看一边说道：“这张好事积分卡变成满分了。”
　　大雄看着积分卡上全部亮着的五个积分惊讶的说道：“真的耶，不过为什么会这样啊？”
　　“一定是你刚才帮了小杉一个大忙，才会一口气得到满分的。”哆啦A梦笑着说道。
　　“还能这样吗？简直和做梦一样，这岂不是说我又能去换想要的东西了？”大雄兴奋的问道。
　　“确实是有可能一下子能满分的，这样不是很好吗？大雄你可以去换自己想要的东西了。”哆啦A梦见积分卡集满积分也替大雄感到高兴。
　　“恩，太棒了。没想到我只是帮小杉做了一件事竟然会有这样的回报，好开心~”大雄手舞足蹈的说道。
　　“那我们就去换东西吧。”哆啦A梦从口袋里拿出竹蜻蜓递给大雄说道。
　　这个时候楚木杉坐在书桌前，用大雄送给自己的拷贝台画着漫画的正稿。
　　“果然有了这个拷贝台，画正稿就容易多了。这次真亏了有大雄帮忙呢。”楚木杉看着还没有多久自己就将这次要交的画稿画好了近一半，感叹道。
　　大雄和哆啦A梦飞到了商店街，大雄来到了玩具店里，如愿以偿的换到了自己想要的模型飞机玩具。从玩具店中走出来的大雄对着哆啦A梦高兴的说道：“哆啦A梦，看，我终于得到这个模型飞机了。”
　　周六上午一大早，楚木杉带着赶完的画稿来到了白泉大厦。
　　楚木杉推开大厦的大门走了进去来到了接待处，接待小姐看着这个经常出现在大厦的小孩子，眼中闪过一丝崇拜。要知道面前的这个孩子可不是一般的小孩，他是最近特别火的漫画《数码宝贝》的画家楚木杉。自己也很喜欢他画的漫画，之前还问他要了一张签名呢。
　　接待小姐微笑着问道：“楚木杉先生今天是来交稿的吗？”
　　“恩，我是来交稿的。另外，姐姐你直接叫我小杉就好了。”楚木杉笑着说道。
　　“好的，小杉，我带你上去吧。”接待小姐说着从接待处的平台后面走了出来。
　　“麻烦你了。”楚木杉看着走出来的接待小姐微笑着说道。
　　接待小姐领着楚木杉来到了电梯前，等电梯打开后，接待小姐让楚木杉先走进去，然后自己才走进电梯里，按下了5楼的按钮后，电梯的门缓缓的关上，然后稍微一颤电梯向着上方升去。
　　电梯停在了五楼，随着电梯门打开，接待小姐带着楚木杉来到了5楼靠近电梯的第一个房间门口。
　　咚咚咚，接待小姐敲了敲门。
　　“进来。”门内传来了漫画总编的声音。
　　“总编，楚木杉来了。”接待小姐领着楚木杉走进总编的办公室说道。
　　“哦，是小杉来了啊，来，坐。”总编站起身子笑着说道。
　　“总编好，我是来交画稿的。”楚木杉说着从背着的书包里拿出了一叠画稿说道。
　　“恩，果然还是和往常一样的完美啊，真不知道小杉你到底是怎么学的漫画，这么小的年纪，水平竟然已经这么好了。”总编翻了翻楚木杉递给自己的画稿赞叹道。
　　“哪有，总编你太夸奖我了。”楚木杉笑了笑。
　　“恩，这是这一次的稿费。”总编递给了楚木杉一个信封说道。
　　“谢谢。”
　　在白泉大厦里又待了一段时间，和总编讨论了一下漫画后续的问题。楚木杉出来的时候已经10点多了。
　　“好了，接下来应该去大雄家感谢他之前帮我的忙了。”
　　楚木杉背着装有稿费的书包向着大雄家走去。
　　来到大雄家，楚木杉敲了敲门，没过多久大雄就将门打开了。
　　看着门外的楚木杉，大雄问道：“小杉，你怎么来了？”
　　楚木杉看着眼前的大雄笑着说道：“之前你帮了我一个大忙，我这次是专门来感谢你的。”
　　“不用了啦。你之前已经帮我很多了。”大雄摇了摇手说道。
　　“那怎么行，我可是知道的，大雄你拿给自己买玩具的钱帮我买了画具，放弃了自己喜欢的东西来帮我对不对？”楚木杉看着大雄说道。
　　“小杉，你怎么知道的？”大雄惊讶的说道。
　　“我猜的，因为你当时是从玩具店那里过来的，所以我就想你是去买玩具的。”楚木杉笑着解释道。
　　“没想到小杉你竟然能猜的这么准。”大雄摸了摸头说道。
　　“大雄，跟我去商点街吧，上次你没买成的玩具我帮你买了。”楚木杉说着抓起大雄的手就准备拉着大雄去商店街。
　　“小杉，真的不用啦。”大雄摇着头说道。
　　就在这个时候，门外响起了汽车的鸣笛声，嘟嘟嘟！
　　“大雄！”小夫的声音随着汽车的鸣笛声也从门外传了过来。
　　楚木杉和大雄跑到门外就见到了小夫正坐在一辆汽车里伸出头看着他们，而小夫的身边还坐着胖虎。
　　“小夫、胖虎？你们这是做什么？”大雄看着两人坐在汽车里问道。


第九百四十三章 游泳之前【第三更】
　　“嗨，大雄。咦，小杉你也在啊。”小夫和大雄打了招呼后才发现楚木杉竟然也在大雄家。
　　胖虎将小夫拽到了一边然后从车里伸出头来对着楚木杉和大雄说道：“我和小夫正要到海水浴场去哦。”仿佛害怕大雄不相信似的，胖虎转头对着小夫说道：“对不对啊，小夫？”
　　“对啊，我们要去海水浴场呢。你要不要去啊，大雄？”小夫望着大雄笑着问道。
　　“啊？你们两个来我家难道是特地为了接我吗？”大雄听到小夫问自己要不要去于是问道。
　　“怎么可能嘛，我只是来和你说一声而已，你要想去的话叫你爸妈带你去啊。”小夫见大雄竟然这么异想天开说道，这个时候小夫又转头对着楚木杉说道：“小杉，你要是想去的话，我可以带上你哦。”
　　“哼！”大雄听到小夫这么说一下子明白过来，小夫只是来消遣自己的，于是生气的大雄哼了一声。
　　“哈哈，大雄你就在家好好睡懒觉吧。”小夫嘲笑着说道。
　　“就是啊，哈哈哈。”胖虎也笑了起来。
　　这个时候，坐在驾驶位置上的小夫的妈妈回头对着小夫说道：“小夫，好了没有，现在应该可以出发了吧？”
　　“知道了，妈妈，稍微等一下。”小夫说着看着楚木杉问道：“小杉，你来吗？”
　　“我？不用了，你们去玩吧。”楚木杉摇了摇头说道。
　　“哦，这样啊。”小夫将头缩回了车里对着妈妈说道：“妈妈，可以出发了。”
　　听到小夫这么说，小夫的妈妈发动汽车将车向着海水浴场开去。
　　“我们走喽~”胖虎在车里喊道。
　　“再见啦，大雄。”小夫也喊了起来。
　　“可恶，什么嘛？不就是去海水浴场吗？那种地方有什么好玩的，我在家睡觉都比去那什么海水浴场好。”大雄赌着气说道。
　　看到大雄这么说，楚木杉笑了笑，心想：“大雄明明就很想去，偏偏死鸭子嘴硬，硬说睡觉比出去玩好。等下大雄肯定要去喊哆啦A梦。”
　　果不其然，大雄刚进屋子就跑上了楼。楚木杉摇了摇头跟了上去。
　　大雄来到房间里对着哆啦A梦说道：“哆啦A梦，你看小夫他们要去海水浴场玩，而我只能待在家里睡觉我好不甘心啊。”
　　“咳咳，大雄既然你想去的话，我们一起去就好了。”楚木杉走进屋子对着正在向哆啦A梦抱怨的大雄说道。
　　“怎么去啊，妈妈又不会带我们去的。”大雄苦着脸说道。
　　“让哆啦A梦拿出点道具不就行了？”楚木杉笑着说道，然后转头对着哆啦A梦说：“哆啦A梦，我相信你应该有道具可以带我们去海水浴场的吧。”
　　“恩，有的。刚才小夫他们实在太过分，明明不想带大雄去却还来嘲讽大雄。”哆啦A梦刚才在楼上也看到小夫他们刚才做的事，这时一脸气愤的说道。
　　“让我找一找。”哆啦A梦说着开始翻起了肚子上的四次元口袋。
　　“找到了，就是这个！”哆啦A梦说着从口袋里拿出了一个卡片，说道：“房间特快列车。”
　　“房间特快列车？这是干什么用的啊？就凭这张卡片就可以到海水浴场去吗？”大雄看着哆啦A梦手里的道具问道。
　　“这个是可以让房间的门成为任意门一样的道具哦，只要贴上这个房间特快列车的卡片，然后再在上面写上想要去的地方就可以了。”哆啦A梦解释道。
　　“但是在家里的话，妈妈会不会说我们啊。”大雄想到妈妈还在家里于是问道。
　　“对哦，如果妈妈看到我们穿着泳衣在家里乱跑一定会说的。”哆啦A梦想了想说道。
　　“那就去我家吧，我爸爸妈妈今天要晚上才会回来，所以去我家的话就没有问题了。顺便我们还能叫上静香。”楚木杉提议道。
　　“去小杉家吗？好啊，这个主意不错呢。”哆啦A梦笑着说道。
　　“那大雄你们准备一下泳衣，我先去叫静香。”楚木杉说道。
　　“恩，好的。待会见。”大雄说着和楚木杉挥手道别。
　　“再见。”楚木杉说着背起书包向着家跑去。
　　回到家，楚木杉将书包放好后，来到了静香家门口。叮咚，按响了门铃没多久，静香打开了门。
　　静香看着门口的楚木杉问道：“小杉，你怎么来了？”
　　楚木杉笑着说道：“静香，我和大雄还有哆啦A梦准备去海水浴场，你来吗？”
　　“海水浴场吗？好啊，你等我一下，我去拿东西。”说着静香跑进了屋子里。
　　过了一会儿，静香拿着一个包走了出来，看着楚木杉说道：“小杉，我准备好了，走吧。”
　　“恩，你跟我来。”说着楚木杉拉着静香的手来到了自己家。
　　静香看到楚木杉将自己带到了他家里于是问道：“不是要去海水浴场吗？怎么来小杉家里啊？”
　　楚木杉回头笑了笑，对着静香说道：“既然哆啦A梦也来的话，我们怎么可能用普通的方法去海水浴场呢？那样多浪费时间啊。”
　　说着楚木杉拉着静香走进了屋里。
　　楚木杉让静香现在客房的沙发上坐一会儿，等大雄他们过来，自己则回到房间里，将泳裤拿了出来。
　　楚木杉刚将泳裤从柜子里拿出来就听到楼下传来了门铃声。
　　“没想到大雄他们还挺快的嘛。”楚木杉一边想着一边讲泳裤放好，来到了玄关前。
　　这时静香也来到了玄关，楚木杉打开门，就看到双手空空的大雄和哆啦A梦。
　　“大雄，你的泳裤还有游泳圈呢？”楚木杉问道。要知道大雄可是不会游泳的，虽然之前在3亿年前的时候大雄在水里用狗刨挣扎了一段时间，但是因为最后依旧溺水了，这让大雄更加不敢不带游泳圈游泳了。
　　“当然是放在哆啦A梦的口袋里啦。”大雄指着哆啦A梦肚子上的四次元口袋说道。
　　“对哦，我把这给忘了。”楚木杉拍了拍额头说道。


第九百四十四章 前往海水浴场【第四更】
　　“好了，既然人都到了，我们准备出发吧。”哆啦A梦看着楚木杉、静香还有大雄说道。
　　“恩。”
　　大家走进楚木杉家的客厅。
　　“首先把想去的地方写下来，然后贴在玻璃门上。”哆啦A梦拿出名为房间特快列车的卡片道具，然后从口袋里拿出了一直笔在卡片上写了海边两字，接着将写好字的卡片贴在了客厅与阳台之间的玻璃门上。
　　“海边特快列车？”静香看着哆啦A梦写的海边两个字和卡片上原有的字说道，“哆啦A梦，你这是做什么啊？玩电车游戏吗？”
　　“不是玩游戏哦，你们看好了。”哆啦A梦说着从肚子上的四次元口袋里拿出了一个口哨吹了起来。
　　“嘟~”随着哆啦A梦的口哨声响起，只见房间特快列车道具卡片突然亮了起来。
　　“好了，列车开动！”哆啦A梦说道。
　　就仿佛是事先说好的一样，在哆啦A梦说出这句话的时候，玻璃门外面的景色开始向后退去。
　　“哇，真的和列车一样耶。”大雄惊讶的看着玻璃门外面不断向后退去的景色说道。
　　“是啊，难道是这个房子在动吗？”静香听着外面传来的像是列车开动一般的声音问道。
　　“并不是啦，只是外面的空间自己在变化，这个房间本身没有变哦。”哆啦A梦笑着说道。
　　只见外面的景色很快从城镇的道路和建筑变成了山丘和森林还有湖泊。
　　“哇，是大海，我看到大海了。”大雄看着玻璃门外面喊道。
　　“好美。”静香看着外面的景色说道。
　　又过了一会儿，房间外面列车开动的声音消失了，一直没有看玻璃门外面哆啦A梦见列车停下来了面对着大雄他们说道：“看来列车是到海边了，那我就打开门了。”说着哆啦A梦将手伸向了门。
　　楚木杉看着玻璃门外各种各样的海洋生物还有蓝汪汪的海水对着哆啦A梦喊道：“等一下，哆啦A梦。”
　　“怎么了？不是已经到了吗，难道小杉你不想出去吗？”哆啦A梦好奇的问道。
　　“你确定你带我们去的地方是海水浴场吗？”楚木杉指着玻璃门外说道。
　　“对啊，怎么了？”哆啦A梦问道。
　　“你回头看一下啦，哆啦A梦。”大雄一脸紧张的对着哆啦A梦喊道。
　　哆啦A梦见大雄竟然也这么紧张，回过头去就看到了一直鲨鱼正在追捕海洋生物的场景。看到这一幕哆啦A梦吓得摔倒在了地上。
　　“我，我们竟然正在海里。”哆啦A梦惊讶的说道，好像想起了什么哆啦A梦摸了摸头接着说道：“差点忘了，我写的海边会被理解为大海边缘而不是海岸。”说着哆啦A梦吐了吐舌头。
　　大家一听哆啦A梦这么说都瞪着哆啦A梦。
　　被大家这么瞪着哆啦A梦也不好意思继续说了。于是回过头将房间特快列车从玻璃门上拿了下来，说道：“现在得重新再写一下。”
　　说着哆啦A梦将海边两个字抹掉，改成了海岸，然后说道：“这样就行了。”接着讲改好的道具重新贴在了玻璃门上。
　　“哎，对了。哆啦A梦，能不能找一个人少最好是没有人很安静的那种沙滩啊。”大雄突然提议道。
　　“对，我也想去比较安静的沙滩，不然全是人的话，玩起来也没有意思。”楚木杉笑了笑说道。
　　“对，就是说啊。”静香附和着说道。
　　见大家都这么说，哆啦A梦拍了拍自己说道：“没有问题，包在我身上了。”
　　说着哆啦A梦又拿出了口哨，然后说道：“那么就按照大家的意思，找个安静的沙滩吧。”说完哆啦A梦吹响了口哨。
　　于是列车开动的声音又响了起来。渐渐地外面的景色也从刚才的海水变成了一处无人的小型沙滩。
　　随着列车开动声音的消失，哆啦A梦看了一下外面说道：“大家看，我们到了！”
　　“哇，好棒哦。”楚木杉等人看着玻璃门外的沙滩说道。
　　这处沙滩很小，而且周围被山体包围，所以并没有人来。而更加难能可贵的就是这种环境下，这个沙滩竟然非常的平摊，而且沙细如粉，色泽如金。
　　大雄抢先将门打开冲了出去，然后直接将身上的衣服脱了下来，只剩下里面穿着的泳裤，一边冲向沙滩大雄一边喊道：“噢耶，到了，到了，海边到了！太好了，好棒哦！”
　　静香看到大雄突然脱起衣服下了一跳，立马转过身去。
　　楚木杉瞪了正在沙滩上活蹦乱跳的大雄，然后对着静香说道：“静香，你去卫生间把衣服，换了吧。”
　　“恩。”静香点了点头拿起包走进了卫生间里。
　　楚木杉则回到自己的房间将衣服脱掉换上了泳裤。
　　很快将泳裤穿好的楚木杉回到客房看着正在和哆啦A梦泼水玩的大雄笑了笑。
　　“泼你泼你。”大雄站在海水里将海水向着哆啦A梦泼去，一边泼一边笑着说道。
　　“看我的！”哆啦A梦双手插在水中用力将海水向着大雄泼去。
　　哗啦，在哆啦A梦的带动下，一大把海水洒在了大雄的脸上。
　　“小杉，我换好了。”这个时候静香从卫生间里走了出来说道。
　　看着换了一身粉色连体泳衣的静香，楚木杉笑着说道：“静香，这间泳衣很适合你哦。”
　　“真的吗？”静香红着脸问道。
　　“当然啦，我怎么会骗你呢。”楚木杉笑了笑，然后接着说道：“好了，我们也出去吧。”
　　“恩。”
　　楚木杉拉着静香的手也跑出了客厅来到了沙滩上。
　　大家玩了一会儿水后，开始休息起来。
　　哆啦A梦从口袋里拿出一个气垫放在水面上，然后躺了上去。随着海水在沙滩周围慢慢的飘荡，哆啦A梦看着天上的太阳说道：“来这里玩实在是太棒了。”
　　“是啊，这里真好。”大家听到多按了A梦惬意的声音附和道。


第九百四十五章 用水堆城堡【第五更】
　　在海上飘了一段时间，哆啦A梦从气垫上坐起来，看着正在游泳嬉戏的楚木杉和静香，微笑着，但是下一刻哆啦A梦发觉有点不对劲。
　　想了想，他想起原来是大雄不在游泳。于是四下望去，只见此时大雄正在沙滩上用沙子堆城堡玩。
　　哆啦A梦看着大雄问道：“大雄，你在搞什么啊？为什么不来游泳啊？你不是一直希望来海水浴场的吗？”
　　哆啦A梦见说了这么多大雄却没有任何反应，于是站起来喊道：“喂，大雄！你……啊！”因为哆啦A梦突然站起来的关系气垫直接侧翻了，哆啦A梦从气垫上摔了下去，掉进了海水里。
　　这个时候大雄终于回过头来说道：“哆啦A梦，你真是烦唉，不要管我了。我不想去游泳，我现在只想用这些沙子堆一个城堡出来。”
　　大雄话音刚落一个浪花冲了过来直接将大雄刚刚堆出一定规模的沙子城堡给冲垮了。
　　看到自己辛辛苦苦堆了半天的沙子城堡被一个浪直接弄没了，大雄眼泪都要下来了：“我就差一点点就可以完成这个城堡了耶，怎么能这样！”
　　哆啦A梦来到岸上看着快要哭出来的大雄说道：“真拿你没办法，我给你一个道具吧。”
　　“道具？什么道具啊？”大雄听到哆啦A梦要借给自己道具立马回头盯着哆啦A梦，两眼都快要发光了。
　　“你看，就是这个，水黏土手套。”哆啦A梦从口袋里拿出了一副手套说道。
　　“水黏土手套？干什么用的啊？”大雄看着哆啦A梦手上的道具问道。
　　“只要带上这副手套，可以把水像黏土一样从海里捞起来，然后弄成你想要的样子。我先来示范一下给你看。”哆啦A梦说着戴上了水黏土手套。
　　戴上了手套的哆啦A梦走到了海水中，然后将手伸了进去，过了一会儿哆啦A梦捧起了一个圆形的大水球，对着大雄喊道：“大雄，看到我手里的这个水球了没有？”
　　“哇，真好玩耶。”大雄看着在哆啦A梦手中的仿佛被什么东西定了形状一样的水球说道。
　　“哆啦A梦，你也给我一副水黏土手套吧。”大雄一边对着哆啦A梦喊道一边向着哆啦A梦跑去……
　　“恩，好。”哆啦A梦将水球放回海中，然后从肚子上的二次元口袋里拿出了另一副水黏土手套递给了跑过来的大雄。
　　见大雄将手套戴上了，哆啦A梦又从海水中捞起一个水球对着大雄说道：“大雄，你也来试试看。”
　　大雄将手伸进了水中，只感觉戴了水黏土手套后，海水仿佛变得粘稠了很多。大雄小心翼翼的将一团水从海水中抱了起来。看着自己抱着的水球，大雄开心的笑了起来。虽然自己弄出的水球没有哆啦A梦手中的那么大，但是大雄依旧很开心。
　　这个时候哆啦A梦说道：“大雄，戴上这个手套，你喜欢什么形状，就可以把水球做成自己想要的形状。大雄你试试看吧。”
　　大雄听哆啦A梦这么说，于是抱着水球来到了沙滩上，坐在柔软的沙子上，大雄把水球放在沙滩上然后用手轻轻的捏着水球，将水球捏成了砖块的形状。看着变成了砖块状的水球，大雄开心的回过头对着哆啦A梦喊道：“哆啦A梦，你看我把水做成方块了。”
　　“大雄，你做方块做什么啊？”哆啦A梦问道。
　　“当然是用这些水做一个城堡出来啦。哆啦A梦，你也来帮忙吧。”大雄笑着说道。
　　“恩，好啊。”哆啦A梦见到大雄这么兴致勃勃的样子，点着头说道。
　　于是大雄和哆啦A梦开始将海水做成球一点点的搬运到沙滩上。
　　看着沙滩上堆积了很高一层的水堆，大雄说道：“哆啦A梦，我们开始做城堡的底部吧。”
　　“恩，好呀。”哆啦A梦笑着说道。
　　这个时候楚木杉和静香游泳也游累了，两人便回到了岸上，刚踩在柔软的沙滩上，楚木杉和静香就看到了大雄和哆啦A梦两人正在用一看上去就很奇怪的淡蓝色像是布丁一样的东西在做着什么……
　　“大雄，你们在做什么啊？”静香好奇的问道。
　　正在低头忙活着的大雄听到静香问自己，于是回头对着静香说道：“静香，我们在做城堡啊，不过现在才开始做城堡的底部而已。”
　　“大雄，你们用的是什么材料啊，怎么感觉没有见过呢。”楚木杉看着大雄手中正拿着的淡蓝色方块问道。
　　大雄指着手中的方块说道：“小杉，你问这个啊，这就是海水啊。”
　　“海水？这些都是还睡吗，不是吧，怎么可能呢。”楚木杉一脸不敢置信的表情看着不远处的城堡地基说道。
　　见楚木杉不相信，大雄放下手中的水球，向着海边走去。大雄走到海水里，然后从中将海水捞了出来，举着手中的才捞出来的水球大雄对着楚木杉说道：“小杉，你看。”
　　“这是怎么回事？”楚木杉疑惑的问道。
　　大雄将海水丢回了海中，然后将带着水黏土手套的手伸了出来说道：“你看我手上戴着的手套，这个是哆啦A梦给我的道具，名字叫水黏土手套。只要带着这个手套就可以将海水当做黏土使用。”
　　“好神奇啊。”静香看着大雄手上的手套说道，“大雄，让我们也来帮你们吧。”
　　“好啊，你们能来帮忙最好了。”大雄笑着说道。
　　于是楚木杉和静香跟着大雄来到了哆啦A梦身边。大雄看着哆啦A梦说道：“哆啦A梦，你还有水黏土手套吗？给小杉和静香吧。”
　　“刚好还有两副，你们等一下，我这就拿出来。”哆啦A梦说着将手伸进肚子上的四次元口袋中。
　　过了一会儿，哆啦A梦从口袋里拿出了两副水黏土手套递给了楚木杉和静香。
　　楚木杉和静香接过手套将其戴上后，便开始和大雄他们一起用水建造起城堡的底部。


第九百四十六章 透明的城堡【第一更】
　　在四个人的努力下很快大家就将城堡的地基搭建完毕。
　　看着眼前平整的圆形地基，大家相视一笑。楚木杉说道：“终于把地基做好了，下面就是开始做城堡的主体了。大雄，你准备把这个城堡做成什么样子啊？”
　　“城堡的样子吗？”大雄想了想，接着说道：“做成这样吧。”
　　说着大雄用手指在沙地上画了起来。
　　不一会儿，一座城堡就通过大雄的手展现了出来，虽然看起来有点歪歪扭扭的样子。
　　“我画不好，不过大概是这样吧。”大雄指着地上画的城堡不好意思的笑了笑。
　　“大雄，你这画的让我们怎么照着做嘛。”静香看着大雄画的城堡无奈的说道。
　　“我大概知道大雄你想要的城堡是什么样子了，你们等我一下。”楚木杉说着跑进了屋子里。
　　回到自己的房间，楚木杉拿出纸和笔画了起来。不一会儿，一个有着圆形的塔楼、狭小的窗户、半圆形拱门、高耸的圆锥形屋顶的城堡出现在了纸上。
　　楚木杉拿着画好的纸回到了沙滩上。
　　大家看着楚木杉拿着一张纸走了出来，大雄问道：“小杉，你拿着纸做什么啊？”
　　“大雄，你看你要的是不是这样的城堡。”楚木杉将纸递给了大雄。
　　大雄接过画纸看着画中的圆形城堡，高兴地说道：“对，就是这样，这就是我想要的。”
　　“太好了，既然这样，我们就按照这个样子搭建城堡吧。”楚木杉笑着说道。
　　“恩！”
　　于是众人开始将海水搬运到了城堡地基上。
　　哆啦A梦背着一个比自己身体还大的水球向着城堡地基跑去。
　　“哆啦A梦好厉害呀。”静香看着哆啦A梦竟然一个人就能运这么多赞叹道。
　　将水球放在地基上，哆啦A梦不好意思的摸了摸头笑着着说道：“那里，那里。”
　　没多久，地基上就堆满了水球，大家来到地基上将海水捏成砖块状然后一点点的堆砌在一起，很快城堡的外围壁墙就造好了。
　　外围壁墙做好后，楚木杉和静香开始在地基的左侧打搭建一个小型的圆形地基用来为之后的塔楼做准备，而大雄和哆啦A梦则在右侧搭建小型地基。
　　将小型地基搭建好后，众人开始堆砌塔楼的壁墙。很快壁墙就搭建完毕。
　　“好了，下面我们先来做门还有内部的楼梯吧。”楚木杉见城堡壁墙已经全部做完了，于是说道。
　　“好啊。”说着大家戴着手套将城堡正面的壁墙挖出一个洞，然后一点点的将这个洞修饰成一个大型的拱门。
　　“我来做门框吧，你们进去做楼梯好了。”楚木杉见门做好了就差一个门框于是说道。
　　“恩，那就交给你了小杉。”大雄说着和静香哆啦A梦一起走进了城堡里开始搭建内部的楼梯。
　　楚木杉将海水捏成长条状然后贴在门的边缘上，然后一点点的修饰着，很快门框就建好了，楚木杉走进城堡里将两侧和塔楼相连的部分打通接着稍加修饰两个内门也做好了。
　　“门做好了，下面我来做塔楼的楼梯好了。”楚木杉看着大雄他们还在城堡中间搭建那个主楼梯，于是便走出了城堡开始将海水一点点的运进左侧的塔楼里。
　　就在楚木杉完成两个塔楼的楼梯时，大雄他们也完成了中间的主楼梯。
　　看着主楼梯两侧空空的，楚木杉笑着说道：“既然我们要做一个城堡这个主楼梯怎么能没有护栏呢？”
　　“对啊，我就说怎么怪怪的，原来是忘记造护栏了。”于是大家将海水捏成条状开始在主楼梯两侧打造护栏。
　　就这样城堡内部的楼梯也全部完成了。
　　楼梯做完后，大家用哆啦A梦给的竹蜻蜓飞在空中给城堡搭建屋顶。
　　过了一段时间，大家看着基本完成的城堡笑了起来。
　　“啊，终于快要结束了。”大雄看着眼前已经初具规模的城堡感叹道。
　　“恩，是啊。”看着还差窗户没有完成的城堡楚木杉笑着回答道。
　　大家飞向城堡然后开始在城堡的壁墙上挖出一个个小洞做成窗户。有了窗户后，原本还显得有些昏暗的城堡内部一下子明亮起来。
　　“终于完啦。”大雄躺在地上看着城堡叫道。
　　“好棒哦，大雄。”哆啦A梦站在城堡的天台上对着下方躺着大雄喊道。
　　“哇，用水做成的城堡好漂亮啊。”静香看着眼前在阳光下闪着光的淡蓝色水城堡赞叹道。
　　“是啊，真的好漂亮。”楚木杉看着大家一起努力建造的城堡说道。
　　静香和楚木杉走进了城堡里，静香看着城堡里面空无一物突然说道：“小杉，你看我们是不是应该在城堡里做一些椅子什么的。”
　　“对啊，确实应该做点能休息的东西。”楚木杉笑着说道。
　　于是楚木杉和静香便开始在城堡里制作沙发、椅子还有桌子之类的东西。
　　就在楚木杉和静香快要完工的时候，在外面休息的大雄走了进来。大雄看着正在做沙发的楚木杉和静香，说道：“小杉、静香你们在做沙发吗？”
　　“对啊，不然城堡里面空空荡荡的总感觉不是很好。”静香看着大雄说道。
　　听静香这么说，大雄突然想到了什么，说道：“对哦，那我来做一个床好了，这样就可以有地方睡觉了。”
　　“果然是大雄呢，来海边玩竟然还想着睡觉。”静香捂着嘴笑了起来。
　　“大雄不一直都是这样吗？”楚木杉笑着说道。
　　“你们讨厌啦，我哪有一直这样。”大雄一边说着一边走上楼梯在城堡的第二层制作起一张大床。
　　一切都做好后，静香坐到了沙发上，感受着柔软的水沙发，静香一边摸着沙发一边惊叹道：“哇，好凉快哦，这些水做的沙发摸起来也好软好舒服哦。”
　　而在二楼的大雄躺在水床上来回滚动着，兴奋的说道：“用水做的床真好，这个床睡起来实在是太舒服了。”


第九百四十七章 水乌龟壳【第二更】
　　休息了一段时间后，大家来到了城堡外面，楚木杉提议道：“这样吧，我们来打水仗吧。”
　　说着楚木杉从水里捞出了一个小型的水球，然后在手中抛了抛。
　　“好啊。”
　　楚木杉将水球向着哆啦A梦丢出。
　　还在捞水球的哆啦A梦一时躲闪不及，啪的一声，水球只见在哆啦A梦的脸上炸开了话。
　　“额。”被楚木杉偷袭满脸海水的哆啦A梦气愤的捞起水球。“嘿”哆啦A梦将手中的水球砸向了楚木杉。
　　“哈哈哈。”正在因为看到哆啦A梦的窘样的笑的不停的楚木杉，就看见一个水球向着自己的脸上飞来。楚木杉赶紧一蹲闪过了水球。
　　“嗖”听着水球向着后方飞去，楚木杉送了口气。
　　啪的一声，被楚木杉躲过的水球砸到了后方大雄的背上。“哆啦A梦，你竟然砸我？看我的！”被砸中的大雄捞起水球向着哆啦A梦砸去。
　　“砸不到，哈哈。”哆啦A梦灵巧的向着一旁闪开了飞来的水球笑着说道。
　　大雄见刚才那一下没有砸中哆啦A梦直接连续抓起水球向着哆啦A梦疯狂的扔去。
　　看着接连不断飞来的水球，哆啦A梦远远地身体子这个时候却显得及其的灵巧。哆啦A梦接连躲过大雄扔来的水球，一边躲哆啦A梦一边笑着说道：“砸不到，就是砸不到，哈哈哈。”
　　大雄见自己砸出的这么多水球竟然一个也没有砸到哆啦A梦，又抓起一大堆水球扔了出去。
　　一下子飞去这么多水球，哆啦A梦就躲不掉了。啪啪啪，接连有好几个水球砸在了哆啦A梦的身上。
　　“啊。”这个时候静香叫了起来。
　　原来刚才大雄的扔出的水球无意间砸中了静香。
　　“大雄~”静香抓起一个水球，笑着对大雄说道。
　　“静，静香。”大雄见静香抓着水球看着自己，向后退了几步。
　　嗖，静香将水球扔了出去。
　　“嘿。”大雄将手放在xiong前将静香扔过来的水球接住然后扔了回去。
　　一时间空中大量的水球在飞舞着。
　　大家一边躲着飞来的水球一边将手伸.进海水中抓起水丢向其他人。
　　玩了一段时间后，大家满身shi漉的回到了沙滩上，坐在沙滩上，大家看着其他人和自己一样shi漉漉的都笑了起来。
　　此时小夫胖虎他们正在人山人海的海水浴场里，大雄他们所在的无人沙滩与这个海水浴场其实没有多远，只是他们都不知道而已。
　　游泳回来的小夫对着正在沙滩椅上躺着的妈妈说道：“妈妈，我和胖虎去坐船喽。”
　　“去吧，你们要小心一点哦。”小夫的妈妈做起来看着小夫他们说道。
　　“知道了，妈妈。”小夫说着和胖虎向着租船的小亭子跑去。
　　“哦！坐船去喽。”胖虎一边跑向租船亭←边叫道。
　　胖虎和小夫来到租船亭，租了一艘小船。坐在船上，胖虎和小夫拿着桨开始在近海处划起船来。
　　“哆啦A梦，这个城堡怎么弄掉啊？难道要一点点拆吗？”大雄坐在城堡的沙发上看着城堡突然问道。
　　“不用啦，只要把手套摘了，然后用手指戳一下就行了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“这么简单？”大雄惊讶的问道。
　　“对啊，就是这么简单。”
　　见可以这么轻而易举的将水城堡毁掉，大雄走到了城堡的壁墙边将手套摘了下来，伸.出手指准备戳一下试试。
　　“大雄，现在别……”哆啦A梦见大雄竟然要在这个时候戳城堡，于是制止道。
　　但是制止还是完了一步，大雄已经将手指戳进了壁墙里。听到哆啦A梦阻止自己，大雄将戳进去的手指从壁墙里拔了出来回头奇怪的问道：“为什么啊？”
　　就在这个时候，噗的一声水从大雄戳的那个洞中喷了出来。
　　“哇啊啊，大雄你看看你干了什么好事。”哆啦A梦喊道。
　　“哇，怎么回事啊。”静香被突然冲出的水吓得叫了起来。
　　楚木杉看着城堡里突然喷出大量的水，对着大家喊道：“大家，快点出去。”
　　众人正准备跑出去，这个时候，因为有大量的水流失，城堡因为失水开始摇晃起来。众人还没有跑几步就摔倒在了地上。
　　随着流出的水越来越多，整个水城堡坍塌了。哗啦一下，大量的水灌在了众人的身上。
　　“唉。”大家趴在沙滩上叹了口气。
　　“没带上水黏土手套就去摸它，结果就会变成这样。”哆啦A梦对着大雄说道。
　　“对不起啦，我没想到会这样。”大雄抱歉道。
　　“没事啦。”哆啦A梦说着下意识的舔了舔嘴唇，“说起来，大家舔舔看，这些水的味道真的很咸呢。”
　　“哈哈哈。”众人笑了起来。
　　此时胖虎因为一直在海滩边划船，感觉没意思了，看到租船员正在和比人聊天没有注意自己这边，于是对着小夫说道：“小夫，趁着别人不注意，我们把船向着外面划吧。”
　　“但是，刚才租船员说不要把船划出去啊。”小夫说道。
　　“怕什么？我们只是划出去一下，马上回来不就行了吗？难道小夫你想要一直在这里划船吗？”胖虎指着下方浅浅的海水说道。
　　“好吧。”小夫也觉得一直在海滩边划船没有意思，便同意了。
　　于是两人偷偷将船向着外面划去。
　　哆啦A梦和楚木杉静香站在海水中准备游泳，哆啦A梦回头看着还在岸上的大雄问道：“大雄你真的不准备来游泳吗？”
　　“不用了，你们游吧。”大雄说道。
　　“哦，那好吧。”说着哆啦A梦和楚木杉他们在海水中游了起来。
　　看着在水中游得很开心的楚木杉他们，大雄突然站了起来喊道：“哆啦A梦！”
　　“又怎么啦，大雄。”哆啦A梦将头从海水中探出来浮在水面上问道。
　　大雄插着腰说道：“哆啦A梦，你马上变个会游泳的道具给我。”
　　“真是的，你这人要求还真是多啊。”哆啦A梦一脸无奈的一边说着一边向着沙滩游去。


第九百四十八章 落水的胖虎和小夫【第三更】
　　哆啦A梦游到岸上，将手伸进了肚子上的四次元口袋中，对着大雄说道：“你稍等一下。”
　　过了一会儿哆啦A梦从口袋中拿出了一个乌龟壳一样的道具说道：“这个给你。”
　　“这是什么？”大雄接过乌龟壳说道。
　　“你把这个水乌龟壳套在身上，就可以游泳了。”哆啦A梦说道。
　　大雄将乌龟壳套在了身上，将四肢从乌龟壳的四个洞中穿出来后，大雄将头钻了出来。看着身体外套着的乌龟壳，大雄皱着眉头说道：“套着乌龟壳的样子好丑哦。”
　　“不要那么多废话了，能游泳不就好了吗。”哆啦A梦说道。
　　“好吧。”说着大雄趴在了地上像乌龟一样向着前方爬去，“哆啦A梦，为什么我会像乌龟一样爬啊，我明明想要走的啊。”
　　“大雄你要适应一下才能站起来的。”哆啦A梦笑着说道。
　　听哆啦A梦这么说，大雄在沙滩上适应了一会儿，终于可以站起来行走了。
　　下了水后，大雄发现自己竟然不需要动就可以浮在水面上，惊讶的说道：“哆啦A梦，我竟然自己浮起来了耶。”
　　“那是当然了，只要带着这个水乌龟壳就可以自行浮在水上了。”哆啦A梦笑着说道。
　　大雄滑动了一下四肢，身体就自动向前游去，大雄高兴地说道：“会动，会动耶。我会游泳了耶，这样好简单哦。”
　　“那是当然啦。”
　　大雄滑动着四肢游到了楚木杉和静香的身边对着静香说道：“静香，你爬到我背上来，我来载你吧。”
　　“不用了啦，这样不好。”静香看着大雄说道。
　　“哎哟，放心啦，你上来试试看嘛，快点上来啊。”大雄说道。
　　“那好吧。”静香说着将手扶在了水乌龟壳上然后坐了上去。
　　“怎么样，很安稳吧。”大雄对着坐在自己背上的静香说道。
　　“恩，不过这样大雄你会累吗？”静香问道。
　　“不会啦，哆啦A梦给的这个道具很好用的，虽然难看了点。”大雄笑着说道：“对了，我们游到远处看看吧。”
　　听到大雄的提议，大家都同意道：“好啊。”
　　“但是别游太远哦。”哆啦A梦游到了大雄身边说道。
　　“恩，知道了。”大雄说道，这时大雄注意到哆啦A梦游泳竟然用的是狗刨式，于是问道：“哆啦A梦，你明明是猫型机器人为什么游泳用狗刨式啊。”
　　哆啦A梦一听气愤的说道：“你怎么不说你自己呢？明明是人类却游得像个乌龟一样。”
　　“你们两个不要吵了啦。”静香坐在大雄的背上对着在吵架的两人说道。
　　此时胖虎和小夫划着船来到了离海水浴场很远的海面上，胖虎笑着说道：“小夫，你看，怎么样，完全没有危险吧，听我说的把船划出来是对的吧。”
　　“但是，如果这个时候突然起浪的话就不好了。”小夫担忧的看着还算平静的海面还有自己坐着的小船说道。
　　“小夫，你个乌鸦嘴，不要说话。”胖虎气愤的对着小夫的脑袋就是一拳。
　　哗，这个时候远处一阵浪花冲了过来。
　　“小夫，我就说你不要说不好的话，你个乌鸦嘴。这下好了，真的来浪了。快点划。”胖虎看着远处正在冲向自己这边的浪花划起了桨。
　　小夫见有浪来了，也奋力的划了起来。
　　但是他们用手划船的速度哪有浪花冲过来的速度快，只见浪离小船越来越近，最终撞在了船上。
　　船被这个浪一下子打翻了。胖虎和小夫掉到了海水中，叫了起来：“救命，救命啊。”
　　在海面上游着的楚木杉他们在游过沙滩外的悬崖后突然听到了救命声。
　　“救命，救命啊，谁来救救我们！”
　　听到救命声大家向着声音传来的方向游了过去。看着远处落水的两个人，静香惊讶的说道：“那不是胖虎和小夫吗？”
　　“还真的是他们两个。”楚木杉听到静香说的向着前方看去，果然是胖虎和小夫两人落水了。
　　“哆啦A梦，大雄，我们加快速度！”楚木杉说着向着前方加速游去。
　　“恩。”哆啦A梦和大雄紧随着楚木杉游了过去。
　　“救命啊，快来救救我们。”正在水中挣扎的胖虎和小夫看着远处游来的身影像是看到了救命稻草一样疯狂的喊着。
　　“胖虎、小夫！”静香喊道。
　　“静香？”听到对面传来的是静香的声音，胖虎和小夫惊呆了，一时间忘记了挣扎，向着水里沉了下去。
　　“噗。”两人刚沉下去就游了上来，喊道：“静香，快来救我们啊。”
　　大雄游到了胖虎他们身边说道：“来，你们两个快点坐到我们背上来。”
　　静香从大雄的背上下来将位置让给了小夫，而胖虎则骑在了哆啦A梦的背上。
　　“谢天谢地，幸好你们来了。”胖虎坐在哆啦A梦背上说道。
　　“好了，走吧，你们要去哪？”哆啦A梦问道。
　　“那个方向。”胖虎指着海水浴场的方向说道。
　　大家向着海水浴场游去，很快就看到了远处人山人海的海水浴场。
　　大雄惊讶的说道：“哇，这里怎么这么多人啊。”
　　“幸好我们当时没有来这里。”楚木杉看着海水浴场上密密麻麻的人说道。
　　回到海水浴场，胖虎和小夫在停车的地方找到了小夫的妈妈。
　　只见小夫妈妈此时正看着一个空掉的车位紧张的找着什么。
　　“妈妈，你在找什么啊？”小夫疑惑的问道。
　　“小夫，我们家的车子不见了。”小夫的妈妈说道。
　　“什么？车子不见了？那我们怎么回去啊。”小夫问道。
　　“我换下来的衣服还有钱都在车上呢。”小夫的妈妈说着哭了起来。
　　“这怎么办啊，那我们应该怎么回去啊，小夫你想想办法，这可是你说要来海水浴场玩的。”胖虎将小夫拉到身边说道。


第九百四十九章 回家【第四更】
　　“小夫你，快点想想办法。”胖虎把小夫抓在手上死命的摇着。
　　“你这样摇我，我也不会有办法的啊。”被胖虎摇的头晕的小夫说道。
　　“那怎么办？都是你小夫，就是你说要来海水浴场的，这下好了，回不去了。”胖虎说着抬起手就要揍小夫。
　　看着胖虎和小夫这个样子，静香对着哆啦A梦说道：“哆啦A梦你想想办法帮帮他们吧。”
　　“恩，既然这样的话那就只有带小夫他们去沙滩了，在那直接通过小杉家回去好了。”哆啦A梦想了想说道。
　　“但是怎么带他们去沙滩啊？”大雄问道。
　　“那就要辛苦大雄你了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“唉？什么意思？”大雄看着哆啦A梦的笑容不安的问道。
　　“就是让大雄带着他们去沙滩啊。”
　　“不行，不行的，我一个人怎么可能带的动三个人嘛。”大雄摇着头说道。
　　“这你就放心好了，我有办法的。”哆啦A梦笑了笑。
　　“那好吧。”
　　“你快点想想办法，小夫，快点啦。”胖虎还在那摇着小夫。
　　“胖虎、小夫，如何回去的事就交给我们来做吧。”大雄看着胖虎和小夫说道。
　　“你们真的有办法吗？”胖虎听到大雄的声音，停止继续摇小夫的念头，看着楚木杉他们问道。
　　“放心好了，你们肯定能回去的。”楚木杉说着指了指哆啦A梦说道：“有哆啦A梦在呢。”
　　“也对哦，哆啦A梦在呢。”胖虎想到还有万能的哆啦A梦在这，便放下心来。
　　楚木杉他们带着胖虎、小夫和小夫的妈妈来到了海水浴场的一处角落。
　　“哆啦A梦，你说的方法是什么啊？”大雄看着哆啦A梦问道。
　　“你看好了。”哆啦A梦说着从肚子上的四次元口袋中拿出了之前用的气垫。将其放在水中后，哆啦A梦从口袋里拿出了放大灯。打开放大灯的开关，哆啦A梦将放大灯的光照在气垫上，原本只能躺下一个人的气垫一下子变大了。
　　看着变大了的气垫哆啦A梦说道：“这样就可以了，接下来就要看大雄你的了。”
　　“哆啦A梦你不会是想要让我推着气垫带胖虎他们吧。”大雄看着哆啦A梦问道。
　　“对啊，就是这样。”哆啦A梦笑着说道。
　　“啊，不行不行，这样要累死的。”大雄一边说着一边摇着手向后退去。
　　“大雄你放心啦，我们会帮你的。”楚木杉走到大雄后面抵住后退的大雄说道。
　　“真的吗？”大雄望着楚木杉问道。
　　“当然了。”
　　“那好吧。”大雄点了点头。
　　“好了，胖虎你们先坐上去吧，恩，静香你也上去吧。”哆啦A梦指着变大后的气垫说道。
　　“坐这个回去吗？”胖虎看着眼前的气垫问道。
　　“对啊，就是坐这个回去。”
　　“哦。”见是哆啦A梦想的办法，胖虎觉得这个气垫一定是什么很厉害的道具，于是带头走了上去。
　　见胖虎他们都坐上了气垫，哆啦A梦将气垫推离了岸边。
　　楚木杉他们来到了气垫后方用手抓着气垫然后用脚划水向着来时的方向游去。
　　胖虎看着离岸边越来越远了，而这个气垫只是个普通的气垫而已于是问道：“这样行不行啊，离岸边越来越远了啊。”
　　“我看我们永远都回不去了啦。”小夫看着远处一眼望不到边的海面说道。
　　“没问题，你们放心吧。”哆啦A梦一边推着气垫一边笑着说道。
　　“这上面好不安全啊，我们还是回去吧。”小夫的妈妈担心的说道。
　　“不用担心，没事的。”大雄笑了笑，看着小夫的妈妈说道。
　　楚木杉三人推着气垫回到了沙滩，胖虎他们从气垫上下来后，胖虎看着眼前的沙滩问道：“为什么要来这啊。”
　　“就是说啊，这不就是一个普通的无人沙滩吗？”小夫问道。
　　“你们看那。”大雄指着沙滩边上的一处崖壁说道。
　　“哎？这里怎么会有门？”胖虎顺着大雄指的方向望去，只见崖壁上有着以上玻璃门，不过因为太阳光线比较强的关系，玻璃门内部完全看不清。
　　“里面是什么啊？”小夫看着玻璃门好奇的问道。
　　“这是我家哦，我们已经回来了。”楚木杉走到玻璃门前将门打开说道。
　　看着里面的家具，来过楚木杉家的小夫说道：“这真的是你家啊，不过为什么会和这个沙滩连在一起呢？”
　　“这是因为哆啦A梦之前用的道具的关系。”说着楚木杉领着众人进了屋子。
　　“先坐一会儿吧。”楚木杉笑着对小夫他们说道。
　　小夫的妈妈不好意思的说道：“不用了，在别人家里穿成这样实在是太难为情了，我们就先走了。”
　　“但是穿成这样在街上走也不好吧，还是在我家坐一会儿吧。”楚木杉笑了笑说道。
　　“恩，好吧。”小夫的妈妈听到楚木杉的话觉得确实穿成这样出去更不好，于是便做了下来。
　　“小夫，你现在去打电话让爸爸把衣服送来吧，等换好衣服我们就走。”小夫的妈妈对着小夫说道。
　　“恩，我这就去。”小夫说着跑出了客厅来到走廊的电话前拨通了自己爸爸的电话。
　　如坐针毡的小夫妈妈等了好一段时间，小夫的爸爸终于来了。将衣服换好，小夫的妈妈感谢道：“真是太谢谢你们了。”
　　“没事，毕竟我们和小夫他们是同学，帮忙是应该的。”楚木杉笑了笑，然后将小夫他们送了出去。
　　“小杉，时候不早了，我们也该走了。”大雄看了看时间说道。
　　“恩，好，再见。”楚木杉挥了挥手和大雄他们道别。
　　哆啦A梦将玻璃门外的空间恢复原样后，将房间特快列车放回了肚子上的四次元口袋里。
　　“对了，大雄、静香，我记得老师说最近要在教室里开展一个音乐活动，让我们自己分组，演奏音乐。到时候我们几个组队吧？”楚木杉想起老师之前说的话，对着正准备出门的大雄和静香说道。
　　“好啊。”


第九百五十章 演奏联系【第五更】
　　周一，第一节下课铃响后我成荣一郎老师站在讲台上说道：“之前说的教室音乐活动就定在这周五，大家这几天别忘了快点分好组加紧练习啊。”
　　“知道了，老师！”坐在教室里的大家高声应道。
　　“好，那么下课。”说完老师就走出了教室。
　　老师刚一走，同学们就开始讨论起要和谁组队的问题。
　　楚木杉拉着大雄和静香来到了胖虎和小夫的身边。
　　这个时候胖虎正对着小夫说道：“小夫，我们来组队吧，到时候我唱歌，你演奏乐曲。”
　　小夫一听疯狂的摇起了头，刚准备说话就听到一旁传来了楚木杉的声音。
　　“胖虎、小夫，我们组成一个小组吧。”楚木杉笑着说道。
　　“啊，是小杉，好啊，我们组成小组吧。”听到楚木杉说的话，小夫就像是看到了希望，立马答应道。
　　“可以啊，我们表演什么？唱歌吗？我对自己的歌声还是很有自信的。”胖虎笑着说道。
　　就在楚木杉准备说话的时候，老师突然走了进来说道：“对了，胖虎，这次活动你不允许唱歌。”原来老师走出去后就觉得好像少说了点什么，然后就想起之前胖虎唱歌的时候那可怕的声音，于是立马返回了教室。
　　听到老师这么说，楚木杉松了一口气，这下不用自己找借口让胖虎不唱歌了。
　　“唉，为什么啊？”胖虎问道。
　　“没有为什么，让你别唱就别唱，知道了吗？”老师瞪了一眼胖虎说道。之前听胖虎唱歌，已经有心里阴影了，这次说什么都不能让胖虎在教室里唱歌。
　　“哦，我知道了，我不唱就是了。”胖虎无奈的说道。
　　“恩，那就好。”老师说着走出了教室。
　　看到胖虎他答应老师不唱歌，大家都送了口气，如释重负。
　　“胖虎，既然不能唱歌我们就表演纯音乐好了，曲子我已经选好了。”楚木杉笑着说道。
　　“好吧。”胖虎很不情愿的说道，毕竟自己还是很想在大家面前展现自己的歌喉的。
　　中午吃完饭，趁着还有一段空余时间，楚木杉等人来到了空无一人的音乐教室。因为之前我成荣一郎老师提前打好了招呼，所以此时的音乐教室里，什么乐器都有。大到钢琴，小到响板，可以说是应有尽有。
　　“好了，那我们来练习吧。”楚木杉看着教室里的各种乐器说道。
　　进入音乐教室后，楚木杉将准备好的乐谱拿了出来说道：“这是一个很简单的曲子，不过很好听。”
　　说着楚木杉拿起了一个竖笛说道：“我来演奏一边给大家听一下。”
　　说完楚木杉将竖笛放在了嘴边吹了起来。
　　“啦~嗦嗦，啦~嗦嗦，啦~咪瑞哆，嗦嗦啦~嗦瑞哆，啦~嗦瑞哆，啦~咪瑞哆，嗦嗦啦~嗦嗦啦~咪瑞哆。”
　　曲终，楚木杉放下竖笛说道：“怎么样，很简单但是很好听对吧。”
　　“恩，确实很好听呢，而且这种难度的曲子大家应该都能学会。”静香笑着说道。
　　“是啊，就是不知道大雄他行不行。”小夫看着大雄担心的说道。虽然说胖虎唱歌很难听，但是胖虎用乐器演奏还是很正常的，而大雄的话，乐器就完全不行了，一点节奏都搭不上。
　　“我怎么可能不行嘛，大不了我打响板好了。”大雄指着桌子上的响板说道。
　　“打响板就算了，这样。我们四个男生吹竖笛，静香弹钢琴好了。这样可以吧，大家有什么意见吗？”楚木杉看着大家问道。
　　“没有，这样很好啊。”大家说道。
　　“那就开始练习吧。”楚木杉说着将乐谱递给了大家让大家记住。
　　过了一会儿，楚木杉问道：“怎么样，乐谱都记住了吗？”
　　“当然记住了，这么简单的乐谱怎么可能记不住嘛。”胖虎笑着说道。
　　“恩，记住了。”静香点了点头。
　　“记这种简单的曲子简直是小意思。”小夫挥了挥手说道……
　　“大雄，你呢？”楚木杉看大雄还在看曲谱于是问道。
　　“大雄，你不会连这么简单的曲调都记不住吧。”小夫看着大雄惊讶的说道。
　　正在背曲谱的大雄听到小夫这么说，抬起头说道：“怎么可能，我已经背好了。”说着大雄将手中的曲谱丢到了一边。
　　见大雄好像真的背好了，楚木杉说道：“好，那我们趁着时间还早先练习一遍吧。”
　　“恩，好。”
　　于是大家开始了演奏的练习。
　　静香坐在钢琴前，将三角钢琴的琴盖掀起来，然后开始试音，过了一会儿，静香转头对着大家说道：“好了，我这边你随时可以开始了。”
　　“恩，那好，静香你弹一个开始音然后我们跟着你一起演奏这个曲子。”楚木杉笑着说道。
　　“好的。”说着静香的手指轻轻放在钢琴键上。
　　随着静香弹了一个起始音后，大家吹着竖笛和着钢琴音演奏曲子。
　　“嗦~发发，咪~瑞瑞，哆~咪发嗦。”就在大家跟着静香的弹奏吹竖笛的时候一阵不和谐的音符响了起来。
　　大家停下后，胖虎将一旁的大雄抓住说道：“喂，大雄，你这是做什么？捣乱吗？你吹的没一个音是对的。”
　　“我，我太紧张了。”大雄低声的说道。
　　“算了，毕竟大家都是第一次吹这首曲子，吹错很正常的，胖虎你刚才不也吹错了吗。”楚木杉笑了笑说道。
　　“额，好吧。”胖虎想到自己刚才确实也吹错了，于是放开了大雄。
　　“恩，好了，大家打起精神来我们再练一次。”看着时间不多了，楚木杉说道。
　　“好。”
　　“啦~嗦嗦，啦~哆哆，啦~哆瑞咪。”大雄依旧吹得适合大家不一样的调子。
　　看着大雄这样大家都停了下来。
　　楚木杉看了看一脸愧疚的大雄说道：“好了，今天就先练到这吧，大家回家之后自己练习一下，争取明天能一次成功。”


第九百五十一章 大雄的小想法【第一更】
　　“好了，今天就练到这，大家回去后自己练习一下。”
　　听到楚木杉这么说，大家说道：“好！”
　　这个时候下午第一堂课的铃声响了起来，大家将乐器都放起来向着教室跑去。
　　踩着铃声大家跑进了教室，老师见他们在铃声结束前就坐到了位置上也就没有说他们什么，直接开始上课。
　　放学后，楚木杉对着大家说道：“大家明天见！”
　　“再见！”
　　大雄回到了家里，跑上楼对着哆啦A梦说道：“哆啦A梦，有没有什么能让我直接吹出正确的曲子的道具啊。”
　　哆啦A梦听到大雄的要求气愤的说道：“大雄你不要总是想着不通过练习就能成功，好吗？”
　　“哆啦A梦，到底有没有这种道具嘛，有的话就借我用一下下，就一下下好不好嘛。”大雄摇着哆啦A梦的手说道。
　　“没有这种道具，大雄你还是自己乖乖的练习吧。”说着哆啦A梦生气的走出了房间，然后用力关上了门。
　　“哆啦A梦，小气鬼，呸~”大雄对着关上的房门吐着舌头做了个鬼脸。
　　没有捷径可走的大雄，无奈之下只好拿出竖笛和曲谱练习了起来。
　　第二天，楚木杉他们趁着中午的空余时间又来到了音乐教室。
　　“大家昨天回家后练习的怎么样了？”楚木杉看着大雄他们问道。
　　“绝对没有问题。”胖虎拍着xiong脯自信说道。
　　“没问题。”小夫说道。
　　“那，那个，我没练好……”大雄不好意思的说道。虽然昨天回家后大雄练习了很久，但是不知道为什么总是会吹错，直到临睡觉前，大雄也没有吹对过一遍。
　　“不是吧，大雄，一个晚上的时间你都没有练会吗？”小夫惊讶的看着大雄。
　　“真是的，早知道这样就不带你了。”胖虎说道。
　　“我，我也不想啊。”大雄苦着脸说道。
　　楚木杉扶着额头无奈的说道：“算了，大雄那你就用响板吧。”
　　“哦，好吧。”大雄说道。
　　“大雄，我来教你在那几个地方要打响板。”说着楚木杉走到了大雄身边，左手拿着曲谱，右手指着曲谱上需要打响板的位置说道：“大雄，你看，这里这里还有这里……这些地方都需要打一下响板，然后在结束的地方打两下就可以了。怎么样能记住吗？”
　　“恩，应该可以吧。”大雄回忆了一下楚木杉说的，犹豫道。
　　“好，那我们试试吧。”楚木杉说着将曲谱放下，拿起了竖笛。
　　“哦！”大家都做好了准备。
　　大雄将响板放在左手上，紧张的将右手抬起放在响板上空随时准备拍下去。
　　“啦~嗦嗦，啦~嗦嗦，啦~咪瑞哆，嗦嗦啦~嗦瑞哆，啦~”
　　大雄紧张的听着大家吹奏的声音，感觉差不多了，大雄拍响了响板：“啪啪，啪啪啪。”
　　“唉？大雄，你在干什么？”大家停下来看着连续打着响板的大雄奇怪的问道。
　　“恩？不对吗？”大雄一头雾水的看着大家问道。
　　“怎么可能对嘛，哪有像你这样连续打响板的啊，刚才小杉不是说了打一下的嘛，而且你打的节奏点也不对好吗。”胖虎对着大雄喊道。
　　“真是的，大雄你连响板都打不好吗？真是笨耶。”小夫嘲笑道。
　　放学后，大雄一个人站在河边看着流动的河水发着呆。
　　发着呆，大雄的手下意识的拍了一下，“啪”得一声轻响，大雄反应了过来，看着无意识的做着拍响板动作的双手，大雄低头沮丧的说道：“唉，我连打个响板都没有自信，都打不好。”想着中午练习的时候，大家因为自己打不好响板完全没有练习好，大雄又叹了一口气。
　　这个时候静香路过这里，看到沮丧的大雄说道：“大雄，你要打起精神来啊。”
　　“哦，我知道了。”大雄没有回头依旧低着头说道。
　　看着大雄因为打响板的问题这么沮丧，静香说道：“大雄，等一下到我家来吧，我陪你一起练习打响板好了。”
　　“恩？”大雄听到静香说要和自己一起练习，一下子回过头去，两眼闪烁着不知名的光芒。
　　大雄高兴的答应道：“好啊！”
　　“那说好了哦，大雄。我在家等你。”镜香说着向着家的方向走去。
　　刚才还很沮丧的大雄因为接下来要去静香家，高兴地背起书包就向着家跑去。
　　“我回来了！”大雄刚跑到家门口就喊道，然后打开门，把鞋子一脱就冲了进去。
　　大雄的妈妈从厨房里探出头来说道：“大雄你回来啦，不好意思，你现在能不能帮妈妈把衣服收进来？好不好？妈妈现在很忙。”
　　“啊？”还准备把书包放下直接去静香家的大雄听到妈妈这么说为难的说道：“可是我现在有很重要的事情要做。”
　　“噢？你之前不是说要帮妈妈做家务，然后让妈妈买电玩游戏软体给你的吗？”大雄的妈妈笑着用电玩软体YouHuo着大雄。
　　大雄想到之前确实有这么说过，这时听到妈妈这么说有点心动，但是想到下面要去静香家，这心动很快就消失，大雄抬头看着天花板装傻着说道：“有吗？我没有说过这种话吧。”
　　大雄的妈妈听到大雄这么推脱，一脸怒气的说道：“野比大雄！收衣服的事情就拜托你了！”
　　大雄看着妈妈生气的脸还有可怕的语气，苦着脸说道：“遵命，妈妈。我非常乐意帮妈妈做家务事。”说着大雄飞也似的跑上了楼。
　　大雄回到房间，将书包放下，看着正蹲在墙脚不知道在做什么的哆啦A梦说道：“哆啦A梦，妈妈让你去收衣服呢。”
　　“大雄，你骗人，别以为我没有听到，妈妈明明喊的是让你去收衣服。”哆啦A梦头也不回的说道。
　　“有什么关系嘛，我现在有事要马上赶去静香家里，大不了到时候请你吃铜锣烧咯。”大雄一边讲放在书桌抽屉里的响板拿了出来一边说道。


第九百五十二章 好帮手碟片【第一更】
　　“别想了，你拿铜锣烧诱惑我也没有用，我现在忙的要命，没有空帮你去收衣服。”哪怕大雄说要请哆啦A梦吃他最喜欢吃的铜锣烧，哆啦A梦还是不为所动的继续蹲在墙角做着什么事情。
　　“好了啦，不要这样，收衣服的事情就拜托你啦。”说着大雄就想走出房间。
　　“我已经说了我不要去收衣服。”哆啦A梦喊道。
　　“为什么啊，你在做什么事情这么忙啊。”大雄好奇的转过身子，来到了哆啦A梦的身边。
　　看到哆啦A梦正在做的事，大雄吓了一跳，“哇，你，你竟然……”
　　只见哆啦A梦左手拿着一面镜子右手则拿着梳子在梳着自己脸上的胡须。
　　“你竟然要和小咪去约会？”看着哆啦A梦正在做的事情，大雄一下子明白了哆啦A梦接下来要去做什么。因为每次哆啦A梦去和小咪约会前都会这么做。
　　“没错，大雄你还蛮聪明的嘛。”哆啦A梦一脸幸福的说道。
　　“啊啊啊，怎么会这样。”大雄抱着头在地上滚来滚去，说道：“要收衣服的话就会花费时间，花费时间能在静香家呆的时间就会变短，这样就没办法练好响板了。”
　　“啊啊啊，完蛋了。哆啦A梦还要去约会还要和小咪亲亲热热的，好烦啊！”大雄越想越纠结。
　　正在打扮着自己的哆啦A梦，看着滚来滚去的大雄不厌其烦的将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　“大雄，看这个。”哆啦A梦从口袋中拿出了一个绿色的碟片状道具说道。
　　“这是什么啊？”大雄停止了滚动，站了起来看着哆啦A梦手中的道具问道。
　　“这是好帮手碟片。”哆啦A梦微笑着说道。
　　“这能让我变成响板高手吗？”大雄期待的问道。
　　“你试试就知道了。”哆啦A梦说着将好帮手碟片放在了大雄的额头上。
　　只见从碟片中射出了一道光照在了大雄的额头。
　　“奇怪，我刚才好像看到了什么东西飞进了额头里。”大雄疑惑的说道。
　　“嘿嘿。”哆啦A梦按了一下大雄的鼻子，只见大雄的鼻子亮了一下，发出了绿色的光芒然后迅速暗了下去。
　　“恩？哆啦A梦你在做什么啊？”大雄好奇的看着自己头上突然出现的一圈奇怪的图案问道。
　　“你等一下。”哆啦A梦看了一下大雄头顶的图案，然后选择了其中扫帚的图案，接着一脸奸计得逞的表情看着大雄，说道：“嘿嘿，搞定了。”
　　“恩？”大雄情不自禁的将手举过头顶说道：“家事好帮手输入完毕。”
　　“唉？怎么会这样，我不要这样啊。”大雄苦着脸说道“哆啦A梦你到底做了什么？”
　　话才刚说出口，大雄的表情突然变成了笑容满面的样子，大雄一边向着房间外面走去一边说道：“开始做家务事喽。”
　　哆啦A梦一脸奸笑的拿起镜子和梳子继续打扮起自己。
　　这个时候，楚木杉坐在静香的房间里，看到大雄还没有来于是问道：“静香，你不是说邀请了大雄一起来练习的吗，他人怎么没来啊。”
　　“我也不知道啊，他明明答应说一定会早来的。”
　　“那我们先练习一会儿吧。”楚木杉提议道。
　　“好啊。”
　　于是两人在房间里练习起来。
　　大雄来到了庭院里一脸高兴地开始将晾衣架上的衣服一件一件的收下来叠好放进篮子里。此时大雄的内心正在呐喊着：“为什么会这样！我要去静香家不要在这收衣服啊。”
　　将衣服全部取下后，大雄拎着篮子来到房间将叠好的衣服放进衣柜里。做完这些事后，大雄走到了走廊上，将放在储物柜里的吸尘器拿了出来，开始清扫地面。
　　这个时候大雄的妈妈走了进来，看到大雄在用吸尘器帮忙清扫地板，高兴地说道：“哇，大雄你连地板都帮我清扫，好乖啊。”说着妈妈回到厨房将刚做好的泡芙拿了出来递给了大雄说道：“来，大雄，这是刚才妈妈亲手做的泡芙，刚出炉的还热着呢。尝尝看，这是特别奖励给你的哦。”
　　大雄拿起泡芙吃进了嘴里，慢慢的嚼着，将泡芙咽下去后大雄说道：“真好吃。”
　　“真的吗，大雄那你就多吃一点好了。”妈妈高兴地将泡芙全部递给了大雄。
　　做完家务的大雄回到了房间里，打扮好的哆啦A梦看着大雄过来了，笑着拿出绿色的好帮手碟片说道：“好了，大雄，辛苦你了。”
　　“哆啦A梦，你实在是太过分了，怎么可以用道具硬逼着我去做家务事呢，这下我能练习的时间就更少了。”大雄气愤的说道。
　　“大雄，这个道具很厉害吧。我就是用了这片好帮手碟片里的家事好帮手让你做家务事的哦。这个碟片里面啊还装了很多各种各样的程序哦，可以满足你任何的需求呢。”哆啦A梦一边笑着一边举起好帮手碟片解释道。
　　“这个没有什么不好的地方吗？”大雄问道。
　　“你放心啦，这个绝对万无一失的。”哆啦A梦保证道。
　　“唉？那么这张牒片里有没有能让我打好响板的程序啊。”大雄期待的问道。
　　“没有。”
　　“你不是说这个碟片可以满足所有的需求吗，怎么连打好响板都不行啊。你是不是在骗我啊”大雄气愤的说道。
　　“那是因为这个不是艺术类的碟片啊，这种情况就需要用到这个。”哆啦A梦说着从口袋里拿出了另外一个粉色的好帮手碟片说道：“用这张艺术类的碟片就可以了。”
　　“那这个道具怎么使用啊，有什么要注意的地方吗？”大雄好奇的问道。
　　“哦，这个啊。”哆啦A梦正准备解释，只听窗外传来了一声猫叫。
　　“喵~”听到这声猫叫，哆啦A梦回头看着窗外的小咪说道：“小咪，你来啦。”说着直接将手中的两张好帮手碟片丢给了身后的大雄。


第九百五十三章 好帮手碟片的妙用【第二更】
　　“小咪~”哆啦A梦笑着来到了小咪的身边然后从肚子上的四次元口袋中拿出了两个竹蜻蜓，将一个戴在了小咪的头上，另一个戴在了自己的头上。
　　两只跨时代跨物种的猫就这样紧挨着对方幸福的飞向了远方。
　　“喂，哆啦A梦，你还没有告诉我这个怎么用呢。”大雄捡起地上的好帮手碟片冲着飞在天上的哆啦A梦喊道。
　　但是真沉浸在幸福之中的哆啦A梦怎么能听得进大雄的话。
　　“怎么这么不负责啊。”大雄无奈的看着飞的越来越远的哆啦A梦抱怨道。
　　拿着好帮手碟片出了门，大雄看着手中的碟片想了想之前哆啦A梦对自己做的事情，自语道：“看来应该是把这个碟片放在额头上然后输入进去就行了吧。”
　　向前走了一段路，大雄决定道：“现在去静香家，让她教我响板的打法好了。”
　　说着大雄将手伸进了口袋想看看响板还在不在，摸到了口袋里的响板，大雄送了口气，心想自己好歹没有把主要的东西给忘了。于是又将手抽了出来。
　　大雄的手不抽出来还好，一抽出来直接就将口袋里的响板顺带着夹了出来。
　　响板啪嗒一声掉在了地上。大雄正准备弯腰去捡，这个时候不知道从哪跑来的一只狗将响板叼了起来跑走了。
　　“啊，我的响板。你这只可恶的狗，站住别跑！”大雄追着狗一边跑一边喊道。
　　追了几步，大雄就发现自己离狗越来越远了。这个时候大雄想起了哆啦A梦给自己的好帮手碟片。于是拿起绿色的好帮手碟片放在额头上。只见一道绿光射进了大雄的额头里。
　　“我记得接下来好像是要按一下鼻子。”说着大雄将手伸到了鼻子上然后按了下去。
　　只见大雄的头顶出现了一圈图案。大雄选择里面的运动员图案，说道：“就这个吧，砍起来还不错。”
　　选择了程序后，大雄情不自禁的将手举到了头顶说道：“马拉松选手程序输入完毕。”
　　说完大雄就以平常根本难以到达的速度冲了出去。“哇，好快的速度，简直不敢相信我能跑这么快。”大雄一边跑着一边惊叹道。
　　“哈哈，就要追上那只狗了。”这个时候大雄看到前方离自己越来越近的狗高兴的笑了起来。
　　叼着大雄的响板的狗听到后方的笑声一回头就看到了大雄追了上来，于是狗立马加快了速度。
　　“你怎么还能加速啊。”大雄惊讶的看着狗竟然又提速了，说道。
　　就这样大雄追着这只狗不知道跑了多久，一人一狗最终累的坐在了一条马路边的草地上。
　　“竟然跑到了这么远的地方来。”拿回了响板的大雄看着远处竟然就是飞机场，惊讶的说道。
　　“这下要怎么回去啊。”已经没有什么体力的大雄一下子犯了难。
　　就在这个时候，只见道路另一头一个警察在追着一个人。
　　“站住，不要跑。”警察对着前方的人喊道。
　　大雄看到这一幕奇怪的自语道：“这是发生什么事了。”
　　“你这个可恶的小偷，不要跑！”只听这个时候警察喊道。
　　警察的这句话直接回答了大雄的疑问，听到警察在追的是一个小偷，大雄将绿色的好帮手碟片放在了额头上，然后选择了柔道家的程序。
　　“柔道家的程序输入完毕。”大雄说着站到了路中央，看着跑来的小偷。
　　小偷看到前面挡着路的大雄喊道：“小屁孩不要挡路，快给我让开，让开。”
　　看着接近了自己的小偷，大雄喊道：“看我的！”说着大雄一直手抓住了小偷推向自己的手然后另一只手提住小偷的腰带然后一个过肩摔只见将小偷摔了出去。
　　警察来到摔倒的小偷身边将手铐拷在了小偷的手上。然后将小偷的偷的赃物拿了起来，对着大雄感谢道：“小朋友，太谢谢你了，你立了大功了。”
　　这个时候一辆车开了过来，车上的司机走下来，对着警察感谢道：“抓到这个小偷了，太好了。真是太谢谢你了，警官先生。”
　　“你不用这么感谢我，都是这个小朋友的功劳。要不是他制服了这个小偷，我还要追好久呢。”警察指着大雄说道。
　　汽车的司机来到了大雄的身边拍了拍大雄的背说道：“真是太谢谢你了，小朋友。这小偷偷了我的钱，害的我紧张死了。幸好有你帮忙。”
　　因为程序还在，被司机这么一拍，在柔道家的本能反应下，大雄一个过肩摔将司机摔倒在了地上。
　　“啊，对，对不起，我不是故意的，刚才被你一拍不小心下意识的就过肩摔了。”大雄将司机扶了起来道歉道。
　　“没事，没事。”司机站起身来，拍了拍身上的灰说道：“小朋友，你有没有什么事情需要我帮忙的啊。如果能做到我一定帮你。”
　　“真的吗，那太好了，我想去一个地方，但是那里离机场太远了。”大雄高兴的说道。
　　“好，你上车我带你去。”司机来到车前，打开车门让大雄坐了进去。
　　坐着车来到了静香家门口，大雄对着司机说道：“真是太谢谢你了。”
　　“没什么，只是我的一个小小的心意，毕竟你帮我抓住了小偷挽回了损失。”司机摇了摇头说道，然后挥手和大雄道别道：“小朋友那我走了。”
　　“恩，叔叔再见！”大雄挥着手告别了送自己过来的司机。
　　“好，下面就是进去和静香她练习响板了。”说着大雄将粉色的好帮手碟片放在了额头上。
　　随着一道粉色的光射进大雄的额头，大雄按了一下自己的鼻子，只听到一个机械音说道：“该碟片可以输入一个档案，将所听到的音乐完美复制出来。输入方式为同时拉起两个耳朵，请注意一张碟片只能输入一个档案。”
　　“原来这个是这么用的啊。”大雄将碟片拿了下来放进了口袋里，然后按响了静香家的门铃。


第九百五十四章 可怕的胖虎（上）【第一更】
　　“叮咚。”大雄按响了静香家的门铃。
　　此时静香和楚木杉已经练习了一段时间正在奇怪大雄为什么到现在还没有来，听到门外的门铃声，静香说道：“应该是大雄来了，我去开门。”说着静香打开房门走了出去。
　　打开门，静香看着门外的大雄笑着说道：“大雄，你来啦。”
　　“恩，不好意思啊静香，因为一些事情我来晚了。”大雄抱歉道。
　　“没事，大雄，你进来吧。”静香说着侧过身给大雄让了一条道出来。
　　静香带着大雄来到了自己的房前，静香打开房门走了进去，回头对着大雄说道：“大雄，小杉他也来了哦。”
　　大雄跟着静香走进了房间就看到了正坐在静香床上的楚木杉。
　　楚木杉看着进来的大雄，打了个招呼：“嗨，大雄。”
　　大雄看到楚木杉在这有点不高兴，不过出于礼貌，大雄说道：“嗨。”
　　“大雄，你响板带了吗？”静香看着大雄手里空空的于是问道。
　　“你说响板啊，当然带了啦。”说着大雄从口袋里拿出了响板。
　　看着大雄拿出了响板，楚木杉说道：“那我们开始练习吧。”
　　这个时候大雄突然说道：“请等一下。”
　　“怎么了大雄？”楚木杉一伙的问道。
　　“这个，我有个事情想要拜托你们。”说着大雄看向了静香继续说道：“静香，我想麻烦你一下。”
　　“什么事啊，大雄。”
　　“请你先示范一下，打一下响板给我看。”大雄不好意思的摸了摸头说道。
　　“啊？”
　　“拜托你啦。”大雄说着将手中的响板递给了静香。
　　“好吧。”静香从大雄的手中接过响板说道：“那我要开始了哦。”
　　“只要把耳朵拉起来就能输入了。”大雄见静香要开始打响板了，于是用手把耳朵拉起来。
　　“好了。”大雄示意静香他们可以开始了。
　　楚木杉拿着竖笛站到了静香身边，然后将竖笛放到了嘴边。
　　“一，二，三，开始。”静香说道。
　　随着静香说出开始两个字，楚木杉吹奏起了大家这几天在练习的曲子。
　　静香随着楚木杉吹奏的曲调有节奏的敲打着响板。
　　“啦~嗦嗦，啦~嗦嗦（啪），啦~咪瑞哆（啪），嗦嗦啦~嗦瑞哆（啪），啦~嗦瑞哆，啦~咪瑞哆（啪），嗦嗦啦~嗦嗦啦~咪瑞哆（啪啪）。”
　　静香和楚木杉配合着把曲子演奏完后，静香笑着问道：“大雄，怎么样，这很简单吧。”
　　“输入完毕。”大雄笑着说道：“恩，很简单呢。原来打响板这么简单啊。”
　　楚木杉见大雄好像很有信心的样子，于是说道：“那我们三个现在一起来练习吧？”
　　已经将曲子录进碟片里的大雄一听接下来还要练习，于是说道：“不用啦，练习的事等一会儿再说吧，我们还是先来玩一会儿电玩游戏怎么样啊？”
　　静香听到大雄这么说，惊讶的问道：“大雄，你不是来我家练响板的吗？”
　　“就是啊，大雄你要好好练习才行。”楚木杉接着说道。
　　大雄挥了挥手，说道：“没问题没问题啦。”
　　说着大雄从静香和楚木杉手中拿过竖笛和响板，然后说道：“你们看好了。”
　　只见大雄左手拿着竖笛，右手拿着响板，将刚才楚木杉和静香合奏的曲子完美的重复了一遍。
　　“这个旋律好熟悉啊。”胖虎背着死也不肯听自己唱歌的小夫路过静香家附近，听到了这个熟悉的旋律疑惑道，“这是静香家吧，看来其他人在静香家练习呢。”
　　说着胖虎向着静香家走去。
　　“怎么样，我很厉害吧。”大雄演奏完后将竖笛还给了楚木杉。
　　“大雄，你好厉害啊”静香略带崇拜的说道。
　　“大雄，你真的很厉害呢，竟然一个人将吹竖笛和打响板的事都给包办了。”楚木杉惊讶的说道。
　　“没有啦。”大雄被这么夸奖不好意思的摸了摸头。
　　这个时候静香家的门铃响了。
　　“我去开门看看是谁来了。”静香说着走出了房间。
　　过了一会静香回来了，身后跟着胖虎。
　　“呦吼。”胖虎笑着打了个招呼，然后说道：“怎么，你们三个人聚在这里练习吗？”
　　“刚才我们在听大雄打响板哦，刚才他打的很棒呢。”静香说道。
　　“哦，那么为了祝贺大雄能把响板打好，我就好心的让你们三个来听我唱一首歌吧。”胖虎说着从口袋里拿出了早就准备好的话筒。
　　“胖虎，不可以啦。”静香阻止道。
　　“就是啊，胖虎，我们是在演奏乐器，而且老师也说了不能唱歌的。”楚木杉可不想听胖虎那可怕的歌声，于是说道。
　　“胖虎，不用祝贺了，你打消这个念头吧。”大雄摇着手说道。
　　“好啦，我知道正式上场的时候不能唱。”胖虎说道，“但是，现在还在练习，至少就让我在练习的时候唱一唱吧。”
　　“不用啦，你找小夫听你唱歌好了。”大雄这个时候果断出卖了小夫。
　　“可是小夫他宁愿被打死也不肯继续听我唱歌啊。”说着胖虎转过身去。
　　只见小夫被胖虎背在背上。因为胖虎身体比一般的孩子都要大，而小夫瘦小的身材挂在胖虎背上竟然完全被挡住没有被众人发现。小夫从胖虎的背上滑了下来，瘫在了地上。
　　“小夫？你怎么……”大家围在小夫身边问道。
　　还不待大家说完，小夫抬起头来说道：“真可怕，我被胖虎他硬拉着听他唱那首歌。而且胖虎唱了一遍还不够还想让我继续听他唱。”说完小夫又瘫了回去。
　　这个时候胖虎转过身来，将话筒拿在嘴边说道：“那我要唱喽。”
　　“啊。”听到胖虎说他要唱歌静香立马将耳朵遮了起来，躲进了身边楚木杉的怀里。而楚木杉则一边抱着静香，一边四下看看有没有用什么能塞住耳朵的东西。
　　“咳咳，那么接下来请听我唱歌吧。”说着胖虎就唱了起来。


第九百五十五章 可怕的胖虎（下）【第一更】
　　“那我开始唱了。”胖虎说着唱了起来。
　　“我是胖虎，我是孩子王，我天下无敌，我是男子汉~”
　　已经饱受摧残的小夫听到跑回又唱起了歌，直接爬到了大雄的身边拉住大雄的耳朵，心里想着：“让你刚才那么说，现在就让你听的更加清楚好了。”
　　被小夫拉住耳朵的大雄只觉得胖虎的声音更加的清楚了。
　　随着胖虎的声音越来越响，实在受不了的静香站起来大声喊道：“不要唱了，不要唱了啦。”
　　被静香这么喊，胖虎的话筒掉在了地上，备受打击的胖虎低声道歉道：“对不起。”
　　见胖虎不继续唱歌了，大家都松了一口气。
　　不过经过胖虎这么一闹，大家也没有心情继续练下去了，于是互相告别纷纷离开了静香的家里。
　　晚上，大雄刚躺倒床上，正准备进柜子里睡觉的哆啦A梦回头问道：“大雄，你今天响板练习的怎么样了？”
　　大雄竖起大拇指说道：“响板已经没有问题了，我把静香她打响板的声音录进去了。”
　　哆啦A梦一边爬上柜子一边说道：“真是太好了。不过你要小心不要随便把其他的声音录进去哦，输入别的东西的话，会把你之前录的东西覆盖掉的。”
　　“恩，知道了，我会注意的。”大雄说道。
　　“那么，晚安，大雄。”说着哆啦A梦躺了下去。
　　“恩，晚安。”大雄将眼镜摘了下来放在了枕头边上然后躺了下去。
　　“大雄，去练习吧。”中午吃完饭后，楚木杉来到大雄身边说道。
　　“不了，今天就不练了，我想去和安雄他们去踢足球。”大雄因为已经将响板的声音录好了，一向懒散的大雄就不想去练习了。
　　“但是如果不练习的话……”楚木杉还想说什么，但是却被大雄接下来的话打断了。
　　“你放心好啦，昨天你不是看到我打响板了吗？没问题的。”大雄拍了拍自己说道。
　　“那好吧。”楚木杉想到昨天大雄响板确实打的很好于是便妥协了。
　　就这样，到了班级音乐活动的那一天。
　　我成荣一郎老师将大家带到了音乐教室。
　　看着同学们都坐好了，老师说道：“好，下面班级音乐会正式开始，首先是春夫这一组。”
　　春夫和安雄在大家的掌声中走到了台上，然后拿出竖笛吹奏起了《樱花》这首童谣。
　　“真没想到春夫他们竖笛吹得这么好。”静香听着台上的春夫和安雄吹奏的《樱花》说道。
　　“是啊，确实没想到呢。看来他们练习了很久呢。”楚木杉看着台上不怎么会乐器的春夫和安雄两人，竟然能将竖笛版的《樱花》吹的这么好，惊讶的说道。
　　之后又是几组表演完，老师指着来到台上的楚木杉他们说道：“接下来呢，是小杉这一组，大家鼓掌。”
　　掌声结束后，老师笑着对胖虎说道：“胖虎啊，你可不要唱歌哦。”
　　听到老师这么说，大家都笑了起来。
　　胖虎不好意思的摸了摸头说道：“真是的，我知道啦，不会唱歌的。”
　　静香来到了钢琴前坐了下来，然后将手放在了钢琴键上，这个时候其他人也拿起了竖笛放在了嘴边，大雄用左手托起了响板。
　　看着大家都准备好了，楚木杉轻声说道：“好，那我们准备开始了。”
　　“好帮手碟片，启动。”大雄将右手在鼻子上按了一下。
　　大雄的脑海中出现了一个碟片，碟片转啊转，突然碟片的中央出现了胖虎的头像。
　　看到这，大雄吃惊的自语道：“怎么回事，怎么会出现胖虎的脸，之前明明出现的是响板啊。”
　　大雄突然就想起之前胖虎唱歌的时候，小夫好像拉了自己的耳朵。
　　“糟了，难道说那个时候把胖虎的歌声录进去了？”大雄这样想着头上的冷汗直接就下来了。
　　“一，二，三，开始喽。”楚木杉话音刚落，静香就弹了一个起始音，接着大家就准备演奏起来。
　　这个时候，大雄突然张嘴以胖虎那独特的声音唱道：“我是胖虎，我是孩子王，我天下无敌，我是男子汉~”
　　这破坏力惊人的歌声直接通过台子上的话筒放大将教室里所有的一切都阵的东倒西歪，一时间教室里仿佛正在经历地震一般……
　　大家趴在地上向着教室外面爬去，想要逃离这个可怕的地方，一时间教室里混乱不堪。
　　忍受不了这个歌声的老师一边捂着耳朵，一边对着胖虎怒吼道：“胖虎，不是让你不要唱歌吗？”
　　教室里唯一觉得这个歌声很好听的胖虎听到老师说自己，立马疯狂的摇着头挥着手说道：“不是我，不是我啊，老师。我没有唱，我真的没有唱啊。”
　　楚木杉一脸愤怒的看着正在用胖虎的声音唱歌的大雄，很想知道这究竟是怎么回事。
　　这个时候，大雄又以静香的声音叫道：“不要唱了，不要唱了啦。”
　　“啊，怎么会有我的声音出现。好丢脸啊。”静香听到这个声音，一下子红着脸把头埋进了放在钢琴上的手臂里。
　　大雄一时间只觉得这个世界一下子变得黑暗了。
　　音乐会因为大雄录得胖虎的歌声不得已提前结束了，大雄站在众人面前道歉道：“对不起。”
　　“大雄，你先解释一下这是怎么一回事。”胖虎愤怒的看着大雄说道。
　　“这个，这是因为我之前问哆啦A梦借了好帮手碟片，当时我将静香打响板的声音录进去了，我以为碟片里存着的还是静香的声音，没想到会是胖虎的声音。”大雄解释道。
　　“大雄，你真的是，连这种小事也要借用哆啦A梦的道具吗”楚木杉无奈的看着大雄问道。
　　“我，我知道错了。”大雄看着围在身边的众人害怕的说道。
　　“我讨厌你，大雄。”因为大雄的原因，让自己在班级众人的面前丢人，静香对着大雄说道。
　　“啊，静香，我，我真的不是故意的。”大雄见静香竟然说她讨厌自己于是说道。


第九百五十六章 不怕老鼠的哆啦a梦【第一更】
　　“哼，不理你了。”静香说着转头走了。
　　“啊，怎么会这样！”大雄一时间感觉整个世界都对自己充满了恶意。
　　放学回到家，大雄将好帮手碟片还给了哆啦A梦。
　　哆啦A梦接过好帮手碟片，笑着问道：“大雄，表演怎么样啊？有了这个碟片的帮助一定很顺利吧。”
　　“不好，一点也不好。我讨厌死这个碟片了。”大雄怒道。
　　“怎么了大雄？难道表演失败了吗？”哆啦A梦好奇的问道。
　　“什么好帮手碟片吗，简直就是破坏好事碟片。”大雄一边抱怨着一边向哆啦A梦解释为什么自己这么说。
　　“什么？这么说，大雄你把胖虎唱歌的声音还有静香的叫声录进去，把之前的响板的声音覆盖掉了？”哆啦A梦惊讶的说道。
　　“对啊，就是因为这样害的我被静香讨厌了。”大雄说道。
　　“我不是让你小心一点的吗？”
　　“我有什么办法，完全是无意间录进去的，都怪这个破道具录入的方式太简单了。”大雄抱怨道。
　　“哼，算了，那你以后别问我借道具好了。”哆啦A梦见大雄竟然没有反省自己的错，反而一个劲的怪道具，生气的说道。
　　说完哆啦A梦就拿着竹蜻蜓飞出了房间去找小咪玩了。
　　见哆啦A梦被自己气走了，大雄有点后悔了。不过哆啦A梦已经被气走了，一时间也不会回来，于是大雄将作业从书包里拿了出来，然后做了起来。
　　晚上哆啦A梦回来后也没有理大雄，吃完饭后哆啦A梦就直接钻进了柜子里。
　　第二天，大雄像往常的周末一样去空地玩了。哆啦A梦见大雄出去了，于是从柜子里出来，说道：“这下大雄应该会反省了。”
　　哆啦A梦坐在地板里，拿出漫画书看了起来。
　　“吱吱吱。”突然房间里传来了老鼠的叫声，哆啦A梦听到这个叫声吓了一跳，只见墙角有一只老鼠弹出了头来。
　　“啊，有老鼠！”哆啦A梦一下子打开了柜子缩到了柜子里，透过缝隙，哆啦A梦发现老师还在房间里打转一点也没有想要出去的样子，于是将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　过了一会儿，哆啦A梦拿出了一个相机一样的道具，另一只手则拿着一个天线一样的东西。
　　“哈哈，这下可以了。”哆啦A梦从柜子里找出了大雄的棒球棍拿在手上，然后用相机将自己的样子照了下来。
　　将天线戴在头上后，哆啦A梦从相机中拿出了一个气球，吹了起来。
　　来到空地的大雄就看到小夫站在一群人中间拿着一些照片正在炫耀什么。
　　好奇的大雄来到了在一旁看着小夫炫耀的楚木杉问道问道：“小杉，小夫在干什么啊？”
　　“大雄，你来了啊，小夫他正在炫耀之前在外面旅游的时候拍的骑马照片呢。”楚木杉解释道。
　　“骑马的照片？那有什么了不起的。”大雄奇怪的问道。
　　这个时候静香的声音传了过来：“哇，好帅气啊，竟然真的是在骑马耶。小夫，骑马的感觉是什么样子的？”
　　“感觉吗？怎么说呢，我一开始还没坐上去的时候以为会直接摔下来，不过坐上去后才发现马背上其实特别的稳，特别的舒服。”小夫笑着说道。
　　“真的吗？”静香一脸向往的问道。
　　“当然。”这个时候小夫注意到虽然女生好像对这个很感兴趣，但是男生的话并没有很多人对自己的话感兴趣。于是笑着对着不远处的男生们说道：“对了，我还有坐坦克的照片哦，不过没有带过来。下次我带过来好了。”
　　这句话刚说完，男生们一下子就围了上去。
　　“真的吗？小夫，你坐过坦克啦。”
　　“当然了。”小夫拍了拍自己说道。
　　“那坦克里面是什么样子的，坐在坦克上是什么感觉啊。”
　　看着一群人完全被小夫吸引了，本想和大家玩的大雄也就没了玩的兴趣，于是和楚木杉道别向着家走去。
　　楚木杉看着小夫手上拿着的照片上的破绽，本想要过去揭穿小夫的谎言，但是想了想决定算了。
　　大雄回到家一打开房门就听到了哆啦A梦的喊声。
　　“怪兽不要跑！”只见哆啦A梦拿着棒球棍追着一只老鼠。
　　“哆啦A梦？”看到这一幕大雄吃惊的看着眼前的哆啦A梦，用怀疑的语气喊着哆啦A梦的名字。
　　“是大雄啊，你等等啊。”说着哆啦A梦有举起棒球棍向着地上的老鼠砸去，一边砸一边说道：“可恶，我打死你，我打死你。”
　　“吱吱吱。”老鼠一边躲着哆啦A梦的棒球棍，一边向着外面跑去。
　　“你滚出去，不准再给我出现了！”哆啦A梦将老鼠赶出了房间，站在房间门口对着逃走的老鼠喊道。“快点滚出去，不要再回来了！”
　　“呼。”哆啦A梦看着老鼠逃掉了，松了一口气。
　　大雄惊讶的看着哆啦A梦说道：“哇，哆啦A梦，你好厉害啊，你不怕老鼠了，太好了，好耶！”说着大雄一掌拍向了哆啦A梦。
　　只见大雄的手掌刚打到哆啦A梦身上，哆啦A梦就飞了出去，然后在屋子里弹来弹去。
　　“怎么搞的，怎么回事啊？”看着好不容易停下来躺在地上的哆啦A梦问道。
　　这个时候，柜子的门突然开了，哆啦A梦从里面探出了头来问道：“大，大雄，老鼠被赶跑了没有？”
　　“跑掉了啊。唉？哆啦A梦？”大雄下意识的回答，然后就注意到说话的是从柜子里探出头的哆啦A梦。大雄看又看柜子里的哆啦A梦，又看了看躺在地上的哆啦A梦，一时间懵了，“怎么会有两个哆啦A梦啊。”
　　听到大雄说老鼠没了，哆啦A梦从柜子里走了出来，然后看着大雄笑着解释道：“这个其实是因为这个道具。”


第九百五十七章 气球机器人套装【第二更】
　　“我跟你说啊，这个其实是因为这个。”哆啦A梦说着拿出了一个相机一样的道具，和一个天线说道。
　　“这是什么啊？”大雄好奇的问道。
　　“这个叫做气球机器人套装。”哆啦A梦举着道具说道。
　　“气球机器人？这个是气球吗？”大雄听到哆啦A梦所说的道具的名字惊讶的看了一眼地上躺着的哆啦A梦。
　　“是啊，不信，你摸摸看。”哆啦A梦笑着说道。
　　大雄将摸了摸地上躺着的哆啦A梦，然后将他抱了起来。大雄叫道：“真的耶，真的是气球耶，好轻哦。”
　　“只要用这台照相机将你想要的东西拍下来，不管是什么都可以变成气球机器人哦。”哆啦A梦举起相机说道。接着哆啦A梦又举起了另一只手上拿着的天线继续说道：“接下来，再用这个天线道具戴在头上，就可以遥控这个机器人了。”
　　哆啦A梦笑着又说道：“我就是这样让气球机器人帮我把老鼠赶走的。”
　　说着哆啦A梦又从口袋里拿出了一根针，说道：“等用完了之后呢，只要拿针戳一下。”说着哆啦A梦来到了气球哆啦A梦身边用针扎了下去。
　　“噗”的一声气球哆啦A梦不见了。
　　“哇，好神奇哦。哆啦A梦这个道具借我用一用好不好？”大雄笑着说道。
　　“不行啦，借你用准没好事，还怪我道具不好。”哆啦A梦说着就想将道具收回去。
　　这个时候，不知道什么时候那只老鼠又跑了回来，老鼠站在哆啦A梦脚边叫了一声：“吱吱。”
　　哆啦A梦听到这个声音，一脸害怕的表情，偷偷的向着下方看去，哆啦A梦的脸色一下子就变得惨白，然后冷汗直下。
　　“啊，有老鼠，有老鼠啊！”哆啦A梦被老鼠吓得晕了过去，本准备收起来的道具也没有被收起来。
　　老鼠被哆啦A梦的叫声吓得跑了出去。
　　“哆啦A梦？”大雄看着晕过去的哆啦A梦，然后用手戳了戳哆啦A梦的脸，见没有反应，大雄看着哆啦A梦手上的道具笑了起来：“嘿嘿，正好趁机拿来用一用。”
　　大雄将气球机器人套装从哆啦A梦的手中拿了起来。
　　“我要弄出什么机器人呢？”将道具拿到手的大雄突然泛起了难。
　　这个时候大雄想起了之前小夫炫耀自己骑马的照片，“对了，就弄出马好了。”说着大雄来到书橱前，寻找起有马的图案的书。
　　“有关马的书，啊，有了，就是这个。”大雄将一本名字叫《动物百科图鉴》的书拿了出来。
　　“马，马在哪呢。”大雄看着图鉴的目录找寻着有马的页数。
　　“就是这里。”大雄将书页翻到了那一页，只见那一页上有很多不同品种的马的图片。
　　大雄拿起气球机器人相机对着其中一张棕色的马的照片拍了起来。随着大雄按下快门的“咔嚓”一声，拍下马照片的气球机器人相机从中间打开了。
　　只见相机里面有一个暗槽，此时空荡荡的暗槽里正闪烁着奇异的光芒。过了一会儿一个气球出现在了暗槽里。
　　大雄将气球拿了起来，仔细的观察了一会儿说道：“这不就是个普通的气球吗？”
　　下一刻大雄恍然的说道：“啊，我懂了，直接吹这个气球就行了。”于是大雄将气球放在了嘴边用尽全力吹起了这个气球。
　　随着气球中渐渐的充斥着气体，气球的形状也渐渐的看上去像是一匹马了。
　　好不容易将气球吹好，大雄兴奋的看着和照片上一模一样的马，笑着说道：“以后你的名字就叫莎拉布列特了。”
　　说着大雄将天线装在了头上，然后骑到了气球马莎拉布列特的身上。
　　“呀吼，走了！”大雄控制着机器人向着外面跑去。
　　“先去小夫家让他羡慕一下我的这匹马。”大雄心里想着，控制着马向着小夫家的方向跑去。
　　此时的小夫正坐在妈妈刚给自己买的电脑前用一个图片编辑软件将自己的照片编辑到一辆坦克上。
　　将自己的照片移至坦克上的舱盖。看着照片上自己仿佛真的坐在坦克里，小夫将编辑好的图片保存然后选择打印，这时小夫笑了起来：“这个软件真好用，只要用电脑打开这个软件，轻轻松松就可以把自己骑着马或者坐着战车的照片印出来了。”
　　过了一会儿电脑旁的打印机将刚才编辑好的照片印了出来，小夫拿起照片说道：“哈哈，印出来了。我可不是故意要骗大家的，实在是这个软件太好用了。”
　　这个时候小夫的瞥到了一个东西从自己的窗户外面飞了过去。
　　“恩，刚才是不是有什么奇怪东西从外面飞过去啊？”小夫看着窗户自言自语道。
　　这个时候，坐着莎拉布列特的大雄跳到了小夫房间外面的屋顶上对着小夫挥了挥手：“嗨，小夫。”
　　“天哪，大雄你竟然在骑着马。”小夫惊讶的来到床边说道。
　　“小夫，我的莎拉布列特怎么样啊？”大雄笑着问道。
　　“啊？”小夫看着大雄骑着的马，还在惊讶一匹马是怎么跳上来的，并没有听清楚大雄的问题。
　　大雄见小夫惊讶的样子，也就不等小夫回答了，直接说道：“小夫再见喽。”
　　说着大雄骑着马向着远处跳去。
　　小夫就看见马驮着大雄在屋顶上跳来跳去，一会儿就不见了。
　　“怎么会这样，这匹马怎么这么灵活，不可能啊。”小夫惊讶的看着大雄消失的方向。
　　“哈哈，这个太有意思了。”大雄骑着马飞跃在各个房子的屋顶上笑道。
　　这时突然下方传来了胖虎的歌声：“我是胖虎，我是孩子王，我天下无敌……”
　　“我的天，胖虎怎么又唱歌了，真是受不了他了。之前的教训他还没有接受吗？”大雄听着胖虎可怕的歌声说道。
　　“听胖虎的歌实在是太可怕了，我还是快点走吧。”说着大雄控制着马向着远处跑去。


第九百五十八章 狡猾的小夫【第一更】
　　大雄刚走，胖虎的房门就被胖虎妈妈打开了。胖虎妈妈走了进来，说道：“胖虎，你唱歌的声音那么吓人，就不要再唱歌了。”
　　“可是……”胖虎想要说什么。
　　“没什么可是的，你现在给我去送货。”胖虎的妈妈命令道。
　　“但是我正在练习准备在下次个人演唱会上发表的歌啊。”胖虎苦着脸说道。
　　“不要给我说这些，快点去送货。”胖虎的妈妈一把夺过胖虎手中的话筒说道。
　　“知道了，去就去嘛。”胖虎看着妈妈把自己用来练习的话筒都夺走了，于是说道。
　　大雄骑着马来到了静香家。飞在半空中，大雄发现静香正在院子里给花浇水。大雄对着下方的静香喊道：“静香！”
　　这个时候小夫正因为好奇大雄骑的马是怎么回事，从家里跑出来跟着大雄。远远的就看到大雄骑着那匹马飞进了静香的家里，于是小夫快步向着静香家走去。
　　“大雄的声音？”静香听到大雄喊他四下看了看却没有看到大雄的身影，于是奇怪的说道：“大雄在哪里呢？”
　　“静香，我在这里啊！”大雄在半空中对着正在寻找自己的静香喊道，然后控制着马落在了院子里。
　　“唉，大雄，你骑的这是什么马啊？”静香好奇的看着大雄身下的马好奇的问道。
　　“静香这是气球哦。”大雄笑这拍了拍马说道。
　　静香摸了摸马，惊讶的说道：“好神奇哦，这个真的是气球耶。”
　　大雄拿出气球机器人相机说道：“这是用这台相机拍照然后将拍出来的气球吹出来，通后这个天线遥控气球就好了。”
　　“这个也是哆啦A梦的道具吗？”静香问道。
　　“对啊。静香你也上去骑骑看嘛。”大雄指着马说道。
　　“可是我有点害怕唉。”静香看着眼前的气球马说道。
　　“哦，原来是这么回事，都是大雄手上的道具做出来的吗。”躲在一边的小夫听到大雄说的笑了笑说道。
　　“静香如果你不敢骑的话，那么把你的布娃娃变成机器人好了。”大雄说道。
　　“真的吗？好啊。”静香说着就跑回了屋子里去拿自己的布娃娃。
　　过了一会儿，静香拿着一个熊猫布娃娃跑了过来，说道：“大雄就用这个吧。”
　　大雄看了一眼布娃娃说道：“好啊，我来拍。”说着大雄拿起气球机器人相机对着熊猫布娃娃拍了一下。
　　将生成出来的熊猫气球从气球机器人相机里拿出来，大雄将气球放在嘴边用尽力气吹着这个气球。
　　大雄用力鼓起腮帮将气吹进气球中，渐渐的熊猫气球越来越大。
　　“大雄，你把气球吹得这么大，不会有什么问题吗？”静香看着已经比人都大的气球问道。
　　“没事啦，没事啦。”大雄说着将气球的气孔堵住然后说道：“好了，完成了，这样就行了。”
　　“接下来就是把这个天线放在头上。”大雄说着便从口袋里拿出天线戴在了自己的头上。
　　大雄通过天线控制着气球熊猫向着前方一蹦一跳的走去。
　　静香看着熊猫走路的样子，微笑着说道：“哇，好可爱呀。”
　　“是吧，很可爱吧。不仅可爱还可以坐在它的身上哦。”大雄说着向着熊猫跑了过去。
　　大雄控制气球熊猫弯下腰，然后自己爬到熊猫的背上。大雄控制着熊猫背着自己转了个身正对着静香，大雄从熊猫的背上探出头来对着静香招手说道：“静香，你也来坐坐看啊。”
　　“会不会有危险啊。”静香看着坐在熊猫上的大雄问道。
　　“没事啦，你放心好了，你看我现在不是安安稳稳的坐在上面吗？”大雄笑着说道。
　　看到大雄背对着自己，小夫看着熊猫屁股上的气塞心想：“这是个好机会，只要拔了这个大雄手上的气球机器人套装就是我的了。”
　　这么想着小夫偷偷的来到了气球熊猫的背后，伸手就将气塞从气孔上拔了下来，气塞被拔掉后小夫立马躲回了墙角。
　　只见被拔掉气塞的气球熊猫剧烈的晃动着，大雄惊讶的说道：“这是怎么回事啊。”话音刚落，气球熊猫就带着大雄飞了起来。
　　“啊啊啊，它怎么自己飞起来了，静香快闪开，这个熊猫突然不受控制了。”大雄对着面前没有多远的静香喊道。
　　静香听到大雄说的立马向着一边闪开，气球熊猫嗖的一下带着大雄飞出了静香家的院子。
　　“啊啊啊，救命啊！”飞在天上的大雄死命的抱住气球熊猫高喊着。
　　看着大雄飞出去了，小夫一边偷偷的从静香家溜出去一边捂着嘴偷笑道：“哈哈，大雄你活该。”
　　“啊啊啊，为什么会这样啊。”大雄在天上被气球熊猫带着转着圈乱飞着。
　　“哇，你们看，会飞的熊猫耶！”正在和其他几个小孩子玩的一个小男孩指着天上说道。
　　“真的耶，熊猫在飞呢！”小孩子一起指着天上叽叽喳喳的叫了起来。
　　这个时候大雄他们的老师我成荣一郎正好路过，听到小孩在说会飞的熊猫走了过去，笑着说道：“你们啊，熊猫是不会在天上飞的哦，它只会爬而已。”
　　“啊啊啊，快让开！”大雄的声音突然冲前面传来，只见大雄不知何时被气球熊猫带着飞了下来。
　　老师听到大雄的声音一抬头就看到一直熊猫对着自己冲了过来。老师向着一边闪开，看着飞过去的熊猫，老师惊讶的叫道：“天哪，竟然真的有会飞的熊猫。”
　　“啊，拜托快点停下来啊！”大雄紧紧的抱住熊猫叫道。
　　随着熊猫越飞越远，气球熊猫的体积也慢慢的变小。
　　就在气球熊猫飞到空地上空的时候，气球熊猫就因为没有气变成了普通的小气球的样子。
　　“啊啊啊啊。”大雄直接从空中掉了下来，看着自己离地面越来越近大雄叫了起来。
　　“哈，大雄在那呢。”正在寻找着大雄的小夫看到大雄掉了下来，向着空地跑去。


第九百五十九章 脆弱的坦克【第一更】
　　“砰”大雄摔倒了空地上，因为冲击大雄直接晕了过去。
　　过了一会儿，小夫跑了过来，看到大雄昏过去了，奸笑着说道：“太好了，这下道具就是我的了。”
　　说着小夫来到了大雄的身边，将大雄口袋里的气球机器人相机和头上戴着的天线拿了过来。“嘿嘿嘿。”看着手上的道具，小夫笑了起来。
　　拿到了道具，小夫直接向着家的方向跑去。
　　“小杉，你在家吗？”静香来到小杉家门口喊道。
　　楚木杉打开了门，看着外面的静香问道：“静香，发生什么事了，怎么这么紧张？”
　　“小杉，大雄他有危险了。”静香一脸急切的说道。
　　“大雄有危险？怎么回事？”楚木杉意外的问道。
　　“刚才大雄用气球机器人套装的道具制作了一个气球熊猫机器人，一开始还好好的，但是大雄坐上去的时候突然那个熊猫机器人就带着大雄飞起来了，现在也不知道大雄飞到哪去了。我刚才去大雄家找哆啦A梦，但是大雄家没有人。”静香说道。
　　“那好，我们一起在附近找找吧。”
　　于是楚木杉和静香两人就开始在街道上寻找大雄。没走多远，他们就看到老师站在路中间看着后方发着呆，嘴里说着什么会飞的熊猫。
　　楚木杉走上去问道：“老师，发生了什么了？”
　　“小杉啊，你说这个世界上有没有会飞的熊猫啊。”老师看着楚木杉问道。
　　“老师，你刚才是不是看到会飞的熊猫了？”听到老师这么问楚木杉说道。
　　“对啊。”
　　“老师，那个熊猫只是一个大型的气球而已，不是真的熊猫啦。”楚木杉笑着说道。
　　“原来是气球啊，我就说嘛，这个世界上怎么会有会飞的熊猫呢。”老师听到楚木杉这么说恍然了。
　　“对了，老师，你刚才看到的那个气球熊猫飞哪去了？”楚木杉问道。
　　“好像是那个方向。”老师指了指空地的方向说道。
　　“老师，谢谢你。”楚木杉感谢完就拉着静香向着空地跑去。
　　来到空地楚木杉和静香就看到了趴在地上昏迷不醒的大雄。静香走了过去，晃着大雄喊道：“大雄，大雄你快醒醒。”
　　“恩？是静香和小杉啊。”大雄被静香晃醒了，看着眼前的静香和小杉大雄坐了起来。
　　“大雄，你没事吧。”楚木杉看着样子有点凄惨的大雄问道。
　　“没，没什么事。”说完大雄便开始找放在身上的气球机器人套装，看看还在不在。
　　“唉？怎么没有了？”大雄找了半天也没有找到气球机器人套装，于是喊道。
　　“什么没有了啊，大雄。”楚木杉看着大雄问道。
　　“哆啦A梦给我的气球机器人套装不见了。”大雄看着楚木杉说道，“小杉你们来的时候有没有看到啊。”
　　“没有啊。”楚木杉摇了摇头说道。
　　“怎么这样，那到时候我怎么还给哆啦A梦啊。”大雄坐在地上苦着脸说道。
　　此时回到家的小夫，将模型坦克拿了出来，然后用气球机器人相机将模型坦克拍了下来。拿出相机里的气球，小夫从家里找出了一个打气筒，然后开始给气球坦克打气。
　　看着逐渐变大的气球坦克，小夫笑了起来：“这个道具还真是好用，有了它模型坦克就像真的一样了。”
　　将气球坦克的气大好后，小夫爬了上去，坐在了坦克的炮塔里。
　　将天线戴在头上后，小夫控制着气球坦克向着外面的街道上驶去。
　　“哇，快看那是什么东西啊！好大一个。”正在街道上玩耍的孩子看到突然驶出来的气球坦克叫道。
　　“快跑，那是坦克啦，被撞到会很惨的。”一个见过坦克的孩子喊道。
　　于是在街道上玩耍的孩子向着远处跑去。
　　“哈哈哈，这还真好玩呢。大家见到我的坦克就跑了，完全没有人敢和我作对呢。”小夫看着前面在逃跑的孩子笑了起来。
　　“这个比起大雄之前骑的那个什么撒拉布列特马要帅气多了，简直酷到不行呢。”小夫想起大雄之前骑的那匹马笑了起来。
　　正准备去和大雄一起去寻找气球机器人套装的楚木杉和静香就看到不远处跑来了好几个孩子，孩子们脸上都一脸的惊恐。
　　楚木杉上前拦住了一个孩子好奇的问道：“小朋友，发生什么了，你们怎么都在逃跑啊，前面有什么可怕的东西吗？”
　　“前面有一辆好大的坦克啊，你们也快点跑吧，真的吓死人了。”被楚木杉拦住的小孩子说完这局话就挣脱了继续向着远处跑去。
　　“坦克？这种地方怎么会有坦克呢？”大雄奇怪的问道。
　　“我知道了，一定是有人拿气球机器人套装把坦克给弄出来了，不然没办法解释街道上为什么会出现坦克。”楚木杉说道。
　　“对，肯定是这样。”听到楚木杉这么说，大雄也觉得很对。
　　于是三人就向着那群孩子跑来的方向跑去，想要看看到底是谁拿走了地球机器人套装。
　　“终于把货送完了，这下可以继续练习唱歌了。”送完货的胖虎骑着自行车向着家的方向驶去。
　　在路口拐了一个弯，胖虎就被突然出现在面前的坦克吓了一跳。
　　“这是什么东西啊！”完全来不及刹车的胖虎骑着自行车直接撞在了气球坦克上。
　　和眼前的东西相撞，胖虎没有像自己想象中的那样摔倒，胖虎睁开眼睛一看，只见面前的庞然大物竟然被自己撞得翻了起来。
　　“怎么会变成这样！”小夫见自己的坦克被胖虎一撞竟然直接就翻起来了，叫道。
　　气球坦克整个翻了过来，正好碰到了路边的一颗图钉上，噗的一下被扎破的气球坦克就不见了。
　　“啊。”小夫从半空中掉了下来，摸着屁股说道：“好痛啊。”
　　“小夫，刚才那是什么啊？”胖虎看着摔在地上的小夫好奇的问道。


第九百六十章 胖虎的可怕愿望【第一更】
　　“刚刚那是什么东西啊？”胖虎问道。
　　“啊，没有，没有什么啦。”小夫紧张的说道，他知道如果胖虎知道自己有这种道具的话一定会被胖虎抢走的。
　　“什么没有，我刚才都看到了，你说不说？”胖虎见小夫想要隐瞒，走上前握着拳头说道。
　　“真的没有什么啦。”小夫虽然很怕胖虎打自己，但是如果被胖虎拿走那个道具的话，总觉会有更可怕的事情发生。
　　“没有？”胖虎听小夫这种情况下都想骗自己，直接一拳砸在了小夫的脑袋上，“刚才的到底是什么？你说不说？”
　　被胖虎打了几下，小夫叫道：“我说，那个，那个是气球。”
　　“气球？你骗我呢？”胖虎说着就想再打一下小夫。
　　“是真的，是真的啦。”小夫说着从口袋里拿出了气球机器人相机说道：“你看，我就是用这个道具将气球坦克做出来的。”
　　说着小夫又指了指头上的天线说道：“然后通过这个来控制气球坦克。”
　　“这么神奇的东西你是从哪弄来的？哆啦A梦吗？”胖虎看着小夫问道。
　　“是大雄啦，之前大雄骑着气球马来我家向我炫耀，我气不过就从大雄手中将这个叫什么气球机器人套装的东西拿来了。”小夫解释道。
　　“哦，这样啊。”话音刚落胖虎接着又像是想到了什么，两眼放光的问道：“这个道具是不是不管多大的气球机器人都能做出来啊？”
　　“好像是这样的。”小夫想了想说道。
　　“那太好了。既然这样，小夫你带我去你家。”说着胖虎抓着小夫向着小夫的家走去。
　　“去我家？去我家做什么啊？”小夫好奇的问道。
　　“当然是制作一个特别的的气球机器人啦，你家院子那么大，肯定可以放得下的。”胖虎笑着说道。
　　来到了小夫家，胖虎让小夫去拿一套好看的摇滚衣服给自己。
　　听到胖虎说要摇滚衣服，小夫颤抖着问道：“胖虎，你不会是想唱歌吧。”
　　胖虎见小夫一下子就理解了自己的意思高兴地拍着小夫说道：“小夫，你很聪明嘛，竟然一下子就知道了我的意图，不愧是我的好兄弟，哈哈哈。我就是准备用这个气球机器人套装做一个特别大的自己，让全市的人都能听到我的歌声。”
　　听到胖虎这么说，小夫吓得腿都软了，一想到接下来要听胖虎通过巨大的气球机器人将歌声传播出去，小夫就不想帮胖虎做这件事。
　　但是看着胖虎握紧的拳头，一向软弱的小夫不得不选择屈服。
　　过了一会儿，小夫从家里拿出了一套摇滚衣递给了胖虎。胖虎接过衣服直接套在了身上。很快就把衣服穿好的胖虎对着小夫说道：“小夫，你要帮我拍的好看一点哦。”
　　“是，那，那我要拍了哦。”小夫看着眼前的胖虎苦笑着说道。
　　“恩，好。”说着胖虎摆了一个插着腰唱歌的造型。
　　“一，二，三，茄子。”小夫说着按下了气球机器人相机的快门。
　　“拍好了。”小夫从气球机器人相机里将刚刚生成的气球拿了出来说道。
　　“怎么这么小啊？”胖虎看着小夫手上的气球问道。
　　“这个需要给他大气才可以变大的，打的气越多就会越大。”小夫解释道。
　　“这样啊，那小夫，接下来打气的工作也交给你了。”胖虎拍了拍小夫的肩膀笑了笑。
　　“啊，怎么这样？”小夫听到胖虎让自己给气球打气便叫了起来。
　　“怎么，你不愿意吗？”胖虎瞪着小夫问道。
　　“怎么会不愿意呢，我当然愿意啦。”小夫笑着说道。
　　小夫将打气筒拿了过来，开始给气球胖虎打气。
　　一段时间后，看着已经和房子一样高的气球胖虎，筋疲力尽的小夫望着胖虎问道：“胖虎这样子够大了吧。”
　　胖虎摇了摇头说道：“不够，我要让它变得很大很大，大到足以让全市的人都能听得到我的歌声……”
　　“啊？这还不够啊，我，我已经累的不行了。”小夫说道。
　　“真是的，才做这么点事你就不行了吗？算了，我自己来吧。”说着胖虎将小夫推到了一边，然后自己动手给气球胖虎打气。
　　正在街道上寻找气球机器人套装的楚木杉突然指着前方对着大雄和静香说道：“你们快看那个。”
　　“那，那是，胖虎？”大雄看着远处正在逐渐变大的气球拿着话筒胖虎惊讶的说道。
　　“这应该就是气球机器人做出来的吧，也就是说气球机器人套装被胖虎拿走了？。”静香说道。
　　“胖虎做这个做什么啊？”大雄看着还在变大的气球胖虎问道。
　　“我觉得胖虎很有可能是想要通过这个气球机器人来唱歌。”楚木杉望着气球胖虎身上穿的衣服和手上拿着的话筒说道。
　　“不是吧，这么大的气球机器人如果唱胖虎的歌的话，我的天。”大雄一想到这个巨大的气球胖虎开口唱歌的场景，就不寒而栗。
　　楚木杉可不想再听到胖虎那可怕的歌声了，于是对着大雄和静香说道：“我们一定要阻止胖虎通过这个气球机器人唱歌。”
　　大雄点头说道：“恩，那我们去找哆啦A梦吧，他一定有办法解决这个气球机器人的。”
　　“好。”于是三人向着大雄家跑去。
　　“大雄，哆啦A梦不在家啊，我刚才去过了，你家里没有人在。”静香看着大雄带着大家向着家跑，于是提醒道。
　　“哆啦A梦肯定在家的，他只是因为之前被老鼠吓晕了，可能还没醒罢了。”大雄说道。
　　“那大雄你是怎么借到气球机器人套装的？”楚木杉好奇的问道。
　　“这个，因为哆啦A梦晕了，我就直接拿来用了。”大雄不好意思的摸了摸头。
　　就在大家往大雄家跑的时候，哆啦A梦醒了过来，一醒来哆啦A梦先环顾了一下房间四周，见没有老鼠哆啦A梦放心了下来。


第九百六十一章 阻止胖虎【第一更】
　　哆啦A梦见房间里已经没有老鼠了，便下楼拿塑料袋装了一点冰块敷在头上。
　　坐在房间里，哆啦A梦叹了一口气说道：“我今天真是太倒霉了，先是碰到老鼠，气球机器人套装又被大雄擅自拿走了。”
　　就在哆啦A梦抱怨的时候，外面突然有人喊他。
　　“哆啦A梦！”大雄站在家外对着自己的房间喊道。
　　哆啦A梦来到窗边，看着下方的楚木杉他们说道：“小杉、大雄、静香，你们喊我有什么事啊。”
　　“哆啦A梦不好了啦，完蛋了，完蛋了。”大雄急切喊道。
　　“大雄你干什么这么慌慌张张的啊？”哆啦A梦看着大雄问道。
　　“哆啦A梦，你看那个。”见大雄因为太急躁一时间表达不清楚，指着已经停止了变大的气球胖虎说道。
　　“啊！”哆啦A梦顺着楚木杉所指的方向望去，惊讶的哆啦A梦直接叫了出来，“这是怎么回事啊。”哆啦A梦看着众人问道。
　　“胖虎想要通过那个气球机器人唱歌。”楚木杉解释道。
　　“什么？通过那么大的机器人唱歌？”哆啦A梦听到楚木杉这么说惊讶的说道。
　　“对啊，哆啦A梦你快想想办法。”静香这个时候说道。
　　“是啊，哆啦A梦，你想想办法吧。”大雄说道。
　　“真是太糟糕了，这么大的气球机器人如果唱起歌来，全市的人都会遭殃的，怎么办啊。”一想到胖虎那可怕的歌声哆啦A梦也急起来了。
　　一时间想不到什么好办法，哆啦A梦直接戴着竹蜻蜓飞到了外面，然后从口袋里拿出了三个竹蜻蜓递给了楚木杉他们，说道：“虽然现在我还没有想到什么办法，但是语气呆在这里想对策浪费时间，还不如我们现在就过去，到了那再说。”
　　“恩。”
　　于是众人带着竹蜻蜓飞向了气球胖虎。
　　此时胖虎看着已经完成的气球机器人高兴的说道：“好了，这么大应该就够了。”说着胖虎将天线戴在了头上继续说道：“接下来，我就要演唱我的拿手歌曲给大家听。”
　　就在胖虎说这些的时候，气球机器人也重复着这些话，动作与胖虎完全一致。
　　小夫见胖虎马上就要准备唱歌了，于是一边向着旁边走去一边说道：“胖虎，我有些事要做，我先走了。”这么说着小夫就向着自己家隔音效果很好的地下室走去。
　　胖虎一把抓住了准备走的小夫笑着说道：“你这个大功臣怎么能先走呢，为了奖励你的功劳，我决定把你留在这，坐在离我最近的贵宾席听我的演唱。”
　　被抓回来的小夫哭丧着脸说道：“这下完了，本来还想着能躲起来不听胖虎唱歌，没想到这恐怖的事情还是躲不掉。”
　　将小夫安置好后，胖虎拿起话筒说道：“那么现在我要唱我最拿手的歌曲，我要将我的爱送给所有的市民们。”
　　气球机器人将胖虎的话和动作原封不动的重复了一遍，不过声音相比胖虎的声音要大了很多。
　　“那是什么东西啊。”被胖虎的这些话吸引的市民看着远处的气球机器人好奇的问道。
　　“妈妈，这个东西好可怕啊。”一个小孩子抱着身边的妈妈喊道。
　　“乖，我们这就回家去。”她的妈妈摸了摸小孩子的头然后拉着她的手向家里走去。
　　就在胖虎准备唱歌的千钧一发之际，哆啦A梦他们终于赶到了。
　　“不准唱歌！”说着哆啦A梦直接从口袋里拿出了空气炮对着气球机器人就是一炮。
　　砰的一声，空气炮中射出了有空气做成的炮弹，只见炮弹砸在气球机器人上后，冲击力让气球机器人晃了一下，然后空气炮弹就弹了回来。
　　“啊！”哆啦A梦看着空气炮飞了回来，向着一边闪去。
　　“呼，好险啊。哆啦A梦，空气炮没有用啊。”大雄说道。
　　“可恶，我来找找有没有别的道具。”说着哆啦A梦将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　“对了，用这根针，只要把气球机器人刺破就可以了。”哆啦A梦从口袋里拿出了一根针说道。
　　“我是胖虎，我是孩子王……”此时胖虎已经唱了起来。
　　见时间已经刻不容缓，哆啦A梦拿着针直接冲了过去。
　　“哆啦A梦小心啊。”静香看着冲出去的哆啦A梦喊道。
　　刚冲到气球机器人身边，哆啦A梦就看到正在唱歌的气球机器人突然把头调转到自己这个方向。
　　“我天下无敌~”随着一声震耳欲聋的声音，哆啦A梦被歌声的气浪直接冲的飞了出去。
　　“哆啦A梦！”楚木杉等人看着哆啦A梦被吹飞了，喊道。
　　见哆啦A梦一时间回不来了，楚木杉问道：“大雄，是不是只要用尖利的东西把那个气球机器人刺破就可以了？”
　　“是的。”大雄点了点头。
　　“那好，下面就交给我吧。”楚木杉说着想着气球机器人冲去。
　　“我是胖虎，我是孩子王，我天下无敌~我是男子汉~”随着胖虎的歌声不断的传出，市内混乱不堪，不断地有车祸、动物暴走和窗户碎裂砸伤人的事件产生。
　　“金咔啦喂。”楚木杉一边向着气球机器人飞去一边暗自使用魔法在身边形成了一层隔音罩。
　　“呼，这下就好多了。”楚木杉见周围的声音消失了，又用冰系魔法在手中生成了一根冰锥。
　　冲到了气球机器人的身边，楚木杉闪过气球胖虎因为唱歌正在挥过来的手臂，来到了离气球机器人相差3米左右的距离。
　　因为贴身将冰锥扎在气球机器人身上很可能会有危险，于是保险起见，楚木杉决定借着视觉差，直接用魔法将冰锥射进气球机器人身体里。
　　“金卡拉喂！”楚木杉使用魔法直接将手中的冰锥射出。
　　“嗖”的一声冰锥以肉眼难以辨识的速度刺向了气球机器人。
　　噗，啪。气球胖虎被冰锥刺穿直接破了开来。
　　“小杉成功了！”大雄高兴地叫了起来。


第九百六十二章 论胖虎的破坏性【第一更】
　　“哈哈，小杉成功了。”大雄高兴地叫了起来，然后和静香一起向着小杉飞去。
　　“小杉，你太棒了。”大雄飞到楚木杉身边一把抱住楚木杉高兴地说道。
　　楚木杉很自然的将大雄推开说道：“只是运气好啦，好了我们现在先下去吧。”
　　说着楚木杉落了下去。
　　此时正在唱歌的胖虎突然感觉声音变小了，回头一看只见不知何时背后的超大号气球胖虎不见了。
　　“这是怎么回事啊！”胖虎叫道。
　　一旁正在备受着胖虎歌声折磨的小夫听到声音突然停了，好奇的抬头望去。这一望，小夫直接激动了流下了眼泪。那一直让他备受折磨的超大号气球机器人终于不见了。
　　胖虎见气球机器人没了，对着小夫说道：“小夫，再用气球机器人相机给我拍一张重新做一个气球机器人出来，我这歌还没唱完呢。”
　　刚从空中落下的楚木杉等人见胖虎竟然还想着唱歌就想上前阻止。
　　这个时候，之前被吹飞的哆啦A梦带着胖虎的妈妈来到了这里。
　　“胖虎！”胖虎的妈妈一脸怒气的喊道。
　　“妈妈！”看到妈妈来了胖虎一时间不知所措。
　　“气死我了，我还在想你为什么送货送到不见人影，一直在担心，没想到你竟然在这里犯白痴唱歌啊，你这个孩子真是的。”胖虎的妈妈一边捏着胖虎的脸一边怒斥道。
　　“是胖虎的妈妈耶，原来哆啦A梦被吹走后去找胖虎的妈妈了啊。”大雄看着被骂的胖虎笑着说道。
　　“妈妈，好痛啊。”胖虎被妈妈捏着脸吃痛道。
　　“你啊，只会给我惹麻烦，你知不知道刚才因为你唱歌出了多少事故，啊？今天我绝对饶不了你。你喊痛也没有用。”胖虎的妈妈一想到之前去买菜的时候因为胖虎的歌声导致街上都关门了，连菜都没买到就很生气。
　　“妈妈，不要捏啦，求求你饶了我吧，我再也不敢了。”胖虎求饶道。
　　“哈哈，还是只有胖虎的妈妈能管住胖虎了。”大雄看着正在求饶的胖虎笑了起来。
　　“对了，哆啦A梦，胖虎的妈妈说的事故是怎么回事啊？”楚木杉对着和胖虎的妈妈一起来的哆啦A梦问道。
　　“这个好像是因为胖虎的歌声的关系，导致刚才事故的触发几率上升了。”哆啦A梦摇了摇头无奈的说道。
　　看着正在求饶的胖虎，楚木杉感叹刚才自己冒着金手指被发现的危险将气球机器人打破是对的。
　　哆啦A梦趁着胖虎还在被自己的妈妈骂的时候来到了小夫身边伸出了手说道：“把道具还给我吧，你不会还不想还吧。”
　　“给，给你。”小夫这个时候怎么会不还给哆啦A梦呢，要知道这个道具如果还在自己这指不定胖虎又会找自己拿道具唱歌。一回想到刚才在那么近的距离听着胖虎那可怕的歌声。小夫就一阵头疼。
　　小夫听到哆啦A梦让自己把道具还给他，立马站起来将道具递给了哆啦A梦，然后飞也似的跑回了家里。
　　事情解决了，因为时间已经不早了，于是大家就互相告别回家去了。
　　回到了家中，楚木杉来到了饭厅准备做晚上要吃的饭菜。
　　“我来看看家里有什么菜。”说着楚木杉打开了冰箱的门向里面望去。
　　“恩，荤的有肉、鱼和鸡蛋，蔬菜的话还有胡萝卜、山药、菇、海带、洋葱。啊，这里还有一小盒豆腐。”楚木杉看着冰箱里之前妈妈带回来的菜说道。
　　“恩，这些就够了。”楚木杉看着这些菜就决定好了晚上要吃的东西。
　　楚木杉从冰箱中拿出肉、胡萝卜和山药开始做晚上的主菜炖肉，“可惜没有土豆只能拿山药来代替了。”楚木杉一边切着胡萝卜和山药一边说道。
　　将切成块状的胡萝卜和山药放在一边的盘子里，楚木杉将菜板洗了一下然后开始切肉。
　　将然后切下来一块，大小刚好够自己吃的，然后开始将肉切成肉块。而剩下的肉则被楚木杉放回了冰箱里。
　　把切好的菜放进了煮开的锅中，楚木杉打开调料柜，从里面拿出调料然后向锅里里面放了一点糖、酱油和料酒，盖上盖子，楚木杉看了一眼旁边的电饭锅，估摸着时间还有一会儿，自语道：“趁这个时候做个味增汤好了。”
　　说着楚木杉从冰箱里拿出豆腐、菇和海带开始做起了味增汤。
　　一时间屋里弥漫着饭菜诱人的香味。
　　“叮”得一声，饭好了，已经将味增汤和炖肉做好端到桌子上的楚木杉来到电饭锅前盛了一碗饭。
　　端着饭来到了餐桌旁，楚木杉将碗放在了桌上，走到饭厅的墙边打开了挂在墙上的壁挂式电视机。
　　“来看看今天的新闻吧。”楚木杉打开电视看起了每天都会看的晚间新闻，看新闻几乎已经成了楚木杉每天的作业了。
　　一边吃着自己做的饭菜一边看着新闻还真是惬意啊。楚木杉笑着想到。
　　这个时候播报完第一条新闻，晚间新闻开始播报下面一条。
　　“下面播报一则实时新闻，我市在今日下午突然出现巨大人形物体，该物体一出现就唱了一首非常可怕歌，导致市内大量因歌声而身体的不适的人涌进医院使得当天医院人满为患，多个正在急诊的患者无法正常接收检查。因为受到惊吓当天市内产生的交通事故多达67起，受到惊吓而没有食欲被主人带到宠物医院的动物有100多只。目前受害人数还人数还未知。”
　　“额，胖虎的歌声的威力竟然有这么有这么大吗？才那么短的时间竟然就发生了这么多事情。”楚木杉惊讶的看着新闻中的播报。
　　“幸好之前阻止得快，不然受害的就不止这些了。”楚木杉后怕的想到。
　　此时胖虎也看到了这则新闻，胖虎的妈妈揪着胖虎的耳朵气愤的说道：“看到没有？这就是你干的好事，以后你要是还敢给我惹这种麻烦看我不教训你。”
　　“知道了，妈妈。”吃痛的胖虎说道。


第九百六十三章 老鼠与蟑螂【第二更】
　　第二天楚木杉刚一睡醒，就听到了一阵“吱吱”声。
　　楚木杉换好衣服起来一看，只见不知何时家里竟然跑进来了一直老鼠，此时正在啃着楚木杉房间里掉在地上的一只画笔。
　　“啊，那是我之前买的纪念款的画笔，你这只该死的老鼠！”楚木杉看着老鼠正在啃着的画笔怒骂道。说着楚木杉拿起拖鞋向着老鼠砸去。
　　“吱！”老鼠叫了一声松开了画笔逃走了。
　　看着已经破损不看的画笔楚木杉一脸的怒气。
　　“真是太可恶，这只该死的老鼠跑哪去了，别让我找到它。”楚木杉将画笔丢尽了垃圾桶然后开始找起了刚才那只老鼠，但是那只老鼠却已经跑的不见了。
　　另一边的大雄家里，哆啦A梦一边跳着一边喊道：“啊啊啊，有老鼠，老鼠，老鼠啊！”
　　“对了，那，那，那么就拿出这个好了。”哆啦A梦说着将两只手伸进了肚子上的四次元口袋里。
　　“哈哈哈，就用这个东西吧”哆啦A梦从四次元口袋里拿出了地球毁灭炸弹双眼通红的喊道，“受死吧老鼠！”
　　大雄看到哆啦A梦拿出来的东西吓了一跳，这个道具他可是见过的，之前哆啦A梦就有拿出过这东西还特意解释了这个道具的用途。这可是能吧整个地球都给毁掉的道具。
　　大雄冲过去抱住哆啦A梦喊道：“冷静点啊，哆啦A梦。”
　　“这是能冷静的时候吗？你没看到那只老鼠吗。”哆啦A梦说道。
　　“那不管怎样也有其他的道具可以解决问题吧，像是未来的捕鼠器什么道具，不一定非要用这个吧。”大雄喊道。
　　“额，这也不是没有啦。”哆啦A梦听到大雄这么说想到了某个道具，于是将地球毁灭炸弹塞回了肚子上的四次元口袋中。
　　“呼”大雄见哆啦A梦将那个恐怖的道具收了回去松了口气。
　　哆啦A梦从口袋里重新拿出了一个道具说道：“惊音波发生器。”
　　“这是什么啊？”大雄看到哆啦A梦拿出的新道具问道。
　　“这个道具可以发出音波吓退老鼠、蟑螂甚至是白蚁等一系列的有害生物。”哆啦A梦解释道。
　　“那不很好吗？马上就用它把老鼠赶走吧。”大雄高兴的说道。
　　哆啦A梦一脸愁容的说道：“虽然是有这些效果，但是这个发生器需要先吸收别的声音才能发出音波，而且用普通的声音是不会有效果的。”
　　“那不就没有用了吗？”大雄看着这个道具说道。
　　“对啊，所以我之前才没有拿出这个道具啊。”哆啦A梦说道。
　　“这里有个麦克风耶。”大雄看到惊音波发生器旁边连接着一个麦克风将它拿了起来说道。
　　“这就是用来接收声音的东西。”哆啦A梦看着大雄手里拿着的麦克风解释道。
　　“唉，哆啦A梦，那要怎么样的声音才行啊？”大雄问道。
　　“就是让人们承受不了的极限声音啊，比如说牙医修补牙齿发出的声音，抓黑板发出的声音之类的。不过我举的这些例子还太小儿科了。”哆啦A梦说道。
　　“啊，那怎么办啊，有声音呢。”大雄开始思考起来。
　　这个时候，楚木杉的声音从楼下传来：“大雄、哆啦A梦，你们在吗？”
　　“是小杉，他怎么来了？”大雄听到小杉的声音，很奇怪这个时候小杉为什么会来。
　　大雄的妈妈将门打开，笑着说道：“小杉，你是来找我家大雄的吧。”
　　“恩，是的。”楚木杉点了点头说道。
　　“快进来吧。”大雄的妈妈说道。
　　“谢谢伯母。”楚木杉走进了大雄家然后直接上了楼。
　　“小杉，有什么事吗？”哆啦A梦看着进来的楚木杉问道。
　　“是这样的，我家突然有老鼠出现，但是我找不到那只老鼠现在在哪了，我想来找你借一下能赶走老鼠的道具。”楚木杉说明了自己的来意。
　　“这样啊，原来小杉也因为老鼠在困扰啊。”大雄笑着说道。
　　“怎么，大雄你们也在困扰吗？”楚木杉望着大雄问道。
　　“是啊，你看这就是哆啦A梦刚刚拿出的用来赶老鼠的道具，只是我们因为一些原因没办法用这个道具而已。”大雄指着惊音波发生器说道。
　　“什么原因？”楚木杉好奇的问道。
　　大雄将惊音波发生器的原理告诉了楚木杉。
　　楚木杉笑了笑说道：“你们也真是的，明明身边就有可以做到这一点啊。”
　　“谁啊？”大雄和哆啦A梦见楚木杉说有办法可以收集到承受不了的极限声音于是问道。
　　“还有谁，不就是胖虎嘛？”楚木杉笑着说道。
　　“对啊，胖虎！”一提到胖虎，大雄一下子高兴的叫了起来，“哆啦A梦，胖虎的歌声肯定可以的。”
　　哆啦A梦一拍手恍然道：“对啊，让胖虎唱歌，然后在他唱歌的时候收集有害的声音，这样的话……”
　　“这样就一定行了，太好了。”大雄接着哆啦A梦的话说道。
　　说着大雄和哆啦A梦手拉着手跳了起来。
　　看着手舞足蹈的两人楚木杉扶额说道：“你们两个还是先想办法怎么让胖虎来唱歌吧。昨天胖虎的妈妈可是因为他唱歌揍他的，最近一段时间恐怕胖虎都不会唱歌了。”
　　“啊，对啊，这怎么办啊。”大雄听楚木杉这么说也想起了昨天胖虎的妈妈因为胖虎唱歌引发混乱揍胖虎，让他以后不要唱歌的事情。
　　“那不就又没有办法收集胖虎的歌声了吗？”哆啦A梦皱着眉说道。
　　“不试试怎么知道没有办法呢，我们先去找胖虎吧。”楚木杉见两人一下子就是去信心了于是提议道。
　　“恩，也对呢。我们先去找胖虎吧。”哆啦A梦点了点头说道。
　　于是哆啦A梦将惊音波发生器塞回了肚子上的四次元口袋里，然后跟着楚木杉和大雄向着外面走去。


第九百六十四章 胖虎的“知心”朋友【第一更】
　　“胖虎啊，今天没什么事，你自己出去玩吧，注意别再惹事了。”胖虎的妈妈对着胖虎说道。
　　“知道了，妈妈。”胖虎说着就跑了出去。
　　胖虎走在路上想着：“等下去玩什么呢，又不能随便唱歌，真是烦。”
　　这个时候胖虎看到了远处正在和别人聊天的建二。
　　“喂，建二！”胖虎挥着手喊道。
　　“啊，是胖虎。”看到胖虎建二就想起昨天听到的胖虎歌声，以为胖虎是找自己听他唱歌的，于是直接逃走了。
　　看到建二竟然不理自己直接就转身逃走了，胖虎气愤的说道：“好啊，竟然敢不理我直接逃走是吧。别让我再碰到你，不然让你好看！”
　　结果一路走来，胖虎遇到的同学只要看到他都直接躲了起来。
　　“可恶，竟然一个个的都躲着我，真是气死我了。让我找到你们的话我是不会轻易放过你们的，绝对要痛扁一顿。”胖虎黑着脸走在街道上气愤的说道。
　　就在这个时候大雄他兴奋的跑了过来喊道：“胖虎！”
　　正在气头上的胖虎正愁着没人给自己揍，看到跑来的大雄一把就抓住了他说道：“大雄，你这家伙之前是不是看到我就逃走了，啊？”
　　“没有啊，我是来找你准备听你唱的新歌的。”大雄笑着说道。
　　“你个混蛋竟然还想听什么我的新……”胖虎正准备继续骂大雄，这个时候突然反应过来大雄说要听自己唱歌，“大雄，你刚才说什么？”
　　“我说我非常想听胖虎你唱的新歌啊，不只是新歌，胖虎你所有的拿手歌曲我都想听。”大雄笑着说道。
　　“呜，你竟然说想听我，我的歌……全，全部都想听……”胖虎被大雄这一番话感动的哭了出来。
　　激动地胖虎一把抱住了大雄说道：“你那么想听我的歌吗，你真是我的知心朋友啊。”
　　“好，好难受，快，快放手啦。”被胖虎紧紧抱住有点喘不过气的大雄拍着胖虎喊道。
　　“啊，抱歉，我太激动了。”胖虎说着松开了大雄，接着说道：“那你什么时候想听我的歌？要不要我去那什么东西？”
　　“不用带什么啦，现在就来我家唱歌就好了。”缓过气来的大雄笑着说道。
　　听到大雄这么说，胖虎一把拉起大雄向着大雄的家走去。
　　被胖虎拉着的大雄回头对着躲在一边的楚木杉和哆啦A梦竖起了拇指，宣告自己的任务圆满的完成。
　　原来三人刚才用竹蜻蜓飞在天上找到胖虎的时候就开始研究怎么说服胖虎去家里唱歌，于是楚木杉编了能另胖虎感动的一段话教给大雄，让大雄去对胖虎说。
　　来到了大雄的房间里，胖虎就看到了用竹蜻蜓先一步来到房间的哆啦A梦和小杉。
　　“小杉也在啊。”胖虎看着楚木杉说道。
　　“因为我们三个人都想听胖虎你唱歌啊。”大雄笑着说道。
　　“真的吗？”胖虎一脸难以置信的望着三人。
　　“当然啦。”
　　这个时候胖虎注意到房间里有着一个奇怪的机器，胖虎指着惊音波发生器问道：“这是什么啊？”
　　“这个啊，这是能让声音变大的道具啦，就和音响的效果差不多，别在意。”大雄解释道。
　　“你们太贴切了，竟然还特意拿出这种道具给我用。”胖虎感动的眼泪流了下来。
　　“既然如此我也不能让你们等我太久，我现在就开始唱。”胖虎说着清了清嗓子就准备唱歌。
　　“等，等一下。”大雄突然想起妈妈还在楼下于是阻止道。
　　“还有什么事吗？”胖虎好奇的问道。
　　“我想起妈妈刚才让我拿东西给她，我要先下楼一下，你稍微等一下。”大雄说道。
　　“好。”
　　大雄和哆啦A梦来到了楼下，去找妈妈，准备让妈妈离开。
　　“对了，胖虎。等下在大雄家唱完了，再去我家唱一次吧，我现在有点事要先离开。”楚木杉笑了笑说道。
　　“这样啊，好吧。”胖虎点了点头说道。
　　“那我想告辞了。”楚木杉说着便走出了房间。
　　“小杉，你怎么下来了。”刚从厨房出来的大雄和哆啦A梦看到楚木杉下来了于是问道。
　　“我现在不下来的话，等下要找什么借口让胖虎去我家唱歌呢？”楚木杉无奈的说道。
　　“也对哦，那小杉你先回家等着，等我们这里好了就过去。”大雄笑着说道。
　　“那就麻烦你们了。”楚木杉说着便离开了。
　　大雄和哆啦A梦来到客厅就看到大雄的妈妈正在一边吃着海苔饼一边看着电视剧。
　　大雄来到妈妈身边说道：“妈妈，你有么有什么事情需要出门啊，趁着现在时间还早就快点出去吧。”
　　“我没有什么特别的事情需要出门啊。”大雄的妈妈看着电视剧头也不回的说道。
　　“别这样啊，快点出门吧。”大雄急切的说道。
　　“但是现在电视剧正放到精彩的地方呢，等一会儿再说。”大雄的妈妈回头看了一眼大雄然后又看向了电视。
　　“啊，好头疼。”见妈妈不肯出去，大雄头都大了。要知道等下胖虎要是唱歌的话，没有用防备的妈妈绝对会遭殃的。
　　“你好嗦啊，我说了不出门就是不出门。”说完大雄的妈妈将手上的最后一点海苔饼咽了下去，然后伸手去拿另一个海苔饼。
　　“怎么办啊，哆啦A梦，妈妈她就是不肯出门。”大雄看着还在看电视的妈妈无奈的对着哆啦A梦说道。
　　“那就没办法了，只好强行送妈妈出去了。”哆啦A梦说着从口袋里拿出了竹蜻蜓然后设置成自动飞行模式戴在了妈妈的头上。
　　“啊啊啊，哆啦A梦、大雄，你们干什么啊。”被竹蜻蜓带着飞出去的大雄妈妈喊道。
　　“妈妈，对不起！”大雄抱歉道。
　　“但是没有办法啊，为了妈妈的安全着想，只能这么做了。”哆啦A梦看着飞走的妈妈无奈的说道。


第九百六十五章 胖虎的正确使用方法【第一更】
　　送走了妈妈后，大雄和哆啦A梦上楼来到了房间的门外。
　　“呼，哆啦A梦我们先做好准备吧。”大雄看了一眼哆啦A梦说道。
　　“恩，大雄把这个塞在耳朵里，这是隐形耳塞，带着这个胖虎是看不出来我们带耳塞的。”哆啦A梦从口袋里拿出了一个道具说道。
　　“这个能让我们听不到胖虎的歌声吗？”大雄问道。
　　“这个，应该可以吧。”哆啦A梦想了想说道。
　　“那就先塞住一边的耳朵吧，等一会儿胖虎开始唱的时候我们再戴上另一个，这样也不容易被发现。”大雄说着将耳塞塞进了耳朵里。
　　“恩。”哆啦A梦也带上了耳塞。
　　“那么，走吧。”
　　两人深吸了一口气，然后一同打开了房门。
　　“你们两个还真慢啊。”等了有一段时间的胖虎看着进来的两人说道。
　　“额，这个嘛，因为事情有点麻烦。”大雄摸着脑袋说道。
　　“好了，别管这些了，我们快点开始吧。”哆啦A梦说着就开始操控起惊音波发生器。
　　“可以了，我已经调好了，胖虎你可以开始唱歌了。”将惊音波发生器调控好的哆啦A梦对着胖虎说道。
　　“唉，这样就可以了吗？”一旁的大雄见哆啦A梦竟然这么快就好了于是问道。
　　“那我开始了哦。”胖虎说着就准备唱起来。
　　“大雄你把那个话筒对着胖虎，然后准备好。”哆啦A梦看了一眼大雄说道。
　　“恩。”说着大雄拿起惊音波发生器的声音接收器对准了胖虎。
　　“1，2，3，开始。”哆啦A梦偷偷的将另一个耳塞带进了耳朵里。
　　“我是胖虎，我是孩子王。”胖虎唱了起来。
　　趁着胖虎在唱歌没有注意自己，大雄立马将另外一个耳塞塞进了耳朵里。
　　“我天下无敌，我是男子汗。”
　　“不愧是胖虎，真是非常厉害的音波呢。”哆啦A梦一边控制着惊音波发生器接受胖虎的音波将其转换成惊音波驱赶家里的老鼠一边感叹道。
　　“打架、运动样样都行，唱歌也很棒，有事情就来找我吧~”胖虎的歌声还在继续。
　　感受着声音的震撼力，哪怕是戴上了耳塞也能感觉到胖虎歌声的可怕威力，大雄惊叹道：“太厉害了，要是没有带上耳塞的话，我和哆啦A梦一定会受不了倒下的。”
　　“我是胖虎，我是孩子王~是这一带，最受欢迎的人~”
　　“再忍耐一下，马上惊音波就能把家里的老鼠还有蟑螂什么的给赶走了。”哆啦A梦看着惊音波发生器上的指示器已经显示开始运作了喊道。完全忘记了现在两人都戴了耳塞所以听不到其他人的说话说。
　　“读书、作业，我都不在乎~”
　　“啊，快要受不了啦。”大雄感觉胖虎的声音仿佛穿过耳塞直接传了过来，于是说道。
　　这个时候随着惊音波的发出，大雄家里的蟑螂开始从躲藏的地方爬了出来。
　　随着惊音波的不断发出，大雄家里还没来得及跑出去的蟑螂直接翻在地上，颤动着一副奄奄一息的样子。
　　而大雄家房顶夹层里躲藏的老鼠乱成了一锅粥。
　　“人温柔有朝气~”
　　随着胖虎的歌声进入高潮部分，只听“咔嚓”一声，大雄房间的玻璃开始出现裂痕，墙壁上的墙漆开始掉落，一片片掉落的墙漆在空中碎成了一粒粒的粉尘洒落了下来。
　　“啊啊啊~”
　　整个房屋在此刻开始了晃动。
　　“好厉害，没想到胖虎的歌声经过惊音波发生器的加强竟然会这么强劲。”大雄看着有如正在经历地震一般的房屋，惊叹道。
　　“长相和外型，都高人一筹~”
　　天花板上呆着老鼠不顾一切的寻找着所有能跑出去的出口准备逃离这个可怕的地方。
　　“我虽然没有四次元口袋~不过我讲很长，还是我最帅~”终于胖虎将这首歌完整的唱完了。
　　“终于结束了。”大雄喘着气说道。
　　“不知道老鼠有没有都走光。”哆啦A梦说道。
　　“吱吱吱~”，“嗡~”屋外传来了老鼠的叫声和蟑螂飞行的声音……
　　大雄来到窗边看着外面对着哆啦A梦招手说道：“哆啦A梦，你快来看！”
　　“啊，怎么了？”哆啦A梦见大雄让自己过去，于是走到床边看向了外面。
　　只见老鼠还有蟑螂都成群结队的从房子里逃了出去。
　　“太好了！”哆啦A梦拉起大雄的手激动地喊道。
　　“是啊，太好了。”大雄晃动着手开心的说道。
　　看着大雄和哆啦A梦这么激动，胖虎不好意思的摸了摸头说道：“没想到你们听了我的歌竟然这么感动啊。”
　　这个时候胖虎想起了楚木杉让自己去他家唱歌的事，于是说道：“哦，对了，小杉让我去他家唱歌，你们如果还要听的话也可以来哦。”
　　“对啊，还有小杉家要帮忙。”大雄看着哆啦A梦说道。
　　“对哦，我们答应了小杉的，看来还得听一遍胖虎的歌。”哆啦A梦无奈的说道。
　　“胖虎，我们也和你一起去吧，我们还想听你唱一遍。”大雄喊道。
　　“真的吗？你们还想听我唱歌吗？”胖虎感动的说道。
　　“恩，是真的。”
　　于是大雄、哆啦A梦还有胖虎三人带着惊音波发生器来到了楚木杉的家。
　　“小杉，我们来了！”大雄站在楚木杉家门口喊道。
　　正在家等着大雄他们的楚木杉听到大雄的喊声，来到玄关打开了门，看着门口的大雄他们，楚木杉笑着说道：“你们终于来啦，我等了好久了。”
　　“小杉，没想到你也这么想要听我的歌啊。”胖虎感动道。
　　“啊，哈哈，是，是啊。”楚木杉苦笑着说道。
　　“好了，我们进去吧。小杉，你准备在哪听胖虎唱歌啊？”大雄看着楚木杉问道。
　　“就我房间吧，我都收拾好了。”楚木杉笑了笑说道。
　　早在之前回家的时候，楚木杉就将自己房间所有易碎的东西全部搬走了，现在的楚木杉房间可以说是绝对经得起胖虎的歌声。


第九百六十六章 大雄的发财梦（上）【第一更】
　　“小杉你的房间吗？没问题吗？胖虎的歌声通过那个惊音波发生器之后威力可是很可怕的。”大雄走在楚木杉的身边小声的问道。
　　“你放心好了，之前我回到家就准备好了。”楚木杉笑着低声回答道。
　　“你们在说什么呢？”走在后面的胖虎看着楚木杉和大雄在窃窃私语于是问道。
　　“没，没说什么，只是在说胖虎你刚才的歌声实在是太震撼了。”大雄回头笑着说道。
　　“这样啊，嘿嘿，你们这么说我都不好意思了。”胖虎摸着头憨笑着。
　　来到了楚木杉的房间，哆啦A梦将惊音波发生器放在了地上，然后开始调试起来。
　　“好了，胖虎你随时都可以唱歌了。”哆啦A梦抬起头说道。
　　胖虎笑着说道：“那我开始唱了哦。”
　　话音刚落胖虎就唱了起来。
　　大雄趁着胖虎唱歌入神的时候偷偷递给了楚木杉一副隐形耳塞示意楚木杉带在耳朵上。
　　刚才还在犹豫要不要用魔法来施展一个隔音罩的楚木杉，看到大雄递过来的隐形耳塞，便放弃了之前的想法，直接接过耳塞塞进耳朵里。一瞬间胖虎的歌声的降低了很多，虽然还是能感觉到胖虎歌声的震撼，但是远远没有刚才那么吓人了。
　　胖虎的歌唱完后，两只老鼠和几只蟑螂从屋子里跑了出去。大雄透过窗户看到跑出房子的老鼠和蟑螂对着楚木杉说道：“小杉，已经搞定了。”
　　“真的吗，太好了。”楚木杉笑着说道。
　　接着楚木杉转头对着胖虎说道：“胖虎，太谢谢你了，没想到你的歌声这么有震撼力。”
　　“哪里，哪里。小杉你这么夸奖我，我会不好意思的啦。”胖虎不好意思的摸了摸后脑笑着说道。
　　送走了胖虎后，楚木杉对着大雄和哆啦A梦说道：“大雄、哆啦A梦，我请你们吃铜锣烧吧。”
　　“铜锣烧？太好了！”哆啦A梦叫了起来。
　　“谢谢你啊，小杉。”大雄见楚木杉邀请自己吃东西感谢道。
　　“不用谢啦，是你们先帮了我，我请你们吃东西是应该的。”楚木杉笑着说道。
　　一边走在回家的路上一边吃着楚木杉请的铜锣烧，大雄突然想到了一个好点子：“我只要背着哆啦A梦拿走惊音波发生器，带着不知真相的胖虎去那些需要去除老鼠蟑螂的人家中，不就可以赚钱了吗？”
　　这么想着大雄看着哆啦A梦肚子上的四次元口袋仿佛在看着一个会自己生钱的聚宝盆一般。
　　回到家中大雄拿出纸和笔坐在了书桌前，为了接下来的计划，开始制作宣传单。
　　“大雄你今天好用功啊。”哆啦A梦看到大雄一回家就坐在书桌前开始做着什么赞叹道。
　　为了不打扰大雄，哆啦A梦拿着漫画书安安静静的坐在角落看了起来。
　　第二天，来到学校，大雄将昨天准备好的宣传单发给了大家。
　　“大雄除害公司？老鼠、蟑螂、虱子都能够全部干掉。大雄，这是什么，过家家的游戏吗？”小夫看着大雄递过来的宣传单问道。
　　“不是啦，是真的可以做到这些啦。不过别让胖虎知道哦。”大雄小声说道。
　　“哦，这样啊。”
　　“那我继续去发传单了，小夫你有需要的话打我家电话哦。”大雄挥了挥手笑着离开了。
　　放学后，大雄刚回到房间里，玄关的电话就响了起来。
　　“叮铃铃。”
　　“来了来了。”刚好在楼下的哆啦A梦一边喊着一边来到了电话旁。
　　拿起电话哆啦A梦说道：“喂，是哪位？”
　　“是多啦A梦吧。”
　　“啊，是静香啊。”听到电话另一头传来的静香的声音哆啦A梦笑着说道，“有什么事吗？”
　　“是这样的，我找大雄帮忙驱除害虫。”静香说道。
　　“大雄？驱除害虫？”哆啦A梦好奇的问道。
　　“恩，对啊。”
　　“那我让大雄来听电话吧。”哆啦A梦说着对着楼上喊道：“大雄，你的电话。”
　　“来了，来了。”大雄刚放下书包就听见哆啦A梦喊自己说有电话找，于是赶紧将书包放下跑下了楼。
　　“大雄，静香说要你帮忙去除害虫是这么回事啊？”哆啦A梦好奇的问道。
　　“这个啊，因为之前我在学校夸耀自己很会除虫呢。”大雄笑着说道。
　　“这样啊。”说着哆啦A梦将话筒递给了大雄，也没有去细想。
　　“喂，静香，是想要驱除什么啊？”大雄接过电话问道。
　　“什么，蟑螂吗？好的，你等我一会儿，我马上就来。”大雄说着挂断了电话。
　　刚回到楼上大雄房间的哆啦A梦一进门就看到了地上的一张被大雄遗漏的宣传单。
　　哆啦A梦将宣传单捡了起来，读道：“老鼠、蟑螂、虱子全部都能清除，大雄除害公司。”
　　“什么？除害公司？大雄怎么会有工具除害呢。”这样想着哆啦A梦突然想到了之前用的惊音波发生器，于是将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　摸索了好一会儿，哆啦A梦气愤的说道：“果然惊音波发生器不见了，看来大雄又擅自用我的备用口袋拿道具了。”
　　说着哆啦A梦就拿着宣传单向着楼下走去。
　　此时大雄正在打电话给胖虎。
　　“喂，胖虎吗？”大雄笑着说道，“我又想听你唱歌了，这次我还拉上了静香一起听噢，你来吗？”
　　“那就说好了在静香家见喽，拜拜。”大雄说着挂断了电话。
　　哆啦A梦看到这一幕，刚才的气愤瞬间化为了担忧，哆啦A梦来到大雄身边问道：“大雄，你这样真的没问题吗？你这可是在骗胖虎啊，要是被发觉的话，你一定会被打死的。”
　　“没问题的啦，只要在不被发觉的情况下做这些事不就好了吗？”大雄摆了摆手笑着说道。
　　“而且胖虎真的以为自己的歌声很好听呢，这样的话不禁帮了静香，胖虎也会高兴，这不是很好吗？”大雄说着也不掩藏了，直接将惊音波发生器从角落拿了出来搬着惊音波发生器走出了屋子。


第九百六十七章 大雄的发财梦（下）【第一更】
　　“哆啦A梦你放心啦，而且这么好的事情可不能还没开始就停止呢。”大雄说着将门关上。
　　“你肯定会遇上麻烦的。”哆啦A梦看着关上的门无奈的说道。
　　来到了静香家，大雄将东西准备好，然后开始和静香说明等下胖虎要来的事情。
　　“胖虎要来？他来做什么啊？”静香看着大雄问道。
　　“来唱歌啊。”大雄笑着说道。
　　“那可不行，我再也不想听胖虎唱歌了。”静香想到之前胖虎唱歌的事立马拒绝道。
　　“放心啦，胖虎唱歌不是给我们听的，是给蟑螂听的。他唱歌的时候，我们两个把这个隐形耳塞带上就好了。然后我会用这个哆啦A梦给的道具让胖虎的歌声变成驱赶蟑螂的音波，这样就可以解决问题了。”大雄解释道。
　　“原来是这样啊。”
　　“来，静香，这个你先那好，等下别忘了偷偷的戴上。”大雄说着将一副隐形耳塞递给了静香。
　　“但是戴着这个耳塞你确定不会被发现吗？”静香望着手中乳白色的耳塞问道。
　　“你放心好了，这个也是哆啦A梦给的，只要把它塞在耳朵里，就会变成透明的了，完全看不出来。”大雄笑着说道。
　　“这样啊，那就好。”静香说着将耳塞放进了口袋里。
　　就在大雄刚说完的时候胖虎来了。
　　看着进来的胖虎，大雄说道：“胖虎你先等一下，我调一下机器。”
　　“我的知心好朋友你竟然连这个声音增强器都带了啊。”胖虎看着大雄正在调试的惊音波发生器说道。
　　“是啊，我问哆啦A梦要了好久呢。”大雄笑着说道。
　　“恩，那你先调，我玩一会儿钢琴。静香，钢琴借我弹一下没事吧。”胖虎对着静香说道。
　　“没事，你只要小心点就好了。”静香想了想回答道。
　　见静香同意了，胖虎装模作样的来到钢琴前弹了起来。
　　看着正在玩着钢琴的胖虎，静香转头对着大雄问道：“这样子真的能驱除蟑螂吗？”
　　看着静香担忧的样子，大雄笑着说道：“你放心好了。另外，你别忘了一件重要的事情，就是要在胖虎唱歌的时候好好地塞住耳朵。”
　　又过了一小会儿，大雄对着胖虎说道：“胖虎，我这搞定了。”
　　“好，接下来欢迎大家来到我胖虎的演唱会现场。”说着胖虎按动了几下钢琴。
　　随着钢琴音消失，胖虎的歌声响了起来。
　　这个时候大雄和静香已经将耳塞塞进了耳朵里。
　　“我是胖虎，我是孩子王，我天下无敌，我是男子汉~”
　　随着胖虎的歌声终止，静香家的老鼠、蟑螂、虱子之类的全部都被吓跑了。
　　静香鼓着掌赞叹道：“真的没想到，胖虎你竟然这么厉害，实在是太厉害了。”
　　“哪里，说得太夸张了啦。”胖虎不好意思的摸了摸头说道。
　　“我刚才是不是听到了静香家传来了胖虎的歌声？”楚木杉看着静香家想到。
　　刚准备去静香家看一看，楚木杉就看到胖虎和大雄从静香家走了出来。楚木杉看着大雄手中拎着的惊音波发生器，大概明白了大雄在做什么，于是跟在大雄的身后，在大雄和胖虎分别后，楚木杉走了上去。
　　“嗨，大雄。”楚木杉拍了一下大雄的肩膀说道。
　　“啊，原来是小杉啊，怎么了？”大雄看着身后的小杉问道。
　　“大雄你不会是在骗胖虎唱歌来帮别人清除家里的老鼠和各种害虫吧。”楚木杉问道。
　　“唉？小杉你怎么知道的？”大雄惊讶的看着楚木杉问道。
　　“你都做的这么明显了我还看不出来嘛……”楚木杉指着大雄的手上的惊音波发生器说道。
　　“也没什么啦，这样不是蛮好的吗，有能帮别人忙，又能让胖虎高兴，我还能拿到钱。”大雄笑着说道。
　　“你这样下去迟早会暴露的，还是尽早收手吧，大雄。”楚木杉劝解道。
　　“小杉你放心啦，我已经做好准备了，没问题的。”大雄笑着说道。
　　“既然你这么说那我就不管你了，到时候可别后悔啊。”楚木杉无奈的摇了摇头。
　　“怎么会后悔呢。”
　　接下来的几天大雄接连接到了同学的求助电话。
　　“是的，这里是大雄除害公司，哦，是春夫啊，你放心我马上就来。”
　　大雄接完了这个电话直接给胖虎打了个电话说有人想听他唱歌，于是胖虎和大雄一起来到了春夫家。在胖虎毫不知情的情况下，用歌声帮春夫驱除了家里烦人的虱子。
　　“是的，是大雄除害公司，建二吗？你放心。”
　　于是大雄又带着胖虎来到建二的家中帮建二驱赶家里的蟑螂。临走的时候建二高兴地感谢道：“太谢谢你们了，我完全没想到胖虎你的歌声就让这么棒。”
　　“哈哈，原来你们都很喜欢我的歌声嘛。”胖虎听到春夫的赞叹笑着说道。
　　“你好，是，这里就是大雄除害公司，是小夫啊，你说想让我来帮你吗？好，你等一下啊。”
　　接到了小夫的电话，大雄又给胖虎打了个电话跟他说小夫也想听他唱歌。
　　来到了小夫家，小夫已经打听好了之前大雄是怎么帮别人除害的，也猜到了大概是胖虎的歌声的原因，所以小夫特意拿了一套演出服准备送给胖虎。
　　胖虎唱完后，小夫拍着手说道：“好厉害，谢谢你了，胖虎。”
　　“是吗？我真的有那么厉害吗？”
　　“当然啦，很精彩的演出呢，我都被感动了。”小夫笑着说道。
　　回到家中大雄拿出存钱罐晃了晃，感受到里面慢慢变多的零用钱，大雄笑了起来。
　　而最近经常和大雄出去唱歌的胖虎则受到了一张宣传单，这张宣传单正是大雄发的大雄除害公司的宣传单。
　　看着上面写着的标语，胖虎想到家里最近刚好有蟑螂出没，于是拿着宣传单向着大雄的家走去。


第九百六十八章 破灭的发财梦【第一更】
　　“好多钱啊，存了不少了呢。”大雄一边摇着存钱罐一边高兴的说道。
　　哆啦A梦一脸鄙夷的看着在那兴奋的大雄说道：“你这样下去迟早会暴露的。”
　　“哆啦A梦你说什么呢？”大雄因为高兴并没有听清哆啦A梦说的是什么，于是问道。
　　“没什么。”哆啦A梦见大雄竟然完全没有在意自己说的话，噘着嘴赌气道。
　　“嘿嘿，再存一段时间就可以买我想要的玩具了。”大雄看着手中的存钱罐笑了起来。
　　此时胖虎拿着宣传单来到了大雄家门口，胖虎敲了敲门。
　　“是谁啊？”大雄的妈妈打开了门问道。
　　“伯母你好，大雄在家吗？。”胖虎看着大雄的妈妈问道。
　　“大雄啊，他在家，你等下哦，我喊他下来。”说着大雄的妈妈回头对着楼上喊道：“大雄，你快下来，胖虎有事找你。”
　　“胖虎有事找我？好奇怪啊，会是什么事情呢？”大雄很奇怪胖虎回来找自己。
　　大雄将存钱罐放回了柜子上，然后打开门走了下去。
　　来到玄关，大雄看着站在门口的胖虎问道：“胖虎，你怎么来了？”
　　胖虎微笑着看着大雄说道：“我的知心朋友啊，我有件事情想要你帮忙呢。”
　　“什么事啊？”大雄好奇的问道。
　　胖虎拿出放在口袋里的宣传单，指着上面的字说道：“我见你好像在帮别人除害的样子，对吧。”
　　“恩，是，是啊。”大雄突然有一种不好的预感。
　　“我家里最近多了好多可恶的蟑螂，我也想让你帮忙。”胖虎笑着说道。
　　“啊？”大雄听到胖虎这么说就感觉接下来自己会死的很惨。
　　“怎么了，大雄你难道不愿意帮我吗？”胖虎看着大雄问道。
　　“不，不是啦，只是你突然拜托我，我还没有准备什么，你先回家吧，到时候我来找你。”大雄解释道。
　　“恩，好，你可一定要来哦，不然哪怕你是我的知心朋友，我也会让你好看的。”胖虎说着挽起了袖子。
　　“知，知道啦。”大雄点头说道。
　　“那我在家等你啊。”胖虎笑着说道。
　　“恩。”
　　送走了胖虎后，大雄哭着跑到了楼上抱着哆啦A梦说道：“哆啦A梦怎么办啊？”
　　“又怎么啦？”哆啦A梦看着大雄莫名其妙的就抱着自己哭于是问道。
　　“胖虎他，胖虎他让我帮他除害。”大雄哭丧着脸说道。
　　“我之前就说了会暴露的吧，你看吧。”哆啦A梦看着大雄说道。
　　“哆啦A梦，你有没有能不用惊音波发生器就能驱除蟑螂的道具啊”大雄抬头望着哆啦A梦期待的说道。
　　“没有。”哆啦A梦想都没想就回答道。
　　“啊，怎么这样，那我怎么办啊。”大雄喊道。
　　“大雄你就直接带着惊音波发生器去吧，指不定还有转折的余地。”哆啦A梦说道。
　　“那，那好吧。”大雄想了想拿起惊音波发生器就向着胖虎的家走去。
　　走在路上，大雄心里忐忑不已，很害怕去了胖虎家会被胖虎揍。
　　来到胖虎家门口，只见胖虎已经等在门口了。
　　大雄看着站在门口的胖虎说道：“嗨，胖虎。”
　　胖虎向大雄招了招手，说道：“进来吧。”
　　“这边，这边。”胖虎领着大雄来到了自己的房间。
　　大雄抱着惊音波发生器走进了胖虎的房间，然后将发生器放在了地上。
　　胖虎看着惊音波发生器说道：“唉，这个不是给我唱歌的机器吗？大雄你怎么把这个带来了，是准备等下驱除完蟑螂后听我唱歌吗？”
　　“恩，恩，是啊。”大雄紧张地语无伦次的说道。
　　“对了，大雄你要怎样驱除蟑螂啊，我很好奇呢，快做给我看吧。”胖虎笑着看着坐在地上的大雄问道。
　　听到胖虎这么说，大雄冷汗都下来了，一时间不知道应该怎么办。
　　“大雄，你怎么了？怎么还不帮我驱除蟑螂呢？”胖虎看着大雄问道。
　　大雄被胖虎这么一说手下意识的放在了惊音波发生器上。
　　“怎么了，大雄，你快点动手驱除蟑螂啊。”胖虎看着大雄不去驱虫反而在这和自己干耗着于是说道。
　　“胖虎，要不先唱歌吧，唱完了我再帮你驱虫好不好？”大雄笑着说道。
　　“不行，这么怎么可以呢，说好了你弄完了再唱歌的。还是说这个机器其实是用我的歌声来驱赶蟑螂的？”胖虎笑着说道。
　　“怎，怎么会呢？”大雄干笑了几声说道。
　　“那就来吧，快点驱虫吧。”胖虎靠近了大雄说道。
　　看着胖虎越来越近的脸，大雄吓得冷汗直流，身体慢慢的向后方挪去。
　　.　　“快点啊，快点。”说着胖虎又向前走了几步。
　　很快大雄的将碰到了墙边，已经没有退路的大雄一下子跪了下来，抱着头说道：“胖虎，对不起。”
　　“大雄，你为什么要道歉啊？”胖虎问道。
　　“我，我不应该瞒着你用你的歌声去帮别人驱害的。其，其实那台机器叫做惊音波发生器，用途是收集有害音转化成惊音波驱赶老鼠蟑螂这类的生物，对不起。”大雄一边道歉一边解释道。
　　“有害的声音，什么？你说我的歌声是有害的声音？”胖虎一听大雄这么说就不乐意了，竟然敢说自己美妙的歌声是有害音。
　　“啊，这个不能怪我啊，机器的效果就是这样啊。”大雄一边贴着墙向着门挪去一边说道。
　　“大雄，你气死我了，亏我还把你当做知心朋友，你竟然这么对我，受死吧！”胖虎说着挥起拳头就要打大雄。
　　大雄见胖虎要打自己，站起身来直接向着外面跑去。
　　“大雄，你给我站住！”胖虎追了出去。
　　大雄没跑多远看到不远处正在买东西的楚木杉喊道：“小杉，救命啊！”
　　楚木杉正准备买一些吃的，应付一下晚上的吃饭问题，就听到大雄喊救命的声音，转头望去，只见大雄正被胖虎追赶着。


第九百六十九章 接力比赛【第一更】
　　楚木杉看见大雄正在被胖虎追，于是问道：“大雄，这是怎么了。”
　　大雄躲到了楚木杉的背后，看着追过来的胖虎说道：“胖虎他知道我骗他去唱歌帮别人除害的事情了。”
　　“我之前就说了让你别这么做了，你不听，现在知道后悔了吧。”楚木杉看着大雄说道。
　　“我，我知道错了啦，楚木杉你快帮帮我。”大雄看着胖虎已经追上来了说道。
　　“唉，你真是的。”楚木杉无奈的摇了摇头，然后拦住了跑过来的胖虎。
　　“小杉，你别拦着我，我今天一定要揍死大雄。”胖虎满脸怒火的说道。
　　“好了，胖虎，你揍大雄出气也没什么用啊，不如让大雄道个歉算了。”楚木杉笑了笑说道。
　　“对啊，胖虎，我给你道歉，给你买最新的漫画书，你看好不好？”大雄在一边说道。
　　“漫画书？行啊，那大雄你就帮我买最新一期的漫画书好了。”胖虎听到大雄说要买漫画，想了想便同意了。
　　“呼，太好了。”大雄见胖虎同意了，送了一口气。
　　“谢谢你了，小杉。”大雄看着楚木杉感谢道。
　　“没事，不过这一期的漫画书我记得貌似是一期特别刊，价格挺贵的。”楚木杉说道。
　　“啊？”大雄惊讶的说道。
　　不过既然已经答应了胖虎，大雄也没有办法了。
　　大雄回家拿着存钱罐来到了书店。
　　看着最新一期的特别刊漫画的价格，大雄苦着脸付了钱。
　　“唉，没想到之前存的钱就这么又回到原样了。”大雄摇了摇已经没多少钱的存钱罐欲哭无泪。
　　拿着漫画书，大雄来到了胖虎家。
　　“胖虎，你在不在？我漫画书买来了。”大雄喊道。
　　“是大雄啊。”胖虎从家里走出来，便看到了大雄手中的漫画书，笑着说道：“哈哈，没想到你这么快就买来了，真是太好了，我又有东西看了。”
　　“胖虎，你看我能不能借我看一下。”大雄看着胖虎高兴的样子说道。
　　“行啊，等我看完就借给你看，不过你要把你家的一些漫画书拿来交换才行。”胖虎想了想说道。
　　“好，好吧。”
　　周四，第一堂课数学课结束后，楚木杉身边围了一堆的同学。
　　“小杉，我这题不会你能教我一下吗？”
　　“好的，你看啊，这题应该这么做。”楚木杉见一个女同学来问自己作业的问题，认真的教导起来。
　　“小杉，我也有不会的题目，你能不能教我一下。”春夫走了过来笑着说道。
　　“好的，等我教完她。”楚木杉抬头笑着说道。
　　“小杉，还有我。”“还有我也有问题要问。”
　　“大家这样吧，你们把问题集中一下，然后我给大家解答，这样也节省时间是不是？”楚木杉见问自己的同学很多于是说道。
　　“好啊。”于是想问问题的同学们开始将题目整理集中起来，最后汇集后同学们发现原来大家想问的只有3道题。
　　“小杉，题目就这三道。”静香将大家整理出来的题目递给了楚木杉。
　　“恩，我看一下。”楚木杉说着将静香递过来的题目看了起来。
　　“这题应该这样做，先把这些相加，然后除以这个接着再加上这个。”楚木杉指着题目上的数字说道。
　　“原来是这样啊，原来只要这样做就行了，我刚才怎么没想到呢，谢谢你啊小杉。”安雄拍了拍头笑着说道。
　　“没事，不用客气。”
　　到了下午的体育课，老师站在操场上看着同学们说道：“今天，我们进行接力比赛，每五人一组，大家自行组队。”
　　听到老师这么说，楚木杉的身边围了很多人。
　　“小杉，和我组队吧。”
　　“不不不，小杉你和我组队吧。”
　　看着身边同学的热情邀请，楚木杉有点不好意思了，楚木杉笑着说道：“不好意思了，我已经有队伍了。”说着楚木杉指着一边站着静香、大雄、小夫、胖虎4人。
　　“啊，怎么这样，最近小杉总是和他们组队，而且里面还有个拖后腿的大雄，小杉你就来我们队吧……”春夫看着楚木杉说道。
　　“什么叫做拖后腿的大雄啊，春夫你怎么能这么说我。”大雄听到春夫对自己的称呼喊道。
　　“难道大雄你没有拖后腿吗？难道不是你每次都跑在最后吗。”春夫盯着大雄说道。
　　“这，这个。”被春夫一说，大雄发现自己确实找不出什么例子说明自己不是每次都最后。
　　“咳咳，大家队伍都组好了吗？”这个时候老师走了过来说道。
　　听到老师问了，大家很快就将队伍组好对着老师说道：“组好了，老师。”
　　“好，那么你们决定好顺序然后站好位置，2分钟后开始比赛。”老师说着站到了一边看着学生们。
　　两分钟后，看着大家都准备好了，老师说道：“我来说一下，这次比赛不用接力棒，只需要后一个人的手拍在前一个人的手上就可以了，但是注意，如果有人没有拍到就抢跑的话，这次的比赛这个人所在的队伍将直接出局。知道了吗？”
　　“知道了！”
　　“好，那么，3，2，1，开始！”
　　比赛结束后，胖虎对着大雄说道：“大雄，你看看你，竟然在中途摔倒，要不是我和小杉努力，指不定我们这次就要最后一名了。”
　　“对，对不起。”大雄低着头说道。
　　“小杉，你好厉害啊，竟然在落后那么多的情况下还能反超2人。”静香崇拜的说道。
　　楚木杉见静香那崇拜的眼神，情不自禁的刮了一下静香的鼻子。
　　“讨厌，你怎么又刮我鼻子，都说了不要这么做了。”静香拍开了楚木杉的手说道。
　　大雄看着自己和楚木杉的不同待遇，心里极其的不平衡，只觉得这个世界实在是太不公平了。
　　放学后，大雄也不等大家了，直接背着书包向着家跑去。
　　“大雄这是怎么了，今天放学竟然连再见也不说就走了。”楚木杉看着走的特别急的大雄说道。


第九百七十章 可以选择的优点【第一更】
　　大雄回到了家，直接跑上了楼。
　　一打开房门，大雄就将书包扔在了一边说道：“怎么会有这样的事情，这个世界实在是太不公平了。”
　　正在吃着铜锣烧的哆啦A梦看到大雄又在抱怨于是问道：“大雄你怎么又这么说啊，到底又发生了什么事情啊。”
　　大雄见哆啦A梦问自己，于是咳嗽了一下说道：“这位先生，你问的太好了，你要仔细的听我说哦，这件事情要追溯到……”
　　“等一下，大雄。这间房间里除了我以外又没有别人，你为什么要这么说话啊。”哆啦A梦将吃了一半铜锣烧从嘴边放了下来，奇怪的看着大雄问道。
　　“我只是想打个比方啦，这样子不是很有感觉吗？”大雄坐下来比划了一下说道。
　　“打比方？那你好好说就行了，不用加那么多奇怪的前缀。”哆啦A梦无奈的说道。
　　“哦，那比方说有一个少年，他长得很英俊人缘很好，又非常聪明，运动神经也很好就像是运动健将一样。”大雄说道。
　　“我知道，你说的那不就是小杉吗？”哆啦A梦笑了笑说道。
　　大雄瞪了多话的哆啦A梦一眼，继续说道：“另外还有一个少年，他长相和普通，头脑也不好，运动神经还非常差。”说着大雄沮丧这地下了头。
　　“这说的不就是你自己吗？”哆啦A梦看着大雄笑了起来。
　　大雄气愤的站起来对着哆啦A梦喊道：“我都说了我是在打比方，你不要统统都讲出来好不好？”
　　喊完之后大雄又坐回到地上看着哆啦A梦说道：“我说这些，想表达的就是为什么同样都是人，差别会这么大。为什么会有这样不公平的事情呢？
　　“原来是这么回事啊。”哆啦A梦终于明白大雄为什么会抱怨了。
　　“我也不是说想要十全十美啦，不过至少我在这三点上有一点优点的话，那样不是会很好吗？哆啦A梦，你拿出道具让我有一个优点吧。”大雄说着突然就抱住了哆啦A梦。
　　“好啦，好啦，我知道啦，你刚才说的没有错。如果什么都不行的话确实很可怜，我帮你就是啦。”哆啦A梦无奈的说道。
　　“真的吗？有什么办法啊？”大雄看着哆啦A梦问道。
　　“你等一下哦。”哆啦A梦说着将手伸进了自己肚子上的四次元口袋中。
　　过了一会儿哆啦A梦拿出了一个道具说道：“就是这个，优点选择板。”
　　“优点选择板？这是什么东西啊？有什么用吗？还有上面的什么P、1、IQ什么的又是什么啊。”大雄看着哆啦A梦问道。
　　面对大雄这么多的问题，哆啦A梦耐心的解释道：“P是physcal这个英文的首字母，意思是体力代表的就是下面这一条显示的是体力指数。1是looks的英文首字母，意思是外貌代表的就是下面这一条显示的是长相指数，而IQ就是智慧指数。这三个就是表示的这三样东西。而只要把下面的按钮往上扳就可以提升对应的指数了。”
　　“真的吗，太棒了，我要把所有的指数全部提升。”大雄高兴地说道。
　　“怎么可能嘛？如果可以全部提升的话就怪了，你这种人果然是会向着一次性全部提升。”哆啦A梦一脸鄙夷的看着大雄然后接着说道：“这三种能力是不能全部提升的。如果你提升了一个指数另外的两个指数则会相应的下降，你提升的单个指数越多，另外两个指数下降的也越多。”
　　说着哆啦A梦将其中的控制IQ指数的按钮向上扳，直接其他两个按钮自动向下滑去，哆啦A梦一边示范着一边对大雄说道：“看，就像是这样。”
　　“啊，原来是这样啊，我还以为能一次性全部提升呢。”大雄看着哆啦A梦说道。
　　“算了，哆啦A梦你把道具借给我吧。”大雄伸出手对着哆啦A梦说道。
　　“大雄你要注意这个道具不能乱用哦，千万别把任何指数调到最低。不然出了事情就不好了。”哆啦A梦一边把优点选择板递给大雄一边说道。
　　“好啦，我知道了。”大雄接过有点选择板不耐烦的说道。
　　“大雄，快点把作业写好，不然不能出去玩知道了吗？”这个时候大雄妈妈的声音从楼下传了出来。
　　“好吧，现在这种情况的话，智慧指数应该要提高才行呢。”说着大雄将智慧指数调高了一些。
　　“对了，大雄为了保证你外貌不变，你只需要把体力再降下去一点，长相就会恢复成原来的样子了。”哆啦A梦在一旁提醒道。
　　“这样啊。”说着大雄将体力指数又降低了一些。
　　大雄看了一下作业说道：“哆啦A梦，我怎么觉得智慧指数没有变啊。”
　　“你需要把优点选择板贴身放在身上才行啦。”哆啦A梦说道。
　　“这样啊，你怎么不早说。”大雄说着将有点选择板从领子里塞了进去。
　　“唉？我怎么感觉身体一下子变得沉重了很多，好像稍微走一下就会很累一样。”大雄感觉身体的异样望着哆啦A梦问道。
　　“因为你体力指数降低了啊，这和正常的。”哆啦A梦笑着说道。
　　“哦，原来如此。”大雄说着做到了书桌前，翻开了作业。
　　“咦？这些作业突然变的好简单啊。”大雄看着本来自己完全不会做的作业一下子变得特别简单了，就好像是在做一加一等于二一样。
　　“太棒了，不管什么问题一点都不会觉得困难呢。”大雄一边做着作业一边说道。
　　很快大雄就把作业做完了。
　　大雄拿起作业本说道：“这么难的习题我竟然一口气就做完了，而且就像是做最简单的作业一样，我真是不敢相信耶。”
　　“那是当然啦，因为大雄你的智慧指数提高了嘛。只要好好使用这个道具会很方便的。”哆啦A梦看着大雄笑道。


第九百七十一章 变帅的大雄【第一更】
　　“真的是太方便了，这样一来小杉算什么，他能做到的我也能做到，我现在就去静香家教她写作业，以后小杉就不用教静香了，我来就行了。”大雄挥着手非常自信的说道。
　　心里幻想着到了静香家教会静香作业，静香感谢自己的样子，大雄痴痴的笑了起来。“嘿，嘿嘿嘿。”
　　“大雄你在想什么啊？怎么笑的像白痴一样啊？你是不是不小心把IQ调低了啊，快让我看看。”哆啦A梦见大雄突然傻笑起来还留着口水，于是拍了拍大雄一脸担忧的说道。
　　“什么嘛，我哪有笑的像白痴一样啊。”大雄回过神来一把拍开了哆啦A梦伸过来的手臂说道。
　　“大雄，帮妈妈去买点东西好不好？”这个时候大雄的妈妈在楼下喊道。
　　“啊，怎么这个时候让我去买东西啊，我还想去静香家呢。”大雄不高兴的说道。
　　“大雄你用优点选择板把你的体力调高去买东西不就好了吗？这样还可以节省时间。”哆啦A梦提议道。
　　“对啊，还可以这样。”说着大雄从衣服里拿出了优点选择板，然后将体力按钮拉高，将IQ指数降低。
　　保持外貌不变的大雄走下了楼。
　　“妈妈，要买什么啊？”大雄来到厨房看着正在洗菜的妈妈问道。
　　“大雄啊，去帮我买一瓶酱油就行了，家里没有酱油了，钱在旁边的桌子上。”大雄的妈妈回头看着大雄说道。
　　“恩，我知道了。”大雄向着一旁看去，果然在厨房的桌子上放着钱。
　　大雄拿着钱直接跑出了门。
　　“感觉身体好轻。”大雄一边以飞快的速度跑着一边感叹道。
　　“那不是大雄吗？他怎么跑的那么快？”正在路边和春夫聊天的安雄指着跑过去的大雄说道。
　　春夫笑了笑说道：“你看错了吧，大雄怎么可能跑那么快。”
　　“不信？你仔细看看。”安雄指着大雄说道。
　　“天哪，还真是大雄，大雄的跑步的速度什么时候这么快了。”春夫仔细看着远去的身影惊讶的说道。
　　“哈哈，没想到只花了平常需要的一半的时间就买好了。”大雄拿着酱油回到了家门前笑着说道。
　　“妈妈，我回来了！”大雄打开门喊道。
　　“大雄，你今天怎么回来这么快啊，不会是走到一半发现没带钱吧。”大雄的妈妈从厨房里走出来说道。
　　“妈妈，你看，我真的买好了哦。”大雄说着举起了手中的酱油。
　　“还真买好了，今天你速度怎么这么快啊。”大雄的妈妈接过酱油惊讶的问道。
　　“这是个小秘密。”大雄笑了笑，然后走上了楼。
　　“哆啦A梦，没想到把体力调高后我竟然能跑那么快耶，那种感觉实在是太爽了。”大雄一进房间就兴奋的喊道。
　　“所以说只要用好了，这个道具很方便的啊。”哆啦A梦看了一眼大雄微笑着说道。
　　“对了，等下要去找静香体力就不需要这么多了，先把长相指数调高好了。”大雄说着从衣服里拿出了优点选择板。
　　“把体力指数拉回来，然后提升长相指数。”大雄调节好了优点选择板，然后回头看着哆啦A梦。
　　“额，大雄你随便调节长相不好吧。”哆啦A梦说道。
　　“哎呀，这个你就别管了。对了，哆啦A梦给我镜子，我想看看现在的我是什么样子的。”大雄说着伸出了手。
　　“哦。”哆啦A梦将手伸进了肚子上的四次元口袋中，不一会儿哆啦A梦就从中拿出了一面镜子递给了大雄。
　　大雄结果镜子就照了起来。
　　看着镜子里的自己，大雄皱着眉头说道：“其实也没有什么大不了的嘛，我还以为会更加帅气一点呢。”
　　“这个本来就是这样啊，每个人都是有上限的，像大雄你这样平均能力比较低的人能在保持着其他能力的情况下这样已经很好了，不然你还想变成大明星的脸吗。”哆啦A梦一脸鄙夷的看了一眼大雄，继续说道：“你就不要嫌东嫌西的了。”
　　“好吧，那就算了。那我先出去找静香了。”大雄说着拿起放在书桌上的作业跑了出去。
　　“我出去喽。”
　　“大雄在外面玩要小心点啊。”大雄的妈妈喊道。
　　“知道了！”大雄回答道，然后打开门跑了出去。
　　哆啦A梦站在窗边看着跑远的大雄心里不禁担忧起来：“大雄到底会不会正确的用那个道具啊，要是他不小心将数值调太低了怎么办啊。”
　　楚木杉和静香从图书馆回来的路上，静香对着楚木杉说道：“小杉，来我家和我一起写作业吧，这次的习题有点难呢，正好可以问你一些题目。”
　　“好啊，我很乐意。”楚木杉笑着说道。
　　“真的吗？太好了。”静香高兴的笑了起来。
　　两人一边说着一边在路口拐弯。刚拐弯，楚木杉和静香就听到了有人在喊静香的名字。
　　“静香！”
　　两人回头一看只见一个穿着黄色衣服的人走了过来。
　　“静香这人你认识吗？”楚木杉看着走来的人好奇的问道。
　　“不认识啊，完全没有印象。”静香摇了摇头说道。
　　“你是谁啊，你怎么会知道我的名字？”静香看着跑过来的人问道。
　　大雄见静香竟然不认识自己了，指了指自己说：“啊？静香你不认识我了吗？是我啊，我是大雄啊。”
　　“骗人，大雄才不是长得你这样的呢。”静香捂着嘴笑着说道。
　　“那你说，大雄长得什么样子啊？”大雄好奇的问道，他也很想知道在静香眼里自己是什么样的。
　　“这个，应该怎么说呢。”静香想了想说道：“大雄长得比较大众化，然后看上去比较好笑一点吧。”
　　“什么？比较好笑？”大雄惊讶的看着面前的静香。
　　“啊，不好意思，我还有事，我就先走了。”静香意识到自己刚才说的话不对，拉着楚木杉就向着家走去。
　　“等，等一下，我真的是大雄啊，这是有原因的啦。”大雄见静香要走说道。


第九百七十二章 再遇岛村美树【第一更】
　　“等一下啊。这是有原因的，所以才会……啊！”大雄一边向着走远的静香他们跑去一边想要解释，但是因为体力指数降低的关系，本来运动神经就不好的大雄还没跑跑多远就摔倒了。
　　“嘶，好痛。”大雄吃痛着从地上爬起来，看着前方已经不见了静香他们的踪影，大雄揉着膝盖说道：“事情怎么会变成这个样子啊。”
　　站起来后大雄向着一旁靠去，结果没有注意到身边是个大门的大雄直接将虚掩的大门推开了。
　　“啊。”大雄在快要打下的时候抓住了一旁的墙壁重新站了起来。
　　“汪！”趴在门后的土佐斗犬被铁门撞到叫了一声，然后站起来开始四下寻找是谁推的门，结果一眼就看到了站在门口正在揉着膝盖的大雄。
　　“呜~汪！”土佐斗犬愤怒的看着大雄不顾拴着自己的链子冲了过去。
　　“啊！”大雄听到狗叫一回头就下了一跳，只见一只土佐斗犬竟然向着自己冲了过来。
　　大雄下意识的往后一躲，土佐斗犬前扑的动作因为链子的关系强行停住了。落在地上的土佐斗犬依旧向着大雄伸着爪子想要抓他。“汪，汪汪！”
　　看着离自己没有多远的这只凶神恶煞的土佐斗犬，大雄转过身跌跌撞撞的逃走了。
　　“呼，呼，好，好险啊。”大雄跑了一段路气喘吁吁的说道，“这，这样子体力完全不行啊，才跑这么点就没有力气了。”
　　就在这个时候，大雄的身后传来了一声狗叫：“汪！”
　　大雄回头看去只见不知何时刚才那只土佐斗犬竟然挣脱了拴着自己的锁链跑了过来。
　　“啊！”大雄吓得叫了起来。
　　砰！一颗石头砸在了正要扑向大雄的土佐斗犬的头上。
　　“哦呜，汪，汪~”吃痛的土佐斗犬转身跑掉了。
　　“得救了。”大雄摊在地上说道。
　　“你没事吧？来把手给我我来扶你起来。”
　　“啊，谢谢你。”大雄说着伸出了手，然后抬头向着面前的人看去。
　　这一看，大雄吓了一跳。因为面前的人不是别人正是胖虎的妹妹小珠。大雄一下子抽回了手，贴着墙站着问道：“刚，刚才是你把那只狗赶跑的吗？”
　　“是啊。”小珠看着大雄的脸笑着说道。
　　“谢谢你救了我了。”大雄感谢道。
　　“那里，没什么，只是随手帮个忙而已。”说着小珠靠近了大雄，然后接着说道：“请问你叫什么名字啊？”
　　“这，这个……”大雄见小珠这么问自己一时间不知道应该怎么回答，含含糊糊的大雄贴着墙向着一旁挪去。
　　小珠见大雄要走，拦住了大雄说道：“请等一下，我刚才只见问你名字确实太鲁莽了。我叫小珠，不知道你愿不愿意成为我的朋友呢？”小珠红着脸期待地望着大雄。
　　“这个，我，我家住在很远的地方，我们可能做不了朋友呢。”
　　“这样啊，那我们就当笔友好了，这样就应该可以了吧。”小珠说着抓起了大雄的手。
　　被小珠抓着自己的手，大雄一边挣脱着一边说道：“你不要靠过来，不要碰我。”
　　从小珠身边挣脱开来，大雄认真的看着小珠说道：“我也是有选择朋友的权力的，我不想和你做朋友。所以，再见！”说着大雄就跑走了。
　　小珠看着跑走的大雄，伤心的说道：“太过分了，明明人家只是想和你做个朋友而已。”
　　这个时候小珠注意到地上有一本作业本，小珠走上前将作业本捡了起来。
　　“这个是……”小珠看着作业本上写着的名字缓缓的读到，“野比大雄？”
　　“难怪我觉得那套衣服那么眼熟，原来刚才那人就是大雄，真是太可恶了，这简直就是对我的侮辱。”小珠生气的捏着作业本说道。
　　已经跑远的大雄走在街道上看着周围没什么人，说道：“看来长相变帅了也没有什么好处嘛，还是变回去算了。”
　　就在大雄准备从衣服里拿出优点选择板的时候只听到身后传来了一个似曾相识的声音：“你是大雄吗？”
　　大雄回头望去只见身后站着一个扎着马尾辫长得很漂亮的女孩子。
　　“你是……美树？”大雄看着这个女孩子想了一下终于想到了她的名字。
　　“你果然是大雄呢，我刚才看你的衣服还有背影就觉得很熟悉，不过大雄你的脸怎么变成这样了？我还是喜欢你原来的样子。”岛村美树笑着说道。
　　“这个啊，这是有原因的，你等一下啊，我马上变回去。”大雄说着背过身去，将优点选择板拿了出来然后将数值调回了原来的指数。
　　“好了。”大雄将优点选择板塞回了衣服里回头说道。
　　“哇，大雄你会变脸啊，那你这张脸是真的还是刚才那张脸是真的啊？”岛村美树眼睛闪着光看着大雄惊讶的说道。
　　“这个，不是啦，恩怎么说好呢。”大雄一时间不知道应该怎么解释，于是说道：“总之，这才是我真正的样子。”
　　岛村美树也没有在意大雄之前的脸是怎么回事，因为在上次遇到大雄的时候，大雄的身上就发生这很奇怪的事情，现在自己还记得当时大雄身上围绕着的那一团黑色的光，后来和自己聊天后那团光竟然变成了幸福的粉色。
　　“对了，大雄你有没有空啊，我有事想去买点东西，但是一时间又不知道到底应该买哪种，我想让你帮我选一下。”岛村美树看着大雄笑着说道。
　　“可以啊，我很愿意陪你去。”大雄听到美树邀请自己和她一起去买东西立马点头答应道。
　　“大雄，你真好。”岛村美树甜甜的一笑，然后拉起了大雄的手向着商店街走去。
　　大雄一脸幸福的跟着岛村美树向前走去，这个时候的大雄完全忘记了自己出来的目的是想要通过优点选择板教静香作业获得静香赞赏的这件事。


第九百七十三章 短暂相处【第一更】
　　“静香，你说刚才那个人会不会真的是大雄啊？”楚木杉想到之前那个人的衣服和大雄今天穿的很像，于是说道。
　　“不会吧，两个人长得完全不一样啊。”静香看了一眼楚木杉，不知道楚木杉为什么会这么说。
　　“也只有五官长得不一样，但是两个人不管身高还有穿着甚至是说话的方式都是差不多的你没有发现吗？”楚木杉想了想说道。
　　“应该不会是大雄吧。”经楚木杉这么说，静香也不敢肯定刚才那个人是不是大雄了。
　　“我觉得很有可能真的是大雄，因为有哆啦A梦在的话，让大雄改变外貌也是有可能的。”楚木杉细想了一下说道。
　　“那怎么办啊，我刚才说大雄平常的脸看起来很好笑哎。”静香紧张的问道。
　　“没事啦，静香你也只是开玩笑说的啊，我相信大雄他不会当真的啦。”楚木杉捏了一下静香的鼻子笑着说道。
　　“真是的，你又捏我鼻子，说了不要随便捏人家鼻子了。”静香将楚木杉的手拍开说道。
　　就在楚木杉和静香在讨论刚才的人是不是大雄的时候，大雄已经和岛村美树来到了商店街。
　　“大雄，就是那家店。”岛村美树指着前面回头对着大雄说道。
　　大雄顺着岛村美树指的方向看去，只见那里是一家服装店。
　　“服装店？美树你不会是准备让我帮你挑衣服吧。”大雄惊讶的看着岛村美树说道。
　　“对啊，你不是我的好朋友吗，这点小忙会帮我的吧，帮我选一下就行了。”岛村美树笑着说道。
　　看着美树的笑容大雄点了点头说道：“那，那好吧。”
　　见大雄答应了，岛村美树笑的更开心了，她拉起大雄的手就向着那家服装店走去。
　　岛村美树和大雄来到了店里，看着店中琳琅满目的衣服，大雄回头问道：“美树，你想要的衣服是哪几件啊，我帮你看看吧。”
　　“这个，其实呢，店里的这些衣服我都觉得挺好看的。”岛村美树笑着说道。
　　“这，这里的全，全部？”大雄听到美树说的话惊呆了。
　　过了一会儿反应过来的大雄说道：“但是这些衣服里有一些不是我们这个年龄穿的吧。”说着大雄指着另一侧的成人专柜说道。
　　“噗，你想什么呢，我只是觉得好看啊，让你挑的衣服当然只有3件啦。”美树听到大雄说的话笑了一声，然后竖起三根手指说道。
　　“原来只有三件啊，吓死我了，我还以为是这里所有的衣服呢。”大雄拍了拍胸口说道。
　　“你跟我来吧。”美树说着拉起大雄的手来到了试衣间门口，对着大雄说道：“你在这里等我，我去拿衣服过来。”
　　“哦，好的。”
　　过了一会儿岛村美树拿着三件衣服走了过来，看着还在原地等着自己的大雄说道：“大雄，大雄就是这三件哦。”
　　“好像穿起来都会很好看的样子。”大雄看着岛村美树手里的衣服想象着美树穿上这些衣服的样子说道。
　　“是吧，所以我才会纠结到底买哪一件，我带的钱只够买一件的。”岛村美树皱着眉头说道。
　　还不待大雄回话，美树接着说道：“那我先进去把衣服换了，大雄你看我穿着这几件衣服觉得穿哪件最好看，我就买哪件。”
　　“恩，我知道了。”
　　就在美树进去换衣服的时候，胖虎的妹妹小珠回到家找到了胖虎说大雄刚才对自己做的事情。
　　“事情是这样的。”小珠将大雄戏弄自己的事说了出来。
　　“你说什么？大雄这个家伙竟然敢变装戏弄你？”胖虎一听生气的说道。
　　“就是这样啊，他太过分了啦，竟然这样欺骗我的感情。”说着小珠趴在地上哭了起来。
　　“妹妹……可恶！这个臭大雄，居然敢欺负我妹妹，我绝对饶不了他。”看着小珠竟然哭了，胖虎气愤的一边说着一边走了出去。
　　“大雄，你看这件怎么样？”美树从试衣间里走了出来，对着在外面等着的大雄问道。
　　看着眼前穿着白色连衣裙的美树，大雄一下子入了神，相比之前那两件衣服，大雄感觉这一件更加适合美树。
　　“就这一件！实在是太适合你了，美树。”大雄直接将内心的想法说了出来。
　　“真的吗？”美树看着大雄问道。
　　“真的。”大雄点着头说道。
　　“恩，那我就买这件了。”说着美树又走进了试衣间。
　　过了一会儿美树穿着本来的衣服走了出来，手中拿着刚才试的三件衣服。
　　来到了收银台前，美树将白色的连衣裙递了过去，说道：“那个，我想买这件衣服。”
　　“小朋友，你的家人呢？”营业员看着美树问道。
　　“我是自己过来买衣服的。”美树笑了笑说道。
　　“这样啊。那，这是价格，你看一下自己钱带没带够。”营业员看着如此独立的美树笑着说道。
　　“够了，这是钱。”美树看了一下价格然后从口袋里拿出钱递给了营业员。
　　“恩，这是找零。衣服已经包好了，拿好哦。欢迎下次光临。”营业员笑着将找的钱和装有衣服的袋子递给了美树。
　　“谢谢。”美树拿着衣服来到了大雄身边说道：“大雄，今天真是太感谢你了。下次我请你吃饭吧，今天就算了，时间不多了，我要赶回家去了。”
　　“这就要走了吗？”大雄见美树要走有点不舍的问道。
　　“恩，再见了，大雄。”美树笑着挥了挥手。
　　“美树，再见。”
　　和美树道别后大雄想起了自己本来的目的。
　　“啊，对了，我还准备教静香写作业的。”想到这，大雄向着静香家跑去。
　　来到静香家门口，大雄就看到了静香和楚木杉正站在门口说着什么，大雄跑过去喊道：“静香、小杉！”
　　正在邀请楚木杉留下来吃饭的静香听到大雄的声音，回头就看到了跑过来的大雄，说道：“大雄，是你啊。”


第九百七十四章 丢失的作业【第一更】
　　“我跟你们说哦，今天的作业我全部都写完了，你们又不会的可以问我哦。”大雄笑着说道。
　　“啊？今天这么难得试题你都写完了？骗人。”静香一脸不相信的说道。
　　“我是说真的啊，你不相信的话，我带着作业本的，我拿给你看好了。”说着大雄就向着身后摸去。
　　“唉？”大雄摸了半天也没有摸到作业本。
　　“大雄？”静香看着大雄奇怪的动作疑惑的喊了一声。
　　“我，我的作业本不见了！”大雄喊道。
　　看着静香怀疑的眼神，大雄说道：“真的，我没有骗你，这么难的习题我真的都写好了。”
　　“不用说了，我相信你就是了。”看着大雄这么紧张地样子，静香笑着说道。
　　“你要相信我哦，我真的没有骗你。我现在就去找作业本。”大雄一边说着一边向着来的路上跑去。
　　“我觉得大雄真的把作业写好了。”楚木杉看着紧张地跑走的大雄说道。
　　“恩，我也是这么觉得的，虽然不知道大雄写的怎么样，但是如果没有写好的话大雄不会这么急的，因为老师说明天谁要是不交这个作业的话可是会被家访的。”静香笑着说道。
　　“那我们帮大雄找一下他的作业吧。”楚木杉提议道。
　　“恩，也是呢，如果大雄作业写好了却找不到的话就太可怜了。”静香点头同意道。
　　“真是的，作业本掉到哪里去了啊。”大雄一边说着一边向着之前自己走过的地方找作业本。
　　就在楚木杉他们找大雄的作业本的时候，愤怒的胖虎拿着大雄的作业本将小夫、春夫、安雄叫到了空地。
　　胖虎坐在空地的废弃钢管上对着站在自己面前的小夫三人说道：“大雄这个家伙竟然欺负我的妹妹，我绝对饶不了他！”
　　“胖虎，那你的意思是准备让我们做些什么呢？”小夫看着愤怒的胖虎问道。
　　“你们几个给我去把大雄抓回来，如果抓不回来我就先拿你们出气，听到了吗？”胖虎从废弃钢管上跳了下来说道。
　　“是！”“是！”“是！”小夫三人吓得立马回答道。
　　“那还不快点去？立刻就给我去找大雄！”胖虎见小夫三人光答应却没有动身于是喊道。
　　“好，知道了！”说着小夫三人跑出了空地，然后商量着分头去找大雄这个害的他们被胖虎驱使的家伙。
　　“真是伤脑筋啊，商店街也找过了，作业本到底会掉到哪里去啊。”大雄走在街道上四下寻找着。
　　隔着大雄所在的街道的另一条街，小夫一边向着前走一边抱怨道：“真是讨厌，为什么我非要帮胖虎干这种事情啊。真是受不了，胖虎他妹妹心情不好，关我什么事啊，都是大雄这家伙害的，真是讨厌啊。”
　　刚拐了一个弯大雄就看见前方的路口走出来的小夫，看到小夫大雄像是看到了希望一样跑了过去。
　　“小夫，你有没有在这附近看到过我的作业本啊？”大雄笑着问道。
　　本来心情就很烦躁的小夫见大雄问自己于是指着大雄喊道：“我怎么会知道大雄你的作业本掉到哪去了，你的作业本关我什么事情啊。胖虎他现在气得要死，让我们来找大雄你……”说到这小夫突然反应过来眼前的人就是胖虎让他们找的大雄。
　　“我找到了，我找到大雄了，大家我找到大雄了！”小夫高兴的喊了起来。
　　“小夫你找我做什么啊？”大雄一头雾水的看着高兴的小夫问道。
　　“大雄他在这里啊！”小夫不管大雄在说什么继续喊着，然后用手抓住了大雄的手臂。
　　“小夫，你抓着我干什么啊。”见小夫突然抓住自己，大雄有一种不好的预感。
　　过了一会儿春夫和安雄也跑了过来。
　　看着被小夫抓住的大雄，春夫和安雄笑着说道：“小夫你太棒了，竟然找到大雄了。快我们把他抓起来带到空地去。”
　　“对，带到空地去。”说着三人将大雄抓住向着空地走去。
　　被抓住不能动弹的大雄看着周围的三个人说道：“你们要做什么？”
　　“大雄，现在只能委屈你了，如果不把你抓起来的话……”安雄说道……
　　“我们就会倒霉的。”春夫接口说道。
　　就在小夫三人押着大雄前往空地的时候，静香和楚木杉遇到了胖虎的妹妹小珠。
　　“小珠，我有件事情想要问你。”静香看着小珠说道。
　　“是静香啊，有什么事吗？”正在思考着的小珠抬头望着静香问道。
　　“小珠你有没有看见过大雄的作业本啊？大雄他作业本不见了。”静香问道。
　　“什么？大雄？他的作业本我已经给我哥哥了，他之前竟然敢欺骗我，我哥哥已经去教训他了。”小珠一提起大雄就气愤的说道。
　　“欺骗你？这是怎么回事啊？”楚木杉问道。
　　“是这样的。”小珠将之前大雄变装欺骗自己的事情说了出来。
　　“看来我们之前遇到的那个人真的是大雄。”楚木杉听了小珠说的对着静香说道。
　　“没想到还真的是大雄。”听到小珠形容的大雄变装后的样子和他们之前遇到的人是一模一样的，静香惊讶的和说道。
　　“就是不知道大雄有没有遇到胖虎，如果没有遇到的话那还好，遇到了肯定要挨揍了。”楚木杉无奈的笑了笑。
　　“那也是他活该，怎么能欺骗小珠呢。”静香略带怒气的说道。
　　被押到空地的大雄被小夫三人推到了一边，胖虎看着小夫三人将大雄带来了，笑着说道：“恩，小夫你们做的很好。”
　　说着胖虎来到了大雄的跟前对着大雄说道：“大雄，你这个家伙竟然敢欺负我妹妹！”
　　“啊？我欺负小珠？怎么可能嘛。”大雄摇着头说道。
　　“哼，别以我不知道，就是你变装欺骗我妹妹的。”胖虎瞪着大雄说道。
　　听到胖虎这么说，大雄一下子就知道了究竟是哪件事惹到了胖虎。看着眼前愤怒的胖虎，大雄决定死不承认。


第九百七十五章 点满体力的大雄【第一更】
　　“胖虎你在说什么啊？我没有装啊。”大雄看着胖虎说道。
　　“你想装傻是没有用的，我有证据。”胖虎看着大雄说道。
　　“证据？什么证据啊？”大雄好奇的问道。
　　“就是这个！”胖虎说着从背后拿出了大雄的作业本。
　　“啊，这是我的作业本，怎么会在你那！”大雄看着胖虎手中的作业本喊道。
　　“你还有什么好说的？”胖虎看着大雄说道。
　　见到自己的作业本大雄知道已经没有办法装傻了，于是说道：“那是误会啦，因为当时我有急事所以才会那样……”
　　不等大雄说完，胖虎将作业本砸在了大雄的身上，喊道：“你给我住口！你这个把我妹妹弄哭的家伙，再怎么辩解我也绝对不会饶过你的！”
　　说着胖虎看着一旁看戏的小夫三人指着大雄说道：“你们跟我一起上，一起揍死他！”
　　“嘿嘿嘿，大雄你不要怪我们哦。”小夫三人坏笑着走向大雄说道。
　　看着胖虎他们向着自己走来，大雄把心一横想到：“管他什么长相指数还是IQ指数，这些现在都不重要，我要直接把体力指数调到最高点！”
　　这么想着大雄从衣服里拿出优点选择板，将体力调到了最高，而大雄的IQ和长相一瞬间降到最低点。
　　调完这些，大雄只觉得脑袋非常的不清醒，意识也很模糊，自己的力气好像变得很大的样子。
　　“大家跟我上！”胖虎指着大雄喊道。
　　“噢！”小夫三人喊着冲向了大雄。
　　看到胖虎他们冲过来，大雄本能的伸出手抓住了第一个冲过来的春夫。
　　当头的春夫只感觉自己突然腾空了起来，惊讶的他下意识的往下看只见竟然是运动神经极其差的大雄将自己举了起来，春夫还来不及想什么就被大雄用了扔了出去。
　　“啪”的一声春夫屁股着地摔在了地上。还不等春夫还没来得及告诉大家：让大家小心点，今天的大雄很奇怪。
　　就看到前方一个黑影飞了过来，来不及躲避的春夫直接就被黑影砸中。
　　被大雄扔出来安雄奇怪的说道：“怎么一点也不痛啊。”安雄原以为自己被甩出来会很痛，没想到现在非但不痛，还感觉软软的。
　　“安雄，你，你压着我了。”被安雄压在身下的春夫用手拍了拍安雄说道。
　　安雄低头看去，只见春夫被自己压在了身下，现在正痛苦的挣扎着，于是立马站起来道歉：“啊，春夫？对不起，我，我没注意到。”
　　春夫无奈的看了安雄一眼，然后爬了起来，看着正抓着小夫挥来挥去的大雄说道：“大雄今天是怎么了，怎么这么厉害。”
　　“是啊，简直和平常不是同一个人了。”安雄看着正在发威的大雄说道。
　　“嘿嘿~”大雄傻笑着将小夫当做武器对着胖虎挥去。
　　“啊啊啊，大雄快放我下来，我知道错啦！”小夫吓得求饶道。
　　但是此时的大雄如何能听得进小夫所说的话，大雄将小夫直接扔向了胖虎。
　　胖虎看着小夫飞了过来一把接住了他。此时的胖虎看到大雄突然这么厉害有了退意，他觉得大雄现在肯定是又用了哆啦A梦给的什么道具才会这样。
　　就在胖虎转身准备带着小夫走的时候，大雄突然从胖虎身后抓住了胖虎，然后直接将胖虎连带着小夫一起举了起来。
　　“不是吧，还来！”小夫叫道。
　　此时的大雄可不管手中的两个人再说什么想要怎么样，直接将他们举在半空中抡了几圈然后直接丢向了春夫他们。
　　砰！砰！两声胖虎和小夫摔在了地面上。
　　“大雄怎么变得这么厉害了啊。”看着胖虎也被打败了春夫喊道。
　　“我们快跑吧。”安雄说着便直接逃走了。
　　春夫见安雄跑了说道：“安雄你等等我。”说着也跑离了空地。
　　“嘿嘿嘿。”大雄弯下腰将作业本捡起来，吸了吸鼻子将快要流下来鼻涕吸了回去，然后看着倒在葱一般摔在在地上的胖虎和小夫笑了起来。
　　看到对着自己傻笑的大雄，小夫吓得连滚带爬的逃走了。
　　胖虎从地上爬起来，对着大雄喊道：“大雄，你给我等着，等我找到机会一定揍你一顿。”放下狠话后，胖虎也不管大雄有什么反应，直接向着家跑去。
　　大雄看着空地喃喃的说道：“唉？这里是哪里啊？我家在哪啊？我是谁啊？”
　　这个时候一只狗叼着骨头跑了过来，它来到树下刨了一个坑然后将骨头埋了进去。
　　大雄向着这只狗走了过去，来到狗的面前，大雄蹲了下来问道：“先生，你知不知道这里是哪里啊？还有能不能告诉我我应该去哪里啊。”
　　“汪？”小狗偏着头看着大雄一脸的疑惑。
　　“唉，你告诉我嘛。”大雄见小狗不会打自己又向前挪了几步。
　　“汪！”小狗吓得也不管放下去的骨头还没有盖上土直接撒腿就跑。
　　“等一下啊，等一下嘛。”大雄看到小狗跑了，一边追一边喊道。
　　“静香，你有没有听到大雄的声音啊？”楚木杉隐约间好像听到了大雄的声音，但是不敢确认。
　　“好像听到了。”静香点了点头。
　　“先生，等一下！”不远处又传来了声音。
　　“确实是大雄，他好像在追什么人，我们去看看能不能帮上忙。”楚木杉听到这个声音说道。
　　“恩。”
　　于是两人向着声音传来的方向跑去。
　　还没跑多远只见前面的路口突然蹿出来一只狗，随后大雄也从跟着跑了出来。
　　“大雄？”看着眼前和大雄穿着同样的衣服但是特别邋遢而且长相也很怪异的人，楚木杉试探着说道。
　　“咦？你认识我吗？”大雄看着眼前的人指着自己说道。
　　听到这个人说话的声音，楚木杉知道眼前这个人就是大雄，于是问道：“大雄你不认识我了吗？我是小杉啊，你怎么变成这样了？”
　　“小杉？你叫小杉吗？嘿嘿。”大雄傻笑着说道。
　　楚木杉和静香对视了一眼，眼神中都表达着同样一句话：这是怎么回事？


第九百七十六章 恢复原样【第一更】
　　看着眼前的大雄，楚木杉和静香对望了一眼，大雄现在简直就像是变成了另外一个人一样，竟然连他们两个都不认识了。
　　“小杉，这怎么办啊。”静香看着眼前的大雄还有暗下来的天说道。
　　“我们把大雄带到他家去找哆啦A梦吧，我觉得这可能和哆啦A梦借给大雄的道具有关。”楚木杉推测道。
　　“但是哆啦A梦的道具不都是用来帮忙的吗？怎么还有让人变成这，这样的道具啊。”静香奇怪的问道。
　　“我觉得很有可能是大雄使用不当造成的，以前不也发生过大雄乱用道具的事吗？”楚木杉想了想说道。
　　“也对哦，那我们去找哆啦A梦吧，相信他一定有解决的办法的。”
　　“恩。”说着楚木杉看向了大雄，然后问道：“大雄，你是不是想知道自己应该去哪啊？”
　　“对啊，对啊，先生你知道我应该去哪吗？”大雄傻笑着问道。
　　“你跟我们来，我们带你去你家。”楚木杉笑了笑说道。
　　“我家？好啊，好啊。”大雄高兴地拍手说道。
　　楚木杉和静香带着大雄来到了大雄家。
　　“哆啦A梦你在家吗？”楚木杉站在楼下对着2楼大雄的房间喊道。
　　正在房间看漫画书的哆啦A梦听到有人喊他，于是放下漫画书来到了床边，顺着窗口向下看去只见是楚木杉和静香带着一个人过来了。
　　“是你们啊，有什么事吗？还有小杉你们带着的是谁啊？”哆啦A梦问道。
　　“哆啦A梦你快下来，他是大雄。”楚木杉说道。
　　“什么？大雄？难道说……”哆啦A梦见楚木杉说他身旁的是大雄惊讶了一下，随即就想到了大雄借走的优点选择板。
　　跑到了楼下哆啦A梦看着眼前的大雄，说道：“糟了，大雄他肯定是因为什么原因把长相和IQ调到最低了，也就是说……现在的大雄是处于体力指数MAX的情况？”
　　“什么指数啊？”静香见哆啦A梦一下来看到大雄就在说这个指数那个指数的，于是好奇的问道。
　　“哦，是这样的，大雄之前问我借了优点选择板，那个道具可以调节长相、体力和IQ。”哆啦A梦解释道。
　　“所以之前大雄会变帅，还会把很难的数学习题写完？”静香问道。
　　“对，变帅是因为大雄把长相指数调高了，写数学题的时候他则把IQ指数调高了。”哆啦A梦说道。
　　“那现在这是怎么回事？”楚木杉问道。
　　“应该是大雄遇到了什么危险，导致他把体力指数调到最高了吧，不过这样的话他的IQ和长相会变成最低的状态。”哆啦A梦说道。
　　“所以大雄才会变得邋遢，而且看样子智商也很低？”楚木杉看了看大雄问道。
　　“恩，就是这样。”
　　“那怎么让大雄变回去呢？”楚木杉问道。
　　“只能想办法把大雄放在身上的优点选择板拿出来然后把数值调回原样再放回去。”哆啦A梦想了想说道。
　　楚木杉看向大雄笑着说道：“大雄，你身上是不是有块板啊？能不能把它给我看看，我等下还给你。”
　　“不行，这个东西很重要的，不能给别人。”大雄摇着头说道。虽然不知道那个东西有什么用，但是潜意识里觉得这个东西非常非常的重要不能随便给不认识的人。
　　见大雄不肯讲优点选择板拿出来，楚木杉看了看哆啦A梦说道：“这样的话只能强行拿了吧？”
　　“恩，看来是这样，不过要小心点，体力指数满的话哪怕是大雄也是很可怕的。”哆啦A梦看了一眼大雄提醒道。
　　“恩，知道了。”应了一声后，楚木杉回头对着静香说道：“静香，你站远一点，别被误伤了。”
　　“好，小杉你要小心啊。”静香一边向着远处走去一边说道。
　　“知道了。”说着楚木杉就靠近了大雄，准备趁着大雄不注意将优点选择板拿过来。
　　就在楚木杉将手伸向大雄的时候，大雄反应了过来，一把抓住了楚木杉的手问道：“小杉，你想做什么？”
　　见被大雄发现，楚木杉无奈的说道：“对不住了，大雄。”说着楚木杉用另一只手将大雄的手掰开。
　　大雄见楚木杉将自己的手掰开的同时另一只手伸向自己，就知道楚木杉是想要拿那块很重要的板。于是大雄直接将刚才还帮助自己的楚木杉视为了敌人，一拳就向着楚木杉砸去。
　　见大雄直接一拳打了过来，楚木杉吓了一跳，在大雄拳头即将砸中自己的一瞬间楚木杉一个侧身，闪开了大雄这一圈。
　　感受着大雄刚才那一拳带起的拳风，楚木杉清楚地认识到大雄现在的力气到底是有多大。
　　“体力数值全满还真可怕。”楚木杉望着盯着自己的大雄喃喃的说道。
　　“小杉，我来帮你。”哆啦A梦说着冲向了大雄。
　　“哆啦A梦小心一点。”楚木杉看见哆啦A梦冲向大雄于是喊道。
　　下一刻哆啦A梦就尖叫了起来：“啊！”
　　哆啦A梦那129.3公斤的体重被大雄轻松地单手举起，下一刻就被大雄扔了出去。
　　“看来得用点辅助技能了。”楚木杉看着大雄轻声说道。
　　“金咔啦喂。”楚木杉念动魔法咒语使用物体漂浮术控制住大雄，随即伸出手一推，借着这一推楚木杉利用魔法将大雄放倒，不过在别人看来还以为大雄是被楚木杉推倒的。
　　楚木杉趁机冲了过去将大雄按在了地上，这个时候被大雄扔向一边的哆啦A梦也跑了过来帮楚木杉一起按住大雄。
　　有了哆啦A梦的帮忙，楚木杉很快就从大雄身上搜出了有点选择板，将上面的数值调回正常的样子，让大雄恢复原样。
　　“小杉、哆啦A梦？”恢复回来的大雄就感觉自己身上坐着什么人，抬头看了一眼，疑惑的说道。
　　“大雄，你恢复正常啦？”哆啦A梦高兴的问道。


第九百七十七章 日食【第一更】
　　“大雄，你恢复正常啦？”
　　听到哆啦A梦说的话，大雄疑惑的问道：“什么恢复正常啊？我刚才不是在空地吗，怎么到家门口了？”
　　“大雄你为什么要把优点选择板的体力指数调到最高啊？你知不知道这样你会丧失思考能力的啊？”哆啦A梦说道。
　　“啊？因为刚才差点被胖虎他们揍，我情急之下就把体力指数调到最高了。”大雄回忆了一下说道。
　　“你应该谢谢小杉和静香，要不是他们两个发现了你，你都不知道要跑到哪去了。”哆啦A梦指着楚木杉和静香说道。
　　“小杉、静香，谢谢你们。”大雄看着楚木杉和静香说道。
　　“没事，不用谢我们了，刚好看到大雄你而已。”楚木杉摇了摇手笑着说道。
　　“是啊，没什么好谢的。时候也不早了我们就先回去了，大雄明天学校见喽。”静香笑着对大雄说道。
　　楚木杉回到家后，刚打开电视就看到正在播放的一则新闻。
　　“后天，也就是6月15日将出现百年难得一见的天文奇观――日食，这是日本自平安时代以来日本第一次可以如此大规模的观看到日食，请大家做好准备。”
　　“日食吗？真期待啊。”楚木杉看着电视里播放的新闻喃喃的说道，要知道这种天文奇观可是非常难见的。
　　第二天放学后，大雄来到空地，就看到胖虎和小夫正在聊着什么。
　　“小夫你昨天的新闻看了吗？”胖虎坐在废弃的钢管上看着坐在一旁的小夫问道。
　　“看了啊，是哪个明天会有日食的新闻对吧？”小夫笑着说道。
　　“对啊，对啊。小夫你有没有做什么准备啊？”胖虎问道。
　　“有啊，我已经让我爸爸帮我去买欧洲进口的观看日食专用眼镜了。”小夫一脸自豪的说道。
　　“真的吗？能不能也给我一副啊？”胖虎一脸期待的望着小夫说道。
　　“可以啊。”小夫笑着说道。
　　“太好了，这样明天就可以看日食了！小夫你果然是我的好朋友啊。”胖虎笑着拍了拍小夫。
　　“你们在说什么啊？”大雄看着聊得很开心的胖虎和小夫问道。
　　“是大雄啊，我们再说明天会出现的日食哦。”小夫回头看着大雄说道。
　　“日食？”听到这个名词大雄没有什么印象，但是里面有个食字应该是什么好吃的东西吧，于是大雄笑着问道：“那个什么日食很好吃吗？”
　　听到大雄的问题，胖虎和小夫呆了一下，然后大笑了起来：“哈哈，哈哈哈哈。”
　　“哎呀，不行了，笑的我肚子都痛了。”小夫捂着肚子一边笑着一边说道。
　　“大雄，你是不是把日食和营养午餐搞混淆了啊。”笑的眼泪都出来的胖虎扶着废弃钢管问道。
　　“胖虎，你怎么能这么说呢，如果是大雄的话说不定真的可以把日食给吃掉呢。”小夫忍住笑一脸严肃的说道。然后转头对着大雄说道：“大雄，你吃日食的时候一定要小心比烧伤了啊。”
　　小夫话音刚落，就忍不住又笑了起来：“啊哈哈哈哈，不行，还是忍不住想笑，哈哈哈。”
　　“哈哈，太好笑了，哈哈。”胖虎趴在地上一边锤着地面一边笑道。
　　看着两人这样嘲笑自己，大雄怎么还不知道刚才自己可能说错了什么，红着脸的大雄转身就向着家跑去。
　　走在路上，大雄气愤的提着不知从哪找来的石头。
　　“真是的，什么嘛，竟然把我当成傻瓜一样看，虽然不知道那个什么日食是值日还是营养午餐，但是这关我什么事呢，我又不感兴趣。”大雄一边踢着石头一边自我安慰道。
　　这个时候大雄看到了前方站在路口处的静香。看到静香大雄高兴的跑了过去，刚想要喊静香的名字，大雄就发现静香面前正站着小杉。
　　“什么嘛，怎么小杉也在啊。”大雄说着就走了过去。
　　“静香，明天就是6月15日了，就能看到日食了呢。”楚木杉笑着说道。
　　“是啊，好期待啊。”静香一脸期待的表情说道。
　　“我准备爬到高台上带上日食眼镜观看日食，静香你要一起来吗？”楚木杉问道。
　　“真的吗？感觉好棒的样子，那就拜托小杉也带上我了。”静香甜甜的笑了一下。
　　“恩，那到时候我去找你。”楚木杉一边说着一边和静香向着远处走去。
　　本准备和静香还有小杉打招呼的大雄，听到两人竟然也在说日食便躲在了一边，等两人讨论完，大雄从一旁走了出来，想到之前自己说日食的时候被胖虎他们笑话，大雄决定先搞明白日食是什么再说。
　　走在回家的路上，大雄自言自语道：“没想到连静香和小杉都对日食这么着迷，难道是什么特别好吃的东西吗？”
　　回到家，大雄发现爸爸今天竟然已经回家了，于是走进客厅对着正在抽烟的爸爸说道：“爸爸，有件事我不明白，我想问你，让你告诉我。”
　　大雄的爸爸将手中的烟熄灭然后回头对着大雄说道：“可以啊，你有什么不懂，说吧。”
　　大雄坐在了爸爸面前问道：“所谓的朝食是指早饭吧。”
　　“恩，对啊。”
　　“昼食是指午餐，夕食则是指晚餐对吧。”大雄又问道。
　　“是的，本来就是这样的。你到底有什么不懂的啊？”大雄的爸爸笑着说道。
　　“那日食是什么啊？是不是指整天都在吃东西的意思啊？”大雄好奇的问道。
　　“什么？”大雄的爸爸听到大雄问自己这种问题，呆了一下。下一刻，大雄的爸爸拿起了一旁的报纸说道：“对不起啊，爸爸现在很忙，今天的报纸还没有看完呢。”
　　“什么嘛，原来爸爸你也不知道啊。”大雄看着岔开话题的爸爸说道。
　　“什么叫做我也不知道，我是受不了你问出这种弱智的问题来，说不出话好吗？”大雄的爸爸愤怒的将报纸一摔说道。


第九百七十八章 询问【第一更】
　　“我是受不了你，说不出话好吗？”大雄的爸爸愤怒的将报纸扔向了一边。
　　“呜呜，我不就是想问个问题吗？为什么要凶我啊。爸爸，你太过分了。”大雄见爸爸突然凶自己一下子委屈的哭了出来。
　　“好了，好了，是爸爸错了，爸爸告诉你就是了。”大雄的爸爸见大雄哭了，拍了拍大雄接着说道：“大雄你不要哭了，乖，别哭了。”
　　“真的吗？”听到爸爸要解释给自己听，大雄问道。
　　“恩，下面爸爸就告诉你日食是什么意思。”大雄的爸爸说着重新坐回了垫子上。“所谓的日食呢，就是指在白天的时候太阳缺了一角变暗的现象。”
　　“这样子啊，那我知道了。”
　　“你知道了？”见大雄好像知道了，大雄的爸爸说道。
　　“不过，太阳缺的那一角是被什么吃掉了啊？”大雄想了想问道。
　　听到大雄问的问题，大雄的爸爸一脸我就服你的表情，无奈的说道：“好吧，既然这样，爸爸就画一张图然后慢慢解释给你听，这样你总能明白了吧。”
　　“好啊，那爸爸你快点画图吧。”大雄高兴地说道。
　　于是大雄的爸爸找了一张白纸和一支笔开始画了起来。
　　大雄的爸爸在纸上画了大中小三个圆，大圆画在左边，中圆画在右边，小圆则画在中间。
　　画好三个圆后，大雄的爸爸将小圆和大圆用线沿着两者共同的两根切线将它们连在一起，同时将小圆那一头的线延长到中圆上。然后将切线经过小圆的两个切点连起来，将后半段用斜线画满，示意为阴影。最后分别表上太阳，月亮和地球的字样。
　　“好了，大雄你来看。”大雄的爸爸把示意图画好后，对着大雄说道。
　　见大雄看向了自己画的图后，大雄的爸爸说道：“就像这样，当地球，月亮和太阳处于一条直线的时候因为月亮挡住了太阳的光线，导致地球上这一片区域只能看到月亮的影子。”
　　“原来日食是这样的啊。”大雄恍然道。
　　“这样你就懂了吧。”大雄的爸爸笑着说道：“用图来说明的话是不是比较容易懂一些。”
　　大雄好奇的说道：“可是好奇怪啊，月亮不是比太阳还要小吗？那从我们看来不是应该是这个样子吗？”
　　大雄说着拿起笔在爸爸画的太阳中间画了一个小黑点，然后抬头说道：“应该是这样才对吧。”
　　看到大雄完全不动脑筋的想法，大雄的爸爸气愤的喊道：“如果你有什么不懂得给我去查百科词典，不要再来问我了！”
　　“是！”见爸爸这么生气，大雄一下子跑出了客厅。
　　跑上了楼，大雄一打开门就喊道：“哆啦A梦！”
　　“大雄你看，这是我为了明天的日食特意去买的日食眼镜！”哆啦A梦见大雄回来了，将刚买来的日食眼镜戴上炫耀到。
　　“真是的，日食到底是怎么回事嘛？”大雄大声说道。
　　“怎么了？为什么要生气啊，想要知道的话去查一下百科辞典不就好了吗？”哆啦A梦说道。
　　“唉，我就是因为嫌查百科辞典麻烦啊。”大雄叹了一口气说道。
　　“大雄你竟然想要知道一件事情真是了不起呢，那我来告诉你好了。所谓的日食呢……”哆啦A梦说道这突然发现口头说好像不是很能解释清楚，于是说道：“口头说明好像很难呢，这样的话……”
　　说着哆啦A梦将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　“哆啦A梦，你这是要拿什么道具啊？”大雄见哆啦A梦将手伸进了四次元口袋里于是问道。
　　“就是这个！迷你实物百科全书！”哆啦A梦从口袋里拿出了一本大号的辞典说道。
　　“什么嘛，怎么还是百科辞典啊，我都说了这种东西查起来太麻烦了，而且全是文字看也看不懂。”大雄看着哆啦A梦拿出的辞典抱怨道。
　　“这个可一点都不麻烦哦，大雄你看好了。”哆啦A梦说着拿起辞典。
　　“日食。”说出日食这两个字后，哆啦A梦按了一下迷你实物百科全书上的按钮。接着哆啦A梦打开了百科辞典。
　　只见周围的空间一下子暗了下来，接着从辞典里飘出了三个球，其中一个较大的球正发出耀眼的光芒。
　　“哇，这是什么啊？”大雄看着飘出的球吃惊的说道。
　　哆啦A梦指着最大的发光球体说道：“最大的那个发光的球体是太阳。”说完哆啦A梦又指向了一个另外两个球说道：“中等大小的蓝色球体就是地球，而那个小的是月球哦。”
　　“哇，和真的一模一样耶。”大雄看着三个球体说道。
　　“对啊，这些都是仿照实物制作的缩小模型哦。”说着哆啦A梦指着地球说道：“大雄，你看现在太阳月亮地球处于一条直线了对吧，你现在看地球上是不是有月亮的影子。”
　　大雄走上前仔细的观察这地球说道：“真的耶，好小的一个影子啊。”
　　“只要在那个影子范围里的人，就会因为月亮的遮挡看不到太阳哦。”哆啦A梦笑着说道。
　　“那为什么会是挡住整个太阳的样子呢？我觉得应该是在太阳中间有个小点才对啊，明明月亮这么小。”大雄疑惑的问道。
　　“大雄你试着把地球拿开站在地球的位置上通过月亮去观察太阳。”哆啦A梦指着地球说道。
　　“把地球拿开？”大雄走到了地球边上，然后用手将飘在空中的地球推向了一边。
　　“大雄你看到了什么？”
　　“哇，好厉害，太阳竟然变成了一个金色的光圈耶。”大雄惊讶的说道。
　　“这个就是日环食哦，根据不同的角度太阳被遮挡的部分也不同哦。”哆啦A梦笑着说道。
　　听到哆啦A梦这么说，大雄稍微偏移了一点，继续看去：“真的耶，太阳能看到一部分了，好神奇。”


第九百七十九章 迷你实物百科全书【第一更】
　　“好神奇啊。”大雄说道，下一刻大雄将地球放回原位疑惑的看着哆啦A梦问道：“但是，月亮和太阳的大小明明相差那么大，为什么却会刚好重叠在一起呢？”
　　“这道理很简单啊，因为他们和地球的距离不一样啊。近的东西看着就大一些，而远的东西看起来就会变小，就像大雄的手也可以遮住太阳这是一个道理哦。”哆啦A梦笑着解释道。
　　大雄举起手看了看，然后笑着说道：“原来是这么回事，我终于明白了，谢谢你哆啦A梦。”
　　哆啦A梦见大雄明白了，于是将三个球体重新收回了迷你实物百科全书中，然后合上了百科全书。
　　大雄坐在地上看着正在收回日食模型的哆啦A梦问道：“但是为什么大家都这么期待这次的日食啊？”
　　“大雄你没有看昨天的新闻吗？”哆啦A梦问道。
　　“没有啊，我昨天一回家就开始写作业，写完后我就睡觉了啊。”
　　“好吧，那我告诉你啊，这一次在日本能够这么大规模的观看到日环食现象，可是平安时代以来第一次出现的重大事件呢。”哆啦A梦一边挥着手一边说道。
　　“什么？平安时代？”大雄记得老师讲过平安时代的，那可是一千两百多年前呢，于是惊讶的叫了起来。
　　“那，那要是错过了明天的日食的话就再也看不到了是不是啊？”大雄冲到了哆啦A梦的面前紧张地问道。
　　“在这一带的话确实是这样的。不过，几百年后还是可以看到的啦。”哆啦A梦说道。
　　“几百年？我怎么可能能等那么长时间啊。啊，怎么办啊。”知道了这次日食的重要性的大雄紧张地跳了起来。
　　“啊，你冷静一点啊，大雄，这不还没有到明天了嘛？”哆啦A梦挥了挥手说道。
　　“啊，对哦。”听到哆啦A梦这么说，大雄反应了过来。
　　“只是，明天不一定是晴天呢。”哆啦A梦说着看向了窗外。
　　“要是不是晴天的话会怎么样？”
　　“啊？那还用说嘛，云会挡住太阳和月亮，我们就看不到日食了。”哆啦A梦回头看着大雄说道。
　　“这样啊，那么我们来做晴天娃娃好了。”大雄笑着说道。
　　“好啊！这是个好主意耶。”哆啦A梦笑着说道。
　　于是两人拿来绳子和纸巾开始做起了晴天娃娃。给晴天娃娃画上脸后，大雄和哆啦A梦将晴天娃娃挂在了窗外。
　　“对了，哆啦A梦，那个迷你实物百科全书能不能借我一下？”大雄笑着问道。
　　“不行，你肯定会拿去做恶作剧的。”哆啦A梦摇了摇头坚定的说道。
　　“你怎么能这么说，我只是想拿去给静香他们看，让大家看看我们不知道的一些事情是怎么回事。”
　　“这样啊，那好吧。不过你要记得千万不要做一些危险的事情哦，不然会出问题的。”哆啦A梦一边讲迷你实物百科全书递给大雄一边叮嘱道。
　　“恩，我知道了，有了昨天发生的事情做警示，我不会乱用的啦。”说着大雄拿起迷你实物百科全书下了楼。
　　“妈妈，我出去了。”大雄喊道。
　　“要早点回来哦。”大雄的妈妈的声音从厨房传了出来。
　　“知道了！”大雄说着跑出了门然后向着静香家跑去。
　　“作业写完了！”楚木杉将作业本合上伸了个懒腰。
　　“呵呵，有小杉在，这些作业也变得简单了呢。”静香将写好的作业本放回了书包里笑着说道。
　　就在这个时候，静香家的门铃响了起来。
　　“静香，静香你在家吗？”
　　“这是大雄的声音，这个时候他来做什么？”静香奇怪的问道。
　　“正好作业也写完了，我们就下去看看吧。”楚木杉笑着说道。
　　“恩。”
　　静香家的门打开了，大雄看着门里的静香还有一旁的楚木杉说道：“咦，小杉你也在啊，不过正好，我带了一个很有意思的道具哦，你们要不要来看看。”
　　“是什么道具啊？”静香好奇的问道……
　　“去静香你的房间看吧，在这里的话不大好唉。”大雄说道。
　　“恩，那就去我房间吧。”说着静香带着大雄和楚木杉走回了房间里。
　　来到静香的房间，大雄从身后拿出了迷你实物百科全书放在了静香的书桌上说道：“就是这个哦，迷你实物百科全书！”
　　“迷你实物百科全书？”
　　“对，不管是什么只要是里面有的都可出现迷你的实物模型哦。只要说出你想要的知道的东西，然后再按这个按钮就可以了。比如，熊猫。”说着大雄按下了迷你实物百科全书的按钮。
　　只见随着大雄将迷你实物百科全书打开，一直可爱的熊猫从里面爬了出来。
　　“哇，真的是熊猫耶，好可爱啊，不过好小呢。”静香惊讶的说道。
　　“就是因为出来的都是缩小后的东西，所以才叫做迷你实物百科全书啊。”大雄解释道。
　　“大雄，是不是真的什么都可以从里面召唤出来啊。”楚木杉望着百科全书说道。
　　“是啊，只要是里面有记录的都有哦。”大雄笑着说道。
　　“这样啊，那我想查一下战舰。”楚木杉说道。
　　“好啊，给你。”大雄说着将手中的迷你实物百科全书递给了楚木杉。
　　“战舰。”楚木杉结果百科全书说道，然后按下按钮打开了百科全书，只见里面出现了一艘战舰的模型。
　　“哇，没想到真实的战舰竟然有这么多东西啊。”大雄看着楚木杉拿出的战舰说道。
　　“看这个样子好像是美国的纽约级战列舰。”楚木杉看着这艘战舰说道。
　　“纽约级战列舰？那是什么啊？”大雄问道。
　　“一个二战时期的美国太平洋舰队的战列舰。”楚木杉说道，然后看着战列舰心想：我记得这艘战舰好像在1944年加入太平洋舰队参加了硫磺岛、冲绳岛和日本本土的作战行动吧，迷你实物百科全书里竟然会出现这艘战舰好奇怪啊。


第九百八十章 被欺负的大雄才是好大雄【第一更】
　　“小杉、大雄，你们不要看这个什么战舰啦，我想知道白雪公主的城堡是不是真的存在。”静香看着正在研究着战舰的楚木杉和大雄说道。
　　“怎么可能存在嘛，那是童话啦，都是编出来的啦。”大雄想也不想直接说道。
　　“不，大雄你错了，虽然是童话故事，但是白雪公主中的城堡现实中是存在的哦。”楚木杉笑着说道。
　　“唉？真的吗？”大雄惊讶的问道。
　　“对啊，白雪公主中的城堡就是以位于西班牙塞哥维亚的阿尔卡萨城堡为原型的。”楚木杉说着将拿起迷你实物百科全书说道：“阿尔卡萨城堡。”接着按下了百科全书的按钮。
　　打开百科全书，只见书中出现了一座有着蓝色尖屋顶的雄伟城堡。
　　“哇，和白雪公主中的城堡好像啊。”静香看着眼前的迷你城堡惊讶的说道。
　　“因为白雪公主的城堡就是以它为蓝本设计的嘛。”楚木杉笑着将城堡拿了起来讲一侧对着静香他们说道：“你们这样看。”
　　从楚木杉给的角度看去，只见阿尔卡萨城堡的一面和白雪公主中出现的那座城堡十分的相似。
　　“真没想到，竟然真的会有白雪公主的城堡存在，就是不知道里面是什么样子的，好想看看啊。”静香看着城堡向往着说道。
　　“进去看看吗？好像可以呢，只要问哆啦A梦接缩小灯把我们缩小了不就可以进去了吗？”楚木杉想了想说道。
　　“对啊，缩小灯！静香、小杉，你们等我一下，我去问哆啦A梦借缩小灯。”说着大雄将城堡收回了百科全书中，然后抱着百科全书跑了出去。
　　“大雄，不用啦，我只是说一说而已。”静香见大雄准备跑回去拿缩小灯，于是喊道。
　　但是这个时候大雄已经跑了出去。
　　“真是的，大雄怎么不听人家说完就跑了呢。”静香跺着脚说道。
　　“算了，大雄既然已经跑回去了我们就等等他吧。”楚木杉透过窗户看着跑出去的大雄说道。
　　“恩，那好吧。”
　　大雄向着家跑着突然想到：“既然我们能用缩小灯进堡垒，那是不是也能进战舰里啊。”
　　这样想着大雄停下脚步用迷你实物百科全书招出了战舰。看着手里的战舰，大雄一边继续向家走着一边自言自语道：“如果能开着这个战舰行驶在水面上就好了。”
　　砰！“哎呦，好痛，谁呀。”倒在地上的大雄说着抬起头看向撞自己的人。
　　“好啊，大雄，你竟然敢撞我？你不看路的吗？”胖虎低头看着大雄说道。
　　“就是啊，大雄。你走路都不看路的吗？”小夫在一旁附和道。
　　看到是胖虎和小夫，大雄下意识的就把刚招出来的战舰和迷你实物百科全书藏在了背后。
　　“大雄，你刚才是不是把什么东西藏到身后了？快拿出来给我们看看。”虽然大雄藏得很快，但还是被眼尖的小夫注意到了。
　　“啊？什么东西啊，没有啦，没有什么啦。”大雄一边笑着一边摇着头说道。
　　“哦，是吗？那你把手伸出来看看。”小夫走到了大雄的身边插着腰说道。
　　“这个。”大雄想了想，将东西放在了地上，然后将双手伸出来说道：“你看，什么都没有哦。”
　　“小夫你看到了什么啊，大雄手上明明没有东西啊。”胖虎好奇的问道。
　　“嘿嘿，是嘛，大雄那你……”说着小夫突然转到了大雄的身后一下子将地上放着的战舰和迷你实物百科全书拿了起来说道：“那你说这两个是什么？”
　　“好啊，大雄，看到我你竟然还敢藏东西不给我看见，你什么意思？”胖虎生气的一把抓住大雄的领子把大雄提了起来说道。
　　“没，没什么啦，只是一本很普通的百科全书和战舰模型啦。”大雄看着小夫手上的两个东西紧张的说道。
　　“哦，是嘛？我还从来没有看过这么精巧的战舰模型呢，还有这本辞典也很奇怪。大雄，这两个是不是哆啦A梦给你的新道具啊？”小夫一边观察着手中的两件东西一边问道。
　　“没什么啦，这不是什么道具，只是很普通的模型和辞典啦。”
　　“哦，这样啊，既然是很普通的东西借我和胖虎玩也可以吧。”小夫笑着说道。
　　“不可以。”
　　“哦，大雄你是不愿意借东西给我是吗？”胖虎挥了挥拳头看着大雄说道。
　　“不，不是啦，要不然你们把辞典还给我吧，模型你们拿去玩好了。”大雄想了想决定先将迷你实物百科全书拿回来。
　　“原来这本辞典比较重要啊，看来这个就是道具了。”小夫看到大雄的反应笑着说道。
　　“这不是什么道具啦，真的只是很普通的辞典啊。”
　　“哼，都到了这个时候了你还不说实话吗大雄。”说着胖虎一把抓起大雄威胁道：“我劝你现在把这个道具的用处给我讲明了，不然我要你好看。”
　　被胖虎威胁的大雄，很快就在胖虎的拳威下将迷你实物百科全书的用处和使用方法说了出来。
　　听了大雄的解释，胖虎拍了拍大雄说道：“原来是这样啊，那我就把它借走喽，到时候还给你，再见啦大雄。”说着胖虎就拉着小夫向着远处跑去。
　　“哈哈，不好意思啦，大雄。”一边向前跑去小夫一边回头笑着说道。
　　“你们太过分了，哆啦A梦~”大雄一边哭着一边向着家跑去。
　　“也不知道大雄现在怎么样了，那个道具他有没有随意使用呢。”哆啦A梦坐在房间里担忧着。
　　突然房间的门被打开了，大雄冲了进了，抱住哆啦A梦就喊道：“哆啦A梦，不好啦！”
　　“怎么了大雄，对了，百科全书呢？你是不是应该还给我了？”哆啦A梦看着大雄问道。
　　“就是这个啊，我刚才拿着百科全书准备来找你要缩小灯和小杉静香他们一起看我们想要查阅的东西的内部构造的，结果半路上碰到胖虎和小夫，他们把百科全书给抢走了，呜呜呜。”大雄一边哭着一边说道。


第九百八十一章 道具就是用来乱来的【第一更】
　　“什么？”哆啦A梦惊讶的喊道，“百科全书被抢走了？”
　　说着哆啦A梦又气愤的说道：“所以我才不想把道具借给你，不知道跟你说了多少遍了不要出这种事情来给我添麻烦，你为什么总是不听尽给我找这些麻烦事呢？你这个笨蛋！”
　　“你现在骂我也没有用啊，东西已经被抢走了。”大雄委屈的说道。
　　“算了，你跟我来，我们现在一定要马上找到他们，因为那个百科全书什么东西都是可以招出来，如果他们乱来的话是非常危险的。万一他们招出了炸弹或是怪物什么的那就糟糕了。”哆啦A梦说着拿出竹蜻蜓戴在了自己和大雄的头上，然后拉起大雄向着外面飞去。
　　“啊？还会发生危险吗？”大雄惊讶的说道。
　　“当然啦，所以我之前借给你的时候让你要小心点用啊。快点，我们现在要抓紧时间找到胖虎和小夫。”哆啦A梦急切的说道。
　　“恩，知道了。”
　　此时，胖虎和小夫已经坐在了胖虎的房间里。
　　“胖虎，你想要查什么东西啊？”看着将迷你实物百科全书拿在手里的胖虎，小夫好奇的问道。
　　“查什么东西吗？让我想想啊。对了，先查海苔卷吧，然后再查年糕、栗子饼、奶油泡芙、果酱面包、甜甜圈什么的。”胖虎说着口水止不住流了下来。
　　“啊，全部都是吃的啊，对了我看这样好了，既然要查吃的，一个个查的话太麻烦了，直接查点心不就好了吗？”小夫想了想提议道。
　　“对哦，这是个好办法呢，那就查点心吧。”胖虎说着拿起迷你实物百科全书说道：“点心！”
　　“哇，好多吃的啊。”胖虎打开百科全书看着里面各种各样的零食笑着说道。
　　胖虎拿起一个糖果将外面的包装撕开，看着里面只有绿豆大小的糖，有点郁闷的说道：“就是可惜太小了，这点都不够吃的。”
　　“胖虎，给我也用一下吧。”小夫看着正在吃着东西的胖虎期待的说道。
　　“哦，你拿去吧，用一次就还给我哦，我还有别的东西想要查。”正在吃着东西的胖虎嘴里含糊不清的说道。
　　“太好了。”说着小夫高兴的将迷你实物百科全书拿了过来。
　　“恩，我要查什么呢？”小夫发现自己想要查的东西很多一时间不知道该怎么选择。
　　“有了，就查战机好了。”小夫说着从迷你实物百科全书中招出了战机。
　　看着手中的战机小夫惊叹道：“哇，真的和真的战机一模一样哎，如果用放大灯放大的话是不是就可以当做真的战机用了。”
　　“你想太多了啦。”一旁的胖虎说着从小夫手中抢过迷你实物百科全书说道：“既然你用过了就还给我吧，我还有东西要查呢。”
　　“啊，怎么这样，我还……”小夫看着胖虎抱怨道。
　　不等小夫说完，胖虎就瞪了一眼小夫说道：“怎么，你有什么怨言吗？”
　　见胖虎瞪自己，小夫猛地摇头说道.“没，没有啦，你，你用好了。”
　　“这还差不多。”胖虎收回目光，重新将注意力放在了迷你实物百科全书上。
　　“真是的，每次都只会用暴力胁迫别人。”小夫看着胖虎低声埋怨道。
　　“小夫，你是不是在说我的坏话？”胖虎突然抬起头问道。
　　“没，没有啦，胖虎你听错了。”小夫摇了摇手笑着说道。
　　“哦，这样啊。”胖虎也没有去追究小夫刚才是不是真的说自己坏话，此时的他正在考虑要用这本百科全书查什么。
　　经过了一段时间的纠结，胖虎决定先看烟火好了。
　　“烟火。”说着胖虎按下了百科全书的按钮然后将百科全书打了开来。
　　嗖！只见几束光从百科全书里蹿了出来。
　　“胖虎，你怎么可以在室内放烟火呢？如果烧起来了怎么办啊。”小夫担忧的问道。
　　“你怕什么，这么小的烟火难道还能引燃什么东西不成？”胖虎瞪了一眼小夫，然后继续看着眼前正在绽放的烟火。
　　就在又有新的烟火升起的时候，胖虎突然感觉鼻子痒痒的，“阿嚏！”
　　随着胖虎这一个喷嚏，正在升起的迷你烟火直接被吹得飞向了另一边。
　　“怎么会打喷嚏呢。”胖虎揉了揉鼻子，这个时候胖虎就觉得好像有一股奇怪的味道，于是问道：“小夫，你有没有问道什么东西烧焦的味道啊？”
　　小夫嗅了嗅，说道：“确实有一股……”话还没说完，小夫就看到不远处正在燃烧的一本漫画书。
　　“胖虎，快看，那本漫画书烧起来了！”小夫指着燃烧的漫画书喊道。
　　“天啊，这是怎么回事啊。”胖虎惊讶的看着燃烧的漫画书说道。
　　“胖虎都是你啊，谁让你查烟火的，这下好了失火了吧。”小夫责怪道。
　　“现在怎么办啊，小夫你快想想办法啊。”胖虎对小夫喊道。
　　“下雨，快点下雨！”小夫说着按下了百科全书上的按钮。
　　只见百科全书中突然喷出了大量的糖果形成了糖果雨。
　　“怎么回事糖果啊！”小夫惊讶的看着不断从百科全书中喷出来的糖果说道。
　　“笨小夫，你会不会查啊。谁让你说下雨的，说水啊，水！”胖虎一边跑去开窗户一边说道。
　　“知道了啦，水，水！”说着小夫又一次按下了百科全书。
　　这一次百科全书倒是正常的出现了水，不过……
　　“怎么是这么小的一杯水啊，这怎么可能浇的灭火嘛。”胖虎看着屋里开始蔓延的火势急切的喊道。
　　“救命，救命啊！”已经没有办法阻止火势继续蔓延的胖虎和小夫喊了起来。
　　此时哆啦A梦和大雄来到了胖虎的家外，看着正在冒烟的胖虎房间，哆啦A梦说道：“糟了，肯定是出事了，我们快去看看。”
　　说着哆啦A梦和大雄飞进了胖虎的房间里。


第九百八十二章 特殊的扇子【第一更】
　　哆啦A梦和大雄冲进了房间里，只见房间里弥漫着浓烟。
　　“啊，怎么办啊，哆啦A梦，失火了，怎么办啊，你快想想办法啊。”大雄看着眼前的一幕紧张地摇着哆啦A梦问道。
　　正在向着有什么道具能救火的哆啦A梦注意到了房间正中摆放着迷你实物百科全书，说道：“有了！”
　　哆啦A梦快速跑到了迷你实物百科全书旁边说道：“自动消防车。”接着按下了百科全书上的按钮。
　　“呜哇呜~呜哇呜~”一辆迷你的红色消防车从百科全书中开了出来，消防车上的喷水口对准着火的地方喷出了大量的水，很快火势就被压制下来。
　　火灭了以后自动消防车自己开回了百科全书里，哆啦A梦将迷你实物百科全书合上收回了肚子上的四次元口袋中，看着屋子里狼藉的样子说道：“谢天谢地，幸好没有酿成什么大的灾祸。”
　　“是啊，只是榻榻米有点烧焦，外加烧坏了几本书而已，哆啦A梦这些你应该都能修复吧？”大雄问道。
　　“当然啦。”哆啦A梦笑着说道。
　　躲在角落的胖虎和小夫因为刚才被小夫车的喷出的水浇了一身，一起打了个喷嚏。
　　“终，终于安全了。”小夫松了一口气。
　　“看来他们两个都没有受伤。”哆啦A梦见胖虎和小夫没事，说道。
　　“太好了，不过他们可能会感冒呢，嘿嘿。”大雄偷笑着说道。
　　“大雄，你还好意思偷笑，也不想想会发生这样的事情还不都是你惹出来的。”哆啦A梦见大雄竟然还在偷笑，指责道。
　　“啊，我知道错了啦。”大雄摸着头说道。
　　“小杉，大雄怎么还没有来啊，不会是出了什么事了吧。”静香见大雄这么久了还没来于是看着楚木杉问道。
　　“这样吧，我们去大雄家找他吧。”楚木杉提议道。
　　“恩，正好和大雄说不用那样麻烦了，我看过城堡就已经足够了。”静香笑着说道。
　　于是两人离开了静香家向着大雄家的方向走去。
　　帮胖虎修复好房间的哆啦A梦和大雄刚回到家门口就看到了迎面走来的楚木杉和静香。
　　“小杉、静香？你们怎么来了？”大雄好奇的问道。
　　“因为我们看大雄你这么久都没有过来，于是就过来看看。不过，大雄你和哆啦A梦怎么是从外面回来的？”楚木杉问道。
　　“这个啊，是这样的。”大雄说着将之前发生的事情说了出来。
　　“是这样啊，对了，大雄放大灯的事情就不用了。”楚木杉笑着说道。
　　“啊，真是不好意思，明明说好的要带放大灯过去的。”大雄抱歉道。
　　“不用啦，大雄，我们当时也只是随便说说，能看到城堡我就很满足了，不需要拿放大灯啦。”静香笑着摇了摇手说道。
　　“大雄，那我们就先告辞了。”楚木杉说着和大雄还有哆啦A梦道别离开了。
　　“再见啦，大雄，别忘了明天早上7时30分有日食哦，别到时候睡晚了没看到。”静香挥了挥手笑着说道，然后跟上了楚木杉。
　　“对哦，明天还有日食要看。”大雄看着已经走远的楚木杉和静香说道。
　　“哆啦A梦，明天用来看日食的东西都准备好了吗？”大雄回头望着哆啦A梦说道。
　　“当然，你放心好了，我都已经准备好了。”哆啦A梦笑着说道。
　　当晚，哆啦A梦躺在柜子里看着大雄说道：“大雄你早点睡哦，明天要是起不来课不能怪我。”
　　“恩，知道了，晚安。”大雄说着将灯关上睡在了床上。
　　“晚安，大雄。”
　　“如果明天是个晴天就好了。哆啦A梦，你说明天会不会是个晴天啊。”躺在床上大雄对着哆啦A梦睡觉的柜子说道。
　　“我觉得会是晴天的，大雄你不要想了，快点睡吧。”
　　“恩。”
　　第二天一大早，大雄就醒来了，此时哆啦A梦还在睡着。
　　大雄醒过来的第一件事，就是打开房间的窗帘看外面的天气。
　　“啊，怎么这么多乌云啊，明明昨天都做了晴天娃娃的。”大雄看着外面乌云密布的天空失望的说道。
　　“不好啦，哆啦A梦！”大雄跑到柜子边将柜子的门打开，接着直接把还在睡觉的哆啦A梦拖了出来喊道：“哆啦A梦，现在不是睡的时候吧。”
　　“恩？大雄啊，又怎么了啊。”哆啦A梦揉了揉眼睛问道。
　　“乌云啊，外面全是乌云啊，要看不到了啦！”大雄晃着哆啦A梦说道。
　　“看不到什么啊？”才被叫醒的哆啦A梦还没有反应过来大雄说的是什么。
　　“你还在问什么啊？是日食，日食啦。”大雄说道。
　　“啊，对了，日食。”哆啦A梦听到大雄说的也紧张了起来，不过很快哆啦A梦就平静了下来转头对着大雄说道：“大雄你不用担心啦，为了防止这种情况我都已经准备好了。”
　　“准备什么啊？”大雄好奇的问道。
　　“等一下啊。”哆啦A梦说着将手伸进了肚子上的四次元口袋中，过了一会儿哆啦A梦从口袋里拿出了4个扇子一样的东西，然后将其中的两个递给了大雄说道：“就是这个，强力风神扇！”
　　“这是什么啊？”大雄看着手中看似很普通的扇子问道。
　　“只要用这个扇子扇到云上去的话就可以看到日食了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“用这个扇子？扇子怎么可能能让人飞在空中呢。”
　　“没问题的，这个扇子可以产生很大的空气阻力，所以只要轻轻扇动就可以产生很大的风哦。”哆啦A梦笑着解释道。
　　“哦，很大的风吗？”因为有点热大雄一边说着，一边对着自己扇着扇子。
　　“大雄，快住手！”哆啦A梦见大雄竟然做这么危险的事情，立马喊道。
　　“啊？”
　　但是，这个时候已经来不及了，只见从扇子传来了一股非常强劲的风将大雄吹到了天花板上。
　　“哇！这是怎么回事啊！”


第九百八十三章 看日蚀大作战【第一更】
　　“哇！”大雄撞在了天花板上。
　　“我都说了这个扇子会产生很强的风的。”哆啦A梦说道。
　　“原来是这样……”大雄因为亲身体验了强力风神扇的威力，所以瞬间就懂了这个道具的作用。
　　砰！话音刚落大雄就从天花板上掉了下来。
　　不忍看大雄摔下来的惨状，哆啦A梦用风神扇将自己的眼睛遮住。
　　另一边，楚木杉一大早起来后，将东西整理好，就出发去找静香。
　　“小杉，你来啦。”站在家门口的静香看着跑来的楚木杉说道。
　　“静香，不好意思，让你久等了。”楚木杉见静香竟然已经站在门外了，于是说道。
　　“没有，我才刚出来啦。”静香笑着说道。
　　“那我们，去高台吧。”楚木杉说着拉起静香的手向着之前自己准备去看日出的高台方向走去。
　　“大雄，你像我这样拿着强力风神扇。”双手各拿着一把风神扇的哆啦A梦笑着说道。
　　“恩。”
　　“然后你看好我是怎么飞的。”哆啦A梦说着双手同时向下扇动起风神扇，下一刻哆啦A梦就飞了起来。
　　“哇，好厉害。”大雄看着飞起来的哆啦A梦激动地说道。
　　“大雄，你也来试试看吧，很简单的。”飞在半空中的哆啦A梦笑着对着大雄说道。
　　“恩。”大雄学着哆啦A梦刚才的样子向下扇动风神扇，果然很轻松的就飞了起来。
　　飞在空中，大雄笑着说道：“飞在天上的感觉好舒服啊，就像是变成了鸟儿一样。”
　　“是啊。”哆啦A梦转头看向大雄笑着说道，然后看着自己脖子上挂着的怀表，哆啦A梦说道：“大雄，我还拿来了怀表哦，日环食是从7时30分开始的，只持续短短的五分钟哦，有了怀表我们就能知道时间了，现在是7点10分，我们完全赶得上哦。”
　　“真不愧是哆啦A梦，想的就是周到，真靠得住啊。”大雄赞叹道。
　　“好了，那我们继续往上飞吧。”哆啦A梦笑着说道。
　　“恩。”
　　此时胖虎和小夫来到了空地，戴着小夫给的日食眼镜的胖虎说道：“喂，小夫。”
　　“恩，怎么了？”站在一旁的小夫问道。
　　“这是什么法国制造的日食眼镜嘛，这不什么都看不到吗！”胖虎将眼睛摘了下来对着小夫吼到。
　　“这不能怪眼镜啊，因为有那么多乌云也是没有办法的嘛。”小夫挣扎着喊道。
　　“我不管，你一定要给我想办法让我看到日食才行。”胖虎拎起小夫说道。
　　“胖虎你看那个！”这个时候小夫指着天上说道。
　　“你想骗我看别的东西，好逃走是吧，我才不会上当呢。”
　　“不是啦，是真的有东西，是大雄和哆啦A梦啦！”
　　听到小夫这么说，好像不是在说谎的样子，胖虎向着天上望去，只见远处大雄和哆啦A梦正飞在天上。
　　“什么？”胖虎惊讶的看着飞在天上的大雄和哆啦A梦。
　　“大雄那家伙肯定是想要飞到云上面去看日食。”小夫说道。
　　“那些家伙，等他们飞过来，我一定要给他们点颜色看看。”看着还在远处正往这个方向飞的大雄和哆啦A梦，胖虎恶狠狠的说道。
　　“对了，哆啦A梦。”飞在天上的大雄突然对着哆啦A梦说道：“为什么我们不用竹蜻蜓飞上去呢？”
　　“那还不是因为大雄你之前惹的祸，让我把本来准备今天用的唯一的两个还有电的竹蜻蜓的电给用完了，现在所有的竹蜻蜓都拿去充电了啦。”大雄不提竹蜻蜓的事还好，一提起来哆啦A梦就气愤的说道。
　　“额……”大雄见哆啦A梦怪罪自己便不说话了。
　　两人继续向着前方飞去。
　　“胖虎，他们就要飞过来了！”小夫指着天上的大雄和哆啦A梦说道。
　　“我知道，再等等，再靠近一点我就让他们知道我的厉害。”胖虎捏了捏拳头说道。
　　“好，就是现在。”看着大雄他们飞到了空地的上空，胖虎捡起了地上的石子对着大雄和哆啦A梦手中的扇子丢了过去。
　　“看日食啦，看日食……”大雄一边飞着一边高兴的喊道，就在这个时候只听到‘嗖！嗖！’两声，大雄手中的扇子不知道被什么东西打飞了。
　　“啊啊啊啊！”自由落体中的大雄尖叫了起来。
　　“啊，大雄！”哆啦A梦看到大雄突然掉下去了，就想去救他，这个时候又是‘嗖！嗖！’两声，哆啦A梦手中的扇子也被打飞了。“啊~”
　　“怎么样，厉害吧。”胖虎将手中剩余的石子丢到了一边说说道。
　　“不愧是棒球队的第一投手。”小夫看着摔在地上的大雄和哆啦A梦，一边将掉在地上的风神扇捡起来一边夸赞道。
　　“不过这个要怎么用啊。”胖虎看着手中的扇子说道。
　　“看大雄他们刚才做的，好像是这样子扇就行了。”小夫说着向下扇动起风神扇，一瞬间小夫就飞到了空中。
　　“哇，我飞起来了！”小夫激动地喊道。
　　“原来是这样，我也来。”胖虎说着学着小夫刚才的样子扇动风神扇也飞了起来。
　　“哈哈哈，我飞起来了，哆啦A梦、大雄这道具我们就借走了啊，哈哈哈。”飞在空中的胖虎笑着喊道。
　　迷迷糊糊缓过神来的大雄看着飞走的胖虎和小夫，说道：“怎么办啊，风神扇被胖虎他们抢走了，要看不到日食了啦。”说着大雄哭了起来。
　　看着大雄哭了起来，哆啦A梦拍了拍大雄的肩膀说道：“大雄你别担心，既然这样，我非要让你看到日食打成心愿才行。”
　　“哆啦A梦你有办法吗？”听到哆啦A梦说的话大雄停止了哭泣，看着哆啦A梦问道。
　　“当然，你放心好了，我今天不管用什么办法都绝对会让你看到日食的。”哆啦A梦坚定的说道。


第九百八十四章 链接天空的蛛丝【第一更】
　　“你放心好了，大雄。”哆啦A梦坚定的说道，然后将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　过了一会儿，哆啦A梦从口袋里掏出了一个道具说道：“就是这个，蜘蛛丝钢索！”
　　“唉？这个有什么用啊？”大雄看着哆啦A梦拿出的道具问道。
　　“像这样把这个贴在屁股上。”哆啦A梦一边将蜘蛛丝钢索贴在屁股上一边说道：“接下来只要腹部用力。”
　　“哆啦A梦，你这个动作好像是在……”大雄看着哆啦A梦正在做的动作忍不住笑着说道，不过还不待他说完就见从蜘蛛丝钢索里挤出了一条丝线。
　　“哇，这是蜘蛛丝吗？”大雄看着表面还泛着光的丝线问道。
　　“差不多吧，这根丝线会随着风变得越来越长，最后连接到云上哦。”哆啦A梦笑着说道。
　　“哆啦A梦，你不会是想说让我们通过这根丝线走上去吧？”大雄有点担忧的问道。
　　“对啊。”哆啦A梦点了点头然后将蜘蛛丝钢索从屁股上拿了下来放在了地上。
　　“不行，不行，肯定会掉下来的啊。”大雄拼命的摇头说道。
　　“没事啦，你看好了。”哆啦A梦说着直接踩在了上了丝线。
　　“哆啦A梦你要小心一点啊。”大雄担忧的看着哆啦A梦说道。
　　“嘿哟。”哆啦A梦顺着丝线跑了一段距离，然后站在丝线上回头对着大雄说道：“大雄，站在这根丝线上是绝对不会掉下来的哦，因为它和蛛丝一样是有粘性的哦。”
　　“哇，好厉害。”大雄激动的看着站在空中的哆啦A梦，然后也踩着丝线跑了上去。
　　“小杉，看来没有放晴的迹象呢，看来日食是看不到了。”和楚木杉一起来到了高台的静香看着天上的乌云说道。
　　“唉，我还以为来到高台上就能以最好的角度观察日食了呢，没想到竟然会碰到这种天气。”楚木杉摇了摇头略显失望的说道。
　　“铛，铛。”
　　“这个是，7时30分的钟声吗？”
　　“看来日食已经要开始了呢。”楚木杉听到钟声无奈的说道。
　　“唉，我好想看到日食啊。”静香期待的说道。
　　看到静香这么期待的样子，楚木杉说道：“静香，你在这里等我一下，我马上回来。”
　　“小杉，你要去做什么啊？”静香好奇的问道。
　　“没什么，我只是想上个厕所而已。”楚木杉说着就跑开了。
　　来到角落楚木杉看着静香没有注意自己这边，心里想：看来这次又要动用魔法了，最近的使用频率有点高呢。
　　楚木杉摇了摇头将其他的想法抛开，然后看着天上的乌云，念动起了魔法咒语：“金咔啦喂。”
　　施展着物体浮游术的楚木杉控制着身体向着天空飞去。
　　“大雄他现在是不是在地上哭呢？”一边向着上方飞去，胖虎一边笑着说道。
　　“现在大雄肯定在地上哭的眼泪汪汪的，哈哈哈。”小夫笑道。
　　“哈哈，也是呢，毕竟大雄就是那种喜欢哭的人嘛。”
　　“呀吼，哈哈哈。”这个时候只听下方传来了大雄欢快的声音。
　　胖虎和小夫循声望去，只见大雄和哆啦A梦竟然一蹦一跳的向着上方跑来。因为角度和光线的关系，胖虎和小夫并没有看到大雄和哆啦A梦脚下的丝线。
　　“哇，这比在地面上跑得快多了，而且还很轻松呢。”大雄一边向上方跑着一边笑着喊道。
　　“哈哈，是啊。”跑在前面的哆啦A梦笑着说道。
　　很快两人就超过了胖虎和小夫。
　　看着大雄和哆啦A梦竟然后来居上超过了自己，胖虎气愤的说道：“那两个家伙，太可恶了，以为我会这样输给你们吗？小夫，我们快点扇，超过他们！”说着胖虎用力扇起了风神扇。
　　哆啦A梦一边跑向云层一边将挂在脖子上的怀表拿了出来，看着上面显示的时间哆啦A梦笑着说道：“现在是7时20分，我们马上就要进入云层了，时间还很充裕，大雄加油！”
　　“恩……”
　　此时楚木杉已经飞到了云层下方，看了一眼下方因为魔法看不到自己的静香楚木杉估算了一下位置，然后念起了咒语。
　　“金咔啦喂。”只见一股旋风在楚木杉伸出的指尖前方慢慢的生成紧接着直接飞向了前方云层。
　　嗖的一下，魔法旋风飞进云层中，在飞进去的一瞬间，旋风砰的一下四散开来，里面蕴含着的风系元素产生的风力直接将周围的云给驱散了开来，把藏在后面的太阳暴露了出来。
　　看到后方露出的太阳，楚木杉满意的笑了起来，然后转头向着地面快速的飞去。
　　“哇，那一块的云散开了，小杉，小杉你在哪啊，快来看啊，这里可以看到日食了！”静香看着云层突然散开，露出了后方的太阳于是喊道。
　　过了一会儿，刚刚飞回到地面的楚木杉就听到了静香的呼喊声，楚木杉将周围的魔法解除，稍微整理了一下衣服然后跑了过去。
　　“静香，怎么了？怎么这么急着喊我？”跑到静香身边的楚木杉一脸好奇的问道。
　　“小杉，你看，这里可以看到日全食了。”静香指着天上的太阳笑着说道。
　　“真的耶，好棒，能清楚的看到外面的那一圈金色的光环呢。”顺着静香的手指指的方向望去，楚木杉看着天空中的日全食现象惊叹道。
　　“哇，感觉这些云专门是为了我们两个散开的一样，好浪漫啊。”静香看着其他地方的云都没有散开，唯独这一块的云散了开来露出了后面的太阳，于是感叹道。
　　“浪漫吗？我倒是没想这么多，我只是觉得宇宙很神秘罢了。”楚木杉看着天上的太阳说道，毕竟这些云是因为自己的原因才散开的，完全是自己营造出来的。
　　“真的很浪漫啊，在这样的背景下，这里只有我们两……啊，我在说什么呢。”说着说着静香捂着脸跑开了。
　　“静香，你别走啊。”楚木杉笑着追了上去。


第九百八十五章 停止的怀表【第一更】
　　“静香，你刚才说了什么？能再说一遍吗，我没有听见。”楚木杉追了上去笑着问道。
　　“没有，我什么都没说。”静香慌张的摇了摇头说道。
　　“这样啊，可能真是我听错了吧。”楚木杉摸着头看着眼前有点慌张的静香说道，转开话题说道：“我们继续看日食吧。”
　　“哪还有日食啊，五分钟已经过去了。”静香一边笑着一边指着天空说道。
　　听静香这么说，楚木杉回头望去，果然日食现象已经没有了，现在在天上的只是一个正常的太阳罢了，于是说道：“没注意，没注意，嘿嘿。”
　　此时还不知道日食已经结束的大雄他们正在一片云层中，也不知道是不是运气太差，大雄他们穿越的那片云层异常的厚实，厚实到云层内部昏暗无比犹如黑夜。
　　“哆啦A梦，这里就像是在晚上一样暗呢。”大雄一边顺着蛛丝钢索向着上方跑去一边对着前方不知道在哪的哆啦A梦喊道。
　　“当然啦，因为现在我们是处在云中啊。”听到后方传来的大雄的声音哆啦A梦笑着说道。
　　又向前跑了一会儿，只见前方突然明亮了起来。
　　哆啦A梦看着上方出现的光亮喊道：“大雄，能看到太阳了！我们加快速度。”
　　“恩！”
　　加快了脚步的哆啦A梦很快就穿过了云层来到了云层的上方。
　　“到了！”冲出云层的哆啦A梦看着上空的太阳兴奋的喊道。
　　因为刚才都还处在昏暗的环境中，现在一下子变亮有点不适应的大雄捂着眼睛缓缓爬了上来。好不容易才从环境突然变更所带了的不适中缓了过来，大雄将手放了下来看向了四周，只见周围的茫茫云海仿佛是可以直接踩在上面的地面一般，大雄抬头看着天空说道：“哇，云上面是晴天耶！”
　　“那是当然啦，对了，我们不能一直踩在这个钢索上，这样也太没意思了。”说着哆啦A梦将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　“就是这个！凝云瓦斯！”过了一会儿，哆啦A梦就从口袋里拿出了一个喷雾器一样的道具兴奋的说道。
　　按下道具的开关，只见凝云瓦斯的喷口中喷出了一团团粉红色的气体，哆啦A梦一边喷着瓦斯一边笑着对在一旁围观的大雄说道：“只要喷上这个，这些云就会变得凝实，这样我们就可以踩在云上了。”
　　将凝云瓦斯覆盖了这一片的云层，哆啦A梦笑着说道：“好了！”说着哆啦A梦将凝云瓦斯放回了口袋中，然后从蛛丝钢索上跳了下来。
　　踩在了柔软的云层上哆啦A梦向着大雄招手道：“大雄快下来。”
　　“哦。”见哆啦A梦安稳的站在云层上，大雄放下心来直接从蛛丝钢索上跳了下来。
　　“哇，好软啊，简直和踩在弹簧床上一样。”大雄感受着脚下柔软的触感惊叹道。
　　这个时候哆啦A梦从肚子上的四次元口袋里拿出了早就准备好的日食眼镜，将一副戴在了自己的头上，另一副则递给了大雄说道：“大雄，这个给你。接下来就是静候日食的到来了。”
　　“好期待啊，我感觉自己的心都在砰砰直跳了。”大雄看着天上的太阳满怀着期待的说道。
　　此时的胖虎和小夫正扇动着风神扇向着上方的云层飞去。
　　“可恶，大雄和哆啦A梦他们两个肯定已经上去了。”胖虎看着上方的云层气愤的说道。
　　就在两人离云层越来越近的时候，小夫突然发现前方有着什么细长的东西在飘动。
　　“胖虎你看那个，是不是有根丝线啊。”小夫望着不远处的蛛丝钢索问道。
　　“还真的有丝线，不过为什么天上会有丝线呢。”胖虎看着丝线好奇的说道。
　　“我知道了，肯定是哆啦A梦的道具，刚才大雄和哆啦A梦能在空中跑动肯定是因为这个丝线的关系。”小夫想了想说道。
　　“那我们也通过这根丝线上去吧。”胖虎说着扇动着风神扇飞向了蛛丝钢索。
　　靠近了蛛丝钢索，胖虎试着落在了蛛丝钢索上。
　　踩在蛛丝钢索上，胆大的胖虎跳了跳发觉在这根丝线上怎么动都不会掉下去后，确定了安全的胖虎将风神扇插在了背后，对着还在一旁犹豫不决的小夫说道：“小夫，你还在等什么呢，快点上来，没事的，你要是不来我就先走了。”说完胖虎沿着蛛丝钢索向着上方跑去。
　　看着胖虎很轻松的跑上去了，小夫也放下心来，飞到了蛛丝钢索上方落了下来，然后学着胖虎的样子将风神扇插在背后向着胖虎追了过去，一边追一边喊道：“胖虎你等等我。”
　　冲入了云层中，胖虎和小夫只觉得云层中的光渐渐的消失了，周围慢慢的暗了下来，最后竟然看不到任何东西了。
　　“胖虎，我们这样不会有事吧，我已经看不到前面了。”小夫紧张地问道。
　　“没事的，只要顺着这根丝线往上跑就行了。”胖虎虽然也有点担心，但还是故作镇定的说道。
　　“好吧。”
　　“可恶，大雄他们都已经上去，我竟然还在往上赶，难道会错过这次的日食吗？”胖虎看着前方的因为厚实的云层遮住了光而伸手不见五指的空间心想。
　　就在胖虎他们赶过来的时候，大雄看着上方的太阳问道：“哆啦A梦，离日食开始还有多长时间啊？”
　　“恩，我看看啊……”哆啦A梦说着将脖子上挂着的怀表拿了起来。
　　“还有10……”哆啦A梦看着怀表上现实的7时20分说道，话说了一半哆啦A梦愣住了。
　　“10分钟？刚才也是10分钟啊，从刚才开始表的指针好像都没有动过……难道说……”哆啦A梦看着不动的怀表愣住了，“难道是之前摔下来的时候把表摔坏了所以指针挺住了？也就是说现在日食已经结束了？”
　　这样想着哆啦A梦只感觉此时的内心有一种名为绝望的感情在萌发。


第九百八十六章 一天两次的日食【第一更】
　　“哆啦A梦，你怎么了，摆出这么奇怪的表情，到底时间还有多少啊？”大雄看着一脸怪异的哆啦A梦问道。
　　“啊，没什么，什么也没有啦。”哆啦A梦见大雄问自己，于是慌乱的摇着手回答道。他可不希望让非常期待这次日食的大雄知道这次几百年难得一遇的日食已经结束的事实。
　　“怎么办，如果大雄知道他错过了这次几百年难遇的日食的话，一定会难过死的。”哆啦A梦心里这么想着，表面上假装着镇定的样子笑着说道：“我看了一下，时间的话大概还有五分钟啦。”
　　“还有五分钟啊，好期待啊，怎么说呢，是因为百年难得一见吗？”大雄看着天上的太阳两眼泛着期待的光芒。
　　“是啊，真是令人期待啊，哈，哈哈。”看着如此期待日食的大雄，哆啦A梦干笑着说道。
　　“果然不能将日食早已经结束了这件事说出来，看着大雄这么期待我根本说不出口啊。啊，真是的，你是万能的哆啦A梦吧，你快点想想办法，你肯定能想出办法的。”哆啦A梦在心里为自己打气道。
　　“有了！”纠结了好久哆啦A梦突然想到了一个能让大雄再次看到日食的办法。
　　想到办法的哆啦A梦笑了笑对着大雄说道：“对了，大雄，我去拿下铜锣烧，一边看日食一边吃铜锣烧才是最惬意的事情啊。”
　　“唉？现在去拿吗？可是日食不是马上就要开始了吗？”大雄看着一脸笑容的哆啦A梦奇怪的问道。要知道哆啦A梦也很期待这次的日食的，但是他现在竟然想要在这种很有可能错过日食的时候去拿铜锣烧，这一点实在是让大雄百思不得其解。
　　“啊，哈哈，没事的啦，你放心好了，我会赶在日食开始前回来的，哈，哈哈。”哆啦A梦干笑着说道。说完哆啦A梦就转身跑开了。
　　看着哆啦A梦越跑越远的身影，大雄摇着头说道：“真是的，哆啦A梦在这种时候竟然还想着去拿铜锣烧吃，唉，真是的。”
　　跑了好长一段距离，哆啦A梦回头看了一眼，发现从自己这个位置已经看不到大雄了于是从肚子上的四次元口袋里拿出了蛛丝钢索放在了屁股上对准了上方的太阳。
　　用力过后，哆啦A梦回头看着身后从蛛丝钢索道具里挤出的丝线荡荡悠悠的飘向了上方。看着上去的丝线，哆啦A梦将蛛丝钢索从屁股上拿了下来，然后放在了使用凝云瓦斯凝固的云层上。
　　“啊啊啊啊，拼了！”哆啦A梦沿着还在无限延伸的蛛丝钢索疯狂的向着上方跑去，力求以最短的速度冲出地球，去实现自己刚才的设想。
　　“胖虎，你说我们还能不能看到日食啊。”还处于云层中的小夫对着什么也看到不到的前方喊道。
　　“一定可以的。”胖虎一边继续以最快的速度向上方跑去一边说道。
　　此时哆啦A梦好不容易克服了地心引力穿过大气层跑出了地球。来到太空中，哆啦A梦第一件事就是将手伸进了肚子上的四次元口袋中，然后拿出了放大灯。
　　“放大灯！”大喊着哆啦A梦按照自己之前的想法将放大灯对着自己的头照了过去。
　　被放大灯光线照射到的一瞬间，哆啦A梦的头变得巨大无比。
　　“恩？日食开始了！”大雄看着天上的太阳的西边突然缺了一角，并且这缺失的面积越来越大，兴奋的喊道。
　　“这是怎么回事啊？”正准备和楚木杉一起回去的静香看着天上又开始的日食现象惊讶的说道。
　　“这怎么可能，日食竟然连续发生两次，这不科学啊。”楚木杉望着天上太阳同样惊讶的说道，要知道按照日食发生的原理，连续出现两次日食的现象是绝对不可能发生的，但是眼前这一幕却让楚木杉觉得世界观毁了。
　　“难道说是哆啦A梦的道具造成的？”楚木杉心里想到了一个可能性。
　　好不容易和胖虎一起穿过了云层的小夫，刚从云层中探出头就看到了天上正在发生的日食现象，小夫高兴地指着天空一边拍着身边的胖虎的肩膀一边对着胖虎说道：“胖虎你快看上面！”
　　“怎么了？”正准备爬上去的胖虎转头问道。
　　“是日食，是日食啊！”小夫激动的说道。
　　顺着小夫指的方向望去，胖虎感动的眼泪都要出来了，激动的他喃喃的说道：“终，终于看到了。刚才的努力没有白费。”
　　“日食好漂亮啊，真不可思议。”站在云层上的大雄看着天上的日食喃喃的说道，“那么辛苦的来看还是有价值的。”说着大雄突然想起了刚才说要去拿铜锣烧的哆啦A梦，于是四下望去，却没有看到哆啦A梦的影子。
　　“真是的，哆啦A梦那家伙跑哪去了，这么重要的时候他竟然不在，真是太可惜了，明明说要一起看日食的。”大雄摊开手惋惜道。
　　此时于地球和太阳之间，一个巨大的蓝色球体挡在了其中，这个蓝色的球体正是通过放大灯将自己的头放大的哆啦A梦。早已计算好位置的哆啦A梦坐在蛛丝钢索上，一边休息着一边望着钢索连接的地方叹了口气：“唉，真是的，明明我也很想看日食的。”
　　哆啦A梦坐在蛛丝钢索上看着自己印在地球上的影子吗，慢慢的偏移出了日本，于是从口袋里拿出了缩小灯将头恢复了原样，然后顺着蛛丝钢索又走了下去。
　　“唉？这么快就结束了啊，我还没看够呢。”大雄看着天上已经恢复原样的太阳意犹未尽的说道。
　　“大雄！”这个时候哆啦A梦跑了过来，笑着喊道。
　　“哆啦A梦？你刚才去哪了，怎么到现在才回来啊，日食都结束了。”大雄无奈的说道。
　　“什么？日食结束了？”哆啦A梦装作吃惊的说道。
　　“对啊，都结束了，你不是说很快回来的吗？怎么这么慢啊。”大雄好奇的问道。


第九百八十七章 一天两次的日食（续）【第一更】
　　“啊，这个，我只是想要拿铜锣烧的，但是却没有在家里找到铜锣烧。这下好了，铜锣烧没吃到，日食也没有看到……”哆啦A梦一脸沮丧的说道。
　　“好啦，好啦，哆啦A梦你还有机会看到的啦，我们先下去吧。”大雄笑着说道。
　　就在大雄和哆啦A梦准备回到地面的时候。
　　“静香，我觉得刚才那第二次出现的日食很有可能和哆啦A有关系，放学后我们去大雄家问问看吧。”楚木杉和静香走在去学校的路上说道。
　　“恩，也好，我也很好奇是为什么呢。”静香点了点头。
　　“大雄，你是不是应该去学校了？马上就要8点了耶。”来到了地面上哆啦A梦看着大雄问道。
　　“哎呀，你放心好了，老师说了，今天8点30分之前到学校就行了，因为大家都很期待这次的日食呢。”大雄笑着说道。
　　“这样啊，那大雄你也要早点去学校哦。呐，这是你的书包。”哆啦A梦说着从口袋里拿出了大雄的书包递给了大雄。
　　“唉？哆啦A梦你连书包也帮我准备好了吗？”大雄惊讶的说道。
　　“当然啦，我可不希望大雄你因为看日食的关系明明起的那么早还迟到呢。”哆啦A梦笑着说道。
　　“谢谢你啦，哆啦A梦。”说着大雄背起哆啦A梦递过来的书包向着学校跑去。
　　此时在哆啦A梦和大雄之前就已经偷偷溜下来的胖虎和小夫看着大雄和哆啦A梦从空地离开了，于是从空地的树后面走了出来准备将风神扇藏起来然后再去上学。
　　这个时候，哆啦A梦不知何时回到了空地，看着胖虎和小夫说道：“胖虎、小夫，你们两个是不是应该把道具还给我了？”
　　“啊，是哆啦A梦啊，哈哈，这个道具我们正准备还给你呢，是不是啊胖虎。”小夫回头看着哆啦A梦笑着说道。
　　“对啊，哆啦A梦这是你的道具，还给你。我们就先上学去了。”胖虎说着将之前抢来的道具还给了哆啦A梦然后和小夫向着学校的方向跑去。
　　“今天因为天气原因，大家没看到日食应该都很遗憾吧？”第一堂课老师刚一进来就问道。
　　“是啊，今天竟然会是这种天气实在是太讨厌了。”
　　“就是，就是。”
　　“我都已经准备好了观测用具了，没想到竟然会碰到这种天气。”
　　听到老师说的话，教室里一下子就炸开了锅。
　　“咳咳，大家安静一下。”老师轻咳了几声说道。
　　同学们一下子安静了下来，一个个都盯着台上的老师看。
　　“老师因为今天的天气原因，所以特意联系了在别的城市的好友，我已经拜托他把今天早上的日食给录下来了，下午大家就能看到日食的整个过程了。”老师笑着说道。
　　“真的吗？”
　　“哇，太棒了！”
　　“老师万岁！”
　　听到老师说能看到日食的录像，教室里一下子欢呼了起来。
　　“好了，下面正式开始上课。”老师说着翻开了课本然后拿起粉笔在黑板上写了起来。
　　下午，老师拿着说好的日食录像来到了教室，同学们都目不转睛的看着投影出来的画面。不过有两个人例外，那就是胖虎和小夫。
　　“胖虎，我感觉还是在现实中看的比较震撼，从投影里看的总觉得没有那种感觉了。”小夫悄悄地对胖虎说道。
　　“恩，我也是这么觉得的。”胖虎点了点头。
　　放学后，楚木杉刚来到校门口，就看到了正站在门口等着自己的静香。
　　“静香！”楚木杉挥着手跑了过去。
　　“小杉，你今天怎么这么慢啊？”静香看着跑过来的小杉问道。
　　“刚才老师叫我过去帮忙整理材料来着，所以耽误了一点时间。”楚木杉笑着说道。
　　“原来是这样啊，小杉我们去大雄家找哆啦A梦吧。”
　　“恩。”
　　走在路上，静香问道：“小杉，你觉得哆啦A用了什么道具让日食出现第二次的啊？”
　　“哆啦A梦的道具那么多，而且还有很多我们都不知道的道具存在，我猜不出来。”楚木杉想了想摇着头说道。
　　“如果说哆啦A梦用的是我们知道的道具呢，你觉得会是什么啊？”静香笑着问道。
　　楚木杉低头想了想哆啦A梦用过的道具，推断着有什么能让日食出现两次的道具，纠结了一会儿楚木杉说道：“我觉得可能性最大的是放大灯吧。”
　　“为什么啊？”静香疑惑的问道。
　　“你想啊，日食的原理不就是月球挡在了太阳和地球之间阻挡了太阳光吗？那只要用放大灯将什么东西给放大之后挡在太阳和地球之间不就好了。”楚木杉解释了一下自己为什么会这么说的原因。
　　“听你这么说我也觉得很有可能是放大灯了呢。”
　　“好了，不说了，我们已经到大雄家了，下面直接问哆啦A梦就好了。”楚木杉指了指前方说道。
　　原来在两人聊天的时候，不知何时已经来到了大雄家门口。
　　楚木杉敲了敲大雄家的房门，没等多久，大雄的妈妈就打开了门，看到外面的静香和楚木杉笑着问道：“静香、小杉你们怎么来了？”
　　“伯母，哆啦A梦在家吗？”楚木杉看着开门的大雄妈妈问道。
　　“哆啦A梦啊，他在大雄的房间呢，怎么了？”大雄的妈妈问道。
　　“伯母，我们找哆啦A梦有点事想要摆脱他。”楚木杉笑着说道。
　　“这样啊，你们进去吧。”大雄的妈妈笑着让开了门。
　　楚木杉和静香走了进去，来到了大雄的房间，只见大雄还没有回来，而哆啦A梦则坐在房间里看着漫画。
　　“哆啦A梦，我们有事情想要问你。”楚木杉一走进房间就开门见山的问道。
　　“是小杉还有静香啊，什么啊？你们问吧。”说着哆啦A梦将漫画放了下来笑着说道。
　　“是这样的。”楚木杉将之前连续看到了两次日食的事说给了哆啦A梦听。


第九百八十八章 大雄感冒了【第一更】
　　“额，两次日食？”哆啦A梦一听，就知道之前他做的违背了常理的事被发现了，原以为有云层挡着应该没人看到才对，没想到楚木杉他们运气这么好竟然能在这种天气直观的看到太阳。
　　“对啊，就是两次日食，哆啦A梦是不是你做了什么啊？”静香好奇的问道。
　　“好吧，确实是我做的，不过你们要帮我保密，不要告诉大雄，大雄还以为之前看到的是真的日食呢。”哆啦A梦说着将自己怎么创造了第二次日食的过程说了出来。
　　了解了会出现第二次日食的原因的楚木杉和静香对视了一眼笑着说道：“还真是这样。”
　　“什么真是这样啊？”哆啦A梦好奇的看着两人。
　　“我们刚才在路上就猜那第二次日食是你通过放大灯将什么东西放大造成，没想到还真让我们猜对了。”楚木杉笑着解释道。
　　知道了原因的楚木杉和静香告别了哆啦A梦和大雄的妈妈离开了。
　　此时的空地，大雄正在和胖虎他们玩着。
　　“对了，大雄，明天是周六了，你有什么要做的吗？”小夫问道。
　　“没有呢。”大雄想了想说道。
　　“这样啊……”小夫看着大雄一脸的坏笑，好像想到了什么似的。
　　“阿嚏~”大雄突然打了个喷嚏。
　　“喂，大雄，你不会是感冒了吧？今天下午开始你已经连着打了好几个喷嚏了。”胖虎看着大雄问道。
　　“怎么，阿嚏，怎么可能感冒呢。”大雄摇了摇头说道。
　　“你这分明就是感冒了啊，你看你鼻涕都流出来了。”胖虎看着大雄都开始流鼻涕了于是说道。
　　“唉？”大雄说着用手摸了摸鼻子，果然有鼻涕流出来了。
　　“怎么会感冒呢？”大雄嗅了嗅鼻子想到。然后就想起了今天早上起来的时候因为太激动没有把衣服穿好就打开窗户去看天气，“看来是那个时候受凉了。”大雄如是想到。
　　“喂，大雄，你快点回家吧，你这样拖着鼻涕和我们玩可不好啊。”胖虎挥了挥手说道。
　　“就是啊，大雄，你快点回家吧。”小夫说道。
　　“恩，也是呢，那我回家去了，你们慢慢玩。”大雄说着向着家走去。
　　“对了，大雄，我忘了跟你说了明天我准备去四丈半岛去哦，如果你感冒好了的话我就带你去吧。”小夫突然喊了起来。
　　“真的？”刚走出空地的大雄回头惊讶的说道。
　　“当然，如果不出意外的话。”小夫笑着说道。
　　“太好了！”大雄高兴的叫了起来，然后兴奋的向着家跑去。
　　“这个笨大熊，我怎么可能带他去嘛，只是诱惑一下他而已啦。”小夫看着大雄跑远的身影笑着说道。
　　“那小夫，你带我去吗？”胖虎突然从背后搂住小夫的脖子笑着问道。
　　“胖，胖虎啊，你，我，我当然带你去啦。”小夫紧张地说道。
　　听到小夫要带自己去，胖虎高兴地拍了拍小夫说道：“小夫你果然是我的好朋友呢。”
　　“哈，哈哈。”小夫干笑着，开始后悔起刚才没管住嘴把要出去玩的事炫耀出来，本来还准备只邀请静香她去的，现在又要带上一个胖虎。
　　“反正都要带上胖虎了，就把小杉也顺便带上吧。”小夫这样想到。
　　如果第二天和小夫一起出来的楚木杉知道小夫这么说一定会很无语，自己竟然只是个顺便带上的……
　　“哆啦A梦，有没有什么能让感冒一下子好起来的道具啊。”大雄一回到家，就对着哆啦A梦喊道。
　　“没有那种道具啦，感冒这种病只要休息一天就行了，不用急着治好的。”哆啦A梦回头看着大雄说道。
　　“哦，这样啊……”大雄有点沮丧的将被子拿了出来直接睡了下去，决定现在开始就睡觉，这样指不定明天感冒就能好了。
　　周六早上，小夫坐着他家的车来到了静香家。
　　“静香，你在吗？”小夫按响了静香家的门铃问道。
　　“是小夫啊，有什么事吗？”静香打开了门，看着外面的小夫问道。
　　“静香，我准备去四丈半岛玩，你要来吗？”小夫问道。
　　“除了我以外，小夫你还准备带上谁啊。”静香问道。
　　“恩，还有小杉和胖虎吧，哦对了，还有个大雄。”小夫想了想说道，然后在说完最后一句话的时候心理默默的补了一句：当然大雄是不可能的。
　　“恩，那我去。”静香听到小夫准备还准备带着楚木杉去，于是点头说道。
　　“真的吗？静香你要来吗？太好了，那我先去通知其他人，静香你准备一下行李。”说着小夫又坐到了车上向着下一个目的地楚木杉的家方向开去。
　　一段时间后，小夫坐的车上已经坐了胖虎、静香和楚木杉。
　　“妈妈，去大雄家吧。”小夫对着驾驶座上的妈妈说道。
　　坐着车来到了大雄家，小夫从车上走了下来，敲了敲大雄家的门，喊道：“大雄，你在家吗？”
　　“阿嚏，是小夫啊。”大雄打开门看着外面的小夫说道。
　　“哎呀，看来大雄你的夏季感冒还没有好呢，真的是太可惜了，难得我想邀请你去我家在四丈半岛的豪华别墅玩的。”
　　“别墅？”刚睡醒的大雄意识还模模糊糊的，听到小夫的话还没有反应过来。
　　“对啊，待会儿我们要去四丈半岛哦。”不知何时走下车的胖虎笑着说道。
　　“是嘛？四丈半岛啊。”大雄喃喃的说道，然后好像想起了什么，激动地说道：“小夫你要带我去吗？”
　　“大雄你得了感冒的话没办法去了吧？”静香看着正在流着鼻涕的大雄担忧的说道。
　　“对啊，不可能，不可能的，大雄你感冒的话就去不了了。唉，明明四丈半岛那么让人期待。有着蔚蓝的天空，深蓝色的海，还有海螺和鲍鱼在私人海滨上随着水流翻转。大雄你感冒去不了真是太可惜了。”小夫笑着说道。


第九百八十九章 大雄号【第一更】
　　“海螺和鲍鱼在海滨滚来滚去？”大雄听着小夫说的话，脑海中就浮现起了海螺和鲍鱼在翻滚的样子，一边想着大雄一边傻笑了起来。
　　“是啊，厚实的鲍鱼无论是做生鱼片还是做成烧烤都很好美味哦，特别是用黄油烧烤的鲍鱼，因为太好吃了，我好几次吃它的时候都咬到舌头了呢。”小夫笑着说道。
　　小夫看着一旁因为自己的形容有点向往的大雄适时的说道：“真的是光想一想就觉得口水要留下来了呢。”
　　“有这么好吃啊。”大雄说着将快要低落的口水吸了回去。
　　见大雄已经被诱惑住了，小夫转头对着楚木杉他们说道：“呵呵，感冒要是被传染了就不好了，我们快走吧。”
　　“要快点好哦，大雄。”楚木杉看着大雄的样子说道。
　　“大雄，要注意身体啊。”静香笑了笑说道。
　　“大雄，那我们就先走了，你在家好好养病。”胖虎说着挥了挥手坐进了车里。
　　小夫将还在车外的楚木杉和静香也推进了车里，然后打开副驾驶的门对着大雄说道：“大雄，你去不了真的是太可惜了，不过既然你还在感冒那就没办法了。”说着小夫坐进了车里将车门关上对着妈妈说道：“妈妈，可以走了。”
　　随着一阵汽车引擎的发动声，汽车向着前方开去。
　　看着车开走了，大雄默默的回到了房间里。
　　“大雄，是谁找你啊？有什么事啊？”哆啦A梦看见大雄进来了，于是问道。
　　“是小夫。说是要带我去四丈半岛的别墅玩，但是我感冒去不了。”大雄说道。
　　说着大雄趴在了榻榻米上，说道：“但是，我好想去吃烤鲍鱼啊。”
　　“话说回来了，小夫他竟然会邀请你去别墅玩，这太不正常了，平常都是过来炫耀一下就走的啊。”哆啦A梦说道。
　　大雄听到哆啦A梦说的，突然反应了过来，叫道：“对啊，小夫他知道我感冒了，所以刚才是特意过来挖苦我的。我怎么一开始就没想到呢，小夫他就是这种人啊。”大雄说着说着气愤的站了起来。
　　“原来是这样啊，小夫他真是太过分了。”哆啦A梦看着大雄说道。
　　“呜呜呜，就是啊，太过分了，我也想去玩，我也想去吃烤鲍鱼啊。”大雄不甘心的哭着说道。
　　“知道了，你不要哭了，等一下，我看看哦……”哆啦A梦说着将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　“哆啦A梦你准备拿出什么道具啊？”大雄坐在哆啦A梦身边好奇的问道。
　　“啊，有了！就是这个……”哆啦A梦说着从口袋里拿出了3个道具，说道：“遥控潜水组合！”
　　“这是什么啊？怎么还有3个东西啊。这东西能让我吃到鲍鱼吗？”大雄疑惑的看着哆啦A梦拿出来的道具问道。
　　“你在一旁看着好了。”说着哆啦A梦从口袋里拿出了竹蜻蜓戴在了头上，然后拿起放在榻榻米上的其中一个长柱形的道具。
　　“我看看啊，就把潜水艇望远镜放在这里吧。”哆啦A梦说着将长柱形的道具安在了天花板上。
　　“下面……”哆啦A梦拿起潜水艇一样的道具飞了出去，回头对着大雄说道：“大雄，我出去一下，你等我一会儿。”
　　“啊？”大雄看着飞出去的哆啦A梦疑惑的问道：“哆啦A梦你出去做什么啊？”
　　“很快我就回来了，那个时候你就知道了。”哆啦A梦说着飞走了。
　　哆啦A梦手上抱着潜水艇来到了河边，看着河水哆啦A梦笑着说道：“就把潜水艇放在这吧。”说着哆啦A梦将潜水艇放进了水中，然后向着家的方向飞去。
　　回到了大雄的房间，哆啦A梦笑着说道：“大雄，准备完了，我们向着四丈半岛出发吧！”
　　“唉？你在做什么啊？”大雄疑惑的看着哆啦A梦问道。
　　“大雄，你看看那个。”哆啦A梦指着安在天花板上的潜水艇望远镜说道。
　　“哦……”应了一声大雄凑到了潜水艇望远镜跟前，然后向着望远镜的镜头看去。
　　下一刻大雄惊讶的说道：“哇，这个是附近的河！”看着望远镜里看到的两边熟悉的建筑物，大雄一眼就看出这是从河面的角度看到的画面。
　　“对，这就是我刚才放出去的潜水艇所看到的画面，只要沿着河流前进两边的风景也会变哦。”哆啦A梦笑着说道，“也就是说，现在这个房间就相当于潜水艇控制室了。”
　　“但是这样怎么去四丈半岛啊，这只是条河啊。”大雄疑惑的问道。
　　“这个嘛，因为河流的尽头连着的是大海啊，所以只要顺着河流一直往下的话……”
　　还没等哆啦A梦说完，大雄就恍然说道：“原来是这样，这样我们用潜水艇开到大海去然后就可以去四丈半岛了。”
　　“没错！所以接下来就是控制这个潜水艇往前开就行了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“这个潜水艇要怎么控制啊。”大雄看着一旁的操控装置问道。
　　“这个啊，让我来就好了。”哆啦A梦说着坐到了操控装置前，拉动了上面的操纵杆。
　　大雄搬了一个板凳过来做了上去，然后将潜水艇望远镜放下来看着里面的画面说道：“大雄号！全速前进！”
　　“好的舰长！”说着哆啦A梦控制潜水艇下潜然后向着前方加速前进。
　　就在大雄看着河水里时不时从潜水艇旁游过的小鱼的时候，大雄的妈妈的声音从楼下传了上来。
　　“大雄，哆啦A梦，妈妈把西瓜切好了，一起下来吃吗？”大雄的妈妈坐在客厅里，桌子上放着一盘切好的西瓜。
　　“我现在还想吃西瓜！”大雄喊道。
　　“真是难得唉，大雄他在忙什么呢？难道是肚子不舒服吗？算了，不想这些了，他们不想吃我先吃好了，哈呜。”说着大雄的妈妈拿起了一片西瓜吃了起来。
　　“恩，这西瓜真是又甜又好吃呢。”大雄的妈妈笑着说道。


第九百九十章 去大海【第一更】
　　“真是的，等下就有烤鲍鱼吃了谁还吃什么西瓜啊，哆啦A梦对不对？”大雄回头对着哆啦A梦说道。
　　“大雄你不要东张西望的，好好注意看望远镜，不然撞到东西就不好了。”哆啦A梦说道。
　　“哦，知道了。”大雄说着将头转了回去。
　　过了一会儿，大雄一边看着望远镜一边将手对着后面挥着说道：“哆啦A梦你快来看，前面是什么啊？”
　　“我看看啊。”哆啦A梦说着将操纵杆设置成自动向前然后走到了大雄身边，透过镜片看去，哆啦A梦发现前方的河面就像是被什么截掉了一样。
　　“啊，大雄，是堤坝，那是堤坝！快点去把操纵杆回拉，不然掉下去就糟了！”哆啦A梦紧张地说道。
　　大雄来到了操控装置前，看着上面的两个拉杆问道：“哆啦A梦，是哪个拉杆啊，我要拉哪一个啊？”
　　“快点啊，大雄。”哆啦A梦喊道，下一刻只听哆啦A梦又喊道：“啊，掉下去了！”
　　“去哪里了啊？难道说坏了吗？”哆啦A梦盯着潜水望远镜希望能看到点什么，但是因为水流的冲击从镜头里只能看到白茫茫的一片。
　　“我看看，我看看。”大雄凑了过来，他可不希望连大海都没有看到潜水艇就毁了。
　　过了一会儿，只见镜头中出现了水面上方的景色。
　　“呼……好险啊，看来潜水艇没有坏呢。”哆啦A梦和大雄都松了一口气。
　　“哇，河流变宽敞了耶。”大雄看着潜水望远镜里显示的景色惊讶的说道。
　　“这说明已经靠近大海了呀。”哆啦A梦笑着说道。
　　哆啦A梦坐回到控制装置前，继续控制着潜水艇向前驶去。
　　“哆啦A梦，我们应该进入大海了吧？”大雄看着水里变多的鱼类问道。
　　“大雄，你将潜水望眼镜抬起来观察吧。”哆啦A梦说道。
　　“好的，长官！”大雄说着将潜水望远镜向上抬起。
　　刚将潜水望远镜伸出水面，入眼就是一个白色的东西，大雄吓得向后退了一步，直接撞在了后方正在一旁操控着潜水艇的哆啦A梦。
　　“大雄，你干什么啊，一惊一乍的。”哆啦A梦看着大雄不满的说道。
　　“啊，这个啊，有什么东西突然出现在镜头前面，把我给吓到了。”大雄不好意思的摸了摸头说道。
　　“真是的，我来看看。”说着哆啦A梦向着潜水望远镜看去，“什么嘛，我还以为是什么东西呢，不就是一只海鸥嘛，至于吓成那样吗？”说着哆啦A梦无奈的摇了摇头。
　　“什么啊，原来是海鸥啊，真是的，吓到我了。”大雄轻轻地拍了拍胸口说道。
　　“对了，有海鸥的话……”太雄转念就想到了有海鸥在这就说明此处已经是大海了。
　　还没等大雄说完，哆啦A梦接话道：“有海鸥就说明这里是大海了，大雄。”
　　“太好了！终于看到大海了。哇，好多船啊。”大雄看着靠近海岸的海面上停泊的一艘艘各异的船只惊叹道。
　　“额，这里应该是一个港口吧。”哆啦A梦说着将潜水艇设置成自动前行然后走到了大雄身边和大雄一起看了起来。
　　“这是渔船，真是海上搜救船，哇，还有游轮耶。”大雄看着海面上的船只一下子兴奋起来。
　　此时，大雄所看到的那艘游轮上，小夫对着刚登上游轮的大家说道：“大家，这艘游轮里的房间大家可以随意使用，虽然这个游轮不大，但是容下大家肯定是够的。”
　　“哦，对了，我们差不多要傍晚才可以到四丈半岛，大家趁现在还有很长时间就先找地方玩吧。”小夫补充道。
　　“太好了，小夫你能告诉我怎么去顶部吗？我很想上去看风景呢。”静香看着游轮的最上方说道。
　　“没问题，你跟我来。”小夫说着带头向着前方走去。
　　“目标直指四丈半岛！冲啊！”还在房间里的大雄看着前方的潜水眼镜里显示的画面说道。
　　话音刚落，大雄就打了个喷嚏：“阿嚏！”
　　“啊，大雄，你不要紧吧？”哆啦A梦看到大雄打了个喷嚏于是关心的问道。
　　“没事，没事。”大雄摇了摇头说道。
　　“算了吧，大雄，今天就到此为止吧，你的身体要紧，先好好休息吧，如果感冒加重的话，就得不偿失了。”哆啦A梦拍了拍大雄说道。
　　“但是，这里离四丈半岛还有好长一段距离呢。”大雄看着身边的遥控潜水艇组合说道。
　　“没问题的，只要用这张附带的地图，然后画上航线就可以了。”哆啦A梦说着从肚子上的四次元口袋里拿出了一块正方形的板说道。
　　看着哆啦A梦手上的地图板，大雄疑惑的问道：“这么小一块板，上面的地图才这么一点点，怎么画航线啊。”
　　哆啦A梦摇了摇头，然后指着地图板中间位置的一个小红点说道：“大雄，你看到这个小红点了吗？”
　　“恩，看到了，怎么了？”大雄盯着小红点问道。
　　“这个小红点就是我们控制的潜水艇所在的位置，周围的地形就是潜水艇当前所在位置周边的地形。”哆啦A梦解释道。
　　“哇，这么神奇，不过这样还是看不到四丈半岛啊？”大雄看了看地图板发现上面显示的只是潜水艇所在的港口周围的地形，而距离港口还有很远的四丈半岛并没有显示在上面。
　　“大雄你不要急，听我继续说下去嘛。你看好了。”说着哆啦A梦用手稍微在地图板上滑动了一下，只见地图板上的画面一下子缩小了，能看到的地形更多了，然后哆啦A梦用手放在了小红点上向着左上角移动，只见小红点和周围的地形随着哆啦A梦手的移动一起移动了起来，很快原本看不到的右下角的地形慢慢显示了出来。
　　“大雄，你现在看看还能不能看到四丈半岛了。”哆啦A梦笑着说道。


第九百九十一章 让车替自己跑腿【第一更】
　　哆啦A梦将地图板递给了大雄笑着说道：“大雄，你看看你现在还能不能在地图上看到四丈半岛了。”
　　“哇，可以了，可以看到四丈半岛了。”大雄看着地图板激动的叫了起来。
　　“好了，大雄，把地图板给我吧，下面我来画航线。”说着哆啦A梦伸出了手。
　　大雄听到哆啦A梦说的，将手上的地图板递给了哆啦A梦，说道：“恩，这个给你。”
　　结果地图板，哆啦A梦从口袋里掏出了配套使用的红色记号笔，在地图板上将潜艇和四丈半岛连了起来，画出了潜艇接下来要走的航线。
　　“好了，航线画好了，接下来只要把它放进这个装置里就可以了。”说着哆啦A梦将画好航线的地图板放进了操控装置后面的一个卡槽中。
　　“滴滴滴滴。”就在地图板塞入操控装置的一瞬间，操控装置发出了开始自动寻航的提示音。
　　“哆啦A梦，这样什么时候才能到啊？”大雄看着机器问道。
　　“这个啊，因为距离还有这艘潜水厅的速度的关系大概明天早上就能到了吧。”哆啦A梦想了想说道。
　　“为什么感觉速度慢下来了呢？”大雄问道。
　　“那是当然的啦，因为之前我们是顺着河水流动的方向开的，但是现在的话就不一样了，而且这艘潜艇的速度已经很快了，如果不是因为体积和正常潜艇一样大的话速度肯定比正常潜艇要快好几倍呢。”哆啦A梦笑着解释道。
　　“哇，这样啊，好厉害。”大雄赞叹道。
　　“大雄，哆啦A梦，你们还要不要吃西瓜了？”正准备做晚饭的大雄妈妈，在厨房里对着楼上喊道。
　　“要的！”现在已经不用看着潜水艇了，暂时解放的大雄叫道。
　　“要吃的话，自己从冰箱里拿，记住，拿出来之后不要直接吃，先让他温度回升一些再吃，知道了吗？”因为大雄还在感冒不能吃冷的东西，于是大雄的妈妈叮嘱道。
　　“知道了，知道了。”大雄喊了起来。
　　“哆啦A梦，你下去拿西瓜上来吧。”大雄回头对着哆啦A梦说道。
　　“唉？明明是你想吃，为什么要让我帮你拿啊。”哆啦A梦说道。
　　“但是我在生病唉。”大雄说着躺在了地上，说道。
　　“真是的，每次都让我跑腿。”哆啦A梦郁闷的说道。
　　“对了，干脆用那个东西吧。”哆啦A梦好像想起了什么于是说道。
　　“什么东西啊？哆啦A梦你又要拿出什么道具了吗？”大雄看着哆啦A梦问道。
　　哆啦A梦将伸进口袋里的手拿了出来，只见此时哆啦A梦的手上抓着一个像是迷你车库一样的东西，哆啦A梦看着大雄笑道：“嘿嘿，就是这个，迷你实用车车库！”
　　“这是做什么的啊？”大雄看着哆啦A梦拿出的道具问道。
　　“大雄，你看好了。”哆啦A梦说着按下了迷你实用车车库旁边的一排按钮中的一个，“既然是要拿放在冰箱里的西瓜，那就用这个冷藏水果运输车好了。”
　　只见迷你实用车车库的库门打开了，从里面跑出来了一辆缩小版的专门运送水果的运输车。
　　“哇，真的有车出来唉，不过，这么小的车有什么用啊。”大雄好奇地问道。
　　“它可以从这里开到厨房去，然后帮我们把放在冰箱里的西瓜拿出来。最后运回到这个房间里。”哆啦A梦解释道。
　　“哦……”大雄一脸不可思议的表情看着眼前的迷你水果运输车。
　　“麻烦你帮我们把放在厨房冰箱里的西瓜送过来，快点哦。”哆啦A梦对着水果运输车说道。
　　哆啦A梦话音刚落，迷你水果运输车就发动了起来向着前方开去。
　　“哇，看起来好有意思的样子耶。”大雄说着紧紧的跟在了水果运输车的后面。
　　“大雄，你干什么要跟着它走啊，那不等于是自己跑去拿了吗？你不是说生病了不想下去拿的吗？”哆啦A梦好笑的看着跟在车后的大雄说道。
　　“我好奇嘛。”大雄说着跟着车来到了房间外。
　　看着运输车来到了楼梯前，大雄笑着说道：“就算是自动的运输车，它也没有办法爬楼梯吧。”
　　结果下一刻迷你水果运输车就直接向着楼下驶去，只见运输车在下楼梯的过程中竟然是处于悬空的状态。
　　“哇，哆啦A梦，这个而运输车竟然悬空了耶！”大雄回头对着房间里的哆啦A梦喊道。
　　“哈哈，那是当然啦，因为这个车库里招出来的车都装有悬浮装置可以用来爬楼梯哦。”哆啦A梦笑着解释道。
　　“原来是这样啊。”大雄点了点头，然后快步跑下楼继续追着已经下楼的车子。
　　很快，车子就来到了厨房里，大雄看到车子停在了冰箱门口，笑着说道：“哈哈，冰箱你总打不开了吧，就算能打开你也够不到放在上面的西瓜吧。”
　　只见这个时候运输车好像是故意要和大雄唱反调一般直接冲向了冰箱。
　　“砰”的一声运输车撞在了冰箱上，只见冰箱上方的门突然开了，里面放着的西瓜顺着敞开的冰箱门落了下来。
　　就在西瓜坠落的时候，运输车后面的货箱上方突然打开了，从上方坠落的西瓜准确无误的落在了货箱里，并且竟然奇迹一般的没有碎掉还是保持完好的样子。
　　将西瓜装好后，运输车货箱又重新关上，接着调转了车头向着原路返回。
　　跟着迷你水果运输车回到了房间里，大雄惊讶的说道：“哆啦A梦，这个好厉害啊，竟然还能准确的从冰箱里将西瓜装出来，而且还能让西瓜落在货箱里并且不碎开，这都是怎么做到的啊。”
　　“还记得车下楼时用的悬浮装置吗？都是那个的功劳啦。”哆啦A梦笑着打开了运输车货箱，将里面的西瓜拿了出来递给了大雄。
　　“等下，哆啦A梦，这个还太冷了啦，妈妈说了要让西瓜的温度回升了才能吃。”大雄摇了摇头说道。
　　“这个没问题，稍微等一会儿就好了。”哆啦A梦说着又将西瓜放回了货车里。


第九百九十二章 万能车【第一更】
　　过了一会儿，哆啦A梦将回温的西瓜递给了大雄。
　　“这个好好吃哦，哆啦A梦你也吃点，很甜呢。”大雄结果西瓜一边吃着一边说道。
　　“真的吗？”说着哆啦A梦也拿起了一片西瓜放进了嘴里，“哇，真的很好吃耶。”
　　“对了，我跟你说啊，这个迷你实用车库里还有好多好多车呢。”哆啦A梦笑着说道。
　　“真的吗，那一定会很好玩。”大雄笑着说道。
　　这个时候大雄的妈妈拿着一封信走了上来说道：“哆啦A梦啊，吃完西瓜帮妈妈把这封信寄出去吧。”
　　“没问题，我来帮忙好了。”哆啦A梦说着将手上的西瓜快速的吃完，然后跑到了大雄妈妈的跟前接过了信。
　　“哆啦A梦，那就拜托你了哦。”大雄的妈妈笑了笑，然后下楼去了。
　　见妈妈下楼去了，哆啦A梦走到了迷你实用车库旁边说道：“邮务车出来吧，就决定是你了！”
　　“啊？这个车还可以开到外面去啊？”大雄惊讶的看着从车库中开出来的迷你邮务车说道。
　　“当然可以开到外面去啦，如果只能在家里使用的话哪还有什么用啊。”哆啦A梦说完又对着邮务车说道：“麻烦你帮我把这封信丢进邮筒里。”
　　只见邮务车自己开了出去。
　　“哇，他真的会开到邮筒旁边然后把信丢进去吗？”大雄惊讶的看着开走的邮务车问道。
　　“你放心好了，肯定可以做到的。”哆啦A梦笑了笑。
　　就在两人在讨论车库里还有什么车分别有什么功能的时候，大雄的爸爸从外面回来了。
　　“唉，今天还是没有过，真是烦躁。”大雄的爸爸一脸沮丧的向着家走去。刚来到家门口，一脸迷你型的邮务车就从家里蹿了出来。
　　被突然蹿出来的车下了一跳的大雄爸爸说道：“刚才那个好像是邮务车吧，怎么会从我们家开出来啊，而且还那么小。”
　　“应该是我看错了吧。”大雄的爸爸说着打开了门走进了屋里。
　　“老婆，我回来了。”刚进门大雄的爸爸就喊道。
　　“你回来啦，快点去洗手准备吃饭了。”正在厨房坐着最后一道菜的大雄妈妈喊道。
　　“恩，知道了。”
　　刚准备走进洗手间，大雄的爸爸就看到旁边有一辆迷你的救护车开上了楼。
　　看着这一幕，大雄的爸爸低声道：“肯定又是大雄和哆啦A梦搞的鬼。”
　　来到了楼上，大雄的爸爸打开门就看到正在从救护车里拿药出来的大雄。
　　“大雄、哆啦A梦，你们在做什么呢？”大雄爸爸看着两人问道。
　　“啊，这个啊，我们在用这个迷你救护车帮我下楼拿药呢。”大雄笑着说道。
　　“少胡说八道了，这种车怎么可能能拿药嘛，还有我不想再看到什么车子了，快点都给我收起来，听到了没有！真是气死我了。”大雄的爸爸气愤的说着然后转身下楼去了。
　　“到底出了什么事情啊，爸爸为什么会这么生气啊。”大雄看着房门外奇怪的问道。
　　“我才爸爸一定是刚刚出去考驾照又考砸了，所以才会这样的。”哆啦A梦笑着说道。
　　“原来是这样啊，这么说来我都有点同情爸爸了，他都考了4次了吧。”大雄想了想说道。
　　“唉，是啊，怎么办呢。”哆啦A梦无奈的说道。
　　“哆啦A梦有没有什么办法能让爸爸非常安全的练车啊？如果能经常练习的话，下次考驾照爸爸就不会考砸了。”大雄问道。
　　“说道安全练车，我想起来了。有一个道具是和这个迷你实用车库配套的。”哆啦A梦笑着说道。
　　“唉？是什么啊？”大雄问道。
　　哆啦A梦从肚子上的四次元口袋里拿出了一个像是游戏厅赛车游戏机的道具出来，说道“就是这个！”
　　“这是什么啊？”大雄问道。
　　“这个叫做驾驶模拟器，只要从车库中选择想要的车种，这个驾驶模拟器的样子就会变成选择的车种的内部样子很逼真哦，而且开着迷你实用车出去很安全的，完全不用担心被撞。”哆啦A梦解释道。
　　“真的吗？那太好了，我们快点从迷你实用车库中拿出普通的汽车让爸爸开吧，这样爸爸就可以在家也有地方练习开车了。”大雄笑着说道。
　　“恩。”应了一声哆啦A梦从车库中招出了汽车，然后将其和驾驶模拟器捆绑设定好，只见原来只有一个屏幕的驾驶模拟器，突然出现了方向盘、刹车、油门、档还有座位等等一系列的汽车内部所拥有的东西。
　　“哇，真的和车里一模一样耶。”大雄看着眼前突然变化成这般模样的驾驶模拟器惊叹道。
　　“好了，接下来就是让爸爸来我们房间练习开车了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“恩。”于是两人拿着迷你汽车下楼去找大雄的爸爸。
　　来到客厅，只见大雄的爸爸正在客厅看着报纸。哆啦A梦先一步走了进去拿出迷你汽车放在爸爸眼前笑着说道：“爸爸看着这辆车出去兜风怎么样？”
　　看着笑嘻嘻的两个人，大雄的爸爸误以为两人是来嘲笑自己考驾照没有过的，于是生气的喊道：“大雄，哆啦A梦！”
　　“爸爸，等一下！”大雄喊道。
　　“爸爸，你是以为我们在骗你对吧，但是我们没有骗你啊，只要你来我们房间试试看就知道了，真的可以开着这辆车出去兜风哦。”哆啦A梦解释道。
　　“对啊，对啊，爸爸你先到我房间里来看过了再说好不好。”大雄接着说道。
　　“行，那我就去你房间里看一看，不过要是你们敢骗我，我一定要你们两个好看。”虽然在气头上，但是大雄的爸爸还是看出大雄和哆啦A梦两人现在貌似是在认真的说着这话，于是答应去看看。
　　“太好了！”哆啦A梦和大雄相视了一眼笑着说道。
　　“来，爸爸，就是这个。”大雄拉着爸爸来到了房间里，指着房间里的驾驶模拟器说道。


第九百九十三章 兜风【第一更】
　　“这个是？”大雄的爸爸看着眼前的驾驶模拟器问道。
　　哆啦A梦指着驾驶模拟器里的驾驶座解释道：“爸爸，你只要坐上这把椅子去操控，迷你车就会像真正的车子一样动起来哦。”
　　“什么？这是模拟设备吗？”大雄的爸爸惊讶的看着眼前的模拟器说道。
　　“很安全的，放心吧，爸爸快点坐上去试试看吧。”哆啦A梦说着从后面推着爸爸向着模拟器走去。
　　“好吧，那我就试试看好了。”大雄爸爸无奈之下坐在了驾驶座上。
　　见爸爸坐上椅子了，哆啦A梦将手中的迷你汽车放在了地上。然后拉着大雄坐在了模拟器的后座上。
　　“爸爸，已经准备好了，开车吧。”坐在后面的哆啦A梦笑着说道。
　　大雄的爸爸挂好档，然后慢慢的踩下油门。
　　“哇，开起来了耶。”大雄看着一旁的迷你汽车随着爸爸踩下油门开始想着前方驶去喊道。
　　看着屏幕上显示的画面，大雄的爸爸说道：“哇，有驾车时候的那种感觉了，简直像真的一样。”
　　随着大雄的爸爸将方向盘向右打，屏幕上的画面也开始变动了起来。
　　突然模拟器里的座位颠了起来。“哇，这，这……”大雄的爸爸只感觉自己握着方向盘的收因为颠簸都快要麻掉了。
　　下了楼梯，大雄的爸爸将车向着玄关开去。
　　“这种感觉还真是逼真啊。”大雄的爸爸一边驾驶着车一边说道。
　　“当然啦，因为我们现在就相当于在那辆车里呢，只不过我们不会受到危险罢了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“爸爸，小心前面！”大雄指着前方说道。
　　只见前方是院子外的门，此时汽车正直直的向着院门冲去。
　　“你们小心。”大雄的爸爸说着将方向盘猛地向右打去。
　　砰的一声迷你汽车撞在了门上。
　　“哦，天哪。”大雄的爸爸捂着额头说道。
　　“爸爸，不要紧张，放心开好了，这部迷你车很安全的。”哆啦A梦说道。
　　“好了，我们上路吧。”大雄喊道。
　　迷你汽车倒退了一段距离然后从院子里开了出去，看着平稳的在路面行驶的汽车，大雄赞叹道：“爸爸你的开车技术很不错哎。”
　　“那是当然啦，其实驾照我考了不止你们知道的4次，以前我还考过十几次，加在一起快有20次了吧。”大雄的爸爸不好意思的说道。
　　“20次！？”大雄和哆啦A梦惊讶的看了一眼对方。
　　“真没想到爸爸竟然考了这么多次驾照。”大雄小声的对着哆啦A梦说道。
　　“是啊，我还以为爸爸只考过4次呢，没想到竟然考了这么多次，真可怕。”哆啦A梦小声的说道。
　　“喂，你们两个在后面议论什么呢？”大雄的爸爸听到大雄和哆啦A梦在后面窃窃私语于是问道。
　　“没，没什么。”大雄摇了摇头说道。
　　“对了，大雄你现在感冒还没好吧，先去睡一会儿吧。你有什么想去的地方，爸爸开车带你们去看看，到地方了再喊你起来。”大雄的爸爸说道。
　　“恩，我想去一个有高山有湖泊的地方看看。”大雄想了想说道。
　　“这样啊，那就从这里走好了，大雄你先去睡一会儿吧。”
　　“恩，那我先去睡了。”大雄说着走到一旁打开柜子将被子拿了出来。
　　看着大雄睡下去了，哆啦A梦说道：“爸爸，为了能尽快到达目的地，我们走高速公路吧。”
　　“没问题。”
　　过了一会儿，大雄爸爸看着前方的指示牌说道：“前面就是高速公路了。”
　　驶上了高速公路，大雄的爸爸看着高速公路上拥堵的车辆说道：“这里塞得还真严重啊。”
　　“哈哈，幸亏我们开着迷你车出来。”哆啦A梦笑着说道。
　　此时，楚木杉他们正坐在游轮上看着周围的风景。
　　“哇，小杉你看好多海鸥啊。他们怎么不怕人呢？”静香指着游轮甲板上的海鸥问道。
　　“可能是他们已经习惯了这里的环境了吧……”楚木杉看着甲板上正嬉戏打闹或是梳理羽毛的海鸥们笑着说道。
　　“这样的话，那我是不是可以走过去摸摸他们啊？”静香两眼闪烁着期待的光芒。
　　“直接上去摸的话应该不行吧，不过你可以试试边喂食边摸它们，这样的话应该可以。”楚木杉想了想说道。
　　“恩，那我去拿面包。”说着静香跑进了船舱里。
　　过了一会儿，静香拿着一袋面包跑到了甲板上。
　　从袋子里撕下一小块面包，静香将面包丢向了不远处的海鸥。
　　正在玩闹的海鸥群中有一只海鸥发现了静香丢出的面包，它扇动了几下翅膀，然后飞快的跑向了离自己没有多远的面包。来到面包旁，海鸥小嘴轻轻一啄，面包就被它咽到了肚中。
　　静香正准备走上去摸一摸这只可爱的小海鸥，但是还没走几步，那只海鸥又摇晃着身体跑回了海鸥群中。
　　“静香，你把面包放在手里喂海鸥不就能摸到了吗？”楚木杉走到静香身边笑着说道。
　　“可我有点害怕啊。”静香看着不远处的海鸥说道。
　　“那我来喂，你在旁边等海鸥吃面包的时候偷偷摸它就好了。”说着楚木杉从静香手中拿过面包然后撕下一小块放在了手中。
　　“恩。”静香点了点头。
　　没过多久楚木杉手中的面包就引起了一只海鸥的注意。只见这只海鸥向着楚木杉飞了过来，然后停在了离楚木杉没有多远的地方盯着楚木杉看，仿佛在观察楚木杉有没有什么恶意。
　　不过没有停留多久，这只海鸥就扑扇着翅膀跑到了楚木杉跟前吃起了他手中的面包。
　　楚木杉看了一眼静香，示意她可以摸这只海鸥了。
　　静香悄悄的将手伸了过去，摸到海鸥的一瞬间静香笑了起来。
　　看着静香开心的样子，楚木杉也不禁笑了起来。
　　此时的大雄房间，大雄的爸爸对着哆啦A梦说道：“哆啦A梦，去把大雄叫起来吧，我们已经到了。”
　　“恩。”


第九百九十四章 到达【第一更】
　　“大雄，大雄，起来了，到地方了。”哆啦A梦推了推正在睡觉的大雄说道。
　　“哈啊，恩？怎么了？”大雄迷迷糊糊的睁开眼问道。
　　“大雄，你之前想要去的地方到了！”哆啦A梦说道。
　　“之前想要去的地方？四丈半岛吗？”大雄一下子坐了起来激动的问道。
　　“真是的，四丈半岛要明天才能到呢，遥控潜水艇组合我不是都已经收起来了嘛，你急什么。现在到的是你刚才让爸爸开车去的那个有山有湖的地方啦。”哆啦A梦无奈的扶着额头说道。
　　“哦，是这个啊，已经到了吗？”大雄激动的问道。
　　“当然了，不然我喊你起来干嘛。”
　　“呀吼！终于到了！”大雄快步走到了驾驶模拟器旁看着显示屏上显示的画面说道。
　　“恩，我们总算到达目的地了。”大雄的爸爸从驾驶座上走了下来说道。
　　“爸爸，这样下去说不定下次你驾照考试就考过了哦。”哆啦A梦笑着说道。
　　“希望能通过吧，不过很可惜哎，明明我们都已经到了这个地方，却只能通过显示屏看外面的风景。”大雄的爸爸看着显示屏上美丽的风景说道。
　　“是啊，明明已经到了，却偏偏没办法亲身感受，好可惜哦。”大雄遗憾的说道。
　　“其实也不一定啊，我们能过去的。”哆啦A梦笑着说道。
　　“真的吗？”大雄惊讶的问道。
　　“当然啦，你们等我一下。”哆啦A梦说着将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　哆啦A梦从口袋里拿出了三个背带一样的道具举了起来说道：“就是这个！追赶背带。”
　　“这又是什么啊？”大雄疑惑的问道。
　　“大雄，你就不要问那么多了，先把这个系上吧。爸爸你也系上这个。”哆啦A梦说着将追赶背带分别递给了大雄和爸爸。
　　哆啦A梦将追赶背带系在了身上然后看着大雄和爸爸问道：“都系好了吗？”
　　“恩。”大雄和大雄的爸爸点了点头说道。
　　“那现在就按一下背带中间的这个按钮。”哆啦A梦指着背带中间的一个按钮说道。
　　“哦。”大雄和爸爸听哆啦A梦这么说，便按下了按钮。
　　嗖的一下，大雄和爸爸就从房间里消失了。
　　“好了，我也过去了。”哆啦A梦说着也按下了按钮。
　　“哇，好棒哦，哆啦A梦我们真的到迷你车所在的地方了耶。”大雄看着周围的景色说道。
　　“对吧，这个追赶背带就是可以让我们直接传送到某个东西身边的道具哦。”哆啦A梦笑着解释道。
　　“好棒啊，这里的空气也很清新呢。”大雄的爸爸深吸了一口气说道。
　　“好漂亮哦，这里不仅空气很好，景色也特别的美呢。”大雄看着一旁的犹如明镜一般的湖泊笑着说道。
　　临近傍晚，大雄的爸爸看了看手表说道：“时间也不早了，我们该回去了，不然妈妈做好饭发现我们不在就要担心了。”
　　“恩，那我们回去吧。”哆啦A梦说着将一旁的迷你汽车放进了口袋里，然后从口袋里拿出了任意门。
　　“哆啦A梦，我们不能用这个背带回去吗？”大雄见哆啦A梦拿出了任意门于是问道。
　　“没办法啦，因为背带设定的是那辆迷你汽车啦，所以回去的话还是得用任意门。”哆啦A梦说着打开了任意门。
　　“大家，我们要到了，不过今天就不能在海边玩了，晚上在我家的别墅里玩电动游戏机吧。”小夫望着不远处的四丈半岛对着大家说道。
　　“终于要到了啊。”胖虎说道。
　　游轮速度慢慢的降了下来，随着游轮停在了四丈半岛的小港口，楚木杉等人陆陆续续的从游轮上走了下来。
　　“哇，小夫，这个就是你们家的别墅啊？”胖虎看着眼前的欧式别墅问道。
　　“对啊，不过因为不常来这个别墅就不是很好呢。”小夫笑着说道，“好了，别在外面站着了，我们先进去吃饭吧。”说着小夫就走进了别墅。
　　此时，大雄坐在桌前一边吃着饭一边说道：“哆啦A梦，我的感冒好像好了耶。”
　　“真的吗，大雄。那真是太好了。”哆啦A梦高兴地说道。
　　“是啊，这样明天就可以吃鲍鱼了！”大雄高兴的说道。
　　“鲍鱼？什么鲍鱼啊？他爸爸你答应大雄给他吃鲍鱼了吗？”大雄的妈妈看着大雄爸爸问道。
　　“没有啊，怎么可能啊。”大雄的爸爸摇着头说道。
　　“那个，爸爸妈妈，只是我和大雄他准备明天去海里捞野生鲍鱼来吃而已啦，不过到时候就要麻烦妈妈帮忙烧了哦。”哆啦A梦笑着解释道。
　　“哦，原来是去海里捞鲍鱼啊。”大雄的妈妈恍然的说道。
　　“妈妈，那我们先上去了啊。”哆啦A梦说着拉起大雄就向着楼上走去。
　　“大雄，你也真是的，一高兴起来就忘了形。”哆啦A梦一边拉着大雄走进房间一边说道。
　　“刚才不是太高兴了吗，就给忘了。”大雄不好意思的摸了摸头说道。
　　“真是的。”
　　“他爸，刚才大雄他们好像说要去海里捞鲍鱼吧，我们家离海那么远怎么捞啊。”大雄的妈妈好奇的问道。
　　“好了，这种事情你就别管了，反正有哆啦A梦在，他会帮大雄的。”大雄的爸爸一边吃着菜一边说道。
　　第二天一早，哆啦A梦喊醒大雄后，就将遥控潜水艇组合从口袋里拿了出来重新放好。
　　“大雄，已经能看到岛了哦！”哆啦A梦通过潜水望远镜看到了远处四丈半岛的轮廓于是喊道。
　　“真的吗？”大雄听到哆啦A梦说的立马穿好衣服凑了过来，从哆啦A梦手中接过潜水望远镜看了起来。
　　“哇，真的是四丈半岛吗，好漂亮啊。”大雄透过望远镜看着正在一点点靠近的岛屿喊道。
　　“你看到的就是四丈半岛，没有错哦。”哆啦A梦笑着说道。
　　“太好了，那么就全速前进吧。”大雄说着用手指了指前方。
　　“好的，舰长！”哆啦A梦坐在控制设备前将自动模式调回成手动模式，然后拉动了操纵杆。


第九百九十五章 乱扔垃圾的小夫【第一更】
　　随着操纵杆拉到底端，远在四丈半岛所在海域的潜水艇后方的螺旋桨猛地飞快转动了起来。潜水艇以自己所能到达的最快速度向着四丈半岛进发。
　　“大家都起来了啊。”小夫打着哈气来到了客厅，看着已经坐在客厅里的楚木杉等人说道。
　　“当然了，今天我们要下海捉鲍鱼嘛，当然要起得早啦。”胖虎大笑着说道。
　　“唉，明明昨天玩游戏玩到那么晚，你们怎么起得来的，真是困死我了。”小夫一边打着哈气一边说道。
　　“真是的，小夫你打起精神来嘛。”静香看着无精打采的小夫笑着说道。
　　“对啊，小夫，你这个活动提出者这个时候怎么无精打采的怎么行呢。”楚木杉笑了笑说道。
　　“哦，那我们先去吃早饭吧，吃完早饭再去海边好了。”小夫说着迈着略显沉重的脚步向着餐厅走去。
　　吃完了早餐，小夫的妈妈对着小夫说道：“小夫啊，你去帮忙把垃圾倒掉吧。”
　　“啊？为什么是我去倒垃圾啊？”小夫问道。
　　“难道你让你的同学去倒垃圾吗？真是的，还不快去。”小夫的妈妈瞪了一眼小夫说道。
　　“哦，知道了。”小夫无奈的走到了垃圾桶旁边，看着昨天大家吃的各种零食所产生的垃圾袋，小夫就感到头疼。
　　拎着垃圾桶小夫来到了岛上的垃圾中转站，将垃圾倒进了垃圾回收口。
　　“怎么还有一桶啊？”回到了别墅的小夫发现家里竟然还有一桶垃圾于是叫了起来。
　　“我没说只有一桶垃圾啊，这是昨天厨房的垃圾，你也帮忙丢一下吧。”小夫的妈妈笑着说道。
　　“真是的，又要我来做……”小夫无奈的拎起垃圾桶向着门外走去。
　　“真是的，为什么非要我去倒垃圾嘛。”小夫抱怨着。
　　这个时候小夫看到了别墅外面的钓鱼台，看着钓鱼台小夫笑了起来：“有了，就把垃圾倒在海里，再跑到中转站去实在是太麻烦了。”
　　说着小夫拎着垃圾桶走到了木质钓鱼台上，“就倒在这里吧。”小夫将垃圾桶拎了起来把垃圾全部倒进了海里。
　　“啊！”大雄通过潜水望远镜刚好看到了小夫丢垃圾的一幕，于是叫了起来。
　　“怎么了，大雄？”哆啦A梦说着站了起来来到大雄身边看向了潜水望远镜。从望远镜里看着正落进海中的垃圾还有拎着桶的小夫，哆啦A梦一下子就明白了小夫刚才做了什么。
　　“竟然把垃圾扔进海里，实在是太可恶了，无法原谅！”哆啦A梦气愤的说道。
　　“哆啦A梦，你有没有什么办法能惩罚小夫啊。”大雄问道。
　　“这个时候就发射潜水艇上装备的章鱼墨汁鱼雷好了。”哆啦A梦说着来到了操控设备前。
　　“大雄你把望远镜中心对准小夫，对准好了跟我说一下，我就把章鱼墨汁鱼类发射出去。”哆啦A梦一边操纵着操控设备一边说道。
　　“恩，知道了。”说着大雄开始调节潜水望远镜的角度。
　　“好了！”大雄看着潜水望远镜的中心对准了小夫于是说道。
　　“发射！”哆啦A梦说出这句话的同时按下了鱼雷发射按钮。
　　嗖的一声，一颗鱼类从潜水艇中蹿了出去。
　　鱼雷加速冲出了海面，在海面上空形成了一道抛物线向着正准备回别墅的小夫飞去。
　　“恩？刚才好像听到了什么声音。”小夫说着便准备回头看去。
　　砰，章鱼墨汁鱼雷在小夫头顶炸了开了，只见隐藏在其中的墨汁随着鱼类炸开直接落在了小夫的身上。
　　一瞬间小夫被墨汁染成了黑色。
　　“啊，这是怎么回事啊。”突然眼前一片乌黑的小夫说道。
　　“哈哈，打中了！”大雄高兴地叫了起来。
　　“还没有完呢！再让他尝尝这个！”哆啦A梦说着又按下了另一个按钮。
　　只见潜水艇中伸出了一只机械手，机械手将小夫刚才丢掉的垃圾全部抓了起来然后抓着那堆垃圾来到了小夫的头顶。
　　“就是现在！”哆啦A梦又按下了一个按钮。
　　只见机械手一下子松开了，抓在其中的垃圾全部砸在了小夫的身上。
　　好不容易将眼前的墨汁抹掉的小夫，就看到了从天而降的垃圾。“啊啊啊，这是怎么回事啊！垃圾怎么还自己飞回来了啊！”
　　“哈哈，太爽了！”大雄通过潜水望远镜看到了惩罚小夫的整个过程，解气的大雄高兴地喊道。
　　“哈哈，看小夫以后还敢不敢乱丢垃圾了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“真是太古怪了。”小夫一边将垃圾捡起来扔回垃圾桶中一边说道。
　　楚木杉等人穿好泳衣刚从别墅出来就看到了一身墨汁的小夫。
　　楚木杉看着小夫疑惑的问道：“小夫，发生什么事情了？你怎么成，成这个样子了？”说到最后楚木杉差点笑了出来，不过还好忍住了。
　　“好，好像是被章鱼喷墨汁了。”小夫解释道。
　　“小夫你在说什么梦话呢？怎么可能有章鱼喷出这么多墨汁给你嘛，而且你不是在岸上吗。”胖虎笑着说道。
　　“好了，小夫你快点进去吧，我们等你出来。”静香笑着说道。
　　“恩，对啊。小夫垃圾给我吧，我去倒好了。”楚木杉说着从小夫的手中接过了垃圾。
　　“小夫，你快点啊，我们还要去抓鲍鱼呢。”胖虎看着走向别墅的小夫喊道。
　　“哦，知道了！”小夫说着走进了别墅。
　　来到浴室小夫一边洗着澡一边自言自语道：“刚才究竟是怎么回事啊？实在是太奇怪了，难道是大雄和哆啦A梦做的吗？也不对啊，大雄现在应该还在感冒才是，真是太奇怪了。”
　　当楚木杉倒完垃圾回到别墅的时候，小夫刚好换了一身泳衣走了出来。
　　“既然都到齐了，我们快点去抓鲍鱼吧！”胖虎喊道。


①⑦ 暑假的人鱼公主大冒险！


第九百九十六章 鱼人？人鱼？
　　“哇，好漂亮，简直棒极了。”戴着潜水镜的静香看着海水里的珊瑚还有各种的贝类鱼类说道。
　　“太棒了。”胖虎一边摸着身边一个海贝一边说道。
　　“是吧，这里很漂亮吧，你们要好好感谢我哦！”小夫笑着说道。
　　“这里还真是不错啊，小夫，谢谢你带我们过来。”楚木杉看着周围的海洋景色说道。
　　“哈哈，你们不用真的感谢我啦，我会不好意思的，大家好好玩就行了。”小夫笑着摸摸了头，然后向着一旁游去开始寻找鲍鱼和海螺的踪迹。
　　“啊，小夫你一边去，挡到我了。”大雄看着镜头中突然出现的小夫喊道。
　　只见大雄他们控制的那艘潜水艇正躲在一处珊瑚丛中，而大雄则偷偷的通过潜水望远镜看着在海水中和鱼在嬉戏的静香。
　　好像小夫听到了大雄说的话一般，就在大雄让小夫让开的时候，小夫竟然真的向着一旁游走了。
　　“哇，静香好像真的美人鱼啊。”大雄看着正在抚摸着一直不知名的海鱼的静香痴痴的说道。
　　就在大雄痴迷于观看静香的时候。
　　“小杉，快来看，这个鱼好可爱啊。”静香指着身前一只胖嘟嘟的鱼向着楚木杉招手说道。
　　“是蛮可爱的。静香，我在那边看到了很漂亮的珊瑚群呢，你要不要和我一起去看看。”楚木杉指着另一边说道。
　　“真的吗？”
　　“当然啦，你跟我来。”说着楚木杉拉起了静香的手向着一旁游去。
　　“啊，小杉你要把静香带到哪里去啊。”大雄看着楚木杉拉走了静香气愤的说道。
　　“大雄，这个机器其实可以召唤出美人鱼的哦。”看到有点沮丧的大雄，哆啦A梦决定用一些小东西让大雄开心一下，于是从口袋里拿出了一个小芯片偷偷的cha.进了操控设备里然后说道。
　　“唉？真的吗？”大雄回头问道。
　　“当然啦，不信你看着望远镜。”哆啦A梦说着按下了操控设备上的一个按钮。
　　只见哆啦A梦按下按钮的一瞬间，潜水艇的前方的珊瑚礁上出现了美人鱼。
　　正在低头寻找着海螺和鲍鱼的小夫无意间抬头看了一眼，这一眼直接把小夫吓到了。只见不知何时，小夫的身前竟然出现了一条非常漂亮的金发美人鱼，此时正盯着小夫微笑呢。那曼妙的身姿一下子印在了小夫的脑海中。
　　“哇，出现了，出现了！”惊讶的小夫向着其他人所在的地方游去。
　　“哆啦A梦，这个美人鱼是怎么出来的啊？”大雄回头对着哆啦A梦好奇的问道。
　　“这个啊，其实就是用这个东西哦！”哆啦A梦说着从操控设备背部的卡槽中拿出了一张芯片说道。
　　“这是什么啊？”
　　“这个是影像芯片，而大雄你刚才看到的人鱼就是用潜水艇附带的幻灯机投影出来的哦。”哆啦A梦摇了摇手中的芯片解释道。
　　“原来是这样啊，我吓了一跳呢，我还以为真的有美人鱼呢。”大雄拍了拍自己的xiong口，安抚了一下刚才的心情说道。
　　“不然大雄你不会真的以为那是一条真的美人鱼吧？”哆啦A梦笑着说道。
　　“怎么了，不行吗？”大雄见哆啦A梦竟然嘲笑自己气愤的说道。
　　“好了，好了。”哆啦A梦摆了摆手。
　　“大家，我，我刚才，刚才看到美人鱼了！”小夫游到了大家身边，气喘吁吁的喊道。
　　“小夫，你不要开玩笑了，怎么可能有美人鱼嘛，你要知道美人鱼其实是不存在的啦。”楚木杉笑着说道。
　　“真的啊，是真的有美人鱼啊！”小夫挥着手说道。
　　“怎么可能嘛，就算是我也知道这个世界上没有美人鱼的啊。小夫你不会是白日做梦吧。”胖虎嘲笑着说道。
　　“小夫，你是不是看错了啊？”静香望着小夫疑惑的问道。
　　“真的啊！你们不信和我一起去看就知道了！”小夫见大家竟然不相信自己叫了起来。
　　“那好吧，我们就和你去看看所谓的人鱼好了。”胖虎说着推了推小夫，“你带路吧。”
　　“哼，等下你们肯定会吓一跳的。”小夫哼了一声，向着刚才看到美人鱼的方向游去。
　　带着大家来到了刚才的珊瑚礁旁，看着上面空无一物的珊瑚礁，小夫疑惑的说道：“唉？怎么不见了？”
　　“看吧，怎么会有美人鱼嘛，肯定是小夫你昨晚没睡好，看错了吧。”胖虎说着向着一边游去，继续去寻找鲍鱼和海螺了。
　　“小夫，要不然你还是回去睡一觉吧。”楚木杉拍了拍小夫的肩膀然后拉着静香向着刚才所在的珊瑚群游去。
　　“是啊，小夫，你去休息一下吧。”静香回头对着小夫说道。
　　“我没有骗人啊，我刚才真的看到了啊！”小夫望着游走的三人说道。
　　“大雄，我这里还有另一种影像芯片哦，里面的东西看了会让人瞠目结舌呢。”哆啦A梦笑着说道。
　　“唉？那是什么啊？”大雄好奇的问道。
　　“大雄你去看看不就知道了吗？”哆啦A梦说着将芯片放进了操控设备的卡槽中然后按下了按钮。
　　“哇，是鱼人耶！”大雄看着潜水望远镜的镜头里突然出现的鱼人惊讶的说道。
　　“哈哈，怎么样，很让人吃惊吧。”哆啦A梦笑着说道。
　　“我明明就是在这个珊瑚礁上看到美人鱼的啊。”小夫说着回过头去，看向了珊瑚礁。
　　结果下一瞬间小夫就呆住了，只见刚才还没有任何东西的珊瑚礁上竟然出现了一只鱼人，此刻正对着自己张牙舞爪。
　　“啊啊啊，鱼人啊！！！”小夫吓的向着远处快速的游走了。
　　“唉，那不是小夫吗？他肯定是被这个鱼人给吓到了，哈哈哈。”大雄透过潜水望远镜看着正在逃跑的小夫笑着说道。
　　“好了，大雄，玩也玩的差不多了，我们去找鲍鱼吧。”哆啦A梦笑着说道。
　　“也是呢，出发！去找鲍鱼喽！”大雄高兴地叫了起来。


第九百九十七章 大雄的倒霉日常【第一更】
　　“鲍鱼，鲍鱼，你在哪儿，你在哪里啊？”大雄转动着潜水望远镜开始寻找隐藏在礁石之间的鲍鱼。
　　“哆啦A梦你过来看看，那个是不是鲍鱼啊。”大雄看着眼前藏在几块礁石之间的贝类招呼着一旁的哆啦A梦。
　　“恩？给我看看。”哆啦A梦说着走到了大雄身边。
　　“你看吧。”大雄说着走到了一旁将潜水望远镜让给了哆啦A梦。
　　“大雄，这不是鲍鱼啦，这些是蝾螺啦，不过如果烤起来吃的话也是很美味的哦。”哆啦A梦转头笑着说道。
　　大雄听到哆啦A梦说的烤蝾螺不禁想象了起来，想着想着，口水顺着嘴角流了下来，突然感觉一丝凉意的大雄抹了抹嘴唇，兴奋的说道：“很好吃吗？我想吃，我想吃这个，哆啦A梦你帮忙把它弄来吧。”
　　“好，这样的话就用那个吧。”哆啦A梦说着将操控设备搬到了潜水望远镜的下方，开始操控了起来。
　　“哆啦A梦，你要用什么啊？”大雄疑惑的看着正在一边看着潜水望远镜一边操控着潜水艇的哆啦A梦问道。
　　“就是用潜水艇附带的吸附器将蝾螺从礁石上吸下来然后装进网袋中，这样当时候将潜水艇开回来我们就可以吃到蝾螺了。”哆啦A梦解释道。
　　“哇，太好了，哆啦A梦你快点采吧。”大雄推了推哆啦A梦说道。
　　“知道了，你放心好了。”哆啦A梦说着操控着吸附器伸向了礁石上的一个蝾螺。
　　随着‘噗’的一声，大量的气泡从吸附器和蝾螺之间的空气中冒了出来。随着气泡冒出，吸附器和蝾螺紧密的贴在了一起。
　　哆啦A梦控制着吸附器将蝾螺一个一个装进潜水艇后方的网袋中。
　　看着网袋里越来越多的蝾螺，大雄兴奋的说道：“哈哈，大丰收，大丰收啊。”
　　“但是这么久了我们还是没有看到鲍鱼啊。”哆啦A梦说道。
　　“对哦，鲍鱼还是没有找到呢。”刚才还很兴奋的大雄此时略带失望的说道。
　　“对了，我差点把这个给忘了！”哆啦A梦说着将手伸进了口袋中。
　　过了一会儿，哆啦A梦从口袋里拿出了一个方盒子一样的道具说道：“只要有了这个我们就可以看到潜水艇底部的海底的情况了。”
　　只见哆啦A梦将方盒子放在了地上，然后按了一下方盒旁边的一个按钮。
　　随着按钮被按下，远在四丈半岛的潜艇下方突然出现了一个和哆啦A梦放在房间里的方盒一样的东西。
　　“大雄，你来看。”哆啦A梦指着方盒内部突然显现出来的海底图像说道。
　　“哇，这样我们就可以清楚地看到海底有什么了。”大雄看着海面高兴地说道。
　　“对啊，大雄你去控制潜水艇移动，我来通过这个找鲍鱼。”哆啦A梦笑着说道。
　　“恩，好。”说着大雄就走到了操控设备旁开始控制潜水艇移动。
　　没过多久，就听哆啦A梦高兴的叫了起来：“大雄，找到了，找到了！”
　　“唉？真的吗？”大雄说着将潜水艇停了下来来到了哆啦A梦身边。
　　“大雄，你看这两块岩石之间的缝隙里，那个就是鲍鱼哦。”哆啦A梦指着岩石之间的几个淡灰色的椭圆形贝壳说道。
　　“看到了，看到了，那个就是鲍鱼吗？”大雄看着哆啦A梦所指的东西疑惑的说道。
　　“对啊，那个就是鲍鱼，我来将它们弄上来。”说着哆啦A梦来到了操控设备旁。
　　只见一个钩子从潜水艇上缓缓沉了下去，然后慢慢的靠近了一只鲍鱼，就在钩子的弯钩钻进了鲍鱼壳的一瞬间哆啦A梦将钩子收了回来。一只鲍鱼就这样落进了潜水艇后面的网袋中。
　　“哆啦A梦，让我也来试试吧。”大雄看着哆啦A梦已经钩起来好几只鲍鱼了，好像很好玩的样子，于是想要试一试。
　　“恩，那大雄你来操控吧。”说着哆啦A梦让了开来，将操控设备的控制权交给了大雄。
　　“大雄，你要慢慢的将钩子钻进鲍鱼壳和岩石之间的狭小缝隙中，如果没钩到的话，就钩不上来了哦。”哆啦A梦在一旁指导道。
　　“恩，知道了。鲍鱼壳和岩石之间的狭小缝隙是吧，狭小缝隙……”大雄紧张的看着镜头里显示的钩子一点点靠近了鲍鱼。
　　“大雄，你要谨慎一点哦。”哆啦A梦小声的说道。
　　“嘿。”大雄轻喝了一声，然后将钩子拉回，但是钩子并没有钩到鲍鱼壳，“啊，好可惜，钩子竟然突然转了个方向。”
　　“大雄，加油哦。”哆啦A梦在一旁鼓励道。
　　“这一次我一定能行的。”大雄说着有控制着钩子向鲍鱼靠去。
　　“大雄，就是现在！”哆啦A梦看着钩子钩到了鲍鱼壳喊道。
　　“哇，我钩到了，我钩到了！哆啦A梦，你看到了没有，我钩到这只鲍鱼了！”大雄高兴的叫了起来。
　　“是啊，大雄，太好了。”哆啦A梦笑着说道。
　　很快哆啦A梦和大雄就用潜水艇装了一网袋的鲍鱼和蝾螺。
　　“我刚才看到的肯定都是错觉，一定是这样的。”小夫浮在海面上喃喃的说道，“对了，我再下去看一样就知道了！”说着小夫又向着下方游去。
　　来到刚才的礁石边，小夫看着空无一物的礁石笑着说道：“果然都是幻觉，我就说嘛，地球上怎么可能会有鱼人呢。”
　　“对了，回岸上去睡一觉吧。”松了一口气的小夫说着便向着岸边游去。
　　没游多远，小夫就看到前方有一个玩具潜水艇正在拉着什么东西。
　　“唉？这不是鲍鱼和蝾螺嘛，区区一个玩具竟然抓了这么多也太看不起我了吧，不过没事，这下这些鲍鱼和蝾螺都归我了。”小夫笑着将网袋从潜水艇上解了下来，然后拎着网袋继续向着岸边游去。
　　“啊，哆啦A梦，小夫把我们的鲍鱼和蝾螺抢走了！”大雄看着镜头中出现的小夫还有他手上拿着的网袋叫了起来。


第九百九十八章 即将来临的暑假【第一更】
　　“唉？小夫这家伙实在是太可恶了，我们好不容易才弄到的。大雄，我们去把东西夺回来！”哆啦A梦气愤的说道。
　　“恩，对，绝对要把我的鲍鱼夺回来！”大雄坚定的说道。
　　“大雄，追上小夫，剩下的我来解决。”哆啦A梦说道。
　　“好的！”说着大雄操控着潜水艇向着小夫冲去。
　　“哆啦A梦，追上小夫了！”大雄看着前方离自己越来越近的小夫喊道。
　　“好，看我的！乌贼触手！”哆啦A梦说着按下了控制设备上的一个按钮。
　　只见潜水艇前端突然打开了一个口子，从其中飞射出了一团白色的东西。就在这团白色的物体靠近了小夫的时候突然张了开来，原来这是一只仿造乌贼的触手制造的吸盘爪子。
　　张开的触手一下子就吸附在了小夫的泳裤上。
　　小夫眼看着自己马上就要到岸边了，突然感觉身后有什么东西拉住了自己，“啊，怎么回事啊，什么东西啊！”
　　“被什么东西拉住了！”小夫一边挣扎着一边向着前方游去。
　　但是被乌贼触手抓住了哪有那么容易逃走呢，只见小夫拼命地向前游却没有向前移动哪怕一丝一毫。
　　挣扎了很久之后，小夫只觉得身后一轻，自己竟然能往前游了，没有了束缚的小夫立马向着前方游去，但是没游多远小夫就觉得不对劲，总感觉身上少了点什么。
　　向下望去，只见不知何时自己的泳裤竟然不见了。
　　“啊！”回头望去小夫就看见一个奇怪的东西抓着自己的泳裤，这个时候小夫想起了之前看到鱼人，“难道是鱼人的武器？啊，救命啊！”小夫也不顾自己没有穿泳裤了，疯狂的滑动着手向着岸边游去。
　　“哈哈哈，大成功！”大雄和哆啦A梦看到小夫落荒而逃的样子高兴地击掌庆祝道。
　　“这个烤蝾螺还真好吃呢。”胖虎坐在小夫家别墅旁的钓鱼台上一边吃着盘子里的烤蝾螺一边说道。
　　“是啊，叔叔阿姨的手艺真不错呢。”楚木杉笑着说道。
　　“哈哈，是嘛，谢谢夸奖啊。”小夫的妈妈笑着说道。
　　“小杉，这个给你，这是刚刚烤好的鲍鱼哦。”静香端着盘子来到了楚木杉身边说道。
　　“谢谢你了。静香，我们一起吃吧。”楚木杉接过盘子微笑着说道。
　　“好啊。”静香答应道，刚准备坐在楚木杉的旁边，静香就看到了不远处正准备上岸的小夫。
　　“小夫，你怎么才回来啊？”静香喊道。
　　“啊，是静香啊。”小夫听到静香的叫声一下子又缩回了水中，“静香，不要看这里啦。”
　　“喂，小夫你在那磨磨蹭蹭的做什么啊？再不快点过来的话，我们就要把东西吃光了哦。”胖虎端着装着烤蝾螺的盘子对着小夫喊道。
　　“好了好了，我知道了啦，你们快点去对面别看这好不好？”小夫挥了挥手说道。
　　“怎么了啊？小夫，为什么让我们不看你啊？”楚木杉看着窝在水中不肯出来的小夫好奇的问道。
　　“不要问这么多了啦，拜托你们，不要看这里了好不好。”小夫紧张的说道。
　　“好了，我们知道了，转过头就是了。”楚木杉说着，拉过静香和胖虎的手向着另一边走去。
　　见大家不看着自己了，小夫以最快的速度上岸，然后乘着大家不注意将脚蹼盖住自己，然后向着别墅跑去。
　　“哆啦A梦，我们是不是可以将抓到的蝾螺还有鲍鱼带回来了啊？”大雄看着哆啦A梦问道。
　　“恩，对哦，我马上去设置自动返航。”说着哆啦A梦拿出地图板将潜水艇所在的位置和大雄家附近的那条小河用红色记号笔连了起来规划出了返航的航线。
　　“这样就可以了，现在还没到中午，等到晚上我们应该就能拿到抓来的蝾螺和鲍鱼了，到时候让妈妈烧给我们吃就好了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“真的吗？太好了。”大雄高兴的说道。
　　傍晚，哆啦A梦看着控制设备上显示的坐标，对着大雄说道：“大雄，潜艇要回来了，我们去拿鲍鱼和蝾螺吧。”
　　“好耶！”大雄高兴地叫了起来。
　　“这个给你。”哆啦A梦从口袋里拿出了2副竹蜻蜓，然后将其中一个递给了大雄。
　　两人刚飞到河边就看到了不远处正在驶来的潜水艇。
　　“欢迎回来，大雄号。”大雄看着潜水艇笑着说道。
　　“辛苦你了。”哆啦A梦说着将潜水艇从河里拿了起来，只见潜水艇下方挂着一个装满了鲍鱼和蝾螺的网袋。
　　“咦？怎么这里还有一条泳裤啊？”大雄看着网袋上挂着的一条泳裤好奇的问道。
　　“这个该不会是小夫的吧？我们刚才不是把它扔了吗？”哆啦A梦盯着这条绿色的泳裤说道。
　　“算了，到时候还给小夫吧。”大雄想了想说道。
　　“大家，黄油烤鲍鱼做好了哦。”大雄的妈妈从厨房里端出了一盘金黄色的烤鲍鱼笑着说道。
　　“哇，我开动了！”大雄看着妈妈端上桌的鲍鱼激动的叫了起来。
　　大雄用筷子夹起了一片鲍鱼肉放进了嘴中，那入口的富有弹性软嫩柔滑的感觉还有那一股淡淡的鲜味，让大雄忍不住赞叹道：“烤鲍鱼实在是太好吃了！”
　　第二天，学校的教室里。
　　“大家，虽然还有几天就要到暑假了，但是大家现在别一心向着要去哪玩，要先认认真真的复习迎接放假前的期末考试，知道了吗？”我成荣一郎老师站在讲台上看着下面的同学们说道。
　　“知道了！”
　　“好，那么，下课！”老师说着走出了教室。
　　“哦耶！你们刚才听到了没有？要放假了，终于要放假了耶！哈哈哈。”看着老师走了，大雄高兴的叫了起来。
　　楚木杉一回头就看到了正在手舞足蹈的大雄，于是无奈的说道：“当然听到了。不过大雄，你也不用这么高兴吧，接下来还有考试呢。”


第九百九十九章 制定暑假计划【第一更】
　　“啊，对哦，还有考试！啊啊啊，为什么期末会有考试呢？好烦躁啊。”大雄抱着头喊道。
　　“哈哈，也只有大雄你会这么头疼吧，毕竟大雄你每次都考0分呢。”胖虎笑着说道。
　　“就是，到时候大雄肯定又会挨老师骂吧。”小夫在一旁笑道。
　　“小杉，你帮我复习好不好？”大雄看着正在收拾书包的楚木杉说道。
　　“复习吗？可以啊。”楚木杉看了看大雄说道。
　　“真的吗？太好了，谢谢你小杉。”大雄高兴地叫了起来。
　　“不过，大雄你可不要复习一半就想着玩啊。”楚木杉说道。
　　“当然，你放心好了，我一定会认真复习的。”
　　就这样，在楚木杉的辅导下，大雄迎来了一段与平常不一样的考试。
　　看着传下来的试卷，大雄看着上面的题目，小声嘀咕道：“这几题不就是昨天小杉教我的题目吗？竟然一模一样耶，好神奇。”
　　“这题好像小杉也教过我，怎么做来着？”大雄看着试卷上一道很眼熟的题目想到。
　　因为试卷上不会做的题目越来越多，大雄也变得越来越紧张了。
　　“算了，不想了，按照自己想的写好了。”纠结了半天的大雄说着拿起笔一题一题的写了下去。
　　考完事的第二天，我成荣一郎老师面带笑容的带着试卷来到了教室里。
　　“咳咳，昨天考试的成绩已经出来了。”老师站在台上轻轻咳嗽了两声，然后拿起成绩单说道。
　　这个时候老师欣慰看了一眼大雄，笑着说道：“首先我们要给大雄同学给予掌声。虽然他这次依旧没有及格，但是他的进步却是最大的，大雄恭喜你，这次考了49分，上来把你的试卷拿走吧。”说着老师带头拍起了手。
　　一时间教室里想起了热烈的掌声。
　　“不是吧，大雄竟然能考这么高？他不是向来0分的吗？”胖虎惊讶的看着老师手中的试卷一脸不敢置信的表情说道。
　　“就是啊，大雄怎么可能考这种分数，他不会用了哆啦A梦给的什么道具吧。”同样惊讶的小夫附和着说道。
　　“小杉，谢谢你。”大雄走过楚木杉所在的位置的时候，轻声说道。
　　“不用谢，能在这么短的几天复习里，你的分数能提高这么多已经很好了。”楚木杉笑了笑说道。说着楚木杉想起了，前几天刚给大雄复习的时候，大雄那一问三不知仿佛没有学过课本一样的样子。
　　“另外，胖虎、小夫！”老师见大雄拿着试卷回到了座位上后，看着后排坐着的胖虎小夫两人喊道。
　　“是！”正在讨论着大雄考试问题的胖虎和小夫立马站了起来回答道。
　　“看看你们两个，啊。一个52分，另一个刚好及格，又是和以前的考试成绩差不多。你们能不能也想大雄同学一样给我进步一会啊，啊？上来给我把卷子拿回去。”老师气愤的说道。
　　“知道了，老师。”胖虎和小夫垂着头说道。
　　“哈哈，这次是你们挨老师骂了吧。”大雄幸灾乐祸的看着胖虎和小夫心里想着。
　　将试卷都分发下去后，老师说道：“试卷大家都拿到手了，这次考试成绩名次是这样的：第一名小杉，第二名静香，第三名……以上就是前十名同学的名字。大家鼓掌以示鼓励。”
　　随着掌声慢慢消失，老师说道：“从明天开始，就要开始暑假了，我希望大家能开开心心的过这个暑假，但是开心的同时别忘了把作业做完，还有要复习复习本学期学的知识，知道了吗？”
　　“知道了！”同学们异口同声的回答道。
　　“恩，很好，那么下课。”老师说着拿去公文包走出了教室。
　　“哦！放假咯！”大家开心的叫了起来。
　　放学后，楚木杉等人来到了空地。
　　静香看着小杉问道：“小杉，你放假准备做什么啊？”
　　“我吗？我准备画画漫画，然后去周围的景点逛一逛、看一看，顺便寻找一些漫画的素材。”楚木杉笑着说道，“那静香你呢？”
　　“我暑假要去学钢琴、小提琴还有舞蹈，如果有空的话我想去图书馆逛一逛看看有没有自己想看的书。”静香笑着说道。
　　“大雄，你暑假想要做什么啊？”胖虎好奇的看着大雄问道。
　　“那还用问吗？大雄他当然是每天睡了吃吃了睡啦，哈哈哈。”小夫笑着说道。
　　“哈哈，也是。小夫你暑假准备做啥？”胖虎问道。
　　“我暑假要去在帕劳岛的表哥那玩，听表哥说他要带我去海里潜水近距离接触一些我们在海洋馆里才能看到的生物哦。”小夫炫耀着说道。
　　“哇，真好耶，小夫你暑假生活真好啊，好羡慕。”静香看着小夫羡慕的说道。
　　“那是当然啦，我又不是大雄怎么可能一天到晚待在家睡觉嘛。”
　　“哼！有什么了不起的，我觉得睡觉很好啊。”大雄哼了一声，一边说着一边向着家走去。
　　“哈哈哈。”看着大雄就么走了，小夫笑了起来，说道：“明明就很羡慕却偏偏装作满不在乎的样子，哈哈，大雄实在是太好笑了。”
　　“帕劳岛？潜水？”楚木杉听到这两个词总觉得有点熟悉，但一时间却想不起来究竟是为什么会熟悉。
　　“哆啦A梦！”大雄跑回家就对着哆啦A梦喊道。
　　“怎么了？大雄。”哆啦A梦看着大雄困惑的问道。
　　“小夫他说他暑假要去什么岛潜水，我也想去啊。”大雄说道。
　　“大雄，你之前不是已经用潜水艇潜到海中看到了海底的样子了吗？小夫那有什么好羡慕的。”哆啦A梦说道。
　　“对哦，我早就看过海底的样子。”大雄笑着说道，然后将书包丢在了一边直接躺在了床上睡了起来。
　　见大雄一回来竟然直接就睡觉了，哆啦A梦笑着说道：“大雄还真是的，一回来就睡觉，实在是……唉。”


第一千章 海岛游戏【第一更】
　　就在大雄他们准备愉快的过着暑假的时候，离地球非常遥远的一颗红色的星球上。
　　一群长着白色细长绒毛的生物正站在这颗星球由红色的土构造的陆地上，其中一只白毛生物指着远处涌起的海浪喊道：“那是什么啊？”
　　只见刚才还风平浪静的大海此时突然掀起了惊涛骇浪。巨浪呼啸，一摧枯拉朽之势向着大陆扑来。海浪一层卷着一层，浪花的高度越推越高，巨浪的尖头皆是因为浪花的翻滚产生的白色气泡。
　　“怎么会出现这种情况啊？”其中一只白毛生物叫了起来。
　　“大家快跑吧！”
　　也不知是哪一只生物叫了这句话，一时间所有的白毛生物都转身向着后方的山上跑去。
　　正在掀起层层巨浪的大海中，大量的海洋生物从中跃了出来，疯狂的向着前方游动，想要躲避后方袭来的海浪。
　　浪花渐渐地小了下来，一艘墨绿色的太空飞船从其中飞出。
　　“哼，这个星球上竟然连个像样的生物都没有，真是没有意思啊。还以为在这颗星球上能找到呢。”飞船上突然传出了这样一句话，下一瞬间，一道激光束从飞船中射出嗖的一下击中了白毛生物们正准备前往的大山的山顶。
　　‘砰’激光束击中山顶，山顶整个炸了开来，大量的碎石被冲击力冲向了四周，较大块的巨石，顺着山体，向着下方滚去。
　　“啊啊啊，山崩了，山崩了。”正在上山白毛生物们惊慌失措的叫了起来。
　　一时间上山的队伍混乱不堪，很多躲闪不及的白毛生物被巨石砸中。很多不幸的生命就这么因此丧生。
　　但是那艘飞船的操控着仿佛没有感觉一般，只见飞船中一个声音说道：“哼，这些没有用的生物死了活该，我们走，去下一个星球！”
　　“是。”
　　只见飞船下方一道无形的气流将下方的海水从中间推开，飞船被这股升空力带动着向着上空飞去。
　　这艘墨绿色的飞船飞出星球之后，就向着星球外的一艘非常巨大的红棕色飞船飞去。
　　墨绿色飞船慢慢减速被等待了多时的红棕色飞船接收了进去。
　　“非常抱歉，博依金大人，这颗星球上也没有发现那些人的踪影。”
　　“托拉吉斯。”
　　“博依金大人。”一个带着牛角头盔的人鞠了一躬敬畏的说道。
　　“这里没有找到，就去其他地方继续给我找，无论如何也必须给我把他们找出来才行，听到了没有？”
　　“明白了！”
　　“很好，我们下一个目标星球是哪里？”一直背对着托拉吉斯看着屏幕被称为博依金大人的人问道。
　　“是，下一个目标是位于太阳系的第三课行星，哪里的生物好像自称为人类，而他们所在的星球则被他们称为地球。”
　　“地球吗？很好，现在就准备时空穿梭。需要多久能到达地球？”博依金问道。
　　“到达地球的时间大约是140小时以后。”托拉吉斯恭敬的回答道。
　　“好，现在就给我前往那个星球。”
　　“是。”托拉吉斯说着转过身去对着飞船里的操控人员说道：“现在给我准备时空穿梭，目标――地球。”
　　6天后，这艘红棕色的飞船从空间隧道中钻了出来，看着远处的蓝色星球，博依金说道：“这个星球海水的覆盖面积竟然这么广，看来他们很有可能在这里，托拉吉斯休整一下，之后你先去地球探查一下情况，记住，尽量不要惊动地球上的人类。”
　　“是！博依金大人。”托拉吉斯说着从控制室中走了出去。
　　此时，地球上。
　　“大雄，大雄！”胖虎站在大雄家门口喊道。
　　“谁啊，我不就是睡个午觉吗，怎么今天这么多人吵我啊。”大雄抱怨道。
　　就在刚才大雄刚准备睡午觉，妈妈就让他去帮忙寄信，好不容易把信寄好了，刚回来就看到哆啦A梦慌慌张张的跑来让自己赶老鼠。这不，刚将那只该死的老鼠赶走，正准备睡下，又不知道是谁竟然在外面喊自己。
　　“看来今天下午我是睡不了了。”大雄无奈的站起来向着而玄关走去。
　　“谁啊？”大雄打开门问道。
　　“大雄，是我。”胖虎笑着说道。
　　“哦，胖虎啊，怎么了？”大雄看着一脸笑容的胖虎问道。
　　“大雄你是不是很无聊啊，我们去玩海盗游戏吧。”胖虎笑着说道。
　　“海盗游戏？”
　　“对啊，怎么样？”
　　“好啊，好啊。”大雄高兴的说道。要知道这几天在家了除了写作业就是睡觉吃饭，都快无聊死了。
　　“恩，那好，大雄你带上道具和武器来空地和我会和，我去准备一下。”胖虎说着转头向着家跑去。
　　“海盗游戏吗？”大雄回到了房间里，开始寻找能用的武器和以前小时候买的海盗帽。
　　“小杉，静香？”上午刚回家的小夫正准备出来炫耀一番自己之前的经历就看到了不远处走在一起正在聊着什么的楚木杉和静香。
　　“是小夫啊。”楚木杉回头一看，见是小夫于是说道。
　　“还真是你们啊，对了，等下来空地，我给你们看好东西。”小夫笑着说道。
　　“什么好东西啊？”静香好奇的问道。
　　“你们来就知道了。”小夫说着回到了家里准备将之前拍的照片还有潜水用的器具都带上给大家看。
　　“小杉，你说小夫这次又要给我们看什么啊？”静香望着楚木杉疑惑的说道。
　　“应该是上次说的去什么伯劳岛潜水的照片之类的东西吧。”楚木杉猜测道。
　　“是那个啊，那我们去空地吧，我挺想看的。”静香笑着说道。
　　“恩。”
　　此时，胖虎拿着海盗头巾来到了空地。而在家中寻找了很久的大雄却一直找不到什么武器。
　　“唉，怎么办啊，没有武器怎么玩海盗游戏嘛。”大雄看着自己的玩具箱无奈的说道。
　　这个时候，大雄突然注意到柜子角落里放着的一个干瘪充气宝剑。
　　“算了，就用这个吧，虽然差了点，但好歹也是一把剑呢。”大雄说着将充气宝剑拿了起来。


第一千零一章 潜水【第一更】
　　将干瘪的充气宝剑充满了气后，大雄带着海盗帽拿着宝剑就准备出门。这个时候，哆啦A梦打开房门说道：“大雄，妈妈说要让你你帮忙买东西。”
　　“我现在要去和胖虎玩海盗游戏没有空啦。”大雄从哆啦A梦身边钻了过去说道。
　　见大雄准备出门，哆啦A梦喊道：“大雄，妈妈让你买东西啊！”
　　“我现在很忙，没有空！在不去空地的话，玩海盗游戏就要迟到了啦。”大雄一边喊着一边来到了玄关前，将鞋子穿上后，大雄打开门直接跑了出去。
　　“大雄，你……”哆啦A梦紧跟在大雄的身后想要拉住他，谁想大雄一出门就用力将门带上了。躲闪不及的哆啦A梦一头撞在了门上。
　　“痛，痛，好痛啊……”哆啦A梦揉着刚才被撞的部位说道。
　　“哆啦A梦，大雄呢？”大雄的妈妈从客厅里走了出来问道。
　　“大雄他刚才跑出去了！”哆啦A梦指着门口说道。
　　“大雄，你给我回来！”大雄的妈妈来到门口对着正在向着空地跑去的大雄喊道。
　　“对不起，妈妈。我现在有事要做！”大雄头也不回的喊道。
　　“大雄他有什么急事啊？怎么跑的这么快？”大雄的妈妈好奇的看着哆啦A梦问道。
　　“去玩海盗游戏吧。”哆啦A梦说道。
　　“海盗游戏？”
　　哆啦A梦看着一脸疑惑的妈妈解释道：“好像是大雄和胖虎事先约好了要去空地玩海盗游戏的。妈妈，你就不要喊他了，这个时候用温柔的目光看着大雄，支持他就好了。”说着哆啦A梦向着大雄跑去的方向微笑了起来。
　　“恩？”大雄的妈妈瞪了一眼哆啦A梦，然后看着前方气愤的说道：“大雄这孩子每次一到学校放假的时候，整天就只知道玩，连帮忙做点事情都不肯。”
　　“这不是蛮好的吗？这正好说明了我们家大雄他精力充沛啊，这不是好事情嘛。”大雄的爸爸一边笑着一边从家里走了出来。
　　“你竟然这么说，大雄都已经这么大了，现在整天却还和小孩子似的，一点都不知道让人省心。”大雄的妈妈无奈的说道。
　　“大雄还是小孩子啊，小孩子贪玩这不很正常嘛，这样才有小孩子的样子啊。哆啦A梦你说是不是啊？”大雄的爸爸摸着哆啦A梦的头笑着说道。
　　“是啊，爸爸，你说的一点也没错。”
　　“好啊，既然你们都这么说的话，那你们谁来代替大雄帮我去买东西呢？”大雄的妈妈微笑着看向了正在帮大雄说好话的丈夫和哆啦A梦。
　　“是哆啦A梦你帮我吗？”
　　“不不不，我，我和小咪约好了，等下要去约会的。”哆啦A梦摇着头说道。
　　“哦，那就是爸爸喽。”大雄的妈妈转头看着丈夫笑着而说道。
　　“不，我也没空，我和田中先生约好了，有重要的事情需要商量呢。”大雄的爸爸见妈妈将目标转向了自己立马摇起了头。
　　“哦，这样啊，但是你们两个必须得有一个人帮我去买东西。”大雄的妈妈插着腰说道。
　　“啊，哆啦A梦，拜托了，就麻烦你帮妈妈买东西吧，我那可是一个非常非常重要的约会呢，真的不能耽误。”大雄的爸爸看着哆啦A梦说道。
　　“可是，可我的约会怎么办啊……”哆啦A梦为难的看着爸爸。
　　“真的拜托了！”大雄的爸爸双手合十拜托道。
　　“我的约会也很重要的啊……”哆啦A梦纠结的看着爸爸。
　　“哆啦A梦~”
　　“好吧，我知道了，我去买就是了。”哆啦A梦在爸爸的百般恳求下实在不好意思拒绝于是点了点头答应道。
　　“谢谢你了，哆啦A梦。”大雄的爸爸摸了摸哆啦A梦的头然后向着外面走去。
　　“那哆啦A梦，这个袋子你拿好钱已经放在里面了，还有这张单子，上面写了要买的东西。好了，就拜托你咯。”大雄的妈妈将东西递给了哆啦A梦然后回到了屋子里继续忙家务去了。
　　“唉，这下好了，约会又泡汤了。”哆啦A梦苦着脸从口袋里拿出了竹蜻蜓放在了头上。
　　飞在空中，哆啦A梦拿出妈妈刚才递给自己单子看了起来，“我看看要买什么……恩，2块油豆腐，2块竹荚鱼干，1斤猪肉，2盒鸡蛋，还有爸爸的啤酒，这个是……大雄和哆啦A梦的铜锣烧！妈妈你太好了，我最喜欢你了！”哆啦A梦看到单子末端写着的铜锣烧高兴的叫起来。
　　楚木杉和静香刚来到空地，就看到了正在等着大雄的胖虎，楚木杉笑着问道：“胖虎，你也是被小夫喊来的吗？”
　　“小夫？他找我什么事啊？”正准备和大雄玩海盗游戏的胖虎看着楚木杉不解的问道。
　　“你不知道吗？小夫他好像要给我们看什么东西呢。”静香笑着解释道。
　　就在这个时候，小夫带着相册和潜水用具来到了空地。
　　“胖虎，你也在啊，我刚才还想去找你呢，不过你妈妈说你跑去和大雄去玩什么海盗游戏了。”小夫一边走了过来一边说道。
　　“哈，哈哈，你在说什么呢，什么海盗游戏啊，我怎么不知道。”胖虎打着哈哈说道。
　　“哦，是嘛。”小夫也不多说什么，拿着潜水用具和相册就来到了废弃钢管旁边。
　　“大家，这些东西呢就是我在帕劳岛和表哥潜水时使用的潜水用具，当然了，还有个氧气瓶的，不过那个东西没办法带给你们看了。”小夫指着放在废弃钢管上的潜水用具说道。
　　“哇，这些就是潜水用具啊，看起来好专业啊。”静香看着潜水用具说道。
　　“那是当然啦，我这还有一些潜水时拍的照片呢。”小夫晃了晃手中的相册说道。
　　“小夫，照片可以给我们看看吗？”楚木杉看着小夫手中的相册问道。
　　“当然可以啦，我本来就是拿来给大家看的啊。”小夫说着就打开了相册。
　　这个时候一旁的胖虎则偷偷的拿起小夫放在废弃钢管上的潜水用具穿在了自己的身上。


第一千零二章 装傻的胖虎【第一更】
　　“你们看这些就是我在帕劳岛潜水时拍的照片。”小夫翻到了相册的中间部分说道。
　　静香看着照片上碧蓝的海水中，色彩斑斓的珊瑚丛里，各种个样的海洋生物在其间畅游，不禁赞叹道：“哇，真漂亮啊。”
　　“这些都是在帕劳岛潜水时拍的哦，直到昨天我和表哥还一起在那里潜水呢。”小夫一边将照片一页一页的展示给大家看一边说道。
　　“唉，真好啊。”静香感叹道。
　　“啊！”突然一声惨叫从旁边传了出来。
　　大家循声望去，只见胖虎穿着潜水用具摔在了地上。
　　“胖虎你穿着潜水用具做什么啊？”小夫看着胖虎问道。
　　“我就想试试穿着这东西是什么感觉，不过现在看起来这破玩意一点用也没有嘛。”胖虎一边抱怨着一边将潜水用具从身上脱下来。
　　小夫一听气愤的说道：“潜水用具本来就是在水中使用的，哪有人在陆地上穿着走路的，你要是有意见就快点还给我！”
　　胖虎一边将脱下来的潜水用具递给小夫一边说道：“话说回来，你的表哥名字还真土呢，竟然叫什么吧佬。”
　　“什么吧佬，那是帕劳岛，是岛屿的名字，不是我表哥的名字好不好！”小夫说着插着要说道：“不过也难怪呢，明明都这么大了还玩着小孩子玩的海盗游戏的人，不明白也正常呢。”
　　“唉？胖虎你现在还在玩海盗游戏啊？”楚木杉看着胖虎惊讶的说道。
　　“真的吗？胖虎？”静香听到小夫说的也惊讶的看着胖虎。
　　胖虎不好意思的摸着头说道：“没有啦，只是大雄他非要缠着我玩什么海盗游戏啦。我们不说这个了好不好，对了，小夫你刚才说你那个叫什么帕劳的表哥怎么了？”
　　听到胖虎还是没有搞明白帕劳不是自己表哥的名字，小夫叹了一口气解释道：“哎，我表哥不叫帕劳。帕劳是位于南太平洋上的一个岛国的名字，在那里无论走到哪里都可以看到一望无际的大海。”
　　“真的？”
　　“当然啦，我给你们看在帕劳岛上拍的照片。”说着小夫将相册翻到了有着帕劳岛照片的那一页。
　　这个时候，拿着充气宝剑的大雄跑了过来。
　　大雄看着正围在小夫身边看着什么的大家，好奇的问道：“你们在看什么啊，我也想看。”
　　小夫撇了一眼大雄，然后笑着说道：“你们看这张。”
　　“我也要看，我也要看。”大雄说着凑了过去。
　　见大雄凑了过来，小夫将手中的相册向上抬了一点，不让大雄看见相册里的内容，然后继续对着旁边的大家说道：“这就是帕劳岛的照片。”
　　“哇，好漂亮啊。”静香看着照片中的美丽岛屿说道。
　　“什么帕劳岛啊？”大雄好奇的看着小夫手中的相册问道。
　　“你们再看这个，这是我在潜水的时候碰到的海洋生物哦。”小夫一边向大家展示着照片一边将相册举了起来。
　　“哇，好厉害，这个东西是什么啊？”胖虎看着照片问道。
　　“什么？什么？”大雄凑到了大家身边很想看看小夫手中的相册上到底有什么照片。
　　“这个叫做蝠鲼，是鳐鱼的一种哦。”小夫指着照片上的巨大海洋生物说道。
　　“啊，这个是你吧，小夫。”楚木杉指着照片上的一个伏在蝠鲼背上穿着潜水服的人问道。
　　“哈哈，你看出来啦，这个就是我哦。”
　　“因为体型比较像嘛。”楚木杉笑着说道。
　　“小夫，你在上面不害怕吗？”静香好奇的问道。
　　“哈哈，这个，一点都不怕哦，哈哈。”小夫有点心虚的说道，要知道当时自己伏在这只蝠鲼背上的时候可是怕的要命呢，不过在大家面前总不好意思说自己害怕吧。“对了，静香你要是想要骑上去的话也没有问题哦，下次要不要带你去试试看？”
　　“这个……我看还是算了吧。”静香看着照片上的蝠鲼就觉得有点害怕，于是摇着头说道。
　　“这样啊，明明很有趣的说。”小夫遗憾的说道。
　　“让我看看，让我看看。”大雄说着从另一边凑了过来。
　　小夫瞪了一眼凑过来的大雄，说道：“然后呢……”说着小夫将大雄用力挤到了一边，继续说道：“这几张是我表哥在爱琴海潜水的时候拍的照片。”
　　“什么？又是什么照片啊？”大雄好奇的站到了小夫的身边。
　　见大雄又粘过来了，小夫背对着大雄然后用力一顶。大雄见小夫突然顶了过来，直接闪到了一边，而小夫则因为用力太大一时间没止住动作摔在了地上。
　　站起身来小夫一边面对着大家将手中的相册翻了过来将相册的封面对着自己，一边继续说道：“你们看哦，这几张是我们发现的一个沉入海底的遗迹的照片。”
　　“让我看看嘛，就让我看一看啊。”大雄说道。
　　小夫见大雄又靠过来了，一下子将相册合了起来，说道：“大家要是还想看的话就来我家吧，这些东西我都拍成录像了哦。”
　　“真的吗？好啊，好啊，我们这就去吧。”胖虎一听高兴的说道。
　　“好期待啊。”静香笑着说道。
　　“那我们就快点去吧，真是没想到小夫你还拍到了水下的遗迹。”楚木杉笑着说道。
　　“哦，走喽，一起去喽。”大雄高兴地挥舞着手中的充气宝剑说道。
　　“啊？大雄你也要跟我们一起去吗？”小夫回头看着大雄问道。
　　“额，对啊。”大雄说道。
　　“但是我看你还是不要跟来比较好，你不是急着要玩海盗游戏吗？你看你都准备的这么齐全了。”说着小夫指了指大雄手上的宝剑和头上戴的海盗帽。
　　胖虎听到小夫说的话，心虚的指着大雄说道：“对啊，大雄这家伙还挺忙的呢。”
　　大雄见胖虎这么说，不高兴的说道：“喊我出来玩海盗游戏的人不就是胖虎你吗？”
　　胖虎一听，拍了拍大雄的头说道：“大雄，你在说什么呢？我胖虎怎么会玩这种小孩子的游戏呢，对不对。”


第一千零三章 模拟水【第一更】
　　“是不是啊，大雄。”胖虎说着勾住了大雄的肩膀。
　　“什么嘛。”
　　“还有这个，这个东西算是什么啊？”胖虎从大雄的手中拿过了那把充气宝剑说道。
　　大雄摆弄着自己的手，小声说道：“那个，我找了半天也没有找到合适的，只找到了这个……”
　　胖虎挥舞着手中的充气宝剑说道：“这年头连幼儿园的小孩子都不会稀罕玩这个了吧。”
　　“因为这个是我幼儿园的时候玩的嘛……”大雄不好意思的摸了摸头说道。
　　“哈哈，大雄你还真是小孩子呢。”小夫笑着说道。
　　“大雄，你这……”楚木杉看着大雄也不知道该说什么好了。
　　“大雄一如既往的风格呢。”静香捂着嘴笑道。
　　“啊，静香也这么说……”大雄见静香这么说自己一下子难过了起来。
　　这个时候胖虎拔掉了充气宝剑的气栓将里面的气给放空了，胖虎看着大雄说道：“嘿嘿，瘪掉了。算了，大雄这个还给你吧。”胖虎说着将手中憋掉的充气宝剑丢到了空中。
　　“好了，我们走吧！”胖虎笑着说道。
　　“大雄他不来了吗？”看着正在追着天上的充气宝剑的大雄，静香问道。
　　“哈哈，这你就放心好了，大雄如果想来的话肯定会来的。”胖虎笑着说道。
　　“就是啊，自己的事情就应该自己决定嘛，都已经是这么大的人了。哦，不对，大雄还处于幼儿园阶段呢，哈哈哈。”小夫嘲笑道。
　　“小夫你怎么能这样说大雄呢。”楚木杉瞪了一眼小夫，示意他不要说了。
　　接住了落下来的充气宝剑的大雄揉着干瘪的充气宝剑叫道：“啊，气死人了！”
　　气愤的大雄下意识的就想要将手中被揉成团的充气宝剑丢出去泄愤，但是下一秒，大雄看了一眼手中的充气宝剑又舍不得的塞回了口袋里。
　　“呜，哆啦A梦！”大雄一边哭着一边向着家跑去。
　　正买完妈妈让自己买的东西的哆啦A梦刚飞回家里将东西递给了妈妈就看到大雄哭着跑了回来。
　　“大雄，你怎么了？”哆啦A梦看着正在哭泣的大雄问道。
　　“是这样的……”大雄一边说着一边跟着哆啦A梦回到了房间里。
　　“什么？胖虎和小夫竟然这么做？真是太可恶了！大雄你太可怜了。”哆啦A梦听了大雄诉说的事情经过说道。
　　“哆啦A梦，我也想去潜水我也想和海洋生物在一起游泳！”大雄抱着哆啦A梦说道。
　　“但是你之前不就已经潜过水了吗？”哆啦A梦无奈的说道。
　　“那不一样样啊，那时候是通过潜水艇的，而且我们主要的目的还是采鲍鱼，我根本没注意周围的海洋生物啊。”大雄一边摇着哆啦A梦一边说道。
　　“可是……”哆啦A梦还想说什么，这个时候大雄一下子抓住了哆啦A梦的胡须扯了起来。
　　“我就是想去，就是想去潜水嘛！”大雄一边拽着哆啦A梦的胡子一边说道。
　　“痛，痛，痛，大雄我知道了啦，你快点松开，我帮你就是了。”哆啦A梦一边掰开大雄的手一边说道。
　　“真的吗？”听到哆啦A梦说要帮自己，大雄松开了手。
　　“当然了，你等一下啊。”哆啦A梦说着将手伸进了口袋里。
　　“有了！大雄你带上这个！”哆啦A梦从口袋里拿出了一副棕色镜片的眼镜说道。
　　“这是什么啊？不就是普通的眼镜么？”大雄接过眼镜观察了一下，但是却没有发现这副眼镜和普通眼镜有什么不同的地方。
　　“这个是模拟水感眼镜哦。你不是想要去潜水吗？戴上这个眼镜就可以了。”
　　“太好了！我们要去哪里潜水？去帕劳岛吗，还是夏威夷？”大雄兴奋的问道。
　　“就在这里哦。”哆啦A梦一边说着一边从肚子上的四次元口袋中拿出了一件和水泵一样的道具。
　　“唉？这里？就在这个房间里吗？”大雄好奇的问道。
　　“对啊，大雄你快点戴上眼镜看看。”哆啦A梦一边说着一边摇起了刚才拿出的水泵样道具的手摇杆。
　　“哦，模拟水感眼镜吗？戴上去会有什么效果呢。”大雄翻动着手中的模拟水感眼镜又观察了一会儿，然后戴在了眼睛上，说道：“感觉这东西就像是个哄人的道具嘛。”
　　戴上了眼镜的大雄看向了哆啦A梦，下一刻大雄叫了起来：“啊啊啊！哆啦A梦你在做什么啊！”大雄看着哆啦A梦不知道什么时候拿出了一个水泵此时竟然在屋子里放水，立马跑了过去想要阻止哆啦A梦，“快停下来啊，哆啦A梦，这样下去被妈妈发现的话会被骂死的啊！”
　　哆啦A梦微笑着看着大雄说道：“大雄，你把眼镜摘下来看看。”
　　大雄急切的说道：“摘眼镜？现在摘眼镜干什么？哆啦A梦你先把水收回去啊。”
　　“你摘了就知道了，大雄。”
　　“好吧。”大雄无奈的将眼镜摘了下来，摘下眼镜后大雄突然发现，刚才房间里的水突然不见了，“咦？这是怎么回事啊？难道说是这个眼镜？”
　　大雄疑惑的又将眼镜带回了眼睛上，果然下一刻大雄就看到了已经淹过脚踝的水。
　　“这是怎么回事啊？”大雄茫然的问道。
　　“我现在在摇动的这个是模拟水面装置泵。”哆啦A梦解释道。
　　“模拟水面？”
　　“对，这是未来为了调查海平面上升会产生怎样的影响所使用的模拟水哦。如果没有戴上大雄你戴的那个模拟水感眼镜的话，就不会看到水，也触碰不到，更不会被水弄湿。”
　　大雄听到哆啦A梦说的，将手伸向了模拟水面装置泵的出水口，果然喷出的水就像是真的水一样，而摘下眼镜后，刚才的那种感觉一下子就没有了，大雄看着模拟水面装饰泵惊讶的说道：“哇，真神奇耶。”


第一千零四章 将小镇变成海底吧！【第一更】
　　“这不可思议啊。”大雄看着正在喷出的水说道。
　　“对吧，之后我们只要将这些水慢慢的蓄起来，这样的话……”哆啦A梦说道。
　　“对呀，这样就能把房间变成海底了！”大雄高兴的叫了起来。
　　“不止哦，是整个镇子都会变成海底哦，到时候我们就可以随意的享受潜水带来的乐趣了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“太好了！我说，哆啦A梦你也让我试试吧。”大雄一脸期待的看着哆啦A梦说道。
　　“没问题啊，大雄你来吧。”哆啦A梦说着放下了手中摇杆走到了一边。
　　大雄一边摇着摇杆一边看着哆啦A梦问道：“哆啦A梦，用这台水泵需要多长时间才可以存够可以让我们潜水用的水啊？”
　　“我想想啊，大概要到今天半夜里吧。”哆啦A梦看了看大雄说道。
　　“唉？我可坚持不了那么长时间啊，摇那么久手都会断了吧……”大雄惊讶的说道。
　　哆啦A梦好笑的看着大雄，说道：“大雄，你把手松开看看。”
　　“哦，怎么了？”大雄松开了手问道。
　　哆啦A梦指了指水泵的摇杆，大雄望了过去，只见没有人在控制的摇杆竟然自己在摇动着。
　　“怎么还在动啊？”大雄好奇的问道。
　　“因为即使我们放着不管它也会自己动的啊，不然真的要人来一点点的摇不得累死啊。”哆啦A梦说着忍不住笑了出来。
　　听到哆啦A梦这么说，大雄一脸埋怨的说道：“真是的，这种事情你就不会早点告诉我嘛。还有，既然能自动运行的话，哆啦A梦你刚才干什么还要去摇它啊。”
　　“因为很好玩啊，不是吗？”哆啦A梦说着从口袋里拿出了竹蜻蜓戴在了头上，然后又递给了大雄一个。
　　“是有点好玩，但是……哆啦A梦你给我竹蜻蜓做什么啊？”大雄疑惑的看着哆啦A梦递过来的竹蜻蜓说道。
　　“我们又不是将水蓄满就行了，想要潜水变得有意思的话，还有很多准备工作需要做呢。”哆啦A梦说着就从窗口飞了出去。
　　“唉，等等我啊。”大雄见哆啦A梦飞出去了，立马将竹蜻蜓戴好紧跟着飞了出去。
　　飞在天上跟着哆啦A梦完全不知道之后要做什么的大雄好奇的问道：“哆啦A梦，你这是要带我去做什么啊？”
　　“弄鱼去哦。”哆啦A梦回头说道。
　　“鱼？”
　　“对啊，我知道的，你因为小夫的关系也想拍好多潜水的照片让小夫目瞪口呆，对不对？”哆啦A梦解释道。
　　“哆啦A梦~呜呜，真是太谢谢你了，竟然这么为我着想。”大雄被哆啦A梦感动的眼中泛起了泪花。
　　哆啦A梦带着大雄来到了空地，然后从口袋里掏出了一罐装有粉色小丸子的道具递给了大雄，说道：“大雄，这个你拿着。”
　　大雄接过哆啦A梦递来的罐子问道：“这是什么啊？给我吃的吗？”
　　“什么啊，这是吸引鱼用的鱼饼干啦。好了，大雄你把这个罐子打开将里面的鱼饼干撒在周围，要撒的均匀些哦。”哆啦A梦笑着说道。
　　“撒这个有什么用啊？会发生什么吗？”大雄好奇的问道。
　　“撒了之后鱼就会聚集过来吃这些鱼饼干啊。”哆啦A梦说着又从口袋里拿出了一罐鱼饼干。
　　“鱼？”大雄听哆啦A梦这么说想象着鱼过来吃这些鱼饼干的情形，“鱼到这里来吃食啊，难道从天上飞过来吗？”
　　“就是这样。”
　　大雄一脸不相信的看着哆啦A梦，他感觉哆啦A梦在消遣自己。
　　“好啦，不要想了，到时候你就知道了，我们现在开始撒吧。”说着哆啦A梦将手中的鱼饼干罐头的盖子打开将里面的鱼饼干洒在了废弃钢管上。
　　“好吧。”大雄说着也带开了罐头盖然后拿出了里面的鱼饼干一粒一粒的放在空地灌木丛的枝杈上。
　　“大雄你做的好认真啊。”哆啦A梦看着大雄说道。
　　“哪有，我只是觉得这样放的话会好看一点。”大雄笑着说道。
　　“也对哦。”哆啦A梦说着拿起鱼饼干来到了树冠上然后一粒一粒的将鱼饼干放在了树枝上。
　　哆啦A梦和大雄将鱼饼干全部撒完后，哆啦A梦从肚子上的四次元口袋中拿出了室内钓鱼池说道：“下面就要用到室内钓鱼池了。”说着哆啦A梦将室内钓鱼池展了开来。
　　将室内钓鱼池展开铺在了地上，哆啦A梦说道：“现在就是调节刻度盘将钓鱼点设置成大海。”一边说着哆啦A梦一边将刻度盘调成太平洋中心的坐标。
　　“哇，是大海耶，会有鱼出来吗？”大雄看着室内钓鱼台说道。
　　正说着，只听“扑”的一声，一条鱼从钓鱼台中跳了出来，溅了大雄和哆啦A梦一脸的水。
　　“哇，真的有鱼跳出来了！”大雄一边擦着脸上的水一边说道。
　　“那是当然了，这可是和真正的大海连在一起的哦。接下来……”哆啦A梦说着将手伸进了肚子上的四次元口袋里。
　　“就是这个，模拟海水牵引气体！”哆啦A梦从口袋里拿出了一个小型的气罐说道。
　　“这是做什么的啊？”大雄看着哆啦A梦手中的气罐问道。
　　“这个模拟海水牵引气体只要有鱼接触到了，就可以在模拟的海水中正常的生存哦。这样的话当晚上模拟水蓄好的时候，鱼就能从海里游到这了。好了，接下来只要等到半夜蓄好水就行了。”哆啦A梦将模拟海水牵引气体丢进了室内钓鱼台中说道。
　　“好期待啊！”大雄看着室内钓鱼台说道。
　　“好了，我们把室内钓鱼台藏在角落里，别给别人看到了，不然被拿走就不好了。”哆啦A梦说着将室内钓鱼台收了起来来到了空地的树后面。
　　“好了，就这里吧。”哆啦A梦指着树后的灌木丛说道。
　　“恩。”
　　将室内钓鱼台藏好后，哆啦A梦和大雄向着家走去，就等着晚上镇子被淹没在海底的时刻了。


第一千零五章 将小镇变成海底吧！【第一更】
　　“这不可思议啊。”大雄看着正在喷出的水说道。
　　“对吧，之后我们只要将这些水慢慢的蓄起来，这样的话……”哆啦A梦说道。
　　“对呀，这样就能把房间变成海底了！”大雄高兴的叫了起来。
　　“不止哦，是整个镇子都会变成海底哦，到时候我们就可以随意的享受潜水带来的乐趣了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“太好了！我说，哆啦A梦你也让我试试吧。”大雄一脸期待的看着哆啦A梦说道。
　　“没问题啊，大雄你来吧。”哆啦A梦说着放下了手中摇杆走到了一边。
　　大雄一边摇着摇杆一边看着哆啦A梦问道：“哆啦A梦，用这台水泵需要多长时间才可以存够可以让我们潜水用的水啊？”
　　“我想想啊，大概要到今天半夜里吧。”哆啦A梦看了看大雄说道。
　　“唉？我可坚持不了那么长时间啊，摇那么久手都会断了吧……”大雄惊讶的说道。
　　哆啦A梦好笑的看着大雄，说道：“大雄，你把手松开看看。”
　　“哦，怎么了？”大雄松开了手问道。
　　哆啦A梦指了指水泵的摇杆，大雄望了过去，只见没有人在控制的摇杆竟然自己在摇动着。
　　“怎么还在动啊？”大雄好奇的问道。
　　“因为即使我们放着不管它也会自己动的啊，不然真的要人来一点点的摇不得累死啊。”哆啦A梦说着忍不住笑了出来。
　　听到哆啦A梦这么说，大雄一脸埋怨的说道：“真是的，这种事情你就不会早点告诉我嘛。还有，既然能自动运行的话，哆啦A梦你刚才干什么还要去摇它啊。”
　　“因为很好玩啊，不是吗？”哆啦A梦说着从口袋里拿出了竹蜻蜓戴在了头上，然后又递给了大雄一个。
　　“是有点好玩，但是……哆啦A梦你给我竹蜻蜓做什么啊？”大雄疑惑的看着哆啦A梦递过来的竹蜻蜓说道。
　　“我们又不是将水蓄满就行了，想要潜水变得有意思的话，还有很多准备工作需要做呢。”哆啦A梦说着就从窗口飞了出去。
　　“唉，等等我啊。”大雄见哆啦A梦飞出去了，立马将竹蜻蜓戴好紧跟着飞了出去。
　　飞在天上跟着哆啦A梦完全不知道之后要做什么的大雄好奇的问道：“哆啦A梦，你这是要带我去做什么啊？”
　　“弄鱼去哦。”哆啦A梦回头说道。
　　“鱼？”
　　“对啊，我知道的，你因为小夫的关系也想拍好多潜水的照片让小夫目瞪口呆，对不对？”哆啦A梦解释道。
　　“哆啦A梦呜呜，真是太谢谢你了，竟然这么为我着想。”大雄被哆啦A梦感动的眼中泛起了泪花。
　　哆啦A梦带着大雄来到了空地，然后从口袋里掏出了一罐装有粉色小丸子的道具递给了大雄，说道：“大雄，这个你拿着。”
　　大雄接过哆啦A梦递来的罐子问道：“这是什么啊？给我吃的吗？”
　　“什么啊，这是吸引鱼用的鱼饼干啦。好了，大雄你把这个罐子打开将里面的鱼饼干撒在周围，要撒的均匀些哦。”哆啦A梦笑着说道。
　　“撒这个有什么用啊？会发生什么吗？”大雄好奇的问道。
　　“撒了之后鱼就会聚集过来吃这些鱼饼干啊。”哆啦A梦说着又从口袋里拿出了一罐鱼饼干。
　　“鱼？”大雄听哆啦A梦这么说想象着鱼过来吃这些鱼饼干的情形，“鱼到这里来吃食啊，难道从天上飞过来吗？”
　　“就是这样。”
　　大雄一脸不相信的看着哆啦A梦，他感觉哆啦A梦在消遣自己。
　　“好啦，不要想了，到时候你就知道了，我们现在开始撒吧。”说着哆啦A梦将手中的鱼饼干罐头的盖子打开将里面的鱼饼干洒在了废弃钢管上。
　　“好吧。”大雄说着也带开了罐头盖然后拿出了里面的鱼饼干一粒一粒的放在空地灌木丛的枝杈上。
　　“大雄你做的好认真啊。”哆啦A梦看着大雄说道。
　　“哪有，我只是觉得这样放的话会好看一点。”大雄笑着说道。
　　“也对哦。”哆啦A梦说着拿起鱼饼干来到了树冠上然后一粒一粒的将鱼饼干放在了树枝上。
　　哆啦A梦和大雄将鱼饼干全部撒完后，哆啦A梦从肚子上的四次元口袋中拿出了室内钓鱼池说道：“下面就要用到室内钓鱼池了。”说着哆啦A梦将室内钓鱼池展了开来。
　　将室内钓鱼池展开铺在了地上，哆啦A梦说道：“现在就是调节刻度盘将钓鱼点设置成大海。”一边说着哆啦A梦一边将刻度盘调成太平洋中心的坐标。
　　“哇，是大海耶，会有鱼出来吗？”大雄看着室内钓鱼台说道。
　　正说着，只听“扑”的一声，一条鱼从钓鱼台中跳了出来，溅了大雄和哆啦A梦一脸的水。
　　“哇，真的有鱼跳出来了！”大雄一边擦着脸上的水一边说道。
　　“那是当然了，这可是和真正的大海连在一起的哦。接下来……”哆啦A梦说着将手伸进了肚子上的四次元口袋里。
　　“就是这个，模拟海水牵引气体！”哆啦A梦从口袋里拿出了一个小型的气罐说道。
　　“这是做什么的啊？”大雄看着哆啦A梦手中的气罐问道。
　　“这个模拟海水牵引气体只要有鱼接触到了，就可以在模拟的海水中正常的生存哦。这样的话当晚上模拟水蓄好的时候，鱼就能从海里游到这了。好了，接下来只要等到半夜蓄好水就行了。”哆啦A梦将模拟海水牵引气体丢进了室内钓鱼台中说道。
　　“好期待啊！”大雄看着室内钓鱼台说道。
　　“好了，我们把室内钓鱼台藏在角落里，别给别人看到了，不然被拿走就不好了。”哆啦A梦说着将室内钓鱼台收了起来来到了空地的树后面。
　　“好了，就这里吧。”哆啦A梦指着树后的灌木丛说道。
　　“恩。”
　　将室内钓鱼台藏好后，哆啦A梦和大雄向着家走去，就等着晚上镇子被淹没在海底的时刻了。


第一千零五章 来自海底的歌【第一更】
　　（PS：上一章没注意发重了，太抱歉了。）
　　此时的太平洋中，装有模拟海水牵引气体的金属罐慢慢的沉了下去，最后落在了一艘破损不堪的古代沉船旁边。触碰到海底的模拟海水牵引气体周身的机械臂突然展开，然后扎进了海床里，位置固定好后，模拟海水牵引气体一点一点的从金属罐中冒了出来。
　　如果有人在这片海域的话，就会听到有优美的歌声不断的从那艘破损的古代沉船里冒出来。歌声的主人此时正坐在沉船内部的一个木质箱子上，她的周围围绕着各种各样的鱼在聆听着她的歌声。
　　这时突然一只刺豚从外面游了进来，不过这只刺豚不是来听歌的。看着刺豚鼓起的身体还有身上炸开的刺，歌声的主人知道这是有鲨鱼出现的警告。
　　让周围听自己唱歌的鱼藏好后，歌声的主人躲到了沉船的一个房间里。
　　沉船外，一只正在觅食的鲨鱼望着沉船周围竟然空无一鱼十分的纳闷，要知道往常这艘沉船周围可是聚集了大量各种各样的鱼的，今天不知道怎么回事，别说鱼了，连个鱼鳞都没看见。
　　鲨鱼围绕着沉船游了几圈，在寻鱼无果的情况下准备进入这艘沉船里面找一找。
　　这个时候，离此处不算太远的海域里。一艘飞船停留在一处海底遗迹上方。
　　“将探测机全部放出！”站在飞船控制室里托拉吉斯命令道。
　　“是！”
　　飞船的舱门打开，数十个探测机从飞船中飞了出来。
　　“开始搜寻。”说着探测机的控制人员对着控制器输入了指令。
　　随着指令的下达，探测机前端的探照灯亮了起来。
　　“托拉吉斯大人，有新发现。”看着一台探测机传来的图像，控制人员喊道。
　　“哦？找到了啊？”托拉吉斯看着探测机将一个刻有剑图样的石板打开，里面露出的一把锈迹斑斑的剑说道。
　　“不，虽然样子几乎一模一样，但还是需要进行比对好才能得知是否是我们要找的那把。”控制人员说道。
　　“那就快点检测。”托拉吉斯说道。
　　“是。”说着控制人员按下了一个按钮。
　　只见那台探测机下方伸出了一根触手状的物体。这根触手来到了古剑的上方然后开始扫描古剑的构造成分。
　　“滴滴滴滴滴。”控制器上显示了一段红色的字符。
　　“报告托拉吉斯大人，成分数据不一致。”控制人员看着上面显示的比对数据说道。
　　“可恶，还是一把普通的古剑吗？”托拉吉斯握了握拳头气愤的命令道：“给我把这把剑销毁掉！”
　　“明白！”说着控制人员控制着探测机射出了一道激光将那把古剑整个粉碎。
　　“托拉吉斯！这么久了还没有找到那把剑吗？”刚把古剑销毁，博依金的声音就传了出来。
　　“实在对不起，博依金大人。我托拉吉斯在此保证，哪怕是拼上这条命，我也会将人鱼族找出来，将大人您需要的那把剑拿到手的！”托拉吉斯将手放在胸前郑重的说道。
　　“恩，你有这个心很好。话说回来托拉吉斯，你之前可有见过水量如此充沛的行星吗？”博依金问道。
　　“从来没有见过，这可真是一颗美丽的行星啊。”
　　“这样的行星实在是太适合人鱼族那些家伙们躲起来了，我觉得他们很有可能就躲在这颗行星上，所以无论使用什么手段，都要把他们找出来，知道了吗？”
　　“是，我明白了！”托拉吉斯点头说道。
　　鲨鱼钻进了沉船中，顺着船舱巡视着。
　　“呵呵。”
　　正在游着的鲨鱼突然听到了上空笑声，紧接着眼前就是一黑。
　　只见一只章鱼此刻正张开八只触手趴在鲨鱼的眼睛上，丝毫不敢乱动。
　　鲨鱼晃动着头想要将挡住视线的东西给甩掉，怎奈何章鱼触手上的吸盘紧紧的吸附在鲨鱼的头上，任凭鲨鱼怎么甩都没办法拜托掉。
　　躲藏起来的鱼们偷偷的透过船舱的缝隙看着正在船舱里横冲直撞的鲨鱼。
　　“哈哈，哈哈哈。”那笑声的主人见这只鲨鱼一时间没有办法去捕食别的鱼类了于是从沉船里游了出去。
　　如果此时有人看到那笑声的主人的话一定会惊讶万分，因为那笑声的主人竟然是一条应该只会出现在神话和童话中的美人鱼。
　　“咦，这些鱼怎么都想着上面游啊？”刚才沉船中游出来的美人鱼就发现前方大量的鱼正向着海面游去，好奇的她跟在鱼群后面想要一探究竟。
　　没游多远，美人鱼的身边有几个气泡浮了上来。好奇的她用手戳了戳气泡，“噗”的一声气泡破了，周围的海水将刚才气泡造成的空隙一下子给填满了。
　　随着鱼群继续向上游去，美人鱼发现上方的海面上不知何时多出了一个框，此时正有鱼穿过了框，而原本海面上空应该是有空气存在才对，但此时那些鱼穿过框之后竟然还在游着，不过下一刻向着一旁游去的鱼从框中消失了。
　　“这是怎么回事啊？”美人鱼来到了框前，望着框里显现的和周围不一样的天空奇怪的自言自语道。
　　“大雄，大雄起来了！”哆啦A梦摇了摇正在熟睡的大雄说道。
　　“呼啊~”大雄模模糊糊的坐起来打了个哈气，然后慢慢的将放在一旁的眼镜了拿起来。
　　“怎么了？这个时候喊我做什么。”大雄一边揉着眼睛一边问道。
　　“大雄，你忘了我们说好的晚上要做什么了吗？”哆啦A梦笑着说道。
　　“啊，对了！我们要去潜水拍照片！”大雄反应了过来，喊道。
　　“对啊，现在我们差不多应该出门了。”哆啦A梦将大雄从床上拉了起来说道。
　　将眼镜戴好后，大雄看了看周围说道：“但是现在水不是还没有积起来吗？”
　　“大雄你带上这个看看。”哆啦A梦从口袋里拿出了模拟水感眼镜递给了大雄。
　　“哦，恩。”大雄接过眼镜戴了起来。
　　“哇！”戴上模拟水感眼镜的大雄就感觉周围竟然全部都是水，虽然可以正常的呼吸，但是自己却完全没办法正常移动了。


第一百零六章 潜水照片【第一更】
　　“哇，啊啊啊。”大雄整个人在模拟水中翻了过来。
　　“大雄把这个穿上，这个是给不会游泳的人穿的脚蹼。穿上它大雄你就会游泳了哦。”哆啦A梦从口袋里拿出了一副脚蹼递给了正在水中翻滚的大雄。
　　听到哆啦A梦说的，大雄立马伸出手抓住了哆啦A梦手中的脚蹼然后穿在了脚上。
　　“唉？都11点多了啊，这么晚了孩子他爸怎么还没有回来啊。”坐在客厅里一边吃着海苔饼一边看电视的妈妈看着客厅挂着的时钟上显示的时间说道。
　　“算了，再等等吧。不过说回来这个深夜档的电视剧还挺好看的嘛。”说着大雄的妈妈又盯着电视看了起来。
　　穿好了脚蹼坐在地上的大雄看着一旁的模拟水面装置泵上面的一个闪着绿光的按钮说道：“哆啦A梦，这是什么啊？”一边说着大雄一边将手按了上去。
　　听到大雄问自己，哆啦A梦转过头去，就看到大雄竟然准备按水泵上的按钮，哆啦A梦叫道：“啊，大雄，不要按那个！”
　　已经按下按钮的大雄回头看着哆啦A梦好奇的问道：“唉？为什么啊？”
　　“糟，糟了！”哆啦A梦紧张地看着水泵上变成了红色的按钮。
　　“唉？”大雄疑惑的看了一眼哆啦A梦，这个时候大雄突然感觉到前方突然传来了一股吸力。
　　水泵开始将周围的水全部吸回去，周围的水随着这股吸力形成了水旋涡开始旋转了起来。
　　“啊啊啊，救命啊！啊啊啊啊啊！”在水中旋转的大雄和哆啦A梦叫了起来。
　　听到楼上传来的大雄和哆啦A梦的叫声，大雄的妈妈生气的说道：“大雄、哆啦A梦，你们想要疯到什么时候啊，赶紧给我去睡觉！”
　　“哆啦A梦你快点想想办法啊！”大雄抱着书橱喊道。
　　“还差一点点，还差一点我就能够到了。”哆啦A梦一只手抓着书桌另一只手向着一旁水泵上的按钮身躯伸去。
　　哆啦A梦艰难的一点点将手伸过去，经过长时间的努力终于按到了按钮：“就，就差一点了，啊，成功了！”
　　“呼，吓死我了，刚才到底是怎么回事啊。”大雄松了一口气看着哆啦A梦说道。
　　“还不是大雄你干的好事吗，都怪你刚才把水泵的安全装置给解除了。”哆啦A梦生气的指着模拟水面装置泵说道：“在戴着这个模拟水感眼镜的时候绝对不可以去碰那个按钮的知道了吗！”
　　“哦，知道了啦，我刚才不是好奇嘛。”大雄戳着手指说道。
　　“好了，我们出去吧。”哆啦A梦说着打开了窗户。
　　“哇，城市沉入海底了！”大雄看着窗户外面游着的各种各样的鱼说道。
　　“哈哈，怎么样，很壮观吧。”哆啦A梦笑了笑，然后指着上方说道：“大雄，那里就是模拟水的水面哦，我们上去看看吧。”
　　“恩。”大雄点了点头，然后向着上方游去。
　　来到了水面，大雄看着前方一望无际的水面说道：“哇，感觉整个城市都变成大海了呢。”
　　“不止哦，其实是整个世界都变成这样了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“好厉害！”
　　“大雄我们去空地看看吧，那里应该会聚集着很多鱼在吃鱼饼干的。”哆啦A梦提议道。
　　“好啊，我们快点过去吧。”大雄说着拉起哆啦A梦的手向着空地游去。
　　“好奇怪啊，到底是为什么会感觉今天的事情那么似曾相识呢。”躺在床上的楚木杉想着今天下午发生的事情感到很奇怪。
　　因为一直在想着原因睡不着觉的楚木杉来到了窗边看向了外面。
　　这个时候一条沙丁鱼从窗外游了过去。
　　“唉？刚才那个是……沙丁鱼？”楚木杉看着游过去的沙丁鱼惊讶的说道。
　　“怎么会有沙丁鱼在空中游呢？啊！对了，我知道了！是人鱼，是人鱼大海战的剧情触发了！我就说怎么这么熟悉。”楚木杉拍着脑袋说道。
　　“那这么说的话，现在街道上应该正有着一只鲨鱼吧，不行我得去看看，不然出了事就不好了。”楚木杉这么想着穿上衣服跑出了门去。
　　来到了空地的大雄和哆啦A梦就看到空地的植物和废弃钢管上此时正围绕着一群一群的鱼正在吃食。
　　“哈哈，好吃吧。”哆啦A梦游到了灌木旁边看着正在吃食的几只红白相间的小丑鱼说道。
　　哆啦A梦笑着从口袋里拿出了一罐鱼饼干然后打开罐子将里面的鱼饼干喂给周围的鱼。
　　大雄来到藏有室内钓鱼池的灌木丛，看着室内钓鱼池大雄期待着能看到有鱼能从里面游出来。
　　噗的一声，一条黄色的蝶鱼从室内钓鱼池中游了出来。
　　“哇，哈哈哈.”看着游出来的蝶鱼，大雄就想伸手去捉住它，这个时候大雄的眼角瞥到一条很大的鱼从室内钓鱼池中游了出来。
　　“恩？”大雄看了过去，但是那条鱼已经游过了墙，此时大雄只能看到一条鱼尾巴。
　　“难道是……”大雄游到了墙上向着墙外看去，但是却看不到刚才那条鱼了。
　　“大雄，你在看什么呢？”哆啦A梦游了过来问道。
　　“哆啦A梦，我刚才，刚才好像看到人鱼了。”大雄说道。
　　“人鱼？怎么可能嘛，大雄你肯定是看错了。”哆啦A梦笑着说道。
　　“我觉得我好像是看到了，不过不敢确认……”大雄说道。
　　“大雄，不要管那些了，在那之前……你看这个！我们先去拍照吧。”哆啦A梦说着从口袋里拿出了一个照相机说道。
　　“恩！”
　　哆啦A梦看着摆着pose的大雄问道：“大雄，准备好了吗？”
　　“恩，准备好了。”大雄笑着说道。
　　“那么，茄子！”哆啦A梦说着按下了相机的快门。
　　“啪”的一声，哆啦A梦将大雄被鱼群包围的照片拍了下来。


第一千零七章 回家八音盒【第一更】
　　“啊！”就在大雄和哆啦A梦开心的拍着照片的时候远处突然传来了一声惨叫声。
　　“刚才是什么声音啊？”大雄问道。
　　“恩？好像是什么人的叫声，我们过去看看吧。”哆啦A梦说道。
　　“好！”大雄点了点头和哆啦A梦向着声音传来的方向游去。
　　大雄和哆啦A梦游到了一个十字路口就听到旁边传来了大雄爸爸的声音。
　　只见十字路口右侧的那条路上，大雄的爸爸正和一个警察再说着什么，大雄和哆啦A梦偷偷游了过去躲在了一旁。
　　“鲨……鲨鱼啊，有鲨鱼！”大雄的爸爸倒在电线杆旁指着前方说道。
　　“好啦，你平静一点，在街道上怎么可能会有鲨鱼呢。”警察看着一脸醉相的大雄爸爸无奈的说道。
　　“可是，可是我真的看到了啊，这么大一条鲨鱼就在香烟店的拐角那，这么晃晃悠悠的游过去了。”大雄的爸爸晃晃悠悠站起来一边用手比划着一边说道。
　　“晃晃悠悠的是你自己吧，你到底是喝了多少酒啊，竟然还会看到幻觉……”警察无奈的看着大雄的爸爸。
　　“哈哈，这个啊，刚才和田中先生聊得太开心了，结果就喝了好多酒，嘿嘿。”大雄的爸爸摸着头不好意思的说道。
　　“好了，不用说了，快点回家去吧，不然等下要被老婆骂了哦。”警察说着骑着自行车离开了。
　　看着离开的警察，大雄的爸爸不甘心的说道：“我刚才真的看到了啊，亲眼看到的啊，真的有鲨鱼啊。”
　　“好，好，好，我知道了，你快点回去吧，路上小心一点哦。”警察说道。
　　“鲨鱼真的在空中游泳嘛。”大雄的爸爸跌坐在地上说道。这个时候一条沙丁鱼从大雄的爸爸身边游过。大雄的爸爸开心的指着游过去的沙丁鱼说道：“你看吧，还有沙丁鱼在游呢。”
　　话音刚落，嗖的一下，一群沙丁鱼从大雄爸爸的身边掠过。
　　“唉？难道我真的喝高了？”大雄的爸爸看着这不切实际的一幕说道。说完，大雄的爸爸扶着电线杆站了起来向着家走去。
　　“大雄，难道你刚才看到的是……”哆啦A梦从角落里走了出来看着一旁的大雄说道。
　　“也就是说，那不是人鱼，而是……”大雄看了一眼哆啦A梦，脸上尽是恐惧之色。
　　“是鲨鱼！”大雄和哆啦A梦同时叫了起来。
　　“这下糟了，大雄我们一定要尽快将这只鲨鱼抓起来送回到海里去，不然就糟糕了。”
　　“恩。”大雄说着就跟着哆啦A梦向前游去，一边游着大雄一边问道：“哆啦A梦，为什么爸爸会看到鲨鱼呢，他不是没有戴眼镜吗？”
　　“额，大雄你把眼镜摘下来看看。”哆啦A梦说道。
　　“哦。”说着大雄将模拟水感眼镜摘了下来。“哇，还是能看到鱼耶。”
　　“因为模拟水感眼镜只是让我们看到模拟水而已，但是鱼的话是真实的，只是因为他们碰到了牵引气体让他们现在可以在模拟水中生存而已，所以哪怕不带眼镜也能看到。”
　　“大雄，我们兵分两路去找鲨鱼吧。”哆啦A梦说道。
　　“恩，好吧。”大雄点了点头。
　　正在寻找鲨鱼的楚木杉突然想起了什么，自言自语道：“我记得那只鲨鱼好像会路过我家的啊，我在家周围找一下不就能找到了吗，干嘛跑这么远啊……”楚木杉拍了拍自己的头，然后向着家跑去。
　　“怎么到处都找不到啊，鲨鱼那家伙跑到哪去了啊。”
　　回到了家附近，楚木杉果然看到了一条鲨鱼正跟在大雄的身后。
　　“终于让我找到你了。”楚木杉说着一边向着鲨鱼跑去一边对着大雄喊道：“大雄，小心你后面！”
　　“小杉？”大雄听到楚木杉的声音回过头去，就看到了离自己没有多远的鲨鱼，“啊！救命啊！”
　　“大雄你快点跑。”楚木杉一把从后面抓住了鲨鱼尾，鲨鱼原本要冲向大雄的身体突然一滞。
　　“哇！”大雄见鲨鱼差点咬到自己一下子游到旁边墙壁后面……
　　鲨鱼见目标突然消失了，回过头去就想要咬楚木杉。
　　楚木杉见鲨鱼向着自己咬来，松开了鲨鱼的尾巴向着相反的方向跑去。
　　这个时候哆啦A梦从远处游了过来，看着游过来的哆啦A梦，大雄喊道：“哆啦A梦快点就小杉！”
　　“啊，小杉。”看着正在被鲨鱼追赶的楚木杉，哆啦A梦惊讶的叫道。下一刻哆啦A梦来不及多想直接将手伸进了肚子上的四次元口袋中。
　　“啊，不是这个，也不是这个。”哆啦A梦一时间不知道应该拿出什么道具才好。
　　“哆啦A梦！用回家八音盒！”楚木杉看着半空中的哆啦A梦喊道。
　　“哦，对！八音盒！”哆啦A梦说着从口袋里拿出了回家八音盒。
　　转动了一下八音盒背后的发条，哆啦A梦叫道：“你这只臭鲨鱼，看我的！”说着哆啦A梦将手中的八音盒向着鲨鱼丢去。
　　正张大着嘴巴想要咬楚木杉的鲨鱼就感到有什么东西一下子蹿进了肚子里。
　　下一刻，鲨鱼突然停了下来，然后眼泪流了下来。
　　“哆啦A梦，鲨鱼怎么不追了？”大雄望着突然停下来的鲨鱼问道。
　　“只要听到这个回家八音盒的声音，无论在哪都会变得想要回家。”哆啦A梦笑着解释道。
　　只见鲨鱼突然转过头向着空地的方向游去，身后还跟着一群原本看到鲨鱼就会直接逃走的鱼类。
　　楚木杉他们跟着鲨鱼来到了空地，看着鲨鱼和身后的一群鱼跳进了室内钓鱼池里。
　　随着八音盒的声音不断的传出，镇上的鱼们都陆陆续续的通过放在空地的室内钓鱼台回到了大海里。
　　看着已经没有鱼过来了，哆啦A梦笑着说道：“这下鱼儿们应该都回到大海里了，那这个室内钓鱼台也该收起来了。”哆啦A梦说着将室内钓鱼台的开关关上然后卷了起来塞回到肚子上的四次元口袋里。


第一千零八章 与美人鱼的邂逅【第一更】
　　因为不想表现的自己好像一点也不惊讶的样子，楚木杉看着将室内钓鱼台收起来的哆啦A梦问道：“哆啦A梦，你们这次又做了什么事情啊，这些鱼怎么会游在空中啊，还有你们也是。”
　　“啊，这个啊，这个要解释的话比较麻烦，小杉你戴上这个看看。”哆啦A梦说着将模拟水感眼镜递给了楚木杉。
　　接过眼镜，楚木杉将其戴上后感叹道：“哇，周围竟然全是水耶，这种感觉就像是在海底一样，好厉害。”将眼镜戴上之后周围那种真实的感觉确实让楚木杉特别的惊讶。
　　“对吧，这个叫做模拟水感眼镜，小杉你现在看到的水都是模拟水，使我们用另外一个道具弄出来的。”哆啦A梦解释道。
　　“那刚才那些鱼能在空中游泳，也是因为道具的关系，其实他们是在模拟水中游泳对吧？”楚木杉说道。
　　“对啊，就是这样，小杉你真聪明啊，一猜就猜到了。”大雄惊讶的说道。
　　“哈哈，哪里。”楚木杉不好意思的摸了摸头。
　　“哦，对了，时间也不早了，我们也该回去了。”哆啦A梦看着天上的月亮说道。
　　“是啊，我都困死了。”大雄打了个哈气说道。
　　“也是，确实该回家了，那么哆啦A梦、大雄再见了。”楚木杉挥了挥手然后向着家走去。
　　“恩，再见。”
　　回到了家中，哆啦A梦将模拟水通过模拟水面装置泵全部收了回来。
　　“大雄，晚安了。”哆啦A梦将水泵收起来后，爬到了柜子里说道。
　　“恩，晚安，哆啦A梦。”大雄说着就睡着了。
　　楚木杉回到家中，刚准备睡下，就听到院子里又什么东西掉下来的声音。
　　“恩？难道是……”楚木杉说着向着院子里跑去。
　　一来到院子，楚木杉就看到了一条美人鱼正躺在院子中间昏迷不醒。
　　“还真是苏菲娅啊。”楚木杉看着眼前的人鱼喃喃的说道。
　　楚木杉伸手将苏菲娅抱了起来，然后来到了自己的房间。
　　将苏菲娅抱到床上，楚木杉想到苏菲娅不能缺水的事情，于是跑下楼去拿杯子倒水去了。
　　将水倒好楚木杉拿着杯子回到了房间，只见此时苏菲娅还是昏迷不醒，不过此时刚才的人鱼尾巴，现在变成了人类的双腿。
　　“原来是自动变的啊”说着楚木杉摇了摇苏菲娅，轻声喊道：“苏菲娅，苏菲娅你醒一醒。”
　　“恩……”昏迷中的苏菲娅就听到有人在喊自己的名字，迷迷糊糊的睁开眼，只见眼前是一个自己完全不认识的人。
　　苏菲娅一把推开了楚木杉，跳到了另一边喊道：“尼那诺，呜那咯咦呦。”
　　“额……”楚木杉这个时候才想起来，两人语言不通完全没办法交流。
　　无奈之下，楚木杉只好拿起装满水的水杯递给了苏菲娅。
　　苏菲娅正口渴着，就看到了楚木杉递过来的水杯，将水杯接到手里，苏菲娅闻了闻，确定这水能喝于是大口大口的将水喝了下去。
　　“瓦大噶西，多嘎丽娅。”苏菲娅感谢道。
　　“头疼，魔法里有没有能自动翻译的咒语啊……”见完全听不懂苏菲娅在说什么，楚木杉回想着脑海中已经学会的咒语。
　　“哦？还真有，这大师级的辅助魔法还挺有用的嘛。”楚木杉说着轻声念动了咒语。
　　“那个，你刚才说什么？我没有听清楚，能再说一遍吗？”楚木杉笑着说道。
　　“你这人怎么这样，别人感谢你你竟然装作听不见？”苏菲娅生气道。
　　“啊，不，不是这样的，我刚才在想你为什么会出现在我家的事情，所以没注意你在说什么。”楚木杉摸了摸头说道。
　　“哦，这样啊。对了，我怎么会在这里，还有你是谁，你刚才是不是喊我名字的？”苏菲娅问道。
　　“咳咳，你一下子问了这么多还真是。好了，你听我慢慢说给你听。这里呢，是我家，我叫楚木杉，刚才我听到外面有响声，一到院子里就看到了你昏迷在那里。另外了，我刚才没有喊你名字啊，你是不是听错了？”楚木杉解释道。
　　“哦，这样啊。你家哦楚木杉是吧，我叫苏菲娅，谢谢你救了我。”苏菲娅伸出手说道。
　　楚木杉握了握苏菲娅的手说道：“不用谢。还有，你叫我小杉就好了。”
　　“小杉吗？恩，好的。小杉，还有水吗，我有点渴。”苏菲娅问道。
　　“有的，你等我一下。”说着楚木杉跑到了楼下将水壶拿了上来。
　　倒了一杯水给苏菲娅后，楚木杉问道：“你是怎么到我家的啊。”
　　“这个，我也不知道，我记得好像是从什么地方摔下来的。一醒来就在这了。”苏菲娅说道。
　　“这样啊，那你知道你家在哪吗？”楚木杉问道。
　　见楚木杉问自己家在哪，苏菲娅犹豫了一下说道：“记不起来了，可能是之前摔下来的关系吧。”
　　“那这样吧，今天晚上你就睡我房间好了，我去隔壁睡。明天我带你去找哆啦A梦帮忙好了。”楚木杉笑着说道。
　　“哆啦A梦？”苏菲娅歪着头好奇的问道。
　　“恩，他是一只机器猫哦，你千万别把他当做是别的什么，不然他会生气的。”楚木杉说着笑了起来，仿佛想到了哆啦A梦生气的样子。
　　“恩。”
　　“那晚安了，苏菲娅。”楚木杉说着打开了房门走了出去。
　　“恩，晚安，小杉。”
　　第二天一早，楚木杉带着苏菲娅来到了大雄的家里。
　　“唉，小杉，这个漂亮的女孩子是谁啊？”哆啦A梦望着楚木杉身边的女孩子问道。
　　“哆啦A梦，那个，先把翻译魔芋拿出来吧，她好像不不会说日语。”楚木杉笑着说道。
　　“这样啊，那给你这个。”哆啦A梦说着将翻译魔芋拿了出来。
　　楚木杉接过翻译魔芋来到了苏菲娅身边一边将魔芋递给苏菲娅一边轻声说道：“苏菲娅，你先把这个吃下去，放心好了，没有问题的。”
　　PowerbyYOZOSOFT


第一千零九章 初次见面，我叫苏菲亚【第一更】
　　苏菲娅接过楚木杉递过来的翻译魔芋，一入手魔芋那富有弹性还有点粘手的特征让苏菲娅感到很奇特，望着楚木杉，苏菲娅问道：“小杉，这个真的能吃吗？”
　　“当然啦，其实还蛮好吃的呢，甜甜的。”楚木杉笑着说道。
　　看着楚木杉真诚的眼神，好像没有骗自己，苏菲娅将翻译魔芋放进了嘴里。魔芋入口那种软糯顺滑的口感让苏菲娅有点惊讶，还没嚼几下，魔芋便下肚了。“哎？这个真的很好吃耶。”
　　“对吧。”楚木杉笑着说道。接着楚木杉指着大雄和哆啦A梦说道：“这是大雄，而大雄身边的就是哆啦A梦了。”
　　苏菲娅好奇的看着哆啦A梦，走了过去一边摸着哆啦A梦的头一边问道：“这真的是猫吗？难道不是某种河豚吗？”
　　“唉？河豚？”哆啦A梦听到苏菲娅说的话一阵惊讶，虽然经常被人误以为是狸猫但是被误以为是河豚这还是第一次。
　　“河豚？哈哈哈哈哈。”大雄想了想河豚鼓起来的样子确实和哆啦A梦有那么几分相近，笑得直捂肚子。
　　“我是猫！不是什么河豚！还有大雄你要笑道什么时候！”哆啦A梦说着瞪了一眼旁边笑得已经趴在地上的大雄。
　　“抱歉抱歉。”大雄摸了摸头，不好意思的站了起来。
　　“好了，哆啦A梦他只是因为一些原因导致耳朵没有了，不过他真的是猫哦。”楚木杉在一旁解释道，说着楚木杉指着苏菲娅说道：“她叫做苏菲娅。”
　　苏菲娅甜甜一笑说道：“我是苏菲娅，你们好。”
　　“苏菲娅你是哪里人啊？”大雄好奇的问道。
　　“我，我是……”苏菲娅一时间不知道该怎么说。
　　这个时候楚木杉在一旁笑着说道：“苏菲娅是我住在乡下的婶婶的女儿，趁着现在放暑假所以来我家玩了。”这也是在来大雄家的路上就找好的理由。
　　“这样啊，那苏菲娅你现在住哪啊？”
　　“当然是暂住在我家里啦。”楚木杉笑着说道。
　　大雄惊讶的看着一脸理所当然的楚木杉说道：“什……什么，住在小杉的家里？”
　　“对啊，怎么了？有什么不对吗？”
　　“没什么，对了，苏菲娅你是第一次来这吧？”大雄转过头看着正在揉着哆啦A梦的脸的苏菲娅问道。
　　“恩，是的。”苏菲娅点了点头说道。
　　“那这样吧，我们带你去看看这个城镇吧。”大雄笑着说道。
　　“这个主意不错，苏菲娅才来还没有熟悉这个城镇呢，带她认识路也是好的。”楚木杉想了想点头说道。
　　“那我们这就出发吧。”哆啦A梦笑着说道。
　　“恩。”
　　“你们听说了吗？昨天晚上街道上好像出现了鲨鱼呢。”小夫坐在空地的废弃钢管上说道。
　　胖虎瞪了一眼小夫说道：“你说什么呢，这又不是在大海里，怎么可能会出现鲨鱼嘛。”
　　“但是，听说看到鲨鱼的人是大雄的爸爸呢。”小夫笑着说道。
　　“唉，不是吧？”静香惊讶的说道。
　　“怎么可能嘛，大雄的爸爸又不是大雄那个家伙。”胖虎大笑着说道。
　　就在这个时候，楚木杉等人刚好带着苏菲娅来到了空地，正准备将这个大家玩乐的小空间介绍给她。
　　“喂，你们在说我什么坏话呢？”大雄听到胖虎叫着自己的名字喊道。
　　听到大雄的声音，坐在钢管上的三人回头望去。这一望，小夫和胖虎一下子呆住了。
　　“这，这是……”小夫说着从废弃钢管上跳了下来，看着站在楚木杉身后的苏菲娅喃喃说道：“好，好可爱的女孩子。”
　　“喂，大雄，这个女孩子是谁啊。”胖虎跳了下来指着站在楚木杉身后正好奇的看着四周的苏菲娅问道。
　　“她啊，我来介绍一下。这是苏菲娅，好像是楚木杉从乡下来的亲戚，我们正带着她四处走走，介绍我们的城镇呢。”大雄指着苏菲娅介绍道，说着大雄回过头去对着苏菲娅说道：“这边的三位是……”
　　还不等大雄介绍自己，胖虎接过话说道：“我是小杉还有大雄的知心朋友，别人都叫我胖虎，真名是刚田武，很高兴认识你。”说着胖虎将右手放在胸前，左手放在腰后，鞠了一躬，做了一个标准的绅士礼。
　　看着突然正经起来的胖虎大雄一脸吃惊的望着胖虎，说不出话来。
　　这个时候，小夫走上前来将胖虎推到了一边，微红着脸笑着说道：“我是骨川小夫，你叫我小夫就好了。”
　　“我叫静香，初次见面请多指教。”静香微微一笑介绍着自己。
　　“对了，小杉你竟然还有这样的亲戚啊，之前怎么没见你说过啊？”静香好奇的问道。
　　“这个……”楚木杉摸了摸头一时间不知道该怎么解释。
　　就在这个时候上空一架飞机飞过。
　　听到上空的飞机轰鸣声，苏菲娅抬头望去，惊讶的叫道：“啊！”
　　见苏菲娅一脸惊讶的望着上空大家都抬起头看了过去。
　　“什么呀，不就是一架飞机吗？”见苏菲娅那么惊讶，小夫还以为天上有什么稀奇的东西呢。
　　“它在天上……游泳。”苏菲娅看着逐渐远去的飞机喃喃的说道。
　　“游泳？还真是有趣的说法呢，我还是第一次听别人这么形容飞在天上的飞机的。”哆啦A梦笑着说道。
　　“苏菲娅她不会是没有见到过飞机吧？”静香看着一脸惊讶的苏菲娅问道。
　　“怎么可能嘛，在现在这个时代怎么会有人没有看到过飞机呢？难道是在乡下呆的太久了？呵呵呵。”小夫笑着说道。
　　见小夫笑的样子，胖虎有点生气的说道：“小夫，你这个口气还真是让人讨厌呢，实在是太失礼了。”说着胖虎一把抱住了小夫用力勒着他。
　　“啊，疼疼疼。”吃痛的小夫惨叫道。
　　“好了，苏菲娅她确实没有见过飞机呢，因为她住的地方比较偏僻，所以见不到飞机很正常的。”看着脸色都变了的小夫，楚木杉走过去将两人拉了开来说道。
　　“这样啊，那我们带着苏菲娅去看看这座城市吧。”静香看着还在望着天空发呆的苏菲娅说道。
　　“恩，好啊。”大家点头同意道。


第一千零一十章 苏菲亚的梦想【第一更】
　　一行人来到了学校门口，楚木杉指着正紧闭着大门的学校说道：“苏菲娅，这就是我们上课的学校。”
　　“哇，这就是你们的学校啊。”苏菲娅看着校园里的各种建筑和设施说道。
　　“不过放假期间，我们就不能进去看了。对了，我们去高台吧，那里可以看到城镇的全貌呢。”楚木杉点了点头，然后提议道。
　　“好啊，那里景色也不错呢。”说着静香想到了之前和楚木杉看日食时候的事，脸渐渐有点微红。
　　不过这个时候大家并没有注意到静香的异样。
　　“说起来大雄在学校里经常因为迟到被老师罚站哦。”一边向着高台的方向走去小夫一边说道。
　　“哈哈哈，还有这种事情啊。”苏菲娅捂着嘴笑着说道。
　　一段时间后，大家来到了高台，苏菲娅望着城镇说道：“好漂亮啊。”
　　胖虎指着学校的方向说道：“苏菲娅，你看那里，学校后面的就是被我们称为后山的地方，山顶上还有一棵非常高大的千年杉呢。”
　　这个时候小夫也不甘示弱的指着另一边说道：“那一条河是多奈河，是这一带最大的河流了，河畔还有一块空地，我们经常在那里练习棒球呢。”
　　“小夫，我这还没解释完呢，你插什么话啊。”胖虎说着用手勒住了小夫说道。
　　“好痛痛痛，松手，松手啦，我错了！”小夫拍着胖虎的手说道。
　　胖虎松开手将小夫放了开来，小夫一边扶着高台的栏杆一边喘着气，哆啦A梦看着小夫的样子不忍心的走过去轻轻拍着小夫的背。
　　这个时候静香指着城镇中的一大块绿地说道：“那一片绿色的地方就公园，是附近的人们休闲的去处，有的时候写生课我们也会去公园里写生的。”
　　“恩，那……那座山是什么啊？”苏菲娅好奇的指着远处的一座大山问道。
　　见苏菲娅看向了自己，楚木杉笑着介绍道：“那里是高井山，不过离城镇还挺远的，算是在郊外了吧，不过风景很不错的，而且山里还有一座鲜为人知的大湖，我们有的时候也会去那里玩。”
　　“哦，叫做高井山啊。”苏菲娅看着远处的山低声说道。
　　“对了，我们去商店街吧。”这个时候静香提议道。
　　“商店街？”苏菲娅疑惑的问道。
　　“就是卖各种各样东西的地方，在那里可以买到很多想要的东西哦。”静香笑着说道。
　　“恩，那就去商店街吧。”苏菲娅一听可以买到很多东西，于是点头说道。
　　一边向着商点街走去，大家一边在路上聊着一些有趣的事情。苏菲娅听着大家讲的趣事开心的笑着，她感觉自己已经好久没有像这样开心的和人聊天了。
　　“商点街有什么啊？”苏菲娅一边跟着众人向着前方走一边好奇的问道。
　　“电影院、百货公司、书店、超市什么的都有哦。”大雄回过头对着苏菲娅说道。
　　“马上就要到商店街了，顺着这条路往前走，过了那个十字路口就是了。”静香指着前方说道。
　　来到路口，楚木杉他们见信号灯马上就要变成红灯了，一个个都快速的向着马路对面跑去。
　　“苏菲娅，快点跑过去，不然要等很久呢。”楚木杉说着拉着静香向着对面跑去。
　　“等等我啊！”大雄看着大家跑的都那么快追在后面喊道。
　　好不容易跑到了对面，哆啦A梦看着身边的大家奇怪的问道：“咦？苏菲娅呢？”
　　这个时候楚木杉突然想到了苏菲娅她还没有见过汽车，也就是说好奇的她现在……回过头楚木杉果然看到了正站在路中间对着路口正在闪烁着的红绿灯发呆的苏菲娅。
　　此时听到汽车鸣笛声的大雄他们回头望去也看到了正站在路中间的苏菲娅。
　　“啊啊啊！苏菲娅危险啊！”哆啦A梦一边喊着一边从口袋里拿出了竹蜻蜓戴在了头上。
　　刺啦刺啦刺啦！一辆汽车停在了苏菲娅的面前，里面的司机探出头来喊道：“喂，很危险的啊，太不像话了，你在想什么呢？站在路中间发呆这不是找死吗？”
　　“对不起，对不起。”哆啦A梦飞了过来一把抱住了苏菲娅，然后带着苏菲娅飞到了空中。
　　“苏菲娅，不遵守交通规则怎么行呢，这样和危险的。”哆啦A梦对着苏菲娅说道。
　　“哆啦A梦，你头上的那是……”苏菲要看着哆啦A梦头顶的东西问道。
　　“恩？你说竹蜻蜓啊，怎么了？”哆啦A梦向上看去说道。
　　“有了这个是不是就可以在天空中游泳了？”苏菲娅笑着问道。
　　“恩，是啊。”哆啦A梦被苏菲娅问的莫名其妙的，不过还是回答道。
　　“真的吗？那我们等下用这个竹蜻蜓在空中游泳吧。”苏菲娅说着开心的笑了起来。
　　“唉？苏菲娅想要用竹蜻蜓在空中飞？”大家听了哆啦A梦说的话，惊讶的问道。
　　“对啊，苏菲娅是这么说的。”哆啦A梦说道。
　　“那这样吧，我们带着苏菲娅去公园好了，正好中午这个时间点公园应该没什么人。”楚木杉提议道。
　　“恩，就这么办吧。”大家点头说道。
　　于是众人就来到了公园里，果然因为现在是暑假而且还是中午，所以公园里连个人影都看不到。
　　“那，这个是竹蜻蜓，苏菲娅你把它戴在头顶，然后就可以按照你想的去飞行了。”哆啦A梦一边将竹蜻蜓递给了苏菲娅一边说道。
　　“恩，谢谢。”苏菲娅接过了竹蜻蜓笑着说道。
　　“哆啦A梦，也给我们一个竹蜻蜓吧，不然只有苏菲娅一个人玩多没意思啊，好不好？”大雄晃着哆啦A梦的手臂恳求着说道。


第一千一十一章 苏菲亚的身份【第一更】
　　“恩，好吧。”哆啦A梦说着将手伸进了肚子上的四次元口袋中，然后拿出了好几个竹蜻蜓递给了大家。
　　“哈哈哈，哈哈~”就在大家正在将竹蜻蜓戴上的时候苏菲娅已经适应了用竹蜻蜓在空中飞的感觉。此刻正开心的笑着。
　　看着苏菲娅飞的这么开心，大家向着苏菲娅飞了过去。
　　这个时候苏菲娅从空中向下俯冲，就在快要碰到地面的时候苏菲娅一抬头，开始贴着地面飞行。
　　苏菲娅听到后方的竹蜻蜓转动声，回过头去就看到了楚木杉他们不知什么时候跟在了自己的身后。苏菲娅笑着向着楚木杉他们招了招手。
　　看着苏菲娅向着这边招手，大家开心的笑着挥了挥手。
　　“哈哈~”苏菲娅突然笑着向着上空飞去。
　　“苏菲娅，你速度太快了啦！”大雄在下方看着苏菲娅喊道。
　　正处于兴奋中的苏菲娅完全没有听到大雄他在说什么，依旧向着上空飞去，苏菲娅不敢置信的感叹道：“真是不敢相信，竟然有一天我居然能够在天上游泳。”
　　在空中转了几圈，苏菲娅向着上方的云层冲去。
　　“我们也上去看看吧，别到时候苏菲娅出了意外就不好了。”楚木杉看着还在向上飞的苏菲娅说道。
　　“恩，也是呢。”说着大家向着上空飞去。
　　穿过云层，苏菲娅看着天上的太阳笑了起来。
　　因为没有了云层的阻隔，太阳光直直的照射在苏菲娅的身上，苏菲娅只觉得身体有些乏力，意识慢慢开始模糊了，她知道自己现在已经缺水了，所以才会感到不适。
　　当楚木杉他们穿过云层的时候，就看见苏菲娅在空中昏过去了。
　　“苏菲娅。”大家紧张的向着苏菲娅飞去。
　　“啊，怎么办，苏菲娅她昏倒了怎么办啊。”大雄喊了起来。
　　“不会是中暑了吧。”小夫看着昏过去的苏菲娅说道。
　　“快点，快点吧苏菲娅放进水里去，快一点。”看着苏菲娅昏过去了，楚木杉想了想说道。
　　“放水里？”哆啦A梦疑惑的问道。
　　“没错，你不要问那么多了，快点把苏菲娅放进水里。”楚木杉急切的说道。
　　“哆啦A梦，带她去我家吧！”静香喊道。
　　“好，我知道了！”哆啦A梦说着将手伸进了口袋里，从中拿出了任意门。
　　回到了公园的草坪上，哆啦A梦将任意门放下，然后打开了任意门，只见任意门的另一头正是静香家的浴室。
　　“水……水……”这个时候苏菲娅醒了过来喃喃的说道。
　　“这边，苏菲娅，你再坚持一下。”静香扶着苏菲娅向着浴室走去。大家跟着静香一起来到了浴室里。
　　静香扶着苏菲娅坐在了地上，说道：“我现在马上把你放到浴缸去。”说着静香就准备脱掉苏菲娅身上的衣服。
　　这个时候静香突然想起了什么，一回头就看到了正在盯着自己这边看的楚木杉他们。
　　“你们都给我出去！”静香喊道。
　　“好，知道了！”说着大家打开浴室门向着外面跑去。
　　刚走出去的哆啦A梦不好意思的摸了摸头走了回来说道：“那个……我忘记那任意门了。”
　　“快点出去！任意门我来关起来就行了！”静香喊道。
　　“知，知道了！”哆啦A梦说着将浴室的门给带上了。
　　“真是的。”静香摇了摇头，然后快步走到了任意门旁边将任意门关了起来。
　　静香将苏菲娅的衣服脱掉后，扶着苏菲娅来到了浴缸旁边，将浴缸注满水，静香扶着苏菲娅进了浴缸里，然后走了出去。
　　“啊~好舒服~”泡在水中的苏菲娅渐渐苏醒了过来，感受着身边温暖的水苏菲娅感叹道。
　　正在将刚才从苏菲娅身上脱下来的衣服一件件叠好，放在衣篮里的静香听着浴室屏风后面传来的苏菲娅的声音，笑着说道：“呵呵，没想到苏菲娅也这么喜欢洗澡呢。”
　　这个时候静香捡起了刚才从苏菲娅头上摘下来的发箍，看着发箍中央像是红宝石一样的东西，静香感叹道：“哇，好漂亮啊。”
　　此时坐在静香的房间里的大家却在讨论着苏菲娅的事情。
　　“小杉，苏菲娅真的是你的亲戚吗？”小夫看着楚木杉问道。
　　“应该是吧，怎么了？”楚木杉问道。
　　“为什么说是应该啊？”胖虎好奇的问道。
　　“因为苏菲娅是昨天才来的，而我家长昨天都没回家，也没有告诉我有亲戚要来。”楚木杉想了想说道。
　　“这样啊。”小夫点了点头，然后看着大家问道：“你们不觉得很奇怪吗？”
　　“恩？什么奇怪的？”大雄好奇的看着小夫。
　　“苏菲娅她好像连飞机和红绿灯都没有见过呢，如果是没有见过飞机的话还有可能，但是没见过汽车的话也太奇怪了吧。”小夫说道，说道这小夫突然说道：“该不会苏菲娅是河童吧？”
　　“噗。”坐在一旁正在喝水的胖虎听到小夫这么说一下子将口中的水全部喷在了小夫的身上。
　　“啊，不好意思。”胖虎看着满脸水的小夫抱歉道，下一刻胖虎揉着小夫的头说道：“不对，我道歉做什么啊。小夫你个家伙不要乱想好不好。”
　　“但是，她不是突然想要洗澡吗？好像还离不开水的样子。”小夫说道。
　　“因为这个你就说人家是河童这样好吗？”胖虎气愤的敲了一下小夫的头。
　　“就是说啊，苏菲娅怎么可能是河童嘛，好歹你也想一个漂亮点的啊。”楚木杉笑着说道。
　　这个时候，大雄突然想到了什么，看着哆啦A梦说道：“哆啦A梦，你说人鱼会不会真的存在啊？”
　　“什么？说人家是河童还不够现在又说人家是人鱼？”胖虎放开了小夫冲着大雄喊道。
　　“就是啊，你为什么这么想？”楚木杉望着大雄好奇的问道。
　　“这个，我就是瞎猜的啦。”大雄笑着说道。毕竟昨天晚上借助哆啦A梦的道具潜水的事情现在不能说出来，既然不能说，那自己好像看见了人鱼的事也就不能说了。


第一千零一十二章 静香变成人鱼了【第一更】
　　“人鱼的话，是不可能真的存在的啦。”哆啦A们干笑着说道。
　　“唉？为什么啊？”大雄不相信的说道。
　　这个时候小夫想起了之前去四丈半岛的时候在海中貌似看到了人鱼，于是说道：“就是说啊，为什么你说不存在，我觉得人鱼有可能存在啊。”
　　“既然你们都不相信我说的，那这样吧，我拜托哆啦美帮忙查一下人鱼的事情，然后让她告诉你们好了吧。”哆啦A梦说着从口袋里拿出了时空电话拨通了哆啦美的号码。
　　“喂，是哆啦美吗？”
　　“是哥哥啊，有什么事情吗？”电话另一头哆啦美问道。
　　“是这样的，我想拜托你帮忙在未来查一查有关于人鱼的事情。”哆啦A梦说道。
　　“人鱼吗？好的，那查好了之后呢？”
　　“你带着资料来静香的房间就好了，麻烦你了。”
　　“没事，那等我消息吧。”哆啦美说着挂断了电话。
　　没过多久，哆啦A梦手中的时空电话又响了起来。
　　“喂？”
　　“哥哥我查好了，现在正在过来呢。”哆啦美的声音传了过来。
　　“恩，我们现在都在静香的房间呢。”
　　过了一会儿哆啦A梦的头顶突然出现了一个时空出口。
　　哆啦美从里面跳了出来。完全没注意到的哆啦A梦直接被哆啦美压在了身下。
　　“啊，哥哥，没事吧？”哆啦美被压在身下的哥哥不好意思的让了开来。
　　“没事，没事，话说回来有关于人鱼方面的事情你查的怎么样了？”哆啦A梦坐起身来问道。
　　“这个啊，就交给我手中的这个最新型的时空电话吧。”哆啦美晃了晃手中的时空电话说道。
　　“对了，在这之前，你们谁画一幅人鱼的画吧。”哆啦美笑着说道。
　　“我来吧。”楚木杉笑着举手说道。
　　“小杉啊，也对呢，小杉画画在我们几人中最好了，让他画的话肯定没问题的。”大雄看着楚木杉说道。
　　“恩，那小杉你先画画，我来讲一下有关于人鱼的传说。”哆啦美说着坐了下来，“最古老的人鱼传说，大概出现在公元前3000年前，也就是距今有五千多年的上古时期。”
　　“那么早就有了吗？”小夫惊讶的问道。
　　“恩，对啊。”
　　这个时候楚木杉将画笔放下说道：“我画好了。”
　　“哇，画的好像啊。”哆啦美看着楚木杉手中的话惊讶的说道。
　　“嘿嘿，那是当然啦，小杉现在可是个有名的漫画家呢。”胖虎拍着楚木杉的肩膀说道。
　　从楚木杉手中接过画，哆啦美指着画说道：“那我继续说了，人鱼总是被人描绘成像小杉画中的这样上半身是人下半身是鱼的样子。不过大家看看这个。”说着哆啦美按了一下时空电话上的按钮。
　　只见从时空电话中投影出了一个站立着的人，他的身后披着一条像是鱼一样的披风，左手中还拿着一个像是包一样的东西，右手则指向前方。
　　“这是什么啊？”胖虎看着投影问道。
　　“这是鱼吗？不对，好像是人啊。”小夫在一旁说道。
　　“这个是东方神话中所描绘的被称为奥安尼斯的神。据说他是从海里出来的，向住在陆地上的人们传授知识，也有人说他就是鱼人的原型哦。”多啦美解释道。
　　“不是吧……这和人鱼哪里像了。”胖虎说道。
　　“还有就是希腊神话中出现的海神波塞冬的儿子特里同也是人鱼的样子哦。”
　　“对了，不是还有一些人说是有人将儒艮看成是美人鱼的吗？”小夫说道。
　　“恩，确实是有这种说法呢。你们看，这就是儒艮。”哆啦美说着用时空电话投影出了儒艮的样子。
　　“这算什么啊？”胖虎看着投影中的儒艮说道：“这哪里像是美人鱼啦。”
　　“据说是因为有人看到了儒艮抱着幼崽喂奶的样子当做是美人鱼了。”哆啦美笑着说道。
　　“这怎么会看成是美人鱼呢？”胖虎怎么想象都想不出儒艮被当成美人鱼的样子……
　　此时的浴室里，静香偷偷的将苏菲娅的发箍戴在了头上，看着镜子里的自己，静香笑着轻声说道：“果然这个很好看呢。”满足了自己的爱美心的静香将发箍放回了原位，然后抱起了苏菲娅的衣服笑着对还在洗澡的苏菲娅喊道：“苏菲娅，换下来的衣服我帮你洗一洗吧。”
　　正在洗澡的苏菲娅听到静香说要帮自己洗衣服，于是叫了起来：“不行，千万不要碰我的衣服！”
　　“啊？为什么啊？”静香看着手中的衣服奇怪的问道。
　　“别碰就对了。”苏菲娅紧张的说道。
　　“那好吧。”静香说着就准备将衣服放回去，不过连静香自己也没有注意到她的手无意间按到了衣服腰带上的那个像是腰带扣一样的东西。
　　“等我有新的什么消息的话，我会打电话告诉你们的，不过现在还没有碰到真正的人鱼的例子。”哆啦美一边和大家告别一边说道。
　　“恩，那再见了多啦美。”哆啦A梦挥了挥手说道。
　　“再见了！”随着哆啦美进入了时空隧道，只见上方的时空隧道入口消失了。
　　就在这个时候，房间外传来了静香的叫声：“啊啊啊！”
　　“怎么了？”大家叫了起来。
　　听到静香的叫声，楚木杉大概知道是发生了什么，不过以免万一，楚木杉还是跟着大家向着浴室跑去。
　　来到浴室，大家打开了门，只见静香正躺在地上。
　　“啊，静香你竟然……变成人鱼了？”大家惊讶的叫了起来。
　　静香看着自己的腿变成了鱼尾巴，转头对着还在浴缸里的苏菲娅问道：“苏菲娅，这是怎么回事啊。”要知道刚才自己只是碰了一下苏菲娅的衣服就变成了这样。
　　“你们先出去，等下告诉你们原因。”苏菲娅对着外面喊道。
　　这个时候静香也发现了不妥，对着站在门口的楚木杉他们说道：“你们快点出去，你们这样堵在门口苏菲娅怎么出来啊。”


第一千零一十三章 苏菲亚的故乡【第一更】
　　“是。”说着大家从浴室里退了出去，楚木杉顺带着将门关上。
　　“小杉，苏菲娅真的是你的亲戚吗？”大家回到了静香的房间看着楚木杉问道。
　　“小杉你说实话吧，苏菲娅不是你亲戚对不对，因为刚才那个能让静香变成人鱼的东西很明显不是这个时代应该有的科技。”哆啦A梦盯着楚木杉问道。
　　“好吧，苏菲娅其实并不是我的亲戚，她只是因为迷路了才在我家落脚的。”楚木杉解释道。
　　“唉？”大家惊讶的看着楚木杉。
　　“苏菲娅，我这样怎么办啊？”静香对着还在屏风后面没有出来的苏菲娅问道。
　　“你按一下衣服中间的按钮就行了。”苏菲娅说道。
　　静香照着苏菲娅所说的按下了中间那个像是腰带扣一样的东西，只见苏菲娅的衣服出现在了手中，而自己的双腿也变了回来。
　　“哇，好神奇啊。”静香看着变回来的双腿惊叹道。
　　“静香，能把我的衣服递给我吗？”苏菲娅从浴缸里走了出来站在屏风后面问道。
　　“哦，好的。”静香说着将苏菲娅之前穿的那一套衣服递了进去。
　　过了一会儿苏菲娅从里面走了出来，然后将放在洗衣机上的发箍戴在了头上。
　　“静香，我们去找大家，我会把我的来历解释清楚的。”苏菲娅说着走出了浴室。
　　正在讨论着苏菲娅来历的众人听到了开门声一下子都安静了下来。看着苏菲娅和静香走了进来，大家一脸好奇的看着苏菲娅。
　　“大家，不好意思，我骗了你们。我其实不是人类，而是人鱼族，是从海底过来的。”苏菲娅道歉道。
　　“唉？是从海底过来的？”大雄一脸吃惊的表情看着苏菲娅。
　　“恩，是的，我身上这套衣服也是为了我们人鱼族能在海里自由的游动而专门设计出来的，只要按了这个按钮双腿就会变成鱼尾。对不起，吓到大家了吧。”苏菲娅抱歉道。
　　“一开始确实被吓到了呢。”静香笑着说道，“不过呢，变成了人鱼的样子以后其实感觉还蛮有趣的。”
　　“是吗，那太好了。”苏菲娅笑了笑说道。
　　“对了，那苏菲娅你是怎么来到这里的啊，你不是在海底的吗？要知道我们这离海边还有好一段距离呢。”小夫好奇的问道。
　　“这个我也不知道呢，好像穿过了什么东西然后就游到了这里，说起来也奇怪，当时这里就好像被海水包围了一般，我还可以在半空中游泳呢，不过突然一下子周围的水就突然消失了，然后我就摔在了小杉家的院子里，还是小杉救了我呢。”苏菲娅将之前发生的事情大致的说了一下。
　　“看来是牵引气体的缘故了。让苏菲娅在模拟水中迷路了才回到这的吧。”哆啦A梦心里想到，然后看着苏菲娅问道：“也就是说，苏菲娅你们的家也在大海中喽？”
　　“是的，据说我们人鱼族的祖先好像是在五千年前来到了地球，然后在海底建立了城市，最后在这颗星球上定居了下来。”苏菲娅笑着解释道。
　　“苏菲娅，你刚才说是‘来到了地球’？”大雄惊讶的看着苏菲娅问道。
　　“那也就是说苏菲娅你们是外星人了？”胖虎看着苏菲娅问道。
　　“等等，五千年前？那不是正好和人鱼传说开始出现的时间差不多吗？”小夫看着大家说道。
　　“那也就是说，也许是当时的人在海上看到了苏菲娅的祖先，所以世界各地才会涌现出那么多的人鱼传说了吧。”楚木杉推测道。
　　“恩……很有可能呢。”大家想了想说道。
　　这个时候静香好奇的看着苏菲娅问道：“苏菲娅，既然你们原来有住的地方的话为什么还要来地球呢？”
　　“这是这么回事，据说我们人鱼族的祖先原先一直是在一颗名叫亚克亚星的星球上生活着，那是一颗和地球很相似的水之星。不过后来好像因为什么原因，大海被污染了，那颗心球也因此变得不再适合生物居住了。所以我们人鱼族的祖先们就来到了地球上。”苏菲娅解释道。
　　“对了，苏菲娅你来到陆地上没有关系吗？”楚木杉望着苏菲娅问道。
　　“其实游到陆地上来，是明令禁止的。”苏菲娅笑着说道。
　　“为什么禁止啊？”大雄好奇的问道。
　　“好像是因为人类对大海的污染越来越大而且很多人类听说都很坏，所以在很久以前人鱼族就不允许游到陆地上了。”苏菲娅说道。
　　“那苏菲娅你这样没问题吗？”
　　“不用管这些了，反正都已经从海底来到陆地上了。现在我只是很想看一看故乡的星球呢。”苏菲娅望着上方说道。
　　“对了，那我们现在去看星星吧，这样就能看到苏菲娅故乡的星球了。”大雄想了想提议道。
　　“哈哈哈，你在说什么呢，大雄，现在可是白天哎，星星是只有晚上才能看到的啊，你怎么在说什么胡话呢。”胖虎捂着肚子大笑着说道。
　　“就是啊，就是啊，胖虎还真是笨呢。”小夫附和着笑道。
　　“这怎么了？我们只要到现在还是夜里的地方去看星星不就行了？”大雄一脸不以为然的说道。
　　听到大雄这么说，大家都震惊了，完全没有想到大雄竟然能想到这种事情。
　　“对啊，现在地球上可是有近一半的地方都是处于夜晚的呢。”楚木杉笑着说道。
　　“嘿嘿，对吧，我是不是很厉害？”大雄骄傲的说道。
　　“真没想到大雄你竟然能想出这种办法，大雄你也有脑袋灵光的时候嘛。”小夫看着一脸自豪的大雄说道。
　　“这样的话，只要用这个就行了。”哆啦A梦说着将手伸进了肚子上的四次元口袋中，然后从里面拿出了任意门。
　　“不过，我们该去哪里看呢？现在不是有很多地方都是晚上吗，要怎么才能看到苏菲娅他们故乡的星球呢？”胖虎摊着手看着大家说出了一个难题。


第一千零一十四章 星座【第一更】
　　“对哦，苏菲娅，你故乡亚克亚星在什么方向你知道吗？”哆啦A梦看着苏菲娅问道。
　　“对不起，我也不清楚亚克亚星具体在什么方向，不过据说亚克亚星周围有四颗月亮，这四颗月亮和亚克亚星连在一起正好是一个五边形呢。”苏菲娅想了想将自己知道的有关于亚克亚星的传闻说了出来。
　　“五边形吗？说道五边形的星座的话，最有名的应该是御夫星座了吧。”小夫想了想说道。
　　“五边形的……饺子？”胖虎在一旁疑惑的问道。
　　“是御夫座不是饺子，虽然读音很像但不是一个东西好不好！”小夫瞪了一眼胖虎说道。
　　胖虎不好意思的摸着头说道：“管他呢，反正我们就到能看到那个什么星座的地方去。”
　　“但是，御夫座的话是冬季的星座，现在还属于夏季呢，在这边的完全看不到啊。”小夫想了想说道。
　　“拿去南半球就行了吧，南半球不是要入冬了吗？”静香在一旁说道。
　　“就是那里，那么我们走吧，向着夜里出发！”哆啦A梦说着打开了任意门。
　　穿过任意门，大家突然感觉周围的气温急剧的下降。
　　“阿嚏，好，好冷啊。”大雄抱着肩膀哆嗦着说道。
　　“当然冷啦，南半球现在是冬天了啊。”小夫哈了一口气说道。
　　“哇啊，你们快看。”哆啦A梦指着上方说道。
　　“太，太壮观了吧，天上的星星竟然有这么多，而且好像一伸手就能够到一样。”胖虎看着星空感叹道。
　　“真的好漂亮啊。”静香抱着手赞叹着说道，因为被美丽的星空所吸引，静香都感觉好像没有刚才那么冷了。
　　“多么漂亮的星空啊。”苏菲娅望着天空喃喃的说道。
　　“苏菲娅你的祖先曾经居住的星球到底会是那一颗呢？”静香看着星空说道。
　　“虽然不知道是哪一个，但是我能感觉到亚克亚星就在这些星星当中。”苏菲娅望着星空微笑着说道。此时的她就感觉这一次冒险来到陆地上能看到这样的星空已经很满足了。
　　“对了，小夫，你之前说的那个什么五边形的饺子到底是那一个啊”胖虎转头看着小夫问道。
　　“都说了是御夫星座了！”小夫见胖虎又扯到饺子了，生气的说道。
　　“没错，没错，我说的就是它。小夫，是那个啊？是这颗吗？还是那颗？”胖虎指着星空问道。
　　“这个嘛，其实我也不清楚呢。”小夫摇了摇头说道。
　　“什么？”除了楚木杉以外的其他人惊讶的看着小夫。
　　“当然了，你想啊，天上有那么多的星星，有没有专门研究过，谁知道到底是哪颗啊。”小夫摊着手说道，说着小夫抱着肩膀哆嗦了一下，接着说道：“而且先不说这个了，你们难道不觉得冷吗？我们还是快点回去吧，要知道我们过来的时候穿的可是短袖啊。”说完小夫抱着肩膀向着任意门走去。
　　看着小夫竟然往回走了，胖虎气愤的挥着拳头喊道：“小夫，你给我站住！”
　　“啊啊啊，胖虎你要做什么啊！”小夫一回头就看到胖虎挥着拳头向自己跑来，吓得他加速向着任意门跑去。
　　“你个家伙给我站住！”胖虎在后面一边追一边喊道。
　　“你到底要做什么啊。”跑回了静香房间的小夫缩在墙角看着跑过来的胖虎问道。
　　“你还好意思问我要做什么？小夫，你这个家伙，快点把饺子的位置交出来！”胖虎指着小夫气愤的说道。
　　“是御夫座！”
　　胖虎一挥手说道：“管他什么星座呢，总之，都是因为你忘了那颗星星，苏菲娅就看不到她的故乡了，你这样会让苏菲娅伤心的你知不知道！”
　　“对啊，对苏菲娅来说那可是一颗非常非常重要的星星呢，你再认真点想一想啊。”静香看着小夫说道。
　　“就是啊。”大雄和哆啦A梦点头道。
　　“就算你们这么说我也不知道啊，而且外面还这么冷。”小夫苦着脸说道。
　　“是个男子汉你就给我忍着，这能有多冷啊。你看静香和苏菲娅作为女孩子都没有喊冷，你倒先喊起来了。”胖虎瞪了一眼小夫说道。
　　“就是，你应该忍住，忍住。”大雄在一旁点头说道。
　　“大雄，你这家伙没有资格说我。”见大雄竟然也数落自己，小夫指着大雄说道。
　　见大家为了自己竟然起了争执，苏菲娅感动的说道：“算了吧，大家。”
　　“但是，苏菲娅你不是很期望能看到故乡的星星吗？”静香看着苏菲娅疑惑的问道。
　　苏菲娅摇了摇头说道：“不用了，我亲眼看到了那么多美丽的星星了，我已经感到很幸福了，而且我相信亚克亚星也在这星空之中，虽然认不出来但是我也看到了呀。”说着苏菲娅来到了小夫的身边感谢道：“谢谢你了，小夫。”
　　“啊，恩。”小夫惊讶的点了点头。
　　“好了，我也该回到海里的宫殿去了。”苏菲娅笑着对大家说道。
　　“等等。”这个时候站在任意门外的楚木杉回过头来笑着对苏菲娅说道：“苏菲娅你这么急着离开，可就看不到故乡的星星了哦。我可是已经找到了小夫说的御夫星座了。”
　　“唉？真的吗？”大家惊讶的看着楚木杉说道。
　　“哈哈，当然啦，因为小夫说的那个御夫星座我也知道呢，虽然很难找，但是只要找到金牛座的话，御夫座就容易找到了。”楚木杉笑着说道。
　　“金牛座？对啊，御夫星座是靠近金牛座的！”小夫听到楚木杉说的，像是想起了什么一下子从地上站了起来兴奋的说道。
　　“你们看那里。”楚木杉说着用手指向了上方的星空。
　　大家顺着楚木杉的方向看去，只见大家所熟悉金牛座就在楚木杉所指的方向。
　　“那个就是金牛座哦，然后它的旁边有那么几颗比较亮的星星看到了吗？那就是御夫座。”楚木杉笑着说道。
　　“但是只能看到3颗啊，并没有五颗星星形成的五边形啊。”大雄看着银河边发亮的星星说道。
　　“那是因为剩下的浸在了银河里，你们自己看就能看出来了。”楚木杉解释道。


第一千零一十五章 出发【第一更】
　　“哇，还真的是这样啊，我看到了，我看到了。”静香兴奋的看着天上的御夫星座说道。
　　“谢谢你，小杉。”苏菲娅转头看着楚木杉轻声说道。
　　“不用这么客气的。”楚木杉不好意思的摸了摸头。
　　回到了静香的房间，苏菲娅说道：“我也该回海里去了，大家再见了。”
　　这个时候小夫问道：“苏菲娅，你之前好像说要回海里的宫殿，对吧？”
　　“恩，是啊，怎么了？”苏菲娅疑惑的问道。
　　“唉？苏菲娅你是住在宫殿里吗？”大雄惊讶的问道。
　　苏菲娅笑着点了点头说道：“是呀。”
　　“那，苏菲娅你是女王了？”一直向往着想童话中的公主一样能住在宫殿里的静香一脸羡慕的问道。
　　“我还没有正式继承王位呢，所以现在我还只是人鱼族的公主啦。”苏菲娅笑着说道。
　　“公主吗？那宫殿一定和漂亮吧。”静香一边想象着海中宫殿的样子一边说道。
　　“那个，哆啦A梦，我想去海里的宫殿看一看，行不行啊。”大雄看着哆啦A梦说道。
　　“唉？”哆啦A梦惊讶的看着正在异想天开的大雄。
　　“你想啊，那可是海底宫殿啊。难道你们就不想去看一看吗？”大雄挥着手问道。
　　“当然想去，我也想去看一看。”静香高兴的说道。
　　“我也去！”胖虎笑着指着自己说道。
　　“那个……我，我也想去。”站在后面的小夫小声说道。
　　“我也很好奇呢。”楚木杉笑着说道。
　　“哆啦A梦，你看大家都想去嘛，对不对，求求你了，你就带我们去吧。”大雄一边蹭着哆啦A梦一边说道。
　　哆啦A梦将大雄推到了一边，然后看着苏菲娅询问道：“苏菲娅，我们可以去吗？”
　　苏菲娅笑着说道：“当然可以啦，我很高兴招待大家去我们那。”
　　“太好了！我们去宫殿吧！”小夫一下子蹿了过来兴奋的喊道。
　　“快走吧！我们现在就去宫殿！”刚才被哆啦A梦推到一边的大雄也凑了过来喊道。
　　“走吧，走吧！”胖虎笑着说道。
　　“喂，你们几个不要得意忘形了啊……”楚木杉看着兴奋的众人说道。
　　此时，深海出的一艘沉船旁，一群人鱼正在寻找着什么。
　　“公主殿下……”
　　“公主殿下你在哪里啊！”
　　一个正在沉船外的人鱼对着正在沉船中寻找公主殿下的人鱼问道：“找到公主殿下了吗？”
　　“不在，沉船里哪里都找过了，还是找不到。”那个人鱼说道。
　　“公主殿下……”
　　“真是的，公主殿下到底跑到哪里去了，万一被陆地上的人发现了那可就不得了了。”这个时候一只体型瘦小穿着披风的人鱼一脸担忧的说道。
　　这只鱼人向着正在搜寻公主殿下的其他鱼人喊道：“还没找到公主殿下吗？”
　　“小队长，都找遍了还是没有找到！”
　　“那就分头去找，一定要找到公主殿下！”
　　不过这些人鱼并没有发现就在他们不远处正躲着一只奇怪的机械在观察着他们。
　　此时地球外的一艘巨大飞船里。
　　“你说什么？找到人鱼族了？”博依金惊讶的看着屏幕中出现的托拉吉斯说道。
　　“是的，这是之前拍下的，请过目。”
　　看着传过来的影像，博依金说道：“恩，无论怎么看都应该是人鱼族没错呢。托拉吉斯，你做的很好，继续监视他们。”
　　“是。”屏幕中的托拉吉斯鞠了一躬恭敬的说道。
　　“这是我们的祖先从人鱼族手中夺过来的传说中的铠甲，接下来只需要再得到人鱼之剑就行了，只要集齐铠甲和剑的力量，到时候整个宇宙就都将在我博依金的掌控之下了，哈哈哈。”博依金看着眼前出现的人鱼铠甲大笑着说道，仿佛他此时已经成为宇宙霸主了一般
　　“是的，我一定会将人鱼之剑带到您的面前的。”托拉吉斯说完屏幕暗了下去。
　　这个时候静香的房间里，哆啦A梦从口袋中拿出了复制镜放在了地上。
　　“颜色的话就调成这样好了。”一边调节着复制镜哆啦A梦一边说道：“苏菲娅，麻烦你站到这面镜子前面可以吗？”
　　“好的。”虽然不知道哆啦A梦想要做什么，但是苏菲娅还是按照哆啦A梦说的站到了镜子前。
　　“哆啦A梦，这是做什么的啊？”胖虎凑了过来问道。
　　“对啊，哆啦A梦。”说着大雄也凑了过来看向了镜子。
　　“真是的，你们挡在前面做什么，别碍事啊。”哆啦A梦挥着手说道。
　　“啊，抱歉。”说着大雄和胖虎不好意思的摸着头退到了一边。
　　“好，那么开始了。”哆啦A梦说着走到了一边看着复制镜。
　　没过多久，只见复制镜的镜面突然泛起了波纹，然后一件和苏菲娅身上穿的衣服除了颜色以外一模一样的衣服从里面冒了出来。
　　“哈哈，做好一件了，如果我们要去海里的话苏菲娅的人鱼衣服比较方便哦。对了，这一件衣服谁要？”哆啦A梦拿起衣服笑着问道。
　　“给我吧，哆啦A梦。”静香看着这件上衣部分淡黄色，裙子部分红色的人鱼衣一下子就喜欢上了，于是说道。
　　“恩，那就给静香吧。”哆啦A梦说着将衣服递给了静香。
　　“这是什么嘛魔法啊？”看着静香手中的衣服苏菲娅惊讶的说道。
　　“与其说这是魔法的话，不如说是未来的科技啦。”静香笑着说道。
　　“科技？”苏菲娅好奇的问道。
　　“总之没有什么是哆啦A梦做不到的就对啦。”大雄笑着说道。
　　“对啊，虽然哆啦A梦经常犯糊涂，但是这个时候还是很靠谱的。”胖虎调侃道。
　　“对啊，对啊。”小夫附和着笑道。
　　“好了，虽然哆啦A梦确实会犯一些奇怪的错，但是现在就别说了。”楚木杉笑着说道。
　　“真是的，你们快去换衣服，准备出发了，知道了没有？”哆啦A梦气愤的拿着刚刚复制出的衣服喊道。


第一千零一十六章 教大雄游泳【第一更】
　　大家换好衣服后来到了静香家的院子里。
　　“哈哈，这衣服穿起来真好看。”静香原地转着圈说道。
　　“哆啦A梦，这个裙子难道不能改变吗？”楚木杉看着身上的衣服尴尬的说道。
　　“这个真的没办法了，我已经将颜色尽量调的适合大家了，但是样子实在是改变不了。”哆啦A梦摸着头说道。
　　“唉，算了。”楚木杉摆了摆手，无奈的说道。
　　“哦，对了，差点忘了这个。”哆啦A梦说着从口袋里拿出了适应灯。
　　“这是做什么的啊？”
　　“只要被这个适应灯照过，大家就可以适应各种各样的环境了，哪怕是在水中也可以像路面一样正常呼吸哦。”哆啦A梦一边解释着一边打开了适应灯的开光。
　　“这个有什么副作用吗？或者有什么需要注意的？”楚木杉一边忍受着适应灯的冲击感一边问道。
　　“恩，确实有呢，这个适应灯的时效只有二十四小时。”哆啦A梦想了想说道。
　　“哆，哆啦，A梦，还，还没好吗？”大雄艰难的一字一顿的问道。
　　“哦，哈哈，好了好了，已经可以了。”哆啦A梦不好意思的将开关关上，然后将适应灯收回了口袋里。
　　“呼。”终于不用忍受适应灯那种可怕的冲击感的大家长舒了一口气。
　　“好了，我们出发吧。”哆啦A梦说着从肚子上的四次元口袋里拿出了室内钓鱼台平铺在了地上。
　　刚设置好位置，小夫看到了室内钓鱼台内的大海就迫不及待助跑了起来。
　　“哦！”小夫一边叫着一边跳了进去。
　　“呀吼。”胖虎怪叫了一声紧跟着小夫跳了进去。
　　看着大家一个个都跳进去了，哆啦A梦才跳进了室内钓鱼台，已进入水中，哆啦A梦就将浮在水面上的室内钓鱼台收回了口袋里。
　　“呵呵呵。”回到了水中的苏菲娅一边笑着一边按下了衣服上的按钮。下一刻苏菲娅周身散发出了一阵白光，光散去后，苏菲娅的双腿变成了鱼尾。
　　“哦吼，我们也变成人鱼了。”胖虎看着大家的双腿都变成了鱼尾巴惊讶的说道。
　　“话说哆啦A梦，你原来像是狸猫，现在像河豚了耶。”小夫指着哆啦A梦笑着说道。
　　“你说什么呢？我是猫，猫！”哆啦A梦气愤的说道。
　　“我带你们去宫殿吧，不过这里离宫殿有点远，可能需要很长一段时间才能到了。”苏菲娅笑着说道。
　　“恩。”
　　大家跟着苏菲娅向着前方游去。
　　天生有着旱鸭子属性的大雄哪怕是有了适应灯让他不会溺水、有了鱼尾让他可以在水中自由游动，也依旧游的速度慢的和乌龟一样。
　　“大雄，你这样用手滑动做什么，摆动尾巴呀。”哆啦A梦回头看着大雄在水中挣扎着前进的样子摇了摇头，无奈的说道。
　　“哈哈，大雄你还真是的，明明有尾巴却不用，非要用手，哈哈。”胖虎看着在那里划水的大雄捂着肚子笑道。
　　“好了，你们继续游吧，我来教大雄好了。”哆啦A梦对着大家说道。
　　“恩，那你们要快点赶上来哦。”小夫笑着说道。
　　“我们会放慢速度的，你们不用太急。”楚木杉回头说道。
　　“恩，知道了。”
　　见大家游远了，哆啦A梦看着大雄说道：“大雄，你看我的动作。”说着哆啦A梦将手伸向前方，扭动着腰摆动尾巴向前游去。
　　游了一段距离后，在前方转向游回到大雄身边的哆啦A梦说道：“大雄，你看到了吗？”
　　“恩。”大雄点了点头。
　　“那好，你试试看。”哆啦A梦说着游到了一边看着大雄。
　　“呼咦，呼咦。”大雄用力摇动着腰，但是却没有向前哪怕一点点。见自己动了半天除了向一只虾一样乱晃以外没有移动一点点，急切之下大雄又用手划起了水。
　　“啊，真是的，真是气死我了。”哆啦A梦见大雄还是没办法理解怎么用尾巴游动，于是游到了大雄的身边一把抱住了大雄的腰。
　　“那就只能这样了！”哆啦A梦说着抱着大雄快速向前游去。
　　“啊啊啊啊~”大雄被哆啦A梦抱着想起快速的冲去，来自前方的阻力让大雄整个人都只能顺着水流摆动。
　　“哆啦A梦快停下来啊，啊啊啊。”因为阻力太大，没办法挥动手的大雄叫道。
　　“只有这样你才会学会不用手只用尾巴游泳。”哆啦A梦说道。
　　就这样，哆啦A梦带着大雄竟然超过了先一步赶路的楚木杉他们。
　　“哆啦A梦这是怎么了？竟然带着大雄游这么快？”楚木杉看着从旁边蹭的一下蹿过去的哆啦A梦说道，回头看了一眼，楚木杉纳闷的说道：“后面也没东西在追啊。”
　　“砰”的一下，还在教导着大雄怎么游的哆啦A梦一不注意一头撞在了什么奇怪的东西上。
　　“哇，这是……”大雄见突然停下来了，抬头一看就惊呆了，只见面前竟然出现了一头巨大的生物。
　　“我的天，竟然是蓝鲸。”哆啦A梦带着大雄向后游去才看清了刚才撞到的是什么。
　　“蓝鲸？这个就是蓝鲸吗？好大啊。”大雄看着面前的蓝鲸说道。
　　“当然了，这可是海洋中最大的哺乳动物啊。”哆啦A梦说道。
　　“唉，大雄、哆啦A梦你们没事吧？”楚木杉他们从后面游了过来问道。
　　“啊，没，没事，只是刚才光顾着教大雄游泳了没注意前面。”哆啦A梦不好意思的摸着头说道。说着哆啦A梦松开了大雄问道：“大雄，你现在应该会游了吧。”
　　“啊？我试试。”大雄说着将手伸向前方晃动起了尾巴。
　　“哇，我会游泳了耶！”大雄见自己竟然在向着前方游去兴奋的说道。
　　“唉，终于学会了，虽然这个速度稍微慢了点。”哆啦A梦扶着额头说道。


第一千零一十七章 无所不能的哆啦a梦【第一更】
　　“学会就好了，不要要求这么多了。”楚木杉拍了拍哆啦A梦说道。
　　“唉算了，毕竟大雄能游起来已经很好了。”哆啦A梦笑了笑，然后向着前方游去。
　　“哇，是海豚耶。”游了没多久，静香指着前方说道。
　　“哪里哪里？”大雄听到静香说的话向着四周看去，“哇，真的是海豚，是海豚耶哆啦A梦。”大雄兴奋的抓着摇晃着一旁的哆啦A梦。
　　“真是的，不就是海豚嘛。”哆啦A梦无奈的摇了摇头。
　　“对了，海豚的话会不会比我们游的快一点啊？”大雄指着前面的海豚问道。
　　“那是肯定的啊，海豚的速度肯定比我们游的快了。”
　　“那我们骑着海豚赶路吧。”说着大雄的眼睛一下子亮了起来，紧紧的盯着哆啦A梦肚子上的四次元口袋。
　　“好了，好了，我知道了啦。”哆啦A梦说着从口袋里拿出了桃太郎饭团。
　　“噢耶，我就知道哆啦A梦你最好了。”大雄一把抱住了一旁的哆啦A梦笑着说道。
　　哆啦A梦拿出桃太郎饭团喂给了前方正在嬉戏着的海豚群。
　　“好了，大家可以骑上去了，不过我们只能骑着海豚赶一小段的路哦。”哆啦A梦回头对着大家说道。
　　“哦也！”大家高兴的叫了起来。
　　静香游到了海豚的身边，摸了摸海豚的鼻子，海豚亲昵的蹭了蹭静香。
　　“哈哈，好可爱哦。”静香骑在了海豚的身上摸着海豚的背说道。
　　“哈哈哈，看我像不像海豚骑士？”胖虎坐在海豚背上单手指着前方昂着头说道。
　　“噗，哈哈哈。”大家禁不住笑了起来。
　　晚上，哆啦A梦看着上空隐隐约约透下来的月光说道：“时间已经不早了，我们在这休息吧。”
　　“唉？在海里休息？”大雄好奇的问道。
　　“当然啦，不过呢，稍微有点不一样的地方罢了。”说着哆啦A梦将手伸进了口袋里。
　　“有了，就是这个，防水绳索！”哆啦A梦从口袋里拿出了一条绳子说道。
　　“我这知道这个，它可以把水隔在外面对不对？”大雄指着哆啦A梦手中的绳子说道。
　　“恩，就是这样。”哆啦A梦说着拿起绳子在海底围了一个圈，然后将绳子的头和尾系在了一起。
　　“就像这样，把绳索头尾连起来后，圈子里的水就会被排开，这样我们就可以用这个了。”哆啦A梦说着从口袋里拿出了户外用宾馆。
　　“好了，这下晚上有地方睡觉了。”哆啦A梦将户外用宾馆放在了圈子里说道。
　　苏菲娅好奇的看着被隔在圈子外面的海水还有正在游动的鱼，悄悄的试着将手伸了出去。结果手完全没有遇到任何阻力就穿过了眼前的水墙。感受着圈子外面的海水带来的湿润感，苏菲娅惊讶的将手缩了回来。
　　看着收回来的手上竟然没有一滴水，苏菲娅一脸不可思议的望着哆啦A梦。
　　“怎么样，哆啦A梦的道具是不是很神奇？”楚木杉走到苏菲娅身边笑着说道。
　　“恩。”苏菲娅点了点头。
　　来到了宾馆里，哆啦A梦从口袋里拿出了美食餐巾。
　　“来，大家想吃什么直接说出来，有这个就能吃到你们想吃的东西了。”
　　“我想吃猪排饭！”胖虎第一个叫了起来。
　　“我想要拉面。”小夫说道。
　　“给我咖喱饭吧。”静香想了想说道。
　　“我和静香一样就好了。”楚木杉说道。
　　“恩，我也是。”苏菲娅笑着说道。
　　“我也要咖喱。”大雄在一旁叫了起来。
　　“那我就……”
　　“铜锣烧对吧？”大家看着哆啦A梦说道。
　　“真是的，你们怎么能帮我点呢？要是我不要铜锣烧怎么办？”哆啦A梦嘟着嘴说道。
　　“难道哆啦A梦你不想点铜锣烧吗？”大雄笑着说道。
　　“这，这个……当然准备点铜锣烧了。”哆啦A梦不好意思的摸了摸头说道……
　　“哈哈哈。”大家笑了起来。
　　吃完饭，苏菲娅看着哆啦A梦说道：“实在是太让人惊讶了，哆啦A梦你简直就像是我们传说中的海神玛娜缇亚一样。”
　　“传说中的海神？”大雄惊讶的说道。
　　“玛娜缇亚？”哆啦A梦好奇的问道。
　　“对，那是我奶奶告诉我的，每当我们人鱼族出现危机的时候海神玛娜缇娅就会拿着鱼人之剑来帮助我们，传说就是这样的。”苏菲娅解释道。
　　“鱼人之剑？拿这把剑现在在哪啊？”胖虎好奇的看着苏菲娅问道。
　　“据说好像是我们人鱼族的祖先们世世代代守护着那把剑呢，不过现在的话却不知道丢到哪里去了。”苏菲娅遗憾的说道。
　　“这么重要的东西，身为公主的你也不知道吗？”楚木杉好奇的问道。
　　“恩，因为这是从五千年前传下来的故事，现在很多人都认为那只是个传说呢。”苏菲娅笑着解释道。
　　“对了，哆啦A梦！”大雄突然站了起来说道。
　　“啊，怎么了大雄？”哆啦A梦看着一脸兴奋的大雄问道。
　　“哆啦A梦，我们一起去把人鱼之剑找出来怎么样？”大雄看着哆啦A梦说道。
　　“啊，这种事情……”哆啦A梦摇着头说道。
　　“哆啦A梦你这种事情也能做到吗？”苏菲娅急切的问道。
　　“当然了，在你面前的可是比海神玛娜缇娅还要无所不能的哆啦缇娅啊，对不对哆啦A梦？”大雄抢话说道。
　　“真是的，好吧。”哆啦A梦见大雄这么夸自己，这不是逼着自己哪怕没有办法也得想出办法来吗。
　　“还海神呢，我看叫海狸猫算了。”胖虎笑着说道。
　　“叫河豚也行啊，哈哈哈。”小夫笑了起来。
　　“我才不是什么狸猫或者河豚呢！”见这两个家伙竟然这么笑话自己，哆啦A梦坚定的说道：“既然这样的话，那我就帮苏菲娅你找人鱼之剑好了！”


第一千零一十八章 相同的古文字【第一更】
　　气愤中的哆啦A梦将手伸进了肚子上的四次元口袋中，翻找起了道具：“不是这个，这个也不对，也不是这个……”哆啦A梦一边自言自语一边将拿错的道具扔到了一边。
　　“哆啦A梦你注意点啊，差点砸到我了。”大雄躲过了一个飞过来的奇怪道具说道。
　　“哈哈，看看哆啦A梦一急就这样，哈哈。”小夫指着哆啦A梦笑道。
　　“哈哈，额……”正在大笑的胖虎无意中被哆啦A梦扔出的一个水壶一样的道具砸中了脑袋。
　　“找到了！”哆啦A梦惊喜的喊道，然后从口袋里拿出了两个道具。
　　“这是什么啊？”看着哆啦A梦手中卷轴一样的东西还有一个像是壁炉的道具，大雄好奇的问道。
　　“这是寻宝纸和显隐暖炉。”哆啦A梦一边解释着便将暖炉放在了桌子上。
　　哆啦A梦将寻宝纸撕下了一段递给了苏菲娅，说道：“苏菲娅，这张纸你拿着。”
　　“啊，好的。”苏菲娅接过了哆啦A梦递过来的寻宝纸。
　　“这又是做什么用的啊？”胖虎看着苏菲娅手中的纸疑惑的问道。
　　“这个寻宝纸是用来寻找重要的东西的，当找不到东西的时候，通过它可以得到一些线索。”哆啦A梦笑着解释道，将剩下的寻宝纸塞回到口袋里，哆啦A梦说道：“如果传说中的人鱼之剑真的存在的话，这张寻宝纸一定会有提示出现的。”
　　“真的吗？但是要怎么用呢？”苏菲娅看着手中的寻宝纸问道。
　　“苏菲娅，你只要想着希望能找到人鱼之剑，然后将这个寻宝纸放在显隐暖炉前面就可以了，你试试看吧。”哆啦A梦笑着说道。
　　“恩。”苏菲娅说着拿着寻宝纸来到了显隐暖炉前，将寻宝纸凑到了暖炉身边，苏菲娅在脑海中想着传说中的人鱼之剑。
　　只见寻宝纸上突然闪过了一道光芒，等到光芒消失，一些字符逐渐呈现在了原本空白一片的寻宝纸上。
　　“哇哦，显现出来了耶。”胖虎惊讶的说道。
　　大家都凑到了苏菲娅的身边，盯着苏菲娅手中的寻宝纸看去。
　　“当得到皇家真心祈祷之时，将有五道光芒聚集，愿望就将得以实现。”楚木杉看着寻宝纸上显示的文字轻声念了出来。
　　“这是什么意思啊？”胖虎一脸困惑的看着寻宝纸上的文字说道。
　　“第一句的话还挺好理解的，这个皇家应该是指公主或者女王，也就是苏菲娅或者是苏菲娅的奶奶吧，但是后面那句五道光芒是什么就完全想不到了。”楚木杉思索着说道。
　　“也就是说我们只要解开这个谜题的话……”大雄说着看向了哆啦A梦。
　　“就能找到人鱼之剑了！”哆啦A梦看着看向自己的大雄说道。
　　“啊，这后面的是什么啊？”小夫指着寻宝纸上突然又显示出来的奇怪字符问道。
　　“这是……”苏菲娅看着这让人感到熟悉的文字说道：“这好像是亚克亚星的古文字。”
　　“苏菲娅故乡的文字啊，那上面写的是什么啊？”大雄好奇的问道。
　　“这个文字太古老了，我们现在早就不用这些蚊子了，所以我也不清楚。”苏菲娅摇了摇头遗憾的说道。
　　“没事的，寻宝纸既然显示了，就说明人鱼之剑现在就存在于某个地方呢，所以只要能解开这个谜题我们就一定能找到啦。”哆啦A梦看着有点沮丧的苏菲娅安慰道。
　　“恩。”苏菲娅点了点头。
　　“好了，时间也不早了，我们先去睡觉吧，人鱼之剑的事情明天再说好了，晚安。”哆啦A梦说着打了个哈气，然后向着一旁的房间走去。
　　“恩，晚安。”大家互相道了声晚安，然后向着各自的房间走去。
　　半夜里，在大家都在沉睡的时候，苏菲娅却因为一下事情想不明白难以入睡，苏菲娅从床上坐了起来，将放在一边的红宝石皇冠和寻宝纸拿了起来。
　　看着皇冠内侧刻着古文字和寻宝纸上的古文字，苏菲娅喃喃的说道：“这两个文字竟然是一模一样的，如果是奶奶的话，或许会知道些什么。”说着苏菲娅摸了摸皇冠上刻着的字迹。
　　第二天一大早，楚木杉刚从房间里，出来就看到了不知何时已经坐在旅馆外面的苏菲娅。
　　楚木杉来到了苏菲娅身边微笑着说道：“苏菲娅，早上好啊。”
　　“早上好，小杉。”苏菲娅回笑着说道。
　　“你还在思考寻宝纸上的文字的事吗？”楚木杉坐到了苏菲娅身边问道。
　　“是啊，我有些事情还是觉得很奇怪。”苏菲娅点了点头说道。
　　“是指你的皇冠上有着和寻宝纸一样的字迹的事吗？”楚木杉笑着说道。
　　“你，你怎么知道的？”苏菲娅惊讶的看着楚木杉质问道。
　　楚木杉笑着指着苏菲娅手中拿着的皇冠说道：“因为你一直拿着皇冠，我刚坐过来就发现了你皇冠上竟然刻着字迹，所以才这么说的。”
　　“啊。”苏菲娅将皇冠戴回了头上看着楚木杉说道：“原来是这样，我还以为……”
　　“以为什么？”
　　“没，没什么。”苏菲娅摇了摇头说道。
　　“去吃早饭吗？哆啦A梦的美食餐巾还没有收起来呢。”楚木杉指着旅馆说道。
　　“等一等吧，我现在还不饿。”
　　“恩，那我先进去了。”
　　“小杉，你已经起来啦？”这个时候静香打开门从旅馆里走了出来，就看到了向着旅馆走来的楚木杉。
　　“恩，早啊，静香。”楚木杉挥了挥手说道。
　　“早。”
　　看着楚木杉走进了旅馆里，静香来到了苏菲娅身边，“苏菲娅，早上好。”
　　“早，静香。”苏菲娅笑了笑说道。
　　看着苏菲娅头上的皇冠，静香赞叹道：“苏菲娅你戴着的这个皇冠还真漂亮呢，我原来还以为是发卡呢。”
　　“这个是我们人鱼族公主的标志。”苏菲娅解释道。
　　“公主吗？我一直很憧憬公主呢，好期望有一天能当一回公主啊。”静香看着天空说道。
　　“静香，你要戴上试试吗？”苏菲娅将皇冠摘了下来吗，笑着说道。


第一千零一十九章 怪物出现【第一更】
　　“静香，你要戴上试试吗？”
　　“唉？我可以戴上它吗？”静香惊讶的问道。
　　“恩，当然可以啦，这样静香也可以稍微感受一下当公主的感觉了。”苏菲娅说着将皇冠递给了静香。
　　“太感谢你了，苏菲娅。”静香接过皇冠说道，看着手中的皇冠，静香的眼中闪烁着激动的光芒。
　　静香将自己的发卡拿了下来，然后将皇冠戴在了头上。
　　“静香，这个发卡先给我戴着吧。”苏菲娅指着静香腿上放着的发卡说道。
　　“好啊。”静香说着将发卡递给了苏菲娅。
　　苏菲娅开心的将发卡戴在了头上，要知道她以前就一直带着皇冠，还从来没有戴过这种普通的发卡呢。
　　一旁的静香带着皇冠一边转着圈一边想象着自己穿着公主服的样子。
　　这个时候，除了大雄以外，大家都醒了，走出房间的哆啦A梦看着刚从各自的房间里走出来的胖虎和小夫说道：“早上好。”
　　“早上好，哆啦A梦。”胖虎和小夫挥了挥手说道。
　　“哆啦A梦，大雄还没起来呢，你要不要去叫他一下。”坐在桌子前的楚木杉对着哆啦A梦说道。
　　“真是的，这个大雄又睡懒觉了。”哆啦A梦说着走到了大雄的房间门口，打开了大雄房间的门。
　　“大雄，快起床，要准备出发了！”哆啦A梦拍了拍还在熟睡的大雄喊道。
　　“哈哈哈。”听着旅馆里传出来的哆啦A梦的叫喊声，静香和苏菲娅相视笑了起来。
　　“恩……谁啊，这么早叫我做什么啊，让我再睡一会儿……”大雄揉着眼睛说道。
　　“睡什么睡，都这个点了，你还要不要去苏菲娅他们的宫殿了？”哆啦A梦没好气的说道。
　　大雄模模糊糊的眯着眼疑惑道：“宫殿？啊，宫殿！”话说一半大雄突然想起了今天要做的事情，一下子就从床上坐了起来。
　　“走了，走了！去宫殿喽！”梳洗完毕的大雄来到了门口看着大家说道。
　　“就等你一个人了，你还真是好意思啊，大雄。”胖虎走到大雄身边对着大雄的头抬手就是一下。
　　“痛，痛痛痛……”大雄捂着头叫了起来。
　　“好了，别闹了，跟着苏菲娅吧。”哆啦A梦笑着说道。
　　“大家跟我来。”苏菲娅说着带头向前游去。
　　跟着苏菲娅来到了一处海底峡谷边，苏菲娅指着峡谷说道：“大家，我们人鱼族的宫殿，就在这个下面，我们走吧。”
　　“好！”大家高兴地应道。
　　大雄一边跟着大家向着下方游去一边看着一旁的哆啦A梦好奇的问道：“唉，哆啦A梦，我问你个问题哦。”
　　“恩？什么问题啊？”哆啦A梦转头看着大雄问道。
　　“潜到海里面的话，一般来说不是越往下就会变得越暗吗？”大雄询问道。
　　“是这样啊，怎么了？”
　　“但是，你看我们周围，我们明明游的这么深了，为什么还是很亮啊？”大雄好奇的问道。
　　“哈哈，你说这个啊，其实周围是有变暗的啦，只是因为你们之前不是照过了适应灯吗，所以你现在才会感觉不出来有什么变化的啦。”哆啦A梦笑着解释道。
　　“原来是这样啊，适应灯还真神奇呢。”大雄看着周围惊叹道。
　　“顺带一提，我们哪怕潜到一万米深的地方，也会和在大白天里的感觉是一样的哦。”哆啦A梦笑着说道。
　　就在大雄他们向着宫殿的方向游去的时候，托拉吉斯收到了下属的报告。
　　“托拉吉斯大人，我们的探测机在前方的海中峡谷中发现了人鱼的踪迹。”
　　“哦？很好，给我跟着他们，如果可以的话最好能抓住他们。”托拉吉斯说道。
　　“是！”
　　在峡谷中还没有游多远，大雄就感觉很累，看着前方还在向前游的大家，喊道：“好，好累啊，让我休息一下吧，我已经不行了！。”
　　“大雄你怎么搞的啊，这才游了一个小时还没到呢，哪有这样就累的。”胖虎回头看着趴在地上有气无力的大雄说道。
　　“真的游不动了。”大雄艰难的摆了摆手说道。
　　“真是的，大雄你还好意思说呢。”小夫游到了大雄的身边说道：“大雄，你要是还这样磨磨蹭蹭的话，我们就不管你了。如果到时候碰到怪物啊什么的我们可不会管你的哦。”
　　“小夫你这个乌鸦嘴，不要随便乱说那种话啊。”大雄哆嗦着站了起来说道。
　　此时一直跟着大雄他们的一台探测机抓住了一只鳝鱼，开始对其进行暂时性的改造和控制。只见这只海鳝的身躯逐渐变大，最后这只海鳝整个身躯竟然变得庞大无比，并且头上还长出了两根样貌奇怪的角，口中的牙也变得尖锐无比。
　　“回禀托拉吉斯大人，我们现在已经改造出了一只‘怪物’现在正在控制它去抓捕那些人鱼。”
　　“这种事就不要汇报给我了，抓到后再说吧。”托拉吉斯挥了挥手说道。
　　“是。”
　　“哈哈哈，大雄，指不定你后面就会出现怪物哦！”小夫笑着说道。
　　下一刻小夫的脸一下子惨白了起来。
　　看着小夫像是受到了什么惊吓一样惨白的脸，大雄好奇的问道：“小夫你怎么了啊？”
　　“有了，有了！”小夫指着大雄身后叫了起来。
　　“有什么啊？”大雄疑惑的问道。
　　“怪，怪物，出现了！”小夫惊恐的叫道。
　　大雄回过头去，只见一只巨大的黄色怪物出现在峡谷尽头，此时正在向着自己这个方向冲来。
　　“啊啊啊啊。”大雄尖叫着向着前方跑去。
　　“这，这是什么东西啊？”胖虎看着冲过来的怪物尖叫道。
　　“这个好像是海鳝吧……”楚木杉用不确定的语气说道。
　　“要是海鳝的话，这个也大过头了吧。”小夫一脸震惊的看着离自己越来越近的怪物。
　　“现在不是讨论这种事的时候吧。”胖虎突然叫道。
　　“对，对啊，大家快跑吧。”哆啦A梦反应了过来喊道。


第一千零二十章 走投无路【第一更】
　　“救命啊！”小夫一边跟着大家向前游去一边喊道。
　　因为正在被怪物追赶，大雄紧张的忘记了去晃动尾巴，而是拼命的滑dong着双手，结果游的速度慢的吓人。
　　哆啦A梦回头看向了冲来怪物，就见到大雄竟然落在了最后，哆啦A梦无奈的叹了一口气：“真是的……”说着就调转了身体向着大雄加速游去。
　　游到了大雄身边，哆啦A梦一把拉住了大雄的手，向着前方游去。
　　一边游着，哆啦A梦时不时的回头看向冲来的不知名怪物。
　　“啊，它，它追来了！大家快往两边闪！”哆啦A梦叫道。
　　听到哆啦A梦的叫喊声，大家向着两边游去。
　　就在大家刚向着两边游去的时候，那头怪物冲了过来。感受着身后水流的冲击力，大家死命抓住身边一切可以够到的东西，防止被这股冲击力冲走。
　　正在抵御这海水冲击的胖虎，发现前方崖壁上有一个洞，看起来还ting深的，于是对着大家喊道：“快来我这里，这里有个洞，大家快躲进去！”
　　看着抵御了一波冲击的大家陆陆续续的都游了过来，胖虎游到了洞边，指着身旁的山洞，示意大家快点进去。
　　看着大家都进去了，胖虎也游了进去。
　　“大家都来了吧？”楚木杉看着周围的人说道。
　　“唉？大雄和哆啦A梦呢？”静香看了一眼周围，说道。
　　“糟了，大雄和哆啦A梦还在那边！”小夫指着洞外说道。
　　大家顺着洞口向外看去，只见大雄和哆啦A梦还在对面，并没有向着自己这边游过来的迹象。
　　“大雄、哆啦A梦，这边，这边，快点来这边！”胖虎挥着手大喊道。
　　“哆啦A梦，胖虎他们在那里！”大雄指着胖虎他们一边说道一边向着那处山洞游去。
　　“大雄，小心！”哆啦A梦刚准备游过去，就看到那只怪物不知什么时候竟然掉过头来，向着大雄冲去，于是哆啦A梦对着大雄大喊道：“小心你侧面！”
　　“恩？”大雄向着一旁看去，只见那只怪物正张大着嘴ba向着自己冲来，大雄尖叫道：“哆，哆啦A梦，救命啊。”
　　“大雄！”所有人的心此时都是一紧，担心的叫道。
　　“别，别吃我啊，我不好吃的，一点也不好吃啊！”大雄拼命地向前划去，但是因为太过于紧张，整个人只是在水中打着转。
　　在这紧急关头，楚木杉悄悄念动咒语，让那头怪物周围的水拉扯住着它。
　　这个时候，哆啦A梦以最快的速度冲向了大雄。
　　“大雄！”哆啦A梦一把抱住了即将就要被怪物吞下肚中的大雄，然后继续保持着速度向着胖虎他们游去。
　　见哆啦A梦抱着大雄逃出了虎口，哦，不对，是怪物口，楚木杉不着痕迹的松开了那只怪物。
　　没有了束缚的怪物一口咬了下去，但是此时的大雄已经被哆啦A梦抱走了，这一口只咬到一团海水。
　　游到了洞口，哆啦A梦说道：“大雄我们暂时安全了。”
　　结果被抱住的大雄却连个反应都没有，哆啦A梦低头一看愣住了。原来大雄竟然吓晕了过去。
　　哆啦A梦扶着额头说道：“这个大雄真是的。”说着哆啦A梦拍了拍大雄。
　　“恩？”大雄睁开眼看着哆啦A梦迷迷糊糊的问道：“哆啦A梦？怎么在天堂还能看到你呢？”
　　“什么天堂啊，你想什么呢。”哆啦A梦没好气的说道。
　　“啊？难道是在地狱里？我也没做什么坏事啊！”大雄叫了起来。
　　“哈哈哈，大雄，你还真是……你没有死啦，刚才哆啦A梦把你救下来了。”楚木杉笑着说道。
　　“我，我活下来了？”大雄一脸不敢置信的表情问道。
　　“那当然了，不然你以为呢？”楚木杉无奈的说道。
　　“太好了，太好了！”大雄惊喜的叫了起来。
　　“啊，那只怪物发现我们了！过，过来了！”这个时候小夫指着外面叫了起来。
　　只见那只怪物竟然游了一圈向着洞口冲过来了。
　　“救命啊！”小夫叫着向着洞深处游去。
　　看着冲过来的怪物，哆啦A梦将手伸.进了肚子上的四次元口袋中，一边找着一边念道：“啊啊，有什么，有什么可以用的。”
　　“啊，有了就是这个，水压炮。”哆啦A梦说着从口袋里拿出了一个和空气炮长得很像的道具说道。
　　就在哆啦A梦高兴的时候，怪物一尾巴扫了过来。
　　“啊！”没反应过来根本来不及躲闪的哆啦A梦被直接扫中飞了出去。
　　砰的一声，哆啦A梦头朝下倒插葱一般的砸进了地里。
　　“哆啦A梦！”见哆啦A梦被怪物闪飞了，大雄他们担忧的叫了起来。
　　“没，没事……”哆啦A梦晃了晃还在外面的手说道。
　　“吼！”怪物对着站到洞口来的众人咆哮了一声，然后张开了大嘴。
　　“哇啊。”这个时候大家才反应过来外面还有一只怪物正虎视眈眈的盯着这里，尖叫了一声，大家向着洞内跑去。
　　发现咬不到人，怪物低下头看了看洞内的众人，然后向后略微后退了一点，接着猛地撞了过来。
　　砰！随着怪物的撞击，洞穴顶部开始有碎石落了下来。楚木杉见到有碎石落下，暗叫不好，趁着大家正在担忧的看着外面的怪物没人注意自己的时候，楚木杉使用魔法开始加固洞内的岩壁。
　　砰，砰，砰！怪物又连续撞了数下，每一下都导致整个洞穴都在晃动。
　　“妈妈！”小夫吓得叫道。
　　“哆啦A梦，你快点想想办法啊！”大雄叫了起来，这个时候大雄完全忘记了哆啦A梦此时正嵌在地里，一时间出不出来。
　　大家紧紧的挨在一起看着洞外正在猛烈的撞击着洞穴的怪物，期望着能有人来救他们。


第一千零二十一章 小哈利【第一更】
　　楚木杉看着大家害怕的样子，就开始考虑起要不要提前用魔法来解决掉这只怪物。
　　“啊！”这个时候外面传来的哆啦A梦的惨叫声。
　　“看来是到了。”楚木杉轻声说道，然后将手放了下来。
　　“什么东西啊！”刚将脑袋从地里拔出来的哆啦A梦因为被什么东西扎了一下痛的叫道。
　　“哈利？怎么会有这么硬的蓝色河豚啊？难道是什么新物种吗？”
　　哆啦A梦回头望去只见身后有着一只体型很小看起来像是刺豚的人鱼正在怒视着自己。
　　“我才不是什么河豚呢！我是猫，是猫！”哆啦A梦气愤的叫道。
　　“算了，管你是什么呢，等我解决了这只怪物再说。”说着这个穿着蓝色披风的刺豚人鱼指着那只怪物说道：“给我上！”
　　“恩？上什么啊？说我吗？”哆啦A梦一脸疑惑的指着自己问道。
　　这个时候从哆啦A梦的身旁突然冲出了好多拿着武器的人鱼。
　　“啊？这些都是人鱼族？”哆啦A梦惊讶的看着冲向怪物的这群人鱼族说道。
　　“报告，我们发现了大量人鱼族。”托拉吉斯的战舰上，一名操控人员说道。
　　“哦？有多少？”托拉吉斯眼睛一亮问道。
　　“大概有几十个。”
　　“很好，给我控制住这只海鳗去攻击这些人鱼族，把他们都给我抓来。”托拉吉斯笑了笑说道。
　　“是！”
　　就见那只怪物突然调转头向着冲向自己的人鱼族咬去。
　　嗖！一只人鱼按动了手中武器的扳机，一道激光射了出去。噌的一下激光击中了怪物的身体。
　　“嗷！”怪物吃痛的叫了一声。
　　就这更多的激光设在怪物的身上时，楚木杉知道时机已经好了。于是念动了魔法咒语，一道闪电落在了正在被激光武器攻击的怪物触角之间。
　　“报告，我们的探测机被击毁了。”托拉吉斯的属下汇报道。
　　“什么？那就快点派别的探测机过去跟踪他们，哪怕不能捉住这些人鱼，也要知道这些人鱼现在究竟躲在哪。”托拉吉斯一拍桌子怒道。
　　“是！”
　　随着躲藏在怪物触角间的那个探测机被击毁，怪物开始变小。
　　“大家，怪物好像被制服了。”楚木杉指着洞外说道。
　　大家见怪物好像真的被什么人制服了，于是从洞中走了出来，然后就看到了怪物逐渐变小的一幕，大雄惊讶的说道：“哇，这个怪物变小了耶。”
　　“这是怎么回事啊？”胖虎看着越来越小的怪物说道。
　　只见怪物最后竟然变成了一只海鳝。
　　“唉？海鳝，好奇怪啊。”小夫看着恢复原状后直接逃走的海鳝说道：“你们不觉得很奇怪吗？”
　　“奇怪什么啊？”胖虎好奇的问道。
　　“那条海鳗好像是被什么人给变大了，然后控制着一样。”小夫说道。
　　“你说被‘某些人’？这些人是什么人啊？”胖虎疑惑的问道。
　　“这种事我怎么会知道啊，而且我只是这么推测一下而已啊。”小夫摇了摇头说道。
　　“都遇到了这么恐怖的事情了，你还胡乱推测，推测完了还说不知道，你这算是什么意思，啊？”胖虎说着拎起了小夫的领子恶狠狠瞪着小夫。
　　“快住手啊，胖虎，现在不是我们互相争吵的时候吧。”大雄在一旁拉着胖虎阻止道。
　　“你说什么？”胖虎另一只手抓住了大雄的领子怒道。
　　“好，好难受，快住手啊。”大雄抓着胖虎的手喊道。
　　这个时候苏菲娅看着远处正在收拾残局的刺豚鱼人喊道：“小哈利。”
　　被称为小哈利的刺豚鱼人身边的两个卫兵恭敬的说道：“见过公主殿下。”
　　小哈利看见苏菲娅走了过来笑着说道：“公主殿下，太好了，您没有事啊。”
　　哆啦A梦见苏菲娅认识他们，高兴地说道：“太好了，原来是苏菲娅认识的人啊，这下真的得救了。”
　　“恩，这是小哈利，是护卫队的队长，小哈利这些是我的朋友……”苏菲娅指着哆啦A梦还有身后的楚木杉他们说道。
　　话音刚落，苏菲娅一脸严肃的看着小哈利说道：“小哈利，刚才这件事让我有一种很不好的感觉，你马上去吧刚才为什么会发生这种事的原因调查清楚。”
　　“是，知道了，公主殿下。”哈利敬礼道。
　　这个时候胖虎放下了大雄和小夫盯着正在对话的苏菲娅和小哈利。
　　“不过，公主殿下，不过还请您先回一趟宫殿，最好将这件事和麦地那博士说一下，看看博士有什么看法。”哈利说道。
　　“的确应该去问一下博士。”苏菲娅点了点头说道。
　　“那么请您赶紧回去吧，现在温蒂妮殿下也很担心您呢。”
　　“恩，我知道了，我这就回去，但是哆啦A梦他们怎么办？”苏菲娅回头看着大家问道。
　　“这个您放心，他们几位就由我负责送回去吧，总之公主殿下请先回宫吧。”哈利鞠了一躬说道。
　　“小杉，我有种不好的预感，要不我们躲一会儿吧。”静香看着洞外说道。
　　“还是跟着他们一起走吧，不然……”楚木杉欲言又止的说道。
　　“但是我觉得和他们走好像会发生什么事情。”静香犹豫着说道。
　　“那好吧，那我留下来陪你。”楚木杉说着，心里算了一下自己魔法能力的剩余使用时间。
　　“恩，看来还能用一会儿，希望能撑过去吧。”楚木杉心里想着。
　　目送着苏菲娅走后，哈利回头插着腰看着哆啦A梦他们。
　　“你叫小哈利是吧？”大雄看着哈利笑着说道，然后伸出了手，“我是大雄，请多指教。”
　　哈利看了一眼大雄然后直接转头向着远处游去。
　　“喂，小哈利你这是去哪啊？”胖虎看着小哈利问道。
　　小夫看着哈利奇怪的说道：“这家伙是怎么回事啊，怎么表现的这么奇怪。”
　　“哼，我要以绑架罪逮捕你们这些人。”哈利回头盯着哆啦A梦他们说道。


第一千零二十二章 敌意【第一更】
　　“我要以绑架罪逮捕你们。”
　　见哈利这么说，大雄指着自己疑惑的问道：“你在说我们？”
　　“我们绑架谁了啊？”小夫奇怪的问道。
　　“果然出事了。”静香听到外面的对话说道。
　　“静香你在这等一等，我看看情况。”楚木杉说着向着洞外走去。
　　来到山洞口，楚木杉侧身向外望去，只见一群人鱼卫兵正拿着武器指着哆啦A梦他们。
　　“当然是公主殿下。”哈利看着4人说道。
　　“什么？苏菲娅？你在开玩笑吧。”大雄看着哈利说道。
　　“就是你们绑架了公主殿下。”哈利说着对着旁边的卫兵说道：“抓住他们！”
　　“你在说什么蠢话呢！”胖虎气愤的喊道。
　　“哼，多说无益，抓起来。”哈利一挥手说道。
　　只见上空的一架人鱼潜艇射出一道光柱，光柱照射在大雄等人身上，过了一会儿，光芒散去，大雄他们竟然被关在了一个透明的卵型物体中。
　　“将他们给我押下去。”哈利指着被关起来的大雄他们说道。
　　“是！”
　　只见从一旁走出来四个卫兵抬起关着大雄他们的卵型物体，然后走向了一艘人鱼潜艇。
　　“静香，大雄他们被抓住了。”楚木杉看着这一幕回头说道。
　　“那，那怎么办。”静香问道。
　　“我们偷偷的跟过去，想办法找到苏菲娅去救他们吧。”楚木杉想了想说道。
　　“恩。”说着静香跟着楚木杉向前走去。
　　刚出山洞，楚木杉和静香还没游多远，就看到周围突然冒出来了很多紫色的奇怪机器。
　　“托拉吉斯大人，我们发现了两个人鱼族。”
　　“哦，是嘛，我看看。”托拉吉斯说着看向了显示器。
　　看着显示器上显示的画面托拉吉斯大笑着说道：“哈哈哈，没想到得来全不费工夫，那个女人鱼竟然是人鱼族的公主，看来旁边的那个应该是她的侍卫了。你们给我加派探测机过去，务必将这位公主殿下‘请’过来。”托拉吉斯看着静香头上戴着的皇冠兴奋不已。
　　“是。”
　　“静香，靠近我。”楚木杉抓着静香的手将静香拉到了身边。
　　“小杉，这些是什么啊？”静香望着身边的奇怪机器说道。
　　“不清楚，不过我觉得这些机器的意图好像是抓我们。”楚木杉将静香护在身后戒备的看着眼前围着自己的机器说道。
　　“那，那怎么办啊。”静香一脸担忧的问道。
　　“静香你放心，我会保护你的。”楚木杉一边看着前方一边安慰道。
　　静香微红着脸应了一声：“恩……啊！”下一刻静香看着周围的奇怪机器竟然向着自己这边冲来忍不住叫了起来。
　　“哼。”楚木杉轻哼了一声，暗自使用魔法加强了自身，然后一拳砸在冲在最前面的一台探测机上将其击飞了出去，接着抓住一旁准备冲向静香的探测机扔向了另一台冲来的探测机。
　　砰的一声，两台探测机在水中撞在了一起，楚木杉适时的使用魔法让这两台相撞的探测机发生爆炸。
　　“没想到这个机器这么脆弱啊。”楚木杉笑着说道。
　　看着楚木杉轻松的样子，原本心里忐忑不安的静香慢慢的平静了下来。
　　“托拉吉斯大人，这个侍卫很厉害，我们没办法把他们抓住。”
　　托拉吉斯怒道：“别去管这个侍卫，只要把公主抓到就行了，多派点探测机去阻碍那个侍卫就行了。”
　　“是。”
　　此时楚木杉正一边将冲到身边的探测机击退，一边拉着静香向一旁游去。
　　“这些东西怎么这么多啊。”楚木杉看着周围数量还在逐渐增多的探测机郁闷道。
　　见冲来的探测机数量变多了，楚木杉无奈之下松开了抓着静香的手，将静香护在了身后。
　　就在楚木杉击毁了数台探测机的时候，身后的静香突然尖叫了起来：“啊！不要啊！”
　　楚木杉回头望去，只见竟然有三台探测机不知道什么时候从上方绕了过来伸出机械手将静香抓了上去。
　　“静香！”楚木杉一拳将冲过来的一台探测机击退，然后向着被抓走的静香游去。
　　从探测机中伸出的机械手发出一阵电流将挣扎的静香电晕了过去，然后迅速向着远方游去，同时其他的探测机拦在了楚木杉和那三台探测机之间。
　　“给我让开！”楚木杉见静香竟然晕过去了，一怒之下直接在周身形成大量的冰针向着拦在身前的探测机射了出去。
　　冰针射进探测机体内的一瞬间直接在楚木杉的控制下爆炸了开来，一时间拦在楚木杉身前的探测机全部瘫痪。
　　就在楚木杉解决了这些探测机想要去追静香的时候，前方的探测机竟然喷出了一堆黑色的液态物将楚木杉的视线挡住了。
　　在周身形成了一层保护罩，楚木杉直接穿过了那团奇怪的黑色液体，但是此时已经看不到静香的影子了。
　　“可恶，静香竟然还是被抓了。”楚木杉握着拳气愤的说道。
　　“看来现在只能先去找苏菲娅他们了。”楚木杉说着向着之前人鱼族离开的方向游去。
　　“如果没有记错的话，人鱼族所在的入口应该是一座古代遗迹吧。”楚木杉一边沿着峡谷向前游一边回忆着曾经看到过的画面。
　　又出了峡谷，楚木杉看着前方不远处的一座像是古罗马角斗场一般的遗迹笑了起来。
　　“看来快要到了。”看着角斗场上倒着的残破不堪的石柱，还有地面上雕刻的一个像是汽车方向盘一样的图案说道。
　　楚木杉穿过了这座角斗场，沿着一条破旧的道路向前游去，没游多久，就在道路的尽头处看见了一道的拱门。
　　“就是这了。”楚木杉看着眼前建于山体上的石质拱门笑了笑，然后直接游了进去。
　　拱门内是一条狭长的隧道，出了隧道，楚木杉看着上方的水面，心中疑惑的道：“还真是奇怪，明明是在海里，这个地方竟然这么亮，而且上方竟然全是空气，真不知道人鱼族是怎么做到的。”


第一千零二十三章 胖虎的惨叫声【第一更】
　　游到了岸上，楚木杉看着上方的建筑惊讶的说道：“看来我运气不错啊，这个地方好像是那个什么麦地那博士的研究所吧。”
　　麦地那博士的研究所中，苏菲娅对着身旁的白发老者说道：“麦地那博士，你看这张纸，写在这张纸上的谜题很是奇怪。还有刚才袭击我们的巨大海鳝，让我觉得有什么大事要发生了。”
　　“巨大海鳝的问题，还需要调查一下。”麦地那博士说着指了指手中的寻宝纸继续说道：“不过，话说回来，这个还真是让人感兴趣呢，如果能和这张纸的主人加上一面，听听他的意见就好了。”
　　“啊，这个啊，您放心，小哈利会把他们带回来的。”苏菲娅笑着说道。
　　“小哈利吗？那就直接找小哈利好了，赶紧问问小哈利他有没有把人带来吧。”麦地那博士说着来到了研究所的电脑前，快速的输入了一段指令。
　　这个时候，研究所外突然传来了敲门声，“麦地那博士在吗？”
　　“这个声音是……小杉？”苏菲娅听着外面的声音疑惑的说道。
　　“怎么了，公主殿下？难道敲门的人是您认识的人吗？”麦地那博士问道。
　　“恩，好像是我认识的人，我去开门。”苏菲娅说着向着门外走去。
　　“小杉，真的是你啊，你怎么过来了。”苏菲娅打开门看着门外的楚木杉惊讶的问道。
　　“苏菲娅，先别管这些了，快救大雄他们吧，他们被那个小哈利抓起来了，说是我们绑架了你。”楚木杉急切的说道。
　　“啊？怎么会这样。”
　　“公主殿下，你过来看这个。”麦地那博士的声音从里面传了出来。
　　苏菲娅带着楚木杉走了进去，看着屏幕中显示的画面苏菲娅喃喃的说道：“怎么会……糟了！”
　　“他们这是……”麦地那博士询问道。
　　“博士，等下再解释，我们就先去救人了。”苏菲娅说着拉着楚木杉就向外跑去。
　　“难，难受死了。”被关在那个透明的卵型物体里动弹不得的胖虎说道。
　　“哆啦A梦你快想想办法啊。”大雄喊道。
　　“不行呀，这里面太挤了我的手根本够不到口袋啊。”哆啦A梦无奈的说道。
　　“哼，你们这群无礼的家伙竟然敢绑架我们的公主殿下，真是好大的胆子，我哈利是绝对不会饶过你们的！”小哈利指着被投放在养有巨齿鲨的水上监狱里的大雄他们喊道。
　　“哆啦A梦，这下面是不是有什么东西啊。”小夫看着水下突然出现的黑影问道。
　　“这……这是巨齿鲨啊！”哆啦A梦看清了黑影的真实面目后惊讶的叫道。
　　“那是什么东西啊？”大雄惊恐的看着这个庞大的生物问道。
　　哆啦A梦解释道：“那是生活在200万年前的巨型鲨鱼，不过，按道理来说这种鲨鱼应该早就灭绝了啊。”说着哆啦A梦疑惑了起来。
　　“那，那就是说我们要成为这个鲨鱼的午餐了吗？”小夫惊恐的说道。
　　大雄被小夫这么一说吓得哆嗦道：“午，午餐？”
　　“啊啊啊，这下我们死定了啦。”小夫尖叫道。
　　“这怎么行呢，快点逃跑吧。”大雄喊道。
　　“我们现在这样怎么跑啊。”小夫叫道。
　　哆啦A梦晃了一下身体说道：“你们两个不要这么慌张啊。”
　　胖虎听到大家说的话，小声说道：“我，我又不好吃，不要吃我。”
　　这个时候，苏菲娅终于带着楚木杉来到了这座监狱。
　　“小哈利！”苏菲娅看着平台上的哈利喊道。
　　“公，公主殿下。”哈利回过头去就看到苏菲娅怒视着自己。
　　“你快点给我停止这种愚蠢的行为。”苏菲娅怒斥道。
　　“可是，这些家伙，他们将公主您……”哈利还想要解释什么。
　　“不要解释什么了，快住手，他们可都是我的朋友，你这样做算什么。”苏菲娅气愤的说道。
　　“我，我知道了。”哈利低着头说道。
　　就在这个时候，那条巨齿鲨张开巨口向着大雄他们咬去。
　　看着冲向自己的巨齿鲨，胖虎大叫道：“就算吃了我也没有什么味道啊！！！呜啊！”胖虎因为害怕就这样被吃用尽全力悲鸣着：“我不好吃！不好吃！不好吃啊！”
　　巨齿鲨听到胖虎这可怕的声音，吓得也不吃大雄他们了，直接闭上嘴钻入了水中飞快的逃离这个地方。
　　胖虎的声音冲击力还不止这一点，因为害怕的关系，胖虎是用尽全力去喊的，这一下鲨鱼是跑了，整个监狱却也因为声音的冲击开始晃动了起来，而胖虎周围的人更是遭了秧。
　　“啊啊啊，这噪音是怎么回事啊。”哈利捂着耳朵喊道。
　　“小哈利，你快点把哆啦A梦他们都放出来啊。”苏菲娅捂着耳朵瞪了一眼哈利说道。
　　“可是……”哈利为难的说道。
　　“有什么好可是的，你还不明白吗？现在的这个声音就是哆啦A梦他们发出的悲鸣声啊。”苏菲娅看着前方说道。
　　说是悲鸣声确实是没错，不过却是离胖虎最近的大雄他们正在悲鸣。
　　“妈妈，救命啊。”小夫叫喊道。
　　“胖虎，你快住口啊！”大雄很想要用手捂住耳朵，但怎奈何因为太挤自己的手完全动不了。
　　“我的天，我现在宁愿被那条巨齿鲨吃掉，也不要听现在胖虎的叫声，这简直和他的歌声是一个毁灭级别的。”完全受不了胖虎的叫声感觉自己都快要疯掉的哆啦A梦喊道。
　　“真是对不起大家了。”苏菲娅看着被放出来的哆啦A梦他们道歉道。
　　“没事，没事。”哆啦A梦笑着说道。
　　“不过刚才还真的被吓到了呢，各种意义上。”大雄拍着胸口后怕着说道。
　　“被那条巨齿鲨和胖虎的叫声吗？”小夫开玩笑说道。
　　“小夫你说什么？”胖虎一听就不乐意了，挥了挥拳头说道。
　　“哈哈哈。”大家笑了起来。
　　“小杉，你也在啊，静香呢？”这个时候大雄注意到一边站着的楚木杉问道。


第一千零二十四章 人鱼城市【第一更】
　　“刚才还是小杉告诉我你们被抓了呢，不过我没看到静香和小杉在一起啊。对了，静香去哪了？”苏菲娅这时候才想起来，到现在还没有看到静香。
　　“啊啊啊！”这个时候小夫突然叫了起来。
　　“你突然叫什么啊？吓了我一跳。”胖虎瞪了一眼小夫，一拳直接砸在了小夫的头上。一边敲着小夫的头，胖虎心里想着：刚才开自己玩笑也就算了，这家伙竟然还敢吓自己。
　　“不是啊，我突然响起来了，难道静香还在那里吗？”小夫说道。
　　“你说那里？啊啊啊，是那个山洞吗？”胖虎听到小夫说的也反应了过来，叫道。
　　“小哈利，你怎么能把静香一个人扔在那呢？”苏菲娅蹬着哈利问道。
　　“不，不会啊，我应该是把他们都抓来了啊。”哈利戳着手指低声说道。
　　“我们要尽快去找静香才行啊！”大雄叫了起来。
　　“那个，能先听我说一下吗？”见终于能插上话了，楚木杉说道。
　　“小杉，怎么了？”苏菲娅回头看着楚木杉好奇的问道。
　　“静香她被人抓走了，不过我也不知道是谁。”
　　“什么？静香被抓走了？”胖虎走了过来，抓着楚木杉问道：“你是怎么知道的？”
　　“我刚才一直和静香呆在那个山洞里，后来我们想来这里，突然出现了很多奇怪的机器围攻我们，就在我极力反抗的时候，那些机器趁我不备把静香带走了。”楚木杉说着沮丧的说道。
　　“机器？什么样的机器？”苏菲娅皱着眉问道。
　　“恩，怎么形容呢，带着猫耳朵的紫色球型机器？”楚木杉想了想说道。
　　“哦对了，我这有点东西，你看看。”说着楚木杉从口袋里拿出了之前机器上掰下来的一节机械臂还有一团黑色的液体。
　　“公主殿下！”这个时候一个卫兵跑了过来。
　　“有什么事吗？”苏菲娅问道。
　　“温蒂妮殿下请您过去一趟。”卫兵恭敬的回答道。
　　“奶奶她找我？”
　　“是的，温蒂妮殿下还说让您把客人也一并带去。”
　　“我们也去？”大雄疑惑道。
　　“恩，我知道了。”苏菲娅点了点头示意自己清楚了，然后转头看着楚木杉手中的东西说道：“小杉，你把这个给哈利吧，让他带给麦地那博士，让博士看一看。”
　　“恩，也好。”楚木杉说着将东西递给了哈利。
　　“小哈利，拜托你了。”苏菲娅看着哈利说道。
　　“是，公主殿下。”哈利说着接过楚木杉递过来的东西向着博士那跑去。
　　“大家，我们先去见我奶奶吧。”苏菲娅说着领着大家向着监狱外走去。
　　坐在前往宫殿的车上，大家还是一脸担忧的表情。
　　“你们放心吧，如果是博士的话，一定能查出来到底是谁抓走了静香的，到时候我们会帮你们将静香就回来的。”苏菲娅安慰道。
　　“恩。”大家点了点头。
　　“噔，噔，噔。”突然哆啦A梦肚子上的四次元口袋里传出了一阵奇怪的声音。
　　一时间大家都一脸好奇的看着哆啦A梦的肚子。
　　“啊，不好意思，我接个电话。”哆啦A梦摸了摸头笑着解释道，然后将手伸进了口袋里将时空电话拿了出来。
　　看着时空电话上显示的号码，哆啦A梦无奈的摇了摇头，然后接通了电话：“喂，是哆啦美吗？”
　　“哥哥！你干什么这么就才接我电话啊。”电话那一头多啦美大声的问道。
　　“咳咳，这个……有什么事吗？”哆啦A梦看着大家都在盯着自己，小声问道。
　　“哦，是这样的，关于人鱼的事情我又找到了一些有趣的资料，我拿来给你们看啊。”哆啦美说道。
　　“不用了，不用了，我现在不太方便，待会儿再聊吧。”哆啦A梦说着挂掉了电话。
　　“哥哥……”哆啦美还想继续说什么，谁曾想哆啦A梦竟然直接挂掉了。
　　哆啦美生气的嘟着嘴说道：“竟然挂掉了……”
　　哆啦美将时空电话放回了肚子上的四次元口袋里，郁闷的说道：“哥哥也真是的，总是这个样子。”
　　“哆啦美，这是给你的菠萝包。”大雄的妈妈端着一盘菠萝包打开大雄房间的门，看着哆啦美笑道。
　　“妈妈最好了！”看着妈妈手中的菠萝包哆啦美笑着说道。
　　多啦美接过菠萝包一边吃着一边问道：“妈妈，你知道大雄他们去哪了吗？”
　　“我也不知道，这孩子出门也不说一声，等他回来我一定要好好说说他。”一提到大雄大雄的妈妈气愤的说道。
　　“妈妈，你不要生气了，我想大雄他们应该是有什么急事吧。”
　　“那，那是城市？”坐在车中的大雄望着远处高耸的城墙惊讶道。
　　“是的，那里就是我们人鱼族的城市。”苏菲娅笑着说道。
　　“好厉害啊，没想到海底竟然会有这么漂亮的城市。”小夫看着越来越近的城市惊叹道。
　　哆啦A梦点了点头，脸上的神色也尽显着他此时的惊讶：“是啊，太让人吃惊了。”
　　“好了，我们下车吧。”见已经到城市门口了，苏菲娅说着走下了车。
　　“哦，好。”大家点了点头跟着下了车。
　　进了门只见城市中的建筑风格很像是古代欧洲时期的建筑。
　　大家走在街道上看着形形色色的人鱼族。
　　“我们快点走，我还要把你们介绍给奶奶呢。”苏菲娅一边笑着一边带着大家向着城中的宫殿走去。
　　“原来人鱼族的日常生活和我们人类也差不多嘛。”小夫看着一旁正在和菜商讨价还价的人鱼说道。
　　“这说起来，我们还借鉴了你们陆上人的一些东西呢。”苏菲娅笑道。
　　“不过看起来借鉴的应该是古代的一些东西吧。”楚木杉望着周围的一切说道。
　　“恩，因为现在我们人鱼族已经不允许和陆地人接触了。”
　　“那苏菲娅你和我们在一起没事吗？”胖虎好奇的问道。
　　“放心吧，奶奶既然让我带你们过去就说明没有问题的。”苏菲娅笑着说道。


第一千零二十五章 猜测
　　虽然苏菲娅表面上看起来不担心，其实她心中此时也是忐忑不安的，生怕奶奶因为自己私自跑出去还和陆上人成为朋友的事情生气。
　　“好了，跟我来吧，宫殿就在前面了。”苏菲娅说着带着大家向前走去。
　　此时哈利拿着楚木杉递给他的两样东西来到了麦地那博士的研究所。
　　“麦地那博士！”哈利看着正在忙碌的博士喊道。
　　听到有人喊自己，麦地那博士回过头来，看着身后的哈利笑着说道：“哦，原来是小哈利啊，你今天怎么跑我这来了？”
　　“博士，是这样的，有人抓走了公主殿下的朋友，并且现场有这些东西。”说着哈利将那一节机械手和那团黑色的液态物体递给了博士。
　　“恩？”博士扶了扶眼镜，仔细的观察着哈利递过来的东西。
　　观察了一会儿，麦地那博士对着正在忙碌的助手喊道：“亚伦你过来一下。”
　　“博士，什么事？”助手亚伦放下了手中的活，来到了博士身边问道。
　　“这两个东西你拿去检测一下，看一下是什么成分，我怀疑这东西可能是那些人造出来的。”说着博士眼神凝重了起来，然后接着轻声说道：“希望是我想错了吧。”
　　见助手将东西拿去检测了，博士转过头对着哈利问道：“小哈利，你知道事情的经过吗？”
　　哈利摇了摇头，说道：“这个我也不是很清楚，不过在被抓之前，他们还遇到了一只被什么人改造过暂时性变大的海鳝的袭击。”
　　“我估计攻击他们的那只巨大的海鳝很有可能是被那些家伙改造的。没想到这么久过去了还是让他们找到我们了吗。”博士说着叹了一口气。
　　“那些家伙？”哈利好奇的问道。
　　博士点了点头，说道：“对，小哈利你看过史书应该知道我们人鱼族是为什么会离开原来的住的星球来到这个星球上生存的吧。”
　　“恩，这个我知道，好像是因为一个名为怪鱼族的种族造成的。”哈利回想了一下，缓缓的说道。
　　“对，我刚才看到你带了的两样东西，就想起了之前看的书中所说的有关于怪鱼族使用的武器的介绍，那两样东西很有可能是怪鱼族造出来的。”麦地那博士解释道。
　　哈利听了博士的解释惊讶的问道：“怪鱼族？博士您是说抓走公主殿下朋友的是怪鱼族吗？”
　　“这还只是我的猜测，一切还要看那两样东西的成分结果出来了才能知晓。不过我还是希望不要是怪鱼族为好。”麦地那博士说着又叹了一口气。
　　此时苏菲娅带着大雄他们来到了宫殿前，苏菲娅指着前方的宫殿说道：“我们到了，前面这座宫殿就是了。”
　　大家顺着苏菲娅指的方向望去，只见一座由海中独特的彩色贝类的贝壳装饰的宏伟建筑坐落在前方的一座小山丘上。
　　“苏菲娅，这个就是宫殿吗？”大雄不敢置信的问道。因为虽然眼前的宫殿建筑看起来很宏伟但是相比较自己想象中的宫殿要差了许多，而且看宫殿的颜色很像是直接用山丘的土建造的。
　　“对啊，怎么了？”苏菲娅笑着问道。
　　“额，没什么，我只是觉得这个宫殿像是直接用土造出来的。”说着大雄摇了摇头，像是想要把自己心中这个奇怪的想法抛开一样。
　　“这座宫殿确实有近一半的结构都是用这座山丘上的土构造的，不过很牢固的，哪怕是海底发生了地震也没事哦。”苏菲娅笑了笑，解释道。
　　“唉？真的是用土做的吗？竟然能这么牢固好神奇。”哆啦A梦惊讶的说道。
　　一边说着大家一边顺着山丘上开辟出的环山道路向着宫殿走去。
　　大家来到了宫殿门口，门口的侍卫看到苏菲娅恭敬的说道：“公主殿下还有各位客人们，女王殿下正在楼上的会客厅等着你们。”
　　“恩，我知道了。”苏菲娅说着带着大雄他们走进了宫殿。
　　一进门，大家就惊呆了，只见宫殿入口处是一个圆形水池，这座水池和平常大家看到水池不同，一道淡蓝色的光柱连接着水池和宫殿顶端，而光柱中竟然充斥着水。不时的有气泡从水池中冒出，顺着这条光柱向上飘去，在灯光的照耀下光彩夺目。
　　水池的两侧是两条环形的楼梯对称着直通楼上。
　　宫殿内的墙壁是一种让人形容不出来的颜色，在这种特殊颜色的包围下竟然让大家原本紧张的心情一下子平静了下来。
　　“大家跟我来。”苏菲娅的声音让大家反应了过来。
　　紧跟着苏菲娅顺着楼梯向着上方走去，一边走着大家一边四下张望着。
　　突然前方的苏菲娅停了下来，没有注意到的大家一下子撞在了苏菲娅的身上。
　　“苏菲娅，怎么了啊？”胖虎好奇的问道。
　　苏菲娅并没有回答胖虎，而是抬着头看着前方说道：“奶奶……”
　　“唉？”大家抬头望去，只见一位满头白发的女子站在二楼的楼梯口望着他们。
　　“这，这是苏菲娅的奶奶？”大雄惊讶的说道，他原本还以为苏菲娅的奶奶回事满脸皱纹，一看就很苍老的老年人，但是眼前这位除了那一头的白发以外，并不能看出有何衰老的迹象。
　　“苏菲娅，带着客人过来吧。”苏菲娅的奶奶也就是人鱼族的女王温蒂妮殿下不温不火的说道。
　　“是。”苏菲娅点头说道。
　　这个时候温蒂妮殿下已经转身向着会客厅走去。
　　“哆啦A梦，苏菲娅的奶奶看起来好可怕啊。”看着已经走远的温蒂妮，大雄伏在了哆啦A梦耳边悄悄的说道。
　　“大雄，你这样说苏菲娅的奶奶太失礼了啦。”哆啦A梦将大雄推开正色道。
　　“苏菲娅，女王殿下不会是生气了吧？怎么语气这么平淡啊。”小夫来到苏菲娅身边轻声问道。


第一千零二十六章 他们来了【第一更】
　　“奶奶的语气一直是这样的，并没有生气。好了，大家跟我来吧。”苏菲娅说着向着楼上走去。
　　大家跟着苏菲娅来到了会客厅，只见苏菲娅的奶奶此时已经坐在了王椅上。
　　“来啦，坐下吧。”温蒂妮指着两旁的长沙发说道。
　　听到女王说的话，大家都乖乖的走到了长沙发边坐了下来。
　　看着不怒自威的温蒂妮女王，大家的心都开始忐忑起来。
　　就在大家在想着女王接下来要说什么的时候，温蒂妮看着苏菲娅说道：“苏菲娅，你是迟早要继承我的王位，成为这个国家的女王的，而你却擅自跑去了陆地上，你这样让我怎么放心，你应该要注意约束自己的言行了！。”
　　苏菲娅站了起来解释道：“可是，奶奶，如果我一旦当上了女王，我就再也没有自由的时间了啊。正因为这样，我才想着趁着现在还有机会多去外面了解更多的事情，这样才……”
　　“住口！多说无益，苏菲娅，你先给我坐下。”温蒂妮瞪了一眼苏菲娅呵斥道。
　　“是……”应了一声，苏菲娅低着头坐了下来。
　　一旁的楚木杉等人看到这一幕都更加紧张了起来，胆子比较小的小夫和大雄甚至都开始哆嗦了起来。
　　“苏菲娅，你是公主，可是肩负着我们人鱼族全体族民的未来的，我希望你能够让这个国家和平，能够让国民感到幸福。这才是我们身为皇家成员的职责，而你却因为一些事情，擅自离开了这个国家，害的需要派出军队去找你，你这样做对吗？”温蒂妮看着苏菲娅缓缓地说道。
　　“对不起，奶奶，我错了。”苏菲娅低着头轻声说道。
　　“苏菲娅，正因为我对你给予了厚望，所以我现在不能允许你再这么任性下去了，你明白吗？”
　　苏菲娅抬起头看着奶奶说道：“是，我明白了。”
　　大雄见苏菲娅的奶奶一直在训斥着苏菲娅，鼓着勇气说道：“那个，能让我说句话吗？”
　　“恩，你想说什么？”温蒂妮转过头来看着大雄淡淡的说道。
　　“虽然我不是很明白什么职责，不过我觉得当公主是不是要受的约束太多了点呢？”说着大雄看向了一旁的哆啦A梦。
　　“唉？让我说吗？恩，确实是有点多……”哆啦A梦见大雄望向了自己无奈的说道。
　　“对吧，所以作为普通人的我一点也不明白为什么会有这么多约束，不过呢，我觉得如果是苏菲娅的话，无论发生什么事情，应该都能够解决的，一定能成为以为很棒的女王的。”大雄笑着说道。
　　“哦？你为什么这么认为呢？”听了大雄说的话，温蒂妮罕见的笑了，温和的问道。
　　“因为苏菲娅她是那么的帅气，活泼又值得信赖而且还很……漂亮。我觉得能和苏菲娅成为好朋友，是一件很让人高兴的事情。”
　　“这个问题不是这么简单的……”哆啦A梦摸了摸头的看着对一个未来女王要做的事情完全不了解的大雄，无奈的说道。
　　“唉？是这样吗？”大雄惊讶的说道。
　　“不，其实我觉得大雄说的没错，苏菲娅她竟然能一个人来到陆地上，最后还能和我们成为好朋友，并且之前碰到危险时也临危不乱的，我觉得苏菲娅她很有勇气、胆识和智慧，我觉得这些都是苏菲娅她以后是否能成为一个杰出的女王的前提。”楚木杉站了起来恭敬的说道。
　　这个时候小夫和胖虎也说道：“对啊，我们也觉得苏菲娅她能成为一位很棒的女王的。”
　　“小杉，大雄还有大家，谢谢你们，希望我们永远都能做好朋友。”苏菲娅站起来伸出手感谢道。
　　“恩，当然啦。”大家点了点头，笑着和苏菲娅一一握了握手。
　　看着这一幕，温蒂妮欣慰的笑了，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　这个时候，哈利突然跑了进来，大声喊道：“温蒂妮殿下，我有要事禀报！”
　　原来在之前，哈利还在麦地那博士的研究所的时候，博士终于发现了那两件东西的来源……
　　就在20分钟前，助手亚伦喊道：“麦地那博士，检测数据出来了，您刚才的推断是正确的。”
　　“是嘛，看来真的是他们来了。”麦地那博士一脸严肃的说道。
　　麦地那博士看了一眼实验台上的那一节机械臂和那团黑色的液态物体，然后转头对着哈利说道：“小哈利，你快去通知女王殿下。”
　　“是，我知道了！”
　　所以哈利才会在女王会客的时候来到会客厅。
　　“什么事情？”温蒂妮女王问道。
　　“使他们来了！”哈利说道。
　　“你是说？”温蒂妮脸色一下子就变了，惊讶的问道。
　　“是的，就是他们。”哈利点了点头。
　　“你们知道是谁抓走了静香吗？”楚木杉问道。
　　“是的，一定是他们干的。”哈利说道。
　　“你一直他们他们的，你说的‘他们’到底是谁啊？”胖虎问道。
　　“他们就是他们啊，反正和你们陆上人没有任何关系。”哈利将头摆向了一边说道。
　　“你说什么？什么叫没有关系？静香可是被抓走了啊！”胖虎愤怒的举起了拳头。
　　“胖虎，你冷静一点，不要冲动。”哆啦A梦抓着胖虎的手阻止道。
　　“可是，这家伙从刚才开始就一直他们他们的，却不告诉我们是怎么回事！”胖虎回头瞪着哆啦A梦大声说道。
　　“对不起，我会和小哈利好好谈谈让他说清楚的。”苏菲娅走了过来说道。
　　“想要知道很简单啊，你们去博士那就好了。”哈利瞪了一眼大家说道，然后转头看着女王恭敬的说道：“女王殿下，麦地那博士请您去他那里一趟。”
　　“恩，我知道了。”温蒂妮点了点头，从王椅上站了起来。
　　温蒂妮走到会客厅门外，对着外面的卫兵喊道：“卫兵，备车去麦地那博士的研究所。”
　　“是！”宫殿外传来了卫兵的回应声。


第一千零二十七章 怪鱼族【第一更】
　　大家坐着车来到了麦地那博士的研究所。
　　苏菲娅看着大家都走进去了，拉住准备跟着进去的哈利说道：“小哈利，你跟我过来我有问题想问你。”
　　“哦，好的。”
　　拉着哈利来到了研究所旁的一个平台上，苏菲娅看着哈利问道：“小哈利，你为什么就不能和他们好好相处呢？”
　　哈利看着苏菲娅说道：“因为他们是陆地上的人啊，我讨厌这些陆上人。”
　　“为什么你这么讨厌陆上人呢？”
　　“这些陆上人自以为很厉害已经统治了整个世界，还贪得无厌的汲取地球上的各种资源，还不断的污染者环境，您看这原本美丽的大海现在都变成什么样了。这样自私自利的陆上人我怎么可能能和他们好好相处呢？”哈利看着苏菲娅解释道。
　　苏菲娅望了一眼正在研究所里的楚木杉他们说道：“小杉他们并不是这样的人，他们肯定会很珍惜这个地球的，肯定会保护好这个星球的。”
　　哈利摇了摇头说道：“哼，我才不信呢，这些陆上人还能保护这个美丽的星球？他们能不继续破坏就已经很好了。”
　　“小哈利，我认为小杉他们会保护这个地球的，我相信他们，就像他们相信我一样。你明白吗？”苏菲娅笑着说道。
　　“是，我知道了。”哈利低着头应道。
　　“恩，那我们进去吧。”苏菲娅说着转身向着研究所走去。
　　“麦地那博士，你说一下你的发现吧。”温蒂妮坐在助理亚伦备好的椅子上说道。
　　“好的，女王殿下。”麦地那说着转过头去示意助手将之前的检测结论显示出来。
　　“大家请看，这是之前哈利拿过来的机械臂残骸和特殊的液体。”麦地那博士指着实验台上插满了线路的两个玻璃容器说道。
　　麦地那博士见大家都看向了实验台于是继续说道：“首先是这个机械臂的残骸。”说着麦地那博士手指在一旁的屏幕上一滑，实验台上跳出了一段数据。
　　“这些数据是我们将这个残骸的成分分析后和地球上的金属比对的数据。由这个数据我发现和这个残骸除了一小部分金属地球上存在以外，其他的并非是地球上的金属可以制造出来的。”麦地那博士说着扶了扶眼镜。
　　“恩，那那个黑色的液体呢？”温蒂妮点了点头又问道。
　　麦地那接着说道：“这团黑色的液体也同样不是地球上的产物，并且这个液体还有一定的污染性。从这些结论分析来看，恐怕是……”
　　“难道说真的是怪鱼族那些人来到了地球吗？”温蒂妮急切的问道。
　　“对，虽然我不希望承认，但是从现在的情况来看，事实就是这样。”麦地那说道。
　　“这算怎么回事，竟然这么久了还来找我们。”说着温蒂妮叹了一口气。
　　这个时候哆啦A梦好奇的问道：“那个，女王殿下，你们刚才说的怪鱼族是什么啊？”
　　“你们应该从苏菲娅口中知道了我们人鱼族一开始是生活在亚克亚星球的，后来因为一些原因才来到了这里的吧。”温蒂妮看着哆啦A梦问道。
　　“恩。”大家点了点头。
　　“在很久以前，我们人鱼族和怪鱼族是共同生活在亚克亚星球的，我们在亚克亚星球和平共处了很长一段时间。
　　可是，由于怪鱼族是将海洋资源作为食物的种族。他们为了能够得到更多的资源，不断地研发新的武器用来扩张自己的势力。”温蒂妮抬起头看着研究所上空的亚克亚星模型缓缓地诉说着。
　　“那后来呢？”大雄好奇的问道。
　　这个时候温蒂妮叹了口气继续说道：“因为怪鱼族疯狂的研发武器完全不管研发过程中可能对环境造成的污染，导致星球上的海水到最后被完全污染，甚至于已经不适合我们人鱼族居住了。但是哪怕这样怪鱼族的野心也没有得到满足，他们控制了整个亚克亚星，并对我们人鱼族发动了战争。我们人鱼族猝不及防之下，败的很惨。幸存下来的人们离开了原来赖以生存的海洋，来到了陆地逃进了深山中，继续抗争，但是在实力强大的敌人面前，我们人鱼族的幸存者们最终还是无能为力。”
　　“但是你们不是逃到了地球了吗？按照女王殿下你所说的情况，这样下去人鱼族不就要灭族了吗。”小夫皱着眉头问道。
　　楚木杉拍了拍小夫说道：“小夫你怎么能这么说呢，既然人鱼族能来到地球就说明之后肯定是有转机的。”
　　温蒂妮点了点头接着说道：“恩，这点小杉说的没错。就在我们人鱼族即将面临灭顶之灾的时候，一位女神突然降临，她带领着我们打退了来犯的怪鱼族，趁着怪鱼族组织下一波进攻的间隙我们离开了亚克亚星。经过了漫长的宇宙航行，最终来到了地球上。”
　　“那也就是说静香是被这些叫做什么怪鱼族的家伙给抓住的吗？”楚木杉问道。
　　“恐怕就是这样了，不过我们还没有搞明白为什么怪鱼族会抓静香。”站在一旁的麦地那博士说道。
　　这个时候温蒂妮看着苏菲娅问道：“苏菲娅，你头上的头饰呢？”
　　“啊，这个啊，我借给静香……”苏菲娅说着像是想到了什么，脸色一下子就变了，大声说道：“糟了，也就是说静香现在带着……”
　　“怎么了？”楚木杉看着苏菲娅问道。
　　“静香现在带着我借给她的头饰，那个头饰可是象征着皇族的标志啊。”苏菲娅解释道。
　　“这下那些人抓静香的原因就清楚了。看样子他们是把静香误当成是人鱼族的公主抓走了。”温蒂妮摇了摇头说道。
　　“唉？”大家惊讶的说道。
　　“哆啦A梦，我们得赶紧想办法去救静香才行啊。”大雄看向一旁的哆啦A梦说道。
　　“恩。”哆啦A梦点了点头，神色一下子严肃了起来。
　　“但是，怪鱼族为什么要抓人鱼族的公主呢？”小夫抱着肩膀说道。


第一千零二十八章 哆啦美的到来【第一更】
　　“这个答案我倒是猜到了一些。”麦地那博士拿出了之前苏菲娅给自己的寻宝纸说道，“答案就藏在这个里面。”
　　看着寻宝纸，哆啦A梦恍然大悟的说道：“对呀，我知道了！怪鱼族他们是为了得到人鱼之剑才抓公主的。”
　　话音刚落，哆啦A梦突然感觉屁股被什么东西扎了一下：“啊！好痛，好痛！”
　　胖虎看向哆啦A梦的背后，只见哈利正用自己头上的刺扎在哆啦A梦的屁股上。胖虎气愤的走了过去，一把将哈利拎了起来训道：“你这家伙，做这种坏事干什么！”
　　“喂，你这个地上人给我放手！”哈利一边挣扎着一边喊道。
　　一边摸着自己的屁股，哆啦A梦一边看着哈利问道：“你扎我干什么啊？”
　　“你们是怎么知道人鱼之剑的事情的？”哈利大叫着问道。
　　苏菲娅见到这一幕站起身来就想要将事情解释清楚。
　　温蒂妮看着一旁站起来的苏菲娅问道：“苏菲娅，人鱼之剑的事情是你告诉他们的？”
　　“奶奶，对不起，确实是我说的。但是大家都是一心想要帮助我们找出人鱼之剑的呀。”苏菲娅看着奶奶皱着的眉头一边道歉一边解释道。
　　此时，博依金正在听着托拉吉斯的汇报。
　　“什么？你抓到人鱼族的公主了？”博依金惊讶的看着画面中的托拉吉斯说道。
　　“是的，博依金大人。您看，这就是我们抓到的人鱼族公主。”托拉吉斯说着将昏迷的静香让人带了上来。
　　博依金看着静香头上带着的特殊头饰笑着说道：“哦？还真是人鱼族公主，很好，托拉吉斯你这次立了大功了，等这次事情完成之后我会好好奖赏你的。”
　　“谢谢博依金大人。”听到博依金说要奖赏自己，托拉吉斯高兴地笑了起来。
　　“你现在继续找寻人鱼族藏身处的下落，我现在过来看看我们可爱的的公主，哈哈哈。”说着博依金关掉了视频对话，迫不及待的对着手下下令前往地球。
　　静香缓缓地睁开眼睛，只见四周竟然全是蓝色的光柱，这些光柱上还不断地闪着电花。
　　“这，这是哪啊？”静香看着周围好奇的问道。
　　这个时候一个声音从前方传来：“呦，公主你醒啦？”
　　“你是谁？”透过光柱缝隙静香发现前面坐着一个带着牛角盔的人。
　　“你不用管我是谁，你只要告诉我人鱼之剑在哪就行了。”博依金笑了笑说道。
　　“人鱼之剑？”静香一脸疑惑的问道。
　　“不要装了，快说，人鱼之剑在哪里？”博依金不耐烦的问道。
　　“你到底在说什么啊，什么人鱼之剑？”静香问道。
　　“少在这给我装傻了！”博依金说着一挥手，只见包围着静香的光柱上的电花突然就迸发了出来，电的静香差点又昏过去。
　　“人鱼之剑应该是被你们人鱼族给藏起来了，对吧？”博依金将手放了下来，继续问道。
　　“我真的不知道啊。”静香摇了摇头说道。
　　“哦？人鱼族的公主居然说不知道？”博依金看着静香轻蔑的一笑说道。
　　“公主？我不是什么公主啊。”静香话音刚落，博依金又是一挥手，光柱上迸发出了比刚才还要刺眼的电花。
　　博依金从位置上站了起来看着跪倒在地上的静香大声说道：“你头上带着的那个头饰就是人鱼族皇族公主的标志！”博依金的语气中带着一丝恼怒，他看了一眼还是什么都不肯说的静香转过了头去，看着身边的属下用手指了指静香说道：“把她给我关起来，到时候我要让人鱼族用人鱼之剑来换这位公主。”
　　“是。”
　　“对了，苏菲亚说过这个头饰是公主的标志，也就是说我被这些坏人当成是人鱼族的公主了吗？”静香见博依金已经离开了，喃喃的说道。
　　就在静香被博依金的属下带去牢房关起来的时候，麦地那博士的研究所里大家正讨论着怎么去救静香。
　　“怎么办啊？被那些怪鱼族抓住的话，静香会不会有危险啊。”大雄紧张地问道。
　　温蒂妮说道：“这倒不会，既然那些人鱼族是为了人鱼之剑的话，被误认为是公主的静香应该没有什么大碍。”
　　“虽然短时间没什么大碍，不过时间长了，对静香来说也是不好的。”麦地那博士说道。
　　“但是我们应该怎么救静香呢？”小夫皱着眉问道。
　　“暂时救不了，因为我们并不知道怪鱼族他们在哪。”楚木杉无奈的叹了一口气摇了摇头。
　　“对啊，那怎么办？”大雄问道。
　　“博士，博士！”这个时候麦地那博士的助手突然喊了起来。
　　但是大家都没有注意到亚伦在说什么，因为此时他们的注意力突然被哆啦A梦口袋里响起的铃声吸引了过去。
　　“啊啊啊，那个对不起。”哆啦A梦不好意思的摸了摸头，然后走到了一边将手伸进了口袋里。
　　“找到了，咦？这是什么？”哆啦A梦就感觉自己摸到的时空电话上多了些什么东西。
　　就在哆啦A梦惊讶着多了些奇怪的东西的时候，那个东西竟然抓住了自己的手。
　　“啊啊啊！”哆啦A梦吓得将手从口袋里抽了出来。
　　只见一个黄色的球状物体顺着哆啦A梦的手一起从口袋里冒了出来。
　　“唉？哆啦美？”楚木杉他们看着从哆啦A梦口袋里出来的竟然是哆啦美惊讶的说道。
　　哆啦美笑着从口袋里跳了出来，来到了大家身边鞠了一躬说道：“大家好，初次见面，我是哆啦美。”
　　哈利指着哆啦美叫了起来：“哇，又出现一只黄色的狸猫！”
　　哆啦美一听气的嘟着嘴走到了哈利身边指着哈利问道：“这个像是刺球一样的家伙是什么东西啊？”
　　“哼，我是哈利不是刺球。”哈利哼了一声将脸撇到了一边。
　　“哼！”哆啦美也赌气的撇过脸去。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━