
------------

雕龙记


------------

第一章：时空符文

    卷语

    无魂之体身迷茫，梦夜机缘惊魂狼。

    蛟龙为恶戏人间，巧匠雕龙是因果。

    雕龙点睛震龙骨，铁鳞铁爪威武身。

    七情六欲炼红尘，长身不老大自在。

    ······

    吴畏，无所畏惧之意。

    男，24岁，X省Y市Z县人。一张愁苦脸，一双迷茫眼，一身无魂体。

    又是辛苦的一天，11点，已经加班了一个月的吴畏再次拖着疲惫的身体回到了他的出租房。吃饭、洗漱之后已经12点过了，躺在床上，闭上眼睛休息，但是脑海中还是不停的浮现，工作、工作、工作、、、、、、。

    吴畏感觉有点冷，缩了缩身子，但是吴畏感觉不太对，因为现在是6月份应该很热才对。迷迷糊糊的眯了眯眼，模模糊糊的看到一个蓝色光环，里面好像有无数流星旋转着，旋转好像越来越快，感觉不对的吴畏立刻惊醒坐了起来，只见一道强烈的蓝光闪过。还没有反应过来屋里再次归于平静，好像什么事情都没有发生，只是缓缓飘落的纸张预示着好像发生了什么。

    碰！

    啊！

    一声巨响，打破了夜晚森林的寂静，群鸟飞舞。吴畏感觉全身都好像散架了，休息恢复了一下，缓缓地从地上爬了起来。吴畏这才有时间打量四周的环境。圆月与群星同辉，四周是月色光辉映衬的树林阴影，四周一片寂静。吴畏看着四周显得有些迷茫。

    “穿越了？不管了先看看有没有人”吴畏四处看了看想了想。

    “有人吗？有人吗？。。。。。。”吴畏紧紧的搂着身子边走边喊，在陌生环境给自己壮胆。

    走了半个小时，喊了半个小时，吴畏现在感觉又冷又渴，没有穿鞋的脚又冷又疼，已经有点麻木了。一下子靠着树边坐下，先休息一下。抬头看着天空的月亮又迷茫了。正在出神时，吴畏感觉脑子里好像有什么东西在呼唤着自己，闭上眼睛仔细感受着呼唤，忽然间，来到了一个如同星空宇宙的地方，吴畏打量着四周，自己竟然站立漂浮在星空中，在正前方不远处发着蓝色光芒的字体引起了吴畏的注意。看了看自己与字体的距离大概在百米左右，缓缓抬起右脚，缓缓向前移动一步再缓缓缓缓的落下。

    踩实！安全。就这样吴畏一步一步缓缓的走到字体面前。

    仔细上下打量眼前的字体，五米多高，三米多宽，摸着下颚仔细想了想，摇了摇头，不认识，没见过。

    用手触摸字体，突然间感觉明白了一些东西。

    抬头看着眼前巨大的字体，吴畏又有些迷茫和不知所措了。因为他了解到，自己为什么会穿越，而且可能永远都回不去了。

    这个蓝色的字体实际上并不是字，而是一种符文印记，这个符文印记的名字叫时空符文印记，具有穿梭时空的能力，至于从哪里来的就不清楚了，现在已经认自己为主，留在了自己的脑海中。想要回到时空符文穿梭的原来世界只有两个方法。

    第一：在原来的世界留下了时空印记，就能在万千时空中进行定位穿梭。

    第二：在随机世界穿梭中再次穿梭到原来的时空。

    第一个方法没用，因为在穿梭时时空符文并没有在原来自己生活的世界留下时空印记。第二个方法机会太渺茫，如同在宇宙中找到地球一样。

    时空符文需要用一个月的时间来吸收时间和空间能量才能再次穿越。

    时空符文不光能够在世界中留下时空印记，还能在一些物体上留下时空印记能够进行时空对话。

    “算了，还是想想怎么活下去吧！还好自己有一个弟弟，希望他能好好的孝敬父母。也希望爸妈不要太伤心。”

    靠在树上的吴畏缓缓睁开眼睛，眼中已经没有了迷茫，只有活下去的希望和信念。

    站起身来，抖了抖身上的灰尘和露水，紧了紧衣服。再一次上路。边走边喊道：

    “有人吗？有人吗？。。。。。。”

    只是他并没有注意到不远处树丛中一双闪烁的冰冷绿光。

    又过去半个小时了，还是没有走出森林。吴畏现在是又累又渴又冷。已经快没有力气喊话了。

    突然抖了抖身子，不知道为什么吴畏突然感觉特别冷，总有一种被人在背后盯着看的眼光。“不会有鬼吧？”作为怕鬼的吴畏越想越害怕。吴畏突然转过身体，看到离自己不远处有一团黑影，黑影之中还有两团绿色的鬼火。

    “鬼啊！”

    吴畏大叫一身，转身就跑。

    却没有想到他的突然一声大叫，也把黑影下了一大跳，黑影转身就跑，没跑几步黑影突然停下脚步反应过来，只见黑影站直了身子，对着明月一声狼嚎。

    “嗷呜”

    其声高昂、明亮、持久。狼声还没有消失时又有四道狼声响起。野狼低下头，用鼻子在地上闻了闻，又是一阵狼嚎声响起，野狼开始向吴畏逃跑的方向追去。

    当吴畏听到狼嚎声时，就明白自己并不是碰到鬼了，而是遇到了狼群。吴畏并没有停下脚步反而以更快的速度向前跑去。之前又累又渴又冷的身体消失了，剩下的只有活下去的动力。越跑越快，吴畏感觉自己从来没有跑的这么快这么顺畅过。感觉如同树林里的精灵，在树林中不停的奔跑、起跳、低头、转身、躲避，这是人体本能在危机时刻临时发挥出来的潜力。

    没一会儿，吴畏听到了后面风声和树枝被穿过的声音。他知道狼群已经来了。

    黑夜寂静的森林不在安静了，不时有群鸟被惊醒飞舞，不知道过去了多久，吴畏只感觉自己越来越疲倦，特别是没穿鞋的脚，整个脚已经麻木了，只是本能的还在跑动着。身体到处传来被树枝刮伤伤口的疼痛。

    看到前面的树吴畏突然有一种想哭的冲动，因为突然想到“自己怎么向傻子一样的跑呢，爬上树不就行了。”

    一个纵身跳到树干上，双手双脚并用不停的向上爬，离第一个树枝近了，眼看要抓到了，突然腿上传来剧痛和拉扯力，差点被从树上扯下去。吓得赶紧抱紧树干，向下一看，原来五头野狼已经来到树下，正在向树上跳跃，刚才就是被一条野狼咬到。看到又要被咬上了，吓得两腿向上一缩。手脚并用的爬上了第一个树枝，只见树下野狼不停的跳跃，但是够不着，吴畏就放下心来。向上望了望，爬到一个三个树枝交叉的大树枝上，确定自己不会掉下去后靠到树上才放松下来不知不觉就睡着了。

    ······明月西移。

    迷迷糊糊中吴畏好像听到有人说话的声音。缓缓睁开眼睛醒来，听到树下传来说话的声音。向树下看去，只见树下正靠坐着一个人影，正在小声说话，听不清说的是什么。

    “树下朋友你好。”吴畏对着树下喊道。

    突然传来的声音惊醒了树下的人，只见其人突然站起来，抬头向上望来，“谁？”一声大吼。

    “别怕，别怕，我没有恶意。”

    吴畏缓缓地从树上下来，落地时，“咝”突然长吸一口气。原来是落地时触碰到脚上的伤口，一阵疼痛。

    “对不起，对不起，刚才吓到你了。”吴畏转过身来对着人影道。

    “没事，没事，请问你是谁，为什么这么晚了还在树林里，而且还在树上。”

    “我啊？”

    一瞬间无数的思绪在脑中闪现。

    “我叫吴畏，在路上遭遇劫匪，又在树林里迷了路，正在找出路，结果又遇到了狼群，被狼群追赶，没有办法，才躲到爬到树上，躲避狼群。哦，对了，你呢？怎么这么晚了还在树林，这里又是哪里？”

    “我叫杨云，是个木匠，别人都叫我杨木匠或者杨师傅，此处乃是点苍山，我是准备前往不远处的黑龙村，准备找人帮忙找我儿子七斤，我儿七斤去帮我打水时，不见了。唉！都怪我不好，都怪我，都怪我，我不该让我儿子去打水，现在人不在了，到处都找不到。”杨云边说边用手握拳拍打着树干。

    “没事，没事，我相信吉人自有天相，你儿子一定会平安无事的。对了，你刚才不是说前面不是有个村庄嘛，不如我们先到村子里去问问，或者找人帮帮忙。”

    “我就是这么想的，我们走吧。”

    “好。”

    半个小时后，两人来到山村，在银色的月光下能够看清村子的轮廓，村子不大只有十几户人家，村子中没有灯火，抬头望了望天，月明正中，想来现在已经是半夜了，都休息了吧。

    两人来到一户院子门前，杨师傅上前敲了敲门。

    砰，砰砰，砰砰砰。

    “有人在家吗？”

    “谁啊？”只听屋里响起一声年迈的声音。

    “大爷，能不能开开门，我们是来寻求帮忙的。”杨师傅应了一声。

    一阵窸窸窣窣的声音响起，不一会，屋里的亮起了火光。

    “吱”一声开门声响起。

    “谁啊？”

    白和老，这是开门的人给吴畏留下的第一印象，此人一头白发，一嘴白胡，两条白眉，一脸老相。上穿白色对襟衣，下穿黑色长裤，腰上系着黑色长布腰带，外面穿着皮质领褂。

    ps：本身慢热型，如果大家看完第一章觉得没意思，请坚持看完二十章，如果还是没意思，说明我写的不适合你，就可以不看了。作为十年（网络小说）老读者给书荒的朋友一个建议，每本书不要看目录，直接点开看，不论好坏先看二十章，在决定去留。因为有很多新人刚写书的时候文笔语言都不够精炼简洁这是很正常的，二十章之后或许你会发现书中的亮点给你看下去的欲望，这样就不会书荒了。
------------

第二章：黑龙村

    白和老，这是开门的人给吴畏留下的第一印象，只见此人一头白发，一嘴白胡，两条白眉，一脸老相。上穿白色对襟衣，下穿黑色长裤，腰上系着黑色长布腰带。外面穿着皮质领褂。

    “老人家，能否先给我一碗水喝。在借我一件厚一点的衣服。”杨师傅刚想上前搭话，吴畏已经先上前一步抢先搭话。因为实在是太冷太渴了。

    “可以，你们先进来吧。”村长让开身子，打量了一眼眼前的人。

    一个年轻人，一身白色短袖，黑色短裤，外面穿着皮质领褂，双手交叉环抱两肩，冷的直发抖，身上到处都是刮痕，而且没有穿鞋的脚已经开始肿胀，腿上还留有血渍好像受过伤。

    一个中年人，两条浓浓的眉毛，嘴上长着浓浓的胡子，缠着蓝色的包头，上穿白色对襟衣，外套黑领褂，蓝色长裤，腰系红色布腰带。

    两人进入院子后，村长反身关上了院门。

    “老头子，是谁啊？”这时里面的房间里传来一声女声。

    “讨水喝，需要帮忙的。”，老村长关上门，转过身对房里回应了一声。

    “你们先坐，我去给你们找点衣服和鞋子，拿点草药，顺便拿点木柴来生火烧水。看这年轻人冷的。”村长对两人说了一声，就进屋了。

    不一会儿，村长就从里面出来，手上拿着几件衣服，一双鞋子以及草药出来。后面还跟着几个人，

    “这个你们先穿一下。”

    “谢谢。”“谢谢。”

    “这些草药能解决你的腿伤，还好你腿上的伤不严重，应该是被什么动物咬伤的，还好咬的不深，上点药，两三天就好了。年轻人你叫什么名字。”

    “谢谢你，老人家，我叫吴畏，您可以叫我小吴”

    不一会儿，生好了火。众人围坐在火盆四周。真舒服，这是吴畏现在的感觉。

    “我是本村的村长，不知道你们有什么需要帮忙的。”村长说话了。

    “本人姓杨，是个木匠，有个儿子叫七斤，之前去帮人做木工，昨天做完了活，今天打算回家，今天下午时，路过点苍山，感觉累了，在路上休息，本来我打算去打点水，但是我儿说他去，结果一去不回，我到他打水的潭水边只找到一只鞋子，我想我儿不是被猛兽调走了，就是掉到了水潭里。我找寻了一个下午，还是没有找到人，所以想请村长帮忙找找。活要见人，死要见尸。”

    “杨师傅，你的孩子丢了我们也替你难过，其实我们也和你一样，都被那个万恶的母猪龙害苦了。它每隔三年就从那黑龙潭里出来闹一次，它一出来就是兴风作浪，弄得我们这一带老百姓家破人亡，闹吧之后，它虽然又回到黑龙潭里去了，但是平时谁要是到谭边去弄水，他就把谁给抓进潭里去。”

    听到这里杨师傅慢慢的趴下头，用左手遮面，眼泪不自觉的流了下来。

    “不但这样，这个狡猾的母猪龙，还经常变化成各种各样的人形，到处捣乱害人。就这样，这些年来也不知道被他害死了多少人。你看这两个可怜的孤儿，他们的父母就是给母猪龙给害死的。”

    杨师傅转过头来打量着眼前的孩子。

    吴畏同时也在打量眼前的两个孩子。一男一女，十三四岁左右，男孩身着蓝色包头，红色对襟衣，黑色长裤，腰系蓝色腰带，一脸悲怒的表情。女孩绣花布缠头，穿白色上衣，红坎肩，右衬结纽处挂三须银饰，腰系红色短围腰，下穿蓝色宽库，足蹬绣花鞋。紧靠在男孩身边，一脸悲伤。

    杨师傅看着眼前的孩子，不由自主的想起自己的孩子。杨师傅低头看了看手中自己儿子雕刻的小羊，又抬头看了看两个孩子。

    “我问你们，你们想不想给你们爸妈报仇啊？”，杨师傅突然拉过男孩的手对两个孩子说道。

    “要报仇。”兄妹都是一口坚定的语气。

    “对，咱们得报。”杨师傅左手拍着男孩的肩膀，右手捏着拳头说道。

    “不知道杨师傅你打算怎么报仇，只要有需要我们帮忙的，尽管吩咐。”老村长说话了。

    “雕龙”

    “雕龙？”大家都是一脸迷茫的语气。

    “对，雕龙，我有一雕龙之术，能够雕刻出活龙。”

    ······

    夜晚，吴畏躺在床上，正准备休息，不由得想到了今天传奇的一天，想着想着，突然间想到了什么一下坐了起来。

    “雕龙，雕龙，原来是雕龙记的世界。”

    吴畏紧皱眉头，仔细回忆着雕龙记的剧情。雕龙记是吴畏很早很早之前看到的一部木偶动画，讲述的是一个老木匠带着儿子在回家的路上，儿子去打水时被一条恶龙吃掉。老木匠失去爱子，悲痛万分，决定为民除害。他凭借着高超的技艺，与村子的人雕刻出一条木龙。雕刻出来的龙能上天入海，兴风作浪，喷火吐水。将木龙投入谭中，结果被恶龙打败。但是杨木匠没有灰心，而是和村里的铁匠雕刻出一条更大的木龙，给木龙装上铁鳞铁爪，才打败恶龙的故事。

    想到这里，吴畏脸上露出了笑容，这个世界其他不说，光是能够将木龙雕活的能力学到手，那就什么都不怕了。想着想着，吴畏躺在床上不知不觉的笑着睡着了。

    第二天，吴畏腰酸背痛的起了床。出了房门，就看到村长正在组织村民建造什么建筑。

    “老村长，你们是在干什么呢？”吴畏对着老村长喊问道。

    “哦，小吴啊，昨天睡得怎么样，睡得还好吧。”

    “还好，就是很久没有睡过这么硬的床了，就是有点腰酸背痛。对了，你们这是在干什么呢？杨师傅呢？”

    “哦，那就好，我们这是在给杨师傅搭建个院子，好用来雕刻木龙。杨师傅今天一大早就跟着我儿子上山找木材去了。”

    “好，那我也来帮忙吧。”

    “好。”

    人多就是力量大，下午杨师傅和村长的儿子就抬着木头回来了，房屋也搭建的差不多了。全村的人都在打下手，就杨师傅一个人在雕刻。
------------

第三章：雕龙与夜探

    第二天起来，就看到杨师傅带着之前失去爹娘的兄妹在教他们雕刻。吴畏赶快上前去，问道：“杨师傅，能不能也教我雕龙，人多力量大，这样也快些。”

    “好啊，可以。”

    听到杨师傅同意，吴畏感到很惊讶，以为学习雕龙还需要花费很多口舌，没有想到这么容易就同意。应该是杨师傅想早点给他的孩子报仇吧？

    “好呢，不知道杨师傅你这雕龙之术是什么。”

    听到吴畏这样问，杨师傅招了招手让两个孩子下来，找个凳子坐着，说道：

    “雕龙之术是我杨家祖祖辈辈流传下来的，至于怎么来的已经不清楚了。这雕龙之术分为三个步骤：雕龙、点睛、震鼓。

    雕龙：是指木身雕龙，将木头雕刻成龙形，在其身上雕刻龙纹，龙纹越好龙能够承载的的法力越强。

    点睛：是指点睛而活，汇聚天地间的一点灵性，点在龙的眼睛上，使其具有灵性，点睛越好龙的灵性越强，法力就越强，有专门用来点睛的咒语。

    震鼓：是指震龙之骨，通过鼓声来使龙行动，震鼓能力越强，能够控制的龙越多。

    每个步骤又分四层：入门，小成，大成，圆满。

    雕刻出来的龙能上天入海，兴风作浪，喷火吐水。所用的木材材料越好，雕刻出来的龙威力越强。但是雕龙一定要用木头才行，因为只有木头才具有阴阳灵性，但是可以在木头上加载其他的东西。我先教你们雕龙。”

    “原来如此，那杨师傅我们赶快开始吧。”听了杨师傅的话，吴畏明白了，这雕龙之术里面最主要的是点睛，其次是震鼓，最后才是雕龙，难怪刚才这么简单就同意了，说了半天，雕龙之法谁都可以学，没有后面两个步骤，其实调出来的龙还是木头，依然是死物。

    这一学就是半个多月过去了。

    这天夜里大家都在雕龙时。

    “你们在干什么？”门口传来一个声音。

    众人听闻看向门口，只见其人一身破旧长袖大皮衣，破旧包头。

    “我们要雕个龙。”只见两兄妹的哥哥先说话回应道。

    “雕龙？雕龙干什么？”

    “我们要跟母猪龙斗”两兄妹中的妹妹用大拇指指了指自己。

    “跟母猪龙斗，你们雕出这条龙来能活吗？”

    “你问这个干什么。”杨师傅指了指陌生人道。

    只见杨师傅迅速的从所站立的梯子上下来，来到陌生人前，指着陌生人到：“你是谁。”

    “先别问我是谁，既然你们能把木龙雕活，那请你把这条木头鱼弄活看看吧。”陌生人右手从怀里拿出一条木头鱼说道。

    “木头鱼怎么弄得活呢？”妹妹站在梯子上问道，抬头想了一想。

    “你这是什么意思？”杨师傅问道。

    “什么意思，我就知道你没有这个本领。呐，你瞧我的。”说着，只见那人右手摊开放到胸前，左手对着木鱼一指，右手上的木鱼就活了过来，在右手上不停的翻滚蹦跳，蹦跳了几下就蹦到了地上。

    “哈哈哈，呵呵，呵呵，连一条木头鱼都弄不活，还想雕活木头龙呢，哈哈哈。”边说边走，走到门口就突然消失不见了。

    “这是怎么回事？”妹妹问着杨师傅。

    杨师傅看了看妹妹，又看了看门口，快步走出门口，向四周打量一番，众人也跟着出来，抬头看了看天上说道：“哼，母猪龙，来试探我。”

    众人再次回到屋里，加班加点的雕龙。

    一个月后木龙全身都雕刻完了，就是只有眼睛还没有雕刻。吴畏和众人看着雕刻完的木龙，脸上都露出了笑容，而且经过一个多月的学习，雕龙之术的雕龙，已经入门了。

    这时杨师傅已经在招呼众人，将木龙抬到黑龙潭去。看着都想帮忙的众人，吴畏总是有一种好像忘记了什么事情的感觉。

    “来大家加把劲，再来几个人去抬一个大鼓来。”杨师傅正在招呼众人。

    “等等，大家先等一等。”吴畏对着众人喊道，因为他突然想起来了自己忘记了什么。

    “小吴，有什么事情吗？”杨师傅回应问道。

    “杨师傅，我们能不能先给木龙装上铁鳞铁爪，增强他的威力啊，免得打不过木龙。”

    “放心吧，没有问题，如果不行再说。”说着杨师傅又要招呼众人。

    这可不行，我记得剧情第一条木龙的确是被打败了，在动画里不觉的有什么，打败了可以重新来过，但是现实不一样，如果木龙被打败，到时候惹火了母猪龙，母猪龙发起火来，我的小命就没有保障了。

    想到这里，走到杨师傅面前，对杨师傅和众人说道：“杨师傅，大家都听我说。杨师傅，我知道你想为儿报仇心切。大家都想为死去的村民报仇，但是大家想过没有，如果这次失败了，母猪龙还会放过我们吗？当然，我也不是说大家不去报仇，要报仇我第一个冲在前面都没有关系，但是我们准备要充分，不要急急忙忙的就去找母猪龙挑战，如果失败了，我们还有机会吗？如果没有机会，那不是仇没有报到，还白白牺牲了，到时候想报仇也没有机会了。我就是想让大家给木龙装上铁鳞铁爪，来提升木龙的威力，我们的希望也就更大一些，反正都是要报仇，大家也不急于这几天吧。”

    杨师傅和大家都沉默了，杨师傅想了想，说道：“小吴说的对，我们不能这么着急，机会可能只有一次。村长，不知道村子里可有铁匠。”

    “有有有，我，我就是这个村子里的铁匠，我姓赵，大家都叫我赵铁匠。”这时，一个身着黑包头，皮质领褂，红色腰带，身材高大魁梧，长着串脸胡子的大汉，站出来回答道。

    “好，就有劳赵师傅了，帮忙打造铁鳞铁爪。”

    “没有问题，我一定用最好的铁，打造最好的铁鳞铁爪，一定要打败母猪龙，为乡亲们除害。”
------------

第四章：鳞爪与恶龙

    日月交替，又是半个月时间过去了。

    这一天，众人都在忙碌时。

    “杨师傅，杨师傅。”，只见，黑龙村的小兄妹二人，各自抱着一条小木龙跑到杨师傅面前。“杨师傅，你看这是我兄妹二人雕刻的木龙，到时候，把我们的木龙也带上好吗？”

    杨师傅拿起兄妹二人的木龙，看了看，说道：“好，没有问题。”

    “太好了，太好了，噢，噢，噢。”兄妹二人高兴的跳了起来。

    “你们的木龙想不想也装上铁鳞铁爪。”这时赵师傅在旁边问道。

    “好啊，好啊。”

    “杨师傅，你看我这木龙可以吗？”这时吴畏向杨师傅问道。

    “可以。”杨师傅看了看说道。

    五天后。

    用红布给木龙蒙上眼睛，众人吹锣打鼓，抬着四条铁木龙来到黑龙潭边后，放下木龙，都站在黑龙潭边的山崖上观看。兄妹二人跟着杨师傅到了黑龙潭边，手上各自捧着一个木盘，一个盘里放着雕刻工具，一个盘里放着笔墨。

    杨师傅上前揭开蒙着木龙眼睛的红布。

    “爷爷，大木龙怎么没有眼睛啊？”一个五六岁的小女孩，摇了摇拉着她手的老年人问道。

    “真的，这条木龙怎么让他活呢？”旁边一妇人说道。

    “嗨，你急什么，等着瞧吧。”这时赵铁匠碰了碰妇人说道。

    只见杨师傅拿起雕刻工具，将木龙的眼睛雕刻修饰一番。又拿起毛笔，蘸了蘸墨水，心中默念咒语，“天圆地方，律令九章，吾今下笔，诸鬼伏藏。荡荡游魂，何处留存。三魂早降，七魄来临，神在天者腾云驾雾，在地者走马龙车。点你左眼看天机，点你右眼识地理，灵气一注显神通。”念完，迅速的在龙的眼睛上点上两笔。只见龙的眼睛闪了一闪白光，越闪越亮，最后两只眼睛放出强烈的白光，如同太阳般耀眼，最后归于平静。而杨师傅和兄妹二人也已经在眼睛闪烁的时候离开了木龙旁边，不一会儿，其他木龙眼睛点睛完成后，杨师傅带着两兄妹来到山崖上的大鼓旁边。

    杨师傅敲了敲鼓，木龙的龙须动了动，卷了卷。杨师傅慢慢的有规律的敲着木鼓，木龙眼睛闪了闪，木龙缓缓地转了转头，抬了抬脚。杨师傅越敲越快，木龙脚下缓缓升起了云朵，拖着木龙缓缓飞起。

    “活了，活了。”众人都感觉到不可思议。

    四条木龙环绕了一圈，飞入黑龙潭中，随着缓缓深入，黑龙潭的黑暗深处闪了闪两道白色的光芒。原来是木龙的到来惊醒了沉睡中的母猪龙。

    母猪龙看到了木龙，对着木龙就是一口龙火喷射而出。四条木龙见状也不甘示弱，同样一口龙火喷出，抵消了母猪龙的龙火。四条木龙迅速上前与母猪龙撕咬打斗起来，打斗的黑龙潭潭水翻腾，山摇地动。纠缠一番，母猪龙见状没有胜算，从潭水之中腾飞而出。

    这时吴畏才看清母猪龙的样貌，似龙非龙，无须独角，应该不是真正的龙而是蛟龙。

    四条木龙也从谭底飞身追出，与母猪龙边打边飞向着天上飞去，在天上打斗到一起，母猪龙也是相当凶狠，以四斗一，尽然一时还没有拿下他。母猪龙反身一头撞飞三条木龙，趁这机会，抓住一条小木龙，大木龙见状飞身而上一口咬上母猪龙的脖子，母猪龙松开小木龙，转身与大木龙大战到一起，两条龙打的是天昏地暗，风云密布，风起云涌，电闪雷鸣，不时有龙身和火光闪现，三条小龙想帮忙都没有机会。但是母猪龙终究不是对手，被大木龙逮到机会，一口咬在母猪龙身上，将母猪龙咬成重伤，其他三条小龙见状，都欺身而上，母猪龙使劲翻腾才挣脱掉，大木龙身体突然拔高一口龙火喷在母猪龙身上，母猪龙反身躲过，想要逃走，其他三条木龙见状，飞身拦在母猪龙前面，大木龙乘机从后面一口龙火喷出，母猪龙被龙火烧成重伤没有了反应，全身燃烧着火焰，向着地上掉落了下来。

    “噢，噢，噢······。”

    众人看见母猪龙被被打败，都开始狂欢起来。

    吴畏看着母猪龙掉落方向，一脸可惜的表情，那可是蛟龙，如果能喝其血食其肉，那可是威力无穷。只可惜掉落的太远了，不知道掉落到什么地方去了，而且龙火威力这么强，不知道最后还有没有剩下。

    慢慢的鼓声停了，木龙缓缓落下，又站在那里不动了，但是眼睛一闪一闪的，表示他不在是死物。众人将木龙抬回了黑龙村。

    十天后。

    众人为木龙建造了一个龙庙，里面供奉木龙。

    而杨师傅也回村了一趟，搬迁到了黑龙村，收了黑龙村的两兄妹为义子义女，组成了一个新的家庭。两兄妹哥哥叫杨兴，妹妹叫杨秀。

    而我们的主人公吴畏则是每天都在屋子里练习点睛之法。

    “啊，又失败了。”

    原来回来不久后，吴畏就向杨师傅请教了雕龙之术的点睛和震鼓之法。并且拜杨师傅为师。

    震鼓之法还好说，可以说是一种音波之法，通过特定力道敲击木鼓的方法，来震动龙身的龙骨，使其行动。敲击之法已经学会了，但是还需要学会震骨之法进行以骨震骨，简单来说就是一种发力方法，通过天人感应，控制力道震动进行敲击木鼓来控制木龙，虽然难了点，但是至少还有迹可循。只不过想要真正的练成震鼓之法还要先学习点睛之法。

    而点睛就很难了，这点睛之法有点像道家的请神上身，只不过不是上人身而是上龙身。要做到平心静气，心无杂念，感悟天地，聚精会神，念动咒语，沟通天地，点睛附身。完全无迹可寻，只能一点一点的感悟，摸索。

    作为一个现代人，是很难做到平心静气，心无杂念的，更不要说其他的了，所以这就成了点睛的难点，简单的准备工作都很难做到，更不要说点睛了。

    所以吴畏每天都是对着一只木头雕刻的兔子进行点睛，一次两次，吴畏也不知道这是第几次了。

    吴畏躺在椅子上，望着房顶放松一下，知道自己不能再在房间里待下去了，已经开始烦躁了，心根本平静不下来，之前去请教过师傅，但是师傅说他就是这样慢慢熟练掌握的，看来需要另想办法。
------------

第五章：入门与离开

    吴畏和村长与杨师傅打了一声招呼，走出了黑龙村。

    吴畏没有目标，只是低着头朝着一个方向慢慢的走着，脑海里想着点睛之法的问题。

    要想点睛，先要做到平心静气，心无杂念，感悟天地，其次是聚精会神，念动咒语，沟通天地，最后就是点睛附身。

    要想做到感悟天地，就先要心无杂念，而要心无杂念就先要平心静气，看来需要找一个放松的方法。

    抬头，望了望四周，原来不知不觉的就来到了黑龙潭边的黑龙崖上，不知不觉的感觉有些累了，坐在地上，双手在脑后交叉抱着头，缓缓地躺在黑龙崖上。

    望着蓝色的天空，不知觉得又想起了大战母猪龙的那天，那天对于吴畏来说可以说是活了这么久，从来没有向那天一样觉得自己原来如此脆弱。感觉原来自己对于天地来说，其实如同蚂蚁对于人来说那样，不，或者更加的渺小，更加的无力。

    回过神来，看着天上的各种各样的白云在蓝天中缓缓飘过，一阵微风拂面而过，好像带走了脑海中的一切烦恼，脸上不自觉地露出了微笑，感觉自己就如同天上的白云一样，随着微风飘扬，自己好像融入了天地之中。

    感悟天地，脑海中一念闪过，明白了自己现在的状态。

    全身放松，慢慢的感悟着身体的变化，用身体去记住这样的感觉。

    眼睛不知何时已经闭上，缓缓睁开眼睛看到的是无数闪烁的星辰和一轮明亮的圆月，原来已经是黑夜里，吴畏坐起身来，双手缓缓上升，全身缓缓用力。

    啪，啪，啪······。一连串的声音响起。

    “啊——”一声长长的轻啊声。

    啪。

    一个懒腰升完，感觉重来没有睡觉睡得这么香过。

    看着天空，看来需要快点回去了，不然，师傅他们应该着急了。

    起身，向着黑龙村走去。走到村口时，怎好遇到师傅和村长等人。原来是村长和师傅，看吴畏这么晚还没有，正组织村民出去寻找。向村长和师傅解释了一番，吴畏再次回到自己的屋里。躺在床上，想着今天在黑龙崖上的感觉，全身放松，慢慢去体会感悟天地的感觉。

    不知过去了多久。对，就是这种，感觉自己就是天地的一部分，吴畏再次找到的感觉，虽然慢了一点，不过第一步总算是成功了。

    ······

    第二天一大早起来，洗漱一番，吴畏拿起床上的兔子和桌子上的毛笔，左手捧着兔子，右手拿着毛笔。左手微微弯曲，缓缓抬高，使两双眼睛平齐。右手蘸了蘸墨水，放于眼前，全身放松，感悟天地。可能是昨天感悟过的原因，今天比昨天快多了。不一会儿就进入了天地状态，念动咒语：“天圆地方，律令九章，吾今下笔，诸鬼伏藏。荡荡游魂，何处留存。三魂早降，七魄来临，神在天者腾云驾雾，在地者走马龙车。点你左眼看天机，点你右眼识地理，灵气一注显神通。”，然后右手迅速的在兔子的眼睛上点了两下。

    眨了眨眼，看了看，没有反应。看来是有哪里不对。放下笔和兔子，吴畏开始沉思回忆。‘聚精会神’，‘念动咒语’，‘沟通天地’。

    念动咒语，沟通天地，念动咒语，沟通天地······

    “对了，沟通天地，沟通天地什么呢？看来还需要请教师傅。”

    出了门，就看到师傅，正在给杨氏兄妹讲解雕刻。师傅现在可是黑龙村有名的木匠了。

    “师傅。”

    “哦，小吴啊，有什么事情吗？”杨师傅问道。

    “大哥哥早上好。”两兄妹问候道。

    “好，好，师傅，我想请问一下这沟通天地，到底沟通的是什么。”

    “哦，这个问题啊，我学习的时候也问过我父亲，父亲说，‘这沟通是沟通的的天地间的灵性，任何生命都是具有灵性的，有些灵性却是飘荡在天地之间的，如同人死后，灵魂就会飘散在天地之间，慢慢退化为最纯粹的灵性，这种灵性多数都是无意识的，而我们就是需要沟通这些灵性，将此灵性赋予灵木，使其具有灵性，其实也就是具有灵魂。但是木龙诞生的灵魂不是天生的，所以存在肉灵无法真正合一，不能自由行动，需要通过震鼓，震动灵体合一使其行动。’”

    “师傅，怎么沟通灵性呢？”

    “我也说不清楚，只可意会不可言传，你慢慢感悟吧。”

    “我明白了，谢谢师傅。”

    不知不觉又是一个月过去了。点睛还是没有成功，不过这期间也不光是在练习点睛，而且还和师傅学习雕刻以及震鼓的敲击方法。

    震鼓要比点睛简单，但是想要学习震鼓，先要学习点睛感应天地。在通过鼓声震动天地，即可修成震鼓。

    又是十天过去了。

    早上起来洗漱一番，拿起桌子上的木头雕刻的兔子，右手手持毛笔，感悟天地，念动咒语，将注意力缓缓集中到鼻尖上，慢慢的感觉到跟随注意力的集中，好像有什么东西缓缓汇聚于鼻尖，鼻尖慢慢的出现一个小白点，白点越来越大，慢慢的毛笔三分之一的鼻尖发着白光，看着眼前的光芒，吴畏脸上露出了笑容。

    这个应该就是师傅说的灵性，稳住，稳住，一定不能分心。缓缓将毛笔鼻尖移动到兔子眼睛前，先点左眼，没有问题，再点右眼，白光不见了。但是兔子眼睛并没有闪烁白光，看来是失败了。不过还是很高兴，表示自己可以沟通灵性了。看来还要去找师傅问问。

    不一会儿，吴畏再次回到房间开始试验起来，原来，在点睛附身之时，需要注意两次点睛的时间间隔。

    点睛附身分为两次点睛，第一次汇聚灵气，洗刷木头，使普通的木头变成灵木。第二次点睛才是真正的汇聚灵性。

    如果点睛太快，就会造成木头雕刻的动物瞬间汇聚元气进行冲击蜕变，造成木头因为承受不住元气的冲击而碎裂。

    如果太慢，就会造成点睛还没有成功灵性已经缓慢的消散了。有可能点睛成功了，但是灵性却很低。

    而且木头能够承受多少的灵性也需要进行掌控。

    再次拿起了兔子与毛笔开始练习。

    不知不觉又是一天过去了，今天一共点睛碎裂十次，成功五次，失败二十多次。还好跟随师傅学习雕刻有点存货，不然木雕都不够用。

    拿过点睛成功的小兔子，放在桌子上，又拿起桌子上巴掌大小的八角鼓。

    砰，砰砰，砰砰······。

    随着手鼓的拍打，小兔子的眼睛闪了闪，转了转头，动了动手，突然向前一跳，眨了眨眼。

    砰砰，砰砰，砰砰砰······。

    随着手鼓有节奏的拍打，小兔子在房间里东奔西跳。

    吴畏看着跳跃的兔子，脸上露出了笑容，心里涌出一种无法表达的感觉，兴奋，激动，喜悦······

    一个多月后，雕龙之术的雕龙、点睛、震鼓，都已经完全入门。

    吴畏站在黑龙村门前，看了看身上的衣服，白色上衣，外套黑色皮领褂，右衽结钮处挂“三须”银饰，下着白色长裤，腰系黑色腰带。腰上挂着八角鼓，左手持盘龙长杖，人高，其上盘着一条神龙。右手提着一只小白兔。看着眼前生活了四个月的地方，心底有着不舍和留恋。但是，吴畏知道自己应该离开了，去追寻长生和自由。

    “师傅我要走了，你要多保重。大家多保重，我还会回来看大家的。”

    说着转过身一直向着树林走去，吴畏知道自己不能回头，因为他怕自己舍不得。

    杨师傅看着眼前的背影，心里有一种声音，想要出声叫住他，不过他知道，他需要去追寻他自己的理想。记得刚来的时候，吴畏是一脸愁容，现在，经常是一脸的笑容。左手不自觉的紧了紧手中的一面铜镜，他相信他们一定还能联系上的。

    注意力集中感悟，激活时空符文印记，先在世界中留下时空印记，在激活时空穿梭，眼前出现一道蓝色的光圈，光圈中如同银河一般，有着无数的流星不停的逆时针旋转，又如同黑暗中的深渊旋涡，吞噬一切。向前一步跨进时空旋涡。

    ps:雕龙世界是否真是如此简单，恶蛟是否真正死亡，请看下下下......下卷。
------------

渔童


------------

第六章：夜半敲门

    卷语

    夜半敲门风雨家，喜惊明悟仙家宝。

    知足常乐与民同，贪得无厌是神官。

    神龙除恶惊天下，万民祭拜守一方。

    有心除恶护天下，无力凡人终有方。

    ······

    吴畏看了看右手，右手上的兔子已经不再了，看来不能带有生命的物体进行穿越。就是不知道兔子怎么样了。

    从兜里拿出一面铜镜，感应里面的时空符文进行激活，只见其闪了闪，慢慢显现出画面来，一看，原来是师傅。

    “师傅，听得到我说话吗？”

    “可以听到，怎么样，你还好吧？”

    “好，师傅，你帮我看下，我刚才走的时候不是手上带有兔子嘛，你帮我看下，兔子还在没。”

    “你看下是不是这只。”说着，镜头里面的画面在变化，应该是在移动铜镜，所以画面才在变化。

    最终画面停了下来，显示的是杨氏兄妹中的杨秀妹妹，怀里还抱着一只小白兔，兔子腿上还系着红布。

    “对就是这只，我知道了，谢谢师傅，我还要去看看这个世界，有时间在再联系你。”

    “好，你多保重。”

    断开铜镜中的时空符文，将铜镜收入怀中。这时才有心思注意四周的环境。

    身前有几间茅草屋，只有一间是完好的，而且亮着灯火。其他的房屋好像都倒塌了。身后是荡漾的水面，映衬着一轮明亮的弯月，岸边上还有一些小船，不知道是干什么的，不远处，还有一些高大的黑影，不知道是什么，其上还有着探照灯四处探照。看来这里应该是现代社会，就是不知道是哪里。脚下是焊脚的篱笆土地，好像刚下过一场雨。

    砰，砰砰，砰砰。

    “请问有人在吗？”

    “谁啊？来了。”

    吱。

    开门的是一个老大爷，和黑龙村的村长很像，白发，白眉，白胡子，一双丹凤眼，看上去威严无比。只是身着打着补丁的黄马褂，完全破坏了他的形象。

    “大爷，你好，我是从其他地方来的，只是天色已晚，能否借宿一宿。”

    吴畏在大量着屋里出来的人时，屋主老大爷也在仔细打量着眼前的人。白色上衣，黑色皮领褂，白裤，左手持龙头长杖，腰系八角鼓。

    “小伙子，我这里只有一间屋子，没有其他房间了，你从这里一直往前走，就可以到县城了。”老大爷用手指着旁边的一条路。

    “哦，那我能不能再你家坐一下，等一下就走。”

    “好，可以，进来吧。”老伯想了想说着让开了身子。

    进了屋子，坐在板凳上，吴畏才发现，屋子比想象的还要简陋，只有一床，一凳，一桌，一灯，一鱼盆。床是木板床，凳是长条凳，桌是四方桌，灯是煤油灯，鱼盆乃是白玉鱼盆。

    鱼盆底部画有图案，诗曰：

    双叶映莲台，仙童五朝元。

    闭目垂钓闲，双金戏水莲。

    只见一朵莲花盛开，其上坐着五行朝元，闭目手持钓竿的红衣仙童。两边绿叶映衬其艳丽，绿叶之上是两条金鱼飞奔而出。煞是好看。

    “大爷，你这鱼盆真好看。”

    “唉！这鱼盆好倒是好，但是又不能拿它当饭吃。”

    “哦，大爷，我看你这里离江边不远，为什么不去大鱼呢？不管怎么说吃饭应该是没有问题的吧。”

    “唉！你是有所不知，俗话说：‘靠山吃山，靠水吃水。’我们住在海边的人，就靠这条水养活，但是，现在洋鬼子封海，不允许我们出海打渔，已经有几天没有打渔了，现在连饭都吃不上了，而且县老爷还要收鱼税。你说这可让人怎么活。今天之前有一场暴雨，我就想乘着天黑下雨，出去打渔，结果鱼没有打到，倒是打到一个鱼盆。”

    “噢？洋鬼子？大爷放心，这事情我可以帮你。”

    “噢？怎么帮。”

    “到时候大爷你就知道了。我能不能趴着这桌子上休息一晚上，明天再出去找地方。”明天再出去弄清楚是什么时期，现在不好问。吴畏想了想对着大爷说道。

    “没有问题，只是没有床，你只有将就一晚了。”

    “没事，大爷你休息把，我来吹灯。”

    大爷上床休息不久，吴畏感觉没什么事，熄灯，趴在桌子上休息。但是怎么也睡不着，本来嘛，早上才起来，就穿越了过来，肯定睡不着。

    正在吴畏胡思乱想时，感觉眼前有着亮光，虽然闭着眼睛，但是还是感觉好像天亮了，但是也不应该这么快啊。迷茫间，睁开了眼睛。然而眼前看到的一切使吴畏震惊的没有了声音和动作，好像生怕打扰到眼前的安宁。歌曰：

    七彩耀日月，莲台水上开。

    仙童垂钓醒，起舞戏双金。

    童子唱，莲台舞。

    金钩引，双鱼跃。

    戏水越山河，珍珠参造化。

    只见鱼盆发着七彩光芒，水中长出一朵莲花，莲花缓缓盛开露出莲台，其上盘坐着闭目持钓的仙童。仙童缓缓醒来，手持鱼竿在莲台上唱歌跳舞。

    只听渔童唱到：“鱼盆鱼盆，摇啊摇。清水清水，飘啊飘。清水清水，流啊流。金鱼金鱼，跃啊跃。”

    唱到此处时，鱼盆中画着的两条金鱼尽然活了过来。

    “金鱼金鱼，跳跳。清水清水，冒冒。”

    鱼盆中两条金鱼随着舞动的鱼钩不停的跳跃抢夺金钩，被两条金鱼溅出的水珠掉落到桌子上自己就会合到一起变成一粒珍珠。

    “清水清水，静静。金鱼金鱼，定定。”

    随着仙童的歌声，鱼盆中的水不在流动，两条金鱼也不在游动，渔童其身上霞光闪烁，缓缓地有盘坐到莲台上，随着荷花缓缓地收入鱼盆中。

    直到此时，吴畏还感觉像是在做梦一样，有点不真实。而且眼前这一幕感觉有一股熟悉的感觉。

    吴畏看着桌子上的珍珠，皱着眉想了想。

    “我知道了。”吴畏一拍桌子，脸上喜笑道。

    这个应该是动画片渔童的故事。

    渔童讲述的是鸦片战争后，帝国主义者占领华夏港口，不准渔民出海打鱼，渔民们怨声载道。

    有个老渔夫迫于生计，在一个风高浪急的黑夜，冒险越过封锁线出海捕鱼，忙了大半夜，一条鱼也没有打到，却网到了一只画着渔童的汉白玉鱼盆。老渔夫失望地回到家中，把鱼盆放在桌上。

    到了半夜，彩绘的渔童从鱼盆里跳出来，用钓竿在盆里垂钓，变出了许多很大的珍珠。渔夫醒来一看，十分吃惊，知道这是一件宝贝。

    第二天，他把珍珠在市上出卖，还梦想有了钱将来造一条新的渔船。可是，这个秘密被一个洋教士知道了，他要霸占这只鱼盆，便勾结官府，把渔夫押上公堂。洋教士颠倒黑白，胡说这只鱼盆是他的。

    官老爷跟着洋人一唱一和，强迫渔夫将鱼盆还给洋教士。渔夫怒不可遏，义正词严地痛斥他们，为了不让鱼盆落入洋人之手，他在公堂上当众把鱼盆摔得粉碎。这时，奇迹出现了，鱼盆上那个渔童又跳了出来。他甩起钓竿大闹公堂，把洋教士扔进了大海的故事。
------------

第七章：渔民、县官、神父

    咯吱，咯吱。

    听到声响，吴畏转头看去，原来是老大爷起床时，破旧木床传来的摇摆声，好像年迈的老人一样，已经支撑不起老大爷的重量。想必应该是刚才的光芒惊醒了老大爷。

    “大爷，你起来了。”

    “嗯。”

    “你也是被鱼盆惊醒的。”

    “嗯。”大爷走到桌边，拿起鱼盆看了看。

    “嘿！这鱼盆还真是宝贝啊。”老大爷将鱼盆捧在怀里，又拿起桌子上的珍珠，对着月光看了看。

    “是啊，老大爷，你这鱼盆可要藏好了，不要随便拿出来给别人看，小心怀璧其罪啊。”

    “哦？放心，这些我都知道，谢谢你提醒小伙子，你人还真不错，看到这样的宝物居然不动心。我刚才早就醒了，观察了你半天，你竟然没有将宝物偷走。可见你人真不错。这些东西我也不知道能买多少钱，这几颗你就拿去。”老大爷用手抓起几颗珍珠，塞到吴畏的手里。

    “那就谢谢啦，有些东西该是你的，就是你的。我做人做事都有一定的原则的。”

    “大爷你卖了钱，准备干什么呢？”

    “如果真值钱，我准备先去换套新衣服，还要换新的船，新的网。我们终有一天会出港口的，到时候我要痛痛快快的撒我的渔网。要捕很多的鱼，都是大鱼。日子也慢慢的好起来了。”大爷已经闭上眼睛神游天外，一脸的笑容。

    “大爷，你想不想永远都没有洋鬼子的骚扰，能够痛痛快快的打渔。”

    “难道你有办法。”

    “这个大爷你到时候就知道，只是我希望你的愿望实现的时候，能够把鱼盆送给我。”

    “这个没有问题”大爷躺在床上还在想着吴畏的承诺，真的能行吗？显然老大爷并不相信。

    第二天。

    老大爷一早就到集市上去卖珍珠去了，而吴畏则是向老大爷借了一把斧子，进山里砍树去了。

    “恩，这棵树不错，至少是百年老树了。用来雕刻木龙应该不错。”说着，吴畏拿起斧子砍起树来。

    中午，吴畏才拖着疲惫的身体回来。

    “呵，这么丰盛，大爷，你今天应该卖了不少钱吧。”吴畏看着桌上的菜，对着大爷说道。

    “嘿嘿，的确不少。来快吃。”吴畏和唐大爷坐下开始吃饭。

    “大爷，我今天回来的时候，听到集市上有很多人都在传你得到了宝贝的事情，你不会给别人说了吧。昨天我说的话，你这么快就忘记了？”

    “放心吧，没事，都是乡里乡亲的。”

    吴畏看着没有在意的唐大爷，也不好说什么，毕竟是人家的东西。看来唐大爷还是需要一点教训。明天县太爷应该就要来抓人。等明天先让唐大爷吃点苦，在救他。

    晚上，拖着疲惫的身体回到客栈中休息，用珍珠卖了一些钱，暂时不用愁吃愁住。

    第二天，一大早醒来，就听见客栈下面传来吵闹声，站在窗边，向下一看，呵，好多人。看来唐大爷被抓了。

    吴畏住的房间，是刻意挑选的，站在窗口就能看到县衙内部。

    “升···堂···”

    “威···武···”

    啪。

    县太老爷将惊堂木向着案桌一拍。指着唐大爷就骂道：“呔，你个混账东西，你知道你犯了什么罪吗？”

    “要鱼税吗？那我已经交情了。”

    “哈哈，你还装蒜呢！你偷了神父老爷的鱼盆，还不赶快从实招来。”

    啪，又是一声惊堂木拍案声。“啊。”

    “耶！真奇怪，鱼盆是我从江里捞上来的，这跟洋和尚又有什么关系。难道说，洋和尚是住在水底下的。”

    “呵呵呵。”围观群众都笑了。

    “放屁。”县太爷站起怒吼一声，“神父老爷住在教堂里，你就从教堂里偷出来的。”

    “教堂？我跟上帝没来往，怎么会跑到教堂里去呢？”

    “啊···，你这刁滑东西，你竟敢耍无赖，啊，你还不赶快把鱼盆给我交出来。”

    “我已经给你说过了，鱼盆是我从江里捞上来的，要还给龙王爷。”

    “啊···，真是胡扯，给我把他拉下去打。”县太爷从签筒中抽出一根签子，往下一扔。

    立马有两个衙役上前，一个按住唐大爷。一个手持水火棍，正准备开打。

    “我犯了什么罪，要打我。”

    “不要打，不要打。”洋和尚突然出来阻止。

    走到案前，一身黑袍，脖子上带着十字架，左手捧着一本书，右手斜着向前伸向天空，闭着眼睛，向上抬着头，唱道：“我仁慈的主啊，请你宽恕这无知的罪人吧。阿门。”

    “可怜的老头，认罪吧。鱼盆是我丢的，只要你还给我，我就不追究了。”

    “听见没，只要你把鱼盆还给神父老爷，我就不追究了。”

    “哼，你，你搞得什么鬼啊。”唐大爷指着县太爷和神父道。

    “可怜的老头做人，要诚实，诚实的好，不要把别人的东西，硬说成是自己的。”神父指了指天，竖了竖大拇子。

    “是啊，不要把别人的东西，嗯··，嗯···。”忘词了，县太爷看到神父用眼睛瞪着自己，马上又记起来了。“不要把别人的东西硬说成是自己的。”

    “你不交出来，是要吃苦的。”神父伸了伸手。

    “你不交出来，是要吃苦的。”

    “也上不了天堂。”

    “也上不了天堂。”

    “鱼盆本来是我的，应当还给我。”

    “鱼盆本来是我的，应当还给我。哦···，不不不，是你的。”神父踩了县太爷一脚，“哦，不不不，鱼盆是神父老爷的，应该还给神父老爷。”

    “是啊，鱼盆是我的，你听清了没有。鱼盆是我们国处的宝贝。是我带来的。”

    “你的，你的。”唐大爷从怀里拿出鱼盆。

    “对对对，就是这个，啊，就是这个。就是这个宝贝。”神父看到鱼盆特别的激动，连手中的书掉了都没有感觉。

    “洋和尚，你说是你们国处的宝贝。为什么这个渔童画的是华夏人模样，华夏人打扮。”唐大爷激动的用左手指着右手的鱼盆比划着。

    “乡亲们，你们看看，是华夏的，还是外国的。”唐大爷将鱼盆展示给围观群众看。

    “华夏的，是华夏的。”群情激奋。

    “这洋和尚真是胡扯。”

    县太爷和衙役看到这阵势，都有点退缩了。但是神父却愤怒了。“好你个老王八。”扯过县太爷办案的案桌。“你到嘴凶，啊，看看你厉害，还是我厉害。给我抓住他，把他的鱼盆拿过来。”

    “拿下来，拿下来，你们这些无耻的家伙，拿走华夏的东西，还嫌少吗？”唐大爷护着鱼盆，神父的脸都气得发青。

    “什么，你，你，还不赶快把他的鱼盆拿下来，给我重重的打。”

    “赶快把鱼盆拿下来。”县太爷发话了。“打他四十板，不不不，一百板，不不不，打他三百板。”县太爷抓起一把签子，扔了出去。

    “不不不，一千板。”洋和尚直接把签筒扔了出去。

    众衙役立马上前抢夺鱼盆。
------------

第八章：除恶与守护

    昂···

    一声龙吼，使得整个县衙都安静了下来，众人听着声音，抬头望去。

    只见天空中一条三米长的神龙从天而降。对着抢夺鱼盆的衙役一口龙火喷出。瞬间将衙役烧成灰烬。盘旋在渔夫上空，看着县令和神父。

    “神龙大人饶命，大人饶命，饶命···”县令趴在地上，不停的磕头。

    “拜见龙王。”人群中一人突然跪倒地上，对着神龙拜喊道。

    “拜见龙王。”呼啦啦的一大片人都跪下了。只有神父还站着。

    “不可能，不可能，这不是真的，只有上帝才是唯一的真神。你是地狱来的恶魔。对，你是地狱来的恶魔。”神父激动的指着神龙。

    吴畏看了看神父与县官。这样的人留知何用。

    砰，砰砰，砰砰。

    敲击着八角鼓，控制神龙对着县令和神父就是一口龙火，瞬间和衙役一样去了。

    “噢噢噢。”看着被消灭的县令和神父，众人都欢呼了起来。

    “神龙大人，这个鱼盆是小民从江里捞起来的，现在还给您。”唐大爷双手捧着鱼盆举过头顶。

    吴畏看到这里，想了想，所谓匹夫无罪怀璧其罪。拿了也好，到时候灭了洋人，大家就可以出去打渔，完全可以生活。

    砰砰，砰砰。敲了敲鼓。

    控制神龙用手拿了鱼盆，身体产出云雾飞向天空。乘着没有人注意，控制神龙回到房间里，放下鱼盆，重新盘旋于拐杖之上。

    拿起鱼盆，吴畏看了看，也研究不出什么，但是吴畏知道，这个鱼盆并不是只能生产珍珠那么简单。

    在动画中，鱼盆最后被摔坏了，里面的童子尽然跳了出来，变成真正的童子大小，控制鱼竿毁灭了县衙，消灭了神父，最后又还原了鱼盆。

    估计是什么法宝，或者仙家宝物。只可惜，现在也只能看着。

    等回过神，县衙里已经没有人了。

    第二天，来到唐大爷家门口，继续雕刻神龙。在来的路上，听到到处都是在谈论昨天县衙里发生的事情。而且好像众人打算把县衙改建成神龙庙，供奉神龙。

    “小吴，你又来了，昨天的事情听说了没有，龙王爷终于显灵了。”

    “听说了，唐大爷，你没事就好了。所以说我之前给你说的，你不听，现在吃亏了吧。”

    “唉，你说的对，不过我现在已经将鱼盆献给龙王爷了。现在可以安心了，只是不能打渔，不知道怎么办啊。”

    “唐大爷，你放心。很快就能打渔了。”

    “唉，希望吧。”

    晚上，大家都休息了，吴畏来到江边上，看着江里的外国轮船，眼中浮现出一股戾气。给这些洋鬼子一些教训。

    左手一用力，把龙头长杖插入泥土中。

    砰砰砰，砰砰砰，······。

    拍打着手中的小鼓。

    神龙的眼睛闪了闪，抬了抬头。缓缓从长杖中盘旋而出，飞向轮船。来到轮船的上空几十米的高度。对着轮船就是一口龙火。这次的龙火可比昨天在县衙喷射的火焰大多了。瞬间照亮了整个天空。

    叮叮叮······。

    轮船中瞬间想起了警铃声。

    还没有反应过来，轮船瞬间化为灰烬。

    吴畏又控制神龙袭击其他的轮船。

    @#￥%%……&amp;&amp;

    砰，啪，啪，啪······。

    其他轮船上响起了繁杂紧张呐喊的声音。探照灯不停的在天空中照耀。枪声不停的从轮船中响起。

    看到这情况，吴畏嘴角笑了笑，就凭你们也想打败神龙。而且探照灯打开了，正好是指路明灯。

    控制着神龙对着轮船就是一口龙火，控制着神龙火焰不停的向前飞行。一路烧过去。

    唐大爷和往常一样，一早就起了床。收拾收拾就准备出海了，不知道今天能不能打渔。

    但是出门后就感觉不对，以前的江面上都还能看到大小轮船，可是今天一条轮船都不见了。

    “老李，你们知道这是怎么回事吗？怎么轮船都不见了。”

    “原来是老唐啊，昨天晚上发生这么大的事情，你都不知道，你昨天睡得太死了。昨天晚上龙王爷显灵了，一口火把所有的轮船都烧了。那可是照亮半边天啊。今天大家一大早都准备出去打渔了，没有了洋鬼子的封锁，终于能够出海打渔了。大家都说明天就给龙王爷修建庙宇，而且王大富王地主准备全权出资给龙王爷打造金身。”

    “噢，那我也要快点出海了打渔才行。明天修庙宇记得叫我，我这次能够脱险多亏了龙王爷。”

    “好呢，我出发了，你也快跟上。”

    “你先走马上就来。”

    这事情没过多久，全世界都知道了，各大政府坐不住了。派遣大量的军队准备抢占海口。

    一个月的时间，一共来了八批军队。都在神龙的口中变成了灰烬。

    清朝政府，出资重新修建了一座宏伟的庙宇。并且在全国都开始修建供奉神龙的庙宇。

    可是好景不长，其他联军发现其他地方供奉神龙，但是神龙并不管事。

    开始主要入侵其他地方。

    其他很多地方无法生活的人们都开始想着海口汇聚，使得这里人流量大增。

    吴畏站在窗口，看着街上的人们也很无奈。因为他并不是真正的神，而龙也并不是真正的龙。暂时只能守护一方，却不能守护全国，而且清朝政府，也不值得守护。

    紧了紧拳头，我吴畏发誓，一定还会回来的，真正的守护四方安宁，给天下一个太平。

    吴畏再次来到唐大爷的家里。

    “唐大爷，现在生活怎么样啊。”

    “哦，小吴，你来了。现在生活可好了，每天都能打到好多鱼，生活完全不用担心。你最近在干什么呢？找我有什么事情吗。”

    “唐大爷，你还记得我来的那天晚上给你说的话吗？我说过很快你就能自由的打渔了。”

    “记得，难道你是龙王爷。”仔细的打量了吴畏一番，当注意到吴畏旁边的龙头长杖时，眼睛一眯，怎么越看越像当日的神龙。

    “难道？你真的是？”

    吴畏并没有说话，只是微微一笑，既不否认也不承认。

    “小民拜见龙王爷。”眼见唐大爷好像要进行跪拜，吴畏里面上前扶住唐大爷。

    “唐大爷，你这是干什么，事情不是你想的那样，听我细说。来你先坐着。”

    “哦，好。”

    “唐大爷，我不是龙王，也不是这个世界的人，无意间来到这里，看到你们被洋鬼子欺负，才出手相助。而你之前看到的神龙，确实是我长杖上的神龙，这个神龙是我用木头雕刻而成。但是我不能一直留在这个世界守护你们，你们需要自强。你还记得我在外面雕刻的木龙吗？那是我专门为你雕刻的，我要不了多久就会离开，离开前我会将控制木龙的方法传授给你，将由你来守护这个地方。你一定不能让别人知道木龙是你在操控，不然会有麻烦的。”

    “我？我能行吗？”

    “相信我，你一定可以的，因为你有一个善良不畏惧强权的心。”

    “我，我试试看吧。”

    接下来用来一个月的时间吴畏通过感应共振的方法，终于教会唐大爷震鼓之法入门，虽然不能修炼，但是只需要记住感觉就行了。

    “唐大爷，我要走了，你多保重。有时间，我会用铜镜联系你的。”转身走进时空穿梭隧道。

    唐大爷看着眼前消失的人，更加坚定心中的信念，消失的人一定就是龙王爷。

    ps：渔童有何来历，渔童世界又将如何，请看下下下......下卷。
------------

宋代足球小将


------------

第九章：说书十二郎

    卷语

    逍遥说书十二郎，徽宗蹴鞠定天下。

    飞星逐日耀日月，铜墙铁壁护金身。

    昆仑三脚神风起，二重气劲无穷力。

    修身练气初修行，绝技蹴鞠争风云。

    ······

    咚咚咚······

    “左军，大宋天子御赐金靴，无敌威勇之师。”

    “愿吾皇万岁万岁万万岁。”

    “右军，九龙金鼎历届盟主，天下闻名第一齐云社。”

    “愿吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身。”

    “谢万岁。”

    咚···

    “请皇上主持开赛之礼。”一位公公手捧放着蹴鞠的木盘。

    “比赛现在开始。”皇上拿起蹴鞠，犹如神龙吐珠，蹴鞠飞入场中。

    “面对齐云社有力的攻击，国家队不甘示弱，把蹴鞠挡了下来，并且迅速行动，以牙还牙。齐云社的索百川和狄天放见状，打出了绝技‘卷日旋风’。国家队正准备防守之时，齐云社的向昆仑突然在人影中使出绝技‘昆仑三脚’。齐云社得筹。”

    “话说齐云社虽然很快就被国家队追平，可是，他毕竟是九龙金鼎历届盟主当下球头吴啸海，马上想到了一个办法。

    说起那个吴啸海，当年御赐金靴，球技冠绝天下。当时和他起名的还有‘铜墙铁壁’索百川；‘三脚追魂’向昆仑；‘流云冷月’狄天放；这四人号称风雷火电，所向无敌四大天王。啊···”肖十二郎看着带着斗篷的小孩子瞬间不知道说啥了。

    吴畏看着口水如雨越说越激动的说书人也瞬间没有了语言。

    “嗯，咳咳。”肖十二郎咳了咳，来缓解尴尬的情形，收回激动的情绪。

    “书归正传，刚才说到向昆仑来了一下‘蜻蜓点水’皇家队的左右竿纲早已退到网后，回身要救，但已经太迟。”说着背过身去。

    “就这样齐云社扳回一筹。”转身回来，说完睁开眼睛一看，“啊。”人呢？“喂···，我还没说完呢。”对着远处跑开的几个小少年说道。

    “光听你说，还不如自己蹴鞠去呢。”

    “唉！”

    “请问你是否是肖十二郎。”吴畏上前对着眼前一副书生打扮，手拿折扇，岁以中年的说书人问道。

    “哦，你是问我，我是，请问你是。”肖十二郎打量着眼前人，黑色的掌长披肩散发，倒八浓眉，宛如星辰般漆黑的眼睛，不怒自威，略带微笑的嘴角，给人一种善意。内着白色为底金丝为边边的交领长袍，系白丝腰带，挂着一面小鼓。外着白色为底的金领宽袖长摆，底部织金色祥云。脚穿锈有白色祥云的踏云长靴。左手持金色盘龙长杖，右手持金边折扇。一看就是富贵有钱之人。

    “没事，我就问一下。”看来应该是宋朝，而且是宋代足球小将世界。

    确定是这个世界吴畏挺激动的。宋代足球小将主要讲述的是宋代蹴鞠的一个故事。其他的都没有什么，主要是在这个世界里是存在武功的。虽然武功都用来蹴鞠了，但是的确是存在的。每个人都有一个武侠梦，吴畏也不例外。能够有了一个实现武侠梦的机会，当然激动。除此之外，终于能够有自保的能力了。

    在雕龙记世界学会雕龙之术，其实是很厉害的。渔童世界获得的鱼盆也有可能是仙家法宝。

    但是这两个世界的收获其实都是外物，雕龙之术虽然厉害，就如同普通人有一把手枪，如果有人有了防备，可能还没有开枪就已经被别人干掉了。鱼盆现在还不知道真正的威力，只是每天产生珍珠，对着渔童说尽好话，关键是人家不理你，你还拿他没有办法。所以之前两个世界获得的东西都没有自身来的实在和安全。看来需要好好的计划一下。

    一阵脚步声响起，惊醒了神游天外的吴畏。

    向后看去，原来是之前听书的少年正快步的冲过来。估计他们应该就是主角洪风一伙人，不过也不一定，需要观察一下。吴畏后退两步，给他们让开道路，避免无妄之灾。

    吴畏让开之后才注意到坐在旁边休息的肖十二郎，刚准备叫他时，已经来不及了。只见带头少年麻绳系着头发，形成小包，红色护腕，黑色短裤，脚穿草鞋，但是竟然没穿上衣。宋朝有这么开放？

    “哎呦。”肖十二郎迅速被撞倒在地。

    “你们，哎呦。”一阵脚步踩过，肖十二郎刚想起来，突然一个小胖墩一个跳跃坐在肖十二郎的身上。

    吴畏看着眼前的一切，嘴角扯了扯。心里突然感觉自己好幸运。

    “烧饼啊，卖烧饼，烧饼。快来看看哦，香喷喷的烧饼。才一文钱一个，快来看看哦。”

    “桔子啊，卖桔子了。”

    “凉茶，清热解毒，药到病除啊。”

    “耐用的碟子”

    瞬间街上响起了许多少年洪亮的声音。

    吴畏突然感觉一股杀气从身边而来，向着杀气处望去，只见一身着写着饼字围腰的妇人，正在缓缓走过，一脸严肃的表情。

    “香喷喷的洪记烧饼。”

    “娘，你来了。”没穿上衣的少年转过身来，看着前去的妇人，顷刻间汗如雨下。

    “今天生意怎么样啊。”

    “马马虎虎呐。”少年递过几枚铜板。

    “就只有这么多？”

    “嘿嘿，是啊，就卖了两个而已。”

    “你说是不是又去蹴鞠了？”妇人扯着少年的脸问道。

    “没有···，我一大早就在这里卖烧饼了，不信你问问他们嘛。”少年指了指妇人后面正在看热闹的少年。

    “你们说。”

    “没有，没有······”少年们都不停的摆手摇头。

    “娘，我说没有嘛。呵呵···。”

    “真的是这样吗？”妇人看了看少年没穿衣服的上身，又看了看旁边没有毛的鸡。“那你的衣服去哪里了？我说了多少遍了，不许你蹴鞠。”

    “娘，你看看那边。”少年转了转眼珠。

    “哈哈哈，这招已经过时了。啊。”妇人睁开自信十足闭上的眼睛，可是少年已经跑远了。

    “臭小子，给我站住。”妇人拿起烧饼迅速的旋转起来。

    “洪风快跑，你娘要出绝招了。”小胖墩对着少年喊道。

    一道人影闪过，少年已经被妇人飞起一脚踢飞了。

    看着留在地上的烧饼，吴畏很想问，你那烧饼干嘛呢。

    “好一招乾坤一掷，火腿追魂。”

    吴畏看着脸上一个鞋印，还有心情评论的说书人，就觉得很搞笑。
------------

第十章：公孙无忌

    “漂泊客栈，这个名字还是不错，就这间吧。”说着，就向客栈走去。

    “客官，你是吃饭还是住店。”肩披白布的小二上前迎问道。

    “来一间上房，再来几个特色小菜送我房间。”

    “好呢，上房一间，特色小菜几盘。”小二对着掌柜和后厨喊道。

    ······

    “客官你慢吃，如果你还有什么要求，到时候直接喊我一声就行。”

    “行了，你先下去吧。”

    吃着饭，吴畏又谋划起这个世界来。比较高强的绝技应该是索百川的‘铜墙铁壁’和向昆仑的‘昆仑三脚’。

    向昆仑的昆仑三脚非向家人不传，传男不传女。想要学习基本没有机会。不过县衙里关着王大傻，不仅会昆仑三脚，而且还修炼到了二重气劲。县官贪财，应该有机会学习。

    索百川的铜墙铁壁，还是有机会的。索百川开了一间蹴鞠馆，不过快开不下去了。用珍珠换些钱，支援一下应该可以，不过想要学习绝技还是有一定的难度，根据动画看，光有钱还不行，还需要另想办法。不过首先应该想办法学习蹴鞠，不会蹴鞠，想学习武功基本没有机会。

    ······

    “你就是公孙无忌，听说你是太和楼的球头。”

    “是我，你是谁，找我有什么事。”公孙无忌看着眼前有钱人问道。

    吴畏打量着眼前的人，橙色帽子，一身橙色劲装。

    公孙无忌，太和楼球头，爱财，后来被另一球社高薪挖走。凭着绝技飞星逐日打遍杭州无敌手。

    想要学习铜墙铁壁，就要进入太和楼，想要进入太和楼，就要学会蹴鞠，而眼前就是最好的人选。

    “我想让你教我蹴鞠，一个月的时间教会我，至少是中上水平，这一块金子就是你的。每提前一天我就添加一两银子，我的蹴鞠水平如果超过预期，我在加三块金子。如何？”

    “好，没有问题。”公孙无忌看着吴畏手中的金子想快的答应了。

    ······

    “给。”

    “斧子？干什么。”吴畏看着公孙无忌递过来的斧子问道。

    “你今天的任务，就是跑到山顶，山顶上有一片松树林，砍十斤柴火回来。这个主要是锻炼你的腿力和臂力。”

    “好，没问题。”

    “嗯，快去吧。”

    公孙无忌看着消失的背影，再也忍不住了：“哈哈哈哈，我公孙无忌就是聪明，每天不光有钱赚，还有人帮我把活干了。”

    砍柴，对于已经四年没有怎么干过活的吴畏来说可以说是个很大的挑战，但是吴畏知道要想成功，不吃点苦是不行的。

    一晃眼，十天过去了。吴畏现在感觉浑身都是劲。

    “现在锻炼的差不多了，今天我就教你蹴鞠，首先你对蹴鞠了解多少。”公孙无忌打量了吴畏一番。

    “不太清楚。”吴畏摇了摇头。

    “那我先给你讲解一下，蹴鞠，又名‘蹋鞠’、‘蹴球’、‘蹴圆’、‘筑球’、‘踢圆’等，‘蹴’有用脚蹴、蹋、踢的含义，‘鞠’最早系外包皮革、内实米糠的球。不过现在都是用的充气球。一共有两种踢法。

    第一种是有球门，正规比赛一般都是有球门的比赛。筑球时在球场中央竖立两根高三丈的球杆，上部的球门直径约一尺，叫“风流眼”。衣服颜色不同的左右军(两队)分站两边，每队12或16人，分别称为球头、骁球、正挟、头挟、左竿网、右竿网、散立等。球头与队员的帽子亦稍有区别。比赛时鸣笛击鼓为号，左军队员先开球，互相颠球数次然后传给副队长，副队长颠数待球端正稳当，再传给队长，由队长将球踢向风流眼，过者为胜。右军得球亦如此。只有球头和次球头才能将蹴鞠踢过风流眼，其他队员如果踢过风流眼，判断犯规。

    第二种是无球门，这种踢法叫做白打。从一人场到十人场。‘一人场’由参加者逐一轮流表演，称为‘井轮’。除用足踢外，头、肩、臀、胸、腹、膝等部位均可接球。使球高起落下称为‘飞弄’，使球起伏于身上称为‘滚弄’。它以表演花样多少和技艺高低决定胜负。二人以上至10人分别称为二人场、转花枝、流星赶月、小出尖、大出尖、落花流水、八仙过海、踢花心和全场，各有规定的踢球路线。用上身触球称为上截解数，膝以上部位触球称为中截解数，用小腿和脚踢称为下截解数。踢法繁多。

    今天我们先学习白打。等你把球联系熟悉了我们在学习正规的蹴鞠。”

    “好。”

    “看好了，我先踢一遍，你在跟我学。”

    只见公孙无忌走向旁边的蹴鞠，一踩，一勾，球已经到了脚背上，轻轻一抬脚，球已经飞到空中，左肩微微一抬，下落的球再次飞起，右肩微微一抬，球再次飞起，一抬腿，球已经飞高，一弯背，球已经落到背上，一起，球顺背而起，回身一个倒挂金钩，蹴鞠迅速被踢向旁边的树上，一挺胸，反弹回来的蹴鞠已经被接住，球顺势而落，停于脚背，一松一踩，球已经到了脚下。

    “看清楚没有，你练习看看。”公孙无忌将蹴鞠踢给吴畏。

    “好。”

    吴畏接过蹴鞠，一踩，球没动，再一踩，球迅速滚向远处。

    “要注意力道和方向。我给你说一下蹴鞠的基本技巧，踢筑球首先要做到直身正立，不许坳背。控球时，肩如手中持重物，拐咬控膝蹲腰取，用背慢下快回头，胸拍使了低头觑。我在示范一下。”公孙无忌走到球旁，一踩一勾，球又到了脚背上。

    “好了你就慢慢的练习把，哦，对了，从明天开始，每天上午砍柴，下午练球。我想想办法看看有没有更快的方法让你学会。我还想多那点钱。”

    吴畏看了看球，暂时没有踢球，而是闭上眼睛仔细回忆起公孙无忌的动作。一遍又一遍。这就是吴畏的习惯，做什么事情之前都要有准备，不要忙忙碌碌的什么准备都没有就去做事情，或许最后会成功，但是花费的时间却要多得多。

    吴畏走到球旁，抬起右脚，比了比，又仔细回忆了一番动作，抬脚，一踩，一勾，球已经飞向远处。

    虽然没有成功，但是至少比刚才好多了，球至少飞起来了。

    一遍又一遍的练习，一踩一勾。

    球······。
------------

第十一章：飞星逐日

    月明星稀，乌鹊南飞。

    “天干物燥，小心火烛。”

    砰，砰砰，当。

    三更已到，月明正中，漂泊客栈后院，还有一间房间亮着灯火。

    踩，勾，起，落，弯，立，踢，挺，收。

    “终于成功了。”吴畏看着脚下的蹴鞠，不由得笑开了嘴。

    五天，连续五天没日没夜的练习，终于成功了。

    ······

    “公孙无忌，我终于成功了。”早上刚到练习场地，吴畏快速的走向公孙无忌，来表达自己心中的喜悦。

    “这有什么，也就一般般。你先踢一下给我看看。”

    “好。”吴畏应了声，对于公孙无忌的评论有些不屑，直接走到一旁开始蹴鞠。

    “好了，可以了，算是勉强通过，现在开始教你下一个阶段。跟我来吧。”说着转身就走。

    “入盂，看到中间的风流眼没有，将球踢进去就算成功。另外，将这些沙袋绑在小腿上。每天晚上要脱下了，避免长时间造成疲劳损伤。”说着，公孙无忌从旁边拿出沙袋。

    “好。”绑好沙袋，突然感觉腿重了很多，走了走，跳了跳，踢了踢。比以前更费力。

    走到蹴鞠面前，风停了，树静了，天地一片清明。

    注意力全部集中在风流眼中，出脚。

    砰。

    呼呼，风声响起。

    嘎嘎。

    天空响起乌鸦的嘲笑声。

    球，没进。

    吴畏动了动脚，现在还没有习惯重量，还需要练习。

    ······

    “客官，你的饭来了。”店小二给吴畏送来饭菜。

    “唉，又没吃。”说着，收起桌子上，中午又没有吃的饭菜。

    “怎么，又没有吃。”掌柜看着小二手中端着的冷饭冷菜。

    “没呢，还在踢，跟着了魔似的。如果不是有时候是吃了的，我都想报案了。”店小二愁苦着脸对着掌柜的说道。

    每天吴畏什么都不做，就是踢球蹴鞠，走路蹴鞠，吃饭蹴鞠，连睡觉做梦都在蹴鞠。

    ······

    七天后。

    秋凉气爽，云淡风轻。

    一人正站在烈日中，不动如山，动了，力出如山，犹如莽龙出洞，中了。

    “耶，中了中了。”在蹴鞠中了风流眼的瞬间，吴畏高兴的跳了起来。

    “怎么样，我中了。”吴畏对着公孙无忌说道。

    “你先看看球吧。”

    “怎么这样。”吴畏看着弹回来的球问道。

    吴畏皱着眉想了想，看了看。“对了，我记得，洪风在进入太和楼时，也进行了考验，结果发现，风流眼要比蹴鞠小。踢进去要靠巧劲。”

    吴畏拿着球和风流眼比了比，对着公孙无忌问道：“风流眼不会比蹴鞠小吧？”。

    “你能发现这点还是不错的。”公孙无忌说道，却不知道公孙无忌想的却是“本来还想，体现以下自己的价值，看看能不能加点价，结果这么快就被发现了。”

    “想要把球踢进去，是需要靠巧劲的，光靠蛮力是不行的。我现在就教你一些发力技巧。听好了······”

    ······

    三天后。

    “好了，吴公子，你现在的蹴鞠已经成功了。一共用时二十五天，还剩余五天。把钱给我吧。”

    “先不急，公孙无忌，我听说你打遍杭州无敌手。”

    “那是当然，我公孙无忌的名号，杭州谁人不知，谁人不晓。哈哈哈。”

    看着仰天大笑的公孙无忌，吴畏决定不管他。对着公孙无忌说道：“听说你能打遍杭州无敌手的原因是因为你的绝技‘飞星逐日’，对不对。”

    “不错。怎么，吴公子感兴趣。”公孙无忌皱着眉对着吴畏说道。

    “不错。”

    “哼，我是不会传授的。”说着，公孙无忌转过头去。

    “你不会传授给我，不外乎两个原因，第一，怕我以后打败你，夺了你的名头；第二，钱的问题。第一个问题完全不用担心，我蹴鞠才多少时间，怎么比的上你，这点你完全可以不用担心，而且如果真的超过你了，那你就不是公孙无忌了。至于第二点，十块金子，怎么样？”

    公孙无忌想了想，“一百。”

    “二十。”

    “九十。”

    “三十。”

    “八十。”

    ······

    “五十，最多五十，再高没有了。”

    “好，五十就五十。”

    “成交。”两人击掌为誓。

    “你能不能先表演给我看看。”吴畏对着公孙无忌说道。

    “好，我就给你看看我的成名绝技‘飞星逐日’。”

    公孙无忌走到蹴鞠前，一踩一勾，蹴鞠已经脚背上，一抬脚将球踢向空中。

    只见，公孙无忌跳跃到空中大喊一声：“飞星逐日。”。

    瞬间一脚提出，蹴鞠瞬间就飞过风流眼，变成三颗如同太阳般耀眼的光球。而蹴鞠本身也消失不见。

    吴畏用手都无法挡住刺眼的光芒，只能闭上眼睛，感觉四周一片白芒，什么也看不见。

    砰。

    球落的地的声音响起，光芒才消失。

    慢慢的眼前光芒消失了，吴畏才缓缓地睁开眼睛。“好。”忍不住大喝一声叫好。

    “怎么样。我的绝技厉害吧。”

    “厉害，快教我。”

    “好，我先给你讲一下我的绝技，刚开始你看到我是提出了一脚对吧，实际上是三脚。我的绝技关键在于爆发。在于内功气劲一收一放之间产生强烈的光芒，能够影响人的眼睛，而且能够连续爆发，产生两道幻影和一道实体。更加可以让人真假难辨。我先教你呼吸吐纳之法，再教你运气爆发之法。剩下的就看你自己了。”

    “好。”

    “呼·吸·吐·纳···”

    “好了，你应该记住了吧。你先练习吧。”

    吴畏盘坐好双腿，摆出五心朝元的姿势。开始按照公孙无忌所交的方法进行练习。

    吴畏刚开始以为很难，但是实际上很快吴畏就入定了，不停的控制节奏呼吸。

    吴畏皱眉想了想，自己能够这么快入定和学会呼吸之法，应该是学习雕龙之术的点睛时打下的基础，能够很快入定。其实呼吸方法并不是很难掌握，主要的难点是入定。最难的解决了，简单的就更容易了。

    吴畏开始静下心来练习呼吸之法。
------------

第十二章：太和楼

    布满蛛网的大门，摇摇欲坠的牌匾。上面写着三个字，第一个认‘太’，第三个认‘楼’，第二个不认识。向人打听太和楼，很多人都不知道，还好吴畏记得太和楼在丰乐楼对面，一问丰乐楼都知道。真没想到，作为齐云社出名的战将‘铜墙铁壁’索百川，老年后建造的蹴鞠社团尽然破旧成了这样样子。

    自从十天前在公孙无忌那里学到飞星逐日后就不停的练习，十天时间终于有所成就，已经能够把蹴鞠踢成带有刺眼光芒的光球了，虽然还无法向公孙无忌一样踢出三道刺眼的光球，也算是小成了。所以打算先到太和楼，一边练习，一边找机会学习索百川的铜墙铁壁。

    摇了摇头，抬脚向太和楼里面走去。

    “哎哟。”一道人影撞在吴畏身上，吴畏还没有反应过来，人影已经摔倒在地。

    听见声音，吴畏立马反应过来，上前扶起人影：“你没事吧？”

    “没事，没事。”

    吴畏在扶起人影时，同时也在打量被自己撞倒的人，一个年轻女孩，十四五岁左右。头上左右两边发髻系着两条金色头巾，留下长长的金带。大大的眼睛，清细的眉毛。身着短袖交领粉红色短袍，从前往后系黄色腰带于腰后，留下两条长丝带。手腕上戴着粉红色护腕。下身为黑色短裤，粉红色的长筒靴。给人一种稳重、温柔大家闺秀的感觉。

    “刚才对不起，是我走太快没有看到你。咦？大哥哥我好想没有见过你呢？你是有什么事情吗？”索玉儿看着眼前身着白色交领长袍劲装的大哥哥问道。

    “哦，我是打算来报名踢蹴鞠的。不知道这里收不收人啊。”

    “真的啊，要收，要收，而且还免学费哦。爹，快出来，有人要来学蹴鞠了。”索玉儿拉着吴畏的手就往里面走。

    “这是什么情况，？？？”吴畏满脸的问号，但是还是顺着索玉儿往里面走。

    “玉儿，不是告诉过你，太和楼不招人嘛。你怎么又带一个回来，而且你看看他斯斯文文的样子，怎么可能是踢蹴鞠的呢？我看他更像是读书的，不要被别人骗了。”索百川看来看索玉儿和吴畏，对着索玉儿说道。

    “爹，你都没有测试，怎么就知道不行呢？爹，你就试试呗。”索玉儿摇了摇索百川的手。

    “小子，我们太和楼现在没有钱来养闲人，你还是哪里来的回哪里去，或者你到别处去学习蹴鞠吧。”

    吴畏看着眼前的老头，浓眉，八字胡子，下巴还有一小酌胡子。身着灰色短袖长袍劲装，蓝色腰带上斜插着木制的短烟管。白丝绷带绑成的护腕。想想以前的四大天王，现在无人问津，再厉害的人也抵不过时间的流逝，所以长生才是真正的大自在，吴畏更加坚定了自己寻求长生的目标。

    “索教头，其他的教头又怎么能跟您比呢。您可是当年号称四大天王的‘铜墙铁壁’索百川。而且我跟你学习怎么能不交学费呢，这锭金子交学费，不知道学费够不够。”吴畏从怀里拿出一锭金子递给索百川问道。

    “够了，够了。”索教头一把拿过金子，揣进兜里，生怕不给似的。

    “那你看，考核怎么看。”

    “不用考了，从明天开始，不，从今天现在开始，你就是太和楼的球员了，下去跟玉儿去拿球队衣服吧。”

    “爹，你，哼，大哥哥我们走。”索玉儿拉着吴畏就走。

    吴畏跟着索玉儿向着远处走去。

    “大哥哥，我还不知道你的名字呢？我叫索玉儿，叫我玉儿就可以了。”

    “哦，玉儿，我叫吴畏，无所畏惧。你叫我大哥哥或者吴大哥就行了。”

    “好，吴大哥，我们到了，你等一下，我去给你找一件合适。”

    “好。”

    ······晚上。

    “爹，你今天怎么不考核吴大哥呢？”索玉儿端着菜放在桌子上问道。

    “吴大哥？是谁啊。”

    “就是今天报名球员的，吴大哥，叫吴畏，你今天看到钱什么都忘了。哼。”

    “唉，你知道什么，我们球社现在都快没有生活费了，球员全靠自己挣钱，而且你看他那个样子能考过吗？就当养个闲人，而且还是有钱的闲人，何乐而不为。要收考核不过怎么办，让眼前的钱就这样溜走。”

    “爹，你都没有试过，怎么知道就考不过呢，而且我感觉吴大哥应该能考过。”

    “好，那这样，你明天试他一试。如果可以，再教他。”

    “知道了爹，吃饭。”

    ······第二天。

    吴畏站在铜镜面前照了照自己今天的打扮。

    橙色无袖短袍，黄色修边，背面写着太和两个字，橙色护腕，黑色长裤，橙色金边的长筒靴。给人一种精简干练的感觉。

    看了又看，果然始终觉得自己很帅。

    “时间快到了，要赶快去球社。”感觉没什么问题，就出了房门。

    ···

    “吉祥，去。”索百川对着一条身穿蓝色衣服的黄色哈巴狗说道。

    “汪汪汪，汪汪汪，······”

    很快，吴畏就看到很多和自己穿的一样衣服的人，进入太和楼的庭院中。其中还看到了公孙无忌和洪风。只不过不同的是公孙无忌球头打空手，而洪风是杂役，手中还端着木盆，里面还有一堆才洗完的衣服。

    “索教头。”

    “嗯，今天召集你们主要是有一个人员要介绍给你们，这位，是新的球员吴畏，大家认识一下。吴畏，这些就是本社团的球员，今天你先不用练球，在一旁看其他球员练球就行了，明天再安排你的事情。公孙无忌，你作为球头，接下来带着吴畏和大家互相认识一下。”

    “是索教头。”

    “是索教头。”公孙无忌饱含深意的看来吴畏一眼应道。

    “好，解散。”

    “不公平，老头，凭什么他能在一旁看球。而我却只能是洗衣服，捡球，打杂。”洪风瞬间跳到索百川面前。

    索百川看着愤怒的洪风，满头黑线。“嗯哼嗯哼，如果你能交齐学费，也可以不用打杂。”说完转身就走。

    “啊！唉！”洪风应了声。

    “走吧，吴畏，我带你认识一下大家。”公孙无忌走过来，搂着吴畏的肩膀小声问道：“你来太和楼干什么，你不会是来和我抢位置的吧？我可警告你，不要过分。”

    “放心，我不是来抢你球头位置的，也没有兴趣。到时候你就知道了。”吴畏拍了拍公孙无忌的肩膀。

    “最好是这样。哼。”说完，对着众人说道：“大家都过来认识一下新球员。”

    “这位，次球头，向流云，年龄是众人中年龄最小的。”公孙无忌指着众人中最英俊的少年说道。

    “向流云。”吴畏看着眼前的人，想了想。

    向流云，男二主角，外貌俊朗，很讲究仪表。个性好强。四大天王中‘三脚追魂’向昆仑的儿子，跟随向昆仑学习绝技“昆仑三脚”。因自身条件好，加上文武全才，容易看不起人，自命清高。有韧性，沉着冷静，从不认输。体格轻盈矫健、柔韧性好。悟性极强，能无师自通。自小深受父亲向昆仑的影响，视蹴鞠为生命，立志要成为一名威振全国的蹴鞠高手。

    “你好。”

    “你好。”向流云冷面的应了声。

    “这位···”

    ···

    “好了就这些了。解散休息吧。”

    “还有我，嘿嘿，你好，我叫洪风。”

    “哦，你好。”对着洪风拱了拱手。

    看着洪风不由得回忆起洪风的资料。

    洪风，男主角，长相硬朗，有英气，但更多时是傻气。天性善良、头脑简单、资质聪颖、调皮捣蛋。性情火爆，但生气不会超过三分钟，乐天好动。天生的蹴鞠天才，拥有超强的模仿能力。只见过向流云使用过一次昆仑三脚，就可以进行简单的模仿。后来跟随索百川学的绝技‘铜墙铁壁’。
------------

第十三章：铜墙铁壁

    中午，吃完饭后没有事做的吴畏真正顺着河边散步，却遇到了索玉儿正在教洪风练球。

    “洪风，玉儿，你们在练球啊。”

    “是啊，吴大哥，你怎么来啦。”玉儿立刻上前对吴畏打招呼。

    “哦，我没事，正在河边闲逛。玉儿你能不能也叫我蹴鞠呢。”

    “昨天答应了爹要测试吴大哥的蹴鞠技巧，正好乘着这个机会测试一下。”玉儿想着出了神。

    “玉儿，怎么不可以吗？”吴畏看着出神的玉儿，对着玉儿说道。

    “啊，不好意思我出神了，可以的，吴大哥，先让我看看你的球技吧。”索玉儿惊醒道。

    “好。洪风，蹴鞠用一下。”

    “好咧。”洪风回应了一声，把蹴鞠踢了过来。

    胸口一挺，一收，接住蹴鞠，蹴鞠顺势而落于脚上。用脚踢着蹴鞠如同踢毽子一样进行颠球。一用力蹴鞠飞过人高，一弯背，用背接住蹴鞠，缓慢直立，球顺势而落，向后一勾腿，球再次飞高，在用胸部接住蹴鞠，收工。

    “怎么样，还行吧。”

    “吴大哥你踢的真好，只是感觉好像不太熟悉，动作有点不自然。”

    “哦，玉儿你真厉害，我确实才学习蹴鞠没有多久，所以还需要你多多指教了。”

    “好啊。我要教洪风练球了，吴大哥如果你没事可以先休息一下。”

    “好。”

    “洪风，平心静气，气聚丹田。”索玉儿对着洪风说道。

    “玉儿，知道了，放心吧，这次一定成功。”

    只见洪风双腿分开弯曲，成马步姿势，双手交叉于胸前。

    “啊······”

    丹田处慢慢的汇聚出一个蓝色的光点，一闪一闪的好像随时都可能消失掉，光点越来越大慢慢形成了一个光球，当光球达到拳头大小时终于成功了，但是却更加稳定不了。

    “我终于成功了，玉儿看到没有，我果然是天才，哈哈哈哈。”结果一笑光球完全消散了。

    “洪风。”

    “玉儿，嘿嘿嘿。”

    “洪风现在应该是在修炼简化版的‘铜墙铁壁’，而且好像才修炼成功。”吴畏想了想。走上前去。

    “玉儿你们这是在修炼什么绝技吗？”

    “是啊，吴大哥，这是我爹的绝技‘铜墙铁壁’，只不过我只知道简单的聚气方法和运气方法，没有真正的聚气和运气法门。”

    “那玉儿，我能不能学啊。”

    “可以啊，但是不知道你能不能学会，虽然是简单的聚气和运气，但是我爹说过，想要修炼成功还是需要一定的天赋的。很多人入门都难。”

    “真的，太好了，我相信我一定可以成功的。”

    “那我将聚气和运气方法交给你。‘铜墙铁壁’是将全身的气劲凝聚于丹田，凝而不散，然后在爆发出去，并且通过真气的旋转消除外来的劲道。”

    吴畏学习聚气和运气法门后，开始练习，马步深蹲，双拳紧握交叉于胸前，控制呼吸，聚精会神，凝聚全身气劲，聚于丹田。有着学习飞星逐日的经验和雕龙之术的天人感应的状态很快就聚气成功。

    吴畏丹田处缓缓地汇聚出蓝色的光点，控制全身的气劲顺时针旋转，都开始向丹田处汇聚。丹田处的蓝色光点越来越大，当光球到达拳头大小时，吴畏感觉蓝色光球，越来越不稳定，而且聚气已经到了极限了。双手突然向两边展开，肚子向前一挺，使丹田处的光球瞬间爆散开，在身前形成不停顺时针旋转的蓝色气墙。

    “我成功了。哈哈哈。玉儿看到没有。”

    “吴大哥，你好厉害，一次就成功了。”玉儿满脸崇拜的看着吴畏。

    “这不可能吧，唉！”洪风满脸的不可思议。“哼，我不会认输的，我很快就会学会的，让玉儿重新看到我的厉害。哈哈哈哈。”

    吴畏和玉儿看着在旁边傻笑的洪风，都是满头黑线。

    “玉儿，你先教洪风练球吧，我在旁边去练习一会儿。”

    “好，吴大哥你慢走。”

    “吴大哥终于走了，又剩下我们两个了，玉儿。”洪风满眼红心的看着玉儿。“哎呀。”

    “哼，想什么呢，快练球。”玉儿轻哼一身，把蹴鞠直接扔在洪风的脸上。

    玉儿在教洪风练球时。吴畏已经走到一个安静的地方，坐在石头上重新规划安排。

    本来之前吴畏计划的是通过厨艺和玉儿搞好关系，在通过索玉儿向索教头的学习“铜墙铁壁”。

    “没想到今天尽然会有意外的收获，虽然是简化版的“铜墙铁壁”，不过也不错。以后再找机会看看能不能学习到完整版的“铜墙铁壁”。现在要重新做一下修炼规划。现在主要是有三个东西需要练习，第一个雕龙之术，这个是真正的后手，基本上能够保证大部分的世界能够得到一定的生存保障。第二个飞星逐日，已经能够进行一次性爆发，射出带有刺眼光芒的光球，需要练习连续性爆发，射出三道带有刺眼光芒的光球才算大成。第三个就是才学习的铜墙铁壁，才学习不久，使用还不够熟练，聚气太慢，而且刚才还好释放成功了，如果一个不小心没有释放成功，在丹田处爆炸，以后可是大问题。雕龙之术一共分为三个阶段，分别是雕龙、点睛、震鼓。三个阶段都已经入门了，而绝技飞星逐日不太好在教场练习，不然不好解释。而且从明天开始白天应该会练习蹴鞠，不过因为太和楼没有钱的关系，早上大多数球员都会去做其他事情赚钱。而我本身不缺钱，所以早上有空闲时间。恩，早上练习雕龙之术，下午练习蹴鞠和铜墙铁壁，晚上练习飞星逐日。先这样安排吧。”

    吴畏站起身来，抖了抖身上的灰尘。准备开始修炼铜墙铁壁。

    马步深蹲，双手交叉于胸前，聚精会神，聚集全身气劲汇聚丹田。当气汇聚成功后，开始顺时针旋转气劲。

    砰。

    “竟然失败了，还需要在慢点，慢慢体会其中的感觉，找到感觉了才行。”
------------

第十四章：离开与比赛

    砰，啪。

    “混蛋，不要脸的小人，见利忘义的家伙。”卢员外指着公孙无忌骂道。

    “卢员外，别激动。”索百川拍了拍卢员外的背。

    公孙无忌双手环抱于胸，看了卢员外一眼说道：“卢员外，这可不能怪我啊。我可不想和太和楼一起掉到县级去。这是我的赎身钱，把契约还我吧。”公孙无忌拿出一张银票放在桌上。

    “你休想，一千两。”卢员外生气的拿起银票，一看，一千两，眼睛都发光了。转过身就去寻找契约，深怕公孙无忌反悔。

    “师傅，如果卢老板能出得起人家一样的价钱，我愿意留下来。”公孙无忌对着索百川拍了拍自己的胸口。

    “公孙大爷，你的契约。”这时卢员外满脸笑容的对着公孙无忌双手递上契约。

    “师傅，我们以后球场上见吧。告辞。”公孙无忌拿过契约，转身就走。

    “等一下，公孙先生。我没有教过人为了银子踢球。所以，我不在是你的师傅了，去吧。”

    公孙无忌一脸惊讶，紧了紧拳头，一脸悲愤的说道：“我知道，你心里也只有向流云一个徒弟。”说完，转身便跑了出去。

    “走路小心了。”索百川侧过脸关心的说道。

    砰。

    “哎呦。”门外传来公孙无忌的声音。

    “索教头，你的嘴也太灵了吧。”

    “我从来没有偏心过。”索百川看着窗外正在碾药的洪风说道。

    下午，烈日炎炎，太和楼的球员都到了教场上集合排好队。

    “明天，就要和锦云社比赛了，我宣布明天上场的安排。”

    “教头，公孙大哥还没来，”一头帅帅的头发，后面扎着小马尾的向流云对着索百川说道。

    “不必等他了，流云，从今天起你就是球头。”索教头抬起右手阻止了向流云的询问。

    向流云先是一脸震惊，后是一脸笑容。

    索教头转过身来，对着其他球员说道：“阿文，你当次球头，你，左竿纲，你右竿纲···”

    慢慢走到洪风面前说道：“你，散力。”，走到吴畏面前说道：“你，后补。”

    “好，解散。”

    “洗衣服去了。”跑了几步的洪风，突然停了下来，瞬间又跑了回来。

    “小老头，不···，师傅，你刚才要我干什么。”

    “明天上场当散力。”索教头握紧拳头，愤怒的对着洪风吼道。

    “上场了，噢，噢···”洪风端着装着衣服的盆子是又吼又跳。

    而对于吴畏来说，上不上场都无所谓，主要还是需要能够有机会学习真正的铜墙铁壁才行。如果能有机会上场表现一下最好，学习的希望就更大了。

    第二天。

    大家早上到了教场才知道，流云昨天晚上练习蹴鞠，脚受了伤。

    “流云，你今天休息一下。今天你做球头。”索教头对着流云说了一句，又对着阿文说道。

    “教头还是他合适一点。”阿文指着旁边的球员阿武说道。

    “我不行，他的脚法比我强多了。”阿武摆了摆手。

    “现在情势危急，愿意当球头的站出来。”

    索教头一说完，其他球员迅速整齐后退，如同经过训练的军队。只留下了睡觉的洪风和准备表现的吴畏。

    索教头看来看睡觉的洪风和还站在前面的吴畏。看到吴畏，索教头不由得想起从自己女儿那里得到的消息，脚法还算不错，而且现在能够站出来已经不错了，想了想，指着吴畏说道：“你，球头。”

    “没问题，师傅，你放心吧。”

    “解散。”

    卢员外看着慢慢离开的球员对着索教头问道：“真的没问题吗？”

    “你说呢？头疼啊头疼。”索教头用烟杆敲了敲自己的头。

    “爹，阿风和吴大哥一定能给你一个惊喜。”今天内着白色宽袖长袍，外着红色无袖长袍特别文秀的索玉儿对着索教头说道。

    “太和楼，有一手，出脚先拔头一筹。”索玉儿和其他三名女子内着白色宽袖长袍，外着红色无袖长袍，双手拿着丝绸编织的黄色花朵，在太和楼这边舞动着啦喊助威。

    “锦云社，有名头，临安蹴鞠显风流。”锦云社也不甘示弱，也有着三名女子内着淡黄色宽袖长袍，外着橙色无袖长袍，双手拿着丝绸编织的淡紫色花朵，在给锦云社呐喊助威。

    咚。

    “比试开始。”

    锦云社先发球，球头一脚将蹴鞠踢过风流眼，大家看到蹴鞠到了，都开始向着蹴鞠跑动，蹴鞠过风流眼飞向左边，左边的左竿纲阿武立马上前一个跳跃准备接球。

    “我来啦···”众人还没有反应过来，洪风已经跳起准备接球。

    “洪风。”阿武看到也跳过来抢球的洪风对着洪风喊道。不过已经太晚了。“啊，哎呦。”两人迅速的撞倒一起。眼看蹴鞠就要落在地上，说时迟那时快，吴畏迅速反应过来，上前一伸脚球便落于脚上。一脚将蹴鞠踢向空中，一个倒挂金钩，蹴鞠如风一般飞过风流眼。

    锦云社的球头见状，准备上前拦截，不过还是迟了一步。

    太和楼先得一筹。

    “好···太好啦。”观众都跟着吆喝起来。

    “啊，尽然让吴大哥抢了风头。”从地上爬起来的洪风看着吴畏说道。

    太和楼发球，吴畏看了看两边，“两边的球队水平都差不多，只不过锦云社的球头和次球头水平都不差，而自己这边次球头完全不行，自己要对付两个人的进攻有点防不住，而且就算是自己的球技好，但是身体锻炼时间有点短，基础太差，不擅长持久战，要速战速决，飞星逐日太消耗体力，以现在的身体只能使用两次，所以不能用，还好在学习飞星逐日过程中学会了一点幻影小技巧，应该能用上。”刚思考完，结果就看到洪风又跑去抢球，吴畏有点急了，迅速上前，从球员脚中抢过蹴鞠，将蹴鞠踢向空中，自己随球而上，一脚踢中蹴鞠，蹴鞠飞过风流眼，瞬间变化成两个球。让人分不清真假。

    “好···。”众人开始欢呼。

    太和楼在得一筹。
------------

第十五章：蹴鞠比赛

    “哦，我们赢了。”洪风紧握双拳于胸，高兴的笑道。

    “哦，我们赢了。”洪风正在高兴自己终于进球时，突然听到对手锦云社传来的欢呼声。

    锦云社球头高兴的流出了眼泪，走到洪风面前，双手抓住洪风的手说道：“谢谢你啊。”“我们终于赢了第一场球了。”锦云社的次球头也走过来，用手檫着眼泪哭笑的说道。

    洪风看到这个情况完全一脸迷茫，不知道这是什么情况，仔细想了想，突然好想想到了什么，如同晴天霹雳“啊，···，不好我忘了。”

    “太和楼散力入盂违规，锦云社胜出。”听到裁判的裁决后，整个锦云社球员都进入了兴奋状态，又跑又跳，又哭又笑。

    “玉儿，你说的阿风还真是让我惊喜啊。”索教头走到索玉儿面前对着索玉儿说道。

    玉儿则是一脸生无可恋的表情。

    吴畏看着其他球员一脸愤怒的表情看着洪风，也不知道该说什么好，主要刚才蹴鞠时自己体力已经开始跟不上了。

    ···

    “我的太和楼完蛋了。”卢员外看着战绩表，锦云社因为洪风进的第一球，造成所有球员的兴奋，完全超长发挥，打出了有史以来的好成绩。结果太和楼输了。

    “完蛋，我可不这么认为。”索教头对着卢员外说道。

    “我也很赞同你的想法，可是之前的头球被挖走，现在的球头基础太差。向流云又受了伤。明年要是掉到县级球社的话我的银子就全完了。”

    “你放心，我很快就会还你一个健康的向流云。”

    ···

    众人站好队伍，但是洪风却被孤立开来。

    索百川看了看情况对着球员说道：“在球赛里出过错的，举手。”结果都所有的球员都举了手。

    “很好，你们还有什么资格取笑别人呢？”其他的球员想了想，终于向洪风靠拢，队伍再次整齐，没有像之前一样孤立洪风。

    “现在，说一下明天的上场顺序，向流云球头，洪风次球头，吴畏因为体力问题，当散力。吴畏有没有问题。”

    “没有问题。”

    又是两天时间过去了，太和楼连胜两场，打败会英社和玄武社。

    “就剩下一场了，这个春风社有什么好手没有啊。”卢员外看着战绩表对着索百川问道。

    “没听说过。”

    “没听说过，你怎么当教头的。”卢员外愤怒的指着索百川吼道。

    “光训练已经花了我不少心思了，那还有空去搜集情报。”

    “春风社，杭州府排名前第三的球社，最近的成绩是九连胜···，前不久他们还聘请了一位新球头。”索玉儿拿出搜集的情报。

    “新球头。”卢员外和索百川都惊讶一番，走过来看索玉儿手中的情报资料。

    “是他。”卢员外和索百川看到名字后感觉很惊讶。

    “对正是在下。”

    “你还有脸见我。”索百川指着公孙无忌愤怒的吼道。

    “别这样看着我嘛，其实我还是挺想念太和楼的，不过···，向你们这样的球社应该在县级比试更加合适一些。下一场比赛就让我公孙无忌来把你们踢出杭州府吧。”公孙无忌轻哼一声，指着围观过来的其他球员说道。

    众人听完公孙无忌的话都是一脸愤怒。

    第二天，众人再次来到比赛教场，正在帐篷里休息准备比赛。

    “爹。”索玉儿拉开门帘。

    “怎么样。”

    “找不到。”

    “这个洪风，搞什么名堂啊。”

    “没有他，我们一样能赢。”向流云不屑的说道。

    “吴畏，还是你来当次球头吧。”索百川思考一下。

    “好。”

    春风社发球，公孙无忌，看了看两面的球员，太和楼好点的球员主要就是向流云和吴畏，但是吴畏体力不行，要先解决。

    “先攻击次球头，他体力不行。”公孙无忌对着其他球员说道。

    “是。”

    公孙无忌一脚将蹴鞠踢向空中，在一个倒挂金钩，将蹴鞠踢过风流眼，没想到蹴鞠飞过风流眼之后变化成了六个球。

    “不好。”索百川看到飞过的六个蹴鞠就知道不好。

    吴畏一看就知道是公孙无忌的幻影流星，幻影流星是飞星逐日的演化小技巧，一种虚实变化的技巧，在蹴鞠上瞬间踢出六脚，一实五虚，六中不同的力道，是蹴鞠受到不同力道的改变，不停的变化方向。以自己现在的能力还分辨不出哪个是真，哪个是假。只能硬接。

    马步深蹲，两手握拳交叉于胸开始聚气，胸前慢慢汇聚成蓝色光球，看到蹴鞠马上要到了，双手向两边一展开，使丹田处的蓝色光球瞬间爆发成顺时针旋转的蓝色气旋护住身前。

    幻影流星的六个蹴鞠撞在蓝色气旋上，不停的变化位置，但是终究抵不过气旋的旋转力，慢慢的在气旋中间停留下来，而气旋也慢慢的消散了。一伸右脚，蹴鞠顺势而落。

    “吴畏，是什么时候学会的，玉儿是你教他的。”索百川看着球场上的吴畏使出的绝招，一脸惊讶的对着索玉儿问道。

    “是啊，爹爹，吴大哥只是听我讲解了一遍就学会了。”

    “哦，看来吴畏还是一个蹴鞠天才，恩，接下来要好好的磨练一番。”

    “好，好···。”众人开始欢呼。

    “向流云接球。”对着向流云说了一句后将蹴鞠踢过向流云。

    向流云接过蹴鞠入盂踢过风流眼，迅速被春风社球员拦截。

    幻影流星，铜墙铁壁，幻影流星，铜墙铁壁······。

    “铜墙铁壁，啊。”看着从身旁飞过去的蹴鞠，吴畏感觉相当无力。想要回救已经来不及了。

    还好向流云及时回援接住蹴鞠。吴畏已经汗流浃背，感觉全身无力，体力开始跟不上了。

    玉环步，向流云使出昆仑三脚之玉环步，带着蹴鞠边跑边踢，时左时右，而且还产生了两重幻影，让人分不清方向。

    双飞燕，跑到一半时，向流云使出昆仑三脚之双飞燕，人带球而飞，飞跃到空中。

    旋风踢，在空中时，向流云使出昆仑三脚之旋风踢，人在空中旋转一圈，一脚踢中蹴鞠。

    蹴鞠在空中时左时右的飞过风流眼，公孙无忌见状纵身拦截，却不想蹴鞠在空中突然转变飞行方式由左右变换，变成环绕飞行。

    太和楼得一筹。

    虽然输了一筹，但是公孙无忌发现吴畏快不行了，开始更加猛烈的攻击吴畏。

    当，上半场结束休息。

    “怎么样，吴畏还能不能坚持。”索百川扶起瘫倒在地的吴畏问道。

    “不行了，师傅，使用绝招太多，实在是没有力气了。”吴畏对着索百川微微摆了摆无力的手说道。

    “那你先休息一下，下半场我先上场，后面你在来替我。”

    “好。”

    不知不觉的在帐篷中休息的吴畏睡着了。

    “吴大哥，醒醒，醒醒···。”

    迷迷糊糊间吴畏好像梦见有人叫自己，缓缓睁开双眼，才看清叫自己的是索玉儿。

    “玉儿啊，是不是该我上场了。”吴畏揉了揉双眼问道。

    “吴大哥，你不用上场了，我们已经赢了，后来洪风赶了过来，所以就没有叫醒你。现在我们已经赢了，所以我来叫你。”

    “哦，好。”
------------

第十六章：解散与入狱

    第二天，一大早就吴畏就来到蹴鞠教场，但是发现大家都无精打采，一脸垂头丧气的样子，连玉儿都坐在看台上，双手抱着双膝，低着头，好像在哭的样子。

    “玉儿，怎么了。”吴畏走上前对着玉儿问道。

    玉儿，听到声音，抬起头来，吴畏简单的是双眼泪水，憋着嘴，要哭不哭的样子。这可使吴畏有点着急了，通过这段时间的相处，吴畏将玉儿当做自己的妹妹看待。

    “玉儿，是谁欺负你了，给大哥我说，我帮你出头。”

    “不是的，吴大哥，我们太和楼明年要···，要，要解散了···。”

    “说什么胡话呢，我们不是刚刚打赢了春风社嘛。”

    “钱塘会故意输给了锦云社，这样他们比我们多了一分，所以太和楼还是要要降到县级队去。”

    “我去，这些赞助球社的商人都挺奸啊，县级就县级呗，也没什么大不了的，反正能蹴鞠就行了。”

    “你这个人怎么就不开窍呢，哪有人愿意资助一支县级球队呀。”玉儿生气的对着吴畏吼道。

    “那卢员外呢。”

    “卢员外正在准备遣散费。”

    “哦，这样啊，放心吧，没事，如果没人赞助球社了，我给球社赞助。我们明年再打回来就行了。”

    “真的，吴大哥，你有那么多钱？”玉儿满脸以为的看着吴畏问道。

    “放心吧。”

    “嗯。刚才对不起，吴大哥，我刚才心情不好。刚才···”

    “好了，没事。”

    “我不在，你们就不好好练球啦。快起来练球吧。”洪风踢着蹴鞠到教场，看到无精打采的众人说道。

    “洪风，过来。”吴畏看着到了的洪风，对着洪风喊道。

    “吴大哥，什么事，大家都是怎么了。”洪风上前对着吴畏问道。

    “钱塘会故意输给了锦云社，现在太和楼分数最低，马上要掉到县级去了。”

    “县级就县级，只要能蹴鞠就行。”

    “哦，你到时看到挺开的。”

    “嘿嘿嘿。”

    “列队，打起精神来，卢员外有话要对大家说。”大家听得索百川的喊声，开始向索百川汇聚。

    “因为···所以···这个···”，卢员外搓了搓手不好意思的说道：“大家都知道了吧，太和楼要···要解散了。我···。”说着说着卢员外尽然哭了起来。

    用袖子擦了擦眼泪。“这是我的一点心意。”卢员外指着旁边装着钱的三大口袋。

    “就当是遣散费吧。”说着，卢员外抱起一袋钱袋，走到正在伤心哭泣的学员面前。从左往右一人发了一文钱。

    吴畏看着手中的一文钱，满头的黑线，“这卢员外也太奸了吧。刚才看他这么伤心，还以为舍不得球社，原来是舍不得他的钱啊。”

    “今天就这样，大家以后也暂时不用来太和楼了，等我找到其他人愿意赞助球社，在召集大家。解散。”索百川说完话转身就走，感觉瞬间苍老了许多。

    “师傅，大家，都等一等。”吴畏看着马上要散去的球员和索百川说道。

    索百川和球员都看着吴畏，不知道又要干什么。

    吴畏从怀里拿出一个钱袋，递给索百川说道：“师傅，这里面是一袋珍珠，把这些珍珠拿去换钱吧，球社还是运行起来，你在去找找看能不能找到其他有钱的员外愿意赞助我们球社。”

    “这个不能要，我怎么能要你的钱。”索百川将钱袋推了回来。

    “师傅，你就拿着吧，就当是我孝敬你的。或者就算是赞助球社的。另外师傅我今天也是来道别的，有点事情需要出去远门一趟，至于什么时候能够回来也不确定，如果时间短，也就一个月，如果时间长也就三个月。这钱你就先拿着。”

    “怎么，你要走，那行，这钱我先拿着，你有时间就早点回来。”索百川拍了拍吴畏的肩膀。

    “放心吧师傅，大家多保重。”吴畏对着索百川说完，又对着众多球员说道。

    “吴大哥，你可要早点回来。”索玉儿对着吴畏的背影喊道。

    吴畏听着索玉儿的话，也不转身，举起右手摆了摆。

    三日后。

    “站住，你是何人。怎敢乱闯县衙。”

    吴畏看了看拦着自己的两名衙役，拱了拱手说道：“烦请两位衙役大哥通报县太爷一声，就说本人吴畏是给县太爷送礼来了。”说完，从怀里拿出一锭金子塞到衙役手中。

    衙役接过金子迅速转身，拿起金子就咬，“是真的。”衙役转过身来打量了吴畏一番，披肩散发，性格逍遥，倒八怒眉，庄重威严，白面俊俏，书生意气，嘴角微扬，威严和善。内着白色交领窄袖长袍，上锈白云仙鹤纹，系白色为底，上锈祥云纹，以金丝为边的腰带，腰上挂着一红色小鼓，鼓面画金色腾龙。外着金领白色宽袖长袍，两肩锈日月，背锈山河星辰，两袖锈白云仙鹤，其锈皆为白色，底部以金色祥云相互衬托。左手持盘着金色神龙的盘龙长杖，右手持金色为边的折扇，一面锈日月星辰，一面绣山河万兽。

    衙役越打量越惊讶。

    “您请稍等，我马上去报告县太爷。”一名衙役拱了拱手，转身向着衙内跑去。

    不一会衙役就跑了出来，对着吴畏说道：“县太爷有请。请跟我来。”

    “大人，吴畏带到。”

    “你就是吴畏，听说你是来给本人送礼的不知道礼在哪里。”身着红色圆领长袍的胖县令打量了吴畏一番。

    “大人，这就是我给你的礼物，请看。”吴畏上前将一袋珍珠送到县令面前，打开给县令查看。

    “嗯哼嗯哼，衙役你先下去吧。”。

    “是，大人。”

    “都说无功不受禄，不知你有什么事情啊。”县令拿过吴畏手中钱袋珍珠就藏于袖中。

    “我听说，大人在牢狱中用囚犯进行蹴鞠比赛。而我是一个蹴鞠爱好者，所以希望能在牢狱中暂住一时，跟其他囚犯进行比赛。”

    “哦？这蹴鞠之人外面多的是，为何要在这牢狱中进行蹴鞠啊。”

    “我听说大人的牢狱中有一名囚犯，名字叫王大傻，不知道是与不是。而且听说王大傻已经练成了昆仑三脚的二重气劲，所以我想挑战一下，见识一下昆仑三脚的二重气劲。现在‘追魂三脚’向昆仑已经老了，他的儿子向流云才十三岁，根本发挥不出昆仑三脚的真正威力。还请大人安排给我一个罪名，让我在牢狱中暂时待上一个月。等我出来后，还有礼物送上。”吴畏对着县令拱了拱手说道。

    “这人有毛病吧，反正白拿钱，管他呢。”县令想了想，“好。来人啦。”

    “在，大人。”刚才的衙役从外面走了进来，对着县令拱手应道。

    “此人顶撞本官，押入大牢，关他一个月。”

    “是，大人。”

    “你附耳过来。”县令招呼附耳衙役过去。······

    “是，大人，卑职明白。”

    “吴公子，请。”衙役对着吴畏说道。
------------

第十七章：昆仑三脚

    “吴公子，这是单独给你安排的牢房，这牢房每天都有阳光从窗口照进来，是这里最好的牢房。大人说了，吴公子你有什么要求尽管提，我等都会照办。”衙役打开一间牢房对着吴畏说道。

    “哦？”吴畏看了看，杂乱的杂草，一张破草席。“自己可是来练习绝技的，也不用一定要受这么大的罪。”皱着眉头想了想，“衙役，你去找人来打扫一下，买一张新床进来，还要棉被、枕头一些床上用的东西都要买齐，再买一张桌子和一张椅子。另外，用木板将四周都给我围住，我不希望我练球的时候有人打扰。这是给你的，事情办完后，其他的就是你的跑路费。”吴畏从怀里拿出一粒珍珠递给衙役。

    “吴公子，你放心，没问题。”衙役笑嘻嘻的接过珍珠。

    ······

    咚咚咚。

    “吴公子，请问你起床没有。”衙役敲了敲门。

    “来了。”

    咯吱。

    “什么事？”吴畏对着衙役问道。

    “大人已经安排好您和王大傻的比赛了。大人吩咐我来叫公子起床。”

    “好，等我换身衣服就走。”

    ···

    “好了，走吧，带路。”吴畏理了理白色交领短袖短袍，紧了紧腰系的白丝腰带，活动了一番手腕上的白皮护腕，踩了踩脚，感觉踏云白鞋挺合脚的，踢了踢腿，白色的长裤也正好合适。不愧是杭州第一剪裁剪的衣服，手艺真是不错。整理完后对着旁边等候的衙役说道。

    “公子，请随我来。”

    ···

    吴畏来到县令转变为蹴鞠而准备的教场时，发现教场四周不经有很多衙役，而且还有很多囚犯也在围观。

    “时间到，开始。”等吴畏准备好了之后，衙役带着一位身着白色囚服，一头散乱的头发，长着串脸胡子，脚上戴着拖着铁球的枷锁。等人到齐了县令发号施令开始。

    “来呀，小赌可以怡情，大赌可以兴家立业。买多少就赔多少。”县令从后面拿出一张白纸，一面画着吴畏，一面画着王大傻。

    “这吴畏怎么说也当过次球头。王大傻完全不知道是谁，没见过他踢球。吴畏应该是不会输得吧。”年轻衙役迅速上前将钱压在吴畏身上。但是年轻的衙役却没有发现，老一辈的衙役都将钱压在王大傻头上。

    县令看着案桌上的银子狂笑不止。

    “县太爷，这是外物的投注，全部都买吴畏赢。”一位衙役上前将装着银子的钱袋递给县令。

    “好···多多益善。嘿嘿嘿。”县令阴笑不止。

    当当当。

    “比赛开始。”

    王大傻先发球，衙役将蹴鞠扔给王大傻，王大傻上前用脚背接过蹴鞠，用脚背颠了颠蹴鞠，脚背一松，蹴鞠还没有下落，脚在一绕，蹴鞠就到了脚后跟，脚向上一勾，脚随球上，一个倒立用双脚微微交叉接住落下来的蹴鞠，双脚一错开，蹴鞠就包含着真气发着白光旋转飞起，一个后空翻，一蹲，一跃，王大傻已经拖着两个铁球跃到空中，真气包含着身体不停的旋转，如同发着白光的光柱，双脚不停的不停的变换，脚上的枷锁因为旋转变换的缘故产生无数的幻影，蹴鞠围绕着光柱不停的旋转飞行，整个球场因为王大傻的绝招而产生了极强风力和吸力，感觉无数的气流向着王大傻汇聚而去。

    虽然吴畏猜想过和在动画中见识过，昆仑三脚的威力修炼到大成威力无穷，但是真正的站在球场上才发现，王大傻施展的昆仑三脚的时候完全就是一道龙卷风。运气下沉稳住身体，将注意力完全集中在王大傻的脚上。

    只见一道白光闪过，吴畏还没有反应过来，蹴鞠已经入盂飞了出去，只有地上留下的蹴鞠大小的旋涡坑，留下了足迹。

    “王大傻，先得一筹。”

    衙役已经通告，但是吴畏还是完全没有反应，整个身体都在颤抖，刚才蹴鞠从耳旁飞过的感觉还在，感觉自己性命掌握在别人的手里，有一种，瞬间都要牺牲的感觉。

    “好强。”吴畏半跪着，汗水不停的身体中流出，整个世界好像只剩自己的心跳声，又急又强，好像马上要跳出来了一样，整个身体都在随着心脏跳动。

    吸···呼···，吸···呼···，吸···呼···。

    缓慢的深呼吸三次，来平静自己心跳，紧了紧拳头。自己的目标可是长生不老，这点困难一定不能服输倒下。

    “啊···，怎么样小子。”王大傻打了一个哈欠，问道。

    “可以开始了。”吴畏缓缓站立起来，在闭眼深呼吸一次，睁开眼睛回应道。

    吴畏发球，当吴畏看到王大傻在打哈欠时，就知道自己的机会来了。

    一颠，将蹴鞠踢到空中，飞身而上。“飞星逐日”蹴鞠带着刺眼的光芒瞬间飞过风流眼，从王大傻身旁飞过，眼看蹴鞠就要落地了，一闪，王大傻的身影瞬间消失了，再次出现已经伸着腿到了蹴鞠下面。

    “什么。”应该不是瞬间移动，而是速度太快看不清。

    一颠，蹴鞠顺势飞上空中，在一闪，王大傻已经与蹴鞠平齐，一道白影闪过，蹴鞠已经镶嵌到了吴畏身后的墙上。

    “王···，王大傻得一筹。”

    从来没有见过这么强，这么快的蹴鞠，已经开始有点适应球速了，还好来之前有所准备。

    “哈···”吴畏双手交叉与胸前，全身和脚下开始发出淡蓝色的光芒，身体四周还有无数的淡蓝色光点浮现。

    “真正的铜墙铁壁，不仅将全身的气劲凝聚于丹田，凝而不散。力从地起，还要从大地中借取力量，练到最高境界时，能在周身形成护体罡气。还能能将外来攻击反弹回去。”

    吴畏回忆着师傅的话，开始将全身的真气，本来以吴畏的基础还是不能够使出铜墙铁壁的，不过之前联系雕龙点睛之术学会天人感应，能够更加容易的感受到大地的力量。吴畏用了三天的时间终于成功了，只是还没有完全掌握，有一定的失败几率。

    “昆仑三脚”，发着白光，四周有金色真气环绕的蹴鞠向着吴畏飞行而来。

    “铜···墙···铁···壁”，在吴畏的身前形成一道蹴鞠大小的光球，而且凝而不散，其外还有一道人身一半大小的淡蓝色光圈。

    带着白金二色的蹴鞠瞬间与吴畏胸前凝聚的铜墙铁壁撞到一起。

    吴畏在接住蹴鞠时，感觉如同一辆汽车冲撞了一般，瞬间脚下土地崩裂整个脚都陷了进去。

    “坚持，一定不能散。”吴畏将全身的注意力都集中到胸前，一切什么都不重要了，眼前只有铜墙铁壁。

    慢慢的感觉蹴鞠上的力道消失了。而吴畏胸前的铜墙铁壁也因为吴畏力道的变小，而慢慢的消失。

    “铜墙铁壁。”王大傻终于有了精神，看着接住蹴鞠的吴畏说道。

    “铜墙铁壁是什么来着。”县令对着衙役问道。

    “不知道啊，看起来挺厉害的，看来吴公子还真有一手。”衙役回答县令应道。

    “终于成功了。”吴畏收胸伸脚，蹴鞠就到了脚上。

    “小子，这一招你是从哪学来的。”

    “这是我师父，当年四大天王之首索百川的成名绝技。”

    “原来你是他徒弟。”王大傻摸了摸下巴。“不过···”

    “不过什么。”

    “不过他的这招铜墙铁壁，原先就不怎么样，而你的就更糟糕了。”

    “什么，你又没有修炼过，怎么可以随便进行评价，而且任何绝技都有可以借鉴的地方，如果取长补短，绝技只会越来越完善。”吴畏皱着眉头不善的看着王大傻。虽然王大傻的昆仑三脚的确厉害，而且，王大傻的昆仑三脚二重气劲更加厉害。但是也太看不起“铜墙铁壁”了。只有修炼过才能真正的进行评价。

    “不错，说的有一定的道理，不过的确不怎么样。”

    “哼，那就试试看。”

    吴畏轻轻一颠脚，蹴鞠顺势缓缓从胸前飞过。

    自己没有洪风又超强的模仿能力，只是看了王大傻使用了几次就可以进行简单的模仿。

    但是自己却有别人没有的见识和想法。

    “啊···”

    吴畏开始汇聚全身的气劲汇聚到蹴鞠上，当蹴鞠飞跃到半空中时已经变成了蓝色的光球。

    通过铜墙铁壁的聚气方法，将气劲汇聚于脚上，吴畏瞬间越到半空中，使出绝技“飞星逐日”。一脚踢中蹴鞠，瞬间变成一颗一米大小的蓝色光球飞行而过，照耀整个天空。

    吴畏看着飞行而出的光球，感觉相当惊讶。完全不知道怎么回事。真没想到铜墙铁壁聚集气劲的方法加上飞星逐日的气劲爆发与虚实变化尽然这么强。

    砰。

    看着没有入盂，只是在地上留下了一个半米深一米大小的深坑，王大傻和县令衙役瞬间没有了语言，本来是以为很厉害的绝招，结果没有入盂。

    吴畏看着没有入盂的蹴鞠也挺尴尬的，主要是初次使用没有掌握好力道，而且吴畏感觉蹴鞠踢出的威力还能更加强，因为刚才在使用飞星逐日的时候，感觉真气爆发的威力比以前更强了，但是也更加的难了，主要是“铜墙铁壁”是凝而不散，真气相当的稳定，所以刚才进行气劲爆发的时候，完全没有爆发出来，不过能有这么强的威力，还是挺惊讶的。
------------

第十八章：二重气劲

    王大傻用手抓了抓散乱的头发。

    “唉，麻烦你给我找一个，会蹴鞠的人来比试吧。我不想在这里跟这个臭小子浪费时间。”

    “你也太狂妄了。”吴畏皱着眉头对着王大傻说道。

    “算了，还是快点彻底解决你这个臭小子吧。我不想跟你浪费时间。”王大傻指着吴畏说道。

    说完王大傻终于开始认真起来，左脚微微抬起，双手指尖相对，掌心向上汇聚丹田，双手向上一提，提至胸前，开始真正的闭眼运气，眼睛一睁，左脚一跺，放在角落里的一颗蹴鞠地下形成一股白色的真气旋涡，瞬间爆发，使蹴鞠瞬间弹射至天空。

    “昆仑三脚”，看着王大傻使出绝技，吴畏马步深蹲，双手握拳交叉于胸前，开始聚气。

    “铜墙铁壁”，蹴鞠瞬间被挡了下来，感觉蹴鞠中的力量消散了，但是吴畏还是不敢放松，汇聚胸前的蓝色光球并没有减弱，因为从刚才的语气中吴畏听出来了，王大傻可能会使出二重气劲，如果没有看过动画，吴畏还真有可能着了道。

    蹴鞠缓缓地不在旋转，而且铜墙铁壁汇聚的真气光球本身就是带有一股旋转之力，能够保持蹴鞠如同被真气吸附着一样不会掉落。

    吴畏突然发现四周的空气带动灰尘形成的气流不停的汇聚到蹴鞠上，蹴鞠开始缓慢的旋转，慢慢的发着白色真气，白光越来越亮，蹴鞠旋转越亮越快，如同携带者龙卷风的钻头，威力比之前的还要强大，而且还在不停的增强。

    “不好。”吴畏发现“铜墙铁壁”汇聚的蓝色真气光球开始摇摆不定，马上要破碎爆炸。

    吴畏讲注意力完全集中在护体真气光球上，咬牙坚持的汇聚全身的力量，护在胸前的两条手臂已经开始颤抖，之前握紧的拳头，也已经有了松开的迹象。整个人直接被冲击的力量不停的后移，在地上留下划过的印记。

    “哈。”吴畏用力下沉，瞬间整个脚都陷了进去，才停止后移。

    “不好，挡不住，真气快爆炸了，一定要想办法，如同能够如同太极拳一般四两拨千斤，借力打力就好了，只可惜‘铜墙铁壁’是硬碰硬的防御，而且还没有修炼到大成，不然还有可能挡得住，对了，‘铜墙铁壁’其实不光是聚集自己的力量还是借用了大地的力量，如同能够将二重气劲冲击来的力量传给大地，使大地来承受这股强大的力量就行了。只是‘铜墙铁壁’是从下往上汇聚力量，怎么样才能从上往下传递不需要的力量，而使铜墙铁壁不会先消失。不好，真气震动的越来越厉害了。震动···，震动···，对了，使用震动来传递力量就行了。”

    说时迟那时快，吴畏瞬间无数的思绪在脑海中闪过，确认了方法，不管能不能成功只能一试。

    吴畏开始控制“铜墙铁壁”有规律的震动，将冲击得力量不停的传递过来。

    “啊。”

    吴畏虽然想的了方法，却没有想过身体是否能够承受的住，当二重气劲的力量通过“铜墙铁壁”传递到交叉胸前的双手时，吴畏感觉双手的骨头都快撕裂了。现在已经这样了可不能放弃，吴畏控制双手跟随着力量的波动，不停的颤抖，是力量开始向后传递。当力量传递到胸口时，吴畏只感觉一阵烦闷，一口血气上涌，原本俊俏白嫩的脸庞，变得发红，狰狞。嘴角留下了一抹红色。

    吴畏开始控制身体不停的跟着节奏震动，将力量从上往下传递，二重气劲的力量通过控制不停的传递到脚下。

    咔嚓，咔嚓···。

    瞬间脚下的土地出现无数的裂痕，一波随着一波，裂痕越来越大，也越来越长，当裂痕延长到十米的时候，终于不再延伸。

    吴畏感觉身前的力量消失了，嘴角微微一笑，“我防御住了。”整个身体便到了下去。

    “你，过去看看他怎么样。”县令指着一名手拿水火棍的衙役喊道。

    “喂，吴公子，你没事吧。大人吴公子晕过去了。”

    “那怎么办，比赛还没有结束。”

    “怎么可能，尽然真的防住了。”王大傻一脸惊讶，用手摸了摸自己的胡须，看着地下裂开的痕迹。“应该是将二重气劲的力量导入到大地中去了，真是不错的想法。”

    “等他醒过来的时候，你跟他说，到他带着十副脚镣，还能踢遍狱中无敌手的时候再来找我吧。”王大傻说完转身就走。

    ···

    当吴畏醒来的时候已经是两天后了。吴畏缓缓睁开双眼。

    “咝。”

    还没完全醒过来，突然感觉全身酸痛，柔软无力。一阵阵的疼痛不停的传来。

    “吴公子，你醒了，太好了。”

    听到旁边的声音，吴畏也只能微微侧头，发现原因旁边还站着县令和衙役。

    “我怎么会在这里，我记得我之前还是在蹴鞠。”

    “吴公子，你之前在球场晕倒了，现在是在你所住的牢房里。我已经帮你找大夫看了，你是用力过度，再加上全身受到巨大冲击，造成筋骨受伤，你现在醒了就太好了，你先好好休息，本官有时间在来看你，对了看大夫的医药费，还需要吴公子你···，嘿嘿嘿···。”

    “行，没问题。钱会给你的。”

    “那你先休息，本官就不打扰了，王捕头，好好照顾吴公子。”

    “是，大人。”

    “对了，不知道蹴鞠比赛怎么样了。”吴畏对着衙役问道。

    “哦，我差点忘了，吴公子，你和王大傻的比赛暂缓延迟了，王大傻走的时候让我传话给你，等你带着十副脚镣，还能踢遍狱中无敌手的时候再去找他比赛。”衙役拍了拍头回应道。

    “哦。好。”吴畏应了声，“看来算是通过王大傻的认可了，这样就有机会学习到昆仑三脚了。”

    “吴公子，你先好好休息，我就在门外，如果有什么事情，直接叫我就行了。”

    “好，那就有劳衙役大哥了。”
------------

第十九章：囚犯蹴鞠（一转眼收藏破百加更一章）

    “赵牢头，麻烦你通知一下县太爷，就说，我已经休息好了，明天就可以比赛了。”

    “好，没问题，吴公子你不多休息一下。”赵牢头对着吴畏问道。

    “不用，休息了十来天已经差不多了。”

    “好，我去找大人安排一下。”

    等牢头出去后，吴畏又拿起旁边没有雕刻完的兔子，继续进行自己的雕刻。五天前吴畏已经恢复了大半，只是为了防止留下后遗症，又都修行了五天，这五天也不是完全没有做事情，首先是总结上一场蹴鞠比赛的不足和收获的地方。其次就是锻炼雕龙之术。

    总结上一场比赛不足之处有二，其一，体力不足，基础太差，不能长时间的使用绝招，身体吃不消，需要加强基础锻炼。其二，绝技不熟，现在学会的绝招有“铜墙铁壁”，“飞星逐日”以及“飞星逐日”的入门技巧“幻影流星”。每个绝招都没有修炼到大成。需要先修炼成功一门才行。

    总结上场比赛的收获有二，其一，对于铜墙铁壁的运用更加熟练，而且还学会了导力入地之法。其二，绝技“铜墙铁壁”和绝技“飞星逐日”的结合使用。

    综合来看，主要修行规划，第一，身体基础；第二，熟悉绝技“铜墙铁壁”导力入地，能够使防御力大增；第三，绝技“铜墙铁壁”修炼到大成，上一场比赛“铜墙铁壁”收获较大，已经快要大成了，所以先修炼“铜墙铁壁”；第四，绝技“飞星逐日”；第五，融合绝技“铜墙铁壁”和“飞星逐日”。

    接下来还要进行蹴鞠比赛，但是雕龙之术也不能放下，这才是根本，白天进行蹴鞠，晚上进行雕龙和点睛练习，早上练习震鼓之法。

    ···第二天···

    “来呀，小赌可以怡情，大赌可以兴家立业。大家快来下注了。”蹴鞠比赛马上要开始了，县令又在开始他的赌局了。

    “这是我的。”

    “我的。”

    ······

    “大人，这是外围的赌注，都压吴畏赢。”

    “好好好，多多益善，多多益善，嘿嘿嘿。”

    衙役和囚犯之前的比赛都看到了吴畏的厉害，所以都压吴畏赢，但是县令却压了吴畏输。

    “来人，上脚镣。”

    “是，大人。”

    很快就有两名衙役拿着一副带着铁球的脚镣来到吴畏面前。

    “吴公子，受罪了。”

    “没事，有劳两位。”

    “不公平，退钱，退钱···。”囚犯开始集体叫嚷。

    “放肆，这里怎么比赛本官说来了算。谁在放肆，重大三十大板。”

    “···”

    吴畏待上脚镣，抬起脚试了一试，发现光是拖着两个铁球走路都困难，更不要说蹴鞠了，看来还是要用巧力。

    “比赛开始。”

    当，铜锣一声响，蹴鞠比赛正式开始。

    对方先发球。

    对方囚犯一颠脚，将蹴鞠踢向空中，在一个倒立旋转，将蹴鞠踢过风流眼。

    吴畏见状，一个马步深蹲，气沉丹田，“铜墙铁壁”。蹴鞠被吴畏的绝招“铜墙铁壁”挡了下来。吴畏试着用“铜墙铁壁”将球反弹回去。一收一顶，蹴鞠如同轻轻碰了一下，落到了地上。

    ···

    就这样吴畏开始了自己艰苦训练。

    ···

    “铜墙铁壁”，一转一停，一收一放，瞬间给蹴鞠一股弹力使蹴鞠以比原来更快的速度返回去，飞过风流眼。

    当，“吴畏得一筹。”

    “耶，终于成功了。”吴畏双手握拳，脸上露出了骄傲的笑容。通过十天不停的训练“铜墙铁壁”终于修炼到了大成境界。

    这十天来，每次对方发球，吴畏都通过“铜墙铁壁”来挡球。然后使用“铜墙铁壁”来讲球反弹回去，如同反弹成功，表示“铜墙铁壁”已经修炼到了大成，用了十来天终于成功了。

    这次吴畏发球，颠了颠球，一用力将蹴鞠提上空中，在使用铜墙铁壁的聚气方法，将气劲汇聚双脚，一个旋转跳跃，吴畏拖着四个铁球快速的旋转飞跃到空中，一脚踢中蹴鞠，蹴鞠顺势飞过风流眼，变成两颗散发刺眼光芒的光球。

    “啊，又来了。”县令用长袖遮挡着刺眼的光芒。

    当，“吴畏得一筹。”

    “呼···呼···呼···，看来带上两个铁球使用‘飞星逐日’对体力还是消耗太大，不过进步还是不错的至少这次使用完绝招，还有点气力。”吴畏双手撑着两膝汗流浃背的自言自语。

    十天时间不仅是绝招“铜墙铁壁”有了进步，体力和绝招“飞星逐日”也有了很大的提升，已经能够戴上两副脚镣了，“飞星逐日”也已经能够进行连续两次爆发。因为体力跟不上的原因，带着两个铁球的时候，只能使用绝招“铜墙铁壁”的汇聚气劲的方法来增加两腿的力量，而且经常运用使得使用“铜墙铁壁”聚气更快，运气更加熟练。

    ···

    “飞星逐日”

    三道带着刺眼光芒的光球使吴畏再次赢得比赛。

    已经过去一个月了，吴畏已经可以带着五副脚镣打遍狱中无敌手。而且绝技“飞星逐日”也已经修炼到大成。可以开始修炼融合绝技了。

    吴畏发球，一抬右脚，蹴鞠被踢向空中，右脚一落，一个马步深蹲，无数的蓝色光点开始向着蹴鞠不停的汇聚，当蹴鞠飞到最高点时，还有不少的蓝色光点依然在不停的汇聚过来，使蹴鞠变成一颗散发蓝色光芒的球体，漂浮在空中，不落，吴畏开始讲气劲汇聚于双脚，双脚上不停的有蓝色光点汇聚，而且越来越大。一个旋转纵跃，使吴畏飞向空中的光球，一脚踢中散发蓝色光芒的蹴鞠，蹴鞠穿过风流眼，瞬间变成三个蓝色光球，照耀整个天空，天空都变成了蓝色。

    嘭，一声巨响对面的教场上留下个五米大小的浅坑，而蹴鞠已经炸成了碎片。

    囚犯看着身旁的浅坑，浑身打颤，整个脸上已经布满了水渍，但是汗水还是不停的往外冒。

    “不比了，不比了，我认输，我认输···。”

    吴畏看着炸成碎片的蹴鞠也挺意外的，没想到威力这么强。
------------

第二十章：再次比试

    雕刻，是雕、刻、塑三种创制方法的总称。指用各种可塑材料（如石膏、树脂、粘土等）或可雕、可刻的硬质材料（如木材、石头、金属、玉块、玛瑙等），创造出具有一定空间的可视、可触的艺术形象，借以反映社会生活、表达艺术家的审美感受、审美情感、审美理想的艺术。雕、刻通过减少可雕性物质材料，塑则通过堆增可塑物质性材料来达到艺术创造的目的。

    雕刻刀法，刀法好比书法、绘画中的笔触，只有掌握技巧并不断地积累经验，才能达到理想的真正属于自己的刀法。在用刀时不是以刀代笔，而是描画做作，再加胆子小怕刻坏，结果刀法死板匠气，刻不出木雕的趣味来。

    吴畏左手拿着一只小木雕兔子，右手拿着一把小刀，全神贯注的用着小刀在木雕上一刀一刀的雕刻着，每一刀都很讲究，如清风拂面，随着不停的雕刻，桌面布满了木屑，兔毛越来越多，也越来越传神，一滴汗水随着脸颊掉落到了地上，滴答，最后一刀完成。看着手中的木雕吴畏很是欣慰的露出了笑容。雕龙之术终于有所突破了，雕龙进入了小成阶段。雕刻的进步也是刀法的进步，小兔比起之前的雕刻的小兔多了一丝柔和，少了一丝匠气。

    自从县令见识过吴畏的通过融合“铜墙铁壁”和“飞星逐日”而创造的的绝招“陨石天坠”之后，就禁止吴畏在球场上与其他球员比赛时使用此绝招。而吴畏因为绝技“铜墙铁壁”和绝技“飞星逐日”都已经修炼到了大成，想要修炼圆满只能慢慢磨，所以就减少了比赛的场次，增加修炼绝技“陨石天坠”和雕龙之术的时间。

    当，“比赛开始”，铜锣一声响，比赛正式开始。

    吴畏一脸严肃看着对面的王大傻，一个多月接近两个月的时间终于再次面对王大傻。

    王大傻先发球，一上来直接使出绝技“昆仑三脚”，散发着白色光芒四周金风环绕，显得高贵而又柔和。蹴鞠瞬息而至。

    只见吴畏见状，脚下蓝白色的光芒一闪，立马一个爆步上前，瞬间到了蹴鞠前面。爆步，是吴畏根据“铜墙铁壁”的气稳如铁和“飞星逐日”的气爆如光融合而成的步法绝技，在于瞬间聚气迸发，使脚下产生一股爆炸推力。

    当吴畏来到蹴鞠面前时，直接使出绝技“铜墙铁壁”挡下了王大傻的“昆仑三脚”，一收一放之间，蹴鞠便被“铜墙铁壁”产生的光球包裹住，聚气上引，使蹴鞠飞向空中，在一个爆步，跳跃至三米的高空与蹴鞠平齐，吴畏整个身体都散发着蓝白色的光芒，既显得刺眼又显得柔和，整个天空都被吴畏照亮。一脚踢出，直接使出绝技“陨石天坠”。

    蹴鞠瞬间变成三颗燃烧着蓝白色火焰的陨石。

    “嗯，有点意思。”王大傻嘴角微微一笑，说了一句，但是脸上已经开始显得认真了。

    瞬间场上出现三道王大傻的身影，正好都是挡在三道陨石蹴鞠面前，两边的人影慢慢的消散，只留下了中间的人影，脚上正勾着蹴鞠。刚才的三道人影是王大傻为了抵消蹴鞠的强大爆炸力，跟随蹴鞠的变化进行了三次接球点球，来消除其中的力量。王大傻修炼的“昆仑三脚”对于气和风的感应是很强的，当吴畏使出绝招后，王大傻已经感应到了蹴鞠里面不停乱窜的气流，只要一碰就会爆炸，所以进行三次轻点来抵消力道。而空气的流动正好提供了蹴鞠的方位变化。

    其实吴畏融合的绝技“陨石天坠”已经很强了，原本的绝技“飞星逐日”即使修炼到大成也会存在破绽。

    第一就是风，虽然到了大成，但是绝技的变化反而比不上根据“飞星逐日”演化的入门绝技“幻影流星”，因为“飞星逐日”主要注重的是对于真气的爆发，而绝技“幻影流星”却注重的是虚实变化，如果有人对于风或者气流感应较强的话就比较容易接住，只有修炼到圆满才能增加虚实变化，克服这个问题。

    第二就是影子，俗话说：“聪明反被聪明误。”，绝技“飞星逐日”就存在这个问题，本来“飞星逐日”到大成是能够踢出三道如同太阳耀眼的光球，但是光芒太强了，反而暴露出了蹴鞠的影子，只要看地上的影子就能知道真正蹴鞠的位置了。

    第一个问题吴畏还没有好的解决方法，不过融合的绝技“陨石天坠”中的变化速度和方向比“飞星逐日”更加快速和无常。

    第二个问题已经很好的解决了，因为绝技“铜墙铁壁”的关系蹴鞠本身反而带着淡蓝色的光芒，使刺眼的光芒中多了一丝柔和，正好遮住了影子。

    话回蹴鞠教场，王大傻再次使出了绝技“昆仑三脚”，不过这次可不是普通的“昆仑三脚”，而是二重气劲。整个教场都因为王大傻的绝技刮起了一股龙卷风。

    看着比之前强大数倍的“昆仑三脚”，吴畏知道热身已经完成，真正的较量才刚刚开始。爆步，铜墙铁壁。

    “来了，二重气劲，让你看看我这几个月的训练结果。”吴畏看着再次旋转的蹴鞠，将注意力都集中到了聚气上，随着蹴鞠旋转的越来越快，威力也越来越强。

    “哈。”随着一声哈，吴畏握紧拳头交叉于胸前双手向两边一分开，身前的光球瞬间在大了一倍，变得有脸盆大小。但是感应到越来越不稳定的“铜墙铁壁”，吴畏知道以自己现在的气劲以及大成的“铜墙铁壁”硬接是没有希望的，“昆仑三脚”的二重气劲不光是蹴鞠本身包含的旋转气劲的力量还有随着旋转而汇聚的气流才是真正的增援。借助了风的力量，以人力硬接，是需要很强的气劲才行。

    还好，吴畏有着应对的方法，导力入地，是身前的“铜墙铁壁”有规律的不停的震动流转，将力量不停的导入到地下，随着力量的导入吴畏脚下的大地开始撕裂破碎。吴畏感觉到身前的“铜墙铁壁”越来越稳定就知道自己成功了，之前在上一场和王大傻的比赛中悟出来的方向吴畏一直都在勤学苦练，就是为了对付王大傻的二重气劲，而且不光是二重气劲，对于以后来说可以说是一种很好的卸力之法，将立于不败之地。

    吴畏接球后再次使用绝技“陨石天坠”。两人你来我往斗了十几个汇合，都没有得到一筹。但是慢慢的两边的差别就出来了。吴畏已经有汗珠出现在了脸上，气息略显急促，而王大傻依旧如同之前一样，气息平和。

    虽然吴畏通过这两个月的锻炼体力大增，但是吴畏每一回合都要使用绝技“铜墙铁壁”和“陨石天坠”，而且“铜墙铁壁”的导力入地之法消耗是“铜墙铁壁”的三倍。长时间使用绝技是很难支撑住的。
------------

第二十一章：绝技传承

    “‘昆仑三脚’，共有三招，分别是步法玉环步，轻功双飞燕，腿法旋风脚。

    玉环步口诀：弯弓环玉劲似弓，起步弹弓射雕功。小步登山半步劲，左右开弓步连环。气沉丹田，运气双腿···；

    双飞燕口诀：蜻蜓点水劲，展翅燕双飞。疾风斜燕去，翼展横卧空。运气上行，松气两手···；

    旋风腿口诀：腿连环，风云变。疾风劲草，浮云漂泊。卷风气劲，气影云环。环风归元，二重气劲。气劲归元丹田处，气随脚走···。怎么样记住没有。”王大傻看着吴畏问道。

    “王大叔，记清楚了。”吴畏对着王大傻回应道，看着眼前的师傅，吴畏又想起了昨天的比赛。

    昨天比赛最终结果还是以王大傻的胜利结束，原来之前王大傻一直没有使用全力，使用出的全力要比之前还要强大几倍，在使出二重气劲，再加上后期吴畏开始体力不足，造成了失败。之后王大傻决定传授吴畏绝技，但是又不认吴畏当徒弟，只是看吴畏顺眼，而且觉得吴畏蹴鞠还算有天赋，所以传授绝技，吴畏没办法只好同意。

    吴畏将口诀背诵了一遍，对王大傻问道：“王大叔，这口诀是什么意思。”

    “接下来我要讲的就是重点，玉环步因为迈步的腿跨腿弯曲似环玉，所以称之玉环步，迈步采用的是小步登山的迈步方法，右脚一步迈出形状似环玉，但是劲道却如同拉开的弓，劲道一松，左脚如箭，顺着弓箭射出的劲道弹出，弹出后采用小步登山的步伐。左脚似弓，右脚似弦，再如同弯弓射箭，右脚射出，两脚不停的互换。我演示一遍，你看清楚。”

    王大傻开始在教场上演示起来，右脚似弓，左脚似弦，开弓射箭，左转弓，右转弦，两脚不停的交叉变化，王大傻时左时右，因为速度太快的原因每次左右爆发的时候竟然造成残影。

    “看清楚没有。”

    “太快，没有怎么看清。”对于王大傻的疑问，吴畏不好意思的挠了挠头。

    “没关系，现在主要是先大体给你讲一下，等下再教你。接下来是轻功双飞燕，取名双飞燕，是因为在跳跃过程中还要带动蹴鞠。如同双燕齐飞，互相提携，追逐。在提纵跳跃时要如同蜻蜓点水，在向上飞行时如同灵燕避雨斜飞，快而急促，但又不失灵活。飞行到最高点时双手平展，如同雄鹰捕鼠，御气滑翔。双飞燕是使出绝技‘昆仑三脚’的前提条件，飞行的越高，在空中停留时间越长，使用旋风腿蓄力的时间就越长，威力也越大。我现在施展给你看下，看清楚了。”

    说完，也不等吴畏回答，就开始演示，只见王大傻双脚脚尖在地上两点，如同蜻蜓点水，瞬间飞跃至五米的高空。双手向两边一展如雄鹰展翅，在空中短暂停留了。

    “接下来是旋风腿，看清楚了，腿脚的变换。”王大傻在空中不停的旋转，真气形成了一股龙卷风，在旋转过程中双脚不停的弹、蹬、踹、踢、劈、搬、压，产生重重幻影，不停的变化，如同疾风暴雨，最后一个旋转侧踢，一股如同龙卷风一般的真气瞬间被踢出。真气在空中不停的变化，先是左右摇摆不定，在旋转环绕飞行，最后在瞬间爆发一股强大的推动力和旋转力，使威力瞬间增强数倍，在飞行过程中还在不停的汇聚风的力量继续增强威力。

    呼···呼···呼···，教场上留下三米深的深坑，如同被龙卷风席卷过。

    “好强。”吴畏满脸惊讶的看着漆黑的深坑。

    “怎么样，看清楚没有。”这时王大傻站在吴畏旁边问道。

    “看清楚了部分，腿脚变化有些复杂。我之前见过向家向流云的‘昆仑三脚’感觉最后的旋风腿没有这么多的变化。”吴畏疑问道。

    “那是当然，这是我自己加入了我自己的绝技改变的，能够大大的增强旋风腿的威力，而且踢出二重气劲比起向家来说还要简单一些。旋风腿一共有三种变化，分别是其疾如风，使蹴鞠如云一样随风飘荡；其风如龙，使蹴鞠携带者如同龙卷风一般的真气环绕如龙一般飞行；最后就是将气包裹住蹴鞠不停的从各个方向环绕飞行，但是中间却是空心，再进行爆发出来，产生一股吸力，就是二重气劲。好了，接下来我把每个步骤的细节给你讲一讲，以及运气之法，之后就靠你自己练习了。”

    “好。”

    ···

    时光如逝，岁月如梭。

    转眼间又是一个月的时间过去了，这一个月的时间主要是在修炼绝技“昆仑三脚”，有着前两个月锻炼的体力基础以及修炼绝技“铜墙铁壁”和“飞星逐日”的经验，已经将其修炼到蜻蜓点水，其风如龙，二重气劲的圆满境界。当然其他绝技都没有放弃，有王大傻这个名义上不是师傅的师傅，有很多问题都能够找王大傻解决。其他绝技都进步神速。

    绝技“铜墙铁壁”已经修炼到了圆满境界，能够在周身形成淡蓝色的护体真气。

    绝技“飞星逐日”有着旋风腿作为基础很快就修炼到圆满能够爆发六颗刺眼的光球。

    绝技都已经修炼到了圆满境界，正在融合绝技创造功法。

    “吴大哥，现在我已经打败狱中无敌手了，啊，哈哈哈···。”

    “哦，这么快，你的‘铜墙铁壁’修炼成功没有。”吴畏看着眼前狂笑的洪风满脸无奈的问道。

    “还没有，真不知道明天还要和谁比赛。嘿嘿嘿。”洪风不好意思的挠了挠头。

    “唉。”吴畏叹了口气，洪风有着超强的体力，在动画中只是凭借着超强的体力和一点巧劲就带动了带着铁球的十副脚镣，远超过向流云，而且还有超强的模仿学习能力，只是看过一遍就模仿出了二重气劲，虽然人是昏迷的。可是总是不够专心，只有到了危机时刻才能爆发出潜能来。作为名义上的师弟吴畏也不好说什么。

    “明天，我大概知道你会和谁比赛，这是你的机缘，要好好的把握住。”吴畏摇了摇头，继续自己的雕刻。

    “真的，吴大哥你能不能告诉我。”

    “到时候你就知道了，告诉你了你也不认识。另外，等你‘铜墙铁壁’修炼成功后，再来找我，我传授你我根据‘铜墙铁壁’衍生出来的绝技。对你会大有用处。”
------------

第二十二章：师傅身份

    神行，风罡。

    吴畏的身影时左时右，幻影重重，在空中留下一条金蓝色的光带。一个瞬息便已经飞跃十米高空，散发着金蓝色光芒的双脚不停的变化踢出，瞬息，九道金蓝色光芒的脚印飞出。

    砰砰砰···。

    对面的墙上留下十道脚印，如果跑到墙后面看就会发现离墙面不远的柱子上也留下一道深深的脚印。

    这是吴畏根据“铜墙铁壁”、“飞星逐日”和“昆仑三脚”融合创造的腿法，“神行风罡腿”。

    主要分为两招。

    第一招：神行。属于一种瞬间爆发真气的步法轻功。主要是融合“铜墙铁壁”的聚气之法，“飞星逐日”的真气持续爆发之法和“昆仑三脚”中的步法玉环步和轻功双飞燕。

    第二招：风罡。一种真气爆发的腿法。融合了“铜墙铁壁”的聚气之法，“飞星逐日”的真气持续爆发之法和“昆仑三脚”中的旋风腿以及二重气劲。能够瞬间踢出带有金蓝色光芒如同风罡的脚印和无形无影的二重气劲脚印。

    ······

    “师傅，我要走了，我不知道什么时候才有时间回来看你，这是一面时空铜镜，你滴上一滴血在上面，就可以通过铜镜与我进行联系。”吴畏将铜镜递给王大傻说道。

    吴畏通过创造的神行风罡腿在蹴鞠比赛中终于得到了王大傻的认同，拜了王大傻为师，同时也知道了王大傻的真正身份，原来王大傻就是当年“四大天王”中的吴啸海，是“四大天王”中蹴鞠技术最好的，人称蹴鞠之神。当年四人所向披靡，为求敌手，任性的他不理会师兄弟们的误解，毅然从齐云社转球社至腾龙社，对战以前的索百川、向昆仑、狄天放，只求一败，可是仍然是战无不胜，吴啸海痛苦非常。

    在一场球赛中意外休克，却被认为是猝死，竟然被丢弃于荒野。多年来，苦无敌手，而自愿被困大牢，宁愿自己左脚与右脚蹴鞠，专心修炼和改良绝技麒麟降世。

    “走吧，等我将‘麒麟降世’创造成功了就会出去，这是我多年来总结的蹴鞠招式，以及专研天下各大蹴鞠招式的破解招式，还有一些‘麒麟降世’的创造的心得写成的《蹴鞠心经》。希望你能集各家所长创造属于自己的招式，到时候看看是我的‘麒麟降世’厉害，还是你创造的招式厉害。”吴啸海拍了拍吴畏的肩膀，转过身去看着牢房的墙壁。

    吴畏张了张嘴，最终只能叹了一口气，转身走出了牢房。

    吴啸海紧了紧手中的铜镜，想到吴畏刚才说的话，咬破手指，将血滴到铜镜上，只见铜镜上一道蓝色的光芒闪过。吴啸海感觉自己与铜镜之间有了一种联系，好像融为一体一样。铜镜缓缓融入吴啸海的身体中，只要一个念头就能够召唤出铜镜，而且在铜镜中还能感应到另几块铜镜。

    “看来自己这个徒弟不简单啊。”

    其实吴畏给吴啸海的时空铜镜只能联系吴畏和这个世界的人，给渔童世界唐大爷以及雕龙记中的杨师傅都是只能联系吴畏。如果让其他世界的人可以自由的随便交流了，到时候世界可能会大乱，虽然能够得到时空镜的的人都是认识的人，但是如果被其他有心人利用了就麻烦了。等到自己能够自由穿梭时空的时候就可以进行开放了。

    ···

    “洪风，看好了，这是我根据‘铜墙铁壁’衍生的诀窍，导力入地。”吴畏周身散发着淡蓝色的光芒，光芒不停的从上往下流动。脚下的土地不停的碎裂。

    “看清楚没有，你自己慢慢参悟吧，我相信以你的天赋一定很快能够领悟其中的诀窍。我今天来是要告诉你我要走了，这里有快铜镜给你，你第一滴血上去，有什么问题就可以跟我联系了。”

    “啊，滴血啊，很痛的，能不能不要。”

    吴畏严肃的看着洪风，洪风被看到不好意思的低下了头。吴畏突然笑着脸对着洪风说道：

    “难道你不想经常与玉儿联系，滴血后就可以自由的见面哦。”

    “真的，这点血有什么关系，啊。”说完就咬破手指滴了一滴血在铜镜上面。

    吴畏看了看自己手上的刀，摇了摇头，看来是用不上了。

    ···

    “师傅，我这次回来时来道别的，这次要去的地方有点远，可能一时也回不来，暂时不能在师傅身边尽孝了，还望师傅保重。这是我送给师傅你的时空铜镜，可以通过时空镜联系我，你第一滴血在上面自然就知道怎么用。”

    索百川正在研究时空镜时，吴畏已经走到索玉儿面前。

    “玉儿，我走后就麻烦你照顾师傅了，以后我一定还会回来的，这面时空镜送给你。”

    “谢谢吴大哥，吴大哥你一定要回来看看我们。”

    “放心吧。”

    “流云，这一块时空镜送给你，另外，如果你想将‘昆仑三脚’修炼到最高境界的二重气劲，就戴着十副脚镣打败从牢狱出来的洪风，到时候以你的境界就可以修炼二重气劲了。”

    “二重气劲？吴大哥你知道怎么修炼二重气劲？教我好不好。”

    “你现在的体能还学习不了，等做到了我给你说的条件，自然可以找你爹学习，不过我可以给你演示一下。”

    “谢谢吴大哥。”

    正说着，这时索百川走了过来。

    “吴畏啊，师傅也没有教你什么，以后自己多保重，如果有什么困难，可以来找师傅，虽然师傅无财无权，但是还有师傅这个人在。”索百川拍了拍吴畏的肩膀。

    “谢谢师傅，师傅你放心吧。”

    ···

    吴畏看了看杭州城楼，无数的思绪感慨万千。这里给自己留下了太多的回忆。向公孙无忌学蹴鞠，学习绝技飞星逐日；向索玉儿学习绝技铜墙铁壁简化版；向师傅索百川学习真正的铜墙铁壁；向师傅吴啸海学习昆仑三脚······。感觉自己好像一直在最求武功绝学，突然有一种孤独感。

    叹息一声，紧了紧身上的包袱，转身向着远处走去。确定四周没人，激活时空符文，留下时空印记，打开时空之门，吴畏再次开始了新的时空旅行。

    ps：洪风、向流云又将有何奇遇，宋朝又将有何改变，请看下下下......下卷。
------------

兔侠传奇学武篇


------------

第二十三章：初遇牡丹

    卷语

    慈悲之心导人善，奸恶之心天下算。

    蹴鞠绝技修万兽，五行之术修五行。

    御器之法御神兵，剑气心法名剑术。

    ······

    风和日丽，翠竹随风飘荡，呼呼作响。祥和的竹林中传来微微细语。

    “牡丹姐，我相信你今年一定能够打败掌门的。”

    “嗯。”

    “快闪开啊···。”

    “嗯？”牡丹和高两米听着声音抬头向上望去，只见一道身影正从空中往下掉。

    牡丹瞬间反应过来，拉着高两米立马向后跳开。

    铜墙铁壁，在吴畏的周身形成一道蓝色的光球。

    嘭。一阵灰尘飘扬而起，地下留下半米的深坑。

    吴畏自己也没有想到，自己刚穿越过来尽然是在半空中，虽然使用轻功神行减缓了下落的速度，但是，惯性太大，只好在周身形成铜墙铁壁护体真气，保护自己。现在自己的两条腿都麻木了。

    “喂，你是谁啊，突然就跳出来，很危险的知不知道。你是不是想偷袭我们。”

    听到声音，吴畏回过神来，向着前方看去，瞬间一脸惊讶。

    眼前的人，暂时称之为人，似猫似人，五官分明，眉清目秀，一双咖啡色的猫耳，左耳之上还带着两个耳环。身材高挑，一身交领蓝色紧身长袍，腰系黑色腰带，其上挂着一把长剑，手戴黑色护腕，如人站立，一米七以上，给人一种英姿飒爽的感觉。

    “喂，喂，在往哪里看呢，这里，这里，向下看，向下看。”

    吴畏听到声音来源，向下看去，原来还有一道身影，似兔成精，身高不到一米，加上长长的双耳，才一米左右。两颗尖尖的门牙，大大的眼睛，一身绿色的短袍，如人站立。正双手叉腰，睁着又大又圆的眼睛，一脸生气的看着吴畏。

    “原来是你在问我啊，刚才没有看见，真不好意思。”

    “对，就是在问你，说你刚才是不是想偷袭我们，我可告诉你，我可是会武功的，我们不会怕你的。”说完高两米直接摆出防御招式。牡丹也拔出腰间的长剑，摆出攻击动作。

    “误会，误会。”吴畏左手一用力，将手中的盘龙长杖插在地上，踢了踢双腿，活动活动了双脚，右手持扇，拱了拱手道：“在下吴畏，刚才在下正在修炼武功，不想突然有人闯入，刚才惊吓到两位，还请两位见谅。”

    牡丹看了看眼前的人，头戴银纹祥云冠，内着交领飞云袍，外着仙山飞鹤腾云袍，腰系金丝云纹带，脚踏登云靴，腰挂小雷鼓，手持金边扇，身背白色包袱。牡丹反手握剑，拱了拱手说道：“在下虎啸派牡丹，这是高两米，刚才打扰到公子修炼武功，实在抱歉。”

    “没事，没事。”吴畏心不在焉的摆了摆手，脑海中却在不停的根据已有的信息搜寻自己看过的动画片，因为通过之前穿越的几个世界来看，自己可能还是会穿越动画世界。“已知的信息，第一点，动物有灵；第二点，会武功；第三点，人物牡丹、高两米；第四点，虎啸派。”很快吴畏就确定了自己穿越的世界，《兔侠传奇》。

    “只是不知道是电影版本的《兔侠传奇》，还是动画片版本的《兔侠传奇学武篇》。两个世界是有很大的区别的。

    《兔侠传奇》讲述的是京城的武林盟主老馆主被徒弟熊天霸暗算，老馆主逃亡到乡下，临终前把毕生武功传授给淳朴的炸糕厨师兔二，并将统领武林的令牌交给兔二，请他一定要把令牌亲手交给女儿牡丹，不能落在坏人手里。诚实守信的兔二到京城时，武林已经被熊天霸操控，好在令牌还在兔二手上。在京城兔二四处寻找牡丹，遇上重重危险，并在日常劳作中悟得绝世武功，最终打败熊天霸，拯救了武林，并将令牌交还给牡丹，实现了对老馆主的承诺。

    《兔侠传奇学武篇》中熊大和兔二却是两位落难兄弟。讲诉的是兔二和熊大上虎啸派拜师学艺，一起在武林中行侠仗义，锄强扶弱，与玄狐派斗智斗勇，最终兔二和熊大这对从小相依为命的好兄弟在武林的起伏动荡中，从淳朴善良的少年成长为一代大侠的故事。

    《兔侠传奇》中并没有详细描写武功修行和招式，但是在《兔侠传奇学武篇》中却有一套天下第一的武功《五行术》。看来要到虎啸派走一趟。”

    “喂，跟你说话呢。喂···。”

    高两米的喊叫声，惊醒了走神的吴畏。“不好意思，刚才突然想到其他事情去了。不知道两位这是要去哪里，可否告知在下虎啸派怎么走。”

    “你到虎啸派做什么。”牡丹疑问道。

    “在下听闻虎啸派是武林正派中的第一大派，想必掌门武功高强，所以想去讨教几招。”

    “你想上虎啸派挑战，先要过了我高两米这关。”高两米在旁激动的说道。

    “牡丹作为虎啸派掌门的女儿，美丽善良有正义感，有那种世家出身的傲慢的小姐脾气，武功高强，而高两米说话语速快，唠叨，自大。在动画中并没有体现出会什么武功，不过想必也是会些武功的，正好试试我的神行风罡腿与这个世界武学有多大差距。”吴畏想了想说道：“好啊，不知道比什么？”

    “我高两米不会其他武功，只是跑的快，我们就比试轻功。”

    “好，还请牡丹小姐作为我两的裁判。”吴畏对着牡丹拱了拱手说道。

    “没问题。”牡丹非常爽快的答应了，因为牡丹也想试试吴畏有多大能力。“看到前方的大树没有，你们两人谁先到达树顶就算谁赢，比赛开始。”

    随着牡丹喊“比赛开始”时，吴畏和高两米两人瞬间飞奔而出，吴畏也使出了自己的腿法中的神行，只见吴畏双腿散发着金蓝色光芒，一闪，已经到了十米外，在一闪又到了十米外，在空中不停的留下金蓝色的彩带。

    在高两米还没有反应过来，吴畏已经到了二十米外，高两米见状，立马加速，双腿奔跑如风，肉眼难见。一阵风吹过，带起四周飘落的竹叶。

    吴畏来到树下时使用神行，几闪就到了树顶。这时高两米也到了树下。见到吴畏赢了高两米也停了下来。

    高两米给吴畏的感觉真的可以说成是其疾如风，身轻如燕。但是感觉好像只会普通的提纵之法，并没有学习过较强的轻功，只是凭借天赋，能够发挥出超出常人的提纵之法。

    “你赢了。”高两米有些低沉的说道。
------------

第二十四章：比试受伤

    “牡丹姑娘，可否与在下比试一番。”吴畏对着牡丹拱了拱手。

    “正好牡丹也想与吴公子比试一番，请。”

    “请。”

    第一次真正的与人进行武功较量，吴畏既有一点紧张，也有一点激动。之前在《宋代足球小将》世界武功都使用到了蹴鞠上，正真的接触较量还是第一次。

    清风拂面，翠竹作响，竹叶纷飞。

    吴畏双腿微曲，开始聚气于双腿，双腿开始散发淡淡的金蓝色。

    牡丹左手剑指，右手持剑，直接一招平飞直刺，仙人指路。吴畏见状，右脚虚步环退，上身一侧，便躲过这凶险的一招。牡丹飞身而过吴畏的身旁时，右脚弓步落地，左脚虚步向前，反身回扫，一道亮光闪过，好一招回身弄月。吴畏看到剑光，立马向后一弯腰，两手撑地，直接一招铁板桥，躲过了牡丹出其不意的一招。吴畏双腿一用力，直接两手着地，踢出一招连环腿。牡丹一个剑花回剑，左手抵住剑刃，挡住了吴畏凶险的一招。

    砰砰砰···。

    牡丹借着剑刃之上传来的力道，脚步轻点，向后划去。吴畏直接一个鲤鱼反身，站立起来，右脚一跺，一招神行使出，瞬息飞跃到十米高空，直接使出自己的绝技“神行风罡腿”，双脚不停的变化踢出，直接九道金蓝色的脚印飞出。

    牡丹见状，虽然惊讶，却不慌张，立马一个右侧身，躲过飞了的第一道脚印，还未回神，第二道脚印已至，向着上身飞来。立马向后一弯腰，一招铁板桥，剑尖点地，躲过致命的一脚，却不想第三脚和第四脚正好一上一下瞬息而至，牡丹身体瞬间自然反应，双脚与剑刃一用力，使身体在空中不停的翻转起来，正好从第三脚与第四脚的空隙中躲过危险，牡丹一落地，旧力未去，新力未生，第五道脚印已至，想要躲避已经来不及了，只能左手抵住剑刃，横剑硬接第五脚。等接住第五脚时，迎接的却是第六脚，第七脚，第八脚，第九脚。

    噗。一口鲜血喷出，牡丹跪在地上用剑支撑着自己的身体。

    “牡丹姑娘/牡丹姐。”吴畏和高两米见状都向着牡丹跑来。

    “牡丹姑娘，怎么样。”吴畏先一步到达牡丹身旁，关心的问道。

    牡丹摇了摇头，开始盘坐在地上疗伤。其实只有牡丹自己才知道自己伤的有多重，没有大半个月怕是好不了了。其实挡住第七脚时自己已经受了轻伤，第九脚已经没有力气在硬接，是实实在在的挨上了一脚，所以受伤才会这么重。

    “牡丹姐，怎么样了。”高两米紧张的问道。

    “嘘···，小声点，你牡丹姐正在疗伤。”吴畏拉过高两米远离牡丹对着高两米说道。

    “哼，你竟然伤了牡丹姐，我不会原谅你的，我要给牡丹姐报仇。”说着，高两米就准备动手。

    “两米。”

    听到牡丹虚弱的喊声，高两米迅速的跑到牡丹面前，关心的问道：“牡丹姐，你怎么样了，你放心我一定给你报仇。”

    “我没事，休息大半个月就没事了，不要怪罪吴公子，刚才只是较量切磋而已。你···。”

    “你先不要说话，我们先去找大夫看看，得罪了。”吴畏看着还要说话的牡丹，阻止说道，说完，也不等牡丹回答，一下抱起牡丹对着高两米说道：“这里最近的村庄城镇在哪里。”

    “啊，哦，向这个方向顺着路走，很快就能到达风云镇。”

    “好，我先带着牡丹姑娘过去，你拿着我的盘龙长杖随后跟上，我们在风云镇汇合。”说完，也不等高两米回答，直接使出神行向着高两米指的方向飞奔而去。

    ···

    “牡丹，你醒了，来把药喝了。”

    “嗯。”

    “你先运功调息一下，这样有助于药力的消耗。”

    “好。”

    ···

    “牡丹姐，你受这么重的伤，都要怪那个吴畏，下手这么重。”

    “也不能怪吴公子，主要还是我学艺不精，如果我有吴公子的本领，一定能够在父亲手下走过十招，这样我就能知道我亲身父亲是谁了。”

    咚咚咚。

    “请进。”

    “怎么样，好点没有。”吴畏推门进去，对着牡丹关心的问道。

    “好多了，麻烦吴公子帮忙找大夫了。”牡丹对着吴畏回应道。

    “这是我应该的，主要还是我下手没有轻重，伤到姑娘，真是不好意思。”吴畏不好意思的挠了挠头。

    “没有，主要还是我学艺不精，怪不得吴公子。”

    “哎呀，好了好了，你们都别谢了，我都听烦了。”高两米见两人都无视自己，抢先说话。

    “对都不谢了，对了，刚才我敲门时听到，牡丹姑娘说什么亲身父亲，是不是有什么困难，是我打伤的牡丹姑娘，可以给我说说，如果能够帮忙，一定帮。”

    “不用姑娘，姑娘的叫，直接叫我牡丹就行。这事情，还要从我的身份说起，我是现任虎啸派长风掌门的女儿，只不过不是亲生的，我是父亲在虎啸山的悬崖下捡到的，当时我还很小，就坐在一个装着一些杂技用品的箱子里，我问过父亲我的亲身父母是谁，但是父亲不告诉我，我一气之下就离开了虎啸派，父亲说，除非我能在十招之内打赢他，不然他是不会告诉我的。唉！”牡丹越说越低沉。

    “我能不能问你一个问题。”

    “嗯？你说。”对于突然跳跃的思维牡丹一时没有反应过来。

    “你们虎啸派的大师兄是谁。”

    虽然不知道吴畏为什么这么问，但是牡丹还是愿意回答吴畏的问题：“是羊师兄。”

    听到牡丹的回答，吴畏终于能够确定，自己是来到了《兔侠传奇学武篇》的世界。既然确定了世界就要好好的规划一番。

    《兔侠传奇学武篇》这个世界其实是很怪的，可以分为两种人，也可以说是可以分成两个世界。

    第一种：不知内功，不会内功的普通人；

    第二种：会内功的掌门以及掌门传人，一个大型门派会内功的一只手都数的过来，好多门派都只会一些拳脚功夫。第一大正派虎啸派也就只有虎啸派的大师兄羊师兄，其女儿牡丹以及弟子高两米三人，第一邪派玄狐派也只有三个传人，玄影、玄幻和玄空。

    感觉各大门派对自己的武功秘籍都保管的很严，不会轻易传给门下弟子，更不要说是普通弟子了，好多的门下弟子都只会一些拳脚功夫，连最基础的内功心法都不会传授。

    不过，如果是这个世界，吴畏也找到了自己的目标：《五行术》，天下第一邪派玄狐派都想得到的天下第一内功心法。只可惜吴畏只记得五行术被上一任虎啸派掌门放到了五个地方，分别对应金木水火土五行，土行术在现任掌门人的手里，水行术好像是在一个村庄，至于叫什么名字忘了，火行术是在两个牛头兄弟手上，其他的记不清是具体在哪个地方了，需要好好回忆一下可能记得起来。看来还是要走一朝虎啸派。

    “喂，喂···。”高两米对着走神的吴畏大喊道。

    “嗯？哦，这样，我先问你一个问题，之前我们在比试的时候，我感觉你的内力应该在我之上，但是好像不会内功招式，不知是不是。”吴畏回过神来，对着牡丹疑问道。

    “嗯，我当时只学会普通的内功心法，并没有学会相应的内功招式，这几年一直在外面找人比武切磋。但是也越来越没有信心，因为好多掌门都只会一些拳脚功夫，一点内功心法都不会，更不要说内功招式。”

    “好，我把我的绝技传授给你。”

    “啊，那怎么行。”牡丹意外的摇了摇头。

    “没事，就当是我这次打伤你的赔礼。”吴畏无所谓的摆了摆手，其实吴畏打算传授给牡丹绝技，除了的确想帮牡丹一把以外，还是为了和牡丹搞好关系，吴畏记得牡丹和兔二他们后期会去寻找《五行术》用来打败玄狐派掌门玄狐。现在搞好关系，到时候才有机会学习到《五行术》。

    ps：不知道打斗场面大家感觉怎么样，如果有什么建议可以提出来。另外，我建了一个QQ群，大家有什么国产动画或者剧情建议都可以在群里讨论。麒麟阁：258809461，愿人人如麒麟，太平，长寿。作者的话有时候大家不会看，所以我写在这里。
------------

第二十五章：传授绝技

    呼呼呼···。

    两道金蓝色的身影不停的闪现，交错。

    神行风罡腿，高两米瞬间跳跃到十米高空，踢出无数道金蓝色的脚印。

    牡丹见状，立马一个倒立，双脚不停的变化踢出，同样是无数的金蓝色脚印随着双脚的变化飞出。

    砰砰砰···。

    真气在空中不停的碰撞。

    “好。”

    啪啪啪···。

    吴畏一声叫好，不停的鼓掌。

    牡丹和高两米听到吴畏吴畏的声音都停止了攻击。

    “吴大哥，怎么样，我厉害吧，你现在可能都不是我的对手了。”高两米跑到吴畏的身旁骄傲的说道。

    “两米，吴大哥，你不要介意，两米说话总是没轻没重的。”牡丹严肃的吼了两米一声，不好意思的对着吴畏说道。

    “放心吧，我不会放在心上，你们两个本来内力都比我强，在学习了我的绝技后比我强也是应该的。特别是两米，很有学习腿上武功的天赋，修炼我的绝技，三天入门，五天小成，十天就修炼到了大成境界。而且牡丹你的天赋也不差，比两米晚五天修炼，现在也已经修炼到了大成境界，真是难得。”

    “吴大哥，你过誉了，我能这么快修行到大成境界还是吴大哥你教的好。”牡丹对着吴畏拱了拱手。

    “好了，好了，你们两个都别谦虚了。吴大哥，我们再来比试比试。”高两米高兴的对着吴畏说道。

    “不用了，如果是比试轻功，那就不用比试了，两米你腿上的天赋很强，在加上我的绝技，我直接认输。不过两米你要知道人外有人，天外有天的道理，即然你们都修炼到了大成，今天我再教你们神行风罡腿的最后一招，同时也让你们明白天外有天，人外有人的道理。”说完也不等牡丹和两米回答，直接走到一旁。

    “看好了。”说完，吴畏的周身金蓝二色真气不停的顺时针旋转。一个旋转跳跃，吴畏瞬间来到十米的高空，随着吴畏不停的旋转，四周形成了一股极强的吸力。无数的树叶杂草都被吸向吴畏，在空中形成了一道金蓝色的龙卷风，完全看不到吴畏的身影。突然从龙卷风中飞出一道一米大小的脚印。

    砰。

    在巨石上留下了一道半米深一米大小的脚印。

    “吴大哥，你这个也没什么了不起的，我要是使出全力，也能踢出来。”高两米上前仔细看了看脚印。

    “两米，怎么说话呢，我想既然是神行风罡腿的最后一招，应该不止这一点威力，只是吴大哥，我也没有看出什么什么不一样的地方。”牡丹对着吴畏摇了摇头。

    “哈哈哈，还是牡丹聪明，这最后一招，当然不止这一点威力，跟我来。”说完，吴畏便带着牡丹和两米向着巨石后面走去。

    当牡丹和高两米来到巨石后面时都惊呆了。只见巨石的背面有着一道一米深两米长的脚印。

    牡丹上前自己看了看，转过头来对着吴畏疑问道：“吴大哥，这是怎么回事，而且根据地上的碎石和脚印的方向，这道脚印好像是从里面踢出来到。”

    “不错，牡丹你观察的很仔细。这就是绝技神行风罡腿的最后一招二重气劲，之前你们看到的一脚其实包含了两种气劲，一道外劲，一道内劲，外劲着重外部爆发，是由外而内的攻击；内劲则是从内而外进行二次爆发，其爆发的威力要比外劲至少强大一倍。外劲很好防御，但是内劲却很难防御。所以这一内一外的二重气劲包含两种气劲很难防御，也不要轻易使用，轻者重伤，重者直接死亡。”

    “真没想到吴大哥你还有这一招，真厉害，我终于明白一山还有一山高的意思了。吴大哥你教教我好不好。”高两米满脸崇拜的看着吴畏。牡丹同样也用着惊讶和激动的目光看着吴畏，长长的睫毛，灵动的眼睛，一眨一眨的。

    吴畏被看的不好意思的挠了挠头，“好了好了，不要用这种眼光看着我，虽然我挺满意的，但是也怪不要意思的，我这就交给你们。”

    ···

    接下来的一段时间，吴畏除了在教授牡丹和高两米修行二重气劲外，就是在看师傅吴啸海给的《蹴鞠心经》，以及修炼雕龙之术。《蹴鞠心经》里面不光记载了他们四大天王的绝技铜墙铁壁、昆仑三脚、猛虎下山、新月如钩，还记载了其他球社以及蹴鞠家族的绝技如：千军万马、三羊开泰、鹰击长空、百川归海、灵猴十二蹴、见血封喉、疾风步等等。

    ···

    咚咚咚。

    “请进。”

    咯吱。

    “原来是牡丹和两米啊，来，坐。”吴畏招呼牡丹坐下，拿起桌上的茶杯茶壶，给牡丹到了一杯茶问道：“不知这么晚了，来找我有什么事？”

    “吴大哥，两米已经练成了二重气劲，我也找到了感觉，我们商量了一下，打算明天就回虎啸派，所以来通知吴大哥一声。”牡丹放下长剑，喝了一口茶，开口说道。

    “行，没问题。”

    ···

    “牡丹姐，我们还是先去送信。”高两米倒退着走，大眼睛眨了眨。

    “嗯，先去打声招呼。”

    “这次让我先去送信吧，到时候馆主一定会感到惊讶的。”高两米睁着大眼睛，满脸希望的看着牡丹。

    “行，好吧，你去送。”牡丹被高两米看的怪不好意思，无辜的眨了眨眼，只好同意。

    “哦，太好了，我先走了。”说着，直接施展轻功神行，向着虎啸派飞奔而去。

    “送信？难道不是直接挑战吗？”吴畏对着牡丹问道。

    “不是，每次都是先送信，第二天才开始挑战，挑战后，会待上一段时间，而我已经很多年没有长时间在虎啸派待过了，很多新来的弟子根本不认识我。”牡丹摇了摇头。

    “我们在这里休息一下吧，等两米回来，我们再去休息一晚，明天上虎啸派。”

    “行。听你的，我无所谓。”

    ···

    “牡丹姐，我回来了。”高两米人还没到，声音已经到了。

    “信送到了吗？”牡丹里面上前问道。

    “送到了，我看到掌门出来收到信才走的。”

    “好，走吧。”

    ps：调整一下更新时间，从明天开始，每天早上七点一更，晚上六点一更。
------------

第二十六章：众人登场

    一大早，身着黄马褂，胸前绣着红色铜钱图案，形如龟丞相，背着龟壳的奎真打开虎啸派的大门，新的一天开始了。

    “啊——。”伸了一个懒腰，活动活动筋骨。

    咻，砰。

    “谁。”奎真向着声音的来源一看，一枚特制的飞镖插在门梁上。

    “不好了。”一看这情况，奎真立马向着虎啸派里面跑去。

    不一会儿，奎真领着形如白色山羊，如人站立，三指，身着无袖绿袍，腰系皮质腰带，上系一圈小铃铛，手戴红色护腕，每个护腕上都有一个金色的大铃铛，走起路来叮叮叮直响的羊师兄和形如金丝灵猴，如人站立，金色的毛发，金色的长眉毛，金色的胡须，内着金色为底的交领白袖长袍，外着无袖长袍的长风掌门来到门前。

    羊师兄一个轻松越上门梁，取下飞刀，转过身来将飞刀送到长风掌门面前。

    长风掌门接过飞刀一看，此飞刀为双刃，刃身漆黑如墨，刀刃亮而锋利，长一掌，柄末系两条黑色绸带以增加其准确性。

    长风掌门满脸严肃：“她又来了。”

    奎真挠了挠头问道：“谁啊？”

    “每年这个时候她都会来挑战。”

    “谁呀？”看着一脸严肃的羊师兄，奎真更加疑惑了。

    “看来她不打败我，她是不会死心的。”长风紧了紧手中的利刃。

    “那我去准备一下。”羊师兄对着长风掌门拱手说道。

    “谁呀？到底是谁呀？”看着不理会自己满脸严肃的离开的羊师兄和长风掌门奎真急的直跳。“刚才说挑战，虎啸派要大难临头了。”赶紧向着虎啸派里面走去。

    ···第二天。

    “好房顶，就得啥都好，砖好瓦好手艺好。”兔二边唱边玩着手中的瓦片，唱完时将手中的瓦片放在需要修补的地方。“终于修好了，收工。”

    “嗯？嗯？不许偷东西。”兔二突然看见有个身影在菜园里把萝卜，一下急了，指着身影吼道。却不想一个没脚下一滑，还好兔二反应快，立马抓住扶梯，扶梯受到兔二的冲击，离开了房檐。兔二双手紧握扶梯，站在扶梯上闭上眼睛不停的说道：“不要倒，不要倒，不要倒···。”努力控制平衡。感觉扶梯慢慢平稳了，睁开眼睛一看，“啊——。”却没想到扶梯的梯步，竟然从下往上，不停的断开。

    “啊——。”落下的一瞬间兔二吓得下意识的闭上了眼睛。

    牡丹见状立马上前，伸手接住兔二，一用巧力，将兔二送到地上。“你没事吧？”

    “没事没事。”兔二拍了拍自己的胸口。突然想起什么，“啊，菜园里有个小偷，还是个矮个子小偷。”兔二指着菜园说道。

    “啊。”一个胡萝卜突然飞到兔二脸上。

    “你才是小偷呢，说什么呢，你才是小个子呢。有你这么说话的吗？气死我了，今天我高两米要扒光你的菜园，我们等着瞧吧，哼。”高两米气的直跺脚。说完就向菜园跑去。

    “不要啊。”

    “两米别胡闹了。”牡丹拦在高两米面前。

    “牡丹姐，他说我是小偷。”高两米见状也只好生气的两手叉腰说道。

    牡丹对着兔二一拱手，“对不起，他只是一时贪玩，我们不是小偷。”

    咯吱。

    “兔二，你们在吵什么呢？”只见一头白熊走了出来，身着黄色交领短袖衣，头上一撮白发，其顶为灰色，好像没有睡醒正在用手揉着眼睛。

    吴畏看着走出来的白熊，很快认出了来人是谁，应该就是熊大了。其实在牡丹接住兔二的时候，吴畏就认出了兔二来，因为《兔侠传奇学武篇》是一动物为主的世界，但是人物的大小还是参照动物的大小区别，越大的动物越高越大。但是兔二却是个特例，虽然是个兔子却是一个胖兔子，身高一米八，顶着又肥又圆的肚子，身着白色为底的金领短袖交领短袍，还系着一条碎花围腰，顶着一头小黄帽。

    “怎么还有一个胖子，好啊，先打一架再说。”高两米两手握拳，撞了撞，摆好姿势。

    “别闹了，我们还要去虎啸派办正事。”牡丹阻止高两米说道。

    熊大一听，好像想到了什么：“难道他们就是要挑战掌门的人，如果我帮掌门解决了这三个人，他会不会对我另眼相看呢。”

    ···

    “牡丹姐，牡丹姐，你看前面就是虎啸派了。”高两米兴奋的说道。

    “希望这次我们能够打败他。”牡丹紧了紧拳头，为自己加油。

    “我相信平你们现在的本事，一定可以的。”吴畏也在旁边为牡丹加油说道。

    牡丹正走着，突然感觉不对，看着脚下纤细的绳索说道：“小心。”。无数的尖木飞射而出，牡丹见状，抽出腰间长剑，挡住尖木。高两米和吴畏都灵敏的进行躲闪。

    砰砰砰···。

    “你们没事吧。”吴畏关心的问道。

    “嘘。”牡丹突然做出小声的动作。牡丹很快就发现了熊大，捡起地上的木棒，瞬间将熊大打了下来。

    “哎呦。”

    看到偷袭的人牡丹略显惊讶，“是你偷袭我们。”

    “那又怎么样。”

    “是那只胖兔子让你来暗算我们的吗？”高两米生气的说道。

    “不能让他们知道我是虎啸派的。”熊大想了想说道：“对就是他，谁让你破坏他的菜园。”

    “我已经跟他解释过了，没想到你们居然还来暗算我们，我看你也没有什么武功，我不会欺负手无寸铁的人，你走吧。”牡丹皱着眉头生气的说道。

    “哼。”熊大做个鬼脸转身就跑。

    看着跑开的熊大，吴畏摇了摇头，他可不像牡丹和高两米，什么都不知道。

    “牡丹姐，就这么把他给放了。”

    “我们的目标是虎啸派，别惹事，走吧。”牡丹收起长剑，正准备出发时。

    “想走，哈哈哈，你们走的了吗。”瞬间跳出来一头牛，一只鳄鱼，一只穿山甲。牛是水牛，如人站立，漆黑无比，身强体壮，牛高马大，手有四指，身着短袖短袍，短袍敞开，整个肚子和胸膛都露在外面；鳄鱼矮小瘦弱，如人站立，一米六左右，手有四指，身着蓝色交领长袍；穿山甲是领头，最后一个出场，如人站立，身着绿色交领长袍，肩披黑色鳞甲护肩，着黑色护腕。三人都不怀好意的看着吴畏三人。

    看着突然出现的三人，吴畏猜出了对手的身份，是玄狐派的玄幻，瞬间严肃起来。玄狐派有三大弟子，大弟子玄影，是一只猫，擅长暗器以及旋风掌，武功不弱，但是少根筋；二弟子玄幻，是一只穿山甲，擅长易容变化之术，是玄狐的三大弟子中武功最高的，一直想取代玄影的位置。三弟子玄空，是一只鸡，能飞行，擅长音波功，一直向着大师兄玄影。

    “你们是谁。”牡丹右手握住剑柄开口问道。

    “我们也是兔二的朋友，来帮他出气的。”玄幻右手一摆，水牛阿满和鳄鱼阿尖一个闪身到了石头后面。

    吴畏看到阿满和阿尖消失感觉不对，应该有什么阴谋，将视线注意力转移到石头上。

    “这只兔子真讨厌。”高两米生气的跳了跳。

    牡丹左手剑指，右手持剑。“那就放马过来吧。”

    “不···。”玄幻摆了摆手指。“我们做反派从来不光明正大的比试。”说完阿满和鳄鱼突然跳了出来。

    砰砰。一阵粉红色的烟雾飘起。

    吴畏早有准备，一个闪身，左手环过牡丹腰间，右手提着高两米的耳朵，一跺脚，瞬间带着两人向后跳跃。

    “嗯——。”玄幻眉头一皱，竟然出现意料之外的事。“哼。”眼睛微眯，瞬间一个闪身向着吴畏飞来。吴畏见状，直接一脚金蓝色的脚印飞出。玄幻看着飞来的脚印，一掌拍出，砰。瞬间打碎了飞来的脚印，但是自己也因为脚印真气的冲击，飞回了原来的位置。

    “老大，计划失败，现在怎么办。”阿尖上前问道。

    玄幻看了看对面想了想，自己这边阿满阿尖都不会武功，自己以一对三太吃亏。“撤。”
------------

第二十七章：比试风云

    今天虎啸派，整个门派都有一股紧张的气氛，因为长风掌门和羊师兄带领着弟子一脸严肃的站在虎啸派门口，好像是在等谁。

    “我的家当都已经准备好了，待会要是掌门输了，咱们立刻开溜。”奎真用右手挡着自己的乌龟嘴对着熊大小声的说道。

    熊大只是微微的看来奎真一眼，就将视线注意到到来的身影上。

    吴畏、牡丹和高两米使用轻功神行几闪瞬间到达虎啸派门前。

    “就一个女的武功都比我厉害，我什么时候才能学成他这样啊。”熊大满脸惊讶的看着来人。

    “父亲。”牡丹也注意到了熊大，只是皱了皱眉，对着长风掌门拱手叫道。

    “父亲？”新来的弟子众人都是满脸惊讶的看着前来挑战的人，没想到竟然是掌门的女儿。

    “牡丹，两米你们回来了。来吧，让我看看你们又学到了什么。”长风掌门一个纵跃，来到门前一片平坦的广场上。

    “牡丹姐，让我先来，让我先来。”高两米的大眼睛不停的眨巴眨巴，在牡丹面前不停的蹦跳，特别是两只长长的耳朵跳动的特别厉害。

    “好，你先上吧，不行就退回来。”牡丹想了想就同意了高两米的要求。

    “放心吧，这次我一定让师傅大吃一惊。”两米自信的一笑，一个纵跃也来到门前平坦的广场上。“师傅我出手了。”说完，不等长风掌门回应，便全力使出神行，一闪，瞬间到了长风掌门面前，一脚踢出。吴畏看着高两米使出的神行，也略显惊讶，因为高两米使出的神行，吴畏感觉自己眼力都有点跟不上，只是略显惊讶，是因为吴畏之前也猜到过高两米在腿法上的天赋，也算是意料之外，情理之中。

    长风掌门不愧是当前世界两大高手之一，只见其双腿分开微曲，双手如同打太极拳一般，似慢实快，似柔实刚。以静制动来破解高两米的招式。其实刚才对于高两米的突然爆发，长风一样显得惊讶，不知道两米在哪里学到的本领，武功会突然增强这么多，还好反应快才没有出丑。

    高两米的速度越来越快，围绕着长风掌门的四周出现重重攻击幻影，而长风掌门的双手也舞动出重重手掌幻影，正好当在攻击幻影上。两人你来我往，瞬间交手几十招。

    躲在巨石后面的玄幻看着交手的两人，都是满脸惊讶，还有侥幸。幸好刚才聪明的撤退了，看来以后对付虎啸派不能硬来，只能智取。而跟随玄幻一起的的阿满和鳄鱼，都吓的双腿打颤，冷汗直冒。

    虎啸派新选拔的山龟奎真、白熊熊大和内着交领灰衣，外着白色无袖短袍，身穿白色长裤的鼬鼠真奇都不可思议看着比试中的两人，没想到武功尽然能强到这个境界。

    高两米见自己久攻不下，知道自己还要拿出些本事才行，一脚踢向长风掌门的右脸，长风右手手背一档，在反手一推，便将高两米送来出去，两米一个神行，是自己远离长风掌门。

    “掌门小心了。”两米提醒了长风掌门一声，开始出招了。

    听到这话，长风也认真，知道两米要出绝招了。

    一个神行，两米瞬间跳跃至十五米的高空，跳跃到空中的身体不停的旋转，形成金蓝色的彩带。两米身上金蓝色光芒越来越强，突然，从两米金蓝色的身影中飞出无数金蓝色的脚印。

    长风见状，一脸沉着，双手掌心相对虚抱于胸前，金色的真气不停的汇聚于两手之间，在两手之间形成金色的太极图案，双手如同抱球一样不停的环绕旋转，太极图案越来越大，当有脸盆大小时，双手斜向上一伸，一震，一抖，太极图案随着双掌打出，越转越快，越飞越大。说是很久，其实不过瞬息的事情。

    砰砰砰···。

    一连串的真气碰撞声音响起。

    金蓝色的脚印始终不敌金色的太极图案，两米见着越来越近的金色太极图案，没有慌张，反而越转越快，在空中形成一道金蓝色的龙卷风，四周飘飞的树叶随着龙卷风的吸力，不停的向着龙卷风汇聚，渐渐地在空中形成一道夹杂着绿叶的金蓝色龙卷风，一道金蓝色夹带着绿叶的两米大小的脚印飞出，踢出这一脚之后，两米再也没有了真气，缓缓地落了下来。

    嘭。金色太极图案与两米大小的金蓝色脚印瞬间爆炸。爆炸的一瞬间，长风掌门凭着多年的经验，向右一闪。

    砰。在长风掌门原来站立的地方形成一道四米大小的脚印。

    长风看着旁边的脚印，用他黄棕色的猴手擦了擦脸上的虚汗。“呼——。”深吐一口气。

    不论是玄幻众人，还是虎啸派众人，都全身僵硬的张大着嘴巴，不知道应该说什么，感觉这个世界和自己认识的世界好像不一样了。

    “好，好，好，哈哈哈，好啊，哈哈哈。”长风右手摸着嘴下的黄色胡须，高兴的开怀大笑。

    长风掌门的笑声惊醒了众人。虎啸派弟子，都满脸崇拜的看着长风掌门和高两米。熊大紧了紧拳头，看着长风掌门和高两米，暗暗发誓，自己一定要学成武功，当成一代大侠。

    “父亲，你怎么样？”牡丹一个神行瞬间到了长风掌门面前满脸担忧的关心问道，牡丹刚才可看见有多么凶险，“二重气劲的内劲无影无形，父亲刚才要不是突然躲开，一定重伤。”想到这里，牡丹走到高两米面前生气的看着两米：“两米，你怎么能对父亲使用二重气劲呢，刚才多危险。”

    “牡丹姐，对不起，刚才我一紧张，忘了。”两米不好意思的低下了头，两只长长的兔子耳朵也垂了下去。

    “好了，牡丹，你就不要责怪两米了，比武切磋，总是有危险的。我和你的比试不用比了，两米能有着本事，我想你也应该不弱。”长风摸了摸胡须对着牡丹劝说。

    “我赢了？父亲你终于承认了，吴大哥谢谢你，如果不是你教我武功，我我····。”牡丹高兴的喜极而泣，不知道应该说什么，一下抱住了吴畏，在吴畏身上哭了起来。吴畏整个人全身直接僵硬了。吴畏缓缓的抬了抬手又放下，轻轻的紧了紧拳头，抬起右手轻轻的拍了拍牡丹的背。

    “好了，好了。能赢就好，现在不是赢了嘛，应该高兴。”吴畏拍的有些僵硬，吴畏的动作惊醒了牡丹，“啊。”。回过神来的牡丹一下推开吴畏，直接跑了。吴畏看着跑开的牡丹摇了摇头。同时，吴畏也看到了高两米踢出的二重气劲造成的四米大小脚印点了点头，“看来高两米的二重气劲已经超过我了，还好我根据师傅给的《蹴鞠心经》对于神行风罡腿又有了新的领悟，不然徒弟超过师傅，总感觉有点不好意思。”

    “好了，比试结束了，大家都进去吧。”长风掌门摸了摸胡须，看来看众人说道，同时也将注意力注意到了吴畏身上，根据牡丹刚才说的话，牡丹是根据此人学习的武功，不知道此人是谁。
------------

第二十八章：万兽奔腾

    “唉···，女侠，大家有话好好说嘛，刀剑无眼啊。”奎真小心翼翼的用手撑开牡丹指着兔二和熊大的长剑。

    “肯定是兔二和熊大得罪她了。”真奇抱着双臂闭上眼睛高傲自信的进行分析。

    “真没想到，你们两个是虎啸派的，名门正派的弟子，居然也会做出暗算的事情。”牡丹生气的用长剑指着熊大兔二。

    “我不是虎啸派弟子，我是来给虎啸派送菜的。”兔二见牡丹误会自己是虎啸派的弟子，立马摆手进行解释。

    “心术不正，种的菜也好不到哪里去。”

    “就是就是。”高两米不停的点头，赞同牡丹的观点。

    “牡丹，把剑放下。”这时长风掌门和羊师兄从门外进来。“把剑放下。”

    “是的，父亲。”

    “大家都坐，牡丹我给你介绍一下，这几位是新招收的弟子熊大、奎真和真奇。不知能不能介绍一下这位是？”长风掌门介绍完新招收的弟子，看着吴畏对着牡丹问道。

    “父亲，这位是吴畏，吴大哥，我们是在路上遇到的，吴大哥这次上虎啸派主要是找父亲您比武切磋。”牡丹给大家介绍了吴畏一番。

    “哦？不知吴畏师承何门何派。”长风掌门摸了摸胡须，问话时也在仔细的打量吴畏，“此人身背盘龙长杖，应该擅长长兵杖法。头戴云冠，身着云袍，脚踏云靴，手持金边折扇，漆黑如墨的披肩长发，如同修道闲云之人，从穿着以及传授给两米的武功中看，应该擅长轻功腿法。眼神沉着，有智慧之光，充满自信，好像一切都在掌握之中，是有大智慧之人。嘴角微笑，折扇轻摇，显得中正平和，应该是好相处之人。就是不知是善是恶，如果为善，则是大善之人，如果为恶，恐是大奸之人啊。”

    吴畏拱手说道：“久仰长风掌门的大名，在下无门无派，木匠师傅杨云，武功师傅索百川、吴啸海。不过我想掌门应该没有听说过，我师父也是无门无派的闲云野鹤之人。我听说当今天下武功最高的当世只有两人，其一，便是天下正派之首的虎啸派掌门您：长风掌门；其二，便是天下邪派之首的玄狐派掌门：玄狐掌门。与邪派打交道，有时候太麻烦，我这个人比较喜欢简单，直接了事，所以此次上山前来比试切磋。”

    “今日消耗了一些内力，不如我们明日再行比试如何。”长风摸了摸胡须，长风也想试试看吴畏的武功套路，希望不要是玄狐派派来打探情报的。

    “好。”

    ······晚上

    咚咚咚。

    “进来。”

    “父亲。”牡丹推开长风掌门的房门。

    “牡丹，你来了，我等你很久了。”长风掌门摸了摸胡须。

    “父亲你知道我要来。”牡丹有些疑惑。

    “既然今天我承认了你的武功，你一定会来找我问你的亲身父亲是谁。”长风掌门自信的摸了摸嘴下的胡须。

    “还请父亲告诉我，我亲身父亲是谁。”牡丹终于能够知道自己亲身父母是谁了，情绪有些激动。

    “你先不要激动，唉！本来不想告诉你的。你父亲已经去了，唉！”

    “去了？”牡丹不敢相信的看着长风掌门，一时难以接受，没想到自己得到的结果竟然是这个。

    “这事还要从我接任虎啸派掌门说起，当天···。”长风掌门开始回忆过去。

    ······第二天

    第二天，虎啸派众弟子听说掌门要与他人比武都急急忙忙的向着广场跑去，因为很多弟子根本没有见过掌门，一直都是羊师兄在教大家武功。众人来到广场时，就看到广场中的站着两个人。

    吴畏取下背上的盘龙长杖，一用力，将长杖插在地上。

    长风眼睛一微，“难道，他不打算使用兵器。”

    “请赐教。”吴畏一拱手，也不打招呼，直接使用神行，几道金蓝色的身影闪过，已经到了长风掌门面前，散发金蓝色光芒的右脚一脚踢向长风的胸口，长风左脚后退半步，与右脚平齐，上身随步而侧身，躲过踢来的一脚。右手飘荡着金色的真气，一掌打向无畏的胸口。吴畏右脚瞬间回撤，抬于胸前。

    砰。

    两人瞬间分开，吴畏使用神行再次上前，跃至长风上空，使出腿法弹、蹬、踹、踢、劈、搬、压产生重重金蓝色的幻影。长风依然从容，双手拳、掌、指、勾，不停的变化，看似很小的动作变化却能够使其劲道真气不断，所使用的体力要比吴畏小很多，两人打的是光影重重。吴畏右脚踢出，长风反手抓住吴畏锋利的一脚，正准备将吴畏甩出，立马一个旋转挣脱开长风的手掌。落地后，右手上无数蓝色的光点向着掌心汇聚，这是吴畏根据“铜墙铁壁”衍生出来的使用方法，很快掌心便出现一个蓝色的真气光球，手掌大小，反身一掌打出。

    砰。

    长风交叉的双手挡下了吴畏的突袭，却被打的倒退了三步。不过吴畏却不会自信的以为自己就赢了，刚才只是长风没有猜到吴畏也会手上功夫突袭才能成功，没有第二次机会。吴畏知道，自己的神行风罡腿的风罡和二重气劲连高两米都没有打败长风，自己想要打败长风只有试试新创造出来的绝招。

    吴畏的师傅吴啸海在《蹴鞠心经》中终结出了蹴鞠绝技可以分为两大类，第一类为形，第二类为势。飞禽走兽，花鸟鱼虫为其形；风火雷电，日月星辰为其势。势无形之意，有势无形，不能完全发挥出势之威力；形无势之威，有形无势，威力不足。如果能够形势合一，威力将提升数倍。“万兽奔腾”这一招吴畏也是初创，是借助修炼雕龙之术中的天人感应，才创造成功，虽然还有很多问题，但也正好趁着这个机会试试。

    “掌门，小心了。”吴畏一个神行远离了长风掌门，对着长风掌门说道。说完，直接使用神行飞跃至十米左右的高空，金蓝白三色的真气在吴畏周身形成一个三色光球，三色真气围绕着吴畏不停的旋转。吴畏双脚不停的变化踢出，光球中瞬间冲出虎鹿熊鹰、豹象蛇鹤、马羊猪牛、鸡狗鼠兔、鹊燕鸟雕等等，无数的飞禽走兽不停的飞出，借用巧劲神风之势万兽在空中奔腾时，时左时右，时上时下，时慢时快，飘忽不定。

    虽然长风掌门一直没有轻看吴畏，也没想到吴畏这招这么厉害。眼神一沉，双腿微曲，双手在身前做着画圆的动作，随着长风掌门的动作，在长风身前形成一道五米大小的金色太极图案，金色太极图案随着长风的手不停的旋转。很快万兽就来到太极图案面前，真气碰撞爆炸的声音没有响起，只见万兽撞倒太极图案时，竟然跟随着太极图案进行奔跑旋转，万兽越转越小，而太极图案却越来越大。长风双手一震，万兽消失了，随着八米大小的太极图案的消失而完全消失。主要是长风自己也有点维持不下去了。

    长风向吴畏的方向一看，就看到吴畏平躺在空中随风飘落。直接施展轻功接住下落的吴畏，只见吴畏已经昏迷了过去。吴畏自己也没想到全力施展万兽奔腾尽然停不下来，结果直接耗尽了内力。

    “吴大哥怎么样了。”牡丹满脸担心的上前问道。

    号完脉的长风起身摸了摸胡须说道：“没什么大事，只是体力和真气透支，休息一段时间就没有问题了。”
------------

第二十九章：解除误会

    “好蔬菜就是啥都好，水好土好肥料好。”兔二正满脸笑容的给蔬菜浇水。

    呲呲。

    “嗯？”兔二疑惑的转头向着声音来源一看，什么也没有。刚回过头，瞬间下了一大跳，“猴，猴大叔。”一个不小心绊倒在地，不好意思的挠了挠头。“猴大叔，你什么时候来的，我都没看见。”

    长风掌门就像是搞推销的一样，满脸微笑的看着兔二，整个脸都要笑开花了。“兔二啊，你如果跟着我学武功，你也会像我一样来无影去无踪。”

    “我对学武真的没有兴趣，我只喜欢做炸糕，还有打理好这个菜园，每天可以给虎啸派送新鲜的蔬菜。”说道学武兔二瞬间没了精神，两只兔耳也垂了下来。说道做炸糕瞬间精神百倍，两只耳朵伸得长长的。

    “把菜园交给你，我是很放心的，可是，你知道怎样能浇好这个菜园的蔬菜吗？”长风摸着胡须问道。

    “不知道，你教教我吧。”兔二想了想，挠了挠头。

    长风掌门在桶里舀起一瓢水，左手持水瓢放于胸前，一个马步深蹲，右手放于水瓢之上，一运功，将水瓢中的水用真气提了出来，瞬间出掌将水打散淋在蔬菜上。

    “哇哇哇。”兔二崇拜的轻轻鼓动手掌。

    “像我这样浇水，蔬菜才会长得更好一点啦。”长风掌门伸手将水瓢递给兔二同时给兔二讲解要诀。“你脚要稳，手要平，腕力要足。”

    “猴大叔，你放心吧，我会好好照顾这个菜园的。”兔二习惯的挠了挠头。

    长风在教兔二武功，却没有注意到，有一个人正在看着他们。

    ···路上

    正在回虎啸派的路上，长风脚步一停，满脸戒备，“出来吧。”

    “父亲。”牡丹现身拱手认真的看着长风。

    “原来是牡丹啊，有什么事吗？”长风看到是牡丹脸上戒备的神情才放松下来。

    “父亲，你为什么要教兔二武功啊。”牡丹满脸疑惑的问着长风。

    “这你就不懂了，兔二有一颗仁者之心，这是很多习武之人所缺少的东西，玄狐派一直想称霸武林，我老了，虎啸派需要一个继承人来维护武林正义。”长风边走边摸着自己的胡须。

    “我不觉得兔二是合适的人选，他和熊大都心术不正。”牡丹皱着眉头。

    “那是因为你和兔二之间有误会，我考验过他，他是我心目中最佳的人选。”

    ···虎啸派

    “两米，我现在要去后山练功，你别惹事啊。”牡丹弯下腰严肃的警告着两米。

    “遵命，牡丹姐。”高两米认真的对牡丹敬礼。

    “哼，这只胖兔子，竟敢欺负牡丹姐，看我怎么教训你。嘿嘿嘿。”高两米好像想到了什么坏主意，嘴角笑过不停。

    ···菜园

    “啊，我的青菜，我的番茄呢？我的胡萝卜呢？”兔二看着清理一空的菜园，瞬间急躁了。看了看一路摆向远处的胡萝卜。“这是谁啊，把我种的菜都当玩具了。”边说边检起地上的胡萝卜。

    正在捡胡萝卜的兔二突然看到了牡丹的身影。“真是可惜了这些菜了，唉，牡丹。”看着走向后山的牡丹，兔二喊了一声，不过好像没有听到。“牡丹会不会看到是谁动了我的菜呢？去问问她。”兔二用手点了点下巴，想了想，跟了上去。

    “这两个人去干嘛。”阿满看着远去的牡丹和兔二对着阿尖问道。

    “可能是在密谋什么事吧。”阿尖想了想，“阿满表哥，你跟上他们，路上给我留记号，我去报告给老大，说不定啊，还能给咱们记上一功呢。”

    “好。”

    ···后山

    “老大，我看见牡丹和兔二进到山洞里面去了。”

    “老大，看来这个石洞看起来另有玄机呀。”阿尖立马献策说道。

    “嗯。”玄幻点头表示同意其说法。

    “里面说不定有虎啸派的什么秘籍之类的。”阿满粗声粗气的说道。

    “难不成五神牌就藏在里面。”玄幻想了想。

    “老大，这次我们是不是立了大功了，有没有什么奖励啊。”阿尖立马献媚的问道。

    “如果真的在里面找到五神牌，我一定会好好奖赏你们的。待会的计划是这样···。我先进去，待会见机行事。”玄幻拍了拍阿尖的肩膀，向着石洞走去。

    “老大小心有机关。”阿尖关心的喊道。

    玄幻一想，“有理，不过这点问题怎么能够难住我。”微微一笑，作为穿山甲，看家本领是什么，挖洞。

    ···洞外

    “老大我们都准备好了。”阿满和阿尖站在洞口喊道。

    ···洞内

    “不交出五神牌，这个石洞就是你们的葬身之地。”说完，玄幻瞬间返回自己挖的坑洞，向外爬去。

    “他什么意思。”牡丹和兔二都看着对方，都没有明白玄幻的意思。

    ···后山树林

    “这只胖兔子怎么还不来”高两米无聊的坐着守在自己挖的坑洞旁边。

    嘭。一时火光冲天。

    “啊，怎么了。”高两米四处看了看，向着爆炸放心跑去。

    ···洞外

    “就让他们两个好好享受这神奇的一刻吧。”玄幻看了一眼，带着阿满和阿尖回身走了。

    ···洞内

    “怎么回事。”兔二伸着手掌，挡住头上的石头灰尘。

    “他想炸掉石洞，把我们埋在里面。”

    “这里还有其他出口吗？”

    “没有，只有一个，现在已经出不去了。”

    “快跳进去。”兔二看着玄幻挖出的坑洞。

    牡丹一步跳了进去，“兔二，快跳进来，兔二别拿了，快跳下来。”兔二却完全没有听见一样，依然往菜篮里放木柜上面的碗瓢盆等杂物。

    “快下了，石洞要塌了。”兔二赶紧拿完最后一个勺子，跳下坑洞。

    ···洞外

    牡丹刚爬出洞外，两米就赶来了，“牡丹姐，你怎么在这里啊，你没事吧。”

    兔二挺了挺肚子，试了试，自己的肚子比洞口大。“牡丹，快拉我一把。”

    “啊，胖兔子，你怎么也在这里啊？你不是应该去树林里捡你的菜吗？”高两米疑问道。

    “两米，我想的没错，果然是你在捣乱。”牡丹生气的看着两米

    “我，我就是想替你出口气。”看到牡丹生气，两米低下头玩着手指。

    “谁让你帮我出气，父亲要教兔二武功，那是父亲的主意，我们不能谁便干涉，以后你不能再找他麻烦。”牡丹生气的对着两米说道。

    “牡丹姐，我知道错了。”

    兔二试了试，还是不行，“你们两个先别说了，能拉我一把吗？”

    牡丹和两米见状才反应过来，拉出卡在洞口的兔二。

    ···片刻后

    “哦，对了，你的东西还在。”说着，兔二将装满杂物的菜篮推给牡丹。

    “谢谢你，兔二，以前我错怪你了，父亲说的对，你真的有一颗仁者之心。”牡丹看了看，摸了摸，菜篮中亲身父母留下的遗物。

    “什么心？”兔二一时没有明白过来，疑问道。

    “嘿嘿嘿，呵呵呵···。”牡丹和两米头被兔二傻头傻脑的逗笑了。

    Ps：这章是过度剧情，但是又不能缺少，主要是解决牡丹、高两米对兔二的误会，以及对兔二的认可，为后面剧情做铺垫。为了避免过多的与主角无关的章节剧情，我以人物语言为主，以不同人物对话为场景进行不停的转换，如果没有看懂是讲述的什么事情，请放慢速度进行阅读。
------------

第三十章：玄狐魔音曲

    月明星稀，一道黑影不停的在树林只见跳跃。

    “好炸糕就是啥都好，油好面好手艺好，手艺好我就心情好。”兔二突然坐了起来，双手不停的挥舞着做炸糕的动作，嘴角还不停的念叨。

    想要偷袭兔二的羊师兄，一出左掌，一出右掌，再出左掌，再出右掌，双掌齐出。

    “心情好就是好炸糕，好炸糕我就心情好。心情好我就卖得好，卖得好我就。”梦游的兔二左挡右挡，左闪右闪，双手一柔，便挡住了羊师兄的双手，羊师兄正准备发力时，兔二却突然又倒到床上睡了。

    羊师兄看到这里，恨得咬牙切齿，一运功，双掌一拍。

    “啊···。”一声惨叫，传遍寂静的夜空。

    ···第二天，虎啸派

    众人都盘坐在兔二的身旁，羊师兄正在给兔二把脉。

    “知道昨晚是谁偷袭你的吗？”牡丹关心的问道。

    “昨晚我觉得胸口一疼就醒了，也没看到人，然后就发现这里多了两个掌印。”兔二指了指胸前漆黑掌印。

    “这样说来，偷袭兔二的人武功一定很高强。”真奇双手抱胸自信的进行分析。

    “难道又是玄狐派的人？”两米眨了眨眼一双大眼睛。

    “唉！”

    听到羊师兄的叹气声，熊大脸色瞬间变了，紧张的关心问道：“怎么样羊师兄，兔二他没事吧。”

    “兔二中了一种罕见的毒掌，如果不能及时治疗，毒掌的毒会扩展到全身，后果很严重啊。”羊师兄摸了摸自己山羊白胡须，声音显得有些低沉。

    “兔二，如果你万一有什么不测，你的贵重物品，我会好好替你保管的，你就放心去吧。哎呦。”熊大听到奎真说的话，越听越生气，脸色越来越难看，双手握紧拳头，一拳打在奎真的头上。“瞎说什么你，羊师兄，赶快给兔二解毒吧。”

    众人都紧张的关心着兔二的伤势，但是吴畏却在旁边笑了笑，也不说话，兔二作为主角，想死可是很难的。

    羊师兄深吸一口气，“现在只有一个人能解毒。”

    “谁啊。”众人齐声问道。

    “长风掌门。”

    ···第二天，练功场。

    “这套拳法有着强身健体的功效，只要你每天跟着我打一套，身上的毒自然会被化解。还有，不能沾水，否则会加快毒素的蔓延。”长风边打拳边教导着兔二。

    “那我能洗澡吗？”兔二眨了眨眼满脸希望的看着长风掌门。

    “当然不可以。”

    看着旁边练武的两人，吴畏摇了摇头，转身向着后山走去，吴畏自己也要去练功了，顺便砍些木头，练习雕龙之术。

    ···后山

    随着最后一道刻痕收工，又一只木雕兔子完成了。

    呼呼呼···。一阵风吹过，吹落了几片树叶。

    看着随风飘落的树叶，吴畏眼睛微虚，右手一抖，咻，砰。吴畏雕刻用的飞刀穿过三片树叶，插在树干上。吴畏点了点头，还是不错，算是意外之喜。因为木雕的工具太多，携带不太方便，所以吴畏特制了几把飞刀，进行雕刻，虽然雕刻难度大大的增加，但是携带方便，还能随时进行雕刻，没想到还意外的练成了一手飞刀绝技。

    ···后山树林

    “玄狐掌门有什么新的指示。”玄幻带着阿满阿尖，对着树上一身深褐色短褂，梳着偏头，形如鸡的玄空拱手问道。

    “他呀，会亲自告诉你的，哎呀。”玄空用即是手又是翅膀的手挡住吹来的一阵阵强风。

    在玄幻一侧的巨石上渐渐地出现一道巨大的黑色影子。影子说话了，“你们太让我失望了，五神牌到现在都没有拿到手。”

    看到渐渐出现的影子，玄幻有些激动。“虎啸派的人实在是太狡猾了。不过，请玄狐掌门放心我一定可以拿到五神牌的。”玄幻恭敬的说道。

    “反派老大出场都这么酷吗？”阿满激动的拍着阿尖的肩膀。

    “你们两个不许乱说话。”玄空生气的指着阿满。

    “你们两个在玄狐掌门面前敢在这么放肆，我就把你们扔到山下去。”玄幻也生气的吼道。

    “玄幻，我给你带来一样东西。”玄狐的影子对着玄空一点头。玄空将手上的一个木盒扔给了玄幻，玄幻打开一看，尽然是一件乐器埙。

    “这个是魔埙，用它吹出来的魔音曲，对没有内功的人没有任何作用，对于内功越高的人越能迷惑心智。你拿去对付虎啸派吧。”

    “多谢玄狐掌门。”

    “对了，你们大师兄玄影呢？”

    “吃饭了，吃饭了，今天的菜很是丰富嘛。”身着黑色紧身皮衣皮裤，蒙着面，披着红色披风，一双咖啡色猫耳的玄影带着一身红衣，皮肤金色，形如蛤蟆的小春手捧饭盒向着玄幻走来。

    “哼，没用的家伙。”说完，山壁上的影子渐渐地收了回去。

    “我怎么好像听见玄狐掌门的声音了。”玄影停了下来，耳朵四处听了听。

    ···练功场

    “兔二啊，你不是学武的天才，但是，你有天才没有的东西。”长风摸了摸胡须。

    “啊，我会做炸糕。”兔二擦了擦头上的汗水。

    “你只是更专注，心无杂念而已。”

    这时牡丹和两米走了过来，“哼，你这个胖兔子，我牡丹姐特意来给你送茶水来了。”两米提着茶壶生气的说道。

    “两米，我也不是特意的，我就是顺便而已。”正说着，牡丹突然发现兔二胸前的毒掌印不对。“哎，你身上的掌印怎么。”

    “啊。”兔二看着身上花了的掌印也感觉不对。

    “这毒掌印怎么还掉色啊？”两米惊奇的问道。

    “是啊，怎么回事。”

    牡丹突然想到了什么，“难道是？”牡丹略有猜疑的看着长风掌门。

    “我的女儿果然是明察秋毫啊。”长风摸了摸胡须。

    不一会儿熊大等人都被召集到了虎啸派的大殿之上，众人围绕着虎啸派掌门的案桌盘腿而坐，等待着长风掌门给大家一个解释。
------------

第三十一章：魔音曲的威力

    虎啸派大殿气息略显沉闷。

    “父亲，你为什么要这样做。”牡丹满脸严肃的质问着长风。

    “晚上，也是掌门偷袭兔二的。”熊大疑问道。

    “是我，我先用墨汁在兔二胸前画上两个掌印，然后在偷袭兔二，这样大家都以为兔二中了毒掌，也不会怀疑了。”羊师兄站出来说道。

    “虎啸派也是名门正派，用这种方法，怕不太合适吧。”牡丹严肃的看着长风。

    “哈哈哈，对于人才，用什么方法都可以。”

    “可是，如果兔二不愿意学武，那有何必强迫他呢？”真奇反问说道。

    “很多事，不是你愿不愿意去做的问题，而是必须去做。”长风掌门慢慢的摸了摸胡须。

    “长风掌门此言差矣。如果兔二不学武只做普通人，可能通过卖炸糕，有了自己的店，每天做着自己喜欢做的事情，平平淡淡的过完自己认为快乐的一生。但是入得江湖容易，退出却很难，兔二学武之后，平淡的生活可能没有了，还要经常过打打杀杀的日子。这些日子可能并不是他想要的，没有任何人可以决定别人的人生，就算你是正派之首也不行。”听完长风掌门的话，吴畏摇了摇头，一收折扇，很是生气的反驳说道。

    “老伙计，这次我可不同意。”奎真摸了摸自己的胡须。

    “兔二，你去哪里啊。”熊大看着起身走向门口的兔二担心的喊道。

    “我不想被人骗，还是先回菜园种菜吧。”兔二停下身来，垂头丧气的应了一声，两只兔耳也垂了下来，低着头走了。

    呜，呜呜，呜呜呜···。

    “咦，是谁在吹曲子啊。”两米疑问，四处看了看。

    “大家快堵住耳朵。”长风双手捂住了自己的双耳。

    “嘿嘿嘿。”玄幻领着漆黑的阿满和瘦小的阿尖从门外走了进来。

    “玄幻，怎么回事。”牡丹看到玄幻想要起身，发现自己尽然动不了。

    “这是魔音曲，专门对付我们这种内功的人，别乱猜了，我们都动不了了。”长风掌门到是显得平静。

    “老东西，算你识货，这是玄狐掌门的礼物，特意为你们准备的。”玄幻扯出耳塞，斜向上拱了拱手。

    吴畏试了试，的确动不了，内力也运不起来，吴畏盘好双腿，摆出五心朝元的姿势，开始进入天人感应状态，心无杂念，无欲无求，注意力完全集中在内力运用上，再次运用内力，试了试，慢慢的竟然真的可以运功了。

    “阿尖，今天我终于有反派要胜利的感觉了。”阿满激动的握紧拳头。

    “今天就让我们亲自来改写，反派必输的定律啊。”阿尖同样激动的挥舞着拳头。

    啪。

    “先把他们几个绑起来，然后再把五神牌给我找出来。”玄幻生气的拍了阿尖一巴掌。

    “是。”两人正准备动手，熊大就站了出来，“休想，有我熊大在，你们就别想再虎啸派做坏事。”熊大一种视死如归的看着玄幻。

    ···

    “我不想学武，我只想送菜做炸糕，学武到底有什么好的呀，哎，哎。我竹篓呢。”兔二摸了摸自己的背后，见自己的竹篓忘在了虎啸派，立马往回跑。

    ···

    “啊。”

    砰。

    熊大被玄幻一掌打倒在地。“你没有内力，所以魔音曲对你不起作用。光学一些武功招式有什么用。”

    “总有一天，等我学好了武功，我一定打败你。”熊大狰狞的挥舞着拳头。

    “用不着白费苦心了，五神牌我是不会给你的。”长风平淡的摸了摸自己的胡须。

    “那我就先把你的弟子解决了，在慢慢收拾你这个老东西。”玄幻双掌开始聚集白色的真气，准备解决熊大。

    吴畏见状，立马运功起身正准备出手时，正好兔二赶来，下意识的使用步法，快速来到熊大面前，拉起熊大退步滑行。吴畏知道不用自己出手，又坐了下来。

    “兔二。”众人都满脸惊喜的看着兔二。大家注意力都注意到了兔二身上，只有长风掌门和牡丹注意到了吴畏刚才的动作。

    “快放了他们。”。兔二生气的看着玄幻。“你觉得你一个人的力量可以救的了他们所有人吗？你连武功都不会，既然你主动送上门，那我就先把你解决了。”玄幻纵身上前，右掌，左掌，再右掌，再左掌，···。兔二下意识的左闪右闪，后闪，再左闪右闪。玄幻见自己一时打不到兔二，便招呼阿满阿尖。“你们两个给我抓住他。”兔二还没反应过来，就被阿满阿尖从旁边扑倒在地，压在身上。

    “放开我。”兔二用力一震，瞬间震开了阿满阿尖。一个鲤鱼翻身站了起来。

    “啊，他怎么突然变得这么厉害。”奎真很是惊讶的看着长风掌门。

    “那还用问，当然是我教的。”长风骄傲的眯了眯眼。熊大在旁边听到这话，气的咬牙切齿。

    “想不到，这只蠢兔子短短几天内变化这么大，不过，你们今天谁都不走运。”玄幻一拍腿，拿出耳塞塞住耳朵，吹起了魔音曲。

    呜呜，呜——呜，呜···。

    “兔二快吧耳朵堵上。”牡丹急忙对着兔二喊道。

    兔二听到魔音曲，无力的撑着身体，突然想到掌门的话，“练功的时候要全神贯注，心无杂念方能成事。”兔二闭上眼睛，开始回忆起自己做炸糕时的情景，起手动作，站起身体，双手掌心相对抱球，两手之间缓缓出现一道金色的太极图案，如同和面一样，两手不停的围绕太极图案做揉搓画圆。

    “哼，先下手为强。”玄幻见状，立马纵身出掌。兔二见状，双手如莲花出掌，旋转的太极图案挡住了玄幻的一张，兔二双掌一震，太极图案瞬间变大爆炸。

    嘭，哐，砰，啪。

    玄幻瞬间被打了出出去，撞坏窗户，落的窗外。

    “我就说有不好的预感嘛。”阿尖阿满两人立刻向玄幻跑去。

    ···

    “兔二，你也太不够意思了，你的功夫一下子进步这么多，是不是每天都在练习啊。”奎真羡慕的问道。

    “我也不知道怎么回事，你们大家没事就好。”兔二不好意思的挠了挠头。

    众人都在夸赞兔二时，吴畏却注意到了躲在柱子后面的垂头丧气熊大。
------------

第三十二章：熊大拜师

    月落日未升。

    “哈，嘿，哈，哈，嘿···。”

    清晨，广场上传来练功声。

    熊大回忆着兔二练武时的动作，随着记忆中的动作进行比划，“哎哎哎哎。”熊大好不容易才站稳了身体，没有倒下去。“为什么兔二可以我就不行呢？”熊大生气的用拳头捶打地面。

    “你不疼吗？”吴畏靠在树上询问道。

    “谁？原来是你。”熊大向着声音来源的树梢上看去，原来是吴畏。

    “跟我来。”说完也不等熊大回应就向着后山走去。

    虽然不知道是为什么，但是熊大还是下意识的跟着吴畏走了。

    ······后山。

    “你来了。”吴畏仔细的看着熊大。

    “你找我有什么事情吗？”熊大被看到不好意思的问道。

    吴畏看着熊大，想着动画中熊大的经历。“熊大和兔二都是孤儿，从小都是性格要强的熊大保护着性格柔弱的兔二。熊大一直想学好武功，当一代大侠，虽然喜欢争强好胜，但是对兔二特别好，小时候，有炸糕，也会分兔二一半。大了，兔二想做炸糕，但是没钱租店铺，熊大连夜为兔二编制了一个竹篓。本来熊大以为自己是大哥，可以一直保护兔二，但是到了虎啸派，一切都变了。

    虎啸派招收关门弟子，熊大、兔二、奎真、真奇四人都参加了选拔，最终兔二舍己为人，帮助熊大、奎真、真奇三人通过了虎啸派的选拔，加入了虎啸派。如果不是因为在路上意外被长风掌门发现其有着仁慈之心，经过长风的考验，留在了菜园种菜。可能兔二已经回去京城做炸糕了。

    熊大、奎真、真奇三人通过一段时间的训练考核，都考核过关，就剩下最后一关见到掌门，就能够成为真正的关门弟子。想要见到掌门需要通过金木水火土五个大殿的考验，才能见到掌门，通过长风掌门有意无意的刻意安排，兔二和熊大等人一起参加了最后一关的考核。

    最后被长风掌门看上的是兔二，熊大很是不服气，如果说你提前说了一声，到还好说，结果你说都说，本来以为就只有自己和奎真、真奇三人进行考核，结果三人都没选上，熊大自然不服。

    兔二虽然被长风掌门看上，但是兔二却不想学武。熊大今天又被兔二救了，除了对掌门有点不服气之外，主要还是不甘心。不甘心什么呢？熊大的目标一直是当一代大侠，以前一直都是自己保护兔二，如今却要兔二保护，自然不甘心。

    如果按照动画中的剧情发展，熊大最后会投靠玄狐派，除了自己的梦想也是想向兔二证明自己。

    熊大最后的叛变，主要还是长风掌门的不公平，在加上各种的原因造成的。熊大上山是学武功的，但是虎啸派却一点内功都不教，只是教一些武功招式。虎啸派选拔的三名弟子中熊大和奎真、真奇不同。奎真和长风掌门小的时候是邻居，现在年龄大了，过一天是一天，并没有太大的追求；真奇却是玄狐派派来的卧底，本身武功就不弱，至于能不能学武，真奇也并不在乎。只有熊大是真心的想学武功，不说一定要教掌门修炼的武功，至少也要教一些基础内功，结果只教了拳脚功夫。

    所以，吴畏想帮帮熊大，引导熊大一下，不用最后对兔二充满愧疚，兄弟相斗。”

    “你想不想学武？”吴畏没有回答熊大的问题，反而问着熊大。

    “想。”熊大想也没想肯定的进行回答。

    “想不想知道，为什么兔二能学会的招式，你却学不会。”

    “想，你知道？”

    “想不想跟我学武。”

    对于吴畏的本领熊大可是见识过，“为什么是我，你想干什么。”

    “你有什么值得我想要的东西？没有，我只是不想看到你的天赋被埋没，以后走上邪路。”

    熊大想了想，自己好像的确没有什么东西，“师傅在上，请受弟子一拜。”。熊大对着吴畏跪拜拱手喊道。

    “好，好，起来吧，以后这些礼节就免了，我这个人比较讨厌麻烦，走吧，我们先去找兔二。”第一次收徒，还有点挺激动的，说完反身向着虎啸派走去。

    “师傅，我们为什么要先去找兔二啊？”熊大满脸疑惑。

    “你难道不想知道为什么兔二能够修炼的招式你不能修炼吗？”

    熊大想了想，最后也没有想出什么结果，只好跟着吴畏。

    ···菜园

    “兔二，能不能给我做一些炸糕啊。”吴畏带着熊大来到菜园，对着正在浇水的兔二喊道。

    “吃炸糕？”熊大有点想不明白师傅带自己来吃炸糕干嘛。

    “吴大哥，熊大，你们来了，想吃炸糕啊，好啊，你们等等啊。”

    “兔二啊，我们能不能看看你做炸糕。”

    “做炸糕有啥好看的，不过你们也看也没有什么，我去多做的，正好给猴大叔端点。”说完，反身走进屋里。

    “等会儿不要说话，也不要问，注意看兔二的动作。”吴畏招呼了熊大一声，走到厨房对应的窗口旁。熊大还想说什么，只好闭上嘴，跟着吴畏走到窗外。

    加入面粉，再加水，搅拌均匀，开始揉面，缓缓抬起右脚与肩同宽，双腿微曲，气沉丹田，双手缓缓拖气上行，与肩平齐，反手向下，将手缓缓放于面团上面。

    “啊，打打打···。”兔二双手突然发力如果搓球一样，不停的变化揉搓拍打着面团。

    “好炸糕就是啥都好，油好面好手艺好。”右手一拍案板，将面团震到空中，左手一用巧劲，面团画弧线，从左手飞过头顶再飞到右手，面团由圆变长，再由长变圆。双手不停的柔、搓、挤、压。时而圆，时而扁，时而长，时而短。

    “看出什么没有？”吴畏对着熊大问道。

    “这，这和兔二学的武功招式好像。”熊大不确定的问道。

    “眼力还是不错，这武功也分阴阳刚柔，每个人的性格不同，擅长修炼的武功也不同，兔二擅长修炼柔和的武功，而你的性格擅长修炼至刚至强的武功。虎啸派的武功主要属于柔和一类，所以长风才会选择兔二成为关门弟子。除了兔二有一颗仁者之心外，主要还是兔二适合修炼虎啸派掌门的武功。虎啸派掌门的武功兔二修炼可能能够发挥出十二层的威力，而你修炼可能只能发挥出七八层就不错了，你难道没有看到羊师兄都没有得到掌门的真传，不是天赋差，主要是不合适，你的天赋比兔二好，但是不适合，明白没有。你看现在兔二的动作，眼到手到心到，是别人练武时难以达到的状态。所以兔二修炼武功是别人数倍。”

    吴畏在给熊大讲解时，兔二已经做好了炸糕。“熊大来尝尝。”兔二端着做好的炸糕来到熊大面前。

    “哦，好。”熊大还没有从吴畏说的话中回过神来。下意识的拿过炸糕吃起来，吃着吃着，看着手中的炸糕，想着兔二以前做炸糕的时候，熊大好像突然明白了。

    “兔二，谢谢你。”被熊大包住的兔二完全没有反应过来。“熊大你谢我什么，我们之间不用说谢谢。”

    熊大放开兔二对着吴畏拱手说道：“谢谢师傅，我明白了。”

    “师傅？熊大你拜了吴大哥为师傅了。”

    “嗯。”

    “真是太好了，吴大哥武功这么好，我真替你高兴，我还在担心你因为掌门弟子的事情伤心呢，对了，吴大哥是哪个门派啊。”兔二抱了抱熊大问道。

    “这个，我还真没有问过，师傅，我们是哪个门派啊。”熊大被问的不好意思的挠了挠头。

    “无门无派，有机会，我带你见见你师祖。”

    “师祖？好啊好啊。”听说能见到师祖熊大很是激动。

    “对了，兔二，我学武功的事情先不要告诉大家，到时候我让大家都大吃一惊。”熊大拍了拍兔二的肩膀，一脸微笑。
------------

第三十三章：误食灵芝

    “熊大，我今天先教你一门绝技‘铜墙铁壁’。你看好了。”吴畏双手握拳交叉于胸前，慢慢的周身浮现出无数淡蓝色光点，蓝色光点慢慢的现在吴畏汇聚，很快吴畏身上和脚下浮现出蓝色的光芒，在吴畏的周身形成一道蓝色的光球护住周身。“怎么样看清楚没有。”

    熊大看完之后摇了摇头。“师傅，这应该是防御性武功，我才不想学防御的功法，我想学攻击性的功法，就是你教给我两米的那种腿法怎么样？”

    “你心太高，昨天看了兔二学习武功方法，你还没有明悟到武功有时就来源于生活。而且你要明白招式是死的，而人是活的，主要还是看你怎么运用，你看好了。”吴畏右手开始使用‘铜墙铁壁’的聚气方法，无数的蓝色光点最终形成一个蓝色的光球，吴畏一掌拍出，砰，瞬间在树上留下一个大洞。

    “我明白了师傅，快教我吧。”熊大激动的看着吴畏。

    ···树林

    “我一定会练好武功，我相信我一定能够超过兔二的。”熊大一拳打在旁边的树上。

    玄幻看着走来的熊大想了想，瞬间想到了一个好办法，使用易容幻术变化成羊师兄的样子。

    “熊大。”

    “谁？羊师兄你怎么在这儿啊，你是来找我的吗？”熊大疑惑的看着羊师兄。

    “我看你之前的心情不好，特意过来安慰你的。”

    “哼，我哪有心情不好。”口上这么说，熊大转过身背对着羊师兄正偷偷的笑着，“暂时不告诉你们，等我修炼好了武功一定让你们大吃一惊。”

    “你刚刚不是说要超过兔二吗？不过以你现在的能力恐怕是没办法超过兔二。”

    “我知道，不过以后我一定会超过兔二的。”熊大自行的肯定说道。

    “我可以帮你，如果你能吃了千年灵芝，就能迅速增加内力，这样你的内力就可以飞速提高。”

    熊大停了羊师兄的话有点开始做梦了，“哪里才能有啊。”

    “虎啸派的藏书阁。”

    ···树林

    熊大越走越觉得不对劲，如果是原来动画中被愤怒冲昏了头脑的熊大可能发现不了，但是平静下来的熊大却能够展现出惊人的智慧。熊大越想越不对劲，“羊师兄这不是在怂恿我去偷虎啸派的东西吗？”

    “熊大，想什么呢，想的这么入神。”

    听到声音，熊大抬头一看，原来是师傅吴畏，“师傅。”熊大想了想，还是决定问问师傅，但是不能直接问。“师傅，听说吃了千年灵芝就能迅速增长功力，你说我如果你够吃了千年灵芝，是不是一下就很厉害了。”

    “你听谁说的，我不知道你听谁说的，不过我知道以你现在的功力吃了千年灵芝，不但不会功力大增，还会爆体而亡。就算是上百年的灵芝，以你现在的功力都不一定消化的了。”吴畏摇了摇头。

    “什么，那羊师兄刚才给我说，只要我吃了千年灵芝就会功力大增。不对，不是羊师兄，应该是玄幻，可恶，竟然想害我，我找他去。”熊大生气的说完，转身正准备去找玄幻报仇。

    “玄幻？熊大，你先等等，如果是玄幻，我们何不来个将计就计，看看玄幻到底要干什么。”吴畏瞬间明白了事情的进过，想了想，叫住了转身的熊大。

    “对，我们将计就计。我倒要看看玄幻又想搞什么鬼。”熊大握了握拳头。“师傅我先去偷灵芝了。”

    ···藏书阁外

    “走，快回去报告老大。”阿尖看到熊大走进了藏书阁招呼了阿满一声。

    ···树林

    “那你们有没有看见熊大偷走灵芝啊。”玄幻问着阿满阿尖二人。

    “我们就看见他走进了藏书阁，然后就赶紧回来通知你了。”阿满边比划着动作边说。

    “啊啊啊···。”砰砰砰···。玄幻直接使用连环腿将阿满踢了出去。“你们两个蠢货，要确保熊大拿到灵芝，在回来报告。”阿尖吓的直接跪在地上不停的磕头。“留在你们两个真是没用。”玄幻握紧了拳头。这时一只手伸了过来，搭在玄幻的拳头上。“玄幻师弟，别那么大火气嘛，你看，今天的菜可和昨天的不一样哦。”玄影将手中的大碗递给玄幻看。

    金色蛤蟆小春跑到鳄鱼阿尖身旁拍了拍阿尖的背关心的问道：“老公，你没事吧。”

    阿尖瞬间回过神来，“老大老大，我们知道错了，我们现在就去。”说完连小春都没管直接就跑了。小春看着跑走的阿尖，眼泪直接流了下来。

    “师弟啊，大家是一个团队，要同心协力才能办好事。我们的拳头是对付敌人的，可不是用来对付自己人的啊。”听着玄影的说教，玄幻瞬间爆发了，一甩手。“哼，大师兄，你知道为什么每次你都失败吗？因为你不够心狠手辣，这一点都做不到，还当什么反派。哼。”说完转身就走。

    “我真的这么差劲吗？唉！”玄影耸了耸眉，显得有些垂头丧气。

    ···藏书阁外

    熊大偷完灵芝，偷偷摸摸的想四周看了看。

    “这话没错了，我们回去报告老大。”阿尖看着走出来的熊大，对着阿满说道。

    “好戏就要开场了。”听到声音，阿尖阿满向树上一看，原来玄幻已经坐在树上。

    ···宿舍

    熊大带着灵芝回到住宿的宿舍，坐在自己的床上，看着手中的红色灵芝，“这个东西藏在哪里呢？”

    “啊，藏什么东西。”奎真听到熊大要藏什么东西，立马好奇的向着熊大跑了过来。熊大一急，下意识的把灵芝包到了嘴里。

    “熊大，你是不是有什么好东西藏起来了。”奎真抬头看了看熊大包满东西的嘴。

    熊大嘴上包着灵芝，不停的摇头。奎真用手点了点熊大被撑大的脸庞。

    “不能吐。”熊大满脸涨得通红，实在是憋不住了，一口吞了下去。

    “吞了。”奎真看着熊大吞了下去，也下了一大跳，这么大的东西也能吞下去。

    一吞下去，熊大就感觉全身不对劲，好像有一股火在肚子里燃烧。“啊···。我要喝水。”到处找水喝。

    “他吃什么了。”真奇看着到处找水的熊大，对着走来的奎真问道。

    “不知道他吃什么了，偷偷摸摸的幸好我没吃。”奎真摊了摊手表示自己不清楚。

    熊大实在是受不了了，回忆起之前师傅教的聚气方法，马步深蹲，双手交叉于胸前，不停的在身体四周形成蓝红色的光点，蓝色之中还带有一点点火红色。奎真和真奇见状，立马跑出去找人帮忙。
------------

第三十四章：玄影反击

    “这里面装的是武林第一毒气，每次到了成功的关键时刻这群胖兔子就出来捣乱，今天非解决他不可，你们两个不要失手啊，否则。”玄幻握紧双拳，用杀人的眼光看着阿满阿尖。

    阿满阿尖浑身一抖，“老大，你放心，我们一定要办的好。不过，我能问你一个问题吗？”阿尖小心翼翼的看了看玄幻。

    “说。”

    “为什么让熊大去偷千年灵芝啊。这跟我们对付兔二有什么关系吗？”咚，玄幻一拳敲打在阿尖的头上，“笨蛋，这毒气唯一的解药，就是虎啸派的镇派之宝‘千年灵芝’。熊大如果吃了灵芝，等兔二中毒，就没有解药可以救他了。”

    “老大好阴险。”阿尖阿满正准备拍玄幻马屁，看到兔二正好回来，迅速躲了起来了。

    “快跟上。”听了玄幻老大的话，阿满阿尖踮起脚轻轻的跟了过去。两人轻脚快速的走到窗口。

    “想要多开他们真不容易啊，好热啊。”兔二上次救了虎啸派之后，整个虎啸派都成了兔二的粉丝，而且还狂热无比，兔二送菜下山，只好走不寻常路，多开他们，兔二用它宽大的手扇了扇。

    阿尖将装有毒气的瓶子，轻轻的放在背对着兔二的窗台上，轻轻的拔出木塞。此毒气比较奇怪，其他毒气都是直接散开挥发，而这第一奇毒，却是漂浮着的一团绿色毒气，毒气慢慢的向着兔二飘去，兔二用手扇感觉不散热，“啊，原来在这里。”拿起蒲扇狂扇起来。正好将飘来的毒气给扇了回去，飘回去的毒气撞在装毒气瓶的瓶口上，啵，一下爆散开。

    “啊。”阿尖阿满轻啊一身，转身就跑。

    “怎么样，兔二中毒没有。”看到跑回来的阿尖阿满，玄幻立马紧张的关心问道。

    “兔二没中，我们中了。”阿尖捂着喉咙，不停地摇头。

    “老大就我。”阿满也捂着喉咙，对着玄幻紧张的说道。

    啪。

    玄幻打了阿满一巴掌，直接使用轻功走了。

    “玄幻老大救救我们。”阿尖阿满迅速追着玄幻。

    哒哒哒···。

    哐当。

    “熊大，熊大出事了。”奎真暴力的推开兔二的房门，气喘吁吁的说道。

    “啊。”兔二惊讶的张大嘴。

    ······宿舍

    “到底怎么回事，他怎么变成了这样。”牡丹正要上前查看熊大的状态。

    “不要碰他，让他自己运功消化。”吴畏阻止了正要上前的牡丹，吴畏看到熊大的状态就知道，熊大应该是把灵芝吃了，现在有点消化不了，正在用我教的“铜墙铁壁”运功聚气来消化灵芝的功效。

    “我也不知道，他好像是吃了什么东西，结果就变成了这样。”

    “啊，难道他吃了千年灵芝。”羊师兄听到真奇的话，好像想到了什么。“两米，快去看看藏书阁里的千年灵芝还在不在，快去。”

    “是。”两米离开施展轻功向着藏书阁跑去。

    “啊，熊大怎么了？”兔二和奎真来到宿舍门口，看着全身散发着蓝红色真气的熊大关心的问道。

    这时，一道矮小的身影从兔二身旁穿过，来到宿舍内，“羊师兄，藏书阁里面的千年灵芝真的不见了。”

    “啊，真是这样。”羊师兄皱了皱眉眉头。“他吃了整个千年灵芝，根本无法消化他的功效才会这样，只是不知道熊大是在哪里学习的内功心法，现在正在自己运功消化。”

    牡丹停了羊师兄的话，看了看熊大的运功方式，皱了皱眉，“难道？”牡丹猜疑的看着吴畏。

    “呵呵呵，牡丹果真聪明，不错，正是我教熊大“铜墙铁壁”的运功心法，而且，熊大偷灵芝这事情我也知道，等会再给你们解释。”吴畏扇了扇手中的折扇。

    “可是为什么熊大运用真气的颜色和我与高两米的颜色不一样呢？”

    “可能是灵芝造成的，如果我没有猜错灵芝应该是火灵芝，熊大运用真气，一时也不能完全消化火灵芝的火气，造成灵芝火气的外泄造成的。真是太浪费了，让我在帮你一把吧。”吴畏摇了摇头，闪身到了熊大的背后，运用蓝白色的真气一掌拍在熊大的背上，帮助熊大消化灵芝的功效。

    吴畏缓缓收掌，深吐一口气，“我怎么了。”熊大揉了揉眼睛，好像还没有反应过来。

    “你是不是偷吃了千年灵芝。”羊师兄的一句话熊大瞬间清醒过来。“没，没有。有，事情不是这样的。”熊大刚开始下意识否认的低着头玩着手指，但是好像有突然想到了什么，急忙解释。

    “好了好了，你们也不要怪熊大了，事情是这样的···。”

    ······树林

    “你们都看着我干嘛呀。”一大早醒来的阿尖，睁开眼睛就看到玄影、玄空和小春都看着自己，不明所以。

    “你们两个都还好吧。”玄空问道。

    “就是感觉头有点沉，额，嗯。”阿满有气无力的说道。

    “你们两个互相看一下就明白了。”玄影向两人摊了摊手。

    阿满做起身体，揉了揉眼睛，“啊。”阿满惊讶的看着阿尖的头。

    “啊，你的头好大。”阿尖惊讶的瞬间跳了起来指着阿满都头。

    “你，你的头也变的好大。”阿满指着阿尖大了一倍的头。

    “昨天晚上，本来想让兔二中玄幻老大的武林第一奇毒，没想到，我们两个给中了。”阿尖没精打采的低着头。“老大，念在我们以前一起出生入死过，求求你一定要救救我们。”阿尖阿满两人紧张的一人拉着一只玄影的一只猫手，满脸渴望的看着玄影。

    “我一定让师弟把解药给你们的。”玄影拍了拍阿尖的鳄鱼头和阿满的牛膀。

    “哈哈哈哈，别做梦了，唯一的解药就是虎啸派的千年灵芝，不过，已经被熊大吃掉了。”玄幻抱着双臂靠在巨石上哈哈大笑。

    “哼，我才不信呢，你向来什么事情都喜欢留一手。你肯定有办法解毒。”玄空用着自己既是翅膀也是手的手指着玄幻。

    “师弟，我们也是一家人嘛，你就先救救它们吧，啊。”玄影双手抱拳，满脸希望的看着玄幻。阿满阿尖也在一旁不停的点头。

    “他们两个没用的家伙，只会坏我的好事，哼哼哼哼，我的确值得解毒的方法，可是我才不想费力气管他们的死活呢。哼。”玄幻直接一甩手。

    “坏蛋。”阿满生气的握着拳头，阿尖小春两夫妻抱到了一起。

    玄影停了玄幻的话，走到一旁，“玄幻，你到底给不给解药。”指着玄幻吼道。

    “说不给就不给。”看到玄影准备动手的样子，玄幻也走到一旁，摆好招式。“哼。”。

    “大师兄，好好教训教训他。”玄空指着玄幻为玄影加油。

    “这才是我们的老大呢！”阿满激动的包过阿尖。

    玄影先出手，一掌打向玄幻的胸口，“好好，老大加油/大师兄加油。”。玄幻左手一档，右手一掌打在玄影的胸口上，将玄影打到在地。“啊。”正举起手准备加油的阿满众人没想到，还没开始已经结束了。

    “哼，自不量力。”玄幻收招转身就走。

    玄影看到玄幻的背影，实在是生气了，一个侧蹲，右手与眼平齐握拳前伸，瞄准了，左手一按右手上的暗器飞镖机关，咻，砰，噗嗤。飞镖射到树上，反弹射到了阿满的身上。“啊。”众人都是心惊同情的看着阿满。

    “对，对不起。”玄影看到自己误伤阿满，不好意思的进行道歉。

    玄幻看着飞身而过的飞镖，很是生气，回过身来，飞身而上，一拳击出，玄影飞身一侧，躲过玄幻的一招，玄幻得势不让人，不停的前进出拳，玄影后手弱势，反击不了只能不停的后退进行躲避，双手不停的出掌挡住玄幻的攻势，玄幻出招越来越快，玄影一掌打出，挡住了玄幻的一拳，正好借力跳开，躲避了玄幻的下一招。

    “停。”玄影气喘吁吁的叫停了正要攻击的玄幻，“师弟，先休息会，你先把解药给他们吧，啊。”

    “你太天真了。”玄幻乘着正在休息的玄影，突然上前一步一拳打中玄影的胸口，“啊···。”玄影的惨叫声回响在掉落的山崖中。

    玄空看到被打下山崖的玄影，立刻煽动翅膀向悬崖飞去。“玄影大师兄。”听到玄空的声音，玄幻直接一个后空翻，穿山甲的尾巴一下打在玄空的身上，将玄空打了下来。同时回过身恶意满满的看着阿满等人，阿满阿尖小春吓得浑身打颤抱成一团。
------------

第三十五章：虎啸派长老

    “喂，我说，吴畏，你看啊，你先是教了牡丹和两米武功，现在又教了熊大，是不是也可以教教我武功啊。”奎真摸了摸自己乌龟嘴上的两条胡须。

    “我可以说拜了师傅的。哼，师傅说我可是很有习武天赋的。”熊大双手环抱。

    “你拜了其他人为师傅，是不是应该不算是虎啸派的了，羊师兄你说呢？”真奇仔细分析问道。

    “这个，按理来说应该不算是虎啸派的人来，这事情还是要请教长风掌门才行。”羊师兄摸了摸自己的山羊胡子。

    “什么事情需要我做主？”这时长风掌门正好从外面走了进来。

    “师傅，事情是这样的···。”长风掌门听羊师兄说完了事情的经过，摸了摸胡须，闭上眼睛想了想：“我记得吴畏你是无门无派的对吧。”

    “的确，不知长风掌门有何指教。”吴畏拱了拱手。

    “不如你在我虎啸派做一名传功长老如何。”

    “啊！”众人都是一脸惊讶。对于让吴畏担任传功长老长风也有自己的考量，经这段时间的观察，终于确定吴畏不是玄狐派派来的卧底，而虎啸派有能力的弟子实在是太少了，而自己本门的武功，除了掌门所修炼的内功心法较为厉害以外，其他人修炼内功都是一点点呼吸吐纳，修炼外功强行修炼出来的，这个需要时间太长，而现在玄狐派活动越来越频繁，需要有快速提高武功的方法，通过牡丹长风知道，原来修炼吴畏的武功要比虎啸派快的多。只要吴畏能够指点一两个，这样虎啸派又会增强很多。

    迎接着长风掌门的目光，吴畏考虑了一番，这正好随了吴畏的心愿，以后想要修炼五行术的机会有增加了。“没有问题，明天你们几个都到广场集合，就牡丹、两米、熊大、兔二、羊师兄、奎真和真奇你们几个跟我修炼就行了，其他弟子就暂时还是由羊师兄进行训练。”

    “吴大哥，我不想学武功，我就不来了。”兔二无力的说道。

    “哈哈哈，我知道你不想学武功，我也不会逼你，我明天只是教你一套防身的功法，这样你也有自保能力，我可没有想过你要拯救苍生。而且还能让你的炸糕做的更好吃。”

    “真的，这样啊，那我学。”听到兔二的话，吴畏对长风挑了挑眉毛。

    长风瞬间一个冷汗，被恶心到了。但是不得不承认还是吴畏有办法。

    ······路上

    “兔二，以后你就算是我的师弟了，快叫声师兄。”高两米在回菜园的路上，站在兔二面前又蹦又跳。

    “嗯，嘿嘿，两米师兄。”兔二不好意思的挠了挠头。

    “嗯——，既然你叫我师兄了，以后有我罩着你，谁敢欺负你，你就说我两米的名字。”

    “两米。”

    “嗯？你们有没有听到什么声音。”高两米突然打断了牡丹的话。

    “啊啊啊···。”

    兔二指着两米身后的高空上，“就在你身后。”

    “啊啊啊···，躲开。”

    回身看向高空的高两米还没有回过神来，就被身影砸中。“哎呦，啊，哎呦，啊···。”

    “玄影。”兔二看到扑倒高两米的身影甚是惊讶。

    “压死我了，快把他抬起了，抬起了。”被玄影压在身下的高两米用仅露出来的一只手不停的拍打着玄影。兔二牡丹上前扶起玄影，牡丹看了看玄影的状态，“他受了内伤，还挺严重的。”兔二听说了，看了看两人，“先把他带回菜园吧。”

    “不行。”一听说带玄影会菜园，牡丹两米立刻不同意。

    “为什么。”兔二看了看重伤的玄影问道，“他是玄狐派的人，是坏人，你怎么能救他呢？”高两米急的双手握拳，两脚一直跳，眼睛瞪的大大的。“而且这么巧，正好又摔在我们的面前，有可能是个阴谋。”牡丹仔细的进行分析。

    “哪有那么多阴谋啊，不管他是不是坏人，受了伤总不能见死不救吧。”兔二说完也不等牡丹和两米同意，抱起玄影，向着菜园走去。

    “嗯？哼，我是兔子，他也是兔子，可他怎么就这么笨呢！”两米生气的对着身旁的小树进行摧残。

    “他不是笨，他是太善良了。”牡丹摇了摇头。

    ······菜园

    “好炸糕就是啥都好，油好面好手艺好，手艺好我就心情好，心情好就是好炸糕。好炸糕，啥都好···。”兔二一边念着自己的编的诗，一边做着炸糕。

    兔二的声音吵醒了昏迷的玄影，玄影捂着胸口微微抬头，四周打量了一番，正好看到做炸糕的兔二，“难道我受伤后被兔二绑架了？”

    “这刀怎么这么不好用啊。”兔二看来看刀口，只能在加大动作。

    “刀？不行，我要先下手为强。”左手一拍右手腕，飞镖暗器发射飞镖，咻，叮，咻，砰。飞镖正好被兔二切炸糕时收刀动作的刀背挡了回去，打中玄影的额头上。

    “啊。”玄影华丽的又晕了。

    “嗯？什么声音。”兔二放下刀，走到玄影面前，看看是不是玄影醒了。“耶？怎么多了个包。”

    ······

    明月高悬，菜园。

    “玄影，你醒了。”兔二微笑着满怀关心的问着玄影，但是玄影一醒来就看到兔二如同奸笑的脸，迅速后退靠着墙，用有暗器飞镖的右手对着兔二：“你想干什么？”。兔二好像完全没有意思到危险，好像想到了什么：“啊，我去拿东西。”转身到了灶台。“操家伙，好，跟你拼了。”听到兔二去拿东西，玄影吓坏了，左手伸到腰后，摸着自己的秘密武器，正把武器拿出来。“来了来了。”就看到兔二端着一个碗过来。“兔二你想怎样？”

    “快，快趁热喝了吧。”兔二满怀关心。

    “肯定有毒。”玄影想了想，“你先喝一口。”

    “哦，你怕烫是吧。”兔二瞬间明白了，端起碗直接就喝了一口，“不烫，正好。你快点喝了吧。”兔二直接双手捧着碗，将碗递给玄影。玄影放好暗器，“好，吃饱了再跟他打。”接过碗，直接一口就喝光了。“既然喝了你的粥，就让你三招，来，出招吧。”

    “嗯？出什么招。”兔二傻傻的看着玄影。这时正好牡丹和两米进来，听到了玄影的话，两米直接就开口：“我就说嘛，坏人就是坏人，竟然恩将仇报。”

    “什么？什么恩将仇报。”玄影满脸疑问。

    “你是被兔二救回来的。”牡丹解答了玄影的疑惑。

    “啊，你救了我，我们玄狐派跟虎啸派可是势不两立的。”

    “我不是虎啸派的。”兔二摇了摇头表示自己不是虎啸派的。

    “我是虎啸派的，如果你要打，我奉陪。”，“我也奉陪。”，牡丹和两米直接摆出了招式。

    “冷静冷静，大家不要伤了和气嘛。他还在受伤，这样打不公平。”兔二伸手拦住了牡丹和两米二人。

    “如果不是玄幻打伤我，今天，我一定要和你们一较高下。”玄影捂了捂胸口。

    “原来你们是自己人打自己人呢！”听了玄影的话，高两米瞬间高兴了。

    “兔二，你救了我，先谢谢了，我要去找玄幻拿解药救阿满和阿尖，先走一步。”玄影拱了拱手。“玄影草上飞。”玄影一用轻功，胸口一痛，刚要起飞的身体又缩了回来，捂着胸口，一步一步的走出了门口。
------------

第三十六章：兔二拜师

    “嘿，嘿。”阿满阿尖用铁锹挖了两个土坑，右手一用力，阿满生气将铁锹竖立在地上，“反正这毒也解不了，还不如挖个坑将自己埋了，这么丑怎么见人哪。”一个身高两米的水牛壮汉，竟然哭了。

    听到阿满一说，金色蛤蟆一身粉红色交领短袍的小春眼泪也流了出来，直接跑向阿尖：“阿尖，不要离开我，我不能没有理啊。”阿尖张开双手迎接小春的到来，一把抱住小春，哭着说道：“小春，我不能照顾你了，你好好保重吧。我还有一些私房钱藏在城里的破庙里面，你拿出来好好过日子吧。啊···。”两人越说越激动，越哭声音越大。“你要坚强，千万不要想不开，想我的时候，数数铜板心情就好了。”

    玄幻正在树上休息，越听越烦，直接跳下树。“吵死了，你们打扰我睡觉了。”生气的玄幻，看着还在哭的阿尖和小春，直接一尾巴向着阿尖背后扫去。啪，玄幻的尾巴被一只猫手挡了下来，玄幻转头一看，竟然是玄影。

    阿尖本来都任命了，却没有等到尾巴的到了，睁开眼睛回头一看。“老大。”

    “嗯？大师兄你回来啦。”玄空听到阿尖的声音，一看真是大师兄。

    “玄影。”看到没死的玄影，玄幻只感觉身体之中有一股巨大的怒火喷发而出。被抓住的尾巴一抖，就抖开了玄影的手掌，一扫，一拍，就将玄影拍在了地上，尾巴一卷，直接缠绕上玄影的脖颈，身体一转，直接将玄影甩到巨石壁上，脚步一踏，瞬息到了玄影面前，被甩在巨石壁上还没落下的玄影再次挨了一鞭，尾巴一缠绕，再一甩，玄影再次被甩到树上。玄影捂着胸口顺着树滑落坐在地上。

    “老大——。”阿尖等人迅速跑到玄影面前关心的问道：“老大，你没事吧。”

    “没事，我一定要帮你们解毒。放心我们是一个团队的好兄弟。”玄幻一只手捂着胸口，一只手摸了摸小春的金色蛤蟆头。“老大，呜呜····。”感动的阿尖阿满而也抱身而哭。

    阿尖、小春和阿满三人本来是坑蒙拐骗偷的小混混，是玄影强迫三人临时加入玄影的团队，三人都没想到玄影对他们竟然这么好，为了他们竟然连命都不要了。

    “哈哈哈，真是自不量力，我今天就把你们一块收拾了，等回到玄狐派，我就告诉掌门你们英勇就义了，那么我就是大师兄了。”说完直接纵身出掌击向众人，可是去得快回的更快，兔二突然跳了出来，一出双掌，将玄幻打了回去。

    “又是这只胖兔子。”玄幻看到的兔二救恨得咬牙切齿。

    “玄影不是你师兄吗？你怎么能对他下毒手。”兔二首次这么生气的问着玄幻。

    “这是我们玄狐派内部的事，你少插手。你以为你一个人就救的了他们吗？”玄幻话刚落，一道蓝色身影跳了出来，“算我一个。”，“还有我高两米。”牡丹和两米两人站在石头上看着玄幻。

    “好啊，大师兄，原来你是背叛了我们玄狐派，投靠了他们虎啸派。”玄幻看到又出现的牡丹和两米，瞬间想到了一条毒计。

    玄影一听，立刻站了出来，拍了拍胸口：“我对玄狐派忠心耿耿。咳咳咳。”

    “他们人多，我硬打会吃亏的。”玄幻想了想：“哼，我会回去报告玄狐派掌门的，走着瞧。”直接施展轻功跑了。

    “啊啊啊···。头好痛啊，头好痛啊。”阿尖阿满两人都用双手抱着变大了的头叫疼不已。

    “大师兄，怎么办？”玄空看到的这情况，无力的对着玄影问道。而玄影却看向兔二众人。

    ······

    虎啸派大厅，庄重威严，大厅中央正围坐着一群人。

    “大侠我老公还有没有救了？”小春擦了擦眼泪。羊师兄听到小春的问话，沉思了一会儿，深叹一口气：“唉，半个时辰内如果黑没有解药，就会毒气攻心，神仙也难救了。”

    “啊，我老公是我的命根子啊。”小春跳了羊师兄的话，直接哇哇大哭起来。玄影直接对众人低头拱手，“求各位救救我兄弟。”

    “羊师兄，你想想办法吧。”兔二也上前问道。

    “没有办法，唯一的解药千年灵芝已经被熊大给吃了。”众人都看向熊大，熊大被看到不好意思的用手挡着脸，“我，我又不是故意的。”

    “行了，大家也不要怪熊大，熊大也不是故意的，本来按照我和熊大的计划，让熊大先偷了灵芝，看看玄幻到底要干什么，现在一切都清楚了。玄幻先是让熊大偷吃灵芝，在让兔二中毒，这样一下就能够除掉两个人，而且，最后兔二的死亡还会是熊大造成的，就算熊大吃了灵芝没死，也只能悲痛的活下去。真是好计谋啊。”

    “我去找玄幻算账，竟然想除掉到我和兔二。”熊大听到吴畏的话，握紧拳头，起身就向门外走去。

    “熊大，等等，暂时先救人，等以后再在玄幻算账，而且今天我要你记住这个教训，不论是反派也好还是邪派也好，有时候无缘无故给你好处，你要相信，他不是看到了你有什么优点，而是看到了你有什么缺点。正是这样，所以有很多人反派或者邪派弟子，自己被骗了还在不停的为别人卖命。”吴畏直接一个纵身到了熊大的身前。

    “知道了师傅，可是怎么才能够救他们呢？”熊大挠了挠头。

    “熊大，你是昨天才吃了灵芝，灵芝的药效应该还留有一些在你的血液里，你放点血给他们喝了看看有没有效果。”

    “啊？”听了吴畏的话众人都惊呆了。熊大想了想，“这件事我也有错，好，没问题。”

    “来，张嘴。”听了熊大的话，阿尖和阿满都张大嘴巴，等着。“给，刀。”兔二直接递给熊大一把小刀。熊大比划了一番，一狠心，刀光一闪，熊大直接划伤了自己的手指。“快吸。”熊大将手指放到阿尖的嘴里。

    “羊师兄怎么样。”兔二看着羊师兄问道。

    “不行，没有效果。”羊师兄放下把脉的手。

    “怎么会这样，猴大叔呢？他可能有办法。”

    “嗯哼哼。”吴畏看着从门外走出啦的长风掌门，摇了摇头，“还是这么爱装，很早就到了门外，就是不进来，等等大家需要他的时候，他就出现了，给大家一种大家一有困难解决不了，就会想到无所不能的长风掌门。”

    “我确实有办法。”

    “太好了，猴大叔，你快点救救他们吧。”兔二走到长风面前。

    “小事情，熊大吃的，只不过是普通灵芝而已。”

    “什么，我吃的是普通灵芝，可是我之前怎么会那样。”熊大听说自己吃的是普通灵芝，感到很惊讶。

    “你应该感到庆幸，你的灵芝，虽然不是千年灵芝，但也不是一般的灵芝，而是灵芝中的火灵芝，功效要比一般的灵芝强上几倍，如果你吃的千年灵芝，一定会爆体而亡。”吴畏拍了拍熊大的肩膀。

    “求长风掌门用灵芝救救我的两个兄弟。”玄影低头拱手求着长风掌门。

    “救他们，可以，不过，我有一个条件。”长风斜看着兔二说道。

    “什么条件。”

    “条件就是，兔二要拜我长风为师，正式的成为我虎啸派弟子。”

    “我——。”

    “怎么，你还不愿意了兔二。”

    “拜托你，救救我的兄弟吧。”玄影的腰弯的更低了。

    “呜呜呜，我求求你，救救我老公好不好啊。”小春看到有希望，也跑来求兔二。

    兔二看来看玄影小春，又看了看躺在地上的阿满阿尖，“好，我答应你。”

    “好，哈哈哈哈，好，哈哈哈。”长风掌门摸着胡须，开怀大笑。
------------

第三十七章：玄影的决裂

    “你们别走来走去的，俗话说的好，善有善报恶有恶报，他们两平时坐了那么多的坏事，肯定，呜呜呜···。”真奇看到还想说的奎真直接捂着了奎真的嘴。

    玄影和小春都生气的看着奎真，双手握拳，正准备动手。砰，紧闭的房门终于打开了，兔二从里面缓缓走了出来。玄影和小春立刻上前关心的问道：“兔大侠，我，我老公怎么样了。”，“毒解了吗？”。

    “他们呀，哎呦。”正准备说话的兔二直接被阿满从背后撞倒在地，阿满从兔二身上跳过，直接抱住玄影，“老大。”，“哎呦。”，“小春。”兔二还没起来，阿尖直接跳到兔二身上，踩了过去，抱住小春。“老公，你比以前更帅了。”小春看到阿尖说道。

    阿满听了小春的话，放开抱着的玄影，展示了一下自己的肌肉，“老大，你看我是不是比以前更强壮了。”

    “这千年灵芝，看来真不错。”奎真摸了摸自己的两撇小胡子。

    “掌门花了一个晚上的时间给他们解毒，现在需要休息了，你们先回去吧。”羊师兄从里面走了出来。

    “多谢各位的帮助。”玄影对着众人拱手说道。“多谢。”阿尖等人看到老大道谢，也学着老大拱手道谢。“我玄影毕竟是玄狐派的人，所谓正邪不两立，我们现在就离开虎啸派。”说完转身就走。“兔二我这次欠你的以后会还给你。后会有期。”

    “哎，你欠我什么呀。”兔二伸了伸手。

    ······玄狐派大厅

    “什么，他真的投靠了虎啸派。”玄狐双眼冒着冷光看着玄幻。

    “对，我亲眼看见大师兄和虎啸派的人亲密来往。而且和那个叫兔二的家伙称兄道弟。”

    “这个叛徒，玄狐派绝不能留他。”

    “对，绝不能留他。”

    “这里面是玄铁锁，你拿去抓玄影回来。”玄幻接过玄狐掌门扔过来的木盒。“只要被这把锁锁住，武林中除了我有钥匙能打开之外，谁也别想打开。”

    “是。”

    躲在柱子后面偷听的玄空，听到玄狐和玄幻掌门的对话，紧张的开始呼吸急促，“怎么办，这回大师兄有危了。”想了想直接煽动翅膀飞走了。

    ······树林

    “待会见到了玄幻师弟，我会好好的跟他解释清楚。”玄影领着众人下了虎啸山。

    “老大，我们。”看到阿尖吞吞吐吐的，玄影问道：“怎么了。”。“这个。”阿尖不要意思说出口，阿满有话就直说：“我们不想跟着玄幻了。我们想跟着你。”阿满的话，让玄影抬起的右脚没有踏出去，看了看阿尖和小春，两人都不停的点头。

    “跟着他，不就是跟着我嘛，我们都是玄狐派弟子。”说道玄狐派时玄影挺直了腰板。

    “不不不···。只有您把我们当亲兄弟呀。”阿满和小春都不停的点头赞同阿尖的观点。“你师弟是个坏蛋。”小春说道。

    “我们也是坏蛋啊。”玄影满脸疑惑的看着小春。“不，你师弟是坏蛋中的坏蛋。”。听了小春的话，玄影目光不停的打转，思考着小春的问题。

    “大师兄，不好了，不好了，大师·。”玄空看到玄影师兄的身影，立刻向着玄影飞去，却不想，突然一块木头飞出，玄空一个侧身，靠在树干上，差点插中玄空的翅膀，玄空还没反应过来，又是两个木棒飞出将玄空夹在树干上。吓得玄空直接晕了过去。

    “不是这样的，你们都误会师弟了。其实他。”玄影正准备说话，不想突然看到玄幻走来。“大师兄，误会我什么了。”

    “师弟，我刚想去找你呢。”玄影抱了抱玄幻。“大师兄，玄狐掌门让我给你带了个东西，事关重大，我们换个地方说。”

    “好。”

    ······悬崖

    玄幻来到悬崖边，背对着玄影。

    “师弟，玄幻掌门让你给我带了什么东西。”

    “掌门让我给你的是。”玄幻突然转身，将玄铁锁的一个手铐向着玄影甩了过去，却不想，玄影突然打了一个喷嚏，一低头，躲过了玄幻的偷袭。玄影揉了揉鼻子，抬起头来问着玄幻：“对不起，师弟你刚才想说什么。”，玄幻手握玄铁锁转头瞄了瞄玄影：“我刚才想说的是，咦，后面有人。”玄幻突然指着玄影的身后。玄影听了玄幻的话一转身，玄幻又看到了机会，手铐一甩，竟然让玄影转身躲过了。

    “没看见啊。”玄影回过身来。

    “哦，可能看错了吧。”玄幻背对着玄影，双手紧握玄铁锁链，恨得咬牙切齿。

    “哦，师弟，玄狐掌门他到底让你给我什么东西啊。”

    “哼，我就跟你直说了吧，玄狐掌门让我用这个把你抓回去。”玄幻转过身来，扬了扬手中的玄铁锁链。玄幻乘着玄影还没有反应过来，直接将玄影双手给铐上了。“大师兄，你也有今天，哈哈哈哈。”

    躲在树后面的阿满看到了，立刻想冲出去，却被阿尖和小春阻止了。

    “阿尖，为什么不让我救老大”

    “因为，我们三个加起来也打不过他。”

    “那怎么办？”小春想了想也没有好办法。

    ······独木桥

    “师弟啊，你误会我了，我真的没有投靠他们虎啸派啊，我是去拿解药去了。”

    “哼，但现在玄狐掌门，认定你就是叛徒了。哈哈哈。”正在高兴的玄幻感觉什么东西飞过来偷袭自己，一个跳跃躲了过去。却没有想到，竟然是一个绳索，一下子套住了玄影的腰。阿满一用力，就将玄影从独木桥上向回拉扯。还好玄幻手中握着玄铁锁链，一用力，“啊——。”玄影感觉双手和腰间的拉扯，自己快断了。

    两边再次一用力，啪，绳子断了，玄幻乘机带着玄影跳过独木桥。

    “啊，你们两个怎么不找一点结实点的绳子。啊，气死我了。现在怎么办。”阿满生气的一拳打在地上。

    “只有一个办法。”阿尖摇了摇头。

    ······树林

    “几个自不量力的家伙竟然想救你。”

    “师弟，你真的是误会了，等我回到玄狐派，我会好好跟掌门解释的。”

    玄幻听了玄影的话，停了下来，“如果回去让他解释清楚了，那我的功夫岂不是白费了。不能让大师兄见到掌门。”悄悄的走到玄影身后，一掌向着玄影的脑袋打去。玄影听到身后传来的风声，一低头，一转身，看到偷袭自己的竟然是师弟玄幻：“啊，师弟，你想干嘛。”

    “玄影，我早就看你不顺眼了，在玄狐派，论智慧，论武功，我都比你强，就因为你比我早加入玄狐派，就当上了大师兄，不公平。”玄幻一握拳，一拳打向玄影，玄影一个后纵跳跃，躲过了玄幻的一击，玄幻立马欺身而上，左拳，右拳，左腿，右腿，招招致命。

    “师弟，我们的感情不是一直很好吗。”玄影一边灵敏的闪躲，一边问道。

    “谁跟你感情好，几次想除掉你都没有成功。今天我一定不会放过你。”越说出拳越猛，乘着玄影上身漏出破绽，一脚将玄影踢飞出去。

    “大师兄，再见了。”正准备给玄影最后一击，突然一道身影闪过，救走了玄影。

    “又是你这只胖兔子，每次都来坏我的好事，你以为就凭你一个人，就能够救得了他吗？”

    “还有我们。”

    阿尖：“世界总需要反派。”

    阿满：“生活才更加有爱。”

    小春：“虽然每次都失败。”

    三人：“但我们永远都在。”

    玄影看着喊着自己编写的口号，比划着姿势的三人，瞬间给感动了：“真是好兄弟。”

    “还是这个口号适合我们。”阿满拍了拍胸口。“老大我们来救你了。”

    “哈哈哈哈，什么乱七八糟的口号啊，你们三个加起来也不是我的对手，肥兔子看招吧。”玄幻一掌击出，正要攻击兔二，却不想突然一道白色的宽大手掌，挡住了玄幻的攻击。

    “兔二，交给我来吧，这次我要好好的跟玄幻算算算计我的账。”

    “哦。”

    “熊大，就你想跟我打，太不自量力了。”

    “是吗？”熊大右手形成一个蓝红色的真气光球，一掌拍向玄幻，砰，玄幻直接被打的飞了出去。玄幻没有想到熊大也进步这么快，还好反应及时挡住了，没有受伤。玄幻看到自己没有机会，只能先撤。“哈哈哈，大师兄，虽然你今天逃走了，但是你已经是玄狐派的叛徒，掌门一定不会放过你的。玄狐派已经没有你的容身之处。我们后会有期。”
------------

第三十八章：五神阁修炼

    “这里就是五神阁的金神阁，里面装有机关，会落下磁粉，磁粉会吸引四周墙壁上的兵器进行攻击，主要考验反应能力。”长风摸了摸胡须，不急不缓。

    “多谢掌门，我先去了。”吴畏对长风拱了拱手，转身向金神阁走去，吴畏成为虎啸派长老后，为了提升自己的武功，便向长风掌门提出了前往五神阁修炼的要求。吴畏缓缓推开金神阁的红色大门，进去之后，金神阁的大门缓缓自动关上，吴畏继续往前走，而在金神阁掌控机关的弟子，看到机会离开打开吴畏头顶上的一个小孔，金色的磁粉金色的磁粉缓缓落下。

    吴畏听到机关打开的声音，向上一看，真好看到金色磁粉落下来，一个侧身环退，就躲过了磁粉的偷袭。砰，炮弹出趟的声音响起，一枚金色的磁粉炮弹向着吴畏背后打了过来，吴畏眼光向后一瞟，直接一个弯腰躲过了磁粉的炮弹。砰，金神阁上有两个磁粉大炮，正好左右相对。右边的没有打中吴畏，左边看准机会又给了吴畏一炮，吴畏弯着腰听到声音，双腿弯曲，一个下蹲，一个侧身翻滚躲过了危险的炮弹。

    砰砰砰····。

    木头撞击的声音不停的传来，吴畏向着声音来源一看，金神阁四周墙壁挂着的兵器不停的摇摆。吴畏向身上一看，自己背上竟然沾到了磁粉，“应该是刚才炮弹爆炸粘上的。”。咻，一柄大刀飞射而来，吴畏一个纵身跳跃躲过危险的一刀，飞在空中的吴畏看到又有四把兵器兵器向着自己飞来，在空中不好借力的吴畏只有使出‘铜墙铁壁’在周身形成蓝色的真气护罩挡住攻击，砰砰砰砰，叮叮叮叮。砰，吴畏刚落地又是一枚金色磁粉炮弹打来，吴畏微微踮起双脚，双脚向前连环微踏，每次踏出都是半步，看似慢，实则快的躲避了炮弹的攻击，又是九件兵器飞来，吴畏脚踏半步连环，一前一后，一左一前，前踏两步，斜后踏两步，左踏一步，前踏两步，后退一步，右斜踏一步，后退一步，左踏两步，后退一步，八转四，四转六，六转一，一转九，九转五，五转二，二转七，七转三，三又转八。吴畏脚踏九宫，身体时转时停，时左时右，时前时后，踏玩一圈又回到了原地。这是吴畏在《蹴鞠心经》中学会的疾风步，其疾如风，其讯如雷，九宫踏步，风转阴阳。

    咯吱。金神阁红色紧闭的大门缓缓打开，吴畏平安的从里面走了出来。

    ······木神阁外，绿树成荫。

    “这里是木神阁，主要是锻炼轻功的地方，这里的树木叫做无声木，具有一定的灵性，只要有任何声响，树木就会发动攻击，这是个铃铛，你将其戴在脚上，就可以闯关了。”长风摸了摸胡须。

    吴畏接过羊师兄手上的铃铛，将其绑在脚上，向着木神阁慢步走去。

    推开木神阁的大门，吴畏看了看里面的树木，树木之上结红果，其上有树藤缠绕。吴畏想了想，直接施展轻功疾风步，却不想，疾风步行走如风，风吹铃响，叮叮叮叮···。脚下的声音破坏了树林的安宁。树上红果听到声音突然变成有突刺的刺球，向着吴畏射去。

    吴畏正准备使用‘铜墙铁壁’，周身开始散发蓝色的光点，却突然停了下来，“自己如果强行闯过去了，就失去了锻炼的意义了。”，吴畏直接收功，全力施展出疾风步，只是疾风步擅长小范围的闪转腾挪，想要突破重围有点困难，这时一条树藤突然从旁边射出，左踏转身，躲过了树藤的攻击，却不想又是几条树藤缠绕而来，吴畏看了看四周，还有不少的树藤向着自己汇聚，自己能够施展疾风步的范围越来越小。想了想，直接一个神行，砰，跳到了一颗树上。神行爆发的声音盖过了铃铛的声音，所以吴畏暂时安全了，吴畏深吐一口气，轻轻拍了拍胸口。

    吴畏看了看一直在想怎么过这一关。“疾风步进行远距离轻功使用有点吃亏，神行爆发力够了，只是声音太响，如果能够两者结合就好了。试一试。”。吴畏开始坐在树上，闭目沉思如何将两者结合到一起。这一坐就是一个时辰。

    吴畏缓缓睁开眼睛，轻轻的落地地上，开始进行尝试，微微踮起双脚，金蓝色的光点缓缓汇聚于脚尖，神行是运气与双脚通过脚心涌泉穴进行爆发于整个脚面，这样造成，爆发面积大，爆发威力强，但是同时也最浪费真气，如果用于轻功其实是很浪费的，而神行结合疾风步，让吴畏想到，以点破面，通过脚尖的点进行真气爆发，虽然爆发面积没有神行大，但是真气更集中，爆发威力反而更大，而且消耗也要小的多。

    砰，一声轻响，吴畏瞬间到了十米外，感觉与神行好像没有差别，但是很快就体现出与神行的不同之处，无数的红色刺球向着吴畏飞来，吴畏脚步轻点，砰砰砰···。吴畏带着重重幻影在两米内躲开了所有的攻击，这也是神行难以达到的想，神行擅长的是大范围的爆发，在转弯时是强行进行转折，而加入了疾风步之后的神行，也具有了小范围腾挪的能力，而且因为神行真气的爆发，也比疾风步闪转腾挪更快，范围也更广。所以吴畏也打算给自己的轻功重新命名，其势如雷，其行如电，名曰“雷行”。

    ······水神阁外，山石林立。

    “这里就是水神阁，里面一滴水也没有有，在练武的过程中，毅力也是很重要的一部分，你需要在里面待上三天。”

    “放心吧，我知道。我进去了。”

    吴畏在里面一待就是三天，作为武者，饭量是很大的，三天不吃饭，可比普通人更加难以忍受。第一天，吴畏通过练功打发了时间，还没感觉有多饿多渴，第二天，吴畏开始肚子疼痛，咕咕直叫，开始发饿发渴。吴畏开始修炼内功来抵消饿念，渴念。第三天，吴畏开始头昏，注意力难以集中，但是吴畏知道自己只有集中转移注意力，才能让自己忘记痛苦，吴畏开始尝试进入天人感应的状态，随着吴畏进入天人感应状态，吴畏忘记了痛苦，忘记环境，心中只有内功的修炼功法。吴畏缓缓睁开眼睛，看到的是长风掌门和羊师兄。

    “长风掌门，你们是什么时候来的。”吴畏正准备起身，没想到一起身，身体一软，眼前一黑，一下向后倒去。还好长风掌门反应快，直接来的吴畏身后缓缓扶着吴畏坐下。“你先不要起来，来先吃点稀粥。”

    羊师兄端着稀粥喂着吴畏。

    虽然这次修炼很辛苦，但是也算是有收获了，天人感应状态比以前更容易了，自己雕龙之术又进步了。

    接下来长风掌门又带着吴畏闯过了第四关火神阁，第五关土神阁因为之前毁坏严重还在修复，所以就没有进行考验。
------------

第三十九章：雕龙缺陷

    “之前因为闯关五神阁的事情，耽搁了教大家练功，今天我正式传授你们武功，熊大你因为火灵芝的缘故，功力大增，已经将‘铜墙铁壁’修炼到了大成，接下来我传授你步法爆步，以及掌法爆掌。”吴畏走到熊大面前，拍了拍熊大的肩膀。

    “多谢师傅。”熊大听说又能学习新的武功，高兴的不得了。

    “羊师兄，你武功不错，而且身法快，我教你一招腿法‘昆仑三脚’。”

    “多谢长老。”羊师兄拱手说道。

    “牡丹你和两米我会传授你们神行风罡腿的进阶腿法雷行风罡退。牡丹你可以将‘铜墙铁壁’的聚气方法运用的你的剑法上看看，应该威力会不错。”

    “知道了吴大哥。”，“两米，应该是长老，是，长老。”

    “呵呵，大家都是朋友不用这么客气。”吴畏又走到奎真面前：“奎真，你本体是山龟，速度是你的弱项，我传授你防御功法‘铜墙铁壁’。”

    “多谢长老了，这我喜欢。”

    “真奇，你很爱干净，双腿较长，我传授你一招腿法‘飞星逐日’。”

    “谢长老。”

    “兔二，你现在已经拜长风为师了，武功自然由长风教你，我只传授你防御功法‘铜墙铁壁’。”

    “谢谢，长老。”

    ······几天后。

    虎啸派大厅，长风掌门叫来了，兔二和羊师兄二人。

    “我要闭关七天，五神牌，就放在我房间的密室里，这个是打开密室的钥匙。我把他分成了两份，你们两个分别来保管，以防止五神牌落到玄狐派的手里。”长风将太极阴阳鱼的钥匙分为一阴一阳两把钥匙，直接递给兔二和羊师兄。

    “是，掌门。”羊师兄直接领命。

    “长得好像我做的炸糕啊。”

    “严肃点。”

    “是。”听了羊师兄的话，兔二也对着长风掌门拱手领命。

    “你们两个一定要各自保管好自己的钥匙，保护好五神牌。”

    但是众人都没有注意到，房梁上正有一只鸡停在上面。

    ······树林

    “哦，钥匙分别在他们两个人的手上。”

    “嗯，玄幻师兄，是我亲眼看见的，也是我亲耳听到的。”

    “好，玄幻，这是一次机会，我希望你不要在让我失望了。其实我在虎啸派一直都有卧底，只是现在还不是他现身的时候。你自己可以试试招揽其他人。”玄狐掌门突然现身，下了玄幻和玄空一大跳。

    “是，掌门。”

    ······虎啸派

    砰，“你没事吧。”吴畏看着撞了自己肩膀一下的，依然向虎啸派外面跑去的弟子，邹了邹眉。看来一下刚才弟子跑来的方向，好像是掌门的房间，而且现在掌门的房间竟然打开了。想了想，直接跟了上去。

    “玄狐掌门，我拿到五神牌了。”玄幻双手捧着装有五神牌的木盒。

    “好好，玄幻我果然没有看错你。只不过自己被跟踪了都还不知道。先把无关的人解决了。”

    “不好。”听到玄狐的声音，吴畏立马施展雷行逃跑。

    一道黑影闪过，直接拦截住了吴畏，“来了还想走。”

    看到拦截自己的身影，吴畏瞬间紧张起来，此人似黑狐似人，内着白色交领黑袍，外着以黑色为底，白狐为纹的无袖白领长袍。吴畏缓缓聚气，随时准备跑路，如果是面对兔侠传奇学武篇两大高手中的虎啸派掌门猴长风吴畏还有动手的意识，但是对于玄狐派的玄狐吴畏完全没有动手的想法，玄狐本是猴长风的师弟，但是却是真正的学武奇才，应该说出是妖孽，玄狐只用了一个月的时间就学会了长风掌门学了十年的武功，最后虎啸派的掌门都不能再教玄狐武功了，因为已经没有什么可教的了。玄狐现在的武功可能除了他自己没人知道他的武功有多高。

    “掌门，此人虎啸派新加入的传功长老。其他弟子武功进步快速，跟他脱不了关系。”玄幻看着跟踪自己的竟然是吴畏。

    “哦，不知道，吴畏你加入我玄狐派怎么样。”

    “不怎么样。玄狐我知道你的事情，所以没有兴趣。我知道我打不过你，不过，你也不要逼我。”吴畏说完直接取下背上的盘龙长杖，一用力将长杖插在地上。右手随时准备拿腰间的小鼓。

    “哦？那我可不能留你继续在虎啸派帮助他们提升武功。”

    吴畏眼前一黑，玄狐已经到了身前，一掌击出，吴畏早有准备，右脚一点，使用雷行，向后划去。玄狐随身而上，眼看要被打中了，吴畏双手交叉，直接施展‘铜墙铁壁’，在胸前形成一道蓝色的光球护盾。

    砰。

    玄狐一掌打在蓝色的光球上，吴畏没想到玄狐的武功这么高，眼看蓝色的护体真气就好被打破了，立刻聚气下沉。

    砰，滑行中的吴畏停了下来，双脚陷入地里，吴畏使用导力入地之法，将玄狐的掌力引导向下入地，咔嚓咔嚓，吴畏脚下土地开始崩裂。

    玄狐看了看吴畏的脚下，瞬间知道了吴畏是如何挡住自己这一掌的，“哼。”右手一震，砰，砰，噗。玄狐一用力，直接震碎了吴畏的‘铜墙铁壁’，将吴畏打了出去，撞倒在树上。吴畏一口鲜血喷出，吴畏没想到，玄狐原来一直都没有认真，虽然自己的导力入地之法的确可以防御住比自己要强几倍的攻击，但是导力入地，就如同是在自己和大地之间建立一道沟渠，而外来力道就是沟渠的水，如果水够大，就能够破渠而出。玄狐一认真，就直接打碎了沟渠，重伤吴畏。吴畏一个闪身躲到树后。

    “咳咳咳。”吴畏捂着胸口咳了咳，右手取出腰间的小鼓，用手摸了摸，好久没真正用过了。

    砰砰，砰，砰砰砰···。

    似乎是在回应吴畏的鼓声，被吴畏插在地上额盘龙长杖上的盘龙眼睛开始发光，缓缓地抬起龙头。吴畏正准备激活神龙，眼前一黑，噗，砰。原来是玄狐听到鼓声，看到旁边动了动的神龙，突然冒出一股危机感，虽然不知道是为什么，但是玄狐还是一个闪身到了吴畏面前一掌打断了吴畏的鼓声。

    鼓声停了，玄狐的危机感消失了，玄狐看了看旁边的没有动的神龙，松了一口气。走到盘龙长杖，拿起长杖看了看，也没看出什么端倪，好像想到了什么向着吴畏缓缓走来。

    吴畏趴在地上，侧着头，嘴角鲜血直冒。吴畏看着离自己微伸的右手只有一指长的小鼓，重来没有觉的这个距离好远，手指微微动了动，三根手指，互相借力，向着小鼓慢慢的挪移。吴畏还不想死在这里，自己还有好多事没做，还有好多想做的事。吴畏好像看到到小时候的自己，自己不听话，打自己的父亲，护自己的母亲；看到了自己小学的幼稚，初中的叛逆，高中的刻苦，大学的无知，工作的无奈；看到了雕龙木匠杨师傅，知足渔夫唐大爷，顽强傻气的洪风，高傲飘逸向流云，乖巧听话索玉儿，和蔼可亲索百川，无敌孤独吴啸海；还看到了两米、牡丹、兔二、长风掌门···。

    “师傅/吴大哥/吴长老/吴畏。”听到各种声音吴畏才回过神来，原来，不是幻觉，是长风掌门都来救自己了。

    “不要挤在一起，先抬吴长老回去。”长风对着围在一起的众人说道。

    熊大听了长风掌门的话，抱起吴畏直接使用爆步向虎啸派跑去。
------------

第四十章：玄狐与五行术

    黑风崖，玄狐派。

    玄狐正在运转真气，激活五神牌。五神牌缓缓飞起，在空中不停的旋转，一碰撞，竟然全部爆射开来。“怎么会这样。”

    “玄狐掌门，这是怎么了。”玄幻满脸疑问。

    “哼，五神牌里面什么都没有。”玄狐生气的直接转身一甩长袖。

    “什么都没有，那会不会是假的。”玄空听了玄狐的话疑问道。

    “不，这五块神牌都是真的。”玄狐认真的分析想了一想。

    “玄狐掌门，这五神牌里到底有什么秘密啊。”玄幻上前一步关心的问道。

    “上届虎啸派掌门白猿大师是我师父。”玄狐眼前又出现了小时候的场景。

    “啊。”玄幻和玄空都不敢相信自己听到的话。

    玄狐整理了一番自己的情绪。“不错，我以前的确是虎啸派的弟子，虎啸派掌门代代相传的就是这五行术，而这五行术，就藏在这五块神牌里，可没想到，我这么多年费劲心思终于得到了五神牌，可是里面什么都没有。你们两个要好好的给我打听出五行术的下落。”

    “是。”

    ······

    吴畏躺在床上，想着之前和玄狐的打斗，经过这一段时间修炼，雕龙之术的震鼓之法已经小成，但是震动木龙肉灵合一却需要五秒种的时间，对于高手来说五秒钟已经能够做很多事情了。想到自己这次差点死在玄狐的手上，吴畏还是心有余悸，但是也更加坚信自己的目标，要自身的强大才是真正的强大，利用外物终究是很容易出现很多破绽问题。

    “师傅，你醒了，来先把药喝了。”熊大端着一碗药来到吴畏面前满脸关心，还小心翼翼的吹了吹。

    “师傅，玄幻和玄狐真是可恶，竟然将你打伤的这么重，你放心，我一定给你报仇。”熊大生气的满脸狰狞，双手紧握。

    “你呀，我都打不过，你还差的远，放心为师我有办法收拾他，你现在就是好好练功。”吴畏拍了拍熊大。

    “吴长老，你有办法收拾玄狐？那你怎么被伤的这么重。”奎真疑问道。

    “我的办法，暂时不告诉你们，等有时间我让你们见识一下。”吴畏不好意思的笑了笑。

    “吴大哥，你放心，我一定给你报仇。”牡丹看到受伤的吴畏，心中有一股怒火。

    “对，还有我高两米。”两米两只大眼睛眨巴眨巴。

    “对，还有我奎真。”奎真举着右手，表示支持。

    “好了，你们少说两句，就你们想找玄狐报仇，你们可知道玄狐的身份。我给大家讲一个故事，在几十年前，虎啸派厨房来了一个学徒，我当时是虎啸派的大师兄，有一次我正在教众弟子练功的时候，他偷学武功，我正好将他抓了一个正着。没想到他竟然耍赖，不承认，我当时就生气了，准备动手教训教训他，没想到，我一动手，他竟然躲了过去，我更加生气了，再次出手抓住他，没想到，竟然都被他躲过去了。后来，我师父白猿大师来了，我跟师傅说他偷学武功，没想到他竟然不承认，还说他只是看了两眼就学会了，我师父白猿大师想了想，想给他一个机会，考验一下他，当场打了一套拳法，没想到他真的只是看了一眼就学会了。后来师傅看中了他的学武天赋，收了他为徒。他也成了我的师弟，我师弟他不愧是学武奇才，只用了一个月就学会了我学了十年的武功。后来师傅也没有什么教他的了，除了《五行术》之外，当今世界已经没有任何人的武功招式是他的对手了。师傅当时准备让他继承掌门人，给了他最后一个考验，就是把这天下第一的武功《五行术》让他保管，而且不能偷看，这是我虎啸派掌门代代相传的规矩，没想到他还是偷看了，只是他保管的其实是一个空木盒，这只是个考验，他就是玄狐。”长风掌门慢慢的摸着自己的胡须，慢慢的讲完了自己的回忆。

    “啊，他就是玄狐。”众人都是满脸惊讶，没想到玄狐派的玄狐原来竟然是虎啸派的。

    “后来，玄狐凭借自己的天赋，自己创立了门派，这个门派真是无恶不作，最后，成为了武林第一大反派玄狐派。”长风摸了摸胡须有些唏嘘不已。

    “眯眯眼，这《五行术》到达是什么武功啊，玄狐竟然这么想得到。”奎真激动的问着长风。

    “我们生活的地方，都是由金木水火土这五行组成的，他们是自然之源，五行术，乃是武林至高无上的武林秘籍，同时他也很危险，相传他的力量深不可测，没有人能真正的掌握它，一旦学习了五行术，稍有不慎，就会被他所控制，侵蚀心魔，危害武林。”

    “那最后五行术在哪里呢？”真奇关心的问道。

    “白猿大师把掌门之位传给我之后，他就隐退了江湖，临走前，他留给我五个锦囊，里面有五行术的线索。他说，如果有一天玄狐越来越强大，就让我带着线索找回五行术，打败玄狐。”

    谁也没注意到有一只鸡站在房顶上，正听到长风的话，玄空煽动翅膀向着玄狐派飞去。

    ······玄狐派

    “什么，五行术被白猿那个老家伙分别藏起来了，怪不得五神牌里面什么都没有，消息准确吗？”玄狐冰冷的目光看着玄空。

    “这个，是我亲耳听见虎啸派掌门跟其他人说的，而且白猿大师还留下了关于五行术的线索。”看到玄狐的冰冷目光，玄空吓冷汗直冒，有些手忙脚乱，赶快进行解释。

    “他们还说了什么。”

    “没有什么了。”

    “好，我们现在最重要的任务就是想尽一切办法把五行术给找回来。”。玄狐眼中智慧尽显。

    “玄狐掌门，我愿意担此重任。”玄幻听到又有机会立功，立刻上前拱手请示。

    “好，玄狐，这次能够拿到五神牌你有很大的功劳，现在虎啸派的弟子越来越厉害了，我将我的独门秘籍传授给你，从今天开始你就是大师兄，希望你这次不要让我失望。”玄狐背着双手注视着玄幻。

    “是，谢掌门，我一定不会让你失望。”玄狐听到掌门要传授自己独门秘籍很是激动，嘴角微笑，拱手的双手紧握。

    ······虎啸派大殿。

    “掌门，你找我有事啊。”吴畏对着长风拱了拱手，满脸疑惑的看着长风。

    “吴畏啊，你现在伤势也好的差不多了，我想让你去办件事。”长风摸了摸胡须。

    “哦？不知是何事。”吴畏略有疑问的看着长风。

    “玄狐派现在的势力越来越大，光靠我们的力量很难对付他们，白猿大师曾经说过，如果有一天玄狐派太过猖狂的话，就一定要找回五行术来对付他们，这样武林才会平静安宁。”

    “明白了，原来掌门是要我去找五行术。”吴畏一闪身直接到了门外，四处看了看，望了望，确认没有看到玄空，和其他弟子，使用雷行回到大殿内，关上大门。

    大殿里的羊师兄和长风掌门都疑惑的看着吴畏的动作，长风还摸着胡须的手停下了动作，疑问道：“吴畏你这是？”

    “我准备和长风掌门好好谈谈。”吴畏小心翼翼的四下看了看。

    “哦？不知你要谈什么。”长风眯了眯眼。

    “不知长风掌门想不想打败玄狐派。”吴畏小声的说道。

    “当然想，不是正准备让你去找五行术吗？”长风掌门很是疑惑。

    “如果我没有猜错，长风掌门是准备找到五行术后让兔二修炼对吧。”吴畏自信的摇了摇手中的折扇。

    “哈哈哈，不错，吴长老果然是明察秋毫。”长风摸了摸自己的胡须。

    “不过，掌门你想过没有，我们找到五行术，玄狐会给我们修炼的时间吗？我想作为玄狐的大师兄应该比谁都清楚玄狐的武功有多高，我想就现在我们整个虎啸派的人加起来都打不过玄狐。如果玄狐来抢，我们守护的住吗？”吴畏一收手中的折扇，看着长风。

    “这个···。”长风闭着眼睛，想着吴畏的话，好像有道理。“不知，你有什么建议。”

    “我要掌门你身上的《土行术》。”

    听了吴畏的话长风瞬间惊呆了，“什么，你怎么知道土行术在我手上，你到底是谁。”长风一拍桌子站了起来，摆起招式，准备动手。

    “坐下，坐下，我说你好歹是个掌门，怎么一惊一乍的，坐下了慢慢听我说。”吴畏对长风向下按了按手，长风听了吴畏的话，也慢慢的坐了下来，“说吧。”长风目露凶光的盯着吴畏，如果有任何异常，长风随时准备直接动手。

    “我对五行术的了解，比你知道的多。五行术的土行术在你的手上，水行术是在一个村庄里，火行术是在两兄弟手上，金行术是在一个铸剑大师手上，木行术是在一个竹林里，五行术分别对应虎啸派的东西南北中五个方向，每个都有高手看管。至于我的身份，不可说，不可说，你只需要知道我是来帮你的就行了。”吴畏摆弄着手中的折扇。

    长风听了吴畏的话想了想，好像想到了什么，眼中略有疑惑。“难道是白猿大师派你来的？”

    “我的身份你就不要猜了，之后我会告诉你的。”啪，吴畏打开折扇，轻轻的摇着。

    “那你要土行术干什么。”

    “五行术想要修炼成功要懂得五行相生相克的道理，但是五行术是可以分开来修炼的，我准备让兔二他们分开修炼，这样既避免了走火入魔的危险，又可以提前修炼提升他们的武功，联合起来对付玄狐。”吴畏虽然说得是头头是道其实这也是自己的猜测，还不能确定五行术能不能分开修炼。先忽悠住长风再说。

    长风闭上眼睛，摸着胡须，想了又想，“好我答应你。这是土行术。”长风从怀里拿出一方巴掌大小的土黄色的丝帕递给吴畏。

    吴畏接过丝巾收起折扇，起身对着长风拱了拱手：“好了，我先走了，给我两天时间，到时候我给你一个惊喜，两天后我会去找五行术。”吴畏将丝巾揣入怀里，摇着手中的折扇高兴的向着门外走去。

    “师傅，这···。”羊师兄看着走出去的吴畏对着师傅拱手问道。

    “放心，我自有主意。”长风竖起右手，阻止了要说话的羊师兄。
------------

第四十一章：土行术

    吴畏拿着土行术回到自己的房间，还准备了一些笔墨纸砚，在自己的房门上挂上闭关两个字。

    吴畏盘坐在自己的床上，双手运用真气聚集到土黄色的丝巾上，随着真气额汇聚，丝巾慢慢飘到半空中，丝巾上开始飘出土黄色的真气，土黄色的真气慢慢的在空中汇聚成一个一个土黄色的小人，每个小人都在不停的比划着动作，运转真气。吴畏开始跟着小人比划动作，运转真气，吴畏周身纯白色的真气开始想着土黄色转变。这一修炼就是一整天吴畏才缓缓收工，吴畏周身散发出来的土黄色真气缓缓被收入体内。吴畏已经将自己原来的真气全部转化成土行术的真气，土行术已经入门了。

    人们修炼出来的真气，本身是纯白色的，只是随着在使用不同的武功时才会形成不同特性的颜色，在这中间有一个转化的过程，这也就是为什么有的武功修炼了也不能真气离体，因为在运用招式时真气是在不断消耗的，如果真气不足或者真气运转的招式不够精深，在真气形成自己的特性的时候就已经消耗完了。而修炼土行术给吴畏的感觉不一样，运用招式再也不需要去转化真气特性，修炼出来的真气自带特性。土行术的真气至厚至德，虽然才刚刚入门但是真气的量却是原来真气的五倍。如果使用防御性招式，一定威力大增。

    吴畏站起身来，走下床，站到床边，双手一握拳，土黄色的真气不停流转，很快在吴畏的周身形成一道土黄色的光罩，吴畏闭上眼睛仔细感受着用土行术真气使用‘铜墙铁壁’的威力，吴畏缓缓睁开眼睛，一震便散开了真气，“哈哈哈哈。”整人都开怀大笑起来，没想到用土行术真气使用的“铜墙铁壁”威力比原来整整大了五倍，用真气汇聚的光罩比原来更加雄厚五倍。而且修炼土行术之后感觉身体的力量和体力都大增。

    ······第二天

    咚咚咚。

    “进来。”吴畏走进长风掌门的房间看到长风掌门正在修炼。

    “原来是吴长老啊，有什么事吗。是准备出发了？”

    “不是，寻找五行术，我准备明天走，今天是来给你送一件东西的。”

    “哦？不知道是什么。”长风习惯性的摸了摸自己的胡须。

    吴畏没有说话，只是从怀中拿出一本书，递给长风掌门。

    长风掌门看到吴畏给的书，还没看，长风就已经知道是什么书籍了，因为从前天给吴畏土行术之后，长风一直都在跟踪吴畏，也看到了吴畏修炼土行术，抄写土行术的过程，只是比吴畏先一步回到自己的房间，假装练功的样子，没想到吴畏抄写土行术竟然是送给自己的，长风掌门接过书籍看了看。“这是？”

    “这是土行术，你作为掌门也不想自己的弟子武功都比自己高吧。而且对付玄狐还是需要你才行，我和其他弟子的武功经验不足，对付玄狐很容易吃亏。而且现在危机当头，也就不要在意什么虎啸派的规矩不规矩的，门派都没有了还有什么规矩，对吧。”吴畏给自己倒了一杯茶喝了，慢慢的说道。

    长风想了想，“好。不知道，其他弟子你打算传给谁。”

    “我想了一想，这武功要和性格体型相配才能发挥最大的威力，土行术修炼出的内功很是雄厚，至厚至德，所以我打算人奎真和兔二修炼。至于其他的五行术，找到了到时候我会根据他们的特点进行分别传授。”

    长风想了想觉得吴畏说的有理，点了点头算是同意了吴畏的观点。

    ······第二天

    “父亲，你这么早叫大家来大殿干什么。”对于一般不会聚集大家的父亲，突然叫大家集合充满疑惑。

    “这次叫大家来，是有一件事让大家去办，牡丹、两米、熊大、兔二、奎真、真奇听令。”长风背着双手。

    “在。”众人一拱手。

    “我以虎啸派掌门的身份命令你们辅助吴长老下山寻找五行术，千万不能让玄狐派抢走。”

    “是。”

    “吴长老，这五个锦囊是白猿大师给我的，里面有五行术的线索。东南西北中五个方位，你可一定要保管好。”长风从怀里拿出五个颜色的锦囊递给吴畏。

    “放心。”

    ······玄狐派

    “玄幻、玄空你们两个听令。”玄狐坐在掌门椅子上。

    “在。”

    “我以玄狐派掌门的身份，命令你们一起把五行术给我抢回来。”玄狐目露凶光。

    ······虎啸山

    “东西南北中，我们先向哪个方向走啊。”两米眨了眨眼睛，对众人询问说道。

    “先去北方啊，那里是京城，我奎真的地盘。”奎真拍了拍自己的胸口。

    “好，就去北方。”吴畏轻摇折扇。

    “耶，太好了，我可以回家看看了，就是不知道武馆被兔二和熊大你们卖掉之后现在怎么样了。哼，都怪兔二和熊大，搞得我无家可归。”奎真说着就有些垂头丧气。

    “嘿嘿，我们当时筹钱救你出来，也是没有办法，不过你放心我们卖给了一个开餐馆的，他呀肯定会好好照顾武馆的。”兔二挠了挠头不好意思。

    “对了奎真你和兔二你们的‘铜墙铁壁’修炼的怎样了。”吴畏摇了摇手中的折扇。

    “我都已经修炼到大成了，是不是又要教我武功了。”奎真疑问的看着吴畏。

    “兔二，你呢？”吴畏脚步一停，右手折扇一收，轻拍左手，转头看向兔二。

    “我也是。”兔二傻笑的挠了挠头。

    “那好，你们晚上到我房间来，我再传授你们一套武功。”噗呲，吴畏一开折扇，轻摇慢步的走着。

    “哦，好。”

    “师傅，我呢？”熊大关心的问道。

    “我等会儿再传授给你一套轻功雷行。”

    在谁也没有注意到山顶的树梢上正站着一只鸡。

    ······晚上

    咚咚咚。

    “进来。”

    “吴长老，我们来了。”奎真推开吴畏的房门，带着兔二走了进来。

    “嗯，关上房门。”等兔二关上了房门，吴畏闭上右脚轻跺，这是吴畏修炼土行术的意外发现，只要轻轻的跺跺脚，闭上眼睛，就可以通过大地的震动在脑海中形成五十米之内的场景。确定没有人，吴畏才睁开眼睛。

    “这套武功叫做大地之术，不能随便告诉其他人，也不能私相传授，不然逐出虎啸派。”

    “啊，这么严重啊，这是什么武功啊。”奎真疑问道。

    “这个你们不用管，只管修炼就行了，以后时机到了自然会告诉你们。”

    “是。”
------------

第四十二章：御器术与剑气心法

    兔二和熊大回头看了看京城。

    “走吧，以后还会回来的。”吴畏上前拍了拍熊大和兔二的肩膀。

    “吴大哥，你打开锦囊看看有没有什么线索。”

    “好。”吴畏从怀里拿出锦囊，打开蓝色的北方水之锦囊，里面只有一块玉佩，玉佩上是一个交叉的“X”图案。

    “这个玉佩是不是好值钱啊，给我看看。”奎真看到玉佩贪财的性格一下就出来了，想要拿吴畏手中的玉佩看看。

    “哼，你别想打这个玉佩的注意。吴大哥，这玉佩有什么线索吗？”高两米跳了出来阻止了奎真。

    “有点线索，等到了就告诉你们，我们向北方走吧，兔二你来带路。”

    “我？我不知道路啊。”兔二疑惑的挠了挠头。

    “你只管往北方走就行了。”

    “哦。”

    “师傅，为什么要兔二带路啊。”熊大满脸疑惑的看着吴畏。

    “这个，天机不可泄露，走吧，跟上。”吴畏总不能告诉熊大，兔二是天生的主角，自带幸运效果吧，其实吴畏自己也不知道走哪一条路，只记得水行术是在一个村庄里，里面的村长是一个使用双刀的人，至于村庄叫什么名字，吴畏还真不记得了。

    ······

    “幸福村。”兔二看了看挂着村子名字的牌楼，只可惜，木匾已经破碎了，悬而不落的悬挂着。

    “这个村子怎么看都不幸福啊。”两米看了看危险的木匾。

    “好了，天色已晚，我们进村吧。”吴畏看到这个村子就知道自己到地方了。

    咚咚咚。

    熊大上前敲了敲门，没想到门打开了，可是里面的人一看是陌生人离开把门关上了。

    “就是这里了，今天现在这里休息。”吴畏看了看地上，房梁上，墙上到处都有的双刀交叉劈砍造成的交叉印记。

    “这里？”众人都疑惑不已。

    “看地上的图案。”

    “咦，真像玉佩上的图案。”牡丹蹲下身仔细看了看。

    “这里也有。”两米指着墙上的图案。

    “你们是谁？”

    大家听到声音都转过头看去。此人似狐似人，头戴一顶小帽，一副小眼镜，长着两条白胡须，下巴一小酌白胡子，身着圆领长袍，长袍以黄色为底，深绿色缝合的接口，系深绿色腰带，一看便知是有钱人打扮。

    ······破庙

    黑夜中的火光照耀出破庙的形态与几道身影。

    “老人家，这个村子，发生了什么事情吗？”牡丹疑问问道。

    “天亮了，你们就离开这里吧，外人还是不要随便插手我们村子的事情。”

    “老人家，我们可不算是外人。自我介绍一下我自己，虎啸派传功长老吴畏，这位是牡丹，长风掌门的女儿，这位是兔二，长风掌门的继承人，其他几位都是虎啸派的几名重要弟子，做为白猿大师的弟子，我们的关系应该不算是外人吧。”吴畏指了指自己，又指了指牡丹和兔二，接着又指了指其他人。

    “我不知道什么虎啸派。天亮之后赶快离开吧。”村长扯过薄毯盖在自己的身上。

    “你这老头怎么说话的。”听到好心被当成驴肝肺两米一下就急眼了。

    “你们早点休息吧，如果晚上听见什么声音，千万不要走出去。”村长说完直接倒头就睡。

    “为什么呀。”兔二关心的问道。

    “为了你们的安全。”

    ···半夜

    到了三更半夜时，外面传来了吵闹声，同时，众人也被惊醒了。

    “哎呦，半夜三更的还让不让人睡觉了。”奎真揉了揉眼睛。见到众人已经起身向外走去，也只能跟着了。

    月明星稀杀人夜。

    众人跟着吴畏到了外面，看到正有三道黑影正在进行抢劫。

    “动手。”吴畏直接召唤众人动手。

    轻功最好的高两米速度最快，直接到了一道抢劫的身影面前，直接使出了雷行风罡退，一道金蓝色的脚印将黑影踢飞撞倒墙上。随后到的是牡丹，拔出长剑，直接使用‘铜墙铁壁’聚气方法，整个剑身都散发着蓝色的光芒，一剑直刺三人身影中最胖的身影，也是三人中的老大。没想到老大武功不弱，刀身立于胸前挡住了牡丹的一招，牡丹招招快手，在身前形成一片蓝色的剑影，黑影中的老大武功也不弱，将刀舞动的如封似闭。

    第三个出手的是熊大，直接一个爆步到了三人中身影最小的面前，直接使出爆掌，右手散发着蓝红色的真气一掌打向身影，黑影抽到回档，没想到被熊大一掌打飞了出去。同时，最大的身影也被牡丹一脚将他踢飞了出去。

    “老二老三布阵。”其他两道黑影听到了最胖身影的话，三人立刻跳在一起，这时吴畏才注意到原来抢劫的三人都是似狗似人，身着黑衣，狗头狰狞，三人手持大刀。站成三个方位，摆出三才阵，三人运气刀身，直接用真气将刀飞了出去，高两米、牡丹和熊大三人看到飞来的大刀，立刻都闪身避开，却不想，其他强盗，直接一摆手，大刀又飞了回来，三人不停的远程驾驭兵器进行攻击，很快牡丹三人便被逼到了一起，三人再次挡开了飞刀，三个强盗突然控制大刀从上往下向着牡丹三人攻击过来，眼看三人来不及防御，吴畏直接跳到三人身前，运用真气，在周身形成一道土黄色的光罩，护住三人，挡住了攻击。

    强盗三人不停的驾驭飞刀进行攻击，打了半天都破不了吴畏的防御，老三看久攻不下对着老大说：“老大，他们人多，而且久攻不下，要不先撤。”，老大想了想：“撤。”。三人立刻收刀撤走。

    “你们照顾村民，我跟上去看看。”吴畏招呼了众人一声，直接收功，使用轻功向着三名强盗逃跑的方向追去。

    ······黑风寨

    “真是太可恶了，没想到半路杀出个程咬金。害的我们黑风寨什么都没抢到。”恶犬强盗老大，坐在大厅的椅子上，愤怒的将大刀往地上一插。

    “老大，我们以前没有见过他们应该今天到的过路人，等他们明天走了，我们晚上再去。”恶犬老二想了想。

    “好。明天晚上再去。”恶犬老大一拍椅子。

    “哈哈哈，你们还有机会吗？”一道笑声从门外传来，伴随着笑声的是一道人影进了大厅。

    “谁。”恶犬三人立刻拿起兵器戒备起来。

    “交出你们三人御器的功法，跟我到村庄去自首。”吴畏懒得跟三人废话，直接开口说道。

    “你太放肆了，老大，我们上。”恶犬老二直接招呼了一声，先出手。纵身跳跃，一刀力劈华山，自上而下劈来。吴畏一个左侧身躲过劈来的一刀，一脚将恶犬踢了回去。再虚步后退，右侧身躲过恶犬老三的一刀，左手一拳将恶犬老三打了回去。再一抬脚一道土黄色的脚印将飞在空中的恶犬老大打了回去。

    “好厉害，兄弟们，布阵。”恶犬三人瞬间摆好三才阵，两手相对，大刀在两手之间不停的旋转，吴畏见状，知道恶犬三兄弟又想使用御器之法，驾驭大刀，不能给他们机会。直接一跺脚，一道道土黄色的真气围绕着三人形成一个土黄色的护罩困住三人，三人使用御器之法，驾驭大刀不停的劈砍护罩，砰砰砰。怎么也劈不开。吴畏开始控制真气不停的收缩，三人的空间越来越小。很快三人就挤到了一起，真气还在收缩。三只恶犬本来就狰狞的犬头更加狰狞了，恶犬老大看到自己的兄弟快受不了了，立刻投降：“我给，我给。”。

    吴畏收了真气，缴了三人的兵器。“拿来。”恶犬三人互相看了看，老大从怀里拿出一个木盒递给了吴畏。

    吴畏接过木盒，先将三人绑了，才坐到一旁打开木盒一看，里面是一本书，吴畏拿起书翻看一看，原来是一把日记。日记写到：“本人是御器门门主莫文，本门被玄狐派所灭，只有本人逃了出来，但是受伤太重，知道时日不多，特意将本门秘籍记录下来，留待有缘人。本门功法名叫《御器术》，运气口诀是：‘以无形之气导有形之体，气之外，意引之，存气聚意，···。’。是一种以无形导有形的功法，能够以无上真气控制有形的物体。”

    翻过口诀后吴畏再次看到了莫文的话：“另外，本门还有一篇功法，是第三代掌门根据《御器术》而改编的功法，只是这个功法除了第三代掌门以外至今都没有人修炼成功过，此功法名叫《剑气心法》，三代掌门认为神兵宝剑都是具有自己的特性或者灵性，通过御器术以无形之法模拟宝剑的灵性和特性，使自己的真气带有剑的灵性和特性，剑的灵性和特性越强，能够驾驭的宝剑越多。但是宝剑难寻，只有三代掌门有一把宝剑，可惜宝剑最后随着三代掌门一同消失了。口诀是：‘宝剑有灵，分先天后天，先天之宝剑，天地而生或以奇物锻造而成，剑成之时空鸣不止；后天之宝剑，以人养之，剑随身，气长存，以气养器···。’是一种能够驾驭万剑的御器之法。”吴畏看到《剑气心法》的时候，脸上不知不觉的露出了笑容，或许在《兔侠传奇学武篇》这个世界这篇功法用处不大，但是如果是其他名剑世界，那就是真正至强功法。

    吴畏将口诀记住后，收起书籍，带着三人回到了幸福村。
------------

第四十三章：水行术

    早上，吴畏领着捆绑的三头恶犬强盗到了幸福村，大家一看都跑了出来进行围观。

    “山上的黑风寨强盗已经被我绑来了。”高两米看到出来的村民就开始打招呼。

    “好。”众人齐声叫好。

    “那他们以后还会抢东西吗？”身着红衣服的小乌龟指着恶犬脸上充满疑问。

    “不会了，他们以后就交给你们了，你们想怎么处置他们都行。”吴畏蹲下身来摸了摸小乌龟的头。

    一听这话，众人都一脸恶意走向恶犬强盗三人。三人一看这情况不对立刻跪倒在地，恶犬老大可怜兮兮的说：“乡亲们，我们错了，以后再也不敢了。饶命，饶命啊。”边说还边弯腰磕头。老二老三看来，也跟着不停的弯腰磕头，嘴里喊着饶命。

    “大家准备怎么处置他们啊。”兔二关心的问道。

    “你们是不是真的知道错了。”小乌龟指着三人问道。

    “是是是。我们真的知道错了。”三人不停的承认自己的错误。

    “你们把幸福村强成了这样，弄得破破烂烂的，就发你们给我修村子好不好。”小乌龟善良的童心给予了三名强盗最轻的惩罚。

    “好好好。”三只恶犬互相看了看，都没想到处罚这么轻，不停的点头答应。“我们一定好好修村子。”

    “哎哎哎，山贼的话怎么能信呢。万一我们走了他们又来捣乱怎么办。”奎真对着众人摊了摊手。奎真的问题村民好像都还没有想过。

    “有我在呢。双刀斩。”一道身影使用轻功跃到空中，此人蒙着面，身着布衣，手持双刀，双刀交叉一斩，两道白色的刀气成交叉十字斩出，在地上留下半米深五米长的印记。

    “啊。”一看这威力，三只恶犬都惊呆了，之前三人与此人交过几次手，但是此人都被打败了，没想到此人竟然有如此武功。

    来人来到众人面前，拉下蒙面的黑布。

    “啊，是村长。”村民都没想到以前吴畏他们没有来的时候，一直保护他们的蒙面大侠竟然是村长。

    “太好了，蒙面大侠原来就是村长，我要跟着村长学武功，保护我们幸福村。”红衣小乌龟高兴的跳了起来。

    “我也要学。”村民都争先恐后的表达自己想学习武功的愿望。

    ···村口

    “我想你们是来拿这个的吧。”村长将一条蓝色的丝帕递给吴畏。“这是白猿大师当年交个我的水行术，我离开虎啸派就来到北方的这个村子隐居起来，等着有一天有人来取走它，那时我就功德圆满了。”村长顺了顺自己的小胡须。

    “好，我会保管好的。”吴畏接过丝帕收了起来。

    “老人家，你武功这么好，为什么不早点消灭山贼，还让他们在村子里作乱这么久。”牡丹疑惑不解。

    “白猿大师传授我的双刀斩，我每使用一次，就会消耗三分之二的内力，所以，在没有把握的情况下，我是不会使用的，怕适得其反，给村子里带来灾害。没想到吴长老竟然直接将强盗捉住了。我只好展示一下了。”

    “那你现在岂不是打不过那些山贼了。”奎真指了指山贼。

    啪，“你小点声，别让那些山贼听见了。”高两米拍了奎真一巴掌。

    “哈哈哈，但是还是能够吓唬住他们的，等些日子内力恢复了就好了。天色不早了，你们早点赶路吧。”村长的笑声吸引了众人。

    “嗯，我还有一个建议要给村长说。”吴畏摇了摇手中的折扇。

    “哦？不知道吴长老有何见教。”村长拱手听训。

    “虽然我们走了，但是不代表玄狐派不会派人来，我的建议是村长可以暂时上虎啸派躲躲，正好虎啸派和玄狐派可能要到了算清恩怨的时候，到时候也能帮上忙。”吴畏可记得玄狐派最后捉了守护五行术的人，用他们的命来威胁兔二。

    “我已经交出了五行术，玄狐应该不会找我麻烦，要去，也要等村子修整完了之后才去。”村长摸了摸自己的白须。

    “好，多保重。”吴畏拱了拱手带着众人离开了幸福村。

    ······客栈

    夜晚。

    众人都已经休息了，吴畏反身起床，拿出水行术，准备开始修炼，缓缓向水行术的丝帕输送真气，蓝色的水行术丝帕缓缓飞起，无数的蓝色真气从丝帕中飘荡出来，正在空中形成无数的蓝色人影，人影比划着动作，运转着真气。

    吴畏盘坐在床上，开始跟着人影学做动作，运转内功。噗，没想到吴畏一运功，水行术的真气与体内已有的土行术真气相互冲撞，直接受了内伤。水行术也因为失去了内力的支撑，缓缓飘落下来，吴畏右手接住丝帕，看着水行术沉思起来，“怎么会真气相冲呢？水行术，水行术。”吴畏看了看左手运转真气飘荡的土黄色真气，又看了看右手上的水行术。“土——、水——。我明白了，哈哈哈，我明白了。”

    “师傅，怎么了。”听到吴畏的笑声，熊大等人立刻到了门外，熊大敲了敲门。

    “没事，我只是想通了一些事情，你们先去休息吧。”吴畏打发熊大等人离开后，开始坐在床上疗伤。还好水行术才刚开始修炼就停止了，受伤不重，调息了一会儿，就好多了。吴畏终于想通了，五行术为什么虎啸派的掌门说是需要一定的天赋才能修炼五行术，而且修炼五行术容易走火入魔。因为五行术是模拟五行之气而修炼的不同真气，需要按照木生火，火生土，土生金，金生水，水生木五行相生修炼五种不同的内功，不然五行齐修，修炼顺序错了，修炼了相克的功法，或者说是相冲的功法，肯定走火入魔。土行术至厚至重，而水行术至柔至动。水土相克相冲所以修炼了土行术的吴畏不能修炼水行术。

    吴畏放好水行术又从怀里拿出从三名强盗哪里拿到的日记，开始修炼起“御器术”。记住口诀，吴畏放好日记，从腰上拿出一把小刀，这把刀是吴畏平时用来雕刻用的。自从盘龙长杖被玄狐拿走后，吴畏再次雕刻了一条小龙，盘旋在吴畏的右手臂上，如同一件木雕首饰。

    将小刀放到左手上，掌心向上，右手相对，两手在胸前环抱。开始按照御器术的运气之法运转体内的土行术真气，土黄色的真气缓缓输入小刀中，小刀缓缓飞了起来，吴畏开始两手掌心相对，两手左右画圆，小刀在真气的带动下，不停的旋转。两手缓缓左右拉开，两手与肩同宽是，掌心缓缓向外，小刀慢慢的在真气控制之下向前飞行，吴畏两手向前一震，小刀直接飞了出去，两手向后一拉，真气突然没有转换过来，小刀直接插在了柱子上。

    看到柱子上的小刀，吴畏并未下床，而是两手对着小刀，成爪，开始运转真气，土黄色的真气在吴畏双手上不停的飘荡，柱子上的小刀，慢慢的开始抖动，慢慢的往外拔，咻，吴畏真气没有控制住，拔出来的小刀立刻向吴畏飞来，吴畏眼光一沉，两手一震，眼看要射到吴畏面前的小刀就这样停在了半空中。
------------

第四十四章：再遇

    吴畏拿出了西方之金的金色锦囊，从里面倒出半块玉佩。

    “咦，怎么只有半块？”兔二看着吴畏从袋子中倒出来的半块玉佩有点疑惑。

    “当然只有半块，只需要找到另一半就找对人了。”吴畏看来看手中的半块玉佩。

    “吴大哥，我怎么感觉，你好像对五行术很了解，之前找水行术的时候，你怎么知道那个人就是我们要找的人呢。”牡丹脸有疑虑的看着吴畏疑惑不解。

    “这个，不可说，不可说，这也是为什么长风掌门派我来寻找五行术的原因，到时候你们就知道了。”吴畏摇了摇手中的折扇。“对了，牡丹，这本书里面记载了一套武功，你先拿去修炼。但是这套武功没有我的允许不能私自传授，否则逐出虎啸派。”

    “是。”牡丹听了吴畏的话，一脸严肃的接过武功秘籍，一看，武功的名字叫“柔水之术”。

    “我呢？我呢？有没有什么武功给我啊。”两米跑到吴畏面前，瞪着大眼睛一眨一眨的。

    “此套武功最适合牡丹修炼，你的武功，之后会给你的，先不要急。”吴畏摸了摸高两米的头。

    “哦。”两米听了吴畏的话无精打采的低着头。

    ······几天后

    “大家现在这里休息一下，我们之后再走。”吴畏看到众人有点疲惫，招呼大家休息。自己也走到一旁休息打坐。

    奎真一听可以休息，直接靠到一块石头上坐了下来，“饿的我力气都没有了，兔二，给弄些吃的吧。”奎真向兔二伸了伸手。

    “哼，真多事。”两米突然跳到奎真面前，说了奎真一句，就追牡丹去了。

    兔二不好意思的挠了挠头，“可是馆主，吃的没有了。”。

    “啊，早上我还看到有几块大饼呢？全都没有了？”奎真不怀好意的搓了搓手。

    奎真的话让兔二更加不好意思了，“我刚才太饿了，所以就全部消灭掉了，你别着急啊，我再去森林里采一些野果去。”兔二放下竹篓，向着树林走去。

    “真是个吃货。”奎真揉了揉自己的肚子。

    ······树林

    兔二来到树林里，就看到地上放着不少好水果，水果被摆成了一条线。兔二一路捡着水果，捧在怀里，很快来到一颗树下，一看树下有一颗更好的水果，立刻跑了过去捡起来。没想到一个麻袋突然从上往下将兔二套了进去，一条绳子一拉将兔二套在麻袋里挂到了树上。兔二扯了扯口袋没想到麻袋还挺结实的一时没有扯开。

    这时，阿尖、阿满、小春三人缓缓走到麻袋面前，听到有人，兔二停下了动作。“赶快把我们老大交出来，不然就不客气了。”阿尖双手恶狠狠的比划着拳头。咚，“别跟他废话了，把他打一顿。看他叫不叫。”阿满拍阿尖一巴掌。两手互相捏了捏。阿尖和小春一看，立马后退一步，让阿满上前。“你尝尝我拳头的厉害。”阿满一拳打在麻袋上，麻袋被打出去，又飞了回来。

    “快，快把我们老大交出来。”阿尖恶狠狠的比划着拳头，虽然里面的人看不见。

    “别打，是我。”兔二离开开口说话。

    小春一听兔二的声音就感觉很熟悉，好像突然想起来了，竖着手，站在阿尖旁边对着的耳朵小声说：“老公啊，好像他是···。啊。”

    “少管。”阿尖直接推开了在自己耳旁说话的小春。“男人做事女人别插嘴。”小春被说的不好意思的低下了头。“打的就是你。表哥在给他来点厉害的。”

    “好咧。”阿满握紧拳头，越握越紧。一拳打出。这时，一把小刀飞了出来，割破了绑在树上的绳子。使兔二躲过了刚猛的一拳。

    “啊，谁？谁啊？”阿尖等人立刻摆出防御姿势看着四周。

    “是我。”吴畏缓缓的走了出来，两手相对，一运真气，划破绳子的小刀咻的一声飞了回来，吴畏慢慢收功，伸手接住飞回来的小刀。熊大等人也跟了出来，熊大上前放出了麻袋里的兔二。关心问道：“兔二，你没事吧。你们？”熊大恶狠狠的看着阿尖等人。

    “兔二。”阿满和阿尖不可思议的看着兔二。“老公啊，我刚刚就想告诉你，好像是他。”小春小心翼翼的在阿尖耳旁告诉阿尖。阿尖一巴掌拍在小春的金色蛤蟆头上。“哎呦。”小春双手捂住头，“你这个笨蛋，你怎么不早说呀，他可是我们救命恩人啊。”阿尖说完就跑到兔二身旁，挤开熊大，扶起兔二。“哎呦，兔二大哥，你没事吧。表哥你刚才也是，下手怎么这么重。”阿尖摸了摸兔二的胸口，噗，兔二一口将口中的水果吐了出来，终于舒服了。

    “不要紧，不要紧。”兔二摆了摆手。修行土行术的兔二抗击打能力是很强的。阿满虽然吃了千年灵芝，但是只会一些蛮力，还上不了兔二。

    “你们几个怎么在这里，还抓了兔二。”牡丹拔出长剑问着阿尖等人。

    一听牡丹的问话，阿尖等人瞬间变的垂头丧气。“唉！说来话长啊。那个···。”

    “既然话长就不要说来。我看我们还是去找点吃的吧。”奎真直接打断了阿尖营造的气氛，阿尖显得特别尴尬。

    “对了，玄影呢？”兔二看了看没有玄影的身影。

    “唉！老大被人给抓走了。”阿满叹息一声。

    “啊，被谁抓走了。”

    “一个小孩。”小春回答了兔二的问题。

    “什么，小孩。”众人听到小春的回答都挺惊讶的。

    “我们离开虎啸派以后，就四处打听解开老大手上铁链的方法，最后，终于找到了一位武林中赫赫有名的铸剑师，据说他铸造的剑无坚不摧。于是我们就来到啦他住的地方‘剑林’。我们来到剑林时看到剑林就被震撼了，知道自己来对了地方。我们四人···。”阿尖开始了他的回忆。

    吴畏直接使用轻功躺在树上慢慢的听着阿尖的回忆。
------------

第四十五章：阿尖的回忆

    阿尖回忆四人来到剑林的场景。

    玄影四人到了剑林，瞬间被震撼了，眼前一块巨石上写着“剑林”两个字。巨石四周和后面到处都是巨型的石雕剑，石雕宝剑样式各不相同，造型奇特，而又显得庄重威严。说是剑林更像剑冢。

    “老大，就是这里，那咱们快进去吧。”阿满指着剑林。

    玄影直接一伸手拦住了阿尖等人，“等等，你们看这个地方多酷多有造型啊。这位铸剑师肯定是一位世外高人，根据我多年行走江湖的经验，世外高人，一般都是脾气古怪的老头，所以我们得讲礼貌，不然的话，他是肯定不会见我们的。”玄影摇头晃脑的给阿尖等人进行解释。

    “老大，我们当坏人已经习惯了，这个讲礼貌是怎么一个讲法啊。”阿尖问着玄影，小春在旁边也不停的点头。

    玄影眼睛向上望了望，想了想，“你们跟我学。”玄影双手抱拳，趴着头，“求见高人。”声音小而短，急而促。“求见高人。”阿尖等人也学着玄影拱手抱拳，趴着头。

    等了会儿，什么声音都没有，玄影等人抬头看了看，“这个高人能听见吗？”阿尖看到没有人对着玄影讲礼貌的方法充满疑惑。

    “再求，求见高人。”阿尖等人只好跟着玄影再求。好像还是没有声音，玄影抬头一看，一个两三岁孩童大小的小穿山甲站在一柄石剑上，此穿山甲其鳞甲为红色，身着红色肚兜，一圈绿色花纹小裙，手中还拿着一朵粉红色的花朵。

    “看，出来了。”阿尖等人一看，的确出来了，立刻拍马屁，“老大英明。”。

    “你们找谁啊。”小穿山甲闻了闻手中的小花。

    “小朋友，我们想拜见这里的铸剑大师。”阿尖告诉小穿山甲来此缘由。

    “哦——，你们想找我师父呀。”一听，竟然是大师的弟子，玄影等人立刻更加客气了。“是是是。”

    “跟我来吧。”小穿山甲下了石剑招呼了众人一声。

    玄影等人跟着小穿山甲进入剑林来到一间房屋前的庭院。庭院中有一张圆石桌，四张石凳。“你们先在这里坐一会儿，我去叫师傅来。”小穿山甲招呼众人一声，向着屋里走去。

    “我先休息一下，累死了。”阿满一下就做的了石凳上。玄影其他三人也都做的了位置上，这时小穿山甲将房门打开一个缝，看了看，看到玄影四人已经做的了石凳上，“嘿嘿。”偷偷一笑，又关上了门。

    咔咔咔咔。一阵机关声响起，“啊，怎么回事。”玄影动了动脚，拔不出来，被锁住了，四人坐在凳子上随着等着不停的绕圆石桌旋转。“啊啊啊···。”

    四人只觉的一阵天旋地转，“快停下，快停下，我要晕了。”，“快停下，我快要吐了。”，咔咔咔咔，又是一阵机关声响起，玄影四人脚下的机关又收了回去。四人因为旋转的惯性，被甩了出去。砰砰砰砰，咚咚咚咚。四人被甩到在地，还没反应过来，又是四道铁框落下，困住四人。四人因为旋转的关系直接晕了过去。等四人醒来时，已经被困在铁框里，吊在了半空中。

    阿尖：“老大。”

    “我们怎么被关在笼子里了，啊啊啊···。”阿满用力摇了摇，太结实了，打不开。

    “这到底是怎么一回事。”玄影迷迷糊糊的醒来，正在疑惑时，一阵阴笑声传来，“哈哈哈，嘿嘿嘿。”看到玄影四人的注意力终于到了自己这里，小穿山甲向众人招了招手。

    “小朋友，我们怎么被关起来了。”玄影对着小穿山甲问道。

    小穿山甲两手持鼓棒，站在一面大鼓上，眨了眨眼。“我把你们关起来的。”

    “你这个小毛孩，快放我们出去，看我不好好收拾你。”愤怒的阿满有力摇了摇铁框。

    “小朋友，乖哦，放我们出去，阿姨给你买糖吃哦。”小春用好话哄着小穿山甲。

    “嘿嘿。”小穿山甲微微一笑。“如果你们陪我玩高兴了，我就放你们出去。”

    “你这小孩，谁有空陪你玩啊，快吧你师傅叫出来。”阿尖看小穿山甲软硬都不吃，只好找大人了。

    “哼哼，你们只有陪我玩高兴了，才能再去找我师傅。”

    “你想我们怎么陪了你玩啊。”玄影看到没有办法只好同意了。

    小穿山甲想了想，看了看，指着阿满阿尖说：“你们两个下来给我跳舞。”

    “跳舞。”玄影众人都是一脸惊讶。

    不一会儿，阿满和阿尖两人就穿着灰色布条草裙站在了下面专门放置的四方形擂台上，腰间还有一条绳子，拴着两人。

    “哈哈哈，你们两个可要哈哈的跳。”听了小穿山甲的话，阿满双手环抱于胸，转过头去，“哼。”

    “哼，哼，哼。”，咚咚咚。小穿山甲也不管两人愿不愿意，直接敲其了鼓。

    阿满和阿尖没有办法，只要跳起舞来，可是两人跳的舞，扭扭捏捏好像是女孩子一样。“哼，跳的一定都不好。”鼓声一停，小穿山甲生气的进行评论。

    “我堂堂男子汉，扭来扭去的像什么样子。不跳了。”听到小穿山甲的话，阿满双手抱胸，很生气。

    “嘿嘿嘿，既然这样，我就来帮你们跳的好一点。”。小穿山甲嘴角微微一笑，咚咚咚咚···。鼓声再次响起，很快阿满和阿尖就知道小穿山甲的意思了。没想到，两人所站在的平台上竟然安装的有机关，一把宽大的长剑突然从两人中间冒了出来。吓了两人一大跳。长剑一出现又收了回去，两人正准备趴下头看时，突然，从两人身后冒出两把宽大的长剑，吓得两人抱到了一起，没想到又是一把长剑从两人中间弹出。咚咚咚···。鼓声不停的响起，宽大的长剑也不停的弹出再收回。阿满和阿尖两人为了躲避长剑，不停的闪躲，就好像是在跳舞一样。不一会儿两人就累趴下了。

    “哼，真没用，不好玩，一点都不好玩。”小穿山甲看到趴下的二人停止了敲鼓。

    玄影看到累趴下的阿满和阿尖两人，摇了摇铁框。“快放我下来，我会跳舞。”

    “耶，好啊好啊，我放你下来，不过如果你跳的不好，我会生气的哦。”小穿山甲眨了眨眼。

    不一会，阿满和阿尖再次被吊了回去，玄影站到了平台上。

    “开始吧。”。咚咚咚···。小穿山甲再次敲响了鼓声。

    玄影在平台上，直接打起了一套掌法。一个侧身，左手放到背后，拿出几枚飞镖，一个转身，左手一甩，直接甩出了三枚飞镖，没想到，小穿山甲一个空翻跳跃到了大鼓上，躲过了玄影的飞镖。满脸兴奋的跳了跳。“真好玩，真好玩。轮到我了。”。咚咚咚咚···。正在惊讶小毛孩躲过了自己飞镖的玄影，突然看到两把长剑突然从地上冒了出来，吓得玄影，上身一个后仰，上身在一斜侧身躲过两把危险的长剑。咚咚咚咚···。小穿山甲鼓声越来越快，弹射出的宝剑可比阿满和阿尖两人时要多的多，还好玄影武功不弱，总是能躲过危险。

    “快停下来，快停下来。”玄影一边不停的调整自己的姿势躲避危险，一边不停的喊着话。

    “老大。”

    “小屁孩，快放了我老大，有本事放我出来单挑。”阿满愤怒的摇着铁框。

    “快夸奖夸奖我，说点好听的，我就停手了。”

    “我虽然是个反派，但是反派也是有骨气的，你这个坏小孩。”玄影的话让小穿山甲真的生气了。“哼，说我是坏小孩，今天我让你看看什么事真正的坏小孩。”咚——，咚——，咚——···。小穿山甲双手持鼓槌用力敲打大鼓，这次用上了内力，一阵阵的音波不停的响起，回荡在山谷之间。鼓声越来越急。“啊啊啊···。”阿满、阿尖和小春三人，捂着耳朵，还是感觉头痛欲裂。玄影还在运功坚持抵抗，但是也没有坚持多久，直接被音波震飞了出去。砰，落地地上的玄影，起了起身体，刚起到一半，就看到了小穿山甲一脸笑容的站在自己的旁边。啪啪啪，“我好喜欢你哦，你以后就留在这里做我的专属玩具吧。”玄影一听这话直接晕了过去。

    ······树林

    “就这样，玄影大哥被那个小屁孩抓走了。”阿尖叹息了一声。

    “那你们几个是怎么逃出来的。”兔二疑问道。

    “那个小屁孩说我们三个不好玩，就把我们给扔出来了。”阿满摊了摊手。

    “我们已经闯入剑林好几次了，但是都被那个小孩戏弄，给赶出来了。”阿满和阿尖点头算是同意小春说的话。

    “每天这个小孩都要穿过这片树林去河边洗澡。所以，我们就想设计一个陷阱把他给抓住。没想到把兔二大哥给抓住了。”阿尖拱了拱手。

    “好了，故事也听完了，走吧。”吴畏从树上跳了下来。向前走了几步，头也不回的说道：“你们三个还在干嘛呢？还不快走，前面带路，还想不想救你们老大了。”

    “啊，救，救，大侠这边走。”阿尖立刻反应过来，一脸激动的跑到前面去带路。

    “吴大哥，我们还要去救他们啊，可是我们还有重要的事情要做啊。只不过是一个小毛孩，玄影应该可以应付。”牡丹追上吴畏，对于吴畏救人很是不解。

    “如果想得到金行术，救人就对了。相信我。”吴畏对着牡丹点了点头，拍了拍牡丹的肩膀，转身跟上阿尖。

    牡丹虽然不知道吴畏为什么要救人，救人又有何关系，但是吴畏最后的话，打动了牡丹，牡丹紧了紧手中的剑，跟了上去。
------------

第四十六章：剑林与危机

    阿尖领着吴畏等人到了剑林，吴畏一看，果真如同阿尖所说，到处都插着雕刻的石剑，给人一股收敛着的锐气，含而不露。

    “就是这里了，吴大侠，小心啊。”

    “放心，你们先在外面等着，我先进去探探路。”吴畏手持折扇轻摇慢步走进剑林。

    吴畏在剑林中慢步的走着，同时也在欣赏剑林的建造设计，好像并不着急。“呜呜呜呜···。”一阵哭声传来。吴畏顺着声音来源，没走几步就看到有一个如同两三岁孩子大小的小穿山甲，正坐在地上哭泣，红色鳞甲，红色肚兜，一圈绿色小围裙，如同绿叶衬托的一朵小红花。小穿山甲很吸引人的目光。同时吴畏也认出了这个小穿山甲应该就是这片剑林和金行术的主人。这片剑林原本是由五行术之金行术的守护者建造的，同时也是小穿山甲的师傅，可是天有不测风云，小穿山甲还小师傅就去世了，从此小穿山甲就成了这片剑林和金行术的守护者，可惜剑林地处偏僻，很少有人来，小穿山甲经常一个人，以山石草木，花鸟鱼虫为伴，没人陪她玩，很是孤单，所以才有了戏耍玄影的事情，一直想找个人陪自己玩。

    吴畏走上前去，蹲下身体，嘴角微笑，自认和善的用右手摸了摸小穿山甲的头。“小朋友，你怎么哭了。”

    “我，我迷路了。”小穿山甲揉了揉自己没有眼泪的眼睛，一脸迷茫的看着吴畏。听到小穿山甲说的话，吴畏嘴角笑了笑，对着小穿山甲微笑问道：“那你的家在哪里啊。我送你回去，好不好。”

    “我也不知道我的家在哪里。”小穿山甲说着双手捂着脸又哭上了。

    “小朋友，别哭了，我带你去找你的家人吧。”吴畏摸了摸小穿山甲的头，虽然有鳞甲，却显得柔嫩。

    “那，那你背我，好不好。”小穿山甲眨了眨眼眼睛看着吴畏。

    “好，来吧。”吴畏蹲着身着转过身去。小穿山甲一用力跳跃到吴畏背上，两手搭在吴畏的肩上，抓着衣服。吴畏两手背到背后，拖住小穿山甲。

    “往那边走。”吴畏一起身，小穿山甲就立刻开始指路。

    “好。趴好了。”吴畏可知道这个小穿山甲，别看他小，机灵着呢，肯定有机关在等着自己。吴畏右脚轻轻点了点地，闭上眼睛，感应一番，五十米范围内的机关都在吴畏的掌控之中。

    “喂，你怎么还不走啊。”小穿山甲扯了扯吴畏的衣服。吴畏听到小穿山甲声音，睁开眼睛，“好这就走。”

    “你要记得走的时候先迈左脚。”

    “好，左脚。”吴畏走了几步，再一次抬起左脚，吴畏可知道脚下面是机关，怎么可能踩上去，左脚落下时，左移了半脚，正好踩着机关边缘走了过去。小穿山甲看着没有发动的机关完全不知道怎么回事。小穿山甲趴在吴畏的背上，因为身体小的缘故，并没有注意到吴畏的小动作。

    “停。”小穿山甲看到第一个机关没有发动，只能让吴畏去触发第二个机关。“怎么了。”吴畏停下脚步转头看着肩上的小穿山甲关心的问道。“这次先迈右脚。”，“行，走路都有这么多要求。”吴畏摇了摇头。小穿山甲并不知道自己的计划机关已经暴露了。吴畏先迈右脚，在向前走了几步，眼看右脚又要踩中机关了，右脚落地时又右移了半脚躲过了机关。

    “哼。”小穿山甲看到吴畏两次都没有触发自己设置的机关，以为机关除了问题，直接从吴畏身上跳了下来，跑到第二个机关踩了踩，没想到机关一踩就触发了。一条巨木横向弹射而出，眼看都要撞倒小穿山甲了，吴畏脚踏雷行瞬间到了小穿山甲面前，土黄色的真气一运转，一道土黄色的护罩护住吴畏和小穿山甲两人。砰，砰。巨木撞在护罩上被反弹到地上。

    吴畏收回了真气，一脸严肃，生气的转过身来，没想到看到的却是小穿山甲张大着嘴巴，瞪着大眼睛，双眼无神。正准备好好的教育教育小穿山甲的吴畏一下子气消了，心中有的只有怜悯。出生就失去了父母，这么小又失去了最亲的师傅，又有多少人能够理解对于一个小孩的伤害有多大呢。

    吴畏蹲下身体伸手摸了摸小穿山甲的头，安慰的说道：“没事了，没事了。放心已经没事了。”眼中尽是关怀。

    吴畏的动作和声音让小穿山甲慢慢的回过神来。“哇，呜呜呜···。”小穿山甲直接一个跳跃扑到吴畏的怀里，拉着吴畏的衣服哇哇的哭了起来。让吴畏一时没有反应过来，回过神的吴畏，双手从小穿山甲的背后抱住小穿山甲，站了起来，同时用右手轻轻的拍打着小穿山甲的背。“不哭，不哭，没事了，没事了···。”

    渐渐的哭声听了，吴畏侧着头看了看，小穿山甲竟然睡着了。摇了摇头，抱着小穿山甲向山谷里面走去。但是吴畏却不知道，等待吴畏的牡丹众人正在遭遇危机。

    ······剑林外

    “交出五行术。”玄幻带着玄空正和兔二等人对峙。

    “玄幻，之前我们的账还没算，竟然还敢来。今天好好和你算算。”熊大一脸恶意的看着玄幻，直接摆出了要攻击的架势，双脚和双手蓝红色的真气不停的飘荡。

    “玄幻，你以为就你一个人也想对付我们这么多人，太自大了。有什么帮手都叫出来吧。”牡丹皱着眉头戒备的看着玄幻，玄幻可不是傻子，既然敢挑衅，自然有所准备。

    “就是，就是。”两米也走到牡丹身旁戒备的看着玄幻。真奇和兔二听到牡丹的分析都觉的牡丹分析的有道理，都警戒的看着玄幻和四周。只有奎真四处看了看，直接躲到了真奇的身后，露出一个脑袋看着玄幻。

    “哈哈哈，不愧是牡丹，果然聪明，天玄阵——。”

    几道肉眼难见的黑影，从远处的树林之上不停的跳跃而来，速度奇快，牡丹几人还没有反应过来，已经有五道身影落在了牡丹等人面前。
------------

第四十七章：较量

    咻咻咻咻咻，五道黑影落在玄幻四周，呈梯形护住玄幻，五人似猫无尾，身高一米五左右，戴着猫头鹰面具，双腿微曲，含胸拔背，身着夜行黑衣，目露凶光的看着兔二等人，一股凶煞之气直扑牡丹等人而来。

    “我再问最后一次，给还是不给。”玄幻右手握拳，一脸凶狠的看着牡丹等人。

    “休想。”熊大率先出手。脚踏雷行，出手就是爆掌，手心出现一个蓝红色的真气球，一掌拍向中间带头的天玄，带头天玄并没有出手，先出手的是第二梯队的两名天玄，两名天玄同时飞跃到熊大两旁，两掌拍出，两名天玄左右形成夹击姿势，围攻熊大。飞在空中的熊大见状，一个反身旋转身体，真气下沉，使在空中的身体下落一个身形，熊大正面向上的同时右手中的爆掌打向左边的天玄，眼看就要打中时，左边的天玄身体一顿，原来是第三梯队的两名天玄突然出手，一名天玄拉住了要中掌的天玄，一用巧劲将其拉了下来。第三梯队的另一名天玄则越上了熊大的上空，真气下沉，一脚向下踢向熊大。熊大正危险时，一道肥胖的身影撞在其天玄身上，将其撞飞出去。熊大和兔二落地后，都心有余悸，牡丹等人立刻上前，站在熊大和兔二四周，护住熊大和兔二。众人都满脸严肃，戒备的看着五名天玄。

    熊大站起身来，依然还是心有余悸，刚才瞬息之间双方虽然都没有真正意义的交上手碰撞，但是正是如此才显得危险万分，刚才只是出动了四名天玄，就可以看出其配合是天衣无缝。

    双方都是六人，兔二一方有兔二、熊大、牡丹、高两米、奎真和真奇，玄幻一方有玄幻和天玄阵五人，双方都不想先动手，双方对峙了一阵，玄幻先坚持不住。“上。”玄幻招呼天玄阵五人攻击，玄幻直接对上了熊大，其他天玄阵五人都找到了对手。

    玄幻不光得到了玄狐掌门传授的独门秘籍还得到了玄狐掌门传授功力，玄幻可以说是自信满满。玄幻一掌打出就是一道白色的真气手掌，熊大也不甘示弱，手掌中带着蓝红色的真气一掌拍向玄幻的真气手掌。砰，两人谁也没有占到便宜，两人掌心相对，四周蓝红白三色真气飘荡，两人都目露凶光的看着对方。“哈。”熊大左手带着蓝红色的真气打在自己的右手背上，使右手真气大增。本以为能够将玄幻打出去，没想到，玄幻和熊大想到一块了，同样是左手抵住右手手背，两人开始比较内力，两人一直僵持不下。旁边兔二等人与天玄的较量也危险无比。

    说是五对五，其实是四对五，双方一开打，奎真直接就缩进了龟壳，被踢到一旁，缩在龟壳里不出来。

    兔二用手接住天玄的一拳，身体借力后跳一步，同时抓住天玄的拳头手微微一抖就抖松了天玄的力道，同时借力用力，将天玄带着后跳，右手一收一放，一掌打向天玄。天玄正危险时，旁边正在与牡丹打斗的天玄，一个侧身躲过了牡丹的一剑，右脚一蹬，身体借力滑行，一把抓起危险天玄的衣襟一用巧力，两人顺势旋转翻滚，躲过了危险。

    这时与真奇打斗的两名天玄中的一名一看兔二旧力未去，新力未生，正式偷袭的好时机，双手交叉挡住真奇的一脚，顺势借力飞向兔二，在空中一个旋转转身，反身一拳打向兔二后背，眼看兔二危险时，一道绿色的身影飞出，带着一道金蓝色的脚印踢向偷袭兔二的天玄，这时与真奇打斗的另一名天玄，一个纵身，来到偷袭兔二的天玄的身后，一伸手，抓住其腿，一用力，将其拉后了半个身体，躲开了高两米的攻击。

    双方又成了僵持状态，五位天玄互相看了看，点了点头。成梯队站好，第一梯队一人，第二梯队两人，第三梯队两人，五人组成一个箭头。一看天玄就是准备发力了，兔二等人都戒备的看着天玄。

    第一梯队的天玄一人，先出手，一个跳跃，直接一拳向着兔二打来，兔二双手摆出架势，头微望，却不想突然从下发冲出两道天玄黑影，各自出拳，打向兔二，牡丹等人想出手已经来不及了，兔二也被下了一大跳，下意识的运用真气运转‘铜墙铁壁’，在身前形成一道土黄色的真气护盾，砰，砰。三名天玄都没有打碎兔二的护盾，这时第三梯队的两米天玄从两侧开始出掌攻击兔二，牡丹和两米看到两名天玄，各自施展雷行一人拦截到一位天玄面前。两人正准备动手，第二梯队从下方偷袭兔二的两名天玄，在攻击到兔二的真气护盾后，借力退了回去，一蹬腿又向正在拦截第三梯队两名天玄的牡丹和两米偷袭而去。

    “小心。”看到第二梯队的两名天玄的偷袭，真奇提示喊道。

    牡丹和两米听到提示，耳朵微动，听到声音来的方向，直接使用雷行，脚尖轻点，斜踏滑行。第二梯队的两名天玄，在飞行到一半时，真气下沉，一个旋转落地，在一蹬脚，两人一人向兔二袭来，一人向真奇袭来，原来两人之前的偷袭都是假装的。

    兔二正与第一梯队的天玄较量，没想到突然从旁边冲出一名天玄，吓得兔二赶紧一个侧身躲过。第一梯队的天玄却不乘势攻击，反而一个纵跃，从空中一脚踢向真奇。真奇也没想到第一梯队的天玄不乘势攻击兔二，反而攻击自己，真奇想要反击或者躲避已经来不及了，只好双手交叉硬接了天玄一脚。身体向后划去。第二梯队中攻击真奇的天玄也没有乘势攻击，而是反身攻向了牡丹正在与第三梯队天玄较量的牡丹。

    第一梯队的天玄攻击完真奇也不乘势攻击真奇，而是反身攻向正与第三梯队较量的高两米。而第三梯队的两米天玄却突然变向攻击兔二。

    就这样，五名天玄，不停的变化方向，调换攻击对象。五名天玄配合的天衣无缝，每次只攻击一次就走，如同行走中的刺客。很快兔二四人就开始忙于防御四周的突然袭击。兔二等人被搞得晕头转向。有时候根本一不小心，把自己人也当成了对手。

    ps：这章节打斗有点费脑，作者自己最后都有点写蒙了，人物太多，而且天玄一共有五名，都叫天玄，所以如果没有看明白，放慢速度。
------------

第四十八章：玄龟护盾

    熊大与玄幻两人比拼内力，玄幻看到熊大有点功力不足了，脚一跺地，全身的气劲突然由下而上汇聚到双手上，砰，噗。熊大直接被震飞出去，受了重伤。熊大吃了少有的火灵芝，功力大增，虽然火灵芝的年限不大，但是也比普通灵芝的功效强，抵得上三年的功力。但是依然不敌玄狐传给玄幻的内力深厚。

    “熊大。”兔二看到熊大受伤顿时着急了，脚下一踏就向熊大方向跑去，可是天玄怎么会放过这个机会，五名天玄同时出手攻击兔二，两名天玄直接抓住兔二的双腿，气劲下沉，按住兔二的双腿，还有两名天玄直接从前方攻击兔二，兔二双手出掌挡住了两名天玄的攻击，第五名天玄却从兔二的身后一拳打在兔二的背上。砰，“哈。”，砰砰砰砰砰。兔二运转全身的真气一震，震开了攻击自己的五名天玄，噗。一口鲜血喷出。兔二真气爆发虽然震开了天玄，但是自己却中了天玄的一拳，受了伤。

    “兔二。”战局瞬间转变太快，牡丹等人都还没有反应过来，反应过来的牡丹，直接使用雷行到了兔二面前，一把抓住兔二的肩膀，使用雷行将兔二带出了天玄的攻击圈。同时真奇也使用“飞星逐日”双脚爆发刺眼的光芒使玄幻睁不开眼睛，救下了受伤的熊大。

    玄幻带着天玄五人向着牡丹等人紧逼而来。牡丹带着众人一退再退，很快就没有退路了，后面是一块二十多米高的巨石。牡丹等人被包围了。

    “交出五行术，我可以饶你们一命。”玄幻摆手，让天玄停止了攻击。

    “休想。我们是不会交给你的。”牡丹站出来，戒备的看着玄幻。

    “既然如此，你们就去死吧。上”玄幻招呼了天玄一声，直接下令攻击。以六对三，再加上天玄阵的配合，很快牡丹、两米和真奇三人就受了伤。

    噗噗噗。牡丹、高两米和真奇三人靠在巨石上，勉强支撑着自己。熊大看到受伤的众人心中生出无尽的怒火。感觉自己很没用，想要站起来，可是功力耗尽又受了伤的他哪里还有力气，只能看着。兔二支撑自己站起来，也没有攻击的能力了。玄幻和天玄等人乘势攻击而来。

    躲在众人身后的奎真伸出**，看到眼前的情形，心中生出一种悲愤之情，伸出四肢，直接一个跳跃来到众人身前，趴着身体打算自己迎接玄幻和天玄的攻击。

    “奎真/馆主。”众人都发出了惊呼声，没想到经常躲在众人身后的奎真竟然站了出来。

    奎真并没有理会众人的呼喊。直接运转土行术施展出自己悟出来的“玄龟护盾”。虽然不知道挡不挡得住，但是还是要挡。土黄色的真气不停的向奎真的龟壳汇聚，龟壳上的真气越来越浓，也越来越厚，当真气汇聚到一定程度的时候，真气直接爆散开来，在众人的四周形成一道由无数土黄色的六边形组成的护盾。

    砰砰砰···。

    玄幻和天玄的攻击被挡了下来。

    “可恶。天玄阵。”玄幻看到被当下的攻击，相当生气，直接让天玄使用天玄阵。五名天玄呈梯形站队，后面的天玄将手搭在前一名天玄的背上，第一名天玄汇聚了五人的功力打出一道黑色真气组成的拳头，砰，拳头打在奎真的玄龟护盾上，咔咔咔。玄龟护盾开始破裂，却没想到，破裂到一定程度的玄龟护盾，竟然又开始慢慢的修复了。

    牡丹等人看到奎真挡下了天玄五人的联手攻击，也是相当惊讶，不过现在不是惊讶的时候，现在暂时安全了，牡丹等人开始盘坐调息。

    ······剑林

    吴畏抱着睡过去的小穿山甲穿过了剑林，来到了一间房屋面前，同时也看到了挂在空中，装在铁框里的玄影。玄影一看有人来了，立刻激动了。“吴大侠，你怎么来了。”

    “嘘，我是来救你的。你先等会。”吴畏对着玄影说了一句，就抱着小穿山甲进了屋里，走进一间看着像卧室的卧室，走进去一看，真是卧室，走到床边，轻轻的将小穿山甲放下，盖上被子。又轻轻的走了出去。吴畏走出房门后，熟睡中的小穿山甲，睁开眼睛，眨了眨。

    “吴大侠，你要小心刚才的小毛孩，就是他把我抓起来的。”玄影看到吴畏走了出来，没有看到小毛孩，立刻对着吴畏说道。

    “放心，我知道，我们先等会吧，等小穿山甲醒了，我就叫他放了你。”吴畏坐到了石凳上休息。

    “吴大侠，你可不能相信他啊，那个小毛孩诡计多端，我就是遭了他的道。”

    “放心，我自有分寸。”吴畏闭上眼睛，右脚轻轻一点。五十米的机关和场景都到了吴畏的脑海里，没想到吴畏竟然意外的在屋子里的门后面发现了个小身影。吴畏睁开眼睛，嘴角微微笑了笑。“既然醒了，就出来吧，我们好好谈谈。”

    小穿山甲听了吴畏的话，知道自己被发现了，打开房门走了出去。“哼，你是怎么发现我的。你想做什么。”小穿山甲知道吴畏不会伤害自己，胆子也大，直接走到石桌旁，跳到一张石凳上。

    “我知道你哦？你是一个孤儿，师傅又死了，无聊才会作弄人对不对啊。”吴畏伸手想摸小穿山甲的头，却被小穿山甲躲开了。

    “你是谁，你怎么知道我，你想干什么。”小穿山甲惊恐的问道。

    “我是来找你师傅的，你师傅应该让你保管了一份金行术吧。这半块玉佩是信物。”吴畏拿出半块玉佩，放在桌子上。

    小穿山甲看了看桌子上的玉佩，从腰上拿出一块同样蓝色的玉佩，两个玉佩放到一起，两条玉佩的裂缝正好结合在一起，组成一把剑的图样。小穿山甲想了想。“你先要陪我玩，我才会给你。”

    “好，我教你一个好玩的好不好。对了，你叫什么名字啊。”吴畏摸了摸小穿山甲的头。

    “我叫穿小甲，什么好玩的，快给我看看。”穿小甲瞪着眼睛看着吴畏。

    吴畏从怀里拿出一个兔子木雕，巴掌大小。“你看。”。穿小甲看了看，“这个有什么好玩的。”，“等下就知道了。”。吴畏将小兔子放到石桌上，又解下腰上的小鼓，右手拿着小鼓，左手拍打起来。

    咚，咚，咚咚咚，咚咚···。

    随着鼓声，小兔子，双眼闪了闪白光，眨了眨眼，动了动前腿，蹬了蹬后退，转了转头，双腿一蹬，开始在石桌上，四处蹦跳。

    “活了，活了。我要玩，我要玩。”穿小甲高兴的不停的拍手。

    “怎么样，想不想学。”吴畏边敲鼓边问道。

    “想学。”

    “想学要拜我为师才行哦。”对着穿小甲引诱说道。

    “这个···。”穿小甲有点迟疑。

    “我再给你看个东西，你在决定。”咚咚咚，咚咚咚，···。吴畏不停的拍打鼓声，但是兔子却没有再跳了，这时吴畏的右手袖子中缓缓露出个金色的龙头，此龙头较小，不过两指大小，随着鼓声不断，一条金色的小龙脚踏祥云飞了出来，这是吴畏的盘龙长杖被玄狐拿走后吴畏再次雕刻的一条小木龙，吴畏还给木龙装上了金鳞金爪，看起来既可爱又威武。小木龙盘绕吴畏飞行了一圈，又盘绕穿小甲飞行了一圈，飞行到一块两米高的巨石面前，一口龙火喷出，很快巨石就被龙火烧成了灰烬。

    “我要学，我要学，拜见师父。”穿小甲高兴的活蹦乱跳的，跳到石桌上对着吴畏拱手低头喊道。

    “好好好。起来吧。”，吴畏刚答应穿小甲，就听到牡丹等人的打斗声。“外面有打斗声，我们先去看看。”，招呼了穿小甲一声，就向着外面走去。“是，师傅。师傅背我。”穿山甲终于又有亲人了，很是高兴，直接一个跳跃，跳到吴畏的背上。

    “喂喂喂，你们两个，先把我放下来啊。”玄影看到走开的吴畏和穿小甲，不停的摇晃铁框。
------------

第四十九章：土行术之威

    “喂喂喂，你们两个，先把我放下来啊。”玄影看到走开的吴畏和穿小甲，不停的摇晃铁框。

    听到玄影声音的吴畏，转身又走了回来，“小甲，放他下来。”

    “哦，知道了师傅。”，砰，装着玄影的铁框落了下来，打开了铁门。玄影走了出来，对着吴畏拱了拱手，“吴大侠，谢谢你，吴大侠，之前我看你的那条小龙很是厉害，不知道能不能烧掉我这条铁链。”

    “没问题，两手伸直，分开，烧到人了，我可不负责任哦。”，咚咚咚咚···。吴畏再次拿起腰间的小鼓敲响了，玄影一听吴畏的话立刻将两手伸直分开，转过头去，闭上眼睛，害怕自己被伤到。吴畏控制小金龙，对着玄影的玄铁链，轻轻的喷了一口龙火。瞬间将其融化掉。在控制小龙飞了回来。

    玄影听到鼓声停了，转回头，缓缓睁开眼睛，看到已经断开的铁链，很是高兴，两手，尽量伸开活动活动。“好久没有这么舒服了，谢谢吴大侠。”

    “好了，不用谢了，但是，这件事不要告诉其他人，就说是被小甲砍断的。我们快走吧，我好想听到打斗越来越激烈了。”吴畏蹲下身，抱起穿小甲就走。玄影立刻跟上。

    ······剑林外

    吴畏抱着穿小甲带着玄影来到剑林外面的时候，正好看到奎真使出自己创造的绝技“玄龟护盾”。看到奎真的玄龟护盾竟然挡住了五位天玄的联手攻击，吴畏也有些惊讶。

    “老大，老大。”阿满阿尖看到玄影都跑了出来，之前牡丹等人与玄幻开打时，阿尖就带着阿满和小春躲了起来。

    “老大，你出来了，你怎么也在这了。”阿尖正关心玄影是突然看到吴畏手中的穿小甲，很是惊讶。

    “哼，我为什么不能再这里。我可是跟我师父来的，再说了，这里是我的地方，我怎么不能来。哼。”穿小甲趴在吴畏怀里，对着阿尖说道。

    “师父？你师傅在哪里？我要好好问问你师傅，怎么教育你这小毛孩的。”阿满粗声粗气握了握拳头。

    啪，“哎呦，老大你怎么打我呀。”阿满满脸疑惑的看着玄影。“打的就是你，穿小甲小朋友，已经拜了吴大侠为师，现在吴大侠就是他的师傅了，吴大侠救了我。怎么能这么说呢。”玄影可见识了吴畏那条小金龙的威力，给阿满解释了一番，立刻向吴畏道歉。“吴大侠，不好意思，阿满就是这样，我已经教训教训了他，你不要见怪。”

    “没事。小甲，你先下来，好不好，我先去救救你的师兄师姐。”吴畏拍了拍穿小甲的背。

    “是，师傅。”穿小甲从吴畏怀里跳了下来。

    “吴畏，哼，怎么，之前被我掌门打的伤好了。”玄幻看到吴畏的到来只是进行了戒备，但是却没有停止攻击奎真的护盾。听到吴畏准备动手了，玄幻准备先发制人。“天玄阵，上，解决了他。”

    吴畏看着向着自己攻来的天玄五人，也不敢大意，“正好试试我的土行术和创造完成的万兽奔腾的威力。”，土黄色的真气在吴畏周身飘荡，衣服吹得呼呼作响。脚踏雷行，吴畏直接跳跃到十五米的高空，双脚不停的连环踢出。一头头土黄色的野兽奔腾而出。

    天玄阵众人一看吴畏的绝招威力就知道，不好接，正越在空中的五人都旋转着身体一下落到了地上，三人在下，两人在上，这时玄幻也跳了上来，六人组成一个三角形，五位天玄身上黑色真气飘荡，都将功力传给玄幻，玄幻周身白色真气飘荡，聚集五人的功力，对着天上不停的拍出一道道白色的真气掌印。

    砰砰砰···。

    真气在空中不停的碰撞。最终吴畏招式上胜上一筹，一只土黄色的飞虎撞在玄幻等人的身上。嘭，砰砰···。噗，玄幻与五位天玄口吐鲜血的倒在地上。看到这里，吴畏正准备给玄幻最后一击，一道土黄色的脚印飞出，没想到突然一道灰色身影出现在脚印面前，一掌打破了吴畏的脚印真气。一把抓起玄幻，直接施展轻功飞走了。而五位天玄也趁机逃跑了。

    吴畏落在地上，皱着眉头看着带着玄幻飞走的身影，久久不语。

    “吴大侠，你怎么不追呀。”阿尖看到落下来的吴畏问道。

    “我可能猜到是谁了，暂时还打不过他，等以后再说。”吴畏皱着眉摇了摇头，简单的回答了阿尖一句，向着牡丹等人走去。

    “长老，你终于来了，你要再不来，我都坚持不下去了。哎呦，累死我了。”，奎真散了真气，一下子做到了地上。

    “奎真你这次做的不错，我果真没有看错你。好好加油，要相信自己，我相信你一定能够成为一代武功高手的大侠。”吴畏鼓励了奎真一句，走到牡丹面前，蹲下身体关心问道：“怎么样。”

    “没事，吴大哥你给我的柔水之术，我运转之后，感觉功力恢复的特别快，恢复速度至少是以前的五倍，而且运转真气时，感觉真气有点连绵不绝的感觉，运用招式要比以前圆润很多。这是什么武功啊。”

    “这个你到时候就知道了，奎真能根据我传授的内功创造出最适合自己的功法，你也可以，要创造出最适合自己的武功招式，才能真正的发挥我给你的内功心法的威力。我给你的内功心法不光是真气运转之法，还有对于万物的理解，你自己慢慢悟吧。我先去看看他们。”

    吴畏一个一个的查看兔二他们的伤势。兔二因为修行过土行术，真气擅长防御，虽然中了一拳，但是受伤最轻，真奇和高两米受伤不算太重，主要还是真气消耗有点大，受伤最重的是熊大，连运功的力气都没有了，在比试内功中受伤要比普通受伤更严重。吴畏扶起熊大坐好，盘坐到熊大身后，开始为熊大疗伤。
------------

第五十章：金行术

    “吴大侠，我们就此别过，如果有什么需要尽管吩咐一声。告辞。”玄影对着吴畏拱了拱手。

    “好，保重。”吴畏对着玄影拱了拱手。“大家都受了伤，先进剑林，休养几天再走。小甲行不行啊。”吴畏对众人说了一声，蹲下身来摸了摸穿小甲的头。

    “他们都是师傅的弟子，当然可以了。”穿小甲点力点头。

    “对了，给大家介绍一下，这是穿小甲，也是我新收的弟子。同时也是剑林和金行术的看守者。”吴畏摸了摸小甲的头。

    “金行术？”众人都是一脸惊奇。

    “师兄师姐好。”穿小甲拱手弯腰。

    “好。”

    “好了，先进剑林。”

    “是。”众人齐声应道。

    走在剑林的路上，真奇突然对着奎真问道：“奎真，你之前用的是什么武功，这么厉害。”牡丹等人都竖起耳朵转移了注意力。

    奎真一听有人夸他直接漂浮的不知道东西南北了，又开始吹牛了。“哈哈哈，那是当然，我给你说啊，这套武功可是我思考了十天十夜想出来的，逃跑，是我们乌龟的弱项，攻击，年龄大了，只能选择进行防御。我一直在想，怎样才能使我的防御力大增呢，我一下就想到了我的龟壳，我的龟壳坚硬无比，刀枪不入，于是我运用‘铜墙铁壁’的聚气之法，将真气汇聚到我的龟壳上，在爆发真气防御，没想到竟然这么厉害，我果真是天才。哈哈哈。”奎真双手叉腰大笑起来。

    “馆主，你真厉害，长老教我们一样的武功，你竟然能够想出这么厉害的武功，我能不能学啊。”兔二不好意思的挠了挠头。

    “胖兔子，就你还想学他的武功，你有龟壳吗？”高两米直接跳出来指着兔二。

    “兔二啊，两米说的没错，你们还真学不了，不过同时也给你们打开了一个思路，慢慢悟吧。”吴畏摇了摇头，背着穿小甲向里面走去。

    ······树林

    “多谢玄狐掌门救命。”玄幻拱手感谢，“掌门，之前你为什么不出手抢夺五行术。”玄幻有些疑惑的看着玄狐。

    “哼，此事我只有安排，螳螂捕蝉黄雀在后，先让他们找到五行术，我们最后直接抢夺就行了，也就不用我们自己去找。”玄狐智珠在握的握了握右拳。

    “掌门英明。”玄幻一脸崇拜的看着玄狐。

    “玄空，你跟着他们密切监视他们的行动，但是暂时不要打草惊蛇，先等他们找齐了五行术，再来报告。”玄狐转头对着树上的玄空说道。

    “是，玄狐掌门。”

    ······晚上

    咯吱。穿小甲缓缓推开门。

    “小甲，有什么事情吗？”吴畏看着进来的小甲问道。

    “师傅，我一个人睡不着，我想跟你一起睡。”穿小甲爬上了床坐下，眼中有着泪光的看着吴畏。

    “行，你先在这里睡吧，我等下要修行金行术，暂时不要打扰我。”吴畏怜爱的摸了摸穿小甲的头。

    “是，师傅。”穿小甲嘴角都笑开了花，自己躺在床上睡好。

    吴畏拿出穿小甲给的金行术，准备开始修炼，吴畏将真气灌入金色的丝帕中，丝帕飞到空中，无数的金色真气从金行术中飞出，真气在空中不停的飘荡汇聚成一个个金色的小人。小人比划着各种动作和真气运行法门。

    吴畏开始跟着金色小人比划着动作，修炼金行术真气，果然如同吴畏猜想的一样，五行术武功是五套相生相克的内功，只要运转真气的顺序对了，就能进行不同的真气修炼。吴畏之前修行了土行术，现在在修行金行术不仅没有任何困难，而且土行术的真气转化成金行术的真气时，每转化一分，真气就增强一分。随着吴畏的修炼，吴畏周身的土黄色真气慢慢的转化成了金色的真气，原来的土黄色的真气厚重，而转化的金色真气给人一种锋芒毕露的感觉，如同出窍的利刃。

    随着吴畏的修炼，土行术的真气全部转化成了金行术的真气，吴畏缓缓睁开眼睛，伸手接过落下来的金行术，吴畏生出右手，运转真气，右手中金色真气飘荡，吴畏对着远处的石墙手臂一挥，一道金色利刃真气飞出，呲，墙上留下如同刀斧劈砍过的痕迹。吴畏点了点头。土行术真气转换成金行术的真气使吴畏的真气提升了一倍，金行术的真气攻击锋利无比，金行术给吴畏的感觉和土行术不一样，土行术至厚至德，金行术至刚至强擅长运转攻击性招式。“不知道金行术真气转换成水行术真气，是否还会增强。”

    “哇，师傅，真厉害，我要学，我要学。”穿小甲看到吴畏修炼出的金行术威力，立刻高兴的欢呼。

    “好好好，不过你先跟我学习雕龙之术的震鼓之法，以后再教你这武功。”吴畏微笑着摸了摸穿小甲的头。

    “嗯，知道了师傅，师傅睡觉了。”穿小甲躺着床上对着吴畏说道。

    “你先睡吧，师傅还要修炼。”吴畏理了理穿小甲盖的薄毯。

    “哦。”穿小甲有些无奈的应了一声。

    吴畏又拿出水行术开始修炼，随着吴畏修行水行术，吴畏周身金色的真气慢慢的向着蓝色的真气转换，果真如同吴畏猜想一样，吴畏真气转换成水行术之后，内力再次增强了一倍。强大的真气鼓起吴畏的衣裳，蓝色的真气不停的在吴畏周身飘荡。吴畏内功修为较弱的问题终于得到了解决。五行术是普通内功心法修炼速度的六倍，而五行术之间的真气转换，每转化一次，真气提升一倍，如果五行同修则是普通内功心法的十倍。相当于修行一年要抵得上别人修行十年。

    真气转换后，吴畏再次开始修炼，只是吴畏这次是先修炼金行术，再修炼水行术，这样就是两倍的修炼速度，本来吴畏已经有啦五行术中的土行术、金行术和水行术，应该先修炼土行术，再修炼金行术，最后修炼水行术，这样就是三倍的修炼速度，但是土行术与水行术属性内力相冲，吴畏怕修炼土行术再次两两相冲，又要受重伤了。

    ······早上

    “小甲，今天我先教你木鼓的敲击之法。”

    “师傅。”熊大的声音传来，使吴畏暂停了给穿小甲传授雕龙之术的震鼓之法。“熊大，有什么事情吗？”

    “师傅，之前败给玄幻我很不甘心，而且师傅你之前单独给兔二、奎真还有牡丹都传授过武功，还请师傅在传授我绝技。”熊大很不甘心的对着吴畏拱手。

    “你伤都没有养好，现在的状态不适合传授你武功，现在应该想的不是去学习更高深的武功，而是总结你之前失败的原因，你先想一想，等会再来找我。小甲，来，我们继续学习。”吴畏皱着眉头有些生气的说了一句，又转过头微笑的开始给穿小甲传授敲击之法。
------------

第五十一章：牛头怪

    太阳当空照，午睡休眠时。

    正午时分，正在赶路的吴畏等人显得有些疲惫。刚才山谷就遇到了麻烦。在山谷的出口处有一道身影正躺在路上睡觉休息，正好拦在路中央。此人牛头人身，皮肤棕色，内着棕色衣服，外披皮质棕色甲胄，颈部系红色丝巾，双手抱头睡在棕色四方短柄铜锤上，左脚搭在右腿上翘着二郎腿，正在打着呵欠。

    高两米有些生气，眼睛微虚，双手叉腰。“喂，你这个人好奇怪啊，怎么在路中间睡觉。”

    “两米，别打扰人家了，我们绕过去吧。”牡丹摇了摇头。

    “对对对···，以和为贵。咱们绕过去吧。”兔二很是同意的不停点头赞同牡丹的说法。

    兔二带头，众人想从牛头怪头上绕过去，却不想，牛头怪右脚一蹬，整个身体向后滑行，又拦在了众人的道路上。众人又想另一边走去，想从牛头怪脚下绕过去，没想打，牛头怪，一用力，整个身体向前滑行又挡在了众人的路上，顺便换了一下二郎腿，左脚换右脚，右脚搭在左脚上。左手从老后抽出放于腹部，依然熟睡。

    奎真看了看躺在地上的牛头怪，“又碰见找茬的了。”

    “嗯，还是一个高手。”真奇双手环抱于胸，神色略显严肃。

    “喂，你到底想干什么，想打架随时奉陪，快让开，不然我动手了。”熊大有些生气的舞动着拳头。

    “熊大师兄快出手教训他。”穿小甲趴在吴畏的背上，看到又有好戏看了，抓着吴畏的衣服有些激动的给大熊加油添火。

    “小甲，你这样是不对的，你这性格要改一改，不然以后很容易吃亏的。”吴畏转过头，对背上的穿小甲进行教育。

    “我们只不过是从这里路过，如果你觉得我们打扰到你的话，请多包涵。”兔二很是正式拱手让礼。

    “兔二啊，你这样是不对的，行走江湖大家要记住，我们是文明人，能不出手就不出手，能出手时先出手，别犹豫。熊大，上。”吴畏心平气和的教育了大家一番，直接招呼熊大出手。

    “哎哎哎···。”兔二还没反应过来，熊大早就想出手了，听到师傅的话直接就出手攻击，一掌‘掌碎山河’自上而下劈来，对着牛头怪胸口就是一掌，牛头怪耳朵微微一动，双脚一蹬，直接向后滑行，躲过了熊大的一掌，眼睛一睁，左手一拍，整个身体飞跃而起，双腿对着熊大连环踢出。砰砰砰···。熊大反应迅速，一个侧身，左掌拍出接住牛头怪的右脚攻击，右掌拍出接住了牛头怪左脚的攻击，两人你来我往瞬间交手十招。熊大左手一掌拍在牛头怪的右脚上，牛头怪顺势而飞，一个后空翻落地地上，右手一抓，拿起之前当枕头用的棕色铜锤，一锤横扫打向熊大。

    熊大看到向着腹部横扫而来的铜锤，脚踏雷行后退一步躲过了危险的一招，牛头怪招式未尽，熊大看到机会使用雷行前踏一步，手上散发着蓝红色的真气一掌爆掌拍出。

    砰，熊大的爆掌拍在了牛头怪的铜锤铜柄上，两人各自后退了三步才稳住身形。

    “哈哈哈哈，好，痛快，我等了一天了，终于等到高手了，再来，今天一定要打一个痛快。”牛头怪很是高兴大笑不止。脚步一蹬，飞跃到空中，双手握锤，一招‘泰山压顶’攻击而来，熊大脚踏雷行后退一步躲过攻击，落地后的牛头怪不等熊大出招，直接一起身，铜锤顺势上挥，一招‘铜锤回身’攻击而来，熊大身体微微后仰，铜锤擦着熊大的鼻尖飞过，锤风带起熊大身上的熊毛随风摇摆，牛头怪手势微转，上挥的铜锤，顺势改变方向从右往左顺势旋转，牛头怪的身体也随着铜锤反身旋转，直接旋转横扫攻向熊大的右侧，熊大脚步一沉，双掌向下一交叉，在向上一提，出掌。砰。唰——。牛头怪和熊大都是天生大力之人，武功也相当，熊大吃了兵器的亏，直接被打了出去。熊大落地地上，把双手背到背后，牛头怪没看到，但是吴畏等人却都看到了，熊大背着后面的双手正在不停的颤抖，手已经有点微微发红了。

    “你武功不错，我来会会你。”牡丹看到熊大受了伤，吃了兵器的亏，主动站了出来，一个纵身跳到熊大身前，锵，拔出长剑，双腿弓步微曲，其身微微右侧，左手持剑鞘，右手持剑，双手位于脸旁，剑与眼平齐，牡丹双眼顺着剑注视着牛头怪。

    “谁来都没有关系，只要能遇到高手能够与高手较量就行。”牛头怪脚下一踏，欺身而上，牡丹也不甘示弱，脚步一蹬，直接就是一招直刺。锤法讲究气势如山，挥舞之间如同泰山石崩，力大无穷，招式少而精简，其招在于力。剑法讲究轻而灵巧，招式变化多端，不可揣摩，其招在于巧。叮叮铮铮，嘭嘭嘭···。两人你来我往打了几十招，招招危险，牡丹脚踏九宫，围绕牛头怪不停的环绕攻击，时左时右，时前时后，剑影不停的在牛头怪四周闪现。牛头怪稳如泰山，气稳如铁，以静制动，以力破巧，以不变应万变，以简易势大的锤法挡住了牡丹灵巧繁杂的剑法攻击。

    吴畏皱着眉头看着与牛头怪打斗的牡丹，按照牡丹现在的武功想要打败牛头怪并不算困难，但是牡丹现在的情况好像不在状态，脚踏九宫不似九宫，弄月剑法不似弄月剑法，而且两者在配合转化之间总有一些停顿和接不上的感觉。如果在这样下去必败。

    牡丹反身上挑一招‘破云见月’，牛头怪见之，上身左侧，躲过牡丹的攻击，右手铜锤向前一伸，攻向牡丹的腹部，牡丹脚下一点向后划去，牛头怪欺身而上，不停的上挑下劈，叮叮铮铮，牛头怪越打越兴奋，招式也越来越沉重，乘着牡丹不备一个横扫，扫向牡丹腹部，牡丹立刻回身架剑。嘭，牡丹直接被打了出去。

    吴畏脚下一点，瞬间到了牡丹背后，左手环住牡丹，落地时，不停的脚步轻点后退，卸掉牡丹身上的力道，三步之后才停了下来。“你没事吧。”吴畏侧着脸关心的问着牡丹。“没事。”牡丹摇了摇头。

    “你的功夫也不怎么样嘛。”，听到这话的牡丹有些生气了，挣脱出吴畏的手，生气的向着牛头怪走去。牡丹身体一顿，转过身来疑惑的看着拉着自己手的吴畏。“让我来吧，如果我没有猜错你刚才应该是正在创造适合自己的武功，你武功草创，还有很多问题，现在不是他的对手，让我来吧。”吴畏看着牡丹的眼睛。牡丹脸微红，低头避开了吴畏眼神中的关心，微微点了点头。

    吴畏将穿小甲递给牡丹，让牡丹先抱着，自己缓缓的向牛头怪走去。牛头怪看到走来的吴畏，也露出了戒备的神色。

    嘘——。树林之中突然传出来一声长嘘声

    “哼，这么巧，那么就算你们几个今天运气好。我还有别的事情，我先走了。”牛头怪说完也不等吴畏众人回应，直接施展轻功向树林里跃去。
------------

第五十二章：牛头兄弟

    看着走开的牛头怪，吴畏摇了摇头。吴畏走到熊大身旁，看了看熊大发红的手。“怎么样，伤得重不重。”

    “师傅，咝，没什么大事，休息一下就好了。”熊大听到吴畏的关心，心里很是感动，对着吴畏一拱手，没想到触动了伤口，有些疼痛。这时，牡丹抱着穿小甲走了过来，看了看熊大的手掌，“受伤有点重，大家先休息一下，我去树林里采点药材。”牡丹将穿小甲递给吴畏，准备去树林里采集草药。

    “等等。”吴畏叫住了牡丹，“我们一起去，也好有个照应。”，吴畏又侧着头看着穿小甲。“小甲，你先下来好不好，师傅去给你师兄采点草药，等会儿就回来。”

    “不要，我也要去，在这里太无聊了。”穿小甲抓住吴畏的衣服不停的摇头。

    “好好好，一起去吧。”吴畏摸着穿小甲的头，摇了摇头。“兔二，你们照顾好熊大。”

    “走吧。”吴畏招呼了牡丹一声，牡丹带头在前面走着。

    ······树林

    “再让我遇到那个人，我一定不会轻易放过他。”牡丹有些生气的边走边说。

    “牡丹师姐快看，是刚才那个人。”穿小甲右手抓着吴畏的衣服，左手指着吴畏右侧的树林。

    牡丹和吴畏两人转头一看，果然是刚才的那个人，牛头人身一模一样，只是吴畏感觉这个人和刚才拦路的人有些不一样。

    “站在。”吴畏还没有想到什么不一样的地方，牡丹眉头一皱，已经拦在了牛头怪的前面。

    “你。”牡丹手持宝剑指着牛头怪，刚要问牛头怪，可是突然间感觉此人好像和刚才打斗的人有些不一样，一时又不知道哪里不一样，脸上露出疑惑的神情。

    “这位女侠，请问你有什么事情吗？”这次的牛头怪相当有礼貌，满脸疑惑的看着拿剑指着自己的牡丹。

    此时吴畏仔细打量了牛头怪一番，终于知道两人哪里不对，此牛头怪也是牛头人身，棕色皮肤，内着黄色衣服，外披蓝色皮质甲胄，颈部系着黄色丝巾。右手持一柄单刃棕色铜斧短兵扛在肩上。与之前打斗的牛头怪兵器不同。

    “你，把我朋友打伤了，我要你跟他道歉。”，牡丹平剑于脸旁摆好攻击架势，随时准备出手。

    “可是我不认识你啊。”牛头怪更加疑惑了，这人是谁啊。

    “就在刚才，这么快你就不认识了。看招。”听到此人竟然一点都不想承认刚才额事情，牡丹很是生气，直接准备动手。

    “等等牡丹。”看到牡丹持剑刺向牛头怪，吴畏一闪身，直接跳到牡丹和牛头怪之间，拦住了牡丹的攻击。

    “吴大哥，你为什么阻止我。”牡丹有些疑惑和生气的看着吴畏。

    “等一下，有些事情需要确认一下。确认了，再打。”吴畏给牡丹说了一声，转过身来看着牛头怪，“请问你刚才是不是逼着我们跟你比武了的。”

    “比武，你说我刚刚逼着你们比武。”牛头怪好像想到了什么，对吴畏的话进行确认。

    “没错。”听到吴畏的话，牛头怪瞬间明白了。“那个人，不是我，我们是的双胞胎，他是弟弟，我是哥哥。”牛头怪拍了拍自己。

    “啊。”牡丹有些惊讶的看着牛头怪。

    ······牛家兄弟院落

    牛头怪老大领着吴畏等人回到了自家的院落。此院落四周是以木桩围建而成的，院内有一口井，坐落于一颗大树旁。从院落门口一直向院落内有一条碎石板铺成的碎石路，石路铺到院落的一半时，一分为二，分别又铺向两套白墙灰瓦两窗一门的两套房屋，给人一种很怪的感觉，但是农村出来的吴畏清楚，这是因为两兄弟分家了，同一院落，一人一套房。

    砰。

    左侧房间的房门突然打开，一道身影很快的跑了出来。来的身影正是之前与吴畏等人比试的牛头老二，牛头老二跑到牛头老大面前停了下来。“刚才是你吹口哨叫我回来的，怎么我回来了，你又不在啊。”。这时，牛头老二也看到了吴畏等人。“哼，你们怎么来了。”牛头老二指着吴畏等人。

    牛头老大走了过去，用手拍了拍牛头老二的肩膀。“这个就是我的弟弟如意。我叫吉祥。”。听到吉祥的介绍，吴畏就想笑，两个雄壮的大男人一个叫吉祥，一个叫如意。同时吴畏也终于确定了两人的身份，这两人就是自己要找的火行术的守护者。说实话，吴畏觉得虎啸派的白猿大师很坑，给个线索迷迷糊糊的，如果不是运气好，谁能够找到五行术。水行术是在一个村庄里，这个还好说；金行术在剑林，也算是有名之地；火行术在一个住的偏远的寻常人家手里，虽然兄弟两人都不普通，但是谁又想得到。

    吴畏还在想问题时，奎真听了老大吉祥的话，瞬间好像想到了什么。“怎么不叫恭喜发财，这样才有钱赚嘛。”奎真摇了摇头。

    “就是你，之前打伤我的账，等我养好了伤，我们再好好的算一算。”。熊大指着牛头老二如意愤怒的说道。

    “哼，自己武功不行，关我什么事。”牛头如意显得高傲无比。

    “你。”，熊大正指着如意，吉祥却走了过来，拍了拍熊大的肩膀，“兄弟，你消消气，我弟弟不是故意的，他就是一个武痴，平时就喜欢找别人比武。”

    听到自己大哥说自己，如意不甘示弱。“你别光说我啊，你还不是最喜欢抢别人手里的武器。而且你一直想要的武器，就是我手里这把大锤吧。”如意一挥手中的铜锤。“可惜我们每次过招都打成了平手。”

    一听这话，牛头老大吉祥也急了，“哼，今天还没比呢？你输定了。”吉祥右手举起斧头就准备攻击。

    “行啊。比就比。”如意右手也举着铜锤攻击。

    铮，两人的兵器碰到了一起，叮叮叮叮···。两人如无旁人，直接开始较量起来。

    “唉，怎么都这么喜欢打架啊。”兔二摇了摇头。

    “好了，先让他们慢慢打吧，我们先休息一下，熊大你先疗伤。”说完吴畏就带着穿小甲到了院落中的大树下乘凉。
------------

第五十三章：旗鼓相当

    日落西山，黄昏时。

    吴畏看着还在打斗的吉祥如意两兄弟摇了摇头，这两兄弟天生神力，体质极强，光是这份耐力，一般人根本就不是他们的对手。

    “看来今天又打成平手了。”吉祥有些气喘吁吁。

    “哼，你照样的不到我的大锤。”如意杵着铜锤说话也有些气喘吁吁。

    “你也没有赢啊。”吉祥扛起铜斧有些得意的看着如意。

    “你，哼。”如意有些生气的一摆手，拖着铜锤向左侧自己的房屋走去。而吉祥却带着铜斧到了正在树下休息的吴畏等人面前。“你们还没走啊，要不要吃点东西啊。”

    “有劳了。”吴畏拱了拱手。

    ······晚上，柴火腾腾。

    吴畏看着怀里熟睡的穿小甲摇了摇头，看来今天晚上又不能练功了。

    “来，把这个给小孩子盖上吧。”吉祥将一张薄毯递给牡丹。“谢谢。”，牡丹接过薄毯来到吴畏面前，蹲下身体，轻轻的将薄毯盖在穿小甲身上。

    “你们兄弟俩每天都要像今天这样比武吗？”牡丹问出了自己的疑惑。

    听到牡丹的问话吉祥不好意思的挠了挠头。“嘿嘿嘿，是啊，我想要他的武器，他呢，总想要打赢我。以前啊，我们是住在一起的，可就是因为我们的武功不分上下，你看，我们现在都各过各的了。”吉祥看着一个庭院分开的两套房屋，心里有些不是滋味。“唉。”吉祥一低头叹气，就看到了牡丹腰上挂着的长剑。

    牡丹一看吉祥的眼神不对，立刻双手护住宝剑。“这是我父亲给我的，我不会把他交给任何人的。”吉祥一看牡丹这么紧张也不好意思，不停的摆手。“好好好，没关系，没关系。”

    ······太阳初升

    叮叮铮铮。

    “大清早的谁啊。”被吵醒的奎真直接从地上蹦了起来，心中一股无名的怒火直烧。“还让不让人睡觉了。”。打斗中的两兄弟完全没有理会奎真的问话，还是打得不可开交。

    “嗯——啊——，师傅，我还想睡，你能不能让他们别打了。”还在打呵欠的穿小甲在吴畏的扯了扯吴畏的衣服。

    “好，师傅，不让他们打了，睡吧。”吴畏扯了扯穿小甲醒来时弄乱的薄毯，左手轻轻的拍了拍穿小甲的背。看到渐渐睡了的穿小甲，吴畏用左手从腰间拿出了一把漆黑如墨的小刀，这把小刀是穿小甲用吴畏融掉玄影手中的玄铁锁的铁水专门为吴畏锻造的，整个匕首造型犹如神龙吐刃，漆黑如墨，不失威严，吴畏取名‘黑龙刃’。

    吴畏一运真气，小刀从吴畏的左手中缓缓飞起，吴畏左手一掌拍出，小刀直接飞了出去，正在打斗中的两人，都用余光看到了飞刀，瞬间分开兵器，一个纵跃躲开了飞刀的攻击，两人转过身来正想质问吴畏，吴畏出掌的手，反手回掌，飞出去的飞刀又飞了回来，吉祥耳朵微动，下意识的低头弯腰躲过了飞刀的攻击，吴畏左手向右一挥，正在向着吴畏飞来的飞刀立刻转向飞向如意，如意见状立刻竖锤，叮，叮叮叮···。吴畏操控着飞刀左右来回飞行，不停的攻击吉祥和如意。两人只能被动的防御。吴畏看着被逼的只能防御的吉祥如意点了点头，御器术修炼的了小成境界终于有点看头了。

    吴畏感觉已经在没有心思较量的两人，左手一招，黑龙刃就飞回到吴畏的手中。忙于防御的吉祥如意牛头两兄弟终于有了换气的机会。

    “可恶竟然攻击我们。哼，哥哥让他看看我们兄弟二人的厉害。”如意走到吉祥身旁，握住吉祥的左手，两兄弟肩并着肩，头靠在一起，吉祥站右举右手，如意站左举左手，两人形成一个大大的‘火’字。“展翅”，“翱翔”。两人同时出拳并肩前行。一股白色的真气围绕着两人一起向着吴畏冲来。

    吴畏也不起身，周身蓝色的水行术真气飘荡旋转，在吴畏周身形成一道蓝色的真气护罩。

    真气碰撞声没有响起，两人的拳头，如同进入水中一样，随着吴畏的真气护罩不停的凹陷，不停的前进，前进到一半时，吴畏一运真气，凹进去的蓝色真气护罩，突然一股反弹之力，将吉祥如意二人弹了出去。砰。落到了地上。

    “你是谁，为什么要插手我们两兄弟的比试。”吉祥拿着铜斧生气的看着吴畏。如意也拿起铜锤看着吴畏。

    “我对你们两兄弟的比试没有兴趣，只是你们吵到我徒弟休息了，吉祥你基本功扎实，但是守成有余，勇猛不足，使用重兵器都要求势猛，力猛，才能发挥出其最大的威力。然而如意你基本功不扎实，下盘不稳，每次出招都用尽全力，虽然看似力大势猛，实则浪费力气。所以你们两个一直分不出胜负。如果吉祥你有如意之勇猛，招式威力必然大增；如果如意你有吉祥的基本功，招式威力也必然大增。我想这也是送给你们兵器之人的用意吧，送老大吉祥铜斧，是希望吉祥开刃，送老二如意铜锤是希望如意练好基本功。你们两个好好想想吧。”吴畏轻轻的拍着穿小甲的背，让其入睡。

    吉祥和如意听了吴畏的话都开始认真的思考着。吉祥仔细回忆着和如意的比试，的确是下盘不稳，每次攻击时双腿都会微微颤抖。如意同样回忆着以前的比试，自己的确下盘不稳，而吉祥也的确每次攻击总是没有尽全力的感觉。

    “多谢指点，不知道你是？”吉祥最先回过神来，对着吴畏拱手问道。吉祥的话吉祥了如意，如意也竖起耳朵听着。

    “在下吴畏，虎啸派长老，专门为你们的火行术而来，这是火行术的信物。”吴畏从怀里拿出火行术的信物玉佩扔给吉祥。吉祥接过玉佩，如意也跑了过来，看着吉祥手中的玉佩，的确是信物玉佩。

    “哼，没错，我们手中的确有五行术中的火行术，这是我们父亲留给我们的。”吉祥扛着铜斧背对着如意。

    “你们不怕我们骗你们吗？”高两米看到吉祥如意竟然简单的承认了有些疑惑。

    “哼，我看人一向很准，你们几个应该没有骗我。”吉祥对自己看人很是自信。

    “那火行术可以交给我们了吗？”牡丹一听，直接向两人讨要火行术。

    “不行。”一听牡丹的话，两人想都没想就异口同声的拒绝了。吉祥和如意感觉到自己兄弟的异口同声，都转过牛头狠狠地看了对方，两人都互相跑开，拉开一定的距离。

    “为什么？”牡丹满脸疑惑。

    吉祥给出了解释。“放火行术的盒子有两把钥匙，我们两兄弟一人一把，放在一起才能打开，我一天没有得到他的武器，就不会跟他合作。”吉祥很是高傲的转过头去。

    “我一天没打赢他，也别想让我跟他合作。”如意拿着铜锤一指吉祥，同样转过头去。

    “你们刚才的攻击不也是一种合作吗？”兔二有些疑惑的眨了眨眼。

    “那不算。”吉祥如意一听兔二说的话，就不停的摆手，不承认。

    “哼，总之，想要拿到火行术，先等我打赢他再说。”如意直接转身向房里走去。

    “放心吧，我很快就能打赢他，到那时候我就会把火行术交给你们。”吉祥也转身回到自己屋里去了。
------------

第五十四章：火行术

    第二天，初晨起朝霞，清风拂寒露。

    两位牛头吉祥如意兄弟，再次开始了他们的比武，老二如意性格鲁莽率先出手，对着吉祥就是一阵猛攻，吉祥没有像以前一样直接还手，而是不停的躲避防御，同时也在观察如意的双腿，看到如意的双腿果真如同吴畏所说，每次用力攻击时，双腿都会微微颤抖，不仔细观察，一般还是不容易发现，乘着如意再次准备挥锤时，一个下蹲，右腿横扫。本来是必中的一招，却不想，如意微微颤抖的双腿突然后撤一步躲过了攻击。

    “哈哈哈，你以为知道了我的弱点就一定能够打赢我，我早有防备。”如意哈哈大笑一声，心中很是激动，乘着还未回神的吉祥，巨锤猛攻。吉祥失去先手优势只能被动防御如意的攻击。

    一直防御的吉祥也打出了真火，想到昨天吴畏的话，眼中狠厉之色闪现，挡住如意的一招，直接一用力，震开了如意的攻击，巨斧下劈，这次吉祥用了尽全力，叮，如意双手巨锤挡住吉祥的攻击，但是整个双腿都有点微微颤抖，这是以前不纯在的情况。吉祥乘着如意下腿不稳，一脚踢中如意的胸口，砰，砰，唰，咚。如意被踢了出去，一落地直接不停的向后滑行，咚的一声，如意的头直接撞倒了一块石头上，晕了过去。

    “啊，弟弟。”吉祥直接扔掉了铜斧，跑到如意面前，蹲下身体扶起如意，不停的轻轻的拍打着如意的脸。“弟弟，弟弟···。”

    看到出了事情，吴畏等人都跑了过去，“牡丹，你会医术，给他看看。”吴畏看着牡丹说道。

    “女侠，你会医术，快给我弟弟看看。”吉祥一听牡丹会医术，眼中含着眼泪渴望的看着牡丹。

    牡丹蹲下身体，给如意把了把脉，“没什么大事，受伤不算太重，只是晕过去了而已。我让两米去采点草药，兔二你来给他用内功帮他调理一下。”。

    ······如意房间内。

    “都怪我，都怪我，要什么武器，比什么武，都怪我啊。”吉祥不停的埋怨自己。

    “行了，兔二正在给你兄弟疗伤，你先安静点。”吴畏皱着眉头看来吉祥一眼。听了吴畏的话，吉祥才停止了出声，但是依然神色紧张的看如意。

    “只要我弟弟能够好起来，我再也不和他比武，也不要他的武器了。唉。”吉祥叹息了一声。

    “牡丹姐，草药才回来了。”高两米带着奎真和真奇来到如意的房间，吉祥看了看高两米手中的草药，叹息一声，“我去熬药。”拿过高两米手中的草药就向外走去。

    不一会儿吉祥就端着一碗药来到如意的房间，一边走还一边轻轻的吹着。进到如意的房间，一看，众人都在，唯独如意不在房间。一脸紧张。“如意呢？你们把他弄到哪里去了。”看到如意不在，转头询问着牡丹。

    牡丹微微一笑，用手指了指吉祥身后门口。吉祥一转头，就看到了站在门口的如意，一脸欣喜。“啊，如意，你醒了。”

    “哥。”如意拿着铜锤，缓缓向吉祥走来。“武器给你，我输了。”如意双手奉上武器。

    “啊。”吉祥一脸惊讶。“唉！”直接一手推开如意的武器。“还说什么武器呀，都不重要，只要你好了，我就放心了。来，快吧这喝了。”吉祥扶着如意坐到床上，将药递给如意。

    “咱们说好的，我输了就把武器给你，你拿着，我是你的手下败将，输得心服口服。”如意还有些没有弄明白，再次把武器递给吉祥。

    “别说那么多了，先把药喝了吧。”吉祥看到还没有明白过来怎么回事的如意，直接转移话题。

    “好。”

    “哥，这药太苦了。”

    “唉！良药苦口嘛。”

    “行了，你们两兄弟也和好了，皆大欢喜，先把火行术给我们吧。”奎真摸了摸自己两边的龟须。

    “你们跟我来吧。”吉祥拿起铜斧与铜锤，众人跟着来到庭院的大树下，吉祥掀开一堆杂草，杂草下一块特制的方形铁块，其上有两个凹槽，吉祥将铜斧和铜锤的铜柄向下分别插入两个凹槽中。原来他们俩兄弟的兵器就是钥匙，一转，咔嚓一声，铁块向上打开了。吉祥从里面拿出一个红色的丝帕递给吴畏。“这就是火行术。”

    吴畏接过火行术放进怀里。“好，告辞了。”吴畏对着吉祥拱了拱手。

    “保重，谢了，后会有期。”吉祥也拱了拱手。

    “太苦了，我不喝。”真正告别的众人突然听到如意的声音传了出来。

    “你要是不喝完，看我怎么收拾你，快喝了。”吉祥眉头一皱，一握拳头，走了进去。

    “哈哈哈···。”众人都被两兄弟逗笑了。

    ······几天后的夜晚，客栈。

    几道人影围坐在一起喝茶聊天。

    “熊大、真奇今天叫你们来，是因为你们的武功都已经到了一个境界，我准备传授新的武功给你们。”吴畏从身旁拿出两本书递给熊大与真奇。熊大一停能学新武功很是激动，立刻接过书籍一看，《烈火之术》，熊大激动的直接翻看起来。真奇接过书籍一看，《金峰之术》。

    “好了，你们两个先回去慢慢看吧，如果遇到有什么问题可以来问我。兔二等一下，我有事情给你说。”吴畏端起茶杯缓缓的喝了一口，茶的甘甜清香之气流淌全身。

    “是，师傅／吴长老。”熊大和真奇收好书籍退出房间，顺手关上房门。

    “兔二，这是一本《金峰之术》，你拿去修炼，你修炼之时，先修炼之气传授给你的《大地之术》，在修炼《金峰之术》，记清楚没有。”吴畏又拿出一本金峰之术递给兔二。

    “哦，知道了。”兔二有些傻傻的挠了挠头。

    “行了，你先去休息吧。”吴畏摆了摆手，让兔二下去休息。
------------

第五十五章：木行术

    “这边的集市可真热闹啊。”兔二四处望了望。

    “咱们找个地方歇歇脚，吃个饭怎么样。”奎真一摊右手，看着众人。

    “吃吃，就知道吃，不是刚刚才吃过吗？身上这点银子都让你给吃光了。”高两米听到奎真又想吃东西，瞬间就急眼了。

    “我都这么大年纪了，怎么着，难道还不让吃饭，饿了不吃？你问我肚子答不答应。”奎真摸了摸自己的肚子，也有些急眼了。“我辛辛苦苦跟着你们跋山涉水，多感人啊。”

    “好了，别吵了。我们找个地方吃东西吧。”牡丹柔和的劝说着。

    “看吧，还是牡丹心疼我。”一听可以吃饭，奎真很是高兴。

    “哼。”

    “卖木行术呢，上等的木行术啊。各位来看一看啊。木行术啦。”商贩的叫喊声传来了关于木行术的信息。牡丹眉头微微一皱，施展轻功向着木行术的来源跑去。吴畏等人见状立刻跟上。

    一条略显偏僻靠近围墙的街道上，一头被太阳晒得发黑，身着无袖红色交领短袍，下着深蓝色的长筒麻裤正在卖力吆喝的棕熊。听其声，是为中年大婶。“各位看官，各位看官，我这木行术啊质量非常好。瞧瞧，你瞧瞧多结实啊。你拿去做桌子椅子都没问题。保证用过十几年。”棕熊正一手拿着木头，一手指着木头不停的夸奖。

    黑色棕熊正在夸奖自己的木头时，突然看到几个人围了过来。“怎么样，买点吧。”棕熊将手中的木头递给牡丹，让其观看。

    “啊，木行术。”兔二惊讶的指着推车上的木头大叫。

    “嘘。小声点。”牡丹说了兔二一声，看着棕熊轻声说道：“老板，我们是虎啸派派来的。”

    “啊，那可是原道而来的贵客啊。”棕熊很是激动的一拍手。“你要好好看看我这木行术。天下啊就我这一家。别处都没有。”

    “我们到这里来就是为了找木行术的。”

    “啊，那更是贵客了。”棕熊听了牡丹的话，更加激动了，一下子将手中的木头扔到车上。“你要多少，我家里还有一大堆呢？”棕熊两手在空中画了一个大圆比划了一番。

    “不知你这木行术是哪里来的，是不是虎啸派弟子。”牡丹谨慎的问道。

    “什么虎啸派不虎啸派。”棕熊大婶不明所以的的挠了挠头。“我这些木头都是我一根一根上山砍的啊。”

    “那你这些木材怎么叫木行术呢？”熊大疑惑的看了看木材。

    “嗨！”棕熊大婶，微微一笑。“这名字是我砍柴的时候碰到一个怪老头，他说只要我取这个名字啊，生意肯定好，发大财。”

    “那个怪老头现在在哪？”终于确定了木行术的下落，牡丹有些激动的看着棕熊大婶。

    “就住在附近的山上。”棕熊大婶伸手向右一指。

    “不知道，能不能麻烦你带我们去山上找他呢？”吴畏轻声的问道。

    棕熊大婶想了想，挠了挠头。“我还要做生意，养家糊口呢？”

    “你的这些木材，我全买了，现在可以带我们上山了吧。”牡丹从怀里拿出一锭金子，递给棕熊大婶。

    “啊。”棕熊大婶看到金子两眼发光，嘴都笑开花了，伸手接过金子。“好好好，我现在就带你们去啊。”棕熊大婶不停的点头。

    ······夜晚，竹林

    棕熊大婶带着吴畏等人来到一片竹林处。指着一座小桥的对面。“你们要找那个怪老头啊，就住在里面。就是他告诉我木行术这个名字的。但是还往里走，还要走很远啊。”棕熊大婶有些犹豫不决。

    “走。咱们快进去吧。”牡丹招呼了众人一声。棕熊大婶转过身来，“天黑了，我要赶快回家，坏人太多了。”棕熊大婶也不招呼吴畏等人，直接往回跑。

    “牡丹姐，你说她会不会骗我们呀。说不定，这里面有陷阱呢？”高两米指着跑回去的棕熊大婶。

    “应该不会吧。别管了，我们还是先进去。”牡丹带头走在前面。

    众人过了小石桥，又向前走了一会儿。“天都这么黑了，我们能找到吗？”兔二有些想睡觉了。

    “嘿，快看，前面有光。”奎真指着竹林中隐隐透着的一道光。

    众人转过拐角，终于看清楚光源的来源。一根翠竹之上，挂着一盏小灯笼，在灯笼的照耀下，展现的是一个简易的四方形帐篷。“唉，有人在吗？”高两米声音略高的柔和喊道。“有没有人啊。”

    “已经睡着了。”帐篷中传来一道年迈的声音。“有事明天再说吧。”

    “睡着了你还会说话啊。”高两米两手叉腰看着帐篷。

    呼——，嘭，砰。“哎呦”。帐篷微微一起，一道真气从帐篷中飞吹出，众人还没有反应过来，高两米就被打倒在地。“哎呦，哎呦。”倒在地上的高两米瞬间叫唤起来。

    看到两米被打倒在地，牡丹赶紧过去，扶起两米，关心的问道：“怎么样两米，你没事吧。”。“我没事，牡丹姐。”高两米摇了摇头，其实自己并没有什么事情，只是习惯性的吆喝。

    “前辈，打扰你了，我们明天在来拜访。”吴畏对着帐篷拱了拱手，招呼众人回去。

    ······第二天。

    众人再次来到帐篷外，“老人家，你在吗。”牡丹喊问了两声，兔二见其没有反应，双手成喇叭状放在嘴边，“请问你起床了吗？”。

    “会不会是已经起床，出去散步了。”奎真双手抱胸想了想。

    “进去看看不就知道了嘛。”两米还在因为昨天晚上的事情生气，也不管会不会得罪人，说完直接就向帐篷跑去。

    呼——，一道真气从帐篷中吹来出来。两米见状，脚踏雷行，侧身滑行一段距离，躲过了帐篷中突如其来的攻击。“哼，还想来，昨天晚上不是你突然偷袭，天黑没有防备，你以为你打得到我。”

    “有点意思，别吵我，我要睡个回笼觉。”帐篷中传来老人家的声音。

    “嘘，那你就先再睡一会。”兔二竖着食指放到嘴边，对着众人轻嘘一声。

    “在下虎啸派传功长老吴畏，带领虎啸派众弟子，拜见老前辈。我等听说前辈手中有木行术的下落，还请前辈告知木行术的下落。”吴畏皱着眉头对着帐篷拱了拱手。

    “啊——。”一声懒腰声，一只老乌龟缓缓走出了帐篷，此龟年迈，带着一副小墨镜，长着三缕白胡须。老乌龟缓缓走出帐篷，坐到帐篷旁边的一块石头上，摸了摸胡须，“没错，木行术就在我这里，我是白猿大师的弟子。”

    “还请前辈送还木行术。”吴畏拱手看着老乌龟。

    “交给你们没问题，不过，有个条件。”老乌龟一口就答应吴畏的要求，但是提出了条件。

    “什么条件？”吴畏询问道。

    “你得花钱把木行术买回去。”老乌龟一摊手，摸了摸自己的胡须。

    “啊。”牡丹等人都被惊呆了，“你怎么还要起钱来了。”奎真有些生气的看着老乌龟。“第一次听说，拿回自己的东西还要给钱的。”奎真环抱双手，眼神犀利的看着老乌龟。

    “啊——。”老乌龟打了一个大哈欠，“这有什么奇怪的，我保管木行术这么多年，要点保管费不过分吧。”老乌龟右手一摊。

    “那前辈要多少钱呢？”牡丹摊了摊手询问道。

    “不多，五十两。”

    “什么，五十两，你想打劫啊你。”听到五十两，奎真很是惊讶。

    “哼，没有五十两一切免谈。”老乌龟一摆手，转身向帐篷走去。

    “好，没问题。老前辈说的有理，这钱应该给，就是不知道前辈是否说话算数。”吴畏轻轻摇了摇手中的折扇。

    “真的，当然算数。”老乌龟转过身来，一伸手，“拿来吧。”

    “吴长老，你竟然这么有钱啊，我都不知道。”奎真有些惊讶的看着吴畏。

    “你们不知道的多了。以后慢慢会知道的。”吴畏从怀里拿出一个钱袋，伸手扔给了老乌龟。“这里面是一袋珍珠，我之前已经问过，这袋子中的珍珠，能够卖到一两银子一颗，里面一共是一百颗珍珠，其中五十颗是买回木行术的钱，另外五十颗算是孝敬您老的。”吴畏对着老乌龟拱了拱手。

    老乌龟接过钱袋，打开一看，的确是一袋珍珠，颠了颠，捏了捏，对着吴畏点了点头。吴畏又从怀中拿出一物扔给老乌龟。老乌龟伸手接住一看，竟然是块像翠竹一样的玉佩。

    “竹者重节重信，虽然不知道前辈你为什么需要钱财，不过我相信前辈有自己的苦衷或者想法，但是现在玄狐派势力越来越大，我等奉命下山寻找五行术就是为了打败玄狐，还请前辈归还木行术。”吴畏对着老乌龟拱了拱手。

    老乌龟摸了摸手中的竹节玉佩，“是啊，当年在虎啸派学武的时候，师傅曾经对我说过，做人要想竹子一样，刚正不阿，重节重信，这么多年，师傅的教诲我一直都记在心上，还亲手种植了这片竹林。本来我还不确定你们是不是虎啸派的，但是刚才你对玄狐的称呼，改变了我的想法。玄狐师弟的势力是越来越大了。木行术这么多年我一直随身带着，不敢大意，今天就交给你了。”老乌龟拿出一块青色的丝帕递给吴畏。

    吴畏伸手接过木行术。“请前辈放心，我们一定不负你所托。”

    “真是长江后浪推前浪啊，武林的安危就靠你们了。”老乌龟摸了摸胡须。
------------

第五十六章：五行同修

    木行术在空中飘荡，无数的青色真气小人在空中不停的比划着动作，运转功法。

    吴畏盘坐在床上，开始运转木行术功法，吴畏周身水行术的蓝色真气慢慢的转变成青色的木行术真气，当真气全部转化成木行术真气时，吴畏并没有停止运功，而是开始运转火行术功法，青色的真气慢慢转变成火红色的真气，当真气全部转化成火行术真气时，吴畏按照火生土，土生金，金生水的顺序开始运转五行术，吴畏周身的真气按照红、黄、金、蓝、青五色流转，到最后，吴畏周身都飘荡着五色真气。水生木，真气提升一倍，木生火真气又提升一倍，每五行流转一次，真气就提升十六倍。相当于五行术每修炼一天能抵得上别人修炼十六天。

    吴畏缓缓收功，但是却没有睁开眼睛，因为吴畏发现了一个奇怪的地方，当吴畏收功之后发现五行术的真气竟然还在不停的自行流转修炼。吴畏睁开眼睛，生出右手运转五行术，无数真气不停带右手中飘荡。“没想到，五行术仅仅是修炼入门，不需要修炼，竟然能够自行运转。一般人练气最先修炼的是十二正经，在体内运转小周天，形成内力，再打通奇经八脉形成大周天进入先天，真气才能自行运转。而五行术却在十二正经中形成小周天自行运转，果真不愧是天下奇功。”

    “啊——，师傅，睡觉了。”穿小甲打了一个哈欠，眨了眨眼睛看着吴畏。

    穿小甲的声音让思考中的吴畏回过神来。“好，睡觉吧。”吴畏摸了摸穿小甲的脑袋。

    “哼，师傅你骗人，之前每天晚上等我休息了，师傅都会起来修炼武功，今天我一定要等师傅先睡。”穿小甲嘟了嘟嘴。

    “嘿嘿嘿，是师傅的错，师傅的错，以后每天师傅先睡好不好。”吴畏怜爱的点了点穿小甲的鼻子。

    “真的？师傅你不许骗我，我们拉钩。”穿小甲伸出右手小指，满怀希望的看着吴畏。

    “好，我们拉钩。”吴畏也笑着伸出右手小指勾在穿小甲的小指上。

    “好了，快睡觉。”

    “是，师傅。”

    ······玄狐派

    “掌门，不知道你找我来是为何事。”玄幻拱手看着玄狐。

    “现在有件事让你去办。”玄狐对着玄空一摆手，玄空捧着一卷纸走向玄幻。

    “掌门请吩咐。”玄幻看到走来的玄空，伸手接过纸张。

    “你按照纸条上面的地址，去把它们几个给我抓回来。”

    玄幻打开纸张一看，上面要抓的人竟然是原来五行术的看护者。“掌门要抓他们？”玄幻有些疑惑的看着玄狐。

    “没错，抓到它们以后，就拿他们去换吴畏手里已有的五行术。”玄狐看着胸前的右手一握拳，好像一切都在自己的掌控之中。

    “可是他们不会这么轻易就会给我们吧。”玄幻问出了自己的疑惑。

    “嗯——。”玄狐眼神不善的看着反对自己的玄幻。“照做就好了。”

    “可是。”

    “可是什么。”听到玄幻有这么多问题，玄狐有些不耐烦了。

    “可是我的武功···。”玄幻摊了摊手。

    “放心，我会叫天玄阵和你一同去，作为我特别训练的部队，武功只在我之下。还有什么问题。”玄狐眼神越来越不善。

    “没有问题，请掌门放心。”

    ······第二天。

    “我们已经拿到了金木水火，就还差土行术了。”牡丹算了算已经拿到的五行术。

    “吴大哥，看看最后一个锦囊有没有线索。”牡丹看着吴畏眨了眨眼。

    “最后一个土行术，没什么看头。”吴畏摇了摇头，“我们···。”

    “怎么会没有看头呢？吴大哥你拿出来看看嘛。”高两米一个空翻跳跃到了吴畏面前，打断了吴畏要说的话。

    “好吧，好吧，拿去看吧。”吴畏从怀里拿出装有土行术线索的土黄色锦囊扔给高两米。

    “太好了。”高两米满怀希望的打开锦囊从里面拿出一块什么都没有的圆玉佩。“什么都没有啊。”高两米翻来覆去的看。

    “怎么会这样。”牡丹从两米手中拿过玉佩，上下仔细打量一番，的确什么都没有。

    “我看看，我看看。”熊大从牡丹手中抢过玉佩，反复看了看，“奇怪呀，前面四个都有提示，怎么这个没有啊。这上哪里去找啊，如果没有线索和提示那不等于让我们大海捞针吗？”

    “要不我们回去问问怪老头吧，他可能知道一些线索。”兔二摊了摊手踢出了建议。

    “不好。快回竹林。”兔二的话终于让吴畏想起了自己忘了什么，根据动画剧情，玄狐派会捉拿五行术的守护者，要求交换五行术，自己之前还记得，后面光想着修炼五行术去了，把这事情给忘了。吴畏也不等众人回应，直接施展轻功向着竹林跃去。

    ······竹林

    正躺在躺椅上休息的老乌龟很是悠闲，旁边一张木凳放着一盏盛满茶的茶杯。一把大伞挡住了烈烈炎日。整个世界显得安静祥和。

    但是有人却破坏了这份气氛。“哼，老头跟我走吧。”玄幻看着木行术的守护者老乌龟

    “你是谁，我可不认识你。”老乌龟在躺椅上侧了一下身体，让身体睡得更舒服。

    “哼，我是玄狐派大师兄玄幻，我们掌门有请。”玄幻不怀好意的看着老乌龟。

    老乌龟转过身来，看了看玄幻，起身伸了一个懒腰，“啊——。就凭你。哈。”，老乌龟站到地上，真气一震，瞬间将玄幻推出十米外。

    玄幻站直身体，嘴角微微一笑。“天玄阵。”五道身影跳了出来，一身黑衣，似猫无尾，头戴猫头鹰面具。

    看到跳出来的天玄，老乌龟开始运转真气。“上。”玄幻直接下令攻击。老乌龟看到扑来的五位天玄，直接一个后空翻，落在躺椅后面，一掌将躺椅打飞出去。却没有挡住天玄的攻击，一个纵身，越过天玄的头顶，躲过了攻击。

    五位天玄两个半蹲，两个站立，一个站在其站立的两名天玄的肩上，两位半蹲的天玄纵跃出拳，其他天玄立刻跟上，老乌龟，双手一分一震，就挡住了两位天玄的攻击，将其击退回去，还没有收气，站的最高的天玄攻击到了，老乌龟一抬右手握住天玄的拳头，这时两道黑色的拳头向着老乌龟胸口打来，老乌龟左手左右一摆，正好阻挡了两名站立天玄的攻击，这时又是两道黑色的拳头向着老乌龟下身攻来，却是被打出去的两位半蹲天玄再次攻来。老乌龟左手下沉，左右下压，再次挡住了两名天玄的攻击，右手一震，震开了站的最高天玄的攻击，这时两名站立天玄的攻击又来了，老乌龟只得用右手阻挡。五位天玄分上中下三路不停的攻击，双拳难敌四手，老乌龟防御终于出现纰漏，被两位站立的天玄打中胸口，其他天玄乘势而上，一拳打在老乌龟身上。老乌龟直接被打飞了出去。
------------

第五十七章：背叛

    碎木散落在四周，好像刚刚经历过一场大战。

    “唉！还是来晚了。”吴畏看了看四周的木屑，叹息一声摇了摇头。

    “吴大哥，这是发生什么事情了。前辈，前辈。”牡丹也看到了四周的情况，呼喊着老乌龟。

    “不用喊了，其他五行术守护者也有危险，我们快走。”吴畏带头向着其他五行术守护的地方跃去。

    ······牛头兄弟家

    吴畏等人最先赶到的是吉祥如意两位牛头兄弟额家，吴畏等人到了是，两兄弟的房门都已经打开，但是却没有人，一看情况吴畏就知道自己来晚了，“走。”吴畏招呼了众人一声向着幸福村跑去。

    ······幸福村

    “啊。”。砰。幸福村村长直接被天玄打倒在地。村长趴着身体，勉强抬起头。“想不到玄狐派还有这样的高手，水行术已经不再我这里，你们还找我做什么。”

    玄幻缓缓蹲了下来，看着村长，“玄狐掌门的意思是，用你们来换。”

    “什么。”听了玄幻的话村长有些惊讶，使村长瞬间想到了吴畏走之前给自己说的话。“你们还抓了其他人。”

    “没错。”玄幻一握拳，肯定了村长的猜测。

    “你们抓走我可以，但是要放过那些村民。他们什么也不知道。”村长只有认命的摇了摇头，提出了请求。

    “哼，休想。”玄幻一摆手，真准备招呼天玄动手。

    “住手。”一道白色的身影施展轻功到了玄幻面前。吴畏轻轻的理了理衣服。“放了他。”

    “哼，吴畏，虽然你武功厉害，但是我有人质在手上，你最好老实点，后天傍晚就在竹林，那五行来换。”玄幻直接招呼天玄阵挡住了吴畏，自己抓起村长施展轻功跑了。

    吴畏想了想，还是没有动手，天玄阵不是一两下就解决了的，玄幻有人质在手，不好出手。

    ······晚上

    月明星稀，篝火通明，火光起伏照耀出低沉的气息。

    吴畏等人围着火堆盘腿而坐，吴畏也显得有些低沉，本来一切都在自己的掌控之中，没想到却出现意外。吴畏闭上眼睛想着办法。

    “不行，我们一定要把村长他们救出来，吴长老，我们拿五行术去和他们交换吧。”兔二从来没有这么严肃过的看着吴畏。

    “兔二，五行术关系重大，我们不能草率行动。”牡丹心情也很不好，但是却有着遇事沉着冷静的智慧。

    “可是村长他们都被玄狐派抓走了。”兔二有些着急的向旁边指了指。

    “五行术关系着整个武林的安危，如果给了玄狐派，后果不可设想。我们要以大局为重。”牡丹从整个大局考虑，给兔二解释了一番。

    “我不知道什么大局不大局，我只知道我的朋友现在有危险。”兔二很是生气的大声拍了拍自己的胸口。

    “好了。”吴畏皱着眉头，一声怒吼。“都安静点，人要救，五行术也不能给，不是后天才交换吗？还有时间，大家想想有没有两全其美的办法，不要死脑经，被玄幻他们牵着鼻子走。”

    众人听了吴畏的话，都停止了吵闹。

    ······两天后，竹林

    “我们来了，出来吧。”吴畏带着牡丹等人来到了竹林。

    玄幻带着天玄阵押着狐狸村长、牛头兄弟和乌龟老前辈走了出来。

    “我要的东西都带来了吗？”玄幻凶狠的看着吴畏。

    “都在里面了。”吴畏从怀里拿出一个木盒，打开露出里面的五行术。啪，再次合上木盒。

    “先把东西给我。”玄幻伸出右手讨要木盒。

    “你看我像是傻子吗？一手交人，一手交货。你们放他们自己走过来，他们走到一半时，我开始扔木盒。”吴畏颠了颠手中的木盒。

    “好，放人。”玄幻对着天玄阵五人一个眼神，天玄点了点头，放开了村长等人。狐狸村长等人绑着手缓缓向着吴畏走去。当四人走到一半时，吴畏将木盒向右边一扔，同时施展轻功到了村长等人的身后，一运真气，在身前形成一道五色五行真气流转的护盾。砰。挡住了五位天玄的偷袭。吴畏一震真气，将天玄阵五人震了回去。

    “哼，想偷袭，还嫩了点。”吴畏缓缓收回真气，理了理衣领。砰，砰，噗。“你。”吴畏背后中了一脚，直接被踢飞出去，扑倒在地，一口鲜血喷出，吴畏勉强支撑起身体，转过头来才看到原来偷袭自己的竟然是真奇，吴畏无力的指了指真奇。

    真奇也不理会吴畏的指责，快步走到吴畏面前，在吴畏胸前摸了摸，从衣服里面摸出一个木盒，盒盖上刻有花纹，打开一看，竟然是五行术，确定无误后。真奇直接合上木盒，一个纵跃，直接跳到玄幻面前。“这个五行术才是真的，我们快走。”真奇招呼了玄幻一声，直接施展轻功飞走了。

    “师傅。”真奇突然的偷袭，实在是太出乎意料了，直到真奇逃走时熊大等人才反应过来，熊大立刻跑到吴畏面前扶起吴畏。

    “吴大哥，你怎么样。”牡丹满脸紧张的蹲下身体，关心的问道。

    “师傅，呜呜呜···。师傅你不要死。师傅你说过还要给我讲故事，还要给我唱歌的。我不要师傅你死。”穿小甲跑到吴畏身旁，抓着吴畏的衣服，不停的哭泣。

    “好了好了，放心吧，我没事。”吴畏借助熊大力气，坐了起来。“小甲，放心吧，师傅没事，师傅答应你的事情一定会做到的。”吴畏抬起手摸了摸穿小甲的头。

    “真的？”穿小甲用她布满眼泪的目光注视着吴畏。

    “真的。”穿小甲听了吴畏的话才渐渐的停止了哭泣声。

    “师傅，你怎么样，都怪真奇，没想到真奇竟然是叛徒，还打伤了师傅。下次我见到他一定要将他碎尸万段。”熊大一脸凶狠，拳头紧握，手臂青筋暴起，周身红色真气飘荡。

    “好了，真奇还算是有点良心，刚才看似凶猛的一脚，实际上并没有攻击要害，休养几天就好了，再说了，你们以为我真的受了重伤吗？”吴畏盘腿坐好，真气运转一周，嘴微张，一口郁结之气吐出。缓缓收功，站了起来，擦了擦嘴角的淤血，好像和没事人一样。

    “吴大哥，你怎么突然好了。”高两米围绕着吴畏蹦跳看了看。

    “对呀，还有为什么真奇刚才又说他拿到的才是真的五行术。”奎真摸了摸自己的胡须，想了想，还是没明白。

    “哈哈哈，他拿到的五行术也是假的。这事情还要从村长等人被抓的那天晚上说起···。”
------------

第五十八章：身份和真相

    “这事情，还要从村长晚上被抓说起，既要救人，又不能交出五行术，所以我就想到了假的五行术，因为大家都不知道真正的五行术是什么样子的，也不懂得如何去辨别真伪。只要做四条一样的丝帕就行了，第二天我就到了城里去找裁缝，让其帮忙缝制了四条一模一样的丝帕，当我出了裁缝铺的时候，就发现了有人跟踪，后来我发现原来是真奇在跟踪我，我就知道真奇可能有问题，我再次回到裁缝铺，才知道原来真奇是问了一下我找裁缝是干嘛的，我想真奇可能猜到了我的计划，所以我就将计就计，让裁缝缝制了两份一样的丝帕。所以真奇从我那里拿走的也是假的，真正的五行术背我放到了兔二的竹篓里。至于受伤，因为之前已经有了防备，再加上真奇也不想真正的伤到我，所有刚才看到受重伤，其实只是演戏而已。”吴畏从身后拿出折扇轻轻的扇了扇，嘴上挂满了微笑。

    “喂，我说你们是不是先给我们松松绑，人老了，身体受不了。”老乌龟的话打断了众人。

    “对，快松绑。”吴畏走到老乌龟面前，给他解开了身上的绳子。

    ······片刻后，幸福村，村长家。

    “吴大哥，既然五行术没有给真奇他们抢去，我们快去找土行术吧。”牡丹先说出了自己的意见。

    “对啊，对啊。”高两米不停的点头。

    “其实土行术一直在我身上，所以不用找了。”吴畏端起茶杯，轻轻茗了一口。

    “怎么会在你身上呢？你什么时候拿到的我们怎么不知道？你怎么不告诉我们呢？”奎真双手抱胸有些生气的看着吴畏。

    “好了，好了，是我的错，不过这也是防止出现意外，土行术的守护者其实一直都是长风掌门，另外，两米，这是木行术，你拿去修炼，尽快修炼入门。”吴畏将木行术的手抄本递给高两米。

    “啊，木行术，吴大哥，为什么要给我修炼啊。”高两米很是惊讶的挠了挠头，感觉不可思议，众人也都惊讶的看着吴畏。

    “其实你们不用惊讶，奎真之前修炼我给的大地之术其实就是土行术，牡丹修炼的是水行术，兔二修炼的是金行术，熊大修炼的是火行术。如果真的按照顺序将五行术找完在修炼，玄狐派可是不会给我们时间，所以我就和长风掌门建议，给你们每人修炼一门五行术。这样也可以减少走火入魔的危险性。两米你先修炼木行术入门之后，我有一个阵法想法，需要测试一下，如果成功了，我们一定能够打败玄狐。”吴畏轻慢的说道，但是信息却给了牡丹等人很多惊讶。

    “是，吴大哥。”高两米严肃的拱了拱手。

    “好了，大家先休息吧，明天我们就回虎啸派，我想玄狐可能要对虎啸派出手了。”

    “是。”

    ······玄狐派，夜晚。

    “哈哈哈，做的不错呀玄奇。我果然没有看错你。”玄狐背着双手看着真奇，很是高兴。

    “多谢掌门赞赏。”玄奇拱手致谢。

    “这次你立了大功，想要什么奖赏啊。我看，不如让你当玄狐派的大师兄吧。怎么样。”玄狐想了想，平静的说道。

    “啊。”玄幻用可以杀人的眼光看着玄奇。“玄狐掌门，这次成功我也有很大的功劳啊。”

    玄奇看了看玄幻，“掌门，我不要什么奖赏，当年我身受重伤，是玄狐掌门您救了我，所以，我甘愿为玄狐派效命终身。”

    “哈哈哈，好。”玄狐听了玄奇的话很是高兴。“我玄狐派真是卧虎藏龙，称霸武林指日可待呀。”

    “玄狐掌门威武。”玄幻和玄奇拱手祝贺。

    “掌门，我们现在还差土行术。我会继续盯着吴畏他们的。”玄幻拱手请示。

    “掌门，我看玉佩，上面没有关于土行术的任何线索。吴畏他们现在也不知道土行术在哪里。”玄奇给玄狐报告了一下情况。

    “这个你们不用担心，我早就猜到了，土行术藏在哪里了。”玄狐微微抬头，很是骄傲和自信。

    “啊。那我现在就带人去把他拿回来。”玄幻很是激动的一握拳头。

    “不用，这一次，我一定要亲自出马。哈哈哈哈。”玄狐好像已经看到自己成功自后的样子了，开怀大笑。

    ······几天后，虎啸派，练武场。

    羊师兄正跟着长风掌门巡查。

    “掌门，不知道吴长老他们现在怎么样了，已经出去了好一段时间了。”羊师兄询问道。

    “有吴畏在，我相信他们会把事情办好的，用不着你担心。”长风摸了摸自己的胡须。

    一阵风吹起地上的一片树叶，使长风掌门停下了脚步。

    “掌门，怎么了。”看到停下来的长风，一脸严肃，羊师兄很是疑惑。

    “他来了。”长风的长眉毛随着微风，轻轻摇摆。

    羊师兄抬头四处望了望，买看到有人啊。“谁来了。”

    “哈哈哈···。”一阵阵的大笑之声从空中传来，这是功力深厚之人，使用内力发出的声音，人未到，声先到。

    “怎么回事。”羊师兄一脸戒备，摆好架势。

    风静了，叶落了。砰，铿。练武场的大门被一股强大的力量，撞飞出去，向着长风掌门和羊师兄飞来。长风掌门和羊师兄见状，都施展轻功躲开了危险的突袭。砰，哐当。木门落到了练武场的石梯上。

    一道人影缓缓走了出来。“师兄别来无恙啊。”一身身着黑色为底，白色条纹似狐宽袖长袍的玄狐走了出来。

    “真是你。”长风背着双手，皱着眉头看着玄狐。

    “来着何人，竟敢，啊。”羊师兄一指玄狐，一个跳跃，直接攻向玄狐，可惜玄狐并没有将其放到眼力，左手一挥，一道真气直接将其打了回去。躺倒在地的羊师兄起了起身一时没有起来。

    “你来我虎啸派，有何贵干。”长风心中一股怒火沸腾，却不敢直接出手。

    “哈哈哈，我来看看老朋友，还有这个老地方。”玄狐背着双手在练武场上走了走，看了看。

    “你已经被逐出师门。虎啸派不欢迎你。”

    “师兄。今天我来是找你借一样东西。”玄狐背对着长风右手竖起食指。

    “你想借什么。”长风目露凶光的看着玄狐。

    “土行术。”玄狐一拳打在木桩上，将木桩打得粉碎。

    “什么。”长风掌门很是惊讶，没想到玄狐竟然知道土行术在自己手上。

    “还有，告诉你一件事，金木水火，已经在我手里了。”玄狐走到长风面前，一握拳，智珠在握。

    “什么，你，你是怎么拿到的。”长风感觉有些不可思议。

    “我告诉你，是你的传功长老吴畏送给我的。”

    “一派胡言。”羊师兄一听玄狐污蔑传授自己武功的吴长老，立刻站起身来，指着玄狐。

    “这里没有你说话的份，去。”玄狐左手一挥，一道真气打出，羊师兄还没有反应过来，就被打了出去，撞开了虎啸派大厅的大门。之前一直在虎啸派大厅偷看的虎啸派弟子都跑了出来，恶狠狠的看着玄狐，摆出攻击招式。

    “扶羊师兄退下，没有我的命令不许出来。”长风看到弟子们的动作很是欣慰，但是为了他们的安全，还是命令众弟子回去。

    “是。”众弟子领命撤回了大厅。

    “这是我们之间的事情，再说，土行术我是不会给你的。”长风掌门直接拒绝了玄狐。

    “哼，话别说的太早，五行术需要有能力的人来掌管，在你这种没用的人的手里，根本发挥不了作用。咱们打个赌怎么样。”玄狐斜着头看着长风。

    “打什么赌。”
------------

第五十九章：最终大战

    “打什么赌。”长风严肃的看着玄狐。

    “你新招的吴畏长老，正带着你的弟子兔二和宝贝女儿牡丹他们正在马不停蹄的赶回虎啸派，我在这一路上设置了四个关口，关关都能要了他们的命，如果他们运气好，能够顺利的通过这四关，我就把金木水火还给你。可如果，最后连一个人都没有通过，你就得把土行术让给我。怎么样啊。”玄狐一脸智珠在握的看着长风。

    “你老实说，你葫芦里卖的什么药。”长风指着玄狐，根本就不相信玄狐的话。

    “师兄啊，你没得选择。如果你答应跟我赌，而吴畏又争气的话，还有一点点希望。我说话算话，绝不反悔。”玄狐弯着腰低着头看着长风。

    “好，我答应你。”长风平静的摸了摸胡须。

    “哈哈哈。”玄狐开怀大笑。可是玄狐没有看到，正在摸着自己胡须的长风掌门嘴角微微一笑。

    ······虎啸山山脚。

    “终于回来了，我们赶快上山。”高两米跑在最前面正准备上山，一道身影从树上飞了下来，拦住了上山的众人。吴畏只是看了一眼，“村长你留下来对付他。其他人继续上山。”吴畏一眼就认出了玄空，吴畏这次回虎啸派还带了狐狸村长、牛头兄弟和乌龟前辈回来。吴畏可是有惊喜给玄狐，正好报之前的仇，牡丹他们不能留下，只能留下村长了。

    “放心，交给我吧，你们先上山。”村长拔出双刀就砍向玄空。吴畏等人则绕过去，继续上山。

    ······虎啸山第二关

    正在上山的吴畏等人碰到了第二关拦路者，玄幻。“吉祥如意，他就交给你们了。”吴畏脚步不停一掌将拦截而来的玄幻打了出啊去，继续上山而去。

    玄幻落地后正准备再次上前拦截，两道牛头怪身影拦截的玄幻面前。“你们先走，他交给我们兄弟了，哼，之前抓我们的仇要好好算算。”牛头兄弟活动活动了筋骨。战斗一触即发。

    ······虎啸山第三关

    众人到达第三关时，遇到了正在等待众人的真奇或者说是玄奇。“老前辈，他交给你了。”吴畏从真奇身旁跑过，看来真奇一眼。“快走吧，以后再聚”吴畏招呼了因为看到真奇而停下来的众人。真奇直接放了众人离开，看着留下来的乌龟老前辈。

    ······虎啸派练武场

    “师傅，师傅。”兔二太激动了，还没到练武场就大喊起来。

    长风掌门看着领头的吴畏和紧跟其后的兔二和牡丹等人，很是高兴的摸了摸胡须。“吴畏你回来了。”。“嗯。”吴畏带着兔二等人走向等待着的长风。

    “哈哈哈。”玄狐拦截到了吴畏面前。玄狐皱着眉头看着吴畏等人“怎么一个都不少，怎么回事？”玄狐很是疑惑。

    “哈哈哈，玄狐，我想你一定在想，我设立了三关，怎么会一个都不少吧。你的三个弟子正在和五行术的守护者打着呢，所有是少了三个人。”吴畏轻轻的摇了摇折扇。

    “吴畏，好久不见，怎么，伤好了，你很高兴。”玄狐目露凶光的看着吴畏。

    “哼，玄狐，你以为你很聪明，却不知道已经中计，之前真奇拿走的五行术也是假的。”吴畏平静的摇了摇折扇。

    “哼，你以为，你这么说，我就会中计，太天真了，就算是假的，真的也应该在你身上，拿出来。”玄狐突然一掌打向吴畏，可惜吴畏已经今非昔比了，虽然不一定打得过玄狐，但是过上几招还是有机会的。吴畏运转五行真气同样一掌打出。砰，真气的碰撞，使玄狐吴畏各自退了五步，看似好像是平分秋色，但是吴畏知道，刚才的攻击，已经是自己最大的攻击了，玄狐还没有使出全力，刚才只是热身测试而已。

    “好，没想到，一段时间不见，你武功提高了这么多。真是出乎意料。”玄狐手上白色真气开始浮现，准备再次出手。

    “等等，等等。”吴畏看到玄狐又准备攻击了，立刻叫停。“玄狐，我知道你你厉害，但是，今天谁输谁赢还不一定，不过今天不是我跟你打，熊大、兔二你们上。”吴畏招呼了牡丹等人一声，直接抱起穿小甲一个纵身跳到长风身旁准备看好戏。

    “怎么样了。”长风看着牡丹和兔二摸了摸胡须，嘴微微动了动。

    “放心，计划中，看戏吧。”吴畏看着场上的众人，轻轻摇了摇折扇，嘴微微动了动，回答了长风的话语。

    “师傅，什么计划中啊。”穿小甲眼睛一眨一眨的看着吴畏。

    “没什么，大人的事小孩子少管，快看戏吧。”吴畏摸了摸穿小甲的头。

    练武场中气氛有些沉重，牡丹、兔二、熊大、奎真和高两米围成圈戒备的看着玄狐。一朵乌云慢慢的遮住了烈日，使练武场上的气氛更加沉重。“就凭你们，哼，我倒要看看吴畏哪里来给你们的自信，正好让我给你们长长见识。”玄狐左手一挥就是一道一米大小的紫色真气球向着兔二撞了过去，右手一挥又是一道一米大小的紫色真气球撞向牡丹，脚步一蹬飞到空中，一脚踢向熊大。

    兔二双手一交叉与胸前，形成一道金色的真气护罩，挡住了玄狐的紫色真气球。牡丹手持宝剑，剑身蓝色真气飘荡，一剑刺向飞来的紫色真气球，一道蓝色的剑气顺剑飞出，咻，刺破了玄狐的紫色真气球。熊大火红色的真气汇聚于右掌，一掌斜向上打出，一道火红色如同烧熟了的熊掌真气飞出，砰，紫红色的真气在空中相遇形成十米范围的真气爆炸，玄狐一个后空翻落地了地上。

    “好，没想到你们还有些本事，难怪吴畏这么自信，不如你们归顺我玄狐派，到时候我们一统武林，称霸天下。”玄狐双手上举好像天下都在自己的手中。

    “休想，你的想法是不会实现的，因为我们会阻止你。”兔二正气泯然大声的回答玄狐的拉拢。

    “哼，既然你们敬酒不此次罚酒，那就让你们看看我玄狐的厉害。”玄狐开始认真，周身紫色真气不停的飘荡。
------------

第六十章：五行之威

    玄狐开始认真了，玄狐四周三米之内紫色真气不停的飘荡，一股股气势直至牡丹等人，站在一旁观看的长风掌门和吴畏都受到了冲击，吴畏看了看穿小甲因为受不了玄狐的气势而难受不停的抓紧吴畏的衣服，吴畏运转真气，自身的气势微微一放，替穿小甲挡住了玄狐的气势，穿小甲才缓缓放松，但是抓吴畏衣服的手却更紧了，有些害怕的看着玄狐。

    牡丹一看众人都在运功抵抗玄狐的气势，知道不能再这样下去，不然，气势一弱必定失败，众人中熊大修炼的火行术爆发最强，现在只能靠熊大出手解围，牡丹对熊大使了一个出手的眼神。

    熊大点了点头，眼色一沉，运转真气，双手在胸前一交叉，再分开，“哈。”砰，熊大火红色的真气一震，震出五米的范围，破坏了玄狐的气场。马步一沉，双手放于腰间，掌心向上，真气不停的向双手汇聚，右手一抬手，一掌打出，一道火红色熊掌形状的真气飞出，再一抬左手出掌，又是一道火红色熊掌形状的真气飞出，熊大双手不停的出掌收回，一道道火红色的熊掌真气飞向玄狐，这是熊大根据火行术和爆掌自创的‘火熊掌’。

    “有点意思。”玄狐微微一笑，背着左手，右手飘荡着紫色真气不停的出掌，砰砰砰···，紫色和红色的真气在空中不停的汇聚碰撞，散开飘荡。玄狐轻松的当下了熊大的攻击。

    一道蓝色的身影突然攻向玄狐胸口，玄狐上身微微一侧，便躲过了牡丹长剑的袭击，玄狐一抬左手，砰，偷袭玄狐脸侧的高两米瞬间被打了出去。玄狐一抬左脚躲过了兔二铲脚，双手胸前一环瞬间出掌，砰，看到机会偷袭的熊大瞬间被打了回去，玄狐也后退了一步。

    “我来啦。”一道声音从空中传来，玄狐一看，竟然是奎真带着六边形的土黄色护盾从空中扑向玄狐。玄狐双脚维抬，向后滑行了两步躲过奎真的一击，砰，奎真在练武场上压下一个大坑，玄狐双手出掌，双手带着紫色真气打向刚站起来唉的奎真，奎真见状，双手一交叉，无数六边形组成的土黄色护盾就走胸前形成，砰。奎真直接被打了出去。

    一道蓝色的身影出现在玄狐的身后，玄狐反身一掌打向蓝色的身影，牡丹脚下一点，一低头转身，躲过了玄狐的一招，同时长剑随身而转攻击玄狐的腹部，玄狐一收腹部，躲过了危险的一招，牡丹旋转不停，脚下半步斜点，身体随势而转，剑随身而转，反身攻击玄狐上身，玄狐一挺腹部，上身微微后仰躲过牡丹的一招。牡丹剑随身走，身随脚走，其剑顺势斜下攻击玄狐的双腿，这就是牡丹根据水行术和自己的武功自创的‘随身剑法’。玄狐双脚一震，起身一个后空翻躲过了牡丹的攻击。

    这时一道绿色的身影从空中突袭玄狐，玄狐一掌将其打了回去，高两米落地一弹，瞬间又回到了玄狐面前，一脚踢向玄狐，玄狐又是一掌将其打了出去，两米落地一弹又回到玄狐面前，玄狐又是一掌将其打了出去，两米像是弹簧一样，不停的出去回来，出去回来。这是两米根据木行术和自己的武功创造出适合自己的武功‘灵兔捣药’。玄狐被两米打的不赖烦了，眼神中绿色身影一闪，玄狐反身抓住两米将其甩了出去。玄狐欺身而上，一掌拍向两米，一道土黄色色的身影挡在了两米面前。奎真挡住了玄狐的一招，两人开始比拼内力，奎真怎么会是玄狐的对手，奎真的玄龟护盾上不停的有裂痕出现。

    “五行阵。”吴畏一看奎真危险，直接提示众人使出五行阵。牡丹等人瞬间反应过来，熊大一个纵身来到奎真背后瞬间出掌，火红色的真气不停的输送给奎真，两米紧随其后，将青色的真气输送给熊大，牡丹和兔二很快也到了，牡丹将蓝色的真气输送给高两米，兔二站到牡丹身后，将金色的真气传送给牡丹。奎真得到其他人的支持，护盾上的裂痕很快就修复完成，奎真双手反向，双掌面对玄狐缓缓向玄狐推了过去，奎真的玄龟护盾也不停的前行，向着玄狐紧逼而去。

    玄狐一看，瞬间加大了真气输出，又缓缓的将玄龟护盾逼了回去。“又回来了，大家快加把劲。”奎真一看护盾又回来了，立刻叫大家加把劲。众人听了奎真的话都加大内力的传输。玄龟护盾又一点点被被逼了回去，双方你来我往，不停的加大真气输出，玄龟护盾时左时右，漂浮不定。

    吴畏皱着眉头看着玄狐，没想到玄狐竟然这么厉害，五行是吴畏根据五行相生的原理而创造的阵法。真气每传送一次，就会提升一倍，比如每个人的真气是一年，当第一个人传送到第二个人时，真气提升一倍，就是两年，加上本身的一年内力，此人就是三年的内力，当第二个人传送到第三个人时，真气提升一倍，就是六年，再加上本身的就是七年的内力，一直传送内力，当传送到最后一个人，也就是到第五个人时此人会整整提升三十一倍的真气。没想到玄狐竟然挡住了，不愧是玄狐。

    “以土生金，还请掌门出手。”吴畏的话一时没有让长风反应过来，长风看到牡丹等人好像明白什么了，瞬间来到兔二身后，一掌拍在兔二的身上，开始输送真气。玄龟护盾缓缓向玄狐靠近，玄狐双手开始颤抖，有些支撑不住了。“天玄阵。”玄狐话音刚落，五道黑影就到了玄狐的背后，一掌打在玄狐的身上，开始给玄狐输送内力，玄狐双手一震，又将玄龟护盾挡了回去。

    吴畏看了看情况，有些意外，没想到天玄功力这么强，有些超乎吴畏的想想，真不知道他们是怎么修炼的，看来天玄阵也能提升功力。吴畏知道该自己出手了，一个雷行来到长风掌门身后，一掌将真气传送给长风掌门。

    奎真双手一震，砰，玄狐与天玄阵都被打了出去，砰砰砰砰砰。噗，玄狐一口鲜血喷出，“这是什么阵法。”玄狐支持着身体，捂着胸口问道。

    “我来告诉你吧。”吴畏缓缓走了出来，看着玄狐。“五行阵，以修炼五行术之人而组成的阵法。”

    “五行术？难道他们都修炼了五行术。”玄狐有些震惊的看着吴畏。

    “不错，我知道我们寻找完五行术你一定回来抢夺的，以我们的能力肯定打不过你，所以每人先修炼了一门五行术。你现在已经知道情况了，也该上路了。”吴畏手中五行真气流转，一掌打向玄狐。

    砰。
------------

第六十一章：告别

    砰，一道身影被打了出去。

    “玄影。”吴畏脚踏雷行瞬间来到玄影身后，手臂一伸接住被打飞出去的玄影。

    “怎么样？你怎么突然冲出来啦，怎么样受伤重不重？”吴畏扶着玄影有些生气。

    “没事，咳咳。”玄影捂着胸口咳了咳。

    “别说话，我给你疗伤。”吴畏盘坐到玄影身后，开始给玄影运功疗伤。

    “玄影怎么样，没事吧。”兔二跑过来一脸担心的问道。

    “嘘，兔二，别吵，吴大哥正在给他疗伤，安静点。”牡丹好心提醒说道。

    “哼，吴大哥就不应该给他疗伤，如果不是他，吴大哥早就杀了玄狐了。对了，玄狐呢？”两米说道玄狐突然想到了还有玄狐没有处理，众人听了两米的话，转头一看，空旷的的练武场上哪里还有玄狐和天玄阵的身影。

    “可恶竟然让他跑了。”熊大很是生气的一握拳头。

    “放心，这次虽然没有杀掉玄狐，但是也玄狐受了重伤，暂时可以安静一段时间了，而且玄狐以后也不敢随意在闯虎啸派。只是大家以后出去的时候，要小心一点，避免玄狐出手对付你们单独一个人。”长风摸了摸胡须。

    “是。”众人拱手听令。

    “老大，老大。”这时蛮牛阿满、鳄鱼阿尖以及蛤蟆小春都向着吴畏等人跑了过来，“老大这是怎么了。”阿尖看到正在疗伤的玄影疑问道。

    “嘘，你们老大受了伤，吴长老怎在给他疗伤，你们先安静点。”兔二将食指放到嘴边轻嘘了一声，小声说道。

    “嘘。”阿满阿尖等人互相看了看，轻嘘一声。

    吴畏缓缓收功，轻吐一口浊气。“怎么样，好点没有。你这次受伤较重，这两个月之内暂时不能使用武功，只能慢慢调息内力养伤，否则神仙难救。”

    “谢谢吴大侠，好多了。”玄影缓缓睁开眼睛，调息收功。

    “喂，玄影，你为什么要救玄狐，本来可以解决掉玄狐的，结果让他给跑了。”高两米两手叉腰很是生气的看着玄影。牡丹熊大等人也都生气的看着玄影，等待玄影一个解释。

    “大家不要怪玄影了，我想玄影一定是有苦衷的。”兔二满脸微笑的不停摆手，帮着玄影说好话。

    “咳咳，我从小就是孤儿，是师傅把我收留养大的，师傅对我有养育之恩，不能不报。咳咳。”玄影说道有些激动，捂着胸口不停的咳嗽。

    “好了，你还有伤，先不要说话，大家也不要怪玄影了，玄狐命不该绝，只要大家勤修五行术，就不用怕玄狐了，兔二，你先扶着玄影去休息吧。”吴畏看了看众人。

    “不用，我们来。”阿尖立刻蹲下扶起玄影，阿满也上前搭手。

    ······晚上，掌门房间。

    咚咚咚。

    “进来。”长风缓缓收功，睁开眼睛。“原来是吴长老，不在你这么晚了是有什么事情吗？”

    “我来主要是将掌门的东西还给掌门的。”吴畏将五行术递给长风掌门。“这是五行术，五行术包含金木水火土五种功法，金行术内力至刚至强，最适合至刚至强的武功招式；木行术内力至善至和，有着极强的疗伤能力；水行术内力至静至柔，有着极强的恢复力和持续力；火行术内力至烈至阳，有着极强的爆发力和炽热之力；土行术内力至厚至德，最擅长防御。五行术的修炼之法是按照五行相生的顺序修炼就不会出现走火入魔的现象。”

    “原来如此。”长风伸手接过五行术。

    “对了，我这次来，不仅仅是要来归还五行术，还是来告辞的。”

    “告辞，怎么你要走了？”长风有些惊讶的的摸了摸胡须看着吴畏。

    “不错，如今五行术已经找到，玄狐重伤，江湖又可以平息一段时间了，我要完成的事情已经完成了，也该走了。”

    “不知吴长老打算去哪里？”长风摸了摸自己的胡须，平静的看着吴畏。

    “苍天为被，大地为席。清风伴我身，白云观我行。山川为友，大地为家。观天地之日月，行大地之山川。问万物之生灵，寻长生之大道。”吴畏缓缓的向门外走去，显得孤独和寂寞，因为吴畏自己也不知道自己会去哪里，自己最终会去哪里。

    “你不打算和熊大他们告别？”长风看着显得孤独的身影。

    长风掌门的问话让吴畏停下了脚步，“我明天早上一早就走，就不去道别了，熊大性格有些争强好胜，有时候需要正确的引导，到时候还需要长风掌门费心，穿小甲还小也要麻烦你们照顾了，对了，我已经让穿小甲修炼了五行术，还请长风掌门不要见怪。我这两位弟子就麻烦掌门了。”吴畏右手一挥，六道铜镜顺势飞到长风掌门的身旁。“这七块铜镜能够联系到我，只需要地上一滴血在上面就会知道他的功能。你自己留下一块，其他的就麻烦掌门替我给熊大、兔二、牡丹、两米、奎真和穿小甲。”吴畏缓缓的走出了长风掌门的房间。

    ······吴畏房间

    吴畏从长风掌门的房间出来后，就回了自己的房间。

    “师傅，你回来了？”穿小甲正趴在床上转过头来看着推开房门的吴畏。

    “嗯，怎么还不睡啊。”吴畏反身关上房门。

    “睡不着，我要师傅给我讲故事。”穿小甲坐起身来，大眼睛一眨一眨的看着吴畏。

    “好，今天我们将白雪公主和七个小矮人的故事，故事发生在···。”吴畏坐在床边给穿小甲讲起了故事。

    看着熟睡的穿小甲，吴畏理了理给穿小甲盖的薄毯。“唉！”，吴畏叹息了一声，起身拿起一壶酒和一个酒杯，走出了房间，脚步轻点，使用轻功飞到了房屋上，坐在上面看着天空中的明月，吴畏提起酒壶缓缓的给自己倒了一杯酒，慢慢的喝着，喝的是一种孤独和寂寞。

    呼——。一道身影落到吴畏身旁坐了下来。“一定要走。”

    “嗯。”吴畏一口喝干了酒杯里的酒。“你知道了。”

    “嗯，刚才在门外无意间听见了。打算什么时候回来。”

    “不知道，或许什么时候累了，或者不想在追寻了。”吴畏提起酒壶给酒杯倒满酒，再次一口喝干。

    “小甲怎么办。”

    “小甲——，平时还要麻烦你照顾了，我留下的铜镜可以随时联系我，也能经常见，只是不再其身旁而已。”

    “哦。”

    “好了，我也该走了，保重。”吴畏抬头看了看近在咫尺的明月，放下手中的酒壶，施展轻功跳了下来，缓缓走进自己的房屋。

    牡丹看了看吴畏放下的酒壶，右手一伸，提起酒壶，仰头猛喝。

    吴畏理了理被穿小甲踢乱的薄毯，轻轻的摸了摸穿小甲的头。“师傅走了，以后要照顾好自己。”。激活时空符文，留下印记，吴畏缓缓消失在蓝色的光圈中。

    ps：玄狐又将如何反击，请看下下下......下卷。
------------

邋遢大王奇遇记


------------

第六十二章：邋遢大王

    吴畏用手遮住刺眼的阳光，四处看了看，望了望。在远处吴畏再次看到了久违的现代建筑。“应该是来到现代了，就是不知道是哪个世界。前面坐着一个十八九岁的少年，去问问看。”

    吴畏还没有到少年面前，就满脸嫌弃的看了看他，这位少年，上身穿着白黄相间的短袖体恤，下面一身深蓝色长裤，一双灰色的运动鞋。在离少年还有十米的距离的时候，直接停了下来，因为少年十米的范围内就如同是一个垃圾场一样。堆满了各种果皮纸屑以及垃圾食品包装袋，这些都不是主要的，主要是少年还在不停的吃着好像是蛋糕一样的东西，一边还在身上乱摸，全身脏兮兮的，吃起东西来如猪拱食，食物乱飞乱溅，如同战场。虽然说吴畏没有什么洁癖，但是也受不了了，所以还是站远一点。

    少年又打开身边的橘黄色的饮料瓶子喝了起来，吴畏正准备问话时，少年头上乱糟糟的头发中竟然飞出来一只鸟。一下子打断了吴畏的思绪，不知道怎么开口了。少年生气的脱掉一只脚的鞋子，拿起鞋子就扔向小鸟，没打中，少年追着小鸟就跑了。这时吴畏注意到一只灰色的小老鼠跑了出来。

    小老鼠跑到少年丢在地上的鞋上说道：“嗯？这个邋遢大王对我们倒是挺合适的。”

    吴畏听到老鼠的声音有些惊讶，惊讶又两点，第一点吴畏确定自己来到的是《邋遢大王奇遇记》的世界，第二点是因为老鼠竟然会说人话，不过吴畏想到《邋遢大王奇遇记》世界，老鼠王国都快赶得上人聪明了，而且还发明了一种缩小药，能够是人或者物体变小，能说人话也没有什么稀奇的。听了小老鼠的话，吴畏看着还在追小鸟的少年，确定他就是邋遢大王。

    《邋遢大王奇遇记》讲述的是一个小男孩外号叫邋遢大王。他不讲卫生，乱扔废物，脏东西也照吃不误。老鼠王国的密探尖嘴鼠看中了他，在橘子水里投下药丸，邋遢大王喝了以后，一下子变成与老鼠一般大的小人。

    他跟着尖嘴鼠来到老鼠王国。他不愿呆在那里，几次逃跑，无奈老鼠王国兵将众多，最后还是被关了起来。原来鼠王想要称霸地球，征服人类。小邋遢就是他们作为研究消灭人类的“秘密细菌“的实验品。小邋遢决心逃出监牢，把“秘密细菌“的事报告地面上的人们。

    在善良的小白鼠的帮助下，他几经周折与磨难，终于找到了秘密地图。不料又一次被鼠王布下的埋伏捉住了，可怜的小白鼠也被推下了万丈深谷。鼠国博士高兴地在邋遢大王身上做实验，由于忠实的小猫、小狗早已偷换了药品，鼠国博士以失败告终。

    鼠王咆哮着要杀小邋遢，正巧鼠国公主即将出嫁。公主要利用邋遢大王的才能为自己操办像人间一样的婚事。小邋遢巧妙地用爆竹替代礼花，把老鼠王国炸坍了。他带着共患难的小猫、小狗回到了地面。邋遢大王尝到了邋遢的苦果，从此再也不邋遢了。

    吴畏打算过去抓住小老鼠，可是看了看四周的垃圾摇了摇头。一跺脚，一股真气将老鼠震飞起来，“啊，怎么回事，救命啊——。”飞在空中的老鼠不停乱吼乱叫。“行了，别叫了。”

    吴畏的话让老鼠停了下来，四处看了看，才发现原来自己正被一个人抓住了尾巴吊在了空中。“叽叽叽···。”老鼠不停的在空中尖叫乱翻。“行了，我知道你能听懂我的话，就不要装了。”。吴畏的话让老鼠停了下来，看着吴畏眨了眨眼眼睛，想了想。“你知道我能说话。”

    “知道，不光如此，我还知道你身上还有一种缩小药，给我几粒，不然，哼哼。”吴畏摇了摇头，一脸恶意的看着手中的老鼠。

    “什么，你怎么会知道。”老鼠惊讶的看着吴畏。

    “我是怎么知道的，你不用管，一句话给还是不给，不给我让你尝尝火烤水淹的厉害。”吴畏晃了晃手中吊着的老鼠。

    “不要不要，我给我给。”老鼠不停地求饶，双手不停的在身上翻找，找出三颗米粒大小的药丸递给吴畏。

    吴畏接过三颗药丸，往天上一扔，左手迅速解下腰间的水葫芦，打开葫芦盖，接住三粒药丸，吴畏盖上葫芦盖，摇了摇。吴畏打开葫芦盖，左手一吸，一粒黄豆大小的水珠缓缓飞了出来，反手一掌，将水珠打进了一只小鸟的嘴里。小鸟惊恐的瞬间飞走，飞了一段距离，之后，浑身一震，整个身体瞬间小了一圈，再次煽动翅膀飞走了。

    吴畏看着飞走的小鸟点了点头，无毒，而且是缩小药，但是还需要测试一下。“好了，刚才我测试了一下，的确是缩小药，但是还需要在测试一下。”吴畏用真气又从葫芦里吸出一滴黄豆大小的水珠递到老鼠面前，“喝了它。”

    “好，好，我喝，我喝。”老鼠喝了水滴，捂着肚子在空中一阵翻滚，“哎呦，哎呦。”叫唤了两声，浑身一震，瞬间缩小了一倍。吴畏点了点头，现在可以喝了。吴畏脚下一跺，瞬间踏出一个半米深的脚印，将老鼠扔了进去，“你可不要想着逃跑，等下还有事情要让你做。”

    “是是是，一定不跑，放心。”老鼠看到吴畏刚才的本领诚惶诚恐不停的点头。

    吴畏拿起葫芦一整猛喝，喝完之后，喝完之后盖好葫芦，肚子里就一阵翻腾，疼痛无比，瞬息又不疼了，吴畏浑身震了三震，瞬间缩小到老鼠大小，不仅是人缩小了，连衣服都缩小了，果真神奇。

    吴畏看着眼前变大的脚印深坑，又看了看自己衣服，很是不可思议。吴畏走到深坑边上，看了看，点了点头，确定自己的轻功能够上来后，一个纵身跳进了深坑里面看着老鼠说道：“带我去你们的老鼠王国。”

    “啊，是是是。”老鼠表面上答应，其实心里很是高兴，用手捂着嘴，眼睛斜斜的看了看吴畏，“哼，等到了王国看你还怎么猖狂。”

    “可是，这么高我们怎么上去。”老鼠抬头看了看。

    “简单。”吴畏抓起老鼠身上的毛发，使用轻功几个纵跃就出了深坑。“好了，走吧，带路。”

    “是。”老鼠从一旁的草丛里找出一件衣服给自己披上，如人直立，双脚迈步在前面带路。

    吴畏第一次通过这么小的眼睛去观看世界，很是惊奇，对于整个世界都充满了好奇，所以前进的速度并不快。植物都变得很大，以前很小的一片叶子，现在人站在上面完全没有问题。一条爬行的蚯蚓看上去就像是一条巨蟒，一只小麻雀，看上去如同一只巨鹰，让吴畏重新认识到了整个世界。

    “这里就是王国的入口了。”小老鼠指着一块石碑已经破碎的霸下说道。

    “好，带路吧。”老鼠带着吴畏走进了霸下的口中。从霸下口中进去后，一片漆黑，还好吴畏修炼了内功，虽然还没有夜视的能力，但是却比一般人看的清楚，里面是一条缓缓向下路。

    “里面请。”老鼠看到知己终于回到了王国很是高兴，说话又有了底气。

    吴畏点了点头，也不怕老鼠有什么阴谋向里面缓缓走去。
------------

第六十三章：老鼠王国与绿毛鼠

    走下缓坡，吴畏来到一个大广场，不知道哪里传来微弱的光芒，吴畏看到四周是四个巨大的恶鬼雕像。其实雕像只有两米高，只是吴畏变小了，所以看上去雕像巨大无比。

    “这是一座古墓，所以才会有这些雕像。”尖嘴老鼠好像是主人邀请客人一样，而不是被强迫带吴畏来宫殿似的。“现在这里已经被我们占领了，成立了老鼠王国。请跟我来。”尖嘴老鼠带路在前面向着光源走去。

    穿过长长的洞窟，吴畏被眼前惊呆了，这里如同现代人类的大城市一样高楼耸立。只是里面住的是老鼠而不是人。一只老鼠母亲推着一辆小型独轮车玩具，上面坐着一只小老鼠，正在高兴的玩耍。一群老鼠正高兴的玩着旋转木马，一群老鼠吧自行车的轮胎作为滑梯玩耍的很是高兴。上面还挂着彩灯闪烁不止。

    “没想到你们这里还真是什么都有。”吴畏平静的看来看四周。

    “那是当然，世界上没有我们老鼠偷不到的东西，你们人类拼命的制造，到头来还不是便宜了我们老鼠。嘿嘿嘿，哈哈哈。”尖嘴鼠高兴的捧怀大笑。

    吴畏也没有回答尖嘴鼠的话，只是摇了摇头，四处看了看。

    “运输队，快把他给抓起来。”尖嘴鼠突然看到由一群灰色老鼠组成的运输队，仿佛看到了救星，立刻跑到运输队队员的身后，指着吴畏喊道。

    “是。”二十名灰色老鼠组成的运输队放下手中的东西就向吴畏扑来。

    吴畏看着向自己冲来的运输队，微微一笑，右手轻摇折扇，左手运转真气一掌拍出三米大小的五色真气掌，砰，冲在最前面的五名灰色老鼠直接被打飞出去，真气手掌继续前行，直接将二十名运输队的成员打飞出去。

    “打架了，快跑啊。”刚才还热闹的老鼠城市瞬间安静了。其他的普通老鼠都跑去藏了起来，露出脑袋小心翼翼的观察着。

    尖嘴鼠看了看躺在地上的运输队成员，很是慌乱，迅速往后撤。“你们其他也上，谁抓住他重重有赏。”。“杀呀。”整个运输队上百名的灰鼠都放下手中的东西冲向吴畏。

    “哼。”啪。看着冲向来的上百名灰鼠，吴畏轻哼一身，一个纵身跳跃到空中，双脚不停的踢出，一道道五色流转四米大小的脚印飞出。砰砰砰···。“哼，还有谁敢来。”吴畏满脸杀气的看着剩下的几位灰鼠，对于《邋遢大王奇遇记》中老鼠吴畏可是没有好感，这些老鼠兵哪一个不是大恶的老鼠，而且老鼠王国还想释放病毒毁灭整个人类，吴畏虽然不是什么圣人，但也不是大恶之人，毁灭整个人类机会太疯狂了。

    “逃啊。”剩下的几名运输兵，直接吓得逃跑了，尖嘴鼠也想乘机溜走，吴畏怎么可能放过他，吴畏可是还需要他帮忙呢。吴畏直接使用轻功追上尖嘴鼠，从后面抓起尖嘴鼠的衣服，将其提了起来。

    尖嘴鼠越跑越感觉不对，蹬了蹬腿，一看，原来自己竟然是在空中，尖嘴鼠缓缓转头一看，浑身一抖。“老大，你抓我干嘛呀，我已经带你到了王国。”

    “还有件事情需要你帮忙，只要你帮完我这个忙，我就放了你。”吴畏平静的看尖嘴鼠。

    “老大，有什么事你尽管吩咐，能帮我一定帮。”尖嘴鼠担心吴畏杀了自己，没想到只是帮一个忙，满脸献媚的问道。

    “我···，嗯？”。咻。一支似针一样的绿色长矛直射吴畏而来，吴畏脚下一蹬，抓着尖嘴鼠向后划去，躲过了危险的偷袭。吴畏向长矛来源一看，原来是一只巨大蓝色老鼠背部长着一拍黑色的鳍，带领着的一群绿色老鼠队伍，老鼠的毛发都特别长。

    “你竟敢打死运输队兄弟，让你尝尝我们绿毛鼠敢死队的厉害。”领头的大绿毛鼠凶狠狠的指着吴畏。

    “哼，我倒要看看你们有多大的本事。”吴畏看了看手中的尖嘴鼠，等会打起来是个累赘，吴畏直接将手中的尖嘴鼠向旁边一扔，吴畏脚步一蹬直接攻向绿毛鼠，吴畏可是知道这群绿毛鼠是会发射长矛的，先下手为强。

    “哼，偷袭，列阵。”敢死队绿毛鼠身体一趴，浑身一抖，身上的绿毛瞬间立了起来，如同刺猬。吴畏一掌打在一头绿毛鼠身上，“啊。”吴畏瞬间后跳远离绿毛鼠。吴畏看着被刺穿的右手，心有余悸，刚才如果不是感觉不对，收回几分力道，可能现在整个手都报废了。吴畏自己也没想到绿毛鼠这么厉害，本来以为他们厉害的只是能够发射长矛，没想到，浑身都是防御如同刺猬。

    “哈哈哈，现在知道我们的厉害了吧，还有更厉害的。列阵，以人类为目标发射长矛飞针。”随着绿毛鼠将军下令，趴着的绿毛鼠，浑身又是一抖，从长毛中弹了出一根长矛来，架在背上，绿毛鼠弓着背，如同拉开的长弓，随时准备发射。

    吴畏看了看慢慢变绿的右手，知道自己还是有点太自大了，敌方鼠多势众不能硬拼，先逃走解毒疗伤。吴畏四处看了看，瞬间看到左上方有一个洞口，脚步一点，瞬间向着洞口飞奔而去。

    “想跑，发射，发射，射死他。”随着绿毛鼠将军的下令，咻咻咻···。无数的绿色长矛飞射而出。吴畏不时回头躲过长矛的攻击，危险，吴畏左手一掌拍了出去，将射来的一支长矛打的粉碎。吴畏一个翻滚，躲到一块石头后面。

    吴畏看了看从身旁射过去的长矛，很是愤怒。“不给你们一点厉害悄悄，你们还真以为我是好惹的。”吴畏运转真气左手一摊，一把黑色的小刀瞬间从吴畏的怀里飞了出来，漂浮在吴畏的身前，正是吴畏的黑龙刃。吴畏反手一挥，黑龙刃瞬间飞出，吴畏通过对面的一面铜镜反射回来的影像控制着小刀不停的射杀绿毛鼠。“啊啊啊···。”瞬间就是几条绿毛鼠死亡。绿毛鼠瞬间开始慌乱，不停的躲避攻击。

    “啊，真是气死我了，列队，攻击石块。”绿毛鼠敢死队将军很是愤怒的指着吴畏躲避的石块。如果不是因为不确定绿毛鼠将军的位置吴畏一定射死他。咻咻咻···。砰砰砰···。咔咔咔。吴畏听到声响回头一看，石头竟然开始出现裂缝。“不是吧，这么猛。”，乘着还有时间，吴畏收回黑龙刃，一个纵身跳了出去，砰。石块终于坚持不住破碎了。

    吴畏一落地再次使用轻功，几个纵身跳跃，瞬间跳进了之前计划好的洞口。
------------

第六十四章：小白鼠

    顺着洞窟，吴畏不停的向前跑，虽然老鼠的速度快，但是想追上修炼武功的吴畏还差得远。很快吴畏就消失在绿毛鼠的面前。

    “可恶，竟然让他给跑了，你们还不赶快去追。”尖嘴鼠看着逃跑的吴畏很是生气的指着敢死队将军。

    啪，“去你的，你是什么东西竟敢指挥我的军队。”，绿毛鼠将军一巴掌将尖嘴鼠扇了几个圈。

    “哎呦，你竟然敢打我，我可是国王的密探。”尖嘴鼠被打的左脸直接绿毛鼠将军很是生气。

    啪，“哼，一个小小的密探竟然管到我司令头上来了。”绿毛鼠将军反手又是一个巴掌，将尖嘴鼠打到在地。

    “哎呦，你竟然敢打我，这人可是国王要的人，你竟然让他逃跑了，我要报告给国王的。”尖嘴鼠双手捂着脸迅速跑开。

    “国王要的人？小的们，快追。”

    “是。”

    ······

    吴畏一路逃跑，自己也不知道是来到了什么地方，感觉很像石雕艺术馆，四周都是各种表演才艺的石雕。吴畏四处看了看哪里有藏身的地方，很快吴畏就发现一个石雕三脚圆口鼎，吴畏走到鼎面前，打量了一番，一跺脚，砰，鼎盖瞬间飞起，吴畏一个纵身跳了进去，砰，落下来的鼎盖再次盖住大鼎。

    吴畏盘坐在鼎内，竖着右手，左手放于右手之上，运功将毒素混着血液顺着之前刺穿的伤口，缓缓逼出。滴答，滴答，一滴滴绿色血液顺着右手滴落。

    ······

    “紧急通知，紧急通知，国王命令，国王命令，有人类进入了老鼠王国，此人类凶残无比，已经打死了上百名的运输队灰鼠，杀害了十几名敢死队绿毛鼠，国王命令，国王命令，封锁所有地面上的出口，封锁所有地面上的出口，抓捕人类，抓捕人类。注意啦，注意啦，国王命令，国王命令···。”老鼠王国的喇叭响起了紧急通知。

    听到喇叭的通知吴畏也只是皱了皱眉，“哼，等我疗好伤，解了毒，在好好找你们算账。”吴畏开始专心逼毒。

    ···

    一只小白鼠如同优雅的舞蹈者，轻步轻盈跳着舞蹈从一条环形梯步中缓缓跳了下来。小白鼠踮起脚尖步伐轻盈，舞姿曼妙的跳着前行，每跳几步都会回头观望，前行时，步伐轻快，舞蹈急促，后望时，步伐缓慢，舞蹈舒缓。

    小白鼠回头看了几次确认没人，踮起脚尖快步的跑到一个石像后面拿出一个小型录音机，有小腿高，小白鼠熟练的打开快关，“啦啦啦···。”一阵音乐响起。小白鼠随着音乐翩翩起舞，跳着跳着，小白鼠看到一个吹着竖笛的女性雕像，眼睛闪现出兴奋的光芒，双手学着雕像好像手中有着一根竖笛，双手不停的弹奏起来。围绕着雕像吹奏了一圈，小白鼠又看见了一个吹笙的雕像，眼前一亮，双手又学着雕像的动作，吹奏起来。一边吹奏一边跳舞，小白鼠又看到了一个敲鼓的雕像，双手学着雕像，双手握拳，好像握着鼓槌，面前好像有一面鼓，不停的向着前面敲打着，小白鼠双手的动作完全融入到了舞蹈中，既是舞者，又是乐者。

    小白鼠跳高兴了，吴畏却很不爽，没办法逼毒要紧，只好暂时忍耐。片刻之后，毒素终于全部逼出，吴畏在身上扯下一条布条抱住右手，左手缓缓推开鼎盖，正好看到还在继续跳舞的小白鼠。“跳舞的小白鼠？长尾巴，这只老鼠不会是为了帮助邋遢大王最后牺牲的小白鼠吧。”吴畏正准备推开鼎盖，突然想到了什么又停了下来，“如果不是怎么办？管他呢，不论是不是反正跟我没关系，我的目标又不在这里。”。

    吴畏左手一伸，迅速飞身而出，在小白鼠还没有反应过来时，瞬间来到小白鼠面前，左手掐着小白鼠的脖子将其抵在一座石雕上。“呃呃呃···。”小白鼠艰难的发出声音，在吴畏手中不停的针扎。

    “别吵，安静，你在动我杀了你，听见没有。”听到吴畏的威胁，害怕的小白鼠停止了挣扎，眼睛散发着泪光，小心翼翼的看着吴畏，一动又不敢动。

    “好了，这就对了，我等下放开你，但是你不能叫，不然我直接杀了你，就向着石头一样。”吴畏右脚一踏，一块石头瞬间飞到吴畏眼高，右脚一抬，瞬间将石头踢的粉碎。“记住不要叫，你可以试试看是你叫的快，还是我的腿快，记住不要叫，我只问你几个问题就走，明白没有，明白了眨一眨眼睛。”听完吴畏的话小白鼠的眼睛不停的眨呀眨呀。

    “好了，我放开了。”吴畏看着小白鼠缓缓收回了左手，随着准备出手，防止小白鼠叫喊。没想到小白鼠不光没有叫喊还不停的打量吴畏。“你就是广播你通知的人类吧。”小白鼠眼睛眨呀眨的看着吴畏。

    “不错，怎么，你不害怕我杀了你。”吴畏凶狠的看着小白鼠。小白鼠有些害怕的躲闪着吴畏的目光，最后骨气勇气看着吴畏，“你说过只要问几个问题就放了我，而且你还没问我呢，所以我知道你不会杀了我。”

    “不错，有勇气，放心，只要你回答我的问题我就放了你，那我问你···。”吴畏正准备问话，突然耳朵微微动了动，嘴角微微一笑。“他们来了，正好算算之前的账。”

    “谁来了？”小白鼠眨了眨眼睛看着突然停止问话的吴畏询问道。

    “你们老鼠王国的士兵，领头的是尖嘴鼠。”吴畏转过身看着老鼠士兵走来的方向，平静的回答了小白鼠的问题。

    “他们马上就找来了，你快藏起来。”吴畏猝不及防被小白鼠拉着就走。“唉唉唉···，等下，你干什么。”吴畏挣脱小白鼠的手疑惑的问道。

    “你是打不过他他们的，赶快藏起来。”小白鼠两只手拉着吴畏，可是都拉扯不动。

    “哼，谁说我打不过他们，正好算算之前受伤的账。”吴畏看着包裹着的右手有些生气。

    “那你怎么还受伤了？”小白鼠大眼睛眨呀眨疑惑的看着吴畏。

    小白鼠的问话，瞬间让吴畏尴尬了，不好意思的挠了挠头，脸上微红。“那是我之前大意，不然就凭他们还想伤到我。”

    “你都受伤了，就别逞能了，快跟我藏起来，你怎么这么重，拉都拉不动。”小白鼠使出全身的劲都拉不动吴畏。

    “自己的目标不是跟老鼠发生冲突，老鼠众多，正打起来麻烦，先躲一躲，找到目标再说，如果说小白鼠出卖自己也没关系，正好动动手。”吴畏想了想，“好，我先藏起来。”吴畏跟着小白鼠来到一头野猪的石雕面前，小白鼠指了指下面。吴畏低头一看，原来野猪雕像里面是空的，肚子上有一个入口，吴畏顺着洞口进到野猪雕像的肚子里面。
------------

第六十五章：黄齿兵

    哒哒哒···。一阵整齐的脚步声传来。

    “走，进去搜一搜。”尖嘴鼠指了指吴畏藏身的洞窟。尖嘴鼠领着一群黄齿兵老鼠进了洞窟，黄齿兵是老鼠王国的特殊老鼠兵种之一，这些老鼠全身黄色毛发，长着一张如同锯齿的利嘴，锋利无比，开山碎石，轻而易举。

    众多老鼠进入洞窟之后只看到有一只小白鼠正在随着音乐跳舞。“嘿，有过男孩进来没有。”尖嘴鼠指着正在跳舞的小白鼠问道。

    “什么男孩，我不知道。”小白鼠缓缓停下了舞步。

    “不学偷东西，整天蹦蹦跳跳，像什么老鼠。”尖嘴鼠看到跳舞的小白鼠很是生气的大声指责。

    “哼。”小白鼠对着尖嘴鼠轻哼一声，继续跳起了自己的舞蹈。

    “听着，你们给我好好的搜。”黄齿鼠将军一指，下令自己的士兵开始搜索洞窟。

    “是。”接到命令的黄齿兵迅速在洞窟内寻找起来。

    尖嘴鼠四处看了看，随便找了找，正好找到吴畏藏身的巨大野猪雕像面前，有些累了，跳跃到野猪雕像背上坐下来休息一下。这可把小白鼠吓了一跳，小白鼠依然随着音乐跳舞，小心翼翼的观察者尖嘴鼠。

    “仔细搜，说不定藏在什么东西的肚子里边。”尖嘴鼠四处望了望，下令指挥。

    “好呢。”一个黄齿鼠兵听到命令，一蹲身体，一个跳跃，砰，黄齿兵用自己的的利嘴瞬间钻透了一个雕像肚子，其嘴真是锋利无比。其他黄齿鼠也开始发力了，砰砰砰···。石头雕像不停的被破坏，这可吓坏了小白鼠，小白鼠弯了一下腰，将录音机的声音开到最大，巨大的音乐在封闭的洞窟中产生了巨大的回音。

    音乐的声音太大了，影响了黄齿鼠报告命令，尖嘴鼠很是生气，跑到小白鼠面前，指着小白鼠说：“什么玩意儿，去你的。”尖嘴鼠一脚踢在录音机上，砰，砰，砰，“哎呦，呜呜呜···。”。录音机被踢飞撞倒小白鼠的身上，又落到了地上，音乐停止了。小白鼠伤心的趴在录音机上伤心的哭泣。

    “报告将军，没有。”

    “报告将军，没有。”

    ···。

    “走，到别处去搜。”黄齿鼠将军听完搜寻报告后，直接带领黄齿兵走了。

    “唉！等一等。”尖嘴鼠看到黄齿鼠将军撤退了赶紧跟上去。小白鼠一看尖嘴鼠要走，一下子抓住尖嘴鼠的尾巴，“你陪我录音机，你陪我录音机。”尖嘴鼠艰难的拖着小白鼠走了几步，很是生气，转过身来抓住自己的尾巴，一甩将小白鼠甩了出去，“去你的。”

    “呜呜呜···。”小白鼠蹲在地上不停的哭泣，眼泪哗哗的往外流。“真不讲理，录音机都坏了。”这时一阵音乐声响起，让小白鼠停止了哭泣，小白鼠缓缓转过身来一看，“是你！”。小白鼠缓缓向吴畏走来。

    “放心，没什么问题，来，还给你。”吴畏捧着修好的录音机递给小白鼠。

    “谢谢你，你真好。”小白鼠高兴的捧着录音机，偏着头，用脸在录音机上缓缓蹭了蹭。“那个尖嘴鼠最坏了。”小白鼠抬起头，说起尖嘴鼠就很是愤怒。

    “当然坏，不然怎么能当密探呢？你为什么要救我，如果你把我供出去，不光能得到荣誉，还能得到奖励。”吴畏有些一些疑惑的询问道。

    “我喜欢人的世界，我愿意和人做朋友。”小白鼠说道人类的世界很是羡慕。

    “哈哈哈，果真奇特，果真奇特。”虽然吴畏在看动画时没有什么太大的感觉，但是真正的听到小白鼠的话，吴畏感觉小白鼠还真是奇特，一只有着独特想法而与众不同的老鼠。

    “人，有太阳，有好看的鲜花，嗯——？还有好听的音乐。”小白鼠将头趴在录音机上越说越羡慕，突然脸色低沉了下来。“可是我们这里。唉！”小白鼠还没有说完眼泪就掉下来了。

    “不许动。”突然一声大吼，吓得小白鼠手一松，录音机再次摔在了地上停止了音乐。小白鼠转过身来一脸惊恐的看着站在石鼎中的尖嘴鼠。

    “行了，出来吧，打声招呼也不同这么大的声音吧。”吴畏很是平静的看着尖嘴鼠。

    “哼哼，我早就猜到你在这里了。”尖嘴鼠很是高兴的跳下了石鼎向着吴畏走来。

    “哈哈哈，你早就猜到了，那你有没有猜到，我早就知道你藏在石鼎里。”吴畏上前一步挡在小白鼠面前，平静的看着尖嘴鼠。

    “快跑，快跑呀。”小白鼠一看到尖嘴鼠带着一群黄齿兵走来过去很是害怕，拉着吴畏的手不停的往后扯，可是吴畏就是不动。

    “放心，你先找个地方躲起来，不然我不好出手，我要好好跟尖嘴鼠算算账。”吴畏转过身来拍了拍小白鼠的肩膀，看着小白鼠点了点头。

    “好吧。”小白鼠看到吴畏的确不想走，只好听吴畏的话自己先躲起来了。小白鼠跑到个石雕后面露出脑袋小心翼翼的看着。

    “好哇，你既然不打算逃跑那就最好了，来人给我抓住他。”尖嘴鼠直接给黄齿鼠下达命令。

    “是。”一只只黄齿鼠对着吴畏冲了过来。

    “哼，找死。”吴畏轻哼一声，一侧身躲过了一只黄齿鼠的攻击，左掌瞬间拍出，砰，黄齿鼠瞬间被打飞了出去没了声息。脚步轻点，吴畏瞬间跃起，躲过一只攻来的黄齿鼠的攻击，运气下沉，砰，黄齿鼠瞬间被踩在地上口吐鲜血没有了声息。看到两只黄齿鼠轻易被杀死，其他黄齿鼠都停下了冲锋，小心翼翼的包围着吴畏。

    “笨蛋，两个一起上，前后夹击。”尖嘴鼠看到停下来的黄齿鼠很是愤怒。黄齿鼠想了想的确是这个道理，两只黄齿鼠脱离队伍一前一后迅速向吴畏冲来。吴畏看着冲来的两只黄齿鼠微微一笑，眼看就要被两只黄齿鼠刺穿的吴畏身体整体往后一倒，脚步一蹬，吴畏迅速向后滑行一段距离，躲过了攻击，而冲刺的两只尖嘴鼠想要停止冲刺已经来不及了，呲，一片鲜血喷洒而出。吴畏脸色不太好看，胃里一阵翻腾，想要呕吐。因为黄齿鼠其嘴巨大的原因，冲锋中身体较低的一位黄齿鼠直接将另一只黄齿鼠刺成了两截，鲜血直接喷洒而出。吴畏之前虽然也打死过不少老鼠，但是死相从来没有这么恶心过，之前被吴畏杀死的老鼠一般很少流血的，因为主要是伤及内脏，所以第一次见这种场景，吴畏很不好受。

    黄齿鼠也都被震惊了，从来没有想过自己被自己人刺穿的威力这么大。“妈呀。”尖嘴鼠什么时候见过这个场景，瞬间拔腿就跑。尖嘴鼠的逃跑带动整个黄齿兵都跟着逃跑，其实还没有回过神来的黄齿兵自己都不知道为什么逃跑。

    “跑什么，都给我回来。”黄齿鼠将军最先回过神来，大声下达命令。黄齿鼠作为老鼠王国特殊老鼠兵种之一果然训练有素，随着黄齿鼠将军的命令，黄齿鼠都又跑了回来，只有尖嘴鼠逃跑了。

    “哼哼，挺厉害的，大家列阵冲锋一起上。列阵，冲锋。”黄齿鼠将军带领的三十名黄齿鼠迅速站成左右两对将吴畏包围在里面。左右两对的黄齿鼠正好错开一个身位进行面对面冲锋。

    看着冲锋而来的黄齿鼠吴畏微微一笑，脚步一点，瞬间飞到十米的高空，双脚不停的连环踢出，一道道五色脚印飞出，砰砰砰···。冲锋的黄齿鼠片刻之间被打死干净。吴畏降落下来，平静的看着黄齿鼠将军。

    “救命啊。”黄齿鼠将军吓得迅速往回跑。吴畏正准备出手，耳朵微微一动，皱着眉头想了想，使用轻功来到小白鼠面前拉着小白鼠就跑。

    吴畏逃跑没多久，就是一阵阵脚步声响起，上千头的黄齿鼠在尖嘴鼠的带领下向着吴畏之前的洞窟冲锋而来，说过之处，无物不留。

    “竟然逃跑了，快追。”尖嘴鼠看着空空如也的洞窟，愤怒的下达命令。
------------

第六十六章：老鼠学院与红尾鼠

    “他们暂时没有这么快追上来，我们先休息一下。”吴畏看了看气喘吁吁的小白鼠，又看了看四周。

    “好，累死我了。呼呼。”小白鼠听到可以休息了一下坐在地上呼呼喘气。“你刚才那是什么？好厉害！”

    “武功。”

    “武功？什么是武功？”小白鼠眼睛眨巴眨巴的看着吴畏。

    “一种强身健体的方法。”

    “哦，你们人类都这么厉害吗？”小白鼠疑惑的看着吴畏。

    “不是，只是个别少数，这个世界我也不是很了解，小白鼠你能不能帮我一个忙，到时候我带你到地面上去生活，怎么样。”吴畏转着头看着小白鼠。

    “真的吗？好啊，什么忙？”小白鼠满怀希望的看着吴畏。

    “你知道实验室在什么地方吗？能不能带我去。”

    “不知道，秘密实验室是很严密的，但是有一张秘密地图，我知道在哪里，我可以带你去，你去实验室干什么？”小白鼠有些疑惑。

    “拿些东西。”

    “哦，跟我来吧。”休息够了的小白鼠缓缓起身在前面带路。

    ······路途

    “嘘，吴大哥，小声点，前面是老鼠学院。”小白鼠指了指前面有亮光的地方。

    “嗯。”吴畏轻轻的来到有光亮的小缝隙往里面看了看，一个带着蓝色的围巾特别老的老鼠，戴着眼镜，左手拿着书籍，右手拿着粉笔正在黑板上写画，一看就是一只很有知识的老鼠。正在给一群五颜六色的小老鼠上课，小老鼠都特别顽皮，在下面翻精倒怪。

    “不许吵。”老鼠老师转过头来，吼了一声，可惜鼠老声音小，没有一只小老鼠听话。

    “不许吵。”一阵洪亮的声音响起，吴畏向声音来源一看，也是一只小白鼠，手持一根木棍，只是尾巴断了，只有一小节。

    “那是我双胞胎姐姐短尾巴。”小白鼠小声的给吴畏说道。

    “哦。”吴畏点了点头。

    “你是谁啊。”老鼠老师抬头看着站在石头黑板上的短尾巴。

    “我是你们的校长。”短尾巴很是骄傲的抬着头，双手叉腰。

    “嗯？你？”老鼠老师抬了抬眼镜指着短尾巴。

    “听着，我叫短尾巴，是国王派来管你们的。”短尾巴从石头黑板上跳了下来。

    “哦。”老鼠老师不停的点头，表示明白。

    “培养下一代，很是重要，你要好好教。”短尾巴指了指老鼠老师。

    “对，是。”老鼠老师不停的点头。

    短尾巴教育完老鼠老师，手持木棍，从学生中缓缓走过。“你们都要好好学，不准胡闹。”短尾巴扬了扬手中的木棒，“好现在继续上课。”短尾巴跳到一块大石头上，看着老鼠老师讲课。

    “看着啊，这就是人类制作的捕鼠夹。”老鼠老师指了指黑板上画着的老鼠夹。“到目前为止，一共有成千上万只老鼠被夹住，他的构造是···。”老鼠老师看了看书，又指了指黑板，正准备讲解，一道声音打断了他。

    一只黄毛小老鼠高举右手，向老师提出了疑问：“老师，人类为什么要做这种夹子啊。”

    老鼠老师想了又想才确定不是很肯定的答案：“因为人类不喜欢我们。”

    “为什么不喜欢我们？”小黄毛老鼠有些疑惑的询问老鼠老师。

    “因为我们偷东西。”老鼠老师不假思索的肯定回答了小黄毛老鼠的问题。

    “我们为什么要偷东西呢？”好奇的小黄毛鼠继续询问，突然一根木棍敲打在小黄毛老鼠的头上，“傻瓜，这还用问吗？”。短尾巴指着小黄毛鼠很是生气。

    “啊啊啊···，为什么不能问？”小黄毛鼠双手捂着头，小心翼翼的看着短尾巴。

    “不为什么，反正我们就是要偷。”短尾巴将偷东西说成是一件很稀松平常的事情。

    “对，对，我们就是要偷东西，对，对···”其他小老鼠都开始起哄。

    吴畏听了小老鼠的话摇了摇头，对着小白鼠向前指了指，小白鼠点了点头，两人继续前进。

    ······路途

    吴畏一举左手，让小白鼠停了下来，耳朵动了动，竖着食指放在嘴边，对小白鼠比划了一个小声的动作，两人轻手轻脚的缓缓前进，两人来到一块巨石后面，露出脑袋向前望去，前面是一群正在睡觉的红尾鼠，红色的毛发，长长的尾巴比老鼠身体还有长五倍，尾巴一卷一卷的像弹簧一样卷起。吴畏对小白鼠比划了一番，两认缓缓向前走去。

    走到一半时吴畏耳朵动了动，闭上眼睛，轻轻的跺跺脚，在旁边的大铜鼎里吴畏感应到了一只猫的身影，给小白鼠比划了一个你先走过去藏起来的动作，小白鼠点了点头，等小白鼠先走过去藏起来后，吴畏看了看旁边的铜鼎，一个纵身来到大铜鼎上面，一把抓住鼎盖，一用力将鼎盖翘了起来。“小猫快出来。”吴畏对着里面轻喊了一声。

    一只小黄猫头先露了出来，猫头四处看了看，确认没有危险就从里面跳了出来，如人站立，两手叉腰，“喵。”一声愤怒的猫叫。“猫来了，猫来了，快跑，快跑。”小黄猫的叫声惊醒了熟睡中的红尾鼠，红尾鼠听到猫叫习惯性的害怕，不停的向四周逃跑。红尾鼠的速度真不是吹的，尾巴一卷一方，如同弹簧，瞬间将老鼠弹了出去，速度奇快无比，让准备出手的吴畏都没有机会，老鼠都逃跑完了。

    吴畏一个纵身跳到小黄猫面前，“你把老鼠吵醒了，等会大军很快就到，快走。”说完，吴畏也不等小黄猫回应就向着小白鼠的方向跑去。“小白鼠你在前面带路，我们快走。”吴畏招呼了小白鼠一声，小白鼠听了吴畏的话，立刻带头在前面跑，吴畏立刻跟上，吴畏跑了两步，回头一看小黄猫还站在那里没有回过神。吴畏又反身来到小黄猫面前拉着小黄猫就跑，“还不快走，老鼠大军就来了。”。
------------

第六十七章：红尾鼠大军

    “竟然是老鼠，喵，喵。”小黄猫很是凶狠的看着小白鼠，随时准备攻击。小白鼠听到猫叫，浑身都在颤抖。吴畏一个闪身挡在小白鼠身前，“好了，她救过我，是我们的朋友，是自己人。”

    “自己人？”小黄猫有些疑惑不解，用自己的猫爪摸了摸自己的耳朵。

    “你们两个快藏起来，等下不论遇到什么情况都不要出来。”吴畏耳朵动了动，很严肃的对着小白鼠和小黄猫说了一声。虽然小白鼠和小黄猫不知道吴畏是为什么这么说，但是还是听吴畏的话先藏了起来。

    吴畏转过身体，有些严肃的看着自己逃跑的路线。“叽叽叽···。”不消片刻，一群老鼠的叫声传来，声音还未到，已经有几道红色的身影到了吴畏面前。“好快。”吴畏看着以自己的眼力竟然只能看到红色的身影，而看不清红尾鼠的动作很是惊讶。“红尾鼠果然不愧是老鼠王国特殊老鼠兵种之一，果然厉害，速度太快，逃跑是没有希望了，看来将由一场大战。”

    咻咻咻···。上百位的红尾鼠已经将吴畏完全包围了。吴畏面前的红尾鼠缓缓让开一条道，一道比其他老鼠要高大一半的红尾鼠走了出来，其尾巴也更长要比普通红尾鼠的尾巴还要长一倍，像弹簧一样卷在身后，缓缓向吴畏走来。

    “你就是逃跑的人类把，能够逃脱绿毛鼠、黄齿鼠的围攻果然有些本事，不过我们红尾鼠可不是绿毛鼠和黄齿鼠那种废物，你不是要逃吗？我可以给你机会。”红尾鼠将军很是平静的看着吴畏。

    “谢谢啊，可是我不打算逃了。”吴畏戒备的看着红尾鼠将军。

    “是吗？既然你不想逃了，那就跟我们走吧。”红尾鼠将军摆了摆自己的尾巴。

    “可是我也不打算跟你们走，想让我跟你们走，那要看看你们有没有那个本事。”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，上。”随着红尾鼠将军下令，咻咻咻··，几道的红色身影射向吴畏。吴畏眼色一沉，一个侧身躲过一只红尾鼠的攻击，一掌拍出，竟然没有打中，吴畏脚踏九宫，不停的进行躲闪，虽然红尾鼠的速度奇快无比，但是红尾鼠攻击的路线都是直线，很好进行躲避。

    “哼，你们几个也上，我看他怎么躲。”又是几道身影攻击过来，吴畏却不急不缓进行躲避。很快越来越多的红尾鼠加入了攻击队伍，吴畏躲避越来越困难，双拳难敌四手，好汉架不住人多，吴畏躲避越来越急促，沉思着怎么解决眼前的困境。“如果能够限制他们行动就好了，可是自己自己的绝招好像没有限制行动的方法。限制行动？”吴畏好像想到了什么办法，嘴角微微一笑。脚步一点飞跃到空中，“红尾鼠们快看这里。”红尾鼠听到吴畏的声音都下意识的看向空中的吴畏。

    “逐日之光。”吴畏在空中展开双手全身散发出白色刺眼的光芒，这是吴畏根据绝技“飞星逐日”能够产生强烈的光芒想出来的方法。

    “啊，我的眼睛，啊啊啊···。”

    “啊，我什么都看不见了，啊啊啊···。”

    ···

    红尾鼠们都捂着眼睛大叫。吴畏嘴角微微一笑，双脚不停的变化踢出，这一次使出自己现在最强的绝招“万兽奔腾。”无数飞禽走兽飞奔而出。砰砰砰···。吴畏一个闪身来到小白鼠和小黄猫面前，看着捂着眼睛的小白鼠和小黄色摇了摇头，抓住两人的手就跑，小白鼠和小黄猫感觉有人抓手，不停挣脱，“别动，是我。”吴畏的声音让两人安静了下来。三人刚刚跑出之前的洞窟，轰，整个洞窟因为吴畏绝招的攻击坍塌了。吴畏看着身后坍塌的洞窟还是心有余悸，这也是吴畏之前不敢在洞窟中使用绝招的原因，指不定自己就把自己活埋了。

    “好了，暂时安全了，我们先休息一下，等你们的眼睛恢复了我们再走。”吴畏拉着两人坐到一旁休息。

    ······众人再次上路。

    小白鼠带着吴畏和小黄猫穿过一个又一个的洞窟，终于来到一个放着巨大箱子的洞窟，箱子上布满了花花绿绿的颜料。

    “就是这里了，只是不知道具体在哪里，我们找一找吧。”小白鼠看了看四周。

    “好，我们分开找。”吴畏走到大箱子面前用手摸了摸箱子，却没想到箱子上的颜料竟然掉色，弄得满手都是，捏了捏感觉不出是什么。

    “走，快走开。”突然一道绿色的身影从箱子侧面跑了出来，想轰走吴畏等人。

    吴畏等人退了几步，像狗一样的绿色身影才跑了回去。“这个声音好熟悉。”小黄猫感觉声音很熟悉，想了想，在仔细看了看，“这好像是我们那里的大灰狗。大灰狗，大灰狗。”小黄猫对于能够在这里遇到同乡很是高兴，满脸兴奋的向着躲在角落里的身影跑去。

    “走开，别进来。”绿色如狗一样的身影直接站起身来，双手一摆，大声喊叫道。

    “你怎么变的像个妖怪了，真可怕。”小黄猫被叫停了脚步，看着大灰狗现在的样子很是惊讶。

    “我的样子是太可怕了。”大灰狗低沉的坐了下来。

    吴畏看了看大灰狗和四周，好像想到了什么，“是不是和这里的颜料有关？”吴畏上前一步，对着大灰狗询问道。

    “没错，老鼠把我骗到这里来给我涂上了可怕的霉菌。”大灰狗无精打采的抬了抬头。

    “霉菌？”小黄猫疑惑问道？

    “不错，你们看，这里花花绿绿，五颜六色的都是霉菌。只要沾上一点就会变成我这样子，听说染上了这种霉菌要不了多久就会死的。”大灰狗站起来给众人指了指四周。

    听了大灰狗的话，小黄猫和小白鼠都紧张的不得了。“哎呀，我们都已经染上了。”小黄猫看着身上的霉菌很是害怕。

    “叫你们别进来，偏要进来，唉！”大灰狗又蹲着地上低着头。

    大灰狗的话还没落，吴畏、小黄猫和小白鼠就开始全身发痒。“哎呦，哎呦···。”小黄猫和小白鼠在地上不停的翻滚挠痒痒，吴畏虽然没有说话，但是双手也在不停的在身上挠。
------------

第六十八章：秘密地图

    吴畏、小黄猫和小白鼠因为染上了霉菌的关系全身发痒，痒了一会儿又不痒了。

    “嘿嘿嘿，不痒，就是要变了。”一只红鼻黑鼠站在巨大箱子上看着地下吴畏众人。

    说变就变，吴畏全身毛发瞬间变长，还变了颜色，整个人如同蓝色的长毛人猿，变长的毛发又缓缓的收了回去，吴畏整个人变成了蓝色。小黄猫也变成了小紫猫，小白鼠变成了小红鼠了。

    “唉！这下全完了。”大灰狗看着都变了颜色，更加低沉没有希望了。

    “瞧，瞧，这下丑八怪。”巨大箱子上露出了十几只红鼻黑鼠，指着吴畏等人大笑不止。

    吴畏眉头一皱，几个纵跃，便上到了巨大箱子上面，身影几闪，一甩左手，轻哼一声，砰砰砰···。红鼻黑鼠一个个慢慢倒下没了声息。吴畏站在箱子走到一个巨大的陶罐面前，闻了闻，确认是醋，点了点头，一个纵跃跳了进去。瞬息之后又跳了出来，出来的吴畏已经变回了原来的样子。“果然和我猜想的一样。”吴畏之前在遇到大灰狗的时候就确定了这里是动画片霉菌的剧情，而在动画中解除霉菌的正是醋，吴畏运转真气周身随着真气不停的鼓荡，片刻之后衣服已经烘干。

    这时小白鼠、小黄猫和大灰狗已经上来了，“唉！你怎么变回来了。”小白鼠很是惊讶的问道。

    “这里有个醋坛，你们跳进去再出来就没有问题了。”吴畏指了指身后的醋坛子。

    “真的，太好了。”大灰狗听完吴畏的话，立马跳了进去，小黄猫和小白鼠紧随其后。在大灰狗等人解决身上的霉菌时，吴畏已经看到了放有秘密地图的一个小洞窟。等众人从醋坛里面出来时都恢复了原样，大灰狗也恢复了本来的灰色。

    吴畏等人从箱子上跳到了放有秘密地图的洞窟。“啊，这么大一把铜锁。”大灰狗看着眼前的铜锁很是惊讶。

    “嘿，这里这么大一把锁，秘密地图一定在里面。”小黄猫为找到地图而高兴。

    吴畏走到铜锁面前，看了看眼前有自己一半大的铜锁，“交给我吧。”吴畏架起左手，金色真气不停的在左手掌汇聚，左手边缘形成一道锋利的金色真气，吴畏左手平斩，一道金色真气斩出，锵，砰。大铜锁直接被斩成两半。

    “好厉害啊。”众人都惊讶的看着吴畏。

    吴畏拿出秘密地图，让小黄猫和大灰狗一人拉着秘密地图的一边，打开半人大小的秘密地图。众人都仔细的看着秘密地图，很快吴畏就找了了路线，指着地图，“顺着这条路线，我们从这里到这里，再到这里。这里就是秘密实验室。”。

    “啊，还有座宝塔。”小黄猫指了指图纸上的秘密实验室的图标。

    “这个图案应该是一个钟楼，这里就是通往秘密实验室的地方。好了，我们快走吧，小白鼠还是要麻烦你带路了。”

    “嗯。”

    ······秘密实验室入口。

    “看，钟楼。”吴畏从一条管道中伸出头来，小白鼠指着远处的钟楼说道。“我过去看看，你们别出来。”

    “好，小心点。”吴畏点了点头。小白鼠轻手轻脚的向着钟楼慢慢走去，不停的四处观望。“呜呜呜···。”一阵机械声音响起，吓了小白鼠一大跳，小白鼠一看，一只像老鼠一样的车子从钟楼里面开了出来，车顶上还有一只如同手掌的机械臂。吓得小白鼠赶紧往回跑，机械老鼠车在后面紧追不放。

    “不好。”吴畏一看小白鼠遇到危险立刻冲了出去，一脚踢中机械老鼠车，砰，砰。机械老鼠车瞬间被踢飞了出去。“你没事吧。”吴畏回头询问小白鼠。“没事。”小白鼠摇了摇头。确认小白鼠没事，吴畏向钟楼的方向望了望，一脚踢出，一道五色脚印瞬间飞出，砰，“啊。”钟楼上的大钟瞬间被踢穿，一声老鼠声响起。

    吴畏走到机械老鼠车面前，打开车门，里面空无一人，“大家快进去。”吴畏招呼众人上了车，看到里面五脏俱全，坐在驾驶的位置试了试，果然能开动，“我们看看能不能混进去。”吴畏指了指钟楼的入口，“好。”吴畏开着车带着众人向着钟楼入口前进。

    吴畏开着车路过一个又一个的检查口，很快就到了有着四面围墙的实验室。吴畏将车藏了起来，带着众人从侧面围墙翻进了秘密实验室。吴畏等人刚一落地，叮叮叮叮···。一阵铃声响起，吓了吴畏等人一大跳，吴畏等人四处看了看没有老鼠，这时铃声又停了。吴畏悄悄上前一步，侧着头，看到有一只蓝毛鼠从一个像是两个尖锥体上下对立拼接而成炉灶似的建筑中走了出来，站在拼接处形成的平台上望了望，在平台上巡视了一圈，再次钻了进去。

    吴畏纵身跳上了平台，到了入口，只听里面有两只老鼠的声音传来。

    叮叮叮叮···。又是一阵铃声响起。

    “别按了，吵死了，吵死了。”

    “不行，这可是上级的命令，没事也得按。”

    “嗨，别听他那一套，我刚出去看过，屁事没有。”

    “唉——，可不敢大意啊。”

    “唉！别瞎起劲了，病毒锁在老博士的保险柜里。”

    听了两只老鼠的话，吴畏点了点头，瞬间冲了进去，砰砰，瞬息两掌，两只老鼠没了声息。

    吴畏带着众人开始四处找老博士，很快在一个用床头柜当成建筑中找到了正在说话的老博士老鼠。老博士老鼠带着一副眼镜，内着白色衬衣，黑色领带，外披白色大褂，还真像那么一回事。吴畏四处观察了一番，这个床头柜一共分三层，最下面一层有两位带着黑色头套，身着黑色长袍，双手带着白色手套，遮的严严实实的老鼠。第二层就是老博士，在箱子的一角还有一个洞口直通第一层，第三层是一个破烂的抽屉没人。

    吴畏很快就想到了抓住老博士老鼠的方法。
------------

第六十九章：缩小药以及配方

    “唉，天天说送人来试验，准备工作都做好了，到现在连个人影都没有见到，唉！看样子今天又不会送人来了。嘿，把病毒送上来，放回保险箱里。”老博士老鼠站在角落里对着下面喊道。

    “是”第一层的两名助手应声答道。

    吴畏迅速冲到了第一层，瞬间两掌将两名蒙面的老鼠击毙，纵身从角落里的洞口上了第二层，对着老博士就是一掌，将其打到在地，一手抓住喉咙将其提了起来。“说，缩小药和缩小药的配方在哪里？”

    “咳咳，竟然是人类，我是不会告诉你的。来人啊，来人啊。咳咳。”老博士老鼠在吴畏手中不停的挣扎。

    “行了，别叫了，这附近的老鼠都被我解决了，你再怎么叫也没人会来救你。你只要告诉我缩小药以及缩小药的配方，我就放了你。”吴畏左手一松放开了老博士老鼠，嘴角微笑平静的看着老博士老鼠。

    “咳咳，我是不会告诉你的，咳咳咳。”老博士老鼠捂着喉咙咳嗽不止。

    “是吗？你看这块木头漂亮吗？”吴畏摸着自己身旁的一小块木头询问道。

    “你什么意思？”老博士疑惑的看着吴畏，不明白吴畏是什么意思。

    吴畏并没有回到老博士的话，而是竖起左手，金色真气不停的汇聚，左手对着木头不停的劈砍。片刻之后吴畏缓缓收功，对着木头一吹，一片片薄如蝉翼的木片化作满天飞絮。“我在这木头上一共用了三百次劈砍，才能做到薄如蝉翼，你说如果是在你身上，我需要多少次劈砍才能做到薄如蝉翼，你需要多久才能真正的死亡呢？”

    “你，你，你是恶魔。”老博士老鼠浑身颤抖指着吴畏。

    “说还是不说，你可是考虑清楚了。”吴畏面带微笑平静的看着老博士老鼠。

    “我说，我说。就在保险柜里。”老博士老鼠指了指旁边的保险柜。

    “你们看着他，我去找找看。”吴畏对小黄猫他们说了一声，走到打开的保险柜面前开始翻找起来。找了片刻吴畏终于找到了自己要找的一瓶缩小药和一张记载着缩小药制造方法的纸张。

    “我听说你们制造了一种比黑死病还要厉害十万倍的病毒来对付人类，正在准备找人做实验，作为研究员要能够身先士卒，不如你自己试试看威力怎么样。”吴畏走到洞口，左手一吸，便将试验病毒吸了上来，来到老博士的面前。

    “不要，不要···。”老博士老鼠不停后退摆手。

    “这可由不得力。”吴畏一掌拍在老博士老鼠的胸口上，“啊。”乘着老博士老鼠惨叫，吴畏乘机将所有的试验药都到了进去。

    “啊啊···。”不消片刻老博士老鼠就滚在地上惨叫起来，没有一会儿就没了声息。

    “看来药效不错。”吴畏看着死去的老博士老鼠点了点头。“好了，完工了，我们快出去吧，不然药效过去了就麻烦了。”

    “哦，太好了，终于可以出去了。”小黄猫和大灰狗高兴的抱在了一起。

    “还要麻烦小白鼠你带路了。”吴畏看了看小白鼠。

    “嗯，大家跟我来。”小白鼠点了点头。小白鼠带着大家按照地图向着出口处走去。走之前吴畏控制着小金龙烧毁了整个实验室。

    ······出口

    吴畏终于又再一次从霸下嘴里爬了出来，离开了这无尽黑暗的洞窟，用手挡住刺眼的阳光。

    “哦，太好了，我们终于出来了，终于出来了。”小黄猫和大灰狗再次抱到一起开始欢呼。而小白鼠已经开始跳起了舞蹈，在花草丛中嬉戏，与花草共舞，也笑个不停。

    “好了，我们先走吧，这里还是老鼠王国的地盘，等下再庆祝。”吴畏说完带着众人向前走去。

    ······晚上

    “嗯？”吴畏眉头一皱，伸出左手，一面铜镜出现在吴畏的手中，铜镜还不停的闪烁着蓝色的光芒，吴畏沟通符文，铜镜中出现了牡丹的画面，同时还有哭声不停的传来，“牡丹，有什么事情吗？是谁在哭？”吴畏疑惑的问道。

    “真的能看见呢，太好了，小甲快过来。”牡丹转头招呼了一声，铜镜的画面迅速变化，穿小甲带着眼泪的目光出现在铜镜中。看到哭泣过的小甲吴畏心中微微一痛，“小甲，是谁欺负你了，告诉师傅，师傅帮你出气。”吴畏假装凶狠的对着小甲问道。

    “就是师傅你，师傅你突然就走了，竟然都不待上小甲，哼，小甲以后再也不理你了。”小甲侧过头闭上眼睛轻哼一声。

    “好好好，是师傅错了，好不好，因为有一些特殊原因所以师傅没办法带着你，你看现在我们不是一样还是可以经常见啊，等有机会了师傅就回来看你好不好。”吴畏有些心疼的对着穿小甲小声说道。

    “师傅你说的要回来看我的，不许骗我，我现在想听故事，你给我讲个故事我就不生气了。”穿小甲大眼睛一眨一眨的看着吴畏。

    “好，我们讲故事，今天讲···。”

    ······第二天

    第二天整个老鼠王国都处于欢庆中，因为今天是老鼠公主结婚的日子，所有的老鼠都汇聚到了王国之中，只是他们并不知道这可能是他们最后一次庆祝了。

    吴畏再次来到霸下面前，只是不再像昨天那样是仰着头看霸下而是低着头看霸下。原来缩小药的药效只有二十四小时，二十四小时一过自然变回原样。吴畏今天是一个人悄悄来的，老鼠和人类吴畏只能选择一样，作为人类吴畏当然选择人类，所以不能再让老鼠王国存在下去，在动画中邋遢大王是借用公主的婚礼使用鞭炮作为礼花最后炸掉了整个老鼠王国，吴畏自然不需要，吴畏拿出腰间的小鼓，敲打起来。

    咚咚咚···。随着鼓声的响起，一条金色的小龙从吴畏袖子中飞了出来，小金龙在天空中飞行了一圈，来打一条小河之上，在小河上游荡了一圈，向着吴畏飞来，同时一股水流跟随着小金龙飞行，小金龙来打霸下面前，一摆尾，水流从霸下口中不停的流入。吴畏皱着眉头看了看，一脚踢在霸下的背上，轰，一个脸盆大小的洞口出现，吴畏控制小金龙驾驭水流顺着洞口流了进去。

    正在庆祝的老鼠王国遭到了灭顶之灾。

    “快跑啊，快跑···。”

    “救命啊。”

    “洪水来了。”

    ···

    等到水再也流不进去的时候，吴畏才控制小金龙撤销了河水。吴畏收回小金龙，看着已经灌满水的霸下吴畏久久不语，吴畏想到了善良的小白鼠和老鼠学院里面懵懂的小黄鼠，人有好人和坏人，鼠同样有好鼠和坏鼠，因为自己的一个决定，拥有智慧的老鼠恐怕要灭绝了。“唉！”吴畏摇了摇头，转身走向远方，清风拂过吴畏的脸庞，带走了一滴水珠轻轻的飘落在地上。

    ······半个月后。

    “近日，通过有关者的举报，以及相关人员的核实，现在有部分老鼠已经有了智慧而且还形成了老鼠王国，正在开始研究比黑死病病毒还要厉害十万倍的病毒，老鼠已经开始在人类身上开始人体试验，所以请大家以后要小心老鼠，环境差，是老鼠生存最多的地方。所以上级特别组成了环境稽查小组，巡查城市环境，另外要特别提醒一些不爱干净的人，最好注意一下个人卫生，因为邋遢之人最容易被作为人体试验的对象，请大家注意个人卫生，感谢大家收看今天的新闻报道。”

    “妈呀，我最讨厌老鼠了，妈，我要洗澡，给我那一套干净的衣服。”邋遢大王起身向着浴室跑去。

    ······时光如逝岁月如梭，时间很快来到一个月后。

    “我要走了，小黄猫和大灰狗你们可要照顾好小白鼠，有什么事情通过铜镜联系我。”吴畏拿起一个巴掌大小的小木盒放进了怀里，看着小黄猫和大灰狗叮嘱道。

    “放心，我们一定照顾好小白鼠，你可一定要回来看我们。”小黄猫有些伤心的揉了揉眼睛。

    “对对。”大灰狗也跟着点头。

    “放心，一定回来，小白鼠照顾好自己，要小心人类。”吴畏摸了摸站在大灰狗头上的小白鼠。

    “嗯，保重。”

    吴畏再次启动了时空符文开始了自己新的旅程。

    ps：老鼠王国是否真正灭亡，人类又将怎么样对待老鼠，请看下下下......下卷。
------------

熊出没


------------

第七十章：熊大熊二

    风和日丽，在一片茂盛的原始森林中出现了一片光秃秃的树桩破坏了森林里的祥和。两头狗熊轻手轻脚小心翼翼的前进，不时还四处观望，两头狗熊一头棕色，一头橙色。

    “可恶的光头强，居然砍了这么多树。”棕色狗熊很是愤怒的握紧拳头，有一种打人的冲动。

    “树被砍了，蜂窝没了。”橙色狗熊无力的双手一摊，“蜂窝没了，蜂窝没了，蜂蜜也没了。”橙色狗熊开始双手抱头大叫起来。

    砰，棕色狗熊一拳打在橙色狗熊头上。“蜂蜜，蜂蜜，你怎么满脑子都是吃啊。”棕色狗熊两手叉腰很是生气。

    橙色狗熊摸了摸自己的头，“你打俺干嘛，熊是铁，蜜是钢，一顿不吃俺饿得慌。”橙色狗熊无力的拍了拍自己的肚子。

    “切，歪理邪说，咱们得想办法恢复这片丛林。”棕色狗熊摸着下巴想了想，眼睛一亮。“有了，咱们种树吧。”棕色狗熊满脸希望的看着橙色狗熊。

    “啥，种树？可是一棵树长这么大要好久好久的呀。”橙色狗熊一耸肩双手一摊，表示没有办法。“啊，熊大，你，你看。”橙色狗熊突然大叫一声一下跳到棕色狗熊身上，指着不远处突然出现的蓝色光圈惊叫起来。

    “什么？什么东西？走，我们过去看看。”熊大皱着眉头看了看，向着光圈走了过去。

    “熊大，俺们还是不要去了吧？”橙色狗熊抱在熊大身上不停的颤抖。

    “我说熊二，你怕什么呀，这里是我们的地盘，快下来，有什么问题我在前面顶着。”熊大拍了拍自己的胸口。

    “哦。”熊二从熊大身上下来，两人小心翼翼的向着光圈前进。这时光圈中迈出了一只脚，慢慢的一道人影走了出来。

    “熊大，是人。”熊二躲在熊大身后小心翼翼的露出头。

    “走，我们过去问问。”熊大很快拖着熊二来到吴畏面前问道：“喂，你是谁啊，怎么穿的这么奇怪。”熊大有些疑惑的打量眼前之人，此人披肩长发，头戴海蓝之冠，内着蓝色交领，白色为底上绣祥云的天云长袍，腰系水蓝云带，挂着一面红色小鼓上绣金龙，外着宽袖蓝色的流水海云袍，脚穿蓝色踏海破冰靴，手持金边折扇。

    吴畏刚走出时空光圈就看到两头狗熊，越看越熟悉，吴畏轻邹眉头，有些不太确定的问道：“你们不会是熊大和熊二吧？”

    “咦？你怎么知道我们的名字的。”熊大右手摸着下巴有些疑惑的看着吴畏。

    “熊出没好像没有什么东西吧？算了，现在想走也走不了，来都来了先待上一个月，时间到了再走吧。”吴畏想了想说道：“我叫吴畏，我···。”

    轰轰轰···。一阵大货车的声音响起。货车的声音打断了吴畏的回答。

    “熊大你听到啥声没有。”熊二小心问了问熊大。

    “嗯嗯。”熊大点了点头。

    一辆货车拉着一堆东西直接倒下，不管不问，货车直接开走。熊大熊二两兄弟跑去一看，原来是一堆垃圾，熊大熊二已经不停吴畏说话了，吴畏没办法，只好跟过去看看，吴畏捂着鼻子，皱着眉头看着这一堆垃圾。

    “哇，臭死啦，人类用的东西到底有多脏啊，唉！人类真坏，居然把垃圾运到丛林里来。”熊大一手捂着鼻子，一手不停的扇开臭味。熊大还没有说完，熊二好像想到了什么，两眼一放光，迅速跑到垃圾堆里翻找起来。

    “熊二，别刨垃圾。”熊大很是愤怒的对着熊二大吼。熊二好像找到了什么东西，站了起来，看着两手中的两个玻璃瓶子“催长剂、缩小剂，这是啥呀？”

    “快扔了。”熊大看到熊二竟然还将垃圾捡了起来，很是生气的跑到熊二面前。“催长剂？”熊大看着熊二手中的一个玻璃瓶上面的标签有些疑惑。熊大接过熊二递过来的催长剂看着下面的说明：“可以让植被在短时间内迅速变大。”

    熊二好奇的伸着头看了看，“真的，熊大你看这里还有一瓶缩小剂呢。”熊二将缩小剂给熊大看了看，一把抢过熊大手中的催长剂，向着远处跑去。边跑边说“俺试试看啊。”

    “哎。”熊大没有办法只有跟着熊二，吴畏也有些好奇的跑了过去。

    熊二打开催长剂的瓶子，向地上倒了一些药剂，地上只有一寸长的杂草迅速长高十倍，而且还开出了鲜艳的花朵。“熊大你看，都长出小花了。”

    “在试试缩小剂。”熊大也显得有些激动。熊二拿出缩小剂将药剂倒在刚才倒了催长剂药剂的地方，之前长出的花朵和绿草又变了回去。

    “呵，太棒了，这样小树苗就会蹭蹭蹭的往上长，很快就能长成大树了。”熊大高兴的又蹦又跳。“耶。”熊二一样很是高兴，两兄弟瞬间抱到一起不停的蹦跳。

    “不知道能不能将东西给我看一下。”吴畏微笑的对着不停蹦跳的熊大和熊二说道。

    “你想干什么，这个东西是俺们找到的，你可不能抢，你是谁啊？对喔，你是谁啊？”熊二突然将两瓶药剂护在怀里，小心翼翼的看着吴畏。

    “在下吴畏，是行走于万界之人，跟你们说了也不懂，而且你们看我这么瘦弱就算是抢了你们的东西也肯定打不过你们对吧，所以给我看看应该没有问题吧，我就在这里看。”吴畏对自己比划了比划，表示自己很瘦弱。

    “嗯--，说的有道理，熊二给他看看，我们就看着他看。”熊大拍了拍熊二的肩膀。

    “好吧，说好了不能抢。”熊二小心翼翼的将两瓶药剂递给吴畏。吴畏接过药剂大拇指缓缓摩擦着标签，看着标签的眼睛有些出神。大拇指一停，吴畏双眼渐渐回过神来，吴畏终于想明白了自己刚才听到缩小剂灵光一闪所闪现的东西，那就是缩小药。

    吴畏在《邋遢大王奇遇记》中获得了缩小药以及配方之后就想自己生产缩小药，但是生产缩小药的器材却需要很多资金，吴畏虽然可以用珍珠换钱，但是也换不了几个钱，后来吴畏想到了老鼠王国，老鼠王国是修建在地下墓穴中的，而且墓穴很大，既然是大墓肯定少不了陪葬品，所以吴畏用了半个月的时间探寻老鼠王国所在的地方，没想到竟然找到了两箱金块，五箱白银等各种钻石珍珠。

    本来吴畏是要用生产缩小药的，但是缩小药的药效太短了，而且没有恢复药丸，所以需要研究人员，可是根据吴畏半个月对《邋遢大王奇遇记》世界的了解，当前科技相当于80年代世界，科技落后，真正能够研究和改进缩小药的可能现在还没有。老博士老鼠能够研究成功吴畏估计有很大的运气成分。

    以当前80年代的世界想要改进缩小药投资太大，时间太长，不划算，吴畏打算穿越等穿越到了科技能力强大的世界之后在进行改良研究。吴畏穿越的同时还将缩小药溶于水中，制造出了缩小喷雾，将黄金和白银通过缩小喷雾缩小到一个巴掌大的木盒里带在身上一起穿越。
------------

第七十一章：环保研发公司

    当吴畏看到缩小剂的一刹那间就让吴畏找到了适合缩小药生产和研发的公司。吴畏将公司地址记住之后，将两瓶药剂还给了熊大和熊二，“谢谢你们帮了我一个大忙，我现在有事情需要做，咱们后会有期。”吴畏对着熊大和熊二习惯性的拱了拱手，施展轻功向着远处跃去。

    ······县城

    吴畏先在县城里用珍珠换了一些钱，吃了一顿饭，买了一部手机，找了一辆出租车向着标签上记载的地址而去。坐在出租车上吴畏拿着手机，看着四周的一切，心里有一种说不出的感觉，熟悉而又陌生。

    ···

    “到地方了。”

    “到了啊，谢谢了师傅，师傅你能不能先在这里等我一下，我等下可能还要回去，我给你三倍的价钱。”吴畏右手打开车门，左转头看着出租车司机问道。

    “好，没问题。”

    “谢谢啦。”吴畏下了车到了铁制的大门面前，大门一侧石柱上写着“环保研发公司”，吴畏举起手正准备敲门时，一道人影从远处走来，吴畏收回了正要敲门的手，等待着远处身影的到来，此人三四十岁左右，一头乱糟糟黑里透白的头发，两眼红肿，脸色泛黄，一嘴乱糟糟的胡子，身披白色大褂，手中还提着一块牌子，很是无神的向着吴畏走来。此人还没到吴畏面前时，一股浓烈的烟酒气味扑鼻而来，不抽烟的吴畏微微皱了皱眉头。

    咯——吱——。

    铁门缓缓被打开，吴畏正准备打招呼，此人好像没有看见吴畏一样，从吴畏身旁走过，来到铁门的一侧，将牌子缓缓挂在铁门上。吴畏上前一看，原来木牌上写着“出售实验室。”，吴畏摸着下巴想了想，“哎哎哎，等一下。”吴畏看着要关闭的铁门迅速上前，右手一伸挡住了即将要关闭的铁门。

    邋遢之人关了关了铁门，没关门的他终于回过神来。抬起头看着吴畏“你是谁啊，有什么事情吗？”

    “我想请问一下‘催长剂’和‘缩小剂’是不是你们这里研究的。”吴畏脸带微笑的看着眼前的邋遢之人。

    “是又怎样，不是有怎么样。反正这里以后也不会是我的。”邋遢之人转过身看了看自己身后的建筑。

    “是的话就太好了，如果是，我打算投资你们的研究。如果不是···。”

    “是是是，就是这里研究的，你是来投资我们的研究的！真是太好了，来来来，我给你说，我们这个研究啊···。”邋遢之人精气神突然转变，热情的态度让吴畏还没有回过神就被之前邋遢之人拉着往里面走去。

    ······实验室办公室。

    “吴总您请喝茶，这是上等的龙井，您尝尝。”平总（名字由‘星际2F2P爱好者’提供）微笑的将茶杯轻轻的递给吴畏。

    “嗯，茶不错。”吴畏端起茶杯尝了一尝，赞赏了一句，轻轻放下茶杯，看着之前的邋遢之人说道：“平总，我这人比较直接，咱们明人不说暗话，我可以给你投资让你继续研究，但是我需要控股百分之六十。”

    “这···，控股，这个···。”平总开始犹豫起来，有些拿不定主意。

    “平总你们的研究还是半成品存在很多问题，后期还需要很大的投资，所以之前的人才会撤资，对于我的投资你可以放心，第一，资金不是问题，我可以一直支持你研究直到成功，这个我们可以写到合同里；第二，我不会管你实验上的事情，我只需要看到成品；而且我这里还有一个配方，一个能够让说有物体都变小的药剂，不论是活物还是死物。我给你看看效果。”吴畏拿出缩小喷雾对着茶几一喷，茶几瞬间变小了一倍。

    “这——！”平总有些惊讶的看着变小的茶几。

    “是不是和缩小剂很小，这也是我投资你的原因，而且这个药剂还有一个问题就是效果只能够持续二十四小时，我想这个药剂对你的研究是很有帮助的吧。怎么样，不行我只能去找别人了。”吴畏轻口喝着茶看着平总。

    “这个需要我与其他研究人员商量一下。”平总终于有点动心了。

    “好，我给你们一天的商量时间，这是我的名片，茶是好茶，希望我们以后还有机会一起喝，我还有事先走了，有了决定给我打电话。”吴畏起身向着门外走去。

    “吴总，我送你。”平总迅速起身相送。

    ······三天后

    “吴总，您看看，这是合同。”吴畏接过平总递过来的合同，今天的平总可比之前精神多了，一身黑色西服，配着白色衬衣黑色领带，修理之后漆黑如墨的头发，挂掉了满嘴的胡子，整个人感觉年轻了十岁。

    吴畏接过合同将其递给一旁的张律师，片刻之后，张律师问了吴畏几个关于合同的要求之后确定没有问题之后，吴畏才在合同上签字。

    “以后合作愉快，这是缩小药的配方，这瓶子里有几粒缩小药，你可以拿去研究。”吴畏将缩小药以及相关配方复件递给平总。

    “合作愉快。”

    ······狗熊岭

    “赵工头，还需要多久才能完工。”吴畏走在吵杂的工地对着正在指挥众人干活的工头上前询问道。

    “吴总，按照你的木制板房要求，今天就能修建完成，明天就可以接通水电气。”赵工头擦了擦头上的汗水。

    “好，大家加油，只要按期完成，质量没有问题，每人一个红包好不好。”吴畏应了赵工头一声，转头对着正在工作的众人大声喊话。

    “好。”众人集体叫好。

    吴畏笑着点了点头，此处依山傍水，环境不错。吴畏之所以要在狗熊岭修建房屋是因为通过催长剂和缩小药这件事情让吴畏明白了一个道理，在世界主角身边总是有意外收获。当然了，如果是比较危险的主角就算了，因为一般遇到危险的时候主角都能够化险为夷，但是其他配角就很容易挂掉，以此来衬托主角的运气和无敌。但是熊出没的世界吴畏暂时还没有想到有什么危险的事情，所以在主角身边收获肯定不少。
------------

第七十二章：九龙巡游

    风和日丽，天气晴朗，狗熊岭的一片树林中吹起了一阵狂风，呼呼呼···。狂风带着无尽的树叶向着一道人影呼啸而去，吴畏在空中不停的旋转变化双脚，随着吴畏的动作狂风越来越大。

    ···

    “熊大这哪里来的狂风啊，吹得俺眼睛都睁不开了。”熊二向前撑着双手阻挡狂风的吹袭。

    “好像就是前面，我们去看看吧。”熊大双手挡在脸前阻挡着狂风，手指间露出一条小缝观察着四周，熊大很快就发现了出现在天空中带动着无数绿叶旋转的龙卷风。

    “哦。”熊二紧跟着熊大向着狂风吹起的地方跑去。

    ···

    “奇怪呀，怎么突然吹起了狂风了，我看过天气今天天气晴啊，不会下雨了吧。”大鼻子大嘴巴，长着两撇小胡子，带着安全帽，身着皮衣，紫色紧身裤，一双帆布鞋，背着猎枪，手中拿着电锯的光头强抬头看了看天，晴空万里，“奇怪啊，怎么会有狂风呢？是那个方向，去看看是什么原因。”光头强摸了摸下巴，想了想，向着吹起狂风的地方跑去。

    ···

    吴畏旋转的身体一停，在空中的吴畏犹如风中之神，无数树叶随着狂风围绕着吴畏不停的旋转。吴畏一脚踢出，九条带着狂风和树叶互相不停追逐旋转盘绕的五色神龙飞射而出，九条神龙飞行了五十米才后劲不足缓缓消散，无数的树叶随风飘落，吴畏前面五十米之内的树木只剩下光秃秃的树枝，上面还有着如同利刃切割过数不尽的伤痕。

    “成功了。”吴畏缓缓落在地上，满脸笑容。这是吴畏经过万兽奔腾改良过的绝招，万兽奔腾看似气势凶猛，万兽奔腾，但是在施展万兽奔腾时因为要用真气形成不停的万兽，在万兽变化时其实很多真气都是浪费掉了的，俗话说：“兵，贵精，不贵多。”所以吴畏减去了其中繁琐的变化，选择一种神兽为其形，以风为势，再加上五行术的能力，就有了刚才的威力，加上风的变化，九条神龙在飞行时其实都避开了树木，从树木的缝隙中穿行而过，所以树木的主干都比较完好，同时吴畏也想好了这招的名字，就叫做“九龙巡游。”。

    “你们几个看够了就出来吧。”吴畏转过头微笑着看着旁边的树林。

    “嘿嘿，不好意思打扰到你了。”熊大带着熊二走了出来，熊大有些不好意思的挠了挠头。

    “哇，吴畏你刚才太厉害了，你是怎么做到的，嘿，哈，哎呦。”熊二比划着吴畏之前动作，旋转踢腿，没有把握平衡，一下子就坐在了地上。

    “光头强还不出来吗？”吴畏并未回到熊大和熊二，而是依然看着旁边的树林开口说道。随着吴畏的开口，一道矮小的人影缓缓走了出来，此人正是身高一米五左右的光头强。“你是谁，你是怎么知道我的，你要干什么。”光头强双手举着猎枪，缓缓走了出来，看着吴畏。

    “光头强？你咋在这里呢？”熊二憨厚的看着光头强。

    “哼，还用说，肯定又是来砍树的。”左手捏了捏右手的拳头，凶狠狠的看着光头强。

    “别过来，我可是有枪的，我可不怕你们。”光头强举着猎枪瞄了瞄熊大有瞄了瞄熊二。

    “这里是我的地方，今天就当是给我一个面子，坐下来喝杯茶如何，打打杀杀的多不礼貌。对了，自我介绍一下，我是狗熊岭离你们的新邻居吴畏，大家以后没事可以多走动走动。既然是邻居我自然会了解了解的，所以我对光头强你还是比较了解的。我请大家吃水果怎么样。”吴畏看了看光头强有看了看熊大熊二。

    “有水果，太好了。”熊二一听有水果不停的搓着双手，口水都流出来了。砰，“哎呦。”。熊二可怜兮兮的看着熊大。

    “一天就知道吃，哼，今天给吴畏一个面子，今天不打了，但是你要保证今天不在砍树了。”熊大抱着双手看着光头强。

    “哼，好，今天就给新来的邻居一个面子。”光头强轻哼一声，收起猎枪。

    啪啪啪，“好，这就对了，里面请。”吴畏鼓掌拍手，邀请熊大熊二和光头强进入进入自己的房屋。

    ······饭桌。

    “啊，吃的太饱了，从来没有吃过这么好吃的东西，隔——。”熊二瘫坐在沙发上，挺着一个大肚子，打着饱嗝。

    “是啊，真是不错。”熊大躺在沙发上用着一根牙签剔了剔牙。

    “真是难得的美味，可怜我光头强每天辛辛苦苦挣的钱只够吃泡面。”光头强躺在沙发上说着说着眼泪开始在眼睛里打转。

    吴畏坐在三人对面看了看三人，突然间吴畏有了一个很有趣的想法，嘴角不觉的露出了微笑。“你们想不想还有这么多好吃的。”

    “还能来吃，可以天天来不。”费力支撑起自己的熊二满脸惊喜的看着吴畏。砰，“听人家把话说完，就知道吃。”熊大给了熊二一拳，眼睛放光的看着吴畏，等着吴畏接下往下说。

    “你呢？光头强。”吴畏微笑的看着光头强。

    “我当然没问题了，有便宜谁不想占。”光头强收回眼中的泪水看着吴畏。

    “我今天在树林里修炼的武功厉害不。”

    “原来这就是武功啊，真是厉害，当时可把俺们吓惨了。”熊二有些恐惧的拍了拍胸口。

    “那你们想不想学啊，学了之后健步如飞，身轻如燕，力大无穷，再高的树也能一纵而上，不管多粗的树也能一脚踢断。”吴畏微笑看着看着熊大等人。

    “哇，那我以后去树上弄蜂蜜就简单多了。”熊二仿佛看到自己一个跳跃瞬间上树摘了蜂蜜，张大着嘴巴，口水哗啦哗啦往下流。

    “哈哈哈···。”光头强仿佛看到了自己一脚一根树，将树卖了钱正在不停的数钱，钱越数越多，大笑不止。

    看着有些神经病似的熊二和光头强，吴畏和熊大都是满头黑线。“你为什么要叫我们武功啊。”熊大还算理智的看着吴畏疑问道。

    “因为大家以后都是邻居了，就我一个人会武功多少觉得有些无聊，所以我打算教教你们武功，也给自己找的事做。怎么样，学不学？”吴畏端起茶杯轻轻的尝了一口，看着熊大说道。

    “学。”。熊大还没有开口，回过神来到熊二和光头强听了吴畏的话，想都不想的回答。熊大只好耸了耸眉表示同意。

    “但是没有我的同意，你们不能谁便传授给别人。”

    “没问题。”两熊一人想都没想就同意了。
------------

第七十三章：学武

    “今天正式开始教你们武功，熊大，我传授你一套内功《火行术》，再传你一套武功招式‘雷行’与‘爆掌’；熊二，我传授你一套内功《土行术》，再传授一套武功招式‘雷行’与‘铜墙铁壁’；至于你光头强，我传授你一套内功《金行术》，再传授你一套武功招式‘昆仑三脚’。为了减少你们的修炼感应真气的时间，我决定在你们体内留下一道真气，你们只需要运转内功就可以修炼了。”吴畏开始传授两熊一人武功。这次其实是吴畏突然冒出想法的一次测试，那就是测试五行术是否能够在动物身上修炼。《兔侠传奇学武篇》因为世界的原因，他们虽然是动物但是体内修炼的经脉等于人是相似的，是可以修炼内功的，只是不知道其他世界的动物能不能够修行，所以吴畏才有了这次测试。

    ······三天后。

    盘坐着摆出五心朝元的光头强身上开始出现金色的真气，吴畏知道这是光头强运行十二正经的小周天成功了，吴畏在他体内留下的一道真气引子也转化成了光头强自己的真气。

    光头强缓缓睁开眼睛，大大的嘴巴露出大大的微笑，“耶，我终于成功了。”光头强高兴的一跳，没想到竟然跳了三米高。“啊啊···。”突然跳这么高可把光头强吓坏了，在空中不停的大叫，落地之后光头强才发现自己没事，动了动腿一点也不疼。“哈哈哈，我光头强成了武林高手了，哈哈哈。”光头强高兴向着远处飞奔而去，一个纵跃就是三米高，光头强玩的相当高兴。

    盘坐在地上被光头强烦的不行的熊大很是生气的一拳打在地上，“为什么我就不行呢？”。吴畏看着生气的熊大，皱着眉头，“看来，其他世界的动物果然不能修炼，难道就没有其他方法？”吴畏邹着眉头看着远方，好像整个世界都静止了，整个世界就剩下了吴畏自己，吴畏自己意外的进入了天人感应。

    一阵清风吹过，树上的小鸟动了动，草丛里越出一只小鹿，小鹿转了转头，踏了踏脚，向着远处飞奔而去。看着远去的小鹿，吴畏好像想到了什么，又好像明白了什么，但是又好像什么都没有明白，缓缓回过神的吴畏退出了天人感应，天已经有些昏暗了，日落西山，看着天边的红日霞光吴畏瞬间知道了，也明白了，嘴角不知觉得露出了微笑。

    “熊大。我教你一套动作你跟我学，看好了。”借着黄昏的余光，吴畏开始传授熊大《火行术》的动功修炼方法。《五行术》与其他的内功心法不同，不光有打坐运气修炼的静功之法，还有一套专门配合动作呼吸修炼的动功修炼之法，熊大和熊二与人类的筋脉穴位不同，但是都有五脏六腑、皮肤、肌肉、血管、骨骼和呼吸等等，这套动功修炼不需要运转单独的筋脉，而是配合呼吸调动真气随着动作而运转，是一个炼精化炁的过程。吴畏自己也没有修炼过，也不知道熊大能不能修炼成功，但是吴畏也只能一试了。

    吴畏教完动作有开始给熊大讲解呼吸，日落月升，月落日升，时间到了第二天，第二天吴畏出了给熊大讲解以外，还开始叫熊二《土行术》的动功修炼之法。至于已经修炼出内功的光头强则跟着吴畏学习‘昆仑三脚’。

    ······半个月之后。

    “旋风腿。”。光头强身体不停的旋转，一道金色的龙卷风至上而下旋转而来。

    “啊，铜墙铁壁。”一道土黄色的真气护罩护住熊二，挡住了光头强的攻击，只是土黄色的护罩不停的想下凹陷，金色的旋风快要接近熊二了。

    “熊二，小心，光头强看掌。”熊大马步微蹲，双手交叉向下，在反手出掌，两道火红色的熊掌向着光头强奇袭而去。光头强听到熊大的声音，余光一瞟，就看到两道红烧熊掌向自己飞来，光头强脚一收，双脚踢出，砰砰。光头强借助真气碰撞的威力，一个后空翻落在地上。

    啪啪啪，“好，真是不错，今天暂时就这样，你们都过来吧，我有事情说。”吴畏不停的鼓掌，招呼着两熊一人。

    “是不是又可以吃东西了，真是太好了。”一听可以吃东西，熊二直接使用轻功雷行来到吴畏面前两眼放光的看着吴畏。

    看着熊二的狗熊样，吴畏轻轻的摇了摇头。看到熊大和光头强过来了，吴畏招呼三人坐下。“你们在我这里修炼已经有半个月了，现在该教的都已经教了，剩下剩下的就是靠你们自己修炼了，所以从明天开始，你们就可以不用在到我这里来修炼了，我接下来的时间需要闭关修炼，没有时间，所以你们该干嘛干嘛。”吴畏慢慢的自己倒着茶水，不急不缓的慢慢说道。

    “闭关？闭关是什么意思啊？”熊二挠了挠头。

    “闭关，传说中武功修炼到了一定的境界都需要闭关来突破，闭关期间就是将自己关在一个黑屋里面，不见任何人，也不吃饭，不睡觉，整天修炼，不突破境界是不会出来的。”光头强很是自信的夸夸其谈。

    “啊！那我以后岂不是不能再在你这里来吃喝了？我好吃的美味啊——。”熊二抱着头大喊一声。

    “呵呵呵呵，哪有光头强说的那么夸张，只是为了避免外界的打扰，需要在一个安静的环境进行修炼，每天也要吃喝的，我闭关之后，你们每天三餐给我送一些水果来放在门口就行了。记住在我闭关期间，如果你们要比试，记住不要在我这附近以免打扰到我修炼。也算是报答我教给你们武功这件事情。”

    “好，没问题，包在我熊大身上。”熊大用力的拍了拍自己的胸口。

    “还有我光头强，我光头强虽然没有什么本事，但是还是知道知恩图报，你是这么久以来除了我家人对我最好的。”光头强说着眼睛又开始冒眼泪了。

    “还有我。”熊二举了举手中的苹果。

    ······第二天。

    吴畏第二天开始闭关了，这次闭关主要是吴畏的《五行术》终于要修炼到小成境界了，所以吴畏想静下心来修炼。只是吴畏并不知道，吴畏闭关的第二天狗熊岭开始热闹了，光头强自从学会武功之后，砍树再也不用以前一样费力了，对着大树一脚，就是一颗。熊大和熊二也不像一样一样需要等到光头强砍完树之后，才会发现，熊二轻功雷行修炼提纵是修炼最好的，所以熊二施展轻功跳到最高的树上，看到哪里树倒了，就知道又是光头强在砍树了，熊二在给熊大指方向，熊大修炼轻功雷行修行奔走是修炼的最好的，所以熊大会先去阻止，熊二随后赶到。

    两熊一人每天都要打上几场，很多动物都开始搬家了，但是两熊一人都还记得答应吴畏的事情，所以吴畏所住的周围是最安静的。
------------

第七十四章：出关

    十天后，咯吱一声，紧闭的房门缓缓打开，一脸微笑的吴畏缓缓走出房间，被久违的太阳一照射，吴畏感觉全身舒坦，双手一伸，“啊——。”懒腰撑的太舒服了。

    吴畏耳朵动了动，砰砰砰···，一阵打斗声传来，虽然有点远但是五行术小成的吴畏真气再次提升了五倍，凭借着现在的耳力，吴畏很容易捕捉到了声音的来源，脚步轻点，向着声音来源方向纵去。

    ···

    吴畏轻轻一纵，便到了树梢之上，只见树下的气氛有些紧张。

    “熊大、熊二，你们不要太过分了。三天，整整三天了，我连一车树都没有砍到，现在老板已经发火了，这个月工资又没有了。都是你们害的，我今天跟你们拼了，看脚。”光头强一招飞踢踢向熊大。

    “哼，保护森林，熊熊有责，打就打，谁怕谁啊，看掌。”熊大一掌拍向光头强。

    “光头强你太可恶了，搞得俺几天都没有吃好饭了，每天就为了追你，今天俺要好好给你一个教训，让你看看俺熊二的怒火。吼。”熊二大吼一声也冲了上去。

    两熊一人打的是尘土飞扬，树叶飘飞。双方你来我往打了几十招，吴畏站在上面不停的点头，光头强的内功最高，熊大熊二体质最强，这出了他们本身的原因以外还和修炼的方法有关，光头强修炼静功主要以练气为主，熊大熊二修炼动功，出了练气之外还会起到炼体的效果，所以内功不如光头强雄厚，但是体质却强如光头强，加上本身体质上的加成，光头强没有占到一点便宜。

    熊二双手护在胸前，双手散发着土黄色的真气挡住了光头强的一脚，熊大乘势一掌将光头强打飞出去，光头强驾着双手挡住了熊大的突袭，光头强落地之后后退了三步才停了下来，挡住熊大突袭的双手微微泛红，双手一阵阵的火热，光头强立刻运功调息，逼走火行术的火气。

    “你们两个打一个不公平，你们等着，我光头强是不会认输的。”光头强说完直接施展轻功向着自己房屋方向纵跃而去。

    “熊大，光头强说得对哦，好像每次我们都是两个打一个。”熊二不好意思的挠了挠头。

    砰，“哼，我们两个单独都打不过他当然要两个一起上了，再说了我们是亲兄弟，谁跟谁啊，他欺负你就是欺负我，我当然要出手了，对吧。”熊大一把搂着熊二的肩膀微笑的看着熊二。

    “嗯——？好像是哦。”憨厚的熊二挠了挠头还是没有听明白。

    吴畏在树上微微一笑，施展轻功向着远处而去。

    ······环保研发公司，办公室。

    “怎么样，研究成功没有。”吴畏拿起一个苹果一边啃一边问道。

    “还没有，不过已经有了很大的突破，根据你给的配方，催长剂和缩小剂有望在半年之内成功，缩小药已经有了突破，药效已经能够保持三天。这是研究的数据。”平总将实验数据在电脑上打开请吴畏过目。

    “我说过，我不会管实验上的事情，这个我就不看了，我只需要成果。”吴畏指了指实验数据。

    ······西游记，花果山，水帘洞。

    水帘洞里水连天，疑似银河落九天。万千瀑布挂前川，众猴灵妖守洞前。一只脚踏在浅水上，一道身影一闪而过。正在守护洞口的灵猴拿着棍棒呼呼大睡，完全不知道危险已经靠近了。

    滋滋滋，一阵电流声，一只灵猴倒地，另一只灵猴回头观望时一只手伸了出来，捂住其嘴往后一拉。

    “啊。”

    “啊。”

    “啊。”

    ···

    一声声轻啊惊叫声，一道道灵猴的身影消失。

    一道黄色的身影一闪而过，一个拳头大小的蓝色球体瞬间迅速击中还没有反应过来的灵猴，灵猴瞬间被冰封。咻咻，两道红色的光束射到石壁上，缓缓拉起一道红色的女性身影，一道胖胖的身影紧随其后。

    三道身影越过一道巨石，来到一个旋转的水池之上，水池上漂浮着几块石头，水池之上的一块石头上有着一道红色的光芒，还有几道拿着棍棒的灵猴身影。

    三道身影中胖胖的身影在空中双手一握拳，一道道蓝色的光影在双手上汇聚，最终形成两个机械拳套，拳套之上还不停的有着电流闪现，胖胖身影落地后一拳打在漂浮的巨石上，砰，“啊——。”。三只守护灵猴瞬间被震飞出去。之前闪烁着红色光芒也展现出来他的雄姿，漂浮着的如意金箍棒。此金箍棒，两头为黄，中间为红，上写‘如意金箍棒’五个金色字体，漂浮着的金箍棒四周不时有火焰闪现。

    其他两道身影也落在了巨石上，这时才完整的显现出三人的姿态。一女两男，女子中分齐肩短发，面目冷清，双眼入神，不苟言笑，身材凹凸有致，身着红色紧身衣，上身外着一套黑色皮制抹胸装，下身外着一条黑色热裤，上系一条黑色腰带，脚踏黑色皮制高筒靴，双手还带着黑色手套，显得霸气。

    两米男子一高一矮，一瘦一胖，高个为瘦，一头整齐略显飘逸的短发，一嘴串脸胡子，带着墨镜，背着背包，身着深蓝色的紧身衣，上有蓝色条纹，上身外面还穿着一件黄色背心，同样带着皮制黑色手套，手套中间还有一个白色圆环，环心为红色。此人给人一种很成熟的感觉。

    矮个较胖，头上反戴这一顶黑色皮制鸭嘴帽，身着暗红色的皮制衣服，暗红色的皮制长裤，双手戴着机械拳套，双手握拳摆出架势。

    霸气的女子站在最前面，是三人的领头人，两男紧随其后站在两侧护卫左右。哒，哒，哒，女子缓步走到如意金箍棒面前，伸出右手，正准备拿取时，一阵风吹披风的声音响起，三人迅速转头看向声音来源方向。三人并没有注意到一只金靴缓缓落在金箍棒上面，三人感觉背后传来的冷光，回头一看，满脸惊恐，迅速向后跳跃，远离之前的浮石。

    一只猴子站在金箍棒上面，龇牙咧嘴的的看着三人，这猴子头戴金箍，身着黄金鳞甲，脚踏金云靴，身披红色战袍，此猴正是齐天大圣孙悟空。孙悟空一甩披风，如同一道清风，盘旋而落，拿起金箍棒围绕水池飞上一圈，停在空中，两眼金光一闪，龇牙咧嘴的看着三人。

    Ps：突然出现西游记剧情是有用的，下一章会解释。
------------

第七十五章：动画破坏者

    “孙猴子。”三人都惊恐的看着突然出现的孙悟空。“吃俺老孙一棒。”孙悟空也不给三人说话的机会，拿着金箍棒一招力劈华山咂向三人所在的浮石。砰，还好三人反应迅速立刻跳开。

    霸气女子跳开之后，在浮石上借力三次，右手在腰间一抹，拿出一根短棒，右手打开开关，一甩，一条能量光束形成的软鞭攻击而去，软鞭上还不时有着电流闪烁。漂浮在空中的孙悟空左移动一下，右移动一下，还假装做一下好像很是惊恐的样子看着电光鞭从自己眼前飞过，右手一伸，让电光鞭缠着金箍棒，轻轻一甩，“啊——。”砰，拿着电光鞭的女子便被甩了出去，撞在石洞洞壁上。

    “啊，老大，你没事吧。”胖子立马上前关心问道。

    “还愣着干嘛，快上。”高个的成熟男子看到正在关心老大的胖子，提醒喊道，同时自己左手一虚握，一个蓝色的球体便出现在他的左手中，立刻冲了上去。胖子微微愣了一下，双手一握机械手套，也跟着冲了上去。

    胖子紧握机械拳套，对着孙悟空不停的出拳，孙悟空左侧身，右侧身，抬脚左侧身，一个左侧弓步，抬起右脚画圆，在一落地，脚步轻点右手抓着胖子的拳套一个侧空翻将胖子甩了出去。双脚向前一跳一脚踢出，不仅躲过的霸气女子的电光鞭还将其踢飞出去。一抬右脚，躲过了成熟男子的扫堂腿，右脚一脚将其踢飞出去。

    孙悟空反身抬起金箍棒正准备对胖子下手，突然一个拳头大小的蓝色冰球在孙悟空脚下爆炸，将其双脚冻住。一条电光鞭从后面缠住了孙悟空的右手，胖子乘机起身机械拳套的右手一拳打在孙悟空的脸上。

    孙悟空咧嘴一笑，“嘿嘿。”，胖子乘机后退几步，砰，三个燃烧着火焰的火球正好打在孙悟空的身上。看着燃烧着火焰的孙悟空，成熟男嘴角微微一笑，砰砰砰，孙悟空右手拿着金箍棒向前一伸，在向后一挪，右脚迅速踢出，正高兴的三人迅速被打飞出去。孙悟空咧嘴一笑看着一下子就被打倒的三人。

    女子缓缓爬了起来，抬头看着孙悟空嘴角微微一笑，左手拿出一个东西，一按开关，“悟空，你又调皮了，@#￥%……&amp;&amp;”。

    “师傅，啊···。”孙悟空捂着头在地上翻滚起来。

    ······高科技办公室。

    “近日，又一批知名动画片相继消失，全世界动漫公司陷入恐慌，灰姑娘的水晶鞋，黑猫警长的摩托，米国队长的盾牌神秘失踪。现象发生的原因至今不明，各大动画频道均已停播。”

    一位身穿白衬衫，红领带，蓝西服的英俊男子正坐在办公椅上，左手上玩着一块虚拟魔方听着新闻里的报告。男子微微一笑：“全世界都被蒙到鼓里了。”

    男子办公桌上还放在一张自己小时候抱着一条白猫的照片。哒哒哒···。一阵阵抖动，好像地震了，办公桌上的茶杯不停的碰撞着茶碟。男子所在的办公室中央的上方，不停的汇聚蓝色的光芒，男子抬头一看，迅速起身离开椅子，向着中央跑去，这时从上方的蓝色光芒中射出一根红白相间的棍子，上面还写着如意金箍棒五个鎏金大字。

    “哈哈哈，金箍棒，我的金箍棒终于到手了。”英俊男子捧着双手看着眼前传说中的金箍棒。这时又有三道身影从蓝色光芒中出来，蓝色光芒才缓缓消失。

    “老板。”胖子带着鸭嘴帽的胖子看着正在大笑的英俊男子。“新来的靠边站。”长着串脸胡子的成熟男子将胖子背后的衣领一拉，将其带到一旁。齐肩短发女子上前两步，“满意吧。”看着英俊男子问道。

    “果然没有让我失望。”英俊男子笑着嘴，双手张开缓缓走向女子。女子右手一竖，阻止了男子的靠近。男子只好放下啦双手，微笑着慢步走到胖子的身旁，右手一伸搭在其肩上，“新来的，你们这一票干的不错啊。”男子称赞了众人一句，放下右手，将手揣在兜里，缓步向着如意金箍棒走去。

    “老板，我想问一下啊，你是怎么把我们传送到动画世界的呢？”胖子双手抱胸看着男子。

    男子从兜里拿出一个指拇大小的玻璃胶囊，对着金箍棒，一道道蓝色的光影环绕在金箍棒上，带着金箍棒渐渐缩小进入玻璃瓶中。“告诉你们一个秘密，动画世界，其实就是另一个平行宇宙。”英俊男子看了看胶囊中的金箍棒，将其揣在兜里，啪啪啪，拍了拍手，一阵机械转动的声音传来。“而我所做的就是利用科技的力量，创造链接各个平行宇宙的空间隧道，也就是虫洞。”

    “虫洞？”胖子右手食指点了点下颚，有点不明白。

    “对，虫洞。”男子指了指胖子，“我们可以利用虫洞，自由穿梭于动画世界。”男子转过身来，张开双手，看着缓缓升起墙壁后，露出后面的房间，房间中摆放着他从动画世界中拿出来的一切。

    “哇，哦，哇哦，看这些，哇哦，这不是钢筋侠的拳套吗？”胖子看着能量护罩中漂浮着的一双红色机械拳套很是兴奋。“老大，你真是神通广大，这么多好东西，我好喜欢哦。”

    英俊男子走到一个空着的四方形平台面前，将玻璃胶囊在平台中间的一个凹槽处，一按胶囊，金箍棒迅速被放了出来漂浮在空中，四方形平台四周形成四道能量护罩。“瞧瞧，我要的都齐了。”男子展开双手看着周围的一切。

    听了老板的话，女子嘴角翘了翘，“哼，在《熊出没》的世界里，还有一个叫金鹿角的宝贝。”女子的话打断了正高兴的老板，老板生气的转过身来看着女子，“金鹿角，管它什么鹿角羊角，既然是宝贝那就给我弄回来。”老板看着右手手掌，缓缓握成拳头。

    “老规矩，准备好酬金。”女老大嘴角微微一笑。
------------

第七十六章：Coco（读法‘扣扣’）

    狗熊岭是原始山脉中的一座小山，原始山脉是一片很大很大的原始森林，近几日，离狗熊岭不远处的原始山脉中有着一群不速之客破坏了原始森林里的安静。

    “Coco。”

    “来了。”从一个红色的小型机器人中传出了声音，四四方方的脑袋，中间是一个显示屏，上面显示着两个蓝色的光点代表着眼睛，两边还安装着两个如同水滴形状的机械耳朵，四四方方的红色身体，背后还放在一个四四方方的铁盒，两边是两个红色的机械手臂，手臂上安装着三角对称的三条机械手指，整体颜色为红色，又以黑色修边，两条山角形履带式的轮子呼噜呼噜的转着。

    “教授，需要帮忙吗？”Coco转动着履带式的轮子来到一个正蹲在身子的老人面前，老人一头掌长白发，两条白眉毛，两条白胡子，带着一副老花镜，身上内着一件蓝色长袖衬衣，外着灰色背心短褂，背上还背着一顶草帽。“你拿去分析一下。”老人转身将一个装有东西的密封袋递给Coco。

    老人转身时，站在一旁左手持笔记本，右手持笔的女子也蹲下了身子，此女子一头漆黑如墨的披散长发，头上还戴着一副粉红色的墨镜，弯弯的眉毛，亮亮的眼睛，娇小的鼻子，小小微翘粉红色的嘴唇，一件粉红色的短袖衬衫，背着一顶白色的草帽，下身是一件淡棕色的长裤，一件白蓝色的长袖格子衫以两袖为绳打了一个结系在腰间，显得娇小可爱而又不失干练。

    “好的，教授。”Coco机器人接过密封袋转身走去。教授回过身用手摸了摸已经长满青苔的木雕，露出一个鹿头形状的雕刻。“风格古拙粗犷，又不失庄严。咳，咳咳，咳咳咳，唉！呼——呼——。”教授捂着嘴咳了咳。

    正在记录笔记的娇柔女子看到教授立刻从旁边拿起水杯递给教授，“教授，你喝点水吧。”。

    教授摆了摆手，被女子扶着缓缓站了起来，看着眼前的木雕柱子，木雕柱子上面雕刻着一对鹿角，缓缓说道：“这个就是他们信仰的神鹿图腾，每一只鹿死去后，鹿族人就会把它们的鹿角供奉在这里。”教授转过身来看了看旁边插满鹿角的一堆堆石块。“很明显，鹿族人并不只是把它们当作伙伴，更把它们视为神灵。”

    正在赶回临时基地的Coco看了看旁边被树藤遮住了的一个小型洞窟，“教授，有发现。”

    ······狗熊岭。

    “拼一个春夏秋冬，换一世无怨无悔，嗯，有道理。”光头强盘坐在森林里，左手捧着手一本《成功之路》，看得津津有味，呲溜，光头强舔了一下食指，以避免翻页时手指打滑。“因为有悔，所以披星戴月。因为有梦，所以奋不顾身，人无梦想和咸鱼有什么区别。对，梦想从现在开始。”光头强一放下书，眼神很是犀利，“咸鱼也要翻身。”右手向下一拍翻身而起，一个纵跳，一脚踢向身前不远处的大树。

    砰，一道橘黄色的身影挡在了光头强的面前。“熊二！”光头强后空翻落地，看着眼前的熊二，好像想到了什么，一回头，“熊大！”。熊大和熊二很是凶恶的看着光头强，缓缓向着光头强走去。“我看你就是一条大咸鱼。”

    “啊——。”。光头强看了看熊大熊二，大叫一身，立刻向着左侧跑去。“站住，光头强别跑。”熊大熊二紧追不放。

    ······鹿族人图腾地。

    蓝色的光芒照亮了黑暗的洞穴，Coco机器人顺着之前找寻到的洞口缓缓向洞内搜寻。

    “洞内随时都有坍塌的可能。”洞外的教授等人看着手中的显示器，显示器上面显示的正是机器人Coco所看到的画面。Coco经过在小洞中艰难的穿梭终于来到一个广阔的空间。“教授，这里别有洞天。”微弱的阳光通过绿叶照耀下来，照亮了整个洞穴。阳光照耀的正下方有着一块很像石碑的石头。

    Coco小心翼翼的缓缓前行，前行时脑袋还四处乱转，将四周的情况返回给教授手中的显示器。“该你出马了，Mini Coco（读法‘迷你扣扣’）。”Coco的身体一百八十度旋转，背后的机械背箱被转动到前面，一个球形的红色小机器人从背箱中飞到空中，球体中间出现一个蓝色的光点，从光点中射出一道道蓝色的光线飞在空中开始扫描整个洞穴。而Coco自己也开始在地上观察起来。

    “哇，是鹿族的壁画。”Coco很快就发现了光芒照射下的石碑，在石碑上发现了一些壁画。

    “看来，这里是他们最后的迁徙地，等等，Coco，把这个图案扫描下来。”教授好像发现了什么，放大了显示器上的图案看了看。

    Coco接到指令开始控制Mini Coco开始扫描石碑上的图案。“扫描完毕。”砰，刚扫描完成，一块小石头落在了Coco的头上，Coco抬头一看，Coco的智能系统判定有危险，显示屏上出现危险警告叹号，还不停的闪烁。

    Coco开始向洞外跑去躲避石洞落下来的石块，躲过一块有一块石头，Coco以最快的速度冲出了洞穴。

    “教授。”Coco冲出洞外叫了教授一声可是没有听到教授的声音，而是看到了一双蓝色运动鞋，coco抬头一看，是一个带着背包，长着串脸胡子，带着墨镜的成熟男子，男子旁边还站着一个齐肩短发的女子，这两人正是抢夺金箍棒三人中的女老大和高富帅。教授等人正在两人中间被人绑着，而且口中还塞着一块布条，以避免他们说话。

    “教授。”Coco看到这种情况有些着急。

    “抓住他。”女老大嘴角微微一笑，轻哼一声。一个胖胖的身影突然从一旁的草丛中跳到Coco的背后双手一捧，就从背后抓住了Coco。“等你半天了，抓住你了吧。”

    教授等人一看Coco被抓很是着急，不停的挣脱身上的绳索。教授费了很大的力气才将口中的布条吐掉，着急的看着Coco说道：“我们没事，快走，一定要保护好金鹿角。”

    “金鹿角。”Coco听到命令，开始计算逃跑的办法，Coco停顿了一下，很快就有了结果，Mini Coco迅速从背后的背箱中飞起打在胖子的脸上。“哎呦。”胖子痛叫一声，双手松开了Coco。

    “想跑。”女老大一看Coco想跑就准备出手。

    “错了，Coco想滚。”Coco一落地，卸链条不停的旋转，而且从机械身体的两旁还生出两个管道，喷射出蓝色的火焰，速度奇快的向着一旁草丛跑去。
------------

第七十七章：相遇

    “快追。”女老大一把推开刚站起来的胖子，向着Coco追去。“真是没用。”高富帅紧随其后。

    ······狗熊岭

    熊大、熊二和光头强有气无力的慢步向前走着，两熊一人身上到处都是树叶，光头强的帽子也不在了，露出了自己的光头。“站住，光头强。”熊大无力的伸了伸右手。“别再追了。”光头强无力的回了一句，连头都不想转。

    “光头强，给俺站住，你是跑不掉的。”熊大无力的伸了伸手。“我是不会放弃的。”光头强从背后拿出《成功之路》，打开书，“《成功之路》里面说过，遇到困难不要轻易放弃，因为你离成功可能只差一步。呼——呼——，要成功，先发疯，头脑简单向前冲。给我一个支点，我将撬动地球，给我一个机会，我将扭转命运。说的太好了。”光头强很是激动的停了下来握紧双拳，抬头呐喊：“我要扭转命运。”。好像有着无穷的力气。

    “说的太好了，你的命运，俺们已经看到了。”熊大熊二已经乘机追上了光头强。回过神来的光头强看着已经近身准备抓住自己的熊大熊二，脚步一踏，好像又有了无穷的力气，躲过了熊大熊二的攻击，飞快的向前跑去，“别看我现在没钱，我一定会改变命运，成为最有钱的伐木工。”。光头强边跑还边摇着手中的《成功之路》。

    “那不还是伐木工吗？”熊大摊了摊手看着熊二。

    “伐木工好像跑了。”熊二也没有明白的挠了挠头。

    “追。”

    “哦。”

    休息了一下的熊大熊二又有了气力，快速的向着光头强追去。如果吴畏看到一定会告诉他们，他们是激发了自己的潜力，内力有了突破性的增长。“站住。”熊大熊二紧追光头强不放。正在奋力奔跑的光头强突然看到从旁边的小树丛里飞出一个红色的小型机器人，这个机器人正是Coco。Coco利落地，一个九十度侧滑，转变方向，跟着光头强一个方向奔跑。

    光头强和Coco互相看了看，“哼。”Coco轻哼一身，一个加速，超过了光头强，奔跑中看着Coco的光头强并没有主要到前面的一条树根，砰，脚下一撞，光头强瞬间飞了出去撞在跑在前面的Coco身上，前面正好是一个小斜坡，光头强抱着Coco一起滚了下去。砰，一人一机器都撞倒了树上，有点晕的一人和一机器一时没有回过神。

    看到光头强滚下小山坡，熊大熊二立刻跑了下去。“熊大这是咋了。”熊二挠了挠头看着倒在地上的光头强和Coco询问道。“噢——。”一道声音从空中响起，让熊大熊二将注意力转向了空中。三道身影从树后跳了出来。正好落在熊大熊二身旁。两边都看着突然出现的身影下了一大跳，都摆出了攻击的架势。

    “熊大，他们是啥人呀？”熊二小声问道。

    “不知道，反正不是好人。”熊大凶狠狠的看着对方。

    一听熊大的话，知道可能要打架的三人身体一沉，“是那两头熊。”高富帅在女老大身后小声提醒说道。

    这时光头强和Coco都回神了，只是两人身上都缠着树藤，光头强看了看缠在自己身上的树藤，扯了扯，一时没有扯开。回过神来的Coco小心翼翼正准备开溜，没想到被高富帅发现了，“老大。”高富帅向着Coco一指。Coco看到自己被发现，立刻打开喷射器，蓝色的火焰喷射而出，咻的一声射了出去。光头强还没有回过神来，就被Coco借助拴着两人的树藤拖着跑。

    “抓住他。”一看Coco又想逃跑，女老大招呼众人一声，立刻追了上去。

    “熊二，咱们去看看。”熊大招呼了熊二一声跟了上去。

    正被Coco向后拖着跑的光头强看着空中的两颗黄色火球和一颗蓝色冰球，脚下一点，左右一纵跃，躲了过去，两颗黄色火球一碰到地上便化作黄色的火焰，蓝色冰球一碰到地上就化作寒冰。

    高富帅在树上不停的跳跃，双手还不停的射出蓝色的冰球。Coco和光头强不停的闪躲着高富帅的攻击。女老大一看这情况，“胖子。”招呼了跟着自己胖子一声。

    “哦。”胖子一跳来到女老大的前面，一个弓步，双手握拳向前伸直，咔咔，拳套中一阵机械声响起，轰，机械手套一阵火焰从喷出，带着机械手套向前飞去。两个飞射而来的机械拳套吓了光头强一大跳，光头强立刻转身加速，反而跑到了Coco的前面拉着Coco跑。正跑着的光头强和Coco感觉脚下一空，顺着一个陡坡进行了小树丛里，惊吓到了树丛中的小兔子。

    “咦，哪里去了。”胖子站在坡上四处看了看。

    “在哪里。”女老大一指呼呼作响声正顺着树丛向前的地方。三人立刻追击而去。

    熊二站在山坡上，双手撑着腿，呼呼的不停喘气，“熊大，快看。”熊二突然指着山坡下的小丛林，小丛林动了动，光头强缓缓爬了出来。“这是什么东西啊。”光头强解开了身上的树藤，正准备开走时，好像想起了什么，看了看小树丛中露出的两条机械履带，摇了摇头，将Coco从树丛中拉了出来，Coco身上不时有电流闪过，完全瘫痪了。

    “光头强，这是啥啊。”熊大熊二缓缓走了过来，看着Coco问道。

    “我哪里知道。”

    ······光头强房屋。

    叮···。Coco黑屏了的显示屏上出现了一个蓝色“T”字母，一圈圈蓝色光点旋转了两圈，字母瞬间变大消失，在屏幕中出现了像眼睛的蓝色的光点。从新启动的Coco四处看了看，向下观看时，突然发现自己竟然被人拆了，正架在空中。“你在干嘛。”Coco指着正在处理自己芯片的光头强，“我的身体怎么动不了了，我的履带和手呢？”。

    “哎呀，淡定淡定，我这不是正在给你修理吗？”光头强拿起芯片看了看，平静的说道。

    “修理？”

    “你的外壳坏掉了，控制芯片也出了点问题，回头换过就好了。”Coco看了看一旁已经碎掉的零件。“你是设计师吗？”

    “不是。”

    “机械师？”

    “不是。”

    “你是物理学家。”

    “呵呵，我是屋子里的学家。”光头强嘴角微微一笑。

    “那你也敢来修我。”Coco显示屏上出现一个不屑的表情看着光头强。

    一听Coco的话，光头强双手一片桌子站了起来，指了指自己。“告诉你，强哥我可是这儿远近闻名的修理大师。”。

    “我可不可以关机，等你进化好了再来修我。”Coco带着不屑表情，转过头去。Coco的话让光头强有些生气的坐了下去，“难得我强哥当一次活雷锋，居然还挑三拣四的，哼。”光头强嘴上这么说，但是手上修理的动作却没有停下。
------------

第七十八章：传说

    砰，光头强的大门被熊大一脚踢开，“光头强，俺们找了一些零件。”熊大捧着一些零件走了进来，叮叮，一阵零件碰撞声，熊二挤开了熊大宽厚的身体，“光头强，小机器人修好了吗？”关心的询问道。

    “哇，它好可爱呀，你会说话吗？/放手，熊二。”熊二放下手中的零件，看到已经开机的Coco，瞬间被萌翻了，Coco还没有反应过来，熊二一下子捧过Coco，抱在怀里。这块吓坏了熊大和光头强，熊大伸出手招呼熊二放下。

    “俺可以抱抱你吗？/我可不是你们的玩具，快放手。”Coco无力的反抗着熊二。吵吵闹闹一番后，熊二放下了Coco，光头强开始寻找修理零件。

    “你要是能够修好我的话，黑猩猩都能够写成《哈利波特》了。”Coco显示屏上出现两条蓝色的横线看着光头强。

    Coco的话让光头强很生气的一拍桌子，“你说谁猩猩呢？”

    “你叫啥名字啊？”熊二双手捧着头，满脸微笑的看着Coco。熊二的问话转移了Coco的视线，Coco转过头来看着熊二回答：“我是Coco503号，履带式铁合金探测型考古机器人。”

    “啊，这样啊，那俺就叫你小铁吧。”熊二满脸笑容的看着Coco。

    “请叫我Coco。”Coco很是严肃缓慢的告诉熊二自己的名字。

    “好的，小铁，你来这里干啥呀，小铁，为啥会被坏人追啊。”熊二摊了摊手问道。

    “Coco。”Coco没有回答熊二的问题，而是用更加严肃的语音说着自己的名字。“记住，是Cocococo···。”Coco装过头看着光头强，“放放开开我的的语音中中枢，你你这个个蹩蹩脚医生。”

    时间不停的流走，砰，咔，咔，砰，咔。“哼哼，大功告成。”光头强高兴的拍了拍手上的灰尘。Coco抬了抬脚，动了动手，可是抬起右手机械臂的时候发现有些不对，看着这破烂拼接而成的手臂，Coco很生气的指着光头强，“我的芯片是方特出品的，履带配着了动态感应器，外壳应用了航天局的记忆合金，你给我装的是什么零件。”Coco指了指明显变小了的机械右手。

    “当然是，嗯哼，呦，呦，切克闹，当然是，团结屯制造，团结屯配件，哎呦，不错哦。”光头强做着嘻哈舞曲的动作，双手指着Coco的机械右手，很为自己的能力高兴。

    “呵呵，你是小孩子吗？”Coco显示屏上出现鄙视的表情，拍开光头强指着自己的手指。“一把年纪，装什么嘻哈少年。”光头强生气的眉毛跳了跳。Coco完全不管光头强的反应继续说道：“我们本来一行人有四个，除了我之外，还有三名考古队员，后来···。”

    “哼，也不知道是哪个讨厌鬼，造出来一个这么讨厌的机器人，救了它，连一句谢谢都不说，哼，没礼貌。”光头强打开冰箱拿出一瓶汽水喝了起来。

    “···最后就剩下我一个了，我必须要赶在坏人之前找到遗失的宝物。”

    “宝物？”正准备进入内屋的光头强突然伸出脑袋看着Coco。熊大和熊二也很惊讶的看着Coco。

    “没错，那就是鹿族流传了几千年的金鹿角。”Coco摊了摊手自己的机械手臂。

    “什么，金鹿角。”光头强迅速收回头背到墙后心脏扑通扑通的跳个不停。“难道，我人生逆袭的时候到了？嘿嘿。”

    “鹿族？”熊大熊二互相看了看。

    “我要去保护金鹿角，我先走了。”Coco从桌子上下来向着门外走去。

    “哎，等会儿啊。/你说鹿族？”熊大熊二看着正准备走出去的Coco。

    “等等。”突然一声大喊，光头强用自己有史以来最快的速度换了一套陆军军装颜色的等上装，走出了房间，“站在你面前的，就是狗熊岭最有名的考古专家。”光头强捂着胸口看着众人。

    “光头强。”熊大有些惊讶的看着光头强。

    “of course（当然）。”光头强转身拖着一个大背包来到熊大等人面前。整理一下自己的花绿色的草帽，跑到Coco旁边，揉了揉Coco的机械脑袋，“从现在起，我就是你的搭档了，让我来帮你一起寻宝吧。”

    “哼。”Coco轻哼一声转过头去，一个生气的表情出现在显示屏上。

    “光头强这是咋的了。”熊二摊了摊手看着熊大。

    “不知道，无事献殷勤呗。”熊大双手抱胸斜斜的看着光头强。

    “好吧，让你一个人去吧，让你在荒郊野外坏掉了，你会想起我的。”光头强抱着手整个人压在Coco头上。“哎哎哎。”Coco动了动想挣脱光头强的魔爪，砰，叮，叮，叮，一颗螺丝从Coco身上弹了出来落在地上。光头强和Coco看了看地上的螺丝，Coco无力的放下了水滴似得耳朵。光头强则高兴的吹起了口哨。

    “光头强都要去了，怎么少的了我们呢，是吧熊二。”熊大搭着熊二的肩膀问道。

    “嗯，但是如果我们都走了，谁给吴畏送水果呢？”熊二摊了摊手。

    “这个···。”熊大挠挠头。

    “怎么，都准备出去啊。”这时门外响起了吴畏的声音，吴畏一身蓝色长袍，缓缓走了进来。

    “吴畏！你出关了，真是太好了。”熊大看着突然出现的吴畏很是高兴。

    “怎么样，突破了没有。”光头强满脸高兴的问道。

    “已经突破了，而且我今天上午就已经出关了，之前出去了一趟，正好回来了，准备叫你们一起去吃一顿饭，感谢一下这段每天给我送水果，没想到正好听到你们要出去，你们···。”吴畏正说着，突然注意到了光头强旁边的小机器人，看到这个小机器人吴畏瞬间想到了什么，突然停了下来。

    “吴畏，吴畏，你怎么了。”光头强用手在吴畏面前晃了晃。

    “啊，哦，没什么，对了，刚才问的你们要到哪里去了，你们准备去哪里呀？”吴畏满脸微笑的看着光头强问道。

    “寻宝。”

    “寻宝？正好我也没事，能不能带上我呢？”

    “当然没有问题，是吧，光头强。”熊大上前拍着光头强的肩膀。

    “对对，当然没问题。”光头强扯了扯嘴。

    “你好，我叫吴畏，你叫什么啊，小机器人。”吴畏蹲下身微笑的看着小机器人Coco问道。

    “Coco，我叫Coco，你好。”Coco显示屏上出现一个笑脸的表情。
------------

第七十九章：线索

    “金鹿角被鹿族人藏起来了，线索应该就是在这幅壁画当中。”吴畏等人看着Mini Coco投影出的如同石碑的石块，石碑上有着各种图案。

    吴畏看着图案摇了摇头，自己也没有看明白，但是却知道这是《熊出没之奇幻空间》动画剧情，《熊出没之奇幻空间》讲述的是为了传说中神秘部落的宝物，在幕后BOSS的控制下，一支屡屡穿梭平行时空盗取动画世界宝物的邪恶夺宝军团悄然潜入《熊出没》。为保护传说中的宝物，熊大、熊二、光头强和机器人COCO、神秘少女纳雅等众人与夺宝军团展开激烈争夺，众人也在相互了解之中彼此支撑。夺宝军团诡计多端，步步紧逼，众人无力招架，节节败退。最后金鹿角变化成神鹿解决了一切问题，关键是就算是知道到剧情，也还是需要光头强他们的帮忙才能找到地方，不然光靠自己是会走很多冤枉路的。

    “熊大，你看得懂吗？”熊二小声询问道。

    熊大想了想，摸了摸下颚，“看不懂。”

    “那俺们就放心了。”熊大看不懂熊二好像还挺高兴的。

    “呵呵，你们当然看不懂了，考古可不像掏蜂窝那么简单。”Coco显示屏上的表情不停的变化。

    “掏蜂窝可难了。”熊二还想说，突然看到有些生气的熊大闭上了嘴。“嘿嘿。”

    “嗯，我想，有个人应该能够看得懂。”

    ······

    “在很久很久以前，鹿族的祖先原本是森林里的猎人。”

    “猎人。”熊大熊二互相看了一眼。

    “不错。”突然一道声音从两熊背后传来，下了一大跳。此人内着一套暗紫色的中山装，外披一件无袖黄马褂，脖颈上戴着一条金锁，两缕小黑胡子，带着一副眼镜，一头冲天头发。双手在熊大熊二肩膀上一撑，“他身手敏捷，精通射箭，可谁知道，一年冬天，那家伙，那大雪下的啊，是把整片山林都给席卷了。天地间可以说是一片死寂，就在猎人饥寒交迫，生命垂危的时候，一只神鹿，出现了，它二话不说驮起猎人，是一路狂奔啊，后来，神鹿是筋疲力尽倒在了地上，刹那间，四周的冰雪消融，变成河流，雪原变成了绿洲，猎人他得救了，但是神鹿的身体消失了，只剩下金鹿角，从此，他的后人自称为鹿族，世世代代与鹿为伴。”

    “好好好。”熊二听完了鼓声不停的鼓掌。

    “你还没有说壁画。”Coco出声提醒着博物馆馆主。

    “你急什么，那不是搁在后面吗！”馆主打开折扇扇了扇，转身一只身后的石碑投影。

    “这地方，表现的是鹿族人在驯鹿。这地方呢，画的是鹿族从北方迁徙南下的一副地图，据我的推断，你们要找的宝贝就在这冰川底下。”馆主用折扇指了指冰川。

    “这冰川到底在哪里呀。”光头强急切的询问道。

    “从小镇出发，一直向北走，你们会看见一片古老的森林，这冰川，应该就是在森林的深处。”馆主很是自信的打开折扇摇了起来。

    “冰川，森林。”熊大摸了摸下巴，感觉很是熟悉。“不就是，俺们小时候去过的地方。”熊大熊二有些意外看看这对方。

    “你们知道这片森林。”Coco转头看着熊大熊二。

    “嗯嗯。”熊二不停的点头，表示知道。

    “太好了。”光头强高兴的一握拳头。

    “别怪我没有提醒你们，金鹿角可是鹿族的圣物，谁要是拿走他，会大难临头的。”馆主看着突然被吓坏了的光头强和熊大熊二，实在是憋不住了，捂着肚子大小起来，“啊哈哈哈···，瞧吧你们几个吓得，那种话鬼才信呢。”

    “你真是的，吓坏我了。”光头强假装没事的摆了摆手，“那我们先走了。”

    ······狗熊岭，光头强房屋。

    砰，碎裂的木门之后映衬着一只铁拳，铁拳之后是一个胖胖的身影，夺宝军团中的胖子，一拳打碎木门，瞬间跳了进去，戒备的四处看了看。高富帅和女老大缓缓走了进来，高富帅拿起桌上Coco破损的机械手臂看了看，轻哼一声，嘴角微微一笑。女老大四处看了看，找了找，在一张小桌上发现了一掌名片，上面写着“旺得福博物馆，林经理，电话：1258*******，地址：红旗路，成林卫街250号。”女老大微微皱着眉头，嘴角越笑越开。

    ······旺得福博物馆。

    弯月腾空，啪啪啪···，旺得福博物馆馆主正打着算盘，核查今天的收入。哐当，博物馆的大门被一只皮靴撞开，一道人影缓缓踏了进来，哒哒哒。“关门了，明天再来吧。”馆主头都没有抬一下，右手继续打着算盘，左手挥了挥手。

    “机器人去哪里了。”一个女性的声音传来。

    “啥？”馆主一时没有反应过来，自己是博物馆，怎么会有机器人，馆主抬头一看，只见女老大拿起货架上的一块石头，在手里不停的颠着，向着馆主走来。“不是，你们是谁呀。”馆主有些生气的看夺宝军团三人组。

    “相同的话，我不想问第二遍。”女老大平静的看着馆主。

    女老大的话让馆主很生气，双手一拍桌子愤怒的看着女老大：“干啥玩意儿，放下我太岁化石，听见没。”。

    女老大嘴角微微一笑，一颠手，将太岁化石扔向空中，砰，坚硬的太岁化石被胖子一头砸的粉碎。

    “啊——，我说，我说。”馆主直接吓的瘫坐在椅子上。

    ······

    “终于到了。”吴畏跳下车，看着四周很多需要三人合抱的高大树木，心情舒畅，经过十来天的赶路，吴畏等人终于到了地图上所表示的原始森林。

    “白桦、云杉、落叶松，全都很原始，这里应该很少有人来。”Coco扫描四周的树木，进行分析。

    “那不是正好，说明鹿族的秘密只有我们知道。”光头强颠了颠双肩背着的沉重包袱。“Coco，聊一聊金鹿角吧。”光头强追上走着光头强前面的Coco询问道。

    “不。”

    光头强听到Coco的回答有些生气的瘪了瘪嘴，快步超过Coco向着熊大走去，在路过Coco身旁时还故意推了Coco一把。“熊大，你到底人不认识路啊。”光头强右手推开一条挡路的小树枝，开口询问道。

    砰，“哎呦。”反弹回来的小树枝正好打在后面更上了的Coco身上，一下就将Coco打到在地。
------------

第八十章：冰山冰洞

    “对不起啊Coco，我不是故意的。”光头强追上Coco不停的给Coco道歉。

    “你不是故意的，你是有意的。”

    “你要怎样才能不生我的气啊。”光头强危险的看着Coco。

    “这种情况下你们人类常用的处理方式就是，跟对方，绝交。”Coco将绝交两个字说的很重。

    “绝交。”

    “没错”

    “跟机器交流真费劲。”

    “你还是回家吧，反正你也是多余的。”Coco停下来，摆了摆自己的机械右手。

    “多余。”光头强一手拿掉帽子，放下背包，愤怒的折叠起衣袖慢慢的走向Coco：“我一路上地任劳任怨的帮你，你说我多余。”。

    “我有请你帮忙吗？”Coco用机械老戴抵着光头强的光头。

    “没有我，你就是一堆废铁。”

    “我是钛合金的。”

    “你就是一个自以为是，目中无人的家伙。”

    “不跟你说了，我要跟你绝交。/好了，好了/好了，好了。”看到快要动手的光头强和Coco熊大熊二立刻上前拉开两人。

    “绝交就绝交。”

    “行了。”吴畏皱着眉头怒目的看着光头强和Coco。

    ······

    “就是这里了。”熊大看着前面的冰山说道。

    吴畏抬手齐眉，抬头看了看直入云层的冰山壁垒很是震撼。

    ······停车处。

    高富帅一按墨镜上的开关，在墨镜中出现了一道道蓝色的脚印，嘴角微微一笑：“老大，他们进去了。”。

    “走。”

    ······冰山

    很快吴畏等人便来到一个巨大的冰洞面前，“地图上的位置应该就是这里了。”Coco投射出地图看了看，领着众人向冰洞走去。

    “根据沉积冰的分析，这里的冰川诞生于地球最后一个冰河时期，距今已经有两百多万年。”吴畏等人经过长长的洞穴，终于来到了冰洞的尽头，一个有着很多一米五左右冰柱的巨大的洞窟中，Coco上前看了看冰柱，冰柱中冰冻着画有不同符号的石块，光头强等人都围绕着冰柱观察起来。

    吴畏走到冰墙面前，伸出右手放在并墙上，闭上眼睛慢步的顺着冰墙走动。

    “这块冰片被打磨过。”Coco抬头看了看从冰洞上空的一条裂缝中透出来的阳光略有所思。放出Mini Coco投影出石碑，看了看石碑最上面的符号：“我知道了。”。

    Coco让熊大熊二分别手持一块冰块碎片站到不同冰柱的旁边，又让关头强站到另一块冰柱旁边，Coco自己走的冰洞的中央，打开太阳能电板，将上空中射下来的太阳光通过电板反射到熊大手中的冰片之上，光束在冰片和洞窟中冰柱之上不停的反射最后通过光头强的光头照射到冰墙上，这是吴畏也正好走的了光束旁边，吴畏缓缓睁开眼睛，看了看冰壁，一掌拍出，砰，寒冰破碎，露出一个洞中洞。

    看到洞中洞的情况吴畏也有些震撼，洞中洞里面是一座座由寒冰组成有着缺口的环形冰桥，吴畏还是第一次见到这样的景色。“走吧。”吴畏招呼了众人一声，带头向前走去。

    众人走过一座座环形冰桥终于来到一个寒冰组成的平台上，平台中央有着一个冰雕的神鹿，在神鹿的身体中有一张图纸。Coco让Mini Coco扫描了一下。

    “这是啥图啊。”熊二挠了挠头问道。

    “这是一张地图。”里面记录了金鹿角所在的位置。

    “这样啊，太好了，马上就可以找到金鹿角了。”熊二很是高兴的跳了跳舞。

    “让开。”光头强凌空一脚踢向冰雕鹿。吴畏耳朵动了动，纵身飞跃，一脚踢中飞行而来的铁拳套，砰，喷射火焰飞行的铁拳套一脚被踢飞出去，砰砰砰，撞碎几根冰柱之后飞回到一个胖胖的身影手臂上，光头强也因为突然飞来的拳套收功运气下沉落了下来。

    吴畏转过身来看着缓缓走过来的夺宝军团三人组，嘴角微微一笑：“你们三人追的还挺快的。”

    “噢？你认识我们？没想到我们这么有名啊！”胖子一听有人认识自己，脸上不觉的露出了笑容。

    “地图归我们了。”女老大平静的看着吴畏等人。

    “是吗？熊大、熊二、光头强让我看看你们有没有进步。”吴畏脚下一点，整个身体向后滑行来到冰雕鹿的旁边，五指成爪，金色真气飘荡，一爪穿过寒冰拿出了里面的地图。

    “地图，动手。”女老大招呼众人一声立刻带头冲了上去。

    “哼，正好算算之前追我的账。”光头强凌空一脚，脚上带着金色真气踢向女老大。光头强的一脚还没到就给女老大一种危险的感觉，女老大立刻停下了前冲的脚步，上身微微斜侧躲过了光头强的一脚，光头强落地立刻反身一个扫堂腿，女老大一个跳跃，躲过了光头强的攻击，在腰间一抽拿出一个一手长短的机械棒，一甩，一按开关，一条带着闪电的光束长鞭闪电似的向光头强劈来，啪，碎冰飞舞，光头强侧身翻滚躲过了危险的一击，寒冰平台上留下一条长长的鞭痕，躲过长鞭的光头强身体一麻，感觉好像全身触电，其实不是感觉是，而是本来就触电了，光头强虽然躲过了长鞭的攻击，但是长鞭却带有电，通过地下的冰块导电是光头强遭到了点击，还好不算太严重，光头强脚下一蹬再次躲过了长鞭，女老大不停挥舞着长鞭，光头强不停的跳跃躲避，两人你来我往打的不可开交，冰台上出现一道道鞭痕。

    熊大脚步一踏躲过一颗冰球，砰，冰球爆炸，生成一道道冰锥，熊大一掌拍出，一道火红色的熊掌真气飞射而出，砰，黄色的火球与熊掌相遇，发生爆炸。呲，轰，熊大一个纵跳在一个侧身躲过了高富帅扔出来的冰球和火球，同时一道火红色真气的熊掌飞出，砰，高富帅一个铁板桥看着从脸上飞过的火红色熊掌，只感觉一道道热气扑面而来，一熊一人你来我往，在冰台上留下一道道深坑。

    砰，一双飘荡着土黄色真气的熊掌和一双散发着金色光泽的铁拳碰到了一起，熊二和胖子都咬牙切齿的看着对方，双手不停的用力，两人谁也奈何不了谁，一直不停的僵持着，咔咔咔，两人脚下的冰面出现一道道裂痕。

    夺宝军团和熊大等人打斗的不可开交，吴畏却和Coco平静的研究着地图。
------------

第八十一章：激战

    咔咔咔···，吴畏低头一看，一条小裂缝从远处延伸而来，吴畏顺着裂缝看到了打斗的几人，以及越来越多裂缝的冰台：“熊大熊二、光头强冰台快塌了，更我来。”吴畏对着熊大等人喊了一身，又低头对着Coco说道：“Coco，跟上。”说完，收起地图，向着远处的一个洞穴飞奔而去。

    熊大熊二和光头强一听吴畏的话，向脚下一看，冰台已经开始崩裂了，两熊一人立刻施展轻功跟上吴畏，夺宝军团紧跟其后。

    夺宝军团鞋上出现一片刀刃，变成溜冰鞋，快速的冲向吴畏等人，还不停的发动攻击，熊大熊二断后，不停的阻挡夺宝军团的攻击，在冰雪洞中上演了一出速度与激情，经过长长的洞穴之后吴畏跃出洞口，落到洞口对面的一块冰壁延伸出来的冰块平台上，吴畏走到冰壁的位置闭上眼睛感应了一番，睁开眼睛，一掌，砰，冰壁碎裂，露出一个世外桃源，一个被冰山包围的奇幻空间，空间中生长着五颜六色的植物，一片生机勃勃。

    吴畏穿过冰壁出现在一个完全由寒冰构成的平台上，“终于到了，真是神奇，又有谁知道在这冰山的背后竟然是一个世外桃源呢！Coco，走。”。吴畏一手拿起Coco，施展轻功通过冰壁进入到了一片森林中，陌生人到到来惊醒了正在休息的猴头菇精灵，小小的，白白的，毛茸茸的，有点像一个猴头，小小的耳朵，黑黑的眼睛，手掌大小，缓缓从地上飞起。

    砰砰砰，夺宝军团三人组也也跟着熊大等人来到了奇幻空间，女老大看着好像正在等着自己等人到来的吴畏说道：“交出地图。”。

    吴畏缓缓向夺宝军团走去，“我已经等了你们一会儿了，现在没有时间陪你们玩了，之前只是想锻炼熊大他们一下而已，现在是时候收拾你们了。”

    “哼，大言不惭，让你看看我们的厉害。”胖子一听吴畏的话很是愤怒，一个跳跃到了吴畏面前，右手金属拳套一拳向着吴畏打来，吴畏嘴角微微一笑，缓缓伸出飘荡着五色真气的右手，轻轻一掌，“砰”，胖子就被打飞出去。

    “可恶。”胖子落地一个翻滚站了起来，双腿微曲马步一蹲，双手握拳向前平举，咔咔咔，一阵机械声响起，轰，两双机械拳套分离胖子的拳头喷出蓝色的火焰向着吴畏飞去，胖子双手向上一摆，铁拳套立刻向上飞行，双手在向下一按，铁拳立刻从空中攻向吴畏。

    吴畏看着从空中攻击而来的拳套，右脚向后一步，左脚在向后一步，砰砰，躲过了铁拳的攻击，铁拳在胖子的操控下再次向吴畏飞来，吴畏看着伸出右手左右一拍，砰，砰，铁拳套便被打飞了出去，胖子再次控制铁拳套向着吴畏飞来。

    ···

    “我俺们不需要去帮忙啊，熊大。”熊二看着熊大询问道。

    “有什么需要帮忙的，就凭吴畏的本领，还不是几下就解决他们了，完全不用担心，我们还是先休息一下恢复体力，之前可累死我了，哎呦。”光头强吆喝了一声，一屁股坐在了地上休息起来。

    “嗯，光头强说道有道理，等吴畏真的打不过了，我们再出手。”熊摸着下巴想了想。

    “好吧。”熊二应了一声，也坐在地上休息。

    ···

    砰，吴畏一掌打碎突袭而来的冰球，只感觉浑身一冷，一下就失去了意识，整个人都被冰冻了，高富帅看着被冰冻吴畏嘴角微微一笑。

    “吴畏。”熊大看到突然被冰冻吴畏一下就急了，立刻向吴畏跑去，准备救人。砰，熊大向左一跳躲过突然出现的机械拳套，砰，从旁边突然出现一颗冰球正好打在熊大的身上，还保持这跳跃动作的熊大整头熊都被冰冻了。

    “熊大。”紧跟而来的熊二看着被冰冻的熊大立刻就急了，失了方寸，砰，一只铁拳正中熊二，熊二立刻被打飞出去，飞在空中的熊二还没有反应过来，又有着一只铁拳向熊二飞来。

    “熊二小心。”一个光头出现在熊二的眼前，光头强一脚将铁拳踢飞了出去，正准备攻击，滋滋滋，砰，一条电光鞭突然从下方出现，困住了光头强，将其扯了下来，被电的麻木的光头强整个人倒在地上不停的抽搐。

    终于解决麻烦了，女老大慢慢的向吴畏走去，“嗯？”，女老大脚步一停，戒备的看着吴畏。

    呲，呲，滴，滴，滴···，吴畏身上的寒冰突然开始蒸发融化，高富帅一看，立刻又是一个冰球砸在吴畏身上，正在融合的冰再次冰冻。被冰冻吴畏眼睛突然转了转，咔咔咔，冻住吴畏的冰块开始出现裂痕，高富帅一看右手立刻又出现了一个冰球，正准备咂向吴畏时，砰，冻住吴畏的冰块瞬间破碎四射开来，女老大等人不停的躲避射来的冰块碎片。

    啪，啪，啪。吴畏转了转头，活动活动了身体，骨头啪啪作响，好像很久没有动过了一样。吴畏四处看了看四周的情况，转头看向正戒备看着吴畏的夺宝军团，嘴角微微一笑：“不错，没想到一不小心着了道，这次我要认真了，你们可要小心了。”吴畏眼神内敛，嘴角一沉，脚步一蹬立刻到了胖子身旁，砰，吴畏一掌打在胖子双手交叉护着自己的铁拳上，砰，呲——，胖子一落地两个铁拳套五指成爪抓在地上拖了长长的划痕才停了下来，滋滋滋，胖子看着不时有电流闪现，开始冒烟的铁拳套很是惊恐。

    “胖子。”高富帅和女老大看着突然出现打飞胖子的吴畏立刻向后跳开，女老大右手一甩，电光鞭立刻抽向吴畏，吴畏弯腰躲过长鞭，脚下一点瞬间到了女老大旁边，右手一砍，一甩，再一捞，电光鞭就被吴畏拿在了手上，女老大右手一松，瞬间被打飞了出去。

    吴畏还没来得及看电光鞭，余光就看到一个火球向吴畏射来，吴畏脚步轻点向后滑行躲过了火球的攻击，吴畏抬起右脚连续三脚踢出，三道带着五色真气的脚印瞬间飞出。砰砰砰，两道脚印分别挡住了一颗火球和一颗冰球，还有一道脚印正中高富帅。

    “撤。”女老大招呼了众人一声，立刻向远处飞奔，砰，一个蓝色烟雾球瞬间爆炸形成一股股蓝色的烟雾挡住了吴畏的追击。
------------

第八十二章：奇幻空间

    吴畏看着逃跑的三人组摇了摇头，看了看手上的电光鞭，找到开关一按，呲，光鞭瞬间收了回来，留下一个手掌长短的机械手柄。

    “怎么样，没事吧。”吴畏看着慢慢站起来的光头强问道。“没事。”光头强抽搐了一下，摆了摆手。“你先调息一下，我去看看熊大熊二。”

    “吴畏你快救救熊大吧，呜呜呜···，没了熊大，俺以后可怎么办啊？熊大，呜呜呜···。”看着正抱着熊大哭泣的熊二满头黑线，“行了，一个男子汉，哭哭啼啼的像什么样，如同好像我救他，就别哭了，先让开。”

    “哦。”熊二听了吴畏的话放开熊大走到一旁，还在不停的抽搐，鼻子一耸一耸的看着吴畏。

    吴畏轻轻的摇了摇头，将左手放在熊大身上，运转五行术将五行真气不停的转化成火行术真气，吴畏和熊大很快就就被火红色的真气包围，一股股热气不停的向四周震荡散开。

    ···

    “好厉害，我一定要努力修炼，达到吴畏的进阶，到时候我就天下无敌了，哈哈哈。”光头强想着想着又开始做白日梦，口水都留下来了。

    “我看你是做白日梦，而且这根本不科学，我的资料库中记载武功只是传说而已，这根本不科学。”Coco看着吴畏电脑有点计算不过来。

    “哎呦，你的资料库不一定有用。”光头强拍了拍Coco机械头。

    “你——。”

    ···

    熊大身上的冰霜开始融化，等冰霜融化玩之后吴畏才缓缓收回功力。“熊大，怎么样？”熊二一看吴畏收功立刻跑过来看了看熊大，又用手点了点熊大的脸。

    “咝——，冷冷冷···。”熊大突然不停的蹦跳，揉搓着身体。

    “你运行一下我教你的火行术，很快就不冷了。”吴畏对着熊大喊了一声，熊大听了，立刻开始修炼起来。

    “吴畏，熊大这是怎么了？”熊二挠了挠头看着吴畏。

    “没什么，外面的冰霜融化了，但是身体里面还有一点寒气，只要运转火行术修炼一下就没事了，不用担心。”

    “哦。”

    吴畏也开始坐下来休息，只是吴畏众人都没有注意到，远处，正有一双美丽的眼睛注视着众人。

    ······科技办公室。

    “到手了。”boss手中拿着酒杯轻轻的摇动，转动背对着的办公椅看着从平行空间回来的夺宝军团三人组。

    “我们，遇到了一点麻烦。”女老大捂着手臂有些愤怒的说道。

    “这可不像是，你们会说道话呀。”boss缓缓抬头看着夺宝军团。

    “敌人比我们想象的要强大，光头强和两头熊不知道从哪里学了一身本领，有点不好对付。”高富帅咬牙切齿。

    “出了光头强和两头熊以外，还有一个机器人，另外还有一个人年轻人，没有见过，不过他好像知道我们是谁，他的武功很高，三两下就把我们解决了。”胖子平静的说道。

    “机器人，年轻人，好可怕啊，哈哈哈···。”

    “在给我们一些时间。”女老大被笑的有些自卑，有些愤怒，其他两人也不停的点头。

    砰，“哼，看来我要亲自出马了。”boss愤怒的一拍桌上。

    ······奇幻空间

    吴畏按照地图带着众人开始在森林里缓慢的走着，吴畏从来没有看过这样的景色，一颗颗高大的花草树木，最小的树木都需要三四人合抱，有一种吃了缩小药之后的世界观，但是感觉又有些不同，五颜六色的花朵，各种发光的植物，各种奇异的动物，吴畏缓缓生出右手，一只微微散发着紫色光芒有着三队翅膀很像蜻蜓的昆虫停在了吴畏的手上，“真漂亮！”吴畏看着手中的昆虫发出由衷的赞美。

    众人越过一条粗大的树根，吴畏看了看一颗需要六人合抱的大树树根处镶嵌着雕有鱼纹的石块，在看了看手中地图上的标记点了点头。

    “吴畏，俺们先停下来找点吃的吧。”吴畏听了熊大的话，转头一看熊二和光头强已经躺在树根上一动不动喘着粗气，紧跟着自己的之后机器人Coco。

    “好，我们先休息一下吃点东西再走。”吴畏收好地图，开始四处找吃的。

    一听可以吃东西了，熊二立马来了精神，开始四处找吃的，一用力抓到一根粗大的树枝上，看着树枝上散发着黄色光芒好像很好吃的东西舌头一舔，“好苦。”一闭眼，手一松，整头熊掉了下来。

    熊大看了看眼前像菠萝一样的水果，张大口，一口咬了下去，瞬间整个脸上出现了痛苦的表情，牙疼，熊大收回的熊嘴，露出了完好无缺的菠萝。

    吴畏轻轻推开人高的叶子，惊醒了正在休息的猴头菇精灵，猴头菇精灵缓缓飘向远处。

    “看，这个叫软枣猕猴桃。”没有找到食物的光头强等人向Coco寻求帮助，Coco指了指两颗像猕猴桃的水果：“拉丁语的名字···。”Coco拿过一颗猕猴桃正要讲解，突然猕猴桃从中间裂开一条缝上下一分，露出一颗又大又圆的眼珠，吓得Coco立刻松开了手中的像猕猴桃一样的水果，领一颗猕猴桃也变成了一只眼睛，两只眼睛缓缓抬高，熊大等人终于看清了眼睛的本来面目，一只身高六米像蜗牛一样的怪兽。

    Coco立刻打开扫描光线进行扫描，怪兽被蓝色的扫描光线一照立刻闭上了眼睛，眼睛抖了抖，“吼”，一声如同野兽的巨吼，没有牙齿的嘴巴一张，一看口巨大的唾沫喷出，淋了Coco一身，Coco被迫停止了扫描，怪兽缓缓睁开眼睛，看了看熊大等人一眼，一转身，当怪兽侧过身时熊大才完全看清了怪兽的样貌，怪兽身长十米，虽然想蜗牛，但是背上的龟壳却只有一米大小，怪兽一转身尾巴一甩，立刻向众人砸了下来，熊大等人立刻跳开，砰，Coco整个机器都被砸进了土里，“这不科学。”。怪兽可不管科不科学，只给熊大等人留下了一个缓缓移动的巨大背影。
------------

第八十三章：鹿族少女纳雅

    奇幻空间的不科学性让机器人Coco有点失去了控制，“这不科学，这不科学。”Coco不停在树林里乱窜，熊大熊二和光头强只好跟着，“这个叫山梅，又称悬钩子，属于蔷薇科，果然鲜美可以食用。”Coco突然停了下来指着旁边的一颗结满了红彤彤果实的树木解释说道。

    已经饿的不行了的熊大熊二和光头强都口齿生津的看着Coco指的果树。“山梅，俺来了。”熊二不等Coco介绍完，直接推开众人跑向果树。熊二一把摘下一颗枣子大小粉红色带有两片叶子的水果，闭着眼睛张着大嘴缓缓咬向手中的食物，熊二感觉手中动了动，停下了动作，睁开眼睛就看到自己摘的果实在自己手中动了动，以两片叶子为手双手一撑，便跳出了熊二握着的拳头，又以两片叶子为脚在熊二的手臂上跑了起来，“山梅长腿了。”熊二惊恐的看着突然动起来的山梅，山梅在熊二脸上一跳，在空中一个翻身，变成果实在下，两片叶子在上，又以两片叶子为翅膀，扑通扑通的拍打着在空中缓缓飞行，这时山梅树上的山梅都活了过来，向着远处跑去或者飞去。

    Coco看着从自己身上跑过去的山梅，不敢相信的不停的后退，“这不科学。”不停后退的Coco好像撞倒了什么东西，Coco回头一看，“胡柚？哈密瓜？木瓜？”Coco看着长满了绿油油嫩草的石头上像哈密瓜一样的水果有些疑惑不确定。

    “这边。”光头强也看到了水果立刻跳上石头去拔取水果，正准备拔取是，脚下的石头开始移动，光头强立刻松手跳了下来，这时才看清原来又是一头怪兽，此怪兽三米多高，六米多长，长着一副鸭嘴，有着四条腿，一条粗而短，扁而平的尾巴，周身长满了黄色短毛，背部长满了绿色像草一样的长毛，长毛中还生长着向哈密瓜一样的水果。

    “快跑。”熊大最先反应过来，带着众人就跑，鸭嘴怪兽舌头一舔，立刻蹦跳的追了上去，因为体型庞大的原因，每次落地都是“嘭”的一声。“那边有树，快爬上去。”Coco突然指着一颗两米粗细的大树说道。众人立刻爬了上去，突然众人感觉树干被拿了起来，众人才发现原来之前的是一只像鸟一样的爪子，鸟爪落下，嘭，一身巨响，吓走了之前的鸭嘴怪兽。这时，一只四米大小，十米长短的一只彩色鸟头通过长长的彩色脖颈从上空中穿过树木的缝隙，睁着大大的眼睛看着众人，怪鸟一张嘴，立刻咬向熊大众人，“啊。”吓的众人立刻松手落了下去，迅速找到巨大的叶子藏了起来，怪鸟用它的大眼睛看了看，没有发现才缓缓收回了自己的头颅。

    光头强众人看到怪鸟走了才缓缓走了出来。呼呼，“你们没事吧？我刚才听到你们的大叫就离开赶了过来。”吴畏停在一片巨大的叶子上看着从叶子中走出来的光头强众人询问道。

    “没事，没事，只是碰到了几只怪兽。”熊大心有余悸的摆了摆手。

    “那就好，怎么样，找到食物没有。”吴畏跳下巨大的叶子缓缓向众人走来。

    “没有，我们正在让小铁帮我们找，对了，小铁呢？”光头强突然发现好像没有看到小铁。

    “那边。”吴畏指了指旁边正在不停扫描的Coco。

    “这不科学，这不科学，我的资料库里明明储存着地球上所有的动植物信息，所有的矿物及地理资料，怎么会这样。”Coco越是扫描，不能识别的植物就越多。

    “嗯哼。”光头强的声音从Coco身后传来，引起了Coco的注意力，Coco转过头来看着光头强，“这不科学，这不科学。”光头强学着Coco的样子做出很惊讶的表情。

    “哼。”Coco轻哼一身，向着一旁走去。

    “我说，你这超强大脑也不够用了吧！”光头强追上Coco拍了拍Coco的机械大脑。

    “哼，一定是你把我修坏了。”Coco一手拍开光头强的手臂。

    光头强一听这话顿时就急了，“我还后悔把你修好了呢！”，“哼。”Coco和光头强各自把头转向一边。

    “这里有吃的。”突然熊二的声音传来吸引过来光头强的注意力，“有吃的，嘿嘿。”光头强立刻跑了过去。“哺乳动物。”Coco显示屏上出现了一个鄙视的表情。

    熊二熊大拿起红彤彤的果实就准备开吃，咻咻，吴畏耳朵微微一动，左手来回一舞，就将偷袭而来的两颗小石头抓在了手中，“谁？”吴畏头一转，立刻看向石头偷袭而来的方向，吴畏看到的是一道站在十米粗细树干上美丽而又娇小的身影，一头漆黑如墨的长发，头发浓密略显蓬松，从额头左边三分之一处为线，头发被左右分开，又从两旁顺到脑后被编成一条粗大的辫子用红绳系与脑后，额头上系着一条由一种植物的红色长条叶子交叉编织的红绳，红绳左侧在左脸旁还延伸出两条红绳，两条红绳上分别系着三颗豌豆大小的三颗果子，系于脑后的红绳顺着辫子系着不同颜色豌豆大小的果子，甚是华丽好看。

    弯弯的峨眉，又大又亮的眼睛，高挺的鼻梁，未加修饰自然微红的嘴唇，头发半遮的双耳挂着动物牙齿的月牙耳环，眉心画着一个小型的红色倒三角，又从红色三角形之上一段距离顺着眉毛向左右两边画出两只红色的鹿角图案，颜色由深到浅，缓缓向两边展开，两边略显饱满圆润的脸颊之上也都画着一个红色的倒三角，其图案略显神圣而又庄严。

    里面穿着一件白色皮毛制成的短袖连衣短裙，上身披着一件短小的棕色鹿皮以一条红绳系与胸前，下身也是一件棕色的鹿皮环宇腰间，一条红绳在腰间环绕几圈后，在腰左侧打了一个结，以稳固鹿皮，结上有着两支比较特殊被吊着蓝白色羽毛，随风轻轻摇摆。

    腰间的红绳背后还系着一把木弓还有几只木箭，纤细洁白的右手上用红绳交叉环绕系着一块棕色鹿皮护腕，洁白的左手上戴着用杂草和五颜六色豌豆大小的果子编织而成的彩色手环，一双洁白的双腿下穿着鹿皮制造到达小腿位置的短筒靴，以红绳为鞋带环绕盘旋系与脚上，身高一米五五左右，嘴角略带微笑，一个很是娇小可爱纯洁的少女。

    吴畏看着出现在自己眼前娇小可爱的身影立刻认出这就是奇幻空间的主人，最后的鹿族人，少女纳雅，能与森林万物交流，守护着整片森林以及鹿族人时代流传的圣物“金鹿角”。
------------

第八十四章：降临

    吴畏看着出手阻止熊大熊二的纳雅，好像想到了什么，“这果子可能有毒，不要吃。”吴畏转头对着熊大熊二说道。熊大熊二一听吓得双手一扔将果子扔在了地上，噗，正好走过来的Coco碾碎了扔在地上的果子，一股刺鼻的气味扑鼻而来，“这里面有打量的强酸物质，不能使用。”Coco指着地上碾碎的果子说道。

    “多谢提醒。”吴畏对纳雅拱手致谢。纳雅只是对吴畏微微一笑，从旁边的树干上摘下散发着蓝色光芒手掌大小像花苞一样的水果小小的咬上了一口，“那个可以吃。”熊二也注意到了纳雅的动作立刻冲了过去。纳雅看着冲上来的众人轻轻向后一纵藏到了一根大树干后面，向着远处跳去。

    吴畏摘下果实尝了尝，嗯，感觉味道还不错，而且吃起来还有一股淡淡的植物清香。

    “我永远不懂你们这些吃货。”Coco愤怒的抱怨了一句，突然发现旁边有一块很特别的紫色石头，Coco扫描了一下，还是没有识别出来，“这是什么？拿回去研究研究。”Coco将紫色的石块拿起来放入了背后被铁盒。

    “小铁。”熊大突然指了指小铁的背后，小铁一转头看到的是一张大嘴和一双巨大的眼睛。

    ······奇幻空间边缘

    一朵朵黑云不停的旋转汇聚，不时有雷电闪烁，在空中形成一个旋转的黑洞，奇幻空间突然刮起了一阵大风，咻——，一道蓝色的光柱从黑洞射了出来照在地上，缓缓露出了四道身影，正是夺宝军团和他们的boss老大。

    Boss四处看了看，被四周的美景惊呆了，嘴角不自觉的露出了微笑，突然脸色变成了惊恐的表情，低下头拿起自己身穿的蓝色西服的衣角摸了摸，又生出右手看了看脸上惊恐的表情才缓缓收了回去，原来这是boss第一次穿越动画世界，虽然boss是虫洞的开发者，但是为了自己的安全却从来没有自己进入过动画。看了看真实的右手boss不自觉的露出了骄傲微笑。

    “老板，你好像很喜欢这里啊。”胖子看着boss脸上的微笑笑呵呵的说道。

    Boss一听立刻收起了笑容，轻哼一声，向前走去。

    ······吴畏

    “Coco，你是不是拿了什么东西，快还给它。”吴畏在树上不停的跳跃看着下面追击着熊大等人的三米左右的巨大昆虫，昆虫有点像甲壳虫，圆圆的像紫色石头的贝壳，贝壳坚硬无比，熊大和光头强的攻击对它完全不起作用。头上长着“T”形触角很是威猛，除了四只短小的四肢，前面还有着一双像螃蟹蟹钳合在一起的巨大双腿，跑起路来迅捷无比，紧追着熊大等人不放。

    “小铁，你是不是拿了什么东西快还给人家吧。”光头强边跑边说。

    “怎么可能是我，一定是你们偷吃了它的果子。”

    “Coco，你是不是拿了一块紫色的石头，赶快还给它。”吴畏皱着眉头看着追击的昆虫想起了动画剧情，如果不是猜测到了可能是Coco拿了她的孩子，吴畏早就出手了，吴畏脚步一停，看着熊大等人跳过小悬崖跌落到了一片似花似树的灌木丛中，每颗灌木都有两米左右的距离，灌木有两米高，上面垂吊着紫色和粉红色的长叶，伴随着长叶垂吊着一朵朵粉红色的果子。

    “吼”一声巨吼，巨大昆虫在花丛边缘停下了脚步，在边缘不停的徘徊。“它怎么不进来。”光头强看着徘徊的巨虫有些疑惑。

    咔嚓，熊二听到脚下传来的声音向下一看，竟然是野兽的骨头，瞬间吓了众人一大跳，众人立刻向后退了几步。

    “Coco，你是不是拿了一块紫色的石头，那是它的小宝宝，快还给他。”吴畏站在树梢上看Coco大声问道。

    “宝宝？”Coco有些疑惑的从背后拿出紫色的石头，这时一阵咔咔作响，从紫色的石头下发分裂出六条小腿，又分裂出一个小小的像石头一样的紫色头颅。“真是宝宝。”熊二看着Coco手中的小宝宝很像喜欢。Coco将宝宝放在地上，宝宝立刻向花丛外面爬去。

    昆虫妈妈看了看昆虫宝宝，对着熊大他们吼了一声之后带着小宝宝缓步的离开。

    “熊大，你们出来吧，记住一定不要碰果子。”吴畏皱着眉头看着还在里面的熊大喊道。

    熊大等人一听吴畏的话，在看四周不少的白骨，立刻浑身颤抖的挤在一起，小心翼翼的向前走，“走开。”Coco看着和自己挤在一起的熊大等人浑身一抖，远离了熊大等人，指着熊大众人说道：“胆小鬼，这里除了灌木丛，就是果子。”

    “别乱碰，这林子太奇怪了，指不定又冒出什么东西来。”光头强看着Coco马上就要碰到果子立刻大声阻止了Coco的动作。

    “奇怪？这就是果子。”Coco给关头强一个鄙视的表情，不停的点着旁边的果实。Coco刚说完，立刻发现果子不太对，Coco转头一看，果子竟然一分为五，变成了花朵，花朵中是橙色豌豆大小的花粉颗粒，花粉缓缓飘出了花朵，吓得Coco向后已退，“哎呦。”不小心又撞倒后面的灌木上，瞬间产生了连锁反应，一颗颗果实都变成了一朵朵粉红色的花朵，豌豆大小的花粉种子不停的飘散出来。

    “不好，你们快出来。”吴畏看着突然出现的花粉，喊叫一声，立刻施展轻功跳到灌木丛上方，身体不停的旋转形成一股小型的龙卷风，橙色的花粉都慢慢的向着吴畏吸去。

    熊大等人听了吴畏的话，立刻施展轻功跑了出来，看着天空中的吴畏。

    花粉接近了吴畏是迅速由豌豆大小变成了篮球大小，而且以跟快的速度向吴畏飞来，很快吴畏就被篮球大小的花粉所包围，吴畏看着飞射而来的花粉，一道五色脚印飞出，咻——，花粉组成的包围圈立刻被打出了一个洞口，可是花粉却没有受到一点伤害，立刻又飞了回来将吴畏困住。吴畏皱了皱眉，看了看四周，眼神一沉，真气一震，身体旋转速度突然加快，然后一脚踢出，一道带着篮球大小花粉的龙卷风迅速向前飞去。

    吴畏一落地，脚下轻点，立刻向外飞去，眼看就要到灌木丛边缘地带，被踢飞出去的花粉又以跟快的速度向吴畏飞来，吴畏一个后空翻躲过了花粉的袭击，之前被踢飞出去的花粉都以跟快的速度飞了回来，迅速将吴畏包围的密不透风。
------------

第八十五章：追击

    吴畏看着将自己包围的密不透风的花粉，眉头一皱，一掌拍在一颗花粉上，砰，有一种打在气球上的感觉，花粉一凹，迅速又弹了回来。吴畏真气外放，在四周形成一道五色真气护罩护住周身，吴畏看着吸附在真气护罩的花粉，眼睛转了转，想了想，右手一伸，咻，一把黑色小刀便从吴畏的怀里飞到了吴畏的右手上，吴畏右手向上一翻，向前一推正准备动手时，一阵海螺吹响的音乐响起，使吴畏暂时停止了手上的动作。

    随着海螺吹奏的曲子，包围吴畏的花粉缓缓飘散开来，慢慢的又变回了豌豆大小慢慢的落在地上，同时之前展开的花朵又慢慢的收了回去变成了果实的样子。

    “这边。”纳雅招呼了吴畏等人一声立刻向另一边纵跃而去，吴畏脚下轻点立刻跟了上去。

    “熊大，蓝色的羽毛。”熊二看着纳雅腰间随风飘起的蓝色羽毛欢喜的说道。

    “快跟上。”熊大招呼了一声立刻跟了上去。

    ······

    “哎呦，你们看，好神奇哦。”夺宝军团中的胖子指着漂浮在空中，手掌大小，散发着彩色光芒的浮游生物。

    Boss并没有理会胖子，而是看了看手腕处虚空投影出来的圆形屏幕，上面闪烁着三个蓝色光点和一个红色光点，轻哼一声：“这里都是一些骗小孩的东西，大惊小怪。”

    “唉，我说老板，你小时候真的不看动画片的吗？”胖子摸了摸下巴。

    胖子的话让boss停下了脚步，脸上不由自主的露出了回忆的表情，“小时候，自己和身旁的小白猫一起看着电视里的动画片，一起愉快的吃着零食，可是母亲却突然出现关了电视，命令自己去学习；

    小时候，自己和小白猫一起高兴的玩着玩具，可是母亲又出现了，拿走了我手中的玩具，换成了一本书；

    小时候，放学回家，母亲牵着我的手，我拖着一个已经放不下书本的书包，我看着旁边玩着秋千的小伙伴，充满了羡慕，可是母亲却没有让我停留，高分强化班、科技提高班、物理大师班···，无尽的书本，无尽的作业。

    小白猫看了看不在和自己玩耍的boss，充满孤独的离开boss的房间。

    我站住领奖台上，手持奖杯，接受着各种欢呼声，礼炮不停的喷射，拍照的光芒不停的闪烁，无尽的话筒环绕身边。

    长大后的自己，提出了虫洞穿梭理论再次获得奖励，动画世界中物品的消失，因为证据不足，我逃过了法律，我成为了最年轻的科学家。”

    Boss有些生气的紧了紧拳头，手一松，脸上一笑，转头看向身后的胖子：“我为什么要看，无聊。”boss脸上不太好的踢了一脚，惊飞了在地上休息的猴头菇精灵。

    看着脸上不太好的boss，女老大和高富帅立刻意识到胖子问了不该问的话，可是胖子好像还没有意识到继续说道：“那你的童年太没有乐趣了。”夺宝军团看着走在前面的boss立刻跟了上去。

    穿过一片巨大的树叶，boss的脚步一停，有些不可思议的看着一只正站在一块石头上很像自己原来喜欢的小白猫。Boss看着转过来看了一眼自己的小白猫，缓缓向小白猫走去。

    “怎么了，老板，出什么事了。”看到老板突然不走了，胖子以为发生了什么事情，立刻跑到boss面前，惊走了小白猫。

    “唉！”boss深呼吸的叹了一口气：“没事。”boss收起脸上的表情，双手插入口袋，继续缓步向前走去。

    “真想给你嘴上装个拉链。”高富帅路过胖子身旁时，在嘴边比划了一个拉拉链的动作。

    胖子立刻捂着嘴边，跟了上去。

    ······

    “在下吴畏，刚才真是谢谢你了，请问你叫什么名字啊。”吴畏施展轻功追上纳雅明知故问的询问道。

    “我叫纳雅。”纳雅看了看旁边的吴畏回到道。

    “俺叫熊二，嘿嘿嘿。”熊二突然窜了出来。

    “俺叫熊大。”

    “俺叫光头强，别人都叫我强哥。”光头强也立刻窜到前面介绍自己。

    “对了，这羽毛，俺以前好像见过。”熊大看着随风摆动的蓝色羽毛挠了挠头，眼睛向上看了看。

    “爷爷留给我的。”

    “啊，难道小时候救俺们的就是你爷爷。”熊二满怀惊喜的看着纳雅。

    “这么一说，你是鹿族人。”光头强侧着头向后面的拉亚问道。

    纳雅脸上突然一变，之前还是笑脸，瞬间认真严肃，左手将光头强向后一拉，使光头强停下了动作，一时不知道怎么回事，顺着纳雅的眼光，光头强才发现脚下有一只猴头菇精灵，差点被踩上。

    纳雅蹲下身子，双手轻轻的捧起猴头菇精灵，用食指逗了逗猴头菇精灵，猴头菇精灵闭上眼睛，用毛茸茸的脸蹭了蹭食指，纳雅脸上再次露出了微笑：“是猴头菇精灵。”纳雅将猴头菇精灵递给光头强看了看。

    “差点被我猜的。”光头强不好意思的挠了挠头。

    纳雅双手轻轻的向前一送，猴头菇精灵便随风而飞，突然纳雅脸色一变，露出了认真的神色。微笑的转过身来看着众人说道：“树爷爷说，快要下雨了。”

    “树爷爷？”光头强不明所以的挠了挠头。

    “树不可能会说话，它没有大脑，没有嘴巴，也没有语言系统。”Coco很认真的进行了详细的分析。

    “就你话最多，你也没有。”光头强拍了拍Coco的机械头。

    “呵呵呵···。”吴畏看着大笑的众人，也露出了笑容，只是眼神有些迷茫。

    “我只相信科学，你这种人怎么会懂。”Coco露出一个鄙视的眼神，缓缓向前走着。

    看着有些孤独的Coco，吴畏几步赶上Coco问道：“Coco，你知不知道，什么是科学。”

    Coco脚步一听，转过头来斜向上看着吴畏：“当然知道，所谓科学，是指分科而学的意思，后指将各种知识通过细化分类（如数学、物理、化学等）研究，形成逐渐完整的知识体系。它是关于发现发明创造实践的学问，它是人类探索研究感悟宇宙万物变化规律的知识体系的总称。科学是···。”

    “Coco，你看我手中的植物，能不能用一句话来形容它。”吴畏将手中的一片叶子递给Coco。Coco扫描了一番，“一片椭圆形不知名树木的碧绿色树叶。”

    “这片叶子，为什么会被称之为树叶。”吴畏把玩着手中的树叶，对着Coco询问道。

    “因为这是树上的叶子。”

    “那么它为什么又被称之为叶子。”

    “叶，是维管植物营养器官之一。其功能是···。”

    “停，我不是问你叶子的功能，而是问你它为什么被称之为叶。”

    “这个···。”

    “不知道了吧，因为我们把它命名为叶，所以叫叶。武功，因为我们把它命名为武功，所以叫武功。科学，因为我们把它命名为科学，所以叫科学。不科学的命名为不科学，你所谓的科学只不过是不同的命名而已，所以不要不知道的东西或者现象都说成是不科学，因为，其实只不过是名字不同而已，根本就没有所谓的科学与不科学，你好好想想吧，嗯，因为你是机器人，我还真不知道你能不能理解，慢慢想吧。”吴畏蹲下身拍了拍Coco的机械头，起身缓步向前走去。
------------

第八十六章：神奇的奇幻空间

    “不愧是能够与森林万物交流的鹿族人。”吴畏撑着一片大树叶，遮挡着空中的细雨，看着走在前面的纳雅由衷的发出羡慕的感叹，可惜，吴畏问过纳雅她是怎么学会与万物沟通的能力，纳雅说这个本领是他们鹿族人天生的能力，不需要学习，吴畏想学也没有办法。

    ······

    天微微有些昏暗，纳雅在旁边拔出一根一米五长长杆，顶端垂吊着美丽花朵，如同灯笼花的植物，花朵是一朵微微透明的紫色花朵，花朵中间是一颗圆润的果子，纳雅对着花朵轻轻一吹，美人口齿含香的香气唤醒了沉睡中含羞的姑娘，半开半合的她缓缓伸了一个懒腰，张开了她美丽的花瓣，随着花瓣的张开，花瓣缓缓散发出微弱的光芒，当她完全展开时，露出了她明亮的眼睛，散发着淡黄色的光芒照亮了昏暗的夜空。

    拉亚提着散发着淡黄色光芒，如同灯笼一样的灯笼花缓缓走向湖面，到达湖面边缘时，提着灯笼花的右手，左右晃了晃，随着纳雅的动作，水面上漂浮着像三叶草一样的植物也跟着晃动，当纳雅停下手中的动作时，在灯笼花的照耀下一团由无数绿色植物叶子组成的一个平台，纳雅缓缓踩了上去，却没有掉下去，就这样纳雅每走一步就晃动手中的灯笼花，吸引着水中的植物，很快就在脚下形成了一条由植物叶子组成的碧绿植物桥，吴畏轻轻的踏上植物桥，除了能够感叹大自然的神奇外也没有更好的语言来形容眼前的一切。

    “这不科学。”Coco看着这神奇的一幕，出现了迷茫的表情。

    “走，小铁，我带你过去。”熊大不理会小铁的挣扎，拿起小铁就走。

    ······第二天

    吴畏走在由无数巨大的树枝组成的道路上，看着因为熊二的触碰，长在树干上一米大小的蘑菇散发出不同颜色的植物光芒，不自觉的做到了心无杂念，进入了天人感应，吴畏缓缓闭上了眼睛，张开双手，所有大树都呼呼作响，吴畏听出来了，这是大树们在欢迎新朋友的到来，吴畏不觉的露出了微笑，这是吴畏以前进入天然感应以来第一次真真切切的感受到了大自然的回应。

    吴畏缓缓睁开眼睛，看了看四周高大的树木，“放心吧，既然是作为我朋友，我就一定会守护好你们。”吴畏对着四周大声说了一句只有自己才能真正明白其中意义的话。

    熊大等人都用着茫然的眼神看着吴畏，只有纳雅眼神中带着激动的目光看着吴畏。

    “树爷爷说，你刚才跟他们交流了？”纳雅有些不可思议的看着吴畏。

    “嗯。”吴畏点了点头，算是承认了。

    “真的？吴畏你也可以跟树木交流，能不能教教我。”光头强有些激动的看着吴畏，就连熊大熊二都有些心动的看着吴畏。

    “这个，还真不好学，需要一定的天资和一定的悟性，还要有一定的运气，以你和熊大熊二的心性和悟性还真不好说。而且你们先把我叫你们的武功修炼好了再说吧，贪多嚼不烂。”吴畏看着因为自己的话而低下头的光头强摇了摇头。

    “不过，纳雅你就不同了，你天生具有与万物沟通的能力，我有一套雕龙之术，能够驾驭神龙，不知道你愿不愿意学。”听到不过二字，光头强立刻激动的抬起头，接着听到是说过纳雅听的又伤心的低下了头，结果一听能够驾驭神龙，光头强立刻两眼开始放光，暗暗发誓一定要学会所谓的雕龙之术。

    “好啊。”纳雅只知道神鹿，不知道什么是神龙，只是吴畏愿意教，只能微笑的接受吴畏的传授。

    ···

    吴畏等人又开始了漫长的旅行，走过一条巨大的瀑布，来到一片三米大小粉红色花朵组成的花海，众人在花朵上不停的跳跃前进。

    ···

    Boss看着被女老大一鞭子打到了一片的巨大粉红色花朵，心里的感觉错综复杂。

    ···

    吴畏等人正坐在一片荷花池边休息，众人开始用扁平的石头打起了水漂，纳雅打的最好，扁平的石头每次在水上一点，水花就会形成一头神鹿，扁平的石头就好像是一头在水中奔跑的神鹿。

    休息够了的众人再次开始了今天的旅程，先是翻过了一座陡峭的大山，又坐着一条由巨大树叶形成的小船划过一条巨大的湖泊，湖泊中每一片也在都有两米大小。

    ···

    Boss看着停在自己手上散发着淡紫色光芒，像蜻蜓，但却有着三对翅膀，头上还有着两条长长的散发着光芒的触须，很是漂亮。一抬头，boss又看见了小白猫，boss的惊喜，惊吓到了蜻蜓精灵，蜻蜓精灵闪动着紫色的翅膀缓缓飞走了，boss正要出声，但是又不知道要说什么，等boss回过头来时，小白猫又不见了，着急的boss四处看了看，望了望，突然余光看到了夺宝军团三人组，立刻收起了表情，很是严肃的向前走去。

    ···

    吴畏和纳雅各自坐在一片树叶上，顺着巨大的青色树藤滑行，滑到哪里，树藤上绿色植物光芒就亮到哪里，而且还有着青色光芒的粉末飞溅，好像是一道光芒在拖着吴畏和纳雅前行，而熊大等人这是直接用身体在上面滑行，玩的相当高兴。

    经过光藤之后，吴畏等人又乘坐了之前追过光头强等人的鸭嘴怪兽，原来之前鸭嘴怪兽追熊大等人只是因为它比较喜欢玩而已，其实鸭嘴怪兽是一只很善良温和的动物。

    乘坐完鸭嘴怪兽后，太阳已经开始黄昏，纳雅带着众人来到一个悬崖边，还没等众人反应过来，眼睛一闭，身体向前一倾斜，立刻从悬崖掉了下去，正在众人紧张担心时，纳雅拉着一朵巨大的似三叶草样子的叶子飞了起来，缓缓向前飞去，伴随着纳雅的还有很多这样能够飞行的叶子，吴畏立刻纵身跳了下去，抓住一朵三叶草似的叶子飞了起来，熊大等人立刻跟着跳了下去。
------------

第八十七章：背叛

    一阵阵纯而厚的海螺音在吴畏耳边环绕，其音似水至纯，似海至厚，其音似浪，缠缠绵绵，时快时慢，时急时缓，真可谓是余音绕梁三日，万物沉静。

    随着海浪的平静，余音缓缓而落。盘腿而坐的吴畏缓缓睁开闭着的双眼，微笑的看着手持海螺的纳雅发出由衷的赞美：“真是好听，仿佛置身于大海之上，聆听着大海的声音，而且常听此音，对我修炼的天人感应有很大的帮助，不知纳雅你以后能不能长期吹给我听。”

    “如果吴大哥你喜欢听，当然可以。”纳雅用她至纯至洁的声音，微轻而缓的语气同意了吴畏的要求。

    “以后就麻烦你了。”

    “这是爷爷教给我的，他现在和大鹿在一起。”纳雅缓缓抬头看向无数流星旋转的天空，并没有太多的悲伤。

    吴畏抬头看着天空中不停旋转的流星群，心中有着一定的猜想，“奇幻空间的天空和外面世界的天空不一样，这样只有两个可能，这里是存在地球上的另一个空间，或者是一个强大的空间结界保护着这里，所以在空中可能是看不见的，不然应该早就发现了。”

    “大鹿？”光头强疑惑的看着纳雅。

    “嗯。”纳雅坚定的点了点头，“爷爷说，从前森林里有好多大鹿，我们生活在一起，有不好的事情发生，吹海螺，大鹿就会来保护我们。”纳雅越说越激动，在原地转了一个圈，转圈的同时右手随着旋转，触碰到巨大的花丝，四周成圆形环绕的花丝就像多米若骨牌一样一根接着一根发出粉红色的光芒，甚是漂亮。

    “哇，好美呀。”熊大等人立刻站了起来看着四周。

    吴畏看了看四周不停亮起的花丝再次感觉到了震撼，又有谁能想到自己现在其实是待在一朵巨大的花朵之中，黄昏时分，吴畏等人随着飞天三叶草飞到空中一颗飞在空中的巨大飞天树上，树下错终复杂长长的巨大树根就这样漂浮在空中，完全不知道它是怎么生存的，树上听着无数的飞天三叶草，向摇篮一样吊着略显稀疏的巨大粉红色花朵，花朵至少有十五米大小，纳雅带着吴畏等人正是准备在花朵中度过今天夜晚。

    “我相信大鹿还在森林。”纳雅轻轻的搂过因为刚才的动作而被惊飞的猴头菇精灵。

    “纳雅，你知道金鹿角吗？”Coco顶着两只猴头菇精灵看着纳雅问道。

    “知道。”纳雅微笑着用脸颊抚摸着停在自己肩上的猴头菇精灵。

    “它在哪儿。”光头强惊喜看着纳雅。

    “大鹿去天国了，鹿角都会放在鹿穆山谷，金鹿角就在哪儿。”纯洁的纳雅简简单单的就告诉了光头强等人放金鹿角的地方，没有一点防人之心。

    “那帮坏人就是冲着它来到。”熊大有些愤怒的紧握双拳。

    “啊。”纳雅小嘴微张，眼神之中透露着惊恐。

    吴畏看着惊恐的纳雅轻轻的摇了摇头，又点了点头，“经历太少，遇到大事心里有些慌张，但是难得的是天生心思纯洁。”。

    “嗯，保护鹿角，熊熊有责，有俺们在，谁都别想拿走它。”熊二也在一旁给纳雅鼓气加油。

    “哎呦，终于有个熊样了。”熊二一听熊大的话就急了，对着熊大愤怒的比划着双手，“俺一直都有一个熊样。”

    “哈哈哈···。”熊二的样子让熊大大笑不止。

    “呵呵···。”连纳雅都被熊二他们逗笑了。

    “放心吧纳雅，我之前承诺过会守护这片森林，就一定会说道做的。”吴畏对着轻笑着的纳雅很认真的说道。

    纳雅看着一脸严肃认真的吴畏，也很认真的点了点头，“嗯。”。

    不知道是什么时间了，众人都已经沉睡，飞天树的花朵也慢慢的合拢变成一朵朵花苞，花朵中有着散发着光芒的花丝，也不显得昏暗。吴畏盘腿而坐，开始进入天人感应，一刻钟之后，吴畏缓缓睁开眼睛，叹息了一声，在今天吴畏意外的进入天人感应，能够跟森林万物交流，可惜晚上吴畏再次尝试与万物交流却没有得到任何回应，所以吴畏有些叹息，看来之前能够进入天人感应进行交流算是一次意外。

    虽然不能交流一些遗憾，但是还是有收获的，吴畏能感觉现在雕龙之术又将有所突破了，只是不知道能够到达什么境界，轻轻摇了摇头将脑海中的杂念甩了出去，开始静下心来修炼。

    天空还有些朦胧，吴畏眼睛轻轻的睁开一条小小的缝隙，看着正在盗取Coco身上藏宝图的光头强没有任何动作。

    ···

    “金鹿角，金鹿角是我的了。”光头强正在丛林里飞快的跑着，同时光头强想起了在博物馆的事情，“当时自己走在最后，被博物馆馆主悄悄的许下了一个承诺，如果我带回了金鹿角，馆主保证我有花不完的钱。”

    “哎呦。”跑太快的光头强没想到突然出现一道人影挡在自己的去路上，一头撞在身影上，身影没事，自己反被弹了回来，光头强立刻后空翻落地，一看，竟然是吴畏，立刻施展轻功逃向远处。

    光头强脚步一停，立刻向右逃跑，片刻后，光头强脚步一停，立刻向左逃跑，片刻后，光头强脚步一停，“停，你怎么这么快。”光头强举着有地图的右手有些喘气的看着吴畏。

    “你忘了，你的武功是谁教的了，这真的是你想要点吗？”

    “什么？”光头强有些疑惑的看着吴畏。

    “你和博物馆馆主的交易我之前就知道了，我问你，这真的是你想要的吗？为了金钱放弃你一直以来朋友，这真的是你想要的吗？为了金钱去伤害一个心中是有善念的小姑娘，这是你想要的吗？”吴畏严肃的三问光头强。

    “我···。”光头强羞愧的地下了头，有些摇摆不定。“哎哎哎。”光头强看着突然飞走的地图手抓了两下都没有抓住。

    吴畏右手成爪，抓住被自己真气吸过来的地图，平静的看着光头强说道：“地图，我先拿走了，你先好好想想吧。”
------------

第八十八章：爆发

    吴畏拿出地图放在Coco背后的铁箱里，再次启动了被关头强关机了的Coco。

    “小铁，醒了没有。”吴畏看着被自己重新开机的Coco问道。

    “不好了，不好了。”终于重启完成的Coco立刻大声喊叫。

    “小铁，怎么了。”Coco声音惊醒了沉睡中的众人，熊大立刻跑过来关心的问道。

    Coco的机械身体一转，将背后的铁箱转到身前，打开铁盒看到地图还在终于松了一口气，Coco用自己的机械手臂拿出地图展开一看，竟然是一张什么都没有的地图。

    吴畏从Coco手中抢过地图看了看，的确是什么都没有，吴畏知道自己被光头强骗了，砰，生气的吴畏一拳捏碎了手中的地图。

    “怎么了？”纳雅走了过来看着生气的吴畏轻声问道。

    “地图被光头强拿走了，我之前去将地图追了回来，可是没想到竟然是一张假的。”吴畏有些烦闷的皱着眉头。这时，一只长着黄色羽毛的小鸟从空中缓缓飞到纳雅的身旁，纳雅一看，立刻伸出左手，让小鸟停在手指上，将小鸟放到耳边，仔细的聆听着小鸟的叫声。

    “什么。”纳雅好像听到了什么不好的事情，突然惊讶的看着手中的小鸟。

    ······

    光头强看着手中的地图，想着吴畏的话，有种说不出的滋味。砰，“哎呦。”只顾着看地图没有看路的光头强一不小心撞在了一个胖胖的身影上。光头强一抬头，就看到夺宝军团三人组。

    啪，“让开。”boss一掌拍在胖子脸上将其推到一旁，boss微微弯腰，微笑的看光头强伸出了自己的右手：“把地图交出来吧。”

    光头强迅速分析眼前的情况，知道以自己的本事肯定打不过眼前的三人组，脚下一踏，迅速后退一步，拉开距离，“给你。”光头强扔了一团纸给boss，立刻反身就跑。

    Boss打开一看，竟然是一张水电费欠费单，boss抬头看向正在逃跑的光头强嘴角轻轻一笑。

    “想跟我强哥抢地图没那么容易。”光头强看了看手中的地图，迅速的向前跑去。突然脚下一空，光头强感觉背后衣领被人被拉了一把，还好反应快才没有被拉到。

    光头强疑惑的向后一看，什么都没有，有些奇怪的一边挠头一边后退，“哎呦。”光头强脚下突然出现一只脚将光头强绊了一跤又收了回去。光头强趴着用手摸了摸突然出现脚的地方，什么也没有。突然一只手从空中出现在光头强光头上敲了一下，“哎呦。”光头强立刻跳了起来，看着又收回去的手大吼道：“谁，出来跟我单挑。”，在光头强没有注意到脑后空中出现一圈圈的水波从水波中出现一只蓝色长袖的手，一把抓住光头强手中的地图又收了回去。

    地图被拿光头强立刻反应过去向着空中波纹抓取，只可惜波纹消失了，什么都没有抓到。这时光头强注意到了站在远处的boss，boss右手拿着地图，左手上飞行着一个蓝色光圈的机械，机械四周还散发着一圈圈正在向回收的蓝色波纹。

    “把地图还给我。”光头强立刻向boss冲了过去。

    “光头强，把地图还给俺们。”熊大熊二看着正在前面的光头强大喊道。

    “熊大，熊二。”光头强停下脚步看着突然出现的熊大等人。

    吴畏看着远处拿着地图的boss立刻越过光头强向boss跃去，砰，一阵白色烟雾弥漫，烟雾散去之后哪里还有人影，吴畏转过头来深深的皱着眉头看着光头强。

    “光头强。”熊大一声巨吼，让逃跑的光头强立刻停了下来，小心翼翼的看着熊大，“嘿嘿，你们都来了。”光头强不好意思的看着众人。

    “光头强，你为啥要偷走地图。”生气的熊大等人迈着沉重的步法缓缓向光头强走去。

    “我···。”光头强很不好意思的低下了头。

    “你说过，要保护金鹿角的。”纳雅声音有了一丝沙哑，伤心的看着光头强。

    光头强一抬头正好看见纳雅眼中的不解和水雾，又羞愧的低下了头。

    “你就是一个骗子。”Coco突然出现在光头强眼下，愤怒着看着光头强，“你先假装帮助我，再趁我不备偷走地图，抢走金鹿角。”Coco步步紧逼，光头强步步后退。

    “俺们这么相信你，把你当朋友，你咋可以这样。”熊二说着说着，将头转向一边，闭上眼睛，怕自己眼泪掉了下来，对着光头强一声大吼询问。

    光头强脚步一退，摸着自己身后的大树，光头强知道自己退无可退了，这时一本书，《成功之路》从身后落了下来，引起了光头强的注意。

    “你太让俺们失望了。”熊二伤心的转过头。

    光头强不由的想到了自己以前的生活，“自己辛辛苦苦的扛着树木，时长还要受着别人的嘲笑，但是对妈却说：妈，我在这里挺好的你放心吧。”

    “你就是一个自私的家伙。”Coco愤怒的指着光头强。

    光头强双手一紧拳头，脸上出现了挣扎，光头强又想到了以前，“吃着泡面，馒头，给妈说：妈，我今年就不回家过年了。”

    “你这样跟那些强盗有啥区别。”熊大愤怒对着光头强大吼。

    光头强眉头皱的更深了，“‘光头强，这个月工资你别想拿了。’光头强听到电话里老板的声音，知道自己工资又没有希望了。”光头强越想越愤怒不平，“够了。”双手一拍树干，对着熊大等人大吼一声。

    突然一静，熊大等人对突然爆发的光头强一时没有反应过来。“没错，我自私，我强盗，我出卖朋友，我就是一个连树都砍不好的穷光蛋。”光头强愤怒的向前走一步，就用手指点一下熊大。

    “我每天累死累活的，到头来，连一张回家的火车票都买不起。”愤怒的光头强见谁都是一股怒火，愤怒的光头强对着Coco一声大吼。

    “光头强。”熊二把手轻轻的伸向光头强，想安慰一下。

    “不要碰我。”光头强反手打开了熊二粗大的手臂，“你们根本什么都不懂，凭什么教训我。只要我拿到了金鹿角，我就再也不用，不用过这种生活了。”最后一句话光头强已经没有了愤怒，只有面对现实时的无奈，缓缓的闭上了眼睛。

    纳雅看着光头强，眼睛水雾成珠，有些哭泣的向远处跑去。

    吴畏看着流着眼泪的光头强，叹息了一声，摇了摇头，向纳雅追去，吴畏知道这是光头强自己需要面对的难关，需要自己去闯，任何人都帮不了他。

    “走吧，熊二。”熊大拍了怕熊二的肩膀。

    “光头强。”熊二看了看光头强，心里有些不是滋味的跟上熊大。

    “我刚才检测到你的血压和肾上腺素已经到达了顶峰，小心引发中风。”Coco从光头强身旁经过，停了一下，再次滚动铁链，继续向熊二他们追去。

    ps：下一个世界是去黑猫警长，还是猪猪侠，我发的统计的帖子，没什么人回复，好像是置顶和加精后，在手机上是看不到置顶和加精评论的，需要点击精华评论才能看到，大家如果没有看到可以在章节评论，或者发帖子告诉我一下，我都会看的。如果实在是没人回复，我会按照我自己的想法确定下一卷。
------------

第八十九章：心动

    “给我一个支点，我将撬动地球；给我一个机会，我将扭转命运。命运。”光头强看着手中的《成功之路》，想到了自己的命运，有些挣扎的摇了摇头。突然一只猴头菇精灵停在了《成功之路》的书上，眼睛一眨一眨的看着光头强。

    “他们都走了，你来干什么。”光头强悲伤的轻轻抚摸着猴头菇精灵。

    光头强的动作让猴头菇精灵很舒服，闭上眼睛，靠在光头强手上，开始发光发亮。“你说，我真的做错了吗？”光头强轻轻捧起猴头菇精灵，轻声的问道。

    猴头菇精灵不知道光头强在说什么，只是在光头强手上蹭了蹭。看着手上散发着光芒的猴头菇精灵让光头强想起了和熊大熊二在一起的日子。有伤心，有快乐，有愤怒，有感动，想起了这一路走来的路上，有艰辛，有困难，有高兴，有欢乐。

    光头强在感慨时，熊大正在安慰着哭个不停的熊二，Coco从自己身上拿下已经一些送了的小螺丝，不由的想起来这一路走来，光头强的陪伴，虽然总是吵架，但是吵着吵着就习惯了。

    等到光头强回过神来时，被眼前惊呆了，眼前是一片聚集在一起，一起散发着光芒的猴头菇精灵。“谢谢你们。”光头强看着眼前的一切，心里莫名的出现了一丝感动。这时，很像陆军军帽图案的草帽欢呼了来到光头强面前，草帽缓缓抬起，露出了下面之前被Coco当成石头的的小岩石甲虫，小甲虫正微笑的光头强。

    ······

    “快，这边。”收拾好心情的吴畏等人在纳雅的带领下正向着鹿穆山谷前进。

    ······

    Boss等人路过了蓝色水晶组成的小山，来到一座像月牙一样的瀑布，正走在离瀑布不远的石桥上。Boss看了看地图，“我们离金鹿角不远了。对了，给那几位朋友留个惊喜吧。”。高富帅拿出一个黄色的火球，向后一扔，嘭，一声巨响，这次回去可是全面升级了。

    ······

    吴畏看了看悬崖与断桥的距离，还好，只有二十米左右，“熊大熊二，等下我把你们扔过去，你们自己注意落地。”

    “扔过去？”熊二不明所以的看着吴畏。

    “走，走。”吴畏也不等熊大等人反应，双手一抓，一扔，就将熊大熊二扔了过去，来到纳雅身旁，左手一环，将纳雅抱在怀里，右手一抓，抓起Coco，施展轻功向断桥跃去。

    熊大熊二虽然在空中大叫，但是修行了武功的熊大熊二已经今非昔比，熊大在空中一旋转，平稳的落地，双手一伸，便接住了熊二。

    吴畏落地，右手一松，便放开了Coco，“好了，我们···。”吴畏低头看向自己怀里的纳雅，正想说一声到了，却没想到看到的是满脸通红的纳雅，吴畏的心扑通一跳，比什么时候都有力，有一种奇怪的感觉在心中产生，这中奇怪的感觉让吴畏停顿了一下，立刻用真气压下自己的异样。“我们到了。”看着没有反应的纳雅吴畏再次轻声说道：“纳雅，纳雅，我们到了。”

    “嗯？啊？哦！啊！”纳雅迷糊了一下才反应过来，大啊一声，立刻离开了吴畏的怀抱，离开的纳雅有些不知所措，满脸通红的站在那里，两人之间的气氛有些尴尬。

    “啊。”熊二看着断桥旁边突然出现的一只巨大无比的彩色鸟头很是惊恐，熊二认出来了，这就是之前把它的腿当成了大树的巨鸟。熊二的叫声破坏了吴畏和纳雅直接的尴尬。纳雅看着突然出现的嘴角微微一笑，摸了摸鸟嘴，“不用担心，它是森林的朋友。”

    ······

    “就是这儿了。”boss满脸笑容的看着四周峭壁上插满了鹿角，被围在中间像小山一样的石台有些激动。

    “我的天啊，着就是金鹿角。”众人终于到了山顶，胖子有些激动的看着悬浮在空中的金鹿角，一对金色的鹿角镶嵌在一颗蓝色的宝石上。金鹿角的下方是一块想莲花一样展开的蓝色水晶，鹿角四周六根像柱子一样的石柱环绕，石柱四周是几根巨大无叶微微倾斜的树木。胖子说了一声，“我来了。”立刻向金鹿角跑去。

    胖子从正面过去，还没靠近过金鹿角，却从旁边跑了出来，胖子看了看身后，一些疑惑。“敢耍我。”胖子立刻爬上了树木纵身一跳，想从空中进去，却不想从左边飞了出去，正好撞在一旁的大树上。

    女老大上前试了一试，还是一样，感觉有些不明所以。“来点狠的试试。”拿出黄色的火球，向金鹿角一扔，还没靠近金鹿角，爆炸球就从斜上方飞了出去，嘭，在树上瞬间爆炸。

    “原来如此。”观察了一会儿的boss，终于解开了其中的原理，“金鹿角蕴藏了巨大的能量，催生了一个强大的引力场，导致空间扭曲。哼，着难不倒我。”boss轻蔑一笑，将机械圆盘放在空中，圆盘上蓝色光芒闪了闪，分离出两块半圆环，左右画圆拉开了一定的距离，蓝色光芒闪现，在虚空中投影出无数的画面。“让我来创造一个小小的虫洞吧。”boss双手不停的在虚空中点画。

    “不好。”先感到的吴畏看着正在动手的boss立刻冲了上去。

    “上。”女老大招呼了一声，夺宝军团三人组立刻向吴畏攻来。

    看着向自己攻来的夺宝军团三人组，吴畏轻哼一声，三道五色脚印踢向三人组。咔咔咔···，一阵机械声响起，一套全新的，覆盖整个身体和双臂双手的红色机械铠甲装备在胖子的身上，“升级的感觉真好。”砰砰砰，胖子三拳便打散了三道真气脚印。

    胖子双手成掌，对着吴畏，掌中心的蓝色光环一闪，两颗蓝色的能量球瞬间喷向空中的吴畏。吴畏双手瞬间出掌，砰，吴畏挡住了能量光球，一个后空翻落地，脚下一点，一个右空翻躲过了脚下光鞭的突袭。
------------

第九十章：激战

    吴畏一个侧空翻翻到一块巨石后面，躲过了脚下长鞭的突袭，一股危险袭来，吴畏下意识的一侧身，一道蓝色的光鞭如同光柱，穿石而来。吴畏看着被穿破的长袖心有余悸。

    吴畏回过身，马步一沉，双掌齐出，砰，吴畏身前的巨石瞬间被打飞出去。嘭，一颗火球将巨石炸的粉碎。

    咻——，一只箭，破空向女老大射来，女老大光鞭一甩，将箭打向一旁，在一甩，光鞭立刻向纳雅袭来。纳雅立刻向右一跳，躲过危机，正准备还手，却不想光鞭再次袭来，纳雅迅速向后一跳，想拉开距离，没想到光鞭再次突袭而来，使的纳雅只能疲于躲避，原来女老大新的光鞭不光增加了穿透力，还增加了长短伸缩的功能。

    砰，熊大拿着一根树枝一棒将冰球打的粉碎，看着树枝迅速结冰，向着手臂蔓延而来，熊大立刻丢掉树枝，一道火红色真气熊掌拍出，砰，与空中突袭而来的火球打的粉碎，看着再次袭来的冰球和火球熊大立刻施展轻功四处逃避，以现在熊大的真气，只能够支撑几次真气外放，所以熊大只能够不停的躲避，避免真气消耗过快。

    砰砰砰砰···。熊二运转土黄色真气于双臂上，不停的低档着胖子的机械手臂的攻击，只可惜胖子新的机械铠甲比之前强大多了，熊二被打的节节败退，只能勉强守护。

    吴畏看着熊大等人赶到，立刻向boss方向奔去。

    纳雅在树上跳着，不停的躲避光鞭的攻击，一个后空翻再次躲过光鞭的攻击，在空中时右手腰后一摸，抽出三支箭，迅速弯弓射出，女老大看着向自己突袭而来色三箭，立刻向右边跑了几步，躲过了危机，乘势一鞭，啪，“啊。”正落在树枝上的纳雅被一鞭抽了下去。

    “纳雅。”熊大看到白打下来的纳雅，立刻跑了过去。

    “纳雅。”正在跑向boss的吴畏脚步一停，紧张的看着倒在地上的纳雅，不过看着纳雅立刻翻身起来，心里才放心下来。刚刚落下的心，迅速被怒火填满，双手紧握，一股股五色真气围绕吴畏不停的旋转，身上长袍被吹的呼呼作响。脚步一点，吴畏带着真气迅速飞到二十米的高空，身体一转，在空中形成一股强大的龙卷风，地上的碎石草木不停的向空中汇聚，众人都被这场景震惊的停下了动作。

    “九龙巡游。”空中的龙卷风迅速的一分为九，化作九个龙头带着狂风不停的环绕飞行，从空中迅速飞向夺宝军团三人组。看着袭来的龙头，女老大反应最快，右手不停的抖动旋转，光鞭迅速环绕盘旋组成一个螺旋盾牌，高富帅反应也不慢，火球不停的认出在空中发生爆炸，胖子动作最慢，双手握拳交叉一架，咔咔咔，一整机械声响起，之前的机械手臂之外再次装上了一层铠甲整个手打了一圈。高富帅看着龙头马上就要攻击到了，立刻几步纵跳，躲到了胖子的身后。

    砰砰砰···。三道身影飞了出去，地上留下了九个大坑。

    “好，好厉害。”熊二双手握拳于胸，一脸痴迷的看着吴畏。

    吴畏看着勉强还能站起来的三人组眉头一皱，正准备出手时，一根树枝上带着像榴莲一样的果子，从空中落了下来。砰，还好三人躲的快，才没有被砸中。“虫虫军团出动。”光头强的声音从空中传来，吴畏一看，光头强正坐在巨大的紫色岩石甲虫的身上，随着光头强的命令，五颜六色的岩石甲虫手中都拿着长满了像榴莲一样果实的树枝，从空中落像夺宝军团三人组。

    吴畏看到这情况，微微点了点头，好像想起了什么，吴畏回头一看，好还boss还在不停的操作。吴畏立刻向boss跃去。

    吴畏右手成爪，一把抓向boss，boss用余光看了吴畏一眼，微微一笑，右手在空中投影上一点，收回目光，继续自己的操作。吴畏本来是想抓住boss，却不想突然从boss左边穿了出来。

    吴畏眼睛转了转，想了想，转身慢慢的走到boss身旁，伸出右手，在空中出现了一道道蓝色的水波纹，继续向前伸，看着从自己左侧空中出现的右手动了动，收回了自己的右手。摸着下巴，皱着眉头，看着boss，脑海中不停的想着破解boss防护的方法。

    “怎么样了。”Coco上来后，看到吴畏就走boss的身旁，但是却不动手，有些疑惑的问着吴畏。

    “他现在，好像是处于另一个空间，根本攻击不到他。”

    Coco听了吴畏的话立刻进行扫描，“他的四周的确有一个强大的引力空间，形成空间扭曲，我们根本攻击不到他。”

    “住手。”片刻之后熊大等人也赶来上了，熊二看着boss立刻冲了上去，却不想从boss右边的空中穿了出去。

    “这是怎么回事。”光头强看着熊二的情况有些疑惑不解。

    “他四周有一个特殊的引力空间，我们根本攻击不到他。”Coco解答了众人的疑惑。

    “那怎么办？”纳雅有些着急的问道。

    “你们都散开，让我来试试。”吴畏等众人散开之后，自己也跳开了一段距离，拿下腰间的小鼓，开始敲打起来，一条金色的小龙头从吴畏右手袖子中缓缓伸了出来。

    “搞定。”boss满脸笑容的收回了双手，虚空投影一收，一合，再次变成了一个薄薄的圆盘，圆盘竖立在空中，边缘上镶嵌着的圆环一分为三，迅速在空中拉开形成一个人高的环形通道，通道直通金鹿角，因为力场的关系，通道中形成了一股向外吹的强风。Boss对着吴畏等人一笑，迈步走向了通道。

    吴畏立刻将手中的鼓声敲打的更急了，小金龙迅速飞到空中，对着boss原来的位置就是一口龙火，boss原来的位置空间一阵扭曲，火焰不停的扭曲环绕旋转，砰，一放一收，一个小型的黑洞顺形成瞬间关闭，好像什么都没有发生一样，吴畏控制小金龙在boss原来的位置飞行试了试，没有问题，可以通过了。

    看着boss进去后关闭了的通道空间，吴畏敲响了鼓声。
------------

第九十一章：神鹿

    吴畏控制着神龙正准备使用龙火破坏金鹿角的强大力场，突然一停，通过鼓声控制神龙又飞了回来，收回神龙之后，吴畏盘坐在地上等待boss拿取金鹿角。

    “吴大哥，你怎么了？”纳雅有些疑惑不解的看着吴畏。

    “之前你看到的就是雕龙之术雕刻的神龙，神龙的龙火相当厉害，金鹿角的力场是金鹿角强大的力量引起的，如果我用龙火破坏力场，可能会破坏金鹿角。”

    “那怎么办？”纳雅着急的看着金鹿角。

    “纳雅，你还记得之前在飞天树上给我们说过你爷爷说过的话吗？”

    “话？什么话？”光头强和熊大熊二都看着纳雅。

    “说过的话？爷爷说：从前森林里有好多大鹿，我们生活在一起，有不好的事情发生，吹海螺，大鹿就会来保护我们。难道？”纳雅有些不确定的看着吴畏。

    “不错，金鹿角的力量强大无比，可能具有一定的灵性，等下如果发生不好的事情，立刻吹奏海螺，或许会有意外发生，如果不行，等boss拿到金鹿角出来后，我在用小金龙收拾他。”

    “嗯。”纳雅点了点头也坐在吴畏的身旁等候，因为纳雅相信神鹿是一定存在的。

    Boss双手一把抓住鹿角“是我的了。”用力向上一提，一道道蓝色能量不停的向金鹿角开始汇聚，吴畏立刻站了起来，砰，一股强大的蓝色能量以金鹿角为中心，瞬间爆发，boss终于拿到了金鹿角，整个天空乌云不停的汇聚，吴畏等人也被也被强大的能量推出了放在金鹿角的小山顶。

    一阵阵狂风不停的呼啸，整个天空乌云密布，滋滋滋，轰，轰，雷声滚滚，一道道闪电不停的劈在金鹿角上，但是拿着金鹿角的boss却安然无恙。Boss拿着金鹿角狂笑不止，以boss为中心，奇幻空间的植物开始不停的向外枯萎，随着狂风变成空中的粉末灰尘。

    “怎么会这样。”纳雅看着慢慢消失化为灰烬的森林，眼中瞬间布满泪水，熊大等人也看待了。

    整个大地开始抖动，一条条裂缝正在产生。“再见了，动画世界。”boss打开空间穿梭黑洞，正被蓝色的光芒带向黑洞。

    “好强大的能量，整个奇幻空间应该是金鹿角以强大的能量开辟出来的一处特殊空间，现在金鹿角被拿，整个空间开始崩塌了。纳雅，海螺。”正在躲避着巨大裂缝的吴畏对着纳雅大喊一声。

    纳雅一听，立刻拿出海螺，吹了起来，“呜——，呜——”。随着海螺声响起，boss手中的金鹿角开始微微颤抖，金色的鹿角开始散发金色的光芒，两对鹿角中间镶嵌着的蓝色宝石突然散发一阵强烈的蓝色光芒，一道蓝色光柱冲天而起。正在破碎的空间瞬间停止了崩塌。

    整个金鹿角脱离了boss缓缓飞到半空中，金色的鹿角上更多的金色枝角伴随着一朵朵金色的小花生长出来，最顶端的金色鹿角缓缓变成了蓝色水晶，金色小花渐渐长成一朵朵粉红色的花朵，花枝慢慢长成一条条绿叶长藤缠绕在鹿角上。金角的金色光芒和蓝宝石的蓝色光芒缓缓向下移动，渐渐形成了一头金色神鹿，神鹿的眼睛四周有着四条蓝色水晶条纹，颈部是一片片蓝色的水晶鳞甲，一直延伸到胸前。

    “是大鹿。”纳雅看着空中的神鹿，很是欢喜，众人都目瞪口呆的看着空中的金色神鹿，神鹿缓缓落在地上，以神鹿脚下为中心，向四周不停的生长花草，万物回春。当植物生长到鹿穆山谷四周布满了鹿角的山壁时，山壁上的鹿角也开始散发着金色的光芒，一头头散发着金色光芒的大鹿从大地中钻了出来。

    一纵，金色的大鹿开始向空中奔跑汇聚，在空中形成一条条金色能量的光带，神鹿一跃，跑到其他金色大鹿的前面，作为领头，在空中不停的奔跑，带着金鹿一起冲向boss等人。

    “生活很买好，生命更重要。”胖子大喊一声，转身就逃，女老大和高富帅立刻跟上。

    Boss看着逃跑的三人组，心中很是愤怒，转过身来，面对神鹿，脸上露出一股不服输的表情：“这不可能，世界上，从来没有我得不到的东西，我从来都没有失败过。”看着冲过来的神鹿，boss双手一抓，没想到自己的双手竟然从鹿角上穿透而过。

    神鹿缓缓闭上眼睛慢慢的从boss身体中穿过，穿过的时候，用力量勾起了boss心中所有美好的回忆。Boss回忆起了自己小时候与小白猫薛定谔一起看动画，一起玩耍的记忆，boss缓缓的跪了下来，陷入了回忆和沉思。

    神鹿带着金鹿不停的向前跑，所过之处，花草树木回春，大地重生，天空再次会恢复了阳光白云，神鹿最终带着金鹿消失在空中。

    “好强，感觉都比得上我雕刻的神龙了，还好之前没有打金鹿角的注意，我估计海螺只是一个引子，就算是没有海螺，神鹿应该也会出现吧！不过看样子这好像是它最后的力量了，不知道是不是真的消散了，还是沉睡了。”吴畏看着消失的神鹿在心中感叹了一声。

    一只小白猫缓缓来到boss的身旁，用头蹭了蹭boss的左腿，boss缓缓抱起小白猫，额头与额头相触，“薛定谔。”boss轻轻微笑的说了一句，小白猫缓缓化作金色的光点消散在空中。

    “你打算怎么办？”三人组戒备的看着走向boss的吴畏，boss听到吴畏的声音站起身转过头来看着吴畏：“回归本来，还给小朋友们应该有的童年。”

    “啥意思？”熊二摸不着头脑的看着熊大。

    “在下吴畏，想跟你商量一些事情，不知道有没有时间。”吴畏对着boss拱了拱手。

    “我叫曾舜，很高兴认识你。”boss或者叫曾舜对着吴畏学着吴畏的样子拱了拱手，“时间很充足，就是不知道你们是否还欢迎我，我想在这里待一段时间，看一看这片神奇的世界。”
------------

第九十二章：告别

    “不知道你找我有什么事情？”曾舜坐在悬崖边，看着四周的景色。

    “想请你帮我两个忙。”

    “哦？什么忙。”

    “我知道你的一切，你是一个被逼出来的学霸，研究出虫洞穿梭平行宇宙的能力，而我，也是一个行走于平行宇宙的的人，只是你能够随意穿梭，而且能够回到自己的世界，打算我就不行了，我也不知道我下一个世界会去哪里，而且我也不能回到我本来的世界，这就是我们的区别。”吴畏平静的看着远方，眼神中露出一点回忆的目光。

    “原来如此，我之前还在奇怪，怎么会突然多了一个人出来，而且熊大熊二和光头强还突然会武功了。那你找我是需要我帮你回到你本来的世界？”曾舜看了看吴畏。

    “不是，我自己都不知道我原来的世界在哪里，怎么找？我还会继续我的旅行，去见证一个个有趣的世界，一个个有趣的传奇，我知道你是研究空间虫洞的，所以想让你帮我研究一个空间装备，能够让我存放物品，这样我穿梭空间也方便，而且能够准备一些东西以便应对一些特殊情况。”

    “就这个啊，没有问题，我有类似的装备，如果对装备还有什么要求可以给我提。”

    “好，麻烦了，第二个忙，是我刚才临时想到的，这个。”吴畏拿出之前在女老大手中抢到的电光鞭递给曾舜。

    “这个是之前我给尚雯（女老大）制造的电光鞭，什么意思。”曾舜接过电光鞭看了看，有些疑惑的看着吴畏。

    “我感觉着东西还算不错，你帮我把这个改装一下，添加一下你后面给尚雯？女老大？反正就是那个女头目光鞭的功能。”

    “好，没问题。”

    “太感谢你了，欢迎你以后到奇幻空间做客，没事可以来聊聊天，放松一下心情，反正以你现在的成就，没有几个人能赶得上，不如用时间好好享受一下以前没有享受的欢乐。”

    “谢谢，或许我会像你一样，游走各个世界，亲眼见证一个个传奇。”

    “我记得你好像拿了不少动画中的东西吧，你打算怎么办。”

    “物归原主，让传奇回归传奇，让小朋友们能够有一个欢乐的童年，希望他们不会想我一样，失去童年最纯真的快乐。”

    ······第二天。

    “这么快就要走了，不是说多留几天吗？”吴畏看着眼睛即将离开的曾舜挺感慨的。

    “不了，我想找的把东西物归原主，你要我帮你制造的两个东西很快就可以制造出来，到时我给你送过来的。”

    “麻烦了。”

    “不麻烦，举手之劳。”曾舜摆了摆手，又将目光转向纳雅：“之前真是对不起，给这片空间带来了这么大的麻烦，真是不好意思。”

    “没事，现在不是什么事情都没有吗？而且你还让我见到了大鹿，我还有谢谢你，欢迎以后你也能来做客。”纳雅微笑的摇了摇头。

    “只要你不是来搞破坏的，我们都欢迎，是不是啊熊二。”熊大右手一把勾搭在熊二的肩上看着曾舜。

    “嗯嗯嗯···。”熊二不停的点头表示同意。

    “我和小铁也表示欢迎。”光头强拍了拍Coco的机械头。

    “当然。”Coco一侧头还是没有躲过光头强的魔爪。

    “再见。”手中的蓝色圆盘飞到空中打开一个穿梭黑洞，射出一道蓝色光柱带着曾舜等人缓缓飞向空中，曾舜在空中不停的挥手。熊大等人也不停的挥手再见。

    “好了，人已经走了，以后还会再见，熊大、熊二、光头强、Coco，你们暂时有什么打算。”吴畏转头看向众人询问道。

    “俺打算回狗熊岭看看，已经出来这么久了，也该回去了。”熊大看了看远方。

    “嗯，虽然有点舍不得，但是俺也准备回去看看，这么久了，蜜蜂们都应该想念俺了。”熊二想着蜂蜜都开始流口水了。

    “我看是你想蜜蜂们的蜂蜜了，而不是蜜蜂们想你吧，真是一个吃货。”大家因为光头强的话都哈哈大笑起来，一下子冲淡了需要离别的悲伤气氛。

    “光头强你呢，有什么打算。”吴畏看着光头强问道。

    “我啊，我还是回去砍我的树吧。”光头强想了想，有些无奈的低下了头。

    “我看你本事还算不错，不如给我打工吧。”

    “给你打工？做什么？工资多少？”光头强疑惑的看着吴畏。

    “工资暂时先算一万一个月，工作分为两个工作，第一个护林，我给你一部分钱，你去将狗熊岭承包下来，看护森林，这是其一；我正在和一个环保研发公司合作，我不在的时候，希望你帮我看着他们的工作进度，每隔一段时间，或者有了新的进度报告给我，这是其二，怎么样有没有问题。”

    “真的？没有问题。”

    “正好你们都在这里，我有一个东西要送给你们，你们等一下。”吴畏施展轻功来到一块蓝色水晶小山面前，竖掌成刀，在蓝色水晶上不停的劈砍雕刻，很快四块六边形光滑如镜的蓝色水晶便出现在吴畏的手中，吴畏左手拿着水晶镜，沟通符文，右手在镜面上一抹，一道奇特的字体在镜面上一闪，便收回了镜子里面，吴畏再次施展轻功回到众人面前，将水晶分发给众人。

    “这是一块时空镜，大家第一滴血在上面，便能够在不同的时空进行联系，手机在这里是没有信号的，大家以后可以通过它来进行联系，而且我也打算暂时留在这里，第一个目的先教会纳雅雕龙之术，第二个目的等候曾舜把我要的东西送来。所以光头强我交给你的事情，还需要你自己去跑。”

    “你不更我们一起回去了啊，放心吧，保证没问题？”光头强拍了拍胸口向吴畏做出保证。

    “我相信你，Coco，你有什么打算呢？”吴畏蹲下身看着Coco问道。

    “我打算回去找博士，也不知道博士怎么样了，我还要给博士进行工作汇报。”Coco显示屏上出现了一个伤心的表情。

    “Coco，我希望这里的一切你能够保守秘密，不要告诉博士。”吴畏看着Coco认真的说道。

    “为什么？”Coco疑惑不解的问道。

    “因为我不想这里的和平受到破坏，如果你告诉了博士，肯定会有人来这里研究，到时候全世界都知道有这么一个奇特的地方，还不蜂拥而至，到时候肯定会对这里造成破坏的，对不对。”

    “嗯，你说的有道理，可是想要不备察觉，我需要删除存储的数据，可是，如果删除数据，会连同你们的数据一起删除，我，我有点舍不得你们。”Coco显示屏上出现一个滴着眼泪的表情。

    “不用，你只需要删除路线的数据就行，就算他们知道了，找不到路线没有用。”

    “咦，这个建议不错，谢谢。”
------------

第九十三章：离别苦

    纤纤玉手，并作剑指，玉手四周青色真气环绕，剑指指尖白光闪烁，在左手握着的木雕兔子眼珠上一抹，兔子眼睛白光闪了一闪，便没了声息。

    一只略显宽大的手，从背后抓住了并作剑指的纤纤玉手，“太快了，不能快，也不能慢，要控制好速度，再来一次。”纳雅余光看着从背后抓住自己手的吴畏脸上有些微微泛红，心跳有些加速，看着吴畏认真严肃的眼神，纳雅迅速调整好自己有些凌乱的气息，缓缓闭上眼睛，手中真气一点点浮现，十个呼吸之后，一点点白光开始在指尖闪烁，“要适中。”纳雅感受着吴畏带动着纳雅的玉手在木雕兔子的双眼一抹，兔子双眼上白光闪了闪，之后发出一阵强烈的白光，纳雅看着手中的兔子，感觉和之前不一样了，纳雅能够感受到木雕兔子中生命的气息。

    吴畏轻轻放开纳雅的手，看着满脸微笑的纳雅，很是高兴的点了点头。作为能够与森林万物沟通的鹿族人果真有修习雕龙之术的天赋，纳雅只用了十天就将吴畏传授的木行术修炼到了小成境界，只是功力还欠火候，有着雕刻基础的纳雅只用了五天便学会了雕龙，天生能够沟通万物的纳雅只用了一个时辰就学会了进入天人感应状态，只用了半天便学会了汇聚天地灵性，三天便学会了震鼓，还不到半个月雕龙之术已经学完了，只是点睛的过程还欠火候，有时候会点睛失败，吴畏自己都被纳雅的天赋惊呆了，感觉纳雅的雕龙之术很快就会超过自己，既为纳雅感到高兴，也为自己感到有些无奈，徒弟比师父厉害，感觉怪怪的。

    “纳雅。”

    “嗯？”纳雅将小兔子的目光转向吴畏。

    “我要走了。”吴畏语气显得很平静，听不出任何感情。

    “这么快。”纳雅有些伤感的摸着手中的小白兔。

    “嗯，昨天曾舜已经让女老大将我要的东西送来了，雕龙之术我也已经教完了，剩下的就是苦练，你很有学习雕龙之术的天赋，希望你好好练习。”

    “嗯。”

    “我之前不是送了你一块时空镜吗？有事没事，或者想我了，就用时空镜联系我。对了，昨天曾舜不是还让女老大给你送了一块机械飞盘，说有什么事情可以联系他，算是之前对于森林的破坏的弥补，我穿梭时空每次使用后需要一个月才能使用，如果有什么问题我一时回不来，你可以联系一下他。”

    “谁会想你啊。”纳雅脸色通红的把玩着手中的小白兔。玩着玩着，等了一会儿，都没有听到吴畏的回应，纳雅一抬头，哪里还有吴畏的身影，只有几只猴头菇精灵随风飘荡。

    呜——，呜—，呜—，呜——···，森林里响起了海螺音吹奏的悲伤情，微风带着海螺的悲伤缓缓传入吴畏的双耳，吴畏脚步一停，望着下起了小雨的天空，缓缓闭上眼睛整个人沉静在海螺的声音中，雨水顺着脸颊缓缓落下，不知是泪水还是雨水。

    雨水随着音乐而停，吴畏紧了紧拳头，头也不回的向前走去。

    ······十天后，狗熊岭。

    “熊大熊二，还有光头强，还要麻烦你们有时间去看看纳雅。”吴畏拍了拍熊大的肩膀。

    “放心吧，俺们一定去。”熊大拍了拍胸口向吴畏做出了保证。

    “看纳雅，俺也去。”熊二一听要去看纳雅，立刻举右手表示自己也去。

    “光头强，狗熊岭和实验室那边就麻烦你了，如果试验有了什么进展立刻告诉我。”

    “放心，保证没问题。”

    ······研究所。

    “啾——，啾——，啾啾啾啾。”

    “你到底要干什么啊，一天到晚的跟着我，我又不认识你，你再不走，信不信我那棒打你。”平总指着站在自己办公室叽叽喳喳叫个不停的猫头鹰很是烦闷，这只猫头鹰是三天前出现的，一出现，就跟着自己，自己走的哪里，就跟到哪里，赶都赶不走，赶走了又回来，赶走了又回来，搞得现在连做实验的心情都没有了。

    猫头鹰站在窗台上看着暴躁的平总，一滴滴眼泪竟然从眼睛里冒了出来。

    “我去，猫头鹰能哭吗？你怎么还哭上了，你到底是谁，跟着我干嘛。”平总看着哭泣的猫头鹰更加烦闷。

    猫头鹰听了平总的话，煽动翅膀，缓缓飞到平总使用的电脑面前，用鸟嘴不停的敲击着键盘，平总向显示屏一看，屏幕上出现了aiex四个英文单词，“aiex，你叫aiex。（感谢星际2F2P爱好者提供的平总人物设计）”。

    听到平总的问话，Aiex不停的点头。“你认识我？”，aiex点了点头，煽动翅膀一下子扑到平总身上。

    “好了，好了，可是我一点记忆都没有，这是怎么回事，你知道吗？”平总看着怀里的猫头鹰问道。

    扑哧扑哧，Aiex扇着翅膀来到电脑面前开始敲打起来，“我和你是···。”

    咚咚咚，咚咚咚。

    “谁呀。”平总听到敲门声，快步向房门走去。

    “我。”

    “原来是吴总，快请进，请进。”平总打开房门，请吴畏进去。“不知道，吴总今天你来是？”平总给吴畏斟了一杯茶，轻声问道。

    “不知道试验怎么样了。”吴畏端起茶杯抿了抿，看着平总问道。

    “催长剂和缩小剂快要完成了，正在进行最后阶段的测试。缩小药时效已经延长到五天，而且我们根据缩小药和催长剂研究出来一种放大药，现在也正在试验。”

    “好，对了，光头强之前来过，我想你们应该已经认识了。”

    “认识，认识。”

    “我今天来是想告诉你以后任何试验报告直接反馈给光头强就行了，他会报告给我的，我要出一趟远门，不知道什么时候回来。”

    “吴总，你要出远门，放心没有问题。”

    “那就好，那我就不打扰了，我还有点事情，就先走了。”

    “那吴总你慢走。”

    扑哧扑哧，啾啾。

    “咦，平总什么时候养了一只猫头鹰了，这个可不好养。”正准备出门的吴畏看着屋里翻腾的猫头鹰多问了一句。

    “这只猫头鹰也不知道是哪里来的，天天跟着我，赶都赶不走，只能养着了。”平总笑着看了看Aiex。

    “没事，我就多问一句，告辞。”

    “吴总慢走。”
------------

猪猪侠之武侠2008


------------

第九十四章：奥林匹斯小岛

    吴畏看了看四周，动了动耳朵，看了看左手腕上的机械手表，有了时空装备就是轻松多了，这块机械腕表就是曾舜根据吴畏的要求采用空间折叠技术做的空间装备，理了理衣服，向远处有声音的地方缓缓走去。

    “3001，3002，3003，3004，3005，3006，3007。”

    吴畏来到声音了来源的地方一看，竟然是一个身着绿色紧身衣，长得猪头人身略显消瘦的人正在做着俯卧撑，咻——，吴畏迅速后退一步，一道同样猪头人生，身着蓝色紧身衣，身体胖胖的人真拿着网球拍，时左时右，自己跟自己打着网球，而且因为爆发速度太快，脚下的运动鞋已经开始冒烟了。

    “好厉害，以我的轻功虽然能够轻松做的，但是此人全靠的是一身蛮力，以及对于力量掌控所爆发的速度，就凭此点，此人可以说成是炼体高手，这里到底是什么世界？怎么感觉怪怪的。”吴畏看着正在自己跟自己打着网球的人进行对比评价，以及回想着有关的世界。

    “哈——。”一身巨吼，吴畏感觉大地一阵抖动，吴畏迈步走到声音来源处，一看，只见同样是猪头人身，身着紫色短褂，被一身肥肉撑得鼓鼓的，此人面前是一排吊着的六个写着“拳”字的沙袋，沙袋后面是一堵木墙。此人虽然身体肥胖，但是出拳的速度却是极快，一拳打出，引爆空气流动，拳头未到，拳风已经吹动了沙袋，砰砰砰···，哐，六个沙袋一连串的碰撞，最后撞碎木墙，木屑飞舞。“唉！状态不佳，明天怎么参加拳击比赛啊，唉！”此人叹息的摇了摇头。

    “此人也是一位炼体高手，这样的威力竟然说成是状态不佳，看来这个世界不简单啊。”吴畏正在感叹时，只见一个猪头人身略显矮胖的身影正光着上身，一条绳索从肩膀上跨过，绳子另一头正拉着一颗长在盆子里十米高的松树，盆子上写着“马拉松”三个大字。

    “又是一位大力士。”吴畏看着这场景总是感觉很熟悉，但是一时又没有想起来。“这位兄台请问你这是在干什么，这里又是哪里呀。”吴畏看着正从自己身旁走过的大力士问道。

    “我正在练习跑步啊，这里是奥利匹斯小岛。”

    “奥林匹斯小岛？”吴畏看了看四周的猪头人身，摸着下巴想了想，吴畏脸上一笑，右手在左手上一拍：“我知道了，这里是猪猪侠之武侠2008的世界，只是不知道猪猪侠穿越没有。”

    猪猪侠之武侠2008讲述的是：2008年，全球体育盛事在中国隆重举行。望子成龙小学后进生“猪猪侠”-一个酷爱武侠小说，终日幻想自己成为武林高手的三年级学生-有一天被抢劫“柯伊诺尔”大钻石的匪徒劫持，在搏斗中稀里糊涂落入时空隧道回到了1800年前的一个名叫奥林匹斯的小岛上。

    奥林匹斯岛上的居民全都是体育高手，岛上充斥着各种夸张甚至疯狂的体育竞技场所，只有体育冠军才会受到大家的尊敬。

    “柯伊诺尔”大钻石是小岛的圣物，也是“猪猪侠”回到2008年的关键。岛上规定：要登上光明之山摘取“柯伊诺尔”大钻石就必须赢得岛上所有体育项目的冠军。

    一心想当酋长的体育天才“超人强”成为了“猪猪侠”强劲的竞争对手，猪猪侠依靠“超级棒棒糖”和自己被激发潜力而学会的武功与超人强进行了比赛较量，剧情就是在两人的比赛中展开的。

    “请问附近的小镇怎么走。”吴畏快步追上之前的大力士询问道。

    “你也是外来的吧，今天怎么尽遇到外来人，从这里直走就行了，不要打扰我跑步。”

    “外来的？猪猪侠？难道猪猪侠也刚刚穿越过来？去看看就知道了。”吴畏施展轻功顺着大力士指的方向在树上不停的向小镇方向跳跃而去。

    ······小镇。

    砰砰砰···，“嘿，嘿，嘿···。”三个胖胖的猪头人身身影正举着木锤，对着地上的一道身影不停的捶打。

    “呦呵，刚来就有好戏看，正好没事，看看吧。”吴畏站在树梢上看着眼前正打的激烈的场面。

    “哎呀，哎呀···，哎呀，好疼啊，这都是小猪的注意啊。”被打的很惨的人一声声惨叫不止。

    “出卖我？真不讲义气。”猪猪侠双手一摊。

    “咦？”吴畏看着下面说话的小猪，头戴红色斗篷帽，一身红色紧身衣，衣服肚子上还画着一个金色的猪头图案，手腕带着金色皮质护腕，“很像是猪猪侠啊，先看看再说。”

    “啊，原来你也是个小骗子，哼，看锤。”三人正在人中的一个人转身看了看猪猪侠，手持木锤，迅速向猪猪侠砸来。

    “啊！”猪猪侠惊恐的看着袭来的木锤，感觉自己离死亡好近。

    “住手。”一阵马蹄声响起，众人一看，原来是一只猪头人身，金色短发，头戴金色皇冠，身着粉红色长裙，骑着一匹白马的女性小猪缓缓赶到，小猪身旁还有着一只带着博士帽小鹦鹉。小猪看着突然出现的女性小猪，感觉好像看到了自己的白马王子。

    “菲菲公主到了，好戏更加精彩了。”吴畏看着赶来的菲菲公主微微一笑。

    “你们住手。”菲菲公主一拉绳索，让白马停在了众人面前。

    “住手，住手，快住手。”鹦鹉在空中学着菲菲公主讲话。

    “不许打人。”菲菲公主将手中的马鞭向众人一指。

    “打人，打人，快打人。额。”鹦鹉刚接完话，立刻感觉不对劲，正好看到正狠狠盯着自己的菲菲公主。

    “Coco，你又乱说什么呀？”菲菲公主一手叉腰看着飞在空中的鹦鹉Coco说道。

    “不好意思，不要意思。”

    “你还停在哪里敢什么，快说，你们为什么打人。”菲菲公主转身指着还巨子木锤正准备敲打猪猪侠的中年猪问道。

    此人一听，立刻收起了木锤，对着菲菲公主拱手说道：“报告菲菲公主，这两个人是骗子，专骗小孩买他们的棒棒糖吃。”此人有些愤怒的指着猪猪侠和被打的老猪。

    ps：今天有人在创世的评论里问作者的QQ群，不知道什么原因回复的信息被屏蔽了，但是其他信息又可以。其实群信息在简介上有，但是网页打开的创世看到的简介没有显示完，所以看不到，可以通过QQ阅读，或者是起点看着完整的简介都看的到，我在这里在写一下，麒麟阁，258809461，验证信息是作者的笔名麒麟之默风，大家没事可以加加群，讨论一下大家喜欢或者想去的国产动画。
------------

第九十五章：众人登场

    “报告菲菲公主，这两个人是骗子，专门骗小孩子买他们的棒棒糖吃。”胖胖的朱大长愤怒的指着猪猪侠和被打的很惨的迷糊老师：“其实呀，这些棒棒糖，既无生产许可证，又无生产日期，更没有质量合格证书，是典型的三无产品，而且，他们还到处做虚假广告，欺骗广大的消费者，我的儿子就是其中的受害者之一，你看，棒棒糖把他吃的傻乎乎的。”朱大长指了指旁边傻傻的吃着棒棒糖的小猪小呆呆。

    “不，在买我的棒棒糖之前，他就是这么傻乎乎的。”戴着眼镜，身着修理工衣服，背后衣领还插着一个扳手的迷糊老师指了指旁边正在吃棒棒糖的小呆呆。

    “你说谎。”朱大长瞬间就急了，对着迷糊老师就大吼。

    “不，我没有说谎，因为正常智力的小孩，是不会买我的棒棒糖吃的。”

    听了迷惑老师的话，众人皆倒，“这么说，你承认自己卖的是假冒伪劣产品了。”菲菲公主指着迷糊老师问道。

    “不，我的棒棒糖，可不是普通的棒棒糖，是我经过十年精心研究的科学成果，它不但能够激发身体里的潜能，还能把他发挥到极致，再让极限发挥到另一个极限，最后，砰，一声爆炸，恢复平静。”迷糊老师激动的说着自己的成果。

    “有没有真没夸张啊。”猪猪侠看着吹嘘自己棒棒糖的迷糊老师问道。

    “这就是我的‘踏破铁鞋无觅处，得来只需十块钱’的超级棒棒糖。”迷糊老师从口袋里拿出一块超级棒棒糖比了比。

    “你在说什么呀？”菲菲公主有些没有明白迷糊老师的意思。

    “菲菲公主，你可不能相信他呀，他就是一个说大话的骗子。”这是朱大长可急了，迅速跑到迷糊老师面前对着菲菲公主说道。

    “我没骗人。”迷糊一听瞬间就跟朱大长急了起来。

    “你骗了。”

    “我没骗人。”

    “你骗了。”

    “我没骗人啦。”

    “骗了，骗了···，你骗了。”

    “我没骗，没骗···。”

    “骗了，骗了···没骗了，没骗了。”越说越急的朱大长，说着说着，感觉不太对，立刻停了下来。

    “他承认了，我没骗人吧。”迷糊老师智珠在握的摊了摊手。

    “你······你骗人。”朱大长愤怒的指着迷糊老师不知道该说什么了。

    “不，他没有骗人，我刚才吃了他的棒棒糖，感觉浑身都充满了能量，就向一个武林高手，突然获得了100年的内功。”猪猪侠之前偷偷的在小呆呆手中拿了一根棒棒糖吃了，感觉很好吃立刻帮助迷糊老师开脱。

    “不，菲菲公主，你千万别相信他，他们两个是串通好了来骗你的。”朱大长着急的向菲菲公主做出解释。

    “谁敢骗我的菲菲公主啊。”睡着话音落下，一高一矮，一壮一胖，两道身影向着众人走来。

    “超人强和波比来了，更热闹了。”吴畏在树上斜躺着看着慢慢道来的两道身影，超人强，又高又壮，身着蓝色紧身衣，金黄色的内裤外穿，穿着一双金靴，戴着一双金手套，身披金色披风，带着一副蓝色墨镜，一头冲天红发，很是高傲。波比，身材矮小，略显肥胖，黑色背心，红色长裤，一副紫色墨镜，一头蓝色的鸡公头头发。吴畏看着登场完的众人，感叹慢慢的都是回忆。

    “菲菲公主早上好。”超人强走到菲菲公主面前，右手握拳放于左胸，微微弯腰，向菲菲公主行礼。

    菲菲公主立刻下马，双手微微提起裙子，双腿微微一曲：“早上好。”给超人强回礼。

    “你们谁敢骗我们，既高贵又聪明的菲菲公主。”波比瞬间来到迷糊老师和猪猪侠面前问道。

    “聪明就不会被骗了。”猪猪侠鄙视看来波比一眼。

    “好你个臭小猪，竟敢骗我波比的老大超人强的心上人菲菲公主。”

    菲菲公主听了波比的话有些疑惑，“自己是超人强的心上人？”。

    “好复杂的关系啊。”猪猪侠想了想才明白。

    “哼，难道你不知道，在我们奥林匹斯小岛上，骗人是要被罚跑三圈的。”超人强恶狠狠的看着猪猪侠。

    “三圈，也不是很多嘛。”猪猪侠平静的伸出三根手指。

    “哼，是以一百米冲刺的速度，环绕整个小岛跑三圈。”

    “啊。”

    “老实交代，你是从哪里来的，我在小岛上从来没见过你。”超人强指着猪猪侠问道。

    “没错，老实交代，你是啊哪里来的。竟然连我们小岛上的规矩都不懂。”波比同样指着猪猪侠问道。

    猪猪侠眼睛转了转，想了想，“我···，不要问我从哪里来，我的故乡在远方。”。看着唱起歌跳起舞的猪猪侠众人瞬间就蒙了。吴畏在树上看到永远都这么搞笑的猪猪侠偷笑不止，同时心里也感叹时光过得真快。

    嘭，一只木锤从背后偷袭瞬间将猪猪侠打倒在地。“我忍你很久了，从刚才忍到现在，快说，你是哪里来的。”朱大长手持木锤指着猪猪侠问道。

    “你们这么凶干什么？一点音乐细胞都没有。我就是来自2008年，中国GZ，望子成龙小学五年级一班的GG Bond。低年级小学生都叫我猪猪侠。”

    “啊？猪猪侠。”超人强等人疑惑的看着猪猪侠。

    “嘿嘿，原来你们都是低年级的小学生。”

    “2008年？哼，看来你果然是一个骗子。”超人强一听猪猪侠的话完全不相信。

    “真离谱，现在才208年。说谎话也不会说。”波比双手叉腰，很是鄙视猪猪侠。

    “没错，还有他，专卖骗人的棒棒糖。”朱大长又将话引到了迷糊老师身上。

    “罚他们跑步三圈。”波比提出了自己的建议。

    “不，我没骗人，超级棒棒糖的确有效的。只不过，要等一千年以后吃，才有用。”迷糊老师一听要罚跑，立刻站出来解释说道。

    “什么？一千年以后吃？哈哈哈哈·····。你真以为我们是低年级小学生啊？”波比听了迷惑老师的话大笑不止。

    “因为要等一千年的发酵期，超级棒棒糖才会生效，信不信由你们。”

    “来人啊，把他们给我拖出去，罚跑步三圈。”超人强对着远处大吼一声。

    ps：这两章主要是几个主要角色登场，下一章开始主角的戏份，从这一卷开始就不会再是跟主流了，这一卷其实主要是给主角开挂，真正的开始崭露头角，爽，才真正开始。
------------

第九十六章：超级棒棒糖

    “来人啊，把他们给我拖出去，罚跑步三圈。”

    “等一等。”猪猪侠大喊一声。

    “你想怎么样？”波比指着猪猪侠问道。

    “呵呵呵呵，嘿嘿嘿嘿，没，没什么啦，能不能不跑步呢？”猪猪侠搓着手，满脸微笑，一眼希望的看着波比：“能不能不跑步呢，我最怕跑步了。额呵呵，其实，我没有说谎的，他的棒棒糖也真的挺有用的，我刚刚吃过了，味道还不错哦。”

    “哼，嬉皮笑脸的，真讨厌。”菲菲公主看着猪猪侠嬉皮笑脸的样子就讨厌。“真讨厌，真讨厌，···。”鹦鹉也在旁帮腔。

    “啊！嗯咳，超级棒棒糖的确很管用，效果不错，还实惠。有谁不信呢，我就···。”猪猪侠一看自己给菲菲公主留下了不好的印象，立刻端正了自己说话的语气和态度。

    “我就不信，有本事你证实一下。”猪猪侠还没说完，波比就站出来挑衅。

    “好，你别后悔，我现在就用大力金刚掌把你打倒天上去。”

    “哈哈哈，少来吧！吹牛！”波比指着猪猪侠很是鄙视的转过头。

    “看好了，各位观众，大力金刚掌。”猪猪侠飞到空中借助下坠的力道一掌拍向波比的胸口。

    波比看着打来的手掌，也不躲避，只是微笑的看着猪猪侠。

    砰，“哎呀呀···疼是我了······。”猪猪侠突然收回右手，叫疼不已。

    “啊哈哈哈。”

    “你还没吃棒棒糖，打什么呀，超级棒棒糖的效应很快就会消失的。”迷糊老师拿出一根棒棒糖递给猪猪侠说道。

    “啊？你不早说，哎呀···。”

    “哈哈哈，我有那么笨，站着被你打吗？看看这是什么。”波比从胸前背心中拿出一块钢板，用手拍了拍。

    “啊？钢板。”猪猪侠看着钢板很是惊讶，也明白为什么自己打他竟然这么疼了。

    “没错，怎么样？是你的拳头硬还是钢板硬啊？”

    “哼。”猪猪侠也不说话，拿过迷糊老师手中的棒棒糖咬下一口，嚼了嚼。“不是拳头，是大力金刚掌。”猪猪侠再次飞到空中。

    “有点意思。”吴畏看着在空中有着金色真气流动的猪猪侠微微一笑。

    “啊哈哈哈，你打呀，你打呀···。”，砰，“哎呀···。”波比整个人被猪猪侠一掌打到了天空上。

    “啊？/哦？/啊？/啊？”，超人强、菲菲公主、迷糊老师、朱大长都惊讶的看着飞出在空中越来越小的波比。

    “看来，超级棒棒糖不简单，根据猪猪侠的掌力，以及被打飞出去波比的距离，看来猪猪侠吃了超级棒棒糖之后的功力还在我之上。看来需要测试一下。”吴畏摸着自己的下颚看着越飞越远的波比想了想。

    “何必呢？何必逼我出手呢？”缓缓收功的猪猪侠装B的说道。

    “难道吃了超级棒棒糖真的有超能力啊，我也试试。”朱大长想了想，迅速跑过去，夺过迷糊老师手中剩下的半块棒棒糖，一口将其吃了下去，像猴子一样，拍了拍自己胸口，用力一拳打在树上，砰，“哎呦···好疼啊···。”朱大长捂着拳头大声惨叫。

    “这是怎么回事啊，为什么其他人吃了没用，而这只小猪吃了就有超能力呢？”菲菲公主看着惨叫的朱大长对着迷糊老师问道。

    “我不是小猪，我是Bond，GG Bond。”猪猪侠一听菲菲公主称自己为小猪，立刻解释自己的名字。

    “哦，我明白了，难道···你真的是来自2008年的GG Bond吗？”

    “什么，什么2008年啊。”波比终于落地了，有些疑惑大家谈论的2008年。

    “没错，我就是来自2008年的猪猪侠。”猪猪侠很是骄傲的挺了挺胸。

    “不知道，我能不能尝尝超级棒棒糖。”一道声音从树上传来，众人抬头一看，只见一道身影从树上跳了下来。

    “不知道，能不能让我尝尝超级棒棒糖。”吴畏缓缓落在迷糊老师身边问道。

    “当然没有问题。”迷糊老师微笑着拿出一根棒棒糖。

    “什么意思？”吴畏看着迷糊老师摊着伸过来的左手，有些疑惑。

    “十块钱一根，童叟无欺。”

    “明白。”吴畏在左手机械手表上一点，手表上空弹射出虚空投影，投影中有建筑、穿着、食物、宝物、钱财等等各种分类图标，选择上面写着钱财的图标，弹出一个投影框，里面有金子、银子、珍珠等等各种图标，点击珍珠图标，弹出来一个数量的弹框，输入数量1，点击确定，投影的光线一收，机械手表上出现一个蓝色的黑洞，一颗珍珠缓缓飞了出来。吴畏拿过珍珠递给迷糊老师说道：“我没有钱，用这颗珍珠换行不行。”

    “珍珠？当然没有问题。”迷糊老师一把拿过珍珠，迅速将超级棒棒糖塞给吴畏好像生怕吴畏反悔。

    一颗珍珠对于吴畏来说真不算什么，所以也没有在意迷糊老师的动作，撕掉超级棒棒糖上的塑胶保护膜，舔了一下，吴畏立刻感觉到一股内力从口中产生，顺口流入体内，五行术运转速度突然加快，无数的思绪瞬间在脑海中闪现，吴畏正想仔细感应时，一切异常状况又瞬间消失了。平静的吴畏瞬间有了一丝急切，一口将超级棒棒糖含入口中，吴畏只感觉一股股内力从口中产生，五行术运转速度前所未有，无数的思绪不停的在脑海中闪现，之前修行五行术不明白的地方，瞬间明了清晰。

    一股股五色真气开始在吴畏周身流动，口中的内力越来越强，五色真气运转的范围越来越广，很快在吴畏的四周就形成了一个十米范围的五色真气带，猪猪侠等人只能一退再退，被真气推出十米之外。

    “这是什么武功，好像没见过啊。”猪猪侠看着四周流动飘荡的五色真气，想破脑袋也没有想到是什么武功。

    “哇，要不要这么夸张啊，不是说只有臭小猪才能有功效吗？怎么这个人也有效果啊，而且看起来还更加厉害，难道这个人也是2008年来的？。”波比震惊的看着吴畏。

    “哼，管它是不是2008年，超级棒棒糖可能对有的人才有效果，波比。”超人强对着波比喊了一句。

    “明白，老大，我这就去拿一根超级棒棒糖，让老大你试试效果。”

    “嗯。”超人强平静的点了点头。
------------

第九十七章：大成

    吴畏四周的真气越来越强，流动也越来越快，强大的真气带着吴畏缓缓飞一段距离，静止不动的吴畏在空中开始打起了五行术的修炼动作，随着吴畏的动作，真气流动范围越来越大，让超人强等人不得一退再退。

    “老大，超级棒棒糖来了。”波比递给超人强一根超级棒棒糖，自己也拿着一根吃了起来。

    波比吃了超级棒棒糖对着旁边一颗大树试了试，完全没有效果。

    “走开，让我来。”超人强推开波比，对着大树就是一拳，大树动了动，“哼。”但是超人强并没有感觉到变强，以自己的本事打动一颗大树完全没有问题。

    当真气范围扩展到二十米左右时便不在扩展，随着吴畏动作慢慢的结束，缓缓收功，流动的真气开始回流，收功完成的吴畏缓缓落了下来，吴畏从口中拿出超级棒棒糖吃剩下的木棒将其扔向一旁的垃圾桶。

    吴畏运功有些沉思的看了看自己手上的五行真气，“自己的五行术已经达到了大成的境界，刚才超级棒棒糖瞬间提升了三十年的功力，虽然时效过去了，大部分内力流逝，但是至少还有三年的功力留了下来，难怪猪猪侠后期不需要超级棒棒糖也将武功修炼成功了。而且不光如此，超级棒棒糖果真如同迷糊老师说的一样，能够开发人体潜能，在使用超级棒棒糖时，不仅能够瞬间短暂的提升功力，连肉体、筋脉、悟性都短暂性的大大增强，之前修炼五行术一直想不通的地方立刻想通了，不仅使五行术达到了大成，而且通过五行术的炼体之法肉体也得到了很大的提升。只是，我吃了有效果，不知道是因为时空的原因？还是其他原因？那么奥林匹斯小岛原著居民吃了为什么会没有效果呢？看来这个小岛还有些秘密啊。”

    “喂，你是谁啊，破坏四周建筑可是要罚钱的。”波比站出来指着吴畏说道。

    吴畏回神四处看了看，看到四周被破坏的房屋立刻明白过来，“放心，既然这些房屋是我破坏的，自然会赔钱。”

    “你难道也是从2008年来的。”猪猪侠看着吴畏疑惑的问道。

    “不是，还要晚点。”吴畏轻轻的摇了摇头。

    “啊，那就没错了，我的超级棒棒糖至少要经过一千年以后的发酵期才能够生效，而他们因为来自一千年以后，所以对他们来说，现在的棒棒糖就等于一千多年前的棒棒糖，所以超级棒棒糖只对他一个人有效，而对我们就一点效果都没有啊。”迷糊老师看到自己的实验成功了很是高兴。

    “啊？这么神奇呀？”菲菲公主被迷糊老师的发明惊讶到了。

    “哼，鬼才相信你的话呢。”超人强轻哼一声。

    “啊，不是啊，我相信啊，我刚才的确是被他一掌就打的飞到天上去了。”

    “我还可以把你打到地上去呢。”看反驳自己的小弟波比生气的超人强一拳将波比半个身子都打进了地里。

    吴畏皱着眉头看着超人强一拳将波比打进地里，而且还没有受伤的波比感觉很奇怪。“超人强刚才爆发的拳力力大无比，而波比也没有受太重的上，身体抗性极强，有点奇怪啊。”吴畏摸着下颚想了想一时也没有想明白。

    “菲菲公主，现在你相信我不是骗子了吧？”猪猪侠笑呵呵的对菲菲公主问道。

    “哼，嬉皮笑脸。”菲菲公主很看不惯猪猪侠笑呵呵的样子。

    “呵呵，非常感谢你救了我，虽然以我的功力，刚才那些村民根本就不是我的对手，不过，我还是要感谢你的。”

    “好了，好了，少在哪里灌迷魂汤，你就算不是骗子，可也不是英雄啊。”超人强看着对菲菲公主献殷勤的猪猪侠站出来说道。

    “没错，只有体育冠军，才是我们奥林匹斯小岛上的英雄，比如说，全能体育冠军，我的老大超人强。”波比说着右手一用力，直接将比自己打几倍的超人强举了起来，“超人强真厉害，超人强就是强。”

    “你是说那个把内裤穿在外面的超人强啊。”猪猪侠明知故问的问道。

    波比一停猪猪侠的话瞬间将超人强放了下来。“哼，臭小猪，我要跟你决斗。”超人强愤怒的指着猪猪侠说道。

    “好呀，比什么？是大力金刚掌还是降龙十八掌啊。”猪猪侠比划着出掌的动作问道。

    “哼，奥林匹斯小岛是不允许斗殴比赛的，只允许体育比赛。”超人强看着猪猪侠解释说道。

    “啊？体育比赛？比什么？”

    “哼，我们今天就比赛跑步。”超人强通过自己的情况看出来猪猪侠可能擅长掌法，不擅长跑步，所以立刻选择了对自己有力的比赛。

    “跑步？”

    “没错，就比赛最简单的800米跑吧。”

    “800米跑？”

    “我来介绍一下。”一头紫色头发，带着眼睛，猪头人身的中年女性菲斯拉走了过来，“800米跑，属于田径比赛中的中距离跑，是典型的有氧无氧跑步项目，平行训练既要改善心脏和循环系统功能，增强有氧供能的能力，又要改善肌肉工作能力，增强无氧供能的能力。”

    “哇，教导主任来啦。”猪猪侠看到突然出现的人立刻大叫一声。

    “啊！菲斯拉。”迷糊老师看着菲斯拉口水都快流出来了。

    “老师，你不会喜欢我的教导主任吧。”猪猪侠看着发情的迷糊老师问道。

    “教导主任？她叫菲斯拉，是我们岛上最权威最公正的裁判。”

    “啊？裁判？”猪猪侠知道自己认错人了，没办法，谁让她长得像猪猪侠的教导主任呢。

    “猪猪侠，想好了吗？敢和我比800米跑吗？”超人强挑衅的看着猪猪侠问道。

    “真的要比赛跑步吗？我······。”一听要跑步，作为有点肥胖的猪猪侠立刻开始退缩了。

    “真没出息，连跑步也怕。”

    “没出息，没出息。”

    “啊？哼，比赛场地在哪里，快带我去。”猪猪侠一看自己被菲菲公主和小鹦鹉看扁了，立刻双手叉腰，挺胸说道。
------------

第九十八章：轻功水上漂

    一圈四百米的比赛场地上，四条跑道分别站在，超人强、吴畏、猪猪侠、迷糊老师。猪猪侠左右看了看，看着左边正在做准备运动的迷糊老师问道：“你怎么也来参加跑步比赛了呢？”

    “啊，我忘了告诉你了，其实呀，我跑的很快的。”

    “啊？是吗？为什么？”

    “因为我经常被人追呀。”迷糊老师回忆起骂自己奸商而又追不上自己的客户还是有些骄傲的。

    “大哥哥，你怎么也来参加比赛呢？对了，还不知道你叫什么名字呢？”猪猪侠转头看向吴畏问道。

    “我叫吴畏，我参加跑步只是想测试一个东西而已。”

    “哦？什么东西。”

    “等比赛完了在告诉你。”

    “哦。”

    “比赛，马上开始。”菲斯拉举着发令枪正准备发令开始，“各就各位。”

    “等一等，他犯规了。”迷糊老师突然站起来指着超人强踩着起跑线的左脚说道。

    “无聊。”超人强无奈的将左脚收了回来。

    “各就各位！预备！跑！”随着菲斯拉喊开始，众人立刻开始向前奔跑，吴畏很悠闲的向前走着，好像不是来跑步的一样。

    “哎呦。”猪猪侠跑了两步脚下一滑，瞬间摔倒在地，站起来揉了揉腰：“哎呀，怎么这么滑呀。”

    “忘了告诉你了，刚才洗过地，所以地面比较滑。”菲菲公主上前说道。

    “啊？他们怎么不摔倒呢？”猪猪侠看着前面奔跑的迷糊老师和超人强问道。

    “他们穿了运动钉鞋，真笨，连这点常识都没有。”菲菲公主将猪猪侠狠狠的比试了一番。

    “啊？运动钉鞋？”

    “没错，运动钉鞋分许多种，他们穿的是中长跑运动钉鞋，其外底前掌设置八爪钉，能有效的抓住地面，增强抓地力，从而提高选手的比赛成绩。”菲斯拉给猪猪侠解释了一番，等到猪猪侠换好鞋子时超人强和迷糊老师已经开始第二圈了。

    “早说嘛，看来吃了超级棒棒糖，也还是会摔跤的呀。”随着猪猪侠的跑动，猪猪侠肥胖的肚子一抖一抖的。

    “当然啦，你以为超级棒棒糖是万能棒棒糖啊？”迷糊老师的声音从猪猪侠身后传来。

    “咦？你怎么跑得这么慢啊？”

    “我是跑第二圈了，你还不快点，超人强快冲线了。”

    “啊！看来，我要使用失传已久的轻功水上漂功夫了。”猪猪侠吃了超级棒棒糖，立刻施展出轻功水上漂，因为跑道上有水的关系，猪猪侠跑动之时，脚下水花四溅，犹如踏水而行。

    吴畏一直在猪猪侠不远的地方观察着猪猪侠，看到猪猪侠吃了超级棒棒糖之后，吴畏自己也拿出比赛前在迷糊老师哪里买来的超级棒棒糖吃掉，一股强大的内力产生，吴畏立刻施展自己的轻功雷行，如同一道疾风前行。

    吴畏才跑了一圈左右，一道红色的身影脚踏水波瞬间从吴畏身旁跑过，吴畏看着超过自己的猪猪侠算是印证自己的猜测，果然，轻功水上漂比自己的雷行更快。

    最后的结果没有任何悬念，虽然猪猪侠落后了一大圈，但是依然迅速的追上了超人强赢得了最后的胜利。

    ······饭馆。

    “先生，你点的菜齐了，你们慢用，有什么需要招呼一声就行。”服务员将最后一道烫给吴畏等人呈上。

    “好，谢谢。”吴畏谢了一声服务员，招呼迷糊老师和猪猪侠吃饭：“来，来，来，别客气。”

    “哇，这么多好吃的，那我不客气了。”猪猪侠一点都不客气拿起筷子就吃。

    “不知道，吴畏你找我们是有什么事情商量啊？”迷糊老师一点都不着急动筷子，有些疑惑的看着吴畏问道。

    吴畏缓缓给自己倒了一杯清茶，品尝了一口，眉头微皱，再次品尝一口，眉头皱的更加深，一口将茶水全部了干净，闭上眼睛，一两个呼吸后，再次睁开眼睛，拿起筷子吃了一口饭菜，停下手中的动作，伴随着思索的眼光陷入了沉思，“茶水和饭菜吃了之后都有淡淡的内力生成，有些奇怪呀，不知道是什么原因？难怪这座小岛上的居民体力都是相当强悍，虽然不懂得修炼调息和运用内力，但是因为体育盛行，每天都在不停的进行肉体训练，下意识的调用内力，从而形成了特殊的锻体方法，使得岛上的人各个身体强悍，力大无穷。不知道这和迷糊老师超级棒棒糖失效有没有关系，看来需要调查一下。”

    “吴畏，吴畏···。”迷糊老师在吴畏面前晃了晃手。

    “啊。”

    “你刚才走神了，不知道你找我们是有什么事情需要商量？”

    “哦，不知道迷糊老师你现在还有多少超级棒棒糖。”吴畏收回自己的思绪，将思绪恢复到饭桌上。

    “一百根吧，唉，现在生意不好做啊。”迷糊老师叹息的摇了摇头。

    “我全要了。”

    “好。”吴畏话音刚落，迷糊老师一口就同意了。

    “猪猪侠。”吴畏喊了一声正在狂吃的猪猪侠。

    “啊，大哥哥有什么事啊？”猪猪侠满嘴食物的看着吴畏，说话声不是很明显。

    “我知道你有一本《袖珍版金庸武侠全集上册》，不知道能不能借我一个小时，我用十根超级棒棒糖跟你换。”吴畏微笑的看着猪猪侠询问道，这其实才是吴畏的目标，猪猪侠正是为了这部袖珍书籍，意外的被“柯伊诺尔大钻石”带到了这个世界。

    “十根超级棒棒糖？一个小时？没有问题，成交。”猪猪侠很快拿出巴掌大小的《袖珍版金庸武侠全集上册》递给吴畏。

    吴畏接过书籍立刻开始看了起来，第一页是目录页，只见其中写着大力金刚掌、轻功水上漂、凌波微步、天山折梅手、武当太极拳、大力金刚杖、独孤九剑、醉拳、百步穿杨、龙象波若功、降龙十八掌、落英神剑掌、虎鹤双形拳、沾衣十八跌、金龙鞭法、打狗棍法。

    再往后翻，第二页已经不是目录页了，吴畏翻了翻，从第二页开始就是详细武功的介绍和修炼方法。吴畏将《袖珍版金庸武侠全集上册》打开翻到第一页放在桌上，右手在左手机械手表上一点，选择虚空投影中的功能图标，再选择扫描录入，将机械手表对着袖珍书籍，一道蓝色光芒从机械手表上射出照在书籍来回扫描录入，吴畏一页一页不停的往下翻，五分钟不到的时间，吴畏便将《袖珍版金庸武侠全集上册》全部扫描录入完成。

    “好了。”吴畏将《袖珍版金庸武侠全集上册》推给正在吃饭的猪猪侠微笑的说道。

    “这么快，那我的超级棒棒糖，不知道···。”猪猪侠提到超级棒棒糖，立刻放下手中的食物完全两眼放光的看着吴畏。

    “我暂时也没有，不过你放心，等迷糊老师将我购买的超级棒棒糖送到了，我立刻给你，来来来，吃饭，不要客气。”
------------

第九十九章：修炼

    日落西山近黄昏，清风拂面，吴畏站在悬崖上吹着海面拂来的清风，收回心情，拿出从迷糊老师那里买来的超级棒棒糖，一口将其含在口中，开始在悬崖上修炼起五行术。

    日月同辉，天渐暗，三十米大小流动着五色真气的光罩拖着吴畏缓缓飞起，随着吴畏双手自上而下运气收功，五色真气流动的范围越来越小，收功完的吴畏缓缓落下。

    “真没想到，仅仅用了两根超级棒棒糖就将五行术从大成境界修炼到了圆满境界，自己现在的功力已经相当于普通修炼功法三十年的内力了。”吴畏抬头看了看天空，“天色已晚，明天再修炼吧。”说完，吴畏立刻施展轻功向山下跃去。

    ······夜晚，宾馆。

    吴畏正躺在床上看着虚空投影屏幕中扫描记录的《袖珍版金庸武侠全集上册》，《袖珍版金庸武侠全集上册》里面记录的都是武功招式，没有任何内功心法，但是一个人精力有限，不可能所有武功都修炼，吴畏正在确定自己应该修炼什么武功招式。

    经过一个多时辰的初略阅读和思考，吴畏终于选定了自己需要修炼的武功，分别是：上乘轻功凌波微步，炼体的龙象般若功，徒手攻击掌法降龙十八掌，防御练巧的武当太极拳，兵器剑法独孤九剑，练技的天山折梅手。确定好要修炼的武功，吴畏躺在床上开始仔细阅读起来，不知道为什么今天吴畏感觉，背书比以前简单了，或许是因为功力大增的原因吧。

    ······第二天，山崖。

    黎明初升，吴畏已经来到悬崖边，吴畏今天并不打算修炼昨天晚上选定的武功，而是修炼之前获得的御器术，御器术的威力吴畏可是很看好的，特殊是当时一起得到的《剑气心法》，可惜没有宝剑，有功法也没用，吴畏收回思绪，静下心来，盘腿而坐，含住超级棒棒糖，开始运转御器术，随着御器术的运转，吴畏周身一道道白色真气飘荡，咻——，吴畏怀里的黑龙刃瞬间飞了出来，不停的环绕吴畏飞行。

    日当正中，“咻——”的一声，黑龙刃瞬间飞回吴畏的怀里，吴畏缓缓睁开眼睛，眼中白色光芒一闪，呼——，随着吴畏轻轻吐气，含在口中剩下的超级棒棒糖的木棒，瞬间被吐了出去，眼看要落地地上时，却突然飞了起来，环绕吴畏飞了一圈，吴畏眼神向右面的巨石一瞟，咻——，小木棒，瞬间插入了石头里，吴畏轻轻点了点头，用三根超级棒棒糖将御器术修炼到圆满，果然有意外收获，现在通过御器术能够驾驭任何有形物体，而且指挥起来，可以做到随心所欲，虽然只能专心御使一件器物，但也算是意外收获了。

    站起身来活动活动了一番身体，吴畏准备开始武功招式的修炼，最先修炼的是凌波微步，因为保命最重要，所以先修炼，吴畏仔细回忆凌波微步的要诀，凌波微步上乘轻功绝学，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。此步法精妙异常，习者可以用来躲避众多敌人的进攻。凌波微步之奥妙则可腾空驭气飞行，飞行之距离远近则由修炼者自身之功力程度而定，功力高深至极者可以飞越江河山谷乃至更远，其飞越时可全身不动驭气飞行，亦可两足踏空行走如履平地，神态潇洒似凌虚而行，是谓“凌波微步”也。凌波微步飞行之机理者，实乃修炼者之内外功夫均至高乘，能随时知当时当地的灵气性质，从而发出与之性质相同之外气，同性相互排斥，故身体能腾空而悬浮也。再向后发出外气，似游泳一样，身体自然向前飞行矣！（ps：武功的效果按照我确定的威力来。）

    吴畏仔细回忆完，又翻出扫描的《袖珍版金庸武侠全集上册》对比一番，确保没有任何问题，闭上眼睛，脚踏八卦，刚开始脚步缓慢，一踏一停，五步之后，脚步开始加快，越踏越快，在十米范围了形成姿态各异的重重幻影，似虚似实。

    只是踏走了三遍，吴畏便将凌波微步修炼到了小成境界，等超级棒棒糖是效果了时，再次拿出一根超级棒棒糖吃掉，吴畏脚下继续踏走凌波微步，踏走第九遍时，吴畏整个人凌空踏步，脚踏八卦驭气飞行，吴畏越走越顺，又消耗了两根棒棒糖后吴畏终于将凌波微步修炼到了圆满境界，驭气缓缓落了下来。

    “哈哈哈，好，好，哈哈哈···。”吴畏展开双手长在山崖上充满豪气的大笑，心中长久以来的郁结之气终于消散，穿越以来，吴畏行事都是小心翼翼，生怕一步错，落得生死道消。《雕龙记》中学会雕龙之术，本来是很强的，但是在《兔侠传奇学武篇》中被玄狐打的没有还手之力后，吴畏行事更加小心，《渔童》中获得鱼盆，不知有何用处，任何办法都试了，没有任何反应，《宋代足球小将》、《兔侠传奇学武篇》、《邋遢大王奇遇记》、《熊出没》几个世界中都学会或者获得了不少有用的东西，但是都没有给吴畏有正在的安全感，在《猪猪侠之武侠2008》中学会了凌波微步之后，吴畏终于有了一种感觉很安全的保命之法，至少打不过可以跑，不像之前，想跑都没有能力。

    吴畏收回心情，让心归于平静，双脚与肩同宽，本来运转凌波微步，需要沿着十二正经急速运转二十四周天，乘着筋脉中真气存留，迅速将丹田气沿着中脉汇聚百会穴，并收腹闭息，让身体内部形成一股气场。但是吴畏修行的五行术能够自行的运转小周天，所以吴畏只需要将真气流转速度加快，在将丹田之气上行，沿着中脉汇聚百会穴，并收腹闭息。两手由侧面上提至略高于肩，手心向上。

    随着呼气两掌缓缓下按，由四心，（即两掌心两足心）发出强大外气压向地面。由地面性质相同之灵气产生的斥力作用，吴畏周身五色真气流转，身体腾空而起，吴畏在空中时左时右的移动一番，闭上眼睛停在空中仔细感受着真气的消耗，缓缓睁开眼睛，吴畏感叹自己的运气正好，凌波微步看是玄妙无比，但是飞行却需要强大的内力支撑，如果不是五行术能够自行运转修行，吴畏估计自己施展凌波微步驭气飞行也飞不了多久，就算是有五行术支撑，也只是勉强和凌波微步驭气飞行的消耗相互抵消，在空中想要施展其他的武功真气就有点不够用了。

    吴畏心念一动，整个身体瞬间向上飞行，当飞行到五十米的高空时，吴畏试了试，以自己现在的功力五十米正好，不能再飞高了，越向上飞真气消耗越大，会有些入不敷出，五行术的恢复速度将赶不上凌波微步驭气飞行的消耗。

    吴畏今天不打算继续修炼了，从来没有想过自己会有一天像小鸟一样在天空中自由自在的飞翔，吴畏想痛痛快快的玩一玩，心念一动，吴畏环绕整个小岛开始飞行玩耍起来。
------------

第一百章：意外发现

    吴畏在空中一步一步的走着，一袭白袍，周身五色真气流动，宛若仙人。很快吴畏就来到自己要找的源头，一座火山。之前吴畏在空中飞行时发现了一个意外情况，那就是岛上四周不同的位置，五行术恢复的速度不相同，为了找寻源头，所以吴畏在空中一走一停，直到来到了小岛上最高的一座山，一座火山，才确定了自己要找的源头。

    缓缓向前飞行，飞过一座石桥，吴畏很快来到一个巨大石门的山洞面前，看了看眼前厚重的石门，“如果动画剧情我没记错的话，这里应该是史泰龙洞，里面放置的应该是‘柯伊诺尔大钻石’，根据之前发现的几种特殊情况，这座小岛上的食物和水都包含了少量的真气，不同的位置，真气含量不一样，小岛居民超强的体质，以及迷糊老师的超级棒棒糖对小岛居民没有作用的原因可能都和‘柯伊诺尔大钻石’散发出的能量有关，这股能量在不停的改善小岛上的一切，或许是小岛居民每天都生活在柯伊诺尔大钻石的能量下的原因，已经对能量产生了一定的适应和免疫，所以超级棒棒糖才会失效。”吴畏想了想，一脚踢出，砰，石门纹丝不动。

    吴畏眉头微皱，飞到空中，使出自己的绝技‘九龙巡游’，九条风龙互相缠绕盘旋，轰在石门上，轰，一声巨响，吴畏定眼一看，石门竟然没有任何损坏，吴畏皱着眉头缓缓落了下来，将手放在漆黑如墨的石门上，用土行术感应了一番，“石门并没有自己想想的厚重，看来这石门的材质很特别啊。”吴畏闭上眼睛仔细感应了一番，很快便发现了石门上链接的机关。

    来到左边的石墙边，右手握住机关石头，向右一转，厚重的石门缓缓向两侧打开。吴畏正准备迈步走向石门，突然从石门里传来一声长长的龙吟，使吴畏脚步一停，“龙吟？应该是史泰龙，进？不进？”吴畏略微停顿，继续迈步向前走去，人有时候要勇敢的去闯，才会有机会成功。

    跨过石门，穿过一条隧道，很快来到一座略显窄小的石桥面前，石桥之下是一片片岩浆，燃烧着熊熊火焰，吴畏想了想，缓缓飞起继续前行。

    或许是感受有人来了，一声长长的龙吟，比之前更加巨大和威严，整个山洞开始抖动，一块块石头从上方的石壁上不停的往下掉，好像随时都会坍塌，密集落下的石块，给飞行的吴畏造成了一些麻烦，吴畏又不想将真气浪费在这里，只好不停的飞行躲避。

    通过长长的石桥后，来到一面小石门面前，没想到轻轻用力一推就开了，石门之后是一个小小的平台，吴畏穿过石门来到一片巨大的空间岩洞中，在洞窟的中央有一根石柱，石柱顶端放着是散发强大能量的柯伊诺尔大钻石，钻石半米大小，钻石上强大的能量不停的流动，光芒四射，很是华丽，石柱的四周是不停溅射的岩浆，只有在上方人为打造的一个个单杠组成一条通往柯伊诺尔大钻石的路径。

    吴畏直接飞身而起，向着柯伊诺尔大钻石飞去，一把抱住柯伊诺尔大钻石，吴畏正准备从洞窟上方洞口飞出去，一道火热迅速从背后袭来，吴畏立刻驭气向上飞行躲过了偷袭，吴畏转身一看，竟然是一只无米大小长着一对柔翼很像西方龙的火龙。史泰龙正在喷射火焰的的龙头向上一望，火焰再次像吴畏袭来。

    吴畏立刻向左飞行，躲过攻击，史泰龙火焰不停立刻转向横扫，吴畏不得不继续飞行躲过史泰龙的火焰，就这样一人一龙在火山口里展开的追逐。

    吴畏再次躲开了史泰龙的攻击，“老虎不发威，你把我当病猫了。”被追的有些生气的吴畏，在空中的身体一转，岩浆上一道道燃烧的火焰被吸向空中，吴畏旋转的身体一停，在空中连环踢出，九道燃烧着火焰的风龙迅速从不同的方位突袭史泰龙，史泰龙看向袭来的火焰风龙，身体一立，双翼一合，轰轰轰···，“吼。”史泰龙双翼一展，生气的对着吴畏一声巨吼，吴畏皱着一看自己的攻击完全无效，不想在和史泰龙纠缠，立刻用尽全力以比之前快了很多的速度向上飞行。

    眼看就要到火山出口的吴畏身体一停，看着飞在出口处，全身燃烧着火焰的史泰龙，吴畏狠狠的咽了一口口水，吴畏眼睛四处扫荡，瞬间看到了自己之前从下方进来的另一个出口，瞬间喜上眉梢，立刻向下飞去，眼看出口进了，一道巨大的火焰从天而降，使洞口燃烧着熊熊火焰，吴畏看着燃烧着火焰的洞口，有抬头看了看飞在空中正带着戏谑的眼光看着自己的史泰龙，眼睛微微一动，“看这里。”吴畏举起柯伊诺尔大钻石对着史泰龙晃了晃，然后将柯伊诺尔大钻石对着另一边的石台认了过去，史泰龙一看被仍飞的柯伊诺尔大钻石，立刻巨吼一声，向大钻石冲了过去。

    吴畏乘机驭气飞行冲出了火山入口，一步也不敢停留，立刻飞离了火山，吴畏一口气飞到了自己练功的山崖，一下躺在地上大口大口的呼气，心脏扑通扑通的跳过不停。

    天色渐黄昏，休息够了的吴畏收拾好自己的心情下山而去。在山下吴畏遇到了满脸兴奋的猪猪侠和迷糊老师。

    “咦，吴畏，你到哪里去了，我今天找你竟然没有找到。”迷糊老师看到了吴畏立刻上前问道。

    “哦，我在上面练功，找我有什么事情吗？”吴畏有些疑惑的看着迷糊老师。

    “没什么大事，今天不是猪猪侠和超人强3000米障碍跑吗，我就想你正好没事，就想邀请你去看，接过没找到人。”

    “哦，原来如此，看你们这么高兴，应该是赢了吧。”吴畏面露恍然的神色。

    “那当然，就凭他超人强还想挑战我，哈哈哈···，说起来3000米障碍跑还真不一般，首先要越过鳄鱼池，里面养着四条非常凶残的大湾鳄，他们已经十天没有喂食了，然后是大象园，里面养着五头大象，最讨厌别人打扰他们睡午觉，再过去就是钻火圈，熊熊的火焰，温度高达3000度，最后那关，就是夺命尖刀林，变幻莫测。参赛运动员，无论使用什么方法，都必须经过这些障碍，谁先到达终点，谁就是冠军。我猪猪侠多聪明，超人强要冲线时，我对着超人强大喊一声‘超人强，你钱包掉了。’没想到他还真相信了，竟然查看其自己的钱包，哈哈哈····。”

    看着狂笑不止的猪猪侠，吴畏满头黑线，“对了，迷糊老师，我能不能问你一个问题。”吴畏突然转头看着迷糊老师问道。

    “你说。”
------------

第一百零一章：失效

    “迷糊老师，我能不能问你一个问题啊。”吴畏看着迷糊老师问道。

    “你说。”

    “我知道奥林匹斯小岛每十年就会选择一次酋长，而当酋长就需要获得‘柯伊诺尔大钻石’，‘柯伊诺尔大钻石’在史泰龙洞有史泰龙守护，每次抢夺后，你们怎么放回去呢？”

    “哦，看来对我们奥林匹斯小岛还是有些了解，不过了解不全面，其实史泰龙和酋长的任务都是守护柯伊诺尔大钻石，每次十年一次的闯关史泰龙不只是对比赛人员的考验，同时也是保护参赛人员的安全，所以酋长和史泰龙其实是认识的，放回钻石自然没有任何问题。”

    “原来如此，谢谢了，我还要去吃饭，有时间聊。”

    “好，慢走。”

    ······第二天。

    “不知是否能够通报一声，我要见酋长。”吴畏对着守护酋长帐篷的侍卫拱了拱手。

    “你？你叫什么名字。”

    “吴畏。”

    “吴畏？不行。”

    “不行？为什么？”

    “呐，你看。”侍卫指了指一旁飘着的一块小旗，旗子上写着“低级成员不得入内。”

    “低级成员？什么是低级成员啊？”吴畏疑惑的看着侍卫问道。

    “哼，排名一百以外的都是低级成员。”

    “哦，那如果我一定要进去呢。”

    “不知道你找我什么事？”吴畏正准备硬闯，一道声音从身后传来，吴畏回身一看，原来是菲菲公主和一个雄壮的中年男子走了过来，男子猪头人身，满嘴串脸胡，遮住双眼的头发，带着一件紫色斗篷帽，双手抱胸，给人一种很神秘的感觉。

    “咦，原来是你，你来这里找我爹是有什么事情吗？”菲菲公主看着吴畏疑惑的问道。

    “我来是想向酋长借一样东西。”吴畏对着酋长拱了拱手。

    “哦？不知道你要借什么东西？”酋长平静的看着吴畏问道。

    “柯伊诺尔大钻石。”

    “不知道你要柯伊诺尔大钻石干什么？”

    “只是借用几天，就可以还给你，至于干什么，这个暂时不方便告知，不过可以放心不会做对不起奥林匹斯小岛的事情就对了。”

    “可以。”酋长想了想，对着吴畏说道。

    “真的？”吴畏听到酋长的话有些不可思议。

    “可以借给你，但是你需要答应我一个要求，只要你做到了，我可以将大钻石借给你。”

    “哦？不知道是什么要求？”吴畏收回激动的心情看着酋长问道。

    “成为全能体育冠军。”

    吴畏听了酋长的话，陷入了沉思，想了想说道：“好，我答应你。”

    “爹，你为什么要让他去争夺全能体育冠军呢？难道爹你想让他去对付超人强。”菲菲公主看着走远了的吴畏对着酋长问道。

    “不错，以超人强的能力本来应该是当酋长的不二人选，可惜有些心术不正，心性太过狂妄，这些年越来越猖狂，还需要好好磨练一番，这也是给他的考验和教训。”

    “凭他？能够打败超人强吗？”

    “此人不像表面上那么简单。”酋长看着越来越小的背影有些沉思的说道。

    ······练功崖。

    练功崖，吴畏给自己练功的无名山崖取的名字，吴畏虽然答应酋长取得全能体育冠军的称号，但是吴畏还是打算先把其他需要学的武功学好之后在慢慢去抢夺全体育冠军的称号。

    吴畏今天先修炼号称武学中的巅峰绝诣，无坚不摧、无固不破的降龙十八掌。虽招数有限，但每一招均具绝大威力。北宋年间，丐帮帮主萧峰以此邀斗天下英雄，极少有人能挡得他三招两式，气盖当世，群豪束手。当时共有“降龙廿八掌“，后经萧峰及他义弟虚竹子删繁就简，取精用宏，改为只有十八式的降龙十八掌，掌力更厚。

    打开《袖珍版金庸武侠全集上册》观看起来，吴畏自己都没想到，今天不知道怎么了，一目十行，过目不忘，只看了一遍，便记住了所有的内容，而且，虽然还没有修炼，但是瞬息之间已经在脑海中演练了无数遍，有一种吃了超级棒棒糖的感觉。

    吴畏晃了晃头，收回思绪，收回机械手表上投影出的虚空投影，拿出超级棒棒糖含在嘴里，准备修炼，但是口中的内力只是一瞬间闪现，又一瞬间消失，以前吃了超级棒棒糖的感觉只有一瞬间的时间，吴畏皱着将口中的超级棒棒糖拿出来，扔下山崖，又从怀里拿出一根超级棒棒糖，含入口中，结果和刚才的效果一样，只有一瞬间的感觉。

    吴畏皱着看着手中的超级棒棒糖陷入了沉思，“难道是假的超级棒棒糖？应该不是，这座小岛上经过柯伊诺尔大钻石长期的改造，就算是普通的水都包含了一点点能量，如果是假的，应该只是能量很是，可是产生的内力明明是很多的，但是却瞬间消失了，应该不是假的，对了，我记得动画剧情中超级棒棒糖后来对猪猪侠也失去了效果，后面猪猪侠都是靠自己修炼成武功的，难道··？难道是产生抗体了？所以超级棒棒糖的效果失效了。而且今天看书的时候明显也感觉自己状态不对，好像突然开窍了，有种进入超级棒棒糖的状态，看来需要好好查看一下身体状况。”

    吴畏盘坐在地上摆出五心朝元的姿势，慢慢的让自己进入天人感应状态，意念随着内息仔细感受自己的身体，很快吴畏就发现了不同的地方，“修炼的筋脉扩大了，而且也更加坚韧了，如同洗筋伐髓过，身体也变得更强，再加上之前一目十行，过目不忘，对武功招式的理解速度，看来自己真的可以说是脱胎换骨化了，以目前的情况来看超级棒棒糖不仅仅是短暂的激发人体潜能，而是能够永久性的激活人体潜能，从之前使用的情况来看，潜能的激发应该是一部分一部分激发的，而且每个人最多使用十根超级棒棒糖激活人体潜能，当潜能激活到一定程度后，就会对其产生免疫效果。这些暂时只是猜测，还需要验证，只能慢慢来了。”

    吴畏暂时收回思绪，站起身来准备修炼降龙十八掌来验证自己的部分猜测。

    ps：主角终于开挂了。
------------

第一百零二章：验证和挑战

    亢龙有悔、飞龙在天、见龙在田、鸿渐于陆、潜龙勿用、突如其来、利涉大川、震惊百里、或跃在渊、双龙取水、鱼跃于渊、时乘六龙、密云不雨、损则有孚、龙战于野、履霜冰至、羝羊触蕃、神龙摆尾，一道道五色神龙随着吴畏的掌力不停的飞出，随着吴畏的动作越来越快，第一条神龙气力未尽时第二条神龙紧跟而出，劲力变化越来越快，随着第十八掌神龙摆尾打出，第十条神龙紧跟而出，这是吴畏将降龙十八掌修炼到大成境界，气劲不断随着招式连续变化十次，已经是大成境界的极限了，等到吴畏能够将气劲变化十八次，做到刚柔相济，招招转化之间流转自如的时候就是降龙十八掌修炼到圆满的时候。

    吴畏缓缓收功，一口长气吐出，看着天边的彩霞，陷入了沉思：“根据今天修炼的情况来看，虽然获得潜力的激发，可是还是比不上超级棒棒糖的效果，不过也还算是不错了，继续修炼吧，看看今天能不能够将降龙十八掌修炼到圆满境界。”吴畏收回心思继续开始修炼。

    岁月如梭，时光如逝，很快时间就过去了一个月，很多人估计都快忘了吴畏了，着一个月来吴畏每天除了练功还是练功，降龙十八掌只用了一天就修炼到了大成境界，可是修炼到圆满境界，吴畏却花了整整三天的时间，之后吴畏又修炼了武当太极拳、天山折梅手、独孤九剑和龙象般若功，武当太极拳、天山折梅手和独孤九剑相继修炼到圆满境界。

    武当太极拳由武当张三丰所创，是以慢打快，以静制动，以柔克刚的上乘武学，内合其气，外合其形，位居其中，形气相含，神形俱妙，容武术养身于一体，偕称绝妙玄学。一共由起势、抱球势、单推势、探势、托势、扑势、担势、分势、云势、化势、双推势、下势、收势十三势组成，重意不重形。

    天山折梅手是逍遥派上乘绝学，虽热只有六路，但包含了逍遥派武学精要，在擒拿手之中，蕴含了剑法、刀法、鞭法、枪法、爪法和斧法等诸般兵器的绝招，变化无穷，威力惊人。

    独孤九剑有进无退，招招都是进攻，攻敌之不得不救。包含总决式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式，一共有三百六十种变化。

    龙象般若功共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越是往后，越难进展。待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。密宗一门，高僧奇士历代辈出，但这一十三层“龙象般若功“却从未有一人练到十层以上。这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享千岁高龄，最终必臻第十三层境界，只是人寿有限，密宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。

    而龙象般若功这门需要用时间来堆积的武功吴畏也意外的修炼到了第三层，只可惜修炼到第三层后吴畏明显感觉到修炼速度变慢，以吴畏的估计自己能够修炼这么快和超级棒棒糖激发潜能有一定的关系，再加上之前修炼五行术的锻体之法，身体已经得到了很大的提升，所以才会轻易的修炼到第三层。

    ······网球比赛。

    “千千幻影球。”超人强大喝一声，迅速跃到空中，与飞在空中的网球持平，用力将网球拍向对面的吴畏，吴畏看着空中飞了的无数幻影，也有些惊讶，“在没有任何武学知识的前提下，超人强竟然创造出这么惊人的武学，不亏是天才，着千千幻影球和我所学飞星逐日的衍生绝技流光幻影有着异曲同工之妙，只是其中的变化要比流光幻影强多了，流光幻影只能造成六道幻影，而千千幻影球的幻影没有一千也有几百了。”看着飞来的无数幻影吴畏微微一笑，“现在的我已经和以前不同了。”吴畏右手持网球拍，随手向右一挥，砰，一个网球瞬间被打了回去，同时之前的千千幻影也消失不见。

    千千幻影球虽然看似厉害，但是对于真正的高手来说有点华而不实，因为当武学修炼到一定的境界的时候，眼力会有很大的提升，除非超人强有着吴畏一样的功力，再施展千千幻影球，就不会被那么容易接住了。

    被打回去的网球在飞到一半时突然发出刺眼的白色光芒，原来吴畏在打回去时还用上了好久没用的绝技飞星逐日的发力技巧。刺眼的光芒使得所有人都闭上了眼睛，当然有两个人除外，那就是喜欢装B的戴着墨镜的超人强和波比。

    超人强看着迅速飞来的网球，迅速向左挥舞网球拍来拦截网球，砰，因为力道太大的关系，网球拍瞬间被打破，整个网球镶嵌在了超人强背后看台的墙壁上。

    ······乒乓球比赛。

    “鸡蛋撞地球。”超人强大喝一声，握着乒乓球拍的右手迅速向左一个铲球，被超人强打回来的乒乓球速度太快竟然摩擦出了火焰，吴畏一看立刻施展太极拳，右手持球拍，向下一捞，向左一个回旋，再向前一送，便将乒乓球送了回去，超人强看到回来的乒乓球，迅速反应过来，准备接球，却不料乒乓球飞到一半时突然一停，擦着网边而落，超人强想回身来救已经来不及了。

    就这样，吴畏为了全能体育冠军冠军的名声开始发起了猛攻，每隔几天或者连续几天对所有体育项目的冠军都发起了挑战，随着吴畏赢得越来越大，吴畏的名气也越来越大，而吴畏也离自己的目标越来越近。
------------

第一百零三章：先天

    三个月后。

    “酋长，不知道？”吴畏看着阿托士酋长问道。

    “我知道你要来找我，已经准备好了。”酋长阿托士转身抱过一个小木箱递给吴畏。吴畏打开一看，果真是自己要的柯伊诺尔大钻石，不觉喜上眉来，满脸笑容，“多谢酋长了，我还有事，先走了。”吴畏也不等酋长回应，直接抱着钻石驭气飞行。

    “哇，他竟然会飞？”菲菲公主看着飞走的吴畏一脸惊讶。

    “看来他比我想象的还要不简单，不知道给他柯伊诺尔大钻石是好还是坏。”阿托士有些震惊的看着飞走的吴畏心中也有了一些担心。

    吴畏立刻酋长的家后，直接驭气飞行到了自己练功的山崖上，拿出柯伊诺尔大钻石，右手在上面轻轻的抚摸着，感受着上前强大的能量，吴畏看向柯伊诺尔大钻石的目光越来越痴迷，如同看到了稀世珍宝，怦然心动。

    吴畏轻轻运气，压下心中的悸动，盘腿而坐，将柯伊诺尔大钻石抱在怀里，立刻运转五行术吸收柯伊诺尔大钻石的能量。轰，吴畏只觉得脑海中一声轰鸣，一股强大的能量顺着双手不停的流入丹田，强大的能量，使吴畏已经加强的经脉都有点支撑不住，能量流转丹田后，吴畏立刻让能量随着五行术开始运转，将一股股强大的能量转化为真气。

    一直注意体内情况的吴畏并不知道自己的这次修炼给外界带来了多大的影响，强大的能量拖着吴畏缓缓飞起，整个天空上的云朵以吴畏的位置为中心形成一朵超大的螺旋状云朵覆盖整个小岛，这还不算完，随着吴畏五行术的运转，一道道五色真气开始以吴畏为中心向四周散发而去，在整座奥林匹斯小岛上空流动，使得整个天空的云朵都变成了五彩祥云，犹如人间仙境。

    吴畏的动静立刻惊动了岛上所有人，众人看着天上的祥云都惊呆了，完全不明白怎么回事，只有酋长有着一些猜测，立刻向着吴畏修炼的方向跑去。等酋长到了吴畏修炼的山崖上，山崖上已经聚集了很多人了，酋长看着飞在空中的五色光球，只能看到里面有一道人影，具体看不清楚，也不能确定是不是吴畏。

    时间很快过去了三天，天空白天的时候是五彩祥云，晚上的时候就是五彩流光，众人都已经慢慢的开始习惯了天空的变化，该干嘛干嘛去，只有酋长依然守候在练功崖上。

    随着吴畏的修炼，吴畏丹田之气越来越多，真气布满整个丹田，犹如浓雾，吴畏感觉自己的丹田快要撑爆了，立刻运转真气开始冲击任督二脉，长期以来，因为五行术自行运转和不同特性的关系，吴畏已经将奇经八脉中的冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉六条奇经一一打通，只剩下了最主要的天地二桥，任督二脉，此两条经脉最难打通，打通之后，人体沟通天地，真气行走大周天自行运转，成就先天之位，因为筋脉打通时是体内真气和天地灵气交汇之时，所以没有十全的把握，一般不轻易尝试，不然很有可能内外相冲，生死道消。

    任脉属于奇经八脉，有“阴脉之海“之称，统领人体阴气，起于会**，止于承浆穴，共有二十四穴，会阴、曲骨、中极、关元、石门、气海、阴交、神阙、水分、下脘、建里、中脘、上脘、巨阙、鸠尾、中庭、膻中、玉堂、紫宫、华盖、璇玑、天突、廉泉、承浆，随着任脉的打通，一道道阴风以吴畏为中心向四周吹起。

    “咝——，不知道哪里来的冷风，吹的我越来越冷。”迷糊老师抖了抖身体，一阵阵阴风吹来，越来越冷的迷糊老师立刻回屋在拿了一件衣服披上。

    随着任脉的打通，吴畏丹田之气每过一次任脉，浓雾状的真气就凝结一分。

    督脉统领一身之阳气，起于长强穴、止于龈交穴，共二十八穴，长强、腰俞、腰阳关、命门、悬枢、脊中、中枢、筋缩、至阳、灵台、神道、身柱、陶道、大椎、哑门、风府、脑户、强间、后顶、百会、前顶、囟会、上星、神庭、素髎、水沟、兑端、龈交，随着督脉的打通，一股股热风以吴畏为中心四散而去。

    “怎么突然吹起热风了，今天天气怎么这么怪，真是热身我来。”本来加了一件衣服的迷糊老师，被热风一吹，立刻开始冒汗，迷糊老师不得不又回到屋里，脱掉衣服，还找出一把蒲扇，不停的扇走身上的热气。

    随着督脉被打通，吴畏丹田之气每过一次督脉，浓雾状的真气就浓缩一分。

    随着任督二脉的打通，一股强大的灵气迅速向吴畏开始汇聚，本来丹田之气已经开始饱满的丹田，被灵气一冲，丹田之处一阵疼痛，吴畏感觉丹田好像要破开了，吓了吴畏一大跳，吴畏立刻调整五行术开始运转大周天，大周天运转一周后，真气不需要吴畏控制自己开始运转淬炼汇聚而来的天地灵气，加上五行术能够自行运转小周天的特殊原因，吴畏体内的两个周天开始不停的运转，一个小时后，天地二桥打通时天地反馈的天地灵气终于消散了，同时经过一个小时的淬炼，吴畏丹田之气已经由之前的五色浓雾汇聚成了五色祥云，同时也腾出了不少空间能够修炼进入先天之后才能修炼的先天之气：天地灵气。

    进入先天不仅仅是量的改变，更加是质的改变，进入先天后，所发挥出武学的威力不是后天之真气可以比的。

    吴畏一看丹田还有空位，又开始修炼起来，继续吸收柯伊诺尔大钻石中包含的能量，之前吸收能量需要运转五行术之后才能将能量转化成真气，而进入先天后，不需要五行术转化，能量进入丹田后自行被先天之气所吞噬。

    先天之后，吴畏修炼的气势反倒不如之前修炼的阵仗，之前是布满整座小岛的祥云，现在已经小了一圈，其实这并不是先天赶不上后天，而正是先天修炼比后天修炼浪费的少，所以才没有了之前的阵仗，在空中飘荡的真气都是被浪费流失了的。
------------

第一百零四章：送礼

    雕龙记。

    “不知道哪里来的木匠，没想到竟然真的将龙雕活了，还这么厉害，真是可恶，如果不是以多欺少，我又怎么可能会败，等我伤养好了，一定要你们见识一下我母猪龙的厉害，咳咳咳···，可恶，吼——。”漆黑的山洞传出来母猪龙的巨吼。

    奥林匹斯小岛。

    三天后，当吴畏体内丹田被五色祥云填满时，吴畏便停下来了自己的修炼，因为吴畏能够感受到，自己真气增长太快，身体已经快承受不住了，不能再修炼。

    缓缓收功，天空上的五色祥云也慢慢开始消散，站在空中的吴畏不需要回头也能感受到背后的目光，转过身缓缓向酋长飞去，“多谢酋长的柯伊诺尔大钻石。”吴畏将手中的柯伊诺尔大钻石递给酋长说道。

    “没想到你竟然可以利用大钻石的能量。”酋长接过柯伊诺尔大钻石感叹的说道。

    “这次还是要多谢酋长你愿意将柯伊诺尔大钻石借给我。”吴畏对着酋长拱了拱手。

    “不知道你接下来有何打算。”酋长有些担心的问道，以吴畏的能力，如果要称霸整个奥林匹斯小岛轻而易举，但是自己有对他不了解，酋长一些担心。

    “我想酋长应该知道我不是岛上的人，我近期就会走，所以不用担心，我会做对小岛不利的事情，而且我相信我们以后还会有合作的机会的，希望到时候酋长能够欢迎。”吴畏笑着拱了拱手。

    “只要不对小岛有伤害，随时欢迎。”

    “好，已经六天没吃饭了，肚子有点饿了，我先去吃饭了，告辞。”吴畏摸了摸自己有点饿了的肚子，对着酋长招呼一声，立刻驭气飞走。

    ······几天后。

    “哼，你来做什么，难道又是来挑战我老大的？”波比看着站在门口的吴畏，很生气的问道。

    “放心，这次不是来挑战的，是来给你们老大送礼的，快去通报一声。”吴畏微笑的拍了拍波比的头。

    “哼，我警告你，不要在拍我的头，不然我会，我会···。”波比想到自己打不过吴畏一时不知道应该怎么说。

    “唉！没办法，我本来是想拍你肩膀的，可惜你太矮了，只好拍你的头了，快去叫你老大出来。”吴畏用悲哀的眼神看着波比，又拍了拍波比的头。

    “你，你···，你给我等着，哼。”波比愤怒的指了指吴畏，转身走进屋里。

    不一会儿，波比便领着超人强来到吴畏面前，“哼”轻哼一声，波比生气的将头转向一边。

    “哼，听波比说你是来给我送礼的，你又想搞什么花样。”超人强一看到吴畏就很生气，因为吴畏不仅夺了自己全能体育冠军的称号，而且还专门找自己比赛，这是故意来挑衅自己的。

    “呵呵，我今天真是来送礼的，你们也应该知道我不是你们岛上的人员，再过几天我就要走了，所以之后的全能体育冠军还是你的，只是临走前想给你们送一点分别礼物。”吴畏微微笑了笑。

    “哦？你要走？”波比转过头来惊讶的问道。

    “不错。”

    “你竟然愿意放弃全能体育冠军的称号？”超人强有些不信的看着吴畏问道。

    “不错，或许对于你来说，‘全能体育冠军’的称号是一种无上的荣誉，但是对我来说却无所谓，你要明白，世界是很大的，一座小岛上的荣誉有算的了什么呢？同时你也要明白，荣誉也代表着责任，你好好想想吧，我给你们都准备了礼物，如果想知道是什么礼物，明天就到我练功的地方来，到时候你会见识到更广阔的世界。”

    ······第二天。

    “喂，臭小猪，你怎么会在这里？”波比看着站在练功崖上的猪猪侠问道。

    “我为什么不能在这里，我来这里是有人礼物送给我，我当然要来了，呵呵，我想你们应该不是来拿什么礼物的吧，以你们在岛上的关系，我想应该不会有人给你们送礼吧，呵呵，羡慕吧，羡慕吧。”猪猪侠很是炫耀的在波比和超人强四周打转。

    “哼。”超人强只是轻哼一声，也不做回应。

    “谁说的，我们也是来拿礼物的。我们···。”

    “你们都来了。”吴畏的声音从三人身后传来，打算了波比的话语。

    “哇，咦？礼物呢？”猪猪侠一看到吴畏，立刻跑到吴畏面前，围绕吴畏打量一番，没有看到任何礼物包装。

    “呵呵，放心，不会少的。”吴畏在机械手表上一点，从里面拿出一本书递给猪猪侠，“这是你的。”又从手表空间中拿出六本书籍，给超人强和波比一人三本，“这是给你们的。”

    “金行术？这好像是一门武功吧？”猪猪侠翻看看了看有些疑惑的看着吴畏问道。

    “不错，你之前借给我《袖珍版金庸武侠全集上册》，让我武功大增，这算是给你的回礼，《袖珍版金庸武侠全集上册》中记载的都是武功招式，只有凌波微步，龙象般若功能够修炼出内力，但是这两门武功都不是专门修炼内功的，所以我送你一本专门用来修炼内功的金行术，这样你以后不用靠超级棒棒糖也能修炼出内力了。”

    “原来如此，谢谢了，真是太好了。”

    “至于你们两个，其实你们小岛上的居民都可以说成是炼体高手，只可惜都只知道粗浅蛮练的练功方法，完全没有发挥应有的能力，只有你超人强，可以说成是天才，渐渐懂得了内力的粗浅运用，所以我送给你和波比一人一本关于人体经络穴位全解图，另外在送你一本内功修炼心法土行术，波比一本内功修炼心法木行术，另外还要加上一本专门炼体的龙象般若功，这几天误会给你们讲解经络，同时也让你们内功入门，到时候你们的能力至少要比现在提升十倍以上。”

    “哇，这么厉害。”波比看着手中的三本书听着吴畏的话两眼泛光。

    “哼。”超人强轻哼一声，好像很不屑，但是不停瞟向手中书籍的眼光出卖了自己。

    ······酋长屋。

    “这是筋络穴位全解图、火行术和龙象般若功，算是你之前借我使用柯伊诺尔大钻石的谢礼。”吴畏微笑的将三本书籍推给酋长说道。

    “哦？不知道这些是？”酋长有些疑惑的问道。

    “我想作为酋长，你应该已经察觉到了体内的不同之处吧，是不是时常感觉到有一股气流在体内流动，那就是真气，所谓的真气是指····。”
------------

第一百零五章：再回熊出没

    渔童。

    聚义厅，坐北朝南，正对着门口放着两把太师椅，左右两边各放着四把太师椅。

    “几位当家的能来是给我们程氏兄弟面子，在这里，程某也就不废话了，大家直接开门见山。”正上方太师椅坐着两位三十左右的中年人，一人身着白袍，一人身着黑袍。

    白袍中年人程氏兄弟中的老大程玉站了起来对着四周拱了拱手，“大家都知道，自从神龙帮助我们剿灭了外国入侵后，现在我们海口成了最大也是最和平的聚集到，但是和平这只是表面现象，俗话说的好，蛇无头不行，海口一共有三股大势力，第一股是官差衙役组成的朝廷；第二股是原地居民以唐大爷为首信仰神龙组成的神龙团；第三股是外来人员组成的青龙帮。这三股势力一直掌控和维持海口的平衡，近日，青龙帮老大狂徒被人杀害了，青龙帮本来就是外来人为了对抗原地居民和朝廷组成的松散组织，一共有十位当家，现在老大死了，剩余的九位当家开始为了争夺老大的位置正打的不可开交，这正是我们白虎堂乘势崛起的机会，所以叫大家来商议一下，看着大家有什么想法没有。”

    “我们白虎堂一直被青龙帮压着，这气我虎豹早就受够了，直接攻过去，杀了几位当家不就行了，那用那么麻烦。”左边首座上一位长着一双豹眼，大鼻大口，满嘴胡子，右手持一柄大砍刀，左手一拍茶凳，立刻站起来激动的说道。

    “虎豹兄太过莽撞，如果我们直接杀过去，他们肯定立刻停止内战联手对付我们，我觉得我们应该···。”

    ······猪猪侠奥林匹斯小岛。

    “不知道，我要的东西，迷糊老师你准备的怎么样了。”吴畏看着看门的迷糊老师问道。

    “已经准备好了，正准备给你送过去，你就自己了来了，东西太多，你自己进来拿吧。”迷糊老师说完，立刻让吴畏进屋。“这几箱子里面都是你要的超级棒棒糖，一共是一千根，你数数看。”迷糊老师拍了拍身旁的纸箱说道。

    “不用数了，我相信迷糊老师你的人品，这是费用。”吴畏将定做超级棒棒糖的剩余费用递给迷糊老师后，操作了几下左手腕的机械手表，几道蓝色的光线从手表中射出，在离吴畏不远的地方形成一个一米大小的蓝色空间黑洞，吴畏直接将装有超级棒棒糖的纸箱扔了进去。

    ······熊出没。

    狗熊岭上突然出现一个蓝色光芒旋转的光圈，一道身影缓缓从里面走了出来，“我又回来了。”吴畏看着熟悉的房屋，有些感叹，这次吴畏回来主要是一个月前光头强通过时空镜联系吴畏，告诉吴畏催长剂和缩小剂都已经研究成功了，所以吴畏这次回来主要是来拿药剂的，同时也想看看。

    “站住，熊大熊二你们两个太可恶了，竟然将我中奖的彩票给弄没了，这次我一定要好好教训教训你们，给我站住。”光头强气急的声音从吴畏背后的森林里传来。

    吴畏听到光头强的声音回身一看，光头强正使用轻功在树上一蹦一跳的，紧追着前面的熊大和熊二。

    “这事情不能怪俺，俺只是借来看看，是熊二给你弄没得。”

    “俺不是故意的，大不了俺陪你一张就是了。”

    “这东西你陪的了吗？看招。”一道道带着金色旋风的脚印迅速向熊大熊二提来。

    “哼，不就是一张破纸吗？而且你现在也不缺钱，谁怕谁啊，看掌。”熊大跳到一根树干上，脚步一停，身体一转，一道道火红色掌印随着双掌不停的拍出。

    砰砰砰···。“哼，那是五年来第一次中奖，你知道那是什么感觉吗？多么的激动，结果全被你们给毁了，看我的二重气劲。”一道比之前大两倍的金色脚印迅速向熊大飞来。

    “二重气劲？光头强疯了，竟然下狠手，熊二还不快出手。”熊二一看光头强使出了‘昆仑三脚’中的二重气劲，吓了一大跳，立刻迅速后退，躲到熊二的身后，“熊二看你的了。”熊大拍了拍熊二的肩膀。

    “交给我好了，熊熊守护。”熊二双腿一沉，双手向下交叉，一道道土黄色真气从熊二身上升起，在身前形成一道三米高土黄色组成的狗熊虚幻身影。

    砰。熊二被打的后退了两步才稳住身体。

    “熊熊发怒。”熊大乘机跳到空中大喊一声，双手上举，一道道火红色的真气汇聚成一头三米高燃烧着愤怒火焰的火红色狗熊举着双手的上半身虚影，熊大双手向下一挥，两道火红色的虚影熊掌立刻向下拍向正停在树上的光头强。

    光头强一看，双手在树上一撑，变成头向下，腿朝上，双脚不停的踢出，最终汇聚成一道三米大小的金黄色巨脚迅速向空中踢去。

    眼看真气就要碰撞在一起了，一道身影瞬间来到空中，两道绝技的中央，双手一伸，便挡住两边的攻击，一手向下，一手向上，双手画圆，汇聚胸前，再左右一伸，之前威猛无比的真气便这样轻易的消散在空中。

    “吴畏。”光头强和熊大都震惊的看着空中突然出现的吴畏。

    “这么久没见，看来你们武功的进步可比我想想中还要大啊，不过你们怎么还是老样子啊。”吴畏缓缓落下看了看两熊一人微笑的说道。

    “还不是熊大熊二，尽给我捣乱，一天不教训他们，他们就要翻天。”光头强假装有些生气的瘪了瘪嘴。

    “自从你给吴畏工作后，每天悠闲的只知道吃了睡睡了吃，俺们只不过是想你多运动运动。”熊大双手抱胸的看着光头强说道。

    “就是，就是，自从你开始为吴畏工作后，俺每天都是掏蜂窝，掏蜂窝，掏的俺都烦了，每天好无聊，现在都蜂窝都不想掏了，只能来找你玩，谁知道，你现在比俺还懒，所以俺们只能用各种方法来打发时间，之前彩票给你弄没了真不是故意的，俺们只是想帮你把钱领了，不知道怎么突然一阵强烈怪风吹来，俺一时没抓住，给风吹跑了，它在天上飞，俺在地上跑，实在是跑不赢，没追上，对不起。”熊二不好意思的挠了挠头。

    “算了，你也不是故意的。”光头强想了想，最后无所谓的摆了摆手。

    ps：后面会慢慢出现之前穿越过的几个动画世界的改变，之前埋下的一些伏笔也会慢慢出现，同时也为后期回去做铺垫准备。
------------

第一百零六章：神仙眷侣

    环保研发公司。

    “aiex，还是不行吗？”平总看着站在窗台上，双眼正看着空中太阳的猫头鹰aiex问道。

    Aiex收回正在闪闪发光的双眼，看着平总摇了摇头。“没事，我相信，你的千里光眼一定会恢复的，到时候肯定可以轻而易举的找到时空飞船，虽然我现在还是啥也没有想起来，不过我相信你。”平总抬手摸了摸猫头鹰aiex的羽毛，aiex很是享受的向平总身上靠了靠。

    咚咚咚。

    “谁啊？”平总听到敲门声，疑惑的问道。

    “我。”

    “原来是吴总你回来了，等一下。”平总快步走到门前打开房门：“欢迎吴总回来，吴总，请。”平总侧身一手还握着门把，一手做一个请的动作。

    “嗯。”吴畏微笑的点了点头，也没余客气，走到客厅的沙发上顺便坐了下来，伸出右手正准备摸摸站在茶几上的猫头鹰aiex，没想到，aiex只是斜斜的看了吴畏一眼，立刻侧身，躲过了吴畏的抚摸，煽动翅膀缓缓落地平总的肩上。

    “哟，这只猫头鹰，都快成精了，挺有灵性的。”吴畏收回右手笑了笑。

    “它叫aiex，有点怕生，希望吴总不要见怪。”平总摸着自己肩上的aiex，对着吴畏有些歉意说道。

    “没事，我们还是谈正事吧，我听光头强说，催长剂和缩小剂都已经研制成功了？”吴畏瞬间变脸，一脸严肃认真的看着平总问道。

    “不错，我这里有样品，吴总你先看看。”平总在一旁的墙壁上拍了拍，一米大小的墙面缓缓向右移动，露出一个保险箱，平总输入密码，拿出药剂递给吴畏说道：“这是样品。”

    吴畏接过药剂，来到一盆文竹盆栽面前，看了看手上的药剂，将催长剂倒了一点点在盆栽文竹上，原本一米高的文竹，迅速长到两米高才停止了生长，接着吴畏又将缩小剂倒在文竹上，原本两米高的文竹迅速缩小到一米左右。

    “效果我是知道的，只是不知道它对动物也会产生不明效果的副作用，解决没有。”吴畏微微转头看着平总问道。

    “已经解决了，吴总可以放心。”

    吴畏轻轻一弹催长剂的瓶子，一滴药水瞬间飞出，落在一只小蚂蚁身上，片刻之后看着没有变化的蚂蚁，吴畏点了点头看着平总问道：“不知道，我让你生产催长剂和缩小剂的计划怎么样了。”

    “自从上一个月联系吴总之后，根据吴总你的要求，已经开始不停的生产了，只是没有单独的生产线，所以数量不是很多，现在都存放在库存里。”

    “好，我们去库房看看。”

    “吴总，这边请。”

    ······空中。

    狂风吹着长袍，呼呼作响，吴畏拿了催长剂和缩小剂后，便以自己最快的速度向着纳雅的奇幻空间飞去，心中有着一种莫名的激动。吴畏只用了几天时间便来到了冰山处，看着入口，反而有些惆怅，不知道见面该说什么了，深深吸了一口气，飞了进去。

    等我吴畏飞过长长的冰洞到了奇幻空间时，立刻看到了飞在空中的神龙，周身云雾环绕，正在空中不停的喷着雨水，看了看神龙所在的方向，吴畏立刻飞身前往。

    等吴畏近了时，才注意到，神龙体长至少超过五十米，天空中除了不时传来的龙吟声，还有着海螺的声音从空中传来，吴畏仔细一看，才发现，原来是纳雅正坐在龙头上，吹着海螺，再次见到纳雅有些激动的吴畏立刻飞身而上。

    纳雅不知道为什么突然心血来潮，向左一看，正好看到飞身而来的吴畏，海螺声微微停顿，回过神来的纳雅，再次吹奏起了海螺，随着一声声海螺音，飞在空中的神龙立刻停止了吐水，一声巨吼，立刻转头向吴畏飞来，两人靠近时，越飞越慢，最终两人在空中相遇停了下来，吴畏飞在空中白衣飘飘，纳雅手持海螺站在龙头上四周龙髯（ran）飘飘，两人互相看着对方，雨停了，风静了，云淡了，一道阳光透过云层照耀在两人身上，宛若天上仙。

    吴畏在空中，一步一步的走向纳雅，踏上龙头，看着纳雅轻轻说道：“我回来了。”

    “嗯。”纳雅轻轻点了点头，脸颊微红，眼中水雾弥漫，再也忍不住思恋之情，一把抱住吴畏，闭上眼睛靠在吴畏怀里，眼中泪水顺着眼角缓缓滑落，吴畏双手轻轻的从纳雅背后抱住纳雅，将脸颊轻轻的靠在纳雅的头上，闻着纳雅身上的草木清香，缓缓闭上眼睛享受着这美好的一刻，阳光照耀下的一刻两人犹如神仙眷侣。

    微风吹过，鼻子有点痒，吴畏睁开眼睛一看，原来是一只猴头菇精灵正停在纳雅的头上，轻轻触碰自己的鼻子，所以才传来痒痒的感觉，吴畏缓缓抬起头，用余光向下看了看，正好看到缓缓睁开眼睛的纳雅，原来一只调皮的猴头菇精灵正好落在纳雅微红的脸颊上，惊醒了吴畏怀里的纳雅。

    “醒了。”吴畏轻轻的问道。

    “嗯。”纳雅在吴畏怀里轻轻的点了点头。

    “看来小精灵们也来给我们祝福了。”吴畏看了看环绕在自己和纳雅四周飞行的猴头菇精灵笑着说道。

    纳雅有些疑惑的离开了吴畏温暖的怀抱，看着四周的一只只散发着微弱光芒的猴头菇精灵微笑的点了点头。

    “你看你，脸都哭花了。”吴畏右手握着衣袖，轻轻的擦拭着纳雅脸上的泪水，随着吴畏的动作纳雅羞涩的闭上了双眼，脸颊越来越红，看着纳雅宛若桃腮的脸颊，樱桃红唇，吴畏正在擦拭的右手一顿，轻轻低头吻了下去了。

    ······

    吴畏抱着纳雅静静的坐在神龙的龙头上欣赏着眼前美丽的日落，一阵微风吹过，树叶哗哗作响。

    “树爷爷也在祝福我们。”纳雅看着日落轻轻的说道。

    “嗯，替我谢谢树爷爷，只可惜除了上次意外能够与森林沟通后，现在一直都没有成功过。”吴畏有些叹息的说道。

    “我相信你一定会成功的。”纳雅抱着吴畏的双手紧了紧。

    “嗯。”
------------

第一百零七章：比翼双飞

    宋代足球小将。

    “你们听说了吗？”客栈中一桌坐着白、蓝、青、灰四位长袍书生，白衣书生看着三位好友问道。

    “说什么？”其他蓝、青、灰三位书友同时问道。

    “齐云社的事啊？”白衣书生看着三人问道。

    “齐云社谁不知道，天下第一的蹴鞠球社，现在的教头是当年齐云社四大天王中的狄天放，他带领的齐云三虎可以说是打遍天下无敌手啊。”蓝衣书生打开手中折扇轻轻摇了摇。

    “你现在的消息都过时了，齐云三虎虽然厉害，但是始终是老了，听说齐云社新来了三位成员将来有可能继承齐云三虎的位置。”白衣书生右手持扇的摆了摆手。

    “哦？谁呀？”青衣书生疑惑的看着白衣书生问道。

    “这三人分别是洪风、向流云和司徒杰，这三人来历可不小，听说洪风是当年四大天王中‘铜墙铁壁’索百川的爱徒，尽得索百川的真传，那铜墙铁壁用的是炉火纯青；向流云是四大天王中‘追魂三脚’向昆仑的儿子，听说已经能够使用‘昆仑三脚’中号称攻击最强的二重气劲；司徒杰是司徒山庄，蹴鞠世家的传人，其绝招‘灵猴十二蹴’可以说是无人能当啊。”

    “原来如此，难怪说可以接替齐云三虎。”

    熊出没之奇幻空间。

    随着海螺音的停止，神龙盘旋在飞天树上停了下来，“雅儿，你真厉害，竟然能够通过海螺声来控制神龙，真是了不起。”吴畏左手轻轻搂着纳雅的柳腰，缓缓飞入飞天树上巨大的花朵中，轻轻一弹，一道真气打在花丝上，花丝立刻散发出光芒，照亮整个花朵。

    “我当时也是抱着试一试的想法，没想到真的成功了。”纳雅听到吴畏的赞美，轻轻抚摸着腰间的海螺，满脸微笑，“不过，吴大哥你真厉害，现在竟然可以自由飞翔，太不可思议了。”纳雅有些不可思议的看着吴畏。

    “你想不想学呀。”吴畏看着纳雅轻轻的问道。

    “我也可以学吗？”纳雅惊喜的看着吴畏。

    “当然，这次来，除了来看你之外，本来就是想传授一些武功给你，结果，有点意料之外，今日天色已晚，不如我们先休息，明天我再传授武功给你。”吴畏逗了逗纳雅肩上的猴头菇精灵看着纳雅说道。

    “休——息——，好，好啊。”纳雅低着头满脸通红的玩着手指。

    ······第二天。

    “这是我们鹿族人特有的一种信物佩饰，使用蓝灵鸟的羽毛制作而成，我的这个是我爷爷留给我的，还请吴大哥好好保管。”纳雅将腰间系着两片蓝色羽毛的佩饰递给吴畏。

    “好，我一定会好好保管的。”吴畏接过羽毛佩饰，看着纳雅认真的说道。

    “我也有礼物送给你。”吴畏拿出超级棒棒糖递给纳雅。

    “这是什么？”纳雅接过超级棒棒糖，看了看，疑惑的看着吴畏问道。

    “你吃吃看，就知道了。”

    ······三天后。

    两道身影正在森林中欢快的飞行追逐嬉戏，“吴大哥，快来啊，呵呵呵···。”一道优美、欢快、悦耳的笑声从前面的身影中传来。

    吴畏立刻嘴角微微一笑，立刻加速追上，瞬间飞到纳雅身旁，“啵。”乘着纳雅没有回神，迅速在纳雅的脸颊上迅速亲了一下，“啊。”纳雅没想到吴畏会突然偷袭，脸颊一红，小手握拳，轻轻的迅速向吴畏打来，吴畏一侧身，立刻向右飞去，“追上我，就让你打。”

    纳雅小嘴一鼓，小拳一握，“哼，我一定会追上你的。”立刻驭气加速向吴畏追去。

    三天前，吴畏给纳雅使用超级棒棒糖，先是将纳雅修行的木行术修炼到了圆满境界，没想到原来将木行术修炼到了大成境界后，木行术也会像五行术一样能够自行运转小周天，行走于十二正经。之后最先修炼的就是凌波微步，今天纳雅终于将凌波微步修炼到了圆满境界，可以轻松的驭气飞行，才有了两人的驭气嬉戏。

    吴畏双手一抱，瞬间抱住了飞过来的纳雅，“雅儿，你真厉害，这么快就追上我了。”吴畏看着怀里的纳雅赞美道。

    “哼，你是故意的，不然我才追不上你呢！你真坏。”一双玉手，轻轻的拍打着吴畏的胸口，纳雅虽然口中说着生气的话，但是微笑的嘴唇已经出卖了心中的想法。

    一双大手瞬间抓住了纤纤玉手，吴畏看纳雅说道：“我带你。”

    “嗯。”纳雅轻轻的点了点头。

    吴畏拉着纳雅的纤纤玉手，缓缓飞了起来，霞云相伴，红日相映，比翼双飞，似仙非仙赛神仙。

    ······半个月后。

    微风呼啸，鹿穆山谷，汇聚了奇幻空间的所有动物，大家都看着慢慢登上金鹿角祭坛两道身影，着两人正是纳雅和吴畏。

    纳雅头戴花环，身披一件蓝色披风包裹着整个身体，披风上绣五颜六色的花草树木，虫鱼鸟兽。

    吴畏同样头戴花环，身披一件蓝色披风包裹着整个身体，披风上绣着一只金色神鹿，而且吴畏眉心处画上了和纳雅一样顺着眉毛向两边延伸的红色鹿角，同时两边脸颊上也画上了两条长长的像半截月牙，牙尖向内的红色图案。

    两人手拉手走上了金鹿角祭坛，虽然经过上次之后，金鹿角就消失了，但是根据习俗，两人还是来到祭坛的中央，光头强身披鹿皮，手持一根很像了鹿角的长杖早已经在一旁等候多时了，本来这个位置应该是鹿族人的祭祀长老，可惜鹿族人现在只剩下了纳雅。

    光头强走的两人面前，用祭祀长杖上鹿角的角尖在染料罐子染了一些红色的染料，在吴畏和纳雅的眉心各自点了一个红点，长杖一立，认真严肃的开口大声说道：“今有鹿族人纳雅和吴畏共结连理，请大鹿赐福。”

    光头强话音刚落，突然一阵阵微风吹起，树叶哗哗作响，所有的动物都低下了身体，一道道金色光芒从地下升起，汇聚到吴畏和纳雅的眉心。随着金光的汇聚，吴畏感受到自己的体质正在发生改变。

    “礼成。”随着金色光芒的消散，光头强大声的礼成，代表着这场婚礼成功的结束。
------------

中华小子


------------

第一百零八章：初遇

    Ps：上一章进行了重新修订，剔除了吴畏和纳雅结婚的剧情，剔除原因有三点，第一点：第一次写结婚剧情，而且是鹿族人婚礼，思绪没有理清，描写不够详细；第二点：太早结婚对后面的剧情影响会很大，以便后续剧情的展开，所以进行了剔除；第三点：在大纲中计划结婚是会放到中期的，结果写着写着剧情顺利推进就写成结婚了，是作者没有把控好情节，造成失误，先给大家说声抱歉。大家如果看的不是修订版，可以重新看一下。

    ——以下是正文。

    风和日丽，森林里的官道上响起了一阵阵马蹄声，一只敞篷马车正在狂奔，马车上坐着一老两少，两男一女，一老，是一位老年方丈，长长的白眉白胡，身着僧袍披袈裟，正在驾驭马车，两少，分别是一男一女，约有十四五岁左右，男子一条白色头巾系着长发，戴着一副眼镜，身着白色长袍，盘坐在马车上，双手抱剑于胸前；女子刘海齐眉，左右绑着两条小马尾，身着红色短袍，下身着一条红色长筒裤，一条长布环宇腰间，系于右侧。

    女子正坐在车上双手比划着莲花状出掌的动作，只听女子说道：“对，就是这样，黑狐王就是这样将手中的火熄灭的，不信你问三藏方丈。”女子转头对着旁边的男子说道。

    “一群孩子去对付千年妖魔，他们能行吗？”驾车的三藏方丈用余光看了看身后的一男一女两个少年，心中完全没有把握。

    “妖魔鬼怪之类的都是糊弄笨蛋的，我懂科学，你说的在神乎其神，我也不会相信你，哎哎哎···。”少年正不屑的摆着手，突然马车轮子撞倒了一块石头上，“吁——。”三藏方丈立刻双手用力一拉手中的缰绳使白马停了下来。

    “车轮坏了没办法赶路了。”三藏方丈看着损坏的车轮说道。

    少女立刻从车身跳了下来，站在下山坡上四处看了看，指着不远处的村庄说道：“那边有个村子，我去找人帮忙。”

    “别耽搁太久，我可不想在郊外过夜。”男子躺在马车上，翘着二郎腿，闭着眼睛缓缓说道。

    少女握了握拳头，狠狠的看了车上的男子一眼，轻哼一声，转头向村庄跑去。到了村庄后少女意外的发现整个村庄都不对劲，太安静了。“有人吗？啊。”少女正在喊问时，突然冲旁边的灌木丛里伸出两条手臂，一手环抱住少女的颈部，一手捂住少女的嘴，迅速将其拉进了灌木丛。“小声点，别惊动了他们。”一道少年男子的声音在其耳旁响起。

    少女挣扎了几下，终于挣脱了少年的束缚，看着前半截头发中分，后半截光头，身着灰白色无袖短褂，蓝色长裤的少年大声质问道：“你干什么。”

    “嘘，小声点。”少年做了一个小声的动作，小声说道。

    “怎么了？”女子疑惑的问道。

    “是黑狐兵，今天早上他们洗劫了我们村子。”

    “啊——！”少女惊恐的看着少年。

    “他们把村民们都关到了粮仓里，到处进行抢夺。”

    “那你怎么办？”少女看着少年问道。

    “我嘛，就等着他们离开。”少年趴着从灌木丛缝隙间看着村子。

    “你就这样袖手旁观。”少女有些生气的责问道。

    “他们人多势众，我可不想去冒险。啊。”戴着如同半截如同狐狸一样的黑色面具，一身无袖劲装，手持长剑的黑狐兵，正举着长剑向少年劈来。

    “小心。”反应迅速的少女，一把拿着少年衣服，向后一拉，使其躲过了危机，“快跑。”呼喊一声，两人立刻跑出了灌木丛，黑狐兵立刻紧追不舍。

    “抓住他们，抓住他们。”黑狐兵边追边喊，立刻惊动了正在村庄中搜寻财务的其他黑狐兵，立刻向声音来源跑去。

    少年带着少女在村子里东跑西窜，虽然熟悉地形，可惜黑狐兵人多势众，很快两人便被包围了，女子四处看了看，来到晾衣服的绳索面前，扯下绳索上晾晒着的一床薄毯，将其拧成一股绳子，不停的舞动着，看着越来越近的黑狐兵。

    “这都是你的错，在这里瞎搅和什么。”少年戒备的看着黑狐兵说道。

    “我···。”少女看着突然出现在少年少女和黑狐兵中间的蓝色光圈停下了要说的话。正在包围靠近的黑狐兵也停止了靠近，疑惑的看着突然出现的东西。

    一只穿着白色踏云靴的脚缓缓伸了出来，另一只脚也缓缓踏了出来，随着出来的是一道人影，头戴腾云冠，倒八怒眉，星辰亮眼，鼻梁高挺，嘴角微笑，一身白云袍，腰间右挂小鼓，左挂一件有两条蓝色羽毛的佩饰，随着男子完整站出来后，其身后的蓝色光圈，瞬间缩小不见。

    吴畏四处看了看，“哟，你们这是在打架是不，不用在意我，你们继续，我只是路过。”

    “哪里来的人，竟然敢插手我们黑狐兵的事。”一个手持铜锤的黑狐兵指着吴畏说道。

    “哪里那么多废话，竟然敢插手我们黑狐兵的事情，就是找死。我，我···。”一名持刀的黑狐兵话还没说完，吴畏怀里黑光一闪，持刀黑狐兵看着抵在眉心处的一柄小刀，瞳孔放大，满脸惊恐，一滴滴汗水不停的往下掉，却不敢动一下，刚准备出手的其他黑狐兵也惊恐的看着突然出现悬浮飞在空中的黑龙刃。

    “本来我是想先看看戏的，不想死的，滚吧。”吴畏面带微笑，轻声的说着话语，反而让黑狐兵更加害怕，一听可以走，被黑龙刃指着的黑狐兵立刻大叫一声，丢下兵器转身就跑，看到有人带头，其他黑狐兵立刻群鸟飞散，连滚带爬转身就跑。

    吴畏看着逃跑的黑狐兵微微一笑，咻——，黑光一闪，黑龙刃以瞬间飞回吴畏的怀里，好像从来没有出现过一样。

    “真是谢谢你。”少年看着逃跑的黑狐兵对着吴畏说道。

    “不用谢，你们怎么得罪他们。”吴畏转过身来看着两位少年少女，看着他们的模样，感觉好像在哪里见过，自从被超级棒棒糖激发潜力后，记忆力也是大增，吴畏稍微一想，便有了猜测。

    少年并没有回答吴畏的话，而是跑到关着村民的粮仓大门前，看着门上的绳索，着急的少年解了又解，一时没有解开，“让我来吧。”少年回头一看正是之前帮助自己赶走黑狐兵的人，点了点头，让开身体。

    黑光一闪，门上的绳索立刻被斩断。
------------

第一百零九章：世界

    黑光一闪，粮仓门上的绳索立刻映光而断。

    咯吱，少年推开粮仓的大门，对着里面被关着的村民说道：“他们跑了。”

    “太好了。”

    “终于得救了。”

    “小虎，我的孩子。”

    ···

    “爹、娘。”被称为小虎的少年立刻扑向一对中年夫妇。

    ···

    “大哥哥，我叫小兰，刚才谢谢你救了我们。”小兰有些兴奋的看着吴畏说道。

    “没事，我叫吴畏。”吴畏微笑的点了点头。

    “大哥哥，刚才是怎么回事，突然就有一把小刀飞到了黑狐兵面前，真神奇。”小兰越说越激动。

    “小兰，你没事吧。”一个年迈的声音在吴畏身后响起，吴畏向后一看，原来是一个身披袈裟的的老和尚正领着一位持剑的年轻少年走了过来。

    “我没说，三藏方丈你们怎么来了。”小兰立刻丢下自己手中的布鞭立刻跑到方丈老和尚面前问道。

    “我和三藏方丈听到村子里突然传来的声音，猜测你可能遇到了麻烦，我想你一定是很需要我的帮忙，当然，虽然我其实是不想来的，不过我想怎么说我也是开封府府尹的儿子，我的地方出了事情不想管都没有办法。”持剑少年小龙摊了摊手。

    “哼，我才不需要你帮忙呢，对了，三藏方丈，刚才就是这位大哥哥救了我。”小兰拉着三藏方丈来到吴畏面前说道。

    “阿弥陀佛，在下少林寺三藏方丈，多谢这位公子出手相救。”三藏方丈双手合十，向无畏行礼道谢。

    “在下吴畏，区区小事，无须挂怀。”吴畏向三藏方丈拱了拱手。

    “爹、娘，刚才就是这位大哥哥救了我们。”这时少年小虎带着一对中年夫妇来到吴畏面前说道。

    “刚才多谢公子相救。”小虎的父亲对着吴畏拱手说道。

    “无须客气。”吴畏轻轻摆了摆手。

    “刚才还要谢谢你救了我们的孩子，现在天色已晚，如果不嫌弃，可到寒舍休息一下。”小虎的母亲摸了摸小虎的头看着吴畏说道。

    “好。”

    ······去小虎家的路上。

    “大哥哥刚才太厉害了，你是没看见，大哥哥根本就没有出手，当时只见一道黑光闪过，一柄漆黑如墨的小刀就悬浮黑狐兵的额头前，当时黑狐兵立刻吓得冷汗直冒，浑身打颤动都不敢动，当时吴大哥就说了一句，嗯咳：‘本来我是想先看看戏的，不想死的，滚吧。’，黑狐兵一听，立刻连爬带滚的逃跑了。”小兰正在激动给小龙诉说着刚才的事情经过。

    “切，兵器怎么可能会飞，这一点都不科学，这些根本就不可能，你一定是在吹牛。”小龙很是不信的摇了摇头。

    “小兰，你们刚才是怎么遇到他的，能不能更我讲讲全部过程。”说者无意，听者有意，三藏方丈听了小兰的话，却一直没有想到是什么武功，所有想了解一下整个事情的警告。

    “好啊，当时我们···。”

    ···小虎家。

    月明星稀，火光通明，吴畏和小虎一家人一起正围坐在火焰的四周吃着晚饭。

    “哦，对了，这些强盗踢到过他们的头领叫黑狐王，他们说，我们应该听黑狐王的，还说他很快就会统治天下。”小虎的父亲正在给众人讲着黑狐兵洗劫村子的事情。

    “他们还问我们知不知道有一本书，可是这里谁也根本没有听说过有这么一件东西。”小虎的母亲左手叉腰有些生气说道。

    “这是一本神奇的书，如果让黑狐王找到，就没有人能够打得过他了。”小兰逗弄着小虎家还是婴儿的小孩，对着吴畏轻声说道。

    “你们的儿子小虎是一个很勇敢的孩子，他可以学习少林武功，做少林寺的俗家弟子。”三藏方丈听说了整个经过后，便猜测小虎可是是原来打败黑狐王三位英雄的转世之一，便对小虎的父母提出了想法。

    “什么，他也可以学习武功？”有些冷的小龙裹着棉被，看着小虎惊讶道。一听小龙的话，小虎的其他四位兄妹用一副要吃人的眼光看着小龙。“好吧。”小龙看到这情况，轻轻的耸了耸肩。

    “面对黑狐王我们一定要团结一致，不论是府尹的儿子，还是农民的儿子，我们要联合起来，阻止黑虎帮危害天下百姓。”三藏方丈看着如同心中正义的熊熊火焰说道。

    ······黑狐王洞窟。

    蓝色妖艳的火焰照亮整个洞窟。

    “黑狐王万岁，黑狐王万岁···。”

    上锈紫色花纹黑色斗笠，看不到表情的黑色面具，身着黑色劲装，一件宽大的黑色披风微风起舞，神秘的黑狐王手持一本厚重的书籍，站在平台上看着下面高呼万岁的黑狐兵心中生出无限的傲气：“一定要找的权力宝典的下卷。”带着重重颤音的声音回响在整个洞窟，“哈哈哈···。”

    ······小虎家，房顶。

    吴畏躺在房顶上看着天空中云雾半遮的明月，想着今天的事情，“从今天获得的情报来看，自己应该是来到了中华小子世界，中华小子讲述的是明朝年间，恐怖气氛席卷了河南，一个被囚千年的黑狐恶魔逃了出来，为了复仇，他到处制造灾难，妄图征服世界。

    河南的百姓无法抵挡黒狐王和他创建的黒狐帮的淫威，不得不求助于少林僧人。过去，正是少林的三位英雄战胜了黒狐王，并将其囚禁，从而解救出在苦难中煎熬的百姓。

    少林住持三藏法师经祖师的指点，在少林弟子中寻找三位英雄的转世，因为只有他们才能再次战胜黒狐王。可是当三藏法师最终找到这三人之后却惊讶的发现――这三名大英雄还只是小孩子——唐小龙、陈小虎和花小兰。三藏方丈带领三人重新修行少林武功和黑狐王斗智斗勇的一个故事。

    这个世界充满了神仙和妖魔鬼怪，应该说是弱化版的神仙和妖魔鬼怪，和神话世界比较，这个世界弱太多了，一个有趣的世界，权力宝典？一本很有意思的书。”吴畏嘴角微微笑了笑，闭上眼睛开始休息。
------------

第一百一十章：较量

    阳光明媚，一阵阵洪亮的声音在山顶响起，少林寺便是坐落在此。

    “嘿，哈，嘿，嘿，哈···。”少林武僧正在整齐划一的修炼拳法，花小兰、唐小龙和陈小虎三人正在旁边学着武僧比划着动作，在不远处的阁楼上三藏方丈正站在窗口看着三人。

    煤油灯上的火焰，由小变大，由黄变蓝，在空中流动划过，来到三藏方丈身旁，形成一道由蓝色真气组成的虚幻人影，人影像极了三藏方丈，年老的面孔，长长的眉毛和长长的胡须，如同鬼魂，“你成功了三藏方丈，你找到了我们少林寺的三个英雄后代。”蓝色的虚幻人影扶着三藏方丈的肩膀说道。

    “哦，他们只是一群孩子。”三藏脸上露出了无奈的表情。

    “这要你来引导他们，使他们再次成为英雄。”蓝色的虚幻人影拍了拍三藏的肩膀。

    “可惜时间不多了，黑狐王的爪牙们在中原横行霸道，一旦寻找到权力宝典的下卷。”三藏方丈脸上露出了担忧的神色。

    “你一定要顶住黑狐王的进攻，直到这三个孩子像他们在已千年以前那样打败妖魔。”蓝色的虚幻人影看着远处的三个少年缓缓说道。

    “我在想，我要不要答应吴畏的要求。两天前···。”

    ······两天前。

    少林寺后山山崖，微风吹起吴畏的长袍。

    “嘿，你说他们谁会赢。”小龙抱着长剑用肩膀碰了碰小虎。

    “我见到过吴大哥出手，虽然当时他好像也没有出手，反正，当时他都没动，就赶走黑狐兵，肯定是吴大哥会赢。”小虎杵着一根三节棍组成的长棍有些羡慕的看着远处白衣飘飘的吴畏。

    “你说的吴大哥根本就没有听说过，而且无门无派，他都没出手怎么赶走黑狐兵，一定是黑狐兵早发现我们来了所以才跑的，我认为三藏方丈肯定会赢。”小龙用手抚了抚自己的眼镜。

    “吴大哥会赢。”

    “方丈会赢。”

    “吴大哥。”

    “方丈。”

    ······

    “小兰你说他们谁会赢。”谁也不服谁的小龙和小虎同时转头看向小兰问道。

    “好了，你们不要吵了，快看，他们快要动手。”小兰的话语立刻让小龙和小虎将注意力集中在正准备切磋较量的吴畏和三藏方丈。

    “我要出手了，三藏方丈小心了。”吴畏看着对面三藏方丈说道。一天前吴畏跟着三藏方丈来到了少林寺，为了验证自己的武学和这个世界的武学有什么不同，吴畏提出与三藏方丈切磋的要求，三藏方丈也想知道吴畏的武功来路，很轻易的便答应的吴畏的要求。

    咻——，黑光一闪，黑龙刃瞬间从怀里飞出，直射三藏方丈而去，三藏方丈看着直射眉心而来的黑光，一偏头，耳朵微微一动，听着后方来的风声，立刻一弯腰，躲过了飞回来的黑龙刃，飞在空中的黑龙刃一停，立刻转向再次向三藏方丈飞来，已经起身的三藏方丈看到再次飞来的黑龙刃，右手立刻竖手为掌，斜着向左前方拍出，砰，黑龙刃瞬间被打飞出去，眼看就要撞倒石头上的黑龙刃，突然一停，立刻再次像三藏方丈飞来，三藏方丈立刻竖掌招架。

    黑龙刃越飞越快，在空中留下一条条黑色光影，三藏方丈出手的速度也越来越快，身体四周掌影翻飞，一次又一次的挡住黑龙刃的突袭，咻——，再次被打飞回来的黑龙刃在空中一停，咻的一声飞回了吴畏的怀里。

    吴畏脚踏凌波微步，带着重重幻影立刻向三藏方丈奔袭而去，人还未到，一身龙吟响起，吴畏右手前推出掌，一道三米大小的五色神龙瞬间飞出。三藏看着飞来的神龙，神色一凝，合十的双手左右一分，两手虚空相对，一个青色的真气球瞬间在两手之间形成，双手一推，一道三米粗细的青色真气柱立刻迎向飞来的神龙，嘭，强大的真气爆炸，瞬间再次将吴畏和三藏方丈推开了距离。

    三藏运气一沉，砰砰砰，在地上留下了三个深深的脚印才停了下来，双手一抬，在双手中立刻形成两颗青色真气球，双手不停的拍向吴畏，一颗颗青色真气球向着还在空中的吴畏袭来。

    吴畏立刻运气于双手，双手在空中不急不缓的画着圆，左手轻拂右手衣袖，右手手背慢慢的向右一推，手掌在向左一推，挽手向上一提，向下一按，左手向外一抖，双手在空中时快时慢的变化着动作，慢慢的在吴畏身前形成了一个旋转的五色太极图案，右手向下画圆搂着一颗真气球，左手向上画圆搂着一颗真气球，两手画圆交叉与胸前，两球合二为一，再随着吴畏的动作左右分开，化为吴畏的真气随着吴畏动作而行，袭来的真气不停的随着吴畏动作而行，很快在吴畏身前形成了一个五米大小的青色真气球，吴畏双手一推一震，青色真气球瞬间向三藏方丈突袭而去。

    三藏方丈立刻停止手中汇聚真气球的动作，双手成爪，向前一抓，立刻挡住了五米大小的青色真气球，成爪的双手在向后一拉，青色的真气立刻顺着三藏方丈的双手流入了自己的体内，真气球也越来越小，很快便消失在空中，好像从来没有存在过。

    吴畏站在地上皱着眉头看着三藏方丈的动作，“吸星大法？”吴畏摇了摇头否定了自己的想法，神色一凝，迅速飞至五十米的高空，双手瞬间并作剑指，瞬息间变化三百六十次，在吴畏胸前形成三百六十道五色剑气迅速向三藏方丈激射而去。

    三藏方丈突然闭目垂帘，面露祥和，双手缓缓合十，一道道青色真气从身体流出，青色真气越往上，流动范围就越广，真气在空中不停的交叉绘画，很快就在空中形成了上大下小，真气链接在三藏方丈身上的一头三十米大小的青色狮子上半身，看着向自己激射而来剑气，“吼——”青狮仰天一声长啸巨吼。
------------

第一百一十一章：形意万象

    面对飞射而来的无数剑气，青狮仰天长啸一声，对着剑气一声狮吼，一道道绿色真气波纹扩散而去，很快声波与剑气便在空中相遇，轰，轰，轰···，真气在空中不停的碰撞，吴畏双手并作剑指，不停的变化射出一道道五色剑气，青狮一声声怒吼，一道道青色波纹从青狮口中不停的向前波动而去，随着声波的层层叠加，青色波纹开始向吴畏缓缓推进，波纹叠加越来越厚，前进的速度越来越快，很快便到了吴畏面前。

    吴畏看着到了面前的青色波纹，剑指一收，化指为拳，全身气劲一鼓，一条条肌肉和血管在身上暴起，黄白二色的真气在身上不停的游走，双手一架，呲呲呲···，吴畏身上的衣服被撕成了破烂，如同乞丐一般，吴畏咬紧牙关，双手一震，左右一分，将轰在身上的青色声波震的粉碎。一点点血丝从吴畏嘴角流了出来，吴畏用右手大拇指轻轻擦掉嘴角的血丝看着巨大的青狮说道：“好，三藏方丈，小心了。”

    虽然流了血，但是吴畏受伤并没有想象的重，在猪猪侠和熊出没前前后后五个月的时间，吴畏已经将龙象般若功修炼到了第五层，超强的身体加上土行术超强的防御真气特性，吴畏只是受了一点点轻伤。

    吴畏对着三藏方丈说了一声，全身气劲一鼓，运转龙象般若功使全身气劲大增，在以这股气劲催动降龙十八掌，居高临下使出了时乘六龙，易经曰：乾元者，始而亨者也。。。。时乘六龙，以御天也。云行雨施，天下平也。六条百米长的五色神龙伴随着阵阵龙吟从天而降。

    一道道青色真气不停的从三藏方丈身上流出，向着青狮汇聚，当真气不在流出时，在天空中已经形成了一头身高三十，体长至少八十米的巨大青狮，青狮看着飞来六条神龙，也不甘示弱，一声声狮吼响彻天地，而且眼神之中露出了人性化的凝重之色，抬起右爪，一爪拍在飞来的一头神龙的龙头上，砰，嘭，神龙立刻被拍飞改变方向，撞在不远处的小山上，发生巨大的爆炸，青狮眼光一沉，抬起左爪，又是一拍，将飞来的一头神龙拍飞改变方向，只是这次并没有向下拍打，而是向右拍打，使其改变方向，最后因为真气耗尽消散在空中。

    “吼——”，一张青色巨口咬向一头神龙的龙颈上，瞬间将其化为散乱真气消散于空中，反身一尾拍在一条神龙上瞬间将其打的回归本源消散于天地间，俗话说，双拳难敌四手，青狮虽然挡住了四条神龙，但是还是被两条神龙轰在身上，青色真气构成的青狮在空中震动一番便缓缓消散化为青色真气再次回到了三藏体内。

    山崖上吴畏和三藏方丈都喘着粗气，汗流浃背的看着对方。

    ······一个时辰后，三藏房间。

    咚咚咚。

    “请进。”三藏方丈缓缓停止了调息看着房门说道。

    咯——吱——，吴畏缓缓推开三藏方丈的房门，看着盘坐在床上调息的三藏方丈问道：“三藏方丈调息的如何了。”

    “差不多了，不知道吴畏你来是有什么事情吗？”三藏方丈有些意外的看着已经完全调息好了的吴畏，完全不像是刚刚大战过一场。其实吴畏能够调息的这么快，主要是更木行术和水行术有关，木行术擅长疗伤，恢复体力，而水行术则擅长内力调息，加上五行流转，水木相生，没有受太重伤的吴畏很快便调息了过来。

    吴畏向三藏方丈拱手说道：“吴畏此次前来是有三个疑惑想向三藏方丈请教。”

    “不知是什么事情？”三藏疑惑的问道。

    “第一个问题：在刚才的比试中，在下发现方丈你将我将你真气反弹回去的真气完全吸收了；第二问题，请问您的真气能够化形，是修炼功法的原因，还是其他原因；第三个问题：您最后由真气构成的青狮已经具有一定的灵性，我想请问一下，这是因为你修炼功法的原因，还是其他原因。当然，如果涉及到功法的秘密可以不用告诉我。”

    “你的三个问题其实都是一个问题，这要和一门武功说起，说是武功，其实应该说是一本关于真气使用的书，第一个问题我能够将你反弹回来的真气吸收掉，是因为你反弹回来的都是我的真气，既然是我的，那么我自然能够将其收回，第二个问题，真气化形其实是真气的一种运用方法，就如同你能够打出神龙是一样的，第三个问题就是这本书的精要所在，能够使真气具有一定的灵性而且还能够自行护主。”

    “哦？不知道此书何名？”

    “《形意万象》。”

    “不知道能否借阅，当然也不白借，我用一样东西和一个条件交换。”

    “这···。”三藏摸了摸胡须，有些拿不定主意。

    “方丈不忙急着回答，先听听我要给的东西和条件，第一件东西，名字叫超级棒棒糖，能够瞬间增强三十年的功力，而且能够永久性的增强三年的功力，不仅如此还能激发人体潜能，使习武笨拙之人变成习武的天才。我知道你们少林寺为了对付黑狐王，辛辛苦苦的找到了当年打败黑狐王的三位武僧的转世，只可惜他们还是少年，但是黑狐王给的时间可不多了，所以我的这件东西正好解决了你的问题，我可以拿出三根超级棒棒糖作为交换。

    还有一个条件就是，我可以暂时待在少林寺帮助你们对付黑狐王并且守护三位英雄的转世，直到他们有能力对付黑狐王为止，以我的武功我相信对于少林寺来说会是一个比较强的援助不是吗？”吴畏看着三藏方丈缓缓说道。

    “这样啊，能不能给我几天考虑的时间，我在给你答复。”三藏方丈一时有些拿不定主意的摸着自己长长的白胡。

    ······两天后。

    “我在想，如果我答应吴畏的条件，或许我们会轻松很多，时间真的不多了。”三藏方丈站在阁楼上的窗口，看着下面嬉戏的三位英雄武僧的转世唐小龙、陈小虎和花小兰缓缓说道。

    “我也觉得可以答应，现在少林寺一代弟子不如一代了。”蓝色虚影拍了拍三藏方丈的肩膀说道。

    “这事情我一时拿不定主意，我还是和历代少林寺方丈先辈们商量一下。”三藏方丈缓缓走出了阁楼向着摆放着少林寺历代方丈骨灰的沉睡之地走去。
------------

第一百一十二章：决定与交换

    兔侠传奇学武篇。

    “掌门，我回来了。”玄空煽动翅膀来到玄狐面前。

    “怎么样。”玄狐看着玄空问道。

    “掌门，现在虎啸派已经再也没有什么动作了，现在整个江湖虎啸派的威望如日中天，很多邪派要么解散，要么被灭或者直接改邪归正了，掌门你之前让我去联系的几位邪派掌门，现在都看不起我们玄狐派，而且还自称是什么改邪归正成了正派，说如果在去找他们，他们就将我们的行踪报告给虎啸派。”玄空对着玄狐无奈的拱手说道。

    “什么，他们之前对我们毕恭毕敬，现在竟然看不起我们，掌门，要不要我出手教训教训他们。”玄幻很是愤怒，拱手对着玄狐说道。

    “算了，只不过是一些墙头草的东西，最近你在虎啸派有没有什么发现。”玄狐摆了摆手说道。

    “掌门，虎啸派的势力现在很大，不仅仅虎啸派掌门、羊师兄、熊大、兔二、奎真、牡丹和高两米修炼了五行术，原来的五行术守护者也都修炼了五行术，整个势力高手大增。”

    “哼。”玄狐既是愤怒也是无奈的握了握拳头，“还有什么消息没有。”玄狐看着玄空问道。

    “还有一个不是消息的消息，不知道需不需要说。”

    “说。”玄狐目露凶光的看着玄空。

    “是是是，我在虎啸派卧底的时候意外的发现，穿小甲，也就是吴畏后来收的土地，剑林金行术的守护者，她竟然能够通过鼓声来控制木头雕刻的各种动物，地上跑的，水里游的，天上飞的都能控制，我感觉有些怪异，所以不知道需不需要说。”

    “木头雕刻的动物？控制？”玄狐摸着自己嘴下的一小酌胡子，陷入了沉思，玄狐生出一种很重要的感觉，可是一直没有想到关键，直到眼角瞟到放在大厅一脚的盘龙长杖，运气于手成爪，对着远处一吸，抓住飞来的盘龙长杖陷入了回忆。

    ······中华小子。

    三藏方丈走过一条长长的地下隧道，来到少林寺历代方丈以及长老骨灰的放置地，“三藏到此有事找各位先辈相商，打扰各位先辈了，还请各位先辈现身一见。”三藏双手合十对着众多的骨灰微微鞠躬。

    随着三藏方丈的话音刚落，一道道蓝色的虚幻身影从骨灰坛里缓缓飞了出来。“三藏又来麻烦各位先辈了。”三藏双手合十，对着虚空中漂浮着的十几道虚幻人影躬身说道。

    “三藏你这次叫我们出来又有什么事情，难道是和黑狐王有关。”第五代方丈的灵魂看着三藏方丈说道。

    “对呀，对呀，我们兄弟还想睡觉呢。”

    “就是，就是。”第四代的两位了本、了真长老打着哈欠说道。

    “三藏此次前来商量的事情可以说是和黑狐王有关，也可以说是无关，事情是这样的···。”三藏方丈开始给各位先辈讲起吴畏的事情。“事情就是这样，三藏也一时拿不定主意，所以想找各位先辈商量一下。”

    “如果真的如你所说，此人武功来路不明，而且与我们武功的修炼方法和运用方法有所不同，年纪轻轻已经能够和你大成平手，这《形意万象》是我们少林寺武学之根本，如果让他修炼了，此人武功必定大增，如果在培养出一个黑狐王这样的魔头，到时候岂不是天下大乱，此事我不同意。”第七代方丈摇了摇头，摆了摆手。

    “也不一定，如果真的如他所说的那个，那个什么，对，超级棒棒糖，如果真的能够激发人体潜能同时获得永久性的三年功力和短暂性的三十年功力，那可是好东西啊，现在黑狐王出世霍乱天下，三位英雄武僧转世还是少年，黑狐王已经获得了权力宝典的上卷，如果在让他获得权力宝典的下卷，可就天下无敌了，就算是三位英雄转世的武僧重现人间也不会是黑狐王的对手，黑狐王给我们的时间不多了，所以要尽快恢复和提升他们的武功打败黑狐王。”第八代长老飞到三藏面前说道。

    “我同意第七代方丈的说法。”第十代长老站出来说道。

    “我赞同第八代长老的说法。”第九代方丈站出来说道。

    ······

    “好了，都不要吵了。”第十二代方丈站出来大声阻止了其他方丈长老的吵闹：“第七代方丈和第八代长老都说的有一定的道理。三藏啊，这事情还是要取决于你，我们都是已经死过的人了，现在是你执掌少林寺的时间，我这里有一些建议你可以听听，最后在决定。

    这《形意万象》虽然说是我们少林寺武学的根本，但是大家都知道这《形意万象》又分为《形意》和《万象》上下两册，其中上册《形意》部分其实在这世间并不难寻，而且我们少林武僧修行的武功都是通过《形意》演化出来的，《万象》才是我们少林寺能够成为天下第一大派并且打败黑狐王的原因，所以我认为可以将上册《形意》进行借阅，正好做个顺水人情，三藏你看怎么样。”第十二代方丈拍着三藏方丈的肩膀说道。

    “小僧考虑一下，今天打扰诸位先辈了。”三藏双手合十躬身行礼说道。

    ······吴畏房间。

    “吴施主，贫僧考虑多时，决定答应施主的交换条件，只是贫僧觉得三根超级棒棒糖太少了，不知道吴施主能否在加上一加。”三藏看着吴畏微笑的说道。

    “我知道方丈肯定会加价，我愿意出九根超级棒棒糖，没人三人差不多了，方丈要知道这东西虽然厉害，但是不能多吃，会消耗身体潜能的，所以每人三根正好合适。”吴畏对着三藏方丈做出OK的手势，竖着三根手指。

    “既然吴施主如此想快，那贫僧也就不多言了，这是《形意万象》的手抄本，就送给吴施主了。”方丈微笑着从怀里拿出一本已经准备好的线装书籍递给吴畏。
------------

第一百一十三章：两只狐狸

    吴畏送走了三藏方丈立刻回到圆桌上，立刻拿起三藏方丈给的《形意万象》，此书是一本线装书籍，封面是一张蓝皮纸，上面写着“形意万象”四个大字，吴畏激动的翻开书页，第一页上整体空白，只有中间写着几个大字“上册，形意。”，“我去，被骗了？”吴畏立刻快速的向后翻动，确定没有看到写着下册的内容，终于确定自己被骗了，深吸一口气，平静下来自己有些紊乱的心情，无奈的叹息一声，打开《形意》慢慢看了起来。

    “三藏，出家人不打诳语，你此番破戒了。”上一代方丈的灵魂飘在三藏方丈身旁说道。

    “师叔此言差矣，只是‘上卷’两个字没有说出，何来诳语？阿弥陀佛。”三藏方丈微微摇头，双手合十口头念道。

    “阿弥陀佛。”上一代方丈也双手合十，口念阿弥陀佛。

    “而且吴施主刚才也有所隐瞒，如他刚才所说，超级棒棒糖不能够多吃，不然会消耗身体潜能，但是我发现，吴施主身无虚浮之气，双眼有神，全身气血充盈，异于常人，不仅仅身体潜力无损，而且超乎常人，然而他年纪轻轻就有如此成就应该没有少吃，恐怕他也有所隐瞒吧。”三藏双眼散发着精光看了吴畏的房间一眼。

    ······邋遢大王奇遇记。

    “药物进度怎么样了。”老鼠国王看着老鼠博士问道。

    “国王陛下，还在试验中，要比想想中难得多。”老鼠博士用手抚了抚自己的眼睛。

    “一定要加快进度，自从首都的老鼠王国被消灭后，其他地方的老鼠国王立刻全部冒了出来，想要统治地球上所有的老鼠，现在谁也不服谁，散乱一通，而且自从人类知道我们的计划后，各种老鼠夹、老鼠药、粘鼠板层出不穷，现在每天死去的老鼠成千上万，一定要加快进度将药丸生产出来，到时候我南阳老鼠王将统治整个世界，哈哈哈哈···。”有着蓝色眉毛的南阳老鼠王大笑不止。

    ······中华小子，吴畏房间。

    拥有一目十行，过目不忘的吴畏很快便记住了整本《形意》，同时吴畏也发现了自己武功和这个世界武功的区别，虽然都是练气开始但是也有所不同，吴畏自己修炼的武功又分为内功心法和武功招式，内功心法练气，武功招式练技，只有两者结合才能爆发出最强的威力。

    但是这方世界的修炼有所不同，他们主要是练气和修炼一些普通招式，不需要修炼通过内力运行的武功招式来增强威力，这和他们修炼真气的方法有关。

    形意练气运用之法分为三个修炼阶段，分别是：聚形，画意，观神。

    聚形：是指将真气汇聚于丹田形成形态，这里的形态是指花草树木、虫鱼鸟兽、刀枪剑戟、妖魔鬼怪、诸天神佛可以是任何植物、动物或者是实物。

    画意：当真气汇聚成型的时候，就要用自己的意念对其形态进行雕刻绘画和修饰，在进行修饰是要将其形态的特点一点一点的雕刻修饰进去，最后看上去很是传神才算成功。

    观神：当真气汇聚形态，修饰完成后，就需要使用观想之法观想形态，当神入真气，真气具有一定的灵性之时就是观神成功之时，到时候真气就可以自行离体护住。

    正是因为这三种真气修炼方法，使得武功招式就不显得那么重要，比如降龙十八掌，需要运转真气，行走不停的经脉才能形成龙形真气，但是形意修炼的方法就不需要，直接在体内形成一条神龙，打斗时只需将神龙放出就行了。形意修炼虽然奇特，但是吴畏通过形意和自己修炼的武功对比也发现了其中的优缺点，形意虽然奇特，但是真气化形后，真气会浑然一体，如果真气离体，自身的防御就会很弱，而且真气撤回速度较慢，如果没有武功招式可以运用很容易被人偷袭。武功招式虽然变化万千，但是真气却没有形意之法灵活，具有灵性，吴畏正在沉思如何将两者合二为一，发挥出各自的优点，不能简简单单的就进行修炼。

    ······晚上，藏经阁。

    月黑风高杀人夜。

    三藏方丈手持煤油灯正在藏经阁内一个个书架上寻找着自己要找的资料。“不对，不对，啊，就是这本，史记。”

    戴着银镶玉的手镯大手缓缓推开了藏经阁的大门，使用轻功瞬间关好房门闪了进去，黑影进过几次躲闪，躲开了三藏方丈的视线，迅速来到一个放有茶水的长桌前，嘴角微微一笑，拿出一个拇指大小的瓷瓶，向茶水里抖了抖一些药粉在茶水中，立刻跳出窗外迅速撤离。

    哒哒哒，三道人影乘着月色立刻跑到一根石柱的后面，咕咕咕···，“什么声音。”小龙听到突然传来的声音问道。

    “是我的肚子在提抗议。”小兰看了看确定没人，小声说道。

    “听我说，这样真的不行，会被罚的，我们可是才关了禁闭的。”没有睡醒，还有些迷糊的小虎打着哈欠说道，话还没说完，看着已经走了的小兰和小龙只好立刻跟了上去。

    “我们都两天没有吃饭了，而且还干了那么多的活，然而这一切都是拜你所赐。”小龙边跑边说。

    “喂，如果不是你们两个在哪里长笑，旋风长老就不会惩罚我们的。”小虎也抱怨了一声，三人终于来到了厨房，小虎立刻停止了抱怨。

    藏经阁中一点都不知道危险已经悄悄靠近的三藏方丈正借着煤油灯翻阅着《史记》，有些口渴了的三藏方丈端起茶碗，轻轻的喝了一口，放下茶碗，正准备继续翻阅时，只感觉喉咙一阵疼痛，想要发声，却发不出来，想要运功，全身软弱无力，提不起任何真气，眼前越来越模糊，瞬息间眼前一黑，倒在桌上不省人事。
------------

第一百一十四章：中毒

    夜晚，少林寺厨房传出说话的声音。

    “如果不是你，我也不会笑的。”小龙看着小虎说道。

    “我是对着靶子射的，哼。”小虎有些生气的轻哼一声。

    “有什么不服气的。”

    “你想怎么样。”

    小龙和小虎两人正在斗气的看着对方，而正在把风的小兰好像听到了什么声音，慢慢来到门口，打开一条缝隙，向四周看了看，对着小龙和小虎轻嘘一声，小龙和小虎两人立刻来到门口，通过门缝，望着门外。

    一个头戴斗笠，身披黑色披风的人影迅速的跑到了厨房的位置，人影回头看了看，确定没人，立刻翻身上了围墙，向着远处跑去。“这人好棒的轻功啊。”小龙感叹道。

    “救命啊。”一道大喊的声音立刻惊醒了整个少林寺众人，“救命啊，快来人啊，三藏方丈出事了。”一名武僧边跑边喊。

    吴畏被武僧的声音惊醒，微微一沉思立刻想起了事情，迅速向僧人聚集的地方跑去，当吴畏赶到三藏方丈的房间时，玄风长老、龙川长老已经在房间里等候医僧的检查结果，吴畏走到三藏方丈面前，看着眼睛大睁却没有任何反应的三藏微微皱眉，拉着三藏方丈的右手轻轻把脉。

    医僧沾了沾茶碗里的茶水，嗅了嗅，很肯定的说道：“对，就是黑莲花，他中毒了。”

    “三藏方丈。”小兰挤过玄风长老和龙川长老，来到三藏方丈面前担忧的看着躺在床上三藏，看到三藏的样子，小兰眼泪一下就流了出来：“啊，他真的死了吗？”

    “还没有，黑莲花起效很慢。一天，也可能是两天。”医僧摸了摸胡须缓缓说道。

    “难道没有任何解药吗？”玄风长老看着医僧问道。医僧轻轻的摇了摇头。

    “我听说有一种花能解百毒，不过那种花长在幽灵沼泽之中。”严肃的龙川长老面无表情的说道。

    “进去的人从来都没有出来过，有一条巨蟒把守着，可惜方丈没救了。”医僧叹息的摇了摇头。

    “你没有权利说这种话，我们一定要找的这朵花，我们去找。”小兰拉着小龙和小虎就准备起身。

    “你们？就凭你们几个简直是异想天开。”玄风长老看着三英雄转世的三人一点都不客气。

    “啊，三藏方丈。”小兰的惊呼声吸引了众人的目光，众人顺着小兰的目光看去，原来三藏方丈大睁的瞳孔开始有了收缩的现象，而且之前僵硬的眼皮也微微动了动，同时众人也发现了吴畏正在给三藏方丈把脉的右手上有着青色真气流动。

    “唉！”吴畏收回右手轻叹一声，摇了摇头。

    “吴施主，三藏方丈怎么样，难道你能救他？”玄风长老急切的问道。

    “我修炼的武功有解毒疗伤的功效，刚才只是试了试，有一定的效果，但是能不能解毒我也没有把握，我建议还是去将花找来吧。”吴畏轻轻的摇了摇头。

    “吴施主说的有理，只要有一点希望，我们都应该去试试。”龙川长老摆弄着手中的念珠看着玄风长老说道。

    “要不，龙川长老，我们就派几名武僧去找那朵花吧，现在你们都给我走开。”玄风长老对着龙川长老说了几句，转头有对小兰、小龙和小虎吼道。

    “相信我们，方丈。”小兰擦了擦眼泪，被小虎拉起身准备出去。

    “等等。”吴畏阻止了正要出去的三人，众人看着吴畏疑惑不解，吴畏看了看众人说道：“我等下要给三藏方丈疗伤，就让他们三个守护在这里吧。至于其他人，都出去做该做的事情。”

    “这···。”龙川长老拉住了正要说话的玄风长老，轻轻的摇了摇头，带着玄风长老和众僧走了出去。吴畏看着留下的三人说道：“少林寺内可能有奸细，以你们的武功还闯不了藏经阁，所以我才留下你们护法，等下安静点。”吴畏对着三人说了一声，便扶起三藏方丈开始给其疗伤。

    ······两个时辰后。

    吴畏缓缓收功，轻吐一口浊气，“吴大哥，三藏方丈怎么样了。”小兰立刻跑过来关心的问道。

    “暂时压制了毒性，三天之内应该不会发作，只是暂时还不知道能不能根除，今天先这样，明天我在来试一试。对了，你们跟我出来一下，我有事情交代给你们。”吴畏带着三人出了三藏方丈的房间，来到一处庭院处。

    “我之前已经跟你们说过了少林寺可能有内奸，明天玄风长老应该会派遣武僧前往幽兰沼泽，我担心奸细会混入其中，乘机捣乱，所以我想你们明天悄悄的跟在武僧的后面，见机行事，不知道你们愿不愿意。”吴畏看着三人说道。

    “当然没问题，我今天就发觉玄风长老有些不对劲，我不相信他派遣的武僧。”小龙抚了抚眼镜。

    “嗯。”小兰和小虎也点了点头。

    “好，不过你们武功太差了，我现在各自教你们一套武功，好方便你们行事。把这个拿着。”吴畏拿出三根超级棒棒糖递给三人。三人疑惑的接过超级棒棒糖看着吴畏。

    “这东西会激发人体潜能，让你们学武的天赋大增，能做的过目不忘，一学即会，举一反三，因为你们是临时抱佛脚，所以为了让你们尽快熟悉武功，我才送给你们的，不然才不会这么浪费，你们只需要将其含入口中即可，现在从小兰开始。”小兰听了吴畏的话，将超级棒棒糖含入口中，立刻感觉世界清明，吴畏拿出之前让曾舜改造的电光鞭，打开开关，一条蓝色的光鞭瞬间射来出来。

    “小兰，看好了，这套武功是一套鞭法，名字叫做金龙鞭法，其鞭法招式注重巧劲，练习时如若用错劲力，反伤己身···。”吴畏开始给小兰演示和讲解金龙鞭法的精要，只见吴畏手中的电光鞭，犹如一条条蓝色的长龙巨蟒，右手下劈，啪，地上留下一条六米长鞭痕，右手上提环绕，光鞭扫过，带动树上的树叶飞舞，吴畏右手婉转一抖，横扫的长鞭立刻旋转画圆回收，在向前激射，咻——，长鞭穿过三片飘飞的树叶。

    “小龙，我传授你一套落英神剑，看好了，此剑法···。”吴畏神色微动，小龙手中的长剑立刻飞出剑鞘，落地吴畏的手中，一道亮光起，吴畏四面八方都是剑影，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般。虚招固为诱敌扰敌，但到临阵之时，五虚八虚亦均可变为实招，招数繁复奇幻。

    “小虎，我传授你一套棍法大力金刚杖，使用时力贯双臂，兵器呼呼作响···。”吴畏拿着一根木棒开始给小虎演示大力金刚杖杖法。
------------

第一百一十五章：叛徒武僧

    卯时（五点——七点），教完三人武功的吴畏才推开自己的房门回到自己的房间，坐到圆凳上，拿起茶壶，火红色的真气不停飘荡，不需片刻，一股股白雾便从茶壶嘴里冒了出来，哗啦啦，端起茶杯轻轻喝了一口，一股清香暖气从口流入，温暖整个身体。

    茶香流入体内，吴畏缓缓站了起来，迈步走向床边，吴畏突然捂着喉咙，想要喊人，却叫不出任何声音，眼前的东西渐渐模糊，一黑，砰，吴畏整个人睁着大大的眼睛倒了下去。

    ······清晨。

    天色朦胧，浓雾还未消散，三位武僧正牵着马，准备前往幽兰沼泽寻找能解百毒的奇花。

    “吴大哥真是聪明，凶手果然混入了武僧中。”小龙杵着扫把看着一名带着银镶玉手镯的武僧说道。

    “等他们一走，我们立刻跟上去。”小虎看了看说道。

    “我们没有马，追不上他们怎么办？”小兰看了看问道。

    “我有办法，跟我来。”小虎招呼了两人一声，立刻向远处跑去。

    ······吴畏房间。

    咚咚咚，咚咚咚，“吴施主，小僧给你送饭来了，吴施主你在吗？”，咚咚咚。门外的武僧摇了摇头，端着菜盘转身便走。

    吴畏的房间里，倒在地上的吴畏，周身五光流动，五色真气拖着吴畏缓缓飞起，迎接着早上清晨第一缕阳光的到来。

    ······幽兰森林。

    “你确定你听清楚了龙川长老的话吗？”强壮的马匹上正坐着小兰、小龙和小虎三人，小兰看着正在驾驭马匹的小龙问道。

    “当然了，走过古塔，穿过森林到河边。”

    “然后呢？”

    “然后向上游走三里路就到了。”

    嘶——，嘶——，前方远处突然传来的马叫声，惊吓到了三人乘坐的马匹，大马立刻跟着嘶叫一声，这可吓坏了小龙，小龙立刻捂住马嘴，安抚马匹。

    三人下了大马，前行一段距离后，躲在一颗大树后，小心翼翼的向前看了看，小虎看着不远处站立的两匹宝马和正靠坐在一起休息的两个人说道：“这样可没法找到解药啊。”

    “他们不是三个人吗？”小兰露出疑惑的神情。

    “还有一个人在哪里？”感觉不对的小龙立刻跑了过去。

    “和他们一起来的那一个肯定就是叛徒。”小龙看着被捆绑着口中塞着棉布的两名武僧说道：“也许就是他···。”

    “给方丈下毒。”一道声音从三人身后传来，说完了小龙还没有说完的话。三人立刻转身戒备的看着出现在身后的武僧。

    “你为什么要这样做。”小兰生气的看着武僧问道。

    “因为我接到了指令。”武僧摘下自己的斗笠说道。

    “是吗？是谁？”小虎双手抱胸的问道。

    “我的主人，黑狐王，他将要统治天下。”

    “可恶的叛徒。”小龙也很是愤怒的双手叉腰看着武僧说道。

    “三藏方丈如果死了，也不会改变什么的，到时候会有一位新的方丈接替他的，你们这些魔鬼一定不会统治少林。”小兰向前走了两步看着武僧说道。

    “要是新的方丈也为黑狐王效力呢？”武僧转着手中的斗笠微笑的看着三人说道。

    “啊。”三人惊恐的看着武僧，“少林寺的方丈如果也效忠魔鬼，那么少林寺就完了。”小兰担心的说道。

    铿锵，剑光一闪，小龙拔出宝剑看着吴畏严肃的说道：“接招吧，无耻的之徒，除非你只会暗地里下毒。”

    “我确实喜欢用毒药，特别是黑莲花，他是一种无臭无味的致命武器。”叛徒武僧拿着挂在胸前的小瓷瓶说道：“那些剑啊，棍啊，我对这些毛孩子用的东西不感兴趣。”，啪啪啪。武僧拍了拍手掌，转过身向着远处走去，三道带着黑狐面具的黑狐兵从树上跳了下来看着小龙三人。

    “黑狐兵。”在小兰的惊呼声中，又是几名黑狐兵从树上跳了下来，从后面拦住了小龙三人，黑狐兵越来越多，很快便包围了小兰三人。

    “我早知道这不是一个好主意，怎么办，我们投降？”小虎平静的看着黑狐兵说道。

    “不，绝不投降，正好试试我新学的武功和新兵器。”小兰拿出一根手掌长短的小棍，一甩，立刻一道蓝色的光鞭从棍柄甩了出去。

    “我也想试试我的武功。”小龙立刻转身向后面的黑狐兵攻去。

    “好。”好字刚落，小虎立刻抽出三节棍组成齐眉棍向着黑狐兵冲杀而去。

    条条鞭影，犹如水中长龙，曲直变化莫测；道道剑影，环绕周身，虚实真假难辨，根本不知如何阻挡；狂风呼啸，棍未至，先声夺人，胆力已失。

    小兰三人打的黑狐兵节节败退，只可惜黑狐兵越聚越多，三人越打越困难，砰，一根木头从三人身后射出，打到了一名黑狐兵，两名武僧立刻跳到小兰三人面前，原来之前被绑的两名武僧借助被打飞来的兵器大刀割断了捆绑自己的绳索前来帮忙。

    “这里交给我们，你们赶紧去找奇花。沼泽地不远了。”

    小兰三人听了武僧的话，也知道不能耽搁，立刻转身就跑。

    ······幽兰沼泽。

    “这就是幽兰沼泽，好可怕。”小虎看着四周枯木丛生的沼泽说道。

    “能够叫这种名字的地方你还想怎样。”小龙看着了四周。

    “嘿，是竹筏，我们运气真好。”小兰在沼泽上找了一条陈旧竹筏很是高兴的说道。

    “在这样的鬼地方，我可不相信自己的运气。”小龙揉了揉自己的眉头。

    三人收拾好竹筏立刻向着对面划去，“嘿，为什么是我来划船。”正在划船的小虎说道。

    “小兰是女孩子，我讨厌出汗，再说我主要是脑力劳动。”翘着二郎腿的小龙微笑的说道。

    “我听说这里好像有一条巨蟒。”小兰坐在竹筏上有些担忧的看着四周。

    “什么？守护沼泽的巨蟒，那不过是吓唬小孩子的，根本就不存在。”小龙枕着双手不信的说道。

    “那就好，不然我总是感觉有什么东西。”小兰一听小龙的话，瞬间放松了下来。只可惜，话音刚落，竹筏四周平静的沼泽开始翻滚，三人还未反应过来，一头水缸粗细的巨蟒立刻从沼泽中冲天而起，巨大的水浪瞬间推翻了破旧的竹筏，三人立刻被竹筏翻入了沼泽里。
------------

第一百一十六章：真正的叛徒

    小龙游出水面，戒备的看着四周，突然有东西从背后撞了小龙一下，小龙立刻回身出掌，啪，同样的一只手掌拍在小龙的手掌上，“是你。”两道惊呼声同时响起，原来是小虎与小龙对掌。“小兰呢？”小龙四处看了看问道。

    “小兰，···。”两人都大声呼唤着小兰的名字。

    “我在这。”刚刚游出水面的小兰对着远处回应说道。“啊。”小兰突然惊叫一声，害怕的双手抱着头，浑身打颤，露出水面就有三十米长的巨蟒张着血盆大口向着离自己最近的小兰袭来。

    眼看血盆大口就要吞噬到小兰，小兰马上就要香消玉殒时，突然一道紫色的光芒在小兰四周流转形成一个紫色护罩，一股水流推动者紫色护罩将小兰送到了岸边躲过了巨蟒的吞噬，水流将挺着紫色护罩将紧缩着身体的小兰送到了刚刚上岸的小龙和小虎身边，光罩慢慢消散时，小龙和小虎才发现原来拖着小兰的是一片紫色真气花瓣，光罩也是从紫色花瓣中延伸出来的，随着花瓣的消散，落在地上的小兰终于回过了神。

    “我也不知道怎么回事，我看到巨蟒扑过来，我就闭上了眼睛。”对于小龙和小虎的询问，小兰迷茫的摇了摇头，“嘿，你们快看。”小兰突然站起来看着两人身后。

    “这里就是幽兰沼泽。”小虎看着四周树藤密布，长长的树藤垂吊在四周，树藤的中间有着一朵巨大的花朵。

    “不用你说也知道。”小龙看了看四周的环境说道。

    ······少林寺山脚下。

    “什么，龙川长老今天早上也被发现也像三藏方丈一样倒在练武场上中毒了。”

    共骑一匹马的小兰、小龙和小虎三人听到村民们的谈论，更加催动马匹向少林寺赶去，之前寻药的两位武僧也紧跟其后。三人到了少林寺立刻翻身下马，“快买有时间了。”小龙招呼一声，立刻向前跑去。这时小虎突然听到有一名武僧正在谈论中毒事情。

    “先是三藏方丈，再是玄风长老，最后是龙川长老先后中毒，这可怎么是好。”武僧摊了摊手担心的说道。

    “小虎快点。”小兰摇了摇突然停下来的小虎。

    “玄风长老和龙川长老他们都中毒了。”小龙急急忙忙的边跑边问。

    “对。”小虎肯定的说道。

    “他们都中毒了，到底谁是叛徒呢？”小兰边跑边疑惑的问道。

    正在小兰疑惑时，三人以及跑进了大厅，“我们找到了。”小龙举着手中的花朵递给医僧说道：“你看这朵解毒奇花，他们有救了。”小龙急切的对着医僧说道。

    医僧惊讶的接过小龙递过来的手中奇花，“啊，你们成功了，不可思议，可惜呀。我想你们来的太晚了一点。”医僧满脸笑容的捏碎了手中的奇花，花瓣落到地上的炭盆里烧成了灰烬。

    “嘿，你在干什么。”小龙伸手平静的拦住了愤怒的小兰和小虎说道：“我早知道是你。”

    “真的吗？你是怎么猜到我的。”医僧拍了拍手中的花瓣碎片，看着小龙说道。

    “是你的同伙戴手镯的那个家伙让我想到你的，他说黑莲花这种毒药是无色无嗅的，而当你检查三藏方丈的时候，你闻了闻他的碗，然后很确切的说三藏方丈是中的黑莲花的毒，不可能通过气味辨别黑莲花的，因为它是无色无嗅的，如果你知道，那就说明是你自己放进去的。”小龙很是自信的微笑着说道。

    “不错，不错，但是三个小毛孩子是无法阻止我的。”医僧很是赞赏的看着小龙点了点头。

    一个高大的黑影遮住了门外的阳光，小兰三人一回头，正好看到一名武僧正站在三人背后不怀好意的看着三人。

    “我要成为少林寺的主持，完成我的主人黑狐王的心愿，少林寺终于要为我们黑狐王效力了。”

    “绝不可能。”一道坚定的声音打断了医僧的梦想。医僧向声音来源一看，十名武僧正手持长棍的站在门口看着他们。棍影翻飞，没有几下十名武僧便制服了两名叛徒。

    “你明知道他是叛徒，还将奇花交个他。”小兰有些生气的看着小龙责问道。

    “对呀，你脑子有问题，还是怎么了。”小虎也生气的指了指小龙的太阳穴。

    小龙笑了笑说道：“实际上，我想我是搞错花了。”小龙又从怀里拿出一朵奇花在手里晃了晃。

    “小龙你真棒，花是哪里来的。”小兰很高兴的看着小龙问道。

    “路上摘的，我早就算好了。”

    ······晚上，三藏方丈房间。

    三藏正盘坐在床上，听着小龙吹嘘着自己的英雄事迹，三藏方丈听完事件后有些疑惑的看着小龙问道：“我到现在还有一件事情不明白，就是那天晚上你们在走廊里干什么，你们不是被关禁闭了吗？”

    “我们有点饿了，所以我们就···。”小兰脸颊绯红不好意思的说道。

    “我们也不想在追究了。”这时龙川长老带着玄风长老走了进来平静的说道：“你们拯救了我们的命，更重要的是你们拯救了我们的命，你们立了大功，我们应该好好感谢你们。”

    “谢谢。”小兰双手合十给龙川长老躬身道谢。

    “对了，我们回来怎么没有看到吴大哥，他不是还要给三藏方丈疗伤吗？”小龙感觉少了一个人，四处看了看问道。

    “不知道，我们···。”

    “方丈，不好了。”一名武僧冲进了三藏方丈的房间，打断了龙川长老要说额话。

    “何事。”三藏疑惑的询问道。

    “小僧今日早上给吴施主送饭时，敲门没有回应，小僧就想吴施主可能出去了，也就没有打扰，中午小僧再去送饭也没有回应，直达刚才小僧去送晚饭时，屋里依然没有回应，但是小僧却发现屋里有着彩色光芒照亮了整个房间，小僧好奇，就通过门缝向里面望了望，结果就看到吴施主周身五光流动飞在空中，但是整个人好像是和方丈中了毒一样，双眼大睁，瞳孔突出，所以小僧立刻前来禀报。”

    “走。”三藏招呼众人一声，立刻下床带着众人向吴畏住的客房走去。
------------

第一百一十七章：清醒

    三藏方丈仔细看了看漂浮在空中的吴畏说道：“根据吴施主中毒的迹象来看好像的确是和我中了一样的毒。”方丈缓缓将手伸向吴畏的右手，想给吴畏把把脉，轰，三藏想给吴畏把脉的手立刻被吴畏的护体真气弹开。

    “这是怎么回事？”小兰看着吴畏弹开三藏方丈的护体真气问道。

    “吴施主的武功很是奇特，想必应该是吴施主受到了伤害，真气自动护体，我们现在想施救也不行了，不过根据你们之前所说，吴施主的真气可能能够自行解毒，想必应该是真气护体正在为其解毒，这段时间大家就不要打扰吴施主了。玄风长老，你安排两名武僧守护一下吴施主的房间，另外传令下去不要打扰吴施主修炼。”三藏方丈看着玄风长老说道。

    “是，方丈。”玄风长老回声应道。

    ······十天后。

    日升月落时空变，十天的时间，吴畏大睁的双眼和突出的瞳孔已经变回了正常，正漂浮在空中的吴畏右手微微动了动，眼睛眨了眨，在空中坐起身体，揉了揉有些昏沉的头，轻轻摇了摇，用手杵着头，闭目休息了片刻，抬起头，四处看了看，看着桌上已经重新整理过的茶壶和茶杯，陷入了沉思：“看来自己也中了毒，本来就防着他的，没想到还是着了道，最近功力大增有点自大了，以后需要小心一点。”吴畏暗暗地告诫自己。

    咕咕咕···，“肚子都叫了，不知道自己昏睡了多久，三藏方丈他们怎么样了。”吴畏揉了揉自己的肚子，缓缓降落到地上，打开了自己的房门。

    咯吱，“咦，你们这是？”吴畏看着站在自己门外守卫的两名武僧疑惑的问道。

    “吴施主，你醒了，太好了，小僧这就去禀报方丈。”一名武僧看到开门的吴畏，高兴的说了一声，立刻转身就走去找三藏方丈。

    “唉···，算了，不知道现在有没有吃的。”吴畏招呼远走的武僧，见其没有回应，转头看向另外一名武僧问道。

    “有，吴施主稍等，小僧这就去给你准备。”

    ······片刻后。

    “原来是这样，多谢方丈了。”狂吃的吴畏听着三藏讲完了整个事件的经过，对着三藏方丈道谢了一声。

    “应该是贫僧感谢吴施主才是，如果不是吴施主施以援手，压制住毒性为小兰他们拿回解毒奇花，贫僧还不知是否还在。”

    “方丈无须客气，既然我们之前有过交易，我说过会帮助你们少林寺一起对付黑狐王，就一定会说道做到。”

    “吴施主，大仁大义，言而有信，贫僧佩服，说起来贫僧甚是惭愧，之前交易时只是将《形意万象》的上册《形意》交给了吴施主，只因其下册《万象》是我少林寺武学的最高绝学，还望吴施主不要见怪。阿弥陀佛。”

    “方丈无须介怀，方丈对于我这来历不明之人有所戒备也是当然的，而且既然是少林武学的最高绝学不交与外人也是应该的，我之前也有所隐瞒还请方丈不要见怪，这超级棒棒糖每人最多吃上十根便会失去效果，还请方丈不要介怀，如果方丈还要交换，可以拿一些特殊的武功或者是物品来跟我交换，只有我觉得对我有所帮助都可以进行交换。”

    ······明月初升。

    在少林寺中游走闲逛放松心情了一天之后吴畏再次回到了自己的房间。吴畏关上房门盘坐在自己的床上准备开始闭关修炼《形意》之法。

    形意练气运用之法分为三个修炼阶段，分别是：聚形，画意，观神。

    聚形：是指将真气汇聚于丹田形成形态，这里的形态是指花草树木、虫鱼鸟兽、刀枪剑戟、妖魔鬼怪、诸天神佛可以是任何植物、动物或者是实物。

    画意：当真气汇聚成型的时候，就要用自己的意念对其形态进行雕刻绘画和修饰，在进行修饰是要将其形态的特点一点一点的雕刻修饰进去，最后看上去很是传神才算成功。

    观神：当真气汇聚形态，修饰完成后，就需要使用观想之法观想形态，当神入真气，真气具有一定的灵性之时就是观神成功之时，到时候真气就可以自行离体护住。

    根据动画剧情，吴畏大概能够猜测到几个主要角色的修炼境界，三藏方丈的境界应该已经到达了观神的境界，只是三藏方丈观想的青狮还不能自行护主，灵性不够，应该还没有将观神境界修炼到圆满。三位转世英雄小兰、小龙和小虎三人的形意应该是紫色兰花、蓝龙、黄虎，三人的形意不仅能够自行护主，而且还能够伴随着灵魂转世，应该已经超过了观神境界，至于小兰的形意紫色兰花不仅能够自行护主，还能进行御水，以吴畏的猜测应该有可能是修炼的《形意万象》的下册《万象》，只可惜无缘一睹。

    吴畏开始闭目沉思如何将形意之法结合自己的武功才能够发挥出最大的威力，同时也在沉思自己的形意为何。蜡泪越来越多，一个时辰之后，吴畏终于想到了方法，此法以五行术为根基，结合了自己所修炼的武功降龙十八掌、武当太极拳、天山折梅手、独孤九剑和龙象般若功为其形意，形成特殊的形意。

    此特殊形意主要是五行术的特殊性才形成的，五行术其实是五种功法结合而成的一种特殊武功，既然如此那么在进行形意修炼时，是不是也可以将五种功法进行各自的形意修炼，这样到时候就可以形成五个形意，比三藏方丈他们修行一个形意就占有数量上的优势，而且五行术能够合五为一，如果形意也可以合五为一，那么在形意的质量上也保持着优势。这就是吴畏一个多时辰不停的进行推算后的结果。只可惜一切都是猜想，还需要进行实际修炼之后才能够看到效果。
------------

第一百一十八章：聚形

    修行形意的第一步便是聚形，将真气在丹田内形成特殊形态，吴畏准备将五行术和自己所学的武功相结合形成形意。

    吴畏开始盘腿而坐，闭目，将意念放入丹田之中进行内视，这是进入先天之后的能力，能够内视体内的情况，吴畏的意念很快便来到丹田处，四周五色的云海很是漂亮，这还是吴畏第一次使用内视进入丹田，看着四周五颜六色的云海，吴畏右手一挥，犹如一阵狂风吹起，整个云海开始不断的翻滚沸腾。

    不知过了多久，当翻腾停止时，整个丹田空间已经被分为五块区域，分别单独飘荡着金、青、蓝、红、黄五种颜色的云朵，五色各占一方，不在向之前一样混合在一起。

    吴畏意念先是来到金色云朵面前，首先是金行术与独孤九剑结合的形意金剑，吴畏意念一动，好像有一双无形的大手抓住金色云朵不停的揉捏，几下之后，金色的云朵便形成了一个剑形状的金色云朵，无形的双手一收，剑形状的金色云朵立刻缓慢的开始蓬松，还想有还原意向，无形的双手立刻出现继续不停的揉捏，稳固其形状，不知过了多久，当金色云朵已经习惯了自己的新形态不在还原之后，无形的双手才缓缓收了回来。

    看到稳定下来的剑形云朵，吴畏知道剑胚已成，聚形初成，吴畏意念一动，来到青色云朵面前，无形的大手再次出现，随着大手的揉捏，一道龙形的青色云朵渐渐成型，这是木行术和降龙十八掌结合的形意苍龙，苍龙成型后，无形的大手开始稳固龙形，当龙形稳固，神龙初成时吴畏意念一动，来到蓝色的云朵面前。

    这次形意一些特殊，是以水行术和武当太极拳结合组成的形意阴阳鱼，先是将蓝色的云朵揉捏成一个圆形，再在上面画一道S型曲线，将其一分为二，再以太极拳划分阴阳之法，将身体中的阴阳二气分别注入两片蓝色的云朵，形成一个蓝色为环，内涵黑白二色的太极图案，再在黑白二色中各自取出一点，互相交叉点缀，形成犹如鱼形互相旋转的阴阳鱼。虽然吴畏并不知道自己用了多少时间来稳固阴阳鱼云朵，但是吴畏却知道稳固这阴阳鱼的时间和难度要超过金剑和苍龙总和的时间，看着终于稳定的阴阳鱼吴畏终于松了一口气。

    有了前三个真气的聚形经验，第四个以火行术结合天山折梅手汇聚的形意火焰之梅比想象的还要轻松，先是揉捏梅花大体形状，再揉捏出花瓣，然后是花柱、花丝等等，没用多久，红色的云朵便被揉捏成了一朵巨大的梅花，虽然现在只是红色梅花形状的云朵，其实也就是能够看出是一朵花的形状，分不清到底是什么花种，但是总算是聚形初成了。

    这最后土黄色的云朵吴畏确定的形意是根据土行术和龙象般若功结合而成的黄龙，随着黄龙初成，整个空间开始震荡，吴畏只感觉丹田一阵翻腾，吴畏汇聚的金剑、苍龙、阴阳鱼、火焰之梅和黄龙开始不停的散发出各自的真气，互相争夺着整个丹田空间，真气在丹田之中不停的碰撞，吴畏感觉自己整个丹田都要炸开了，吴畏自己也没有想到分开之后的五行真气这么不和谐。

    感觉要爆炸的丹田吴畏知道自己玩大了，脑海中思绪不停的转变，思考着如何破解眼前的局面。意念一动，先是分开真气碰撞最凶的阴阳鱼和火焰之梅，意念再一动，控制着苍龙来到阴阳鱼和火焰之梅的中间，分开水火，并以五行相生之理平定了阴阳鱼、苍龙和火焰之梅，又以五行相生的原理移动金剑和黄龙的位置，以火生土、土生金、金生水的顺序将五形意分居五方，五方一定，五行形意开始互相追逐环绕，一道道五色真气汇聚，而且刚刚汇聚的形意也越来越精细。

    看到五行形意终于安静了吴畏意念瞬间出了丹田，回归身体，睁开双眼，轻吐一口浊气，右手擦了擦额头上的汗水。吴畏略微休息了一下，便开始总结之前的经验，以及思考为何会出现真气碰撞的原因。

    片刻之后吴畏便想到了原因，因为五行术是模仿金木水火土五行的五种功法，而修炼五行术的诀窍便是五行相生的修炼顺序进行修炼才会成功，而自己在将五行真气分开单独汇聚形意时，没有考虑五行相克的原理，直接按照金木水火土的瞬间汇聚真气形意，五行形意一成，形意开始汇聚真气时，立刻开始发生真气碰撞暴动，看来以后要小心了。

    另外，根据最后五行相生互相流转的情况来看，吴畏猜测，就算是自己不去管初成的形意，形意也会因为相生的关系聚形完成的，自可惜自己的速度有点慢，还是需要自己的努力才行。

    吴畏再次闭上了眼睛进入丹田内视，主动开始运行五行术，加快五行形意聚形完成的速度。也不知道过来多久，当吴畏再次睁开眼睛是，形意的聚形已经完成，之前只是简单形状的形意已经渐渐有了轮廓，接下来就是画意的修炼了。

    聚形已成，吴畏下床，准备先出去走走，散散心，劳逸结合才是最好的修炼方法，而且吴畏感觉也有点饿了，当吴畏打开房门时立刻发现了放在门口的饭盒，一共有三层木盒组成，吴畏拿起饭盒，走到自己房间立刻圆桌前打开饭盒吃了起来。

    吴畏吃完饭，将饭盒送到厨房时才知道原来自己已经闭关了整整一个月，虽然吴畏自己也不知道自己为什么一个月没吃饭了，但是却没有之前闭关一样几天不吃饭就受不了，看来形意对自己的影响还是很大的。

    才聚形成功就有如此威力，吴畏更加期待修炼成功后爆发的威力了，吴畏休息了五天又再次准备闭关，这五天内吴畏也了解了一下情况，除了黑狐王，暂时没有什么大事发生，三位转世武僧也在刻苦修炼，吴畏又可以安心的闭关了。
------------

第一百一十九章：画意

    再一次闭关，吴畏打算再接再厉，修炼形意的第二步：画意。所谓的画意，是在真气聚形成功后，对其进行修饰，可以以意念为刀，以气为物进行雕刻修饰，将所雕刻之物的形和意雕刻出来，比如雕龙，将龙的形态和威严雕刻出来就算成功，形态为辅，意念为主。也可以以意念为笔，以气为墨进行绘画修饰，每个人的方法不同可以根据自己会的方法来，只要使其具有形和意就算成功。而且形意修炼之法只有画意成功了所汇聚的形意才能够进行离体。

    看着四周漂浮着的形意胚胎吴畏觉得最先雕刻苍龙，因为雕龙之术的关系，雕龙对于吴畏来说在轻松不过了，吴畏意念来到苍龙胚胎面前，意念化刀，开始对其进行雕刻，刚一雕刻，吴畏便遇到了问题，因为真气如云的关系，真气雕刻和之前的木雕有很大的不同，轻重很不容易把控，再加上真气时刻都在不停的流动，所以雕刻的速度一定要快。

    虽然有着难度但是对于有着基础的吴畏来说很快便掌握了力度，真正开始了雕刻。

    在精神世界是没有时间没有空间概念的，也不知道过去多久，吴畏给苍龙点上眼睛，终于成功的雕刻出来苍龙的形态，苍龙脚踏青云，周身青色云雾环绕，此苍龙已经颇具神韵，只是意念还差了一点，吴畏意念一动，丹田之中的真气随着意念打起了降龙十八掌，一条条青色真气汇聚成龙形不停的飞入苍龙形意之中，随着飞入的龙形真气越来越多，苍龙也越来也有神韵，当青色光芒不停的在苍龙身上流动时，吴畏知道自己成功了，形意苍龙不仅仅画意成功而且还修炼到了圆满。

    接下吴畏打算再接再厉，继续画意的修炼，这第二个修炼画意的形意是土行术和龙象般若功结合形成的黄龙，因为有直接修炼画意，雕刻神龙的经验，正好合适。

    不知过去了多久，看着雕刻完成的脚踏黄云，周身黄色云雾环绕的黄龙吴畏轻轻的点了点头，意念一动，黄龙飞在空中，真气不停的鼓动，这是吴畏用意念鼓动真气运行龙象般若功的气劲之法，随着黄龙不停的鼓动，一道道黄色真气向着黄龙不停的汇聚，黄龙也越来越凝结，越来越有神韵，当其周身黄色光芒流转时，吴畏知道自己有成功了。

    ······

    两个月后，这个世界迎来了第一场大雪，大雪整整下了三天，整个少林寺都披上了雪白的衣服，紧闭房门的少林寺客房咯吱一声被一双洁白的双手缓缓打开，吴畏打开房门看着被染成白雪王国的少林寺稍微停顿了一下笑道：“真是天助我也。”

    两个月的时间，吴畏终于将青龙和黄龙画意成功，而且已经大成圆满，还剩下金剑、阴阳鱼和火焰之梅，接下来吴畏打算要修炼的形意画意的是火焰之梅，正好五行相生。然而要画意成功，就需要先确定其形态，梅花，对于吴畏来说还真没有仔细观察过，所以这次出关也是迫不得已。

    自从吴畏穿越以来吴畏自己就很少去注意时间，因为每个世界的年月是不同的，来到《中华小子》世界之后，吴畏同样没有注意过时间，看到被雪覆盖的大山，吴畏知道冬季到了，而冬季到了就代表梅花要开花了，正好给了自己观察梅花的机会，所以吴畏才会说天助我也。

    意念一动，一道青色真气缓缓拖着吴畏飞出了房间，来到空旷的庭院后，青色真气云朵缓缓拖着吴畏向上飞行，当真气飞行到一定的高空时，青色云朵中分出一条条青色真气在空中不停的绘画，最终绘画成一条青色长龙，这正是吴畏的形意之一的苍龙，苍龙随着吴畏的意念拖着吴畏飞往后山，这正是形意的用法之一，飞行，因为真气无形无质的特性，所以修炼形意到达画意境界时，就可以让真气拖着自己飞行。

    虽然同样是飞行，但是形意飞行和凌波微步的飞行还是有着本质上的区别，形意飞行是借助真气本身的特性进行飞行，而凌波微步则是通过真气模拟与四周灵气相反的真气，形成的一股反推力。飞行时同样都要消耗真气，但是形意飞行消耗的真气要远远小于凌波微步驭气飞行所消耗的真气，就好比本身能够飞行的小鸟和模拟小鸟飞行的飞机，后者需要强大的推动力才能够飞行，但是也有优点，就是如果身体强壮，真气也雄厚，凌波微步驭气飞行的速度要远远快于形意飞行。

    吴畏驾驭青龙缓缓落了下来，意念一动，又是一条黄龙从吴畏体内飞出，吴畏通过意念控制着两条神龙在空中互相打斗起来。两条神龙的打斗方式就是简单的撕咬，碰撞，缠绕，没办法两条神龙没有自己的意念，全靠吴畏自己控制，这就好比自己左右互相打，吴畏也不会什么左右互搏，分心二用，只能用最原始的打斗方法。

    打斗片刻后，吴畏意念一动，青龙和黄龙便消散在空中，吴畏看着两条神龙的地方轻轻的点了点头，自己让两条神龙打斗其实是验证自己的一个猜测，那就是不同的武功，就算是形意相同，但是形意包含的特性也不相同，就好比自己的黄龙和青龙，黄龙是土行术和龙象般若功结合而成，其防御力，力量都要远远大于青龙，反之青龙是木行术和降龙十八掌结合而成，其威严气势，灵活速度都要超过黄龙。

    测试完成了一部分，吴畏开始下一个测试，随着龙象般若功的运转，吴畏整个肉身立刻紧绷，肌肉血管暴涨，一条条青经在身上凸显出来，在呼唤出黄龙附在其身上，随着吴畏一起运转龙象般若功，随着武功的运转，一道道黄色真气不停的交叉汇聚，最终在吴畏身上形成一件土黄色的龙鳞盔甲，头戴龙盔，身着龙甲，脚踏龙靴，整个人犹如威风凛凛的将军。
------------

第一百二十章：权力宝典下卷

    “唉！”吴畏叹息的摇了摇头，又没有开花，吴畏已经在寻找了三天了，只可惜找到的寒梅都还没有开花。

    “滚开。”一道雄厚，生气的声音从远处传入了吴畏的耳朵，轻轻的摇了摇头，吴畏继续迈步寻找着寒梅。找着找着，一道人影从远处走来，吸引了吴畏的注意，此人身着一件陈旧的长袍，满头披肩白发，满嘴长长的白胡，身上挎着包裹，真正吸引吴畏的地方是其身上历经磨难，饱经风霜的气质。此老者在吴畏的注视中缓缓远去。

    ······黑狐王洞窟。

    一座巨大的狐狸头石雕，石雕狐狸张着大嘴，黑狐王正站在大嘴之中。

    “看我怎么要了你们的命。”黑狐王左手对着下面黑狐兵一伸，洞窟中两团燃烧着的巨大蓝色火焰瞬间化作两条火蛇向跪在地上的两名黑狐兵飞行而去。两名看着飞来的火蛇吓得浑身打颤互相抱在了一起。眼看两人就要被火焰吞噬，黑狐王左手一挥，两条火蛇又迅速退了回来。

    “那老头手里有权力宝典的下卷，我有上卷没有下卷是没用的。”黑狐王抚摸着权力宝典上卷说道。

    “那个老东西力大无穷，我们本来有二十几个兄弟。”

    “是啊，看身手，有点像少林寺的高手。”

    “少林高手？”黑狐王陷入了沉思。

    ······夜晚。

    “老板，来一碗面。”

    “好咧。”

    吴畏坐在四方桌上，拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶水，等待着面的到来。正在等待面时，吴畏看着推门而入的老头，觉得自己和此人还真是有缘，此人正是吴畏之前白天在森林里遇到的白发苍苍的老者。

    “请问还有房间吗？”老者走到柜台面前对着正在剔牙的掌柜问道。

    “你付得起房钱吗？”掌柜在此人一进门的时候变从此人穿着陈旧的长袍中看出了此人没钱。

    老者从怀里拿出自己的钱袋，一不小心将怀里的一本线装花纹封面的书籍也带出了一部分，拿出钱袋后，用手将书籍往怀里碰了碰，将钱袋中所有的散碎银子都倒了出来。

    “啊，干什么，你想找茬。”左手一甩，将散碎银子甩到地上，双手一拍柜台，掌柜的愤怒的看着老者说道。

    “等等。”这时走过来到店小二，用手遮住嘴，对着掌柜的耳朵小声的说道：“你看他怀里的书。”

    “哦？”掌柜一看老者怀里露出来书角，好像想到了什么，瞬间微笑的看着老者笑着说道：“可以，可以，楼上请。”

    看到老者上楼后，掌柜拉着店小二走到店外，正在窗口偷窥的一道粉红色身影，看着出来的两人，轻跃几步，迅速躲到另一面墙后。

    “你还在老地方去通知黑狐王。”掌柜拍了拍店小二的肩膀。

    “是。”店小二回应了一声，立刻冲入黑夜的风雪之中。

    “黑狐王？我要想办法告诉那个人。”身着粉红色棉衣长袍的花小兰正躲在墙角，正好偷听到两人说话，小兰来到院后，几个纵跃便跳到了房屋上。

    ······森林。

    “雪下得太大了，盖住脚印了。”小虎蹲着身转头看向后面穿着交领无袖棉袄，双手紧紧抱在一起，有些颤抖的小龙说道。

    “我的脚趾都快冻掉了，我看我们还是回去吧，我都快冻成冰块了。”寒冷的风雪让小龙整个人不停的发抖。

    “等等。”小虎突然站起来打断了小龙的话，鼻子嗅了嗅：“你没闻到吗？有烟味，在那边。”小虎立刻向着烟味传来的方向跑去，小龙没办法只好立刻跟上。没跑几步，两人就跑出了森林，“客栈，小兰也许也在哪里。”小龙看着远处的客栈说道。

    “没错，快走，我们还能顺便吃到一碗热汤面。”

    ······客栈客房。

    小兰找了几个房间终于找到了老者所在的房间，看着里面双腿盘坐，好像睡着了的老者，小兰轻轻的抬起窗子，爬了进去，伸出右手轻轻的拿向放在老者盘腿上的权力宝典下卷，握住宝典了，小兰正准备拿走宝典，突然，一只年迈的手抓住了小兰的右手，手虽然年迈，但是气力却不小，“啊。”小兰惨叫一声，感觉自己的收手快要断裂了。

    “你是哪里来的，是谁派你来偷我的宝典的。”老者愤怒的看着小兰。

    “你要赶快走，客栈掌柜去通知黑狐王了。”小兰看着老者说道。

    “什么，谁是黑狐王。”

    “你不知道黑狐王吗？”

    ······客栈楼下。

    “你们两个怎么来了。”吴畏放下已经吃完的碗筷看着来到客栈的小龙和小虎问道。

    “咦，吴大哥你也在这里。”听到吴畏的声音，小虎转头看到吴畏有些意外的说道。

    “我出来走走，你们怎么来了。”吴畏疑惑的问道。

    “我们是来找小兰的。”小龙做的吴畏对面说道。

    “小兰？”

    “嗯，事情是这样的今天晚上少林寺中出现了一位白发苍苍的老者，老者不仅打伤了三藏方丈，而且听方丈说此人手中还拿着权力宝典的下卷，方丈命令我们全力寻找老者的下落，我和小虎去找小兰时，小兰房间已经没人了，但是在小兰的房间里发现了一条密道，我们出了密道，在雪地里发现了两组脚印，一组较大，一组较小，我们猜测可能是小兰已经发现了老者，我和小虎立刻跟着脚印走，结果就到了这里。”

    “原来如此。”吴畏有些心不在焉的应了小龙一声，“看来，之前遇到的老者应该就是三藏的师弟恭谨了。”吴畏根据小龙所讲的事情，立刻想到了动画剧情，同时也猜测到了老者的身份。

    “面来了。”吴畏正在沉思时，小虎已经端着两碗热汤面来到吴畏和小龙面前，对于一个吃货来说，还有什么比吃更重要的呢，在小龙给吴畏讲解事情的经过时，小虎早已经找掌柜的煮了两碗热汤面，在寒冷的夜晚，这两碗热汤面要比平时更加好吃。
------------

第一百二十一章：争夺

    砰，客栈大门应声一开，一名黑狐兵收回伸着的右脚，迈步走进了客栈，十几名手持各种兵器的黑狐兵紧跟着走了进来。

    “黑狐兵，可惜我们没有带武器。”小虎看着走进来的黑狐兵对着小龙说道。

    “不要让他们注意到我们。”小龙轻轻的低下头说道。

    黑狐兵直接走到掌柜面前说道：“人在哪里。”

    “楼上第二扇门。”掌柜指了指楼上说道。

    “走。”黑狐兵立刻向楼上包围而去。

    这时，恭谨还并不知道自己已经被包围了，而是还在震惊的小兰的话：“在森林里袭击我的那帮匪徒的确是待在狐狸面具。”

    “他们就是黑狐帮，听从黑狐王的命名。”小兰看着正双手抱着头的恭谨说道。

    “黑狐王？那个恶魔吗？胡说，黑狐王一千年以前就消失了，你休想骗我。”恭谨生气的看着小兰吼道。

    砰，黑狐兵破门而入，立刻偷袭攻向恭谨，正背对着门的恭谨突然转过身来，看着偷袭自己的三名黑狐兵，双眼如牛一瞪，一股强大的气势从身上突然爆发，将还在空中的三名黑狐兵瞬间震飞了出去。

    “啊——。”一阵噼噼啪啪，拼拼砰砰声，三名飞出来到黑狐兵不知道砸坏了多少桌椅和茶杯瓷碗。

    “嘿，是小兰。”小虎看着和恭谨一起走出来的小兰高兴的说道。

    黑狐兵一听小虎的话，便知道楼下的三人是和楼上一伙的，立刻不怀好意的拿着兵器指着三人。

    “打打杀杀的多不好，你把指着我的兵器拿开，我放你一条生路怎么样。”吴畏看着拿着兵器指着自己的黑狐兵说道。

    “你是什么人，口气这么猖狂，找死。”

    咻——，“的确是在找死。”一道黑光闪过，吴畏话音刚落，手持方天画戟的黑狐兵，双手缓缓松开，砰，握在手中的方天画戟掉到了地上，噗，脖颈上一道鲜红色印记慢慢出现，瞬间鲜红的血液从中喷出，砰，此黑狐兵说完了人生前最后一次嚣张的话语。

    “啊，啊，啊，跑啊。”黑狐兵中也不知道是谁喊了一声，正在震惊的黑狐兵立刻惊醒过来，争先恐后的向外跑去，顷刻之间，客栈只剩了吴畏、小龙、小虎、小兰和恭谨五个人。

    “呕，呕···。”同样被黑狐兵惊叫惊醒过来小龙和小虎直接将刚刚才吃下的热面吐了出来，而刚刚从楼上跳下来准备帮忙的小兰也捂着胸口干呕不止。

    吴畏看着鲜血因为喷洒的关系，被鲜血染红的四方桌，以及小龙小虎的呕吐物，爱干净的吴畏立刻驭气而起，飞上二楼来到恭谨的身边问道：“你就是恭谨。”

    “正是，你又是谁，怎么会知道我的名字，而且下手如此狠辣，难道你也是来抢夺权力宝典的。”恭谨深皱眉头捂着怀里的权力宝典戒备的看着吴畏。

    “在下吴畏，算是三藏方丈的朋友，所以并不是来抢夺权力宝典的，而且我还知道你怀里的权力宝典是假的，里面什么都没有，不信你可以打开看看。”吴畏微笑的看着恭谨说道。

    恭谨眉头越皱越深，后退两步戒备的看着吴畏，缓缓的从怀里拿出权力宝典，双眼一直没有离开过吴畏，这边权力宝典自从被恭谨找到后，恭谨一直视若珍宝，从未翻开过，今天还是恭谨第一次翻开此书，翻开后，恭谨将视线从吴畏身上迅速离开，看了权力宝典一眼，又将视线回到吴畏身上，感觉不对的恭谨，已经忘记了吴畏，立刻将低头看着手中空白的书页，不停的翻了翻，“怎么可能，怎么可能，假的，假的，一切都是假的，假的。”最后的声音是用尽了全身力气吼出来的，权力宝典也被恭谨扔到空中，落到了楼下。

    恭谨巨大的叫声，也吸引了楼下好不容易回过神来，停止呕吐的三人的注意力，小兰看着落在地上的权力宝典，立刻上前，拿起宝典，翻开一看，竟然什么都没有。

    “什么都没有，看来是假的。”小龙拿过权力宝典翻了翻，终于确定的确是什么都没有，随手又将其扔在地上。

    “假的，一切都是假的。”还是不敢相信眼前一切的恭谨，越来越悲伤愤怒，一道道火红色的真气从身体中飘了出来，汇聚成一头强壮的神牛，恭谨眼中充满怒火的看着吴畏。

    吴畏一看恭谨的样子就是有点受不了打击开始发疯了，青黄二色真气从吴畏体内飘了出来，瞬间在上空汇聚成一青一黄两只巨大的龙爪，在恭谨还没有发动攻击时，从空中迅速拍在恭谨和神牛的身上，砰，二楼木制的过道因为承受不住巨大的攻击而破碎，发了疯了恭谨也不知道躲避和防御，直接被吴畏拍到楼下晕了过去。

    “小龙、小虎你们两个抬着你们的师叔，跟我回少林寺。”吴畏站在二楼看着下面的小龙和小虎说道。

    “我们的师叔？谁啊？”小龙疑惑的问道。

    “晕了那个。”吴畏飞下来，指了指晕过去的恭谨说道。

    “他是我们的师叔？”小兰震惊的问道。

    “对呀，我们怎么从来没有听说过他。”小虎也相信的询问的。

    “这事情具体的情况你们还是去问你们的三藏方丈吧，好了，快走吧，再不走等会儿黑狐王可就要来了。”吴畏看着三人说道。

    “现在才想走，晚了。”一道带着重音的声音从四面八方传来。

    吴畏等人立刻戒备的看着四周，呼呼呼···，一道道黑色如同水流一样的液体从门口飞了进来，水流在空中不停的汇聚，最终汇聚成一个带着黑色斗笠，黑色面具，被黑色披风裹得严严实实的黑狐王飘在空中看着吴畏等人。

    “黑狐王。”吴畏眉头一皱，右手一伸，对着地上一吸，被扔在地上的权力宝典下卷瞬间飞到了吴畏的手中，“黑狐王，权力宝典下卷在我手中，想要拿到，就看你有没有这个本事了。”吴畏对着黑狐王晃了晃手中的权力宝典下卷，身上五色真气流动，咻——，砰，吴畏带着五色流光瞬间冲破房顶，飞入黑色的夜空。

    “权力宝典。”黑狐王看着带着权力宝典飞走的吴畏大喊一声，立刻化作黑色液体紧跟而去。
------------

第一百二十二章：追逐

    一道五彩流光和一道漆黑如墨的流光相互追逐嬉戏打破了黎明的安静祥和。

    咻——，嘭，吴畏向左一飞，躲过了黑狐王射来的妖媚的蓝色火焰，反身一道青色真气球向黑狐王激射而去，嘭，蓝色的火焰和青色的真气球在空中发生碰撞爆炸。嘭嘭嘭···。

    吴畏和黑狐王在空中不停的追逐打斗，青黄二色的真气和蓝色的火焰在空中不停的发生碰撞爆炸。“停——。”吴畏躲过一道蓝色的火球，对着黑狐王喊道。

    “怎么不跑了。”黑狐王整个脸上目露凶光的看着吴畏。

    看了看初升的黎明，看着黑狐王说道：“我说黑狐王，你都追了我一个晚上了，虽然我打不过你，但是你也追不上我，你不就是想要权力宝典的下卷吗？给你。”吴畏拿出怀里的权力宝典下卷直接甩手扔给黑狐王。

    黑狐王接过权力宝典有些疑惑的看着吴畏。

    “这本权力宝典下卷是假的，里面什么也没有，之前拿走权力宝典下卷，只是避免你发现是假的，发起疯来随便杀人，同时也是给其他人逃跑的时间而已，不然你以为我会傻到故意拿权力宝典让你追。”吴畏鄙视了黑狐王一眼。

    黑狐王听了吴畏的话，立刻翻开手中的权力宝典下卷，确实什么都没有，“哼。”轻哼一声，随手扔掉手中的权力宝典，“你竟然敢骗我。”黑狐王的右手上再次燃烧起了妖艳的蓝色火焰，目露凶光的看着吴畏。

    “等等。”吴畏突然出声阻止了正要攻击的黑狐王，“黑狐王，你看啊，我们之间也没有什么直接冲突，不如我们做一个交易怎么样。”

    “哦，什么交易。”黑狐王收回手中的火焰疑惑的看着吴畏问道。

    “我帮你找的权力宝典的下卷，你把你御火之法交给我，如何？我对传说中的东西不感兴趣，因为这东西真假难辨，还不如来点实惠有用的东西，我这个提议怎么样。”吴畏微笑的看着黑狐王。

    “哦，有意思，怎么，想投靠我黑狐王了。”

    “不是投靠，只是一场各取所需的交易，如何。”

    “好，希望你能够信守你的诺言，不然，哼。”黑狐王轻哼一声，再次化作黑色流水向着远处飞去。

    看着远去的黑狐王吴畏终于松了一口气，如果真正的和黑狐王打起来，吴畏知道自己其实并没有胜算，黑狐王根本就没有拿出过全部实力，看了看下方被浓雾笼罩的森林，确定了权力宝典下卷落下去的方向，立刻驭气向下飞去。

    假作真时真亦假，真作假时假亦真，无字的权力宝典又有谁知是真是假。

    整整一天了，吴畏还是没有找到权力宝典下卷，吴畏抬头看了看巨大无比，通天的石柱，这是吴畏打算最后要找的地方，如果还没有，吴畏也打算不找了，得之我幸失之我命，驭气而起，吴畏开始环绕巨大犹如石柱的山峰飞行，山峰全是石头构造，无任何草木，这也给寻找带来了方便。

    没用多久，吴畏便到了山顶，摇了摇头，还是没有，上空云雾环绕，看不清现在何时，但是越来越暗的天空，吴畏知道要天黑了，看着不远处的山洞，迈步走了过去，打算休息一晚。

    吴畏要的洞口时，突然脚步一停，一道黑影渐渐的从洞窟中走了出来，看到此人时，吴畏满脸震惊，同时也充满了震撼，此人无头，以乳为目，以脐为口，身上肌肉棱条分明，甚是强壮，左手持盾，右手持斧。

    “刑天。”看到此人吴畏立刻惊呼出来。

    刑天并没有回话，而是站在洞口严肃的看着吴畏。

    “失去也不一定没有收获，权力宝典下卷没找到，竟然意外来到了云雾山，找到了息壤。”吴畏微微笑了笑，对着刑天说道：“刑天，不如你放我进去找到息壤，我帮你找到你的头颅，怎么样。”

    “我，刑天，息壤守护神，你，不准进入山洞。”刑天答非所问的用右手中的斧子拍了拍左手的盾牌。

    “我想来了，你好像因为失去头颅，已经不会思考了，现在只会战斗，看了不出手是不行了。”吴畏话音刚落，一道道土黄色的真气飞出，汇聚成一条十米大小的黄龙，立刻对着刑天冲了过去。

    砰，刑天竖着盾牌，挡住了黄龙的攻击，斧光一闪，龙头瞬间被斩了下来，黄龙慢慢的化为真气消散在空中。吴畏眼神一凝，好快的斧子，青黄二色真气冲吴畏身体中飞了出来，形成一青一黄两条神龙，两条神龙在空中呼啸盘旋一圈，立刻向刑天冲了过去。

    刑天看着冲锋而来的两条神龙，一道道血煞之气从身上缓缓冒出，左手盾牌向前一竖，一道道血煞之气顺着盾牌形成一道十米大小的盾墙，砰，神龙和血煞之气的盾墙碰撞到了一起，血煞之盾挡住了两条神龙的攻击，吴畏立刻加大真气的输出，一阵阵龙吟响起，推动者血煞之盾缓缓后退。

    刑天看着后退的血煞之盾，左手向前一顶，加大真气，一道道血煞之气比之前更加浓郁，立刻将两条神龙顶了回去。

    两人你来我往，一时谁也奈何不了谁，一道道真气和血煞之气向着四周激荡而去，四周的碎石因为两股真气碰撞四散，开始缓缓飞起，整个云雾山山顶刮起了一阵阵强风，带动云雾山的云雾形成一道巨大的水龙卷。

    “这样僵持不是办法。”吴畏想了想，真气一收，看着冲击而来的血煞之气，立刻驭气飞行，躲过了危机，砰，吴畏身后的巨石被血煞之气轰成了粉末。

    飞到空中的吴畏双手交叉向下，反手向上，在向下拍出，随着吴畏的动作，四周的云雾开始向着吴畏汇聚，双掌齐出，两条青色驾着云雾的神龙呼啸而出，对着刑天呼啸而来，青龙身上龙鳞胡须清晰可见，层次分明，犹如真正的神龙，这是降龙十八掌结合苍龙形意所打出的神龙，似真非真，似假非假。
------------

第一百二十三章：大战

    看着从天上飞来的两条青龙，刑天神色微微凝重，但是刑天是谁，断头依然战斗不休的人，一道道血煞之气冲天而起，手持巨斧的右手缓缓抬起，血煞之气越来越浓郁，向下一挥，一道巨大的血煞之气冲天而去。

    嘭，风吹云散，山石破碎，一道道巨大的月牙形血煞之气冲天而起，一道道青龙从天而降，嘭嘭嘭···，天地风云变，血煞霓漫天。雷声滚滚，山崩地裂。

    ······

    “老头子，这云雾山常年云雾环绕，但是今天一边云雾被染成了血红色，一边被染成了青色，而且从山顶上不时还有雷声传来，不会是天神发怒了吧。”

    “老婆子，谁不知道这云雾山上有···，唉！算了，这事情还是不要管的好。”

    ······

    刑天持盾的左手向左一挥，一条飞来的青龙便被打飞出去，左手有向回一撞，一条青龙又被撞飞出去，眼看跳起来的刑天就要到吴畏面前了，吴畏神色严肃，周身气劲一鼓，整个人瞬间大了一圈，一道土黄色在身上流着，形成一套龙鳞盔甲，双手一架，砰，土黄色的盔甲与血红色的大斧撞在了一起。

    交叉的双手向外一推，推开巨斧，右手一震，带着土黄色真气盔甲的右手带着强大的气息向着刑天打去，嘭，一道血红色的方盾挡住了吴畏的拳头。左手真气鼓动，砰，一只血红大斧，挡住了吴畏的左拳，一股股真气围绕着吴畏和刑天四散开来，砰，吴畏和刑天同时提出右脚，踢中对方的肚子。

    不会飞行的刑天立刻向下掉落，被打飞出去的吴畏真气一震，立刻停止了飞行，咻——，一股危险袭来，吴畏下意识的一侧身，呼——，一道血红大斧，突破云雾旋转飞来，噗呲，吴畏腹部一痛，低头一看，土黄色的真气护甲腹部已经出现一道裂痕，鲜血已经将护甲内的白袍染上了一条红线。

    “好锋利的斧子。”吴畏皱着眉头，捂着肚子，撤了身上的龙鳞盔甲，立刻驭气向远处飞去。

    砰，刑天接住飞回来的斧子，看着飞走的吴畏皱了皱眉，鲜血顺着斧刃“滴答”一声滴落在山石之上。

    ······云雾山脚。

    “给我拿点止血的草药。”吴畏对着药店的掌柜说道。

    “好，稍等一下。”

    ······客栈。

    “还好躲得及时，伤的不深，不然性命堪忧啊，没想到刑天的斧子这么厉害，而且刑天的本领也超过动画中所展现的，看来想要拿到息壤不能硬拼，只能够智取了。”吴畏包扎好自己的伤口，沉思了片刻，便盘坐在床上开始调息疗伤。

    ······少林寺。

    “原来如此，没想到我竟然走了这么多年，也发生了这么多事，三藏你和我都老了。”恭谨看着镜子中的自己对着三藏方丈说道。

    “是啊，时间过得真快，我也没想到你竟然还能够活着真是太好了。”三藏方丈高兴的看着已经老了的恭谨。

    “是啊，活着太好了。”恭谨出神的望着远处的风景。

    “三藏方丈，能够和我们讲讲恭谨师叔的事情吗？”小兰看着三藏方丈问道。

    “恭谨和我都是少林寺的武僧，我们总想着能够干一番大事，就像少林的先辈那样在创造一些奇迹，找到权力宝典的下卷就是我们的目标。我们离开少林寺发誓一定要带着宝典回来，我们花了三年的时间，穿过大河，穿越沙漠，寻遍了每个角落，经受了各种磨难，虽然经历了千辛万苦，可还是没有找到，有一天，在爬山的时候，恭谨失手掉落了下去，于是我放弃了寻找的念头。对了，恭谨你是怎么活下来的。”越讲越深沉的三藏方丈突然转头看向恭谨问道。

    “一根树枝救了我，只是依然受了重伤，一位好心的路人救了我，当我养好伤，爬上山峰时，你已经没有在哪里了，但是我没有放弃我们的目标和誓言，继续寻找着权力宝典下卷，这么多年我终于找到了，可惜没想到竟然是假的。”恭谨叹息的摇了摇头。

    “没事，你回来的正是时候，现在黑狐王出世，正是我们少林寺缺少人手的时候，你回来可以说是雪中送炭。”三藏方丈拍了拍恭谨的肩膀。

    “也不知道吴大哥现在怎么样了，都是我们的武功不好，如果不是为了保护我们，以吴大哥的武功也不会打都不打，直接去引开黑狐王。”小兰有些担心的看着远方。

    “放心吧，小兰，吉人自有天相。”小虎拍了拍小兰的肩膀。

    “对，没错。”小龙也出声应和道。

    ······客栈。

    疗伤中的吴畏睁开眼睛，看着腹部包扎着的伤口说道：“以为伤口不大，疗伤应该要不了多久，没想到伤口上竟然含有血煞之气，这下麻烦了，这血煞之气不去除，不仅伤口不会好，而且还会侵蚀身体，看来这段时间只有先疗伤了，也不知道小兰他们三个和恭谨怎么样了，唉！”吴畏叹息了一声，闭目调息，全力清除伤口上的血煞之气，一道道五色真气在其周身缓缓升起。

    ······半个月后。

    时光流逝，转眼间半个月过去了，养好伤了的吴畏再次登上了云雾山，只是这次吴畏并没有直接飞上去，而是一步一个脚印的向上走着，同时一边走着还一边四处观望。

    “希望这次是对的。”吴畏脚步一停，看着前方的山洞说道，这已经是吴畏今天找到的第三个山洞了。吴畏迈步走进了漆黑的山洞，无须火把，进入先天，已经能进行夜视的吴畏脚步没停，一步一步向里面走去，同时也在观察着山洞。

    也不知道走了多久，一直都没有走到山洞的尽头，“看来应该是对了。”吴畏说话的声音在山洞中回荡，脚步不停一步一步的向前走着。

    “救救我，谁来救救我。帮帮我，谁来帮帮我···。”

    吴畏听着远处传来的声音脚步一停，脸上露出了微笑说道：“看来真找对了。”快步的向前跑去。
------------

作者的一些话（必看）

    今天作者进行了第三次签约申请，申请结果依然失败。

    这本书从创作到写作现在已经差不多十个月了，大纲中的动画基本上都看过三遍以上，才整理出了大纲和细要，从剧情的设计，力量体系的规划，前后世界获得东西的连接性，每部动画中的伏笔都有一条清晰的路线，不会出现出现剧情崩盘的现象。有的动画之前没想到，或者是没看过，没有加入大纲的，经过读者得提醒后，向里面大纲中插入动画时，只要考虑到力量体系不崩溃，不会影响到大剧情，都是可以加入的。

    大纲中最开始确定的动画有四十六部，随着你们的提醒，现在大纲确定的动画已经有五十多部了，还有很多动画没有确定，这些之后都会慢慢的确定下来。

    这本书给我的收获是很大的，从最开始四个小时一章到现在两个小时一章，从之前剧情粗糙到现在剧情越来越连贯，从之前不知道怎么去进行人物描写，到现在已经能够抓住人物描写的重点，自可惜作者文字功底比较差，有时候依然用词不准确，有些词语意思表达不明或者明明想要形容一个东西时却不知道该用哪个词语，需要学习的还很多。

    现在字数已经差不多接近三十万字了，这次签约申请失败，后面签约的希望也就不太大了，作者是离职全职写作，现在已经大半年了，作者也不能一直坐吃空山，虽然签约失败，但是大家不用担心停更，这次签约失败之后，作者打算找一份工作先做着，只是更新将由一天两更调整为一天一更，每天更新的时间定在晚上八点。

    作者是一个懒人，能坐着不站着，能躺着不坐着，能动嘴从不动手，所以作者不能像其他作者一样，一天三更，四更，五更，···，更新有点少希望大家见谅。

    也就这些了，这本书是我的第一本书，也是我的一个梦想，虽然成绩不太好，但是我觉得已经很不错了，起点上现在是八百多的收藏，QQ上是一百多的收藏，感谢大家一直以来的支持，从今天开始每天晚上八点一更，希望大家理解。
------------

第一百二十四章：头颅

    “啊——，救救我，放我出来···。”吴畏越往前走，声音越明显，有些无奈和凄惨的叫声不停的传来，虽然洞窟内岔路口很多，但是以吴畏现在的耳力，很容易便分辨出那条通道是正确的，那条通道是错误的。

    “救我，我是刑天的头，我被天帝关了起来，救我。”看到走来的黑影，被关在石头做的牢笼里的刑天的头颅高兴的说道。

    “我知道你是刑天的头颅，我是专门来找你的。”吴畏蹲下身看着刑天的头颅微笑的说道。

    “噢？你是专门来找我的？”刑天疑惑的看着吴畏问道。

    “不错，我来是想和你做一笔交易。”

    “交易？什么交易？”

    “我把你救出来，而且带你回到你找回你的身体，但是你需要将你身体守护的息壤给我。我知道你是因为息壤才被天帝斩下头颅，但是现在时间已经过去很久了，对于你来说息壤现在并没有太大的用处不是吗？”

    “好，我答应你，只要你带我找回我的身体，我便将息壤送给你。”刑天想了想对着吴畏说道。

    “成交。”

    ······云雾山山顶。

    刑天的头颅和身体被分开的伤口上开始闪烁着白光，白光带着刑天的头颅缓缓飞向自己的身体，强烈刺眼的白光闪过，刑天的头和身体再次合二为一，只是身体上的双眼和嘴并没有消失，依然健在，看起来怪怪的。

    “现在我命令你，快进山洞，将息壤拿给吴畏，你必须听我的，这是我和吴畏的交易，走进山洞。”刑天的身体听了刑天头颅的命令，转身进入山洞。

    没过多久，刑天便抱着一个巨大的箱子走了出来，吴畏打开一看，箱子虽然大，但是里面的息壤其实只有拳头大小，但是吴畏还是很惊喜了，不要小看息壤只有拳头大小，如果融入大地，这拳头大小的息壤能够立刻化为巨山。

    “希望你以后能够善用这块息壤。”刑天叹息的看着息壤说道。

    “放心，一定善用，你现在打算去做什么。”吴畏将息壤收入到机械手表的空间中看着刑天问道。

    “我吗？我现在也还没有想好，先走一步看一步吧，已经四千年了，我现在想四处走走，看一看四千年的变化。”刑天看着远处有些感叹的说道。

    “好吧，我现在要下山了，你呢？要不要一起走。”

    “好，一起走吧。”

    ······几天后。

    “小二，来壶茶。”吴畏坐在长凳上对着小二喊了一声。

    “好咧——，客官，你的茶，不知道客官你要不要吃点什么。”小二快步的拿着茶壶走了过来放在桌上，看着吴畏问道。

    “来几个拿手小菜。”

    “好咧，你稍等。”

    吴畏给自己到上一杯热茶，端起茶杯尝了尝，吴畏只从下了云雾山后便于刑天分开了，问清楚了少林寺的方向，吴畏便顺着方向向少林寺前进，本来是可以飞回去的，但是吴畏也没有忘了自己下山的目的，一边向少林寺前进，一边寻找着开花的梅花。

    可惜运气不怎么好，几天了，一直没有什么收获，要么就是没有，要么找到了就是没有开花，今天穿过树林，看到了这间路边上的小茶摊，就想歇歇脚。

    这时，旁边的一桌喝茶的客人，他们的对话吸引了吴畏的注意。

    “夫人，钱带来了吗。”

    “带来了，求你把我丈夫的影子还给我。”

    “跟我来吧。”一头披肩散发，一件黑色宽大的披风包裹着身体的男子起身向着远处的树林走去，一位妇人打扮的女子抱着一个小麻袋跟了上去。

    “小二，结账，不用找了。”吴畏放下一锭银子，立刻快步追了上去。

    “哎哎哎，客官你的菜。”小二手持一盘菜对着远去的吴畏喊道。

    ······森林

    吴畏飞在空中看着地上交易的两人。

    “这是你老公的影子。”之前的男子从宽大的披风中拿出一个密封的陶罐递给妇人，同时也拿过女子手中的钱袋查看起来，“钱没有问题，你回去将罐子摔碎，你老公的影子自动回回到他的身上。”

    “是是是。”妇人听了，立刻小心翼翼的罐子向森林外跑去。

    砰，拿着钱袋正在高兴的男子只感觉脖颈一痛，便失去了意识倒了下去，吴畏立刻蹲下身来不停的在男子身上翻找，吴畏却没有注意到，阳光照射下，男子的影子正在脱离他的肉身，脱离影子的肉身开始变得面如死灰，缓缓飘了起来。

    吴畏一看男子面如死灰，缓缓飘起的身体，“不好”好像意识到了什么，惊呼一声，立刻站起来。肚子一痛，吴畏感觉自己的肚子突然好像被人打了一拳。

    一道人的影子站在吴畏的影子面前，影子摘下一根木棒的影子，对着吴畏影子就是一棒。

    吴畏只感觉脖颈一痛，眼前一黑，便失去了意识。

    ······

    “这里是哪里。”恢复意识的吴畏感觉四周一片漆黑，但是对于吴畏来说到达先天已经能够夜视的人来说感觉一些奇怪，感觉有些紧，想伸一下自己的身体，可是吴畏立刻感觉到不对，吴畏感觉不到自己的手和脚了，吴畏仔细感受一番，感觉自己好像变成一个球体一样。

    想了一想，“不好。”吴畏好像想到了什么，吴畏终于记起来了自己之前被人打晕了，看来还是着了道，没想到此人倒下之前竟然施展了夺影神功，就是身体晕了，影子竟然也没事，看来自己是被关进陶罐里了，自己要想办法出去才行，不能在这里等死。

    “呀——。”吴畏控制自己向四周挤了挤，根本挤不动，“要想办法，不能蛮干，现在这个样子根本就不好用力，要想想办法，想想，想想···，对了在光线下的影子是可以变化大小的，不知道我自己现在能不能进行控制。”

    说干就干，吴畏开始控制自己的影子变小，小了小了，砰，吴畏意念一松，影子又变了回去，吴畏总感觉哪里不对，一时又没有想到，整个人陷入了沉思。
------------

第一百二十五章：夺影神功

    肉身属阳，立于大地，影子属于阴，能溶于黑暗，通过天人感应的状态，吴畏意外发现，影子原来可以融入黑暗之中，无声无息。

    一个摆满陶罐的房间里，熊熊火焰照亮了整个房间，陶罐在火焰的照耀下露出了自己的影子，一个陶罐的影子渐渐被拉长，最终形成一个人影，正是影子吴畏，吴畏四处看了看，立刻发现了漂浮在空中的男子，吴畏轻易的便认出了男子正是之前用影子打晕了自己的人，此人虽然漂浮在空中，但是在火焰的照耀下，并没有影子，看着此人脸上的皮肤并没有变成死灰色，吴畏知道，此人影子虽然离开，但是此人并没有失去意识。

    “看来此人的影子有跑出去了，这正好是我的机会。”吴畏想了想，慢慢的控制自己的影子融入陶罐的影子中，露出一个影子头颅观看者。

    没过多久，一团漆黑如墨的影子便从门缝中钻了进来，黑影沿着地面来到漂浮在空中的邵谈肉身下面，慢慢的成了邵谈的影子，飘在空中的邵谈也渐渐落了下来。

    原本是一团圆形黑色的影子，也在火焰的照耀下渐渐被拉成人形，在黑暗中已经蓄积待发的吴畏看准时机，立刻冲了上去，对着邵谈的影子就是一阵拳打脚踢，右手一砍，邵谈的影子立刻到了下去晕了过去，影子被打晕了的邵谈渐渐面如死灰飘了起来。

    吴畏拖着邵谈的影子来到一个陶罐面前，用一根绳子的影子困住邵谈，将其塞了进去，只可惜影子不是实物，所以不能给陶罐盖上盖子，影子吴畏想了想，暂时也只好这样了，影子吴畏立刻通过房门的缝隙来到外面，跳上房顶，四处看了看，原来自己是在一座城镇中，找到最高的建筑，影子吴畏立刻向建筑飞奔而去，吴畏现在的打算是先找到自己的肉身。

    ······森林。

    几个时辰之后，吴畏终于找到了自己漂浮着的肉身，影子吴畏立刻控制自己来到肉身下面，纵身一跃，将自己的影子融入肉身中，漂浮在空中的吴畏脸色立马变得正常，动了动，看了看自己，回到肉身的感觉真好。

    脸色一沉，吴畏立刻向来时的方向飞去，吴畏落到关押自己的房门前，正要推门而入的右手突然停了下来。驭气来到房顶上，轻轻的取出几块瓦片，向屋内看了看，嘴角微微一笑，右手屈指一弹，一道气劲打在地上的一个陶盖上，砰，陶盖在空中翻滚几圈，砰的一声落在吴畏之前藏邵谈影子的陶罐上将其盖住。

    砰，吴畏突破房顶落到屋内看着如同死尸一样漂浮在空中的邵谈微笑说道：“你的确很聪明，但是你可能没有注意到，你现在漂浮的姿势和我离开时的姿势不一样，而且陶罐的影子什么时候多了一张人脸了。”右手一吸，吸过放在货架上的陶罐，来到邵谈面前，左手抓住邵谈立刻冲破房顶向远处飞去。

    ······山洞。

    漆黑的山洞中亮起了一点点灯火，砰，陶罐砸在漂浮在空中的邵谈的肉身上，面如死灰的邵谈，渐渐恢复了正常肤色，呼——，一道劲风吹灭了油灯，失去了唯一的亮光，山洞再次陷入了黑暗。

    “谁。”刚清醒过来的邵谈立刻紧张的看着四周，因为邵谈的夺影神功想要分离影子先要有影子出现才能够进行分离，所以在黑夜中是不能够分离影子的，自己唯一的依靠失效了，所以邵谈特别紧张。

    “呃呃呃···。”邵谈只感觉一只有力的大手突然掐着自己的脖子，呼吸越来越困难，邵谈从来没有感觉自己离死亡如此近，这时一道声音传入了邵谈的耳朵，同时邵谈也感觉掐着自己的手稍微放松了一点点，呼吸不在困难，能够呼吸的感觉真好，这时邵谈现在最直接的感觉。

    “将夺影神功教给我。”吴畏右手稍微松了松，透过黑暗看着呼吸稍微好转的邵谈说道。

    “什么？夺影神功，你休想，呃呃呃···。”邵谈话还没有说完，再次感觉到呼吸困难。

    “我知道你，你曾经是少林寺弟子，修炼了一门夺影神功，专门偷盗别人的影子让其家人拿着钱财来换取影子，不然就撕票，死在你手里的人可不再少数，我也没有什么除魔卫道的想法，只要你将夺影神功教给我，我可以保证不对你动手，如果你不听话，我还真不介意除魔卫道。”吴畏话一说完，右手一甩，砰，“啊——。”邵谈立刻被甩了出去撞在石壁上。

    “说吧。”黑夜中的吴畏就如同黑夜中的恶魔。

    “是是是，我立刻将口诀告诉你···。”邵谈立刻将口诀告诉了吴畏，“口诀我都告诉你了，能不能放了我。”

    咻——，一道气劲飞过，邵谈再次晕了过去。“这口诀不知是真是假，就想我放了你，太天真了。”吴畏微微笑了笑，立刻驭气飞出山洞，只见山洞外也是阴沉沉的布满云雾，这里正是云雾山，此山常年不见阳光，邵谈想要使用夺影神功也不是那么容易的。

    吴畏立刻驭气飞上了云雾山山顶，拿出电筒照在自己的身上，显现出影子，立刻盘坐开始根据邵谈的口诀修炼夺影神功，当自己分离出自己的影子时吴畏知道邵谈没有骗自己，同时吴畏也夺影神功有了一定的了解，这夺影神功其实并不是简单的分离影子，而是灵魂出窍，但是灵魂出窍是很难做到的，而且就算做到了，但是一般人的灵魂是很脆弱的也很容易消散，所以就需要借助影子，灵魂和影子都属于阴，将灵魂意念溶于影子，在将影子分离出来，就可以了。“真是奇特的功法。”吴畏感叹了一声。

    影子回到肉身，再次驭气飞到邵谈所待的山洞，屈指一弹，邵谈摇了摇有些昏沉的头。

    “好了，你可以走了，我刚才测试了一下，你给的口诀是真的。”

    “真的？”邵谈意外的问道。

    “真的。”

    “太好了。”邵谈高兴的叫道，立刻向稍微明亮的洞口摸去。“啊，救命啊。”

    “吼吼···。”

    “能不能逃过就看你的造化了。”吴畏看着正在被群熊追赶的邵谈淡淡的说道。
------------

第一百二十六章：开封龙案

    开封，有名的古城，文化历史悠久，但是在这繁华的城市中，近几日却不怎么安宁。

    开封县衙，开封府府尹正在给三藏方丈述说着近几日的烦恼：“各地纷纷报告，各地受到恶龙的袭击，这些龙无恶不作，袭击民居，渔民死伤无数，有些村子甚至被夷为平地，有时一股巨浪会卷走所有的财务，而田里的作物也被损失殆尽，颗粒无收，洪水四处犯难，民不聊生，苦不堪言呐！到底怎么回事啊方丈。”

    ······阁楼上。

    “我还是第一次进城呢！城里真大。”小虎杵着围栏看着远处说道。

    “你也算是开了眼界了。”小龙摊了摊手。

    “不过真奇怪，城里人为什么都挤在一起，外面那么多地方可以盖房子。”小虎不明所以的看着看小龙。

    砰，红木大门瞬间被打开，小兰渐渐走了进来。

    “怎么样，听到我爹和三藏方丈在说什么没有。”小龙抚了抚自己的眼镜看着走过来的小兰问道。

    “恶龙在到处兴风作浪。”小兰摊了摊手。

    “恶龙？这怎么可能呢？这都是大人用来吓唬小孩子的东西，根本就没有科学根据，你们有谁见过真的龙，来啊，告诉我。”小龙的问话让小虎和小兰互相看了看，真不知道该怎么回答。

    “没见过，不代表没有。”这时吴畏的话语传到了三人的耳朵。

    “吴大哥你见过？”小龙惊讶的看着正躺在栏杆上望着天空的吴畏问道。

    “想见龙，跟我来。”吴畏就这样平躺着渐渐飞离了栏杆，吴畏也没想到自己这次随着三藏前来散散心竟然有意外收获，吴畏已经闭关了整整半年了，形意的的第三个步骤观神也快要修炼完成了，所以此次是随着三藏前来散心的，没想到竟然有意外收获，一朵红真气构成的梅花出现在吴畏的身下，拖着吴畏缓缓向外飞去。

    “吴大哥，等等我，我要去。”小兰招呼了一声，立刻施展轻功跟了上去。

    “能够自由飞行真是太好了，我真羡慕吴大哥，不知道我什么时候能够像吴大哥一样。”小龙看着被梅花拖着渐渐飞走的吴畏羡慕的说道。

    “方丈说过，我们只要认真修炼，一定可以的，快走吧，小兰都跑远了。”小虎拍了拍小龙的肩膀立刻施展轻功向小兰追去。

    ······县衙。

    “嗯，你看，这都是河龙所为。”三藏方丈看着手中让画师画的恶龙作乱图册说道：“河边的民居受灾最为严重，要知道，每条河道中都住着一条龙，一般的情况下他们都会守卫自己的地盘，不会轻易离开。”

    “是的，这些我都知道，可是他们为什么会袭击民居呢？”开封府府尹疑惑的看着三藏方丈有些愤怒的问道。

    “也许是他们得到了什么命令。”

    “命令？谁的命令。”开封府府尹更加疑惑了。

    “钱塘龙王，他们都听钱塘龙王的号令，那是一条赤红色的巨龙，必须要搞清楚，龙王为什么要对百姓发动袭击。”

    ······城外。

    “龙来了，好大呀，大家快跑啊。”

    吴畏等人还没有到达开封城河边，就有村民从河边向城里跑，还边跑边喊。当吴畏来到河边时，一条三十米长的黑龙突然从水中冲了出来，黑龙站在水中，直立着上半身露出水面，龙头正好达到吴畏飞行的高度，一双橙黄的眼睛正目露凶光的看着飞在空中的吴畏。

    “嗨，你好。”吴畏看着近距离的龙头，微笑的对黑龙摆了摆手打了声招呼。

    “吼——。”，黑龙一声巨吼，一张利口立刻向飞在空中的吴畏咬来。

    砰，“才见面就动手太不礼貌了。”真气组成的梅花花瓣上升起一道红色真气护罩挡住了黑龙的巨口，吴畏躺在花瓣中轻轻的摇了摇头，“话说，你不会有口臭吧，这么臭。”左手捂着鼻子，右手一扇，红色真气梅花上突然延伸出一片巨大的梅花花瓣，“啪”的一声，扇在黑色巨龙的脸上，“砰”的一声黑龙到在水里溅起巨大的波涛。

    “吼——。”一声巨吼，黑龙在水中盘旋了几圈，再次冲天而起，从下方向吴畏咬来，血色大口好像要将吴畏整个人都吞没下去，凶恶的眼神中透露着杀死吴畏的眼光。

    “先消停一会儿吧，等下有人还要找你。”吴畏轻轻一抬右手，一朵巨大的真气梅花便在黑龙身下形成，一道道红色真气在梅花花瓣上延伸，最终化为一个红色的真气护罩将黑龙和一些水囚禁在梅花之中，拖着黑龙渐渐飞到空中。

    “吼，吼····。”黑龙吼叫个不停，不停的用身子撞着红色护罩，可是怎么也打不破。

    “这是真的？太不可思议了。”小龙看着被囚禁的黑龙脸上还写满了不可思议。

    “吴大哥好厉害，竟然轻易的便将黑龙制服了，如果我有这本事，就不用怕黑狐王了，以前的时候也不会让黑狐王从我手里抢走权力宝典的上卷了。”小兰说着说着又有了一些低沉。

    “放心，我们一定会和吴大哥一样厉害的，你忘了我们可是三英雄转世，我们的前世可是打败过黑狐王的。”小虎一看小兰有些伤心，立刻安慰说道。

    “嗯。”小兰轻轻的点了点头。

    吴畏看着远处施展轻功向自己跑来的三藏，控制着梅花缓缓将自己放了下来，同时也将黑龙从空中再次放入了水中，只是依然被红色梅花囚禁着。

    “三藏你来了。”吴畏微笑着看着到了的三藏说道。

    “嗯，不知道吴施主能不能放了黑龙，我想和他说几句话。”三藏方丈看着吴畏说道。

    “好，没问题，黑龙听到没有，我放了你，你可不许跑，我相信，你逃跑的速度一定没有我出手的速度快。”吴畏威胁了黑龙一句，渐渐撤销了真气梅花。

    “噗——。”黑龙鼻孔中喷出一股粗气，有些生气的看着吴畏。

    吴畏对着黑龙一瞪，黑龙立刻收回了自己的目光。

    “我知道你能够听懂我的话，我想找你们的钱塘龙王谈一谈，你能带我去吗？这样对我们都有好处。”
------------

第一百二十七章：钱塘龙王

    “我知道你能够听懂我的话，我想找你们的钱塘龙王谈一谈，你能带我去吗？这样对我们都有好处。”三藏方丈看着黑龙问道。

    黑龙沉思了片刻，一头扎进了水里。

    “真是太不可思议了，这些龙能够听懂人话。”小龙脸上露出惊讶的表情。

    “当然能够听懂，这些龙他们可是神灵。”三藏方丈竖着手指给小龙等人解释说道。

    ······黄河。

    吴畏等人正坐再小木舟上，黑龙正顶着小木舟缓缓前行，没过多久，黑龙便顶着小木舟来到一片布满浓雾的河流中，越走越远，四周浓雾中不时有龙影翻腾。

    “真不可思议，我想没有几个人能够看到现在的风景。”小兰看着四周无数翻腾的龙影震撼道。

    三藏方丈皱着眉头看了看四周：“河龙从来没有像现在一样聚集在一起，一定是发生了严重的事情。”

    “嗨，你们听到了什么没有，小龙这回怎么不发表高见呢？”小虎将手放到耳旁听了听，看着小龙笑道。

    “真好笑，我都快笑死了。”有些不好意思的小龙严肃的藐视了小虎一眼。

    “吼——。”一条蓝龙突然从水中冲了出来，张着血盆大口对着正坐着小木舟上的吴畏等人巨吼一声。

    “啊——。”看着突然出现不怀好意的蓝龙小龙等人立刻紧张起来。

    砰，正在推着小木舟的黑龙突然冲了过来一头将蓝龙撞开，对着蓝龙一身巨吼。

    “不用担心，他会护着我们的。”三藏方丈看着黑龙，对着小龙三人安慰道。

    黑龙赶走了蓝龙，继续推着小木舟缓缓前进，而一直盘坐在船头的吴畏只是平静的看着四周，见识过雕龙世界的恶蛟母猪龙和雕龙之术雕刻的神龙后，吴畏却有些看不起这中华小子世界中的龙。这方世界的龙分为很多种，但是能力却不是很强，就拿河龙来说，只是体型像龙的巨大怪兽而已，不说与真正的神龙相比，就算是作为河龙，他们自己本身御水的能力都弱的可怜，不知道是他们本身能力弱还是不怎么修炼的关系，卷起巨浪也只不过是靠巨大的身体引发的，而且上了岸，离开水之后，还不能远程御水，除了体型庞大啥本事也没有，所以吴畏这一路上也没有开口说话，看着四周的神龙轻轻的摇了摇头。

    没过多久，黑龙便推着小木舟来到一个巨大的洞窟岸边时，便停止了前进。

    “多谢帮助，走吧我们步行过去。”三藏方丈对着黑龙道谢一声，招呼众人立刻跟上。

    “没路可走了。”小虎看着被碎石挡住去路的洞窟说道：“在叫条龙来送我们回去吧。”

    “嘿，你们快看。”小兰突然发现了什么，立刻招呼了众人一声，小兰顺着木桶口向木桶里面看了看说道：“里面好像有一些黑色粉末。”

    小龙立刻走了过去，向木桶里面看了看，伸手进去抓出一点黑色粉末，捏了捏，“这东西看起来应该是火药。”小龙抚了抚眼镜分析说道：“这些石头就是被炸出来的。”

    三藏方丈听了小龙的话，严肃走到碎石面前，双手合十，宽大的僧袍和袈裟随着真气的运转，瞬间变得臌胀起来，还不停的摇摆，三藏双目紧闭，随着真气的运转，地上的碎石都开始抖动起来，滋——，滋——，滋···，瞬间一颗一米大小里面白色真气乱窜犹如闪电一样的真气球便在三藏方丈的身前汇聚出来，三藏方丈双手一推，嘭，一阵地动山摇，当震动平静时，挡住去路的碎石上已经破开了一个三米大小的洞口。

    众人穿过洞口才发现里面别有洞天，两旁是层次不齐的小石台，一股清泉从上而来，随着小石台不停的分流留下形象无数的小型瀑布。洞窟的顶部是一个巨大的洞口，阳光从上而下顺着绿色的植物藤蔓照亮了整个洞窟，此间景色看起来生机勃勃，给人一种流年忘返的景色。

    “吼——。”一身喘着粗气，有气无力的吼声引起了吴畏的注意，不用钱塘龙王出声，修行五行术的吴畏已进入洞窟便发现了被压在石头下的钱塘龙王，“唉！”吴畏叹息一声的摇了摇头，看到传说中的钱塘龙王吴畏对这个世界的神龙更加失望，右脚轻轻一跺，压在钱塘龙王身上的碎石便一块接着一块的飞出洞窟顶端的洞口。

    随着碎石一块块飞出洞窟，钱塘龙王渐渐露出了他的身躯，全身赤红色，身长超过四十米，虽然比之前的黑龙长不了多少，但是身体要比黑龙整整大了一圈，显得更加威武雄壮，而且额头上还有一颗巨大的红色宝石，以彰显自己的地位。

    碎石移开钱塘龙王终于站了起来，砰，一只龙爪落在众人身旁，钱塘龙王低下头颅看着吴畏等人说道：“多谢你把我救了出来，他们告诉我你们来了。”

    “举手之劳而已。”吴畏无所谓的摆了摆手。

    “他居然能够说人话。”小龙有些惊讶对着小兰说道。

    “他们告诉他我们来了，他们怎么告诉。”小虎疑惑的对着小龙说道。

    呼——，巨大的粗气吹起三人的头发，龙王低着头颅说道：“神龙靠思想交流。”

    “贫僧此行是想找钱塘龙王谈谈，为什么要攻击我们和我们的村庄呢？”三藏方丈上前一步，躬身问道。

    “有人闯进来，他们带着狐狸的面具，他们用火药炸了我的洞穴，把我压在下面，还抢走了我的孩子。”钱塘龙王的眼泪不自觉的便流了下来。

    “他的孩子？”小兰有些疑惑不解。

    “龙蛋，黑狐帮抢走了他的龙蛋。”三藏摸了摸自己又长又白的胡须，向小兰解释说道。

    “我要夺回自己的孩子。”钱塘龙王满含怒火的龙眼紧盯着吴畏等人。

    “我们会帮你找回孩子，贫僧向你保证。”三藏肯定的说道。

    “说的容易，龙蛋被抢走了好几天，黑狐帮的人现在都不知道在哪里。”小龙小声的对着小兰说道。

    “你竟敢质疑你的师长？”龙王有些生气的对着小龙大声说道：“我们知道他们在哪里，我们跟着他们，挡住过他们的去路，试图夺回我的孩子，只可惜每次都被他们在眼皮底下逃跑了。”

    “好了好了，我觉得你们废话挺多的，我带着小兰小龙和小虎三人去寻找龙蛋，三藏你暂时留在这里吧，还要麻烦龙王你找条龙来带我们过去，另外，在多说一句，龙王，你们是我见过的龙中最弱的也是最没有本事的龙。”吴畏轻轻摇了摇头自己想洞外走去。

    钱塘龙王有些愤怒的看着吴畏的背影，但是想到还需要靠众人帮忙，钱塘龙王只好暂时压下自己的怒火。

    “三藏方丈，我们？”小兰看了看走出去的吴畏，回过头看着三藏方丈问道。

    “三藏就留下来陪我吧，作为人质留在这里。”三藏还没开口，钱塘龙王已经先开口了。

    “去吧，天下的安危就靠你们了。”三藏方丈爬上了钱塘龙王摊开的龙爪站在上面看着小兰三人说道。

    “是。”小兰三人严肃的应声道。
------------

第一百二十八章：再遇

    “哇，是骑着龙去吗？太棒啦。”小兰听说骑着龙去寻找龙蛋很是兴奋。但是小虎却有些不愿意的说道：“我可不愿意，我连骑马都骑不好。”

    “我觉得我没有问题，我这样的英雄，当然可以骑龙了。”小龙站在一块石头上，举着手中的长剑很是兴奋：“虽然这不符合科学规律，但是感觉还是不错的嘛，因为骑到龙···。”小龙还没有说完，只听砰的一声，小龙站的碎石下突然冲出一条蓝色河龙来，小龙立刻吓得不停的后退。

    “小龙自然斗不过大龙。”小虎在旁边一手指着小龙，脸上带着微笑开玩笑的说道。

    “好了，龙来了，我们走吧。”蓝龙下到水里，吴畏第一个跳了上去，同时也招呼小兰等人上来。

    “来了。”小兰三人立刻兴奋的跳了上去。

    “好了走吧。”吴畏拍了拍蓝龙的头，蓝龙一声巨吼，施展出了他们河龙一族的看家本领御水，四肢踩着水流不停的前行。

    ······日已落，天已黑。

    “嘿，这是一条死路。”小兰看着四周悬崖峭壁以及前面无路可走的峭壁，紧张的说道。

    “龙也会进错路啊。”小龙一点都不担心的说道。

    “你到底要干什么。”小虎吓的大声问道。

    “啊啊啊····沉下去了。”小兰三人惊叫不已，小兰的话音刚落，蓝龙便带着吴畏等人沉了下去，同时一朵朵梅花在四人身下形成护罩护住四人。

    蓝龙沉下去之后是一条水下通道，蓝龙迅速的穿过通道，带着众人来到一口水井之下，吴畏带着三人飞出了水井，降落在水井旁，吴畏看了看四周，原来自己已经来到一座废弃的古堡庭院中，在不远处还有两名黑狐兵正坐在火堆旁说这话。

    “他们交个你们了。”吴畏招呼了小龙三人一声立刻迈步向前走去。

    “没有问题。”小虎立刻抽出身上的兵器三节棍。

    “交个我们吧，唉，小兰。”小龙话还没说完，小兰已经冲了出去，小龙只好持剑跟了上去。

    ······古堡内。

    “你们让我好等。”黑狐王抚摸着正闪着白光的龙蛋看着黑狐兵说道。

    “大王恕罪，有好多河龙挡住了路。”黑狐兵行礼说道。

    “要知道，龙王要一百年才能生出这颗龙蛋。”黑狐王狠狠的看了黑狐兵一眼。

    “大王，我能不能问一问这龙蛋你要拿来干什么。”黑狐兵小心翼翼的多问了一句，锵——，黑狐王突然从左袖中抽出一柄短剑，黑狐兵吓得浑身一抖，立刻跪了下来，惊恐的看着黑狐王，“啊，对不起，饶命，我多嘴了，我多嘴了。”

    就走黑狐兵惊恐时，黑狐王并没有杀掉黑狐兵，而是给出了解释：“要是喝了尚在龙蛋中的小龙王的血，我就可以变成千里眼，如果我拥有了千里眼，我就可以找到权力宝典的下卷了。”黑狐王左手抚摸着龙蛋，右手缓缓举起匕首。

    ······古堡外。

    “额，我们就这样直接进去？”小龙看着准备从大门进去的吴畏疑惑问道。

    “当然，时间不多了，等下我们进去后，我来对付黑狐王，你们直接拿着龙蛋就走，明白没有。”吴畏转头看来小龙三人一眼。

    “明白。”小龙三人点头表示明白。

    吴畏回过头来，一步一步的向大门走去，“黑狐王，我们又见面了，半年了，不知道这次我们又还差多少呢？”吴畏在心里暗暗感叹的同时，随着迈向大门的步伐，一道道五色真气缓缓从身体中升起，这也是吴畏此次来这里的主要目的，因为当吴畏观神成功时吴畏已经知道，三藏方丈已经不是自己的对手了，放眼整个中华小子世界，能够真正作为吴畏对手的只有黑狐王了，吴畏想测试一下自己五行形意的威力，只好找黑狐王了，正好碰上了黑狐王抢夺龙蛋也就顺顺路。

    黑狐王举着手中的匕首正刺下去时，突然停下了动作，转头看向大门方向，砰，大门瞬间破碎，同时也伴随着一条真气黄龙破门而入。

    “是你。”黑狐王看着黄龙在空中盘旋了一圈飞回到正站在门口的身影，立刻认出了吴畏，看着吴畏四周环绕的金剑、黄龙、青龙、梅花、阴阳鱼，脸色一沉暗暗想到：“此人修炼的应该是少林形意，只是与一般人的形意又有所不同，不知有何奇特，而且才半年不见，此人竟然有如此大的进步，看来以后要小心此人了。”黑狐王眼神中的杀气一闪而过。

    虽然杀气来得快，也去得快，但是吴畏还是感受到黑狐王的杀气，吴畏眉头跳了跳，心中暗暗戒备的想到：“看来黑狐王对我动了杀机，这次有的打了，正好让我看看你黑狐王真正的实力吧。”吴畏虽然心里戒备但是并没有表露在脸上，而是微笑的看着黑狐王说道：“黑狐王，好久不见。”

    “你怎么来了，难道你有权力宝典下卷的下落了。”黑狐王暂时收回脸上的杀气，看着吴畏问道。

    “权力宝典的下卷？”小龙、小虎和小兰三人中小龙最会察言观色，小虎最老实，小兰反而最英勇，听到黑狐王与吴畏只见的对话，小龙心中产生了一丝疑惑，只是当前时刻也不好询问，只能暗暗压下心中的疑惑。

    “不知道。”吴畏摊了摊手，摇了摇头，看着黑狐王说道：“此次前来有两件事，第一件，我近日有所突破，所以向想你讨教几招，这第二嘛，是顺带帮钱塘龙王拿回他的龙蛋，你说你那什么不好，偏要拿别人的孩子，人家一百年好不容易才怀上一个，你竟然招呼都不打一声直接就抢走了，你知道人家要花多少时间，多少精力，要耗费多少体力才能怀上，好不容易怀上一个还被你抢了，你说龙王多伤心，多可怜，我看你不如还给人家吧，你要体会人家一百年才做成父母的辛苦，你要···。”

    “我从来没有发现吴大哥原来废话也这么多。”小兰小声的对着小龙和小虎说了说，小龙和小虎不停的点头表示赞同。

    黑狐王听着吴畏的话越听脸上的鼓起的筋纹越多，最后实在受不了了，“够了。”黑狐王大吼一声，愤怒的看着吴畏，“想要从我手中抢东西，那就看看你的本事吧。”一团蓝色妖艳突然出现在黑狐王的手中，大战一触即发。
------------

第一百二十九章：交战

    轰，妖艳的蓝色火球迅速向吴畏射来，吴畏微微一笑，在身体四周游荡的黑白双鱼立刻游到吴畏身前，看着飞来的蓝色火球，黑鱼迅速上前，张嘴一吸，吸——，蓝色火焰迅速被黑鱼所吞噬，当蓝色火焰被黑鱼吞噬时，白玉立刻上前来到黑鱼身旁，只见黑白二色的真气在双鱼间流转，白鱼一张嘴，一道蓝色的火焰从白鱼嘴中喷出，炽热的蓝色火焰立刻向黑狐王奔袭而去。

    黑狐王不躲不闪，瞬间被蓝色火焰所吞噬，“你的形意有点意思，只是，火焰伤害不了我。”一道似男似女的声音从蓝色火焰中传来，火焰渐渐分开，露出了黑狐王的身影。

    “我知道。”吴畏轻轻点了点头，在空中游动的真气黄龙迅速向黑狐王扑去，同时真气青龙也迅速围绕吴畏一圈向黑狐王冲了过去。

    黑狐王看着向自己袭来的双龙，右手轻轻一抬，环绕着周身的蓝色火焰迅速化作两条蓝色火蟒向双龙缠绕过去，双龙双蟒迅速撞到了一起在空中缠绕打斗起来。

    黑狐王一握拳有事三条蓝色火蟒出现，向前一挥，三条火蟒迅速向吴畏袭来，吴畏看到袭来的三条火蟒不慌不忙，飞在空中的形意金剑迅速化为三百六十把金色真气小剑，向着三条火蟒激射而去，金剑形意是金行术和独孤九剑结合而成的形意，在此形意中刻有独孤九剑的三百六十种变化之法，最终形成了三百六十道刻印，能够分化为三百六十把金色真气小剑。

    同时一朵梅花在吴畏脚下形成，这是形意火焰之梅，具有护体只能，同时四周游荡者形意黑白双鱼。

    一条火蟒缠绕在黄龙的身上，越缠越紧，张着燃烧着火焰的血盆大口，火焰毒牙立刻向黄龙袭来，黄龙也不甘示弱，龙头一张，一颗黄色真气球迅速在口中形成，一口喷出，砰，将突袭而来的火焰蟒头炸的粉碎，只可惜，一道道火焰从火蟒身体中向上流动再次汇聚成一个火蟒头，黄龙龙爪同时抓住火蟒的身体不停的撕扯着火蟒，双方打的难解难分。

    青龙和一条火蟒互相缠绕在一起，不停的在空中翻滚，龙头和蟒头互相不断的撕咬，互不相让。

    咻咻咻···，金色的真气小剑在空中不停的切割火焰巨蟒，只可惜刚破坏的火蟒立刻恢复了原状，一条火蟒立刻追上正在飞行的金剑，巨嘴一合，十几道金色小剑瞬间化为金色真气飘散于空中，正在飞行中的其他金色小剑上分出一道道金色真气再次汇聚成一把把金色小剑，小剑一直保持着三百六十的总数，三百六十把小剑迅速转身将紧跟其后的火蟒穿出无数窟窿，一道道火焰汇聚，火蟒被穿过的窟窿迅速被填补，火蟒巨吼一声，立刻反身袭来，双方周而复始无穷无尽。

    啪，白鱼一甩鱼尾将突袭而来的一条火蟒打飞出去，黑鱼立刻突袭而上，一头撞在火蟒身上，火蟒被撞飞到柱子上，瞬间化作一团火焰引燃了大殿的木柱，火焰缠绕而上再次化作火蟒凶狠的看着黑白双鱼。

    轰，一条火蟒刚被梅花包裹，瞬间化为火焰消散四周，另一条火蟒瞬间缠绕上真气梅花将其化为红色真气消散于空中。

    砰砰砰，轰轰轰，嘭嘭嘭···，天地色变，各色的真气与蓝色的火焰交织在一起，四溅的蓝色火焰，点燃了整个古堡大殿，照亮了整座山峰，四散的真气损坏了大殿的支柱墙壁屋顶，瓦屑不停的掉落，墙壁开始倒塌，双方越打越凶。

    吴畏看着要倒塌的大殿皱了皱眉，对着小龙三人传音说道：“大殿要塌了，等下我引开黑狐王，你们乘机夺取龙蛋。”说完也不等三人回话对着远处的黑狐王说道：“黑狐王，大殿快要被打塌了，我们天上打，你敢不敢来啊。”说完，立刻驭气撞破屋顶飞上天空，形意梅花、黄龙、青龙、阴阳鱼、金剑立刻摆脱火蟒的纠缠跟随吴畏飞上天空。

    “哼，怕你不成。”打了这么久，黑狐王也打出了怒火，同时更加坚定杀掉吴畏的打算，话音一落，一道道火蟒随着黑狐王飞上了天空，黑狐王看着飞在天空中的吴畏，杀气越来越重，火蟒环绕四周，不时吞吐着火焰蛇信。吴畏感受到黑狐王明显的杀气，心也沉了下来，五行形意环绕四周，戒备的看着黑狐王，双方大战即将再次开始。

    小兰三人都震惊的看着空中的两人，“好厉害，原来黑狐王和吴大哥都这么厉害。”小兰下意识的感叹道。

    “是啊，这已经超出我的世界观了，太不可思议了。”小龙轻轻的抚了抚自己的眼睛。

    “看来我们要打败黑狐王还要努力修炼才行，对了，刚才吴大哥不是说让我们乘机抢回龙蛋吗，快走吧。”三人中小虎最先从震惊中回过神来，招呼小龙和小兰一声，立刻向龙蛋跑去。

    “站住。”守护龙蛋黑狐兵立刻抽出砍刀戒备的看着冲过来的小虎三人，可惜两招便被小虎给解决了，小虎夺了龙蛋立刻向外跑去。

    砰，一根燃烧着火焰的柱子倒在三人返回的路上，“不好，这里要塌了，我们快走。”小龙立刻上前一步，手持长剑上挑，一道月牙真气划出，瞬间将拦路的火焰柱子斩成两截，露出一条直通门口的大路，当三人跑出大殿时，只听砰的一声，整个大殿在火焰中坍塌了。

    大殿的坍塌引起了空中两人的注意，黑狐王一眼就注意到了小虎手中正在闪烁发光的龙蛋，“我的龙蛋。”黑狐王怒吼一声，立刻驾驭者火蟒向小虎三人袭来。

    “黑狐王，你的对手是我。”嘭嘭嘭，吴畏驾驭者五行形意立刻超过黑狐王挡住了火蟒的攻击，拦住了黑狐王的去路。

    “让开。”随着黑狐王的生气黑狐王四周燃烧的火焰立刻火势大增。

    “你们先走，我来断后。”吴畏戒备的看着黑狐王对着小虎三人说了一句。

    “我们先走了，吴大哥你小心。”小兰对着空中的吴畏说了一句，立刻带着小龙和小虎两人向庭院中的井口跑去。

    “你找死。”黑狐王愤怒的右手成爪对着吴畏，一条条火蟒立刻向吴畏奔袭而来。

    吴畏也控制着五行形意再次与火蟒战斗在了一起，双方打得不可开交。小兰三人趁着吴畏阻截黑狐王，立刻跑到庭院的井口边跳了下去。

    “啊——，我的龙蛋，我要你死。”感受到消失的龙蛋气息，黑狐王戴着的整个面具都因为愤怒而扭曲，燃烧着大殿的火焰化作火蛇一道道冲天而起，汇聚到黑狐王的火焰中，黑狐王的火势越来越大，最终形成三百米的火海燃烧着整个天空，火海之上汇聚出一条条火蟒，几百？上千？吴畏已经数不清了，黑狐王双手向下一推，无数的火蟒吼叫着从火海中向吴畏冲来。
------------

第一百三十章：五行形意

    “不好，五行合一，神将归元。”吴畏看着向自己奔袭而来的满天火蟒大叫一声，神色一凝，双手交叉于胸前，在天空中的五行形意立刻向吴畏胸前汇聚，五色的真气不停的交融汇聚，最终形成一个三米大小的五行神将，神将头戴龙盔，身着鱼鳞甲，一条宽大的披风随风飘荡，盔甲与披风上五色真气不停的流动。

    五行神将看着满天火蟒神色凝重，双手平举掌心向外，一个个五行神将从神将身体中分化出去，瞬息间在空中形成三百六十名五行神将，面对空中奔袭而来的火蟒，三百六十名神将同时双手上举，在双手上方同时形成一个五色真气圆环，圆环中是金木水火土五行构成的五边形，五边形中间是一个五角星图案，一道道五色真气向着图案中心不停的汇聚。

    咻咻咻···，瞬息间，一道道五色真气光柱冲天而起与从天而降的无数火蟒迅速撞倒了一起，嘭嘭嘭···，轰轰轰···，火蟒与五色真气光柱在空中不停的碰撞，消融，千里之内云消雾散，露出乌云遮住的明月星辰。

    火蟒与五行光柱你来我往，谁也不让谁，火焰真气激荡碰撞越来越凶，嘭，突然一声巨大爆炸声，火蟒和光柱同时消散于天地间，吴畏严肃的看着上空的黑狐王，暗暗戒备。

    黑狐王看着消失的火蟒，脸色一沉，杀机更胜，天空上的火海不停的翻腾，围绕着黑狐王不停的旋转，渐渐地黑狐王的身影消失了，旋转的火海慢慢化作一条体长六百米的吞天火蟒，“吼——。”火蟒怒吼一声立刻带着炽热的狂风向吴畏冲来。

    吴畏眉头一皱，飞在空中的三百六十名五行神将不停的向吴畏汇聚，第一道神将汇聚到吴畏身上，在吴畏体外形成了一个神将的真气虚影，每一个五行神将的加入，吴畏体外的护体五行神将就大一圈，当三百六十名神将都汇聚完成时，在吴畏体外形成了一个身高过百米，五色真气汇聚而成的五行神将。

    吴畏虚空一握，五行神将也跟着虚空一握，一道道五色真气在五行神将手中流转最终化作一把巨大的五色宝剑，五行神将手持五行神剑带着吴畏立刻冲向空中奔袭而来的巨大火蟒。

    五行神将一个侧身躲过火蟒的巨口，右手一斩，五行神剑带着五色光芒向着蟒身力斩而去。火蟒在空中瞬间翻滚，蟒身带着巨大的蟒尾迅速抽向五行神将，砰，吴畏突然变招竖剑挡住了蟒尾的突袭，顺势拉开了距离，双手握剑，不停的上撩下斩，一道道巨大的月牙形五色真气不停的斩出。

    火蟒虽然身体巨大却不失灵活，在空中左躲右闪不停的穿梭游动躲过一道道月牙真气向吴畏冲来，吴畏空中五行神将一侧身躲过火蟒的攻击同时左手向后转动手腕，在一掌拍向火蟒，砰，一个巨大的五色太极图案将火蟒打飞出去，砰，飞出去的火蟒顺势甩尾将五行神将打飞出去。

    飞出去的五行神将左手一伸，一把抓住火蟒的蟒尾，正准备将其甩出去时，火蟒的蟒头突然回身向吴畏袭来，想要躲闪已经来不及了，五行神将将剑一竖，从剑中心瞬间开出一朵巨大的五色梅花低档蟒头的攻击，砰，巨大的冲击力使五行神将抓着蟒尾的左手一松，整个人便被撞飞了出去。

    火蟒在空中盘旋了几圈，抬着头颅，吐着蛇信，杀气逼人的看着吴畏的五行神将，吴畏略微喘着粗气，控制着五行神将戒备的看着空中的巨大火蟒。五行神将虽然厉害但是真气消耗实在太大，吴畏知道自己不能在这里与黑狐王久耗，自己是耗不过黑狐王的，逃跑，或许是一个选择，但是吴畏知道，自己和黑狐王的飞行速度差不多，虽然黑狐王一时追不上自己，但是最后还是会成为真气消耗战，吴畏眼中露出一丝决然。

    五行神将右手挽个剑花，直接一个刺剑向火蟒刺去，在飞行过程中，五行神将渐渐的流入五行神剑中，五行神剑瞬间变成百米巨剑而且更加凝实。

    吞天火蟒看着袭来的巨剑，身上的火焰不停的翻滚沸腾，越燃越大，巨吼一声，带着滔天火焰立刻向巨剑冲了过来。

    嘭，五色流动，狂风呼啸，巨蟒怒吼，火海滔天，五行神剑中的吴畏并作剑指，神情严肃的看着吞天火蟒，一滴滴汗水渐渐从脸上浮现，并作剑指前伸的右手开始打颤，五行真气有些摇摆不停。

    吼——，火蟒怒吼一声，身上的火焰瞬间暴涨一倍，嘭，五行神剑终究不敌吞天火蟒被火蟒撞的粉碎化作五色真气飘散于天地间，火蟒气势不减，一口吞下吴畏带着吴畏一头扎进了巨大的山脉中，嘭，哄，山脉中形成百米的巨坑和千米的火海，整片山峰化作火焰滔天的火焰山。

    飘在空中，黑袍飘飘，火焰相映，如同火中恶魔的黑狐王皱着眉头看着地上的巨坑。

    砰，五色真气带着一道身影瞬间冲出了碎石落在地上，干净的白袍已经变成了灰色，破烂的衣服碎屑带着火焰燃烧过的痕迹，漆黑如墨的披肩长发已经变成了齐耳的短发，洁白的肌肤已经沾满了灰尘，同时也布满了一条条血痕和火焰烧过的印记，如同乞丐一样的吴畏靠坐在地上的碎石上，喘着粗气，看着天上的黑狐王，鲜血一滴一滴往下落。

    “虽然我现在的功力还没有恢复到千年以前的状态，但是以你的能力竟然能够与我打斗这么久，可以说是个天才，只要你答应归顺于我，我可以给你一个活命的机会。”黑狐王抬着燃烧着蓝色火焰的右手有些惜才的看着吴畏说道。

    “咳咳，噗，咳咳。”吴畏一开口说话就是一口鲜血喷出，吴畏抬起有些模糊的双眼看着空中的黑狐王笑了笑说道：“黑狐王，想要我效命，等你抓到我再说吧。五行流转，生生不息，万法封禁，困。”在说话时，背在身后，放在地上的右手五指指尖分别流转着金木水火土五色真气，真气在五指指尖不停的流转绘画，大拇指指尖金色的真气汇聚画圆，在圆环中间形成了一个“金”字，食指指尖青色真气流动汇聚画圆，在圆环中形成了一个“木”字，中指指尖蓝色真气流动汇聚画圆，在圆环中形成一个“水”字，无名指指尖红色真气流动汇聚画圆，圆环中形成一个“火”字，小指指尖土黄色真气流动汇聚画圆，在圆环中形成一个“土”字。

    “困”字一落，一道五行流转的图案突然出现在黑狐王的脚下，图案外面是一个圆环，圆环内视一个五边形图案，五角分别是不同色真气形成的圆环，圆环中分别写着金木水火土五个大字，五边形中又以五角为起点形成一个五角星，五角星的中心正是黑狐王。

    黑狐王看着脚下突然出现的图案，瞬间一怒，环绕四周的火焰立刻向五行图案冲击过来。
------------

第一百三十一章：虎落平阳被犬欺

    燃烧的大火，照亮了整个夜空，火焰化作一条条火蟒不停的冲击着围住黑狐王的五行封禁，这五行封禁是吴畏根据五行相生流转不息的特性而创造的招式，此招不能伤敌却能困敌，火蟒冲击到五行封禁的真气护罩上，立刻随着真气流转转动，渐渐的消散于无形，但是吴畏知道这只是暂时的，五行封禁虽然特殊但是能力有限，以黑狐王很快便能够轻松脱困，说是很多其实也就瞬息间的事情。

    一道道真气从吴畏身体中飞出化作五行神将，神将伸着双手，渐渐的在手前形成一个外面是一个圆环，圆环内视一个五边形图案，五角分别是不同色真气形成的圆环，圆环中分别写着金木水火土五个大字，五边形中又以五角为起点形成一个五角星，正是困住黑狐王的的五行封禁图案。

    “咳咳。”吴畏摇摇晃晃的勉强站了起来，忍着疼痛，一道道五色真气在身上流转，吴畏渐渐被真气拖着向远处飞去。对于惜命的吴畏来说，五行封禁本来就是吴畏为自己逃命所准备的招式，让五行神将稳住围困黑狐王的五行封禁，吴畏立刻开始驭气逃跑。

    “想跑。”看着逃跑的吴畏黑狐王一怒，巨大的火焰瞬间从身体中爆发而出，砰，五行封禁和五行神将瞬间化为真气消散于天地间，看着正飞在空中想要逃跑的吴畏，右手一挥，地上燃烧的火焰立刻化作无数火蟒向吴畏冲去。

    “啊——。”吴畏惨叫一声，瞬间被火蟒吞噬，吴畏拼着最后一口真气带着燃烧的火焰落入下方的河流之中。

    黑狐王飞到河流上空皱着眉头看着下方的河流，脸色狰狞的哼了一声，右手一张，满山的火焰立刻向黑狐王的右手汇聚最终被黑狐王吸入体内消失不见，只留下了满山的碎石和被火焰吞噬过的树木，当火焰吸收完后，黑狐王便化作几股黑色水流向远处飞去，这也是黑狐王没办法的事情，黑狐王虽然厉害，可是他的御火之能正好被水克制，所以之前盗取龙蛋的事情才会让黑狐兵去做。

    ······

    也不知过了多久，吴畏缓缓睁开沉重的双眼，视线略显模糊，眨了眨眼睛，终于能够看清眼前的景象，映入眼前的是岩石构成的洞顶，吴畏转头看看四周，但是意外发现自己竟然连转头的力气都没有了，眨了眨眼睛，吴畏总感觉怪怪，但是又说不上来，直到一条小鱼慢慢的从眼前游过，才证实吴畏自己的猜测果真是怪怪的。

    吴畏收回目光闭上眼睛开始内视，虽然环境有些奇怪，但是吴畏知道自己当前是需要查清体内的情况，一个呼吸之后吴畏缓缓睁开眼睛，眼神中充满无奈，通过内视吴畏发现自己体内的经脉已经被火焰烧毁的七七八八，而且经脉中还蕴含着火焰的气息想要运功调息都不可能，一时没有办法的吴畏只能干看着。

    “你醒了。”一道柔和的声音在吴畏耳旁响起，一个美丽的妇人出现在吴畏的眼前，一头漆黑浓密及腰的波浪卷发，头戴白色皇冠，一件蓝色的抹胸装，外套一件透明的薄纱，显得很是高贵，妇人正低着头微笑的看着吴畏。

    不能说话的吴畏只能眨了眨眼表示知道了。

    “不能说话吗？你受的伤很重，我已经让人给你包扎了一下，你先好好休息吧，我会找人来照顾你的。”妇人柔声的说了一声，转身离开了吴畏的视线。

    “母后，我听说你救回来一个男人，在哪里？”一道少年的声音传入了吴畏的耳朵，话音刚落，一道身影便出现在了吴畏的眼中，吴畏转动眼睛，借助余光将来人看了一个清楚，上半身为人，下半身为鱼，一条鱼鳍从脑后一直延伸到尾部，哪里是人分明就是一个人鱼。

    “原来就是你啊，来人，将此人押入水牢。”人鱼王子看了看吴畏说道。

    “是。”两条手持钢叉的人鱼立刻游动向吴畏游动过来。

    “等等。”妇人出声阻止了人鱼的动作。

    “怎么了母后？”人鱼王子转头疑惑的看向妇人。

    “此人受伤严重，押入水牢恐怕活不了多久，不如先让他在这里养好伤能够活下去再说好吗？”妇人看着人鱼王子带着商量的语气说道。

    “不行，我们王宫中从来不留人类男子母后你是知道的，而且此人反正也活不了了，正好拿去喂大鱼，大鱼进食的时间又快到了，来人，将此人带去喂鱼。”

    “是。”立刻两名人鱼上前带着被包裹严实的吴畏向外游去，妇人看着被带走的吴畏默默的留下了眼泪。

    “母后，对不起，如果不给大鱼进食，我们水底王国就完了。”人鱼王子看着留下眼泪的母后，有些无奈的叹息了一声。

    被两人人鱼押着的吴畏，谁让不能动，但是却能思考，根据之前的情况，吴畏知道自己应该是在水底王国，同时也知道自己要被带到哪里，只可惜自己想动也动不了，只能被人鱼带着。

    水底王国是一个奇特的水底世界，整个王国处于很深很深的海底，在王国中就算是普通人也能够向陆地上一样自由呼吸和说话，但是普通人是无法游回地面的，因为越往上游空气越少，水底王国是由人鱼组成，人鱼也分为男性和女性，但是每一个人鱼国王的王妃都是陆地上的人类女性，根据吴畏的猜测应该是以前有人用人类女性进行祭祀河神之类的祭祀方式渐渐形成了以人类女性为王妃的特殊观念。

    在水底王国中有着一条巨大的食人鱼，食人鱼没到月圆之夜就要进食，吃饱了才会回到自己的洞窟之中，人鱼王国拿食人鱼没有办法，又不想牺牲自己人，所以人鱼们就想了一个办法，那就是，没到月圆之夜就上河面抓人男人拿来喂食人鱼，食人鱼渐渐习惯了，每次吃饱了之后就会回到自己的洞窟休息，这个方法也不知道是何时开始的，但是渐渐也就成了水底王国保命的习俗。

    被押着的吴畏将要被拿去喂食人鱼，吴畏也不知道自己的命运又将如何。
------------

第一百三十二章：深海食人鱼

    水底王国少有的黑暗地带，长条似海带的植物在水中起舞，两名手持钢叉的人鱼带着吴畏缓缓来到长条植物的中心地带，一个巨大的深坑，人鱼来到深坑上，手一松，被包裹的吴畏缓缓向下落去，下落的过程中吴畏眼睛乱转观看四周，没有多久，吴畏便到了坑底，同时眼睛被坑壁上的一个巨大洞窟吸引。

    “吼——。”略显沉闷的吼声从洞窟中传来。

    “要出来了，快跑。”吴畏头顶传来人鱼的惊恐声和逃跑游动的声音。

    在吴畏有些紧张的双眼中，一个巨大的黑影缓缓从洞窟中游了出来，一条十米大小的深海食人鱼，一张长满锯齿的利嘴凶煞逼人，刚刚游出洞窟的深海食人鱼立刻发现了眼前的食物，巨口一张，迅速向吴畏游来。

    吴畏看着越来越近的巨口，眼睛微微颤抖，眼神中充满了害怕的神情，看着越来越近的利嘴，害怕的下意识的闭上了眼睛。

    砰，没有等到被吞噬的结果，反而是一道碰撞声在耳旁响起的吴畏小心翼翼的睁开双眼，看着眼前的情况，先是震惊的神色接着渐渐变为了惊喜。

    两条三米大小真气构成的黑白双鱼正在吴畏眼前缓缓游动，而深海食人鱼正缓缓从坑壁边上缓缓游过来，但是吴畏并没有露出担忧的神色，反而充满喜色的看着游动的黑白双鱼，吴畏露出震惊的喜色是因为吴畏自己都没有想到自己的形意观神竟然突破了，修炼到了圆满境界。

    形意观神修炼到圆满境界后，不仅灵性争强而且还具有自动护主的能力，虽然吴畏筋脉受损但是只要体内还有真气，真气便可以自行离体汇聚成形意护主，有形意护主的吴畏自然不必在担心深海食人鱼了。

    深海食人鱼大吼一声，长着巨口立刻向吴畏冲了过来，不用吴畏指挥黑白双鱼立刻一左一后的向深海食人鱼冲了过去，砰，砰，黑白双鱼左右一分躲过了食人鱼的利嘴，同时乘机左右夹击一左一后撞在食人鱼的身上，同时一甩身，砰，嘭，两条黑白鱼尾同时拍在食人鱼的身上将其拍飞出去撞在大坑的坑壁上，撞得坑壁一阵抖动，同时还伴随着一些碎石从坑壁上落下。

    食人鱼甩了甩自己的鱼头，好像刚才的撞击并没有让它有任何受伤，尾巴一甩，在黑鱼还没有反应过来时瞬间将其撞飞出去，看到黑鱼被撞飞出去，反应过来的白鱼乘机一头撞在食人鱼身上将食人鱼撞退了一段距离，被撞飞的黑鱼乘机冲向食人鱼，食人鱼反应也很快，一甩鱼尾又将黑鱼打了出去，白鱼立刻乘势而上，三鱼你来我往打的不可开交。

    “真没想到此人竟然能够对付大鱼，快走，我们立刻去报告国王。”正躲在长条植物群里面的人鱼对着另一名人鱼说道。

    “走。”两条人鱼借助长条植物遮掩立刻向王宫游去。

    没过多久两条人鱼便带着国王和国王的卫兵悄悄的来到坑洞四周的长条植物中看着正在坑洞中打斗的三条大鱼。

    “真是太好了，如果能够真的能够消灭大鱼就真的好了。”人鱼王子看着略微处于下风的食人鱼激动的说道。

    人鱼国王听了王子的话轻轻的摇了摇头：“虽然看起来大鱼处于下风，但是大鱼刀枪不入，想要战胜它还是很困难的，如果他真能消灭大鱼，将是我们整个王国的恩人。”

    “只可惜他现在还受着伤，我想他如果不受伤或许能够轻易的打败食人鱼吧。”王后看着被包裹着的吴畏担心的说道。

    “唉！现在说这些有些晚了，希望他能够成功吧。”国王轻轻的叹息了一声。

    就走国王感叹的时候，战局再次发生了变化，食人鱼一甩鱼尾，将一块三名大小的巨石扫向白鱼，白鱼立刻摆尾躲过了巨石突袭，可是巨石去势不减的撞向吴畏，黑白双鱼想要回援已经来不及，眼看吴畏就要被巨石压成肉饼时一道青色真气从吴畏身体上浮现渐渐在吴畏身体上空汇聚成一头三米大小的青龙，青龙一甩龙尾，砰，巨石便被打飞出去，砰的一声落在地上。

    青龙睁着威严的龙眼看来食人鱼一眼，立刻冲了过去。有了青龙相助食人鱼被打的毫无还手之力，只是食人鱼皮糙肉厚，青龙和黑白双鱼的攻击在食人鱼身上根本就没有多大的伤害。

    吴畏看着食人鱼所住的洞窟，好像想到了什么，一股意念传给青龙和黑白双鱼，青龙和黑白双鱼眼神中出现一股了然的神色，青龙和黑白双鱼开始讲食人鱼向洞窟的位置逼迫，当离自己的洞窟进了的时候，食人鱼好像意识到了什么，本能的开始发动猛烈的攻击，一时间竟然将青龙和黑白双鱼打的节节败退。

    青龙怒吼一声，立刻和黑白双鱼也对食人鱼发起猛烈的攻击，渐渐的扳回优势，随着黑白双鱼用力一撞，终于将食人鱼逼回了自己的洞窟，就这样黑白双鱼一起用力不停的冲撞，将食人鱼越比越回去，当黑白双鱼也跟着消失在洞口时，青龙立刻游上坑边，将坑边的碎石一块一块的向洞口扔去，越扔越多，渐渐的洞口已经堆了很多碎石了。

    “大家都去帮忙。”国王看着看着青龙的动作，明智的做出了选择，随着国王的命令，一条条人鱼立刻游了出来，将一块块碎石搬到洞口，碎石越堆越多，终于在洞口对上了一层厚厚的碎石后大家才停止了动作。

    看着被封住的洞口，所有的人鱼脸上都露出了笑容，有更多的人鱼已经开始手舞足蹈的欢呼起来。看着封闭的洞口，吴畏立刻让黑白双鱼先回来，好让食人鱼试试看能不能冲出来。

    随着吴畏的命令，黑白双鱼化作黑白色的真气通过碎石间的缝隙渐渐飘了出来又在碎石的上空慢慢汇聚成黑白双鱼。

    咚，碎石和坑洞一阵抖动，吓得所有的人鱼立刻远游躲进了长条植物林中小心翼翼的看着洞口，咚咚咚···，食人鱼不停的冲击碎石组成的石墙，虽然石墙抖动的很厉害，但是食人鱼一直没有冲破石墙让国王大大的松了一口气，慢慢的从丛林中游了出来。

    吴畏意念一动，让青龙来到过去国王面前，用龙爪在地上写上“加石”两个字。

    “加石，明白了，大家继续添加石头。”国王点了点头，立刻吩咐说道。

    “是。”人鱼领命又开始加石头。

    看到人鱼开始忙起来了，吴畏终于松了一口气，本来就受伤严重的吴畏直接睡了过去，青龙和黑白双鱼也回到吴畏体内恢复平静。
------------

第一百三十三章：水象

    “你醒了，太好了，我去报告国王。”

    当吴畏再次醒来时，第一眼看到的是一条美人鱼，美人鱼看到醒过来的吴畏惊喜的说了一声，立刻向远处游去。

    吴畏收回看着美人鱼离开的目光，缓缓闭上眼睛，开始内视丹田，观看自己的形意，仔细观察吴畏发现形意的灵性真的大增圆满了，之前受伤内视时并没有仔细观察形意所以才没有发现。

    吴畏用意念通知形意让其消除经脉中的火气和修复经脉，但是五行形意都没有动作，青龙和黄龙吼了一声，这让吴畏疑惑不解，吴畏开始仔细内视起来重新观察巡视了一遍，当吴畏再次回到丹田处时吴畏终于知道了五行形意不动的原因，原来黑狐王残留在吴畏体内的火气正在不停的侵蚀吴畏的丹田，只是有五行形意镇压，才守住了丹田，不仅如此，正因为要镇压丹田，所以之前在对付食人鱼的时候才会只出现了两个形意。

    五行形意镇守丹田，抵抗火气已经是目前能够做的最大能力了，想要驱除火气是不可能了。

    “你不是说他已经醒了吗？”

    “陛下，奴婢刚才的确是看到他醒了，只是现在不知道为什么···，陛下，快看，醒了。”美人鱼指着渐渐睁开眼睛的吴畏激动的说道。

    “恩人，怎么样，哦，对了王后说你受了伤不能说话也不能动，我是水底王国的国王，你现在是在王宫里，这次要多谢恩人你帮我们解除了我们王国的大患，你放心在这里养伤吧，我会让最好王国的大夫来给你看病，同时也会派专人来伺候你。”国王对着睁着眼睛的吴畏轻声说道。

    吴畏只能轻轻的眨了眨眼表示知道了。

    “你们照顾好恩人。”国王对着美人鱼命令道。

    “是。”

    “恩人，我还有事，先走了，你好好休息。”国王招呼了吴畏一声，转身向远处游去。

    国王走了，吴畏再次闭上了眼睛，思考怎样才能治好自己的伤势，想来想去，吴畏觉得或许只有一个方法可行，以现在吴畏的状态和能力根本解决不了问题，所以只能请外援，这外援就是《形意万象》下册《万象》，这《万象》是吴畏学会夺影神功后在少林寺中借阅的，只是其他人不知道而已。

    如今形意圆满，正是修炼《万象》的时候，《万象》记载的是一套御灵之法，这里的“灵”是指金木水火土、风火雷电冰、雨雪风霜等等有形、无形、有质、无质之物，《万象》中便记载了金木水火土五行五象的御灵之法，如果能够修炼成功，吴畏便有机会解决自己体内问题。

    一道道黑白真气从吴畏体内游出，汇聚成形意阴阳鱼，《万象》修炼之法是将观神圆满的形意融入需要修炼的万象之中，借助形意去体会和感悟万象，最终做到以人御气，以气御灵。

    本身就是在海底便不需要在寻找水源了，黑白双鱼围绕着吴畏缓缓游动，吴畏也闭上眼睛，将意念转移到阴阳鱼身上，就好像自己化作了两条鱼一样，通过鱼的眼睛来观察世界。

    万象御灵之法对于很多人来说不要说修炼了，连入门都很难做到，但是吴畏却有所凭借，凭借的自然是修炼雕龙之术的天人感应状态，让人进入天人感应状态时将看到一个大多数人看不到了世界，那就是生灵的世界，山川草木都具有特殊的灵性，而吴畏正好可以借机修炼水象。

    天地有法，万物有序，御术有法，方行有道，水，无常形，至柔，至善，润万物而不争···。

    随着吴畏对水的感悟越来越深，黑白双鱼的灵性也越来越强，在水中游动之时，速度也越来越快，如果仔细观察就会发现，黑白双鱼游动时水自然而然的一分为二，减少游动阻力。

    双鱼游动越来越快，渐渐的开始带着水流游动，慢慢的已经看不到黑白双鱼的身影，只能看见在吴畏上空旋转着的黑白阴阳太极图，而且一股股水流还不停的向太极图汇聚，最终形成了一道水龙卷，强大的水龙卷造成整个王宫开始抖动，可谓是翻江倒海。

    “到底是怎么回事，来人，快去查看。”人鱼国王扶着王座大声命令说道。

    “报——，陛下，陛下，不好了，恩人身上突然出现一道水龙卷，整个王宫都开始抖动起来了。”这时伺候吴畏的美人鱼跑到人鱼国王面前慌慌张张的说道。

    “什么？是恩人，怎么回事，你仔细说来，算了，我们边走边说，快带我去看看。”国王有些惊讶了一番，立刻让美人鱼带着自己想吴畏所住的宫殿而去。

    当国王走到一半时，王宫的抖动便停了，因为吴畏已经醒了，醒了的吴畏立刻让黑白双鱼带着水灵之气进入自己体内开始驱逐体内的火气，带着水灵之气的黑白双鱼可以说是气势如虹，所过之处火气尽消，当国王等人赶到吴畏的宫殿时，只见一道黑白二色的流光不停的在吴畏身上游走，没走一分，吴畏身上的生气便强一分。

    “看来这是恩人在进行疗伤，大家都先不要打扰恩人疗伤。”国王看出了吴畏是在疗伤，立刻带着众人出了宫殿避免打扰到吴畏。

    “你们守护好恩人，不要让人随便打扰，如果恩人醒了，立刻通知我。”国王对着门口的人鱼卫士命令道。

    “是。”人鱼卫士拱手领命。

    这一疗伤又是过去三天，三天后得知吴畏醒了的国王立刻带着王后和人鱼王子前往吴畏的宫殿，而吴畏自己则是在查看自己的伤势，当看清体内的情况后，吴畏深深的皱起了眉头，虽然体内的火气被清除了，也能通过五行术来疗伤，而且有特别适合疗伤的内功木行术，但是经脉已经被火气破坏的七七八八，以现在的内功心法根本就治疗不好，吴畏这种情况，如果不是有形意守护，吴畏现在可以所与普通人没有两样，或者说比普通人都不如。

    这经脉不是普通的经脉尽断，如果是普通的经脉尽断，以吴畏的五行术吴畏还是有信心治好自己的，只是时间稍微有点长，但是至少有希望，但是吴畏的经脉被黑狐王的妖媚火气焚烧后，就如同被火烧过的枯木，想要治疗续接都不行。

    “国王陛下到。”门口侍卫的通报，让吴畏收回自己的心思，将注意力放在来人身上。
------------

第一百三十四章：孤灯

    “听说恩公你醒了，所以本王特意过来表示感谢，谢谢你救了我的王国，之前多有得罪，还请恩公不要怪罪。”人鱼国王看着已经醒来的吴畏激动的说道。

    “没事。”吴畏有些嘶哑的声音响起，对于已经道歉的国王，吴畏也不好说什么。

    “报——。”突然，一条人鱼慌慌张张的游了进来，打断了准备和吴畏说话的国王。

    “什么事？慌慌张张的。”国王有些生气的看着突然闯进来的人鱼问道。

    “国王陛下，不好了，大鱼出来了，而且正在向王宫游来。”人鱼有些恐惧慌张的大声报告说道。

    “这···，恩公，你看？”正着急的国王看到吴畏一下反应过来，祈求的看着吴畏。

    “走吧。”吴畏虽然还不能完全行动，但是修炼成功水象之后，已经有小小的御水之能，之间一道水流拖着吴畏向王宫外面游去。

    当吴畏和国王赶到王宫外时正好看到四处破坏的食人鱼，吴畏意念一动，黑白双鱼便向食人鱼冲了过去，食人鱼岂是脱胎换骨的黑白双鱼的对手，不仅被打的节节败退，最终被黑白双鱼用水形成水流护罩将其隔离水，缺氧而死。

    ······

    冷风习习，冥火孤灯。

    “老板，这个面具多少钱。”齐耳长发，蓬松散乱，低着头，乱发遮面，让老板看不清眼前买东西的人的面目，看着客人指着的一半哭脸一半笑脸，哭脸脸颊写着一个红色的“善”字，笑脸脸颊写着一个黑色的“恶”字设计很是特别的面具说道：“三文钱。”。

    “不用找。”一个略显嘶哑的声音从客人口中传出，一两银子落在老板的手中，一只有着被火焰烧伤痕迹的手从宽大的衣袖中伸了出来，拿起面具转头就走，至始至终都没有抬过头。

    此人来到一个没人的小巷，微微抬起头，用双手理了理散乱的头发，这是一张怎样的脸，似鬼似魔，似鬼之恐，似魔之恶，脸已经被火焰烧的面目全非，唯有一双眼睛完好，而且甚是灵动。

    吴畏缓缓给自己戴上才买的善恶哭笑面具，将绳索系于脑后，右手轻轻抚了抚面具，确保稳定后，再次走出了小巷。

    ······十日后。

    砰，一道肥胖的身影瞬间飞出大门落在街道上。几名黑狐兵也跟着从大门中出来。

    “黑狐兵来了，快跑啊。”街道上看到黑狐兵的百姓立刻慌忙的四处逃窜。

    黑狐兵立刻上前围困住地上身着华丽，很是肥胖的男子，一名带到的黑狐兵上前几步，微蹲，一手抓住肥胖男子衣襟，轻轻一用力便将其提了起来，黑狐兵将戴着黑狐面具的脸伸到胖子面前恶狠狠地说道：“说，人在哪里。”

    “那个商贩只是一个过路的商贩，我也不知道他是哪里人啊，我将地图卖给他之后他想东方走了，我真的不知道，饶命，饶命啊，饶命···。”胖子浑身冒冷汗的不停的解释求饶。

    “哼，既然你不知道，那就去死吧。”噗呲，黑狐兵话音刚落，一刀便将胖子捅了一个对穿。

    呼——，黑狐兵一甩刀上的血，“走。”招呼众人一声，向东方走去，没走几步，带刀的黑狐兵便率先停了下来，因为有一个人正走在路中间，挡了黑狐兵的路。

    持刀的黑狐兵有些皱眉的看着来人，按照以往这种情况都是直接上前砍了便是，但是持刀黑狐兵能够混成现在的小组长靠的就是自己的眼力，来人带着一副奇怪的面具，一哭一笑，一面写善，一面写恶，左手捧着一个很像酒坛一样的坛子，但是坛子里面却种着一颗小树，右手提着一盏小灯笼，灯笼中还燃着灯火。

    此人打扮怪异，不是神经病便是高手，所以持刀黑狐兵打算放过吴畏一马，主动带头绕过吴畏。

    “喂，你是谁，竟然敢挡我们黑狐帮的去路，快让开。”一名手持方天画戟的黑狐兵想在小组长面前好好表现一下，立刻冲到吴畏面前，手持方天画戟指着吴畏大吼道。

    “火，至烈，至阳，光明之源，照耀四方，既是毁灭亦是重生。”低沉嘶哑的声音缓缓从吴畏口中传出，一团小小的火焰渐渐冲灯笼中飞出变化成一朵燃烧着火焰的火焰梅花，一朵朵梅花花瓣渐渐从梅花中分出，一瓣瓣梅花火焰花瓣环绕火焰梅花一圈后，迅速向黑狐兵激射而去。

    “火，火，着火了，啊啊啊····。”几名黑狐兵还没有求饶便在火焰中重生化为灰烬。

    “看来你们机缘不够不能浴火重生。”吴畏轻轻摇了摇头，一道道火焰化为火线缓缓飞入吴畏右手所提的灯笼中，吴畏提着灯笼继续前行，吴畏自己也不知道自己的目标在哪里，吴畏能够行动后便让人鱼国王将自己送了出来，吴畏知道自己想要修复经脉还是要靠万象之法，只是有时候希望越大失望越大，最擅长治疗的木象，就算是修炼入门，一时也不能将经脉修复好，而且吴畏还发现原来自己已经面目全非了。

    全身上下，一道道火焰烧过的伤痕，最严重的还是脸上，整个脸已经面目全非了，唯一完好的只剩眼睛，受到打击的吴畏用了一天时间才想通，五行五象有可能再次恢复自己的身体，再次振作起来，先是给自己买了一副面具，遮住自己的脸避免吓得被人。

    双手中的东西便是吴畏自己修炼五行五象的东西，左手捧着一个酒坛坛子，只是里面装的不是酒，最下层是一层土，土上放着金银铜三金，再将酒坛装满水，再在水中种上一个小树，这样五行便有了土、金、水、木四行，在加上右手提着灯笼中的火，便五行齐全，将自己的五形意分别融入五行中修炼五象。

    至于自己去哪里，吴畏也没有定下来，只是走不算一步，遇到不平之事有时便会管上一管，因为这次事件之后让吴畏更加明确了生命的重要，人，因为有命而活着，如果没有命，什么东西都是没有用的。

    渐渐的江湖上便开始流传着吴畏的传说：哭笑脸，善恶变，无处来，无处去，哭赏善，笑罚恶，明正道，驱邪魔。
------------

第一百三十五章：诅咒

    “滚开，小乞丐。”砰，倒在地上的小乞丐吴风（角色由虚伪天尊提供。）被黑狐兵一脚踢在肚子上，强大的力量使吴风被迫向后滑行，因为看见黑狐兵而逃跑的商贩连自己的推车以及推车上的货物都不要了，倒下的推车中一柄小刀正被平直的卡在货物上，向后滑行的吴风直直的滑向小刀，眼看吴风就要被小刀给断送年仅十三岁的青春什么，一道黑影突然闪过，滑向小刀的吴风不见了。

    “喂，你是谁，竟敢插手我们黑狐帮。”一名手持长枪的黑狐兵用枪指着不远处救下吴风的男子背影吼道。

    “黑狐帮，哼，不过杂兵而已。”男子放下吴风，随着一声轻哼，转过身来眼含轻蔑的看着不远处的几名黑狐兵。

    这时，持枪黑狐兵才看清男子本来面貌，外表英俊，一身黑袍，同时也认出了男子的身份，愤怒的指着男子说道：“邪宇一（角色由邪宇一提供。），原来是你，不要以为你和我们大王认识就可轻视我们，我们黑狐帮也不是好惹的，兄弟们上，给他一个教训。”

    一道黑影迅速在几名黑狐兵面前闪过，拿着兵器正准备出手的黑狐兵还没出手，就这样渐渐的倒了下去，收拾完杂兵的邪宇一眼神有些凝重的看着正停在不远处的吴畏说道：“你就是哭笑魔。”

    吴畏听了邪宇一的话轻轻的点了点头，也不回话。

    邪宇一看着只是轻轻点了点头的吴畏神色更加凝重：“听说你最近一直在找黑狐帮的麻烦，黑狐王要我解决掉你，只是我想了又想，决定还是算了，因为我不能确定自己是否是你的对手，后会有期。”话音一落，邪宇一立刻施展轻功化作一道黑影向远处而去。

    看着远去的邪宇一，吴畏也只是轻轻的摇了摇头，慢步走到正捂着肚子的吴风面前，蹲下身看着吴风问道：“疼吗？”

    “嗯。”虽然肚子很痛，但是年仅十三岁的吴风却没有叫喊也没有哭泣，只是从略显痛苦的脸上能够看出他正忍着剧痛。

    “放心，马上就好了。”吴畏轻轻对吴风说了一句，右手捧着的酒坛中种植的小树上渐渐浮现出一点点青色光点，光点慢慢的飞到吴风捂着肚子的地方，木者，行于东方，春生之性，至善，至和，万物之生气，有疗伤长生之效。渐渐的吴风感觉不疼了，揉了揉自己的肚子确定不疼了，脸上很高兴的露出了笑容对着吴畏谢道：“谢谢你。”

    吴畏轻轻的摇了摇头，起身再次向远处走去，不知何方，不知何地。

    ······

    “老爷，你知道等会来送木头的农民陈鑫吗？”一名长相粗狂的男子对着走在前面的老爷问道。

    “知道，怎么了。”走在前面一副老爷打扮的中年男子突然停下脚步有些疑惑的转过头来看着粗狂男子疑惑道。

    “我有好几次都看到他与梅丽说话。”

    “不准梅丽与别的男人说话，要把他给我好好管住，其实我根本不担心，哪里有男人看的上她呀。”被称作老爷的男子刚开始还有些生气，瞬间喜笑颜开的摊了摊手。

    “老爷，你说的对，她长得那么难看，连钻石都不珍惜。”粗狂男子恍然大悟的拍了拍头。

    “她只会看书写诗，弹弹古琴什么的，别的什么都不会，哪有农民愿意取这样的老婆。”

    “哈哈哈，万一要是还是有男的要取她呢？”粗狂男子笑了笑，收回神情，有些担忧的问道。

    老爷轻轻的笑了笑，微笑的说道：“我会在第一时间知道，她一定会告诉我的，要是有人敢取她，就是自己找死。”老爷转过身去，继续向前走去，只是他们并不知道有人将他们的话语听得一清二楚。

    靠在树上休息的吴畏，听了两人的对话，微微笑了笑，因为吴畏突然找到有一件事情去做，通过刚才两人的对话吴畏已经猜测到了两人的身份，被称为老爷的男子是魏家堡的主人魏山，而粗狂男子则是他的保镖兼杀手，魏山有一名养女名叫梅丽。

    梅丽刚生下时就很是漂亮，时常被自己的父母夸赞，只是没想到意外的遭遇到了女妖的诅咒变得非常丑陋，但是有失也有得，正是因为女妖的诅咒，让她的眼泪可以化作价值不菲的钻石，看到这一幕的魏山贪图钻石，残忍地杀害了梅丽的父母，伪造了她被遗弃的说法。并且向梅丽隐瞒了在她出嫁的那一刻，诅咒就被会破解。

    引起吴畏注意的是诅咒，吴畏也想看看所谓的诅咒又是怎么回事，决定后，吴畏改变了自己前进的路线，一步一步向魏山前进的方向走去。

    ······夜晚。

    不愧是有钻石支撑的财主，巨大的魏家堡让吴畏几番折腾才找到自己要找的地方，吴畏看着梅丽所住的地方脚步一停，因为吴畏发现了一件有趣的事情。

    吴畏看着飘在窗外的鬼魂，耳朵微微动了动，将听力集中到飘荡着鬼魂的地方。

    “梅丽，别转身，我是你的亲娘。”飘在窗口的鬼魂有些激动的说道。

    “娘，娘，你还活着吗？”一听到娘的声音，让梅丽吓了一大跳，正在弹奏的琴声也中断了。

    “不，千万别转身。”鬼魂妇人看着要转身的梅丽立刻紧张的大声阻止了梅丽的动作，看到停止转身的梅丽，鬼魂妇人的语气才平和的说道：“你一转身，我就要消失了，又要变成一只不能说话的鸽子了。我现在要告诉你一个天大的秘密，听好了，还在魏山是一个不折不扣的坏蛋。”

    妇人话还没说完，生气的梅丽立刻生气的大声说道：“你这抛弃了我的人，还有理由来指责恩公，把你的责任推到恩公的身上吗？”

    听到梅丽的怨恨，妇人有些伤心说道：“我没有抛弃你孩子，为了···。”

    咚咚咚，“梅丽，你在和谁说话。”魏山的声音突然从门外传来，吓得妇人立刻停止了说话。

    “啊，哦，义父，没事，我在自言自语呢！”梅丽自己也不知道为什么有些不想让义父魏山发现自己的亲娘，有些惊慌的站起来对着门口说道。

    “哦，那就好，早点休息。”

    “知道了，义父。”听到义父终于走了，梅丽心有余悸的拍了拍自己的胸口，一转身向看看自己的亲娘，结果只看到自己的娘亲再次化为鸽子拍打着翅膀站在窗台看着自己。

    ps：因为暂时每天只有一更，为了给大家福利，说下加更，收藏破千加更一章，推荐票到达一千五加更一章，之后推荐票每张五百加更一章。
------------

第一百三十六章：钻石眼泪

    梅丽看着化为鸽子的母亲悲伤的流出了眼泪，两滴泪水顺着脸颊缓缓而落，当泪水离开脸颊时立刻化作两颗钻石掉落在地上，对于地上的钻石梅丽看都不看上一眼，流着眼泪缓缓走到化为鸽子的母亲面前，双手轻轻母亲，将脸颊靠在母亲身上，不停的哭泣。

    化为鸽子的母亲虽然不能说话，但是双眼中也渐渐流出了眼泪。梅丽的母亲其实是前一段时间才完全恢复记忆，所以以前才没有在梅丽眼前现身，而且每次现身后都需要一个月的恢复期才能再次化作人形，其实梅丽母亲并不知道那是因为每次化作人形都会消耗她自己灵魂力量，需要一个月的时间才能完全恢复。

    “好。”突然一道略显嘶哑的声音在梅丽和其母亲的声旁响起，吓得梅丽立刻放开她的母亲，转头看向声音来源，只见不知何时一个带着哭笑面具的男子正坐在房间的梳妆桌旁，梅丽母亲也煽动翅膀飞到窗台上警戒的看着突然的吴畏。

    “不用紧张，放松，放松，我没有恶意，只是看你们母女的感情这么深想管一管闲事。”吴畏将自己修炼五行术的四行坛和小灯笼轻轻方丈梳妆桌上转头看着梅丽说道。

    “你是谁。”梅丽站起身来警戒的看着吴畏问道。

    “回答你的问题前，我先给你讲一个我所知道的故事，在回答你的问题，这个故事要从一个传说讲起：丑妖，一种传说中长着九个头的妖怪，这种妖怪最看不惯的便是别人夸赞自己的孩子，如果别人夸赞自己孩子丑妖将会给孩子施加诅咒。”吴畏右手缓缓抬起，一道小小的水流从四行坛中飞到吴畏的手上化作九个链接在一起的骷髅头。

    “在一个星空的夜晚，一位美丽的妇人正抱着一个美丽的婴儿躺在地上看着美丽的星空。”吴畏手中的水流化作的丑妖渐渐变化成一位侧躺着抱着婴儿的妇人。

    “妇人看着自己漂亮的女儿由衷的称赞道：‘宝贝，你真是天底下最漂亮的姑娘，睡吧，宝贝。’当妇人休息后，丑妖便来到女婴面前说道：‘我诅咒一切长得漂亮的小孩，你将不在美丽，不过你的眼泪每天都将凝结成一颗钻石，这个诅咒只有到了结婚那天才会解除。’”又是一股水流从四行坛中飞出化作九个骷髅头链接在一起的丑妖围绕着妇人和女婴。

    “当丑妖飞走后，诅咒开始生效了，美丽的姑娘便的面目丑陋，貌似男子，好像感觉丢失了什么似的，女婴开始哭泣，眼中的泪水化作钻石落在襁褓中。”右手上的水流汇聚成一个较大的婴儿以便让人看到清楚，渐渐的漂亮的女婴面目便的丑陋，哭泣的眼泪化作钻石。

    “这时一只手伸了过来，原来是过路的两名强盗发现了这一切，瘦子强盗拿起钻石确定是钻石后瞬间狂喜，对着粗狂的强盗说道：‘你解决打的，我带走小的。’”一股水流化作两名强盗，强盗一廋一壮，瘦子抱走婴儿，强盗的强壮解决妇人。

    “那名女婴便是你。”哗——，水流所化的强盗、妇人和女婴瞬间垮掉再次变成一股水流，水流围绕着吴畏的右手缓缓环绕，屈指一弹，水流便飞回四行坛中。

    “这根本不可能，我是不会相信你的。”梅丽用有些动摇的语气对着吴畏吼道。

    “两名强盗便是你现在的义父，魏家堡堡主魏山和他的管家魏海，至于你相不相信那就是你的事情了，我这次来只是想见识一下什么是诅咒，也想看看是否可以破开你身上的诅咒，站好别动。”吴畏右手缓缓屈指，一点点蓝色光点和青色光点缓缓从四行坛的水中和树上浮现飞向吴畏弯曲的中指，屈指一弹，一团蓝青色的光点瞬间飞入梅丽身体中。

    梅丽之感觉一股温暖的气流开始在自己身体中游走，所过之处，很是舒服，不仅身体的疲劳没有了，而且不知道为什么心情也突然放松变好了。

    “唉！”片刻之后，吴畏收回对着梅丽五指张开的右手叹息了一声，对着梅丽说道：“我已经替你检查过了，身体没有任何问题，我也找不出具体原因，看来诅咒不是我现在能够解决的问题，我刚才在你体内流下了一股水木灵气，有疗伤治病，舒心活气之功效，算是打扰你的补偿，你如果想要破除诅咒只需要成婚即可，至于事情的真假，你只需要平日多注意一下你义父就会知道，好了，我走了。”呼——，话音刚落一阵清风吹过，等梅丽回过神来时，哪里还有吴畏的身影，但是梅丽却将吴畏的话暗暗的记在了心里。

    ······

    靠在树上的吴畏把玩着手中的一团火焰和一股水流，火焰与水流在吴畏的右手中互相追逐嬉戏，而吴畏却还在想着梅丽身上的诅咒的事情，梅丽的身体中没有任何力量，说明身体的变化不是来源于身体的本身，而是其他的改变影响到了身体的变化。

    呲——，火焰和水流的碰撞化作水蒸气的声音让吴畏回过神来，右手轻轻一握，水流和火焰都化为无形，微微一笑，吴畏靠在树上缓缓休息起来。

    ······

    第二天，晚上。

    呼——，一阵清风吹起了薄纱窗帘，“啊！”看着如果出现在房间的吴畏梅丽下了一大跳。

    “梅丽，怎么了。”魏山的声音从阁楼传来，同时伴随着一阵急切的脚步声向着梅丽的房间跑来。

    吴畏对着梅丽轻轻一笑，摇了摇头，呼——，又是一阵风声响起，房间里哪里还有吴畏的身影，只有被风带动的薄纱窗帘。

    砰，“梅丽，你没事吧。”魏山一脚踢开梅丽的房门，立刻冲了进来跑到梅丽面前关心的问道，随后进来的魏海也带着砍刀四处巡视起来。

    “没事，只是刚才有一只老鼠，吓了梅丽一大跳，不想竟然惊动了义父，还望义父恕罪。”梅丽缓缓说道。

    “原来如此，这样，你先将就一晚，明天我找人来处理一下，或者重新收拾一个房间，找到休息吧。”魏山拍了拍梅丽的肩膀，带着魏海缓缓走出了房间。

    “义父慢走。”梅丽对着魏山轻轻行礼说道。
------------

第一百三十七章：灵魂出窍

    “看来你已经开始怀疑你义父了。”正送走义父的梅丽听到身后的声音一转头，便发现吴畏不知何时已经再次坐到课桌的凳子上。梅丽有些伤心的说道：“今天我偷听了义父和管家的对话，原来你说的都是真的。”说着说着梅丽眼泪又流了下来。

    “我今天来主要是想到了一个也许可以解除你诅咒的办法，只是我也不知道行不行，不知道你可愿意一试。”吴畏看着梅丽平静的问道。

    梅丽皱着眉头想了想，对着吴畏摇了摇头说道：“如果我现在解除了诅咒，有可能逃离不了义父的魔爪，还是算了吧。”

    “这点你可以放心，如果帮你解除诅咒，我自然会带你你开的，你义父还阻止不了我，如果你有意中人那就最好不过了，如果他不嫌弃你，也可以通过结婚来破除诅咒。”

    梅丽听到吴畏说道意中人，脸颊微红的说道：“已经有了，而且我们正准备打算不就之后就考虑结婚，但是如果能够解除诅咒最好，我也想给他看的我最美丽的一面，还请你尽管一试。”

    “好，等下简单什么都不要大惊小怪，现在做好全身放松。”吴畏看到梅丽坐好之后，缓缓闭上眼睛，在灯火照耀下吴畏的影子渐渐脱离了吴畏的身体，来到梅丽的影子旁边，梅丽虽然有些惊讶但是也记得吴畏的话没有出声，吴畏的影子渐渐融入的梅丽的影子中。

    吴畏只感觉前去一黑，自己便处于一片星空闪烁的空间中，在空间的不远处有着一点微弱的亮光吸引了吴畏的注意，吴畏立刻向着亮光飞去，当吴畏飞近时，看着便看到了一个美丽的女子正漂浮在空中，女子长得眉清目秀，挺秀的鼻梁，樱桃红唇很是美丽，在女子的周身环绕着一道道紫黑色的气息。

    吴畏轻轻点了点头说道：“看来是成功了，果然夺影神功不仅仅是夺取别人影子那么简单，更重要的是能够就行身体夺舍，这里应该梅丽的识海了，没想到梅丽本来面貌还挺漂亮的，她周身环绕的紫黑色气息应该就是诅咒了，看来我的猜测果然没错，诅咒的力量是作用于灵魂而飞肉体，所以梅丽的肉体没有任何问题，只是不知道能不能破除诅咒，让我试上一试。”

    吴畏飞到梅丽的灵魂面前，看了看环绕的紫黑色气息，缓缓伸出右手抓向紫黑色气息，嘭，一股强大的气息瞬间将吴畏弹出了梅丽的识海，回到肉身的吴畏只觉得天地一片轰鸣声在耳边响个不停，等了片刻吴畏才回过神来，摇了摇头将脑海中轰鸣声甩出脑袋。

    “你怎么样了。”看着突然好像遭受很大伤害，不停摇头的吴畏，梅丽有些担忧的问道。

    吴畏轻轻摇了摇头说道：“没事，只是看了你身上的诅咒我是没办法了，你收拾一下，明天我在魏家堡外等你，到时候护你找到达意中人，算是完成我的承若。”

    “谢谢公子，不知道公子如何称呼。”梅丽很快收拾好自己悲伤的心情看着吴畏问道。

    “他们给我起了一个外号‘哭笑魔’，你叫我哭公子或者笑公子就行了，好了，天色已晚，姑娘早些休息，我先走了。”呼——，一道黑影闪过，只留下微动的薄纱窗帘。

    ······第二天。

    红日初升，预示着今天是一个好日子，梅丽带着自己的长琴出了魏家堡，立刻四处观望寻找吴畏。

    “走吧。”一道声音突然在梅丽身后响起吓了梅丽一大跳，梅丽紧张的回身看到是吴畏才的松了一口气，听了吴畏的话，立刻在前面带路向前走去。

    就在吴畏护送梅丽去寻找她的意中人的时候，一直监视着梅丽的魏海立刻发现了不对劲的地方，魏海立刻叫人跟上梅丽和吴畏，自己则立刻跑去向堡主魏山报告。

    跟着梅丽的吴畏轻轻的笑了笑，继续慢步向前走着。

    ······魏家堡。

    “堡主，大事不好了。”魏海慌慌张张的推开魏山的房门，对着魏山急切喊道。

    “什么事情，慌慌张张的。”正在写字的的魏山看着冲进自己房间的魏海问道。

    “梅丽出堡了，而且是与近日传说中的哭笑魔一起走的。”魏海急切的说道。

    “什么？哭笑魔？你确定没看错？”魏山有些震惊的问道。

    魏海肯定的点了点头说道：“没有看错，这哭笑魔的打扮谁人不知谁人不晓，而且哭笑魔得罪了黑狐帮，又有什么人敢假扮。”

    “梅丽怎么会与哭笑魔扯上关系，哼，不过不管怎么样，都要将梅丽带回来，将所有的人马都召集起来，我就不相信哭笑魔还有三头六臂。”魏山哼的一声，将手中写字的毛笔直接扔了出去。

    “是。”魏海共拱手领命立刻向外跑去召集人马。

    ······

    “我们先走这里休息一下，顺便等一等要出现的人。”吴畏轻轻一纵，靠在树上对着梅丽说道。

    “哦，笑公子，我们要等什么人啊？”梅丽坐在一块石头上，望着头看着树上吴畏疑惑的问道。

    “一个恶人，应该说是一群恶人才对。”

    “恶人？”梅丽听了吴畏的话有些疑惑不解，皱着眉头想了想，好像想到了什么，突然惊啊一身站起身来看着吴畏问道：“难道是义父，不对，应该是魏堡主，是不是，笑公子。”

    “你还挺聪明的，正是魏山，此人不除，我们就算是找到了你的意中人，也会麻烦不断，不如我直接帮你做一个了结，也避免以后的麻烦。”吴畏轻轻的点了点头。

    “来了，等下你站着别动。”吴畏突然对着梅丽说道，正在梅丽疑惑不解时，一阵阵马蹄声响起。

    “吁——。”魏山一拉手中的缰绳让马匹停了下来，一直跟着魏山的魏家堡护卫都立刻拉扯缰绳停了下来。魏山看了看吓得躲到树后的梅丽，四处望了望，立刻注意到树上的吴畏，对着吴畏拱了拱手说道：“在下魏家堡堡主魏山，想必这位就是传说中的哭笑魔，今日听闻家丁报告，鄙人的义女被哭笑魔公子带走了，所以特来讨要，还请公子放了小女。”

    “难怪你能做堡主，果然有几分机智，只可惜，你既然知道我被称作哭笑魔，那么你也应该清楚，我哭笑魔做事情，喜怒无常，有时候是不会问缘由的。”吴畏看着魏山轻轻点了点头算是赞赏魏山，魏山一开口就将所有有力的理由都归到自己的名下。

    “看来公子是不肯放小女了，既然如此我倒要看看你哭笑魔是否是如传说中那样神秘，给我上。”魏山右手一挥。

    “杀呀···。”伴随着一阵阵喊杀身，魏家堡的护卫立刻手持器械向吴畏冲了过来。

    吴畏看着冲过来的护卫微微一笑，右手轻轻一抬。
------------

第一百三十八章：金象

    寂静的森林被一阵阵喊杀声所打破，动物惊闻，开始四处逃逸。

    随着魏山下达冲锋的命令，魏家堡的护卫带着有些激动和凶狠的目光冲向吴畏，魏家堡的护卫本身就是魏山收留的亡命之徒，此次前来讨伐吴畏，魏山可以说是出了大价钱的，所以这群亡命之徒才会如此激动。

    吴畏看着冲向自己的亡命之徒嘴角微微一笑，右手轻轻一抬，正在冲锋的亡命之徒突然感觉不对劲，都停下冲锋的脚步，看着手中正在颤抖的兵器疑惑不解，兵器越多越厉害，虽然不知道是什么原因，但是众多的亡命之徒下意识的双手紧握兵器想要兵器停下来，一切都是徒劳无功。

    咻咻咻···，一件件兵器飞上天空，亡命之徒震惊的看着自己飞走的兵器一时不知道应该怎么办。吴畏抬起的右手向后婉转反手向下一按，正飞向空中的兵器立刻在空中画圆一圈后，转身向地上的亡命之徒袭来。

    看着自己的兵器突然向自己袭来，众多亡命之徒都惊恐的忘记逃跑，“快跑。”少数反应较快的喊叫一声立刻向四周跑去。噗噗噗···，“啊啊啊···。”一件件兵器穿透自己原本的主人，鲜血顺着兵器流到地上，使大地沾满鲜血和怨气。

    看着远处正在侧面狂奔的魏山以及四散的护卫，左手轻轻拍了拍自己身下的树干，一道道翠绿的树叶缓缓落下，突然一震，咻咻···，噗噗噗···，翠绿的树叶划过清风，穿透肉身，惨叫声都没有发出，绿叶便被染成了红色，砰砰砰···，一道道还在奔跑的人影跑着跑着就倒了下去。

    闻着鲜血的腥气，吴畏轻轻邹了邹眉，啪，右手轻轻打了一个响指，一瓣瓣燃烧着火焰的的梅花花瓣突然出现在吴畏的四周，啪，再打一次响指，燃烧着火焰的梅花花瓣向着四周的尸体激射而去，顷刻之间，森林中便燃起了熊熊的火焰。

    “走吧。”吴畏看着梅丽震惊的眼神轻轻摇了摇头缓缓说道。

    “啊——，哦。”被吴畏声音惊醒的梅丽突然惊叫一声，跑到树后，有些惊恐的看着吴畏，小心翼翼的回了一句。

    “放心吧，我不会杀你的，而且还会保护力，我最重承诺，既然说过要保护你就一定做到，至于他们，不过是报应而已，人在江湖，迟早都是要还的。走吧。”吴畏招呼梅丽一声迈步向前走去。

    “哦。”梅丽看着燃烧的魏山，心里有一种说不出的感受，收回自己的心情，立刻向吴畏赶去。

    ······

    “陈鑫。”梅丽看着正在地里干活的陈鑫，欢喜的喊道。

    “梅丽。”陈鑫惊喜看着突然到访的梅丽，立刻放下手中的农具，向梅丽跑来，来到梅丽身边，拉着梅丽的手关心的问道：“梅丽，你怎么突然来了。”听着意中人的关心，激动的梅丽立刻抱住陈鑫久久不放开，没人知道对于梅丽来说这两天的事情给了她多么大的压力，终于见到了意中人，一切都结束了，梅丽心中充斥着从来没有的喜悦感。陈鑫虽然不知道梅丽是怎么了，但是陈鑫没问，只是紧紧抱住梅丽，将自己的温暖带给自己的爱人。

    吴畏看着有情人终成眷属，微笑的点了点头，对着知道剧情的吴畏来说，陈鑫是梅丽的意中人是吴畏早知道的事情，陈鑫，陈小虎的哥哥，是一个老实本分的农民，梅丽现在虽然面目丑陋，但是陈鑫却不嫌弃，不贪墨魏家的钱财，不在意爱人的样貌，更看重的梅丽的内心，很是难得。

    “好了，我的承诺完成了，我也应该走了。”吴畏的声音破坏了这美好的气氛，让梅丽和陈鑫两人有些不好意思的立刻分开脸颊微微泛红，回过神来的梅丽看着一步便是十几米，几步便消失在眼前的吴畏，想要说的话刚到嘴边便停了下来。

    “梅丽，刚才的人是？”陈鑫看了看吴畏消失的方向有些疑惑的看着梅丽问道。

    “这个事情说来话长，不如我们坐下来慢慢说。”梅丽看着陈鑫问道。

    “不如先去我家吧，我们在慢慢说，我们去叫父亲和母亲。”陈鑫也等梅丽回答，拉着梅丽的手迅速向地里跑去。

    吴畏离开了梅丽的视线后便停止缩地成寸使用，缩地成寸是吴畏根据土象而悟出来赶路的步伐，轻轻一步便是十几米，停止使用缩地成寸后，吴畏继续慢步的走着，不走去往何处，走向何方。

    ······宋代足球小将。

    “皇上，登——基——。”太监尖锐高亮的声音响彻整个朝堂。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”朝堂文武百官立刻下跪恭迎新皇登基，而登基的新皇上正是历史上赫赫有名的宋微宗赵佶。宋徽宗即位之后启用新法，在位初期颇有明君之气，后经蔡京等大臣的诱导，政治情形一落千丈，后来金军兵临城下，受李纲之言，匆匆禅让给太子赵桓，在位25年，国亡被俘受折磨而死，终年54岁，是宋朝顶级的享乐型皇帝，兴趣爱好颇为广泛，可以这么说：除了该他干的治国安邦发政施仁之外，不着调儿的风流事儿没有他不痴迷的，不但痴迷，还样样儿都能做到极致。

    ······

    “洪风，看球，昆仑三脚。”，咻——，向流云使用昆仑三脚中的二重气劲将蹴鞠迅速踢向洪风，如今的向流云已经今非昔比，蹴鞠不停的旋转如同金色的龙旋风不停的向洪风袭来。

    “看我的，铜墙铁壁，不动如山。”今非昔比的洪风双手一交叉，瞬间在形成一个三米大小的蓝色真气护罩。

    嘭，金色和蓝色真气发生爆炸，强大的威力使蹴鞠瞬间被炸的粉碎，两人都战意浓浓的看着对方，只是两人并不知道自己平静的生活又将被打破。

    宋代足球小将虽然是历史中的宋朝，但是却又有些似是而非，赵佶还是端王时已经与向流云、洪风认识，而且还成了好朋友，赵佶的登基，向流云和洪风生活又将发生改变。
------------

第一百三十九章：古宅

    害羞的明月躲进了厚厚的云层，寂静的森林中亮起了一点灯火，吴畏左手捧着四行坛，右手提着一盏小灯笼，慢步的走在黑夜中，穿过森林，看着出现在眼前的古宅，吴畏决定今天就在这里休息。

    古宅很是古老，具体看不出年代，吴畏穿过几座孤坟，看了看拦住去路的腐朽木栏，一条条树藤突然在吴畏脚下出现，拖着吴畏翻过木栏，吴畏提着灯笼继续向前走着，没有几步便来到一个楼牌前，整座楼牌都是由大理石雕刻而成，四根石柱组成三个入口，楼牌的牌匾已经消失不见，整座楼牌爬满了树藤。

    穿过楼牌，继续向古宅走去，整个庭院都是枯树，还要几只乌鸦飞舞，到了古宅面前吴畏微微停了一下脚步，因为古宅的造型很是奇特，两边支撑着房梁的柱子上雕刻着两条盘旋的蛇，常年没人打扫布满青苔和灰尘的蛇雕显得更加阴森恐怖活灵活现。而且在吴畏的头顶上应该放古宅牌匾的地方却雕刻着一个腰上缠绕着一条蛇的恶魔雕像，甚是怪异。

    推开古宅大门，露在吴畏眼前的是一条又长又黑的通道，通道布满灰尘和蛛网。

    “呵呵呵——”

    “来呀——。”

    “哈哈哈——。”

    “嘿嘿嘿——。”

    ···

    没走几步，一阵阵女子、男子、儿童或者老人的的声音不停的从通道中传入吴畏的耳朵，吴畏轻轻一笑，本来不打算深入的，不过现在吴畏对这座古宅突然来了兴趣，不管耳边响个不停闹个不停的声音继续向前走去。

    呼——，突然一阵风吹过，灯笼中的灯火瞬间熄灭，吴畏眉头轻轻皱了皱，轰，灯笼中的蜡烛瞬间又被点燃，轰轰轰···，一朵朵燃烧火焰的梅花从灯笼中飞出，一朵朵火焰之梅一朵向右，一朵向左，每隔一米就有一朵火焰之梅漂浮在空中，很快整个通道便被两边燃烧着的火焰之梅所照亮。

    不仅通道变亮了，耳旁的声音也消失了，吴畏轻轻的笑了笑，迈步继续向前走去，穿过长长的过道，推开一张紧闭的木门，露在吴畏眼前的是一个大厅，大厅中器物陈旧，四周挂着脏兮兮的帘子。

    砰，被吴畏推开的木门突然自己关闭，四周的凳子椅子突然自己飞了起来，咻咻咻···，凳子椅子突然向吴畏袭来，咻咻咻···，砰砰砰···，吴畏右手捧着的四行坛中的小树突然射出一条条树藤将咂向吴畏的凳子椅子打的粉碎，木屑碎了一地，四周突然一下变得很是安静。

    吴畏等了片刻，没有动静，继续迈步向前走去，吴畏想自己巡视一下整个古宅，看看有何奇特之处。

    穿过大厅旁边的过道，出现在吴畏眼前的所以一排排堆满书籍的书架，只是书架陈旧，书籍也布满灰尘。

    “啊啊啊···。”吴畏的四周突然出现一道道带着蓝色光影的蓝色骷髅头虚影，正在吴畏有些疑惑的时候，其他骷髅头迅速四散开来，只留下一个蓝色骷髅头虚影，虚影一阵变化，最终变化成吴畏的模样，只是蓝色的虚幻吴畏并没有带着面具，而是露出吴畏自己现在的丑陋面孔，被黑狐王火焰烧的面目全非的脸。

    “你是谁？”吴畏皱着眉头看着突然出现的另一个自己。

    “我，我就是你，本来的你，你以为你带着面具就可以真正遮挡自己心中的自卑，不能，不过是你自欺欺人的工具罢了，你面目全非丑陋不堪，你不敢以自己本来面目示人，你不过是一个内心自卑，软弱无能的人。”

    吴畏好像被说中了心思，皱着眉头，右手一握，轰，一朵燃烧着火焰的巨大梅花突然出现在另一个自己吗脚下，巨大的火焰瞬间将其吞噬干净。

    “你软弱无能，什么事情都要别人顶着前面。”

    “你胆小怕事，遇到恶人从来不敢反抗。”

    “你极度自卑，从来不敢表达自己的心声。”

    “你装腔作势，明明没有本事却要把自己说的很有本事。”

    “你极度孤独，因为你从来不敢敞开心扉。”

    ···

    蓝色的虚影吴畏再次出现在吴畏面前，对着吴畏不停的说着话语，吴畏双手越握越紧，“够了。”吴畏一声怒吼，砰，啪，左手捧着的四行坛和右手提着的灯笼瞬间被吴畏握的粉碎，吴畏眼中充满怒火的看着另一个自己，一道道火焰渐渐的从吴畏脚下盘旋而上，环绕在吴畏的周身。

    “不管你是谁，去死吧。”轰，吴畏周身三米的范围瞬间燃烧起熊熊火焰，另一名吴畏也在火焰中化为蓝色骷髅头。

    “哈哈哈，你杀不死我，因为我就是你，你就是我，你软弱无能，你···。”蓝色骷髅头飘在空中再次化为虚影吴畏，笑看着地上被怒火充满的吴畏。

    吴畏双手越握越紧，周身的火焰越烧越旺。其实吴畏如果冷静下来仔细分析便会发现蓝色虚影其实是灵魂，也可以说成是鬼魂，无形无质，普通攻击根本就不能对其造成伤害，只是着鬼魂也不是普通的鬼魂，而是能够激发人们内心的心魔特殊鬼魂。

    被愤怒冲昏头脑的吴畏现在只想着打败眼前的敌人，不管他是谁，双手缓缓上台，一朵巨大的梅花突然出现在虚影吴畏脚下，在其还没有反应过来时，梅花花瓣突然一合变成花苞，轰，花苞瞬间变成熊熊的火焰。

    “哈哈哈，没用的，没用的，哈哈哈···。”吴畏正在吴畏解决了虚影吴畏的时候，耳旁再次响起了自己的声音。

    吴畏一转头看着依然活着的虚影吴畏，怒火已经到了不可收拾的地步，吴畏双眼都开始燃烧熊熊火焰，“啊——。”吴畏愤怒的大吼一声，轰，一道十米大小百米高的火柱冲天而起。

    “呼——，呼——，呼——。”完全发泄一次后的吴畏心中的怒火已经没有之前那么强烈，稍微冷静下来的吴畏，看着依然漂浮在空中的虚影吴畏露出若有所思的神情。
------------

第一百四十章：安平

    吴畏对着古宅拱了拱手算是对古宅的道谢，也是告辞，吴畏已经在古宅中待了三天了，三天前，怒火发泄一番后，慢慢的静下心来便发现蓝色的虚影其实是鬼魂，鬼魂引出心魔。

    吴畏所面对的心魔便是自己，想通其中缘由，吴畏也并不着急出去，而是盘坐下来看着心魔，让心魔不停的说出自己所不愿意面对的事情，一件件一桩桩。

    吴畏一坐便是三天，三天后吴畏已经能够做到面对心魔无动于衷，心若冰清，天塌不惊的地步，心境的提升，虽然不是武功的提升，但是却是超越武学的收获。

    吴畏拱了拱手，转身继续向远处走去，只是与来时相比，左手没有了四行坛，右手没有小灯笼，走起路来比来时更加洒脱。

    ······

    有阳便有阴，有光明亦有黑暗。

    少林寺，佛门重地，修行之所，与小兰、小虎和小龙同为少林俗家弟子的安平，就在这佛门之地面对着同是少林俗家弟子陆言以及两个小跟班的欺负。

    “放我下来，放我下来，救命啊——。”安平被陆言以及两个小跟班用绳索穿过松树的树枝绑着腰和右手吊在树上。

    “来呀，飞呀，你不是喜欢那些小鸟吗？飞呀，算上你，少林寺有两个女的了。”陆言摇了摇手指，讽刺安平像一个女生，只是陆言并不知道，自己在说这话的时候正好被不该听的人听到了。

    “你在说谁呢？陆言。”趴着长廊上右手杵着头的小兰有些生气的看着陆言大声问道。

    “怎么了，怎么了，你们是不是不服气啊。”陆言看着长廊上形影不离的小龙、小虎和小兰三人嘲笑的说道。

    “噢，你们听到了没有，他还理直气壮的。”小虎指着陆言对着小龙说道。

    “我看陆言纯粹找打。”小龙低着柱子笑着说道。

    “噢。”小兰听完小龙的话表示很认同，一撑长廊的栏杆直接跳了下去，小龙小虎紧跟其后，落地后的三人立刻向陆言等人发起攻击。

    “你们给我住手。”六人才打上一两招，一声粗狂的声音传来，六人向声音来源一望，竟然是管理最严，脾气最不好的玄风长老，六人瞬间明白自己都要被罚了。

    “少林寺的弟子绝对不可以打架斗殴，你们明明知道还要违反，罚你们绕着后山跑十圈，看你们以后还敢不敢胡闹。”玄风长老也不管事情经过如何，绕过打架的众人径直走下台阶，直接就惩罚六人罚跑十圈。

    “啊——。”砰，正在众人大家的时候安平就在不停的挣脱身上的绳索，费了很大的气力才终于挣脱开了，只是一个没注意直接摔落在地上。

    六人才在因为罚跑的事情无奈时，突然被安平的声音吸引了，陆言看着地上的安平愤怒的说道：“臭小子，都是你惹的祸，走着瞧。”

    ······后山。

    有一名武僧带着罚跑的七人在后山跑步，安平也因为之前的事情被罚跑，在罚跑的少林俗家弟子中安平的气力是最小的，所以一直掉在队伍的后面，与众人有着一段不小的距离。

    后山众人罚跑得了路线是一套三人宽的石路，石路傍山而绕，或者架空而过，高低不平，崎岖难行，安平停下来休息一下，深吸一口气立刻向前面的众人追去，气力不行的安平早已经被众人甩在身后，看不见身影，安平跑着跑着突然脚步一停，有些胆战心惊的看着拦住自己去路的陆言说道：“你，你要干什么？让我过去。”

    陆言目露凶光的看着安平说道：“我可是说道做到，再见吧。”陆言双手按住安平的肩膀，一推将安平推下了悬崖。“哈哈哈···。”看着滚下山崖的安平，陆言哈哈的大笑了几声，转身向其他众人追去。

    “啊——，啊——，啊——···。”安平落下的山崖只有一部分是陡峭的山崖，之后是一节长长的斜坡，有着斜坡的缓冲，虽然每次翻滚，与石头的碰撞都很疼，但是至少安平有了活下去的机会。

    滚啊滚，砰，不知道撞到了什么东西，安平直接晕了过去。

    ······黄昏。

    晚霞的霞光是天空很是美丽，少林寺的后山正是欣赏霞光的好地方，至少现在后山上的众人都没有心情去欣赏美景，因为安平不见了，武僧带着罚跑的众人跑完十圈后，发现少了安平，立刻反身寻找，可是竟然找不到，知道事情大了，立刻带着罚跑的六人在后山寻找起来。

    “安平，安平···。”小兰已经喊了很久了，依然没有任何人回应，转身走到带队的武僧面前说道：“安平有可能迷路了。”

    “是的，不能再耽搁了，要马上去寺里拿几根火把，在找几个帮手。”武僧点了点头赞同小兰的说法，因为后山其实是很大的，所以带队的武僧出了带队之外同样也是照顾罚跑的弟子。

    “哎呦，累死我了。”喊累了的小龙一屁股靠坐在树上，小虎右手撑着树干，左手叉腰气喘吁吁的说道：“这个安平老是拖大家的后退，真没用，他就该在家里带着。”

    小龙本来是想赞同小虎的话，但是看到从小虎背后走过来的小兰立刻改变了态度对着小虎说道：“小虎，我觉得你这样说安平是不对的。”

    “什么？啊，额。”小龙突然转变的态度让小虎有些惊讶，突然余光看到一个粉红色人影，一回头，竟然是小兰，这让小虎刚要开口的话立刻咽了回去，对着小兰有些尴尬的嘿嘿笑了笑说道：“小兰，他，他刚才也是这么说的，就刚才他还给我说安平是个没用的家伙。”小虎指着小龙，想拉小龙下水。

    小兰看着小龙和小虎，渐渐的泪水流了下来，略带哭泣的说道：“你们比起陆言也好不到哪里去。”说完，带着眼泪转身就跑。

    看着跑开的小兰，小龙和小虎一时没了主意。
------------

第一百四十一章：改变

    日落月升，满月洒下月光，给夜晚带来丝丝微弱的亮光，在一个漆黑的坑洞中月光通过洞口进入坑底，借助微弱的月光可以看见坑底是一个更大的深坑洞穴，安平缓缓睁开眼睛，看着天上的满月，意识到自己已经昏睡过去很久了，费力的支撑起有些疼痛的身体，走到坑边，费力的向上一跃，双手立刻抓住了大坑的边缘，双脚费力的蹬了蹬，始终没爬上去。

    脚步一滑，“啊——。”砰，安平一屁股摔倒在地，揉了揉自己有些疼的屁股，同时四处望了望，“啊——。”好像看到了什么恐怖的东西使得安平惊恐的大叫一声，双脚乱蹬，双手后撑，整个人不停的向后退，砰，好像碰到了什么东西，安平向后一看，一个身着衣服的骷髅正躺在自己的身后，“啊——。”更加惊恐的声音响起，同时安平迅速转身，双脚双手用力，让自己远离骷髅。

    安平惊恐的爬到大坑边缘，蹲下身子，双手握拳不停的给自己加油打气，“别害怕，没什么好怕的，他们掉到这个洞里，然后就，然后就···。”安平说着说着就说不下去了，因为他突然想到自己也掉到这个洞里，自己也可能跟他们一样死在这里化作骷髅，“死了，救命啊，帮帮我。”安平越想越恐怖，立刻开始大声呼救。

    正在安平闭上大喊救命时，安平感觉眼前好像有亮光，缓缓睁开眼睛，发现原来光源是另一个骷髅头的身上传来的，突然出现的亮光给了安平很大的勇气，安平鼓起勇气迅速爬到另一具骷髅面前，看到骷髅胸前正在发光的牌子，缓缓伸出右手将牌子从骷髅身上拿了下来。

    因为不小心碰到了骷髅，是松软骷髅动了一下，吓得安平迅速后退了几步，牌子中间有一条竖线看着就像一扇关闭的门，看着散发着光芒的牌子，正在安平疑惑时，发光的牌子突然将光芒收了回去，牌子上的竖线突然左右一分，出现一个巨大的眼睛，眼睛还眨了眨眼看着安平。

    ······第二天。

    小虎早早便来到小龙所住的房间，将小龙从床上叫了起来，因为有大事发生了，小龙有些疑惑的跟着小龙来到练武广场，挤开练武场上围观的其他俗家弟子，小龙才发现原来大家是在围观安平。

    安平正闭着眼睛站在练武场上，有一种气定神闲的气势，安平身前是两块一米高的石墩，石墩中间是一块十厘米厚的木板，安平双眼一睁，对着木板怒目一视，大喝一声，左手瞬间竖掌成刀顺势下劈，砰，十厘米厚的木板瞬间被劈成两半。

    看热闹的玄风长老以及其他几位长老看着突然转变的安平也有些惊讶，正在小龙等人惊叹时，一个让人讨厌的声音在众人身后响起，“你们是不是做了什么手脚啊。”陆言带着严肃的表情向着安平缓缓走了过来。

    安平看着走过来的陆言，轻哼一声，邪邪一笑，走到一旁双手环抱看着陆言表演。陆言拿起一块十厘米厚的木板放在两块石墩上，眼神很是严肃，大喝一声，右手成掌顺势下劈，砰，“啊——。”陆言立刻惨叫一声，左手立刻握住快要断了的右手惨叫连连，看着不停的惨叫的陆言，围观的众人虽然没有尝试，但是突然都觉得好疼。

    三藏方丈缓缓走到陆言身旁扶起陆言，将陆言交给正在围观的闻到长老说道：“闻到长老，你先带陆言下去包扎一下。”

    三藏方丈看着走过来的安平说道：“安平看来是进步不小啊。”

    “我受够了以前那种生活，我不想在被人欺负了，被人嘲弄了，从现在起没人可以在小看我了，嘿，呀。”砰，陆言放置的木板瞬间被安平劈成两半。

    三藏方丈看着充满戾气的安平，心里不免有些担忧。

    “三藏方丈，三藏方丈。”一位书生迅速跑到三藏方丈面前，还边跑边喊，好像有着急事。正在三藏方丈转过头看着来人准备询问时，又是一道慌张的声音传来，“三藏方丈，三藏方丈，出事了。”看着边跑边喊着自己的武僧，三藏立刻意识到可能有大事发生了。

    ···少林寺外。

    三藏方丈跟着武僧来到寺外时，寺外已经有不少村民正在等待着三藏，三藏立刻询问情况，两名带头的村民来到三藏方丈面前，一名村民对着三藏方丈说道：“那头怪物头怪物是在深夜里袭击我们村子的，三藏方丈。”

    另一名头上还包着纱布的村民接着说道：“我们本来以为，那是一头狮子，但是他长着一张人的脸，而且他的尾巴上还以一个，额，额···。”

    “带刺的大球。”正在受伤的村民不知道怎么形容时，另一位略显强壮的村民接着说道：“他的牙齿锋利无比，还有着像刀一样锋利的爪子。”

    三藏方丈听了两位村民的介绍后，一时也不能确定是什么怪物，伸手拍了拍村民的肩膀说道：“我们会照顾好伤员的，你们先去休息压压惊。”

    三藏方丈等等村民走了后，立刻对跟着自己一起来的玄风长老和另一位长老说道：“我们一定要找到那一头怪物，将少林寺的武僧都召集起来，大家分头去搜。”

    “三藏方丈，我也要去。”正在围观的俗家弟子中的小兰听到三藏方丈没有安排自己的打算，立刻上前严肃认真的说道。

    听着小兰的要求，三藏一时拿不定主意。

    “我也去。”安平也走了出来说道。

    有人带头了，其他俗家弟子互相看了看开口说道：“我们也去。”

    三藏方丈与其他两位长老互相看了看，“这可不是闹着玩的，我们要对付的可是一头非常危险的怪兽啊。”玄风长老有些担忧的说道，玄风长老还有话说，三藏方丈突然阻止了玄风长老说道：“让他们去吧。”说完又转头对着俗家弟子说道：“我们先去查看受袭击的村庄。”

    听到三藏方丈同意，小兰很是高兴，同时也转头对着第一个站出来支持自己的安平笑了笑。
------------

第一百四十二章：进村

    “从种种迹象来看，怪兽力量惊人，很是凶猛残暴。”三藏方丈带人来到事发的村庄，看着四周倒塌的房屋对着小兰分析说道。

    小兰边走边看寻找线索，看着四周被破坏的房屋和受伤的村民，对袭击村子的怪兽很是恼怒，走到一根柱子面前，看了看柱子上的抓痕喊道：“嗨，快来看怪兽的爪子有多大。”小兰将注意力全部放到了抓痕上，并没有注意到，自己所在的位置是在房屋的下面，房屋是修建在一个两米五左右的悬崖边上，房屋向悬崖外多支出一小节，作为一个阳台，而小兰看到抓痕的柱子正是用来支撑阳台的一根柱子。

    支撑阳台的两个柱子都留下了巨大的抓痕，印痕有柱子的一半深。小兰只顾着看抓痕，并没有注意到，柱子支撑的阳台已经开始摇摇欲坠了。

    “小兰当心。”被小兰喊声吸引的小龙和安平立刻注意到了即将倒塌的阳台，大声对着小兰提醒一声，同时都快步的向小兰冲过去向救小兰。

    咔咔咔，砰，眼看小兰就要被砸中了，安平先一步到达小兰的身边，立刻飞扑抱住小兰在地上翻滚一圈躲开了砸下来的阳台。

    “多谢。”小兰被安平拉了起来，看着救了自己的安平道了声谢。

    房屋倒塌溅起灰尘，想要就小兰却晚了一步的小龙看了安平和小兰一眼，乘着灰尘遮挡视线，立刻钻进倒塌的阳台下面，露出半截身体，对着小兰喊道：“救命啊。”

    “小龙。”看着被压制阳台房屋下的小龙，小兰立刻紧张的跑了过来，蹲下身子有些担忧的看着小龙，正准备出手救小龙，看到小兰过来了，小龙立刻说道：“这都是为了想救你，小兰我的头被砸的好疼，小兰你就不能安慰我一下吗？小兰。”小龙用手指了指自己的额头可怜兮兮的样子看着小兰。

    “安慰，好吧。”小兰蹲下身，正准备对小龙的额头吹一吹安慰一下，这时听到巨响的小虎却敢了过来，看着小龙的样子立刻明白小龙要干什么，立刻阻止小兰说道：“等等，我知道有一个治头疼的偏方，用牛粪敷一下就好了。”小虎带着笑容看着小兰说道。

    “啊？”小龙不可思议看着小虎，一点都不相信。

    听了小虎的话，小兰虽然觉得不可思议，还是起身说道：“用牛粪来治疗？好吧，还是让你来吧，再见。”对着两人摆了摆手到其他地方在去收集怪兽的线索。

    看着走远的小兰，小虎立刻收起了笑容，看着小龙说道：“好了，你这个家伙就别在装了，别以为我不知道你的把戏，差点就让你得逞了。”小虎边说边推开压在小龙身上的柱子，让小龙起身。

    “看来我们又多了一个竞争对手。”小龙抖了抖身上的灰尘，看着跟着小兰一起走远的安平严肃的说道。

    “嗯。”小虎轻轻的点了点头，表示同意小龙的观点。

    三藏方丈缓缓来到小龙和小虎面前说道：“今天晚上就在这里休息，你们找一个安全的地方。”看着小龙和小虎点头，三藏方丈转身向其他武僧走去以便通知其他人。

    ······

    日落近黄昏，村庄的主要路口都留有武僧看守，此时正是晚饭时间，小兰来到村口给两位武僧送饭，两位武僧正在吃着饭，与小兰聊着怪兽线索时，渐渐的一道身影从远处走来，两位武僧立刻放下碗筷，拿起靠在旁边围栏上的木棍戒备的看着来人。

    小兰看着一身黑袍，带着一副半笑半哭特别怪异的面具，右手慢慢握住腰间电光鞭的圆柄戒备的看着来人。

    吴畏慢步来到村口，看着戒备的武僧和小兰，脚步一停。

    “阿弥陀佛，请问施主何来，有何要事。”一名武僧右手持棍，左手竖掌身前，对着吴畏躬身问道。

    “进村，休息。”被火焰烧伤的话喉咙已经有了好转，吴畏的声音略带嘶哑。

    “阿弥陀佛，施主，此处村庄正在遭受怪物的袭击，还请施主另寻他处歇息。”另一名武僧也收起戒备的姿势，对着吴畏说道。

    “哦？无妨，我亦有保命之能，无须担心。”吴畏轻轻的摆了摆手。

    “这···。”两位武僧互相看了看，一名武僧对着吴畏施礼说道：“还请施主稍等，容我报告方丈由方丈决定。”

    “让我去把，我去找三藏方丈。”小兰突然开口对着两位武僧说了一句，立刻转身去找三藏方丈。

    看着已经远去的小兰，准备去找三藏方丈的武僧只好停下了脚步。

    没等片刻，小兰便带着三藏方丈来到吴畏面前，对着三藏方丈说道：“方丈，就是他要进村。”

    三藏方丈看了看吴畏，好像突然想到了什么，双手合十对着吴畏施礼说道：“请问施主可是哭笑魔。”

    对着三藏能够认出自己吴畏并不觉得奇怪，轻轻的点了点头，“正是。”

    “原来是哭笑魔施主，传言施主武功高强，变化莫测，如今有怪物为祸村庄，今晚如果能够有施主相助那是再好不过，此可谓是功德无量，阿弥陀佛。”三藏很是高兴的对着吴畏笑了笑，如果能够有哭笑魔出手，对付怪物，三藏方丈决定更加有把握，虽然这是三藏第一次见哭笑魔，但是除了江湖上对哭笑魔的传言，三藏方丈还在哭笑魔身上感受到了强大的危险气息，更加证实了江湖的传言。

    听到三藏方丈的话吴畏轻轻皱了皱眉，三藏方丈的话直接将吴畏推到大义的边缘上，只是有时候有的事情是会适得其反，吴畏轻轻的摇了摇头，对着三藏说道：“此事既然有少林寺出手想必也不用我出手了，我只是想借宿一晚，还请三藏方丈行个方便。”

    “喂，你人怎么这样，救人一命胜造七级浮屠，你···。”小兰一听吴畏的话立刻就急了。

    “救与不救，在我一念之间，而不在众人的评判，也不在功德，只是在我。如果三藏方丈不欢迎，我绕道便可，告辞。”吴畏打断了小兰的话，对着三藏拱了拱手，转身就走。

    “等等，施主不远出手贫僧也不勉强，既然施主有能力保命，可以在此休息，不用绕道。”三藏方丈看着转身的吴畏施礼说道。

    吴畏停下脚步，转过身来，也不理会三藏等人，直接向村里走去。

    “这，这···。”小兰指着吴畏的背影一时不知道该说什么。

    “阿弥陀佛。”三藏看着吴畏的背影，念了一声阿弥陀佛，也不知道因何而念。
------------

第一百四十三章：怪兽

    日落月升，天空渐渐变暗，吃过晚饭的吴畏正躺在床上玩着手中的一朵野花，野花是吴畏在路边随意采摘的，只见野花在吴畏手中时而开花，时而含苞待放，一点点青色的光点围绕花朵不停的旋转，光点慢慢的融入野花中，野花慢慢的由花苞渐渐开放成花朵，一片片青色的叶子也从枝干中长了出来。

    当花朵完全绽放开来后，一点点青色光点又渐渐的从花朵中飘了出来，开的灿烂的野花渐渐收拢花瓣变成一朵花苞，变成花苞后依然没有停止，渐渐的花朵开始枯萎，叶子慢慢变得枯黄，最终化作一朵枯死的野花，吴畏能够感受的手中野花的脆弱，握着野花的右手轻轻用力，花朵将化为灰烬。

    一点点青色光点慢慢的又回到野花中，枯死的野花再次绽放美丽的生命，一条蓝色水流缓缓在吴畏右手中浮现，融入野花的青色光点越来越多，野花的枝干上又分出四条枝干，围绕着主干盘旋上升，当来到花瓣的位置时枝干开始停止了伸张，蓝色的水流缓缓融入花朵枝干中，只见枝干的尖头渐渐一分为四，由从中间慢慢的长出一朵野花来。

    吴畏看着手中五朵野花的花朵轻轻的点了点头，果然如同自己的猜想一样，水木相生，水灵之气能够使木灵之气威力大增。

    “来人啊。”小兰的一声喊叫，惊醒了正在研究五行五象的吴畏，吴畏轻轻皱了皱眉，右手将手中的野花向地上一扔，呼——，一阵风吹过，房间里已经没有了吴畏的身影，只留下的插在地上的小花，如果仔细观察就会发现，插在地上的小花正从插着土地的一头上不停的长出根须，开始在地上扎根。

    小兰一边呼救一边逃跑，吴畏飞在空中，看着正在追击小兰的怪兽微微笑了笑，因为吴畏认得下面的怪兽，狮身人面，带着刺球的尾巴，此怪兽是人变得，借助一块有着眼睛的魔牌的力量，戴上魔牌白天为人，会获得十倍的力量，晚上便化作怪兽更加强悍。

    魔牌是一个西夏王国的巫师所制造，只是巫师并不能完全控制魔牌的力量，反而被魔牌控制，每天到了晚上就会变成怪兽出去作恶，后来被西夏王子所追杀，最终两人同归于尽，只是魔牌依然保持着魔力，想要解除魔力，只需要刺中魔牌中的眼睛就行了。

    现在带着魔牌的正是安平，只是安平已经完全被魔牌所控制，虽然还有一定的自己意识，但是整个身体却完全被魔牌控制。

    “来人啊，救命啊，啊——。”小龙和小虎赶着去救小兰，正好小兰从转角跑了出来，三人瞬间碰撞在一起，摔倒在地上，三人还未起身怪兽已经追了过来，怪兽脚步一停，顺势转身甩尾，看着带着刺球袭来的尾巴，三人下意识的一低头，躲过了危险的突袭，只是三人背后由石块堆砌而成的房屋破了一个大洞。

    “好险，差点就被他尾巴扫到了。”小虎站起身来，抽出随身的三节棍，组成齐眉棍戒备的看着怪物。

    “现在怎么办？”小兰看着小龙和小虎问道。

    “还能怎么办，我们没有退路了，只能奋力一搏。”小龙抽出长剑也戒备的看着怪物。

    小兰听了小龙的话看了看怪物，怪物看着小兰三人，吼了吼，巨口利齿很是凶猛，小兰看着怪兽上的人脸有一种很强烈的熟悉感，眉头微微皱起，一时又想不起来。

    “在这里，快点，他们在这。”三藏方丈带着武僧正向怪兽的位置跑来，怪物回头看了看，知道情况对自己不利，立刻转身逃跑。

    看着逃跑的怪兽，小兰一狠心，立刻向怪物追了上去。

    “喂，小兰，你要干嘛？”小龙和小虎看着追向怪兽的小兰问了一声，立刻追了上去。

    “孩子们，给我回来。”三藏看着突然去追怪兽的三人立刻急了，“太莽撞了，你们两个跟我来，其余的留下了看护村长。”三藏方丈招呼两名带着火把的武僧，立刻向怪兽放追去。

    吴畏飞在空中，看着正在逃跑的怪兽以及紧追不色的小兰等人，轻轻的笑了笑，等等怪兽跑过去后，吴畏立刻降到怪兽跑过的位置，在小兰等人还没有追上来之前，轻轻的一跺脚，怪兽在地上留下的脚印瞬间被还原，看着还在逃跑的怪兽，吴畏立刻驭气追了上去。

    吴畏跟随着怪兽的脚步很快来到一个斜向下的一个洞口面前，看了看向下的陡峭斜坡，吴畏抬起右脚一落，斜坡上的山石瞬间变成一个石头台阶，左脚一落又是一个石头台阶突然出现，就这样，吴畏一步一步的下到了洞穴的底部。

    转头看向右边的黑暗处吴畏微微一笑说道：“出来吧。”

    “吼。”怪兽知道自己被发现了，突然从黑暗中跳了出来，伸着比狮子还要锋利的爪子向吴畏扑来。

    看着向自己袭来的怪物，吴畏笑了笑，右脚在地上轻轻一点，轰，一块山石突然冲地上升起挡在吴畏与怪物之间。

    砰，呲——，怪物扑在突然出现的石块上，双爪用力，瞬间在石头上留下深深的抓痕，同时借力一蹬，反身向后扑去，打算一击即走，只是他想的太简单的了，轰，又是一块石头突然出现在怪兽的面前，砰，这次可是正好撞在石头上，砰，怪兽落在地上缓缓站了起来，摇了摇头。

    轰，之前挡住怪兽和吴畏只见的石块突然有收了回去，“吼。”怪兽看着突然出现在自己眼前的敌人充满了怒火，怒吼一声，立刻再次像吴畏扑来。

    吴畏看着扑向自己的怪兽，对着旁边从岩石缝隙中长出的树根招了招手，对着怪兽的方向轻轻一挥，咻咻咻···，一条条树根从树根上生长出来，在怪兽还没有反应过来时，便被树根捆绑了一圈又一圈，捆在空中。

    “吼吼吼···。”怪兽看着慢慢走向自己的吴畏吓的不停的挣扎同时对着吴畏不停的怒吼。
------------

第一百四十四章：魔牌

    吴畏慢步来到怪兽面前，看了看怪兽胸前挂着的一块长着眼睛的魔牌，伸出右手抓住魔牌，用力向后拉扯。

    “吼吼吼···，啊啊啊···。”随着魔牌渐渐被拉扯，怪兽的爪子渐渐退化成手脚，怪物的惨叫声也渐渐变成了人的惨叫声，惨叫声越来越凄惨，渐渐的露出了安平的身影，随着吴畏的拉扯，魔牌吸附的力量越来越强，安平遭受的伤害越来越大，吴畏轻轻的皱了皱眉头，啪，右手一松，魔牌再次回到了安平的身上，安平再次化作怪兽。

    吴畏皱着眉头右手并作剑指，一指点在魔牌的眼睛上，“吼——。”怪兽一声巨吼之后，渐渐停止了挣扎，身上的皮毛开始退化，渐渐的变成了安平的样子，安平的身子比较瘦弱，捆住怪兽的树根并不能捆住安平，安平直接掉了下来，安平站起身来一把抓住胸前的魔牌一扯，扯断挂着魔牌的绳子，一把将魔牌扔在地上。

    眼看魔牌就要掉在地上时，吴畏轻轻一招手魔牌便飞到了吴畏的手中，感受着手中已经没有力量的魔牌吴畏轻轻的叹息了一声，本身吴畏打算将魔牌从安平身上扯下来，研究一下魔牌的力量，可惜被魔牌附身的安平已经与魔牌融为一体，如果强行分离，安平也有可能直接死掉，所以吴畏只好损坏魔牌的力量将安平救了出来，虽然魔牌的力量已经没有了，吴畏还是打算研究一下看看能不能有意外收获。

    “你是谁，谢谢你救了我。”

    安平的道谢让我玩回过神来，吴畏看了看安平突然开口问道：“你可知道什么是强者。”

    “强者，一定要武功高强，就向三藏方丈，如果我能够成为强者，就没有人在可以欺负凌辱我了。”

    安平想都不想，直接充满愤怒的回答了吴畏的问题，吴畏听了安平的话轻轻的摇了摇头说道：“强者，不一定是武功高强之人，有一句话我认为说的很好：强者向内寻求力量，只有弱者才向外寻求力量。你与其他少林俗家弟子一起习武，他们为什么会欺负你，因为你不够强，你为什么不够强，因为你没有找到一颗强者之心，不在武艺高低，而在心。”

    “心？怎样才能有一颗强者之心？”安平虽然不知道眼前的人为什么会告诉这些，但是依然很是好奇的问道。

    “一颗永不放弃，想要成为强者的心。当你打不过被人的时候，你只有两个选着，忍，或者逃跑。”

    “为什么，不是应该奋起反击吗？”安平有些疑惑不解的问道。

    吴畏轻哼一声说道：“不过是匹夫之勇罢了，勇者，强者？大多时候的“勇”，只会会给自己或者自己身边的人带来无尽的伤害，此非强者所为，也非智者所为。当其他弟子在欺负你的时候，你要学会忍，当他们在打你的时候，你要把他们当做是锻炼自己的对手，不停的锻炼自己的防御以及体能，除了忍就是逃跑，当你忍无可忍又打不过的时候，就要学会逃跑，你要不停的跑不停的跑，你要他们当做锻炼轻功的对手。当他们打你不疼时，你能完全挡住他们的攻击时，当他们永远追不上你的时候就是你成功反击的时候，也是你真正成为强者的时候。”

    “你为什么告诉我这些？”吴畏的话对安平的冲击很大，只是安平有些疑惑不解这个人为什么会帮助自己。

    “因为我在你身上看到了不甘心的怒气，也看到了仁慈之心，我想看看你能走到哪一步，好了，有人来了，我先走了。”吴畏说完也不等安平反应，咻的一声，驭气飞射而去。

    吴畏飞走不久，小兰、小龙和小虎便找到了安平，没过多久三藏方丈也来看了，安平给大家说了事情的经过，只是隐瞒了一些事情，比如说怪兽是自己变的，只说自己被怪兽抓到洞中，后来被一个蒙面人救了，同时怪兽也被打败了。

    不消片刻吴畏再次回到了自己所住的房间，坐在椅子上把玩着手中的魔牌。魔牌的魔力来源于魔牌中的魔眼，魔眼已经被吴畏破坏，魔牌自然也失去了魔力，但是魔牌能够承载魔眼，吴畏猜测魔牌本身可能也是一个不错的宝物，所以才会拿回来研究。

    看了又看，还是没有看出有什么特别，把玩着魔牌的右手，一握，握住魔牌，左手一摊，一柄金色真气的小剑突然出现漂浮在手心之上，左手一翻，一掌拍出，金色的小剑咻的一声飞向魔牌。金剑并没有破坏掉魔牌，反而被魔牌吸收了，魔牌中间的竖线金光一闪，一只金色的眼睛突然出现在魔牌上。

    吴畏皱眉看着突然出现的金色眼睛陷入了沉思，因为魔牌虽然在此出现了眼睛，但是眼睛为金色与之前的魔眼不同，而且这只金色的眼睛给吴畏一种很熟悉的感觉，所以吴畏才没有丢掉手中的魔牌。

    一点点金色真气缓缓从右手中浮现，进入魔牌中，咻——，突然一道金光从金色的眼睛中射出，还好吴畏反应快速，微微侧头，躲过了突然出现的金光，用余光看了看金光在洞穿柱子留下的小孔，再次看向手中的魔牌。

    右手握着魔牌掌心向下，将魔牌对着地面，再次输入真气，咻——，又是一道金光射出，仔细感受了一下金光射出的深度，竟然有三米深，吴畏缓缓闭上眼睛仔细感受着魔牌的变化。

    片刻之后，吴畏意念一动，魔牌中的金色眼睛缓缓闭上，再次变成了一块普通的牌子，吴畏才缓缓睁开眼睛，吴畏通过感应知道，原来之前的金色小剑的真气再次激活了魔牌的力量，只是之前的魔眼已经被吴畏破坏掉了，现在整个魔牌都由吴畏来掌控。

    一道道金色真气不停的被吴畏输入魔牌中，魔牌上金色的光芒不停的流动，魔牌上的金色光芒越来越盛，最终形成一个一米大小的金色光罩，光罩拖着魔牌缓缓飞起，突然，魔牌中的金色眼睛再次出现，一道道金色金色真气从魔牌中散发出来最终化作一头身高两米的金色狮子，只是狮子长着三只眼睛，第三只眼睛正在魔牌上的金色眼睛。

    看着出现在屋里里的金狮吴畏也有些意外，没想到魔牌竟然有如此变化，只是现在狮子别人家里不好测试金狮的威力，吴畏一招手，金狮便被收回魔牌中飞到吴畏的手上。

    看了看手中的魔牌，吴畏轻笑的说道：“既然发生了变化，以后就教你灵牌，中间的金色眼睛就叫灵眼。”

    ps：收藏终于破千，明天加更一章，推荐票破一千五，加更的章节放在后天吧。
------------

第一百四十五章：八月飞雪

    八月正是天气炎热的季节，但是对于习武之人来说避暑避寒是基本能力，在接近富阳城的官道上出现了奇怪的一幕，很多官道上的行人都自行分站两旁，有些害怕的看着官道中间。

    一头雄壮威武的三眼金狮正慢步的走在官道中间，尾巴一左一右的轻轻甩动着，一道人影身着黑袍，头戴面具，枕着双手，轻轻的仰躺在金狮的背上，双眼正看着空中，在空中正飘着两道巴掌大小的人，一道是由水组成的人，一道是由火组成的人，水人和火人正在空中不停的交手。

    火人双手不停的变化拳、掌、爪、指、勾等等，周身火焰时而化剑，时而化刀，时而化枪，时而化斧等等，变化无穷。面对火人的进攻，水人却不急不缓，双手缓缓画圆，时快时慢，以不变应万变，一道道水流随着双掌舞动不停的旋转变化。

    “驾，驾，快让开，驾，驾···。”哒，哒，哒···，一阵阵马蹄声伴随着驾驭者急切御马的声音冲远处传来。

    金狮耳朵微微动了动，迈步偏离了官道的中央。

    “驾，驾···。”一位身着盔甲的将军不停的挥舞着手中的马鞭催促着胯下的白马，身后紧跟着一辆狂奔的马车，车夫也不停的挥舞手中的马竿催促着马匹。

    哒哒哒···，哐哐哐···，马夫驾驭者马车快速的从吴畏身旁冲了过去，躺在金狮身上的吴畏轻轻耸了耸鼻子，看着远去的马车有些沉思道：“血腥味，算了，金狮去富阳城。”

    吴畏给金狮下达命令后收回目光继续看着空中正在使用太极拳的水人和使用天山折梅手的火人两人只见的较量。

    三眼金狮慢步的走着，当三眼金狮带着吴畏快要到富阳城时，一朵朵雪花渐渐从空中落了下来，吴畏伸手接住一朵飘下来的雪花有些疑惑的看着雪花：“八月份，此时应该是天气正热的时候，但是却出现了飞雪的情况，有点意思。”

    背部轻轻一用力，以臀为轴顺势旋转，双腿一盘，躺在金狮背上的吴畏便由躺变成了现在这样盘坐在金狮背上，右手一摊，水人和火人便化作一道水流和一道火焰流入吴畏的右手中缓缓被收入体内。

    富阳城有一条环城河，正是这条河水养活了一方人，富阳城虽然不是很富裕但是也不算太穷，但是此时富阳城的环城河完全变成了一条冰河，冰河之上还有着被冻结的渔船，很显然不是普通的飞雪，不然不可能使河流迅速结冰。

    靠近河流的庄稼田地全部被白雪覆盖，零散的农房也堆满了厚厚的积雪，在农房的四周还有着不少小雪堆，吴畏在雪堆中感受到了生机，自从吴畏修炼木象之后，对于万物的生机气息很是敏感，右手轻抚，一道强风吹过，带走了雪堆上的雪霜，露出了本来面貌，一个个被冰冻的村民，村民们好像遇到了很恐怖的事情，表情中充满害怕，很多人还保持着奔跑的动作，便已经被冻成了冰块。

    吴畏拍了拍三眼金狮，让金狮带着自己带来一个被冰冻的村民面前，屈指一弹，一个小小的火星落在冰块上，轰，火星瞬间化作熊熊火焰将被冰冻的村民包围起来。

    右手轻轻一摊，熊熊火焰便被吴畏收回体内，看着毫无损伤的寒冰，眉头紧皱，右手摸着下颚说道：“好厉害的寒冰，看来不是普通的寒冰。正好试试我的灵木之火。”

    左手轻轻一摊，一朵青色的梅花便出现在吴畏的左手中，青色的梅花只是还燃烧着熊熊的青色火焰，与普通的火焰给人一种炽热的气息不同，青色的火焰却给人一种祥和温暖的气息。青色的梅花带着青色的火焰缓缓从手心中飞起，穿过厚厚的寒冰层，青色火焰虽然穿过寒冰层，但是却没有给寒冰造成任何损害，青色火焰落在被冰冻村民的身上，好像引燃了什么东西，青色火焰顺着村民的身体迅速不停的扩散燃烧。

    渐渐的，一股水蒸气从寒冰上浮现向空中飘起，一滴滴水珠顺着寒冰的边缘滴答滴答的掉落在雪地上。

    呼——，呼——，呼···，突然一阵阵狂风带着飞雪不停的向吴畏吹来，“啊——。”一道带着嘶哑的声音从空中传来，吴畏转头一看，似人的形态，及腰的白发随风飘扬，紫色的双眼充满愤怒的神情，一张长满尖牙的利嘴，双手长着雪白似蝙蝠一样的翅膀，浑身长满灰毛，只有腹部有一块似菱形的白毛，从其性别特征中可以看出是一个女性，似人似妖。

    不用吴畏出手，三眼金狮已经发现了敌人，头一转，咻——，一道金光从额头上的第三只灵眼中射出，妖魔双手似蝙蝠一样的白色翅膀，一扇，正在下冲的姿势一停，金光擦着妖魔耳旁而过，一缕白发缓缓从空中飘落。

    “啊——。”

    “啊啊啊···。”

    妖魔一声嘶吼，一道道相似的妖魔不停的从空中聚集而来，妖魔飞在吴畏的头顶不停的盘旋嘶叫，寻找着攻击的机会。

    吴畏看着空中盘旋的妖魔迅速认出了她们的身份——雪域神妖，雪域神妖出没于西域雪山，似妖似神，擅长冰冻妖法，能将秋天变成冬天，有改天换地只能，只是如果是大面积改变就需要多只雪域神妖才行。看到盘旋在空中雪域神妖让熟悉动画剧情的吴畏也知道了雪域神妖来此的原因。

    富阳城的大都督郑方培不知道从哪里获得的长生不老配方，以雪域神妖的血为药引炼制出长生不老药，郑方培费劲千辛万苦终于被他捕获到了一直受伤的雪域神妖，只是他虽然获得了一只雪域神妖但是也遭到了其他雪域神妖的追杀，郑方培一路逃到自己的富阳城，以自己的军事堡垒为阵地挡住了雪域神妖一次又一次的进攻，只是可惜了富阳城的百姓。

    虽然有长生不老药的配方，但是郑方培一直都没哟调试成功，所以被他绑架的雪域神妖并没有死，而是不时的放血来调配药剂。

    ps：今天有事情耽搁了，所以今天收藏破千的加更放在明天。
------------

第一百四十六章：灵木之火

    一道道嘶哑的吼声不停的从空中传来，众多的雪域神妖在空中不停围绕着吴畏旋转，呼——，呼——，呼···。一阵阵带着飞雪的狂风不停的从空中向吴畏吹来，风雪越吹越大，咔咔···，吴畏身上不仅渐渐的出现了厚厚的积雪，从脚上开始慢慢开始结冰，寒冰一路向上，很快整个大腿都被寒冰冻住。

    轰，一道巨大的青色火焰从吴畏身上浮现，迅速将身上的寒冰融化，轰，灵木之火瞬间扩大到三十米的范围，灵木之火围绕着吴畏不停的飘荡燃烧，吴畏身上燃烧着青色火焰的黑袍轻轻的飘荡，如同火中之神。

    “啊——，啊——，啊···。”雪域神妖飞在空中不停的嘶叫，但是却有些惊恐的看着火焰环绕的吴畏，以雪域神妖的本领是不会害怕普通火焰的，以她们的本来就算是普通的火焰也能被冻成冰块，但是下面的青色火焰却给她们一种很是危险的感觉。

    吴畏看着在空中不停的飞舞却不敢下来的雪域神妖想到：“看来她们是感觉到了灵木之火的危险才会如此。”灵木之火可不仅仅是普通的火焰，不经拥有起死回生的能力，更有水泼不息，遇水而旺，附骨而燃的能力所以灵木之火吴畏也给其取了一个别名叫附骨之火。

    灵木之火是木象和火象相结合的火焰，其起死回生的能力是结合火焰的至阳之气和木灵的生机之气而产生的能力，以吴畏现在修炼木象和火象的境界想要起死回生，不仅要保证死者死亡不超过一个时辰而且肉身完好才有可能，并且复活的机会只有十分之一。

    因为结合了木象的关系，水，不仅不能扑不灭灵木之火，反而会助长灵木之火的威能，灵木之火和普通的火焰燃烧不同，灵木之火所燃之物只要还有生机气息便不会熄灭，燃烧时犹如是附骨燃烧的火焰。

    “啊，妖怪，不要杀我，不要杀我···。”冰冻着的村民终于在灵木之火的帮助下化解了寒冰，回神的村民第一眼便注意到了自己眼前全身燃烧着熊熊青色火焰的吴畏，立刻吓得跪倒在地浑身颤抖不停的求饶。

    “好了，好了，起来吧，我并不是什么妖魔，只是一个过路人。”吴畏原本打算解救一个人弄清楚事情缘由，如今已经知道了当然不用在问，吴畏话音一落，村民感觉突然一股无形的力量将自己支撑了起来。村民听了吴畏的话依然有些战战兢兢，小心翼翼的偷看了一样吴畏。

    “啊——。”正在吴畏和村民说话时，突然从一个房间里冲出一个十二岁左右抱着一个小坛子的小男孩。一头雪域神妖嘶叫一声，立刻扑向正在奔跑的小男孩。

    噗，小男孩一不小心，脚撞在一块被雪掩盖的石头上，被石头一绊，一下子扑到在雪地上，还好是雪地，受伤不重，正是这一跤，让本来有希望逃脱的小男孩不得不面对雪域神妖的攻击，眼看雪域神妖就要冲到自己面前时，小男孩下意识的护住自己身前抱着的小坛子，闭上眼睛等待危险的降临。

    轰，一道青色的火墙突然拦截的雪域神妖突袭的路上，雪域神妖一看挡住自己去路的灵木之火，身体微微上扬，双手一挥，肉翼一扇，借助强风突然转向向上飞去。飞在空中盘旋一圈，双手一并，双翼一收，立刻从另一个方向俯冲冲向小男孩。

    吴畏右手轻轻向上一抬，砰砰砰···，四条巨大的青藤从小男孩的四个方向破土而出，四条青藤在小男孩的上空交叉汇聚盘旋而上，上到十米的高空时，左右前后一分，向着四个方向不停的延伸，化作四条枝干，延伸三米后一便停止了生长，四条枝干上一条条青色枝丫从枝干上冒了出来，很快便长成了一颗十二米高的青树，只是树虽然青翠但是却无绿叶，显得有些凄苦，轰，正在这时，每个小枝丫的顶端开出一朵朵青色梅花，轰，突然冒出一团小小的青色火焰从梅花中冒出。

    轰轰轰···，火苗越来越多，很快便化作了一颗燃烧着无数青色火苗的梅花树。

    “啊——。”雪域神妖躲闪不及擦着火苗而过，雪白的肉翼一不小心粘上了一点灵木之火，雪域神妖不停的挥舞着自己的翅膀想要将灵木之火熄灭，只是怎么扇都没用，雪域神妖迅速双手环抱，双翼一合，一股股寒冷的气息从合拢的双翼中冒出，当双翼再次打开时，灵木之火已经熄灭，只是雪白色的肉翼中带着一片黑色，正是被火焰燃烧过的痕迹。

    雪域神妖双翼一展，打算再次飞起，只是刚煽动翅膀，一阵剧痛传来，“啊——。”雪域神妖惨叫一声。这时一道青光突然射到灼烧处，渐渐的雪域神妖感觉不在那么痛苦，雪域神妖顺着青光的来源一看，吴畏正坐在三眼金狮上，右手并作剑指，一道青光从剑指中射出，雪域神妖看着救自己的吴畏很是疑惑不解。

    “啊啊···。”飞在空中的雪域神妖听到同伴的惨叫，看到吴畏的动作，不顾灵木之火给自己带来的危机感，一个个带着雪风冲向吴畏。

    “啊——。”正在被吴畏疗伤的雪域神妖，一看，可以出声阻止了同伴的动作。

    一阵阵嘶哑的啊啊声响起，雪域神妖开始交流起来，确认吴畏是在帮助自己的同伴后，其他的雪域神妖立刻煽动翅膀落在四周的建筑顶上戒备的看着吴畏，只要吴畏少有其他动作，雪域神妖将将发动猛烈的攻击。

    “好了。”剑指一收，吴畏对着被火焰灼伤的雪域神妖说道。

    雪域神妖，轻轻的扇了扇翅膀，确定没事，双手一挥，立刻冲天而起，飞行几圈后，降落都在吴畏的身旁对着吴畏轻声的啊了几声，虽然听不懂，但是吴畏大概能够猜测到应该是在道谢。近距离观看雪域神妖吴畏才发现原来雪域神妖竟然有将近三米高，比之前自己预测的还要高一些。

    ps：晚上还有一更。
------------

第一百四十七章：水木龙珠（收藏破千加更一章）

    吴畏看着眼前的雪域神妖缓缓说道：“我知道你们，你们是雪域上的雪域神妖，似妖非妖，似神非神，不知道你们能不能听懂我说的话。”

    受过伤的雪域神妖，轻轻的点了点头。

    “我知道你们来此的原因，我可以帮你们救出你们的同伴，如何。”

    对于吴畏的询问，雪域神妖们立刻开始商量起来，片刻之后，受过伤的雪域神妖对着吴畏轻轻点了点头。

    “好，麻烦你们等一下。”

    吴畏控制三眼金狮让其带着自己来到被梅花树守护的小男孩面前，随着吴畏慢慢的靠近梅花树，梅花树上的火苗开始一朵朵的熄灭，当火苗完全熄灭后，开放的青色梅花也渐渐开始退化化作花苞，花苞变成枝丫的尖头，枝丫开始慢慢回收，当枝丫回收完成后，四条主枝干开始慢慢的回收盘旋退去。

    当吴畏走到小男孩面前时，整个梅花树已经消失的无影无踪，只有地上的四个坑洞证明它存在过。

    看着吴畏的靠近小男孩下意识的退了退，吴畏控制金狮停了下来看着眼前梳着童子头的小男孩说道：“别害怕，我知道你，你叫兰桑对吗？我不仅知道你叫兰桑，我还知道你是这富阳城镇守大都督郑方培的童子，郑方培为了炼制自己的长生不老药，抓了雪域神妖的同伴用其血来做药引，我知道你是一个善良的孩子，我刚才说的话你应该听到了，不知道你能不能带我带地下防御工事的入口。”

    兰桑听了吴畏的话，想了一想，对着吴畏开口说道：“我，我，我带你去。”说话有些结巴的兰桑很是费力的将话说了出来。

    “你带路吧。”吴畏下了金狮，右手一招，金狮吼叫一声，化作灵牌飞到吴畏的手上。

    兰桑点了点头带着吴畏来到一个房间里面，在房间的角落里有一个洞口，洞口上搭着一个竹子做成的梯子。下来之后吴畏发现，四周到处都是洞口，整个防御工事都是青砖修筑而成。

    “这，这边。”兰桑对着正在观察四周的吴畏，轻声说道。

    “你带路走就行了。”吴畏回了一句，慢步跟上。

    绕过几个洞口后，兰桑带着吴畏来到一个木门面前，指了指门说道：“这里。”

    吴畏走上前推开木门，只见里面正关着一个雪域神妖，此雪域神妖要比吴畏之前在外面遇到的要小，只见此雪域神妖蹲着身着，双手环抱，双手的肉翼将自己完全包裹在里面只露出一个头来，左手臂还有着丝丝紫色血液流出，一条镣铐一端拴在其脖颈上，一段拴在墙上。雪域神妖看着突然出现的吴畏下意识的对了对，一只紫色的眼睛透过白色头发有些害怕的看着吴畏。

    “不用担心，我是来救你的。”吴畏来到小雪域神妖面前，蹲下身子右手摊开，一颗散发着青蓝色光芒圆球出现在吴畏的手心中，这正是水象和木象结合的水木龙珠，有极强的疗伤解毒功效。水木龙珠缓缓飞起来的小雪域神妖受伤的左手臂上，青蓝色的细雨从龙珠中缓缓落下流落到伤口上，只见伤口很快便开始止血，愈合，一点点灰色毛发渐渐涨了出来与原来四周的毛发融为一体，看上去没有任何区别。

    “啊——。”小雪域神妖很是高兴的对着吴畏轻声嘶叫了一声，充满感激的看着吴畏。

    “好，好厉害，害。”兰桑看着完全看不出痕迹的伤口很是震惊。

    伤口治疗好了之后，水木龙珠缓缓飞回吴畏的手中进入吴畏体内。

    “好了，我现在给你解开镣铐。”吴畏伸出右手握住拴住小雪域神妖的镣铐，一道道金色光华在镣铐上流动，当光华充满镣铐时，镣铐自己开始变软，缓缓放开了小雪域神妖。

    “啊——，啊——。”小雪域神妖很高兴的站了起来，兴奋的挥了挥翅膀。

    “你是谁，为什么会在这里，谁让你放了雪域神妖的。”一道粗狂的声音在门口响起。

    小雪域神妖和兰桑看着出现在门口身穿盔甲，一张串脸胡子很是威严，正愤怒看着吴畏的郑方培大都督都有些害怕的退了退。

    “你就是郑方培吧。”吴畏起身看着郑方培问道。

    “不错，正是本将军，你是谁，为什么要救雪域神妖。”郑方培有些愤怒的指着吴畏问道，郑方培不急着收拾吴畏，因为这是他作为大将军的自信，他先要弄清楚来人是谁。

    “我？一个过路人，只是有点爱管闲事”吴畏指了指自己。

    “管闲事，闲事少管，闲事莫管才会获得长久，你知道吗，有时候闲事管多了会没命的。”锵，郑方培抽出随身的宝剑，一步一步充满杀气的走了进来。

    “啊啊啊···。”小雪域神妖终于克服了自己的恐惧跨步走到吴畏面前张开双手对着郑方培不停的嘶吼，同时一道道风雪缓缓从周身浮现。

    本来吴畏打算自己教训一下郑方培的，既然小雪域神妖打算自己报仇，吴畏也就不打算出手了。

    看着小雪域神妖四周浮现的风雪，郑方培才注意到原来小雪域神妖的伤已经好了，而且还克服了自己的恐惧心理，正在向前走的脚步一停，立刻转身就跑，郑方培突然逃跑让小雪域神妖一时没有反应过来，当反应过来时已经晚了一步，郑方培跑出去后立刻将木门关上从外面锁住，看到木门终于锁上了，郑方培终于深呼出一看浊气来平静自己的心情。

    郑方培能够抓住雪域神妖不是靠自己的本事，而是靠牺牲官兵的人命才抓住的，至于选择小雪域神妖也是因为其能力还较弱的原因。

    “啊啊啊···。”看着关上的木门小雪域神妖有些愤怒的大叫。雪域神妖虽然有冰冻妖法，但是身体的力量却较为柔弱，跟何况还未陈年的雪域神妖，所以小雪域神妖才会叫个不停。

    “让我来吧。”吴畏拍了拍小雪域神妖的肩膀说道。
------------

第一百四十八章：诱惑

    砰，伴随着一声巨响，完好的木门化作木屑飞舞，郑方培倒在地上，浑身插满木屑，抬着沾满鲜血的手指了指站在门口的吴畏，张了张嘴，鲜血不停的从口中流出，话还没有说出来，双眼一瞪，指着吴畏的手无力的落了下来。

    看着已经死去的郑方培吴畏轻轻的转头对着小雪域神妖和兰桑说道：“好了，他已经死了，我们走吧。”说完白带头向出口处走去。

    ···

    吴畏看着飞走的雪域神妖挥了挥手，表示再见，当雪域神妖飞走后，一刻钟之后，大地再次恢复了本来面貌，冰冻的河流化作清流，城池上的积雪消散无踪，被寒冰冻住的百姓再次恢复了生机，吴畏也再次骑上了三眼金狮，继续自己的旅程。

    ······

    吴畏盘坐在三眼金狮的身上，摆出五心朝元测姿势，一道道一条条水流和一点点青色光点在吴畏头顶的空中不停的汇聚，水流与青色光点不定的交融，渐渐的化作一颗篮球大小的水木龙珠，龙珠飞在空中其上不时有青蓝色光芒流转，突然一道青蓝色光芒冲龙珠中冲出照射在吴畏的身上，只见一道道青蓝色的光芒不停的在吴畏身上流动。

    三眼金狮依然慢步悠闲的走着，只是三眼金狮走过的地方，被水木龙珠光芒所照射的地方，所过之处，花草重生，万物回春。

    “吼。”三眼金狮脚步一停，对着突然出现在自己眼前拦住自己去路的女人一声怒吼。

    水木龙珠一分为二化作一条水流，一条青藤分别流入吴畏体外，吴畏缓缓收功，看着眼前挡住自己去路的女子有些疑惑，一头漆黑如墨，亮丽柔顺及腿的长发，两条峨眉绣于凤眼之上，秀丽的鼻梁，樱桃似的小嘴红唇充满诱惑，上身黑色襦，下身红色裙穿在她一米六的身上，有一股柔弱之气。诱惑，柔弱两种气息同时出现在一个女子的身上，完全没有起到冲突，反而让人不自觉的将目光放在她的身上。

    “不知姑娘拦住在下何事。”吴畏对着女子疑惑的问道。

    “小女子刚才看公子在这威武的金狮身上修炼，想必公子一定是一位厉害的武功高手。”女子一开口，就是一股柔情之音响彻森林。

    “还算可以吧，不知这和姑娘有何关系？”吴畏双手环抱于胸，微笑的看着眼前的女子，虽然女子很是漂亮，既有一股柔弱之气让人不自觉的想要保护她，又有一股诱惑之气，让人不自觉的为女子着迷，但是女子突然拦住自己的去路还是让吴畏有些警惕的看着女子。

    “小女子有一个小忙想请公子帮忙，只是帮小女子摘取一颗果子，本来小女子想自己去摘取果子，只是果子有妖怪守护，想必以公子的本领应该手到擒来，此果对于小女子来说很重要，如果公子帮取小女子取得果子，公子不嫌弃，小女原因以身相许以报答公子恩德。”女子慢慢走到吴畏面前，拉着吴畏的手，有些可怜兮兮的看着吴畏，一道道白色柔和的光芒从女子身上散发出来。

    “好！”吴畏双眼充满了对女子的痴迷应声答应说道。

    “公子请跟我来。”女子拉着吴畏下了金狮，带着吴畏向树林中走去，只是走在前面的女子并没有注意到被拉着的吴畏眼中一道亮光闪过。

    女子带着吴畏来到一辆马车面前，拉着吴畏坐上马车，带着斗篷一直低着头的车夫，在女子上车后，才缓缓抬起头，只见衣服里面什么都没有，竟然是一个空壳，车夫手中的绳索一抖，两批漆黑的宝马立刻开始狂奔起来。

    车夫驾着马车穿过一片茂密的树林，来到一个悬崖边上，在车夫的驾驭下，马车直接向悬崖冲了过去，眼看就要到悬崖边上了，黑马双蹄在悬崖边一踏，便带着马车飞了起来。马匹带着马车在空中不停的斜向上狂奔起来。当飞行到半空中时，一个带着彩色光晕渐渐出现在空中，黑马狂奔直接冲入了彩色光晕中。

    冲破光晕后，是一片茂密的森林，马车降落在地上，女子带着吴畏下了马车对着吴畏指着远处说道：“哪里，最高的山峰上有一颗大树，树上便是我要的果子，还请公子帮我拿回来。”

    吴畏轻轻点了点头向远处走去。

    女子并没有注意到，转身走向远处的吴畏双眼之中哪里还有着痴迷，只有闪亮的精光。原来一路上吴畏都是装的，吴畏对女子虽然有着戒备但是依然着了女子的道，当女子抓住吴畏的手的时候，吴畏便被女子所迷惑，一不小心就着了道，只可惜女子修行不够，再加上吴畏本身功力深厚，被女子迷惑的一瞬间便挣脱了出来。

    为了查清楚女子要干什么，吴畏便装作被迷惑的样子一路被女子带到了这里，当女子的马车飞上空中的时候，吴畏已经猜测到了女子的身份——巫婆。

    熟悉剧情的吴畏知道自己此去其实是帮女巫婆拿长生不老果的，巫婆不要看上去以为很年轻，其实已经一百五十岁了，巫婆能够活的这么长久而且容颜不老靠的便是这魔幻世界中的长生不老果，长生不老果不经能够让人容颜不老而且还能够增加寿命，只可惜每一颗果子只能够维持五十年，五十年之后需要继续食用才能够再次获得五十年的寿命和青春。

    吴畏慢步走在茂密的森林中，心中也暗暗戒备，这片森林看上去很大，其实只是一颗树而已，就是女子刚才指的山峰上的一棵大树，大树已经成精，这片魔幻世界也是因为它而出现的，其他的树木都是大树庞大的根系长出来的，此树每五十年便会结上一颗长生不老果，想要长生不老果就需要猜中大树出的谜语。

    咻咻咻···，正在吴畏回忆剧情时，一条一条树根从吴畏的背后破土而出向吴畏袭来。
------------

第一百四十九章：长生不老果

    咻咻咻···，一条条树根破土而出，直接向吴畏背后袭来。吴畏耳朵微微动了动，左脚轻轻一点，整个身体瞬间向右滑行了一段距离躲过了树根的突袭。

    “谁允许你们凡夫俗子进入我们魔幻世界。”一道声音从吴畏身后响起，吴畏回身一看，竟然是一根树木，树干上长着一张似人的脸，声音正是从其口中发出来的。

    “我是来寻找长生不老果的。”吴畏看着至少二十米高的树木说道。

    “如果是这样，你必须先过来我们这一关，不然你们就不配拿到珍贵的长生不老果。”话音刚落，四周的树木突然都出现了一张似人的脸，树人以根为脚，迅速将吴畏包围了起来。

    一条条树藤破土而出立刻向吴畏袭来。

    “找死。”轰，巨大的青色火焰瞬间将吴畏环绕其中，一条条突袭吴畏的树藤，瞬间被火焰化为灰烬，不仅如此，灵木之火还顺着树藤燃烧的树人身上瞬间将其化为灰烬。

    其他正准备向吴畏出手的树人瞬间停止了攻击，小心翼翼的看着吴畏。

    “哼，让开。”吴畏轻哼一声，树人虽然化为灰烬但是依然在燃烧的青色火焰瞬间化为一道道火流汇聚的吴畏脚下，一朵燃烧着青色火焰的梅花出现在吴畏脚下，拖着吴畏缓缓向前飞行，树人见状只好让开道路放吴畏通行。

    吴畏准备拿取长生不老果不仅仅是为了巫婆，更是因为自己，吴畏想试一试长生不老果是否能够治好自己损毁的容貌以及破碎的经脉。吴畏用灵木之火的起死回生以及水木龙珠疗伤解毒的能力也为自己治疗过，只是效果比自己想想的更不理想，自己被损毁的容貌和破碎的经脉不仅仅是被火焰烧伤一般简单。

    当时吴畏在海底世界祛除了经脉中的火气，在创造出特殊绝技水木龙珠，以为可以很简单的修复经脉，但是没想到在修复经脉时竟然遭到了经脉中的一股黑气的阻止，黑气带有极强的吞噬和腐朽的气息，水木龙珠一遇到黑气便会被黑气吞噬或者直接回归本源，消散无踪。

    吴畏猜测自己体内的黑气应该就是黑狐王修炼的暗气功的魔气。至于自己体内含有魔气为何没死，吴畏仔细观察后才发现，原来这魔气其实是分散在自己被妖火烧伤过的地方，只要自己不去进行治疗，魔气便不会触发。

    吴畏知道在《中华小子》世界其实有两件东西有可能救治好自己，第一个便是魔幻世界中的千年桃树，桃树每五十年变回结一颗长生不老果，此果可以让人恢复青春，增加五十年的寿命。

    第二个便是青蛙精灵，一只有着神奇魔力的青蛙精灵，任何人得到他都可以对他许下三个愿望，青蛙精灵的魔力或许不是最强的，但是确实最多也是最千奇百怪的。

    这两个东西想要得到都是很不容易，吴畏也一直在寻找，想要得到长生不老果首先要进入魔幻世界，想要进入魔幻世界就必须要靠一个巫婆才行，如今终于如愿了，所以吴畏当时对于迷惑自己的巫婆才没有痛下杀手，因为吴畏还要感谢她带自己进来，而且想要离开魔幻世界也需要依靠巫婆的力量。

    吴畏收回思绪，意念一动，立刻加速向着千年桃树前进。

    吴畏有灵木之火护体，一路上虽然遇到了很多树人，但是都没敢对吴畏出手，吴畏很快便来到了魔幻世界最高峰的顶峰，将灵木之火收入体内，缓缓走到千年桃树面前。

    一根至少需要四五十人才能够合抱过来的巨大千年桃树正生长在顶峰之上，向四周生长的树枝越有三四百米的范围，桃树上绿叶密布，一颗颗需要双手合抱的大桃藏于绿叶中。

    “你年龄看上去不是很大，难道你也担心容颜老去青春不在吗？”千年桃树的巨大树干上出现了一个巨大的人脸开口看着吴畏说道。

    “不是。”吴畏轻轻的摇了摇头。

    “既然了不管是不是凡人，都可以试试运气。”一根枝丫握着一个大桃伸到吴畏面前。

    吴畏轻轻摇了摇头说道：“我知道这颗桃子是假的，我想要正在的长生不老果，我知道你的规矩，想要拿到长生不老果就需要先破解你的谜语，最后落下来的那一个便是正真的长生不老果，只是我不想在这里浪费时间，还请你将长生不老果交给我，不然，哼。”吴畏轻声一哼，一道道巨大的青色火焰从吴畏身体中升起，在吴畏的空中化作一朵百米大小的青色梅花，梅花之上盘坐着燃烧着熊熊火焰的人影。

    “啊——，好疼，好疼，快收起来，快收起来。”青色火焰还未靠近千年桃树，千年桃树立刻告饶投降。

    轰，熊熊火焰瞬间流入吴畏体内，“好了，给我吧，最好不要让我知道你骗我，不然，哼哼，我烧了这片森林。”

    “不敢，不敢，这颗就是。”千年桃树将一颗大桃送到吴畏面前有些害怕的说道。

    吴畏伸手接过大桃，立刻变知道这就是真正的长生不老果，因为修炼木象的吴畏在大桃中感受到了强大的生机气息，比自己感受过的任何生物的生气都要强大。

    “你今年多大了。”吴畏将长生不老果放入自己的机械手表空间中看着桃树问道。

    虽然不知道吴畏问这个干什么，千年桃树还是选择回到吴畏的问题：“三千年了，整整三千年了。”桃树有些叹息的说道。

    “哦，这么说你应该还有很多长生不老果了。”吴畏眼睛一亮看着千年桃树说道。

    “没有，绝对没有。”

    “真的？”吴畏目含冷光。

    “真的，真的。”桃树肯定的回答说道。

    “是吗？你每五十年便会结果一颗长生不老果，三千年了，就算你的能力是成为千年桃树之后才有的，那么也应该已经结过四十颗果子，去掉被人拿走的也应该还有不少，我说你可不要骗我哦。”

    “没有，不敢，不敢。”

    “我可不怎么相信你的话，让我看看你是不是在说谎。”吴畏伸出右手对着桃树一吸，一道道青木之气便从千年桃树中不停的流入吴畏体内。

    “你在干什么，你是恶魔，恶魔，别吸我的精气，还有，还有，我还有果子。”千年桃树惊恐的对着吴畏不停的说道。
------------

第一百五十章：效果

    “饶命，饶命，我已经答应给你长生不老果了，为什么还要吸收我的精气。”千年桃树看着自己已经答应给出长生不老果后，依然没有停手的吴畏充满了惊恐。

    “反正这么多精气你也用不到，不如正好给我一点，放心，不会杀了你的。”随着吴畏不停的吸收千年桃树的木灵之气，一点点青色光点渐渐的开始从吴畏身上自动溢出来后，吴畏立刻停止了动作，因为吴畏知道已经到达身体的承受极限了，还好是极为和善的木灵之气，不然现在的吴畏可能已经被溢出的灵气撑爆。

    吴畏浑身冒着木灵之气看着好像没有任何变化的千年桃树说道：“好了，将长生不老果给我吧。”

    “好好，马上，马上。”千年桃树看到吴畏终于停止吸收自己的精气后很是高兴，一根粗大的树枝带着三十三颗长生不老果递到吴畏面前。

    吴畏左手机械手表上一道光束照射在长生不老果上，瞬间将其收入到手表的空间中，收好果子后，吴畏转身施展凌波微步，驭气向巫婆我梦的方向飞去。

    咻——，我梦正在焦急的等待时，一道青光瞬间落地我梦面前，“怎么样，拿到果实没有。”我梦一看是吴畏出现立刻激动的走到吴畏面前急切的问道。

    正当我梦还要询问时，我梦脸色一变，立刻后退几步，小心翼翼的看着浑身冒着木灵之气的吴畏，我梦现在有点不敢确定吴畏是否还在自己的掌控中。

    “这是长生不老果。”吴畏从怀里拿出一颗事先准备后长生不老果扔给小心翼翼的我梦。

    “这···。”我梦已经听出了吴畏已经恢复了意识，看着吴畏有些担忧。

    “放心吧，是真的，吃了之后，送我出去。”吴畏平静的说道。

    “好。”我梦咬着长生不老果吃了起来，当吃完之后，只见一道清气渐渐在其身上升起，我梦看了看手上已经消失的皱纹，终于确定果实是真的。

    我梦带着吴畏操控着自己的马车再次回到了现实世界。

    咻——，当我梦带着吴畏出了魔幻世界之后，吴畏立刻驭气飞行飞向远处，到了一片密林中一头扎了进去，找到一个山洞立刻飞了进去，轰，砰，一道土墙迅速生气挡住洞口。

    吴畏立刻盘腿坐下，咻咻咻···，金剑、青龙、阴阳鱼、怒梅、黄龙五行形意立刻从吴畏身体飞了出来，只见飞出的形意青龙已经完全变了一个样，整个身体显的臃肿无比，好像随时都有可能崩溃一样，这是之前在千年桃树的身上吸收的木灵之气太多了，吴畏之前一直在空中体内形意爆走，如今终于可以放心的调息了。

    只见青龙对着怒梅一口木灵之气喷出，轰，怒梅之上燃烧着的火焰立刻大增，燃烧起熊熊大火，一道道火焰从怒梅中盘旋而出飞入黄龙体内，黄龙身上一道道光华流转，龙身越变越大，黄龙龙口一张，一道土黄色的龙息喷在金剑之上，一道道金色光芒在金剑上不停的流转，整个金剑越来越亮，一道道金色光华围绕着剑身旋转缓缓飞入正在游动嬉戏的阴阳鱼的身体中。

    一道道水流开始在双鱼的周身浮现，渐渐的流入青龙的身体，青龙越来越凝实。

    周而复始，生生不息，青龙臃肿的身体渐渐的瘦了下来，与之前相比不仅身体更加凝实而且还增长了一倍大小，可以说是威力大增，其他四形意也都有着不同的改变。

    “好。”吴畏看着威力大增的五行形意很是高兴，意念一动，瞬间将形意收了回来，再次闭上眼睛开始调息起来，一个时辰之后，吴畏脸色一红，本身就被火焰烧红的皮肤更加红润，一道道光华不停的在身上流转。

    噗，一口鲜血喷出，红中带黑的鲜血立刻洒满吴畏面前一块及腿的石头上，呲呲呲··，一股股黑气从石头上冒了出来，石头渐渐的化为一团粉末。

    “好厉害，没想到黑狐王的魔气比我想象的还要厉害，本来以为这次借助形意威力大增可以进行化解，没想到只是成功了一点点，不过至少有了希望，只是不知道什么时候才能够完全去除，对了。”吴畏擦了擦嘴角的鲜血，看着化为粉末的石头正在说话时突然好想想到了什么，右手在左手机械手表上操作了几下，一个小小的黑洞出现在手表上，一颗桃子缓缓的飞来出来。

    吴畏拿过长生不老果的桃子立刻吃了起来，刚才吴畏突然记起自己寻找长生不老果的原因了。

    当吴畏吃完长生不老果之后，吴畏感觉一道祥和之气突然从自己体内升起，接着就是全身像蚂蚁在咬一样，当蚂蚁嘶哑的感觉没有之后，吴畏缓缓抬起自己的双手，看着洁白的双手，脸上渐渐的浮现出了笑容，越笑越开，最后实在忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，太好了，终于成功了，哈哈哈···。”

    一阵阵瘙痒的感觉传来，吴畏看着手上一道道黑气开始出现流转，渐渐地，之前消失的疤痕再次浮现了出来。

    “不要，不要，怎么会这样，怎么会这样，不。”吴畏大吼一声，愤怒的将双掌向前拍出，砰，挡住洞口的石墙留下两道掌印，丝丝光线通过掌印找入洞中。

    呼——，呼——，呼···，吴畏深呼吸了几次，才平静下来了自己的心情。站起身体，缓缓向洞口走去，轰，当吴畏来到洞口时，挡住洞口的石墙自动降了下去，走出洞口，抬头看了看天上的太阳，叹息一声。

    “吼——。”一声狮吼从身旁传来，吴畏一看，原来是已经寻来的三眼金狮，吴畏出来之后就通过意念通知了三眼金狮，三眼金狮一早便到了洞口，只是一直没有等到吴畏的回应，只好守护在洞口，为护卫护法。

    “没事了，走吧。”吴畏摸了摸金狮的头，翻身坐上金狮，驾驭者金狮向远处走去。
------------

第一百五十一章：万金流水

    无名峰的山顶上是一块天然的平台。四周树木环绕，顶峰却无任何植物，原本平整的顶峰向上增高了一节，如果到达近处观看，就会发现顶峰上多了几座五米高的小山，小山围成一个圆，在向里一看，只见吴畏正盘坐在圆环的中间，浑身散发着道道金光，如同一把出鞘的宝剑。

    在吴畏的四周一共有六座小山，分别是金砖堆积而成的金山，银子堆积而成的银山，铜钱堆积的铜山，铁器堆积的铁山以及其他矿石堆积而成的矿山。

    双手向着金山一拍，一道金光从地上升起，拖着金山缓缓飞到空中，左手控制着飞上天空的金山，右手缓缓画圆向上一抬，一股股水流从地上升起，水流在空中不停的盘旋飞舞，缓缓流入金山之中，吴畏看着已经完全覆盖了金山的流水，立刻停止了水流的输送。

    双手画圆，右手一股水蓝色真气，左手一股金色真气，当双手到达胸前时，迅速出掌，水蓝色真气和金色真气互相缠绕盘旋而上，轰，两股真气瞬间击中飞在空中被水包围的金山之中，两股真气的到来，好像瞬间激发了什么机关似的，金砖和流水迅速的开始旋转起来，一道道金蓝色的光华不停的流转。

    日落月升，月落日升，很快便到了第二天，当朝阳初升的那一刻，吴畏右手成爪向上一抓，在向下一拉，在初升的太阳照耀下的红色祥云，瞬间好像受到了什么力量的拉扯一样，化作一股股似龙的云龙从天而降，立刻飞入散发着金蓝色光芒悬浮在空中的水龙卷中。

    金蓝色的水龙卷渐渐的变成金蓝红三色的水龙卷，吴畏看着已经变了颜色的水龙卷嘴角微微笑了笑，右手一招，组成银山的银子一个个飞天而起，在空中形成一条银色的彩带缓缓飞入水龙卷之中。

    双手左右一伸，向上一抬，组成铜山的铜钱，铁山的铁器一个个也不停的飞入水龙卷之中，右手一指，矿石山的矿石一块块飞入水龙卷中，当矿石完全飞入水龙卷之后，整个水龙卷已经变成了五颜六色的水龙卷，其上的颜色光华不停的流转。

    看了看空中的水龙卷，以及快要用完了的祥云，右手一摊，咻——，一把黑色小刀瞬间从吴畏身上飞出落地右手上，看了看手中的黑龙刃，右手一拍，咻——，陪伴了吴畏很长时间的黑龙刃便被吴畏送入到水龙卷中。

    双手一震，一股股更加强大的金色和水蓝色真气从吴畏手中射出，融入到水龙卷中。

    水龙卷的光华越来越大，突然一阵强烈的彩色光芒从水龙卷中爆发出来，彩色光芒过后，空中只留下了一团散发着彩色光芒不停变化着形态的液态金属球。

    右手一招，十厘米的液态金属球便从空中飞到了吴畏的右手上，意念一动，只见液态金属球瞬间化作一朵金色的金属玫瑰花，瞬间玫瑰花的颜色又变化成银色。

    枝干不停的拉长变大，花瓣中的花柱也开始拉长变大，当其停止变化时，银色的玫瑰花已经变化成一把银色的宝剑。

    右手握着宝剑，对着远处的树木，咻咻咻，宝剑的剑刃一分为三化作三条银色的水流向着树木激射而去，呲呲呲，咻咻咻，去的快回来的也快，右手依然握着一把银色的宝剑，但是远处的树干上已经留下了三个小孔。

    银剑渐渐变成黑色，化作一条条黑色的水流在吴畏身上盘旋扩散开来，很快吴畏身上便多了一件黑色长袍，一道银色开始在黑袍上流动，当银色停止时，黑袍上便多了一条脚踏银色祥云的银龙。

    挥了挥衣袖，吴畏笑着说道：“就叫你‘万金流水’吧，这次能够成功还是天公作美啊。”吴畏看着天上的太阳有些感叹说道，这万金流水是吴畏结合金象和水象炼制而成，似金非金，似水非水，似金之坚，似水之柔。

    万金流水的炼制差一点便失败了，吴畏的想法是借助金行，水行以金生水的特性来融合金属和水流，没想到炼制不是很成功，要想将金属与水融合太难了，因为要将金属水化需要一个东西便是火，但是火又正好被水所克制，使其根本无法将火融入其中，还好在关键时刻，吴畏看到天边的红色祥云便想到，这红色祥云便是水云之气，烈日之火水火相生而出，借助祥云，吴畏终于成功了。

    “吼。”看到吴畏终于出关了，三眼金狮立刻跑到吴畏面前拱了拱吴畏的腿，“辛苦你帮我护法。”吴畏摸了摸三眼金狮头，三眼金狮算是吴畏的一个意外收获，吴畏发现，三眼金狮虽然智慧不是很强，但是却能够按照自己的形意行动，比如护法什么的就能够做的很好。

    “终于找到你了。”一道女性的声音从吴畏身后传来。

    “小兰，找我有什么事情吗？”吴畏起身看着远处的小兰微微皱起了眉头，其实小兰还没到的时候，吴畏便已经感觉到了小兰的气息，只是看到眼前的小兰吴畏眼中有些疑惑，以前喜欢穿粉红色衣服的小兰不经衣服变成了一件白色长袍，而且整个人的气息还显得特别沉稳。

    “奉黑狐王的命令，带你去见黑狐王。”小兰冰冷的对着吴畏说道。

    “如果不去呢？”虽然不知道小兰是怎么了，但是吴畏知道以自己现在的能力想要打败黑狐王，还差很多。

    “那就抓你去。”小兰对着吴畏伸出张开的右手。

    吴畏眉头一皱，立刻收起三眼金狮，飞到空中。砰砰砰···，吴畏刚一离开地面，一道道巨大的水柱破土而出冲天而起。

    “哟，有意思。”吴畏轻轻一笑。对着小兰的方向右手一挥，冲向吴畏的水柱立刻向着小兰冲了过去。

    看着向自己冲过来的水柱，小兰双手缓缓张开，水流到达小兰面前时自动一分为二绕过小兰，又在小兰的背后汇聚向上飞行在空中形成一个巨大的水球。
------------

第一百五十二章：水的较量

    清风呼啸，烈日当空，无名峰的顶峰上站着一男一女两道身影，男子凌空而立黑色银龙袍随风飘扬，女子被脚下的水柱托起，白袍随波舞动，一道道水流流入女子的上空形成一个巨大的水球。

    女子左右伸展着双臂，对着男子一挥，咻咻咻···，水球上射出一道道水流向着男子激射而去。

    吴畏看着向自己激射而来的水流，双手成掌交叉胸前，在左右一分，一股股水流立刻左右分开画个半圆向着向着小兰反射回去。

    小兰双手缓缓向上抬起，反射回来的水流再次流入水球中，当双手聚过头顶手，反手向下一按，呼——，巨大的水球带着风声立刻向吴畏砸去。

    五指张开，右手一伸，巨大的水球便停在了吴畏面前，气劲传到手掌，水球随着右手缓缓推进开始倒退。

    小兰看着倒退的水球，双手一震，倒退的水球立刻停在了空中，水球中的水在空中不停的翻腾变化，吴畏和小兰两人都在尝试着控制空中的水球，两人对于水的控制不相上下，一时难分高下。

    黑白二气缓缓流入吴畏左手之中，渐渐变成黑白双鱼，在掌心之上相互追逐旋转，左手一掌拍出，阴阳双鱼带着黑白二气瞬间飞入水球之中。双手一分，向前一推，水球瞬间一分为二化为黑白二色的两条水鱼向着小兰快速的游了过去。

    砰，哗，一朵紫色兰花在小兰脚下出现，兰花上升起水流护罩挡住了黑白双鱼的攻击，黑白双鱼与护罩相撞散开成水，小兰双手一挥，一条条水流向着吴畏激射而去。

    呲呲呲···，水流飞到到一半时，渐渐的变化成冰，一条条冰枪向着吴畏激射而去。

    “凝水成冰。”看着飞来的冰枪，吴畏皱着眉头说了一声，咻咻咻···，一条条黑色似水一样的液体迅速从吴畏身上的黑袍只是射了出去。

    砰砰砰···，叮叮叮···，冰枪与黑色水流在空中不停的碰撞，破碎的冰枪化作冰渣，在阳光的照耀下闪闪发光。

    看着化作冰渣的冰枪，小兰双手不停的舞动变化，冰渣再次化作一条条水流，躲过了万金流水的攻击，来到吴畏身前不停的汇聚，很快将吴畏围困在一个水球之中，小兰右手一握，呲呲呲···，水球瞬间变成冰球将吴畏冻在冻在寒冰内。

    呲——，冰球内金光一闪，金丝构成丝网瞬间将冰球分割成无数四条边的冰块。

    金丝瞬间合二为一化作金色的液体在小兰还没有反应过来时便化作一圈圈绳索将其捆绑起来。

    小兰用尽全身的力气还是没有挣脱掉万金流水化作的金绳，“放开我。”小兰愤怒的看着吴畏道。

    吴畏并没有回答小兰，而是慢步的走到小兰面前，看着完全变了一个人似的，轻微的皱起了眉头，右手并作剑指，一点青光出现在指尖上，一指点在小兰的眉心上。

    木灵之气最能够融入身体，也是检查身体异样的最好方法，轰，小兰的眉心上红光一闪，瞬间将吴畏点在眉心的右手震开，青光一闪，有些麻木的右手再次恢复了自觉。

    “喂，你刚才干了什么。”小兰愤怒的看着吴畏，吴畏右手摸着没有胡子的下巴，想着刚才在小兰眼中一闪而过的火蛇虚影陷入了沉思。

    吴畏看着还在试图挣脱万金流水的小兰沉思想到：“难道是黑狐王，但是不应该啊，我可不记得小兰有被黑狐王控制过，难道——，难道是时空之轮？以我现在的能力想要驱散黑狐王的魔气嘿比较困难，而且小兰身上应该不只是魔气那么简单，看来要回少林寺一趟。”

    ······

    五日之后，阳光明媚，吴畏带着小兰来到了少林寺的山脚下。

    “小二，来壶茶。”吴畏左手拉着金绳带着小兰走进了客栈，找了一个空桌坐了下来，小兰面若冰霜的坐了下来也不说话，五天时间了，吴畏一句话也没有回答过小兰，小兰知道自己在说也没用，从第四天开始便不再理会吴畏，反倒显得安静了。

    ······

    少林寺的后山巨大无比，后山上最高峰的峰顶有一个特殊的地方那便是伏魔洞，伏魔洞中居住或者关押着很多妖魔，小龙和小虎正在被惩罚打扫伏魔洞。

    “也不知道小兰怎么样了。”小虎擦了擦额头的汗水，有些担忧的说道。

    小龙听了小虎的话，停下了手中的动作，担忧的说道：“是啊，这都要怪你，是你一直不相信小兰的话，说什么，我们要找的时间之轮我不相信它真的存在，不太可能有什么东西能够让人回到过去未来。”

    小虎一听小龙的话就急了，扔掉手中叉草的钢叉指着小龙愤怒的说道：“嘿，是你带头走的好吧，还说小兰是什么有勇无谋，如果当时我们没有走就好了，如果当时我不说那些话，与小兰一起，小兰就不会失踪了。”小虎说着说着有些秃废的一下子坐到了地上。

    “是啊，如果当时我们能够坚持一直寻找下去那该多好，只要小兰能够回来，不要说四个时辰，就算是再走八个时辰都没有问题。”小龙一下子躺在干草上，看着洞顶缓缓说道。

    ······

    吴畏带着小兰缓缓向着少林寺的大门走去。

    “咦？这不是小兰吗？这是？”吴畏还未到达门口，一名守门的武僧便认出了吴畏身后的小兰，看着小兰身上的绳索，上前一步，看着吴畏疑惑的问道。

    “情况比较特殊，麻烦向三藏方丈通报一声，就说吴畏带着小兰前来找三藏方丈有要事。”

    武僧迟疑了一下，看了看小兰，看着吴畏施礼说道：“请施主稍定，贫僧这就去禀报方丈，还请施主稍后。”武僧说完，立刻向少林寺内跑去。

    “喂，你带我到少林寺来干什么？”已经有一天没有开口了的小兰再次开口向吴畏问道。

    “等下就知道了。”吴畏对着小兰轻轻的摇了摇头。
------------

第一百五十三章：火鬼

    三藏方丈一眼便看到了吴畏身后的小兰，同时也注意到了绑着小兰的吴畏，立刻上前施礼说道：“阿弥陀佛，哭施主，我们又见面了，听说你找我，不知道你这是···。”三藏方丈看着绑着小兰的吴畏疑惑问道。

    “此事有些复杂，不如我们先进去慢慢详谈。”吴畏缓缓说道。

    “好，请。”三藏方丈点了点头，伸出右手做了一个请的动作。

    吴畏点了点头，带着小兰向少林寺走去。

    “你去通知一下在伏魔洞中的小龙和小虎。”三藏方丈看着走远的吴畏，转头对着身旁的武僧说了一句，迈步跟上吴畏。

    “是。”武僧领命之后，便向后山走去。

    ······

    伏魔洞中，小龙和小虎正在为小兰的失踪感到担忧和自责，“好了，现在想这些也没用，我相信小兰一定会吉人自有天相的，而且我有一种感觉，自己很快便能再见到小兰的。”小虎充满坚定的目光看着小龙说道。

    “是是是，不过我们现在还是赶快干活吧，干完我要回去好好洗个澡。”小龙站起身来拿起钢叉再次叉着地上的干草。

    “嘿，不要这么不情愿，我们可不是在喂一头猪，而是在喂一条龙。”小虎也拿起钢叉干起活了，一条二十米长的白龙缓缓从一个洞口中爬了出来。

    喂龙可不是一个简单的活，因为龙的食量实在是太大了，除了固定的武僧便是一些被惩罚的僧人才会来此喂龙。

    小龙和小虎终于将龙喂饱了，两人拖着疲惫的身体一步一步的向洞口走去。

    “救救我，救救我。”眼看就要到洞口了，一阵小孩的呼救声传来。

    善良的小虎脚步一停，顺着声音来源一看，在自己的左边有一个紧锁大木门，小虎立刻走到木门面前，将耳朵伏在木门上，确定声音的来源。

    “救救我，救救我···。”一个小孩的呼救声不停的从门后传来，“这后面有人，小龙快来听。”小虎立刻招呼小龙过来。

    “是个孩子，来帮我一下。”小虎立刻站起身来拉扯巨大的门栓。

    “嘿，你干什么，方丈说过，这里的任何东西都不能够乱动。”小龙看到小虎的动作立刻出声阻止，小虎停下了手中的动作，轻微的皱起了眉头。

    “可怜可怜我，可怜可怜我···。”一声声的求救声不停的传入小虎的耳朵，小虎暗暗下定决心对着小龙说道：“他只是一个孩子。”说完也不用小龙理会，开始拉扯手臂粗细的门栓。

    咯吱——，小虎拉出三根手臂粗细的木栓之后，用力推开了厚重的木门。

    “孩子？难道你觉得这是一个孩子？”小龙看着靠坐在石头上，身高一米左右，面目丑陋，犹如一只无毛的猴子，头上长着披肩长发的妖怪说道。

    小虎看着眼前的妖怪，也不知道说什么好。

    妖怪看着突然小虎，眼睛瞬间一亮，露出口中的利齿开口说道：“啊，好可爱呀。”话音刚落，妖怪靠着的石头后面瞬间出现了一群与妖怪相似，但是头上却没有头发的妖怪。

    看到突然出现的一群妖怪，小龙和小虎瞬间惊呆了，妖怪立刻向着小龙和小虎冲了过来，小龙和小虎一看，大叫一声，立刻转身就跑。

    “我们又干了一件蠢事。”小虎看着身后的妖怪感叹说道。

    “他们追上来了。”小龙看着紧追不舍的妖怪说道。

    小龙和小虎好像看到了什么，立刻向左一跨，一蹲，一道道红色真气从两人身旁飞过，将妖怪再次送回了木门后面，咯吱，砰，砰砰砰。大门瞬间关上，木栓也再次将木门锁住。

    “我想方丈应该给你们说过，在这里，什么都别动。”奉命前来寻找小虎和小龙的武僧有些生气的说道。

    “是他。”小龙立刻将手指向小虎。

    小虎有些不好意思的低着头尴尬的说道：“听起来就向是一个孩子，怪可怜的。”

    “火鬼很狡猾，他们的鬼后更狡猾。”武僧缓缓开口说道。

    “火鬼？”终于知道妖怪名字小龙和小虎有些疑惑的看着武僧。

    武僧上前搂着小龙和小虎的肩膀说道：“方丈找你们，走吧，边走边说。”

    武僧搂着小龙和小虎的肩膀向洞口走去，边走边说：“他们是来自地狱的妖魔，他们狡猾无比，非常邪恶，他们喜欢捉弄人，伤害人，制造各种灾难，当年三藏方丈制服了他们，让中原恢复了安宁，三藏方丈也因此当上了方丈。”

    “哇哦。”小龙和小虎听了都很惊讶。

    ······

    “···事情就是这样，不知道三藏方丈你能否看出是什么问题。”吴畏看着三藏方丈缓缓说道。

    “原来如此，情况我了解了，我先看看小兰。”三藏方丈点了点头，摸了摸自己的长白胡子，转头看向小兰问道：“小兰，还记得我是谁吗？”

    “记得，当然记得，你是少林寺的三藏方丈，同时也是我的师傅，是你带我进入少林寺习武的。”小兰听了吴畏给三藏方丈说的话便知道原来吴畏是想治疗自己，而不是伤害自己，也就放心多了。

    “小兰，你问什么要为黑狐王效力？”三藏方丈听到小兰能够正确的回答自己的问题，有些皱起眉头问道。

    “大王，一定会统治天下，识时务者为俊杰，何必一定要反抗呢，不如像我一样投靠黑狐帮，到时候一定会名利双收的。”小兰开口缓缓说道。

    三藏方丈听了小兰的话眉头皱的更深了，对着吴畏说道：“小兰的记忆完全没有问题，而且善良的小兰是不会去帮助黑狐王的，只是不知道是什么原因让小兰投靠了黑狐王，而且很是听话，这和其他黑狐兵很像，黑狐兵也是突然间就投靠黑狐王了，这里面一定有着什么玄机。”三藏方丈停下了摸自己白胡的动作站起身来，走到小兰面前，伸出右手握住小兰的脉门开始给小兰把脉。
------------

第一百五十四章：魔咒

    三藏方丈松开把脉的右手轻轻的摇了摇头，叹息道：“身体很健康，没有任何问题，看来这个问题需要去请教一下先辈们看看。”

    砰，三藏的房门瞬间被巨大的立刻给撞开，“小兰。”冲进房间的小龙和小虎看到房间中真的是小兰，两人很是高兴的同时喊道。在来的路上，武僧已经给小龙和小虎说明的情况。

    “嘿，小兰，谁把你捆起来的。”小虎看着小兰身上的黄金绳惊讶道。

    “管它呢，先给帮你解开。”小龙立刻推开小虎，抽出随身长剑，剑光一闪，叮，一声金属碰撞声。

    小虎看着小兰身上的丝毫未损的绳索，震惊道：“这是什么绳索，这么结实。”

    小龙看了看自己手中的宝剑，又看了看小兰身上的绳索，震惊道：“这绳索好像铁器一样，坚硬无比，让我再试试。”说着小龙再次举起了手中的宝剑。

    “小龙，住手。”三藏方丈出声阻止了准备再次动手的小龙。

    “方丈，这是怎么回事，小兰怎么被绑起来了。”小龙停下手中的动作，收回宝剑，疑惑的看着三藏方丈。

    “唉！小兰现在已经被黑狐王控制了。”三藏方丈叹息的摇了摇头。

    “什么？”小龙和小虎同时震惊的喊道。

    “一定是在寻找时间之轮的时候，小兰被抓，然后才会被黑狐王控制的，对，一定是这样。”小龙好像想起了什么，肯定的说道。

    小虎听了小龙的话沉思了一下，开口说道：“时间之轮？对了，我想起来了，一定就是小龙你说的那样，历史依然没有改变。”小虎有些无奈的拍了拍小龙的肩膀。

    “你们两个还好意思说时间之轮的事情，说起来，我还要感谢你们两个呢，如果不是你们当时弃我而去，我还没有机会加入黑狐帮呢，我还我的了无数名利呢。”小兰面带笑容，有着丝丝邪气的说道。

    “事情不是那样的，我们没有弃你而去，我们后来回去找你了，只是没有找到而已。”小虎愧疚的站出来说道。

    “哼哼，你们会去找我，笑话，你们一定是觉得终于可以甩掉了，你们不是一直觉得我有勇无谋吗，哼。”小兰生气轻哼一声，转过头去，不想看小龙和小虎两人。

    小龙抚了抚眼镜说道：“我们的确去找过你，因为我们离开你以后，遇到了你一直要找的时间之轮。”

    “什么？你们竟然找的了时间之轮，你们居然不告诉我，真是可恶。”小兰生气的挣了挣身上的绳索。

    小虎看着生气的小兰立刻摆手说道：“不是这样的，我们当时也不知道是不是时间之轮，只是后来意外的通过时间之轮去到了未来世界，在未来少林寺毁灭了，三藏方丈圆寂了，黑狐王统治了天下，我和小龙见到了未来的自己，小龙未来成了大将军，我未来成了民间势力的首领，未来的我们带着各自的手下一直坚持着对抗黑狐王。

    而，未来小兰你却成了黑狐王的手下，在未来，我们了解到，你是在寻找时间之轮时被黑狐兵抓走的，之后不知道因为什么事情你成了黑狐王的手下，而且整个人都变了，知道事情后，我和小龙立刻通过时间之轮回到了现在，回到现在后，我们立刻开始寻找你，只是一直没有找到。”

    “哼，谎话连篇。”小兰轻哼一声，明显不相信小虎的话。

    “小龙、小虎。”三藏方丈对着小虎和小龙喊道。

    “方丈。”小龙和小虎对着三藏方丈施礼应道。

    “这位是哭笑魔，哭施主，小兰是被哭施主带回来的，小兰的情况，现在我也没有办法，我先去找先辈们问问看，你们先替我招呼哭施主一下。”三藏方丈伸手对着吴畏介绍说道。

    “是。”

    “失陪一下。”三藏方丈起身对着吴畏施礼说了一声，转身向门外走去。

    三藏方丈一去便是半个时辰，等候无聊的小龙和小虎，开始询问起小兰被抓的过程，正在三人闲聊时，三藏方丈终于出现在了门口。

    “方丈，怎么样。”小虎和小龙一见三藏方丈，立刻变跑到三藏方丈面前，紧张的问道。

    “唉！事情有点麻烦。”三藏方丈叹息的摇了摇头。

    “哦，不知，怎么麻烦了。”吴畏放下手中的茶杯，看着三藏问道。

    “这事情，还要从千年前说起。”三藏方丈坐在凳子上，喝了一口清茶，开口缓缓说道：“千年前，黑狐王突然出世，很快便聚集了巨大的帮众，创建了黑狐帮，但是有件事情很奇怪，那就是千年以前谁都没有听说过有黑狐王这么一个妖魔，黑狐王就像是凭空出现一样，但是，凡是投靠黑狐王的黑狐兵都对其忠心耿耿，这就是一件很奇怪的事情。”

    吴畏轻轻点了点头说道：“不错，的确很奇怪，忠心，不是一朝一夕可以培育出来的，而且所有人都忠心耿耿，那就有问题了。”

    “黑狐王，其实是世间邪恶之气汇聚而成的妖魔，只要人间有恶念，黑狐王便不会消失，而黑狐王统治黑狐兵的方法便是引发他们的恶念，在以此为根基施展魔咒，而恶念汇聚而成的黑狐王自然而然便成了他们的王，小兰现在就是这种情况。”

    “那小兰还会变回来吗？”小虎急切的问道。

    “难啊，小兰现在想要变回以前的样子，只有靠她自己才行，要她自己压制住自己心中的恶念，才有可能恢复以前的样子，而且这种方法也没有先例，不知道能不能行。”三藏方丈无奈的摇了摇头。

    “难道就没有别的办法吗？”小龙皱着眉头问道。

    “除非能够消灭黑狐王，不然是没有任何办法了。”三藏方丈摸了摸自己的白胡摇了摇头说道。

    “我有一个方法或许可以一试。”这时吴畏开口缓缓说道。

    “哦？什么方法？”三藏正在摸着胡子的右手一停，有些欣喜的看着吴畏问道。

    ps：昨天休息了一天没有更新，昨天发了休息说明章节的，但是QQ阅读书城上没有更新，在这里给QQ阅读用户说明一下。
------------

第一百五十五章：突袭

    “方丈，不好了，不好了。”正在三藏方丈询问吴畏治好小兰的方法时，一名武僧迅速的冲了进来。

    三藏方丈看着突然冲进来的武僧有些疑惑的问道：“怎么了。”

    “方丈，不好了，火鬼跑出来了。”

    “火鬼？”小龙和小虎震惊的看了对方一眼。

    “啊哈哈，啊哈哈···。”一群火鬼手持各种兵器缓缓走了进来。

    “火鬼？”吴畏看着走进来的火鬼，也充满了疑惑，“我记得火鬼是小兰放出来的，如今小兰成了黑狐王的手下，火鬼依然被放了出来，看来自己的到来产生了蝴蝶效应，剧情开始向其他方向发展改变了。”吴畏皱着眉头想了想，屈指一弹，砰，滋——，一滴水珠瞬间穿透了一只火鬼的头颅，水滴也化为了雾气，砰，火鬼慢慢的倒了下去，岩浆似的鲜血缓缓流了出来，流淌在木板上，木板开始冒烟变黑，如同被火烧过。

    吴畏看着流淌出的岩浆，轻轻点了点头，火鬼是一群以岩浆为血，山石为身的特殊妖魔。

    “谁放你们出来的。”砰，一只青色真气构成的狮爪瞬间将其他几名火鬼拍到在地，三藏方丈看着火鬼生气的问道。

    “啊哈哈···。”咻咻咻···，又是一群火鬼从门外冲了进来。

    小龙和小虎一看，立刻拿出自己的兵器向火鬼冲了过去，小龙、小虎与火鬼瞬间交上了手，双方打得是难解难分，三藏方丈却起身向外走去，因为三藏方丈需要了解一下外面现在是什么情况。

    之前冲进三藏方丈房间的武僧也立刻冲了上去与火鬼交战在一起。

    “噢噢噢噢···。”又是一群火鬼冲了上来，双方打得一时难分胜负，火鬼虽然较为弱小，但是架不住人多啊，几只闲下来的火鬼，看了看一直在旁边看热闹的吴畏和小兰，立刻向吴畏和小兰冲了过来。

    嗡——，手持砍刀的火鬼冲到吴畏面前，举起砍刀，顺势下劈，砍刀还未砍到吴畏，一阵嗡鸣声响起，砍刀不停的在火鬼手中颤抖，自行偏离了吴畏，吴畏右手一抓，抓起火鬼的头颅，轻轻松松的便将其抓了起来。

    轰，熊熊的火焰突然出现在吴畏的右手中，火焰顺着右手抓着的火鬼头颅迅速开始蔓延，很快火鬼便给熊熊的火焰所包围，火鬼本来以为自己要死了，没想到竟然是火焰，火焰不仅烧不死火鬼，反而使火鬼的体力大增，火鬼被吴畏抓在手里，反而很是高兴，吴畏看着被火焰包围的火鬼，缓缓闭上眼睛。

    三只火鬼手持兵器很是高兴的冲向小兰，小兰双手一握，茶壶中的茶水迅速飞了出来化作一股股水流，瞬间将三只火鬼淋的全身湿透，滋——，砰砰砰，三只火鬼动作一停，一道道裂痕渐渐出现在其身上，在爆炸声中，火鬼瞬间自我爆炸，炸成碎石。

    小兰看了看正闭着眼睛的吴畏，神色一动，嘴角微微一笑，一股股水流渐渐顺着小兰的身体缓缓包裹住黄金绳，微微运气，让自己的身体瘦了一小圈，水流带着黄金绳缓缓落了下来，气息一放，活动活动了一下双臂，小兰感觉到久违的轻松感。

    小兰看着闭着眼睛的吴畏，邪邪一笑，右手一挥，咻——，一股水流迅速的向吴畏射了过去。

    滋滋滋···，一道火焰屏障突然拦截在水流的路上，水火相交，一股股水蒸气开始在房间里弥漫。

    吴畏缓缓睁开眼睛，看着小兰笑着说道：“怎么不跑了。”

    “哼，我就知道你一直在注意四周的动静，一试就试出来了，我想跑也跑不了，不跑了。”小兰双手一环胸，生气的坐了下来。

    “不跑就对了。”砰，吴畏右手中被抓着的火鬼瞬间便被吴畏捏的粉碎，火鬼的岩浆血液在吴畏的控制下缓缓飞到空中，三藏方丈的房间中放着花盆中的土壤渐渐的飞了出来，在吴畏的控制下与岩浆血液融为一体，土壤在岩浆的烈焰下渐渐开始有了凝结成石块的现象。

    吴畏控制着空中的土壤与岩浆融为一体，不停的变化形状，渐渐的，一个半米高的石头将军出现在空中，石头将军的眼睛红光一闪，双眼迅速的变成血红色，吴畏右手一收，石头将军顺势落在木板上，砰的一声巨响。

    咚咚咚···，石头将军一落地，立刻迈着沉重的步伐向正在与小龙小虎和武僧交战的火鬼走去。

    叮，一只火鬼架着大刀挡住了石头将军的突袭。“哦，有意思。”吴畏看着挡住石头将军石剑攻击的火鬼对火鬼有了重新的评价，石头将军是吴畏根据火鬼融合火象和土象结合而成的熔岩石怪，熔岩石怪力大无穷，火鬼更够挡住石头将军的攻击，说明火鬼本身的力量也不小。

    轰，砰，石头将军左手一握，整个左手迅速被岩浆覆盖，一拳打在火鬼肚子上，将其打飞了出去。

    呲——，石头将军快步上前，一剑将火鬼刺了一个对穿，石剑破背而出，叮，一把铁剑不知何时已经刺在了石头将军的身上，只可惜并没有对石头将军有任何伤害，石头将军缓缓转头，看着手持宝剑的火鬼，火鬼看着石头将军红色的双眼，心生恐惧，叮，右手一松，丢下铁剑迅速向后退去。

    有了石头将军的加入，很快便将冲进来的火鬼收拾了，小龙、小虎和武僧立刻向外冲去，对着逃跑的火鬼展开了追杀。

    吴畏起身也向着房间外面走去，走出房门站在长廊上，看着夜晚星空下到处都是在交战的火鬼与少林寺武僧，对着远处一招手，少林寺中不管是燃烧中的火把，还是煤油灯，其上的火焰立刻化作一道道火线向吴畏飞了过来，向下一挥，火焰立刻冲入地下，使整个地面都成红色，还散发出一股股热气。

    砰砰砰···，一个个和之前石头将军一模一样的熔岩石怪瞬间破土而出，带着红色的眼睛，手持石剑向着四周冲了过去。
------------

第一百五十六章：灭鬼

    吴畏看着四周与火鬼拼杀的石头将军微微皱起了眉头，石头将军虽然力大无穷，刀剑难伤，但是太过厚重，行动有些迟缓，火鬼仗着身体灵敏不停的逃窜突袭，但是都不与石头将军硬拼，厚重的石头将军一时也拿火鬼没有办法。

    对着远处的石头将军，伸出右手，一道道火焰从石头将军身上飞出，飞入吴畏的手中，当石头将军身上的火焰完全被吸走后，石头将军都停止不动完全化为了雕像。

    当火焰完全被吴畏吸收后，吴畏缓缓张开双手向两边展开，双手微微抬起，整个少林寺都开始颤抖，砰砰砰···，一道道巨大的水流冲天而起，少林寺地下的地下河河水瞬间被吴畏引了出来，水柱不停的向空中汇聚，一个巨大的水球渐渐在空中形成，水球开始上下压缩变扁，不停的向四周扩散，很快一朵巨大的水云完全挡住了月光星辰漂浮在少林寺的上空。

    哗哗哗···，一滴滴水珠不停的水云落下，很快天空中便下起了漂泊大雨。

    砰砰砰···，被雨水淋湿的火鬼不停的开始自爆化作一块块碎石。

    “啊啊啊···，快跑，快跑。”惊恐的火鬼开始四处逃跑躲避，躲过雨水的火鬼看着雨水中不停自爆的同伴吓得浑身打颤，惊恐不已。

    少林寺众僧都停下了打斗的动作，看着四周自爆的火鬼都露出震撼的神情，连自己被雨水打湿了都不知道。

    雨消云散，在任何露天地方都看不到火鬼的身影，明月高挂，星辉照耀大地，刚才的大雨好像是过眼云烟，显得有些不怎么真实，只有地上的水渍反射出天上的星空证明其存在过。

    吴畏双手开始缓缓舞动，随着吴畏的动作，地上的流水慢慢开始汇聚，一条条水流不停组成小鱼，小鱼不停的摆动鱼尾在空中有游动向着四周躲过雨水的火鬼扑了过去。

    火鬼的惊恐尖叫声，自爆声再次响彻夜晚的星空。

    ·····

    第二天，天刚亮三藏方丈便拖着疲惫的身体来到吴畏面前，行礼说道：“多谢施主出手。”

    昨天晚上吴畏出手消灭了大部分的火鬼，但是依然有很多火鬼躲过了危险，只是吴畏之后在也没有出过手，如果连这一点火鬼都解决不了这少林寺早就毁了，一个晚上过去了三藏方丈带着少林寺众人终于消灭了少林寺的所有火鬼，消灭完火鬼三藏一刻也不停歇便来到吴畏身边表示感谢。

    “无须客气，不过举手之劳。”吴畏轻轻的摆了摆手。

    “谁把这些东西放出来的，我跟他没完。”略显肥胖，略显浓密长着串脸胡子的玄风长老背着戒刀走到三藏方丈面前，很是生气。

    正在这时，赤身裸体用着一顶草帽遮住下体的闻道长老生气的走到三藏方丈面前说道：“怎么能够让这些小流氓进入少林寺，他们赤身裸体，实在有伤风化，他们见东西就砸，还到处放火，更过分的是他们不传衣服。”

    三藏方丈看着闻道长老说道：“闻道长老，也许你自己也应该先去穿好衣服。”

    闻道长老听了三藏方丈的话，好像才意识到了什么，看了看自己，整个脸瞬间变的通红。

    “哈哈哈···。”跟着三藏方丈的小龙和小虎再也忍不住捂着肚子大小起来，其与众人也都轻笑的看着闻道长老。

    “三藏方丈。”正在大家嬉笑时，一名武僧快步的跑到三藏方丈面前指着远处冒着烟雾的地方说道：“三藏方丈，村子里也着火了。”

    “奶奶。”站在吴畏身旁的小兰看着远处冒烟的地方眼中充满担心，砰，一股水流从小兰脚下冲出，拖着小兰向着冒烟的地方飞去。

    吴畏一看，立刻驭气跟了上去。

    两人很快便来到了少林寺山脚下的村庄，小兰立刻冲进一户农家里，吴畏缓缓降落看着四周被烧毁的房屋轻轻的皱着眉头。

    “呜呜呜···。”一阵小孩的哭声传入了吴畏的耳朵，吴畏转头一看，原来是一个五六岁的小孩子，正在不停的哭泣，慢步走到小孩面前，蹲下身子看着小孩问道：“你为什么哭啊，你家人呢？”

    “呜呜呜···，我，我父母都被压在屋子里了。”小男孩指了指旁边被火焰烧毁的房屋。

    吴畏看着眼中渐渐的露出伤感，因为吴畏在房屋下并没有感觉到什么的气息，收拾好自己的心情，转头看着小男孩笑着说道：“叔叔帮你救出你父母好不好。”

    “真的，太好了，太好了。”小男孩很是高兴的擦掉眼中的泪水，看着吴畏笑着说道。

    “看叔叔给你表演一个法术，看好了。”说完，吴畏伸出左手对着倒塌的房屋轻轻一抬，碎瓦，碎木，碎土一块块缓缓飞起，当房屋都被清空时，飞在太空的碎土一块块的飞了下来，拼接在一起，很快，房屋的土墙便恢复了原样，一块块碎木落了下来横在房屋上形成房梁，只是很多木头已经被烧毁的不成样子了，完全不能用来做房子的房梁。

    这点问题，对于吴畏来说，不过小事，无数的青色光点从远处的树林中渐渐飞了过来融入到破碎的焦木之中，只见焦木开始慢慢的发芽生长，烧焦的木屑一块块的落了下来，很快一个崭新的木头便出现在空中，一根根木头缓缓落在房屋上。

    木头搭建好了，接下来就是瓦块了，只见空中的碎瓦开始向下飞行，在飞行的过程中不停的分解破碎最终化作漫天灰尘，漫天灰尘化作一条神龙盘旋而落的落在放置在房屋的屋顶用来支撑瓦块的木板上，神龙所过之处一匹匹完整的瓦块渐渐出现，灰尘形成的神龙越来越小，当最后一块瓦片形成时，神龙也消失了。

    “好了，快去找你父母吧。”吴畏拍了拍小男孩的头，充满震惊的小男孩才回过神来，“爹，娘。”小男孩激动的喊了一声，立刻向房屋冲了过去。

    吴畏看着小男孩的背影，有些悲伤的摇了摇头，感叹道：“在强者的世界，弱者连选择的权利都没有。”

    ps：晚上还有一更。
------------

第一百五十七章：除患

    “啊···。”砰，一只被水柱冲出房门的火鬼，还在空中时，瞬间爆炸，化作碎石，小兰小心翼翼扶着自己的奶奶走了出来。

    吴畏看了看四周受伤的村民，双手缓缓抬起，一道蓝色的水流和青色光点组成的流光自吴畏脚下升起，在空中不停的汇聚融合，一颗三米大小散青蓝色光芒流转的青木龙珠缓缓漂浮在空中，一道道柔和的青蓝色光芒自青木龙珠中四散开来。

    “我的腿好了，能走了，太好了。”

    “我的手也好了。”

    “我····。”

    ···

    一道道青蓝色光华照耀在四周人的身上，有伤的很快便的到恢复，没伤的也感觉精神百倍。

    哒哒哒···，一阵阵马蹄声响起，三藏方丈带着少林寺众人骑着马匹终于赶到了，三藏方丈看到正在给村民疗伤的吴畏立刻停下了脚步。

    当伤员治疗的差不多了，吴畏才将青木龙珠缓缓收入体内，三藏方丈带着众人下马对着吴畏施礼说道：“真没想到哭施主竟然有如此能力，真是功德无量，阿弥陀佛。”

    “方丈客气，不知方丈有何打算？”吴畏对着三藏回礼拱手问道。

    “我准备前往开封府，将这里的情况告诉开封府府尹，整个中原就要遭殃了。”

    “同时我们也会组织人员前去抓捕鬼后。”这是玄风长老插话说道，这是众人来之前在路上临时商量出来的对策。

    “如果说要抓捕鬼后，我倒是有一个好办法。”吴畏看着三藏方丈说道。

    “哦？不知道是什么方法。”三藏看着吴畏疑惑的问道。

    “我想方丈应该知道鬼后每年都会选择一个人来做鬼王，而在我们之中正好又一个人得到了鬼后的青睐，如果此人原因深入虎穴，想要抓捕鬼后轻而易举。”说着说着，吴畏慢慢将视线移到小虎的身上。

    三藏顺着吴畏的目光，看着小虎沉思了一下，转向吴畏问道：“不知哭施主如何知晓鬼后对小虎感兴趣。”

    “昨夜我化水为雨时，意外发现鬼后悄悄的注视着小虎，只是鬼后狡猾，雨水一下，立刻躲藏起来，也不知是如何逃脱的，不论鬼后是否看中小虎，都可以试一试，反正众人也要去寻找火鬼。”

    “等等，等等，你是说火鬼看上我了，这根本就不可能，我是人怎么可能做鬼王呢？”小虎看着三藏和吴畏紧张的问道。

    “只需要鬼后施展魔法便可以将你变成火鬼，这也是火鬼这么多的原因。”玄风长老看着小虎说道。

    “不知，小虎你是否愿意深入虎穴。”三藏缓缓开口说道。

    小虎看着四周看着自己的众人无奈的耸了耸肩道：“好吧，好吧，我不入地狱谁入地狱，唉！”

    计划实行的很顺利，现在众人前去寻找火鬼，在丛林中大家遭到了火鬼的袭击，众人假装不敌，让火鬼抓走小虎，众人跟着小虎故意留在地上的樱桃一路追踪，最终众人来到了一座火山面前。

    随着火鬼，众人进入火山的山洞之中，众人一路前进，吴畏做出禁声的动作，向里面看了看里面是一个巨大的洞窟，洞窟的底下是一片岩浆，岩浆上空有一个小石台，靠着四条交叉的石路支撑着，围绕着熔岩口的是一个个的环形阶梯，阶梯上到处都站着火鬼。

    鬼后和绑着的小虎正在熔岩中心的小石台上，鬼后一步步向着小虎走了过去，吴畏看了看，双手一抬，一握。轰轰···，一块块石板从火鬼的背后升起在火鬼还没有反应过来时，一个个石头镣铐从石板上出现将火鬼的四肢给拷住。

    吴畏看着都被拷住的火鬼带着众人慢步的走了出来。

    ······

    三天之后，少林寺的三藏方丈房间外面，少林寺的众人都集结于此，小龙和小虎有些紧张的看着三藏方丈的房门，几次都想冲进去，只是看了看守着方丈大门满脸严肃的持棍武僧，渐渐的收回了自己的心思。

    三藏方丈的房间中，只有三藏、吴畏和小兰三人，吴畏看着三藏方丈说道：“准备好了。”

    “准备好了。”三藏点了点头。

    “那我们就开始吧。”说完，吴畏缓缓闭上了眼睛，渐渐的面色发白，好像没有重力似的缓缓飘了起来，如同冤死的亡魂，吴畏的影子缓缓融入分离出去融入到小兰的影子中。

    三藏看着吴畏漂浮起来，也开始施展夺影神功分离自己的影子，让自己的灵魂随着影子融入到小兰的影子中。

    今天之所以这么严肃是因为，吴畏和三藏方丈打算试着破解小兰身上黑狐王下的魔咒，吴畏所说的方法正是夺影神功，只从在梅丽身上试验之后，吴畏便知道诅咒力量作用于灵魂，借助夺影神功正好可以灵魂出窍进入别人的识海，只是吴畏也知道以自己灵魂的力量可能破解不了黑狐王的诅咒。

    所吴畏就想到了三藏方丈，打算和两人之力试一试，夺影神功本身就是少林寺的绝学，吴畏只是给三藏说了一下，三藏方丈便同意了。

    吴畏最先进入小兰的识海，和吴畏猜测的一样，小兰的识海中不仅有小兰自己的灵魂而且现在正被一条火蟒捆绑着，火蟒看着出现的吴畏神色一冷，吐了吐燃烧着火焰的蛇信。

    “原来真的可以灵魂出窍。”三藏方丈的灵魂不知何时已经出现在了吴畏的身旁，吴畏看着三藏方丈的灵魂便知道自己找三藏出手就对了，因为三藏方丈的灵魂要比自己凝实的多，如果说自己的灵魂随时都有可能飘散的虚影，那么三藏方丈的灵魂已经渐渐偏向像实体了。

    “接下来主要还是靠三藏方丈你来，你也看到了，我的灵魂太过弱小，火蟒还是要靠你解决了。”吴畏谈了谈手。

    “好。”三藏方丈应了一声，立刻向火蟒冲了过去。

    火蟒看着要到眼前的三藏，头颅瞬间弹射而出，燃烧着火焰的毒牙立刻向三藏袭去。

    三藏立刻侧身躲过，一拳轰出，砰，火蟒蟒头瞬间被三藏一拳打了出去。
------------

第一百五十八章：破咒

    灵魂，会随着年龄的增长而增长，但是当然人开始老化时，灵魂也会渐渐变的弱小，这只是普通人的灵魂，对于一些修炼特殊武功的人来说，灵魂只会不停的增长，三藏方丈便是如此，《形意万象》不仅是武功修炼之法，也会间接影响灵魂，当《形意万象》的修炼者死亡时，只要灵魂强大，加上《形意万象》修炼出来的形意与万象便可以以灵魂的方式存活。

    虽然吴畏修炼《形意万象》的境界要比三藏方丈高，但是《形意万象》只是间接性的印象灵魂增长，主要还是要靠时间来堆积，所以吴畏的灵魂看起来要比三藏方丈虚弱。

    对抗黑狐王的诅咒火蛇还是要靠三藏方丈作为主力，三藏方丈一个铁板桥躲过了火蛇的突袭，握着拳头的右手一松，五指微曲成爪，一爪抓在火蛇的身上，右手一用力，用力抓住火蛇，腰一扭，一转，三藏方丈和火蛇的位置立刻互相交换，三藏方丈在上，看着手中的火蛇对着火蛇一声怒吼。

    左手成爪，一把抓住火蛇，双手用力，啪，火蛇瞬间被丝成两截，火蛇无力的耸了耸，渐渐的闭上了眼睛，化作一点点火焰飞入识海上空。

    “三藏方丈果然厉害，一下子就破除了魔咒。”吴畏拍了拍手对着三藏方丈说道。

    “主要还是吴施主的功劳不是吗？”三藏看着吴畏有些意外的说道，人的身体在怎么损害都不会影响灵魂的形态，在小兰识海中的吴畏显出了本来的面貌，三藏发现哭笑魔便是吴畏时也有些意外。

    “这些等会出去再说吧，现在···，嗯？”吴畏突然停止说话，看着小兰识海上空皱起了眉头。

    三藏方丈同样抬头看着空中，渐渐的一道黑色身影从虚空中落了下来。

    “黑狐王。”吴畏神色戒备的看着黑狐王，现在可是灵魂状态，吴畏不敢保证自己灵魂受损后会变成什么样。

    “原来是你们，我还以为是谁动了我下的魔咒，既然遇见了，正好把你们解决了。”轰，红色的火焰立刻布满黑狐王的身体，带着黑狐王向三藏方丈和吴畏冲了过来。

    黑狐王的灵魂早已经不是普通的灵魂了，其燃烧的火焰是黑狐王灵魂的一种运用，魂火，可以灼烧灵魂。

    明知道可能不是黑狐王的对手也只能出手了，吴畏和三藏同时向黑狐王飞去，还未交手吴畏和三藏方丈便感觉一股火热的气息袭来，伴随着火热气息的是灵魂危险的警告，轰轰轰···，双方不停的交手，吴畏躲过黑狐王突袭的右手，眼看突然出现的左手将要打在自己的身上时，立刻旋转身体躲过黑狐王的攻击飞出去。

    吴畏看着不停的躲避黑狐王攻击的三藏方丈眉头皱的更深，脸色也更冷，吴畏和三藏方丈联手在黑狐王的攻击下一点便宜都没有讨到，因为灵魂本身对于魂火的恐惧，让吴畏和三藏方丈都不敢硬接黑狐王的攻势。

    咻——，黑狐王也注意到了吴畏的分神，立刻欺身而上，人未至，火已到，吴畏感觉到火浪的气息，立刻向远处飞去。

    黑狐王对着吴畏紧追不舍，两人越飞越快，只是吴畏灵魂本来就时三人中最弱小，加上如此消耗，吴畏渐渐有些不支，轰，一团魂火立刻向吴畏飞了过来，一直注意这身后的吴畏，见状，立刻侧身躲避，紧接着便是无数的火球，黑狐王双手不停的拍出，一个个魂火火球不停的向吴畏突袭而去。

    面对无穷尽的火球，吴畏劲量的进行躲避，只是火球太多了，吴畏看着眼前越来越近的火球，一股火热气息袭来，只是吴畏浑身都冒冷汗，眼看吴畏便要被火焰吞噬。

    “小心。”一道声音在吴畏耳旁响起，接着吴畏便感觉从自己身旁出现一股力量带着自己飞了出去，原来是三藏方丈看到危险的吴畏立刻出手相救。

    砰，三藏带着吴畏躲过了危险，一个没注意，两人同时撞在了小兰灵魂上，将小兰撞飞了出去。

    三藏方丈和吴畏停下来后立刻看向小兰的灵魂，两人本来就是来救出小兰的，如果让小兰灵魂受创一切就都白费了。

    正在吴畏和三藏方丈紧张时，向后飞行的小兰突然停了下来，轰，伴随着小兰识海一声巨响，小兰的灵魂缓缓睁开了眼睛，一双紫色的双眼露了出来，一朵紫色兰花缓缓出现在小兰的脚下。

    小兰并没有将注意力放在吴畏和三藏方丈身上，好像看两人就好像是看陌生，看到黑狐王时，脸上立刻露出愤怒的表情道：“黑狐王。”双手对着黑狐王一伸。

    一道道水流突然出现在识海中向黑狐王袭去。

    “少林英雄。”黑狐王生气的看着小兰说道，一道道火焰化作火蛇向着小兰冲了过去。

    轰轰轰····，两股强大力量的碰撞造成整个识海空间震动，吴畏和三藏方丈还没有反应过来，便被力量碰撞的余**出了小兰的识海。

    灵魂一回归身体，吴畏立刻感觉头痛欲裂，还未反应过运功调息便晕了过去。

    当吴畏醒来已经是三天后了，看着站在自己床边，一袭粉色短袍的小兰吴畏便知道结果是小兰赢了，“黑狐王怎么样了。”吴畏看着小兰问道。

    “吴大哥放心，黑狐王已经被我打跑了，而且我还掌握了前世的能力，你看。”小兰右手轻轻一招，从茶桌上茶壶口中便飞出一股水流，随着小兰的动作飞舞。

    对于小兰认出自己，吴畏猜测应该是三藏方丈告诉他们的吧，笑着对小兰说道：“小兰，恭喜。”

    “可惜我也只是掌握了一部分力量，功力还有些不够，没有将其全部引发出来。”小兰叹息的摇了摇头。

    “已经很了不起了，这下我和小虎可都不是你的对手了。”小龙有些羡慕的看着小兰。

    “真不知道我们什么时候才能掌握前世的本领。”小虎叹息道。

    “哦？不应该啊，我记得我给过三藏方丈几根超级棒棒糖啊，以其效果你们应该不止这点力量才对啊。”吴畏疑惑的看着三人说道。

    “那是因为我还没有给他们食用，想先锻炼他们一下。”三藏方丈迈着步伐走了进来。
------------

第一百五十九章：后羿神弓

    福运客栈，人来人往，一张八仙桌坐着三名高大的汉子，双手粗壮有力，靠着八仙桌放置着三把弓箭，一看便知是射箭高手，身着不同的兽皮，一副猎人打扮，只听长满串脸胡子的汉子说道：“听说过不了多久南阳镇要举行射箭比赛了，赢了可是有一大笔银子，大哥，二哥有没有参加的打算。”

    男子的二哥摸了摸自己的长胡说道：“此次银两不少，抵得上我们半年所卖的货物了，可以一试，不知大哥意下如何。”

    被称作大哥的男子相对于其他其他两人身上多了一丝读书人的气质，男子思考了一下说道：“此次比赛应该会有很大高手出现，以我们三人的能力，最多只有八成的机会，不过也可以一试。”

    嘭，“太好了。”满脸胡子的男子一拍桌子站起来高兴的喊道。

    “三弟，这里是客栈，不可放肆。”男子听了大哥的话，一看四周，整个客栈的人都看着自己，男子立刻不好意思的坐了下来。

    “如果能够有福龙寺的后羿神弓就好了。”男子大哥喝了一碗酒看着两人说道。

    “大哥难道说的是能够百发百中射中目标的后羿神弓，传闻此神弓是后羿射日的弓箭，只需要说出目标，便能够百发百中。”男子二哥摸了摸长胡子说道。

    男子大哥点了点头说道：“不错，听闻···。”

    “福龙寺。”三人旁边的一张八仙桌上一位带着面具的男子听了三人的话轻轻的说了一声，同时也记下了福龙寺的名字。“小二，结账。”

    “来了，客官，一共五文钱。”

    “不急，不自己的小二你是否知道福龙寺怎么走。”面具男子问道。

    “知道。”

    砰，一锭银子落在八仙桌上，吴畏看着小二说道：“只要你告诉我福龙寺怎么走，银子就是你的。”

    小二一听，两眼放光的看了看桌子上的银子，对着吴畏说道：“客官，这个问题你问我算是问对了，出门左转，沿着管道直走十里，便会到达福龙镇地界，福龙镇上有一座福龙山，福龙寺便坐落来福龙山上。”

    “好，谢了。”吴畏拿起桌上麒麟扇起身向外走去。

    吴畏来到街上，“麒麟。”对着麒麟扇喊了一声，将扇子一扔，金、青、蓝、红、黄五种颜色真气从麒麟扇中不停的飞出，五色真气围绕着麒麟扇不停的旋转，麒麟扇与五色真气在空中的停的变化。

    龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾，砰，一只高三米，长六米五色光华流转的麒麟落在街上，吼，麒麟仰天一身长吼。

    “怪兽，来了，怪兽来了，快跑。”也不知道是谁喊了一声，正在围观的群众立刻四散跑开，砰砰砰···，四周街道上的门窗立刻被人关闭。顷刻之间，街道上一个人影也看不到。

    吴畏看着空旷的街道摇了摇头，对着麒麟说道：“好了，别叫了，人都被你吓跑晚了，走吧。”吴畏轻轻一个翻身躺在麒麟背上，拍了拍麒麟。

    “吼。”哒哒哒···，麒麟吼了一声，迈着步子向前走去。

    麒麟扇，是吴畏在之前的灵牌之中融入五行之气，重新炼化而成，一共有三种形态，第一种：麒麟扇，麒麟修边，扇面，一面画麒麟，一面画天地五行；第二种：麒麟，以五行之气汇聚成五行麒麟，有驾驭五行之力，只是力量有限；第三种：麒麟甲，以五行之气构筑而成的麒麟铠甲，刀枪不入，水火不侵。

    ······

    厚厚的云层挡住了明月与星辰，谁也没有注意到，一道黑影正飞行在天空之中。

    咻——，吴畏落在福龙寺中最高的阁楼顶上，观望着整个福龙寺，一名福龙寺的武僧正打着火把走在长廊上，巡视着四周。呼——，一阵风突然吹灭了火把上的火焰，武僧还没有反应过来，一只有力的手臂已经抓住了武僧的脖子，将其举在空中，“呃呃呃···。”武僧在吴畏手中不停的挣扎着，想要呼救，可惜脖子上有力的手让其呼吸都困了，更不要说呼救了。

    呼呼呼——，武僧只感觉一阵强风在耳旁不停的响起，当自己停下来时，一道似男似女的声音在耳旁响起。

    “我们现在是在福龙寺的高空上，告诉我，后羿神弓放在哪里，不然我将你从这里丢下去。”

    武僧听了黑暗中人影的话，用余光向下看了看，寺中的火把影影约约能够看出福龙寺的轮廓，一滴滴汗水开始出现在武僧的额头上，武僧咽了一口口水，看着黑影说道：“我，我，我是不会告诉你的，我们的自责便是守护后羿神弓，你，你死了这条心吧。”

    “哦？勇气可嘉。”轰，一道火焰凭空出现在空中，照亮了四周的人物，武僧借助火焰看着带着头上带着黑色斗笠，一张黑色狐狸面具遮住整个脸，身披黑色斗篷的人物有些颤抖的说道：“黑，黑狐王，你，你···。”

    “你什么你，告诉我，后羿神弓在哪里，不然这团火焰将会烧毁整个福龙寺。你的师傅师伯们、师兄师弟们都会因为你的决定而葬送性命，你可要考虑清楚，在回答我的问题。”

    “我，我，我告诉你，你要保证不伤害福龙寺的僧人。”

    “放心，我对你们没有兴趣。”

    “后羿神弓便在寺中佛宝的暗格之中。”

    “带我去。”

    ······

    呼——，福龙镇的一间客栈的客房之中突然一阵风吹过，轰，蜡烛无火自燃，照亮了整个房间，一道带着黑色斗笠、黑色狐狸面具，披着黑色披风的人影突然出现在房间中，黑色斗笠开始如同液体一样退化，退化到黑色面具位置时，黑色狐狸面具开始渐渐起了变化，变成一张半哭半笑的面具，身上的也渐渐退化变成一件黑色长袍。

    不错，前去盗取后羿神弓便是吴畏，为了防止被人认出来，吴畏便打扮成黑狐王的样子，吴畏取下身上背着的后羿神弓，解开缠绕在弓身上的布条，一把与普通弓相似，而且更加显的老旧的弓身出现在吴畏面前。

    吴畏摸着弓身缓缓说道：“你有如此强大的能力，却被人当做收藏品藏起来，真是委屈你了，今后你一定会在我的手中大放光彩的。”

    ps：因为每天晚上写完都要接近八点半了，所以以后每天晚上固定更新的时间调整到八点半。

    ps2：中华小子剧情拖得有点久，将会加快剧情推进，几张之内便会结束中华小子剧情，开始下一卷。
------------

第一百六十章：疗伤

    黑暗的洞窟中渐渐升起五色光芒，五色真气拖着吴畏缓缓飞起，吴畏摆出五心朝元的姿势，盘坐在一朵五色光华流转的五色祥云之上，在其头顶上有着一颗五色光华流转的龙珠，龙珠射出一道五色光柱照在吴畏身上，一道道道五色真气围绕着吴畏不停的旋转。

    吴畏在此疗伤已经十天了，为了全心全意疗伤，吴畏还派遣麒麟一直守护在洞窟，避免被人打扰。

    但是事情总是容易出现意外，趴着洞口的麒麟耳朵动了动，缓缓站起身来，抬头看着远处的天空。

    蓝天白云，天气正好，一道红色的身影突然的闯入破坏了这美好的一刻，“小虎，小心。”昂——，一声龙吟，一条百米长的蓝色真气神龙突然出现在红色身影后面，伸出龙爪停住了后退的红色身影。

    这时麒麟才看清楚红色的身影原来是一只红色真气构成的巨大老虎。在红色真气老虎和蓝色真气神龙的真气中分别有这两个人。

    “小虎，你没事吧。”话音刚落，一朵紫色兰花拖着小兰便到了小虎和小龙身旁，看着小虎关心的问道。

    “没事。”小虎摇了摇头看着小兰问道：“怎么样，罐子还在不在。”

    “放心，安全。”小兰拍了拍自己手上的罐子。

    “嘿，我想我们现在应该先担心一下，我们自己，而不是去担心一个罐子。”小龙看着小兰和小虎无奈的拍了拍额头。

    “说的不错，你们应该先关心一下你们自己，交出罐子。”一道似男似女声音传来，黑狐王站在两百米的火蟒之上看着三人说道。

    “黑狐王，这么快就追来了，我们跟他拼了，可不能让他抢到罐子。”吼——，小虎身体之外由真气构成的长六十米的红色真气火虎对着黑狐王一声怒吼，四肢微曲，随时准备发起攻击。

    “小虎说得对，小兰你先走，保护好罐子，去找三藏方丈帮忙，小虎，我们上。”昂——，小龙身上由真气构成的百米蓝色真气水龙长啸一声，立刻向黑狐王冲了过去。

    “一段时间不见，武功大进，真是不错，只可惜，还是太嫩了。”黑狐王话音刚落，咝咝，黑狐王脚下的火蟒瞬间一分为三，除了脚下的火蟒，另两条火蟒吐了吐蛇信，立刻向小龙和小虎冲了过去。

    小龙控制着蓝色水龙一口向着火蟒脖子咬了过去，火蟒立刻将头向左一移动，躲过危机，顺势转头，带着燃烧着的长长火牙一口咬向蓝龙的脖子。

    砰，蓝龙侧头一撞，不仅躲过了危机，还将火蟒的蟒头撞得偏向了另一边，神龙乘势张开血盆大口，砰，一条燃烧着火焰的巨大蟒尾，一尾甩在龙头上，将其打飞出去。

    咝，火蟒吐了吐蛇信，立刻乘势而上，呼——，侧头，躲过了蓝色的龙尾，蟒头一转，顺势缠上了龙尾，顺着龙尾不停的盘旋缠绕向前而去，很快火蟒便将蓝龙缠绕的严严实实，只剩下龙头还露在外面，火蟒看着不停挣扎的蓝龙，越收越紧，咝咝，吐了吐蛇信，缓缓张开莽口，露出口中燃烧着火焰的长牙，这火焰的长牙可不简单，蛇一般都含有毒素，蛇牙便是蛇输送毒液的武器，火蟒中的火牙并不含有毒素，但是却含有蛇焰之气，只要将其通过真气便可以送入人体的体内，蛇焰会依靠敌人的真气而运行，不仅难以根除，每过三日，还要遭受蛇焰的灼心之苦，直到九九八十一天之后，才会在痛苦中死去。

    火牙离龙头越来越近，十只龙指终于透过火蟒缠绕的缝隙中挣扎了出来，蓝色龙爪用力一握，左右一扯，昂——，一声龙吼响彻天地，滋滋滋···，好像有什么要断了似的。

    “吼。”这次不是咝咝的声音，而是巨吼，火蟒巨吼声中带着一丝惨烈，同时也伴随着一丝怨恨，火蟒在怒吼声中开始加大缠绕的力度。

    蓝龙体内驾驭着蓝龙的小龙，在蓝龙身躯四周的火焰照耀下，一滴滴汗水顺着脸颊开始向下滴落，整个身体都有些微微颤抖，但是小龙知道自己不能放弃，不然自己有可能牺牲在这里。

    “我，唐小龙，这么帅的人，怎么能够死的这么窝囊，给我开啊——。”一道道蓝色真气不停的从小龙体内飞出融入到蓝龙的身体里，随着真气不停的加入，蓝龙撕扯的力道越来越大。

    火蟒似乎感觉到了死亡的气息，也开始拼劲全力，增加缠绕力道，双方一时成了僵持状态。

    “吼。”啪，小虎真气形成的火虎，顺势一尾，拍在火蟒的蟒头上，将其拍飞了出去。

    火蟒不停的在空中盘旋，最终成为螺旋状，尾在外，头在里，蟒头渐渐抬起，脖子也变成的扁平状，咝咝的吐着蛇信，看着小虎。

    小虎四肢缓缓微曲，随着小虎的动作，由小虎真气构成的火虎四肢也渐渐微曲，用力一蹬，带着猛虎下山的气势，立刻向火蟒冲了过去。

    火蟒眼神一凝，蛇信一收，对着奔袭而来的火虎，蟒头一弹一收，嘴一张一合，咻——，一团火焰构成的箭矢，向着火虎激射而去，火蟒不停的重复之前的动作，咻咻咻···，一道道火焰箭矢不停的向火虎射去。

    呼呼呼···，伴随着风声，火虎在空中不停的躲闪，虽然是在躲闪，但是依然向着火蟒不停的前进。

    小龙开始不停的深吸气、呼气，小龙感觉自己体内空空如也的真气，小龙知道，自己已经尽最大努力了，自己所以的真气都已经输送到蓝龙的身上，只是蓝龙依然没有摆脱火蟒的缠绕，小龙不停的思考着解救自己的方法。

    “吼——。”滋滋滋···，如同火焰遇到水熄灭的声音不停的响起，同时也伴随着火蟒的凄惨吼叫。

    小龙感觉蓝龙身上的力道一松，一道道雾气出现在蓝龙的四周，小龙看了看四周的雾气，控制着蓝龙四爪微曲，四周的雾气向着龙爪不停的汇聚，最终变成四朵小云踏在龙爪之下。

    消除了雾气，小龙立刻注意到了漂浮在空中，脚踏紫色兰花，四周流水环绕的小兰。

    “小兰，你没走。”

    “当然，我小兰可不是会丢弃朋友的人，我们可是一个团队。”小兰说完，还对小龙抛了一个媚眼。

    “小兰。”小龙一时也不知道应该说什么，只是狠狠的点了点头，“对，我们是一个团队，对了，小虎怎么样了。”小龙立刻向四周观望寻找小虎的身影。
------------

第一百六十一章：帮手

    砰，一声巨响，火虎的巨大身躯撞在大地上，扬起漫天灰尘，巨大的冲击使得真气火虎难以维持，化作一道道红色真气回到小虎的体内。

    呼，呼，呼···，小虎双手杵着双膝，喘着粗气，抬头看了看天空上带着火焰气息向自己冲来的火蟒，一道道红色真气迅速飞出体外化作红色的真气火虎护住周身，火虎四肢微曲，向后一跃，躲过了火蟒的袭击，落地时，四爪抓地，再次微曲向前一跃。

    呼——，在火蟒来不及躲闪的情况下，一爪拍在火蟒的蟒身上，砰，伴随着一声巨响，火蟒带着巨大的冲击向后飞去，所过之处，立刻点燃了四周的植物，火蟒带着火焰一路向吴畏闭关疗伤的洞穴飞来。

    眼看火蟒将要撞倒在石壁上，麒麟神色一凝，散发着五彩光芒的前脚向地上一跺，哒，轰，一道五色屏障自下而上迅速升起护住石壁。

    嘭，嘭，火蟒在五色屏障上一撞，立刻被弹回到地上，呼呼··，咝咝，火蟒立刻盘旋几周摆出防御的姿势，不仅戒备着小虎，同时还带着愤怒的眼光看着守护在洞口的五彩麒麟。

    咻，咻，砰，砰，一蓝，一紫两道流光迅速冲天而降，火蟒还没有反应过来，便被巨大的冲击力冲击的体型消散，化作一朵朵火焰掉落在地上。

    冲击之下溅起的灰尘，慢慢下沉，露出勉强支撑着身体的小龙和小兰。

    “小龙，小兰。”小虎立刻跑了过来扶起小龙和小兰。

    “你们怎么样。”

    “没事。”小兰轻轻的摇了摇头。

    “没想到黑狐王会突然出手，还好我反应快，才没有受伤。”小龙擦了擦额头上的汗水。

    “交出罐子，我可以饶你们一命。”黑狐王看着小兰手中拿着的罐子说道。

    “能不能让我们商量一下，只需要一分钟。”小龙伸出左手竖起一根手指，看着黑狐王说道。

    “一分钟，好，就给你们一分钟，我倒要看看，你们耍什么把戏。”轰，一道火焰构成的椅子出现黑狐王的身后，黑狐王坐在椅子上一招手，之前被火蟒点燃的森林中的火焰立刻向左右蔓延，很快，火焰便围成了一个半径为百米的圆。

    “嘿，你们两个有没有什么好办法，能够逃脱的，我现在功力快耗尽了。”小龙看了看天空上的黑狐王，转头对着小兰和小虎问道。

    小兰想了想，说道：“不如由我来拖住黑狐王，我的御水之法正好克制黑狐王，你们带着罐子先走。”

    “不行，身为男子汉怎么能够让小兰你冒险。”小龙立刻站出来说道。

    “难道你有办法？”看到小龙的大男子主义，小兰有些生气的看着小龙问道。

    “这个···。”小龙无奈的挠了挠头。

    小虎眼睛四处观望，好像注意到了什么，对着小兰和小龙说道：“嘿，或许，我们可以找帮手。”

    “说的轻松，我们那里去找帮手，而且是能够打败黑狐王的帮手。”小龙不信的拍了拍小虎的肩膀。

    “那边不是就有一个。”小虎向麒麟的方向望了望，小龙和小兰顺着小虎的眼光也注意到了麒麟的存在，“那是什么，龙？不想。”小龙疑惑的摇了摇头。

    小兰听了小龙的话轻轻的摇了摇头，“不是龙，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾，是传说中的瑞兽麒麟，我听奶奶给我讲过，麒麟是与龙起名的神兽。”

    小虎拍了拍小龙和小兰两人的肩膀说道：“刚才我看见它只是轻轻的跺了跺脚便挡住的火蟒，如果能够让它出手，缠着黑狐王，我们便有逃跑的机会。”

    小龙摸了摸下颚道：“既然是与龙起名，本领应该不小，而且根据小虎你刚才所说，它应该是在守护者什么东西，有可能是什么宝物之内的，如果我们能够拿到，说不定还能够对付黑狐王呢？小虎，你终于聪明了一回，都快赶上我了。”小龙有些自恋的拍了拍小虎的肩膀。

    “你···。”小虎正要与小龙争论，黑狐王却等的有些不耐烦了，“你们商量好没有。”轰轰轰···，九条巨大的火蟒自燃烧的火焰中升起，火蟒吐着蛇信，不怀好意的看着小兰三人。

    “把火蟒引向麒麟。”小兰说了一句，立刻驾着真气构成的紫色兰花冲了出去，同时，一道道水流伴随着小兰自地上升起。

    “小兰永远这么冲动。”小龙和小虎互相看了看，看向四周的火蟒，“杀呀。”两人立刻一左一后冲了出去。

    砰，一条火蟒撞在小兰脚下兰花升起的紫色水流护罩之上，小兰双手一分，护罩向外一震，瞬间将火蟒震飞出去，小兰正准备再次出手，好像想到了什么，立刻停止了手中的动作，只是在空中不停的躲避火蟒的攻击，将火蟒向麒麟引去。

    黑狐王看着不停躲闪的小兰三人，右手一挥，又是九条火蟒冲天而去，向着小兰三人袭去。

    小兰三人不停的躲避火蟒的攻击，终于再次汇聚在了一起，三人用余光看了看身后的麒麟，互相对视了一眼，点了点头，看着众多火蟒向自己袭来的火蟒之海，三人如同事先约定好了的一样，立刻向上飞行。

    三人一离开，火蟒一时停止不了冲势，向着麒麟冲撞而去。

    麒麟一看，身上立刻升起一道道五色流光，“吼——。”麒麟大吼一声，抬起前脚，重重的向地下一落，咚，一道厚厚的五行之气构成的屏障出现在石壁之上。

    砰砰砰···，火蟒不停的冲击在屏障之上，渐渐的，屏障开始波动，随时都有可能破掉。

    麒麟一看，麟口一张，一道道五行之气向着口中不停的汇聚，很快便形成了一颗五色光华流转的彩色真气球。

    呼——，砰，说时迟那时快，只见一道五彩光华一闪，小兰三人还未看清，便有一条火蟒被巨大的冲击力道撞飞了出去，嘭，一声巨大的爆炸，刺眼的五色光芒不得不使小兰三人暂时闭上了眼睛。
------------

第一百六十二章：出关

    砰，刺眼的五色光芒使得小兰三人和一直观看着战况的黑狐王不得不暂时闭上了眼睛，光芒过后，黑狐王看向战场的目光一冷，之前一共有十八条巨大火蟒，已经有四条在爆炸中消失，另外的十六条也被巨大的冲击炸飞了出去。

    “好厉害。”小兰三人惊讶的看着下方略喘粗气的麒麟惊讶道。

    黑狐王停了小兰三人的惊叹，脸色更冷，“哼，哪里来的畜生，竟敢多管闲事，找死。”轰轰轰···，之前五十米长的火蟒身上立刻火势大增，火蟒也越长越大，很快便变成了百米的巨蟒，咝咝···，火蟒吐着蛇信渐渐的向麒麟逼了过去。

    “吼——。”麒麟一声怒吼，警告着围攻过来的火蟒，看着不听自己警告的火蟒，麟口一张，五行之气又开始向口中汇聚，很快便是一颗五彩真气珠在口中形成。

    麟口一吐，咻——，又是一道五彩光华闪过，五彩真气珠瞬间飞到百米的空中，咻咻咻···，一道道五彩光华从五彩真气珠上分化而出，很快便分化出漫天的五彩真气珠，柔和的五彩光芒将天空中的云朵照耀成了五彩祥云。

    咻咻咻···，五彩真气珠化作一道道五彩光芒向着火蟒激射而去。

    咝咝···，火蟒吐了吐蛇信，蛇口一张，一个巨大的火球渐渐出现在蛇口之中，一吐，十米大小的火球立刻向着天空之中飞射而去，火球越飞越大。

    一半的天空被五彩真气珠照射成五彩天空，一半的天空被十六颗如同太阳一般制热的火球照耀成红色的天空。

    嘭嘭嘭···，五彩真气珠和火球在空中不停的碰撞爆炸，蓝天之上的白云在真气的爆炸冲击中被炸的粉碎。

    “好强的攻击。”小虎伸出右手挡在眼前，抵挡着因为真气碰撞爆炸的狂风气流，狂风气流吹得三人衣袍哗哗作响。

    “不好，快退。”一直注意着空中战况的小龙，立刻伸出双手，一手抓住小虎的肩膀，一手抓住小兰的肩膀，脚下一蹬，向后一跃。

    砰，一道真气的冲击波瞬间轰在小龙三人之前站的地方，轰，接着又是一道火焰碎花三人之前所站的位置，火焰过后，地上一片漆黑，点点火苗依然在草上燃烧。

    呼呼呼···，麒麟喘着粗气，身体也开始有些虚幻，只是麒麟眼中依然透露着坚定的目光看着空中的黑狐王。

    黑狐王将伸出的左手一握，呼——，挡住身前的火焰屏障便被收回到左手之中，黑狐王站了起来，收回身后火焰组成的王椅，背着双手看着麒麟说道：“不错，不错，本王正好缺个坐骑，如果你愿意怪怪的投降，本王可以饶你一命。”

    “吼。”回答黑狐王的是一声怒吼，以及麒麟身上再次渐渐升起的五色五行之气。

    黑狐王面目一冷，“找死。”呼——，一道狂风突然出现，轰，山上燃烧的火焰立刻火势大增，火焰不停的汇聚旋转化作百米的通天火柱，渐渐的一颗巨大的蟒头出现了，依然是一条百米的火蟒，只是火蟒的体系与之前的火蟒相比较，体型打了十倍不止。

    咝咝，火蟒吐了吐燃烧着的蛇信，呼——，带着狂风立刻向麒麟冲了过来。

    火焰的温度太高了，还没到眼前，麒麟便感受的了一股炽热的狂风向自己吹来，麒麟知道自己可能再也挡不住这次攻击的，但是它依然的站直身体，守护在洞口前，用其已经有些虚幻的身体准备再次硬接攻击的到来。

    “退下吧，麒麟。”略显粗犷带点柔和的声音冲麒麟身后传来。

    麒麟脸上露出喜色，立刻向旁边一跃。

    一条洁白如雪的右手首先出现在麒麟的眼中，右手穿透黑暗而出，伸向光明。“破。”嘭，没有看到任何攻击，向麒麟攻击而来的火蟒身上突然出现了一个手掌印，将火蟒的身体打了一个对穿。

    黑狐王飘在火蟒的身后，看着突然被打了一个对穿的火蟒，神色一沉，一道道黑气在右手上浮现，对着身前什么都没有的地方，一掌拍出，嘭，巨大的碰撞吹起狂风，黑狐王的黑色披风在狂风中呼呼作响。“什么人？”黑狐王的右手上燃烧着熊熊火焰，被打了一个对穿的火蟒也用火焰填补好身体的空缺之后，咝咝的吐着蛇信，看着下面的洞穴。

    “看吧，我就说麒麟肯定守护者什么东西，没想到竟然是一个人，不过此人好厉害，只是伸出一只手就挡住了黑狐王的火蟒。”小龙站在真气构成的蓝龙身上摸了摸下颚说道。

    “不错，一定是一个超级高手，刚才的攻击我根本就没看到是怎么回事。”小虎骑在真气构成的火虎身上点了点头。

    “别说了，快看，要出来了。”小兰站在真气构成的紫色兰花上，有些紧张激动的看着山洞。

    最先出现的是一双白色的登天踏云鞋，接着是一件白色的云海翻腾袍，一双洁白如玉的双手破云而出，一头及腰的飘逸长发随着洞口的微风缓缓飘起，玉珠腾云冠在阳光下反射出玉珠的光华，肌肤犹如刚出生的婴儿一般柔嫩，眉似剑，眼似星，鼻似峰，嘴似月，一股柔和清风之气从其身体中缓缓散发而出。

    “这？”小兰看着来人，眉头微微皱起，感觉来人很熟悉，但是又有一点不确定。

    吴畏拍了拍走到自己面前的麒麟，一道五色真气随着吴畏的动作被吴畏送入麒麟体内，使麒麟有些虚幻的身体再次凝实，麒麟本就是真气构成，当真气消耗过大就会变的虚化，真气越充实身体便越凝实。

    吴畏看了看自己的双手，右手轻轻一抬，一股水流自地上升起，吴畏看着有些美过分的自己轻轻的摇了摇头，这么长时间过去了，吴畏终于驱逐出了黑狐王留在自己体内的魔气，同时也使整个身体得以重铸，也让吴畏变成了现在这个样子。

    吴畏缓缓抬头看着天空中的黑狐王。
------------

第一百六十三章：再战黑狐王

    吴畏缓缓抬头看着天空中的黑狐王，右手对着麒麟一摊，一道道五色真气自五行麒麟身上升起向吴畏的右手中不停的汇聚，麒麟的身体也渐渐飘散虚无，麒麟便化作五彩流转的麒麟扇便出现在吴畏的手中。

    一团五彩祥云渐渐出现在吴畏脚下，拖着吴畏缓缓飞起，很快吴畏便到达了黑狐王所在的高度，噗——，右手轻轻一抖，打开麒麟扇，右手轻摇，吴畏看着黑狐王缓缓说道：“黑狐王，好久不见。”

    “你是？”黑狐王看着吴畏疑惑道。

    “吴畏。”

    “原来是你，没想到你竟然活了下来，运气真不错。”

    “侥幸，侥幸，今天正好算一算我们之间的账。”噗——，麒麟扇一收，吴畏面露冷色的说道。

    “哦，既然你自己找死，那我就成全你好了。”黑狐王右手对着吴畏一伸，轰轰轰···，一道道火焰化作一条条火蟒向着吴畏冲了过来。

    “哼，雕虫小技。”吴畏轻哼一声，持扇的右手轻轻一挥，无数的小水珠便出现在吴畏身前，咻咻咻···，小水珠化作一条条小鱼立刻从向火蟒冲了过去。

    砰砰砰···，小鱼与火蟒不停的碰撞挡住了火蟒的攻势。

    “起。”吴畏斜向下握着扇子的右手轻轻向上一抬，右手环绕一圈，向黑狐王一指，一道巨大的水中破地而出飞入空中，在空中画了一个圈之后，带着巨大的冲势立刻向黑狐王冲了过去。

    “火蟒，挡住他。”一道道火焰立刻冲地上升起盘旋而上化作一条巨大的火蟒立刻向水柱冲了过去。

    嘭，水火相撞使空中产生了打量的水雾挡住了众人的视线。

    “抓。”吴畏左手成爪，向前一伸，水雾不停的翻滚向上汇聚，汇聚成一个巨大的云手，立刻向黑狐王抓去。

    “爆。”一团火球出现在黑狐王的手中，看着空中抓下来的巨大云手，向上一扔，拳头大小的火球很快便被云雾吞噬，随着黑狐王的“爆”字一落，嘭，云雾组成的大手立刻被巨大的爆炸炸开一个五十米的大洞，受到冲击的云手也渐渐的消散了。

    吴畏左手一摊，一道道五行金气从手中升起，在左手的上空形成一把把金色的小剑，“去。”咻咻咻···，吴畏话音刚落，一把把金色小剑立刻从左手上飞出，金色小剑越飞越大，很快一把把如同绣花针一样细小的小剑都变成了一把把剑长一尺三的金色宝剑，宝剑飞到空中之后，伴随着风声带着锐利之气立刻向黑狐王飞了过去。

    黑狐王看着飞来的三百六十把金色宝剑，立刻化作黑气向上飞行躲过了飞剑的攻击。

    “想跑。”吴畏右手并作剑指向上一指，三百六十把宝剑立刻转弯向上追着黑狐王飞行。

    呼——，黑气消散再次化作黑狐王出现在空中，黑狐王看着下面继续飞来的宝剑，双手左右一伸，轰，两颗三米大小的火球便出现在双手之上，双手慢慢微曲虚握，手上的火球越越来越小，火焰的颜色也由红黄色变成了深红色。

    双手向下一拍，两颗经过压缩的火球互相环绕着向下方飞来的宝剑飞去。

    嘭，一声巨响，伴随着火焰的光芒和爆炸的冲击四散开来，云层也因为爆炸的冲击显现出了躲在云层后的蓝天。

    呼——，一条二三十米长的火蟒带着狂风以及炽热的火焰盘旋而下的向吴畏冲了过来。

    不要看这条火蟒与之前的火蟒相比较好像更小了，但是吴畏却能够感受到火蟒体内的热量要比之前的火蟒要高上不少，而且火蟒的身上隐隐约约带着毁灭的气息，这是经过黑狐王压缩的火蟒。

    吴畏双手一合一分，锵，一把金色宝剑，周身金气环绕，在吴畏双手只见不停的旋转，“去。”吴畏双掌向前一拍，随着吴畏的动作，金色宝剑“咻”的一声，化作一道金光立刻向火蟒飞射而去。

    莽口一张，金色宝剑立刻被火蟒所吞噬，金色宝剑周身的金气在火蟒体内的火焰下，开始一点点的消散。

    吴畏感受到了正在减弱的金剑，“转。”轻喝一声，咻——，宝剑立刻不停的旋转起来，带着穿透之力破火而行。

    “爆。”眼看金剑就要穿透火蟒而出，黑狐王右手一握，嘭，火蟒突然炸裂，在空中形成了一颗小型的太阳，与太阳争辉。

    吴畏右手向下一张，又是一把金剑出现在右手的下方，同时一股股土黄色的大地之力从大地上升起，不停的向金剑汇聚，随着汇聚的大地之力越来越多，金剑也越来越大，很快，一把超过五十米的巨剑便出现在吴畏的下方，带着丝丝土黄色大地之气的金气不停在巨剑之上浮现。

    咻——，吴畏带着巨剑立刻穿破火蟒爆炸的冲击波飞上高于黑狐王的高空，右手竖掌，向上一举，咻——，呼——，巨剑的剑刃带着狂风破云而出，巨大的剑刃在阳光的照耀下反射出彩色的金属光芒。

    “霸剑，斩。”右手向下一斩，霸剑随着吴畏的动作，立刻带着破天之势向下斩出，由金象和土象结合而成的霸剑，既有金的锐利，也有着土的厚重，接住高处的优势，剑还未到，破天之势形成的狂风已经先一步破开了云层。

    黑狐王看着破云而来的霸剑，心中也生出一股争胜之心，双手一张，一道道火焰从五指飞出，双手上各自形成五条火蟒在双手中游动，“火蟒噬天。”十条火蟒立刻破手而出，迎风便涨，十条燃着着深红色火焰的百米火蟒带着噬天之火互相缠绕盘旋而上。

    霸剑的借天之力与火蟒的噬天之势各自带着强大的气势冲向对方，嘭，轰，轰轰轰···，巨大的冲击力破开云层向吴畏袭来，“水本无形，变化无常。”一滴小小的水珠出现在吴畏的右手上，右手向下一翻，轻轻向下一按，水滴落到吴畏的脚下时，立刻不停的分化连接，一道由水组成的屏障便出现在吴畏的脚下，当爆炸的冲击波撞上水护罩时，水护罩不停的波动抖动，将冲击的力量化作一道道水波四散开来。
------------

第一百六十四章：天地色变

    冲击停止时，千里无云，吴畏脚下的水护罩开始向脚下汇聚，最终变作一朵云朵拖着吴畏，噗——，右手打开麒麟扇轻轻摇动，看着已经与自己飞行齐平的黑狐王吴畏嘴角微笑的说道：“黑狐王，热身完了，该拿出一些真本事了吧。”

    “哼，真没想到你的进步竟然这么大，不过，也该结束了。”轰，一道蓝色的火焰开始在黑狐王身上燃烧。

    噗——，吴畏将麒麟扇一收，“麒麟甲。”麒麟扇化作一道道五色流光在吴畏周身流转幻化，一套为很快便在吴畏身上形成，麒麟啸天盔，流光麒麟甲，流光麒麟裙，奔腾麒麟腕，踏天麒麟靴。麒麟甲形成后，金木水火土天地五行之气开始不停的向吴畏汇聚。

    以火为心，以木为脉，以水为血，以土为身，以金为甲，很快一个百米身着铠甲的五行神将便在天空之上形成，巨人在太阳的照耀下形成巨大的阴影。

    吴畏肉身盘坐在巨人体内，神魂却到了巨人的身上，这时，一股带着阴邪的火焰气息扑面而来，在吴畏的不远处，同样是一个百米的巨人，只是这个巨人是由深蓝色的火焰组成，这便是黑狐王的幻化的火魔。

    轰，晴天之上一声响雷，呼，一阵阵狂风开始在两个巨人只见吹起，一道道凭空的响雷也在两人之间不停的炸响，两人还没有开始动手，只是气势上的交锋，已经风云色变。

    轰，又是一声响雷，如同战争的号角，两人同时冲向对方。

    “呼——。”伴随着狂风声，五行神将对着火魔一掌拍出，没有调用任何真气，只是简简单单的肉身之力。

    “呼——。”火魔立刻侧身躲过，呼——，掌风吹动着火之妖魔身上的火焰擦身而过，砰，不远处的大山在掌风下形成了一个百米的手掌印。

    “呼——。”一股狂热之气随着火魔的拳头立刻向神将的腹部袭来。

    “呼——。”神将右手带着狂风向左画圆，按在火魔的燃烧着火焰的左拳上，向右一引，轰，一道蓝色火焰组成的拳头向右侧飞出，砰，右侧的高山上，留下一个五十米的拳印，四溅的火焰立刻引燃了高山上的树木，还好现在已经是秋冬季节了，火势没有春夏季节那么严重。

    “呼——。”火魔的右拳已经再次来到了神将的身前。

    砰，神将的右手及时挡住了火魔的右拳。

    火魔对着神将邪邪一笑。

    “不好。”神将正要扯手后退，嘭，巨大的爆炸突然在神将的右手上炸开，巨大的爆炸立刻将神将炸飞了出去。

    呼——，神将浑身一震，巨大的气息从神将身上喷发而出，使神将停了下来，巨大的气息立刻吹散了四周的云雾，神将抬起右臂，看着被炸毁的右手，一道道树藤，水流，山石从手腕上开始生长汇聚，很快一个新的右手再次出现。

    “木生。”神将轻道一句，对着向自己飞来的火魔立刻双掌拍出，只见双掌不停的向前伸长。

    火魔一见，立刻侧身飞行，躲过了双掌的袭击，同时双拳左右轰出，嘭，两声一起的巨响，巨大的爆炸立刻将神将的双手炸飞出去，火魔立刻乘着神将中门大开，燃烧着火焰的右手立刻向神将拍来。

    火魔的右手上火焰的气息正碰到神将的胸口时，神将立刻向后一倒，“厚土，龙象之力。”看着正从自己上空飞过的火魔，神将的双手成掌，掌心相对合拢，双手要比之前打了整整三倍多，携带者厚重的狂风向着火魔聚来。

    火魔感受到危险的气息，身体一转，立刻左右拍出，呼——，两道燃烧着火焰的巨掌立刻向两边飞去，嘭，神将的双手突破了火焰巨掌携带者大地之力向中间合拢。

    嘭，神将的巨大双手终于合到了一起，只可惜，因为火掌住挡了一下，还是让火魔逃脱了。

    嘭嘭嘭···，神将与火魔在空中不停的交手，打的风云色变，日月无光，只可惜天下的百姓遭殃了，两人的招式余波，致使山崩地裂，河水翻腾。

    受到两人大战的波及之地越来越广，受到影响的百姓越来越多，本来吴畏闭关的所在地就是特意选着的人烟稀少的地方，只可惜两人打斗实在太过激烈，打斗范围也越来越大。

    “厚土，龙象之力。”嘭，神将倒转着身体向下拍出的右手，立刻将一座小山化为灰烬，只留下了一个巨大的掌印。

    “火魔分身。”火魔躲过了神将的龙象之力，身体一转，立刻一分为九，携带者狂热之气立刻向神将袭来。

    “烈火，千手。”神将双手立刻不停的变化，掌、拳、指等等，每一次变化，都有一只带着火焰梅花的的手印出现，很快，神将的四周便无数的手印，犹如千手。

    嘭嘭嘭···，火魔分身围绕着神将不停的攻击，嘭，一不小心，神将还是中了一掌，紧接着便是一连串的攻击。

    嘭嘭嘭···，眼看神将败势已显，“柔水，阴阳。”神将招式一变，以万千变化的攻势变化成以慢打快的守势，双手不停的变化，双脚不停的画圆，每招每式，都以守，躲，卸为主，神将终于渐渐的稳住了败势，五行之气强行爆发，浑身一震，立刻将火魔震飞了出去。

    神将乘机，双手虚空一握，一把燃烧着白色火焰的阳剑便出现在右手中，一把黑水环绕的阴剑也出现在左手中。

    看着震飞出去的火魔，神将立刻乘势，右手一斩，一道燃烧着白色火焰的弯月立刻穿身而过，轰，火魔身上的蓝色火焰迅速转化成白色火焰消散于天地之间。

    左手对着另一个火魔一斩，一道黑色月牙向着火魔激射而来，火魔立刻反应过来，左拳一拳轰在黑色月牙的上，嘭，巨大的爆炸立刻是月牙偏离了方向，虽然不是全力爆发，但是也让火魔有了躲避的机会，身体微微一侧便躲了过去。

    噗呲，黑色月牙在地上留下一条百米长的印记，一股股寒气从印记之上散发而出，四周的一切开始迅速结冰化为冰雕。
------------

第一百六十五章：封印

    吴畏看着被破坏的大地，阴阳双剑一收，看着黑狐王说道：“黑狐王，我们打了这么久，大地破碎，依旧难分胜负，如果一直打下去，到时候人都没有了，你统治了天下依然没有用，因为百姓都没有了。不如我们一招定胜负如何。”

    黑狐王看了看脚下破碎的山川，翻腾的河流，四周燃烧的熊熊烈火，轻轻点了点头，对吴畏道：“好。”

    黑狐王说完立刻控制火魔双手竖掌，掌心相对，双掌间隔一定的距离，一条蓝色的火蟒在双手之间游动，火蟒身上的火焰越积越深都快要化作固体了。

    吴畏一看也不甘示弱，控制神将双手五指微曲，一左一右掌心相对，金木水火土五行之气不停的向掌心之间汇聚，很快，一颗能量不停波动的五彩五行球便出现在双手间。

    神将的双手越来越大，五彩五行球也越来越大，当神将的双手伸直时，又开始渐渐的将双手向中间合拢，五彩五行球也随着双手渐渐的变小，渐渐的神将的双手开始抖动起来，一滴滴汗水从吴畏脸上开始滴落，吴畏第一次调用如此多的五行之气使用这招，没想到施展起来如此困难。

    时间是不等人的，吴畏还在和自己的五行球较量时，黑狐王已经准备完成了，一条蓝色鳞片构成的蓝色火蟒在双手之间不停的游动，这条火蟒没有之前火蟒的滔天火焰之气，反而显得平凡，这是因为黑狐王已经将火焰的力量全部压缩到火蟒的体内了，一条火焰组成的实体火蟒，没人知道到底有多大的威力。

    黑狐王双手一拍，蓝色鳞片组成的火蟒立刻随风而涨，越变越大，带着狂风向吴畏激射而去。

    吴畏一看，也开始有些紧张了，不停的加大力度，一条条青筋在皮肤上凸显而起，“成啊。”一道照亮天地的五色光芒从神将的双手之间散发而出。吴畏微微喘着粗气，看着神将双手之间散发着五彩光芒的珠子，吴畏脸上露出了高兴的笑容，五行混元珠终于汇聚成功了。

    吴畏看着想自己冲来的蓝色巨蟒，控制着神将将五行混元珠向火蟒一推，立刻转身驭气逃跑，没办法，吴畏自己都不知道自己这招有多大的威力，五行混元珠汇聚五行之气，不是以相生之法融合在一起的，而是以五行相克将其强行融合在一起而形成，因为五行互相克制，达到了一个短暂的平衡，才汇聚成功的，受到外力的冲击，到底有多大的威力吴畏自己也不清楚，但是吴畏知道，自己如果不想死，最好站远点。

    黑狐王看着突然逃跑的吴畏虽然有些疑惑，但是依然控制着巨龙向吴畏冲了过去，对于散发着五彩光芒的五行混元珠，火蟒巨口一张，立刻将其吞了进去，火蟒气势不减的向吴畏追击而去。

    火蟒正要继续追击，立刻感觉到一股力量在自己体内横冲直撞。

    黑狐王也感觉到了火蟒体内的不对，立刻控制火魔送一股蓝色火焰到火蟒体内希望能够阻止火蟒体内的力量，砰，散发着五彩光芒的五彩混元珠立刻破体而出。

    “不好。”黑狐王在五彩混元珠上感觉到了死亡的气息，立刻控制着火魔向远处飞去，只可惜晚了一步，嘭，一声滔天巨响，整个天空被五彩光芒照耀成五彩。

    五彩光芒过后，以五彩混元珠为中心，三千米之内什么都没有，山水、树木、白云什么都没有了，更不要说其他东西。

    吴畏看着眼前的一切，心中的震撼久久不能平静，吴畏飞在空中周身山石、流水、绿叶、火焰和金色铠甲碎片环绕，这是被破坏的五行神将流出的残渣，五行混元珠爆炸的威力波及太快，吴畏虽然逃脱了中心位置，但是只是在边缘受到的波及，已经将五行神将轰的粉碎。

    “呼——，黑狐王应该消失了吧。”吴畏深呼出一口气，平静下来自己的心情缓缓说道。

    噗呲，吴畏缓缓低头，看着穿心而过的右手，脸上露出不可思议的神情。

    “你太自以为是了。”一股股黑气在吴畏身后汇聚，最终露出了黑狐王的身影，黑狐王的身体显得有些虚幻，而穿透吴畏胸口的的右手正是黑狐王的右手，黑狐王将头缓缓靠在吴畏的耳旁道：“我黑狐王是天下恶念汇聚而成的妖魔，乃是不死之身，就你，想杀我，差远了，哈哈哈···，不过没想到你的本事还不小，如果我不是有不死之身，可能还真死了，看在你的本领上，我就给你一个痛快。”噗呲，黑狐王抽出沾满鲜血的右手，左手轻轻一推，吴畏的身体缓缓向前倒了下去，在空中以极快的速度向下掉落。

    轰，一股气势突然从吴畏身上爆发，停止了下落，吴畏转过身来，充满愤怒和不甘的看着天空中的黑狐王喊道：“黑狐王。”

    黑狐王听到了吴畏的声音，低头看见还活着的吴畏眉头紧皱。

    “黑狐王，我死你也不要好过，天地五行，乾坤封禁。”吴畏话音一落，吴畏体内的形意金剑、苍龙、阴阳鱼、怒梅、黄龙立刻飞出吴畏的体外，一股股五行之气不停的向五行形意汇聚。

    火光一闪，带着滔天火焰的怒梅瞬间出现在黑狐王的脚下，梅花的花瓣带着火焰瞬间合拢，由一朵绽放的梅花变成了一朵梅花花苞，熊熊火焰在其上燃烧。

    以黑狐王的本领本来很快便能冲出来，只可惜，黑狐王之前被打的身体消失，神魂也受了伤，现在是依靠恶念重新才汇聚的新身体，想要冲破怒梅的火焰力量完全不够。

    怒梅化作花苞时，苍龙立刻飞身而上，盘旋缠绕在花苞上，一条条青藤绿叶冲苍龙身上分出来，将花苞捆得严严实实，以木生火，一道道青色火焰开始在苍龙身上燃烧。

    阴阳双鱼带着一股股水流立刻环绕苍龙飞行，一股股水流化作绳索，绳索越来越密集，很快，一个不停流转的水罩便将苍龙困在里面。

    咻——，金剑化作一道金光飞到水罩的上方，一股股金气从金剑上落了下来，融入到水罩中，将透明的水罩染成了金色。

    昂——，一声龙吟，黄龙立刻盘旋而上缠绕住金色水罩，龙爪一爪按在金剑上，土黄色的灰尘不停的黄龙身上散发出去，很快便包裹住了金剑和金色水罩，渐渐的一个巨大的黄钟出现在天空上，黄钟上缠绕着一条黄龙，黄龙右手按在黄钟的顶部，龙头凶狠的看着黄钟，犹如在注视着什么。

    呼——，咚——，黄钟落在大地上，使得大地一阵抖动。

    吴畏看着落地的黄钟嘴角渐渐露出了笑容，噗，一口鲜血喷出，吴畏缓缓的闭上了眼睛，面带微笑的倒了下去。
------------

第一百六十六章：重生

    “看来黑狐王是被封印在里面了。”三藏方丈收回放在正压黑狐王的黄钟上缓缓说道。

    “真的，太好了，这下天下又可以太平了。”玄风长老满脸笑容。

    “不知道是何人有如此本领，竟然能够将黑狐王进行封印。”龙川长老波动着手上的念珠缓缓道。

    三藏轻轻的摇了摇头说道：“三天前的大战，造成山河破碎，百姓流离失所，能够将黑狐王封印的，当今之世，我也没有想到有何人有如此本领。”

    “我知道，我知道。”小龙立刻站了出来。

    “小龙，你知道？”三藏有些疑惑的看着小龙。

    “当然，当然的大战，我们三个可是亲眼见证过，是不是啊，小兰，小虎。”小龙拉出小兰和小虎拍着两人的肩膀说道。

    “是真的吗？小虎。”三藏方丈询问小虎而不是询问小龙是因为小虎是三人中最老实的，也是最不善于撒谎的，三藏可知道小龙有时候是比较喜欢吹牛的。

    “是的，方丈。”小虎没办法只好站出来回到道。

    “不知道是什么人，你们倒是说啊。”急性子的玄风长老，直接询问道。

    “是吴畏，吴大哥。”小兰开口说道。

    三藏听了小兰的回答，虽然有些猜测，但是依然有些不相信，对着小兰说道：“小兰，能不能说说具体经过。”

    “好的，三藏方丈，三天前，我们三人不是被您惩罚去砍树嘛，当时我们在山上遇到了黑狐兵，黑狐兵当时好像是在保护一个人，后来我们偷听得知，原来此人时一个巫师，巫师使用巫术抓住了青蛙王子，并将其封印在一个罐子里。

    巫师抓捕青蛙王子是因为，青蛙王子能够帮人实现三个愿望，只是青蛙王子很难见到，巫师帮助黑狐王抓住青蛙王子向利用青蛙王子的魔力寻找权力宝典的下卷。

    我们三个当然不能让黑狐王如愿以偿，立刻动手抢了封印着青蛙王子的罐子。只是没有想到，原来黑狐王也在附近，我们三个立刻被黑狐王发现了。”

    “你们与黑狐王交手了。”三藏方丈关心的问道。

    “不错。”小龙插话说道：“两个月前吴大哥离开少林寺之后，三藏方丈你便将超级棒棒糖送给我们吃，不仅功力大增，关键是，还激发了我们前世的一部分力量。本来我们三个以为以我们现在的本领应该能够打败黑狐王的，只是没想到黑狐王本领那么厉害，结果我们三个差点被干掉。

    还好，我们运气不错，我们边打边逃，结果来到了吴大哥闭关的地方，在最危急的时刻，吴大哥终于出关了，最后吴大哥和黑狐王就发生了三天前的大战。”

    “你们是亲眼看到吴畏封印的黑狐王，那他现在在哪里，我要好好谢谢他。”玄风长老拍了拍胸口说道。

    小兰轻轻的摇了摇头：“没有，吴大哥和黑狐王他们打斗太厉害了，我们根本插不上手，刚开始的还能在远处观看，到了后来，我们三人根本就跟不上他们的速度，这次如果不是有村民报告，我们也根本就不知道黑狐王被封印了。”说着说着，小兰眼神中充满担心的说道：“不知道吴大哥怎么样了。”

    “吴施主力压妖魔，功德无量，吉人自有天相，也不用太担心。”三藏摸着白胡缓缓说道。

    “三藏方丈，三藏方丈。”一名农民快步的跑到三藏面前，因为跑得太急的关系，停下来之后，不停的喘着粗气，想说的话一时又说不出来。

    “不要着急，你先深呼吸一下，有事情慢慢说。”

    村民深呼吸几次后，终于缓过气来，对着三藏说道：“三藏方丈，我们在山腰上意外发现了一个人，不过那个人好像已经死了。”

    “死了，快带我去看看。”

    “请跟我来。”

    ······

    “大家让一让，三藏方丈来了。”给三藏方丈带路的村民对围观的村名立刻出声提醒，围观的村民一看三藏方丈来了，立刻让出一条道路，三藏走进之后，第一眼便注意到了躺在地上的尸体。

    尸体的情况让三藏有些疑惑，因为死者身上的衣服，除了胸口破开的大洞之外，其他的都保存完好，至于没有穿戴衣服的地方倒是有不少的伤痕印记。

    “吴大哥。”小兰悲伤的喊叫一声之后，立刻推开了挡在前面的三藏方丈，跑到已死的吴畏面前抓着吴畏的衣服不停的哭泣。小龙、小虎也跑了出来，看着死去的吴畏，两人脸上也露出了悲伤的表情。

    “吴畏？”三藏方丈略带疑惑，因为死者虽然与吴畏有些像，但是与自己记忆中的吴畏还是有些不一样，不过想到小兰三人是最后见到吴畏，也相信三人的判断。

    看着脸上依然带着微笑的吴畏，三藏双手合十念了一声阿弥陀佛。

    ······

    伏魔村，镇压黑狐王所在山峰的山脚下村庄的新名字，村里人为了纪念黑狐王被消灭的英雄事迹，特意改的一个名字，今天所有人都来到的村子的广场上，众人围绕着广场站着，在广场中央摆放着一堆柴火，柴火上放着一个木板，木板上正躺着一个人，吴畏，消灭黑狐王的英雄，村民都是来祭拜吴畏的。

    “小兰，去吧。”三藏方丈将燃烧的火把递给小兰说道。

    眼睛红肿的小兰，看着三藏方丈递过来的火把，眼泪不自觉的又流了下来。

    “我来吧。”小龙正接过火把，小兰出声说道：“我来吧。”小兰用衣袖擦去脸上的眼泪，接过三藏方丈递过来的火把，慢步的向吴畏走去。

    火化吴畏，是三藏众人商量后的决定，三藏决定将吴畏的骨灰带回少林寺进行供奉。

    轰，淋了油的柴火，遇火即燃，熊熊火焰照亮了众人悲伤的表情。看着火焰中的吴畏，小兰再次流出眼泪。

    轰，正在燃烧着的火焰好像受到了什么影响，火势立刻暴涨一倍，离大火最近的小兰不得不后退，躲开袭来的火焰。

    轰，正在燃烧的红色火焰顷刻之间化为了青色火焰，火势再次暴涨了一倍。

    吴畏的尸体缓缓从木板上飞起，只见吴畏的眉心之间有一团青色的小火苗正在随风飘荡，当吴畏的尸体飞到十米的高空之后，底下燃着的青色火焰立刻化作条条火流向着吴畏的眉心汇聚而去。

    当火焰吸收完成后，吴畏眉心上的火苗立刻钻入了吴畏的眉心，一道道五色光华在吴畏身上不停的流转。

    三个时辰之后，吴畏身上流转的光华一停，平躺着的吴畏瞬间坐了起来。
------------

不射之射


------------

第一百六十七章：初入邯郸

    吴畏头枕双手，看着天空中的明月，渐渐的陷入了回忆。

    昨日还在中华小子世界，今夜不知身在何方。

    昨日吴畏突然复活诈尸可吓坏了不少人，当人们确定吴畏真的是复活了，村民才安心下来，同时看待吴畏的眼光就像是在看待神一样。其实吴畏对于自己能不能过复活也只是赌一把。

    当日吴畏看着自己被洞穿的胸口便知道自己可能活不成了，用尽最后的力气除了将黑狐王封印以外同时也在自己身上留下了一点灵木之火，灵木之火是吴畏参悟五行之后以五行中的木和火结合而成的一种特殊火焰，具有一定的复活能力，只是吴畏的五行的修行还不够，复活的几率只有十分之一，而且还有先决条件死亡时间不超过一个时辰，而且肉身要保存完好，死亡不超过一个时辰是因为普通人死亡之后，灵魂会慢慢的消散，超过了一个时辰，吴畏便没有太大的把握能够复活。

    肉身保存完好是为了灵魂回归，复活之后，如果还是有致命伤，会再次死亡，死亡一次马上死亡对灵魂的伤害是很大的，所以药保存肉身完好，这是吴畏一次意外在试验灵木之火的威力之时发现的，通过夺影神功观察灵魂而得出的结果。

    对于自己能够复活，吴畏感觉很是幸运，以吴畏的估算，在自己眉心识海出留下灵木之火，只要灵木之火燃烧护住自己的灵魂，让自己的灵魂留在身体里，自己便有复活的机会，只是自己却忘记了最后施展的封印之法不是普通的封印。

    五行封禁，以五行形意以及五行之气结合而施展的封印之法，此法施展之后，虽然有强大的封印能力，但是，封印的结果便是完全失去五行形意，这是将五行形意化作实体，不再是简简单单的真气，五行形意化作实体形成封印之后，要一直镇守封印，不能够再次回到体内。

    吴畏在识海留下了灵木之火，虽然护住了灵魂，但是缺少了形意来驱动灵木之火燃烧，反而使变相的囚禁了灵魂，将灵魂囚禁在身体里，但是又不能肉灵合一，直到三藏方丈火化吴畏时，熊熊的火焰才引燃了灵木之火，将其复活成功。

    而且就算没有灵木之火吸收火焰，吴畏也不可能火化成功，这是因为吴畏身上的衣服乃是万金流水变化而成，普通的火焰根本烧伤不了吴畏。

    复活之后，吴畏与三藏等人叙旧一番之后，休息了一晚上，第二天便再次进行了时空穿梭，自己的容貌已经恢复，更是得到形意万象和夺影神功的修行之法，也得到了长生不老果以及后羿神弓，虽然与黑狐王大战浴火之后，吴畏不仅五行形意消失，而且也只剩下了五十年的功力，吴畏能够感受到自己的功力正在慢慢恢复，所以继续留在中华小子也没有什么意思了，第二天一大早吴畏便来到了这个世界。

    刚来的这个世界，吴畏便发现这个世界的时间其实是晚上，而且应该是三更天，很多人都应该以及休息了，确定自己四周没有任何人烟之后，吴畏便打算先休息一下，等待白天的到来。

    说是休息其实吴畏已经将意识放在了丹田上，现在五行形意已经消失了，吴畏打算再次汇聚新的五行形意。

    ······

    红日初升，吴畏正在空中缓缓飞行，瞬间吴畏便注意到了正在管道上一名行走的男子，因为管道现在只有一人，吴畏立刻停在男子不远处的树梢上，这时吴畏才仔细的打量了一番男子，青年男子一身蓝色长袍，长袍长不过膝，与在吴畏印象中的长袍有些不同，长袍材质不是很好，看来不是富裕之人，头戴粗布白巾，身背弓箭，像是文武双全之人。

    “这位公子可否等一下？”吴畏从树上跳了下来，对着男子拱手问道。

    吴畏突然跳下来，吓了男子一大跳，男子立刻取下身上的长弓，戒备的看着吴畏问道：“你是何人？为何要拦我去路？”

    吴畏看着戒备的男子笑着说道：“公子无须戒备，在下吴畏，只是有几个问题想向公子请教。”

    男子皱了皱眉头，依然戒备的看着吴畏说道：“在下纪昌，不知阁下有何问题？”

    “在下向问一下，此地何地？”

    “阁下难道不知道，此地乃是赵国邯郸地界。”纪昌看着吴畏心生疑惑。

    “不知阁下是否能够带我去一下邯郸城，在下当然也不会白让阁下带路，此粒珍珠便送与阁下，如何？”吴畏将悄悄从机械表中拿出的一颗珍珠递给纪昌问道。

    纪昌这时才放心戒备的心里，背上长弓，对着吴畏轻轻的摇了摇头说道：“在下正好要前往邯郸城，这珍珠就不要了，阁下跟我一起走吧。”

    吴畏也矫情，直接收好珍珠，跟着纪昌向着邯郸城走去。

    ······

    邯郸城，吴畏看着城墙匾额上写着的“邯郸”二字便知道自己到赵国的首都邯郸城了，虽然吴畏并不认识邯郸二字，但是猜也猜到了。

    红日虽然初升，但是邯郸城已经很热闹了，看着人来人往的邯郸城，吴畏却在想着去印证自己的猜测，在来时的路上，吴畏从纪昌口中得知，纪昌到邯郸城来是来拜师学艺的，所拜师傅是邯郸城的名人——飞卫。

    从纪昌处得知，飞卫是邯郸城内最好的射手了，他把柳树叶子涂成红色，然后站在百米之外，一箭接着一箭，以飞快的速度将红色的柳叶全部射了下来，只射断叶柄，叶片毫发无损。

    吴畏得知此消息之后，便有了一丝猜测，只是还需要找飞卫求证一下，才能确定，吴畏跟着纪昌一路来到了飞卫的府邸，纪昌通报姓名之后，很快便被下人请了进去，下人并没有带着吴畏等人到达大厅，而是来到后院一出疑似密室的地方，进到略显昏暗的密室之中，吴畏立刻注意到了跪坐着的飞卫。
------------

第一百六十八章：世界

    飞卫的密室略显昏暗，密室角落里竖立着盛放五盏煤油灯的铜制烛台，烛台上的火光微微映衬出飞卫高大的身影，飞卫跪坐在薄毯之上，微微侧着身子，将头枕在放于案桌的右手拳头上。

    吴畏一进门，便将注意力放到了飞卫身上，浓眉大眼的，犹如一只发威的猛虎，气势如虹，虽然吴畏在飞卫身上没有感受到内力，但是吴畏却能够感受出来，飞卫现在的状态是很多学武之人都难以达到的精气神三元合一的状态，精气神三元合一并非是天人合一，而是指一个人将自己的气力，气势，精神都融为一体，同时放于一处，能够控制自己全身的力道收放自如。对于学武之人来说需要到达先天的境界才行，当然这只是指在修行的境界上，而不是指武功的修为上。

    吴畏在观察飞卫的同时，飞卫也注意到了吴畏，看到来人，略显疑惑，没想到除了纪昌以外还有其他人，看着吴畏对着纪昌询问道：“不知这位是？”

    “师傅，这位公子是我在来的路上遇到的，公子说找师傅你有事，所以徒儿擅自做主将其带来，还请师傅勿怪。”纪昌对着飞卫拱手说道。

    飞卫轻轻的摇了摇头道：“无妨。”又转头看向吴畏说道：“不知公子能否到客厅稍坐片刻？”

    “没事，没事，你们先聊，在下先到客厅等候。”吴畏对着飞卫拱了拱手，便退出了密室，让下人带路来到了客厅等候。

    吴畏来到客厅还没等到十分钟，便见到飞卫走了进来，吴畏立刻站起身来。

    飞卫看到站起身来到吴畏立刻对着吴畏拱手说道：“在下飞卫，不知阁下何人？找我何事？”

    “在下吴畏，找你主要是有三个问题向想你请教一下。”

    “哦？不知何事？”

    “不知阁下是否认识甘绳？”

    吴畏的问题让飞卫轻轻的皱起了眉头，虽然疑惑吴畏是如何得知自己认识甘绳的，但是依然回答道：“认识。”

    “此人是否居住在峨眉山？”

    吴畏的提问让飞卫更加疑惑，点了点头说道：“是。”

    “此人是否是射箭高手？”

    “是。”

    “多谢，在下告辞了。”吴畏对着飞卫拱了拱手，咻的一声，立刻驭气飞上了天空。

    飞卫看着驭气飞走的吴畏心里久久不能平静，甘绳是飞卫见过箭术最高的人，只可惜自己不能够忘记名利，无法修行甘绳射箭的本领，同时也让自己的箭术到达平顶，自己箭术的修行之法已经无法修行到更高一层的境界了，所以才有了收徒的打算，不仅是为了自己的传承，也是为了让自己的箭术更进一步。

    吴畏飞在空中，伸出左手微微挡住刺眼的阳光，吴畏终于确定了自己所来到的世界——《不射之射》。

    《不射之射》讲述的是春秋战国时期，赵国首都邯郸有一个青年叫纪昌。他从小就梦想成为天下第一神射手。于是拜当地的名射手飞卫为师，飞卫告诉他，学射箭首先要学会不眨眼，能睁着眼睛睡觉，还要能把小的看成大的。

    纪昌回到家里盯着织布机的梭子练习眼功。两年后，练就了一套不眨眼的功夫，睡觉时可以整夜不闭眼睛，同时他又用头发系着虱子吊在窗口，成年累月观看，终于能把虱子看成马一样大。于是飞卫收纪昌为徒，十分赞赏他的射技，称纪昌为天下闻名的射手。纪昌对此并不满意，一心要成为天下独一无二的神射手。

    一次，他又与师父较量，依然不能胜过师父。飞卫告诉他，峨眉山上有一位甘蝇老师，箭术高超，与自己相比真有天壤之别。纪昌就去拜甘蝇老人为师。老人告诉他，使用弓箭这只不过是“射之射”而已。说罢，老人不用弓箭，却使苍鹰落地。甘蝇告诉纪昌，这才是“不射之射“。

    纪昌在甘蝇处学艺九年后，回到邯郸，他似乎变了一个人，飞卫才称他为真正的天下第一射手。从此以后，人们见到的是一个温和慈祥、与世无争的纪昌，他再也无心在众人面前炫耀，甚至已经不认识“弓“为何物。纪昌死后，邯郸城内的武士们都耻于张弓舞剑了。

    吴畏对于甘绳的不射之射提起了兴趣，想要找到甘绳首先要到峨眉山，至于吴畏为什么不想飞卫询问峨眉山的路线，是因为吴畏想试一试自己手中的一件宝物。

    点开左手上的机械手表，很快变成机械手表中拿出了要进行测试的宝物，一把略显陈旧的木弓，此弓正是在《中华小子》世界得到的后羿神弓，接着又从机械手表中拿出准备好的箭矢，因为考虑到可能要使用到神弓，吴畏特意在机械手表空间中放置了五十只箭矢，现在正好排上了用场。

    吴畏对着随意一个方向上箭拉弓，拉满弓箭之后，开口说道：“将此箭射到峨眉山飞卫的住处。”说罢，右手一松，咻——，箭矢立刻被射了出去，咻——，箭矢飞行一段距离后，立刻转向向着吴畏飞来，吴畏正准备躲避时，箭矢咻的一声自动绕过了吴畏向着吴畏后方飞去，吴畏一看便知道神弓到了新的世界，神力依然存在，立刻驭气跟上射向飞卫住处的箭矢。

    峨眉山是四大佛教名山之一，地势陡峭，风景秀丽，素有“峨眉天下秀”之称，但是，在春秋战国时期，峨眉山可不是后世的佛教名山，峨眉山风景秀丽也正是甘绳将自己的住所修建在此的原因。

    甘绳作为箭术高手，有人一定以为他所住的地方一定富丽堂皇，其实不然，一间，坐落于山崖之上，枯树之下的茅草屋，箭术高手所住之地让人有些意外。

    “咻——。”棒，一只箭矢射于茅草屋的房梁上，峨眉山山势较高，因为地势的关系，吴畏还没降落，一阵阵狂风已经吹响了吴畏身上的云海翻腾袍，吴畏伴随狂风而落，犹如风中仙。

    刚刚落地，一个人影也从茅草屋里走了出来。
------------

第一百六十九章：不射之射

    吴畏刚刚落在地上，从茅草屋里，慢步的走出一位老人，老人面目苍老，满脸皱纹，头发胡子皆白，看其面容至少有一百多岁了，老者腰有点向前弯曲，一身白袍，在大风之中微微摇摆。

    吴畏看到老者，立刻被其吸引，因为吴畏眼睛虽然能够看见老者，但是在老者身上却很难感受到气息，时有时无，虚幻缥缈。

    老者同样将自己的目光放在了吴畏的身上，因为吴畏是老者见过的人中，气息最为雄厚之人，与其他人不可同日而语。

    “不知是否是甘绳老师傅？”吴畏对着甘绳谦虚的拱手问道。

    “公子可是为学射箭而来。”老者摸了摸白胡，满脸笑容，和蔼可亲的对着吴畏说道。

    “正是，还请师傅教我射箭之术。”

    “不知你箭术如何？”

    “师傅，请看。”吴畏取下身上早已经准备好的普通木弓木箭，上箭拉弓，吴畏在猪猪侠世界学习过百步穿杨，射箭对于吴畏来说也不是难事，这时正好有几只大雁飞过，感受到慢慢减弱的风力，右手一松，咻——，声响过后，两只大雁从大雁组成的队伍中落了下来。

    老者笑着点了点头说道：“看来射是会射了，不过说到底，这只不过是射之射而已，看起来，公子还不知道不射之射吧！跟我来。”老者说完后，背着双手向山顶走去。

    吴畏立刻快步跟了上去，不要看老者虽然岁过百岁，但是攀爬陡峭的山峰，却是健步如飞，远超常人的速度。

    到了山顶，老者带着吴畏来到最高点的山崖边上，狂风呼啸，吹得甘绳和吴畏的衣袍呼呼作响。

    悬崖边上有一块一米五左右大小的石块正停止悬崖边上，石块有接近一半的部分都是伸在悬崖外的，狂风中的石块，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    甘绳轻轻纵身一跃，随身一转，便平稳的落在石块悬浮在悬崖外的部分上，甘绳张开双手，狂风吹动着甘绳的衣袍不停的飞舞，但是甘绳却稳如泰山，甘绳看着吴畏说道：“怎么样，在这块石头上再来表演一下刚才的射技。”甘绳对吴畏招了招手，纵身一跃一转，瞬间变跳下了石块。

    吴畏慢步的向石块走去，同时脑海中却在回忆老者跳上石块和跳下石块时转身的动作，看似砰普普通通，而且充满了随意，但是正是因为这份随意，却让吴畏看到了更多，甘绳没有向吴畏一样休息过武功功法，但是刚才随身一转的动作，看似随意，却充满的对风的掌控，好像是一阵风推动了甘绳的转身一样。

    吴畏慢步的踏上了悬浮着一半的石块，这次吴畏并没有使用任何轻功，而是靠普通的步伐走在石块上，吴畏还未站到甘绳之前所站的位置，石块便开始有些摇摆，好像随时都要掉落似的。

    脚步一停，吴畏立刻运气使自己轻若鸿毛，摇了摇头，退了下来。

    “呵呵呵，好好好，让我来告诉你，什么叫做真正的射。”甘绳背着双手慢步的走到石块悬浮在悬崖外的部分，转过身来，展开双手，双腿微曲，一起一落，石块也随着甘绳的动作一起一落，甘绳不停的起落，伴随着呼啸的狂风，石块竟然在甘绳的动作下，往前移了移，感受石块平稳后，甘绳便停下了动作。

    这时一只苍鹰正伴随着狂风，飞翔于云层之上，感受双手微曲握拳，左手在前，右手在后，左手缓缓前伸，右手缓缓后拉，如同正在拉着一把隐形的弓箭。

    瞄准机会，右手一松，咻——，如同有利箭射过的声音响起，翱翔九天的苍鹰还未反应过来，便一头栽了下来。

    看着落入甘绳手中浑身没有任何伤痕的苍鹰吴畏心里久久不能平静，在甘绳准备射箭时，吴畏便进入了天人感应状态，仔细观察着甘绳的一举一动，在天人感应的状态，吴畏看到了别人看不到的东西，一把似存非存的弓箭，无形无质，无影无相，伤之无形，伤而无伤。这是真正的天人合一，甘绳以天人合一的状态调动天地之力形成了一把无形的弓箭，箭矢瞬间射中苍鹰，将其击落，但是浑身却没有伤痕。

    扑哧扑哧，甘绳手中被射下来的苍鹰，眼睛突然转了转，煽动翅膀飞入高空。

    就这样，峨眉山多了一间茅草屋。

    时光匆匆，岁月如梭，四个月之后，峨眉山的山顶，身着白袍的身影正盘坐在一块悬浮着一半在悬崖外的石块上，气息时有时无，任凭狂风吹拂，人影都不动如山。

    吴畏缓缓睁开双眼，看了看四周的白云，脸上无悲无喜，一道道五色真气从其身上不停的升起，融入到四周的云雾之中，将其染成了五彩祥云。

    昂——，昂——，昂——···，一声声龙吟不停的在云海中响起，昂——，一声龙吟过后，一条金色真气神龙瞬间破云而出，在云海之中不停的翻腾，龙身若隐若现，所过之处，将朵朵白云化作金色祥云。

    昂——，又是一声龙吟，一条青色真气神龙也破云而出，在云海之中不停的翻腾，所过之处，将朵朵白云化作青色云朵。

    昂——，昂——，一条蓝色真气神龙与一条红色真气神龙互相环绕着破云而出，在四周的云海之中相互追逐嬉戏。

    昂——，一条黄色真气神龙破云而出，随着黄龙的破云而出，其他四条神龙立刻聚了过来，五条神龙在天空云层中，相互追逐，嬉戏打闹，很快峨眉山山顶便化作一片五彩祥云之地。

    看着嬉戏的神龙，吴畏脸上终于露出笑容，用了四个月的时间，吴畏终于再次将形意修炼到了圆满的境界，这四个月以来，吴畏除了跟随着甘绳修炼不射之射之外便是从新修炼了形意万象。

    不射之射的修炼，虽然借助天人感应，吴畏学习天人合一的速度很快，但是不知道什么原因一直不能进入天人合一，吴畏已经渐渐将修行重心偏向了《形意万象》，自从封印黑狐王失去形意之后，吴畏的功力虽然在慢慢的恢复，但是当功力自行恢复到七十年的功力之后便不再恢复了，吴畏便知道自己将只剩下七十年的功力。

    五行形意本来就是五行真气组成，失去形意，便等于失去了大部分的功力，不过还能够剩下七十年的功力，吴畏感觉已经很欣慰了。

    意念一动，伴随着一阵阵龙吟声，新的形意，五行神龙一条条的飞入了吴畏体内。
------------

第一百七十章：离开

    狂风呼啸，总是伴随着尘埃，峨眉山山顶的狂风额外的刺骨，吴畏闭目站在狂风之中，身上的白袍在狂风之中哗哗作响，吴畏在此已经整整站了三天了。

    至为为不为，至言为无言，至射为不射，不射之射。吴畏终于动了，垂着的左手缓缓虚握，好像握着什么东西一般，右手大拇指、食指和中指三指缓缓虚捏好像捏着什么东西一样。

    左手缓缓抬起放于胸前，右手缓缓放入左手的后方，左手缓缓前伸，右手缓缓后拉，明明没有任何东西，但是吴畏的拉扯却异常费力，当左右手如同拉弓的动作一样，将弓拉满之后便停下了动作，右手一松，咻——，一道亮光突然冲吴畏身前射出，穿透寒风，划破天际，消失于天地之间，好像从来都没有存在过一样。

    吴畏缓缓睁开眼睛，看着远处的云层，叹息的摇了摇头，已经四个多月过去了，虽然能够射出不射之射，但是光是进入天人合一的状态至少需要三天的时间才行，而且进入天人合一的状态不经很短，而且还很不稳定。

    进入天人合一之后，吴畏便发现了一个新天地，漂浮于天空之上的清气，游走于大地之上的浊气，无处不在的轻灵之风，悬于高空的烈日之火，行走于地脉的柔善之水等等，天人合一与天人感应不一样，如果说天人感应是男女朋友互相了解阶段，那么天人合一便是阴阳交融之后的夫妻。

    “好，哈哈哈。”

    吴畏听到声音，回头一看，原来是甘绳在叫好，甘绳已经来了一个多时辰了，自从吴畏尝试进入天人合一的状态的时候，甘绳每天都要来守护吴畏，避免吴畏被打扰脱离出进入天人合一的状态，看到吴畏能够这么快便学会进入天人合一，甘绳情不禁的叫好，看着吴畏看了过来，微笑着点了点头。

    “师傅。”吴畏看到原来是甘绳，立刻拱手叫道，对于甘绳愿意无偿的教自己不射之射，吴畏从心里对自己的师傅充满钦佩和感激。吴畏之前也问过甘绳为何愿意收自己为徒，不怕自己的是恶人吗？

    甘绳只是笑着笑着摇了摇头说道：“不射之射，不仅是射箭之道，同样也是天地之间的无为大道，道传众人，能学会着天下少有，能学会不射之射之人，都有一颗天地之心。”

    吴畏收回思绪，看着正向山下走去的甘绳立刻迈步准备追上去，右脚刚刚踏出，吴畏身体一停，眉头微微一皱，右手对着空中一挥，一个蓝色的圆环突然出现在吴畏身前不远处，圆环之中闪烁着一些白色光点，有一颗白色光点正闪烁着红色。

    右手在圆环之上轻轻拂过，一个略显邋遢的身影出现圆环中，一件白色的短袍，白袍中间写一个“囚”字的囚犯套装，吴畏看着圆环中的身影立刻拱手道：“师傅。”出现在圆环中的身影正是在《宋代足球小将》世界教吴畏“昆仑三脚”以及“二重气劲”的吴啸海。

    “不知师傅找我何事？看师傅脸色略显苍白，气息略显无力，可是受了伤？”吴畏看着脸上没有一丝血色的吴啸海关心的问道。

    “无事，无事。”吴啸海有些无力的摆了摆手，“咳咳。”吴啸海轻轻的咳了咳，对着吴畏道：“这次联系你，是为师的‘麒麟降世’已经创造成功了，只可惜现在没有机会让你见见‘麒麟降世’，为师不想让其随我一起埋没，为师打算将麒麟降世的口诀传授给你。咳，咳咳。”吴啸海用手捂住嘴咳了咳，当右手拿开之后，吴畏明显看到吴啸海的嘴角带着丝丝血迹，嘴唇也被染成了血红色。

    “师傅你先不要说了，我马上过来。”吴畏担忧的嘱咐了一声，右手一挥，吴畏身前的圆环瞬间消失于无影无踪，断开了吴啸海时空镜的联系，吴畏看了看峨眉山山腰上的茅草屋，身上五色光华一闪，瞬间化作一道五色光芒，落在茅草屋前。

    慢步走进茅草屋里，来到房屋中间放置的案桌面前，操作着左手上的机械手臂，拿出一颗桃子一样的果实，又拿出一本线装书籍和一面铜镜放置在案桌上，右手并作剑指，剑指上闪烁着金色的光芒，在案桌上不停的刻画，光芒消散，右手一收，一道道星辰光芒从吴畏身上不停的飞出，在其身上形成一个群星旋转的旋涡，光芒一收，吴畏便消失的无影无踪。

    ······

    《宋代足球小将》世界京城的一处大牢之中，吴啸海看着关闭了时空镜联系的吴畏，有些着急的伸出右手，其嘴微张，话还没说出去，看到时空镜中已经消失了吴畏的身影，一时气急，捂着胸口不停的咳嗽。

    正在吴啸海捂着胸口趴着不停咳嗽时，一道声音传入吴啸海的耳朵，“师傅。”一道充满关心和担忧的声音，接着吴啸海感觉一只手搭在自己的背上，一股股暖流从手上流入自己的体内，渐渐的呼吸不在困难，暖流所过之处，气力开始恢复，吴啸海也渐渐的停下了咳嗽，转头一看，吴畏竟然不知何时已经站在了自己身后。

    “吴畏？”吴啸海有些不敢相信的张了张嘴。

    “师傅，先不要说话，我先给你疗伤。”吴畏左手放在吴啸海的背后，继续用内力给其调息，右手成爪，一丝丝水气与木气不停的向其掌心汇聚，很快一颗散发着青蓝色光芒小小的水木龙珠便出现在掌心中。

    右手对着吴啸海的后背一拍，水木龙珠立刻被打入吴啸海的体内，吴畏缓缓收回左手，一道道青蓝色光芒在吴啸海身上不停的流转，水木龙珠是吴畏修炼形意圆满之后，第一次使用万象，虽然还没有正式开始修炼，但是已经能够勉强运行五行之气了。

    随着吴啸海身上的青蓝色光芒不停的流动，其苍白的脸上也渐渐开始恢复血色。
------------

第一百七十一章：热闹

    微风轻拂，一颗老树之下有一间破旧的茅草屋，甘绳正面带微笑微笑的向茅草屋走来，甘绳今天很高兴，因为自己终于找到传人了，推开茅草屋的房门，甘绳立刻注意到了案桌上的东西，慢步走进一看。

    一颗桃子，一本书与一面铜镜，甘绳的视线在案桌上雕刻的文字面前停了下来。

    “师傅，当你看到这段文字的时候，我已经离开了一会儿了，因为有事情急需处理，弟子不辞而别，还望师傅勿怪，在案桌上弟子给师傅留下了三件东西，像桃子一样的果子名叫长生不老果，虽然不能够真正的长生不老，但是也能够让师傅获得五十年的青春和寿命；书籍是一本武功秘籍《五行术》，师傅没事可以炼炼，有强身健体之效；铜镜名为时空镜，师傅只需要滴上一滴血在上面，便可以将其收入体内，通过时空镜师傅便可以随时随地的联系到我，此去一别，不知何年才会回来，还望师傅多多保重。”

    “看来，你还是走了，我早就知道你的不平凡，没想到，你送的礼物竟然如此不平凡。”甘绳摸着案桌上吴畏跟自己学习的赵国文字，常年微笑的脸上也因为吴畏送的东西露出了震惊的神情。

    ······

    时空镜不仅仅是进行时空对话，同样也是时空坐标，如果说时空印记是识别世界的坐标，那么时空镜便是降落地点的的坐标，如果没有时空镜，那么吴畏每次回到原来的世界，坐标都将是随机的。

    随着吴啸海身上的青蓝色光芒的消散，吴啸海一个翻身立刻站了起来，咻——，呼呼呼···，右脚带着风声对着牢门不停的踢出，右脚一收，呲呲呲···，木头拼接而成的牢门之上不停的出现一道道风过的划痕。

    “好。”吴啸海活动一番四肢，对着吴畏说道：“没想到你现在竟然有如此本领，我现在不经伤都好了，而且武功还有很大的提升，对了，你是怎么突然到这里的？”吴啸海突然反应过来对着吴畏问道。

    “这些小事师傅你就不要管了，倒是师傅你，我刚才给你疗伤的时候便发现你的伤是因为忧思过度，劳心成疾引起的，有什么事情，让师傅竟然如此不爱惜自己的身体。”吴畏有些生气的对吴啸海说道。

    “咳咳。”对于吴畏的询问吴啸海不好意思的咳咳，有些叹息的说道：“唉！如今我的身体每况日下，我能够明显感受到，我的身体已经开始变老了，所以我想尽快完成‘麒麟降世’，我怕我以后再也踢不动了，也创造不出绝技‘麒麟降世’，不过我终于成功。”吴啸海说着说着脸上不由的露出了笑容。

    “就算是想要创造出‘麒麟降世’，也不能如此不爱惜自己的身体，我···，算了，现在没事了我也就放心了。为了恭喜师傅您创造出的绝技，以及您生命的延续，我请你出去吃一顿，顺便给师傅你一些东西。”

    “不急，不急，先出去让你看看‘麒麟降世’。”虽然吴啸海不怎么喜欢炫耀，但是自己的绝技终于创造成功了，吴啸海还是想在自己徒弟面前表现一番，说完也不等吴畏同意，拿着吴畏的手边向牢房外走去。

    哒哒哒···，一阵密集的脚步声传来，而且从脚步的快慢可以听出来人很是急切，脚步极快。

    很快一群人便出现在了吴畏和吴啸海的视线中，带头的是一名牢头，但是从牢头肩膀上略显粗糙的手，脚步有些不稳以及脸上有些不情愿的表情可以看出，他是被推着快步向前走的，顺着他肩膀的手向后看去，一名腰系围腰上写一个“饼”字的悍妇出现众人的视线之中。

    吴畏一看此人便认出这位悍妇便是洪风的娘亲洪娇娇，跟着洪娇娇身后的是其儿子洪风，向家昆仑三脚新的传人向流云，铜墙铁壁索百川的女儿小玉和铜墙铁壁索百川以及杵着拐杖走在最后的‘昆仑三脚’向昆仑。

    正要准备撬开牢房铜锁的吴啸海也停下了自己的动作。

    “砰，哎呦，你···。”被洪娇娇一把推倒在地的牢头，指着洪娇娇刚要说话，一看洪娇娇一副要杀人的眼光，立刻识趣的闭上了嘴，站了起来。

    洪娇娇并没有理会衙役，到达牢房的位置后视线一刻也没有立刻过吴啸海的身上。

    迎接着洪娇娇的目光，吴啸海眼睛有些四处躲闪，一转身向牢房中的草席走去，边走还边说道：“哎呀，为师突然想起来，为师创造的绝技还有一点没有完善，今天就先不给你演示了，我还要仔细想想。”吴啸海也不等吴畏回答，径直走到草席旁，一头倒了下去，将脸面向墙壁，还用手攀了一下自己散乱的头发，将自己的脸遮的更加严实。

    “咦，吴大哥，你怎么在这里？”就在众人的视线都在吴啸海的身上时，小玉却注意到了，一位本不该出现在牢里的吴畏。

    “咦，你是谁？你怎么进入到牢里的，说。”小玉的话引起了牢头的注意，牢头立刻大声对着吴畏指着说道。

    砰，牢头还没反应过来，一只粗糙的右手，一把将其按在牢门上，“开门。”洪娇娇对着衙役凶狠狠的说了一句。

    “是是是。”看着洪娇娇要吃人的眼光，牢头立刻手忙脚乱的摸出腰间的钥匙，咔，叮叮···，棒棒···，当牢头打开铜锁取下绑在牢门上的铁链时，洪娇娇一把将其扔了出去。

    砰，洪娇娇一把踢开牢门直接走了进去。

    跟在洪娇娇身后的众人，看到发飙之后很是凶悍的洪娇娇，都下意识的退让了一步。

    当洪娇娇走进去之后，众人才慢步跟了上去。

    “吴大哥，你怎么在这里？”小玉走到吴畏身旁疑惑的询问道。

    “对哦，吴畏你怎么也在这里？”才反应过来的索百川也看着吴畏问道。

    “这个等下再告诉你们，你们这是？”吴畏看着已经走到站在草席旁的洪娇娇疑惑道。

    “这个，事情说起来有些长，先看，先看。”索百川回了一句，立刻将视线转移到洪娇娇身上，看起热闹来。
------------

第一百七十二章：缘由

    微风轻抚，美丽的庭院之中，耸立着一座凉亭。

    “师傅，最近身体怎么样？”凉亭之中，吴畏给师傅‘铜墙铁壁’索百川倒上一杯清茶，柔声问道。

    “唉！虽然不想服老，但是，真的是老了。”索百川摇了摇，抽了一口烟杆，眼神有些悲伤，“想我当年我们蹴鞠四大天王是多么的威风，现在都是你们年轻人的天下了。”索百川说着向坐在凉亭四周的昆仑三脚传入向流云和司徒家家传绝技灵猴十二蹴的司徒杰看了看，接着又将视线放到了不远处紧闭的房门。

    吴畏看着索百川所看的大门，感触颇多。吴畏现在所在的庭院是师傅索百川在京城才买下来的，师傅索百川发现自己越来越老了之后便和洪风的好朋友朱梦龙一起开起了蹴鞠店，朱梦龙体态偏肥，自幼丧母，与洪风从小玩到大，虽然年龄不算太大，今年也才十六岁，但是却颇具经商头脑。

    依靠索百川的蹴鞠经验和朱梦龙的经商头脑，两人合伙开的蹴鞠店越做越大，现在已经在京城开办了蹴鞠分店，为了大家在京城有一个落脚的地方，两人一起在京城买下了此地。

    紧闭的房间里有三个人吴啸海、洪娇娇和他们儿子洪风。吴啸海是当年蹴鞠四大天王中蹴鞠最厉害的，只可惜意外的猝死当场，其实当时吴啸海并没有真正的死去，而是假死了过去，当其醒来之后，吴啸海发现竟然被人丢弃与荒野之地，当自己在回到京城时，已经物是人非，自己的妻子洪娇娇已经不知所踪，伤心绝望之后，吴啸海便将心思放到了蹴鞠上，多年来，吴啸海苦于无敌手，而自愿被困大牢，宁愿自己左脚与右脚蹴鞠，在牢里专心的改良‘麒麟降世’。

    其实吴啸海并不知道，当年洪娇娇离开京城也是没有办法，洪娇娇年轻的时候是当时京城腾龙社的仪仗队队长，与吴啸海的相爱是私定终身，当吴啸海猝死球场后，自己也因为怀有身孕被赶出了腾龙社，一直流落到临安，以卖烧饼为生，含辛茹苦，独自养大儿子洪风到了十四岁。

    洪风和向流云因为和当今皇上宋徽宗赵佶还没有成为皇上时便与其认识，当赵佶成为皇上后，便得到了宋微宗的赏识，只是两人还太小，意外的得罪了高俅，被高俅先后用计将其打入大牢，洪风和向流云也拜了吴啸海为师，跟随其学习蹴鞠。

    洪娇娇从洪风哪里打听他师傅的信息时，经过多次确认之后，才意外发现原来洪风的师傅竟然便是其亲生父亲，当年的四大天王吴啸海，也就出现了吴畏刚穿越过来，便遇到洪娇娇等人前来确认问罪时大牢里的情形。

    大牢里确认吴啸海的身份后，吴畏将其带出大牢之后，随着众人来到了此处院落，之后洪娇娇便拉着吴啸海和洪风一起进了房间，将众人赶了出来，也不知道在说些什么。

    咯吱——。

    “哎呦。”

    “哎呦。”

    正在偷听屋里谈话的索玉儿和朱梦龙没想到房门突然被打开了，两人一下子扑在了地上。洪娇娇看着扑到在地的小玉与朱梦龙，脸上一红，“小玉，小胖子。”

    听到洪娇娇咬牙切齿的声音，两人立刻爬起来，对着洪娇娇笑了笑，立刻转身拔腿就跑。

    “站住，竟然偷听大人说话。”洪娇娇大吼一声，立刻追了过去。

    司徒杰躲在一旁，看着冲出去的洪娇娇，心有余悸的拍了拍胸口，深深的呼了一口气。

    “原来你也在偷听啊，嘿嘿嘿，要不要我告诉我娘一声。”

    身后突然传来声音吓了司徒杰一大跳，转身一看，原来洪风正站在吴啸海身旁，不怀好意的看着自己，司徒杰也不回答，立刻施展家传绝学灵猴十二蹴，如同一只猴子一样，立刻跳了出去。

    “乾坤一掷。”小胖子朱梦龙没跑几步便被洪娇娇给追上了，一看跑远了的小玉，一把抓起朱梦龙，施展自己年轻时在腾龙社学习的绝技乾坤一掷将其扔了出去。

    “吴大哥，救命。”小玉一看向自己飞了的小胖子朱梦龙，立刻躲到吴畏的身后。

    “啊···，救命啊····。”吴畏看着在空中不停的大喊大叫着向自己飞了的朱梦龙，右手瞬间抓住其肩膀，向右一引，便将其引到了右方落了下来。

    “呼——，呼——，吓死我了，吓死我了。”朱梦龙心有余悸拍了拍自己的胸口，身上的肥肉随着他的动作，溅起了波澜。

    “百川，昆仑。”

    “哼。”吴啸海来到亭子里，喊了一声索百川和向昆仑，向昆仑的一声轻哼，打断了吴啸海要说的话，向昆仑杵着拐杖，慢步的走出了凉亭，来到不远处的小荷花池。

    索百川也只是吸了一口烟，没有说话。一时之间气氛显得有些尴尬。

    “对不起。”

    吴啸海的一声对不起，让索百川正准备吸烟的动作停顿了一下，“你最应该道歉的人已经走了。”索百川说了一句，继续抽起烟来。

    吴啸海听了索百川的话，向着站在荷花池边的向昆仑走了过去。

    吴啸海是当年蹴鞠四大天王中最有天赋的一个，也是球技最好的一个，当年四人所向披靡，难逢敌手，吴啸海为了追求更高的境界，临时转投其他球社，以一敌三与索百川、向昆仑和狄天放进行了对战，只可惜仍然战无不胜，也使得吴啸海痛苦非常，为了使三人拼尽全力，次次出招凶猛，三个也为了将其降服使出了浑身解数，向昆仑也因为强行过度使用昆仑三脚，对双腿造成了伤害，使其再也不能进行蹴鞠了。

    所以索百川才说，最应该道歉的人已经走了，索百川、向昆仑和狄天放三人中，对吴啸海怨恨最重的便是向昆仑，向昆仑因为双脚不能用力过度，退出了蹴鞠行业，四大天王四去其二，加上年龄渐渐变大，狄天放也退了下来，成了齐云社的新教练，最后只剩索百川一直坚持到再也踢不动之后被踢出了蹴鞠队，为了自己的理想后来才开办了球社‘太和楼’。
------------

第一百七十三章：修复

    蓝天白云，微风轻抚拨动青草随风摇摆，吴畏盘腿漂浮于青草之上，长发随着微风飘荡，一道道五色真气渐渐化作五条神龙迅速从吴畏体内飞出，昂——，昂——，昂···，金木水火土五条二十米长的五行神龙伴随着一声声的龙吟，围绕着吴畏不停的旋转。

    咻——，挂在腰间的麒麟扇化作一道五色光芒飞到吴畏前方不远处，唰——，伴随着一风声，麒麟扇自行打开，漂浮于空中，原本漂亮的麒麟扇，如今已经残破不堪。在与黑狐王战斗时，吴畏将其变化成麒麟甲，战斗之后麒麟甲已经残破不堪，修复需要五行之气，来到《宋代足球小将》世界已经一个月了，吴畏再次修炼出来五行万象，打算今天对麒麟扇进行修复。

    意念一动，五行神龙开始围绕着麒麟扇不停的旋转，最终五条神龙围绕着麒麟扇站在五个方位，长吼一声，龙口一张，金、青、蓝、红、黄五种颜色的龙息不停的喷向麒麟扇。

    麒麟扇带动五行真气不停的旋转，扇面上无数的窟窿开始慢慢变小，布满裂痕的扇骨也开始愈合，三个时辰之后，麒麟扇看起来已经完好如初，但是这只是初步完成了修复工作，接下来才是重中之重。

    五行神龙正在喷吐的真气龙息一收，金土二龙将头一低，对着大地一吸，一股金气和一股土气立刻从大地中飞出流入两龙的口中，随着金气的吸收，真气构成的形意金龙也越来越凝实，渐渐有了由虚化实的迹象；土龙也有着和金龙一样的变化。

    这些变化来源于吴畏修行不射之射的天人合一之后的改变，与黑狐王的战斗让吴畏失去了大部分的功力，再次修成万象之后，对于五行的操控范围根本比不上之前，但是修行不射之射的天人合一之后，却让吴畏对于五行之气的控制却变得更加精细。

    火龙飞入上空对着太阳张着血盆大口，一道道火气不停从空中凭空出现流入火龙的体内。

    水龙对着远处的河流，一道道水灵之气从水中浮出，向着水龙口中汇聚。

    木龙飞到森林上空，对着森林一吸，一点点青色的木灵之气从植物中飞出，向着木龙汇聚而去。

    金龙的动作一停，对着麒麟扇一喷，一道金色龙息不停的流入麒麟扇，水龙、木龙、火龙、土龙依次喷出五行龙息，麒麟扇吸收的五行之气越来越多，开始旋转起来，越转越快，一个时辰之后，唰——，打开的麒麟扇一收，五色光华在其上不停的流转。

    五行神龙收回龙息，伴随着一声声龙吼，飞入吴畏的体内。

    吴畏看着闪烁着五彩光芒的麒麟扇，右手一招，咻——，麒麟扇便落入右手之中，落到吴畏右手之后麒麟扇上的光华开始内敛收入扇内。

    噗，右手轻抖，只见扇面上画着一只脚踏五色祥云，仰天长啸的麒麟，手一转，只见另一面扇面写着“麒麟”两个大字，一道道五彩光华在字面上不停的流转。

    右手一扔，被扔到空中的麒麟扇在空中一停，一道道五行之气从麒麟扇中不停的飞出，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾，麒麟扇很快便化作了一头三米高的五彩麒麟，“吼——。”麒麟对着天空长吼一声，脚步一踏，迈着四蹄开始狂奔起来，一道道五彩祥云在其蹄子下出现，麒麟脚踏祥云在天空中开始狂奔起来，“轰。”脚步一停，一道火焰从麒麟口中喷出。

    火焰还未到，吴畏便感觉到一股热浪扑面而来，看着向自己袭来的火焰，嘴角微微一笑，右手向前伸出，五指一张，向吴畏袭来的火焰便停了下来。

    “好了，别闹了，快下来吧。”吴畏对着麒麟喊了一声。

    麒麟停下了喷吐火焰，快步跑到吴畏面前低下头对着吴畏拱了拱。

    “好了，好了，知道你很久没出来了，有些兴奋，以后有的是时间，先带我去找人吧。”吴畏笑着摸了摸麒麟的头，翻身躺在麒麟背上，拍了拍麒麟说道：“走吧。”

    麒麟打了一个喷嚏，脚踏五彩祥云向着远处山峰走去。

    穿过两座山，麒麟脚踏祥云向着第三座山的脚下走去，刚到山脚，便有两道争论的声音传入吴畏的耳朵。

    “索不死看球。”向昆仑纵身一跃十米的高空，一脚踢中飞在空中的蹴鞠，蹴鞠带着狂风穿过风流眼时左时右的向着索百川飞来。

    “来的好，铜墙铁壁。”索百川双脚与肩同宽，双腿微蹲，一道蓝色气旋迅速出现其身前，飞身而来的蹴鞠立刻被其挡了下来，蹴鞠随着气旋旋转到了丹田处，停了下来，气旋一收，右脚一伸，一勾，蹴鞠顺势落在脚背上。

    “老三，看球。”右脚一颠，一脚踢出，蹴鞠再次飞过风流眼，向昆仑看到飞在空中的蹴鞠，双腿微曲正准备接住蹴鞠，眼光突然发现了空中的麒麟，让向昆仑瞬间惊呆了。

    直到索百川喊自己才让其回过神来，“老三，怎么了，蹴鞠都落地了。”

    面对索百川的询问，向昆仑只是指了指天空，索百川顺着向天空一看，整个人也惊呆了。

    随着麒麟一步一步的走了下来，向昆仑和索百川也越来越紧张。

    “师傅，师叔，你们偷跑出来蹴鞠来了？”一道熟悉的声音麒麟背上传来，吴畏坐起身来，顺势转过身来，看着索百川和向昆仑问道。索百川、吴啸海、向昆仑和狄天放当年的蹴鞠四大天王，当年四人结义根据年龄大小排序依次是索百川、吴啸海、向昆仑和狄天放，索百川的虽然是老大，但是球技却是最差的一个，球技最好的吴啸海为球头，向昆仑为次球头。索百川是吴畏的师傅，向昆仑自然也就成了吴畏的师叔。

    一个月前吴畏刚穿越过来，就碰到了两大喜事，第一个救了师傅吴啸海一命，让其与洪娇娇和洪风一家人团聚，第二个便是当年的四大天王终于解除误会，和好如初，向昆仑也理解了吴啸海的苦衷，原谅了他。

    吴畏不仅每人送了五根超级棒棒糖，还传授了每人一部五行术之一，向昆仑双腿得以恢复，索百川也不像一样那样，稍微已过度运动就受不了，两人一恢复立刻再次开始了蹴鞠，但是索百川的女儿索玉儿和向昆仑的妻子担心两人身体，禁止两人蹴鞠，没办法，两人只好有时间就偷偷跑出来蹴鞠。

    “吴畏？这，这···。”看着骑在麒麟背上的吴畏索百川有些惊讶的说不出话来。

    “这是我的坐骑”吴畏拍了拍麒麟说道：“今次来找师傅，是要告诉师傅一声，我该走了，还请师傅和师叔回去后告诉大家一声，我就不一一告辞了，让大家多保重，大家有什么事情可以通过时空镜联系我。”说完，也不等索百川询问，一道道星辰围绕着吴畏不停的旋转，渐渐的带着吴畏消散于天地间。

    索百川张了张嘴，到嘴边的话始终没有说出来。

    “放心吧，以你徒弟的本事，不是我们可以操心的。”向昆仑拍了拍索百川的肩膀安慰说道。
------------

第一百七十四章：再临

    虽然已经看过不止一次，但是奇幻空间中的美景依然让人惊讶，吴畏拍了拍麒麟的背脊，让其脚踏祥云带着自己向远处站在树顶上的纳雅走去。

    这次再回《熊出没》是因为在《宋代足球小将》的时候，光头强联系吴畏说实验已经成功了，这次是回来主要是查看实验结果的，同时也来看看想看的人，虽然时常在用时空镜联系，但是有时候，现实中的见面，才更能让人感受到另一方。

    离纳雅还有一段距离的时候，吴畏便让麒麟停了下来，看着闭着眼睛站在树上的纳雅，吴畏心中也泛起了涟漪，已经两年了，但是纳雅与两年前相比依然没有太大的变化，除了身高长到了一米六，身材更显凹凸有致之外，依然是一头浓密的头发编织的辫子垂于脑后，一身兽皮着于身上，精简干练，无须修饰，洁白的肌肤与身上的棕色的兽皮形成鲜明的对比，眉心处以红色颜料画着向左右两边展开的鹿角，这是鹿族人特有的标志，同样也是鹿族人对大自然的信仰。

    吴畏让麒麟突然停了下来，不仅仅是因为心中的涟漪，而是纳雅正在关键时刻，不能受到外界的打扰。

    纳雅双眼一睁，一道亮光在其眼中闪过，左手一握，右手三指一捏，左手在前，右手在后，两手摆出搭弓射箭的姿势，左手前伸，右手后拉，一把无形的弓好像被纳雅瞬间拉满一样，右手一松，一道亮光以极快的速度划破天际，正中一只漂浮在空中的猴头菇精灵，被亮光射中的猴头菇精灵双眼一闭，飘落了下来。

    一道道青色真气从纳雅体内飞出，迅速化作一头青色的梅花鹿，梅花鹿四周青色的树叶飘荡，梅花鹿迈步狂奔，脚踏青色树叶接住空中落下来的猴头菇精灵，带着猴头菇精灵来到纳雅面前，纳雅捧着双手接过猴头菇精灵，在纳雅的注视中，猴头菇精灵缓缓睁开两只小小的眼睛，纳雅脸上不由的露出了笑容，猴头菇精灵有些疑惑的四处看了看，当看到纳雅时，眨了眨眼，用自己的身体拱了拱纳雅的大拇指，一阵微风带着猴头菇精灵渐渐飞离纳雅的双手，向远处飞去。

    “好。”看着纳雅手中飞走的猴头菇精灵，吴畏不由的发出由衷的赞美。

    听到熟悉的声音，纳雅激动的转过头来，看到骑着麒麟飞在空中的吴畏，激动的喊道：“吴大哥。”脚下一点，立刻激动的向吴畏飞来过来。

    看着飞过来的纳雅，吴畏缓缓张开双手，将其紧紧抱在怀里，感受到怀里的温暖，问着纳雅身上的草木青香，吴畏的心也渐渐的开始融化，身上的孤独气息越来越弱。

    从穿越开始吴畏经历了太多太多，有苦有甜，也认识了行行摄摄的人，有师傅，有朋友，有徒弟，但是只有在纳雅身上，吴畏感觉到了一个家的气息。

    “吴大哥，你怎么回来了。”纳雅感受着吴畏跳动的心脏有些意外的问道。

    “想你了。”

    “啊。”听了吴畏的话，脸正红的纳雅没想到吴畏突然分开自己，接着一个公主抱，将自己放的了麒麟的背上，被吓了一跳的纳雅白了吴畏，双手环住吴畏的脖子，将自己靠在其胸口上。

    吴畏双手环住纳雅的腰间，对着麒麟说道：“带我下去四处走走。”

    麒麟听了吴畏的话，脚踏祥云落在地上，散去祥云，迈着蹄子四处闲逛起来。

    纳雅坐起身来，摸了摸麒麟的背脊，对着吴畏问道：“吴大哥，它是麒麟是不是？”

    “咦？雅儿你知道。”对于常年生活在奇幻空间的纳雅来说应该是不会一下子便认出麒麟来的，这让吴畏有些意外。

    “嗯，是它告诉我的。”纳雅摸了摸麒麟的背脊笑着说道。

    “哦？看来它的灵性越来越强了。”

    麒麟是以魔牌为基础融合五行之气炼制而成，本身就具有一定的灵性，如今已经知道告诉纳雅名字，说明其灵性大增，这也倒是一件好事。

    “麒麟，停一下。”正在吴畏想着麒麟的事情时，纳雅突然出声让麒麟停下来，吴畏回过神来，看着纳雅疑惑的问道：“雅儿，怎么了？”

    “吴大哥，树伯伯说小蓝需要救助，在那个方向。”纳雅脸露急切的向左侧指着说道。

    “放心吧，没事的，麒麟，走。”吴畏安慰了纳雅一句，便让麒麟向着纳雅指的放心狂奔而去。

    麒麟奔跑的速度是极快的，一步便是二三十米，没狂奔几步，纳雅便让麒麟停了下来，纳雅着急的跳下了麒麟，穿入一片巨大叶子的草丛中，吴畏见状立刻跟了上去。

    穿过草丛吴畏一眼便看到了蹲着地上的纳雅，只见纳雅心疼看着一只翅膀受伤的蓝色小鸟，伸着双手，双手之上不停的冒着青色光点，向着躺在地上一只蓝色小鸟飞去。看着胸口渐渐起伏的蓝色小鸟吴畏便猜到它应该就是纳雅口中的小蓝。

    “我来帮你。”吴畏蹲到纳雅身旁，也伸出双手将青木灵气送入小蓝体内，为其疗伤。有了吴畏的加入治疗效果立刻倍增，小蓝翅膀上的伤口渐渐开始愈合，五六分钟之后，小兰眨了眨眼睛，站起身来，扇了扇翅膀，渐渐飞了起来。

    小蓝在空中飞了一圈，落到纳雅肩膀上，用头触了触纳雅的脸颊，对着纳雅叽叽喳喳的叫着，接着又转头向吴畏叽叽喳喳的叫了几声，煽动蓝色的翅膀再次飞入空中。

    看着盘旋在自己上空的小蓝，吴畏询问道：“雅儿，它在说什么？”

    “它在谢谢我们救了它。”纳雅拉着吴畏的手，靠在其肩膀上说道。

    “它最应该感谢的是雅儿你，就算我不帮忙，以雅儿你的能力也能轻松将其救好。”看着小蓝远去的身影，吴畏感叹道：“雅儿你现在修行的《形意万象》的境界已经快超过我了，而且，你只跟我修行了一个月的《不射之射》便已经能够做到伤而无伤，死而不死的境界，我们的雅儿果然是天才。”吴畏扶着纳雅，发出由衷的赞美。

    纳雅听到自己男人对自己的夸赞，脸颊绯红，很是高兴的一把抱住吴畏。

    斜射的丝丝阳光透过树叶的间隙，在两人的四周照射出犹如星辰一般的光点，让两人仿若置身于星空之中，微风轻拂，绿叶轻摇，闪烁的光点好像是在为两人发出它们的祝福。
------------

第一百七十五章：改变

    一个小山一样的高大祭坛，小山的正面是乱石堆砌的高低不同的阶梯，小山的四周是一条条难见底的深沟，小山的顶端是一个平整地面，除了上山的方向，其他方向有着四颗十米粗细的巨大树木环绕，树上虽然没有任何绿叶，但是从其充满活性的树皮可以看出，树木并未死亡。

    看着四周的深沟，又让吴畏想起了抢夺金鹿角的场景。

    “吴大哥，怎么了？”纳雅坐在麒麟背上，看着有些出神的吴畏问道。

    “没事。”吴畏轻轻的摇了摇头，对着纳雅说道：“坐好。”说完，便从脚踏祥云飞在空中的麒麟背上飞了起来，吴畏驭气飞到金鹿角祭坛的上空，在左手的机械手表上操作一番，一个小黑洞便出现手表上，一块拳头大小的石头渐渐飞了出来，右手拿过息壤，摊开右手，看了看手中的息壤，吴畏有些感叹说道：“希望能够成功”

    一道五色真气拖着息壤缓缓飞到吴畏胸前，吴畏两手相对，一道道五行真气随着双手不停的流入息壤体内，同时五条小型形意神龙也飞出吴畏体内，小神龙吸收着天地之间的五行之气不停的喷入息壤体内。

    砰，拳头大小如同石头一样的息壤立刻爆炸成粉末，但是粉末并没有四散开来，而是在吴畏的控制下，在其胸口前双手之间不停的飞舞，随着五行之气不停的流入，散发着土黄色气息的息壤粉末渐渐变成五彩粉末，当所有的粉末都变成了五彩时，吴畏便让神龙停止了喷吐五行之气。

    五彩息壤粉末随着吴畏的控制渐渐飞入上空，“爆。”我往双手一握，嘭，一声巨响，五彩息壤在空中立刻发生了巨大的爆炸，昂——，伴随着金龙的龙吟，五条神龙，立刻飞入正在向下掉落的五彩息壤粉末之中，五条神龙互相盘旋飞舞一圈之后，各自带着一些五彩息壤粉末向着一个方向飞去。

    不要看息壤只有拳头大小，其实正在还原之后，可以抵得上一座山的大小，五彩息壤粉末一落地，花草树木便开始生长，两个时辰之后，息壤洒满整个奇幻空间，一道道土黄色的气息开始在大地上不停的流动游走，伴随着的是一道道其他先天之气也开始渐渐以肉眼可见的气息的在空中流动，虽然其他先天之气流动的少的可怜，但是吴畏知道自己对于奇幻空间的改造成功了，以息壤的大地之气引发出其他的先天之气，依靠息壤自身自我生长，永不减灭的特性，吴畏相信，这里以后将变成一处修炼的圣地，只是息壤增长缓慢，不知要等到何时。

    吴畏感叹了一番，驭气落地麒麟身上。吴畏刚坐下，纳雅便转过头来对着吴畏问道：“吴大哥，这就是你说的息壤？树伯伯告诉我，它感觉到了一股奇异的力量，正在进入它的身体，它又开始生长了。”

    “哦？”吴畏疑惑的轻哦了一声，很快便想到了什么，对着下方的大树说道：“大树伯伯，无须担心，息壤乃是大地之根，对你们是有好处的。”

    大树树叶哗哗作响，纳雅转头对吴畏说道：“吴大哥，树伯伯在谢谢你呢？”

    吴畏点了点头，搂着纳雅的小腰，对着纳雅说道：“雅儿，我要去狗熊岭一趟，不如跟我出去走走，怎么样？顺便去看看光头强他们。”

    纳雅思考了一下，点了点头道：“好啊，我还没有出去过呢！不知道外面是怎样的世界。”

    “太好了。”纳雅终于愿意走出奇幻空间了，吴畏很高兴的亲了纳雅一口，一拍麒麟的背脊说道：“麒麟，走了。”纳雅一直不敢与外面接触一直是吴畏的一个心病，虽然纳雅可以与万物交流，但是吴畏还是觉得纳雅一个人在奇幻空间显得有些孤独。

    麒麟脚踏祥云，带着吴畏与纳雅向奇幻空间边缘狂奔而去，到达边缘之后，面对的是常年不化的千丈冰山峭壁，这也是保护奇幻空间的天然屏障，冰壁上之前在与夺宝军团抢夺藏宝图时意外破开的冰洞已经再次结冰封闭了，吴畏也不想破坏已经冻结的出口，所以想要出去最好的办法便是翻过千丈的陡峭冰壁，麒麟脚踏五彩祥云，向着冰壁的上空狂奔而去。

    千米的高空，纳雅很高兴的张开双手，划过一朵朵白朵，这是纳雅第一次飞这么高，如果是普通人在前面的高空，可能已经开始呼吸困难了，但是这个问题对于吴畏和纳雅都不是问题。

    四周点点雪花飘絮，吴畏控制麒麟飞抵之后才发现，原来《熊出没》世界已经开始下起了雪，纳雅伸手接住一片雪花，脸上露出惊奇的神色，奇幻空间的景色虽美，但是四季如春，无四季变化，纳雅虽然在奇幻空间四周见过雪，但是这还是纳雅第一次看到下雪的场景。

    四周白雪飞舞，看着下方披上白雪的大地，纳雅靠在吴畏怀里不仅没有感觉到丝丝寒意，反而有一股温暖存在心里。

    从奇幻空间到狗熊岭以麒麟的速度本身是要不了多久的，但是为了让纳雅见识外面的世界，吴畏一路上走走停停，世界充满光明，也将充满黑暗，三天时间，纳雅因为有着沟通万物的能力，不仅看到了人们表面上的光鲜亮丽，也知道了隐藏在表面下的丑恶，看着伤感的纳雅，吴畏突然有些后悔带纳雅出来，因为她本是应该生长在仙界的仙子，却被自己拉进了深渊，为了让帮纳雅找回快来，吴畏每天都带着纳雅去看一些好人好事，给她讲解世界善恶阴阳交融的道理。

    虽然以前天真善良的纳雅消失了，但是纳雅却更能明辨是非，知晓善恶，心境有了很大的提升，吴畏也对自己离开以后，纳雅一个人面对困难时也更加的放心，世界也总有尽头，事情也总有结束，当两人到达狗熊岭的时候，已经是半个月之后的事情了。
------------

第一百七十六章：实验结果

    咚咚咚，伴随着一阵敲门身，正在嬉戏的平总与猫头鹰aiex，都停了下来，“来了。”平总应了一声，打开房门一看，“哟，吴总来了，请进，请进，这位想必是嫂子吧，快请，快请。”

    吴畏也不客气，与纳雅十指相扣，面对平总的热情走了进去。

    迈入客厅，看着略显杂乱的客厅，吴畏突然发现一个可以坐的地方都没有。

    看到停下来的吴畏，平总，一看，立刻反应过来，“不好意思，不好意思。”一边说一边快步走过去，两三下收拾了一番，腾出一个空沙发出来，略有尴尬的对吴畏笑着说道：“调皮的aiex总是到处叼东西，希望吴总不要见怪。”

    啾——，扑哧扑哧，一阵翅膀煽动，咚，猫头鹰aiex划过平总的上空，一颗苹果正好落在平总的头上。

    “哎呦。”平总惨叫一声，捂着头，狠狠的瞪了aiex一眼，对aiex挤了挤眼睛，使了个眼色，转头对着吴畏笑道：“不好意思，让吴总见笑了，请坐，请坐。”

    “没事，没事，看来你们的关系挺好的。”吴畏拉着纳雅坐到沙发上，笑着道。

    “见笑，见笑，吴总这次来可是为了研究结果来的。”

    “正是，不知道有没有成品出来？研究结果如何？”

    “已经有成品出来了，不如我们到实验室演示一番。”

    “好。”

    “请。”平总站起身来简单的整理一番衣服，带着吴畏向实验室走去。

    来到实验室，平总拿出六个瓶子放到吴畏的面前，四个玻璃瓶，两个白色的塑胶瓶，四个玻璃瓶中有两个瓶子里面放置着黄色的液体，有两个玻璃瓶中放着豌豆大小的药丸，乘着液体的瓶子中，一个标签上写着“退化剂”，一个写着“催长剂”；装着药丸的玻璃瓶中一个标签写着“缩小药”，一个写着“放大药”。

    白色塑胶瓶标签上一个写着“缩小喷雾”，一个写着“放大喷雾”。

    平总指着六个瓶子说道：“‘退化剂’便是原来的‘缩小剂’，只是我觉得取名叫退化剂更加体贴，退化剂和催长剂已经剔除了会对生物造成影响的缺陷，只会对植物有效果，可以退化和催生植物；

    缩小药和放大药已经能够永远缩小和放大生物，每一颗药丸能够缩小和放大生物体积的一半大小，缩小或者放大之后，都可以通过相反的药丸变回来，但是要注意最多只能够食用十颗，产生十次效果，十次之后如果再吃，将永远变不回来了；

    缩小喷雾和放大喷雾其实是缩小药丸和放大药丸勾兑的液体，这样主要是方便在给非生物使用药剂，达到缩小和放大的效果。”说完，平总拿起缩小喷雾对着装有催长剂药剂的瓶子一喷，瓶子立刻缩小了一半，接着又拿出放大喷雾，对其一喷，瓶子立刻又变回了原样。

    平总放下放大喷雾，有从抽屉里拿出一个档案夹，打开档案夹推给吴畏说道：“这是所有产品的生产方法。”

    “这是？”吴畏有些疑惑的看着平总。

    “我要走了，所以以后的产品需要吴总找其他人接手了，另外。”平总又拿出一叠A4纸推给吴畏说道：“这是转让合同，吴总你只需要签个字，整个环保研发公司就都是吴总你的了。”

    吴畏拿起合同仔细看完之后，放下合同对着平总疑惑的问道：“免费送给我？”

    “对，离开之后，也不确定什么时候才能回来，而且再多的钱对我来说也没有太大的用。”平总摇了摇头道。

    “这···。”

    “吼——。”吴畏正准备说话，突然一声吼声传入吴畏的耳朵，吴畏立刻听出来，这是麒麟的叫声，担心其意外伤害到别人，吴畏拉着纳雅立刻快步向外面走去，平总一看，也立刻跟了上去。

    在到达实验室之后，为了怕吓到普通人，麒麟又有点不想变回麒麟扇，吴畏便让麒麟自己在实验室外面玩耍，当吴畏带着纳雅来到外面时，便注意到了麒麟正有些懒散看着天上的一只特殊的猫头鹰。

    这只猫头鹰正在平总的宠物aiex，一只特殊的猫头鹰，明明应该白天休息的夜行生物，大白天竟然飞翔在高空中，而且aiex的双眼正亮着白色的光芒。

    咻——，两道白光立刻从aiex的双眼中射出，这射出的两道白光正是aiex的能力‘千里光眼’，一种集远观千里、透视和聚光攻击三位一体的特殊能力，眼看便要射中麒麟时，麒麟懒散的看了aiex一眼，一道蓝色的水流突然出现在麒麟的身体四周化作一道水护罩，挡住了aiex的攻击。

    “看来平总不是一般人啊。”吴畏看着空中的aiex，对着正跟出来站在身边的平总说道。

    “彼此彼此，aiex，回来。”aiex听了平总的命令，煽动翅膀落到平总的肩上，同时将头看向吴畏，当其散发着光芒的双眼看向吴畏时，吴畏立刻感觉到一种被透视的感觉，转头看向，aiex的双眼，丹田的形意神龙双眼一睁，吴畏眼中闪过一道龙眼的虚影，aiex立刻将眼中的光芒一收，躲到平的脑后，有些警惕的看着吴畏。

    “aiex是我青年时期在一次春游时，意外的在一个破旧巢穴中捡到一枚被遗弃不久的蛋，经过24小时照顾将蛋从死亡的边缘抢救回来。经过35天的孵化期孵化出了一只小雕鸮属猫头鹰并取名为Aiex成为亲密伙伴。”平总安慰的摸了摸有些颤抖的aiex说道：“吴总只是一个小小的眼神便能让aiex感觉到害怕，吴总也不是普通人吧。”

    “一个行走于诸天万界的孤独行者。”吴畏摸了摸已经走过来了的麒麟。

    “哦？我们算是同行了，一个因为时空飞船试验意外穿越的时空商人，来到这个世界意外的失去了记忆，我继续去寻找回去得了路了，希望以后能够再见。”说完，平总对着左手的一只手表一按，一个三十米长的时空飞船便突然出现在实验室的上空，同时右手在腰间皮带环扣上一抹，一阵咔嚓咔嚓机械声响起，声音过后，平总已经处于一件银色类似于钢铁侠盔甲一样的机械盔甲之中，轰，两道白色的火焰从双脚中喷出，带着平总飞上了时空飞船。

    舱门关闭，一道银色光芒在飞船上闪过，飞船便消失的无影无踪。
------------

第一百七十七章：白熊山

    白熊山是离狗熊岭不算太远的一处高山，此山地势较高，终年被积雪和白雪覆盖，山上无任何动植物，同时也被人们称为不祥之地。

    白熊山原本是一座美丽的雪山，它是片地区的水源之根，它为生活在这里的人们带来了安宁和富饶，但是很多年以后，贪婪的人类开始毫无节制的向大自然索取，抽干了河水，砍伐了树木，猎杀小动物，终于雪山震怒了，岩浆喷涌而出，天空狂风大作，整个大地都在颤抖，在危难关头，一只白熊挺身而出，她成功的平息了雪山的愤怒。

    冰雪再次降临，熄灭了烈焰，凝固了岩浆，河水再次流淌，大地又恢复了心机盎然的样子，自可惜，后来白熊再也没有出现过，人们为了怀念她从此便将此山叫做白熊山。

    记忆总是随着时间流逝而消失，见证白熊的人慢慢老去消失，年轻的人们也一直将此当成一个传说，作为剩下的唯一见证着赵老头，因为年迈，酒不离身，时常醉醺醺的，通过赵老头口中的传出的传说也成了众人调侃的乐趣。

    但是，当传说真的出现时，人们开始惊恐，开始害怕，在老赵的传说中白熊是白熊山的山神，山神一怒，白熊山将化作一座火山爆发，人们为了将危险消除在萌芽里，在一位一直想捕捉白熊，作为炫耀资本的孟老板的忽悠下，听从了孟老板的意见，乘着白熊还未发怒，将其控制起来。

    白熊，白熊山的守护神，同样也是白熊山诞生的精灵，白熊山是一处特殊的环境，岩浆和寒冰共同存在，犹如太极阴阳，寒冰常年镇压着岩浆，随着长年累月的交融，白熊山山口被寒冰所覆盖形成的白熊圣池之中，慢慢的诞生了一些似鱼一样的精灵，这些精灵有着鱼一样的身体，流动着彩色光芒，可以自由在空中游动，但是，却无法被抓住，因为，它们并没有实体。

    白熊是唯一一个诞生的实体精灵，其头上有着一对紫色的鹿角，天生拥有控制冰雪的能力，其能力的大小受冰雪的影响，所处环境冰雪越多，能力越强，冰雪越少，能力也越弱。

    孟老板带着村民上了白熊山，双拳难敌四手，光头强和熊大熊二等人虽然有心守护受伤的白熊，但是作为常年砍树的村民不缺的便是力气，好汉架不住人多，加上先进的武器，当白熊看到熊二受伤时，心中的怒火再也不能控制，终于爆发了。

    眼睛瞬间化为红色，白色的皮肤犹如破碎的冰雪，一块块蓝色水晶破体而出，冰雪掉落，灰黑色体型也越来越大，狂风开始呼啸，雷电开始闪烁，乌云布满整个天空，围绕着白熊上空成旋涡旋转，旋涡的中心却是火红色的云朵。

    白熊，不，或许不应该称之为白熊，火熊应该更加符合她现在的名字，整体呈灰黑色，犹如火山的颜色，在其前胸和四肢却是如同岩浆一样的皮肤，白熊的体型已经涨到了三十米，随着白熊一声怒吼，白熊圣池的冰面开始出现裂痕，以白熊为中心，向着四周扩散而去。砰砰砰···，一道道岩浆破开寒冰喷射而出。

    风云变化，白熊山的天空，被喷射而出的岩浆映射出火红色，狗熊岭中，正骑在麒麟背上与纳雅有说有笑的吴畏立刻被白熊山的变换所吸引，一声吼叫之后，大地开始抖动，坐在麒麟背上的纳雅好像受到了声音的感染，望着白熊山，瞬间露出悲伤的的神色道：“吴大哥，我听到了一道充满凄凉与愤怒的声音。”

    “走，我们去看看。”吴畏皱了皱眉头，立刻驾驭着麒麟向白熊山飞去。

    当吴畏飞到白熊山上空时，立刻注意到了下面的情况，不停破碎倒塌的冰面，破冰喷射而出的岩浆，四处逃难的众人，以及给众人带路灾难的熊怪。

    看到此情此景，吴畏立刻想起了《雪岭雄风》的剧情，万千思绪一闪而过，“雅儿，准备出手。”吴畏正准备让纳雅一起出手，说完才发现，纳雅已经飞出去救人了，“去救人。”吴畏说完，一拍麒麟背，立刻飞身而起，看着愤怒的白熊，吴畏准备出手了。

    吴畏打算出手，并不是相救人类，而是白熊，在吴畏的观念中，无论是人也好，妖魔鬼怪也好，只要是犯了错，都需要付出代价，村民惹怒白熊，死伤都是自己活该，救人不过是因为光头强和熊大熊二也在其中，救其他人也不过是顺带。

    白熊是熔岩与寒冰交融而成的精灵，拥有善与恶的两面，寒冰为善，熔岩为恶，白熊为善时有着驾驭寒冰的能力，也一直镇压着白熊山的火山爆发，白熊为恶时，有着驾驭熔岩的能力，白熊在这白熊圣池中不知道多少年才会诞生，本身爱好和平，也一直守护着这里的人们，但是却被人类无情的背叛，只因为人类对未知的恐惧和害怕。

    愤怒的白熊将会渐渐失去理智，最终成为一只只会破坏的怪物，在动画剧情中，白熊虽然最后在熊二的帮助下回复了本性，但是同样，也失去了生命，不知道又要等多少年之后，才会再次诞生苏醒，所以吴畏打算出手救一救白熊。

    看着愤怒的白熊，吴畏已经有了一套预定方案，右手成爪，一只五十米大小的五色龙爪突然出现在空中，呼——，嘭——，伴随着狂风一声巨响。

    “吼。”感受到自己被龙爪压住的白熊，愤怒的对着天空中的吴畏吼叫一声，一道道岩浆在白熊身上流动，白熊的体型又开始增长了，渐渐的有了挣脱龙爪的迹象，吴畏一看，立刻加大功力，同时转头对着正在救人的纳雅喊道：“雅儿，用你的不射之射，对付白熊。”

    雅儿放下熊大熊二，转头对吴畏说道：“吴大哥，我的不射之射需要六个小时的准备时间，现在有些来不及。”

    吴畏一听，也是眉头一皱，想到：“当时回到《熊出没》世界的时候，看到雅儿能够射出伤而无伤，死而不死的不射之射，以为雅儿已经完全掌握了，现在看来，雅儿也只是对于天人合一运用天地之力有很强的控制力，也没有轻易掌握进入天人合一的状态，自己有些疏忽了，之前忘了问了，看来现在要另想办法了。”

    白熊体型越来越大，双眼越来越红，看着白熊的双眼，让吴畏再次想到了办法，昂昂···，伴随着五声龙吟，五行神龙立刻从吴畏体内飞出，化作五条五十米的的神龙。

    “五行流转，生生不息，神龙给我困住她。”随着吴畏的命令，五条神龙，各自飞行在一个方位上，金、青、蓝、红、黄，五道龙息立刻从神龙口中飞出，喷在白熊的四周，一道五色真气组成的护罩立刻将白熊囚禁了起来，不论白熊如何冲击，都没有破坏五色护罩，即使护罩被破坏也会立刻变被修复还原。
------------

第一百七十八章：囚禁

    看着不停复原的真气护罩，白熊怒火更胜，之前趴着的身体也站了起来，整个身体已经高达五十米，一道道熔岩一样的火光不停的在其身体上流转，熊口一张，一颗巨大无比的熔岩火球迅速在其口中形成。

    轰，呼——，嘭，伴随着一声巨响，熔岩火球立刻突破真气护罩，带着狂风轰在木龙身上，立刻将反应不及的木龙炸的粉碎。

    “不好。”吴畏一看木龙消失，立刻道了声，看到开始不稳定的五行封禁吴畏正准备再次唤出木龙稳住封印，一道青色真气沿着冰层立刻融入到五行封禁之中，眼看要破碎的五行封禁再次稳定了下来。

    吴畏向真气来源一看，一头青色真气构造而成的二十米大小的青色神鹿正站在纳雅身下，口吐青色真气融入到五行封禁之中。

    看到真气施展的五行封禁终于暂时稳定了下来，吴畏轻吐一口浊气，看到越来越不稳定，吴畏知道能够借助熔岩力量的白熊不是简单简单便能将其困住的，本来吴畏打算暂时困住白熊，以施展夺影神功飞入白熊体内，唤醒白熊的善良一面，只是看到随时可能破开封禁的白熊，吴畏只好另想办法。

    万千思绪飞絮，不想伤害白熊的吴畏也一时没有办法，看到马上要破开五行封禁的白熊，吴畏眉头越皱越深，好像下定决心一般，双手成掌，左右摊开，双手缓缓向上抬起，轰，随着吴畏的动作，伴随着一声巨响，一道巨大无比的岩浆立刻喷射而出，双手向下一按，岩浆立刻犹如红色巨龙向着白熊呼啸而去。

    “吼。”看着向自己袭来的岩浆，白熊对着岩浆怒吼一声，滔天的岩浆立刻一分为二绕过了白熊，吴畏一看，立刻双手一合，绕过白熊的岩浆立刻围绕着白熊旋转起来，看到完全被包围起来的白熊，吴畏双手一分，一道道火焰立刻从岩浆上抽离，火焰过后，一颗五十米高灰黑色岩石组成的巨蛋将白熊包裹的严严实实。

    砰，砰···，伴随着一声声从石蛋传出来的声响，咔咔咔···，石蛋表面上开始出现一条条裂痕，昂···，伴随着一声声龙吟，金龙立刻飞入水龙体内，与其合二为一，水龙的体型也再次生长十米，水龙又飞入木龙，木龙再次增长二十米，木龙融入火龙，火龙融入土龙，昂——，一条百米的土龙立刻仰天长吟一声，一道道土黄色的大地之气自地上而起，飞入土龙体内，长吟完的土龙立刻带着大地之气围绕着石蛋盘旋，缠绕在石蛋上，一道道土黄色的大地之气融入石蛋之后，石蛋上的裂缝开始慢慢的愈合。

    看到终于被困住白熊，让吴畏深深的松了一口气，不过吴畏知道事情还没完，飞到纳雅身旁，抓住纳雅的双手，认真的看着纳雅说道：“雅儿，白熊很可怜，这也不是她本来面貌，所以我想救救她，但是她现在被怒火所控制，所以需要她完全安静下来才行，所以这需要你的帮助。”

    “嗯，雅儿知道，自从雅儿修炼不射之射之后，雅儿现在已经能够感受到生物的善恶之气，在她的身上雅儿不经感受了邪恶气息，同时也感受到了善良的气息，不知道吴大哥需要雅儿做什么？”纳雅认真的点了点头道。

    “想要她安静下来，只有靠不射之射了，我的不射之射修行境界不够，至少要三天才能勉强进入天人合一的状态，所以就需要有雅儿你出手，我现在利用五行之力暂时将其囚禁，但是以我现在的功力全力施展形意调用五行之力，最多能够坚持一个时辰，也就是两个小时，所以雅儿你要在两个小时之内射出不射之射，我知道这有些困难，但是只有靠雅儿你了，作为天生能够沟通万物的鹿族人，天人合一便是天生为你们准备的修行之法，我相信你一定可以做到的，因为你是鹿族人纳雅。”

    看着吴畏那双对自己充满信心的眼光，纳雅狠狠的点了点头，有时无言胜过万千承诺，纳雅向前飞行了一段距离，面对巨蛋缓缓的闭上了双眼，伴随着纳雅缓缓闭上的双眼，其身上的气息越来越弱，这并收敛气息，而是将自己慢慢的融入天地，当自己的气息与天地之气完全交融在一起，完全感觉不到任何气息时，便进入了天人合一的状态，自己便是天地，天地便是自己，举手投足之间都携带者天地大势。

    气息越弱，气息减缓的也越缓慢，看到纳雅开始尝试进入天人合一之后，吴畏四处看了看，看到依然站在白熊圣池边缘观望的众人，立刻驭气飞了过去。

    “吴畏，我们在这里。”看到飞过来的吴畏，光头强立刻对着吴畏招手。

    看到吴畏下来，一直在守护光头强众人的麒麟，立刻跑到吴畏面前，用其头拱了拱吴畏，像是在向吴畏邀功一样，吴畏拍了拍麒麟道：“好了，好了，我知道，你做的很好。”

    “吴畏，团子不会有事吧，你把他怎么样了？”这时熊二挤开了麒麟，眼睛还含着泪水对着吴畏问道。

    “团子？”吴畏稍微停顿了一下，立刻想起了，团子是熊二给白熊取的名字，拍了拍熊二的肩膀笑着说道：“放心，没事的，我只是暂时囚禁了她，等会只要雅儿射出不射之射，便能够让其恢复原样的。”

    “真的，太好了，熊大，团子有救了，有救了。”熊二立刻激动的抱着熊大高兴的跳着。

    “好了，好了，知道了，还是要谢谢吴畏。”熊大推开太过激动的熊二说道。

    “谢谢吴畏你了。”熊二对着吴畏感谢道。

    “不用谢，对了，熊二，你之前是不是在团子身上拿到过一块石头，上面雕刻的有雪花印记。”吴畏好像突然想到了什么，对着熊二问道。

    熊二立刻便知道吴畏说的是什么，取下背在背后的一个小熊背部，从中拿出一块手掌大小，上面映着雪花印记的石头递给吴畏道：“是不是这个？”

    “不错，等下就团子可能要用到，能不能给我？”

    “当然没问题，只要能就团子，我什么都愿意。”

    吴畏接过熊二递过来的石头，心里却在对熊二说对不起，因为吴畏骗了熊二，看见动画剧情的吴畏知道，这块印有雪花印记的石头其实是白熊的眼泪，这块石头虽然能够恢复白熊的本性，但是白熊也将消失，等待时间再次汇聚重生，只是再次重生不知又是多久之后的事情了。
------------

第一百七十九章：及时

    很快，一个多小时过去了，看着已经下山去了的众人，吴畏渐渐收回了目光，为了防止之后出现意外，吴畏已经先让众人先下山去了，感受到石蛋上传来震动感，吴畏看着空中的纳雅，也露出担忧的神色。

    天人合一的境界不是那么容易可以轻易进入的，不射之射之中的甘绳吴畏虽然不知道是用力多久才可以轻易的进入天人合一，但是吴畏却知道，自己刚去不射之射时遇到的纪昌最终也会上山拜师学艺，但是纪昌用力九年学习不射之射才终有所成。

    自己和纳雅虽然依靠修行天人感应和鹿族人天生沟通万物生灵的能力，勉强能够射出不射之射，但是离真正学有所成还差的远，而且外人也帮不了任何的忙，所以只能靠纳雅自己。

    咔咔···，一阵山石破裂的声音突然传入吴畏的耳朵，吴畏立刻转头看向囚困白熊的石蛋，眉头紧皱，汇聚形意调动五行囚禁白熊已经用去了其九层功力，现在九层功力都在土龙的身上，就算是想要帮忙也心有余而力不足，现在只有将希望寄托在纳雅身上了。

    咔咔···，裂痕越来越来越多，土龙已经开始压制不住白熊，“吼。”嘭，伴随着一声巨吼，围困白熊的石蛋和缠绕石蛋上的土龙瞬间爆炸，化作一块块碎石四散射出。

    砰，吴畏立刻飞到纳雅面前，一拳打碎一块飞向纳雅的碎石，砰砰砰··，吴畏不停的轰碎向纳雅袭来的碎石，呼——，一块五米大小的碎石携带狂风急速的向吴畏飞来。

    吴畏见状双手成掌，交叉向下一竖，反手上翻，双掌拍出，昂——，昂——，两条三米大小的神龙立刻从双掌中飞出，嘭，碎石立刻被轰的粉碎，呼——，石头破开的瞬间，吴畏突然感觉一股热气扑面而来。

    一颗十米大小熔岩汇聚而成的熔岩火球正向自己袭来，熔岩所过之处，之前被轰碎的碎石瞬间被化为灰烬，吴畏一看便知这是白熊的攻击到了，来不及多想，双手立刻画圆，左右同时拍出，砰，噗，一口鲜血从其口中喷出，只见在吴畏双手前面是一个五米大小五行流转的图案，吴畏虽然挡住了熔岩火焰的攻击，但是火球的冲击是在是太大了，吴畏被迫被火球顶着向后不停的退去。

    转头看了看离自己越来越近的纳雅，吴畏知道自己必须挡住攻击，不能让其伤到纳雅，现在的纳雅可是没有任何防备，被撞上可是会受重伤的，看着眼前的火球，被火光照耀的通红的眼中闪过一丝厉色，“停，停，停下来啊——。”每喊一声停，吴畏双手都会震动一次，每震动一次五行流转的图案便会扩大一圈，连续震动三次之后，一个八米大小五行流转的图案终于将其停了下来。

    看着停下来了的火球，嘴角渐渐露出了笑容，噗，用功过度伤了经脉的吴畏立刻一口鲜血喷出，突然吐血，让吴畏微微一分神，五行流转图案立刻有了不稳的迹象，让其立刻将注意力放在五行流转图案上，以稳定五行流转。

    破开石蛋出来的白熊立刻注意到了空中的吴畏，所以想也不想直接吐出一颗火球向吴畏袭去，看到吴畏挡住了火球，巨口一张，又是一颗火球向吴畏袭去，砰，第二颗火球立刻撞在第一颗火球上，挡住第一颗火球吴畏在也挡不住第二颗火球的冲击，砰，五行流转图案立刻破碎散开，看着越来越近的火球，吴畏只感觉带着死亡气息的火焰离自己越来越近。

    咻——，一道亮光犹如天地间的光明，从吴畏耳旁而过，划破天际，瞬间穿透两颗火球射中白熊的眉心，愤怒的白熊缓缓闭上双眼，砰，五十米的白熊带着狂风缓缓倒了下去。

    看到慢慢化作岩浆掉落下去的火球，吴畏激动的转过身来，看着正保持射箭姿势的纳雅，吴畏知道纳雅成功了，高兴吴畏立刻上前一把抱住纳雅哈哈大笑的在空中旋转起来。

    吴畏停下旋转，抓着纳雅的双肩看着纳雅高兴的说道：“雅儿，你终于成功了，真是太棒了。”

    看着满脸高兴的吴畏，纳雅嘴角渐渐露出笑容，噗，笑容还未完全展开，一口鲜血突然从纳雅口中，瞬间喷的吴畏满脸鲜血。

    “雅儿。”看着缓缓闭上眼睛的纳雅，吴畏悲伤的大喊一声，立刻扶住要倒下去的纳雅，一边向纳雅输送内力，一边向下降落，以吴畏剩下的功力和受伤的状态已经不能再继续驭气飞行了。

    降落在地上的吴畏终于松了一口气，在降落时吴畏已经查看过纳雅的伤势，受伤不算是太重，同时吴畏也知道了纳雅为什么会受伤，这也正是吴畏之前担心的，天人合一的状态是可以强行进入的，只是需要到达快接近天人合一的状态时才能强行进入，只可惜，以吴畏修行不射之射的境界想要强行进入天人合一状态的时间都不够。

    原来纳雅本来进入天人合一的状态还需要一些时间，当感受到吴畏遇到危险时，纳雅不顾有可能死亡的危险，强行进入天人合一射出不射之射，救了吴畏一命，同样自己也受到天地反噬受了伤，只是纳雅并不知道，真是因为她自己已经到达天人合一的状态边缘，所以虽然是强行进入，但是受到天地反噬并不算太严重，不然，就不是受伤那么简单。

    受伤不算太严重的纳雅在吴畏的调息下很快便清醒了过来。

    “别说话，先疗伤。”感受到纳雅已经醒了，吴畏立刻提醒了一句，纳雅听了吴畏的话，也主动开始运行木行术疗伤，纳雅虽然受伤，但是内力依然不少，加上形意辅助，立刻调动天地五行的木行之气开始疗伤，本就是擅长疗伤的木行之气，在纳雅体内运行三周之后，纳雅已经能够勉强压制住了伤势，由木之神鹿带动木行之气自行运行疗伤，吴畏和纳雅互相扶着勉强站了起来。

    “吴大哥，你没事真是太好了。”纳雅笑着对吴畏说道。

    正准备开口说话吴畏话到嘴边又收了回去，本来吴畏是想说道纳雅一番的，因为她太不爱惜自己了，同时也是吴畏害怕纳雅出事，但是听了纳雅的的话，吴畏也没有多的语言，只是一把将其抱住，双手越抱越紧，只想永远将其抱在怀里，保护她一辈子。
------------

第一百八十章：龙威再临

    “不知道团子怎么样了？”

    听了纳雅的询问，吴畏向着白熊圣池的中心看去，只见倒在寒冰上的白熊时而变成全身雪白样子，时而变成整体皮肤为灰黑色，胸前和四肢布满火焰纹路，背上布满蓝色冰晶的样子。

    “吴大哥，怎么会这样？”纳雅看到白熊的状态，问出了自己的疑惑。

    吴畏皱着眉头沉思了一下，道：“应该是你刚才射出不射之射威力不够，没有让其完全回归原始还原本性，不过也让她的善良一面苏醒过来，现在她内心的善良面正与邪恶的一面做斗争。”说完，从怀里拿出白熊的眼泪，一块应有雪花印记的石头，大拇指在其上缓慢**，看着白熊的眼泪陷入沉思。

    “吴大哥，吴大哥，你怎么了？这是什么？”

    纳雅的声音让吴畏回过神来，看着手中白熊的眼泪说道：“这是白熊的眼泪，也是能够帮助她恢复本性的宝物。”

    “既然有这样的宝物，吴大哥你之前怎么不拿出来，难道有什么问题？”纳雅疑惑的问道。

    吴畏轻轻的点了点头道：“这块石头，说是恢复白熊的本性，还不如说是将白熊退化到原始形态，等待白熊圣池重新孕育而出，只是重新孕育而出的白熊将忘记之前的一切，而且也不知道要等多久才能再次孕育出来。所以，不到最后我不想使用它，只是···。”吴畏看着向善良面转化越来越困难的白熊道：“我暂时也没有好的办法能够压制住白熊，而且现在我们都受了伤，到时候也只能用这个方法了。”

    纳雅听了吴畏的话也陷入了沉思，看到正痛苦压制自己愤怒一面的白熊，有些伤感的说道：“如果木雕神龙在就好了，以神龙的威力应该能够帮助她吧！唉！”

    说者无意听者有心，听到纳雅的话，终于让吴畏想起了一个自己忘记了很久的东西——雕龙之术，这个自己最先学习的本领，最大的后手，随着越来越注重自身的修炼，雕龙之术也渐渐开始被自己所遗忘，吴畏一拍额头说道：“你看我这记性，将这么厉害的本领都快忘记了，雅儿，谢谢你的提醒，你的形意应该还能调用，你先守护我一下，我立刻使用雕龙之术。”

    吴畏在机械手表上操作一番，看着渐渐从黑洞中浮现出来一只小小的金龙，这正是吴畏之前雕刻的神龙，因为趣味的关系还给其涂了一层金子，看着神龙心中莫名的有些伤感，右手拿过木雕神龙对其有些感叹道：“委屈你了，今天便让你在此方世界展示你的龙威。”说完，右手向上空一抛，木雕神龙立刻被抛上高空。

    右手又一把抓住从机械手表的黑洞中飞出来的放大喷雾，“是时候让我看看你的威力了。”砰，装着放大喷雾的白色瓶子被右手一把捏碎，但是瓶子里的药水并没有四溅下落，而是漂浮在右手的四周，咻——，放大喷雾瞬间被拍在空中木雕神龙的身上。

    只见空中的木雕神龙吸收放大喷雾之后，身体一颤，便变大一倍，由原来的五十厘米变成一米长，在一颤抖，又变大一倍，变成两米大小，当十次颤抖之后，原本不过二十多厘米的小木雕神龙已经变成一条体长二百五十六米长的滔天巨龙。

    咚咚咚···，只见一面被放大到三米大小的大鼓正竖立在吴畏面前，吴畏运转真气于双掌，正有节奏的拍着鼓面，随着鼓声响彻天地，本就乌云满天的天空，乌云显得更加密集，更厚也更黑。

    轰隆隆，咔嚓，雷声滚滚，闪电闪烁，呼呼——，随着一声声呼啸的狂风，淅淅开始下起雨来，雨越下越大，昂——，两道金光突然穿透云层，随着一声响彻天地的龙吟声，一条浑身散发着金色光芒的神龙在云海中不停的翻腾，原来之前的两道金光是木雕神龙肉灵合一时从双眼之中射出的两道金光。

    “吼——。”一声熊吼从大地之上响起，好像要与龙吟争锋一般。

    看着邪恶面占领仰天怒吼的的白熊，吴畏嘴角微微一笑，道“之前没办法收拾你，现在可不是你能够翻天的时候了。”

    咚咚咚···，随着双手有节奏的拍打鼓面，金龙长吟一声，嘭，还没反应过来的白熊瞬间被一只金色龙爪按在冰面上，虽然龙爪相对于白熊现在五十米的体积不算太大，但是不管白熊如何努力挣扎都不能撼动龙爪一下。

    “这下开你还猖狂。”吴畏对着被按在地上的白熊说了一声，转头对着纳雅说道：“雅儿，你来控制神龙压制住她，我来唤醒她的善良面，等下看到什么都不要惊讶，等事情结束了我在给你解释。”

    纳雅点了点头，说了声好，便接替了吴畏的位置，敲打着大鼓。

    当纳雅接替自己之后，吴畏便盘坐与白雪上，随着夺影神功的施展，吴畏脸色开始变的苍白，慢慢的如同死人一般，而且身体也自己飘了起来。

    感受到吴畏消失的气息，看着飘在空中如同死人一般的吴畏，纳雅心里一痛，鼓声也是一停，但是纳雅突然想起吴畏的话，只好安下心中不好的念头，继续拍着大鼓，同时也在仔细的感受四周，进入天人感应的纳雅立刻在吴畏的影子中再次感受到了吴畏的气息，确认吴畏没事，终于让纳雅完全放心下来。

    吴畏的影子立刻向着白熊的影子游了过去，本来在乌云密布的天空下是看不到影子的，这就要感谢浑身散发着金光的金龙了，很快吴畏的影子便融入了白熊的影子，来到了白熊的识海。

    白熊的识海和吴畏之前见过的其他人的识海有些不同，一般人的识海大部分都是一片黑暗，只有一部分才有光亮，同样也是灵魂居住地，但是白熊的识海却是一片火红色，到处都燃着着红色火焰的火海，吴畏在火焰中感觉到了一股危险的气息，这让吴畏知道这些火焰可能会烧伤灵魂状态的自己。

    不敢多停留，吴畏立刻向着火海的中心飞去，因为在其中心处有一块格格不入的飞雪之地，躲过一片片火海，吴畏终于踏上了飞雪之地，一踏上雪地，只感觉浑身一冷，突然从热便冷，而且都是能够让灵魂感觉伤害的气息，看着正趴在地上哭泣的小白熊，吴畏立刻走了过去。

    看到来人，白熊有些疑惑的看来吴畏一眼，又继续趴着哭了起来。

    “你叫团子是不是？”吴畏蹲在白熊身前，微笑的说道。

    团子听了吴畏的话，抬起头，有些疑惑的眨了眨有些萌的双眼。

    “是熊二告诉我的哦。”

    一听熊二，团子立刻站了起来。

    “放心，熊二并没有出事，他和光头强他们正在外面等着你呢！难道你打算一直伤心的在这里待下去，想想你们之前快了的时光，难道你不相信继续和他们玩，走吧，去变化真正的自己。”吴畏摸了摸小白熊团子的头缓缓开口说道。

    团子点了点头，在双腿上触了触眼睛上的眼泪，迈着熊掌，向外面走去，只见白熊熊掌一落在雪地之外，火海之中，火海立刻被冻成雪山，团子继续向前走去，所过之处，识海立刻化作冰雪世界。

    只是刚走到一半，团子抬起的熊掌在也落不下去，好像有什么东西在阻止她似的。

    吴畏一见，便猜测到可能是白熊的另一名在阻止她，吴畏走到白熊身旁，但是并没有出事帮忙，自己的弱小得了灵魂实在是经不起折腾，而且，这事情也是对白熊的一个考验，只要这次成功了，以后再次被愤怒控制的团子才能轻松的控制自己的力量。

    吴畏也不是什么都不做，而是在旁给其加油道：“团子，加油，想想你之前和熊二他们的点点滴滴，你一定行的，你一定要战胜自己，这样你以后才能不被自己的愤怒所控制。”

    或许是吴畏的话起了一些作用，团子的熊掌终于开始缓缓的向下落，只可惜就差一点点。

    “加油团子，加油···。”

    “吼——。”嘭，团子怒吼一声，熊掌终于落了下去，只见剩下的火海瞬间全部变成了冰雪世界，在全部变成冰雪世界之后，团子最开始待的雪地中心，突然升起一个小型雪山，但是在雪山的中心却燃烧着熊熊火焰。

    吴畏一看，便知道这是另一名被压制，但是却并没有消失，因为这是和团子的冰雪同时存在的火焰，也是它们共同构成了团子，所以如果这朵火焰熄灭，团子同样也要死亡。

    “好了，我也该出去了。”吴畏看到事情处理了，揉了揉团子的头，离开了团子的识海。

    回到身体，吴畏发现鼓声已经停了，同时也发现了眼前的变化，之前被破坏的冰面再次恢复了原样，整个白熊圣池便是一个巨大的冰面，同时也有一些雕刻着雪花石柱立于冰面上，在白熊圣池的中心，正有一只浑身雪白，头顶紫色鹿角的白熊，这正是团子，只是团子现在不是之前五十米大小的样子，而是只有一米大小。

    看到四周的情况吴畏也知道为什么纳雅会停止鼓声，看到停在白熊圣池边缘地带的金龙，用缩小喷雾分别将金龙与龙鼓变了回来收了起来，这时白熊正好也跑了过来，眼睛一眨一眨的看着吴畏，好像是再问：“熊二呢？”

    “他们都在山下，走吧我带你去。”说完便召唤出麒麟，抱着纳雅翻身坐了上去，控制麒麟向山下飞去。

    “吴大哥，还有团子？”

    “放心，她有办法的。”

    看着自己跑了吴畏，白熊狠狠的瞪了一眼吴畏的背影，作为能够驾驭冰雪的白熊来说，雪地便是其天然的场地，迈着步伐便跳下了白熊山的悬崖，一道道白雪突然从地上升起形成一条跑道，带着团子向山下跑去。
------------

镇魂街


------------

第一百八十一章：罗刹街

    有些世界并没有表面上那么简单，一个现代社会却隐藏着不为人知的一面。

    人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇，这样的规则并不适应所有世界，但是有的世界却正好适应这个规则。

    “人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇，脚下的路，如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪里没人知道，你会走到哪里，会碰到谁，都不一定，就像你今天遇到了我，这都是命中注定，这是我的命名，请笑纳。”夏玲看着自己正踩着斑马线要过马路突然出现在自己面前，说了一大堆莫名其妙的话之后，递过来的一张黑色名片的人，下意识的接过名片，向名片上一看。

    “鬼符三通，算命？这年头了还有人干这个呀！”望了一眼眼前人的打扮，一头冲天的青色头发，一副青色镜框的墨镜，深紫色的面罩，整个身体笼罩在一件棕红色的披风之中，将自己包裹的严严实实，搞得神神秘秘的，道了一句：“扮相倒是蛮拼的。”

    “不管世界变成什么样子，人总会迷茫于自己的命运，姑娘，我也给你算一卦？”鬼符三通摊了摊手道。

    夏玲听了看了看手中的名片，鄙视了一眼，左手一挥，黑色名片，立刻被扔了出去，同时开口说道：“神神鬼鬼什么的我才不信，要去哪里，是我自己的事，会碰到谁也，啊。”砰，哐当，砰砰砰···，一辆电动车突然出现，不仅将夏玲撞倒在地，夏玲准备去人才市场面色的个人简历，也抛洒天空，随着微风缓缓落了下来。

    身着一件蓝色毛领大衣，带着红色围巾，一头披散的黑色碎长发，面目清秀的夏玲蹲在地上，捂着头，口中还叫着：“疼，疼，疼。”

    “真可惜。”一道声音从夏玲身后传来，夏玲回头一看，身材高大，一头红色碎发，身着红色为底，黑色为边的运动装男子正满脸严肃的看着自己。

    “全弄脏了。”

    听了男子的话，夏玲看了看四周的个人简历，回头笑了笑，一边捡起地上的个人简历，一边说道：“啊，哦，没关系，只是简历，我还可以再打印的。”

    “笨女人。”

    一听这话，夏玲脸一下变的不好看了。

    “我说的是我的外卖，全撒地上了。”

    “啊！原来是在说外卖。”夏玲看着地上的外卖，尴尬的啊了一声。

    “嗯。”男子突然向夏玲伸出右手。

    夏玲疑惑的看了看男子。

    “赔钱。”男子看出夏玲的疑惑，也说出了自己想要表达的意思。

    “啊！”夏玲惊讶的啊的一声立刻站了起来，对着男子便吼了起来：“你这个人讲不讲理啊，现在明明是绿。”夏玲愤怒的指着红绿灯上显示的红灯瞬间惊讶道：“啊，刚才明明是绿灯啊，一定是被那个算命的家伙给耽误了。”四处一望，哪里还有算命之人的身影。

    “三分盒饭，五根油条，四杯豆浆，一个七十三块五毛。”男子可不管夏玲的抱怨，直接算账洒在地上的外卖钱。

    “好可怜啊，人家膝盖都擦破了。”

    “那给你打个折，七十三块吧。”

    “啊。”本来装可怜的夏玲，瞬间愤怒了转头道：“你懂不懂什么叫怜香惜玉啊。”

    “只收现金。”

    “拽什么拽，不就是个送外卖的吗？这条街你们家的啊？”

    “你闯红灯了。”

    面对油盐不进的男子，夏玲只好赔偿了男子外卖钱，看着坐在骑在电动车上，数着自己给的现金的男子，夏玲可是对其恨得咬牙切齿。

    “下次走路小心点，不然撞上了不该撞的。”男子收好钱，回头说了一句，便开着自己的电动车狂风而去。

    “守财奴，乌鸦嘴。”夏玲对着男子的背影吼了一声之后，默默的叹息了一声，蹲下身来，捡起了自己的个人简历。

    应届毕业生的面试，不是那么容易通过的，初次面试，面试一天什么收获都没有的夏玲拖着疲惫的身体回到了自己的房子。

    身体疲惫之后，泡一个热水澡，是很舒服的，放满热身的浴缸中，夏玲躺在浴缸之中，丝丝春光乍泄也毫不在意，向着今天的的面试有些叹息道：“居然没人要。”

    沐浴之后，身上的疲惫，舒缓了不少，穿着淡蓝色睡衣的夏玲走出了浴室，独自坐在窗台边，看着窗外的灯光，想着今天无意间听到两个面试官的对话，伤感道：“难道，真的毕业就失业么？”

    叮咚。

    手机短信提醒声让夏玲回过神来，“谁呀？这么晚。”嘟囔一句，翻开短信一看，进入是自己被一家公司录用了的短信，短信竟然让自己携带好有效证件，立刻到公司报道。

    “啊，应聘上了，现在面试，看来本姑娘还是挺抢手的嘛。”被喜悦冲昏头脑的夏玲，想也没想，快速收拾一番之后，立刻带着自己的证件信息，向短信上的地址寻找而去。

    费了一点时间，夏玲终于找到了手机上的地址，“罗刹街，好奇怪的名字啊，之前都没有听说过。”看着写着“罗刹街”三个雕刻大字的牌坊，夏玲疑惑了一句，看着有些阴森恐怖，缓缓向上的台阶，深吸一口气，给自己壮了壮胆，迈着步子走了进去。

    只是夏玲自己并没有注意到，自己踏入罗刹街时，一道淡蓝的屏障在脚下闪过，明明被自己扔掉的黑色名片不知何时有到了自己的手提包里，当蓝色屏障扫描到名片时，瞬间又收了回去，来得快，去的也快，夏玲自己根本都没有注意到。

    走啊走，夏玲看着街道两旁略显破旧的房屋道：“好阴森的样子，什么公司会开在这种地方啊？”

    走啊走，“啊。”夏玲突然惊啊一声，“等等，笨蛋啊，我在想什么呀，哪有公司大半夜，还面试的呀，一定是拐卖人口的，卖人体器官，要不就是···，不要想了，越想越恐怖，赶紧回家。”说完立刻转身就跑。
------------

第一百八十二章：登场（四千大章）

    终于意识到自己犯了糊涂夏玲，立刻转身便向回跑，只是向回跑了一段距离之后，夏玲突然发现，原来的出入口已经不在了，好像从来都没有出现过。

    “这里，不认识啊。”

    “也不是这里。”

    “我迷路了。”找了一番之后，夏玲终于确定自己迷路了，看了看手机道：“这三更半夜的，手机又没有信号。”砰，“啊。”夏玲感觉自己突然撞倒了什么东西，被反弹的力量推到在地。

    抬头向上一看，竟然是一位身着盔甲的士兵，只是士兵脸色苍白，双眼紧闭，“这是什么呀？拍电影的道具么？”夏玲疑惑了一声。

    “啊——。”正在夏玲疑惑时，士兵突然张开大嘴，露出满嘴尖锐的利齿，睁开一双散发绿光的眼睛，挥舞着手中的大刀带着碎石之势，向着夏玲狂劈而来。

    “啊。”夏玲尖叫一声，下意识的一用力，整个人滚了出去，砰，大刀劈砍才街道的石板上，瞬间将其一分为二。砰，夏玲感觉自己突然撞到了什么东西，让自己停了下来，回头一看，夏玲顿时惊呆了，原来自己身后不知何时已经站满了身着盔甲的士兵，士兵都脸上苍白，双眼紧闭。

    一双双绿色的眼睛突然睁开，看着眼前的一切，惊呆了的夏玲嘟囔了一句：“我完了。”看着向自己扑来的士兵，求生的意志给了夏玲力量，手脚并用立刻爬了起来，快步的向前跑去。

    砰，砰，一只突然破土而出，抓住夏玲的右脚，正在奔跑的夏玲因为惯性的关系，立刻摔倒在地，四周五名最近的士兵立刻欺身而上，开始撕扯夏玲身上的衣物，指甲修长，锋利无比的指甲，很快便将夏玲身上厚实的蓝色外套撕成了碎片，一只恶鬼士兵拿起夏玲的手臂，口中利齿显现，正准备啃咬时，咻咻咻···，几只苦无突然出现，将几名恶鬼射杀，同时也让其他围过来的恶鬼停下了下来。

    “赶得还算及时。”一道略显年幼声音出上方传来，夏玲抬头一看，只见在旁边得了楼层顶上正站着一高一矮两个身影，两人都是一头红色碎发，高个子身着一身红底黑边的运动装，右手握着一把形状略显奇怪形似短棒但又凹凸不平的兵器，兵器被白色的绷带缠得严严实实，绷带上还画着一些怪异的符号，不清楚具体是什么兵器；矮个子年龄大概在十一二岁的年纪，橙色为底，红色修边，两袖皆白的功夫装，只听少年又继续说道：“恶灵数量还挺多的。”

    “哼，有点意思。”

    “哥哥别太兴奋了，不要误伤了哪位姐姐。”功夫装少年，左手将苦无抛起又接住，抛起又接住，把玩着苦无说道。

    “嗯，知道了。”高大男子说了一句，双腿微曲，一用力，瞬间越上高空，下落之时，双手立刻将兵器反转向下，“呀——。”嘭，兵器的顶端带着红色光芒一接触地面，立刻化作一道火柱冲天而起，火焰的气息，让恶灵不自觉的后退了几步，火焰爆开，一道高大的身影立刻突破火焰，左手握着兵器一挥，砰，两名恶鬼瞬间被打飞了出去。

    砰，左手一用力，奇怪的兵器瞬间被插在地上，接着便是一阵砰砰的交手声，整个过程男子都没有移动一步。

    夏玲看着一边倒的状况，也有些震惊。

    “怎么看都是一个普通人啊！”一道声音突然在夏玲身旁响起，吓得夏玲惊啊一声，转头一看，原来之前的功夫装少年男子不知何时到了自己的声旁，正蹲着身着，斜斜的看着自己说道：“姐姐，你走进鬼门关了，这里可不是人类该来的地方。”

    “鬼门关？什么意思啊？”夏玲疑惑的问道。

    “这里是镇魂街，是吸纳亡灵的地方，连接着灵域和人类世界，每一条镇魂街都有一名镇魂将镇守，而我哥哥就是这条罗刹街的镇魂将。”

    “镇，镇魂将！”夏玲听了少年的话，看着右手一挥兵器便将四名扑向自己的恶灵炸的灰飞烟灭的高大男子背影，呆呆的嘟囔道。

    高大男子，看着四周的恶灵邪笑道：“杂碎们听着，吾乃镇魂街镇魂将，罗刹街的曹焱兵是也。”

    本来还对突然出现救了自己的高大男子略显痴迷的夏玲，一听这声音立刻清醒过来，道：“这个声音···。”

    “笨女人，不是告诉过你，走路的时候小心点吗！总是撞上不该撞的东西。”夏玲还没完全反应过来，曹焱兵已经转过脸，斜斜的看着夏玲说道。

    听到熟悉的话语，加上熟悉的声音，夏玲瞬间反应过来：“居然是你这个守财奴。”

    “哼，怎么到哪里你都给我添麻烦。”曹焱兵有些厌烦的瞪了夏玲一眼。

    “麻烦，拜托，我也是一头雾水，你得把这里的情况给我说清楚。”

    “切，真不知道你这种人是怎么进来的。”

    “什么叫我这种人啊，会送外卖了不起啊，不就是会骑个摩托车嘛。”

    作为弟弟的少年，越说越有劲的两人，想要开口劝说，发现自己完全插不进去话，微笑的摇了摇头，摊了摊手。

    “喂，说道摩托车，我想起来了，你应该陪我修理费的。”

    “又陪，今天明明被撞的是我哎，凭什么让我陪，你那几盒破外卖我都不算了，你到底是有多财···。”夏玲话还没说，一只大手突然伸了过来捂住了她的嘴，曹焱兵感受到身后一股不同寻常的恶灵气息，伸手阻止了夏玲说话，转头看向向自己走来的特殊恶灵有些兴奋道：“吵死了，好戏，才刚刚开始。”

    “你就是这罗刹街的镇魂将。”砰，砰，砰···，伴随着厚重的脚步声，一名身高两米五，身着盔甲的将军恶灵，拖着一把长刀，慢步向曹焱兵等人走去。

    “果然是高一等的恶灵，还能说人话。”

    “吾生前本就是将军，死后又岂能当个孤魂野鬼，吾等此次前来，只有一个目的，称霸罗刹街。”

    一听这话，少年不由的轻笑一声：“真狂妄。”

    曹焱兵也蔑笑一声道：“伤脑筋，恶灵竟想爬到我的头上来，你知道镇魂将都是灵域亲自挑选的吗？目的就是为了镇守镇魂街，让死者无法进入人界，虽然镇魂街不止一条，但就属于罗刹街恶鬼最多，也是最危险的地方，你想要罗刹街，是打算干嘛呢？”

    “一个将死之人问那么多干嘛。”呲——，长刀在地上斜斜一划，一道道淡蓝色灵气开始在恶灵将军身上沸腾。

    “那可未必。”

    砰，曹焱兵的话音刚落，人已经到了恶灵将军面前，双手握住兵器顺势下劈。恶灵长刀一横，挡住了突袭，夸赞道：“不错，有几分力道。”双手用力一震，便将曹焱兵送了回去。

    大喝一声，手持长刀，几步便到了刚落地的曹焱兵面前，左手握住长刀刀柄一甩，长刀立刻横斩过去。

    “几分力道。”曹焱兵看着横扫而来的长刀，不急不缓，身体一蹲，双腿用力一蹬，整个身体立刻前行而去，微微侧身，从恶灵将军身旁穿过，在恶灵还未完全转过身来时，人已经到了恶灵身后，双手紧握兵器，一甩，砰，“啊——。”砰，伴随着恶灵将军一声惨叫，恶灵将军瞬间被打飞出去，撞碎了一面墙壁。

    恶灵捂着胸口，邪邪的笑了笑道：“哼哼，花拳绣腿，只会耍两下棍子而已。”双腿一用力，立刻向曹焱兵冲了过去。

    砰砰砰···，锵锵锵···，双方不停的交手，在普通招式上打的难解难分，锵，曹焱兵横着兵器挡住了恶灵的下劈，只是没想到恶灵突然加力，向下一压，突然巨力，让曹焱兵有点意外，不过也就在一瞬间，曹焱兵已经有了以应对之法，身体瞬间后越，借助下劈的力道，将力量斜引，巨大的力量让曹焱兵向后翻滚了几圈，才停了下来。

    “啊——。”恶灵也瞬间来到曹焱兵身后，伴随着增加气势的大喝，双手紧握长刀，带着狂风向着曹焱兵劈砍而去。

    曹焱兵立刻双手反握兵器，向地下一杵，一道道火焰突然冲地上升起，将其包围起来，“破。”话音一落，当长刀劈砍在火焰护罩上时，护罩突然炸开，突然的爆炸，将恶灵立刻向后推去，在地上留下两道长长的摩擦痕迹。

    看着手中断了的长刀，恶灵正要愤怒时，一道声音突然在其身后响起，“焱可以有形，也可以无形。”只见曹焱兵不知何时已经到了恶灵身后，双手犹如握抢一样的姿势，握着手中的短棒奇兵，话音一落，嘭，一道犹如炮弹一样的火焰立刻从其兵器顶端喷发而出，只听恶灵发出啊的一声惨叫便没了声音。

    夏玲看着面对着熊熊火焰，杵着短棒奇兵的背影，瞬间感觉芳心跳动，震撼的只道了一句：“厉害。”

    曹焱兵正高兴时，一道黑影突然突破火焰向其袭来，砰，一颗长满利齿的蟒头，瞬间撞在曹焱兵反应及时，横档在胸前的兵器上，曹焱兵整个人都被蟒头巨大的力量顶着向后飞去。

    “哈哈哈哈。”一阵狂笑之声从火焰中传来，“哈哈哈哈，没想到吧。”恶灵的右手已经化作了一条巨蟒，随着巨蟒的舞动，燃烧的火焰也渐渐熄灭。

    恶灵右手一劈，巨蟒迅速向曹焱兵袭去，曹焱兵纵身一跃，躲过攻击，却不想恶灵一抖手臂，巨蟒竟然立刻转向再次向自己袭来，速度奇快无比。

    恶灵右手化作的巨蟒不仅可以自由伸缩，而且还具有一定的自我意思，一灵一莽，配合的亲密无间，打的曹焱兵一时难以招架。

    砰，曹焱兵反应不急，被恶灵一脚踢中肚子，呼——，砰，曹焱兵刚被踢飞出去，巨蟒立刻欺身而上，一头撞在其肚子上，砰，曹焱兵被顶着撞在楼房的墙壁，恶灵控制巨蟒顺势向下一劈，砰砰砰，撞破几层楼层，曹焱兵最终被巨蟒砸在地上，恶灵缓缓收回巨蟒：“区区烈焰又能耐我何，这亘古巨蟒同为恶灵，并在时间流逝中与我合为一体，以一敌二，哼，自讨苦吃，刚才的一击，想必骨头都震碎了，这罗刹街就是我的天下了，哈哈哈···。”

    “杀死那个女人和小鬼。”随着恶灵将军下达命令，恶灵士兵立刻向夏玲和少年走去。

    “完蛋了，守财奴这么厉害都被ko了。”夏玲看着向自己走来的恶灵，害怕的浑身开始颤抖。

    听了夏玲的话，到是与夏玲一起在看热闹的少年只是闭上眼睛轻轻的笑了笑。“呦呵，还真是小看了你。”一个本不该出现的声音意外的声音响起，让夏玲下意识的转头看向倒在碎石堆里的曹焱兵。

    砰，一只手突然破开碎石，曹焱兵整个人都从碎石中坐了起来，揉了揉后脑说道：“力量还真大，撞得我脑袋发胀，领头的，你知道灵域为什么会选择人类来做镇魂将吗？固然恶灵厉害，但当人类与亡灵达成共识，阴阳结合，可以产生更强大的力量，而灵域，称呼我们这类人为寄灵人。换句话说，我有守护灵，而他，对你已经很不耐烦了，是吧，许褚。”

    随着曹焱兵的呼唤，一道身着红色盔甲的身影伴随着火焰从其背后缓缓升起。

    飘散的火焰消散，一位身高六米，身材魁梧，着金红色的甲胄，整个脸都被面具遮挡，头盔之上燃烧着一缕火焰的守护灵许褚便出现在了曹焱兵的身后，道：“主公，有何吩咐。”

    “震碎他。”曹焱兵看着恶灵将军的眼神犹如杂兵。

    “遵命。”右手向右一握，一把巨大的混元锤至地下升起。

    看到这里，恶灵将军恐惧了，转身便逃，口中还惊恐道：“啊——，快逃啊。”

    “哼。”许褚轻哼一声，握着长锤，携带开山碎石的气势，顺势下劈，眼看恶灵就要被砸中了。

    砰，很有把握的一招却突然被挡了下来，在巨锤之下是一只洁白的右手。

    感觉停下来了的巨锤，恶灵回头一看，只见黑发轻飘，白袍飞舞的一个背影，正伸着右手，轻而易举的便接下了这开山碎石之锤。
------------

第一百八十三章：新世界

    身高六米的许褚，手握巨大的长柄混元锤，对于敢对主公不敬的恶灵，许褚可不会手下留情，谁成想本应被砸的魂飞魄散的恶灵将军竟然还活着，一道身影突然出现在恶灵将军的前面，轻轻松松的便挡住了自己的一锤。

    吴畏也被突然出现的巨锤下来一跳，没想到自己刚穿越过来，就看到一柄巨锤带着开山碎石的气势向自己砸来，也没多想，右手一伸，便接住了巨锤，凭借第十层的龙象般若功以及五行术的锻体之法，只是凭借肉体的力量，吴畏便轻易的接住了巨锤，右手轻轻一震，砰，许褚只感觉一股巨力突然从巨锤中传来，下意识的将握着巨锤的右手向上一摆，在向后一甩，将力量引导到地面，嘭，如同蜘蛛网一样的裂痕瞬间布满地面。

    这时，吴畏才仔细的打量着四周的情形，一位身高一米八以上的高大男子，其身后是身高六米左右，一身黄红色盔甲手握巨锤的将军，在不远处还有着一个年轻女子，在加上一个十一二岁的少年，回头一看，在自己身后一名面目苍白，双眼冒着绿光，如同死人，身着盔甲，右手是一条巨蟒的将军。

    “好，好厉害，竟然挡住了。”夏玲看着突然出现，随手就接住了许褚攻击的吴畏，心中震撼不已。

    十一二岁的少年轻轻的点了点头道：“嗯，而且我在他身上感受到了人类的气息，说明他不是亡灵，刚才并没有感受到罗刹街的结界被破开，好像突然出现的一样。”

    “呦呵，还有帮手。”曹焱兵口头上虽然在调侃吴畏，但是心底却对吴畏很是戒备，吴畏的突然出现以及轻而易举就挡住了许褚的攻击，都让曹焱兵不得不对其戒备，而且曹焱兵在其身上感受过了人类的气息，不是亡灵，也让曹焱兵更加疑惑，不知到底是敌是友，调侃的语气同样也是一种试探。

    吴畏环顾四周之后，并没有回答曹焱兵的话而是反问道：“你是曹焱兵。”

    “正是，行不更名坐不改姓，吾乃罗刹街的镇魂将曹焱兵是也，你又是谁？”

    吴畏听了曹焱兵肯定的回答，看着其身后的将军道：“你是三国许褚。”又看向夏玲和其身旁的少年道：“你们应该便是夏玲和曹玄亮吧。”

    “咦，你竟然知道我。”夏玲疑惑的看着吴畏，不知道吴畏是怎么知道自己的名字的，曹玄亮也带着同样的疑惑看着吴畏。

    听了众人的回答，吴畏终于肯定自己是来到了《镇魂街》世界，这么快能够认出这个世界，主要还是曹焱兵身后体型高大的许褚，很高的识别度，《镇魂街》是一个很有意思的世界，这个世界不仅有着现代科技世界，还有着另一个世界——灵域，一个亡灵居住的世界，除了现实世界的地球和亡灵世界的灵域以外，还有一个特殊的世界，位于现实世界与亡灵世界两界只见的镇魂街。

    亡灵想要进入灵域，必须等待掌管灵域的御灵使的超度，在无止境的等待中，总会有人不耐烦产生邪念，恶的能量就会变成可以攻击人类的恶灵，为了让这些恶灵不影响到人界，御灵使将等待超度的灵魂引到人界与灵域的两个维度中间的一个过渡区，也就是镇魂街，镇魂街有成千上万条，入口分散在人界各处。

    镇魂将便是御灵使为了管理亡灵而出现的职务，虽然原则上镇魂将不能进入灵域，但却可以在镇魂街管理亡灵，所以镇魂街其实是一个人灵共存的世界。

    镇魂街说是一条街，在吴畏看来不如说是不同的空间领域，每一条镇魂街的范围都是很广阔的，知道自己来到镇魂街世界的吴畏，看了看四周，瞬间变明白自己这是来到主角曹焱兵与女主夏玲第一次在镇魂街相遇时的场景，对着曹焱兵笑了笑道：“我叫吴畏，看来我的出现时打扰到你们的激情了，我就是一个局外人，你们不用管我，继续，继续。”

    吴畏说完，抬脚准备让出身后的恶灵将军，呼——，呲呲···，咝咝，一条黑色巨蟒突然出现在吴畏的脚下，瞬间将其缠住，巨蟒蟒头在其右肩停住，对其张开莽口，随时准备一口将其吞噬。

    吴畏身后被吓到在地的恶灵将军缓缓站起身来道：“你不要过来，不然我杀了他。”

    曹焱兵一看这情况，眼中闪过一丝冷色。

    吴畏闻着巨蟒口中的腥臭轻微的皱了一下眉头说道：“把黑色巨蟒从我身上放开，看到它让我想起来一个不怎么喜欢的人来。”

    “哈哈哈，小子，你刚才能够挡住许褚的攻击的确厉害，但是我这恒古巨蟒的缠绕力才是最强的，不要想着挣脱，看在你刚才救了我的份上，只要你帮我逃过今天的一劫，我保证放了你，如何。”恶灵在吴畏身后看了看许褚道。

    “噢！有意思，不过，我不怎么喜欢被人强迫去做事情，而且看到你这条蟒蛇瞬间就让我想到黑狐王，想到黑狐王，我就不怎么愉快，不仅让我损失了七层功力，还差的死掉，不知，你这条巨蟒能不能抵得上黑狐王的火蟒。”轰，话音刚落，一道巨大的火焰立刻从吴畏身上燃烧而起，火焰蔓延的速度奇快，缠绕着吴畏的巨蟒瞬间被火焰覆盖，火势顺着火蟒瞬间便将恶灵也一起引燃。

    “啊——。”恶灵只来得及惨叫一声便连同巨蟒被烧的魂飞魄散。

    看着突然转变的形势，让夏玲很是震撼，只有曹焱兵和曹玄亮有着心里准备，两人从吴畏出手接住许褚巨锤的那一刻便对其有了一定的评估，只是看着在吴畏周身渐渐消散的火焰，让两人有些意外。

    恶灵和镇魂街居住的亡灵都只有一条命，死亡便意味着魂飞魄散，连转世的机会都没有了，也没有第二次重生的机会，看着四周飘散得了灵气，吴畏轻轻的摇了摇头，迈步向曹焱兵走去。
------------

第一百八十四章：消灭

    蓝色光点缓缓飘散，吴畏看着魂飞魄散的恶灵将军轻轻的摇了摇头，有时候要懂得审视适度，判断局势才能更容易生存，整理一下衣物，迈着步子向曹焱兵。

    “小···。”

    “呲——。”吴畏突然转身，同时右手五指并掌随着身体横斩而出，一道金光在其右手与偷袭而来的恶灵士兵脖颈接触时一闪而过。

    “···心···。”看着偷袭吴畏的恶灵魂飞魄散化作点点蓝色光点，夏玲看到一个恶灵士兵从吴畏背后突然发起突袭是，正要提醒，没想到到吴畏突然出手，轻而易举便将其消灭，带着震撼的神情终于将最后一个字说完了。

    吴畏听到夏玲的提醒，转头对着夏玲笑了笑便回过头来，回头的一瞬间，整个脸变得异常严肃，看着对面的恶灵士兵如同看着死人，死过一次已经变成灵魂的生物，如同在死一次，就会魂飞魄散，可不会在有一次生命形式。

    吴畏充满死亡的眼光，每扫过一个恶灵士兵，恶灵都会害怕的开始浑身颤抖，一个恶灵士兵在吴畏眼神再也坚持不住，立刻转身就跑，有了恶灵带头，其他恶灵也迅速转身跑了起来。

    看着逃跑的恶灵，吴畏嘴角邪邪一笑，“想跑，晚了。”右手带着长袍的宽袖在身前顺时针画圆，一把把金色真气构成的宝剑随着吴畏的动作不停的在其身前出现，一圈之后在其身前已经形成三十六把金色宝剑，右手向前一拍，咻咻咻···，一把把金剑立刻向着逃跑的恶灵激射而去。

    “啊。”

    “啊。”

    “啊。”

    ···

    伴随着一声声短暂的惨叫，顷刻之间，整条街上恶灵都化作了蓝色的光点，为夜晚的街道添加了另一番美景。

    咻咻咻···，射杀恶灵之后的一把把金剑立刻向吴畏激射而来，当金剑到达身前时，右手带着绣着祥云的白袖在其身前画圆几圈之后，向右一甩，因为画圆动作而卷起的宽袖，再次打开，只是其身前的金剑已经消失的无影无踪，只要蓝色的星点证明了刚才发生的一切。

    “主公，此人本领不小，要小心。”许褚看着向自己等人走来的吴畏，小声的对着曹焱兵道了句。

    “嗯。”曹焱兵轻嗯了一声，略显戒备的看着吴畏，同时心里隐隐有些兴奋。

    “哥哥不用担心，我在他身上感觉不到恶意，只是不知他是如何得知我们的身份的，又是如何到达镇魂街的，显得有些神秘。”曹玄亮右手接住把玩的苦无道。

    “你们刚才看到那些宝剑没有，传说中的御剑术哦，真是太厉害了。”

    曹焱兵听了夏玲的话，整个人更加兴奋了，充满战意的看着吴畏，镇魂街已经很久没有像样的对手了。

    吴畏走到不知何时已经站起一起的曹焱兵、许褚、夏玲和曹玄亮四人面前，对曹焱兵拱手道：“我叫吴畏，如今天色已晚，不知是否能借宿一宿。”

    “好，没问题。”曹焱兵很爽快的便答应了吴畏的请求，然后带着吴畏等人一起向自家走去，作为罗刹街的镇魂将，曹焱兵家的地势在罗刹街是最高的，同样也位于罗刹街的正中心，这样不仅能保证高的视野，也能保证到达罗刹街任何方向的距离都是一样的。

    “大哥哥，你是怎么来的这里的呢？”正在行走时，曹玄亮走到吴畏身旁好奇的询问道，曹玄亮的问题同样也勾起了曹焱兵和夏玲的好奇，两人都竖起耳朵，向听听吴畏怎么回答，而许褚已经被曹焱兵收了回去。

    吴畏听了曹玄亮的询问，看了看他，这也让其想起了他的身份，曹焱兵和曹玄亮两兄弟是曹操的后人，曹焱兵出生时便获得了守护灵三国时期曹操的手下于禁，而出生的弟弟却并没有守护灵，只是弟弟还没完全断奶，其父母作为罗刹街的镇魂将，在一次任务中牺牲了，之后作为哥哥的曹焱兵便带着弟弟开始了艰苦的生活。

    新的镇魂将来掌管罗刹街之后便将其两兄弟赶出了罗刹街，而且还故意让善良的人类灵魂转化成恶灵供其驱使，从来没有在人界生活过的两兄弟开始了更加艰难的生活，为了保护弟弟，曹焱兵意外的唤醒了自己的守护灵于禁，两兄弟为了回到罗刹街，将其变回以前的样子，打败新来的镇魂将，开始了辛苦的修炼，一修炼便是八年。

    只是曹焱兵还是太嫩了，而且也并没有正规的修炼方法，为了打败新的镇魂将最终自己被弟弟误杀，自己的守护灵于禁牺牲了，但是同样也解开了曹操留下了的封印，放出了其中封印的效忠曹操的大将灵魂，作为武神躯的弟弟曹玄亮也成为了大将们效忠的对象，但是因为其年幼的关系，大将们并不愿意自己直接交给他，而是需要众人考察一番才行，只有许褚直接成了曹玄亮的守护灵。

    武神躯是能够同时存在多个守护灵的特殊躯体，弟弟曹玄亮找到了哥哥的灵魂，以前是哥哥保护自己，现在是自己保护哥哥，所以，曹玄亮其实是一个灵魂，曹焱兵的灵魂，而现在高大的曹焱兵其实是当年的弟弟曹玄亮，因为是灵魂状态所以曹玄亮在也没有长高，而曹焱兵也终于长高，有了哥哥的样子。

    吴畏回忆完之后，对着曹玄亮笑了笑道：“你们这个世界分为人界，灵界，以及两者之间的镇魂街，但是在其之外同样有着各种各样的世界，而我便是能够穿梭于其中的时空旅行者，我在各个世界穿梭是随机的，所以来到你们这里也是意外。”

    “还有其他世界？能不能更我讲讲。”夏玲这时也窜过来好奇的询问道。

    “当然可以，就从我穿越的第一个世界讲起吧，话说···。”在去曹焱兵家中的路上，吴畏给众人讲起了自己穿梭于时空的故事。
------------

第一百八十五章：灵槐

    镇魂街虽然位于人界和灵域之间，但是时间是和人界是同步的，同时也有着白天和夜晚，夜晚，镇魂街之一的罗刹街显得更加安静，几道身影正在罗刹街上行走。

    “吴畏哥哥，你是怎么知道我们的身份的。”曹玄亮突然对吴畏询问道，夏玲和曹焱兵也停下脚步，看着吴畏。

    “保密。”

    “切。”曹焱兵右手握着兵器，放在肩上继续向前走去，曹玄亮和夏玲也快步跟了上去。

    片刻之后吴畏等人终于到了曹焱兵的家，一栋两层的小楼房，庭院中还长着一颗两层楼高的粗壮树木，至少需要三个大人双手伸开才能合抱，整棵树光秃秃的，没有任何叶子，但是并没有枯萎，树上到处都是用红绳系着一块块小木牌，在大树的最底下，离地还有一米的位置系着一圈又一圈的红线，红线上挂着一块块巴掌大小的小木牌。

    “好了，到家了，楼上还有两个房间，你们自己确定睡哪一间。”曹焱兵取出身上的钥匙打开了大门。

    “太好了，终于可以休息了，今天晚上经历的事情太多了，我要好好的休息一下，明天一早或许梦就醒了。”紧接着就是夏玲上楼时的一阵脚步声传来。

    “有件事想和你们兄弟俩商量一下。”

    曹玄亮正要进屋的脚步一停，转过身来，看着站在大树下吴畏的背影，疑惑道：“吴畏哥哥，什么事情啊。”

    “我想借你们这颗大树用一用，不知行不行，你们可以放心，不会伤害它的。”

    “用来干什么？”曹焱兵何时已经站在了曹玄亮的身后，看着吴畏的背影问道。

    “修炼。”

    “不行，任何人都不能打这颗灵槐的注意。”曹焱兵想都没想，一口便拒绝了，而且还严厉的发出了警告。

    “那算了吧，。”吴畏轻轻的摇了摇头，转过身，向着房子走去，路过两人时道了一声：“我先去休息了。”便走上了楼梯。

    “阿亮，你先去休息吧。”曹焱兵严肃的看着吴畏的背影，对阿亮道了声。

    阿亮看着曹焱兵看吴畏的眼神就知道了曹焱兵的打算小声说道：“哥哥打算监视吴畏哥哥。”

    “嗯，有点不放心。”曹焱兵点了点头。

    “哥哥去休息吧，让我监视就行了，哥哥不要忘了，我现在是亡灵，不需要休息，哥哥你是人类，明天还要送外卖呢！”

    曹焱兵想了想道：“还是一起吧，我总感觉没那么简单。”

    黑夜越来越深沉，一道黑影无声无息的突然出现在了院子的灵槐树的树干上，吴畏靠坐树干在就开始修炼起来，没有片刻，吴畏就再次睁开了眼睛，轻邹眉头陷入了沉思：“灵槐树是分割灵域与镇魂街的重要结界，具有自行吸收天地灵气转化为自身的力量，可以说它本身便是天地灵气的集合体，刚才运转五行术，即使进入到了天人感应的状态，依然不能将其转化的能量吸出，有些奇怪呀，看来只有试一试天人合一了。”

    吴畏再次闭上双眼开始尝试进入天人合一的状态，以吴畏的修行，想要进入天人合一，至少需要三天，这可苦了一直注意吴畏动静的曹氏两兄弟，两人一直小心翼翼的监视着吴畏，其实吴畏早就知道了，只是并不在乎而已，两兄弟以为吴畏借用灵槐树修炼，是会吃掉灵槐枝的，所谓的灵槐枝，其实就是灵槐树的树皮，只要吃下去便可以获得灵槐树的能量，但是吴畏觉得这样的方法其实之最浪费的，很多能量都是浪费掉了的，所以并不打算使用此方法。

    这也让等待吴畏出手，自己就出手的两兄弟整整等了一个晚上，都没有等待吴畏动手，作为灵魂的曹玄亮还好点，作为人类的曹焱兵双眼眼皮都开始打仗了。

    曹氏两兄弟没休息好，有人倒是休息好了，作为唯一一个睡觉了的夏玲，可是睡了一个好觉。

    “啊——。”坐了噩梦的夏玲大叫一声，瞬间坐了起来，还没睡醒，感觉到房间不一样的夏玲，看着窗外一时有些迷糊道：“这里是···。”

    “姐姐。”听到夏玲大叫的曹玄亮，立刻走了进来，看着夏玲道：“你醒了。”

    “嗯，啊——，居然不是梦，所以，我的确是进了鬼门关了。”

    “要这么理解也行，确切的说，镇魂街是人界通往灵界的一个过渡区，没被超度的亡灵都会留在这儿。”曹焱兵强睁着双眼缓缓说道。

    “亡灵。”

    “你还没死。”

    “呼，这样我就放心了。”

    “你以为就没事了，镇魂街都是由结界的，一般人进不来，就算误闯进来，镇魂将也必须用灵力将其大脑神经元切除，消除这个人的记忆，以免不必要的麻烦。”

    “啊，消除，记忆。”

    “虽然你撞坏了我的车，但是我还是会小心一点，尽量不把你切成脑残。”好像想到了什么好主意的曹焱兵，精神也提升了不少，不像之前那样疲倦。

    “等一下，你要干嘛，不要乱来啊。”被吓坏了的夏玲，在床上不停的后退。

    “哦，对了，如果说你是寄灵人的话，那么的确是可以通过结界的，而且不用消除记忆，可是你身上半点灵气都没有，就是个人类啊，嘿嘿嘿···。”

    “你自己不也是人类吗？”

    “我可是这里的镇魂将，用你的话来说，这条街的确是我家的。”

    “够了啊，我警告你，别在过来了。”

    “砰。”夏玲抓起床边自己的手提包，一下便砸在曹焱兵的脸上。

    “惹我生气，可是非常不明智的选择啊。”呼——，手提包被曹焱兵一扔，哗啦啦，提包中的东西也被甩出了提包，一个黑色的卡片引起了曹玄亮的注意。

    “哥哥。”

    “嗯？”曹焱兵听到曹玄亮叫自己，回头一看，弟弟曹玄亮正拿着一张黑色名片的正面面对自己。

    “鬼符三通。”

    “那个算命的。”夏玲也看到了曹玄亮手中的名片，略显疑惑。

    曹焱兵拿过名片道：“这样啊。笨女人，你再说一遍，你是怎么找到这里的。”
------------

第一百八十六章：王国组织

    夏玲听到曹焱兵询问自己是怎么来到这里的，拿过手机，翻出里面短信正对着两人，“看，就是这套短信。”

    “啊，是灵言信。”曹玄亮看着手机中的文字惊讶道。

    “的确是鬼符三通，不过，能看到灵言信的人，需要什么等级来着。”曹焱兵突然转头对曹玄亮问道。

    “等活以上，哦，不对，黒绳。”

    “奇怪，明明一点灵力也察觉不到啊。”

    “你们到底在说什么呀。”一句都听不懂的夏玲疑惑的问道，等活和黒绳，是寄灵人的等级划分，等活最低，等活之后就是黒绳，而灵言信是指用灵力写成的文字，一般人是看不见的，即使是寄灵人也需要到达黒绳等级才行。

    曹焱兵拿过黑色名片，对着夏玲说道：“他和你有什么关系。”

    “我不认识他，对了，之前要不是他缠着我不放，我也不会被你撞伤。”

    “哦。”曹焱兵和曹玄亮都恍然明白了，“阿亮，我出去一下。”曹焱兵对阿亮说了句，转身便走。“你，更我来。”路过夏玲身旁时道了一句。

    夏玲收拾了一番，很快就出了房子，感受到太阳的温暖，抬头一看，天空一片蓝天白云的景象，“咦，吴畏怎么跑动树上去了，喂，吴畏，早上好。”

    微风吹过，树上的吴畏没有任何回应，好像睡着了一样，轰轰轰···，一阵发动机的声音响起，曹焱兵骑着自己的摩托车来到了夏玲身旁，将夏玲的手提包向夏玲一扔，“上车吧，我送你回家，难道你一直想在这个鬼地方。”等夏玲坐上摩托车之后，伴随着一阵轰鸣声，摩托车发动了。

    “对了，忘了问你，你昨晚是不是没睡好啊，感觉你今天有些没精神呢！”夏玲坐在摩托车上问道。

    “不要提这事，提起就一肚之火。”曹焱兵想起自己白白守了一个晚上，就一肚之火。

    夏玲也感觉到曹焱兵的语气不对，立刻换了一个话题，“你不打算送吴畏一起出去吗？他不是人类吗？”

    “不要跟我提他，我先送你回去，在处理他的事情。”

    “哦。”

    在两人的对话中，随着轰鸣声，摩托车渐行渐远。

    ······

    “他还坐在树上。”晚上回来的曹焱兵望了望还坐在树上的吴畏。

    “是啊，而且从来没下来过。”曹玄亮把玩着手中圆珠笔说道。

    “真是奇怪，不管了，你先继续监视，我先去睡一觉，忙了一天了，昨天晚上又没有休息，快熬不住了。”曹焱兵对曹玄亮说了声，便走进自己的房间去休息了。

    ······

    第二天，下午，曹焱兵的院子里就来了两个人，一个是被送走的夏玲，一个便是之前给夏玲算命的鬼符三通。

    “到了，对你而言，现在只有这里是最安全的。”将自己蒙的严严实实的鬼符三通对着夏玲说道。

    夏玲望着庭院中的灵槐感叹道：“又回来了。”

    咯吱——。

    曹玄亮打开大门，看到庭院中的夏玲也有些意外，“夏玲姐姐。”

    “嗨。”夏玲微笑的招了招手。

    曹玄亮请两人进去，给两人斟上一杯热茶。

    “就你一个人在家？”鬼符三通四处望了望。

    “哥哥出去送外卖了。”

    “这个点了还在打工，又出现财政危机了？”

    “习惯了就就好，他一直这样。”

    “小亮，你可真懂事，一点不像你哥哥。”夏玲接过热茶说道。

    “喝着主人家的茶，还数落主人的不是，你也挺懂事的嘛。”曹焱兵不知何时已经送外卖回来，站到了夏玲的身后，正好听到夏玲的话。

    夏玲一下就尴尬了，尴尬的招了招手道：“嗨。”

    “嗨个毛啊，不是警告过你，不要再来了嘛。”

    一听这话，夏玲就生气了，感觉好像自己一定要来似的，生气的指着鬼符三通说道：“你以为我愿意来啊，是他带我来的。”

    曹焱兵看了看鬼符三通，然后让其跟着自己出来，两人来到庭院外，看着西下的黄昏，曹焱兵问道：“你又带她来干什么？”

    “修炼。”

    “修炼？”

    “我想来想去，貌似只有你最合适，所以一开始就指引她到这里来。”

    “我之前马上把她扔回了人界，就已经拒绝了。”

    “不要那么绝情嘛，我可是一个很重感情的人。”

    “哼，我和你可没那么多交情，罗刹街不是培训班，想修炼的话，送她去死魂岛啊。”

    “可是死魂岛的规矩你也是知道嘛。”

    “对哦，死魂岛只要小孩，这种老女人根部不可能要的。”

    “喂，本姑娘哪里老了。”本来在听曹玄亮讲解灵槐树上牌子的意义时，突然听到这么一句话，夏玲瞬间就急了。

    “满十八了吧，满十八人家就不让进了。”

    “心态，现代人都最求年轻的心态。”

    “再说了，心智小于五岁的话，那也没办法控制守护灵啊。”

    “你够了啊，大不了，我找别人学。”生气的夏玲愤怒道。

    “安静。”在灵槐树上的吴畏眉头一皱，轻吐两个字，却如同轰天巨雷在众人耳旁炸响，使得众人耳朵里一片嗡嗡的轰鸣声。好多了之后，使众人的眼光都转移到了吴畏身上。

    “哎呀呀，这是谁啊，这么厉害。”看着依然闭着眼睛坐在灵槐树上的吴畏道。

    “吴畏。”曹焱兵淡淡道。

    鬼符三通想了想摇了摇头道：“没听说过啊，而且在他身上也没感觉到灵力，难道是用什么方法收敛起来了，什么来头？”

    “具体不清楚，只是听他说，他好像来自其他世界。”

    “其他世界？人界？灵界？”鬼符三通看着曹焱兵问道。

    “都不是，吴畏哥哥说他是可以自由穿梭世界的旅行者，就如同人界、灵界和镇魂街一样的平行世界。”这时曹玄亮走过来缓缓说道。

    “这样啊，这就有点意思。”鬼符三通摸了摸下颚说道：“好了，我们小声点，不要打扰人家，说会刚才的问题，就算不修炼，我还是想拜托你，能让夏玲在罗刹街待一段时间。”

    “为什么。”

    “因为她正在被王国组织追杀。”

    “王国组织？”

    “不知道你最近有没有发现，侵入镇魂街的恶鬼越来越多了，而且等级也越来越高，这一切都和王国组织有关，但御灵使现在还不知道他们是谁，也不知道他们最终的目的是什么，但不管怎么样一定会对灵域不利。”

    “那又关我什么事。”

    “你不是镇魂将嘛。”

    “你比谁都清楚我为什么要当镇魂将，灵域怎样和我没关系。”

    “你的将令至少还是灵域颁发的，多少还是装装样子吧。”

    “为了装样子给御灵使看，我才不要，又老又没用，还总给我添麻烦，我又不是保姆。”

    一听这话夏玲就有些生气，但是因为刚才吴畏的事情，只好憋着说道：“喂，谁需要你这个守财奴来当保姆了，再说老娘会做饭洗衣服干嘛需要保姆啊。”

    “洗衣服，做饭。”

    “怎，怎么了。”

    “我这里倒是缺一个保姆。”

    “成交。”随着鬼符三通的成交，夏玲便留了下来。
------------

第一百八十七章：形意龙威

    吴畏修炼的第三天，被当成保姆，洗衣服，做饭，打扫房间···，累了一天的夏玲终于可以休息了，疲倦的她倒头便睡，半夜，一道亮光透过窗户照射在夏玲的脸上，亮光让熟睡中的夏玲醒了过来，坐起身来，揉了揉双眼，透过窗户向外望去。

    只见庭院中的灵槐树正飘散着紫白二色的灵气，灵气向着一颗树杈上汇聚而去，形成一个紫白色的光球，在光球中影影约约能够看到盘坐在光球中的吴畏。

    “这，这是怎么回事。”夏玲一脸茫然。

    “吴畏。”一声大喊，砰，一间房间的窗户突然破裂，夏玲看到伴随着玻璃碎屑跳出来的正是曹焱兵，曹焱兵双手握着像短棒一样的兵器，向着光球中的吴畏劈砍而去，曹焱兵的脸上充满愤怒。

    已经三天过去了，曹焱兵以为吴畏并不打算借助灵槐树来修炼，没想到，晚上睡的正香，突然出现的亮光瞬间惊醒了曹焱兵，作为镇魂将，对任何异动都要反应迅速，感觉到不对的曹焱兵立刻坐了起来，当看到窗外正在借助自己家族世代守护的灵槐树修炼的吴畏，瞬间就怒了，手持兵器，撞破窗户，立刻向着吴畏劈砍而去。

    砰，曹焱兵没想到自己不仅没有劈开吴畏身体四周的紫白色能量护罩，护罩还突然产生一股反震之力，将自己给震了开来。落地之后的曹焱兵，双脚一蹬，再次欺身而上，但是这次却不是进行劈砍，而是双手握住兵器犹如利剑向着吴畏直刺而去，兵器的顶端一点小小的火苗突然出现，瞬间刺在护罩上，嘭，巨大的火焰瞬间爆发，将吴畏连同护罩瞬间笼罩在火焰之内。

    看着笼罩在火焰中的吴畏，曹焱兵终于露出笑容，昂——，突然一声龙吟从火焰中传来，接着曹焱兵就看到笼罩着吴畏的火焰慢慢的汇聚成一个龙头，长着火焰大口顺着自己的兵器向自己咬来，曹焱兵反应也极其迅速，砰，一道火焰突然在兵器顶端爆发，不仅将刚刚汇聚的火焰龙头炸的一阵波动，同时自己也借助火焰的推力，远离了吴畏。

    咚，曹焱兵落在地上，神色戒备的看着吴畏，只见火焰龙头开始围绕着吴畏旋转而上，火焰汇聚的身躯、龙爪、龙鳍、龙尾渐渐成型，昂——，一条二十米长盘旋而上的火焰巨龙，对着曹焱兵一声龙吟，一股热浪扑面而来。

    “这，这是龙？”夏玲不知何时已经到了院子外，看着盘旋在空中的火龙，震惊的都有些结巴了。

    “这难道是吴畏哥哥的守护灵？可是感觉不太像啊。”曹玄亮站在夏玲身旁，看着空中的火龙也感觉有些不可思议。

    “竟然是条火龙，许褚，有条畜生出来了，会会它。”曹焱兵看着火龙说道。

    “主公放心，这条畜生交给我了。”咚，高达六米许褚出现在曹焱兵的身后，用力一跺，携带巨锤向着火龙砸去，曹焱兵紧跟其后，再次像吴畏袭去。

    看到袭向自己的的许褚，火龙龙口一张，一道巨大的火焰龙息喷射而出，轰，许褚巨锤上也燃烧起熊熊火焰，呼——，巨锤向前一伸，咚，巨锤破开火焰撞在龙头上，火龙龙头向后退时，一条龙尾突然出现在许褚身侧，咚，来不及回招阻挡的许褚瞬间被打飞了出去，砰，许褚巨大的身躯落在庭院之中，扬起巨大的灰尘。

    呼——，头顶一团火焰，全身红黄色板甲许褚，破开灰尘再次像火龙跃去。

    火龙与许褚正在交手时，曹焱兵再次来到了吴畏身前，顶端燃烧着火焰的兵器再次像吴畏刺去，眼看就要刺中护罩时，一直黄色龙爪突然从灵气护罩之上浮现，嘭，兵器爆发的熊熊火焰被一只黄色真气龙爪给挡了下来。

    呼——，砰，曹焱兵整个人都被真气龙爪拍在地上，透过龙爪的间隙，曹焱兵看到了一只黄色的真气巨龙。

    “没想到吴畏哥哥竟然也有多个守护灵。”曹玄亮对于像是守护灵，但是有不像的神龙，也只能用守护灵来称呼。

    “多个守护灵？很奇特吗？”因为害怕被战斗波及，被曹玄亮拉进屋里，夏玲透过窗户看着真气神龙说道。

    “嗯，我不知道应该怎么称呼吴畏哥哥的几条神龙，因为他们好像不是守护灵，但是又都在守护他，一般来说，每个人都只有一个守护灵，除非特殊的武神躯，只是武神躯极其稀少，万人之中也不一定有一人。”

    “哦，这样啊，对了，你哥哥他没事吧。”

    “放心吧，谁让我不知道吴畏哥哥有多大的本领，但是哥哥也没有发挥出全力。”

    夏玲听了曹玄亮的话，也将视线转移到了曹焱兵的身上。

    “没想到竟然还有一头，不过，我，也不止一个守护灵，出来玩玩吧。”砰，曹焱兵声音从龙爪下传来，一只巨大的拳头突然从地上升起，一拳打在龙头上，将其打飞出去。

    “这，难道也是你哥的守护灵？”夏玲看着看着身着黑色盔甲双手各持一柄短戟的寄灵人说道。

    “嗯，古之恶来，典韦。”

    呼——，脚下一蹬，扬起一点灰尘，典韦瞬间到了黄龙面前，砰，短戟一向下挥，砍在黄龙的脖子上，将正要爬起来的黄龙压制在地上，黄龙四爪蹬了蹬，竟然没有挣脱起来。

    昂——，愤怒的黄龙一声龙吟，一道道土黄色的大地之气，不停的从大地之中流入它的身体，只见黄龙的身体越来越凝实，昂——，又是一声龙吟，砰，黄龙瞬间挣脱开来，将典韦甩了出去。

    昂——，随着一声龙吟，黄龙立刻向上飞去，昂——，正在与许褚交战的火龙一爪拍开许褚，一声龙吟也向空中飞去，昂昂昂——，紧接着右手三条真气神龙从吴畏体内飞出，一条金龙，一条青龙，一条蓝龙，五龙在空中不停的盘旋飞舞，一声声龙吟响彻整个罗刹街，罗刹街的亡灵看着天空上的五条五行神龙，都充满了震撼。

    昂昂昂昂昂，随着五声龙吟，五行神龙迅速从天空中飞了下来，围绕着吴畏盘旋几圈后，五龙居于五方，守护着吴畏，这时，修行中的吴畏也发生了变化。
------------

第一百八十八章：提升

    三天的时间，吴畏终于进入了天人合一的状态，在能够看到天地间灵气流动的情况下，立刻被灵槐树吸引了目光，只见天地间各式各样的灵气正在一点点的向灵槐树流动，将其转化成自身的灵力，在吴畏眼中，灵槐树充满了巨大的紫白二色灵气，灵气浓郁的让人无法想象，在白色灵气中吴畏感受到了比自己五行之气更加精纯的气息，紫色灵气给吴畏的感觉很怪，犹如寒冰一样的阴冷气息，却给人这一种舒适的感觉，很是怪异，但是吴畏却能感受到紫色灵气对自己大有益处。

    尝试吸取紫白二色的灵气，进入天人合一之后，果然能够成功吸取其灵气，白色灵气进入体内，运行一圈，吴畏便发现自己修炼五行术的内力便少一分，但是同样也更加精炼、纯净，随着白色灵气吸收的越多，吴畏的内力也更加精纯；紫色灵气进入体内，竟然不是想着纳气的丹田而且，而是进入识海，流入吴畏的灵魂之内，吴畏本身虚幻的灵魂，紫气没进入一分，灵魂便凝实一分。

    完全沉静在灵魂增长中的吴畏并不知道自己的修炼已经引出了曹焱兵等人，面对曹焱兵的进攻，丹田之中五行形意自行离体进行护主，曹焱兵等人看着护卫在吴畏五方的神龙，同样充满了震惊。

    曹焱兵虽然心有震惊，但是同样也有些兴奋，终于碰到对手了，“许褚，典韦，这些畜生交给你们了。”

    “主公放心。”许褚与典韦拱手道了声，挥着兵器立刻向五行神龙冲锋而去。

    正在这时吴畏渐渐起了变化，只见灵槐树向吴畏流动的紫白二色真气越来越多，紫白二色真气拖着吴畏缓缓飞起，飞到了树的顶端。

    正在护卫吴畏与曹焱兵交手的五行形意也突然飞回了吴畏的丹田之中，这让正在交手的曹焱兵有些不明所以，但是，看到吴畏修炼的变化，也没多想，立刻招呼众人冲了上去，在灵槐树上借力一下，人已经到了吴畏面前，双手扛着自己的兵器，犹如扛着炮筒的姿势，只听曹焱兵道：“阎王炮。”嘭，一颗火焰形成的炮弹，喷射而出。

    滴~，一滴水珠滴落而下，轰，一股巨大力量突然从吴畏的身体喷射而出，阎王炮瞬间消散，正要攻击到吴畏的许褚和典韦连同曹焱兵都被巨大的力量给撞飞了出去，砰砰砰，三声巨响，曹焱兵瞬间在自己的房子上破开了一个大洞，曹玄亮看着倒在碎石中的曹焱兵有些震惊的说不出话来。

    砰，曹焱兵立刻从碎石中站了起来，作为寄灵人，长期受到灵力滋润的身体，已经异于常人，这点冲击，对他来说不算什么，砰砰，落在小山下的典韦和许褚，几个纵跃便跳回了山顶的院子里。

    曹焱兵站起身来，手持兵器，双腿微曲，准备再次发起攻击。

    “主公，且慢。”

    典韦突然出声阻止了曹焱兵，使其有些疑惑的看着他问道：“怎么了。”

    “主公，刚才我一直在暗中观察他修炼的情况，他和其他人接住灵槐枝来提升能力不同，现在他整个人的灵力已经和灵槐树连在了一起，只要灵槐树还在，他的灵力便用之不尽取之不竭，我们一直打下去也不是办法。”

    “你有什么好的办法。”

    “启禀主公，暂时没有，不如等他修炼结束我们在出手收拾他。”

    “吴畏到时候还不是一样可以借助灵槐树，灵力无穷无尽。”

    “主公放心，当此人到达镇魂街之后，我等寄灵人，一直都在暗中观察他的情况，根据吴畏之前修炼的情况来看，他想借助灵槐树的力量修炼，需要很长的准备工作，不能简单的进行借用，不然也不会等到三天之后才修炼。”

    “这个···。”曹焱兵摸着下巴，陷入了沉思。

    “哥哥，就让吴畏哥哥修炼吧，典韦他们分析的有道理，而且我相信吴畏哥哥是可以控制的。”曹玄亮这时站了出来说道。

    “好，也只有这样了。”曹焱兵一屁股坐在地上，戒备的望着树顶上修炼的吴畏。

    “哥哥在担心是吗？”曹玄亮坐在曹焱兵身旁问道。

    “阿亮，担心，担心什么？”这时，夏玲也从屋里走了出来，正好听到曹玄亮的问话，疑惑的问道。

    “以前也有人借助过灵槐枝来使自己灵力大增，但是之后却变得更加邪恶恐怖，哥哥在担心吴畏哥哥也会变成那样，之前吴畏哥哥向我们提出要用灵槐树修炼，我们便不同意，不仅仅是因为我们要守护灵槐树，同样也要保护想要借助灵槐树修炼的人。”

    “原来是这样，吴畏他会有事么？”夏玲抬头看着修炼中的吴畏说道。

    众人担心的吴畏现在却高兴不已，一直在体会灵魂大增的吴畏，被一滴水唤醒回来，这滴水来自丹田，向丹田一看，只见自己丹田之中构成的五色真气祥云，在白色灵气的灌注下，越来越凝实，一滴五色水滴渐渐从祥云中浮现，滴~，水滴缓缓滴落，漂浮于丹田之中，只见在五彩祥云之下已经有了三滴五色水珠漂浮。

    “真没想五色真气祥云在白色灵气之下竟然开始化作雨滴，之前真气聚气成云，已经使武功招式威力大增，不知这次又会有什么收获。”吴畏又看了看漂浮在水滴四周的五行形意道：“形意自行汇聚到了五彩雨滴的四周，看来这液化之后的真气对他们应该会有大的影响，这个也之后修炼之后在查看了，现在还看不出异样。”

    明白丹田当前的状态之后，吴畏再次收回了神识，将注意力放到正在缓慢增强的了灵魂之上。

    时间总是过的很快，已经五天过去了，吴畏还没有退出修炼状态，而曹焱兵又准备出去送外卖了，没办法，一个人要养家，也挺不容易的，更不要说现在还多了一个人，两天前，也就是吴畏正式开始修炼的第三天，曹焱兵就已经开始送外卖了，等了三天，吴畏也一直没有退出修炼，家里出现了财政危机，快没饭吃了，曹焱兵不得不先去送外卖，同样也将自己的守护灵典韦和许褚留在了家里观察吴畏的情况。

    作为曹操的后人，曹焱兵的守护灵都是曹操原本的手下，如今曹焱兵已经有了七个守护灵，留下一两个，自己依然有守护灵守护。
------------

第一百八十九章：交手

    “我叫夏玲，应届大学毕业生，学的是建筑专业，我原本只是想找个和大家一样的普通工作，可是这个世界并没有看上去那么简单，现在的我成了守财奴的保姆，每天天不亮就起床，端茶倒水，洗衣服做饭，带孩···，呃，没孩子，我终于明白了，公元前一百年斯巴达克斯为什么率领角斗士造反，一百五十年前，林肯为什么解放黑奴，几十年前，白毛女为什么躲进山里，唉！我上辈子是早的造的什么孽啊。”疲惫的夏玲一下扑在床上，享受着床的舒适。

    吴畏已经修炼十天了，被当做保姆的夏玲，每天累死累活的，曹焱兵反倒是轻松多了。

    “哥哥，总这样，使唤夏玲姐姐不好吧。”曹玄亮有些心疼疲惫不堪的夏玲，向正摇晃着摇铃的曹焱兵道。

    “有什么不好，以后，我们再也不用做家务了，而且，我还有一个更好的计划。”曹焱兵邪笑道。

    咯吱，夏玲听到摇铃，便知道曹焱兵又在叫自己了，推开房门，揉了揉没睡醒的双眼道：“又有什么吩咐。”

    “你这是在跟谁说话呢！”曹焱兵侧过头看着夏玲道。

    夏玲眉毛跳了跳，迅速露出笑脸微笑道：“有什么吩咐，我的主人。”夏玲压制着自己的怒火，说话语气一字一顿，犹如从牙缝里一个一个蹦出来似的。

    “呐。”曹焱兵将车钥匙扔给夏玲道：“你来了也有段时间了，从明天开始，你帮我送外卖吧。”

    夏玲再也压制不了心中怒火，一把扯下头上的头巾，“啪”的一声扔在曹焱兵的脸上吼道：“喂，你够了，洗衣服做饭这些也就算了，为什么还要我帮你送外卖啊。”

    “我平时要镇守镇魂街，没时间送外卖，呃，其实这是一种历史悠久的修炼。”

    “这算哪门子修炼啊。”夏玲咬牙切齿的问道。

    “你没看过龙珠吗？”

    “那是漫画。”夏玲感觉自己有一种被白痴给被耍了的感觉。

    “哥哥。”曹玄亮喊道。

    “干嘛。”躺在躺椅上的曹焱兵，起身弯腰到曹玄亮面前小声问道。

    “哥哥，你在干嘛。”

    “她住这里，每天又吃又喝，不用花钱吗？让她去送外卖，补贴家用啊。”

    “可是王国组织正在追杀她，肯定不能让她到街上去吧。”

    “切。”曹焱兵斜斜看来夏玲一眼。

    “你是不甘心什么呀，喂。”夏玲看到了曹焱兵传来的眼光，咬牙切齿道。

    “家务做的普普通通，饭也做的不够好吃，也就饭量够出色吧，吃的不够挣的，还要包住。唉！干脆把你扔到山下去和那些恶鬼住一起好了。”

    夏玲再也忍不住心中的怒火了，双手抓住身上的女仆衣服用力一撕，瞬间将其一分为二，露出里面穿的紫色短袖吼道：“我受够了，从小到大，没受过这种气，大不了，老娘给房租。”

    一听给房租，曹焱兵双眼直冒金光，转过头看着夏玲邪恶的说道：“这里的房租很贵哦。”

    “有···有多贵。”被吓住的夏玲说话都有些结巴。

    曹焱兵在曹玄亮耳旁说了说，曹玄亮点了点头，曹焱兵看着夏玲道：“哼哼，一百块。”

    “啊——。”夏玲瞬间惊呆了，不是太贵，而是太便宜了，立马拿出钱包，拿出两百块道：“双倍。”

    曹焱兵颤抖的双手接过两百块，有一种感觉自己认识了土豪朋友一样，这也不能怪曹焱兵，毕竟这是第一次租房子，完全没有经验，而且也没了解过详情。

    “看来，你们玩的挺高兴的。”

    突然的声音传来，让曹焱兵脸上一沉，满脸严肃的站起身来，走到窗边，向庭院中的灵槐树望去，只见吴畏已经停止了修炼正盘腿坐着树上，缓缓睁开双眼，吴畏笑了笑，站起身来，看了看正在二楼窗台看着自己的众人，一步踏出，脚下没有任何树枝，这一脚塌下去一定会从树上掉下去，但是并没有，一朵五彩祥云突然出现在吴畏脚下，就这样吴畏一步一步踩着祥云向众人走去。

    夏玲看着脚踏祥云而来的吴畏，整个人痴迷了，“这难道是传说中的腾云驾雾？太美啦，如果我以后我结婚，爱人脚踏祥云来接我，那该多幸福啊。”夏玲已经开始做美梦了。

    呼——，一阵风声在吴畏身后响起，嘭，一个五行图案组成的护盾突然出现在吴畏身后，挡住了许褚的巨锤，吴畏转过身来看着许褚道：“许褚，曹操虎威军统领，力气不错，不过还差了些。”

    砰，吴畏对着巨锤屈指一弹，瞬间将其弹飞出去，没有使用任何真气，只是肉体的力量，看似简单的一指，却汇聚了全身的力量，将其汇聚于一点，在爆发出去，这是对身体力量的掌控已经到了出神入化的地步，这也是吴畏借助灵槐树修炼的成果之一。

    嘭，左手突然向左打出一拳，一声巨响，一只巨大拳头出现在吴畏的左侧，吴畏的拳头与身高六米的典韦拳头相比要小很多，但是却轻松的挡住了典韦的右拳。

    呼——，吴畏右拳带着凌乱的风声，向着典韦右拳攻去，砰，典韦巨大的左拳半路出现，拦住了吴畏的右拳，力量的碰撞产生的巨大反冲力，将两人向两旁分开推了出去，吴畏在空中后退了一段距离，才停了下来，典韦巨大的身躯在地上留下两条长长的凹槽，在庭院的边缘勉强停了下来。

    “没想到，只是力量就能与典韦打成平手。”曹焱兵严肃的看着飞在空中的吴畏。

    “嗯。”曹玄亮点了点头道：“吴畏哥哥还没拿出真本事，不知道这次修炼成果，还是之前就有的本领。”

    “痛快，哈哈哈，好久没碰到力量这么强的，再来。”典韦大笑一番，踩着沉重的步伐，兴奋的向吴畏冲了过去。

    “来的好，正好验证一下我的修炼成果。”吴畏撤销了五彩祥云，落在地上，双手握拳，摆出架势，等待着典韦的到来。
------------

第一百九十章：交战

    嘭，伴随着一声巨响，吴畏与典韦便交上了手，纯粹的力量比拼，拳拳到肉，典韦作为三国时期顶峰猛士，本身就天生神力，死后成为曹焱兵的守护灵，随着曹焱兵一起成长，其气力更是凶猛异常。

    随着与典韦的交手，吴畏也不得不佩服其气力，虽然纯粹的力量较量吴畏不是典韦的对手，但是在力量的运用上却要超出典韦太多，被紫色灵气喂养的灵魂，已经快要接近实体了，灵魂大增的吴畏能够轻易感受到身体中的力量，还能随意调动。

    嘭嘭嘭···，吴畏与典韦交手越来越快，嘭，左手驾住典韦的右拳，右脚一脚踢出，嘭，挡住了典韦的右脚，借助右腿传来的反弹之力，吴畏顺势横着身体凌空旋转，右脚同时向后踢出，嘭，一脚踢中从后方偷袭而来的许褚的右拳，同时左手迅速出掌，嘭的一声挡住典韦袭来的左拳。

    吴畏整个身体都横在半空中，被典韦和许褚的双拳围在中间，典韦和许褚互看了一眼，两人空着另一只手同时带着凌乱的风声向着吴畏砸来，拳头还未到，凌冽的拳风已经吹得白袍墨发飞舞，嘭，一个五色真气构成宛如流水一样的护罩突然出现护住吴畏周身，同时也挡住典韦与许褚的攻击。

    轰，五彩真气护罩突然爆开，巨大的冲击力瞬间将两人推出三丈的距离才停了下来，一道微风突然出现，带着吴畏再次飞到灵槐树上，吴畏坐起身体，看着被震退的两人点了点头道：“不错，不错，两人都是天生神力，两人联手，更是厉害，我也玩够了，我要出手了，小心。”

    典韦与许褚一听，迅速召唤出自己的武器，摆出架势戒备的看着吴畏。

    吴畏双手成爪，向两人一伸，两道五色真气构成十米大小的五彩龙爪同时向着两人抓去，这两只真气构成的龙爪与之前相比已经大有不同，以前真气构成的龙爪总有一种虚幻的感觉，现在的龙爪宛若五彩流水形成的龙爪，虽然感觉龙爪的气势反而不如之前的龙爪，但是只有吴畏最清楚，现在的龙爪威力比之前提升了三四倍不止。

    两只真气龙爪攻击速度奇快，两人感觉一股巨大的威严气势扑面而来，感觉到自己被气势锁定，如何都无法避开龙爪的两人迅速架起自己的兵器，咚，龙爪上传来的力量推着两人不停的后退，两人双脚在地上留下四条长长的凹痕。

    “好···好厉害，守财奴的两个守护灵竟然轻易便被打败了。”夏玲震撼的说道。

    曹玄亮点了点头道：“嗯，虽然不知道以前吴畏哥哥有多厉害，但是能够轻易的压制哥哥两个守护灵，已经很强了，不知道吴畏哥哥现在是什么等级。”

    “切。”曹焱兵的话音刚落，人已经跳到了半空中，向吴畏冲了过去，在夏玲与曹玄亮两人对话时，典韦和许褚已经被真气构成的五彩龙爪抓在了半空中，无论两人如何挣扎都没办法挣脱吴畏的龙爪，曹焱兵跳到空中不去救两人，反而向吴畏攻来，采用的是围魏救赵的方法，只有吴畏出手阻挡曹焱兵的攻击，典韦和许褚两人就有机会挣脱吴畏的掌控。

    “阎王炮。”嘭，一道压缩过的巨大火球瞬间从曹焱兵的兵器上喷射而出，带着巨大的火焰气息向着吴畏袭去。

    吴畏看着空中的曹焱兵邪邪一笑，曹焱兵正在疑惑吴畏的笑脸时，突然发现吴畏不见了，的确是不见了，曹焱兵环视了一圈都没有找到吴畏的身影，嘭，阎王炮轰在灵槐树上，发生一声巨响，响彻罗刹街，引得罗刹街的亡灵都转头看向罗刹街的中心。

    爆炸开的火焰落在灵槐树上，但是并没有引起灵槐树燃烧，反而渐渐的变小，最终熄灭，只见灵槐树虽然受到巨大的攻击，但是却没有任何损伤，这是因为灵槐树是仙灵气和魂灵气构筑而成，仙灵气便是吴畏之前在灵槐树上发现的白色灵气，其灵气等级要高于一般的灵气，所以吸收仙灵气的吴畏体内的五行真气才会受到提升，不是量的提升，而是质的提升。

    仙灵气是灵槐树自行吸收天地灵气压缩提纯而成，想要迫害灵槐树需要与仙灵气等级的灵气才行，灵槐树散发的紫色灵气便是魂灵气，魂灵气是一种特殊灵气，镇魂街中消失的亡灵回归天地间的纯粹的魂力时就会被灵槐树吸收，这也是魂灵气的来源，任何生物都有魂灵气，只要生物不消失，魂灵气便取之不尽用之不竭。

    曹焱兵看到灵槐树没事也放心下来，咚咚，典韦与许褚都跳到曹焱兵的身后，三人成三角形站立，戒备的看着四周。

    只是三人并没有注意到一团小小的黑色影子正在向三人靠近。

    黑色影子来到曹焱兵的身后，渐渐拉长变成一个人影。

    “哥哥小心，在脚下。”曹玄亮看着渐渐变化的影子，立刻大声提醒道。

    曹焱兵一听，立刻低头左右一看，看到出现在自己影子右边的影子，立刻向后一跳，虽然曹焱兵不知道那是什么，但是危机感让其后跳的动作却救了自己一次。

    典韦和许褚也看到了地上的影子，嘭，许褚一锤在影子上，巨大的力量使得地面产生一条条巨大的裂痕。只是看着巨锤下完好无损的影子，许褚、典韦和曹焱兵三人都皱起了眉头。

    这是，曹焱兵看到地上的影子笑了，正在曹焱兵疑惑时，只见地上的影子突然向旁边伸出屈指的右手，正在曹焱兵疑惑时，好像想到了什么，向后一看，在回头一看，原来自己的影子在房间的灯光下被拉的长长的，而自己影子的头正在地上影子伸手的位置，只是曹焱兵想要跳开已经来不及了，地上影子屈指一弹，便弹中了自己影子，虽然没有任何声音，但是曹焱兵感觉自己的头好像被什么狠狠的弹了一下。

    “啊。”曹焱兵惨叫揉了揉被弹的位置。
------------

第一百九十一章：谈话

    呼——，典韦拳头上覆盖着蓝色的灵气，带着狂风向地面上的影子砸来。嘭，如同蜘蛛网一般的裂痕出现在拳头之下，只是地面上的影子反应奇快，迅速躲过了典韦的攻击，与几人拉开了距离，一个人影缓缓从影子中升起，正是吴畏。

    灵魂大增让吴畏的夺影神功到了一个新的高度，身为阳，影为阴，阳极而阴生，以阳转阴，将肉身融入到影子中，吴畏本以为众人不能攻击到自己，但是典韦附带着灵力的拳头却给了吴畏能够伤害自己的感觉。很快吴畏便相同了其中的关键，作为守护灵，典韦和许褚的状态本身就是灵魂，成阴，所以附带的灵力可以攻击自己。正是因为是灵魂，没有影子，所以吴畏刚才攻击只是曹焱兵。

    “好了，试验结束了。曹焱兵我看我们还是不要打了，怎么样，打打杀杀的多不好。”吴畏摊了摊手淡淡的说道。

    “切，你说不打就不打。”话音刚落，曹焱兵已经再次到了吴畏面前，手持兵器向吴畏袭来，看着劈砍而来的兵器，左脚画圆，侧身躲过攻击，同时右手一指点在曹焱兵身上。

    吴畏缓缓起身收指。

    “喂，为什么，我动不了了。”曹焱兵保持着下劈的姿势，感觉自己不能动弹的身体愤怒的说道。

    “只是一些点穴功夫，放心吧，一个时辰后穴道会自行解开。我们···”

    “休伤我主。”典韦与许褚同时到了吴畏和曹焱兵面前，典韦手持短戟携带劈山之势向着吴畏劈来，而许褚一手抓过曹焱兵，将其护在身后。

    嘭——，短戟还未到达吴畏面前便被一个五行真气构成的五行流转图案给挡住，“你们先安静的躺下吧。”砰砰，两双龙爪突然出现，将典韦与许褚按在地上，使其难以动弹。

    迈着步伐，吴畏再次来到曹焱兵面前道：“我们好好谈谈怎么样。”

    “切，没什么好谈的。”曹焱兵淡淡的说道。

    “哥哥，与吴畏哥哥谈谈吧。”曹玄亮在窗口开口道。

    曹焱兵听了曹玄亮的话想了想说道：“好吧，先给我解开穴道。”

    “简单。”吴畏在曹焱兵身上一点，便解开了他的穴道，同时也收回了典韦与许褚身上的真气龙爪。

    吴畏带头向房间里走去，走到门口是，脚步一停，看了看房子上被破坏的墙壁，右脚轻轻一跺，一道道土黄色之气从脚下散开，一块块被破坏的墙壁碎石在黄色真气的带动下开始飞回自己的位置，碎石填补完窟窿，只是上面还有一条条裂痕，一道道土黄色真气在裂痕上流动，所过之处，裂痕渐渐消失不见。

    看着自己的成果，吴畏点了点头，再次迈步向屋里走去。

    “主公，此人本领不小，万事谨慎。”许褚走到曹焱兵身后看着吴畏的背影说道。

    “放心，我自有分寸，你们先回去吧。”

    “末将告退。”典韦与许褚拱手缓缓消失。

    ···

    哗哗哗，吴畏四人坐在圆桌上，吴畏给自己倒着清茶。

    “有什么事，说的吧。”曹焱兵看着浅笑的吴畏淡淡的问道。

    “你们可知道灵槐树的来历。”吴畏端起茶杯喝了一口清茶道。

    “不知，我们只知道灵槐枝能够让人魂力大增，吴畏哥哥知道？”曹玄亮疑惑的问道。

    “灵槐树是构成镇魂街的支撑，不经具有自行吸收天地灵气化为自己的力量，同时也在吸收镇魂街消散亡灵的魂力来维持和构建镇魂街与灵域的结界。”吴畏说出了自己通过进入天人合一状态所看到的。

    “支撑镇魂街？”曹焱兵有些震惊的看着吴畏，没想到自家世代守护的灵槐树竟然有这么大的作用。

    “不错，所以如果灵槐树被破坏，那么镇魂街与灵域的结界就会被破坏，到时镇魂街的亡灵便可以轻易的进入灵域。灵槐树不仅是你们世代守护的结界，同样也是提升修为的一种方式，只是你们有一定的误解。”

    “误解？”

    “嗯，灵槐树其实是有两种力量构成，一种是仙灵气，一种被我称为魂灵气，仙灵气乃是提炼和精纯天地灵气而成的灵气，所以其他灵气难以伤害到灵槐树，而魂灵气其实是消散亡灵的魂力构成，也是你们吞噬灵槐枝会魂力大增的原因。你们家世代守护灵槐树，其实也可以借助灵槐树修炼，就好比护剑之人一定要会剑法一样，不然如何护剑，同样的道理，如果不利用灵槐树提升灵力，你们家又如果能够真正的守护灵槐树。”

    夏玲点了点头道：“嗯，我觉得吴畏说的很有道理。”

    曹焱兵和曹玄亮却陷入了沉思。

    吴畏却喝着清茶慢慢等待两人的思考，吴畏借助灵槐树的修炼只是修炼了十天，将自身修炼的五行真气又气云状态转化成了液体状态，便停止了修炼，不是吴畏不想继续修炼，而是吴畏知道欲速则不达的道理，在修炼的过程中自己的真气、经脉、肉体都得到了很大的提升，只是提升有点过快，造成根基有点虚浮，吸收的灵力也开始向身体外消散，身体已经到了一个吸收的极限，所以吴畏打算先沉淀一下，再行修炼。

    “哥哥，我觉得，吴畏哥哥说的有道理。”曹玄亮最先想通，对曹焱兵道，又转头对吴畏说道：“谢谢吴畏哥哥的提醒，开来我们之前对灵槐树的力量确实有些误解。”

    “当然有道理，既然可以借助灵槐树修炼，你们为什么不修炼呢？这么好用的方法。”夏玲双手撑着头看着曹焱兵道。

    “住嘴，笨女人。”

    “喂，你说谁是笨女人啊。”夏玲一撑桌子愤怒的对曹焱兵吼道。

    曹焱兵并未理会啊夏玲，而是转头对吴畏说道：“就算是如此，得来的力量也只是外力，还是自身修炼而来的力量才更加真实。”

    “嗯，不错，不过偶尔借助其修炼一下也没有关系，这是你们曹家世代守护应该得到的，本领提升了才能更好的守护这个你们在意的地方，不是吗？”
------------

第一百九十二章：修炼的休闲时光

    “我叫夏玲，应届大学毕业生，学的是建筑专业，原本我只是想找一个和大家一样的普通工作，可这个世界并没有看上去那么简单，现在我成了守财奴的女王，每月只需要二百块就可以衣来伸手，饭来张口，没事还可以大喊一句，‘不要叫我大人，要叫我女王大人。’我终于明白了，一千三百年前武则天为什么称帝，一百年前慈禧太后为什么垂帘听政，现在，希拉里为什么竞选总统。”

    “啊——。”疲倦的曹焱兵顺势扑到在舒适的床上，疲惫的轻啊一声，“在这样下去，我会被那个笨女人累死的，还怎么守护镇魂街啊。”

    “噗噗。”曹玄亮想到哥哥遭的罪实在憋不住笑了出来。

    “笑什么。”

    “冤冤相报何时了啊，哥哥。”

    “啊——。”

    “其实有件事我一直很在意。”

    “怎么了。”

    “关于王国组织，他们应该已经知道夏玲姐姐现在就躲在罗刹街，可一直没什么动静。”

    “罗刹街有结界，王国组织的人没那么容易进来。”

    “我到不是在意这个，我在意的是为什么她会被王国组织追杀呢？”

    “噢——。”

    ···

    起势、抱球势、单推势、探势、托势、扑势、担势、分势、云势、化势、双推势、下势、收势随着武当太极拳十三式依次打出来，一股股水流随着吴畏的动作不停的变圆、变扁、拉长、分开、合拢在双手之中不停的变化，打完收功，双手握拳，招式一变，由柔变钢，招招都是硬招，右脚一跺，一块巨石突然自地上升起，左手一拳击中突然巨石，砰，巨石应声而断，飞了出去。

    左脚向前一踏，轰，又是一块巨石升起，右手顺势击出，砰，巨石应声而断再次飞了出去落在刚才石头砸中的地方，双拳向地上一砸，轰轰轰···，一阵地动，一块块土地构成的尖刺拔地而起，双拳摊开，向下一按，轰轰轰···，伴随着一阵轰鸣声，拔地而起的尖刺又收了回去，使大地又恢复了原样。

    起身深呼出一口浊气，今天的修行完成一个阶段了，自从我曹焱兵说开了之后，吴畏便在此住了下来，五天以来，每天早中晚，饭后都会修炼一次，来消化体内囤积的仙灵气，知道欲速则不达，所以每天只修炼三次，让身体渐渐的开始适应其力量。

    来到灵槐树下，对着地上一株小草一指，一道木灵之气之气射出，只见小草的叶子开始不停的生长盘绕，很快一把青草绿叶编织而成的躺椅便出现在了地上，吴畏顺势仰躺上去，开始享受着下午的阳光。

    ···傍晚。

    鬼符三通受到曹焱兵的信息，再次来到了罗刹街，看到躺椅上的吴畏慢步走了过去，“嗨。”打了一声招呼。

    吴畏睁开双眼看了看眼前的鬼符三通邪笑道：“鬼符三通？”

    “正是，没想到你竟然认识我，真是荣幸，不知可否荣幸认识你呢？。”鬼符三通不好意思的饶了饶头。

    “吴畏。”吴畏说完有仔细的看了鬼符三通一眼，便闭上了眼睛继续休息，同时也嘟囔了一句：“三通非三通。”

    吴畏的一句嘟囔，却是鬼符三通心神震撼，因为只有他自己知道自己的确并非鬼符三通，乃是假冒的，只是吴畏如何得知自己的身份，让鬼符三通很是费解，“他是怎么知道的？他是谁？他又有什么目的。”鬼符三通无数的疑惑不停的冒出来。

    “你来了。”这时曹焱兵的声音让鬼符三通回过神来。

    “啊，哦，嗯。你发灵言信给我是有什么事情吗？”

    “我们这边谈。”曹焱兵带着曹玄亮向另一边走去。

    鬼符三通深深的看了吴畏一眼，跟了上去。鬼符三通如何也不会想到看过剧情的吴畏已经知道鬼符三通是假冒的，其目的便是毁掉灵槐树，吴畏可还想借助灵槐树修炼，自然不能让其目的得逞，刚才只是简单的警告而已。

    和曹焱兵、曹玄亮三人看着远处的黄昏，对于曹焱兵和曹玄亮两兄弟对于夏玲被王国组织追杀的疑惑鬼符三通做出了回答：“我之前就想告诉你，可是你没让我说。”

    “现在说，也不晚。”曹焱兵看着晚霞道。

    “是因为她的守护灵，这也是为什么我觉得由你来训练她是最合适的。”

    “噢？”曹焱兵疑惑的看着鬼符三通。

    “王国组织想要得到的是夏玲的守护灵，准确的说是她的守护灵拥有的一样东西，还魂丹。”

    曹焱兵一听，很是震惊的说道：“能让人起死回生的还魂丹。”

    “没错，所以我才想，也许由你来训练她是最好的，如果能够让她召唤出守护灵，你们就能够得到还魂丹，你们兄弟俩不是有特别想复活的人吗？”

    “为什么帮我们？”

    “我说过，我是一个很重感情的人。”

    ······

    第二天，一大早，夏玲习惯性的摇动了手中的铃铛，可是并没有见到守财奴出现，自己收拾打扮一番，出来便看到站在灵槐树前的曹焱兵，狠狠的摇了摇手中的铃铛，喊道：“喂，守财奴，你耳朵聋了，我都叫了你···。”看到突然转过身了，一脸严肃的曹焱兵，夏玲后面的话一时说不出来了。

    “游戏结束了，从今天开始，我们正式修炼。”曹焱兵说完，同时将一袋不知道装的什么东西大大袋子丢到夏玲面前。

    夏玲疑惑的看了看，疑惑的看着曹焱兵问道：“干···干嘛？”

    “修炼啦，你没看过龙珠吗？”

    夏玲开始随着曹焱兵一起修炼，吴畏也继续锤炼自己的力量，只是与吴畏修炼的方式想必，夏玲跟随曹焱兵一起修炼的方式就辛苦的多了，曹焱兵修炼的方式其实是自己根据漫画里面的修炼方式而创造的，吴畏看到他们的修炼方式直摇脑袋，吴畏感觉曹焱兵能够根据漫画修炼出现在的成绩，除了其特殊的武魂躯以外，主要还是有守护灵的灵力，在不停的加强其身体，才使其可以有现在的成就，不然一般人，按照他的修炼方法，早就上西天了。
------------

第一百九十三章：平静起波澜

    曹焱兵的修炼方法是根据漫画而来，七龙珠背着龟壳的负重训练，海贼王的极限训练等等，现在曹焱兵正带着夏玲在自己的庭院中修炼，修炼的方法竟然是按照漫画海贼王中索隆修炼三刀流的修炼方法来进行修炼。

    只见，夏玲双手各持一把木刀，口中还含着一把木刀刀柄，在曹焱兵的点头中，一扭头，咚，口中的木刀横扫在吊着的酒坛上。

    “噗呲。”吴畏躺在草藤编织而成的躺椅上看着夏玲的表演，实在是没忍住笑出了声。

    啪嗒，听到吴畏的笑声，夏玲生气的将木刀一扔，对吴畏吼道：“不许笑。”说完又转头看着曹焱兵怒道：“不练了，你这是什么修炼方法啊。”

    “海贼王，漫画啊，没看过？”曹焱兵淡淡道。

    “什么？漫画？你是白痴嘛，那是漫画啊。”

    “漫画怎么了，只要相信自己的力量，就算是漫画中想象出来的，也是可以修炼成功的。”

    “你···。”夏玲指着曹焱兵一时说不出话。

    “白痴。”吴畏看着曹焱兵淡淡道。

    曹焱兵看着吴畏眉头一凝，道：“小子，你再说一次。”

    吴畏躺在草叶构成的躺椅上，草叶开始生长推着吴畏站了起来，吴畏手持麒麟扇向着曹焱兵慢步走去，噗呲，右手轻抖，摇着麒麟扇，一边走一边说道：“你以为你现在通过漫画中记载的方法修炼来的本领，靠的是你自己的信念，如果你是这样想那么你就大错特错了，按照漫画中修炼的方式来修炼，到现在都没有把你练废掉，靠的是你的守护灵给你提供的灵力，当你在不停的激发自己的潜力时，同时也在不停的吸收外界灵力，来修复你的身体，明白没有，不是信念，是因为你有守护灵。”话闭，吴畏已经站在了曹焱兵的面前。

    吴畏的话让曹焱兵陷入了沉思。

    吴畏看了看沉思的曹焱兵，又转头看着夏玲道：“你与曹焱兵他们有些不同，因为你的守护灵其实已经醒了，而且等级很高，只是出不来而已，所以你想要召唤守护灵，不用像他们一样从开头锻炼，有一种很简单的方法可以让你召唤出你守护灵。”

    “什么方法。”夏玲看着吴畏激动的问道，沉思中曹焱兵也抬头看着吴畏。

    “灵槐枝。”吴畏记得夏玲守护灵是被锁心链锁住了所以才出不来，想要出来只有两种方法，第一种靠自己的修炼，让守护灵到达极高的等级之后自行挣脱，第二种便是靠外力，来帮助守护灵冲开锁链。

    第一方法太难，而且时间较长，第二方法难就难在哪里去找外力，在这里便有现成的外力，能够增强守护灵灵力的灵槐枝便是很好的外力。

    “灵槐枝？不行，虽然你可以借助灵槐树修炼，但是你并不是吞噬的灵槐枝，吞噬灵槐枝的后果，没人知道会怎么样。”夏玲还未回答，曹焱兵已经出声阻止，又转头认真看着夏玲道：“难道你要靠外物来修炼。”

    “我···。”夏玲看着认真的曹焱兵一时也不知道应该怎么回答。

    “什么是外力？灵槐枝的力量的确是外力，如果长期依靠其来短时间的提升力量，这是弱者的表现，只有将其转化成自己的力量便不再外力，这才是强者，而且，夏玲的守护灵是被锁心链给所住了，并非没有觉醒守护灵，而是出不来而已。”吴畏摇了摇头淡淡道。

    “锁心链？”曹焱兵一听，也面带沉思。

    “哥哥，让夏玲姐姐使用灵槐枝吧。”刚过来的曹玄亮抬头看着曹焱兵道。

    “让我想想。”曹焱兵有些拿不定主意，转头向屋里走去。

    ······

    平静的背后总是充满为看见的波澜，从第三天开始，不知道曹焱兵因为什么事情，每天晚上都要出去很长一段时间，连罗刹街都没有太多时间管理，对于夏玲是否让其使用灵槐枝也都没有放在心上，直到夏玲询问之后，才知道，原来曹焱兵发现了王国组织跟踪的机器人，在处理机器人时意外的遇上了鬼符三通。

    在交流过程中，曹焱兵得知，鬼符三通正在追捕逃犯，逃犯的名字叫：皇甫龙斗，一个让曹焱兵一辈子都不能忘记的名字，因为这可能是杀害自己父母之人的名字，所以从第三天开始曹焱兵每天晚上都会出去寻找皇甫龙斗。

    曹焱兵外出，可是王国组织一直等待的机会，所以第五天之后，确认曹焱兵外出后，王国组织便开始自己的计划。

    “你们都还不睡吗？”曹玄亮走到吴畏和夏玲的身旁看着两人道，夏玲看着罗刹街正在出神，吴畏却是在远望。

    夏玲回神一看道：“小亮，我，我有点失眠。”

    “等下就不会失眠了。”

    “啊？”吴畏突然的一句话让夏玲疑惑不已。

    吴畏邪邪一笑，对着手中麒麟扇道：“麒麟出来玩玩吧，好久没出来，一定憋坏了吧。”话闭，将麒麟扇向空中一扔，一道道五行之气在麒麟扇流转，很快，一头五行之气构成的五彩麒麟便出现在空中，“吼——。”三米高的麒麟一出现便是一声长吼。

    “去跟来客玩玩。”

    “吼——。”与吴畏心意相通的麒麟其实无需嘱咐便知道其心意，麟口一张，一颗巨大火球迅速在其口中形成，向着半山腰漆黑的树林中喷吐而出。

    呲，一道白色蛛网突然从树林里飞出，蛛网与火球相撞并没有被瞬间烧毁，反而是火球被蛛网分成一道道蛛网一样的裂痕，化作火星消散于空中，火球消散时，被火球点燃的蛛网，还未到达麒麟面前，便被火焰焚烧一空。

    正被突然出现的麒麟震撼的曹玄亮，一看空中的火球与蛛网的交战，便知有敌人到了，立刻抽出身上自己平时把玩的苦无，戒备看着一片黑暗的森林。

    呲，呲，呲···，一道道白色蛛网突然冲森林中飞出，向着吴畏等人激射而来。
------------

第一百九十四章：山蜘蛛

    呲呲呲···，一道道白色蛛网突然从漆黑的丛林中激射而出，看着突然出现的蛛网夏玲整个人都吓呆了，曹玄亮着紧握手中的苦无，只有吴畏还面带笑容，咚咚咚···，一道道金色牛蹄突然从空中砸中蛛网，喷向吴畏等人的蛛网落了一地。

    咚，浑身五彩光芒流动的麒麟落在吴畏面前，看着丛林中爬出十只身高三米以上的山蜘蛛，麒麟怒吼一声，缓缓抬起右腿，脚下金色光芒闪烁，咚，右脚一落地，金色光芒瞬间没入地下，呲呲呲···，一道道带着锋利气息的金色光芒自山蜘蛛脚下升起，呲呲呲···，一声声切割肉体的声音响起，声音消失之后，只留下了十头巨大山蜘蛛尸体和一地绿色的血液。

    “干···干掉了！”曹玄亮看着瞬间被干掉的十只山蜘蛛很是震撼的看了看光华流动的麒麟。

    呲呲呲···，叮叮叮···，一片白色光华一闪而过，麒麟身上响起一阵兵器相撞的声音以及一阵刹那火光，声音火光过后，麒麟依然完整的站在那里，但是在麒麟的身前的地面上却出现了一条条细如发丝的痕印，麒麟瞪着大眼看着漆黑一片的丛林。

    “还好，还好。”躲在麒麟身后的夏玲看着地上一条条细痕，心惊胆战的拍了拍胸脯。

    “吼。”麒麟怒吼一声，全身燃烧着熊熊火焰向着丛林狂奔而去。

    呲，一道六米大小的蛛网突然罩麒麟身上，接着便是一连串白色蛛网喷吐而出，迅速将其包裹在一片白色蛛网之中，吴畏看着白色蛛网构成的球体，略显疑惑，因为按照麒麟的能力，应该可以轻松挣脱蛛网才对，但是竟然没有反应，吴畏与麒麟神念联系才得知原来麒麟背蛛网困住后，不知道什么原因竟然不能调动体内的真气。

    呲，金光一闪，喷射到吴畏身前的蛛网被吴畏剑指一分为二，右手化指为爪，瞬间抓住一分为二的蛛网，“有点意思。”吴畏看了看手中的蛛网：“这蛛网竟然能够压制真气，难怪，麒麟刚才挣脱不了蛛网，本身便是真气构筑而成的麒麟，正好被其克制，这蛛网不错，不仅锋利无比，还有压制内力的作用，用来困人在好不过了。”吴畏抬头看着从丛林中爬出来越来越多的山蜘蛛充满不坏好意的目光。

    “阿亮，照看好夏玲，这些东西交给我了。”吴畏嘱咐了曹玄亮一声，便冲了出去。

    呼——，吴畏刚冲到一半，一左一右一前三个方向同时展开巨大的蛛网向吴畏笼罩而来，“哈哈哈，来的正好。”吴畏大笑一声左手向左一搂，右手向右一搂，双手画圆一合，拿开左手时，吴畏右手已经有了三团拇指大小被揉在一起蛛网，低头看了看右手手中的蛛网，右手向右一挥，三团收拢的蛛网便向曹玄亮两人飞去。

    同时右手一道土黄色真气点出，射中曹玄亮和夏玲身前的地上，轰轰轰，一团小土拱了起来，中间又凹进去，形成一个山包小坑，三团收拢的蛛网正好被扔在其中。

    “帮我看好了。”吴畏轻易躲过一只蜘蛛腿的攻击，右手一挥便将其打飞出去，回头对着两人说道。

    “啊——。”夏玲突然惊叫一声。

    呼——，咚，一只蜘蛛腿突然从吴畏身后出现，擦着吴畏的耳朵刺在地上，如此近的距离，蜘蛛腿上的勾毛好像一阵清风便能划破吴畏耳朵，但是吴畏却对惊叫的夏玲笑了笑，右手轻弹，咚，虽然只是轻轻弹在山蜘蛛的一条腿上，但是山蜘蛛却感觉一股巨大的力量从自己的腿上迅速传遍全身，自己整个身体瞬间飞了出去。

    咚咚咚···，密密麻麻身高三米的巨大山蜘蛛已经将吴畏围得严严实实，但是如果从高空看去就会发现，吴畏在山蜘蛛的攻击下不仅显得游刃有余，而且还时不时的挑衅一下山蜘蛛。

    脚踏凌波微步，在地上留下一道道身体虚影，让攻击吴畏的山蜘蛛忙的不可开交，再次躲过一条蜘蛛腿的攻击，吴畏四处看了看，突然一拍额头，露出恍然大悟的感觉道：“哎呀，玩过头了，我说怎么收集到的蛛网越来越少，现在山蜘蛛都太近了，使用蛛网明显是用于远程攻击，如此近距离肯定不会用。”

    吴畏四处看了看，抬头望了望，脚下一点，整个人迅速向空中飞去，飞到空中，根据之前射出的蛛网，推算出蛛网的距离，飞行一段距离之后便停了下来。

    吴畏蹲着空中，看着下面一双双望着自己的绿色眼睛，对着下面山蜘蛛招了招手，“嗨。”

    对于无视自己，还挑衅自己的吴畏，山蜘蛛怒了，齐齐转过身体，一道道蛛网向着吴畏喷射而去。

    铺天盖地的蛛网，将整个空中染成一片白色，“来的正好。”吴畏邪邪一笑，张开右手，对着下面一吸，一滴滴水珠突然浮现在空中，水珠刚出现便以快过蛛网的速度追上蛛网，蛛网上的水珠越来越多，很快蛛网便被一层水流所包围。

    后面无论来多少蛛网都被水层所吸收，包裹着蛛网的水层布满曹焱兵所住庭院的上空，看到自己的攻击没有效果，山蜘蛛集体怒了，一声声吼声从其口中传出。

    蛛网好像不要钱似的向着空中不停的激射，水层中的蛛网越来越多，但是站在水层上的吴畏却高兴坏了，一团水流悬浮在吴畏身旁，水团中正是被收拢的蛛网，一张张蛛网从水层中飞出，在空中收拢，在飞入水球中，随着吴畏的动作，水球中已经收拢的蛛网越来越多。

    正在收着蛛网的吴畏并没有发现，地上的山蜘蛛好像收到了什么命令似的，集体停止了蛛网的射击，集体不怀好意的向之前看热闹的夏玲和曹玄亮走了过去。

    “夏玲姐姐，你先躲起来。”曹玄亮手持苦无走到夏玲面前戒备的看着从对面走来的山蜘蛛。
------------

第一百九十五章：后手

    “夏玲姐姐，你先躲起来。”曹玄亮手持苦无走到夏玲面前戒备的看着从对面走来的山蜘蛛。

    夏玲看了看四周的山蜘蛛，“没地方躲了。”

    曹玄亮一听，眉头紧皱，呲，一张巨大的蛛网，向其喷射而来，滋滋，一道道电流在其苦无上闪烁，“没有什么是雷光刃切不断的。”带着闪电的苦无瞬间将蛛网一分为二。

    咻咻咻···，一道道苦无被曹玄亮射向四周的山蜘蛛，体型巨大的山蜘蛛轻而易举便中了苦无，滋滋滋···，一道道闪电从苦无上激射而出，在山蜘蛛身上不停的闪现。

    “竟然没有作用，皮真厚。”曹玄亮看着完全没受到影响的山蜘蛛神色更加沉着。

    “大地囚笼。”吴畏的声音从空中传来，轰轰轰···，伴随着一阵轰鸣声，一道道土墙从地上升起，形成一个高大十米的四面围墙挡住了山蜘蛛的去路，同时也保护了夏玲和曹玄亮。

    “好机会。”曹玄亮眼中机智的光芒一闪，双手食指伸直，其他四指弯曲，双手脉门相合，一手指天，一手指地，然后双手一上一下画圆，啪，当画圆到一手在下，一手在上手，双手伸直，上下一合，五指交叉环扣，“唐——流——雨。”曹玄亮的背后伴随着雷电闪烁，一台身高三米，犹如人形机器人的守护灵从其背后升起。

    曹玄亮脚下一蹬，唐流雨左手握着一个两米长的长方形铁盒子紧跟其后，两人同时跃到三十米的高空上，左手向上一伸，咔咔咔···，一阵机械变化的声音从铁盒中传来，一颗颗炮弹弹头从铁盒中伸了出来，喷着着蓝色火焰的弹头一颗颗被射上高空，嘭，炮弹在空中相撞爆炸，爆炸形成的蓝色雷电云层蓝色云层光芒在空中汇聚一个五十米大小的蓝色六边形图案，一道道蓝色闪电从唐流雨的左手之中延伸到六边形图案上。

    “这就是我最强的绝招，暴雨梨花。”曹玄亮带着灵力的左手向下一挥，唐流雨紧跟着曹玄亮的动作，向下一挥，滋滋滋···，一道道蓝色雷电如同蓝色光针从空中的六边形图案向着地上的山蜘蛛狂射而去。

    轰轰轰···，一阵蓝色光芒过后，地上留下了一地破碎的山蜘蛛尸体和一个个三米大小凹坑。

    “可惜，可惜。”吴畏看着一地的山蜘蛛叹息的摇了摇头。

    “吴畏哥哥怎么了？”曹玄亮疑惑的看着摇头的吴畏问道。

    “可惜，这么好的蜘蛛，如果将其圈养起来，以其蛛丝编织成一些困人的东西，可是相当不错的。”

    “不好意思，我不知道吴畏哥哥你的打算，只是当时情况危急，也就关不了那么多了。”曹玄亮不好意思的挠了挠头，捡起一条蛛丝看了看道：“一般山蜘蛛吐出的蛛丝可没有那么厉害，这山蜘蛛吐出的蛛丝竟然是切金断玉的金刚丝，而且还有干扰灵力的作用，看来应该是大势力特意培养出来的，不知道是不是王国组织？”

    “王国组织？”夏玲惊恐道。

    曹玄亮点了点头道：“嗯，王国组织之前一直没有动作，这次动作很大，不知道还有没有其他后手，哥哥没在，还好有吴畏哥哥。”

    “阿亮果然很聪明。”吴畏看了看阿亮，抬头望着远处的空中道：“后手来了。”

    “嗯？”夏玲和曹玄亮顺着吴畏的目光望去，轰隆，凭空一声响雷在罗刹街上炸响，一团厚厚的云层开始旋转，从其中心渐渐变成蓝色，蓝色逐渐向四周绵延，很快便形成了一个巨大的蓝色光圈在罗刹街的上空旋转，光圈中站着一个人和一群仿真人机器人，其人身着黑色西服，身材修长一头冲天草青色的头发，背着双手，整个人充满邪气。

    “不要浪费时间，所有人都上，抓住那个女人。”随着此人一声令下，所有仿真机器人立刻跳出光圈落在罗刹街入口处附近。

    砰！

    “啊——。”

    “快跑啊。”

    ···

    机器人一落地，便开始破坏和捕杀罗刹街上的亡灵。

    “吴畏哥哥，我先去了。”曹玄亮手持苦无，看着四处逃散的亡灵以及被破坏的罗刹街，心中充满怒火的向罗刹街冲了过去。

    “小···小亮。”夏玲看着冲出去的小亮，有些担忧的喊道。

    “放心，不会有事的，麒麟，去帮他一把。”吴畏对着被解放出来的麒麟道了一声，“吼。”麒麟吼叫一声，向着曹玄亮跟了过去。

    夏玲看着吴畏有些怔怔出神：“我一直被你们保护，无论是你还是曹焱兵，甚至是小亮，我不想一直被守护，我也想要有守护你们。”夏玲转头看着不远处的灵槐树一时也下不定决心。

    夏玲正在挣扎时，曹玄亮带着自己的守护灵唐流雨已经与机器人交上了手，对于杂兵来说，曹玄亮可以说是势如破竹，战况一面倒。

    “赤炼街！”曹玄亮离光圈近了时才发现，原来被破坏的结界出口，空间的另一面竟然是另一条罗刹街——赤炼街。

    轰隆，又是一身响雷，瞬间吸引过来曹玄亮的目光，“又一个！”看了看向自己不断攻来的机器人，又看了看罗刹街左边另一个被打开的结界出口，让曹玄亮一时难以下决定。

    砰砰砰···，“另一个交个我。”一道声音穿透机器人组成的人墙，接着便是一个高大的人影破开了挡道的人墙，原来是曹焱兵回来了，曹焱兵对曹玄亮说了声，立刻向另一个被打开的出口飞跑而去。

    哥哥回来，给了曹玄亮多余的选择，手持苦无向着机器人冲了过去。

    轰隆，又是一声响雷。

    “还···还有？”夏玲看着罗刹街右边上空打开的空间结界，有些震撼。

    “看来有点忙不过来了。”吴畏看了看右边的结界出口，又看了看正在交战的曹氏两兄弟道：“不管怎么说，也用了灵槐树修炼，而且以后还用的到，就帮你们一个忙吧。”

    “昂——。”一条三十米长的火龙从吴畏身体中飞出，长吟一声，带着熊熊火焰向着右侧的结界出口飞去。
------------

第一百九十六章：三头地狱犬

    轰隆，又是一声巨响从吴畏背后传来，吴畏回身一看，只见在其身后罗刹街的北方不远处的空中竟然再次打开了一个蓝色结界，一个个王国组织的仿真机器人迅速从其中跳了下来，向着吴畏等人冲了过来。

    “真是没完没了。”吴畏看着不停的从结界中跳下来的机器人，有些不耐烦的嘟囔了一句，“昂昂昂···。”一阵阵龙吟从吴畏体内响起，一条条五米大小金色真气神龙不停的从其体内飞出，向着机器人冲了过去。

    砰砰砰···，从其体内飞出的三百六十条金色真气神龙，仅仅一个呼吸，便将从北方冲出来的机器人尽数毁灭，毁灭北方敌人之后，所有的金龙又带着强大的气息飞过吴畏夏玲的头顶，向着一直守护在南方的曹玄亮方向飞去。

    一条条金色浑身散发金色光芒，将空中照射成一片金色，金龙向南方飞行在空中留下一条金色的光河。

    “那是什么？”

    “难道是来救我们的，太好了。”

    ······

    看着空中一条条金龙，正在被追杀，因为害怕和恐惧开始向恶灵转化的亡灵，渐渐的压下了心中的害怕和恐惧，向恶灵转化的趋势也得到压制。

    砰砰砰···，一道道金光在眼前蔓延，光芒虽然强烈但是并不刺眼，曹玄亮看好一道道从空中落下的金光瞬间便将机器人尽数消灭，心中露出强烈的震撼，抬头看着停止喷吐金光的金龙想到：“没想到轻易便被吴畏哥哥解决了，真不知道吴畏哥哥还有多大的本领没有展现出来。”

    轰——，一道巨大的火焰从天而降，将正在与曹焱兵交战的机器人瞬间化为了一片灰烬。

    “切，多事。”曹焱兵抬头看着已经解决西方敌人，前来帮忙的火龙。

    “主公勿扰，吴畏公子的火龙出手，虽然有些多余，不过现在还是守护罗刹街为要。”许褚看着空中正飞回去的火龙道。

    “知道，走吧。”

    ·······

    “这就完了！”夏玲看了看四周损坏的机器人尸体，望着一条条神龙飞入体内的吴畏震撼道。

    “嗯。”吴畏轻轻点了点头道：“一些杂兵而已，连之前围攻的山蜘蛛都比不上，没时间陪王国组织玩游戏，曹氏两兄弟解决敌人的速度填太慢了，顺手帮他们也解决了。”

    “顺手！你的顺手让我很不爽。”曹焱兵很不爽向着吴畏走了过来：“本来都要解决完了，你来插上一手，让我打的很不爽，有时间我们在好好打一场。”

    吴畏邪邪一笑道：“好啊，不过你还要努力修炼才行，以你现在的本领差太远了。”说完看着曹焱兵摇了摇头。

    “喂，你那是什么眼神。”轰，一团火苗突然出现曹焱兵奇怪兵器的顶端。

    “吴畏哥哥说的没错，哥哥你现在还不是吴畏哥哥的对手噢！”

    曹焱兵听了走过来的曹玄亮说的话，虽然很不爽，但是曹焱兵却知道弟弟说的有道理，自己现在并不是吴畏的对手，虽然自己已经获得了七位守护灵，但是以自己现在的灵力能够同时召唤两个守护灵已经是极限，而且消耗很大，并不持久，根据之前吴畏战斗情况来看，之前与自己交战时并没有出全力，而且还游刃有余，想到这里，曹焱兵收起了兵器上渐渐浮现的火苗看着吴畏道：“不过现在强一点而已，我很快会打败你的。”

    轰——，一道轰鸣突然响起，只见位于镇魂街上空四个方向所打开的结界，突然同时射出一股巨大蓝色灵气柱，四道灵气柱在众人上空汇聚成一股更加大灵气柱向着众人轰了下来。

    “小心。”曹焱兵反应极其迅速，顺势将夏玲扑出了灵气柱之外，曹玄亮也及时跳出了灵气柱冲击的范围，反倒是吴畏好像并没有注意到灵气柱的到来一样，整个很是平静的站在灵气柱之下。

    “轰——。”蓝色灵气柱瞬间将吴畏整个人淹没在灵气中。

    “吴畏/吴畏哥哥。”夏玲和曹玄亮看着被灵气淹没的吴畏惊叫了一声，曹焱兵也眉头沉凝。

    灵气柱持续了几秒钟的时间才停了下来，灵气消散之后露出了没有受到任何损伤的吴畏，随着灵气柱一起消散的还有吴畏脚下的五色流转的五行流转图案。

    “放心，没事。”吴畏笑了笑，同时转过身来看着同灵气柱一起落下的一头怪物，整头怪物如同传说中的三头犬，身高三米，体长六米，长着三颗头颅，但是奇怪的是头颅之上并没有眼睛，整体皮肤呈黑色，但是却有如同火焰一样的纹路在其身上修饰。

    “终于来了一个有意思的对手了，这个交给你了，没问题吧。”吴畏回头看着曹焱兵道。

    “吼——。”三头犬对着无视自己的吴畏怒吼一声。

    “无须你说。”砰，曹焱兵一炮轰在三头犬身上，“守护罗刹街本就是我的责任。”话音刚落，曹焱兵已经穿过吴畏身旁，带着许褚向完全没有被火炮影响的三头犬攻了过去。

    “天哪，放一些小喽啰进来也就算了，怎么连这么大的家伙也能谁便进来啊！”夏玲看着正在与曹焱兵交手的地狱三头犬感叹道：“你们罗刹街的结界到达有没有用啊。”夏玲看着旁边的曹玄亮。

    “冲破结界，其实也不是什么难事，而且这个怪物看起来很强，冲破结界，也应该更简单才对，这种头脑简单四肢发达的家伙能够冲破结界，一定有高人在背后超控。”

    “远处操控？”

    曹焱兵与三头犬打的正欢，却不知道有两伙人正在暗中观看着罗刹街的一切，罗刹街的边缘地带，一动高楼之上，微风正轻轻抚动着鬼符三通的衣袍。

    吴畏虽然并没有发现另一伙人，但是却还是抬头看了看布满云层的罗刹街上空，因为在其上面虽然没有感受到任何气息，吴畏却能感受到了几股监视的目光。

    “难道他能够发现我们？”一道浓厚的声音在一个空旷的大厅中流动，五根粗大的黑色似铁柱子按照五行立于大厅的中央，红色似海带一样的条纹环绕在铁柱上，五根铁柱的中间是一个蓝色灵力组成的图案构筑的圆环，圆环中间正是罗刹街的场景，在圆环四周每两个柱子之间，都有一道蓝色的虚影，看不清面貌，五道虚影正看着罗刹街的一切，五人却不知自己的观察的目光已经被吴畏所感知。

    “应该不能吧，虽然不知道此人是从何而来，但是从刚才出手来看，等级应该还未到达大焦热，只是不知道此人是否还隐藏了实力，在其身上完全感受不到灵力波动，只有在出手时才能查探出来，看来以后要多注意一下此人。”一道女声从一道蓝色虚影中传来。

    “以后多观察一下他，看看是什么来路。最近，镇魂街结界的气息很不稳定，空间扭曲，很多不该连接的街现在都撞在了一起。”

    “穿破结界的那些家伙，全冲着罗刹街去了，王国组织的人果然还是沉不住气。”

    一个不为人知的大厅，一群御灵使正在看着罗刹街的战况。
------------

第一百九十七章：真武降魔

    曹焱兵带着许褚与入侵罗刹街的地狱三头犬交战甚是激烈，曹焱兵和许褚两人同时与其交战却占不到上风，只是罗刹街的亡灵可就惨了，亡灵们开始害怕，恐慌，逃跑，在恶的意念下，很多亡灵开始向恶灵转化，转化的恶灵又开始攻击普通的亡灵，这样就形成了一个巨大的连锁反应，使罗刹街的恶灵越来越多。

    曹焱兵一看此情况，主动在其身后打开一个结界出口，将地狱三头犬引出了罗刹街。

    “吴畏哥哥。”

    “嗯？”吴畏疑惑的看着叫自己的曹玄亮。

    “罗刹街的恶灵太多了，吴畏哥哥能不能出手消灭一下。”

    “小事。”吴畏点了点头，将右手食指放在机械手表上，一道蓝光在其手指上扫过，接着一个小型的虚空投影显示器出现在吴畏的左手臂上，右手在虚空投影上向右一拉，虚空投影的显示器也跟着被拉大，在屏幕上点了几下，一把普通木弓的图案出现显示器上，右手虚握在木弓上，渐渐向外拉扯，随着吴畏的动作，一把木弓，被吴畏的右手握着渐渐被拉出了屏幕。

    “这是什么？”夏玲疑惑的看着吴畏问道。

    “虚空投影加空间折叠技术。”

    说话时，木弓已经被拉出了屏幕，这把略显陈旧，此弓正是后羿神弓，后羿神弓一直被吴畏放在机械手表的空间之中，至于为什么和之前拿出空间里面的东西方法不一样，是因为吴畏在熊出没的世界里，收服白熊之后，在熊出没休闲时，同时也找曾舜，也就是通过黑洞能够自由穿梭于动画世界的人才，让其帮忙改造过机械手表。

    收回虚空投影，左手握住后羿神弓，右手向下一指，一把土石构成的箭矢迅速从地上升起，落入吴畏的右手之中。

    “这个怎么杀恶灵，难道一箭一箭的射，那要射到什么时候。”

    “应该不会吧。”曹玄亮听了夏玲的疑惑，也有些不太确定的看着吴畏。

    “等下你们就知道了。”话闭，吴畏瞬间拉弓上箭，只是弓被拉的圆满之后，吴畏却并没有急着射出，而是开口说道：“此箭将消灭罗刹街上所有的恶灵。”话闭，右手一松，咻——，灰白色的土石箭矢瞬间激射而出。

    “啊——。”

    “啊——。”

    “啊——。”

    ···

    随着一声声惨叫，一个个恶灵瞬间被消灭。

    “不要过来，救命，啊——。”

    “不要追我，救命啊···。”

    ···

    “这···。”夏玲和曹玄亮都别眼前的一幕给震撼到了。

    “此箭竟然能够自行追击敌人，对了，吴畏哥哥刚才还对弓说过话，我当时还觉得奇怪呢，应该是对其下达的命令，难道真的能够消灭罗刹街上所有的亡灵？”曹玄亮暗自想了想，看了看吴畏手中的神弓开口道：“吴畏哥哥，难道是这把弓的关系？”

    “小亮果然聪明，瞬间就注意到了，的确是这把弓的关系。”吴畏缓慢的**着手中的神弓。

    “弓？这把弓叫什么名字？”夏玲只是略微疑惑了一下，便想通了其中的关键。

    “后羿神弓。”

    “后羿神弓？传说中射中九个太阳的神弓？”

    “它有没有射下九个太阳我不知道，不过我知道它的确是一把神弓，这把神弓能够射中任何你想射中的目标。我想它应该射中过九个太阳吧，只是，想要射下太阳，还需要强大到被太阳融化的箭矢才行。”

    “没想到，这次不仅能抓住想抓的目标，还能意外多获得一件宝物，真不枉费我连闯五条街才来的这里，嘿嘿嘿···。”一道略显嘶哑充满邪恶的声音突然从众人背后响起。

    “你···。”夏玲和曹玄亮听到声音同时转头，看向声音来源，当看到身材修长一身西装，这次进攻罗刹街下达命令的人，曹玄亮迅速拿出苦无，戒备的看着此人。

    “行了，别笑了，笑的一点都不好听，早就知道你来了，只是不想甩你而已，真以为自己神不知鬼不觉？”吴畏转过身来用开白痴一样的眼光看着此人。

    “你···。”此人愤怒的指着吴畏，接着很快便压下了自己的怒火，收回指着吴畏的右手，看着吴畏如同看着死人一样，邪笑道：“嘿嘿嘿，我是王国组织直属执行官，第九骑士，黑尔·坎普。”

    “行了，介绍完了，你不会以为靠你自己就可以从我这里抓人吧。”吴畏上前挡在夏玲身前，看着黑尔·坎普道。

    “不不不。”黑尔·坎普竖起手指摇了摇：“在来罗刹街之前，我已经观察了你们很长一段时间里了，我知道以我合众的实力，想要对付曹焱兵还是没问题，只不过对付你，就有点困难了，不过还好，有个人愿意与我联手，他，才是你的对手，嘿嘿嘿···。”

    “开始你是打算明着出手了。”吴畏转头望着站在楼顶上的鬼符三通道。

    “哎呀呀，不要这么说嘛，本来按照计划是没有任何问题的，谁知道，你竟然要阻止计划，虽然不知道你到底是谁，又是哪一方势力，既然挡了路，也就只有清理掉了。”呼——，一道道符咒围绕着鬼符三通不停的旋转。

    “鬼符三通，你为什么要帮王国组织。”曹玄亮疑惑的看着鬼符三通。

    “这话说的，不能算是帮，算是互惠互利吧。”

    “你的目的是什么？”

    “这个，等会你就知道了。”呼——，一道道黄色符纸，如同利刃向着吴畏激射而来。

    砰砰砰···，一道真气构筑的五行图案立于吴畏身前，轻而易举的便挡住了符纸的攻击，吴畏双眼透过五行真气图案看着屋顶上的鬼符三通道：“这点攻击，你应该知道是没有用的，还是拿点真本事出来吧。”

    “看来被小瞧了，那就让你见识一下。”鬼符三通右手一挥，一道道符纸迅速飞上空中，碰撞爆炸，在爆发的黄色光芒中，一道巨大身影带着巨大的气势从空中向吴畏袭来。

    “真武降魔，黑虎护法。”
------------

第一百九十八章：封印

    “真武降魔，黑虎护法。”

    鬼符三通直接召唤出了自己的守护灵——黑虎护法，“落。”话音一落，出现在空中，光着上身，身高六米，强壮的肌肉，显现出其气力的不凡，双眼散发着红光的黑虎护法，双手上举，抱着一个漆黑坛子，坛口向下，从坛口向里面望去，一片漆黑，犹如无尽的深渊，黑虎护法带和强大的气息向吴畏袭来。

    “五龙出。”五条五行神龙迅速从吴畏身体中飞出，带着巨大的气势向着黑虎护法冲击而去。

    “暴力吞噬。”鬼符三通话音一落，黑虎护法举着的黑色坛子坛口突然出现一个黑色旋涡，使其显得更加阴森恐怖，同时一股巨大的吸力，从黑色旋涡中产生，眼看五行神龙就要与黑虎护法相遇，突然出现的吸力，让五条神龙被迫改变了放心，吴畏一看，立刻控制神龙逃离，可惜晚了一步，黑暗的旋涡瞬间就将五行神龙给吞噬了。

    而且气势不减，坛口笼罩着吴畏，趁着吴畏略微出神之际，瞬间将吴畏也装了进去，嘭，坛子倒扣在地上发出一声巨响，“暴力封印。”一道道黑色灵气在倒扣的黑坛流转了几圈之后，才静了下来。

    “这···这就输了？”夏玲看着封印着吴畏的黑坛满脸不可思议。

    “夏玲姐姐，放心吧，吴畏哥哥应该不会那么容易被打败的。”

    “嘭。”曹玄亮的话音刚落，一声巨响突然从黑坛中传来，只可惜倒扣在地上的黑坛纹丝不动。

    “嘿嘿嘿，没想到这么容易就解决了，看来你的本领不小啊，之前邀请你加入王国组织的话依然有效。”黑尔·坎普邪笑的看着站在房顶上的鬼符三通。

    “没兴趣，而且，我对你们王国组织还是有些了解的，好了，我的事情完成了，现在该你了。”

    “嘿嘿嘿，放心，很快。”话闭，黑尔·坎普不怀好意的看着夏玲道：“夏玲小姐，你好啊。”

    “这个人···。”夏玲对于黑尔·坎普直接找上自己很是疑惑，同时也在暗暗想这个人是谁。

    “居然寄样一个灵力几乎为零的废物。”

    “这个人一定不是好人。”夏玲心中已经将黑尔·坎普归为了敌对方。

    “这也是你们镇魂将的责任。”

    “多管闲事。”曹玄亮手持苦无站在夏玲身前，戒备的看着黑尔·坎普：“你闯入罗刹街到底有什么目的。”

    “当然是为了她，为了能来到这里与你们见面，我可是一口气闯了五条镇魂街，你们罗刹街的结界可真结实，害的我不得不拜访别人家的地盘，通过哪里才能闯进来，因为结界与结界只见的防御网质量可是很差。”

    “喂，你把话给我说清楚，你到底是谁啊，为什么要找我。”夏玲很是愤怒，一个莫名其妙的突然站出来无缘无故的就要抓自己，落在谁身上都要生气。

    “我派去你家的那些人难道没有和你好好的介绍我？”

    “什么？原来那些闯进我家的机甲刺客都是你派去的呀！介绍个鬼啊，那群家伙不由分说的就过来抓人，本姑娘逃的多狼狈你知道吗？还敢过来找我···。”

    “你搞错了，我不是来找你的，我是来抓你的。”

    “你···。”

    “不管你是谁，都不许在罗刹街随意放肆，不管是夏玲姐姐，还是这里的一草一木，我都不允许你碰他们一下。”曹玄亮手持苦无指着黑尔·坎普道。

    “哼，一个小鬼而已，口气到时不小。”

    “恐怕今天你是走不出这条街了。”曹玄亮召唤出自己的守护灵严肃道。

    双方大战一触即发，而被封印的吴畏也遇到了棘手的问题。

    “没想到自己因为五行神龙瞬间被消灭略微一走神，竟然着了道，以前是自己封印别人，现在自己也被封印了，唉！不过鬼符三通竟然能抓住这一瞬间的破绽瞬间出手，时机把握相当准确，看来也不简单啊。”吴畏暗暗的想了想：“不过，没想到虽然感受到了黑色坛子不简单，没想到竟然这么厉害，这里面不仅自成空间，而且空间四周还布满了符文，使得整个空间显现出蓝色，自己在这空间之中力量不仅被压制了一半，自己修炼的五行形意，也因为无法感受到五行之气而不能发挥最大的威力，看来只有试试其他办法看看是否能够打破这空间封印。”

    吴畏修炼的《形意万象》虽然能驾驭金木水火土五行，但是其实本质是借用，借用天地间本来就存在的天地五行，而不能够自行产生五行之力，同时因为修炼的《五行术》是模拟天地五行而创造的功法，虽然不能真正的形成天地五行，但是却能模拟五行。

    黑坛子之中自成空间，完全感受不到五行之气，加上真气被压制了一半，吴畏估计自己即使是用五行真气形成五行神将也破开不了这片空间，走到空间边界，吴畏开始试验其他方法。

    首先测试夺影神功，因为自己吸收灵槐树的魂力之后，使自己灵魂大增，在使用夺影神功时也发生了变化，以前是将灵魂转移到影子中而进行灵魂出窍和影子分离，但是肉身也会失去意识，成为尸体，人的肉体为阳，影子为阴，现在可以做到由阳转阴，让自己的身体完全融入到影子中，这样也不用担心肉身被毁。

    吴畏渐渐的沉了下去，很快空间之中只留下一道漆黑的影子，影子在空间之中不停的乱窜一番后，吴畏从影子中缓缓升起，不用说，失败了。

    第二个方法开始测试，这个方法可以说是吴畏自己现在自身的力量，除了以五行相克的原理调用五行之气炼制而成的无差别攻击的五行混元珠以外的最强攻击了，即使是吸收五行之气之后的五行神将，吴畏自己感觉也不一定能防得住。

    渐渐的吴畏呼吸停了，心跳停了，流淌的血也停了，整个人好像不存在一般，本来就安静的空间显得更安静了，其实吴畏的呼吸并没有停止，心跳也没有停止，血液依然流动，只是呼吸与风同步，心跳与大地同步，血液与流水同步，整个人已经完全融入到了这一片空间之中，双手缓缓抬起，做出了挽弓射箭的动作，正是吴畏修行的“不射之射”。
------------

第一百九十九章：破封

    吴畏吸收灵槐树之后，灵魂大增，已经可以轻易的施展“不射之射”，但是因为修行境界不够的关系，虽然已经能够轻易进入天人合一的状态，但是最多维持一刻钟，也就是十五分钟的时间，便会被一股莫名的伟力排斥出天人合一的境界，而且想要再次竟然天人合一的境界至少要等一个时辰之后才行，这是吴畏测试的结果。

    如今面对黑坛的封印空间，吴畏打算施展自己的“不射之射”，不射之射虽然能借用天地之力，但是能够借用多少，就要看你的修行境界了，灵魂为大增之前，吴畏也只是能够勉强调用半缕天地之力，如今魂力大增，已经能够调用一丝天地之力，而且对其的掌控也有大大的提升，虽然只有一丝，但是天地之力何其浩瀚，仅仅只有一丝的力量，也非一般的力量可以衡量。

    吴畏这次施展不射之射，拉动的天地之弓，比之前射出的不射之射还要缓慢，吴畏正在拼尽全力调动现在自己能够调动天地之力的极限，一缕，简简单单的一缕，却比想象中更加难以调用，吴畏拉弓的右手已经开始颤抖起来，一滴滴汗珠渐渐在额头浮现，一股无形的风吹动着白色的云海翻腾袍，披散的长发也随风而动，在云袍的映衬下如同破云而出的黑丝。

    当天地之弓被拉到圆满时，一股无形的力量已经拖着吴畏飞来起来，一道闪电在空间中一闪而过，寂静无声，来的快去的也快，好像什么都没有发生，但是一丝火光却从蓝色空间墙壁上投了进来。

    ······

    砰。

    “噗。”

    砰。

    “啊。”

    曹玄亮被黑尔·坎普一拳打飞了出去，在地上翻滚了几圈趴在了地上。

    “小亮。”夏玲担心握紧拳头，看着地上的曹玄亮。

    曹玄亮费力的硬撑着双手，转过布满伤痕的小脸，看着夏玲有些费力的说道：“夏玲姐姐，快去吃灵槐枝吧，这个家伙已经不是我能够独自解决的了，吴畏哥哥现在被封印，哥哥也去对付地狱三头犬现在还未回来，如果你吃了灵槐枝提升力量，说不定可以解开守护灵的锁心链，多个帮手，或许还有戏。”

    借用说话的时间，曹玄亮已经费力的站了起来，话闭，曹玄亮立刻再次像黑尔·坎普冲了过去。

    夏玲看着冲出去的曹玄亮，心中下定了决心，向着灵槐树跑了过去，“咔嚓。”夏玲从灵槐树上搬下一块树皮。

    “终于要开始了。”鬼符三通看着手持灵槐枝的夏玲嘟囔了一声。

    “这···这东西怎么吃啊？”夏玲拿着灵槐树的树皮一时傻眼了。

    “夏玲姐姐，快一点。”曹玄亮趴在地上，双手抱住黑尔·坎普的右脚，费力的说道。

    夏玲一看曹玄亮的惨状，看着手中的树皮，心中已经下定了决心：“拼了。”，灵槐树的树皮不似其他树皮嫩嫩的极有韧性和活性，反而是脆脆的，牙齿与树皮碰撞咔咔作响，“咕——咚——。”夏玲憋着狠劲终于咽了下去。

    “咳咳，好难吃啊。”夏玲趴着干咳了几声，突然没了声音，轰——，一股强大的蓝色灵力突然从夏玲身上爆发，强大的灵力吹动着夏玲的长发飞舞，整个双眼散发着蓝色的光芒，灵力爆发的夏玲好像失去了对自己的控制，整个身体被强大的灵力浮空了一段距离。

    在夏玲的意识空间中，一道被无数锁心链捆绑的守护灵，散发出强大的灵力，锵，锵，捆住双手的锁心链瞬间被震断，守护灵双眼一睁。

    “啊——。”一股更强的灵力突然从夏玲身上爆发，一道道强大的蓝色灵力从夏玲身体中飞出，向着空中不停的汇聚，逐渐在空中形成一个蓝色的光球，光球的光芒照亮了整个罗刹街。

    咚——，光球突然落地地上，产生一股强的冲击力，将夏玲等人瞬间震飞了出去。

    “夏玲姐姐，你没事吧。”曹玄亮跑过去扶起夏玲关心的问道。

    “没事，有点晕。”夏玲右手扶着头：“怎么样，成功了吗？”

    “成功了。”曹玄亮看着远处高大的身影说道。

    “看来计划进行的很顺利，比想象中还要顺利。”鬼符三通看了看出现在院落中夏玲的守护灵，接着又看着倒扣在地上的黑坛道：“还好之前调查过你，虽然调查的信息不多，不过用于计划已经足够了。”

    鬼符三通瞳孔突然大增，一道亮光在眼中闪过，有些颤抖的抬起左手在左脸一颤一颤的划过，看着手指上的鲜血，左手颤抖的更加厉害，整个身体都开始有些颤抖，好像想到了什么，突然转身向后跃去，咻咻咻···，其速度可以说是奇快无比，好像有什么东西在追杀他一样。

    ······御灵使团。

    “什么东西？你们看清了吗？”一道蓝色的虚影看着罗刹街发生的一切，抬头看了看其他四位御灵使问道。

    “太快，没看清。”

    “不是太快，看清了，好像又没看清。”

    “看来我们之前都低估了他，有如此能力之人如果不能被我们所用就太可惜了。”

    “此事简单，不如给他一个镇魂将，以镇魂将的优越条件，应该能为我们所用。”

    “同意。”

    “同意。”

    ···

    ······罗刹街。

    咔咔咔···，正在被夏玲守护灵吸引目光的众人，立刻被声音来源所吸引，投向了注视的目光，只见倒扣在庭院中的黑坛，开始出现一条条裂痕，砰，一声巨响，一道身影立刻飞了出来，吴畏破坛而出，飞到空中，立刻注意到了正在逃跑的鬼符三通。

    鬼符三通现在恨不得自己多长两条腿，第一次，第一次鬼符三通感受到了死亡的威胁，如此的近。

    吴畏看着逃跑的鬼符三通微微皱了皱眉头，自己的不射之射刚使用完，暂时不能用，五行神龙好像用处又不太大，稍微想了一想，眉头便舒展开来，看着逃跑的鬼符三通谢谢一笑，左手拿出后羿神弓，右手吸收着金土二气汇聚成四只金色的箭矢，立刻拉弓射箭，“此四只箭矢将分四天分别射出，射杀正在逃跑的鬼符三通。”

    “咻咻咻咻。”四只金土二气汇聚的箭矢瞬间射出，射出后，一只金箭矢向着鬼符三通追赶而去，其他三支箭矢转了一个圈之后，呲呲呲的插在了院落之中。
------------

第二百章：结束

    呼——，听到身后传来的风声，脚下一蹬，鬼符三通立刻向结界出口跳去，刚跳出结界，突然一股危机感从身后传来，立刻向左一跃，看着从自己原先所站的位置飞射而过的金箭矢，鬼符三通才知道从背后传来的危机感是何物。

    回头向背后一看，只见吴畏正手持神弓，微笑的看着自己，一阵不好的预感传来，回头一看，之前飞射而过的金箭矢不知何时已经转了方向，正向自己射来，脸上一沉，右手一挥，一道道符纸向着金箭矢飞射而去，叮叮叮···，一道道能够切金断玉的符纸竟然只在金箭矢上留下了浅浅的伤痕。

    “好坚硬的箭矢，真武降魔，黑虎护法。”鬼符三通感叹了一句，召唤出自己的守护灵，黑虎护法再次抱着黑色的坛子出现鬼符三通身后，一股极强的吸力从鬼符三通头上产生，想将金箭矢吸进去，却不想金箭矢气势竟然气势不减的依然向其破风而去，一个黑色坛子突然出现鬼符三通身前，来不及减速的箭矢顺势飞近了黑坛之中。

    看到飞进去的箭矢，鬼符三通终于松了一口气，转过身来，看着远处的吴畏，好像要将吴畏永远记住一般，深深的看了吴畏一眼，转身向着远处跃去。

    吴畏带着浅笑的看着鬼符三通远去的背影却不打算出手，鬼符三通的封印黑坛很厉害，轻易还破不了，自己现在刚使用过不射之射，如果再次被封印，可就没那么容易出来，而且现在也应该处理眼前的事情才是最重要的，吴畏看转头看着出现在庭院中夏玲的守护灵：“没想到还是晚上才出来，我可不想让你毁了灵槐树。”

    下身着蓝色战裙，光着身子，一头飘逸的白色长发，浑身散发着强大的灵力，正是夏玲的守护灵——李轩辕，李轩辕是少有的仙灵气守护灵，他的仙灵气正好可以破坏充满仙灵气的灵槐树，李轩辕有一宝贝葫芦，名叫——清风化煞，这葫芦很奇特，晚上为魔，白天为仙，白天名为清风，可以医治百病，晚上为魔，将会变成嗜血的怪物，李轩辕受葫芦的影响，晚上也会失去理智化魔，而现在正好是晚上。

    “啊——。”李轩辕浑身灵力一震，仰天一身怒吼，吼完之后，又是一声怒吼，同时一道仙灵气从其口中喷出，伴随着一声声怒吼，一道道仙灵气从其口中喷射而出，化魔的李轩辕，只知道破坏眼前的一切。

    “先安静一点吧。”吴畏看着狂躁的李轩辕道了一句，同时一道道五行之气从吴畏手之中升起，五行之气互相交融，渐渐化作了一团白色真气，这团白色真气正是凌驾于五行灵气之上的仙灵气，吴畏吸收过仙灵气之后，五行真气虽然也更加凝实，但是却不知是什么原因并没有化作仙灵气，但是当五行真气合为一体时，竟然不在是向以前一样散发着五彩的五色真气，而是融合成了更加浓郁纯净的仙灵气，也算是一种意外收获。

    右手一拍，一道仙灵气瞬间拍入李轩辕的脚下，轰···，伴随着大地一阵抖动，李轩辕四周的土壤突然升起，在其头顶迅速合拢，化作一个七米高的土包，化魔失去理智的李轩辕，也不躲避，轻而易举的便被土包包裹了进去，同时一道道仙灵气在土包上流转，仙灵气所过之处土壤瞬间化作岩石。

    咚——，一声巨响从土包中传来，土包和庭院中的大地一阵抖动，抖动过后，土包，应该说是巨石依然完好无损的立在那里。

    “好了，事情解决完了，不知道，你打算怎么办？”吴畏浅笑的看着黑尔·坎普问道。

    脸上一直挂着笑容的黑尔·坎普看着吴畏，脸上在也没有了笑容，阴沉道：“没想到，我们都低估了你的力量，那么下次再见了。”一道蓝色光圈结界出口突然出现在黑尔·坎普的身后，右脚情蹬，整个身体向着光圈而去。

    “现在想走，不觉得晚了点么。”呼——，吴畏的右手突然伸长，一把捏住黑尔·坎普的喉咙，将其拉出了结界光圈。

    “吼。”咔，地狱三头犬突然在半空中出现，三颗狗头同时咬在吴畏伸长的右手上，右手传来的痛楚让吴畏下意识的一松右手，黑尔·坎普乘势向后一跃再次落入了光圈之中。

    吴畏眼神一沉，砰，五色真气在伸长的手臂上一震，地狱三头犬瞬间被震飞了出去，同时伴随着几颗带血的巨齿，右手再次抓向逃跑的黑尔·坎普，可惜还是晚了一步。

    吴畏收回右手，看了看手臂上几颗血洞，一道道仙灵气在其上流转，放下右手，有些生气的看着地上的地狱三头犬，一道仙灵气组成的白色灵剑迅速在吴畏胸前汇聚，白光一闪，地狱三头犬还未反应过来，灵剑便已经穿胸而过，只是地狱三头犬身上的伤口竟然在快速的自我修复。

    这时一个蓝色光圈突然出现在庭院中，曹焱兵带着许褚跳了出来，看到地狱三头犬正在修复的伤口，曹焱兵轻易的便猜到了应该是吴畏出的手，转头看着吴畏道：“这个畜生是守护灵，只要不打败寄灵人，只是简单的断手断脚，对着畜生都没有太大的影响，除非将其重伤，打的魂飞魄散才行。”

    “这么久都没有解决掉，你也不用出手了，交个我吧。”

    “吼···。”三头犬对着吴畏一声怒吼，还没吼完，一粒黄豆大小的五彩光珠突然从吴畏手中射进了三头犬的嘴里，三头犬下意识的咽了一下，有些疑惑的看了看自己，并没有事，正在这时，一道道五彩光芒从三头犬体内照射而出，嘭，三头犬突然爆炸，一阵五彩光芒闪过，众人下意识的一闭眼，在睁开眼睛时，院中哪里还有三头犬的身影，只有一道道四处飘散的魂力。

    “结束了。”吴畏看着被五行混元珠炸的粉碎的地狱三头犬感叹道。
------------

第二百零一章：新的开始

    在宇宙的一个角落里，有两个和谐存在的和谐世界，其中，较闻名的世界被称为“天界”，人们理性，高效的生活，而地界，还处在多种族混战的时代，天地两界一直相安无事，直到他的出现。

    魁拔，每隔三百三十三年出现一次的异常强大的生命，每当他诞生之际，天地两界都会联手尽快的消灭他。

    当吴畏再次踏上新旅程之后，没想到自己竟然突然出现在了大街上，经过几番询问，吴畏终于知道自己原来是来到了《魁拔》的世界，自己现在的位置正处于地界的龙国首都，只是自己现在来的时间比魁拔剧情开始来早了整整十年，魁拔剧情开始，是魁拔纪年1672年，而自己现在确实魁拔纪年1662年。

    不过对于吴畏来说，早不早都没关系，对于《魁拔》世界吴畏最感兴趣的还是脉术的修炼，“脉术的修炼，找谁比较好呢？要找高手才行，现在是1661年，离《魁拔》剧情还早，在《魁拔》的剧情中，脉术比较高的应该是天界的天神和涡流岛上的十二残妖，天界出处另一个世界，没什么希望，涡流岛还不知道怎么去。”

    吴畏又摸了摸无须的下颚想了想：“如果我没记错的话62年应该是《魁拔妖侠传》剧情开始的一年之后吧，根据剧情来看，地界之中战斗力最强的应该就是龙国，而龙国之中有一个世代研习脉术的卡拉肖克家族，在有心人的特意关照下，此家族的人在龙国口碑可不怎么好，现在卡拉肖克唯一继承人应该是卡拉肖克·潘，就找他了。”

    吴畏考虑了一番，便决定去找卡拉肖克·潘，虽然人生地不熟的，但是找人还是轻而易举的，拿出后羿神弓，说出自己要找的人，看着飞出去的箭矢，吴畏立刻跟了上去。

    卡拉肖克家族的主流只剩下了两个人，住在一间略显陈旧的两层楼房里，一个是卡拉肖克唯一继承人卡拉肖克·潘，一位是其母亲卡拉肖克·小云，虽然是为战斗而存在的家族唯一继承人，可是卡拉肖克·潘却反对暴力，而且还有一个爱好——看书，卡拉肖克·潘正靠做在自己的窗台上，手上捧着一本书，正在仔细认真的阅读。

    正准备翻书的动作一停，又继续翻了下去，眼睛的余光已经瞟到了远处向自己飞了的箭矢，虽然不知道是从何处射来的，但是很奇怪的是卡拉肖克·潘，并没有在其上感受到杀气和锐气，明明不是一个人，但是给卡拉肖克·潘的感觉却很奇怪，而且不动手防备，也是源于对自己的自信。

    作为卡拉肖克家族的子孙，是没有童年的，当别的家族的孩子都在玩耍时，卡拉肖克家族的子孙却在被严格的进行训练，训练的目的便是为了等等魁拔诞生时，作为主力迎战魁拔，所以，卡拉肖克·潘对于自己还是很有信心的，箭矢近了，面对向自己左手射来的箭矢，一道巴掌大小的圈蓝色光圈正从左手臂上浮现，这是发动脉术的准备，只是脉门刚打开一半，突然停了下来，收了回去，因为箭矢正要射中自己时，突然转向射在了窗子的边框上。

    砰，合上书籍，卡拉肖克·潘转头面带疑惑的看着突然出现街对面房顶上的身影。

    卡拉肖克·潘在大量吴畏时，吴畏同样也在看着卡拉肖克·潘，一张英俊年轻的脸，修长的金色眉毛，一头金黄色的头发扎着一个小马尾绑在脑后，整个人充满了文静的气息，想不让人注意都很难。

    “卡拉肖克·潘？”吴畏先开口问道。

    “此人服饰怪异，从来没见过，应该不是龙国或者其他大国的人，而且我竟然没有发现，他是如何出现的，脉术应该不弱，身上也没有佩戴文耀，不知道是否是故意的。”卡拉肖克·潘想了想看着吴畏问道：“是，不知找我何事。”

    “好事。”吴畏话音落地时，已经带着一连串的虚影划过街道上空，出现在了卡拉肖克·潘的房间中。

    “好快。”卡拉肖克·潘看着从身前闪过的幻影震惊道，起身跃下靠坐的窗台，望着出现的在房间中的吴畏暗暗想到：“好快的速度，而且竟然没有看到他是如何发动脉门的？不知他说的好事又是什么事情。”卡拉肖克·潘开口疑惑的问道：“不知是什么好事？”

    咯——吱——，卡拉肖克的房门突然被推开，一位身着龙国服饰，一头咖啡色长发的中年妇女正站在门口。

    “母亲？”卡拉肖克·潘看着突然出现在门口的母亲，心里一下就戒备起来，来人不知是敌是友，母亲突然出现，给卡拉肖克·潘带来了压力。

    “哎呦，原来有你有朋友来了啊，怎么不说一声。”卡拉肖克·潘的母亲卡拉肖克·小云大大咧咧的走了进来。

    吴畏看着突然出现的妇人也笑了，卡拉肖克·潘的母亲卡拉肖克·小云，原名玛朵布莎·丹，只是很多人并不知道她正在的名字。

    龙国是多家族组成的联合国家，在这其中有着五个特殊的家族，玛朵布莎家族，龙国的皇室家族，皇位世代世袭，梅龙尼卡、阿赫琉瑟、勒克米罗是除皇室之外，龙国最大的三大家族，除此之外还有一个特殊的战斗家族卡拉肖克家族。

    卡拉肖克·小云，也就是玛朵布莎·丹被称作“丹公主”，年轻时在龙国的同辈之中罕有对手，为了嫁个唯一能和自己大成平手的卡拉肖克·雄，改名换姓，如愿以偿的嫁个了潘的父亲。

    吴畏可不敢小看眼前的妇人，浅笑道：“夫人，你好，我叫吴畏，找卡拉肖克·潘是有一笔交易想做，而且与夫人也有关系，不知夫人想不想听一听。”

    “哦？跟我有关系，那我就更要听一听了。”卡拉肖克·小云走到桌子面前，坐了下来，看着吴畏道：“有什么交易，说说看。”
------------

魁拔


------------

第二百零二章：脉术

    傍海而建的龙国船来船往很是热闹，海风拂过龙国上空，穿过二楼的窗子，吹进卡拉肖克潘的家里，吴畏漆黑如墨的长风随着海风微微荡漾。

    吴畏看着卡拉肖克潘与其母亲卡拉肖克小云笑了笑道：“我知道你们卡拉肖克家族与其他家族不同，是少有的战斗家族，很擅长脉术，所以这次来是想向卡拉肖克潘学习脉术的。”

    “原来是学习脉术啊，早说啊，你找我儿子学习脉术那就对了，我给你说啊，我儿子的脉术那可是相当厉害···。”卡拉肖克小云一听是找自己儿子学习脉术，开始不停的夸奖自己儿子。

    卡拉肖克潘都有点脸红的听不下去：“妈妈····。”

    “怎么了。”卡拉肖克小云疑惑的转头看了卡拉肖克潘一眼，好像想到了什么，眼前一亮，回头看着吴畏道：“你向请教我儿子脉术，打算出多少钱啊。”

    吴畏在手上机械手表操作一番，拿出一个木箱，扔在地上，发出“咚”的一声，左手一挥，打开箱子的一瞬间，一道阳光透过窗户照射在箱子中，发出一阵金色的光芒：“一箱黄金，如何？”

    “哇，这么多啊。”卡拉肖克小云满脸惊喜的走到箱子面前，蹲下身子，抚摸着箱子中的黄金，满脸喜笑：“这里至少有一百万金元，好，没问题，我同意了。”卡拉肖克小云“砰”的一声，扛上木箱的盖子，双手放到箱子两边一用力，竟然轻而易举的便将一箱黄金抱了起来，一脸高兴的向门外走去。

    “妈···。”卡拉肖克潘靠着抱起箱子向外走去的卡拉肖克小云急切的喊道，完全没有问过自己，母亲竟然渐渐的便替自己决定了下来。

    卡拉肖克潘话还没说出来，走到门口的卡拉肖克小云脚步一停，回头看着卡拉肖克潘笑着道：“你可以一定要好好的教，不要落了我们卡拉肖克家族的名声，你不是要挣到一千万金元买手稿嘛，这不轻轻松松就挣了一百万，所以世上的事最简单便是挣钱。对了。”

    卡拉肖克小云又转头看着吴畏笑道：“这就算是一个月的学费。”说完，也不等吴畏回答，直接回头，抱着箱子走了出去。

    看着走出去的卡拉肖克小云的背影，吴畏只是轻轻的笑了笑，对于吴畏来说，再多的钱财，都没有自身的实力来的实在，而且一个月的时间学会脉术的信心还是有的，转头看着略显尴尬卡拉肖克潘无奈的耸了耸肩。

    ······

    清晨，阳光明媚，海鸥在空中啼鸣，早早的吴畏便随着卡拉肖克潘来到海边，不苟言笑的卡拉肖克潘站在吴畏对面，严肃的看着吴畏道：“虽然不知道为什么你要跟我学习脉术，既然已经答应，从今天开始，这一个月我也会认真教你脉术，教你之前，我想知道你现在能够打开几个脉门。”

    “一个都打不开。”吴畏淡淡道。

    “一个都打不开？”卡拉肖克潘有些不可思议的看着吴畏。

    “不错，因为之前没有修炼过，所以如果你要叫我脉术，只有从头教了。”吴畏无所谓的摊了摊手。

    卡拉肖克潘认真的看着吴畏的双眼，想从吴畏眼中看出谎言的眼神，以吴畏年龄竟然没有修行过任何脉术，这让卡拉肖克潘如何也想不通，但是在吴畏眼神中卡拉肖克潘只看到了真诚，“好吧，那我从开头给你讲吧，一个月的时间你能够学习多少就学习多少吧。”卡拉肖克叹息了一口气。

    “咚···。”四道声音同时响起，卡拉肖克潘的胸前、双手腕和后背分别同时出现两道震动的蓝色光圈，光圈来的快也去的快，“看清没有，这就是脉门，脉门一共有十二个，分别是仑泉、玄骨、朝迎风、昆海、幻血、暮还松、临缺、承暗、身破虚、比圆、启明、心断空，脉门打开的越多，威力也越强，想要打开脉门，就行修行脉术。

    脉术可以分为四个步骤，所谓脉术，就是要看穿事物的表象，第一步，感受形脉：用身体去感受空间中无所不在的脉；第二步，身脉合一：调整人体脉场与空间脉场之间的关系；第三步，贯通脉门：利用脉门或战器的联合进行共振；第四步，震脉出击：用人体脉场的振动，去引发空间脉场的振动，形成脉术。”

    “咚···。”一道蓝色光圈在卡拉肖克潘胸前突然出现，由一个蓝色光点逐渐扩展成一个道脸盆大小的光圈，光圈扩展到一半时，又是一个蓝色光点跟随着一起扩大成一个光圈，这样就形成了一大一小，小光圈被大光圈包含的两个蓝色光环，打开的脉门与空间中的脉发生共振时，发出了一道声响，双手在胸前一合一分，一道蓝色光球在双手间浮现，双手向前一推，光球飞过吴畏的身体落入海水中，“轰。”一声爆炸在海里，炸起一道水柱，水柱回落海里，荡起一道道水波。

    “这就是所谓的脉术，怎么样，看明白没有？”卡拉肖克潘看着吴畏问道，但是却发现吴畏并没有回答自己，而是有些出神，卡拉肖克潘知道吴畏现在整个思考，也没有再次询问，而是坐在沙滩上，看着大海。

    “咚···。”卡拉肖克潘刚坐下，一道声响瞬间吸引了自己的目光，望着吴畏胸前震荡的脉门，有些吃惊的想到：“这么快就学会了？还是说之前隐瞒，但是看起若隐若现的脉门，应该是刚学会才对，仅仅是看我讲解演练一遍，就学会了？”

    吴畏现在可没时间再回卡拉肖克潘怎么想，而是努力的维持这胸前才打开的脉门，才打开的脉门与空间的脉还没达到完全共振，所以脉门还时隐时现，若有若无。

    “咚···。”脉门闪烁几次之后终于稳定了下来，与空间脉场形成了共振。
------------

第二百零三章：脉门

    海风吹，海鸥鸣，龙国的海边上卡拉肖克潘看着只听自己讲解和演示了一遍之后便打开了脉门的吴畏很是震撼，心里久久不能平静，卡拉肖克潘却不知道，吴畏为了快速的学习和研究脉门根源，特意进入了天人合一的状态。

    在天人合一的状态，通过卡拉肖克潘的演示和讲解，吴畏终于明悟脉术修行的原理，脉术所谓的脉其实是指先天之气，万物所带的自然之气，脉术的修行与武功的修行有很大的区别，在修行脉术之前，吴畏以为脉门是经脉穴位，修行之后才发现，这样理解也可以说是正确的，但是也不全对。

    武功修炼一般分为两种修炼方法，第一种外炼；第二种内炼。

    外炼是指外功修炼方法，以锻炼身体为主，由外二内的进行修炼，修炼一般以十二经筋为开始，十二经筋均起始于四肢末端，结聚于关节、骨骼部，走向躯干头面。行于体表，不入内脏。在由外而内修炼到十二正经，在练气炼脏，所以外炼之人身体强悍，力大无穷，但是相对的内力较弱，恢复较慢，相对而言不善持久战。

    内炼是指内功修炼方法，此法以练气为主，修炼气走人体十二正经，即十二经脉，行奇经八脉，十二经脉位于体内，行走于五脏六腑，所以内炼者，气息悠长，五脏雄厚。

    所谓万法同源，殊途同归，外炼最后也会练气，内炼也会炼体，只是轻重不同而已。

    而脉术的修炼穴位与武功的修炼却大径相同，既不是位于体表的十二经筋，也不是位于体内的十二正经，而是位于十二经筋与十二正经只见的络脉。

    络脉，是沟通体内与体表只见的一套经脉，遍布全身，《针经指南》记载：“络有一十五，有横络三百余，有丝络一万八千，有孙络不知其纪。”

    脉术的修炼并不像武功一样练气行走于经脉穴位，而是感应天地间无处不在的先天之气，在以自身的先天之气，以络穴，即络脉的穴位，为门，进行共振，以此法来驾驭先天之气。

    吴畏打开的第一个脉门便是位于十二正经中膻中穴处的络穴，打开脉门之后，吴畏便停了下来，看着卡拉肖克潘道：“今天先到这里吧，我还有点事，先走一步。”说完转身就走。

    ······

    龙国的一处沙滩上，吴畏头枕双手躺在沙滩上，看着蓝天白云，海鸥飞舞，脑中却在想着脉术的修炼问题，既然已经知道了脉术的修炼方法，以及所谓的脉门就是络穴之后，吴畏便一直在考虑脉门怎么开，所有的络穴都开脉门？想想都激动，但是吴畏却有另外的考虑。人体络脉有很多，但是主要的络脉只有十五条，就如同人体经脉有很多，但是主要的经脉也就十二经脉、十二经别、奇经八脉、十二经筋。

    武功修炼还是以十二经脉和奇经八脉为主，其他为辅的一套修炼系统，想要将全身的络穴都开脉门，显然不太现实，等全部打开了，不知要何年何月，想了又想，吴畏决定，还是以十二正经对于的十二络脉为主，加上奇经八脉中对应的任督络脉，冲击络穴，打开脉门，这样对于修炼武功的自己来说，却是最好的选着。

    回过神来吴畏，看着落日的黄昏，发现原来已经一天过去了，轻身坐了起来，盘腿而坐，吴畏决定修炼脉术打开其他脉门。

    ······

    第二天，一大早，同样是海边。

    卡拉肖克潘看着吴畏道：“你的天赋很好，现在已经打开了一个脉门，今天我会传授你一些简单的脉术，先说一下脉术的几个引用，最简单的应有，脉冲：于空间脉场共振之后，调用脉能量发出的能量冲击，也是脉术最简单直接的运用；脉附：可以将空气中的脉凝结成型，于身体或武器的周遭形成刃状、丝状、盾状、等各种形态，但脱离人体后很快就会失去威力。脉附可以被视作肢体或武器的延伸，却没有触觉、痛感，在战斗与生活中的应用十分广泛、常见。

    除此之外还有两个特殊的运用，脉实体：一种将脉术实体化，制造出脉实体的方法，草木山石都可实体化出来；脉阵：以脉门为基础，与空间脉场共振，形成特殊特殊的结界空间场地，今天先教你最简单的脉冲。”

    就这样，吴畏每天白天随着卡拉肖克潘修炼脉术，晚上自己冲击络穴脉门，十天过去了，吴畏已经打开了右手上手太阴络脉十一处络穴，每开一个脉门脉术威力提升一成，与魁拔世界的脉门有很大的区别，魁拔世界脉门只有十二处，分别对应十二络脉，每开一处脉门威力提升两倍，当十二脉门全开时，可以提升脉术的威力二十四倍。

    虽然吴畏修炼的络穴脉门每个脉门提升的威力比不上魁拔世界，但是修炼起来却比其更加容易，魁拔世界的十二脉门，其实是强行冲击十二络脉的结果，脉门虽然威力大增，但是开脉门的难度也提升了不少，而且也没发挥出每条络脉全部威力。

    “咚···。”吴畏右手的手太阴脉门同开，一道道金色能量右手上浮现，右手竖掌轻挥，一道金月牙飞射而出，呲——，一道人粗的树木映光而断，金月继续飞行，连续斩断三颗大树之后才消失，只是打通一条络脉脉门，其威力便飞寻常武功可比。

    肺属金，打通的手太阴肺络脉相比于其他属性，对于金属性的先天灵气有很好的共振和调用能力，刚才斩出的金月牙，只是汇聚和调用金灵气的简单运用。

    “咚···。”手太阴肺络脉脉门全开，一个金元宝突然在右手上形成，左手在元宝上轻弹，叮叮作响，这就是脉术的运用之一脉实体，这锭金子如果拿去检测，就会发现这锭金子不仅是真的金子，而且是百分之百的纯金，这就是脉实体的厉害之处，所形成的实体都是真的，脉实体其实也是一种脉术运用，对先天灵气的一种借用，当撤销脉术之后，金子依然会化作金属性游荡于天地之间。
------------

第二百零四章：星辰脉门

    呼——，哗——，风，吹响了树叶，哗哗作响，带着绿叶纷飞。

    “咚咚咚···。”盘坐在树梢上吴畏，左手十一脉门瞬间打开，产生共振，一道道金色能量在左手臂上产生，激射而出，“呲呲呲···。”飞舞的绿叶顷刻之间便被切成了碎片，一阵清风带着碎叶向着远处飞去。

    吴畏看着随风飘散的碎叶，嘴角露出了微笑，又是十天过去了，左手上的手太阴肺经的十一处络穴也被一一打通，人体有十二经脉，每条经脉都有两条，分别对应人体的左右两边，所以对应的络脉也有两条，为了区分自己脉门修炼与其他脉门修炼的区别，吴畏将自己脉门修炼的方式称之为“星辰脉门”。

    天空渐渐开始明亮，离向卡拉肖克潘请教脉术修炼的时间还有一段时间，一朵祥云在吴畏身下出现，拖着吴畏向卡拉肖克潘的家飞去，以往修炼吴畏都是在海边等待卡拉肖克潘的到来，今天有事情，所以吴畏打算先去找卡拉肖克潘。

    迎着初升的阳光，吴畏飞在空中看着拖着自己的祥云却有些感叹，这祥云其实是形意真气祥云，飞行需要靠自己操控的，看到祥云不由得想到了自己的坐骑麒麟，想到坐骑麒麟吴畏便有了一些感叹，感叹自己心太大了。

    在《镇魂街》的时候，打败敌人，守护灵槐树之后，吴畏想让麒麟变得更加厉害，便吸收灵槐树的仙灵气和魂力，将其送入麒麟体内，想让构筑麒麟的五行之气得到升华转化成更纯净的仙灵气，只是没想到炼制成麒麟的载体“灵牌”竟然承受不住仙灵气的力量直接炸成了碎片，每每想到此次吴畏就感觉特别可惜。

    轻轻摇了摇头，甩出脑海中的回忆，吴畏驾着祥云继续向着卡拉肖克潘的家飞去。

    在天空飞行，直线的距离是最短的，吴畏很快就到了卡拉肖克潘家的上空，呼——，以极快的速度，落在没人的巷道，吴畏可不怎么喜欢被人围观，理了理被风吹乱的衣袍，走出巷道向卡拉肖克潘的家走去。

    ······

    “咚咚咚。”

    咯吱。

    “吴畏！”卡拉肖克潘打开房门一看，竟然是吴畏，这让卡拉肖克潘有些意外，自从二十天之前吴畏来找自己修行脉术之后，吴畏在也没有来过自己家，这次突然过来确实让其有些意外。

    “怎么，不请我进去坐坐。”吴畏看着身着卡拉肖克家族标志性的服饰金色修边白色为底的短袍，外着金黄色无袖短褂微微有些出神的卡拉肖克潘道。

    听到吴畏的问话，卡拉肖克潘才回过神来，立刻让开挡在门口的身体道：“请进。”

    吴畏进去时才发现原来是卡拉肖克潘家里来了客人，引人注目的草青色披肩长发，两条草青色的眉毛，一张英俊，略带微笑的脸，身着深绿色长袍。

    看到此人吴畏便有了一些猜想，“原来潘你家来了客人啊，没有打搅到你们吧？”吴畏开口问道。

    王子辞放下手中把玩的茶杯，笑着吴畏道：“没有，没有，没想到，潘，你除了我之外，竟然还有其他朋友，真是难得啊。”

    “这是跟我学习脉术的吴畏，这位是王国继承人玛朵布莎辞。”卡拉肖克潘给吴畏和王子辞互相介绍了一番。

    听到卡拉肖克潘的介绍，吴畏也算是应征了自己之前的猜测，玛朵布莎辞，龙国现今的王位继承人，也是玛朵布莎家族现今同辈中脉术极高的脉术高手，看过剧情的吴畏知道，这位王子看上去大大咧咧，好像什么都不在意，其实心细如发，在同辈之中只有卡拉肖克潘能与其战成平手，是一个隐藏极深的脉术高手。

    “你好。”吴畏拱了拱手道。

    玛朵布莎辞摆了摆手道：“不用在意那些虚礼，跟潘一样叫我辞就行了，你今天是来找潘修行脉术的吗？”

    “不是，是有些事情想找潘商量一下。”

    “哦？正好我也有事找潘商量，不如你先。”

    “不用，你们先商量吧。”吴畏轻轻摆了摆手，看着窗外的庭院，右手一招，一根木材从院中飞起，落入吴畏的右手之中，将木材交于左手，右手并作剑指，闪着金光，对着木材开始雕刻起来。

    “噢！”看着吴畏的动作，王子辞眼光沉凝了一下，便收了回去，转过头来看着卡拉肖克潘道：“我这次可是有好消息来告诉你的。”

    “什么消息？”卡拉肖克潘疑惑的问道。

    “马上就要到魁拔诞生之年了，按照传统，魁拔之年，国家要组建专门应对魁拔的精锐军团，这个军团要把各家族的军事主力都组合进来，组成一个联合军团，而联合军团的最高统帅人选将会巨响一次全国性的比武，获得冠军的便是联合军团的最高统帅。”

    吴畏听到王子辞的话，雕刻的动作停了一下，又继续开始了自己的雕刻。

    多家族组成的龙国是一个很奇特的国家，按理来说军团的统帅应该是由国王的家族来统领，但是龙国奇特就奇特在这里，在龙国，国王家族只有王位继承权和行政司法权而无军事统治权，龙国的军事统治一直被梅龙尼卡、阿赫琉瑟和勒克米罗三大家族掌控，就算是国王自己的王宫侍卫都是由三大家族的人员组成，这就造成了龙国的国王其实只是一个傀儡国王。

    正因为如此，所以面对魁拔而组成的联合军团的最高统帅也就难以确定下来，王子辞便献策来了一次全国性比武选帅。

    “殿下，我能帮你做点什么，你就说。”卡拉肖克潘放心手中的茶杯，爽快的说道。

    “以卡拉肖克潘的身份出战。”

    “什么！”卡拉肖克潘略微惊讶一下，沉思道：“那不行，我母亲不会同意的。”

    “联合军团统帅的年俸是五百多万龙国金元。”

    “那你试试看吧。”

    “夫人。”

    一阵脚步声响起，卡拉肖克潘的母亲卡拉肖克小云从后屋伸出半个身子问道：“什么事啊，王子殿下。”

    “五百万年俸，夫人你觉得怎么样。”

    “一次，挣太多的钱，恐怕对身体不好。”

    “啊！对身体不好。”

    “说不定会完蛋的。”

    “怎么样，绝对禁止我公开表现武力。”卡拉肖克潘无奈道。

    正在雕刻的吴畏轻轻笑了笑。
------------

第二百零五章：家族绝学

    一间普普通通的民房，却有着不同凡响的四个人，上一代同辈之中难逢敌手的脉术高手“丹公主”，年轻一代同辈罕有对手的脉术高手玛朵布莎辞和卡拉肖克潘以及一位行走万界的吴畏。

    一道阳光透窗而过，照射在吴畏英俊的脸庞上，映衬出炯炯有神的双眼，“呼——。”一口清气吹出，木屑飞舞，一只趴着四肢酣睡的老虎栩栩如生的出现吴畏的左手掌中，阳光照射在老虎身上，只是普普通通的木雕，而且还是酣睡的老虎，却给人一种内敛的虎威。

    “好。”啪~啪~啪~，王子辞站起身来，一边鼓掌一边向吴畏走来，但是双眼却没有离开过吴畏手中的老虎木雕：“正是好艺术，这老虎不仅雕刻的活灵活现，还有着一股淡淡的虎威，犹如一只正在睡觉的真虎，没想到吴畏你竟然还有如此艺术。”

    吴畏看着王子辞一直盯着木雕老虎内涵喜色的双眼，微微一笑，左手轻抛。

    王子辞看到飞来的老虎，立刻伸手接住，疑惑的看着吴畏：“这···？”

    “既然王子喜欢就送给王子了，不过戏手之作。”吴畏无所谓的浅笑道，不过是“雕龙之术”戏手之作，如今“雕龙之术”的雕龙、点睛和震鼓都已经修炼到了大成境界，只是简简单单的雕龙步骤已经能使雕刻之物形似神似。

    “谢了。”王子辞欢喜的把玩手中的老虎道：“我和潘已经谈完了，你们谈吧。”

    “点心来了。”卡拉肖克小云端着两盘点心走了出来，“大家应该还没吃饭吧，快来尝尝我做的点心。”卡拉肖克小云将点心放到八方桌上，招呼着大家吃点心，“咦，吴畏！你竟然来了，真是难得，你之前教了一百万龙国金元的学费，真是难得，我一直想找时间请你吃顿饭，今天你来正好，快来尝尝我的手艺。”

    “谢了。”吴畏道谢一声，拿起桌子上的点心吃了起来。

    “怎么样，好吃不。”

    “嗯，好吃。”

    “好吃就好，好吃就多吃点，对了，你今天是来潘的？”

    说道正事，吴畏放下手中的点心，对着卡拉肖克小云道：“嗯，是来找潘的，而且和夫人你还有一定的关系，不如夫人坐下来一起谈谈。”

    “找我有什么事情吗？”卡拉肖克潘疑惑的看着吴畏问道。

    吴畏并没有立刻卡拉肖克潘的话，而是转头看向正在把玩木雕老虎王子辞问道：“不知王子有没有兴趣参加我们的谈话，或许王子你也会感兴趣。”

    “噢？我会感兴趣？好啊，我也想听听看。”王子辞继续把玩手中的木雕老虎，但是耳朵已经注意到吴畏接下来要说的话。

    吴畏转头看向卡拉肖克潘道：“我知道你们卡拉肖克家族是战斗家族，为了对付魁拔一代一代的研习和继承脉术，不仅脉术极高，而且还收藏了很多稀有的脉术，之前我跟你学习的脉术都是一些简单的脉术运用，所以我想和你做一笔交易，将你家族收集到的除去你们家族绝学之外的绝学都教授给我。”

    “这···。”

    吴畏竖起手掌阻止了卡拉肖克潘要说的话：“先听听我的条件。”吴畏在机械手表操作一番，拿出一颗双手才能捧住的桃子放到八方桌上说道：“这是一颗长生不老果，能让人获得五十年的青春和寿命，我以此果与你进行交换，如何？”

    吴畏拿出来的正是长生不老果，吴畏在《中华小子》世界获得的长生不老果除去已经使用了的，还剩下三十颗，虽然长生不老果难得，但是吴畏知道自己终有一天会去神话世界，寿命将不在是那么难得，单单自己修行《形意万象》中的《万象》之后，自己能够感受到的寿命得到了很大的延长，虽然不知道具体能活多久，但是活过两百岁还是没有问题的，所以长生不老果对于吴畏来说并不是很重要，还不如交换一些对自己修行有帮助的东西。

    “长生不老果！这真的能增加五十年的青春和寿命？”王子辞也停下了手中把玩老虎的动作，震惊的看着桌子上的长生不老果。

    《魁拔》世界分天地两界，天界又称神界，其中的居民自称神，生命悠久，也就不说了，但是地界却有着多个不同的种族，有点种族寿命很长，如海妖，轻轻松松便可以活过五六百岁。

    但是有的种族寿命却很短，最短的要数人类了，即使《魁拔》世界修炼体系很高，但是这里的人类修炼的脉术其实是一种借用先天灵气的方法，自己的本身还是凡胎肉体，所以寿命并不太长。

    “长生不老果”，一种没有出现过的果子，但是其效果，放在任何人族都难以平静，更不要说崇尚年轻的龙国人，王子辞、卡拉肖克潘和卡拉肖克小云看着桌子上的桃子久久难以平静。

    “这果子当然是真的，这点可以完全放心，而且我可以先给果子，潘，夫人一个人把你含辛茹苦带大，多不容易，夫人的眼角已经开始出现皱纹了，不需要你们卡拉肖克家族的绝学，只需要你们卡拉肖克家族收集到的其他脉术绝学就可以交换，怎么样，交易吗？”吴畏喝了口清茶，笑看着卡拉肖克潘道。

    听到吴畏的话，回过神来卡拉肖克潘，抬头看着一个人带大自己的母亲，眼角皱纹不知何时已经出现，被油烟长期熏的略微泛黄的皮肤，原来不知不觉母亲已经开始变老了，卡拉肖克潘已经好久好久没有自己观察过自己的母亲了，在卡拉肖克潘的记忆中，自己的母亲是那么的漂亮，那么的美丽。

    “好。”卡拉肖克潘没有一丝犹豫便答应了吴畏的要求。

    卡拉肖克小云张了张嘴，最终还是什么都没有说出来。

    “好，爽快，成交，夫人这是你的了。”吴畏将长生不老果推到卡拉肖克小云面前笑道。

    “夫人，快试试看。”王子辞看着卡拉肖克小云激动的说道。

    卡拉肖克小云在众人的目光中，从来没有颤抖过的双手，有些颤抖的缓缓拿起长生不老果。
------------

第二百零六章：四冥天

    卡拉肖克小云夫人拿起桌上的长生不老果正准备食用，一道声音却突然阻止了自己。

    “且慢。”

    吴畏突然出声阻止，让众人疑惑不解的看着吴畏。

    “怎么？难道有什么问题？”王子辞疑惑的问道。

    吴畏轻轻摇了摇头道：“这颗长生不老果能够增加五十年的青春和寿命不假，但是最好的食用时间应该是在快要死亡的时候，不能能疗伤，还能发挥其最大的效果延长寿命，以夫人现在年龄再活五十年完全没问题，现在食用只是能获得五十年的青春，虽然也会增加五十年的寿命，但是五十年之后还会是一副年迈的身体。”

    “如果是这样，怎么才能证明你说的是真的呢？”卡拉肖克潘看着吴畏问道。

    吴畏浅笑道：“简单，夫人吃上一颗便知。”

    “这···？”卡拉肖克小云疑惑的看着吴畏，不知吴畏是什么意思，刚才不让自己吃，现在又让自己吃，即使是号称“丹公主”的自己都被搞糊涂了。

    “这颗长生不老果就当是送给夫人的见面礼，我也想见见传说中人物的风采。”

    卡拉肖克潘、王子辞和卡拉肖克小云听了吴畏的神色都是一凝，卡拉肖克潘和王子辞神色凝重是因为不知吴畏为什么要说卡拉肖克小云是传说中的人物，而卡拉肖克小云却在疑惑吴畏是否真的知道自己的身份。

    看来一眼浅笑的吴畏，王子辞暂时压下心中的疑惑，高兴的说道：“吴畏你可真大方，夫人你快试试。”

    听到王子辞的话，卡拉肖克小云暂时压下心中的疑惑，拿起长生不老果吃了下去，没想到长生不老果入口即化。

    长生不老果的立刻在众人的眼中展现出来，脸上的皱纹渐渐变平消失，松弛的皮肤渐渐开始紧收恢复弹性，有些泛黄的皮肤变得洁白如雪，一头飘逸的红色长发随风飘扬，秀丽红眉，星珠点缀，小巧鼻梁，浅笑嫣然，即使是身着一身粗布衣袍，也难以掩盖其英姿。

    吴畏欣赏着恢复青春的卡拉肖克小云，心里也对其暗暗佩服，“丹公主”一个让人记住了名字却没有记住面貌的人，丹公主是同一代中脉术最高的两人之一，另一人便是其丈夫卡拉肖克雄，为了下嫁给卡拉肖克雄，丹公主可以说是费劲心机，为了让人民忘记自己的面貌，开始不论在任何场合都带着面具，时间长了，大家都知道有一位美丽的脉术高手丹公主，但是丹公主到达长什么样子，已经没人记得了。

    丹公主原名玛朵布莎丹，为了下嫁，丹公主舍弃了自己的家族姓氏，以勒克米罗的姓氏嫁给卡拉肖克雄，一位女子为了追寻自己爱情，放弃了自己的声望，放弃了家族姓氏，舍弃自己的一切，又有多少人可以做到。

    “真没想到，夫人年轻时竟然如此美丽，难怪能够生出这么英俊的潘。”王子辞赞美的拍了拍潘的肩膀。

    “王子说笑了。”不知如何接话的卡拉肖克潘无奈的说道。

    卡拉肖克小云看了看自己的双手，摸了摸自己的脸颊，说道：“难道真的恢复青春？我去照照镜子。”话闭迅速站起来身来，快步向里屋走去。

    “好了，长生不老果的效果你也看到，这颗是我们交易的长生不老果。”吴畏再次拿出一颗长生不老果放到桌子上，推到卡拉肖克潘面前，说完有转头看着王子辞道：“王子有没有兴趣也做一笔交易。”

    “有兴趣，有兴趣，当然有兴趣，不知你还有多少长生不老果？又要交易什么？”王子辞相当有兴趣的看着吴畏。

    吴畏茗了一口清茶道：“我跟潘交易的脉术绝学都是其家族先辈收集到的难道脉术，但是我知道你们王国成员还有一招绝学，是建立龙国的爪云王子遗留下来，集龙国脉术之大成的一招绝学——无质，以此交换如何？”

    “好，成交。”

    ······

    风和日丽，龙国一处森林之中不知何时出现了一座庄园，白色的围墙，红色琉璃瓦，在阳光的照耀下显得美轮美奂。

    在庄园的广阔的庭院中有一男子正手持一个铁剑静静的站在庭院中，握剑的右手一提，右手握着铁剑竖立于胸前，左手也握住握剑的右手，男子的脚下和头顶上空分别出现一道蓝色脉阵图案，并且迅速扩大到五米才停了下来，这时四个蓝色旋涡分别从脚下图案的四方出现，四把与男子手中铁剑一模一样的铁剑迅速从蓝色旋涡中升起。

    “咚。”一道脉门在铁剑剑柄处出现并且与先天灵气产生震动，一道金色灵气从剑柄处环绕而上，与此同时，漂浮在男子四周的铁剑也出现了一道金色灵气环绕其上，男子双手握剑向上一伸，漂浮男子四周的四把带着金色灵气的铁剑开始盘旋环绕飞行到男子身前，男子向前一斩，四把带着灵气的铁剑剑尖迅速合拢，如同旋转的陀螺一样迅而猛的向前飞射而去。

    砰，白色的墙砖瞬间被破开一个窟窿，旋转的铁剑去势不减继续向前飞行，挡住铁剑去路的树木山石皆被其摧毁，直到飞行了上百米之后，铁剑才化作灵气消散。

    “威力还不错。”吴畏看着自己施展四冥天产生的威力轻道一句，不错，之前修炼脉术的正是吴畏，自从交易长生不老果之后，已经过去了五天的时间，卡拉肖克潘家族收集的绝学大部分都是有文字记载的，所以卡拉肖克潘直接将其副本送给吴畏让其拿去自己修炼。

    吴畏现在所在的院子其实是吴畏在熊出没世界提前放到机械手表之中在直接拿出来使用的，这也是改造后的机械手表的主要功能之一，而之前修炼的脉术正是龙国梅龙尼卡家族的家族绝学“四冥天”。

    四冥天是现将脉术进行实体化制造出脉实体，在用脉冲的力量激发给予对手雷霆一击的招数。
------------

第二百零七章：梅龙尼卡

    微风带动两三片绿叶在空中飞舞，烈日照耀在一座美丽的庭院之中，只可惜庭院的一处院墙出现了一个大窟窿，给其带上了缺憾，顺着窟窿向外望去，一条三米宽，百米长的沟壑从院墙向远处延伸而去。

    哒~哒~，一位男子骑着鸟马来到沟壑边缘，疑惑的看着沟壑，男子拥有一头及耳，中分，顶端微卷的紫色的头发和两条紫色的眉毛，身着一件白袍，外披一件紫色的背心，男子顺着沟壑，疑惑的看了看庭院，“驾。”男子拉扯鸟马身上的驭环，向着院落而去。

    鸟马很像鸵鸟的一种马，浑身无毛，双脚犹如马蹄，脖颈较短，鸟马身上绑着马鞍，脖颈处两面各安装着两个圆环，以方便驾驭鸟马的方向。

    “你是谁？为什么会我梅龙尼卡家族失传的绝学暗晴？”梅龙尼卡诚本来打算在自己的领地一处森林之中修炼一番，以应对在全国选帅中夺得冠军获得统领联合军团的机会，好方便自己家族获得更大的权利，作为梅龙尼卡家族族长之子，梅龙尼卡诚也可以说是修炼天才，但是梅龙尼卡诚知道自己有一个强悍的对手，同为大家做的阿赫琉瑟家族的族长之女，有着“丹公主第二”之称的阿赫琉瑟兰。

    可是梅龙尼卡诚刚到森林不久，一阵轰隆声引起了其的注意，顺着声音的反向而来，并没有看到引起声音的来源，只看到了一条百米长的沟壑，顺着沟壑一看，自家的领地森林之中竟然不知何时有了一座庄园，当到达庄园时，竟然发现有一名男子竟然在修炼自己的家族已经失传了的绝学——暗晴，虽然梅龙尼卡诚没有“暗晴”的修炼方法，但是家族中却有关于暗晴的记载。

    暗晴：需要先对全身进行脉附，在利用脉冲对身体进行加速，制造出有实体的幻象，幻象对对手造成多次打击，其中任何一步都需要很高超的脉术功底。

    男子施展的脉术一定是自己的家传绝学，梅龙尼卡诚可以肯定自己没有看错，想都没想梅龙尼卡诚直接提出了自己的疑问，自己一定要搞清楚男子为什么会自己家族失传的家传绝学。

    “你是？”吴畏右手轻挥，手中的铁剑脱手而出，“锵”铁剑瞬间插入剑鞘之中，其实吴畏早已经发现了梅龙尼卡诚，只是没有在意而已，听到男子的疑问，看着男子疑惑的问道。

    “暂时不知男子的身份，不便直接询问，还是试探一试。”梅龙尼卡诚想了想道：“我是梅龙尼卡家族的梅龙尼卡诚，请问你刚才所使用的可是暗晴？”

    “没错，正是暗晴。”吴畏走到庭院角落的一张石桌旁，坐在石凳上，拿起石桌上的茶壶给自己倒了一杯清茶，茗了一口说道，当听到男子的名字的时候，吴畏已经知道来人是谁了，梅龙尼卡家族的族长之子，自己刚才使用的的确是其家族失传的绝学“暗晴”，也没有什么好掩饰的。

    “你是谁？为什么会我家族失传的绝学？这里是我家族的领地，这片森林何时修建的这座庭院？”

    “行了，行了，哪有那么多问题，我叫吴畏，我不在乎这是谁的领地，也不在乎是谁的森林，我只知道这座院落是我的，当这座院落坐落在此时，此地便是我的地方，如果以朋友的身份而来，欢迎进来喝杯清茶，如果是敌人，哼哼，那就只好请出去了。”

    “你···。”梅龙尼卡诚愤怒的指着吴畏，在龙国谁不知道自己的梅龙尼卡家族，虽然说龙国的军事一直被梅龙尼卡、阿赫琉瑟和勒克米罗三大家族瓜分，但是谁不知道，勒克米罗家族因为亲近国王，其实并没有多大的权利，除了阿赫琉瑟家族之外，谁敢不给自己家族面子：“你在我家族的领地之中，还敢如此放肆，让我看看你有多大的本领。”

    “咚。”四大脉门齐震，一出手便是全力，梅龙尼卡诚要让眼前的家伙因为轻视自己的家族付出代价，先狠狠的教训一顿，在问出“暗晴”的修炼方法，“哒哒哒···。”一扯鸟马的驭环，驾着鸟马，携带紫色的脉冲能量向着吴畏冲撞而来。

    “咚。”吴畏胸前一道脉门一震，一道金色脉冲护罩不仅护住了自己的全身同样也挡住了梅龙尼卡诚的冲击，看似好像只开了一个脉门，其实吴畏已经调集自己左手手太阴络脉十一处星辰脉门同时产生共振才挡住了其四个脉门的攻势。

    脉冲的强弱不经取决于脉门的多少以及脉术的运用，打开脉门时引起脉场共振大小同样决定脉冲的强弱，这是吴畏在观察自己修炼的星辰脉门与魁拔世界脉门的共振之后得出的结论，自己每个脉门只能提升一层的脉冲威力，但是当十一处脉门共振时，所引发的脉冲强度还会成倍的提升。

    当然这也和梅龙尼卡诚有关系，梅龙尼卡诚虽然四个脉门同开，但是并没有发动最大的脉门共振。

    “有朋至远方来，不亦说乎，有敌人至远方来，当以雷霆罚之。”吴畏右手茗了一口道：“滚。”话音一落，“咚。”吴畏胸前再次一震，一股巨大冲击突然从金色护罩上产生，反应不及的梅龙尼卡诚连同骑着的鸟马又从进来的窟窿之中震出了吴畏庭院，滑行了二十米之后才停了下来，这次吴畏不仅将自己脉门共振同时也调用了一缕真气。

    “你···。”鸟马的一条马腿已经跪在了地上，梅龙尼卡诚用力扯住鸟马两边的驭环，才没让自己摔下马，扯了扯驭环，想让鸟马再次站起来，可惜鸟马的腿受伤太重，站了几次都没有站起来。

    “哼。”梅龙尼卡诚抽出骑士枪跳下鸟马，“咚”四门同开，圆锥形，接近两米的骑士枪被其施展脉附之后，带着破风之势向着吴畏突击而去，这次梅龙尼卡诚可拿出自己的全部的实力。
------------

第二百零八章：阿赫琉瑟

    微风吹动几片绿叶飞舞，灰色的尖锥突然出现，将其穿成碎片，紫色能量在其上盘旋环绕。

    吴畏看着向自己的刺来的骑士枪，邪邪一笑，微微摇了摇头，“咚”吴畏双手十一处脉门同时共振，一道道金色能量在其胸前汇聚，化作一道金色脉冲向着梅龙尼卡诚冲击而去。

    嘭，金色脉冲与骑士枪相遇只是稍微阻挡了一下，便被骑士枪破开。

    “唉！果然如此。”吴畏看着被破开的金色脉冲叹道，刚才只是测试自己的星辰脉门的脉冲威力，吴畏现在已经打开了二十八处脉门，除去左右两手手太阴的二十二出脉门外，右手上的手阳明络脉已经打开了六处脉门，每处脉门可以提升一层脉术威力，也就是说现在已经能够将脉术威力提升整整两倍多。

    虽然脉冲的强度并不比魁拔世界已经打开两处脉门的脉冲强度差，但是与打开四个脉门的梅龙尼卡脉冲强度还是要差很多，打开四个脉门的梅龙尼卡诚已经能够将脉门的强度提升八倍的威力。

    “咚咚咚···。”二十八道脉门同时在吴畏身前进行脉门共振。

    “砰”梅龙尼卡诚的骑士枪还未到吴畏面前便被一道金色护罩脉冲挡住了攻击，这次吴畏并未动摇任何内力，完全是依靠脉术将其攻击挡了下来，这也是吴畏这段时间修行脉术绝学之后的一个发现，脉术有四大运用，脉冲、实体化、脉附和脉阵，任何家族的脉术绝学都至少结合了两种以上的运用。

    最简单明了的便是脉冲与脉阵的结合，以自身打开的脉门组成脉阵在同一方向进行共振，使脉冲的强度成倍的争强，这个就好比有多个声波源向着同一个方向发射声波，要比向四面扩散的声波威力大很多。

    看似简单，但是每处脉门的位置和间隔，震动强度都要有极高的控制力，这样才能发挥其最大的威力，不然同时共振时，有可能造成共振的脉冲相互抵消，不仅不会威力大增，反而会减少威力。

    “咚咚咚···。”二十八道脉门再次共振，在吴畏身前形成一道金色图案，一道巨大的金色脉冲从金色图案之中飞射而出，直接将梅龙尼卡诚震飞了出去。

    “砰，呲——。”飞出院落飞在空中的梅龙尼卡诚翻身一转，将骑士枪插入泥土之中，双手握住骑士枪向后滑行一段距离之后在停了下来，“噗。”一口鲜血喷出，“呼呼呼···。”梅龙尼卡诚深呼吸了几次才有力气直起身子，“你···。”梅龙尼卡诚看着笑看着自己的吴畏一时说不出话来。

    “刚才多有得罪，还请你不要怪罪，这里能被一名像你这样的脉术高手看上，是我梅龙尼卡家族的福气，不知你是否有兴趣加入梅龙尼卡家族，以我梅龙尼卡家族在龙国的威望，金钱、美女、权利都可以满足你。”梅龙尼卡诚很诚恳的弯腰道。

    “不用，我对你们梅龙尼卡家族没什么兴趣。”话落，随着一阵抖动和轰鸣声，一道土墙从地面缓缓升起，渐渐修复好了院墙上的窟窿，同时也挡住梅龙尼卡诚的视线。

    梅龙尼卡诚看到此处知道是吴畏开始赶人了，“既然你喜欢此处，我就将这里送给你了，我会警告族人不会来打扰你的，告辞。”梅龙尼卡诚拔起骑士枪，拖着受伤的身体向着深林外走去。

    “嘎——嘎···。”感受到梅龙尼卡诚的离去，吴畏准备再次开始自己的修炼，对于梅龙尼卡诚的离开，吴畏并不太在意，不论刚才是真的道歉还是假的道歉，自己在这个世界无牵无挂，就算梅龙尼卡诚想要对付自己，也只能冲着自己来，但是一个梅龙尼卡家族，吴畏还未放在眼里，这时一声声似鸟略显悲伤的叫声穿透院墙，传入了吴畏的双耳，吴畏只是疑惑了一下，便知道是什么发出的叫声。

    “轰轰···。”之前填补上窟窿的土墙又收回了地下，“果然是你。”吴畏看着倒在地上鸟马道：“看来你的主人丢弃你了。”

    “嘎——。”鸟马有些悲伤的看着吴畏。

    吴畏对着鸟马一指，一道木灵之气顺着手指，飞入鸟马体内，木灵之气在鸟马体内流转了一圈，感觉不疼了的鸟马一用，便站了起来。

    “嘎——。”鸟马动了动脚，对着吴畏鸣叫了一声。

    “好了，好了，不用谢，快走吧。”吴畏对着鸟马挥了挥手，吴畏发现自己越来越能感受到大自然的力量，虽然还听不懂动物的声音，但是却能从一些简单的声音之中听出要表达的意思。

    ······

    对于吴畏来说，生活再次回到了平淡，俗话说：“好事不出门，坏事传千里。”

    梅龙尼卡诚受伤的消息很快便成了龙国人民的闲谈，只是大家碍于梅龙尼卡家族在龙国的势力，都不敢明面上谈论，也就私下谈谈。

    一座豪华的庄园之中，一道阳光照耀在靠窗的书桌上，光洁的桌面映出一道美丽的身影，一头深黑色的披肩散发，弯弯的峨眉，犹如明珠一般的眼睛，内着白色短袍，外着无袖蓝色短袍，身材娇小玲珑，却是一脸英气，此女正是阿赫琉瑟家族的继承人，有着“丹公主第二”之称的阿赫琉瑟兰。

    “梅龙尼卡诚受伤是不是真的？”阿赫琉瑟兰看着窗外的风景问道。

    “是。”阿赫琉瑟兰身后站着一名阿赫琉瑟家族的士兵，士兵道：“根据探子回报，是真的。”

    “哦？怎么受的伤？”

    “是在自家领地的一处森林之中受的伤，具体不太清楚，受伤还挺严重的，为此梅龙尼卡家族还对梅龙尼卡诚的全国选帅的比赛进行了后延。”

    “此事我知道，是梅龙尼卡家族的族长向国王提出的申请，国王同意了的，让我们埋藏在梅龙尼卡家族的探子到森林里查一查，在龙国，敢打伤梅龙尼卡家族的人，肯定不简单。”

    “是。”

    “梅龙尼卡家族有没有什么行动。”

    “没有太大的行动，只是派人对森林进行了监视，应该是要等全国选帅的复赛之后才会动手。”

    “嗯，有这个可能，相对于梅龙尼卡诚受伤来说，全国选帅才是大事，这可直接关系到各大家族的利益，先下去吧，哎，让我们的人探查是小心点。”阿赫琉瑟兰挥了挥手。

    “是。”
------------

第二百零九章：八卦结界

    “咚~咚~咚···。”吴畏每踏出一步脚下都会出现一个脉门共振的图案，当踏出下一步之后，都会留下一道金色的幻象，当六十四步踏完之后，地上出现了一个八卦图案，以及六十四道金色幻象，“咚”金色八卦一震，连同六十四道金色幻象都消失的无影无踪，好像从来没有出现过一样。

    吴畏看了看金色八股图案消失的地方，右脚向前一步踏入金色八卦消失的地方，一道金色光芒在虚空中一闪，连同吴畏一起消散在庭院之中，在远处一处隐秘的大树上，一双明亮的眼眸正注视着这一切，哗啦啦，一道蓝色身影，突破茂密的树叶，向着吴畏的院落快速靠近。

    吴畏现在可不关系是否有人靠近自己的院落，低头看了看，又抬头望了望四周，脚下一个三十米大小的金色八卦，四周和上空都是一道金色护罩挡住了视线，在这空间之中，除了吴畏自己以外，还有六十四道金色身影。

    看着自己的金色幻象，吴畏微微一笑：“终于成功了，让我看看威力怎么样？”抬起右脚向着一处幻象走去，右脚刚落地，一道金色幻象带着重重幻影突然到来吴畏面前，右手成拳向着吴畏砸来。

    “砰。”吴畏右手轻抬挡住了金色拳头，本来就是要测试自己创出的“八卦结界”的威力，自然不会进行躲避，吴畏修行完家族绝学已经过去半个月的时间，吴畏一直在思考如何创造出属于自己的脉术绝学，“八卦结界”以凌波微步为基础，同时运用了脉术的四大运用，脉冲、实体化、脉附和脉阵创造而出的绝学。

    参考梅龙尼卡诚家族的“暗晴”，先以脉术进行全身脉附，在结合脉术实体化，留下自己的幻象，脚踏凌波微步，每踏一步都进行脉门共振，六十四步踏完之后组成脉阵让其共振之后形成脉阵结界，这便是——八卦结界。

    经过多番失败之后，今天终于成功了，感受右手上传来的力道，金色幻象的力量有些出乎吴畏的意料，没想到金色幻象的力量竟然已经能够抵得上有十年内功修为的普通武者。

    “有点意思。”右手抓着金色幻象右拳，向右一扯，金色瞬间飞了起来，向右飞去，右手一伸又向幻象右脚抓去，眼看就要抓着时，一道金色光芒在余光中出现，右手立刻改变方向，反手向右一爪，“嘭。”右侧袭来的金色脉冲，瞬间被挡了下来，但是金色幻象却也乘机躲过了吴畏的攻击。

    “更有意思了！”吴畏看着金色幻象邪笑道：“让我看看到底多大能力把。”呼——，吴畏脚踏凌波微步带着重重幻影，右手并作剑指，向着金色幻象冲了过去，吴畏在设计八卦结界时，其实是打算以量取胜，结界之中的敌人将要同时面对六十四位同能力的幻象攻击，金色幻象能够使用脉冲有些出乎吴畏的意料之外，而且竟然没有开脉门，这就更在意料之外了。

    吴畏瞬间到了金色幻象面前，右手剑指向着颤中穴点去，没想到金色幻象只是微微侧身轻而易举的躲了过去，吴畏立刻化指成掌，横斩而去，金色幻象只是向后一弯腰再次躲过了攻击，吴畏立刻变掌为爪，向下抓去。

    幻象双腿一曲，整个身体在向下一落，同时，右脚向前一伸，脚后跟着地，左脚以脚后跟为点，向左转半步，整个身体顺势向右转动，右脚前掌落地双腿用力，整个身体顺势而起。

    吴畏又爪落空时，金色幻象已经到了吴畏左边，左脚同时向吴畏抽来，“噢？”吴畏右腿曲腿一抬，便挡住了金色幻象的攻击，随着吴畏在与金色幻象交手几次之后，终于肯定了自己之前观察的想法，这些金色幻象不仅能进行脉术攻击，还学会了凌波微步。

    就在吴畏测试自己的八卦结界，一道蓝色身影终于来到了吴畏院落之外，为了防止被梅龙尼卡家族的暗探发现，阿赫琉瑟兰在偷偷观察吴畏是，躲藏的可是有些远。

    通过调查，阿赫琉瑟兰发现这个吴畏好像就是突然出现的一样，龙国没人此人任何信息，而且调查还发现吴畏第一次竟然是与卡拉肖克潘一起出现，如今自己家族与梅龙尼卡家族为了防止卡拉肖克家族知道古代诏书的事情重新崛起，正在全力打压龙国以外的卡拉肖克家族成员，防止其回答龙国，突然出现的吴畏立刻引起了阿赫琉瑟兰的警觉，所以阿赫琉瑟兰打算亲自来探探吴畏的底。

    看了看白色的围墙，脚一蹬，阿赫琉瑟兰立刻向院内跃去，却不想，到达围墙上空时，一道金光组成的光幕突然出现，“不好，是脉阵结界。”阿赫琉瑟兰想要躲闪已经来不及，顺着惯性进入结界之中。

    吴畏在进入八卦结界时早已经将结界的范围扩展到了自己的整个院落，吴畏可不知怎么喜欢有人在自己没在的时候来做访客。

    阿赫琉瑟兰一进入八卦结界就引起了吴畏的注意，双手一震，瞬间震开与自己交手的金色幻象，“咚。”吴畏身上脉门一震，正准备再次攻击的金色幻象突然停了下来，自己建立的结界又怎么可能不会控制，只是融合了凌波微步与脉术脉阵形成的结界，肯定会发生一些变化，刚才吴畏一直是在测试幻象的能力，所以才为进行全部控制，现在有不速之客，测试自然也要停止了。

    “看来有客人来了，不知你是？”吴畏看着来人问道，只是看起装扮，吴畏多多少有些猜测。

    阿赫琉瑟兰一进入结界立刻摆出了防御姿势，听到吴畏的询问，阿赫琉瑟兰看着吴畏戒备道：“阿赫琉瑟兰，你是吴畏？”

    “噢！阿赫琉瑟兰，阿赫琉瑟家族的天才，素有‘丹公主第二’的称号，正好试试我创造的八卦结界的威力。”吴畏不怀好意看着阿赫琉瑟兰道。

    “等等，我不是来打架的，我···。”落入脉阵结界可是不是那么容易就可以突破结界，在别人的结界之中交手自己很吃亏，阿赫琉瑟兰当然明白这个道理，所以立刻出声阻止，只是话还未说完，吴畏便伸手阻止了其继续说下去。

    “先测试完了再说，上。”随着吴畏命令，两名幻象立刻迈着凌波微步向着阿赫琉瑟兰冲了过去，既然是测试当然一下就发挥全部的威力，不然怎么进行测试，当然要一点点的来。
------------

第二百一十章：威力

    “少爷。”

    “嗯，怎么样了？”

    “进去之后再也没有出来。”

    “噢？让人将庭院团团围住，暂时不要轻举妄动，只要有任何情况立刻报告。”

    “是。”

    梅龙尼卡诚抬头看了看写着“玄庄”的大门，想了想，还是没有踏进去，梅龙尼卡诚养好伤之后，正在自己的庭院中的修炼脉术以应对接下来的挑战，如今复赛都快要打完了，自己和阿赫琉瑟兰各自连胜十场，排名积分都是最多，虽然已经安排了后手，但是还是要积极修炼才行，自己可不想被阿赫琉瑟兰给压下去。

    只是自己没有，在这关键时刻竟然会出现意外，自己家族的领地竟然来了不速之客，听到下人报告阿赫琉瑟兰进入吴畏的庭院之后，梅龙尼卡诚立刻召集了一百名梅龙尼卡家族的脉术高手，带着他们来到吴畏的庭院外，让其将这里团团围住，就算吴畏不能被自己家族收服，也不能让阿赫琉瑟家族捡了便宜，不听从命令的只有直接毁掉。

    吴畏还不知道自己已经被重重包围，看着正喘着粗气的阿赫琉瑟兰赞赏的点了点头，八卦结界的威力有些超乎自己意料太多，八卦化万物，生生不息，没想到自己的八卦结界竟然能够使幻象重生，让幻象一直保持在六十四个。

    “嘭。”一个金色幻象在阿赫琉瑟兰的脉冲下被轰的粉碎，只是阿赫琉瑟兰看着渐渐重组恢复的金色幻象，心中越来越无奈，这东西打死又恢复，打死又恢复，没完没了，破解脉阵最好的方法是击败布置脉阵的人，一般而言，布置脉阵的人，布置完脉阵之后，都不会出现脉阵之中，这样避免进入脉阵之人脉术强于布阵之人，强行将其击杀，一般都会掩饰自己的位置。

    没想到吴畏竟然就这样明显的出现在自己面前，自己当时想也没想便冲了过去，没想到突然又出现十名幻象挡住了自己去路，而且这些幻象速度奇快，自己根本就冲破不了他们的封锁，经过几次较量，虽然金色幻象没有开过脉门，但是阿赫琉瑟兰还是发现这些幻象竟然有着三个脉门的实力，以自己的能力应付十二名三个脉门幻象，虽然有些疲惫，但是还是有些余力进行反击，但是自己没有想到被自己打吧的金色幻象竟然还有恢复的能力，更不要说还有那么多幻象没有动，这下完全是没有办法了。

    “停。”阿赫琉瑟兰出声阻止幻象的继续攻击，深吸一口气看着吴畏问道：“应该测试结束了吧。”

    吴畏看了看四周的未动的金色幻象道：“你看，还有这么多没动，怎么能说测试完了。”

    “你···。”

    “看来你也就这点本领了，测试就算了吧。”吴畏挥了挥手，让围攻阿赫琉瑟兰的金色幻象退了回去。

    阿赫琉瑟兰听到吴畏如此看不起自己，愤怒的指着吴畏：“你···我···。”结果我了半天都我出来，因为阿赫琉瑟兰知道自己在这结界中完全没有任何胜算。

    “啊——。”阿赫琉瑟兰有些惊恐看着突然到自己面前的吴畏，“自己竟然没看到他是如何自己面前的，如果要对自己动手岂不是很简单。”阿赫琉瑟兰暗想一下，有些紧张的看着吴畏问道：“你···你想干什么？”

    “走。”

    “什么？”阿赫琉瑟兰正在疑惑吴畏什么意思时，突然感觉自己的右手被抓住，还未反应过来，接着又是一阵快速移动变化，当停下之后，阿赫琉瑟兰才注意到自己的环境以及发生了变化，看了看四周白色院墙，绿草组成的草坪，原来自己出了结界，但是完全没有注意到是如何出来的。

    “坐。”

    阿赫琉瑟兰向旁边一看，吴畏不知何时已经坐到了石凳上，正招呼自己坐下，阿赫琉瑟兰想了一下，也坐了下来。

    “轰。”吴畏右手食指轻勾，一道火焰突然从茶壶底下升起，顺着茶壶盘旋环绕，“说吧，找我什么事，我可不记得我和阿赫琉瑟兰打过交道。”

    “我也是听说梅龙尼卡诚被打伤之后才知道你的，就是想来看看是什么人？”

    “哦？是吗？”

    “上。”一道声音突然出现，打断了吴畏与阿赫琉瑟兰的谈话。

    随着梅龙尼卡诚的下令，早已经埋伏好，包围了挺有的一百米梅龙尼卡家族的士兵，在梅龙尼卡诚的带领下分别从藏身的地方跳了出来，向着院落之中跳去。

    跳入院中的想法并没有实现，只见梅龙尼卡家族人员跳到院墙上空时都会有一定金光闪过，紧接着人便消失的无影无踪。

    “这是，脉阵结界。”阿赫琉瑟兰有些意外道。

    “不错。”

    “难道之前你没有解开脉阵结界。”

    “谁跟你说要出脉阵结界就一定要解开结界的，之前测试不算完美，这次正好完整的测试一下。”吴畏右手轻挥，灭掉环绕茶壶的火焰，拿起茶壶，同时，一个石杯从阿赫琉瑟兰面前的石桌上升起，一道道金色光华在石杯上流转而过，一个鎏金石杯便出现在石桌上。

    哗啦啦，“尝尝，这可是用灵槐木炮制的灵茶，一般人还真喝不到。”吴畏给阿赫琉瑟兰到了一杯灵茶，又给自己到了一杯，端起茶杯慢慢的喝了起来。

    阿赫琉瑟兰端起茶杯，浅尝一口，只感觉脑海中一片清明，以前没有想通的问题，好像一想就通，只是这种感觉来的快，也去的快，看了看手中的茶杯，仰头一饮而尽，闭上眼睛，缓缓感受着自己的变化。

    吴畏看到这情况微微笑了笑，灵槐木炮制的灵茶，能够缓慢增加灵魂的灵力，这是这点增长对于现在的吴畏来说实在是太少了。

    “这···？”阿赫琉瑟兰睁开闭着的双眼，眼中流出喜色，有些震惊的看着吴畏。

    “这灵茶能增强灵魂的力量，对于修炼脉术的人来说，会让你更加感受到脉的存在，想喝自己倒。”

    “谢谢。”阿赫琉瑟兰给自己倒上一杯灵茶，这次没有一饮而尽，而是浅尝一口，看着吴畏道：“之前还没好好的介绍一下自己，重新认识一下，阿赫琉瑟家族继承人阿赫琉瑟兰。”
------------

第二百一十一章：破阵与密谋

    金色天幕布满天空，脚下金色八卦流转，梅龙尼卡诚遇到了自己活到现在以来，最大的危机，看着不停死而复生的金色幻象，梅龙尼卡诚内心已经开始崩溃，但是梅龙尼卡诚知道自己不能突显出自己的颓废，不然士兵气势大跌，大家都要死在这里。

    “少爷，这些幻象打散了又重生，无穷无尽，这样打下去只会没完没了，耗到最后肯定是我们失败，少爷快想想办法吧！”

    “是啊，少爷，这些幻象除了步伐奇特，速度有些快以外，脉冲的强度也就只是相当于三重脉门，我们都已经开了四脉门，对付起来，虽然要费些手脚，但是不管在人数还是脉冲强度上都是我们占优势，但是打不死就太麻烦了。”

    梅龙尼卡诚点了点头道：“我知道，这些东西一个个消灭了又重生，没完没了，大家等下听我号令，组成谐脉阵，讲这些幻象一次性全部消灭掉，到时候我看它还能不能重生。”

    “是。”士兵们听了，气势如虹。

    谐脉阵：打通四个脉门之后才能组成的脉阵，能够将每个人的力量汇聚到一起，爆发出更加强大的力量，人数越多威力越强，这同样也是《魁拔》世界中的地界士兵们对付魁拔的唯一方法，这和将内功传输给别人不同，内功在传输过程中，会有部分消耗，而去有些内力相冲根本就不能互相传输，而且人体经脉一次性承受的内力不能过多，不然容易损坏经脉。

    谐脉阵其实就相当于一个人打开了多个脉门，而且完全能够承受的住，十个，二十，一百，一千···，人数越多，谐脉阵的威力越大，完全没有极限，当然要想发挥出最大威力，对其站位，脉门共振的同步度有很高的要求才能做到。

    “咚咚咚···。”一百位四脉门高手组成的谐脉阵犹如一个人开四百个脉门的威力，其脉术威力至少提升四百倍，一道巨大无比的蓝色脉冲护罩向着四周冲击而去，所过之处，金色幻象瞬间化作金色粉末，只是一眨眼的功法，八卦结界之中所有的金色幻象顷刻之间便被摧毁，化作飞舞的金粉脉冲，同时整个八卦结界也开始缓缓消散。

    ······庭院中。

    “真的不考虑一下。”阿赫琉瑟兰认真的看着吴畏问道。

    吴畏缓缓摇了摇头：“不用考虑了，我不会加入任何家族。”

    “如此，那就太可惜了，如今茶已经喝，我也得到了答案，那就告辞了。”

    “请。”

    吴畏看着阿赫琉瑟兰消失的背影摇了摇头，“想让我加入，被你们家族利用，还不够资格。”

    “咦？”吴畏准备喝茶的动作一听，抬头看向院子的中央道：“没想到竟然破了。”在吴畏的注视下，庭院之中突然出现了百道身影，正是突破脉阵结界的梅龙尼卡诚等人。

    终于出来了，梅龙尼卡诚以及其他士兵虽然有些疲惫不堪，但是都脸上都露出一副轻松的笑容，只是六十四道金色幻象，却如同和上千的战士交过手一样。

    “啪~啪~啪。”吴畏双手鼓掌，笑着道：“不错，真是不错，竟然能破了我的八卦结界，这才对嘛，如果上百名开头四脉门的脉术高手都不能破解我的八卦结界，只能说明梅龙尼卡家族的人实在是太没用。”

    “你···。”一名士兵指着吴畏正要说话，梅龙尼卡诚却出手进行了阻止，自己上前两步，看着吴畏问道：“阿赫琉瑟兰呢？你们刚才又交谈了什么？”

    “走了，阿赫琉瑟兰刚才想拉拢我，让我为其家族效力，只是我没有同意而已，我告诉你这些，只是希望不要再来打扰我修炼，不然，下次就没有那么简单了。”吴畏轻茗灵茶道。

    “如今自己等人疲惫不堪，而且还不知道吴畏还有没有什么手段，不如先回去重整旗鼓。”梅龙尼卡诚暗自想了想道：“哼，最好是这样，我们走。”梅龙尼卡诚领头带着家族士兵走来出去。

    吴畏以为生活终于能恢复平静，只是有时候生活总是充满惊喜。

    第二天，梅龙尼卡家族府邸，一座立于石桥上的一座白石雕砌的凉亭有一紫一蓝两道身影正在进行谈话。

    一头紫色头发的梅龙尼卡诚看着突然来找自己的阿赫琉瑟兰问道：“你来干什么？”

    “两件事。”阿赫琉瑟兰伸出两根玉指道。

    “说说看。”

    “两件事，也可是说是两个名字：卡拉肖克，吴畏。”

    “卡拉肖克，如果我没有猜错的话，你是为了那一份古代诏书吧，至于吴畏？我有些想不通，他和你有什么关系。”

    “你和我都应该知道，在卡拉肖克家族的墓地里有一份从古代传下来的诏书，诏书可是明确规定，魁拔之年，龙国全国的民政、司法以及全国的军事力量都要交由卡拉肖克家族执掌，整个龙国将以卡拉肖克家族为核心做全国战斗准备。

    我可以随便找一个卡拉肖克家族的人，扶持他来做傀儡，反正这个家族的名声你是知道的，没有多少人，也没有任何号召力，一切只能听从我们的，我们只要找到，有关卡拉肖克家族的那封诏书，就能名正言顺的实施计划。

    我怀疑卡拉肖克家族的诏书就走墓园里，你知道，那个墓园当初并入了你们梅龙尼卡家族的领地里，所以自然要与你们联合，在接下来的联合军选帅的比赛中，我要你败给我，然后让我来吧一切事情做完，在这方面我比你更加适合。”

    “这事情我需要考虑一下。”

    “我们只有合作才能让利益最大化，我们···。”

    “好了，这事先不谈了，还是说说吴畏吧，不知他又有什么还商量的。”

    “好吧，说起吴畏，其实还是和之前说的事情有关系，我想你也应该已经调查过吴畏了吧，我阿赫琉瑟家族和你梅龙尼卡家族龙国最大的两个家族的邀请都拒绝了，事情可不是表面上看起来那么简单，有多少人能经受得住权利、美女、金钱的诱惑。”

    “你是说，他有可能已经加入了其他家族。”

    “你调查过吴畏就应该知道，吴畏最先认识的是卡拉肖克潘，而且龙国没有任何他之前出现的消息，现在正是应对魁拔诞生而进行全国选帅的时候，却突然冒出来这么一个人，你难道不觉得蹊跷吗？”

    “他不是没有参加吗？”

    “魁拔诞生之年，卡拉肖克家族可不需要什么全国选帅。”

    “这么说，还真是，不论是不是卡拉肖克，宁可错杀，也不能让其威胁到家族的利益，你有什么好的计划没有。”

    “我们···。”
------------

停电了

    停电了，今天就不更新了。
------------

第二百一十二章：离开

    “我以真心待他人，他人却未必以真心待我，唉！没想到，你们还是来了。”吴畏拉开玄庄的大门，看着院外严阵以待的梅龙尼卡诚和阿赫琉瑟兰以及其身后的两百名家族脉术高手，梅龙尼卡和阿赫琉瑟家族除了布置在各个必须守卫的脉术高手士兵以外，能够调用的四脉门的脉术高手也就五百人左右，两大家族为了对付吴畏各自调用了一百名能开四脉门的高手，可见对其的重视程度。

    梅龙尼卡诚手持骑士枪指着吴畏道：“吴畏，这是你自找的，谁让你这么猖狂，竟然拒绝了我们两大家族的邀请，这是你自找的，在龙国还没有谁敢不给我们两大家族面子。”

    “你也是这么认为的？”吴畏转头看向阿赫琉瑟兰问道，因为吴畏知道相对于梅龙尼卡诚来说，阿赫琉瑟兰才更加擅长计谋。

    阿赫琉瑟兰摇了摇头道：“你和卡拉肖克潘关系太近了，而且身份神秘，会影响到家族即将实施的计划，一切都是为了家族的利益。”

    “家族的利益？如此，也就没有什么好说的了。”吴畏话音刚落，梅龙尼卡诚与阿赫琉瑟兰一道阴影突然笼罩自己等人，众人抬头一看，一只遮天的手掌不知何时已经悬于众人的上空，遮挡了阳光。

    呼——，狂风呼啸，白云顷刻之间四分五裂，百米龙掌携带者毁天灭地的气息冲天而降，这龙掌与以前的真气龙掌不同，坚硬如铁的指甲，粗糙的皮肤，背面的龙鳞在阳光照耀下反射出道道金光，这是真气结合脉术实体化的结果，一只真实的龙掌。

    阿赫琉瑟兰与梅龙尼卡诚以及其带领的士兵重来没有感觉自己原来与死亡如此近，近到就在眼前。

    “谐脉阵，快···快组成谐脉阵。”

    “咚咚咚···。”随着阿赫琉瑟兰的提醒，众人在让人窒息的气息中终于反应过来，立刻组成谐脉阵，所有人都在努力的激发自己的脉术，因为大家都不想死在这里，阿赫琉瑟的士兵与梅龙尼卡的士兵并没有一起修炼过谐脉阵，但是在死亡的逼迫下，临时组成的谐脉阵却发挥出平时的水准，一道超过百米的巨大蓝色脉冲护罩在众人的四周迅速形成。

    “嘭。”巨掌与脉术护罩相撞，发生如雷一般的轰鸣声，冲击狂风四散而去，掀起二十米高的巨浪灰尘，四周的树木也被狂风吹的支离破碎，狂风携带者巨浪灰尘前行上百米之后才停了下来。

    狂风灰尘消散之后，一个百米大小，十米多深的巨坑出现在玄庄前。

    阿赫琉瑟兰抬头看了看摇摆了几次最终平稳下来的谐脉阵，深深的呼了一口气，嘴角不觉的露出了笑容，吴畏的实力大大的超乎了阿赫琉瑟兰的预想，不仅阿赫琉瑟兰如此，其他家族士兵嘴角都不自觉的露出了笑容。

    “大家不可松懈，如今终于挡下了吴畏的攻击，该是我们反击的时候了，让他看看我们的实力，震脉，出击。”随着梅龙尼卡诚的下令，众人脉门齐齐一震，同时握拳，向上击出。

    “咚。”一道道蓝色脉冲从蓝色护罩上浮现，向着龙掌不停的汇聚，在巨大的脉冲缓缓将龙掌顶了起来。

    “嘭。”又是一只遮天龙掌冲天而降，拍在龙掌的手背上，“嘭。”正缓缓被顶起来的龙掌顶着脉冲瞬间压了下来，守护众人的脉冲护罩，瞬间被破，“嘭。”一道比之前更加巨大的灰尘巨浪向着四周席卷而来。

    “生命是最值钱的东西，也是最不值钱的东西；生命是最宝贵的东西，也是最容易被丢弃的东西；生命是最坚硬的东西，也是最脆弱的东西，唉！”灰尘过后吴畏连同玄庄一起消失的无影无踪，只留下了两百多米的巨坑，以及躺在巨坑中央的一地的尸体，只是在尸体之中有两处显得有些特别。

    在吴畏走后不久，一阵阵马蹄声在巨坑不远处响起，向着巨坑不停的靠近。

    “这···这···。”梅龙尼卡家族族长看着出现在眼前的巨坑震惊的有些说不出话来。

    “这里应该发生了巨大的战斗，只是到底是什么级别的战斗才能发生如此强的破坏力，难道真的是谁召唤出了脉兽？”龙国国王玛朵布莎杰震惊看着眼前的一切，国王与梅龙尼卡、阿赫琉瑟和勒克米罗三大家族族长正在召开会议时，突然感受到一股强大的脉术，同时也注意到了冲天而降价的巨掌，立刻带着众人赶了过来。

    “哪里还有人，是，龙国士兵，快过去看看。”阿赫琉瑟家族族长控制着鸟马立刻冲了过去。

    到达尸体面前阿赫琉瑟族长立刻下马，蹲下身体，将手指放到尸体脖颈出，没有脉搏跳动，而且尸体已经开发凉，“死了。”阿赫琉瑟族长转头看向后面更上来的众人道。

    “快，看看是否还有活着的。”随着国王下令，与国人等人一起来的士兵，立刻下马前去探寻。

    “到底是谁，难道是魁拔？”同来的王子辞看着这些尸体道。

    国王摇了摇头道：“应该不是，而且，龙国的士兵为何会集体出现在这个地方？这些都需要弄清楚，希望还有活着的吧！”

    “少爷，少爷。”几名士兵在推开了堆叠在一起的几具尸体之后，在最下方竟然发现了自家少爷。

    士兵的呼喊，让正在谈话的梅龙尼卡族长有一种很不好的感觉，快步走了过去，当看到躺在地上的梅龙尼卡诚时，再也忍不住，推开挡了的路的士兵，蹲到梅龙尼卡诚面前，伸出手指查探一番，感受到还微微跳动的经脉，虽然很微弱，还是深深松了一口气，“快，把少爷抬回去疗养，注意轻点。”

    “是。”

    看着被抬起来的梅龙尼卡诚，阿赫琉瑟族长也生出一种不好的感觉，对着正在查看尸体的士兵道：“快，找找看，兰在里面没有。”

    “是。”士兵开始不停的翻找其尸体来，不稍片刻，众人在尸体堆中发现了阿赫琉瑟兰的身影，经过检查之后发现，如同梅龙尼卡诚一样只是受了重伤，虽然出气多过吸气，但是至少还没死就好。

    “族长。”一名士兵突然跪在阿赫琉瑟族长面前道：“这些家族兄弟牺牲自己保护好了小姐，还请族长为其报仇。”

    “起来吧，先将其厚葬，等到查出是谁之后，一定会为死去的兄弟报仇的，不会让其白死。”

    “谢族长。”
------------

第二百一十三章：树国

    树国。

    吴畏看着写着“树国”两个字的界碑微微一笑：“终于到了。”

    当日打败阿赫琉瑟兰和梅龙尼卡诚的围攻之后，吴畏和卡拉肖克潘道别之后便向着树国前进。其实就是没有阿赫琉瑟兰和梅龙尼卡诚的围攻，吴畏也有了离开的打算，因为接下来龙国将陷入一场任何龙国人都无法摆脱的纠纷之中，看过剧情的吴畏知道接下来的事情将围绕一份古代诏书而展开。

    没有任何兵权的王室，一直想恢复自己兵权的玛朵布莎家族，与玛朵布莎家族关系密切掌握部分军事的勒克米罗家族，掌管龙国主要军事力量的阿赫琉瑟家族和梅龙尼卡家族，以及一份诏书能够让其获得王国所有权利的卡拉肖克家族，龙国已经山雨欲来，吴畏可没兴趣参与到各大家族的权利斗争之中去，而且这东西对自己还没有多大好处。

    吴畏离开龙国来到树国，主要是想借助树国的曲境一号穿过曲境前往一个地方——涡流岛，如今《魁拔》之中能让吴畏感兴趣的也就只有“脉兽”了。

    《魁拔》世界脉术的修炼，当打开第四脉门之后便能与他人脉门共振组成谐脉阵，当修炼到第六脉门之后，有一定几率召唤出自己的脉兽。能召唤出脉兽，一定是开了六个脉门，但是开了六个脉门也不一定能够召唤脉术，这可是万中无一的天才才能做到的事情。

    魁拔重生之后的部下只有十二个，被称之为：十二妖，加上魁拔，一共十三个人，为了对付十三个人却需要天地两界联手，为什么？是因为脉兽，一只战斗型脉兽足以毁掉任何一个国家，不说魁拔，只是其手下十二妖可以说是都是难得天才，虽然不能都召唤脉兽，但是在脉术上都有其擅长的地方，这些地方让其站到了世界的顶端。

    吴畏前往涡流岛不仅是想会一会十二妖，主要是想看看召唤的脉兽。

    从龙国到树国几天的时间吴畏听的最多的便是大家对树国现任国王离离茶的赞美，现任国王离离茶用了十年的时间施展“辉晶计划”。所谓的“辉晶计划”就是将树国全部森林收归国有，利用蜂窝装置将森林的脉统一连接起来，对地表的特定沙土进行培植，就能形成一种新型燃料——“辉晶”，这种燃料可以驱动蒸汽机。树国是地界唯一具备将这项技术规模化的地界国家，这项技术一旦应用，将改变整个世界的面貌。

    十年之后，计划成功了，树国的经济增长达到了200%，树国本来如同龙国一样是由多个家族组成的联合议会，计划成功虽然损坏了大家族的利益，但是人民自身却获得了利益，所以在全国人民的支持下，各大家族都没能阻止“辉晶计划”在自己的领地上实施，这也让树国离离茶国王人气达到前所未有的高度，达到了名义上的全国统一，虽然各大家族还是在使暗手，但是却不能像以前那么明目张胆。

    看过动画剧情的吴畏知道，几年之后树国的国民产值占到全世界的一半；人均收入世界第一；外汇总量世界第一；国民出境全世界免签；树国货币全世界通用；大学教育基本普及；房子越来越便宜；医院看病不花钱；监狱基本上没什么可关；警察有一半都转行去送快递了。一个强大的难以想象的国家。

    穿过树国的边境，吴畏向着树国的首都米拉都（du）开始前进。

    ······米拉都。

    几天之后，穿过十几米厚的城墙大门过道，吴畏终于到了树国的首都米拉都，走在米拉都的大街上，吴畏能够更加明确的感受到树国人与龙国人的区别，龙国人大多好强好斗，更加习惯用武力解决问题，而大多数的树国人都喜好享受，对新鲜事物充满好奇，幽默且随和。

    “站住。”

    伴随着一阵阵整齐的脚步声，一群身着草青色短袍的士兵迅速将吴畏包围了起来。

    “军官，找我有什么事情吗？”吴畏转身看着一名身着白袍，披着草青色披风的将军问道。

    “杀害龙国梅龙尼卡和阿赫琉瑟家族两百名士兵的凶手吴畏，我们接到了有关追捕你的国际通缉令，所以不得不终止你树国的行程。”

    “噢，这么快就开始国际通缉了，看来梅龙尼卡和阿赫琉瑟家族反应还不算太慢，不过将军你认为以你这点人就能挡住我。”

    “能够杀害龙国两百名士兵高手，我怎么会没有准备，大部队马上就到，我只需拖住你片刻就行。”

    “是吗？只是怕你本领不够啊。”

    “上。”

    随着树国将军的命令，树国的士兵立刻打开脉门组成谐脉阵，将吴畏围困了起来。

    “轰隆隆。”一张石椅从吴畏背后升起，吴畏顺势坐了下去，刚坐下，一台石桌也从地上升起，吴畏又从机械手表中拿出茶壶、茶杯不急不缓的泡起茶来，如今被通缉，想通过曲境一号到达涡流岛，这就有点麻烦了，不如等大部队到了，去见一见改变了树国离离茶国王。

    哒哒哒···，随着一阵马匹声，由二十米护卫的马车缓缓来到树国将军面前，马车上窗帘被一只小手缓缓拉开，一只小脸从窗口伸出来出来。

    “你们这是在干什么？”一声清脆的童声响起。

    将军一看立刻弯腰道：“禀报离离艾公主殿下，下官正在逮捕国际通缉犯，这国际通缉犯很是凶残，还请公主殿下尽快离开。”现在对树国将军来说可是一种煎熬，谁能想到正在抓捕通缉犯的时候公主会跑来，而且还是很厉害的通缉犯，只有八岁的离离艾公主可是国王和王后的掌上明珠，离离茶国王人气大增之后，大家对离离艾公主也越来越喜欢，将军生怕吴畏会对离离艾公主不利。

    离离艾转头望了望正在悠闲的进行品茶的吴畏，有些疑惑的皱着眉头道：“这就是国际通缉犯？看着不像啊，他犯了什么错？”

    “回公主，此人在龙国杀害了两百名龙国的士兵，是一位极其厉害的凶手，还请公主殿下尽快离开。”树国将军再次提醒公主立刻。

    离离艾一听杀害了两百名士兵眉头又是一皱，望着吴畏问道：“你真的杀害了他们吗？为什么要杀他们？有什么问题不能坐下了谈谈呢？”在离离艾的记忆中自己父亲和别人有问题都是坐下来谈，从来没有过杀人的事情，其实离离艾并不清楚，杀人并不一定要见血，也不一定要用刀。
------------

第二百一十四章：前往

    微风带动树木的清香拂过整个米拉都，但是米拉都的一处气氛却显得有些怪异。

    吴畏听了离离艾的询问，正在茗茶的动作一停，嘴角微微一笑，放下茶杯，看着离离艾道：“有时候不是你想不想杀人的问题，而是想不想死的问题。”

    “听不懂。”离离艾摇了摇头，嘟着嘴。

    “等你长大了就知道了，等下有打斗，你还是快走吧。”

    “是啊，公主殿下，还请快些离开。”树国将军也开口劝道。

    “好吧。”离离艾点了点头，对将军道：“还请将军注意不要伤到大哥哥，大哥哥看上去不像是坏人。”离离艾又转头对吴畏道：“大哥哥再见。”

    “等等。”吴畏突然出声阻止了要放下窗帘的离离艾公主，在离离艾疑惑的眼光中，吴畏收起茶壶等器物，撤销了石椅和石桌，迈着步伐缓缓向其走来。

    树国将军一看吴畏撤销石凳等物，立刻更加严肃的戒备起来，当看到吴畏向公主走来时，立刻出声阻止道：“站在，不要在向前走一步，不然我们可要动手了。”树国将军紧握的双手已经开始冒汗，心中却在不停的祈祷大部队快点到来，不然公主有任何损失自己可就小命难保了，不仅树国将军，护卫离离艾公主的二十几名士兵也都摆出架势。

    吴畏还在继续向前，树国将军额头已经开始冒汗，“动手。”看到吴畏不听劝，树国将军只能先下手为强。

    “咚咚咚···。”一道道脉门震动，包围吴畏的树国二十名士兵组成谐脉阵，立刻向吴畏的上空汇聚成一道巨大的蓝色脉冲从天而降。

    “太极封印珠”一道黑白二气从吴畏身体中飞出在其头顶汇聚成一颗黑白二气互相缠绕的太极球，巨大的脉冲遇到太极球直接被其收了进去，“太极封印”以集龙国武学大成绝学而成的脉术绝招——无质为基础，结合太极拳和五行分阴阳的特性而创造出来的招式。

    无质：玛朵布莎家族特有的脉术，通过脉阵吸收对手的脉术攻击，将脉术能量锁定在脉阵之中，通过自身的脉术加持，将更多的能量压缩集中，再将脉阵以脉冲的形式打向对手，一旦脉阵的封印解除，其脉术能量将瞬间爆发，能守能攻，此脉术是集龙国武学之大成。

    无质虽然能吸收和释放脉术，但是释放的脉术却不能控制，结合阴阳五行的变化之后的“太极封印珠”，不仅能吸，能放，还多了消融和变化的运用。

    “再来。”随着将军命令，树国的士兵再次发动强大的脉冲攻击，但是依然被太极球所吸收，吴畏头顶散发黑白二气的太极球，迈着步伐一步一步向离离艾公主走了过去。

    “站在，不能让其在前进了，不要使用脉冲攻击，发动脉附进行近战。”树国将军说完，施展脉附之后立刻冲了上去，其他士兵也撤销谐脉阵施展脉附向吴畏冲了过来。

    吴畏邪邪一笑，其头顶的太极封印珠迅速变大将吴畏笼罩了进去，阴阳二气在护罩上不停的互相流转旋转。

    “砰。”树国将军附着脉术能量的右手一拳打在太极护罩上，这时旋转的阴阳二气，黑色阴气正好位于拳头的位置，树国将军只感觉自己这一拳好像打在空气中一样，感觉什么都没有打中，但是明明是打中了，树国将军也为多想，“嘭”右拳上的脉冲突然发生巨大爆炸，这正是脉附的运用，脉附不仅能加强身体的力量，同样也能进行瞬间爆发，其爆发的威力远超一般脉冲，只是这些爆炸并未引起多大的波澜，黑色阴气依然完好无损，只是略起波澜了一番。

    “砰。”右拳不行再来左拳，左拳正中白色阳气，接着将军便感觉一股巨大的力量从左手中反弹回来，巨大的力量使其整个人都飞了出去，“砰。”将军落在地上一时没有反应过来，这是什么情况，不仅将军如此，其他攻击的士兵都遇到了同样的情况。

    这正是太极封印珠的威力，这太极封印珠里面除了吴畏自身真气与脉能量之外主要还是刚才吸收的脉冲能量，阴气吸收脉冲的能量，阳气释放脉冲的能量，正好形成了一个环，这使刚才吸收的脉能量在不停的转化过程中渐渐被吴畏所利用，吴畏虽然没有测试过，但是更加刚才吸收的情况，吴畏能估计到太极封印珠现在一次能够吸脉冲大概在五十人左右由四门脉门组成谐脉阵发出的脉冲。

    太极封印珠吸收多少脉冲的威力主要是由脉门组成的脉阵强度决定的，而吴畏现在已经打开了四十二个脉门。

    “一半的人带公主先走，其他人随我出击。”一名守卫公主的护卫将军立刻带着十名守卫向着吴畏冲了过来。

    “砰砰砰···。”吴畏带着太极封印珠突然加速，瞬间到了离离艾公主的马车面前，一路所过之处，树国士兵瞬间便被撞飞了出去，到达马车后，太极封印珠突然迅速扩大，将整个马车都笼罩了进去，守护在马车旁的士兵瞬间被弹飞出去。

    等树国将军反应过来时，这已经迟了，“快救公主。”立刻向着吴畏从了过去，只是不管用什么方法都打不破太极封印珠。

    “你不怕我。”对睁着大眼看着自己的离离艾问道。

    离离艾摇了摇头，披肩的青色头发微微摇摆，犹如水滴般的大眼睛眨了眨道：“不怕，我知道你不会伤害我。”

    “好，我有两个见面礼要送给你。”吴畏拿出一块超级棒棒糖和一块灵槐木，将超级棒棒糖递给离离艾道：“这个是超级棒棒糖，你拿着吃。”

    离离艾接过超级棒棒糖，略微疑惑的看了看，放到嘴边舔了舔道：“好甜。”离离艾看向吴畏是只见吴畏左手拿着一块木头，木头上散发出一道道紫色灵气向着吴畏右手不停的汇聚，当紫色灵气不在浮现时，紫气环绕的右手，迅速并作剑指，一指点在离离艾的眉心上。

    一道道紫气不停的从吴畏手上流入离离艾的眉心之中，“好了。”吴畏将剑指一收，伸手揉了揉离离艾的头发道：“好了，我先走了，我相信我们以后还会再见面的。”太极封印珠化作黑白二气带着吴畏瞬间飞入天空之上。
------------

第二百一十五章：海问香

    海鸥鸣，海浪起，海风吹过一片已经略有损坏的建筑，建筑是各种造型石桥，在一座石桥上，吴畏身上的白袍随着随着海风哗哗作响。

    吴畏看着远处正在给盆栽修剪枝叶的优美身影，吴畏知道自己已经到达目的地了，一双垂耳以及小腿处的鱼鳍证明其粼妖族的身份，蓝色如海的长发及腰，一颗蓝色的扶额宝石，淡蓝色绣眉之下是一双犹如大海一样平静纯粹的双眼，秀鼻之下小嘴微笑，一件红色为底，深蓝色为边短裙露出双肩承托出其娇小的身材，掌宽的深蓝色腰带系于腰间，盈盈一握，一双蓝丝手套延长至香肩，十根纤细的玉指穿透仿佛穿透大海露指而出，及大腿的蓝色丝袜遮住其洁白的双腿，一双红色绣鞋穿于小脚之上，淡蓝色纱巾环绕双肩犹如大海中的精灵，正是十二妖之一梅龙尼卡航线护卫部队独立先锋海问香。

    十二妖是跟随四代魁拔的战士，因为穿过“曲曲之境”的关系时间已经不能再起身上留下任何痕迹，十二妖年龄都已经超过了六百岁。

    当日吴畏知道自己被通缉之后便明白自己已经不可能明面上通过曲境一号到达涡流岛，也只好偷渡过来了。

    吴畏驭气飞过石桥，落到一处石台上，此处与其他地方不一样，多了意思绿色，各种盆栽摆放在四周，阳光将吴畏的影子延伸到了海问香面前。

    “请问是否是梅龙尼卡航线护卫部队独立先锋的海问香将军？”

    海问香修剪的动作一停，转身看着吴畏疑惑问道：“是，找我有什么事情吗？”

    “我想知道你是如何召唤脉兽的，或者能不能将你的脉兽召唤出来给我看看。”吴畏直接开门见山道。

    “噢！”对于吴畏的要求海问香感觉还是挺奇怪的，从看到吴畏第一眼起，海问香便感觉吴畏与到来此处的其他人的不同，其他人来此处都是为了杀死自己以消灭魁拔残余力量为目的，但是在吴畏身上，海问香并未感受到杀意，反而带有一种大自然的和平气息，应道：“每个人的脉兽都不相同，召唤方法也不同，这需要自己去领悟，或许一刻钟便能成功，或许需要一辈子，不过你想看看我的脉兽这个要求我倒是可以满足你。”

    “如此，多谢了，何时开始。”

    “随时可以，更我来吧。”随着海问香前胸后背，双腿双脚六处脉门共振之后，一双蓝色羽翼从海问香背后生成，羽翼一扇，向着海边飞去，吴畏立刻驭气跟了上去。

    “没想到你竟然也可以飞行。”海问香看着驭气飞在自己身旁有些意外道。

    “只要有这方面的想法，以脉术的修炼方法想要实现并不算太难。”

    “那倒也是，好了，到了，你先站远点吧。”

    吴畏四处一看，原来海问香已经带着自己来到了大海的上空，听到海问香的话，立刻驭气远离海问香飞行了百米才停了下来，对着海问香点了点头，表示可以开始了。

    “咚~。”海问香背后一道六边形的脉阵迅速在其背后形成，并且迅速变大，当其扩大到二十米之后才停了下来，“咚咚咚···。”接着六边形脉阵的六边又出现了六个巨大六边形脉阵，随着六个脉阵的共振，中间的六边形脉阵迅速变小，接着一头犹如长着肉翼的红色飞鱼出现脉阵之中，并且以极快的速度变大，当其停止生长时，脉兽体积已经达到了五十米，展开的肉翼长达六十米，巨大无比的身躯挡住了渐落的夕阳。

    “怎么样，看够了吗？”海问香不知何时已经出现在了吴畏的身旁，转头询问道。

    吴畏轻轻摆了摆手道：“可以了，收起来吧。”

    海问香撤销脉兽之后望着吴畏问道：“如果我没有猜错，你应该是想学习召唤脉兽的方法，有没有看出什么。”

    吴畏沉思了片刻道：“看出来，简单来说脉兽其实是结合脉术、脉冲、脉附、实体化和脉阵与脉共振形成的有一定智慧的特殊生命体，不仅脉术、脉冲、脉附、实体化和脉阵都要有极高的造诣才行，灵魂也要强大到一定程度才行。”

    说起来简单，但是吴畏却知道要做到召唤脉兽要比想象中难很多，特别是自己的星辰脉门修炼方法。想要召唤脉兽至少要打开六个脉门，而这六个脉门分别以人体四肢和身体脑袋六个部分进行脉附，再以此为基础组成形成共振组成脉阵，再以实体化化的方法将其实体化出来，在这过程之中，同时也会汇聚天地间飘散的灵魂之力形成一个新的灵魂，这样召唤出的脉兽便会被打上灵魂印记，既是脉兽被打死了，脉兽的灵魂也会依附在召唤人的身上，只要能量足够，便可以再次召唤。

    自己灵魂倒是不弱，只是现在星辰脉门的修炼程度还无法做到召唤脉兽，召唤脉兽所需要能量完全不够，只是不知道用内力顶替是否可行。

    “没想到你真的看出来了。”海问香不可思议看着吴畏，要知道到现在为止还没有任何召唤脉兽的具体修炼方法，这么多年以来，不知道有多少人在为此努力，吴畏只是看了一眼，便能看出来。

    其实海问香并不清楚，这个世界人们虽然努力了多年，但是这里面涉及到调用天地间飘散的灵魂力，却是这个世界的一大缺憾。

    “哪里，哪里。”吴畏轻轻摇了摇头道：“想要召唤脉兽要求太多了，你们能召唤出脉兽也有一定的运气成分，我叫吴畏，不知今天能不能暂住一晚。”

    “当然没问题，欢迎来我家做客，你是第一个来涡流岛不是来杀我们的，希望我们以后能成为朋友。”

    “当然。”吴畏从海问香语气中听出了一丝无奈，一个善良的女孩，为了心中的男子，拿起了宝剑，穿上了铠甲，虽然每次鲜血过后都会呕吐，但是女孩却一直在坚持守护和等候男子的回来，女孩为了劝退敌人，不管来人是何人都会和其做一天的朋友，让其有时间回心转意，就算吴畏也不得不佩服她的痴情。
------------

第二百一十六章：不良人

    风和日丽，本该是休闲的好日子，但是树林之中却正在发生一场激烈的追逐战，逃跑的是一名手持宝剑蒙着蓝色纱巾的女子，追击者是十几名身着黑色铠甲，带着恶鬼面具，手持黑色弯刀的士兵。

    士兵越追越紧，很快就追上了蒙面女子，将其包围了起来。

    “丫头，把火灵芝留下逃命去吧。”带头的士兵队长，开口道。

    “笑话，火灵芝是我先找到的，凭什么给你们。”女子怒道。

    士兵队长听了这话直接哈哈大笑起来，这时，其余的士兵都摆出架势，随时准备动手。

    “怎么，玄冥教，打算仗着人多硬抢吗？”

    “说对了。”话音刚落，玄冥教两名带刀的教众弟子一左一右突然到来女子面前，挥刀向着女子脖子砍去，女子早有戒备，连续两个后翻，轻松的躲了过去，三个后翻倒立时，双腿左右一分，在一合，瞬间夹住一把劈砍而来的弯刀，双手一用力，整个身体立刻向左盘旋立了起来，被夹住的弯刀连同其持刀的弟子瞬间摔倒在地，女子一蹲身，夺过弯刀，反手向背后一插，一道鲜血喷出，瞬间将黑色的弯刀染成了红色，一名教众还未反应过来就死在了自己的刀下。

    叮~，女子左手向上一伸，用剑鞘挡住了又一把黑色弯刀的袭击，“锵”右手迅速拔出宝剑一挥，鲜血瞬间染满长剑，顷刻之间连杀两米玄冥教弟子，其他人一时也不敢立刻冲上前去。

    弟子们磨刀霍霍正准备再次出手，一个任何人都没有注意到的蓝色光点突然女子的身侧，并且迅速形成一个蓝色的旋涡向四周扩展，女子立刻发现了身侧的变化，余光一看，立刻向前一跃，远离了旋涡，其余玄冥教教众也向后退了几步，扩大的包围圈，和女子一样，都将眼光放到了这个突然出现的蓝色旋涡上。

    当蓝色旋涡扩大到三米时终于停了下来，在众人的注视下，一个人迈步走了出来，当此人走出来之后，蓝色旋涡渐渐收拢消失，吴畏一出现，便感觉到四周的气氛不对，四周看了看，发现自己竟然被包围了。

    吴畏在涡流岛住了一个月的时间，不仅认识了魁拔手下的十二妖与其成了朋友，也在脉术上有了更大的进步，比较遗憾的是脉兽还是没有召唤出来，是因为打通的脉络不够的关系，身体内部的脉能不协调，无法完全达到一致，虽然有些可惜，但是也根据自己的情况创造出来了一招绝学。

    吴畏与众人告别之后，再次开始了新的旅程，只是吴畏没想到自己一出来，便被人给包围了，包围自己的是一群身着黑色盔甲的士兵，除此之外，被包围的还有一名持剑的女子。

    女子与其他人一样都用戒备和疑惑的眼光看着吴畏。

    “请问姑娘，此次是何地？”吴畏对着女子拱手问道，当吴畏看到四周包围自己的士兵身上的甲胄时有一种很熟悉的感觉，影影约约有些猜测，却需要确认一下。

    “渝州城。”

    “渝州城？”吴畏想了想，看着四周的士兵问道：“你们可是玄冥教的教众？”

    “正是，你又是何人？为何出现在此？又是怎么出现的？玄冥教办事，快滚开。”一名手持弯刀的教众指着吴畏问道。

    “如果我没有猜错的话···。”吴畏细细的打量了一番眼前的女子。

    蓝色的发带将后面的头发季成短马尾，两边还各自编有一条辫子连接到头巾处，斜插着橙黄色发钗，前面头发左右交叉向两边展开。眉目清冷，不苟言笑，外表略显高冷。颈部系着的蓝色丝巾被拉至鼻梁上形成一个面罩，胸前佩戴着一个小型吊坠。身上内着深蓝色露胸妆，外着无袖白色后有长摆短袍，上面印有深蓝色花纹，肩上缝有白色的短小羽毛，腰部两条红白相间的绳子向左环宇花瓣形状的铜扣之上，过肘的深蓝色布护臂外套一件黑色金纹护腕，左手臂上用红线季成了一个结，穿着黑色长裤，但是右腿却是短裤样式，上着到大腿处黑色长筒袜，露出一丝雪白的春光，淡蓝色的衣料随风摆动，脚下穿着金丝为边未过膝的黑色长靴。

    “你应该是姬如雪吧。”

    姬如雪一听，带着戒备和疑惑不解眼神看着吴畏问道：“你怎么知道？”作为天音阁女帝的侍女，姬如雪从未露过面，这也是其第一次执行任务，没想到这一位不知如何而来的公子竟然轻而易举的叫出来自己的名字，这让姬如雪很是疑惑不解。

    “喂，你有没有听我说话。”之前询问吴畏的玄冥教教众对着吴畏大声问道。

    吴畏已经从姬如雪的疑惑中得到自己想要的答案，知道自己是来到了《画江湖之不良人》的世界，只是剧情时间还需要确认一下，看着姬如雪继续问道：“你是来拿火灵芝的，火灵芝还在你手中是不？”

    “你怎么知道？你也是为火灵芝而来？”姬如雪立刻紧张的戒备着吴畏。

    “你···你竟然不回我话，不将我玄冥教放在眼里，找死。”吴畏一而再再而三的无视，让询问吴畏的玄冥教教众再也忍不了心中的怒火，持刀便向吴畏砍来。

    吴畏终于确定自己是来到了《画江湖之不良人》世界剧情开始的时候，为了出现的火灵芝而展开的剧情，面对从右侧攻击而来的弯刀，吴畏只是一开右手上的脉门，“咚~”一道金色脉冲突然从吴畏右侧出现，在玄冥教弟子还未到达吴畏身旁，就被金色的脉冲打飞了出去，砰~，砰~，玄冥教弟子撞倒在一颗大树上，但是一阵抖动，又落在地上没了声息。

    “这···。”

    玄冥教的教众看着被莫名其妙的攻击死去的兄弟，都被吓得后退了一步，一时说不出话来。

    “这是什么武功，师哥，你见过吗？”一道轻灵的声音在不远处的一片树丛中响起。

    “不知道，没见过，先看看。”被称作师哥的男子将女孩的视线再次引向了战场。
------------

画江湖系列


------------

请假

    今天有事，明天再更新。
------------

第二百一十七章：交易

    “上。”随着玄冥教教众带队的队长一声令下，十几名玄冥教教众立刻手持兵器向吴畏杀了过来。

    呲~呲~，同样站在包围圈之内的姬如雪也受到了两名玄冥教弟子的攻击，一剑刺中一名玄冥教弟子的心脏，拔剑迅速三百六十旋转，不仅躲过另一名玄冥教弟子，随身旋转的宝剑同时也在其脖颈划过，伴随鲜血的喷出，顷刻之间两名弟子便被其斩杀，斩杀弟子之后的姬如雪并未逃跑，因为带队的玄冥教队长还未动手，一直在防备其逃走。

    “咚~。”一声似鼓的声音吸引了姬如雪和玄冥教带队的队长的目光，随着吴畏脉门共振，一道道金色脉冲似绸带一样瞬间划过玄冥教弟子的脖子，鲜红的血将一道道脉冲染上了红色的色彩。

    “这···这···你···。”队长吓得浑身打颤，指着吴畏说不出话来，转身拔腿就跑。

    “想走，晚了点。”吴畏看着逃跑的背影邪邪一笑，随着一阵有节奏的脉门共振声音响起，环绕在吴畏四周的金色脉冲化作一道道金色丝绸迅速便追上了队长的背影，噗~噗~噗···，丝绸顶端如同尖刺一般，瞬间将其穿身而过，由于惯性的关系，队长还往前跑了几步才倒了下去。

    “这···。”姬如雪看着白袍飞舞，手都没有动一下就收拾了玄冥教教众心中微微震撼，“此人武功已经接近女帝，如今玄冥教弟子被灭，不知是敌是友，还是小心为妙，尽快将火灵芝给女帝送回去为重。”姬如雪思索一下，脚尖轻点，立刻施展轻功向渝州城方向而去。

    姬如雪才跑出一步，一道白色身影带着重重幻影突然出去在其身前，还好及时停了下来，才没有撞到吴畏的身上，但是也因为惯性的关系，姬如雪与吴畏的鼻尖快要碰到一起了，姬如雪吓了一跳，立刻后跳一步，戒备的看着吴畏问道：“你想干什么？为什么拦住我的去路？”

    吴畏微微一笑，拱手道：“姬姑娘无须戒备，我叫吴畏，拦住姑娘去路，是想和姑娘做一笔交易。”

    “什么交易？”

    “交易之前，不知姬如雪姑娘能不能先让我看看火灵芝。”

    “原来你也是打火灵芝的主意，休想。”锵~，宝剑出鞘，姬如雪手持宝剑向着吴畏心脏直刺过来。

    没有任何声音响起，既没有兵器撕裂身体的声音响起，也没有兵器碰撞的声音响起，宝剑正被吴畏用两根手指夹在心脏的位置，剑尖离吴畏的心脏是如此的近，只可惜无论姬如雪如何用力，宝剑就如同被焊住了一样，都没有再向前走一点。

    “不用白费力气了，你还是不是我的对手。”吴畏嘴角微笑的说道。

    呼~，随着风声，姬如雪的左脚迅速向吴畏踢来，砰~，吴畏的肚子硬硬实实的接了姬如雪一脚。

    “不用白费力气了，以你现在的本领即使我站着不动，你也不能伤我分毫，我比较喜欢与人做交易，各取所需，互惠互利才是最好的，火灵芝借我一看如何？”吴畏淡淡道。

    “休想。”姬如雪握着宝剑的右手一松，左脚在吴畏身上一蹬，迅速转身向远处跑去。

    “唉！”吴畏叹息的轻轻的摇了摇头：“明明很简单的一件事情，为什么要搞得这么复杂呢？”右手架着姬如雪宝剑的右手，轻轻一甩，立刻脚踏凌波微步追了上去。

    “噗呲~。”被甩出去的宝剑，瞬间穿透不远处的一棵大树，只剩下了一个剑柄。

    “看来，我们已经被发现了。”一道声音在树旁的丛林中响起。

    “师哥，你说什么？”

    “没什么，快看。”

    女子向远处一看，姬如雪才跑了几步便被吴畏超了过去，吴畏停下脚步，缓缓转过身来，姬如雪面对吴畏的拦截脚步不停，到达吴畏身前时，右脚带着风声向着吴畏的脑袋踢来。

    砰，吴畏左手一抬，便抓住其右脚，一甩，砰，姬如雪被甩在树干上，落到了地上，姬如雪忍着背后的伤痛缓缓爬了起来，准备再次行动。

    “这是什么？这···这是什么东西？这是怎么回事？”姬如雪不停的使劲挣扎，想要摆脱不停的捆住自己的一条条树藤，不稍片刻，便被树藤紧紧的捆在了树上。

    “不用费力了，以你的功力是挣脱不开的。”吴畏缓缓向姬如雪走了过去。

    “这是你捣的鬼，快放开我。”姬如雪使劲挣了挣，愤怒道。

    “我只是想看看火灵芝而已，看完之后肯定放了你。”吴畏说着伸出右手，缓缓向姬如雪伸手而去，右手离姬如雪越来越近，姬如雪看着越来越近的右手，眼中露出一丝决然的神色。

    呼~，吴畏右手一挥，一道金色真气瞬间飞上空中，姬如雪正准备吞噬藏于牙齿中的毒药，避免自己被侮辱，没想到吴畏突然改变动作，让姬如雪一时难以接受，这时一只大雁落了下来，吴畏伸手接住落下的大雁，只见大雁的一只翅膀上出现了一道伤痕，丝丝鲜血正在从伤痕中流出。

    吴畏右手对着伤痕一指，一道仙灵之气飞出，落到伤口上，只见伤口正以肉眼可见的速度进行愈合，扑通扑通，愈合之后的大雁煽动了几下翅膀，再次飞了起来。

    “怎么样？是不是很神奇？我知道向你们这种从小被培养的弟子，在执行任务时如同死士，口中一般都藏有毒药，任务失败等一些情况下，都会吞噬毒药，我只是想告诉你，即使你吞了毒药我也能将你救活，我可不喜欢去摸死人的身体，所以，你最好自己将火灵芝拿出来，不然···。”吴畏说着右手又缓缓伸了过去。

    “等等。”看到吴畏再次伸过来的右手，姬如雪没有了刚才的决然之色，姬如雪不敢去赌吴畏说的话是不是真的，姬如雪思索了一番开口道：“你刚才说是交易，你打算那什么进行交易？”
------------

才回来有点晚了

    有点晚了，明天再更新。
------------

才回来

    才回来今天就不更新了。最近装修房子，回来都有点晚，如果回来的早尽量给大家更新。
------------

第二百一十八章：交易完成

    阳光明媚的日子，渝州城外的山岭之中却布满血腥的气味，群鸟飞尽，群虫躲藏。

    一颗大树上绑着一位蒙面的女子，虽未见其容貌，但是其身材凹凸有致，衣着秀丽，双眼囧囧有神，可猜测容貌定然不差，女子面前站着一位男子，高大俊秀，白衣飘飘，只听那男子道：“我对千年火灵芝有些兴趣，先那我看上一看，如果我觉得可以交易，我们再交易，如果我觉得没有必要，这千年火灵芝便还于你，如何？”

    姬如雪听了吴畏的话，一时难以做出决定，吴畏说的话不知是真是假，如果为真自然最好，如果为假？如今自己为板上鱼肉，给与不给都不是自己能够决定的了，姬如雪想了一番道：“好，我拿给你，你先放开我。”

    “好。”吴畏右手轻挥，缠绕在姬如雪身上的树藤缓缓的收了回去。

    “希望你不要有逃跑的念头，以你的本领，应该清楚，你是逃不掉的。”

    “没想到吴畏猜到了自己的想法。”姬如雪暗暗一惊，无奈的从怀里拿出装着火灵芝的布袋递给吴畏。

    吴畏接过布袋，拿出里面鲜红如血的千年火灵芝，一上手，吴畏便确定此物可以交易，因为这千年火灵芝之内含有一缕火灵之气，一般人得到也就用来祛毒、疗伤、延长寿命以及增长功力，火灵之气大多都会被其浪费，只有在吴畏手中才能发挥其最大的效用，通过驾驭五行之力的方法直接吸取其中的火灵之气来增长自己的御火之能。

    “此物可以交易。”吴畏直接将火灵芝揣入怀里。

    “你···。”姬如雪看到吴畏的动作立刻急了。

    “放心，说话算话，既然说是交易，自然是交易。”吴畏在姬如雪不可思议的目光之中，从手表空间之中拿出五根超级棒棒糖递给姬如雪，“拿着。”

    姬如雪还未从震惊中回过神来，下意识的接过超级棒棒糖，接过之后才回过神来，看着手中的超级棒棒糖满脸疑惑：“这是？”

    “这是超级棒棒糖，至于效果嘛，你先感受一下或许会有更深的体会。”吴畏右手食指轻勾，一根超级棒棒糖上瞬间碎裂出一小块，被吴畏用真气缓缓拖到姬如雪的面罩边。

    看着飞到自己面罩嘴边的超级棒棒糖碎块，姬如雪脸颊微微一红，自己还从未被别人喂食过，以前都是自己伺候女帝，从心底不由自主的生出一种奇怪的感觉，有些不知该如何拒绝，伸手缓缓拉下面巾，露出挺俊的鼻梁，血色的小唇以及微红的双颊，红唇轻起，将超级棒棒糖的碎块含入口中。

    刚含入口中，姬如雪就感觉到一股温暖之气从口而入，流转全身，一股清凉之气直达头顶百会穴，让其下意识的闭上了双眼。

    “运行自己所学的武功试试。”

    听到耳旁传来的声音，姬如雪下意识的运转自己修炼的武功，姬如雪发现自己的武功修炼速度不仅加快，而且以前修炼武功有些不明白或者没有想通的地方，一想就通，一想就明悟了过来，如同武学天才一般。

    姬如雪完全沉浸在武功修炼的之中，当其自己想着武学的问题时，身体之中的温暖之气与脑海中的清凉之气都消失的无影无踪，自己又恢复到了之前的状态，无论自己怎么思考还是不解其意，姬如雪缓缓睁开双眼，双眼之中充满了无奈和遗憾。

    “怎么样？效果不一般吧？”

    “对啊，自己本来就不是习武天才。”听到吴畏的声音，姬如雪才从充满遗憾的神情中回过神了来，回过神来的姬如雪，看着手中的超级棒棒糖心中充满震撼，“没想到，这看似奇特的普通之物竟然能够让普通人变成习武天才，太不可思议了，如果本身便是习武天才，在加上此物，将来成就将不可估计，你真的愿意用此物交换。”姬如雪看着吴畏道。

    “当然。”吴畏浅笑道：“这超级棒棒糖，其中一根便送给你了，其余四根算是与火灵芝的交易，超级棒棒糖，每一根不仅能够增长五年的功力，其主要的能力是能够激发人体潜在的力量，不仅修炼起武功来事半功倍，而且对于武功的领悟将大大增加，就算是修武天资普通之辈也能变成习武的天才，此物虽然奇特，但是一人最多也就能够吃上十根，十根之后将再无效果，此物对我已无用处，交易不过各取所需罢了。”

    “如此，我便先行告辞了。”姬如雪对吴畏拱了拱手，立刻施展轻功，向着渝州城而去，火灵芝的交易以及超级棒棒糖的效果，都要尽快报告给女帝，超级棒棒糖也要尽快送到女帝手中，好让女帝确定下一步计划。

    对于姬如雪的离去吴畏并未阻止，交易既然完成，也就无需阻止，对于姬如雪如此急切的离去吴畏多少也能猜测出来，超级棒棒糖的效果不是一般人挡住其诱惑的，任何高深的武学对于悟性的要求都不会太低，因为高深的武学多多少少都包含有一些万事万物万理在其中，这也是高深的武功不同之处，千年火灵芝虽然难得，但是对于武功高强的人来说，并不是不可或缺的，超级棒棒糖的效果可就不一样了，所以姬如雪才会如此急切。

    姬如雪走了，交易也已经完成，至于躲在树后的两师兄妹吴畏相信之后自己会与他们相见的，现在先去渝州城，“咚~。”脉门一开，右手向前一挥，一道道脉冲飞射而出，道道金色光芒之后，吴畏面前的四颗大树就被雕刻成了露着上身，布满肌肉，头戴头巾的四名力士，左手一挥，一顶宽大的石轿拔地而起落到四名力士的肩上，石轿长宽各自超过两米，一道道青藤从四名力士的肩上顺着轿杆向着轿子不停的缠绕而去，光秃秃的石轿很快便成了一顶绿意斐然，星花点缀，充满自然气息的轿子。

    右手并作剑指，口念咒语，点点白光在指尖闪烁，当白光不在闪烁时，吴畏屈指一弹，白光立刻一分为八分别飞入四名力士的双眼，四名力士双眼白光一闪，接着只见本是死物的四名力士木雕，突然眨了眨双眼，右腿一曲，双手抱拳，“参见主人。”

    “嗯。”吴畏点了点头，迈步走进交战之中，“走。”随着吴畏的声音从轿子中传来，四名力士立刻起身，抬起轿子，迈着步伐向前走去。
------------

第二百一十九章：黑白无常

    群鸟回巢，缩头缩脑，浑身颤抖，默语不啼，阴风阵阵，枯叶飞舞，翠树静音。

    “咚~咚~咚~咚···。”整齐的步伐声响起，八名带着恶鬼面具的士兵抬着一个散发着阴寒之气黑色的棺材，迈着整齐的步伐向前一步一步的走着。

    鸟飞尽，虫慌忙，烈日当空，四名力士抬着一顶散发着火热气息的轿子，一步一步的向前走着，吴畏盘坐与轿子之中，正在吸收千年火灵芝的火灵之气，热气外溢，才使其所坐的轿子散发着热气。

    明明风和日丽，树林之中却突然升起了一阵迷雾，咻咻咻···，一把把黑色弯刀突然出现划破重重浓雾，向着吴畏的轿子袭来，一阵叮叮叮的声音响起，由巨石构成的石轿在黑忍之下安然无恙，抬脚的四名力士也停下了自己的脚步。

    迷雾之中伸出几只黑手，接住反弹回来的弯刀，突然出现的浓雾开始迅速消散，八名玄冥教的鬼兵，手持黑色弯刀，将吴畏的轿子包围了起来。

    “正主既然来了，何不现身呢？”吴畏谢谢一笑，将石轿的轿门降了下去。

    “哈哈哈···。”带点阴邪之气的女声从四面八方响起：“既然小鬼你这么想找死，那我就成全了你。”八名鬼兵带着漆黑的棺材慢慢的向吴畏走去，来到包围圈外后，抬着棺材的前四人，放下棺材的一头，另一头抬棺四人一用力，平方的棺材便立了起来。

    “咚~，咯~吱~，砰。”棺材盖子打开之后，一阵烟雾从棺材之中飘了出来，随着一阵脚步声响起，一白一黑两道人影走了出来，前者为女，身材高挑，面带桃花，做白无常打扮，一袭紧身白袍，头戴白色官帽，上写“一生见财”；后者为男，身材高瘦，做黑无常打扮，一袭紧身黑袍，头戴黑色官帽，上书“天下太平”。来着正是玄冥教孟婆的手下——黑白无常。

    “果然是你们两兄妹，老远就感受到了你们身上散发的死气、尸气和阴气。”以死尸修炼尸毒的功法，黑白无常身上因为常年用死尸练功，不仅有死气、尸气和阴气，同样也含有活人的活气，所以吴畏在之前便感应到了两人的存在，只是并未在意而已，在《不良人》的世界之中能够给吴畏如此感觉的，轻而易举便能猜到是黑白无常二人。

    “看来，你是知道我们兄妹二人了，那事情就简单多了，鬼兵报告抢夺火灵芝的鬼兵均已死亡，那些人可是你杀的？”黑无常常昊灵搂着白无常常宣灵的腰间看着吴畏问道。

    “火灵芝可是在你手上？将其交出来，可以让你死个痛快。”白无常捻着手指指着吴畏道。

    吴畏轻轻一笑：“人是我杀的，灵芝也在我手上，只不过···。”

    “呼——。”一阵风声响起，一道白色的身影突然从旁边的树后出现，手持一柄断了半截的短剑向着黑白无常杀了过去。

    “哟，偷袭呀，只可惜不懂得掩藏杀气。”白无常轻轻一转身便躲过了袭来的一剑，“哥哥，这女娃子就交给我了。”

    黑无常后跃一步道：“好，只要你喜欢，给你便是。”

    “还是哥哥对人家好。”白无常常宣灵又轻松的躲过了袭击黑白无常的女子几剑，不仅躲避轻松，还有时间与黑无常对话。

    “哟，小姑娘，你那里来的这么大的火气。”白无常常宣灵一弯腰，躲过女子的横扫，响起一步，穿过女子右手肩下，女子持剑横扫力还未尽时，左手轻轻一探，做捻花的动作，大拇指与中指两指轻而易举的便拿住了女子右肩下移两寸处的位置，挡住了女子的攻击，在其耳边调戏道。

    女子右手回摇，再用力向后横扫，常宣灵向后轻轻一跃，便躲了过去，开口调戏道：“难道说，你有什么亲人死在我手上了吗？怎么被我说中了，哎呦，这一剑好险就刺到我了呢。”

    “完全被仇恨的怒火冲昏了头脑，完全忘记使用剑法对敌，只知道胡乱的劈砍。”吴畏看着正在与白无常常宣灵对招的陆林轩轻轻的摇了摇头，陆林轩一出来偷袭，吴畏便将其认了出来。

    陆林轩，《不良人》主角的师妹，长相清丽灵秀，紫色的发带将一半的头发挽起，中分，发前用发饰固定。脸庞白皙清丽，乌黑的眼睛，眼旁涂有淡紫色眼影，额前有三瓣梅花妆，显得更为灵秀，佩戴紫色耳环。身着淡紫色便服，衣服设计简单大方，整体使用淡紫色印花布料，上身胸前佩戴银牌，腰部深紫色的腰带向右系成一个结，腰间还系有红绳。衣袖采用的是渐变的淡紫色的布料，在手环处系有红绳。穿着深紫色短裤，白色衣料的短摆，上面印有紫色花纹。脚下穿着淡紫色尖口鞋和未过膝的深紫色长筒袜。其性格可谓是至纯，至情，至性。

    早在拿去火灵芝的时候，吴畏便已经发现了躲在树后偷窥的两人，吴畏赶往渝州城，两人便跟了一路，路遇黑白无常，与黑白无常有杀害至亲之仇的师兄妹二人，虽然藏身于树后，但是却为隐藏杀气，黑白无常一早便发现了两人。

    “这丫头的剑法，好像在哪里见过呀，奇怪，怎么想不起来呢？”黑无常摸着下颚暗暗沉思。

    “下斩。”

    正在横斩的陆林轩，耳旁突然响起一道声音，下意识的变招向下一斩，正后弯腰躲过横斩的常宣灵没想到陆林轩突然变招，眼看断剑离自己的身体越来越近，腰间一用力，整个人从左侧盘旋而起。

    “横斩。”

    刚才下意识的下斩取得的效果，让陆林轩有些意外，耳旁在传来声音是，没有任何犹豫，下斩还未用尽，立刻变招横斩，剑身反射的光芒在常宣灵眼中出现，正处在空中的常宣灵一时难以变招，生死关头，多年的交战经验，立刻强行运气下沉，正在腾飞的身体，突然向下一落，断剑削断几缕发丝，擦着身体而过，砰，常宣灵落到地上，几片枯叶飘飞而起。

    “砰。”陆林轩乘势一脚，将其踢飞了出去。
------------

第二百二十章：尸毒

    “砰。”白无常常宣灵被陆林轩一脚踢中，整个人横飞出去。

    “宣灵。”黑无常常昊灵大喊一声，右脚一蹬，整个人瞬间跃到常宣灵的身后，双手一伸，一把接住常宣灵，担心的问道：“宣灵，宣灵，你感觉怎么样？”

    “噗。”压制的鲜血喷吐而出：“师哥放心，这丫头的脚力不行，主要是刚才强行运气下坠，有些岔气，调息一会便可，师哥，给我杀了那女娃子，咳咳，还有刚才出声提醒的人，咳咳。”

    “宣灵，你先调息休息一下，看师哥给你报仇。”黑无常常昊灵放下常宣灵，伸出右手轻轻擦拭掉其嘴角的鲜血，怜爱的看着常宣灵，擦掉鲜血之后，常昊灵站起身来，整个人浑身散发的气息一变，充满阴邪之气的杀气不断的散发出来，充满杀意的双眼看了看刚才出声提醒陆林轩的吴畏，盯着吴畏看了片刻，又将眼神转移到陆林轩的身上。

    黑无常的心中虽然充满怒火，但是常年的战斗经验，反而使其更加的冷静，吴畏只是出声提醒，两招就帮助陆林轩打败了白无常，让黑无常一时难以估算其实力，保险起见，先对付较弱的，陆林轩便成了其攻击的对象，刚才在陆林轩与白无常交手的过程之中，黑无常已经摸清了陆林轩的大概实力，也就能对付一些普通的杂兵。

    看着黑无常常昊灵充满杀意的目光转向了自己，虽然实力不足，但是陆林轩却不服输，同样杀意满满的看着黑无常，与其对视。

    “小丫头，敢伤我师妹，拿命来吧！”

    呼~，常昊灵脚下一蹬，立刻出掌向陆林轩拍了过去，陆林轩连白无常都打不过，更不要说武功还在白无常之上的黑无常，在陆林轩的眼中黑无常速度奇快，如同一道黑影瞬间向自己袭来，想要躲避已经来不及，只能看到一只漆黑如墨的手掌离自己越来越近。

    “休伤我师妹。”呼~，一道红色背影突然出现在陆林轩的眼中，砰，两掌相对，黑无常瞬间被打了回去，连续退了三步才停了下来。

    “什么人？”黑无常愤怒的看着半路杀出的程咬金，“哪里来的小鬼，武功竟然不在我之下。”暗想，充满戒备看着其身影。

    长碎发，漆黑如墨，内着短白袍，外着红色短袖后摆长袍，手持长剑，来着面目俊俏，正是《不良人》的主角李星云，也是陆林轩的师妹，当黑无常准备出手时，李星云便知自己的师妹不是其对手，立刻戒备着黑无常的动作，黑无常一出手，李星云立刻出手，挡住了黑无常的攻击。

    李星云并未回答，而是充满杀意的看着黑无常，八年前，自己唯一的亲人，保护自己，死在自己怀里的场景历历在目，锵，宝剑出窍，咻，李星云如同离弦的箭，向着黑无常急刺而去。

    “不好。”噗呲~，黑无常只是勉强侧身虽然躲过了致命的位置，但是左肩还是已经中剑，“青莲剑歌。”黑无常不可置信道。

    呼~，风声响起，砰，李星云的左掌与黑无常的右掌一碰即分，挡住了黑无常右手的突袭，黑无常乘势连续向后纵跃几步，来到白无常身旁，扶起白无常，噗，黑无常一口鲜血喷出，刚才的对掌，已经让其受了内伤，更让黑无常明白今日不可硬碰。

    “师哥。”白无常担心的看着黑无常。

    “走。”黑无常忍着伤痛道了一句，两人立刻从怀里拿出两颗圆球向地上一扔，嘭，一阵浓烟冒出挡住了两人的身影，浓烟消散过后，已经在无两人的身影。

    李星云一看，想要追赶，已经来不及了，感觉右手有异样的感觉，收回宝剑，抬手，一看，掌心已经漆黑一片了，明显是中毒之相，好像想到了抬起左手一看，左手手掌心亦是一片漆黑，只是没有右手那么深。

    “哈哈哈，小子，敢于我对掌，真是找死，我的一掌，可不是那么好接的，十二个时辰之内不能解毒，你就等着收尸吧。”树林之中不停的回响着黑无常的声音。

    “师哥，感觉怎么样？”陆林轩担心的跑到李星云身旁，扶着李星云担心的问道。

    李星云缓缓摇了摇头：“没事。”只是，话音刚落，李星云就感觉一阵天旋地转，昏了过去，还好有陆林轩扶着，才没有倒下去。

    “师哥，师哥···。”陆林轩着急的喊着李星云，没有任何江湖经验的陆林轩也一时不知道该怎么办。

    “让我来看看吧。”一道声音在陆林轩耳旁响起，陆林轩抬头一看，一名身着白袍的英俊男子正微笑的看着自己。

    “你能救我师哥？太好了，快救救我师哥吧！”

    “放心。”吴畏缓缓抬起右手，一道道木灵之气不停的向着右手汇聚，当右手抬至胸前时，才停止了汇聚，反手，一道道木灵之气不停的流入李星云体内，因为中毒的关系，李星云的双眼四周已经变得漆黑一片，随着木灵之气的流入，双眼四周的黑色以肉眼可见的速度消散不见，如此快的解毒功效有些出乎吴畏的意料，吴畏之前测试过木灵之气的疗伤效果，除非五行合一将其转化成仙灵之气，不然解毒的效果不会这么好。

    只是略微观察思索一番，吴畏便知道了其中的关键，李星云中的乃是黑白无常练功时汇聚的死尸之气，练功时，吸收死尸中的阴气来进行修炼，而尸体中包含的死气与尸气便被两人运功逼到两手之上，形成了一种尸毒，只要一运功，藏于手掌之中的尸毒，便是最致命的武器，这也是黑白无常能够闯到现在位置的关键，而木灵之气则是活气，正好与死气相克，所以疗伤可以说是事半功倍。

    看着师哥的毒竟然如此轻易就被解开了，让陆林轩一时难以接受，看着吴畏微微有些出神，“八年前，自己的父亲便是中了黑白无常的尸毒，在没有解药的情况下死于非命，如果八年前此人当时也在那该多好啊，父亲你就不用死了，我们也不用天人两隔。”想着想着，陆林轩双眼不觉的留下两行清泪。
------------

第二百二十一章：渝州

    前往渝州城的管道之上，四名力士正抬着一顶巨大的轿子，四平八稳的向着渝州城缓缓前进。

    轿子之中正是吴畏等人，轿中，李星云平躺在一旁，面色红润，气息平稳，已经全无中毒之相，吴畏与陆林轩正盘坐于一张茶几旁，吴畏端起灵茶茗了一口，放下茶杯，看到端着茶杯正在出神的陆林轩微微浅笑道：“怎么，在担心你师哥？你师哥的尸毒已解，只是暂时未醒而已，这是正常现象，以你师哥的体质，很快便会清醒过来的，完全可以放心。”

    “嗯。”陆林轩回过神来点了点头：“我相信吴大哥你的话，我相信师哥很快便可以醒过来的，我只是在想刚才与黑白无常战斗的事情，仇人明明就在眼前，却无法与父亲报仇，都怪我学武不精，如果不是吴大哥你出声提醒，我根本打不赢白无常，师哥也因为救我才会中毒，我真没用！”

    “你应该没有杀过生吧。”

    “嗯？”陆林轩疑惑的看着吴畏，轻轻点了点头：“没有，以前做饭都是师兄在做，吴大哥你怎么看出来的？”

    “因为我在你身上感受到了至纯至灵的气息，任何人身上都有着不同的气息，只是这些气息一般人看不见而已，武功高强之人能够感受到一些特别明显的气息，例如：杀气，你和你师兄躲在树后时，一看到黑白无常便露出明显的杀气，才让黑白无常注意到了你们两个，黑白无常因为修炼武功的关系身上包换的死气和尸气也是在此列，但是有些气息既是武功高手也不能感受到，这需要对自然之气有很深的感悟才可以办到。”

    “至纯至灵的气息一般多见于小孩，有此气息者多是天真无邪，心地善良之人，你身上虽然含有一缕心怨之气，却无血腥之气，说明你之前从未杀过生。”

    “吴大哥，你好厉害。”陆林轩有些崇拜的看着吴畏。

    “渝州城到了。”一条条垂吊的树藤组成的轿门慢慢向上退了回去，吴畏抬头看了看写着“渝州城”三个大字的匾额。

    “到了。”陆林轩看了看人来人往的渝州城，转头对吴畏问道：“吴大哥，你来渝州城干什么呢？”

    “暂时没想好。”吴畏缓缓摇了摇头，以吴畏的之前的收获，来到这个世界之后，吴畏发现好像并没有什么东西对自己修为有帮助，所以吴畏现在也想好自己要干嘛，只能先走一步算一步：“我们先找个地方住上一晚吧，这个问题今天晚上在慢慢考虑。”

    “嗯。”陆林轩看了看日渐偏西的太阳，轻轻点了点头。

    “咚~咚~咚···。”吴畏脉门有节奏的响起，这是吴畏以脉门震动之法代替了雕龙之术的震鼓所用的大鼓，四名力士抬着吴畏等人一步一步向着渝州城内走去，路上行人见状纷纷避让。

    “升云阁，这家客栈看起来不错，就这家吧。”走到升云阁客栈外面，吴畏让四名力士停了下来，蹲下身子放下轿子，吴畏起身向轿外走去。

    “我师哥怎么办？”陆林轩看了看躺在一旁的李星云问道。

    正要下轿的吴畏脚步一停，回头道：“你师哥交给抬轿的四名力士即可，我们先下去吧。”说完迈步走出了轿子。

    “哦。”陆林轩一想，觉得可行便跟了下来。

    当陆林轩一下地，缠绕在轿子上的树藤开始不停的退却消散，露出其中的石轿，石轿也缓缓下落，融入到了大街之下，只留下了李星云躺在了大街上，两名力士立刻上前，扶起李星云。

    吴畏带头向着客栈走去，这时，客栈之中传出一阵乒乒乓乓的声音，声音持续了片刻之后，哐当，客栈大门突然被人大力拉开，紧接着一道白色的身影从客栈之中被扔了出来，身影还未近前，一阵酒气扑鼻而来。

    白色身影突然飞出，直向陆林轩扑来，陆林轩躲闪不及，下意识的抬手阻挡，只是自己并没有被扑到，放下手臂，发现来人正被一只手抓在空中。

    “我最讨厌的便是喝醉酒耍酒疯的人了，滚。”即便是吴畏认出了来人正是《不良人》男二主角张子凡，一头掌长的白色头发，白色无袖短袍，文人打扮，是其很明显的打扮，吴畏一眼便认出了此人，虽然是男二主角，但是初次见面便让吴畏去不怎么待见他，直接将其扔飞了出去。

    “啊——。”空中传来张子凡远去的惨叫声。

    “走吧。”吴畏轻道一声，继续向客栈走去。

    ······

    渝州城外有一处坟地，在这让人有些害怕，阴风阵阵的坟地之下，却埋藏着一处秘密建筑，四通八达的隧道，连接着不同的密室，一处密室之中正有两道身影躺在一张石床上翻滚，石床的四周布满了骷髅和干尸，谁也不会想到，在这种情况下，竟然还有人敢颠鸾倒凤。

    “师兄，你的伤势怎么样了？”白无常常宣灵躺在黑无常常昊灵的身上，抚摸着其肩上的伤口关心的问道。

    黑无常抚摸着白无常脸颊的秀发道：“师妹放心，小伤而已，你我所修乃是双修之功，如今颠鸾倒凤一番，伤势已无大碍。”

    “师兄，你说我们没有抢到火灵芝，孟婆会不会惩罚我们。”

    “放心吧，虽然丢了火灵芝，但是却有意外收获，八年前，阳叔子带着龙泉宝剑隐居山林，一直未找到其下落，如今，阳叔子的青莲剑歌再现渝州，想要找到龙泉宝剑，不过是囊中之物，今天碰到的两个小娃娃，应该就是阳叔子的徒弟，宣灵，你还记得，八年前，也是在这渝州地界，我们兄妹二人抢夺龙泉剑时，当时的两个娃娃吗？”

    “你是说，今日碰见的两个娃娃便是当然的两个娃娃。”

    “不错，如今龙泉宝剑再现，丢了火灵芝是过，找到龙泉宝剑的消息是功，而且功大于过，我已经飞哥传书给孟婆了，相信孟婆很快便会派人来的。”

    “师兄说的是，如此小妹就放心了，不如在行功一番，如何呀~。”

    “一切依小妹之言。”
------------

第二百二十二章：各方反应

    乌云密布，群星不显，明月不明，厚厚的积云给人一种莫名的压力，乌云之下，一座阴深的大殿坐落于此，此地正是玄冥教总坛。

    唐朝末年，梁王朱温杀死唐昭宗李晔，扶持傀儡皇帝李祚登基，三年后又逼其禅位，建立大梁朝，定都开封。朱温没有统一天下的实力，害怕别的割据势力夺走自己的基业，于是很早就命令长子朱友珪组织玄冥教，职能是刺探情报和诛杀异己。号称天下第一暗杀组织，行事诡秘，武功邪门，等级森严，好装神弄鬼。朱友珪武功高强，改装易容，隐藏身份成为玄冥教首领——冥帝。冥帝受命于朱温，为其羽翼，暗里扶植党羽，以夺帝位。

    玄冥教总坛大殿之中孟婆正在听取鬼兵报告黑白无常传回来的信息。

    高不过一米五，弯腰趴背，面脸皱纹，苍老白发盘于脑后，手持一根挂着葫芦的木杖，年岁七八十岁的老妇人，正是玄冥教的孟婆，“你先下去吧。”孟婆听了鬼兵的报告挥手让其退了下去，转过身来看着站在两旁的高大身影问道：“你们怎么看？”

    此两道身影身高超过一米八，分别立于大殿之上唯一的一张宝座的两旁，一道身影笼罩在一件宽大的黑色斗篷之中，看不清模样，一道身影笼罩在一件宽大的红色斗篷之中，亦看不清模样，此二人正是玄冥教的水火判官。

    玄冥教等级严密从上至下分别是冥帝、孟婆、水火判官、五大阎君其他皆为小兵，冥帝如今闭关，将教内一切交由孟婆掌管，孟婆听到黑白无常的报告之后，转头想要询问一下水火判官的意见。

    火判官开口道：“我看是常氏兄妹失手弄丢了火灵芝就找这么一个借口来蒙事。”

    “黑白无常绝对不会拿这种事情来骗我们，他们没那个胆，也没有那么傻。”水判官反驳道。

    “我说的不是这个，八年来龙泉音讯全无，现在黑白无常口口声声说得到了线索，此事无论真假我都要派人过去查看。”孟婆缓缓开口道。

    水判官转头看着孟婆问道：“要把这件事告诉冥帝吗？”

    “冥帝正在闭关，怎么好为了这点小事去打搅他，万一此事有诈···。”

    “此事先不要告诉冥帝。”火判官还未说完，孟婆便做出了决定：“你们马上飞鸽传书派阎王赶去渝州。”

    “遵命，那派哪一个去？”

    “都去。”

    “啊——，怎么，五大阎君都派去渝州？这···是不是有些小题大做了？”水判官不可思议的问道。

    “玄冥教一旦在江湖上有任何动作，通文馆和幻音坊马上就会知道，所以不管黑白无常的报告是否属实，只有同时出动五大阎君我才能够放心。”

    “既然你这么说，要不我们也去一趟吧。”

    “你们的职责是坐镇总舵，不能轻易出动。”

    “是。”

    “告诉黑白无常，援军给他们派过去了，只多不少，在失手的话，我老婆子也救不了他们。”

    “是。”

    ······星藏月隐日渐起。

    山泉似银河而落，所形成的瀑布缓缓流入瀑布下的水潭之中，此地可谓是山清水秀，一座木桥跨过瀑布连接着修建于半山腰上，瀑布旁的一座阁楼，此地正是幻音坊的总舵。

    幻音坊以岐王化名的女帝为尊，坊中高手号称九天圣姬，尽是色艺俱佳的年轻女子，以歌舞姬的身份迷惑目标，刺探情报或直接行刺，手中乐器全都暗藏机关，令人防不胜防。李茂贞本是女子，当她以岐王的身份出现时就换成男装；当她以女帝的身份统领幻音坊时便恢复成女身。

    经过半天一夜快马加鞭，累死几匹马的情况下姬如雪终于回到了幻音坊的总舵，火灵芝交易的事情，姬如雪早已经飞鸽传书报告给了女帝，只是不知女帝会如何处置自己，姬如雪站在阁楼之外，有些不敢推开阁楼的大门。

    有些时候越害怕，越容易引起注意，“是雪儿回来了吗？进来吧。”阁楼之中传来一声轻柔懒散的声音。

    推开阁楼大门，最先是石头堆砌而成的平台，平台在向前是几步石头台阶，紧接着又是一个平台，平台之后又是几步石头台阶，台阶之后是一个圆形拱门，紫色的薄纱是躺在石床之上的女帝背影显得有些朦胧。

    从入门到女帝石床之间有一条绣着各色花纹红色地毯，台阶的两边是雕刻着各种金纹图案的红色石柱支持着整座阁楼，台阶形成的第二个平台其实是一座架在水池之上的石桥，水池之中红色的荷花开的正艳。

    “这么说，火灵芝你没有拿回来。”

    听到女帝的质问，姬如雪低头道：“是。”

    “火灵芝不会是你自己吃了吧？”

    “奴婢不敢。”

    “哼，谅你也不敢，把交易的超级棒棒糖拿出来，我看看是否真如你说的那般神奇。”女帝缓缓转过身来，美若天仙的相貌，秀长的峨眉，犹如灵笔点化而成，细长的瑞凤双眼之上镶嵌着两颗血红色的宝石，挺秀的鼻梁似美玉雕琢而成，樱桃红唇，丹唇外朗，皓齿内鲜，鹅蛋型脸庞，眉间用朱砂勾列出两条展开的红色花丝，犹如盛开的花朵，红绳抹额，高盘发，缀满长直金凤冠对钗，后垂一缕发束，身材高挑，赤脚。

    紫色的抹胸装包裹其波涛汹涌，红色的露胸装包裹与抹胸装之外，更衬托出其形，左右开叉的红色下摆也因为斜躺的关系，丝丝春光乍泄，两条长摆窄袖露出双肩的春色，服装之上绣各种花纹甚为华丽高贵，突出了其性感美艳女王的气质，举手投足却透露出一股狠辣决绝。

    左手轻勾，红色的指甲点缀于玉指之上，头轻轻的枕于玉指之上，右手优雅的缓缓放于光华如玉的大腿之上，整个人略显慵懒的看着姬如雪。

    姬如雪跪在大殿之中，一直低着头，听到女帝的询问，立刻拿出收藏好的超级棒棒糖，双手奉上。
------------

第二百二十三章：昭圣阎君

    女帝，原名宋文通，唐僖宗赐名李茂贞，字正臣，武定、凤翔及陇右节度使，官封陇西郡王，后封岐王，天佑四年，朱温篡唐建立大梁，李茂贞仍用天佑年号，拒不归顺。其人本是女子，平时以面具示人，暗组杀手组织幻音坊，化名女帝，对抗朱温与李克用。

    当女帝食用超级棒棒糖之后，感受其奇特的效果之后，终于明白姬如雪的报告所言非虚，仅仅是一根超级棒棒糖便让其修炼的幻音诀到达了大圆满。

    女帝修炼幻音诀本来已经到了炉火纯青的地步，修为已经达到了大天位，《不良人》修行练气分为二等六品，一等天位，二等星位，从上往下依次是大天位、中天位、小天位、大星位、中星位、小星位。

    大天位的侠士内功心法已经达到了随心所欲的境界，收敛气息时，如同波澜不惊的平静水面，就像寻常没有修习过内功的人，而运力时就像风起云涌一般磅礴浩荡，才显现出那深厚的内功修为。若要施展拳脚兵刃时，虽然掌握有盖世的神功，却往往只施展些粗浅的寻常武功招式，然而这看似简单的招式经由他们手中施展出来却难以抵挡，如同拥有化腐朽为神奇的力量一样。

    女帝幻音诀迟迟未能突破到达圆满，境界也一直卡在了大天位，没想到如今竟然轻而易举的突破了自己一直想要突破的境界，女帝抚摸着手中剩下的四根超级棒棒糖，如同看到稀世珍宝一般，嘴角不觉的露出笑容，女帝这一笑，犹如春风沐浴大地，水池中的荷花也羞涩的垂了下去。

    仿佛感受到了什么，姬如雪缓缓抬头，看到浅笑的女帝，姬如雪心中震惊无比，作为服侍女帝的侍女，姬如雪从未见女帝笑过，心中久久不能平静。

    感受到了姬如雪震惊的目光，女帝立刻收起了脸上的笑容，放下手中的超级棒棒糖，看着姬如雪问道：“嗯哼，今日所见不可外传。”

    “是。”回过神来的姬如雪低头应道。

    “嗯~，此次虽然没有拿到火灵芝，但是却有着意外收获，也算是功过相抵，如今，本帝有件事需要交给你去办。”

    “请女帝吩咐。”

    “本帝要你将与你交易的吴畏请来，为了你方便行事，渝州分舵暂时交由你统领，嗯——，接着。”女帝沉思片刻，右手一挥。

    姬如雪接着来物之后才发现原来是一根超级棒棒糖，“这···？”有些疑惑的看着女帝。

    “既然吴畏交易说是四根超级棒棒糖交换火灵芝，这根超级棒棒糖就送给你了，好好提升实力，好为本帝办事。”

    “是。”

    “嗯，下去办事吧。”

    “是。”

    ······渝州城

    升云阁客栈之中，李星云迷迷糊糊的睁开了刚醒的双眼，看着支撑房顶横梁一时没有反应，不知自己如何会在这里，正在疑惑时，耳旁的响声让其转过头来。

    “我靠。”李星云转过头之后双眼孟铮，剩下的一点点睡意瞬间被震退，在李星云的眼中，自己和师妹之前跟中的人正伸着右手，驾着师妹的左手向着师妹的胸口伸去，这还了得，双手一拍，整个身体旋转而起，右腿抬起随着身体的旋转向着吴畏劈砍而去。

    听到耳旁传来的风声，吴畏右手轻轻一带，便将陆林轩送了出去，面对李星云的攻击，缓缓伸出左手，接住其右腿，一落一抬，又将其反转倒了回去。

    李星云腰间一用力，就稳稳地落在床上，双手握拳准备再次发动攻击。

    “师哥。”

    陆林轩的喊声让其动作一顿，同时也将目光放到了陆林轩的身上。

    “师哥，你在干什么？”李星云一醒来不分青红皂白就攻击自己的救命恩人，让陆林轩有些生气。

    “干什么？当然是教训这个登徒浪子，竟然趁我不在占师妹你的便宜，今天让我好好教训教训他。”说完，也不等陆林轩反应，纵身一跃，直接挥拳向吴畏攻来。

    吴畏一听便知可能是刚才的动作引起了李星云的误会，“还是坐下来慢慢谈吧。”面对李星云的攻击，吴畏浅笑道。

    李星云的拳头离吴畏越来越近，眼看就要打上了，却突然停了下来，李星云感觉脚上传来的异样，回头一看，木地板之上不知何时长出一条青色的树藤，树藤的一端正缠绕在自己的腿上，而且还不停的向自己的上身缠绕而来。

    “我去，这什么东西。”李星云立刻运气准备将其震断，这时，李星云身体下方的木板之上突然有生长出四条青藤，在其还未反应过来时，便将其困的严严实实，只留了一个头在外面。

    “现在可以好好谈谈了。”吴畏拍了拍李星云被困住的肩膀。

    “哼，我们没什么好谈的，你以为这东西就能困住我。”

    “好吧，好吧，林轩，你来给你师哥解释一下。”

    “解释，解释什么？”陆林轩疑惑道。

    “你问问你师哥就知道了。”

    “哦。”

    ······玄冥教渝州分舵

    “查到没有？”黑无常看着跪在地上的鬼兵问道。

    “查到了，他们进入渝州城很显眼，就在升云阁。”

    “好。”

    这时，一名鬼兵快步跑了进来，“报，阎君到了。”

    “什么？哪一位？”黑无常上前一步紧张问道。

    “在什么地方？”白无常紧跟着问道。

    “本君驾到。”通往石室的长廊尽头响起一声粗狂的声音，呼——，风声响起，黑白无常还未反应过来，一道身影瞬间穿过两人的中间，来到两人的身后，微风带动两人衣袍下摆飘荡而起。

    “怎么？不欢迎本君？”粗狂的声音再次响起。

    黑白无常立刻转身单膝跪地拱手道：“不知阎君驾到，属下黑白无常有失远迎，还望阎君恕罪。”

    阎君缓缓转过身来，厚墩扎实的体态，浓浓的倒八怒眉之下是一双虎眼，大嘴之上是八字阔胡，绕脸的扎胡子，头戴顶冠，左身着半边盔甲，来着正是五大阎君之一的昭圣阎君，所修炼的炎龙掌能炼铁化金，阔口一开，道：“龙泉剑在什么地方？”
------------

第二百二十四章：战帖

    玄冥教渝州分舵。

    “龙泉剑在什么地方？”

    “启禀阎君，龙泉剑现在在阳叔子的手中。”面对昭圣阎君的询问，黑无常拱手道。

    “阳叔子何在？”

    “阳叔子的两个徒弟就在渝州城，我们已经派人···。”

    “就是说，到现在你们还是两手空空。”

    “呵呵，阎君，瞧你这话说的。”白无常娇笑道：“我们兄妹为本教出生入死，没有功劳也有苦劳，就说这次，虽然迟缓了一点，可总舵不是把你老人家派来了嘛，您一出马，必定···。”

    呼——，白无常常宣灵话还未说完，昭圣阎君一爪握住其喉咙，“砰”的一声将其按在地上。

    “阎君。”黑无常立刻激动的站了起来。

    “阎~君~，饶~命~。”白无常双眼有些泛白的挣扎道。

    “火灵芝不翼而飞，阳叔子踪迹全无，死了二十多个教众，搅得渝州城鸡飞狗跳，居然连两个孩子都抓不住，我玄冥教的脸都被你们两个丢光了，你常宣灵居然还敢在这里给我打哈哈。”

    “请阎君手下留情。”黑无常再次半跪道。

    “常宣灵，我来之前，孟婆有命，如果任务失败，自黑白无常往下全部处死，你还有什么话说？”

    黑无常立刻拱手道：“阳叔子的两个徒弟就在渝州城内，我们已经查询到了他们的位置，如今已经布下了天罗地网，这一次一定不会让他们逃了，还请阎君给我们一次戴罪立功的机会。”

    “好，我就给你们一次机会。”

    “谢阎君。”

    ······渝州城。

    “什么？你说他刚才是在教你武功？那他刚才，这样···。”李星云学着吴畏的动作伸出右手向着陆林轩的胸口按去，越来越近了，不知不觉，两条鲜血冲鼻孔中流了出来。

    “师~哥~。”砰~砰~。李星云被陆林轩一脚踢飞到墙上，缓缓落了下来。“师哥，你在想什么呢！”

    李星云如同没事人一般，迅速站了起来，右手一抹，抹去鼻血，嬉笑道：“没想什么，我刚才只是在做模仿吴畏的动作而已，你要相信你师哥我纯洁的心灵。”

    “哼。”陆林轩双手抱胸轻哼一声，显然不信李星云的话。

    “嘿嘿嘿。”李星云不好意思的挠了挠头，看到正在喝茶的吴畏微微一笑，快步走了过来，坐在另一张茶凳的另一张凳子上，看着吴畏道：“刚才误会你了，给你陪个不是，我叫李星云，幸会，幸会。”

    “无妨，如今你伤势已经好了，有什么打算没有。”吴畏微微摇了摇头。

    “我和我师妹还要去送信，谢谢你之前的救命之恩，来人定当报答，告辞？”李星云拱了拱手，起身便准备离开。

    “吴大哥，你昨天不是说还没想好要干什么，怎么样想好没有？”这时坐在旁边凳子上的陆林轩看着吴畏好奇的问道。

    “化龙。”吴畏看着窗外的太阳微微有些出神。

    “化龙？什么是化龙呀？”

    “说了你也不会明白，你可以理解成一种武功绝学，只是暂时有一个想法而已，还需要细细揣摩推敲一番才行。”

    “哦，那···。”

    咚咚咚，一阵敲门声响起，打断了陆林轩正要说的话。

    “进。”吴畏轻道一声。

    咯~吱~。

    一名店小二推开房门，走了进来，“客官，我来给你们换一壶热茶。”小二放下手中的茶盘，端起之前的茶盘走了出去。

    吴畏看着走出去的店小二邪邪一笑，左手对着茶壶一勾，一张白纸从茶壶底飞射而出，落入吴畏的手中，扫视了一眼，“这是给你们的。”吴畏将纸条递给李星云道。

    李星云一看，立刻散发出一股杀意，左手用力一捏，纸条瞬间粉碎，走到床边拿起自己的佩剑，看着吴畏道：“帮我照看好师妹。”说完直接提剑走了出去。

    “师哥，师哥。”陆林轩喊了两声，当陆林轩追出去之后，已经没有了李星云的身影。

    “吴大哥，师哥这是怎么了？”陆林轩看着吴畏疑惑的问道。

    “走，我带你去看一场好戏。”说完吴畏起身向外走去。

    “啊？”陆林轩带着满脸疑惑，快步跟了上去。

    ······

    渝州城之北有一座石桥，石桥旁上有一块石碑，上书“渝州城”三个大字。石桥之上，李星云正持剑而立，像是在等什么人。

    “小鬼，你果然来了，怎么不见你师妹，人家可是等了你们好久了。”

    听到身后声音传来，李星云立刻回身，白无常正捏声捏气的说着话语。

    “咚~咚~咚~。”一阵沉重的脚步在李星云背后传来，李星云回头一看，只见昭圣阎君带着几名鬼兵走了过来，与黑白无常形成包围之势，开口道：“怎么，只有一个小娃娃，另一个呢？”

    “阎君放心，另一个不足为虑，只要抓到这小子，他师妹定然手到擒来。”黑无常立刻拱手道。

    “小子，你是阳叔子的徒弟，阳叔子在哪儿？”

    “你是谁？”李星云看着询问自己的昭圣阎君问道。

    “本君是玄冥教南岳衡山分舵的昭圣阎君——蒋昭义。”

    “阎君？那两个是你的手下。”李星云向桥另一头的黑白无常看了看。

    “不错。”

    “这么说，他们欠的债，找你还也是一样的了。”

    “哈哈哈···，那要看你的本事了。”

    “好。”李星云脚下一蹬，向着蒋昭义就冲了过去。

    一蹲，右腿一扫，直接扫向昭圣阎君的粗壮的双腿，却不想，昭圣阎君看起来身宽体胖，动作却很灵敏，轻功也不错，纵身一跃，便是十米，轻松的躲了过去，李星云见状双腿用力一蹬，立刻追了上去，与昭圣阎君在空中瞬间交手二十几招，砰，双方一对掌，瞬间左右分开。

    “好怪异的路子。”昭圣阎君与李星云交手一番之后，虽未见其使用剑法，但是拳脚功夫却很怪异，好像没有修行过任何的拳脚招式，只凭蛮力打出乱拳。

    “小子，作为阳叔子的徒弟，你应该会青莲剑歌吧，用出来让我看看你学了几分。”

    “你想看，不知道你有没有命看个够。”锵，宝剑出窍，李星云手持宝剑直刺昭圣阎君面门而去。
------------

第二百二十五章：青莲剑歌

    “锵”，宝剑出窍，李星云手持宝剑直刺昭圣阎君面门而去，正是青莲剑歌的第一招“青莲独秀破风去。”此招精要在于将内功气力汇聚于剑尖一点，有一点破面的效果，看似简单的一招直刺，却包含了随风而飘的特点，因为气力均在剑尖，从而使剑身具有一定的柔性，能根据对手而改变出剑的方向。

    此招特点明确，其缺陷也比较明确，因为剑身内力较弱，只要此招还未完全发挥其威力时，攻击剑身，便可破去此招。

    此招正如其名犹如青莲独秀，剑还未到，昭圣阎君便感觉眉心隐隐作痛，不过昭圣阎君毕竟是阎君，非黑白无常这些小头目可比，作为阎君自然有其绝学。

    只见昭圣阎君双手开始泛红，犹如岩浆般的红色真气迅速爬满半个手臂，一股热浪随之产生，正是其绝学炎龙掌，双手向前一合，砰，正好夹住李星云的宝剑，致使李星云的宝剑不得寸进。

    这么好的机会，黑白无常怎会放过，对视一眼，立刻向李星云的背后偷袭而去。

    呼~呼~，一白一紫两道声音突然出现在桥上，砰砰，两人同时出手，将黑白无常逼退了回去。

    “什么人？”白无常定眼一看，道：“原来小女娃子你啊，哟，还带了帮手，小子你又是谁？竟敢插手玄冥教的事？”

    石桥旁的竹林之上，吴畏看着与陆林轩一同出手阻止黑白无常偷袭的张子凡，笑道：“这样都能遇上，有点意思。”

    昨日张子凡第一次离家出走，没带钱财，在升云阁大吃大喝一番之后，被老板赶了出来，正好碰到了吴畏，吴畏随手一扔，将其扔出来渝州城，只是并未伤其性命而已，张子凡只记得自己喝酒之前的事情，没想到自己一觉醒来，竟然躺在了一片竹林之中，醒来之后竟然已经是半上午，肚子空空，正要赶往渝州城吃饭，却不料遇到了玄冥教围攻一名男子，虽然不知道男子是谁，但是能够引起玄冥教的围攻，作为通文馆的少主，自然要出手阻止。

    唐朝晋王李克用手下有十三太保，除二太保嫡子李存勖，其余十二人皆为义子。天佑四年，朱温簒唐，李克用拒不归顺，仍用唐朝年号，以复兴唐朝为名与朱温争霸。他以手下十三太保中义子十二人组织通文馆，以李嗣源为统领，暗中对抗朱温创建的玄冥教和女帝李茂贞创建的幻音坊。李克用好武成痴，将通文馆全都交给李嗣源打理，自己则专心闭关修炼。李嗣源有一子正是张子凡。

    玄冥教要抓之人作为通文馆少主的张子凡自然要出手救人。

    张子凡拱手弯腰道：“在下不过无名小卒罢了，只是看不惯你们玄冥教仗着人多欺负人少，而且还搞背后偷袭，此非君子所为。”

    “小子，我不管你是谁，既然敢插手玄冥教的事情，那就受死吧。”黑无常道了一声，与白无常向着桥上的陆林轩与张子凡攻了过去，陆林轩见状，正要上前，张子凡却伸手挡住了其去路：“此事交给我就行了，姑娘在一旁观战便可。”说完也不等陆林轩回答，直接向黑白无常攻了过去。

    “呼——。”李星云一脚踢向昭圣阎君的肚子，想逼迫昭圣阎君撒手以便抽回宝剑。

    砰，昭圣阎君一抬右脚正好挡住了李星云的攻击，李星云见状，左脚回收，右脚踢出，砰，昭圣阎君同样抬起右脚挡住了李星云的攻击，砰砰砰···，双脚不停的碰撞，两人瞬间交手十几脚，只是，身宽体胖的昭圣阎君其灵活度始终赶不上李星云，砰，李星云一脚正中其肚子，逼的昭圣阎君不得不撒手夹住的宝剑，砰砰砰，连退三步才停了下来。

    感受到剑身传来的热感，李星云一看，只见自己宝剑，刚才被昭圣阎君合掌夹住之处，犹如烧红的铁块，而且已经有了融化之相，一滴滴火红色的液体正随着剑刃一滴一滴的往下滴落，“好厉害的炎龙掌。”李星云暗暗感叹道。

    “脚力不错，不过，就是不知道是你的身体硬还是宝剑硬。”话闭，昭圣阎君双手犹如滚烫的岩浆，带着热浪向着李星云席卷而去。

    砰砰砰···，张子凡与在干枯的河床上已经交手了几十招，黑白无常的攻击有些出乎张子凡的意料之外，砰，张子凡打开自己上写一个“文”字的折扇隔着折扇与黑白无常一对掌，立刻分开，“这黑白无常两人各自的武功到也只能算作一般般，但是两人联手却配合的天衣无缝，在加上掌上的尸毒，对付起来还真有些麻烦。”张子凡暗自思量一番，再次冲了上去。

    “不知道是哪里来的娃娃，武功倒是不弱，宣灵，小心点。”黑无常对着白无常关心到。

    “师兄放心，让着小娃娃见识一下我们的本事。”

    双方再次展开了激烈的交手。

    而之前正要去对付黑白无常的陆林轩正被几名鬼兵包围了起来，呼呼呼···，带着风声，一把把鬼兵弯刀，或劈，或斩，或扫，或撩向着陆林轩围攻而来。

    “就你们这些杂兵，也想对付我，找死。”陆林轩持剑在身前一竖，向前直刺，挽个剑花，反手握剑，一个后刺，右手一抖，一个剑花，如水浪一般反手向前横扫，扫至右侧时，一个剑花，正手握剑，向左瞬间刺入了左侧的鬼兵。

    呲，唰，拔出自己的断剑，一甩，一条血印瞬间出现在石桥之上，噗噗噗···，一道道鲜血才从包围陆林轩的八位鬼兵身上喷射而出，纷纷倒了下去。

    “嗯。”盘坐在竹林竹梢上的吴畏点了点头道：“这应该就是青莲剑歌中的第二招‘碧叶重重含水来’吧，只是，不知道是否学会了第四招。”

    在李星云中尸毒昏迷期间，陆林轩向吴畏请教武功时，吴畏觉得陆林轩的心性难得，便送了一套武功和一根超级棒棒糖给她。青莲剑歌的招式名称也是陆林轩告诉吴畏的，只是招式名称，又不是招式修炼方法，陆林轩也为在意，青莲剑歌一共有四招：青莲独秀破风去，碧叶重重含水来。百花并蒂破春晓，万花凋零落惊虹。
------------

第二百二十六章：青莲剑歌（二）

    青莲独秀破风去，碧叶重重含水来。百花并蒂破春晓，万花凋零落惊虹。

    “青莲独秀破风去。”此招乃是是青莲剑歌的第一式，普通武者用剑，都是以内力灌注剑身，使其威力大增，但是青莲剑歌的第一式，犹如水中青莲，花开于顶，修炼此招需要将剑身的内力十去其九，汇聚于剑尖，以刺为攻，此招共有四路变化，以早、中、晚、夜四时之风命名，分别是：早风立腰直，中风烈日炎，晚风闭目垂，夜风寒月阴。

    “碧叶重重含水来。”此乃青莲剑歌的第二式，此招是一招以退为进，以守为攻，虚实相合，以及结合流水至柔的剑招，陆林轩便是以此招瞬间击杀了围攻她的八名玄冥教鬼兵，陆林轩施展此招是每次都要挽一个剑花，看似多余的动作，其实是一招蕴含了虚实变化的招式，施展此招时，宝剑犹如水中荷叶，水面上的荷叶为实，水下的叶影为虚，看似一剑挽花，却是两招直刺，一实一虚，加上似水的柔韧性，让人难辨真假。

    陆林轩斩杀几名鬼兵之后，向与昭圣阎君交手的李星云看了看，又向正在攻击黑白无常的张子凡看了看，一看到张子凡正处于上风，而自己的师哥却与昭圣阎君勉强战成平手，立刻持剑向昭圣阎君攻了过去。

    陆林轩一出手，直接使出了青莲剑歌的第三式“百花并蒂破春晓”，一道道剑光，组成巨大的花朵，犹如盛开的青莲。

    昭圣阎君与李星云刚分开，便受到了陆林轩的突袭，眼中一片剑光却又不见剑身与动作变化，一道道杀机直冲自己周身要穴，此招难以躲闪，昭圣阎君立刻使出了自己的绝学炎龙掌，但是以力破巧。

    犹如岩浆般的双手，向着剑光一拍，一股热浪宛若红云滚滚而去。

    携带热浪的滚滚红云与盛开的出水青莲瞬间发生激烈的碰撞。

    嘭，热浪滚滚四散，犹如花瓣一般的剑光也四处溅射。

    滋滋滋，呲呲呲，热浪所过之处，花草枯萎，碎石焦黑，花瓣所过之处，花草尽断，碎石分裂。

    青莲终不及热浪，青叶飞舞，陆林轩立刻回剑招架，砰，陆林轩被热浪逼了回去，在石桥上连续轻点，回到了原来的位置，丝丝鲜血，从嘴角流出。

    “师妹。”李星云紧张的喊了一声，看到陆林轩嘴角抹去鲜血，有继续攻击之势，便知其受伤不重，双拳一握，身上气息猛涨，带着愤怒向着昭圣阎君冲了过去，面对昭圣阎君的炎龙掌，一拳，轻而易举就破开了炎龙掌的屏障，一拳打在其肚子上，巨大的冲击，使得昭圣阎君立刻向后退去，李星云紧跟其上，砰砰砰···，顷刻之间，昭圣阎君就中了三拳五脚，将昭圣阎君直接打蒙了，不知李星云为何变的如此厉害。

    砰，又是重重的一脚，昭圣阎君宽厚的身体，直接被踢飞了出去。

    “阎君。”看到从身旁飞过的阎君身体，让黑白无常的动作一顿。

    “好机会。”黑白无常分神，张子凡怎么可能不抓住其机会，立刻出拳，砰，黑白无常同时被打飞了出去，直追阎君。

    砰砰砰，昭圣阎君与黑白无常先后落地，“走。”昭圣阎君抹去嘴角鲜血，道了一声，与黑白无常同时拿出一颗弹丸，作为装神弄鬼的玄冥教，隐秘行中是其基本法则，弹丸往地上一扔，嘭，一阵浓烟飘起，浓烟过后，以无三人的身影，李星云等人想要追赶但不知其逃跑方向也只能作罢。

    “师妹，你怎么样？”李星云对着陆林轩关心道。

    陆林轩摇了摇头道：“师哥放心，没有什么大碍，稍后调息片刻即可。”

    “那你脸为什么这么红？”

    “是吗？难怪我感觉热热的。”陆林轩话刚落就直接晕了过去。

    李星云一看，正要伸手接住师妹，这时，一道白色身影突然出现在陆林轩的身旁，搂住其肩，以防止其摔倒，吴畏抓住其右手脉门一经查探，便知其昏迷缘由。

    李星云同时来到陆林轩的另一边，抓住左手开始号脉，一看吴畏这么快就号完脉，虽然有些不可思议，还是关心的问道：“师妹怎么样？”

    “应该是刚才与昭圣阎君交手时，中了炎龙掌的火气，小事。”把住陆林轩右手脉门的右手一吸，一道道火气迅速流入吴畏的体内。

    “好厉害。”正在号脉的李星云立刻发现了陆林轩体内火气的异常，看了看正在吸收火气的吴畏，心里暗暗感叹。

    陆林轩正在恢复正常的脸色，与其右手吴畏抓住的脉门处散发的丝丝火热之气，让张子凡猜测到了吴畏在干什么，看着吴畏暗暗沉思。不稍片刻，陆林轩体内的火气便被吸收了干净，脸上也恢复了正常。

    陆林轩缓缓睁开双眼，露出一丝迷茫，看了看，正看着自己的吴畏与李星云道：“吴大哥，师哥，你们看着我干什么？”

    “你之前中了昭圣阎君炎龙掌的火气，昏迷了过去，如今我已经将火气吸出，已经无碍。”吴畏缓缓道。

    “是吗？吴大哥，谢谢你。”

    “喂，我说，吴畏你还要搂着我师妹到什么时候。”李星云突然出声打断了吴畏与陆林轩的对话。

    “啊，哦，不好意思，不好意思。”吴畏略微疑惑一下便明白了过来，立刻扶正陆林轩，放开了搂着的左手。

    陆林轩却脸颊绯红的低着头，把玩着手指，十分不好意思，气氛略显尴尬。

    “好了，事情已经解决完了，我们先回渝州城吧。”吴畏先开口打破了尴尬的气氛。

    “渝州城里有玄冥教的眼线，我们还是先到别的地方避避风头吧。”这时，张子凡开口道。

    李星云点了点头道：“嗯，这个建议不错，被围攻的确有些麻烦，对了，你是谁呀？我看你武功不错，哪个门派的？”

    “在下张子凡，不过是无名小卒罢了，小弟的武功，说出了给门派丢脸，就不说了。”

    “我们还是边走边说吧。”陆林轩带头向渝州城地界之外走去。
------------

新年快乐！

    提前祝大家新年快乐！从今天开始暂停更新，过年之后再恢复更新，恢复更新时间暂定初六，可能会晚一两天。

    祝大家新年快乐！
------------

第二百二十七章：后续

    一只黑色乌鸦落在一块墓碑之上，嘎嘎啼鸣，墓碑之下，乃是玄冥教渝州分舵所在，昭圣阎君蒋昭义回到分舵之后，盘腿而坐，开始调息疗伤，看着黑白无常道：“没想到阳叔子的徒弟竟然如此厉害，能破了我的炎龙掌，虽然我的炎龙掌还未修炼到大成，亦非寻常人能破，如今本君受伤，需要调养，吩咐下去，暂时不要轻举妄动，等到其他阎君赶到，在出手不迟。”

    “是。”黑白无常拱手领命，黑无常又开口道：“阎君，今日与我兄妹二人交手之人，武功不弱，完全在我兄妹二人之上，应该不是无名小卒，但是从武功招式上属下并没有看出其路数，只是其使用的折扇却让属下觉得眼熟。”

    “噢？什么样子的折扇。”

    “扇面一面洁白，一面以浓墨画圆，圆中写着一个‘文’字。”白无常应道。

    “‘文’字，文，文···，此标记乃是通文馆所用，看来事情可能有些复杂了。”

    “什么？那个小白脸是···。”

    “此人武功在你们之上，应该不是普通的小角色。”

    “难道是十字门？”黑无常疑惑问道。

    “他，可他看上去还不到二十···。”

    “不可能。”白无常还未说完，昭圣阎君就否定了黑无常的推断：“通文馆，上至圣主，下至十字门门主，我都知道，他绝对不会是其中之一。玄冥教与通文馆一向井水不犯河水，此次通文馆插手必有蹊跷，我会飞鸽传书给孟婆，等待下一步命令，派人盯紧他们。”

    “是。”

    “你们也先下去疗伤吧。”

    “是。”

    黑白无常走后，昭圣阎君立刻飞鸽传书孟婆，之后就开始全力调息疗伤。

    一片密林之中，一个直径五十米的圆形深井堕落于此，此井百米之内，鸟不蹄，蝉不鸣，只有咝咝声不绝于耳，一条条灰色蟒蛇在深井之中不停的四处爬行，穿行于各式各样的枯骨之中。

    有一高大之人正站在修建于井边伸出半截的木桥之上，眼虚垂，八字胡，脸颊的坠肉映衬着长长的耳垂，看着给人一副佛陀富态之相。头戴云纹冠，一身白袍，白面折扇轻摇，此人正是通文馆圣主，修炼至圣乾坤功，以达致炉火纯青的境界，功力达到大天位，晋王十三义子中的老大李嗣源，貌似温文尔雅，其实视人命如草芥，经常借刀杀人，自己轻易不动手。

    隐身恐怖的蛇井因为一圈站在井边的白色斗篷文士而多了一丝儒阳之气，但是几名跪在井边的白色斗篷文士却让气氛有些紧张压抑。

    “参见圣主。”一位文士快步走到圣主李嗣源背后，打破了四周的沉静。

    “有消息了吗？”李嗣源余光看着向自己禀报的文士道。

    “是。”

    “很好。”

    “派忠字门和孝字门的门主前去接应，一定要把他给本座平安带回来。”

    “是，呃，圣主，伺候少主的那些人要如何发落。”

    “这么多奴才，居然把自己的主人看丢了，留之何用，全部处死，祭祀圣龙。”

    “是。”

    随着李嗣源的命令，站在跪在地上文士身后的文士立刻出脚将其踢入蛇井之中，紧接着一阵阵不绝于耳的惨叫声从蛇井之中传出。

    ······

    皓月正当空，玄冥教总坛。

    孟婆受到昭圣阎君的飞鸽传书之后，正与水火判官商量对策。

    “通文馆已经动手了，只是不知道他们派出了多少人。”火判官看着正在走来走去的孟婆道。

    “不能再等了，我看，应该马上禀报冥帝。”水判官直接给出的自己的建议。

    孟婆想了想道：“玄冥教与通文馆虽然没什么直接冲突，可也绝对说不上有什么交情，这件事不用告诉冥帝了，你们通知其余四位阎君火速与蒋昭义汇合。”

    “那如何和通文馆发生冲突呢？”

    “打就打，不过是一群小人伪君子，我早看他们不顺眼了。”脾气火爆的火判官怒道。

    “我们的目标是龙泉，能够不声不响的完成任务最好。”孟婆看着水火判官道。

    “是。”

    “不要忘了，幻音坊到现在还没出现呢，我们的敌人越少越好。”

    “遵命。”

    “将在外君令有所不受，告诉五大阎君，见机行事。”

    “是。”

    ······

    渝州城外有一座小镇，因为靠近城池的关系，人来人往，倒也使的这座小镇热闹非凡，非寻常小镇可比，小镇一次客栈之中，皓月当空，李星云、陆林轩和张子凡均已经熟睡休息。

    吴畏盘坐在自己房间的床榻上，五条小型的五行神龙盘绕着周身游走不定，全身已经打开脉门同时打开，脉门共振形成光圈围绕着吴畏按照一定节奏的震荡缩小，震荡缩小。

    这是吴畏正在不停的推演自己结合自己所学想要创造的秘法——化龙。

    月落日升，风吹云动日渐午，吴畏缓缓收功停止了秘法的推演：“以此推演的速度，再有十天左右应该就能推演完成了，只是不知推演结果会不会成功。”深呼吸一次，收回思绪，吴畏起身下床迈步向门外走去，化龙秘法不是一次就能成功的，有时候也需要劳逸结合。

    “看来我来的正是时候。”吴畏走到正在大厅吃饭的李星云、陆林轩和张子凡的饭桌旁，看着满桌还未动筷子的菜品开口道。

    “吴大哥，你来了。”陆林轩看着坐下来的吴畏道。

    “嗯。”吴畏点了点头道：“刚才在说什么呢？满座的菜都不吃吗？”

    “刚才张子凡正在给我们介绍五大阎君的情况呢。”

    “哦，是吗？不过五大阎君而已，以你师哥现在的本领同时对付五大阎君虽然还有些困难，但是对付其中的四个还是没有问题的，在加上张子凡的本领，对付五大阎君完全没有问题。”

    “师哥能对付四个阎君？”陆林轩看着李星云目露不可思议的神情，显然不相信李星云有如此本领，其实这样不能怪陆林轩，谁让李星云和陆林轩虽然同时拜阳叔子为师，但是阳叔子却只教了陆林轩武功，李星云一直是跟随阳叔子在学医，李星云的武功是他人所教，同时也偷学了几招青莲剑歌，修炼武功的事情因为不能对外人讲，加上喜欢隐藏修为，造成李星云在陆林轩的心中一直扮演的是一个会点武功的大夫角色。
------------

第二百二十八章：邀请

    “师哥能对付四个阎君？”陆林轩听到吴畏说自己师哥竟然能够对付四个阎君显然有些不可思议的看着李星云。

    “不错。”张子凡看了看李星云，看着吴畏道：“吴兄，从昨天李兄与昭圣阎君交手的本领来看，我最多和昭圣阎君打成平手，而李兄的武功应该在昭圣阎君之上，但是五大阎君中，昭圣阎君排在最末，武功也是最差，如果说李兄能对付两个阎君，我还是相信，但是要说李兄能够对付四个阎君，吴兄有写说笑了。”

    “嘿嘿，说笑了，说笑了。”李星云表面上不好意思的挠了挠头，心中却暗想：“这吴畏到底是什么来历，竟然能够知道我的底细，看来要多加方便才是。”

    “玩笑，玩笑。”李星云不愿意承认，吴畏自然也不会揭露其底细，端起茶杯给自己倒了一杯茶道：“我以茶代酒敬李兄一杯，算是赔礼道歉。”

    吸~吸~吸···，这时，张子凡不停的耸鼻吸气的动作吸引了众人的注意。

    “你干嘛呢？”

    对于陆林轩的疑问，张子凡并未回答，反而站起身来，闭上双眼，四处闻气，闻了又闻，深吸一口气，露出享受般的神情，叹道：“啊——，好香啊！”双眼一睁，“小二。”指着小二一声吼，将正在柜台上打瞌睡的小二吓了一大跳。

    “小二，那是什么酒。”对于张子凡的询问，回过神来的小二应道：“杜康。”

    “何以解忧，唯有杜康。来一碗。”

    ······

    哒哒，哒哒，哒哒···，驭~。

    一道身影渐渐挡住了客栈入口的阳光，使客栈显得有些阴冷，这是一只雪山上的雪鹰，身影一踏入客栈，立刻吸引了客栈里所有人的目光。

    “客官，请进，请进。”店小二立刻迎了上去：“客官，不知，您是要住店还是要吃饭。”

    “都不是，我找人。”声音略显清冷，蓝色的剑柄点在小二的胸前，将其推到一旁，随着无声的脚步，犹如雪鹰的身影来到一张坐着三男一女的八仙桌前，对着一名男子拱手道：“姬如雪，见过吴公子。”

    来者正是与吴畏交易过千年火灵芝的姬如雪。

    “是她。”李星云和陆林轩师兄妹立刻认出了，有些微醉的李星云也清醒了不少。

    “幻音坊。”有些微醉的张子凡也从其打扮之中认出了姬如雪的身份。

    “无须客气，呼吸有些深沉急促，看你风尘仆仆的样子，想必还未吃饭吧，不如，坐下来一起。”吴畏向右坐了坐，让出位置道。

    “谢吴公子好意，为岐王办事这些事算不得什么，在来时已经吃了一些干粮。”

    “既然如此也就不勉强了，岐王派你出来可是找我。”

    “正是，岐王请公子前往幻音坊一聚。”

    “哦？”岐王与女帝本就是一人，说是岐王请，还不如说是女帝请，既然女帝相请，吴畏微微想了想就大概猜测到了岐王或者说女帝的目的，微微点了点头道：“好，正好无事，前往一聚可也。”

    “吴大哥，你要走了。”陆林轩一听吴畏要走，立刻有些紧张的看着吴畏，不知为何心底升起一丝不舍，希望吴畏能够留下来。

    “嗯。”吴畏点了点头，笑道：“天下大势，有分必有合，朋友有聚就有散，无须伤感，能认识你，我亦很是高兴，我现在只是想起见一些感兴趣的人，我相信要不了多久我们还会再见的，告辞。”吴畏起身对陆林轩、李星云和张子凡三人拱了拱手。

    “告辞。”

    “告辞。”

    李星云和张子凡站起有些微醉的身体，拱了拱手。

    陆林轩最后才站了起来看着吴畏道：“保重。”

    “嗯。”吴畏点了点头：“对了。”看到微醉的张子凡，让吴畏响起了一件自己忘记的事情，缓缓抬起右手，一条水龙，在掌心之中盘旋飞舞，右手一抖，水龙瞬间飞入陆林轩的丹田之中。

    “这···？”陆林轩摸了摸丹田位置，衣服并没有打湿，但是水龙却不见了，带着疑惑的眼神看着吴畏。

    吴畏笑了笑道：“这算是离别前的一点礼物，这条水龙会盘踞在你的丹田之内，不仅能加快你的修炼速度，在危机时刻也能出现保护你的安全，在这世界之中，能破掉水龙的寥寥无几。”

    “谢谢。”

    “无须客气，保重。”

    “保重。”

    “我们走吧。”吴畏看着不苟言笑的姬如雪道。

    “公子，请。”

    ···

    哒哒哒哒···，随着一阵马蹄声响起，吴畏与姬如雪渐渐远去。

    张子凡看着吴畏远去的背影暗暗想到“此人能被岐王相邀，身份必然不简单。”转头看着李星云问道：“李兄可知这吴兄是何身份，竟然能被岐王相邀。”

    “我也不清楚，我认识他也不过几天而已，并不知其来路，我只知道其人武功于医术世所罕见，好了不说他了，人已经走了，没什么好看的了，来，我们接着喝。”李星云拉着张子凡又回到了饭桌上。

    “好，继续喝。”张子凡看也问不出什么来，加上酒劲上来了，立刻坐了下，与李星云喝起酒来。

    ···

    “呃~。”脸颊非红的李星云打了一个酒嗝，酒气喷洒而出，陆林轩直接捂着口鼻转过脸去。

    “李兄，你喝多了。”同样脸颊非红的张子凡醉醺醺的说道。

    “我。”李星云指了指自己的鼻子，甩手道：“开玩笑。”

    “师哥，够了，别喝了。”陆林轩劝说道。

    “你，哪凉快哪待着。”

    “什么，你在说一遍。”陆林轩生气的两手叉腰道。

    “平时，我未对她严加管教，让张兄你见笑了。”

    “哪里哪里，来，干。”张子凡摆了摆手，又端起酒碗喝了起来。

    “李星云。”陆林轩怒道。

    “哟呵，你竟然直呼我姓名，最近给你脸了是不是。”

    “你。”

    “李兄，息怒，息怒。”张子凡醉醺醺道。

    “滚。”

    一听李星云这话，陆林轩的怒火立刻就爆发了：“气死我了，气死我了。”
------------

艰难的抉择

    签约申请还是失败，已经五十多万字了，考虑了几天，还是决定开始将剧情转向完结这本书，只能先给大家说声抱歉了，之后的剧情会将之前埋得伏笔填上，就以《画江湖之不良人》的世界来结束这本书。

    新的一年开始了作者也要去找工作了，工作之后，就不能向现在这样至少每天还有一章了，这本书的剧情按照每天一章两千字的速度，啥时候能写完说实话作者我自己都不知道，我只知道没有两三年是不可能写完，这本书写到现在其实只能说刚刚开始，从第一个动画《雕龙记》世界开始，到《魁拔》世界，其实都是伏笔，只能算是前言，正真的剧情从来都没有开始。这本书大纲之中大部分动画世界我都埋下的有伏笔在，即使是一些连载动画，新的出来的故事剧情，只要与我埋下的一些伏笔能结合，都可以加进去，所以两三年能不能写完还一定。

    写了大半年了，我发现其实我并不怎么喜欢写穿越类小说，并不是说我不喜欢穿越类小说，我也喜欢穿越类小说，也喜欢各种YY，只是我想让我的书不仅仅是简单的YY，而是让里面所有的人物能够都活过来，都有自己的经历与故事，而不是主角的陪衬，但是在穿越到其他世界，原来的主角也好，配角也好，都已经有了自己的故事，当我让这些人物在活过来是，就一定会写一写原来主角的经历，这样就存在套剧情的情况。

    如果只是个人YY还不如做白日梦更好，写书还要占用时间，做白日梦只需要睡觉时做梦就行，说道做白日梦又让我想到了一个好的题材，书名就叫大梦浮沉，主角定义一个普通人，面对现实中的各种困难，主角总是逃避现实，逃避现实的方法就是做梦，各种各样的梦，YY的梦也好，各种情感交织的梦也好，让其在梦中学会了很多的做人做事，战胜困难的决心，让其一次又一次的面对现实，战胜困难，最终成为了一名成功的人物，大梦浮沉，浮沉若梦。

    不好意思偏题了。

    写作算是我的兴趣爱好，其实我也想将这本书按照原来的大纲继续写下去，不论这么说这也是我的第一本书，也是花费了大量时间和精力的书，就这样断了实在是可惜，只是工作之后，我也不知道还有多少时间来写书，一周一两章的速度？这本书什么时候能写完，我自己都有点不敢想象，占用的时间太长了，所以只能狠下心来将其断了。

    在这本结束的时候，我会将原来的大纲发出来，大家如果有兴趣可以看看原来的大纲剧情，嗯，也就这么多了，谢谢大家这大半年来的支持。

    今天要重新整理一下新的大纲就不更新了。
------------

第二百二十九章：岐王

    流水之声不绝于耳，桃花飞舞的庭院之中，有一白色身影正坐在石桌旁，慢慢品着茶水，宛若与周围的环境融为一体。

    造型高贵厚重，面目清俊、偏冷，神采焕然，骨架身颀，高束发冠，英姿飒爽，泰然自若，映出刚毅的气魄，象征了其不凡的身份，全身上下透着成熟和高冷，同样彰显出深沉霸气的强大气场。看着缓缓向自己走来的岐王，这是吴畏的初始印象。

    “公子就是吴畏吧，小王岐王李茂贞，这厢有礼了。”岐王拱手道，一进入庭院，岐王便注意到了庭院之中正在茗茶的吴畏，与环境融为一体的气息，此本领即使是已经到达神宵位岐王自己本人都不能完全做到，意识到吴畏的不凡，岐王对其才会如此恭谨。

    “岐王客气，常人难见岐王一面，今日一见，果真不凡。”

    “公子客气了，如雪，给吴公子倒茶。”

    “是。”姬如雪拱手领命道。

    “我喜欢开门见山，不知，岐王找我一聚所谓何事。”

    “爽快，如此，小王也就不拐弯抹角了，小王想问公子之前与如雪交换的超级棒棒糖是否还有，只要公子愿意交易，不论是金钱、权利，还是美色，小王均能满足。”

    “原来如此。”吴畏从机械手表之中拿出一颗流转着彩色光芒的丹药道：“此丹名为乾元丹，是我根据超级棒棒糖集合五行之气炼制而成，一粒，就能提供五十年的功力，不仅能永久的提升人体九成的潜能，更能以五行之气滋养身体，增加寿命，只是有点可惜的是每人只有吃第一粒的时候才会有效果。”吴畏叹息的摇了摇头。

    “此丹，小王要了，公子有何要求，尽管提，只要在小王范围之类，小王都能满足，不论金钱还是权利，如果是美色那更是容易，本王创建的幻音坊女子任你挑选。”

    “金钱于我无用，权利于我浮云，美色嘛···。”吴畏想了想道：“此丹，我可以给你，但是要答应我几个条件。”

    “请说。”

    “第一，我想要一处闭关之所参悟秘法，希望岐王你能为我守关，避免打扰；第二，等我出关之后，我要幻音坊一名女子答应我一个要求；第三，此丹要等我出关之后才能给你。”

    “这三个条件简单，本王可以答应，不知公子何时闭关，本王好找人安排。”

    “闭关还需要等几天，可以先安排下去。”

    “如此小王先去安排事情了，既然公子你还有几天才闭关，不如，让如雪陪公子逛逛这幻音坊总舵，如雪，你留下来陪吴公子逛逛。”

    “是，如雪领命。”

    “如此本王先告辞了。”岐王拱了拱手，也不待吴畏回应，直接迈步向庭院外走去。

    看着快步向外走去的岐王，吴畏轻轻摇了摇头，岐王明显不给吴畏任何拒绝的机会，不论答不答应，都成了定居：“好吧，来时我就发现此地风景优美，快要闭关了，散散心也好，如雪，麻烦你了。”

    “公子无须客气，公子请。”听到姬如雪冰冷的声音，吴畏微微摇了摇头，虽然其不苟言笑，但是吴畏却能感受到姬如雪心底的高兴，随着对天人合一的领悟越来越深，吴畏已经渐渐能够感受到人们内心的真是感受，虽然不像传说中的读心术能够听到他人心里在想什么，但是却能感受到大概情绪。

    “此地乃是清音阁，是幻音坊女弟子练习乐器之地。”

    “此地乃是妙笔阁，是幻音坊女弟子练习书画之地。”

    “此地乃是阵棋阁，是幻音坊女弟子练习围棋之地。”

    “此地乃是灵舞阁，是幻音坊女弟子练习跳舞之地。”

    ···

    一路走来，看的是吴畏眼花缭乱，清音阁，清音渺渺，灵鸟合唱；妙笔阁，字如人之美，画如人之秀；阵棋阁，棋阵威风凛凛，精国不让须眉；灵舞阁，可谓是衣袂飘飘，美奂美伦。

    “看来岐王亦是懂得享受之人啊，清音阁，不仅是修炼乐器之地，同样也是修炼音乐类功法的好地方；妙笔阁，不仅是修炼书画之地，同样也是短兵器与暗器的地方；阵棋阁修炼战阵；灵舞阁修炼步伐轻功。幻音坊出来的女弟子不仅武功高强，而且还多才多艺，不仅能上阵杀敌，还能赏心悦目，真是好方法，好方法。”吴畏衷心的感叹道。

    “果然，还是被公子看出来了。”

    “嗯，小心。”吴畏正与姬如雪正在碎石铺成的小路上慢步，对面慢慢走来两名女子，只见一面女子突然捂住胸口，正要向后倒去，吴畏的身影一闪就到了女子身后，扶住其身体，防止其继续倒下去。

    “姐姐，怎么，病又发作了。”紫衣女子看着吴畏怀里的女子立刻关心的问道，至于吴畏为何突然出现，紫衣女子已经不在意了。

    “嗯。”吴畏怀中的红衣女子，脸色苍白，有些痛苦点了点头。

    感受到自己左手上，女子越抓越紧力道和微微颤抖的身体，吴畏能够感受女子正在忍受很大的痛苦，开口道：“先不要说话。”一道仙灵之气顺着吴畏扶着女子的右手，瞬间进入女子体内，吴畏立刻感受到其身体的异常，女子经脉与常人相异，除了其自身的真气之外，整个身体的经脉之上都有一股阴寒之气。

    此阴寒之气非修炼功法而形成，修炼阴寒之气的功法，阴寒之气行走经脉，会使经脉以及全身略显寒冷，但是此女子的筋脉却宛若寒冰雕琢而成，此乃天生异脉。

    此时正有一股寒气从经脉散发，侵蚀其身体，以至其身体冰寒难忍。

    知道其症状之后，吴畏左手上翻，握住女子右手，搂着女子的右手，向女子体内输送火灵之气，驱赶其寒气，冰，属于水，左右又以水灵之气引导其体内寒气，缓缓流入自己体内，化作水灵之气。

    在这一引一收之间，吴畏的功力不仅没有消耗，反而略有增长。
------------

第二百三十章：天生绝脉

    “好了。”吴畏扶着怀中红衣女子站立起来，收回双手对其道：“我已经暂时将你体内的寒气吸出，又以火木之气为你调养了一番，你的寒气短时内应该不会在发作了。”

    “九天圣姬妙成天，谢公子搭救。”咖啡色的发髻高挽，一只雕刻着金色纹路的金色牛角头饰被一缕秀发捆于头顶，耳旁的发髻处各自插着三根金色发钗，峨眉清秀，红色眼影露出两颗明珠，鼻梁秀丽，唇红齿白，两条红色丝绸跨过香肩半遮其胸，两条红色丝绸汇聚于肚脐之下，穿过红色腰带一小节，隐隐遮其隐秘之处，一双洁白的双腿完全暴露在空气之中，风姿妖娆打扮给人充满无限的诱惑。

    妙成天感受到不在寒冷的身体，高兴的流出眼泪。天上绝脉的自己从来没有在自己身上感受过任何温暖，只有冰冷，睡会想到在其风姿妖娆的外表下其实是一副寒冷的身躯。

    “姐姐，你没事了，太好了。”九天圣姬玄净天，妙成天的妹妹，一看自己的姐姐没事了，立刻拉住其双手关心的问道。

    “嗯。”妙成天点了点头。

    “太好了，咦？姐姐，你的手不冷了。”感受到姐姐不在因为体质的关系特意带着长长的咖啡色的手套上传来的寒气，玄净天高兴的摸了摸姐姐双手，“真的不冷了。”好像想到了什么，玄净天看着站在旁边的吴畏，砰，一双膝盖瞬间与碎石接触。

    紫色的蝴蝶发叉插在紫色的头冠之上，黑色秀丽长发顺着宝冠披肩而落，俊秀的面貌之上，紫色的眼影与紫色的唇彩给人一种别样的风味，右胸上的花朵纹身在露胸的短袍之上若隐若现，紫色的露胸超短袍隐隐遮其臀，褐色的丝袜挡住了大腿的春光，一双紫色的长筒靴也挡住了小腿的风情。

    姿色不凡的玄净天直接跪倒吴畏面前道：“姐姐是天生绝脉，据说无药可医，但是刚才公子却驱逐了姐姐体内的寒气，而且姐姐的身体也不在散发寒气，想必公子或许有救命之法，请公子救我姐姐一命。”

    妙成天修炼内功之后，虽然能够暂时性的压制住体内的部分寒气，但是同样也是因为压制的关系，每隔一段时间，寒气就会爆发一次，即使常年阴寒的身体也忍受不了其带来的刺骨之冰，只可惜作为九天圣姬的玄净天自己也问过幻音坊的女帝，女帝给出的答案却是无药可医，这么多年以来妙成天已经开始放弃治疗了，如此吴畏的身上让玄净天再次看到了希望。

    “起来吧。”吴畏右手轻抬，玄净天只感觉一股内力突然拖着自己站了起来，吴畏再次开口道：“如果我没有猜错你们姐妹应该是幻音坊九天圣姬中的妙成圣姬妙成天与玄净圣姬玄净天姐妹吧。”

    “正是，难道公子知道我们姐妹。”

    “了解一些。”吴畏点了点头道：“我们边走边说吧，刚才经过对妙成天你体内经脉的探查，对于天生绝脉这个说法我不是很认同，异于常人的经脉，我觉得说是天生异脉应该说更加合适。

    你体内经脉天生带有寒冰之气，而且因为修炼武功的关系，虽然暂时压制了寒气，但是寒气一旦爆发，将犹如完全冰针在刺扎着身体一般，痛苦难忍，此脉对于普通人来说这或许是一种病。

    想要医治也不是不可以，只是医治起来会有些麻烦，而且还有能忍受痛苦，先以汤药护住其五脏六腑，在强行震碎体内经脉，让后驱逐其寒气，再以修复经脉之法，修复经脉，这样重铸全身经脉之后，便与常人无异。

    但是我不建议使用此法，因为对于普通人来说是病，但是对于练武之人来说，却是异于常人的体质，只要找到合适的功法，引动其经脉之中的寒气，不仅能免受其寒冰刺骨之苦，修炼武功还是数倍的修炼速度，而且还天生带有寒冰之气。”

    “真的吗？太好了，不知公子可有其功···。”

    “妹妹。”妙成天突然拉住玄净天的手，打断了其说话，“怎么能随意讨要修行之法。”对于修行之人来说，询问别人的武功可以说是有犯大忌，看着吴畏浅笑道：“妹妹也是担心我的安全，还未公子不要见怪。”

    “无妨，因为，此功法，我也没有。”吴畏摊了摊手。

    “你也没有？”姬如雪疑惑的看着吴畏，刚才吴畏说的明明白白清清楚楚，姬如雪以为吴畏遇见过此类情况，必然有其功法，没想到吴畏却没有，有些意料之外。

    “不错。”吴畏点了点头道：“我有一套名为《五行术》的武功，此功法以天地五行为基，或许能够运用你体内的经脉的寒气，当然，也只是或许，对于用此功法解决你体内异脉的问题，只有五五之数。

    想要找一本完全适用你体内经脉的武功，说实话，希望不大，大多数的功法都是以十二正经、奇经八脉修行为主，但是你体内的经脉除去十二正经和奇经八脉之外的其他经脉也存在寒冰之气，除非所修炼的功法能够涉及到全身经脉，或者说修炼的武功能够以十二正经和奇经八脉为主统领周身全部经络，才有希望。

    《五行术》以天地五行为基，归五脏六腑之气，统领全身经脉，所以我才敢说五五之数。”随着吴畏的修行，对于自己最开始修炼的内功心法《五行术》的认识也更加深刻，同时也对创造五行术表示赞叹。

    “根据公子所说，想必这《五行术》必然不简单，既然功法难寻，还请公子帮我重铸经脉。”妙成天停下脚步，对着吴畏拱手道。

    “不急，不急。”吴畏摆了摆手道：“对于你们来说或许《五行术》很厉害，但是对于现在的我来说《五行术》已经不重要了，让你修炼倒也无妨，只是我此处还有一方法，解决你体内的异脉的问题，我有九层的把握，不知你是否愿意一试啊。”

    “还请公子成全。”不仅妙成天和玄净天两姐妹在求吴畏成全，即使是姬如雪在知道妙成天的情况之后，也同声开口。
------------

第二百三十一章：请求

    黑夜慢慢降临，幻音坊的大殿之上，已经换回女装的女帝侧卧于大殿之上的床榻之上，略显慵懒，宛若卧榻的凤凰，红唇轻起：“说说你们今天的行程吧。”

    “是。”半跪在大殿之上的姬如雪拱手道：“今日，奴婢带着吴公子先后经过清音阁、妙笔阁、阵棋阁、灵舞阁···，姑娘们努力展示其才艺，在其间，奴婢在吴公子眼中只看到了欣赏之色，无任何欲望之色。”

    “无任何欲望之色，只能说你观察的还不够仔细，或者说，他隐藏的很好，哼，今日在凉亭之中金钱与权力，那吴畏都是一口拒绝，唯独女色这一项，有些迟疑，看来此人极其擅长隐忍，你继续留在他身边，照顾其起居饮食，好好观察他，他手中有乾元丹，不知此丹是真是假，你想办法看看能不能先弄一颗过来，必要时，做出一下牺牲。”

    “是。”

    “妙成天，你们姐妹怎么来了。”

    “启禀女帝，今日我们姐妹路遇吴公子时，奴婢的病情突然发作，吴公子及时出手，很快就压制住了病痛。”

    “哦？此人武功不弱，能很快的压制你的病痛也是在意料之中，那你们这是来？”

    “女帝有所不知。”玄净天道：“如此只是此事我们姐妹必然不敢打扰女帝，只是之后，吴公子告诉姐姐说有九成的把握能医好姐姐的病痛。我们姐妹在向如雪了解吴公子的情况之后，特来请示女帝，让我姐妹二人前去侍奉吴公子，以报答吴公子的救命之恩。”

    “还请女帝成全。”妙成天拱手道。

    “这先天绝脉本座还不知有何治疗之法，此人来历恐怕不简单，既然如此，本座同意了，你二人连同姬如雪一起前去伺候吧，但是，有一个任务要交给你们二人。”

    “请女帝吩咐。”

    “任务也简单，你们不是想报恩么，本座可以成全你们，只需要你们能将其手中的乾元丹配方或者超级棒棒糖的配方拿到手，本座可以给你二人自由，以后可以尽情去服侍你们恩人。”

    “这···。”两姐妹互相看了看，一时难以决定。

    “放心，本座不会要其性命，本座只需要配方，当然没有配方，你们姐妹能让其留在岐国，你们也可以尽心服侍。”

    “是。”

    “嗯，拿出你们在幻音坊所学的本领来，两名九天圣姬加上本座贴身侍女，本座不相信还不能将其掌握在本座的手中，只要凭借其手中的乾元丹，本座必然可以一统天下。”

    “恭贺女帝，一统天下。”

    “嗯。”女帝懒散的点了点头：“你们也别拍马屁了，下去好好完成本座交代的事情吧。”

    “是。”

    ······

    第二日，吴畏起了一个大早，天刚蒙蒙亮，便起身走出了房间，化龙秘法是在吴畏自身所学的本领之上进行的推演，所以对其能力领悟的越深，对其推演更有帮助，大早起来，吴畏便是准备去参悟天人合一的境界。

    天人合一的境界在化龙秘法之中起着相当重要的作用，所以需要着重修炼，天人合一是将自己融入到天地之中，能够借助天地的力量，天地有多大，无穷大，一棵树，一棵草是一片天地；一座山，一条河是一片天地；一片大地，一片天空时一片天地；一片星空也是一片天地，天地无穷大，天人合一便是让人能够借助天地的力量，能够借助多少，就看你多天地的领悟有多深。

    吴畏盘坐于一块凸石之上，左边是哗哗的瀑布流水声，右边是呼呼的风叶声，吴畏再次已经坐了一个时辰了，清晨的浓雾已经渐渐消散，一轮红日的日光渐渐透过淡淡的雾水照射在吴畏的身上，吴畏全身渐渐放松，嘴角也露出了温暖的微笑，缓缓睁开双眼，看了看远处的红日，“啊——。”缓缓伸了一个懒腰，头枕双手直接倒了下去，带着清凉之气的微风，缓缓拂过其身。

    “呼呼呼。”三声有些急促的风声，破坏了清风的平静。

    “公子···。”

    “不要说话，先躺下了。”

    来着正是姬如雪、妙成天和玄净天三人，三人互相看了看，拱手道：“是。”三人靠在吴畏身旁静静的躺了下来。

    “公子···。”

    “嘘。”吴畏打断姬如雪的声音：“先不要说话，让自己融入到这环境之中，仔细感受着天地间的力量，聆听着天地间的声音，你们听，风声与水声组成了完美的乐章，你们闻，这风中还带着桃花的花香，这阵风刚才肯定与桃花共舞，你们仔细感受，这雾水带着阳光的温暖慢慢抚摸着肉身，洗净身体的污垢···。”

    吴畏的声音仿佛带着某种魔力，三人听着吴畏的声音，只感觉双眼越来越沉，不知不觉中渐渐的睡了过去，吴畏与姬如雪、妙成天和玄净天三人的身体缓缓被无形的力量托起。

    这一睡就是四个时辰，当吴畏再次醒来时，日已偏西，吴畏缓缓坐直身踢，左腿伸直，右腿弯曲，右手搭在右腿的膝盖上，望着黄白色的天空缓缓道：“看来这次进入天人合一时间有点长啊，收获到也不小，雕龙之术的天人感应也算是勉强进入圆满境界了。”

    看了看漂浮在自己身旁的三人，吴畏略微一思索便明白了过来：“看来，这次进入天人合一的境界，情况有些特殊啊，不仅时间长，而且连你们三人也一起进入天人合一的状态，这也算是你们的机缘，至于能领悟都是这就看你们的造化了，这种情况可是可遇不可求啊。”

    正在吴畏感叹时，姬如雪三人也缓缓醒了过来，三人能进入天人合一的状态本身就是受到了吴畏的影响，吴畏醒了过来，三人也自然清醒，只是三人还未清醒过来，就感觉身体往下一落，眼看就要与大地接触时，一朵白云突然出现在三人的身下，拖着三人再次飞了起来。

    这是因为三人本身并不会飞行，之前能飞在空中，完全是受到了天地之力的影响，三人退出天人合一的状态，自然就有往下落了，还好吴畏及时汇聚水气形成白云接住了三人。
------------

请假

    今天有点忙就不更新了，另外，马上要去找工作了，这几天就暂时不更新了，有空余时间在恢复更新。
------------

第二百三十二章：晚饭

    橙黄祥和的彩霞悬与西天之上，落日半羞半掩于祥云之后，微风轻轻吹拂，带动几缕秀发，秀发抚摸着脸颊唤醒了沉睡中的冰雪美人。

    姬如雪缓缓睁开双眼，眼睛带着朦胧之色动了动，双眼缓缓回神，坐起身来看了看四周，看着身下拖着自己飞在半空的白云常年没有神情的脸上露出了茫然和不可思议的神情。

    当看到正在自己身旁带着微笑看着自己的吴畏，姬如雪便明白这一切都与吴畏有关。

    “收获怎么样？悟出了什么？”姬如雪还未问出自己的疑惑，吴畏却先开口问道。

    “什么？”姬如雪一时没有明白过来什么，一思索，就明白吴畏问的是自己刚才在奇怪的状态下有什么收获，虽然不明白自己为什么会进入那种奇怪的状态，但是，姬如雪知道这一定和吴畏有关。

    当姬如雪不知不觉睡着之后，姬如雪感觉自己好像化作了一只雪鹰，在雪域的天空之中自由的翱翔，在冰山之中穿梭，在雪地之上展翅，在云层之中飞舞，如此的真实却又显得模糊，让人分不清真假，辨不清虚实。

    缓缓摇了摇头道：“不知道怎么说，感觉自己好像化作了一只雪鹰在雪域中飞行，很奇怪的感觉。”

    吴畏点了点头道：“第一次进入天人合一的状态就是如此，说不明道不清，不过收获是一定会有的，之后你会慢慢发现的。”

    “天人合一？”躺着吴畏身旁右侧的妙成天和玄净天两姐妹也苏醒了过来，正好听到了吴畏的话语，提出了自己的疑问。

    “不错，天人合一。”吴畏下了拖着自己的白云，走到石台的边缘，看着映入眼底的优美风景缓缓说道：“头顶的是天，脚踏的是地，人生于天地之间，人力有限，而天地之力无限，天人合一，就是让自己融入天地之中，能够借助天地之力，浩瀚无边。”

    “今日我在修炼天人合一之时，意外的带你们进入了天人合一的状态，这是你们的机缘，可以说是可遇而不可求，至于能收获多少？悟出多少？这个就看你们自己的造化了，我今日修炼也有意外收获，再有五天左右就可以全力闭关了。”

    “多谢吴公子的恩德。”妙成天手指拈花，风姿妖娆道：“小女子有一问题想请教公子。”

    “但说无妨。”

    “刚才听如雪妹妹说她进入天人合一时犹如化作了一只翱翔的雪鹰，但是我进入所谓的天人合一时，却好像化作了一颗立于雪山之上的寒梅，冰冷刺骨的寒风不停的吹袭着我的身躯，大雪纷飞而落，树上堆满了积雪。为什么会不一样呢？”

    “我和姐姐的很像，也是梅花树。”玄净天也插话道：“只是，我是并不是在雪山之上，而是春回大地，花草相伴的一颗梅花树。”

    “天地万物，各有不同，你们每个人不经相同，所领悟的都是最适合自己的，自然也就不同。”

    咕~咕~。

    一阵奇怪的声音响起，打断了吴畏的话语，吴畏向自己的左侧声音来源看去，只见姬如雪脸颊微微泛红，低着头，正不好意思的捂着肚子。

    咕~。

    咕~。

    又是两身相似的声音响起，在吴畏的余光之中，妙成天和玄净天正和姬如雪一样不好意思的捂着肚子。

    看了看已经与日争辉的皓月，微微一笑：“看了你们都饿了。”

    “还不是你害的。”

    姬如雪的声音虽小，但是吴畏还是听得清楚处处，“此事怎么怪到我的头上来了。”

    “今日一早，我们姐妹三人就到公子住处准备伺候公子洗漱用餐，谁知公子您竟然不在，我们找到公子之后，又意外进入了公子说的天人合一的状态，已经一天没用过餐了，公子可不许笑话我等三人。”妙成天娇羞道。

    “原来如此，看来还真怨我，怨我，如今天色已晚，今晚就让我做东，请你们吃一顿好的。”

    “我们姐妹也来帮忙吧。”玄净天柔声道。

    “不用，不用。”吴畏摆了摆手：“此事简单，不知，岐王有没有兴趣尝尝我的手艺。”吴畏的目光注视着远处的森林。

    在吴畏的目光中岐王渐渐走了出来，“吴公子相邀，小王岂有拒绝之理。”

    “参见岐王。”姬如雪、妙成天和玄净天见到岐王立刻拱手行礼。

    “无需客气，今日是吴公子做东，随意即可。”

    “是。”

    皓月当空却有云雾缭绕光线昏暗，吴畏见状，右手一挥，四条十米长的火龙盘旋而出，分别立于山崖下石台的四方，驱走了此次黑暗。

    右手一台，一张石桌拔地而起，右手轻抚，一颗颗小草绿叶疯长互相编制缠绕，顷刻之间就编制了五条藤椅，左手成爪一吸，左侧瀑布下水池之中升起五条水柱，各自顶着一条鱼来的吴畏面前。

    右手在鱼身抚摸而过，左手轻挥，水柱带着鱼鳞、内脏和鱼血又退了回去，右手一挥，五条鱼立刻向石桌飞去，石桌中间突然生出一个石锅正好将其接住，清水突然从石锅之中出现很快就漫过鱼身，但清水涨到石锅的三分之二的位置时就停了下来。

    吴畏走到石桌前，右手缓缓握拳，一道道五灵之气不停的飞入右手之中，拳头握紧之后缓缓张开，一颗散发着五彩光芒的光球，随着右手的倾斜，滚落石锅之中，讲石锅中的清水染成了五彩。

    吴畏又拿出一块拇指大小的灵槐枝将其捏的粉碎，撒入石锅之中，一道道紫气翻滚而起，五彩水之中有多了一缕紫色。

    吴畏一见差不多了，一个石盖从石锅的四周长了出来，将其密封。

    “轰~”。

    一道道熊熊火焰至上而下包裹着石锅盘旋灼烧。

    “好了，在等等应该就能食用了。”吴畏回头正准备叫众人入座，入眼的是四双露着震惊已经魂游天外的眼睛。

    “醒来。”吴畏一身低语犹如春雷在众人耳旁炸响。

    ps：说一下更新，作者刚找到工作需要熟悉公司，所以最近一个月更新定在每周周末更，每周固定两张，是否多更这个看情况而定，希望大家能够理解，这里要特别感谢一下因为这段时间停更之后继续支持作者的读者们，谢谢你们长时间来的支持。
------------

第二百三十三章：闭关

    黑云凌空，皓月半掩，月光的银辉之中，四团耀眼的火焰夺走了月辉光芒，目及近处，四条十米长的火龙正悬浮于天空之上。

    静止的火龙突然盘旋而起，在空中汇聚于一处，吼——，一条二十米长的火龙俯冲而下，轰，火龙于大地接触瞬间化作一团火焰，火焰时弱时强闪了三下之后，便归于虚无。

    “好了。”一道男子的声音响起，紧随着一道六彩光柱冲天而起。

    光柱过后，一片六彩彩色光芒映照出五道身影。

    “好漂亮。”妙成天和玄净天两姐妹同事赞叹道。

    姬如雪虽未言语，但是双眼的震惊之色已经尽言其语。

    “这汤竟然能散发着如此光芒，真不可思议。”岐王惊叹道：“此汤光芒四射，不知有何妙用。”

    “尝尝便知。”吴畏并未多言，而是拿起汤勺在用脉术汇聚金气形成五个金碗给自己与岐王等人各自盛了一碗。

    “尝尝，尝尝，不用客气。”吴畏端起金碗，尝了一口，汤一下口，一如喉，一股金刚之气游走全身，全身宛若针刺，还为反映过来，一股轻柔之气游走全身，宛若春归大地，全身舒坦。

    经接着又是一股清凉之气全身游走，所过之处犹如夏日之水，神清气爽。接着又是一股温暖热气，流转全身，一股大地之气流转五脏六腑，一股冰凉之气直冲百会穴，神灵清明。

    吴畏只是尝了一口细细评味了一番便放下了金碗，入眼却是四双水汪汪的眼睛，正目不转睛的看着自己，看的吴畏一时尴尬道：“你们这么看着我干什么？”

    “公子，这汤每一口都喊六种变化，真是神奇。”妙成天赞叹道。

    “不错。”岐王点了点头道：“不仅如此，这汤最后的变化一股清凉之气直冲百会穴，使本王灵台清明，只觉得好像什么烦恼都没有了，许多不明之处一想就通，当真不凡。”

    “这汤以五行之气与灵槐枝熬制而成，不仅能洗精伐髓还能增强灵魂，你们可以多喝喝，对你们好处甚多。”

    “如此本王也就不客气了。”岐王尝到此汤好处，端起金碗就自己盛起汤来。

    ······

    五日之后，一座庭院之中百鸟无声，庭院大门紧闭，却有两位貌美女子一左一右盘腿而坐，犹如门卫，好像在守卫着庭院，如若有人细细查探就会发现，庭院的四周到处都是带着蓝色面巾的蒙面女子，这些女子正是幻音坊的女弟子。

    盘坐于大门右侧风姿妖娆的红衣女子道：“吴公子闭关，你我姐妹二人可要守好公子避免外人打扰。”

    “姐姐放心，这庭院四周都有女弟子把守，再说，这里是幻音坊总坛谁敢来此放肆。”姿色不凡的妹妹回应道。

    自从两天前吴畏开始闭关之后，妙成天和玄净天两姐妹便开始为吴畏守关，以防外人打扰。

    妙成天听了妹妹话后又道：“万事小心为上，吴公子与我有恩，我们当保证吴公子不受打扰。”

    “妹妹明白。”玄净天颔首又道：“姐姐修炼吴公子传授的《水行术》进展如何？”

    “有吴公子送的乾元丹，加上之前进入过天人合一的状态以及吴公子熬制的五行灵槐汤洗精伐髓，如今《水行术》不仅修炼到了大成境界，而且修行的速度也快于常人。”妙成天说话间缓缓伸出右手，只见一道道洁白的寒冰不停的在右手之中汇聚，很快便化作了一朵白色的寒梅。

    “而且因为我异于常人的寒冰经脉，修行《水行术》之后，内力自行转换成了寒冰内力，只是随着《水行术》修炼的越深，反而身体越来越冰冷。”

    “姐姐，不会出什么问题吧？”玄净天异常担心的问道。

    “无妨，这冰冷之气不再像以前那样突然爆发出冰冷刺骨寒气让人难以忍受。吴公子跟我说过，堵不如疏，这《水行术》便是让我体内的寒气有了去处，只是随着修行，经脉的寒气会渐渐的扩散到全身，身体会越来越冷，整个人最后会因为散发的寒气化作冰雕。”

    “啊！怎么会这样？那姐姐你还修炼？”

    “放心吧，不会的，吴公子说过，这《水行术》其实只是起到一个引导的作用，等《水行术》修炼道圆满境界之后，才开始修行另一门功法纳百川入海彻底解决体内的寒气为我所用。”

    “哦，这样啊，那我就放心了。”玄净天拍了拍胸脯。

    “让你二人守护吴公子闭关避免外人打扰，外人没有打扰，你二人反而在此谈话，该当何罪？”一道带着威严的声音在两人耳旁响起。

    两人想声音来源一望，竟然是岐王到来，二人立刻跪在地上拱手道：“参见女···，参见岐王，不知岐王驾到，有失远迎还望岐王赎罪，我姐妹二人看守不利还请岐王惩罚。”

    “好了，好了，念着你们是初犯本王便绕了你们，不过，以后不可再犯。起来吧。”

    “谢岐王。”两姐妹拱手站了起来。

    姐姐妙成天又拱手问道：“不知岐王今日怎到此处？”

    “本王今日来此，一来是来看看你们看守是否认真，二来是来看看吴畏闭关如何，三来是来通知你们一声，姬如雪有任务被我派了出去，此前是你三人轮值，其他九天圣姬均有任务，从今日起你二人轮番看守。”

    “是。”

    ······

    吴畏开始闭关，而接受女帝命令之后的姬如雪正快马加鞭的赶往渝州城。玄冥教五大阎君出动，自然惊动了通文官和幻音坊，当探明龙泉剑重现江湖时，通文官和幻音坊各自排除了自己的手下前往渝州城。

    通文官派出的是十字门中的忠字门和孝字门两位门主。

    幻音坊中与十字门门主其名的便是九天圣姬，只是九天圣姬均有任务，赶到渝州城只怕事情以及结束了，还好姬如雪多番机遇之后功力已经到达了小天位，完全可以担当此次任务，于是女帝便下令让姬如雪赶往渝州城。

    ps：昨天犯困休息了一天，今天晚上有事情，这周先就一章吧，先欠一章，下周补上。
------------

第二百三十四章：交战

    黑夜，即使是厚厚的云层也挡不住冲天的火光，红云之下是一片熊熊的大火。

    哒哒哒···，一阵急促的马蹄声响起，嘶~嘶~。

    陆林轩一个翻身下马，立刻想剑庐冲了过去，只是熊熊火焰的热浪让其不得不停下了脚步。

    “师傅。”看着师傅的居所剑庐被烧，陆林轩顾不上危险，双腿微曲作势准备冲进去，这时一只手突然拉住了陆林轩，阻止起步伐。

    “师妹，危险。”李星云看着已经完全燃烧了起来的剑庐，还保持理智的李星云出手阻止了失去理智的陆林轩。

    “师傅，师傅···师哥你放开我···师傅，师傅···。”

    “师妹你冷静一些，冷静一些，火太大了，你不能进去。”

    “放开我，师傅···呜呜呜···。”陆林轩缓缓跪了下去，看着熊熊的大火小时候无尽的回忆不停的脑海中浮现。

    陆林轩、李星云和张子凡三人与吴畏分开之后，先是遇见倾城倾国姐妹，后又打伤昭圣阎君，路遇上官云阙，知晓张子凡乃是三大暗杀组织通文官之人，三人分道扬镳。

    客栈休息时听说师傅阳叔子的行踪暴露，陆林轩与李星云不管消息真假立刻回剑庐查探实情，只可惜，师傅不见踪迹，剑庐也在火焰中摇摇欲坠。

    李星云看着熊熊的大火有些出神，但是作为中天位的高手很灵敏的感应到从身后传来的目光，转头像身后一看，黑白无常以及四位与昭圣阎君打扮很像的男子正注视着自己和师妹。黑白无常站在四人之后，其地位明显较低。

    转头对正在哭泣的陆林轩道：“师妹，现在不是哭泣的时候。”缓缓扶起哭泣中的陆林轩，当陆林轩转过身来看到身后的众人时立刻收住的眼中的泪水。

    白无常看着转过身来看着自己等人的李星云和陆林轩高兴的笑道：“嘿嘿，小朋友，看你们这回还能往哪里跑。”

    “你就是李星云？”怒眉，串脸胡子和昭圣阎君相似打扮，站在众人最前面，身高不是最高也不是最壮，但是气场却在四人之中最强之人开口问道。

    “不错，你是谁？”

    “玄冥教仁圣阎君···蒋仁杰。”

    “小子，你听好了，这几位就是被你害死的昭圣阎君的兄长，我们玄冥教的四大阎君。”白无常在介绍四大阎君时，李星云也在观察着四人。

    四人中有一高一矮，最为显眼，矮子身高不过一米五，高个子身高近两米，其余两人。一个身体略显壮硕，一人便是之前开口问话之人。

    李星云一听白无常说昭圣阎君蒋昭义已死立刻惊讶道：“什么？蒋昭义死了？”当然众人与蒋昭义交手只是将其重伤，但是伤不致死，故有此惊讶。

    “跟他费什么话，大哥，让我将他的心挖出来祭奠五弟。”身高最高也是最壮的五大阎君中排名第四的元圣阎君蒋元信立刻开口对蒋仁杰道。

    蒋仁杰右手一抬挡住蒋元信的动作道：“四弟，不要着急，先办正事要紧。”看着李星云道：“我问你，阳叔子在什么地方？”

    “我还想问你呢！这火是你点的？我师傅呢？”李星云愤怒的指着蒋仁杰。

    “你杀了我五弟，想活命是不成了，不过只要你告诉我阳叔子在什么地方，或者直接将龙泉剑交出来，我可以让你们死的痛快点。”

    “师妹，你先站在一边。”李星云将陆林轩拉到身后，看着四大阎君道：“我不管你们是阎王，还是小鬼，你们烧了剑庐，休想活着离开这里。”

    “哈哈哈哈哈哈哈···。”听到李星云猖狂狠话，四大阎君大笑不止。

    “我不知道你使了什么诡计，居然杀了我五弟蒋昭义，不过我不会以大欺小，以多欺少。”

    “阎君，这小子不简单啊···。”黑无常一听蒋仁杰的话立刻出声提醒道。

    只是话还未说完，便被蒋仁杰给打断了。“这里没有你说话的份，老四，这小子归你了，只要留活口，怎么样都行。”

    “遵命。”

    蒋元信上前几步，马步一扎，撼山拳一运功身上犹如土石堆砌的真气在身上一现便消失收敛了起来。

    “小子，放马过来吧。”

    李星云立刻飞身一圈，碰，蒋元信身体未动分毫，李星云反被震了回去，连退了三步才停了下来。

    “嘿嘿。”蒋元信轻蔑的笑了笑，不急不缓迈着沉重的步伐想李星云走了过去。

    砰砰砰···，李星云再次上前对着蒋元信就是一阵拳打脚踢，只可惜，难以撼动其分毫。

    再次接下李星云的一脚，右手抖了抖身上的灰尘：“你这时在给我挠痒痒吗？”

    “我只是看看你皮到底有多厚。”说完慢步走到蒋元信面前，一拳轰出，碰，之前未动分毫的蒋元信，竟然直接被打飞了出去。

    “阎君，你没事吧！”黑无常立刻上前扶住蒋元信。

    “都说了这小子不简单。”白无常有些幸灾乐祸的笑道。

    “哼，滚开。”蒋元信一掌推开黑无常，立刻想李星云冲了过去。

    五大阎君分别修炼金峰掌、玄冰掌、黑龙掌、撼山拳和炎龙掌五门武功，可以说是各有所长，蒋元信修炼的撼山拳最重体魄，对于自己的气力和身体的强度可以说是很有自信。

    只是与认真起来的李星云相互对上几招之后，蒋元信发现，李星云竟然能够与自己硬碰硬，打出了怒火的蒋元信下手越来越重，却依旧迟迟不能拿下李星云。

    陆林轩看着占据上风的李星云暗暗想到：“原来师哥的武功这么厉害，可是这跟师傅的武功不太像啊？”

    陆林轩咋观察战况的同时，蒋仁杰等人也在暗暗观察，蒋仁杰道：“没想到小小年纪武功居然如此之高，五弟就是真的被他杀了也不是没有可能。老二、老三，你们去助老四一臂之力。”

    “什么？我们两个一起上？”

    “大哥，就算咱们一开始低谷了这小子，可也用不着···。”

    “住口，难道你们都没有看出来，这个李星云到现在还没有使出全力呢！可你们在看看老四，这小子的本事绝对不再大星位之下，如果在这样打下去，保不齐老四就会和老五一个下场。还不快上。”

    “哦/哦。”老二、老三一听，立刻冲了上去。

    ps1：这两章是过度章节，所以有点套剧情，不过下一章和动画就不一样了。

    ps2：晚上还有一章，昨天出差，所以上周欠的一章只有等下周了。
------------

第二百三十五章：潜伏

    “锵。”

    一道夹杂着火光的亮光映射在蒋玄礼双眼之中，作为五大阎君排行第三的蒋玄礼战斗经验何等丰富，正冲向李星云的脚步一停，腰间借力一转，一道身影飞身而过。

    “谁？”像来人一看，正是李星云的师妹陆林轩。“原来是你这小女娃子，二哥，你先去帮四弟，这个女娃子交给我来，嘿嘿嘿嘿，自己送上门来，那我就不客气啦。”说着蒋玄礼的双眼以及泛起了淫光。

    因为陆林轩的偷袭，而停下脚步的蒋崇德点了点头：“我先去帮四弟，三弟你先擒住这个女娃，切莫久战！此战过后，有的是时间。”蒋崇德知道自己这个三弟喜好女色特意多提了一句，立刻像正在节节败退的蒋元信冲了过去。

    “二哥，放心吧。”蒋玄礼嘿嘿一笑，右手成爪向陆林轩擒拿而去。

    又是一道剑光亮起，剑光至半路时一份为二，一道剑光直刺咽喉，一道剑光直刺心脏。

    危险，蒋玄礼没想到陆林轩的武功也不弱，大意之下，竟有一股危机感，成爪的右手立刻回撤，同时向左侧身，左手带着黑色真气一掌将两道剑光一排而散，脚下一点，立刻后撤一步。

    看了看左手上的一丝血丝，望着陆林轩道：“没想到女娃子你还有些本事，之前大意吃了点亏，等我把你擒住之后，我要好好的调教调教。”

    “找死。”陆林轩怒道一声，脚下一点飞身而上，一出手，便是青莲剑歌的第三招“百花并蒂破春晓。”在其身前出现道道剑光，组成一朵美丽的青莲。

    青莲虽美，但是却杀戮四起，剑光还未至，蒋玄礼便感觉犹如万千针刺拂面而来，不及细想，双手黑气弥漫，同时拍出。

    黑气一遇剑光瞬间被搅得粉碎，眼看蒋玄礼就要如同黑气一般被剑光撕成碎片，陆林轩只感觉脑袋一沉，手中剑招也是一顿。

    碰，直接摔倒在地，摇了摇有些昏昏沉沉的脑袋，摇摇晃晃的站了起来，手持宝剑戒备的看着眼前朦朦胧胧带着重影的蒋玄礼道：“我，我这时怎么了？”问完还努力的摇了摇头。

    “嘿嘿嘿，女娃子，我这瘴气之毒如何啊。”蒋玄礼不怀好意的一步一步向陆林轩走去：“黑龙居沼泽，吸瘴气，食腐气。世人只知道黑白无常的尸毒厉害，却不知我这瘴气之毒却比之强上百倍”

    “现在是不是觉得全身松软无力，嘿嘿，放心我不会让你死的。”蒋玄礼右手并作剑指立刻像陆林轩点去。

    “师妹。”蒋玄礼耳旁突然传来一声怒吼，还未反映过来，只感觉一腰间一痛，整个人腾空而起。同时耳旁响起蒋崇德和蒋元信的呼喊声。

    “三弟/三哥。”

    碰，一只打手出现在蒋玄礼的背后，“三弟，怎么样？伤的重不重？”

    蒋玄礼站起身来，擦去嘴角鲜血，摇了摇头道：“大哥放心，还受的了。”说完回头向袭击自己的人看去，只见李星云正扶着摇摇欲坠的陆林轩。

    碰·碰，蒋崇德和蒋元信一左一右落在李星云的两侧，和蒋仁杰、蒋玄礼形成三才夹击之势。

    “三弟/三哥。你没事吧？”

    听到两位兄弟的关心，心中很是高兴的蒋玄礼摇摇头道：“无事。”话闭，看着被包围的李星云和陆林轩道：“小子，你师妹中了我的瘴毒，虽然所中不深，但是如果时间长了，可就要香消玉殒了，实在可惜，唉！我看你还是乖乖投降，或许还能就她一命。”

    李星云看了看自己的师妹，又看了看四大阎君，一时也有些拿不定主意。

    就在双方有些僵持之时，剑庐四周的高山之上却潜伏着心态各不相同的三伙人。

    其左侧山峰之中隐隐月光能看出其隐藏之人凹凸有致的身躯，明显是女子之身。

    “没想到，那小子的武功这么好，不仅和两大阎君打成平手，而且刚才偷袭蒋玄礼的一脚，明显还隐藏着实力。”

    “不错，我也没想到着小子武功如此之高。”姬如雪听到身旁的女弟子的话回答的有些心不在焉，陆林轩中毒，姬如雪考虑到吴畏与二人相识，不知是否要出事相助，但是此时出手却不是最好的时机。

    就在姬如雪考虑是否出手时，在其右侧的山峰之中，却有人比其更加难以决断，此人正是通文官的少主张子凡，在张子凡与陆林轩和李星云相识的过程中，不知不觉中对陆林轩有了倾心之象。

    如今心喜之人中毒，如何能不着急，但是此时出手恐怕最后会造成两败俱伤的结果，让暗中埋伏的幻音坊抢走龙泉宝剑，到时候必然不好向义父交差。

    “少主，我们什么时候动手？”

    听到文兵的询问，张子凡，想了又想，思了又思，握着折扇的右手，越握越紧，如若不是其折扇乃是特制，恐怕早已近被捏得粉碎，碰，一拳砸在身旁的巨石上，“在等等，等到他们两败俱伤时在出手。”

    与此同时除了姬如雪也紧了紧手中的宝剑之外，在张子凡右侧的山峰之上，有人同样拳头紧握。

    此人正是众人都在寻找的阳叔子，而在阳叔子的身旁有一人正半蹲这身躯观看着好戏，此人正是不良人三十六天罡校尉中的天巧星，娘娘腔——上官云阙。外号“上官云雀”，有断袖之癖，速度奇快。

    画眼描眉，短短胡须，发髻高挽犹如圆形扫帚，身材略显干瘦，一身绣花红衣，拈花一笑：“哟，真是越来约有意思了。要说你这两徒弟呢！对你这师父还真是重情重义，你看你的这一把火烧的人家一个目瞪口呆，一个痛哭流涕，还真当你上西天了呢！”

    “火可是你放的。”

    “唉！不良帅要断了你的后路，我有什么办法。”

    “哼。”

    “再说了，我两谁跟谁啊，你放的，我放的，谁放的不一样，你要计较的话，就当咱两一起放的好了，啊。”上官云阙围绕阳叔子走了一圈之后，走到山边，看着下面的情景道：“唉！阳叔子我真羡慕你。”

    “那个小女娃子也就算了，什么时候星云能为我吊上两滴眼泪，我呀，我就知足了。”

    “星云。”
------------

请假

    人有些不舒服，这周就不更新了。
------------

第二百三十六章：惊虹

    月黑风高，熊熊的火焰映衬出四张丑陋的面孔，犹如夺命的阎王恶鬼。

    李星云抱着有些昏沉的陆林轩，看了看包围自己的四大阎君，又看看自己的师妹暗想道：“以我功力，勉强能对付四大阎君，但是，如今师妹中毒，需要赶快医治，今日不可恋战，先摆脱四大阎君的纠缠，日后再找其报仇。”

    李星云想罢，抱起陆林轩，双腿微曲。

    戒备着的四大阎君见状，神色一紧。

    李星云眼光向四周打量一番，呼~，双腿一纵，立刻向有伤在身的蒋元信袭去，这次李星云在没有隐藏实力，带着破风声的一脚气势磅礴。

    蒋元信看着向自己袭来的李星云立刻架起双手，碰，只可惜连一招都没有接住，一脚便被踢飞了出去。

    呼~，听到耳旁的风声，正在空中的李星云气运腰间，扭腰转身，一脚鞭腿甩出，碰，仁圣阎君蒋仁杰出手架子李星云的鞭腿，右手散发着金光带着斩金裂石般锋利的气息袭向李星云怀里的陆林轩，正是其绝技金峰掌。

    当李星云眼光环视四周时，蒋仁杰不仅防备着李星云的出手，同样也防备这李星云的逃跑。

    当双方差距较大时撤退才是正确的选择，而如果李星云要逃跑肯定会选择已经受伤的三弟蒋元信。

    所以蒋仁杰一直在留意着蒋元信方向，所以李星云向蒋元信方向突围时，蒋仁杰立刻出手将进行拦截。

    经过刚才李星云与众人交手的情况蒋仁杰知道自己四兄弟如果单打独斗都不是其对手，所以，蒋仁杰便将攻击的目标放到了被李星云抱在怀里的陆林轩的身上，这时一招围魏救赵的阳谋。

    明知是阳谋，李星云也只能回援，只是本身就在空中的李星云刚才强行转身出招，如今想要回援挡住蒋仁杰的突袭已近有些来不及，只得借助蒋仁杰挡住鞭腿的力道强行让自己转身。

    碰。

    李星云转身用自己的身躯代替陆林轩受了蒋仁杰的一掌。

    咔咔，背后承受蒋仁杰的一掌，李星云好听到了骨头碎裂的声音，金峰掌的掌力也将李星云打飞了出去。

    飞行过程中李星云一转身，滋~，鞋子与地面摩擦了一段距离，砰，砰，砰连续又退了三步李星云才听了下来。

    看着怀里没有受伤的师妹，微微一笑，松了一口气。

    噗嗤~。

    气劲一松，金峰掌的掌力立刻爆发，一口鲜血喷出，正好喷在陆林轩脸上，有些昏迷的陆林轩被一口热血喷的清醒了不少。

    只是入眼一幕却有些反映过来，燃烧的火光将李星云嘴角的脸上的鲜血映衬出一片血红色。

    “师哥，你受伤了？”陆林轩挣扎着离开了李星云的怀抱，满脸急切的关心。

    碰，陆林轩一离开，李星云在也坚持不住，双腿一曲，半跪在地上穿着粗气，摇了摇头：“没事，放心吧，一切有师哥在。”话闭，又缓缓的站了起来，走到陆林轩身前，将其护在身后，看着缓缓围过来的三大阎君和扶着蒋元信的黑白无常。

    陆林轩看着李星云的默默无语，只是有气无力的缓缓走到一旁，捡起一根树枝，又缓缓的走了回来，身上所中的黑龙掌之毒让其动作有气无力，但是眼中却充满了坚定的目光。

    “小娃子，我再问一次，龙泉宝剑在那里？只要你交出龙泉宝剑，我还可以给你一次机会，放你一次。”蒋仁杰背着双手犹如看着死人一般看着李星云。

    “想要龙泉宝剑，那要你自己有命拿才行，来吧。”李星云双手紧握架势一摆，整个人充满狠厉。

    “师哥——，让这次让我来吧。”耳旁的声音让李星云身上的戾气一消，看着缓缓走到自己身前的师妹道：“师妹，你身中剧毒，还是到一旁休息，交给师哥吧，放心，师哥一定让这些人血债血偿为师傅报仇，等给师傅报了仇，师哥就带你去疗伤。”

    陆林轩缓缓的摇了摇头道：“还请师哥相信我一次。”

    看着师妹眼中坚定目光，李星云无奈的点了点头道：“去吧，师哥会在一旁看着。”

    “谢谢师哥。”陆林轩包含杀意的转过身来看着阎君等人：“今天我为师傅报仇，拿你们血祭师傅的绝学。”

    “女娃休要猖狂，拿命来。”老四元圣阎君蒋元信怒吼一声，迈着承重的步伐向着陆林轩冲了过去。

    个头高大，加上修炼的锻炼肉体的撼山拳，使其冲锋起来犹如一头撞山的狂牛，陆林轩对其视而不见缓缓闭上双眼，右手持棒立于胸前，左手并作剑指，将剑指放到木棒之上缓缓上移。

    在手中握的好像不是一根木棒而是一把锋利的宝剑，当剑指全部滑过木棒时，双目一睁，紧紧的盯着冲锋过来蒋元信，右手握着木棒向右一甩，刷刷刷，陆林轩向蒋元信冲了过去，连续三次短时间的改变方向。

    速度太快，蒋元信完全没有看到陆林轩的身影，只是感觉眼中几个幻影闪过便失去陆林轩的身影，立刻停下脚步，双拳紧握，气运全身，戒备的四处打量陆林轩的身影。

    这时，在其左侧的山峰之上上官云阙鼓着手掌看着阳叔子道：“阳叔子，你交徒弟的本领不弱啊，李星云我也就不说了，刚才能与两大阎君打成平手而且还游刃有余明显没有尽全力。”

    “没想到，这女娃子竟然已经能使出青莲剑歌的第四式——惊虹，看来时完全的到了你的真传啊，‘万花凋零落惊虹’，这惊虹的威力可不是前三式可比，看来战局可能又要有变化了。”

    阳叔子看着施展惊虹的陆林轩心中除了有些欣喜之外还充满了担心，只是不苟言笑的阳叔子脸上并没有太多的表现。

    惊虹——青莲剑歌的最后一式，乃是运转全身之气将其汇聚于一点，直刺对方要害，惊虹一出有死无伤。

    惊虹虽然威力巨大，但是却是一招杀招，此招施展完之后，会有一段短时间的后劲无力，如若不能一击必杀，将是自取灭亡。

    ps：收藏破两千挺意外的，谢谢大家的推荐票，八点还有一更
------------

第二百三十七章：水龙护身

    “老三，小心头上。”

    陆林轩施展惊虹之后让蒋元信一时失去了陆林轩的身影，还是五大阎君武功最高的蒋仁杰感应灵敏，立刻便感觉道一股惊人的气势冲天而降。

    不仅出声提醒蒋元信，而且自己也冲了上去。

    蒋元信一听大哥的提醒，立刻抬头一望，带着惊人气势的一颗白色流星冲天而降，正向自己以惊人的速度落下来。

    想要躲避却感觉全身被一股气机锁定，好像怎么都躲避不开一样，知道躲避不开便不再躲避，作为五大阎君，交战经验何其丰富，立刻运气将全身气劲向双手汇聚，犹如岩石般的皮肤开始在双拳之上浮现。

    “撼山拳。”蒋元信使出全力向上打出双拳。

    撼山之力与流星之力碰撞在一起，轰，咔~咔~，巨大的冲击让蒋元信的双脚陷入了地下。

    撼山拳，拳可撼山，可是却撼不动这从天而降的流星，坚持不过三个呼吸，撼山拳的拳劲便开始后退下落。

    陆林轩手持木棒从天而降，全身气流环绕，直刺蒋元信的百会穴，随着撼山拳的拳劲的下落，木棒离蒋元信越来越近。

    100厘米。

    50厘米。

    10厘米。

    近了，近了，蒋元信看着越来越近的木棒，百会穴已经开始隐隐作痛，汗液开始从脸颊滑落，这时，一股暖流突然从后背出现，蒋元信突然感觉气力大增，双手用力一顶。

    轰。

    惊虹一招的威力主要汇聚全身之气，在借助从天而降的力量形成的力量，力量虽强，但是后劲不足，能能长时间保持，这时陆林轩第一次施展惊虹，还不能完全借助从天而降的力量。

    被蒋元信挡住了一时，威力已经开始下降，加上蒋元信突然功力大增，直接将其轰飞了出去。

    轰非陆林轩之后，蒋元信向身后一看，原来时蒋仁杰赶到将自己的内力传给蒋元信帮助其度过了危险：“多谢大哥。”

    “无妨，没想到这女娃子竟然学会了阳叔子的惊虹，这可是阳叔子的成名绝技，以后面对任何对手都要施展出全力。”

    “是。”

    “师妹。”李星云惊喊一声，纵身一跃，立刻准备接住陆林轩。

    “想救人，没门，玄冰掌。”身材矮小的蒋崇德双手冒着寒气，宛若寒冰，欺身而上。

    “滚开。”李星云与蒋崇德一对掌之感觉一股寒气立刻顺着双手侵入经脉。

    砰，两人对掌即分，双方都没有讨到什么便宜，李星云之前中了金峰掌，一直在用内力压制体内金峰掌的掌力，与蒋崇德对掌为尽全力，不能一招制敌却也让将蒋崇德双手震得麻木。

    蒋崇德的掌力虽然不如李星云但是玄冰掌的寒气也将李星云的双手冻得有些麻木。顾不上双手之上的寒气，李星云立刻看相陆林轩的方向，想看看陆林轩怎么样了。

    陆林轩缓缓站起身来，虽然有些摇摇晃晃，但是明显可以看出时消耗过度，没有受伤，这也让李星云放心不少。

    蒋仁杰看了看四周，如今李星云中了金峰掌加上玄冰掌的寒气入侵，但是呼吸略喘，显然还有余力，只是不知还有多少，而陆林轩已经废了。

    但是自己这方四兄弟，老三蒋玄礼完全受了李星云一脚已经重伤，老四蒋元信刚才为了接下陆林轩的一招惊虹内力已经损耗的七七八八，还好撼山拳乃是炼体功法，虽然内力不多，但是还是有些战斗力。

    老二蒋崇德刚才与李星云对掌，现在还有些颤抖，至少还有一战之力，加上自己想要轻松的拿下李星云，根据刚才的战斗情况看可能还要费力的多，这让蒋仁杰有些拿不定注意。

    这时，蒋仁杰突然注意到了这场地地中最不起眼的两个小角色——黑白无常。

    “虽然时小角色，但是有时候还是有些用处的。”蒋仁杰嘴角微微一笑吩咐道：“老二、老三，你们随我围攻李星云，黑白无常听令，立刻拿下陆林轩，记住抓活的。”

    “是。”

    李星云一听蒋仁杰的吩咐，立刻向自己的师妹跑去，刚跑到一半便被蒋仁杰三人拦截了下来。

    “滚开。”李星云怒道。

    “你还是乖乖头像吧，不然抓了你师妹，结果也是一样的。”

    “找死。”李星云立刻欺身而上。双方立刻交起手来。

    黑白无常听到蒋仁杰的命令对视一眼，立刻向陆林轩飞奔而去，同时，黑无常偷偷的对白无常使了一个眼神，右手在脖颈位置一抹，右手一甩，好像时很随意的动作，却让白无常明白了黑无常的意思。

    “明白了师哥。”白无常明白黑无常是让自己等下交手杀掉陆林轩，虽然不知道黑无常为什么要这么做，但是白无常知道比其算计来自己的确是不如自己的师哥，等下来再问，先按照师哥的要求来。

    白无常看着陆林轩的目光犹如看一个死人，双眼充满杀意。

    黑色的尸毒之气围绕其纤纤玉指缓缓浮现，白无常一出手便是尸毒章，陆林轩斜靠在一颗翠竹上，看着越来越近的黑色掌印，缓缓闭上了双眼，已经没有力气躲避了。

    碰。

    想想中的掌力并没有到来，陆林轩缓缓睁开双眼，入眼处一幕水帘，白无常的尸毒掌打在水帘上面溅起一阵水波，但是却无法突破。

    “这是？”陆林轩看着水帘满脸疑惑。

    不仅陆林轩疑惑，白无常更加疑惑，眉头轻皱，右手回掌，左手排出，碰，还是未能打破水帘。

    一旁的黑无常暗思一番，立刻有了想法，脚步一错，立刻来的陆林轩的身旁，水帘护住了陆林轩的前面，却有三方空隙。

    呼~，碰，来到陆林轩右侧的黑无常一掌排除，一道水帘突然出现，挡住了其攻击，碰，水帘一震，黑白无常皆被震飞了出去。

    “这····？”正在陆林轩疑惑时，空中的水帘缓缓开始汇聚变形，渐渐的化作一条一米长的水龙，围绕着陆林轩在空中不停的飞舞。

    “这是吴大哥送我的水龙？”陆林轩有些不敢肯定的疑惑道。

    正在陆林轩疑惑时，水龙却飞到其面前点了点头，自从吴畏在《镇魂街》时间吸收了灵槐树的灵魂之力之后吴畏的五大形意其智慧以及渐渐接近三四岁孩童的记忆了，不再是简简单单的进行自信护体。
------------

第二百三十八章：参悟

    优美的亭台楼阁轮廓在朦胧的月色下隐约可见，正在参悟化龙诀的吴畏双目一睁，一道五彩光芒在其双眼一闪而过。

    “水龙触动，看来，陆林轩遇到危险了，不过在这个世界能破我水龙的不多，水龙应该能保护其安全，还是继续参悟吧，快要完成了。”吴畏暗自思量了一番，再次闭上了双眼参悟化龙诀。

    月落月升，日落日升。转眼间时间又过去了两天，两天后，风尘仆仆的姬如雪终于赶回了幻音坊的总坛。

    “参见女帝。”姬如雪单膝跪地拱手行礼。

    “龙泉剑呢？”女帝侧卧于床榻之上，头枕左手，右手放于玉腿之上缓缓的拨动玉指，有些慵懒的问道。

    “启禀女帝，任务失败，未拿到龙泉剑，还请女帝责罚。”

    “没拿到手。”女帝拨动的右手玉指一停，凤眸一睁，双眼带着杀意看着跪在地上的姬如雪，姬如雪犹如落入寒潭之中，冰冷刺骨，双手微微有些颤抖女帝以一介女流能够创建出与玄冥教、通文馆其名大三大暗杀团之一，自然不是心慈手软之辈。

    再次开口道：“你现在的武功不在九天圣姬之下，竟然还是失败了，哼，真是没用！”

    “奴婢办事不利，还请女帝责罚。”

    “责罚，当然要责罚，等事情问完之后，才惩罚也不迟，龙泉剑现在何处？”

    “启禀女帝，不清楚。”

    “不清楚！”女帝一用力坐了起来，呼——，一股极强的气势从其身上散发而出，遮挡视线的紫色薄纱帘微波荡漾，起伏不定：“事情没办成，线索也不清楚，我养你们有什么用，把事情给我说一遍。”

    “是。”姬如雪拱手缓缓而道：“玄冥教为了抓住阳叔子拿到龙泉剑便散播谣言说他们已经找到了阳叔子，其实是让阳叔子的两个徒弟回去救援，他们好跟踪其后找到阳叔子的藏身之地。

    等到奴婢得到消息赶到阳叔子的地方时，阳叔子住的地方已经燃起了大火，当时在场上的只有阳叔子的两个徒弟和玄冥教五大阎君中的四个和黑白无常。

    在其中并未见到阳叔子和龙泉宝剑，阳叔子是死是活并不清楚，除了我们幻音坊以外，通文馆也在一旁埋伏，所以龙泉剑下落不明的情况我们都将视线转移到了阳叔子的两个徒弟身上。

    阳叔子的徒弟两人武功都不弱，其中一个名叫陆林轩武功已经达到了大星位，另一位的名叫李星云的男子武功，以奴婢估计应该达到了中天位。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。奴婢原本打算等到他们两败俱伤之后再抢下阳叔子的徒弟，以得到龙泉剑的下落。

    没想到等到双方已经快要两败俱伤的时候，陆林轩的身旁突然出现了一条一米长由水组成的水龙，这水龙有御水之能，而且本领极强，四大阎君连手都被打成了重伤。

    四大阎君逃走之后，陆林轩和李星云相继昏倒，看准时机，我们和通文馆同时出手，双方发生了激战，等到快两败俱伤的时候突然跳出来一个人。

    此人以极快的速度救走了李星云和陆林轩两人，奴婢武功不够未能看清其样貌，但是却听到通文馆少主，也就是带领通文馆弟子的一位白衣少年低语‘上官云阙’。只是弟子不知上官云阙是何人，故此不知龙泉剑去向。”

    “上官云阙！”女帝俏眉凝聚：“你确定是上官云阙。”

    “奴婢不敢欺瞒。”

    “看来他们出现了。”女帝目光远眺，好像已经看到了敌人的样子。

    “不知女帝你说的他们是？”

    “不~良~人。上官云阙乃是不良人三十六天罡中的天巧星，原本销声匿迹的不良人再次出现在江湖，必将有一场暴雨来临，此事有不良人插手定然不简单，这次就不惩罚你来，先下去吧！”

    “是，奴婢告退。”

    ······

    山雨欲来风满楼，江湖朝堂风云起，吴畏却不动如山的盘坐于房间之内，双眼缓缓睁开，一道彩色的光芒透过双眼的缝隙散射出来，光芒长一尺，尽显其光芒，宛若神明。

    当双目完全睁开时，光芒反而退隐而去，吴畏嘴角露着微笑：“终于推演完成了，接下来便是正式开始修炼。”

    吴畏摆出五心朝元的姿势，闭口，闭目，整个人缓缓凌空而起，离地三尺之后缓缓停了下来，一道道五彩光芒从吴畏的丹田之中扩散而出，将整个房间染成了五彩。

    吴畏丹田之中的五条形意神龙飞出吴畏的丹田，化作五条三米长的神龙，围绕着吴畏开始不停的旋转，在吴畏的周身开始渐渐的浮现出金、青、蓝、红、黄五中颜色的光点，光点随着神龙围绕着吴畏旋转，渐渐的融入吴畏的体内。

    光点越聚越多，形成的光点旋涡也越来越大，很快便扩散出了吴畏闭关的房间，扩散出去之后，彩色光圈仍然没有停止，很快便扩展出了吴畏所闭关的庭院。

    “这时什么？”守在庭院门外的妙成天看着在自己身体周围渐渐浮现的彩色光点充满疑惑。

    “好漂亮。”玄净天将手缓缓伸向彩色光点，没想到，彩色光点一接触道玄净天的玉手，立刻融入了右手之中，玄净天之感觉一股小小的气流顺着自己的右手往上，顺着自己的经脉流转全身，最终归于丹田。

    自己的功力又增强了一份，对着妙成天高兴道：“姐姐，这些光点能够增加功力呢！”

    姐姐妙成天要比玄净天想的更多，看着渐渐从周身开始浮现的彩色光点，带着疑惑回头一看，只见彩色的光点越来越多，形成了一个犹如彩色光点组成的护罩，罩住吴畏修炼的整个庭院。

    而且还有扩大的趋势，立刻对玄净天道：“此事奇异，需要立刻禀告女帝，你在这里守在，我去禀告女帝。”

    “是，姐姐。”

    妙成天点了点头立刻飞身而去。

    闭关的吴畏并不知道自己引发的一切，只是在心中默默念着自己推演出来的口诀心法：“太极阴阳参造化，乾坤八卦衍四方；龙象波若力如龙，降龙神威震天下；九剑归一破万法，天山折梅演万千；五行轮回气长存，剑气心法御龙身；形意雕龙聚龙纹，不射点睛合龙魂；脉门声声震龙骨，形脉合一不射术······。”

    ps：这周比较忙，星期六加班，人有些疲倦，今天就先一章吧，下一章要好好想一下化龙诀的具体过程，主角开始真正的开挂，剧情开始大转折。
------------

五一快乐！

    今天出差，现在才回来，今天就不更新了，正好放五一，明后两台有时间给大家更新。

    祝大家五一快乐！
------------

第二百三十九章：龙体

    呼~呼~！

    两道风声响起，女帝与妙成天双双来的吴畏的庭院外。

    “参见女帝。”见女帝到来，玄净天立刻起身恭迎。

    “这是怎么回事？”女帝听了妙成天的禀报之后，立刻赶到此处，看着四周漂浮的彩色光点询问道。

    “启禀女帝，这些光点是突然出现的，不知道是怎么回事，但是这些光点能够使人功力增强，而且光点越来越多，扩展的范围也越来越大。”

    女帝秀眉凝聚，沉思片刻道：“去召集众弟子来此修炼，但是注意只要在边缘地带修行便可，不可冒险进入，本王进去看看。”

    “是。”妙成天和玄净天拱手领命。

    女帝脚下一点，纵身跃如院中，四周观察一番，起身便向吴畏的闭关的房间走去，因为这个方向汇聚的光点要比其他浓郁的多。

    随着越往前走，女帝遇到的光点也越多，有很多光点一碰到女帝的身体瞬间便融入了进去，随着越来越多的光点进入，女帝感觉自己的功力有着明显的增长。

    很快女帝就来到吴畏闭关之所的房门外，举起右手正准备敲门，行至一半却突然停了下来，想了想，缓缓放下举着的右手，在纸糊的窗户上，轻轻点开一个小洞，透过小孔向屋内望去，瞬间眼露震惊的神情。

    只见吴畏周身五彩光晕流转环绕漂浮于半空之中，五条形意神龙环绕盘旋护其周身。

    “出！”

    “昂——。”

    随着吴畏口吐“出”字，一声龙吟响起，女帝只觉得头痛欲裂，双耳嗡嗡作响，不敢停留，脚下快步提点，几个起落瞬间跃出了吴畏闭关的庭院，围绕吴畏庭院的光点早已经延伸到庭院的百米之外。

    脚下不做停留，向外跑去，吴畏修炼功法的场景给了女帝很大的震撼，女帝从未见过修行的武功有如此的威力，即使玄冥教的冥帝、通文馆的的晋王均不及此人所修功法。

    碰！

    女帝刚接近五行光点形成的护罩边缘，便看到了正盘坐在此修炼的幻音坊众弟子，还未来得及提醒，只听身后传来一声巨响。

    立刻停下脚步，回身一看，只见一条金色的神龙伴随着一身长啸龙吟破顶而出，金龙身长百米，从自己的头顶飞过，围绕着庭院的上空不停的盘旋。

    “女帝，这是什么？”妙成天来的女帝身旁看着盘旋的金龙震撼的问道。

    “不清楚，本王进庭院之后才发现，这一切都是吴畏闭关修炼引起的，不知此人修炼的是何功法，刚才一声龙吟便使本王头痛欲裂，传令下去，让众弟子远离此地，远处观察。”

    “是。”

    “女帝，姐姐，这些光点的范围又开始扩大了，而且速度比之前还要快。”玄净天看了四周出口提醒道。

    “走。”女帝带着幻音坊众人立刻向光点外的范围奔袭而去。

    “昂昂~。”

    随着四声龙吟响起，一条百米的青龙，一条百米的水龙，一条百米火龙，一条百米土龙随即腾空而起，围绕着吴畏闭关的庭院盘旋缠绕。

    已经在五百之外的女帝等人凭借着修炼内功而增强的眼力，能够清晰的看到，吴畏在五彩光晕的环绕中缓缓飞起。

    “昂昂昂~。”

    当吴畏停在半空时，随着一道道龙吟声响起，四周的金木水火土五条神龙长啸不停，随着长啸声，一道道五行之气，不停的流入其体内，一片片龙鳞渐渐的在其体表凝聚了出来，而且越来越真实。

    当其完全凝实时，五条神龙宛若真正的神龙一般。这五条神龙是以《中华小子》世界之中的《形意万象》之中的五行形意为基础吸收万象五行之力，在意《魁拔》世界之中的脉术实体化之法，将五条神龙进行脉术实体化，将其转化为实体。

    “昂——。”随着一声长啸，金龙盘旋一圈之后，瞬间从其后背飞入吴畏的体内。

    吴畏的身上开始渐渐的浮现出一片片金色的鳞片，金色的光晕在其上流转，头上渐渐的浮现出一对金色的龙角。

    紧随着龙吟声，其他四条也依次从其后背金融如其体内，随着融入的神龙越多，其身上的龙鳞也越真实，头上的龙角也渐渐的浮现出五彩。

    这是结合所学《兔侠传奇学武篇》中的《五行术》内功之法为基础，以《猪猪侠武侠2008》世界所获得的武功为延伸，结合《魁拔》世界的脉术脉附之法将吸收了五行之力进行实体化之后的形意神龙附身到吴畏自己身上。

    在以《五行术》为根基，结合《剑气心法》运转体内的形意脉术五行之力，五行的光晕在五彩龙鳞之上不停的流转变化，形成一道道似龙非龙的龙纹。

    随着龙纹的形成，吴畏的身上的龙鳞渐渐的变成了实体，双手宛若龙爪，头顶五彩龙角，光华流转不息，黑色的长发漂浮不定。

    吴畏所雕刻的龙纹正是《雕龙之术》中雕龙时所雕刻的龙纹，吴畏以自身为木，以气形为体在其上雕刻龙纹，让自身形成龙体。

    龙纹雕刻成功，吴畏立刻感受身体正在不停的被强化，增强。龙体的成功让吴畏对自己推演的《化龙诀》信心倍增。

    龙体是最简单也是最容易成功的，在吴畏的推演之中，龙体的成功率高达百分之九十，吴畏知道接下来才是真正的重点，下一个步骤如果成功，《化龙诀》也就成功了百分之五十。

    不再停留，吴畏静下心来开始了第二步的修炼，这第二步乃是通过雕龙之术的点睛的步骤变化二来，先以《不射之射》中天人合一的方法，让自己进入天人合一的状态。

    再以点睛之法汇聚天地灵性，借助天人合一的状态，吸收这天地灵性道自己的灵魂之中。

    以吴畏现在的修为，虽然不能完全的做到天人合一，长时间的处于天人合一的状态之中，但是进入天人合一却可以说已近要简单的多了。

    随着吴畏进入天人合一的状态，点睛聚灵之时，风起云涌，天地色变。

    ps：从第一个世界就开始埋下伏笔，经历了七个世界之后，序幕终于要完结，只可惜还未进入正题。
------------

第二百四十章：化龙

    “天圆地方，律令九章，吾今下笔，诸鬼伏藏······。”

    吴畏盘坐空中，身披龙鳞，头顶龙角，五光流转，生生不息，右手宛若龙爪，并作剑指竖于胸前，口中念着咒语，如同天地之音响彻方圆百里。

    “荡荡游魂，何处留存三魂早降，七魄来临······。”

    随着一声声的咒语，大地狂风开始呼啸，天空乌云翻滚沸腾，厚厚的乌云挡住了太阳的光芒，将大地笼罩在一片黑夜之中。

    呼呼~嗡嗡~。

    树叶、花瓣、杂草、沙土···随着狂风满天飞舞，狂风的呼啸的声音犹如轰鸣声，在女帝等人耳旁嗡嗡作响。

    黑夜与狂风遮挡了女帝的视线，但是在黑夜之中女帝隐约能看到在狂风下四处摇摆的弟子，立刻运转内力喊道：“众弟子躲避狂风，迅速后撤。”

    “是。”

    随着女帝的命令，女帝带着众人一退再退。

    轰隆~。

    一声响雷好像是一个征兆开始的警钟，紧接着是一片片雷声与不断闪现的闪电。

    “哗啦啦···。”

    倾盆大雨乘着狂风席卷千里之内的大地。

    “神在天者腾云驾雾，在地者走马龙车。点你左眼看天机，点你右眼识地理，灵气一注显神通。”

    随着最后的咒语完成，吴畏并作剑指的指尖亮着白色的光芒，这光芒比吴畏之前任何一次点睛都要明亮，犹如黑云下的一盏明灯，吸引着众人的目光。

    这正是吴畏进入天人合一的状态之后自己所能汇聚的最多的天地灵性。

    “点。”

    吴畏口吐一字，剑指一指点在自己位于眉心之间的印堂穴之上，随着一指点出，吴畏的眉心开始大放光明。

    “啊——。”

    剧烈的疼痛让吴畏发出了一声凄惨的叫声，龙纹汇聚龙体，乃是对身体上的改造，点睛却是对灵魂上的增强，吴畏汇聚的天地灵性太多，以自己快要实体化的灵魂一时也难以承受强大的灵魂之力。

    吴畏惨叫一声之后，立刻低着头紧咬牙关忍受着这难以忍受的痛苦。

    眉头紧皱，汗如雨下，随着吴畏的忍受，其身体也开始发生了变化，只见吴畏身上五光流转的鳞片慢慢的开始向白色光华转化，一道道白色的仙灵之气慢慢的开始在其周身飘荡。

    随着忍耐的时间越长，吴畏忍耐的越痛苦，终于忍不住了。

    “啊——。”吴畏一抬头发出一声凄厉的惨叫，同时只见两道金光从其双眼射出，瞬间将天上的乌云穿透出一个窟窿，犹如通天的光柱，不知照射出了多远。

    “女帝，这···？”

    发现异常敢来的姬如雪，一个闪身来到了躲在一块巨大岩石后的女帝身旁，看着通天的光柱震撼的问道。

    女帝看着远处眼放金光的吴畏，久久没有出声，因为女帝不知道该如何回答姬如雪，今天见到的一切已经超过了女帝思考范围，“这真的是人力可以达到的吗？难道世上真有神仙？”女帝心中暗暗的问着自己。

    妙成天看着望着光柱出神的女帝，知道女帝可能并没有听到姬如雪的询问，虽然今天的一切同样也给了妙成天很大的震撼，但是因为境界不够的关系，想的并没有女帝多，反而看的开一些。

    见到女帝出神，自己悄悄来的姬如雪身旁，在其耳边低语，告诉其事情的经过。

    这时持续了十几呼吸之后的惨叫声终于停了下来，吴畏眼放金光四处扫视，如果仔细查看，就能看出其双眼之中竟是茫然的神色。

    就这样，又大概过去了十几个呼吸，正在四处扫视的金光突然停了下来，吴畏眼中散乱的眼神慢慢的恢复汇聚，当完全凝聚时，吴畏眼中射出的金光一闪而过，突然消失不见了。

    “真是好险。”吴畏生生的吐了一口浊气，心有余悸的叹道：“这点睛的过程比我想象的还要危险，灵性汇聚的太多，还好我的灵魂经过几次的增强，勉强承受住了，不然可能现在已经是白痴了，以后行事要更加小心才行啊。”

    “如今龙体已成，点睛虽然危险总算是度过了，接下就剩最后一步灵体合一了，如今点睛完成，如果不及时完成灵体合一，身体和灵魂到时候将会因为身体和灵魂先后大增造成排斥或许会造成灵和体的分离，现在想不继续下去都不行了。”

    “既然以及到了这一步，已经没有后退的可能，只有走下去才行了。”

    吴畏也不是婆婆妈妈之人，既然下定决心，立刻开始行动起来，一道道仙灵之气围绕着吴畏缓缓升腾，这仙灵之气虽不及五行之气那么多姿多彩，绚烂无比，却是超凡脱俗，轻灵奥妙，不似人间之气。

    咚~咚~咚咚~咚~咚咚咚······。

    一道道白色光圈，犹如开脉门时的光圈一样，这正是在开脉门，只不过，这开脉门并不是在施展脉术，只是在弹奏一首曲子，一首能够震动龙骨的曲子。

    随着似鼓非鼓声音响彻天地，吴畏整个人开始立了起来，飘在空中，整个人开始慢慢的颤抖，身上白色的龙鳞流转着一道道白色的龙纹，周身的仙灵之气也越来越旺盛。

    “啊。”

    吴畏的身体开慢慢的变大，刺啦，身上的云海翻腾袍也在其膨胀的身体下开始破损。

    啪，啪，碰。

    带在左手上的机械手表的表带也因为变大的左手给绷断，弹飞了出去。

    刺啦，吴畏的脚上踏云靴被几根白色的龙指所穿破。

    细小的龙鳞渐渐出现在吴畏的脸上，吴畏的脸慢慢的开始拉长变形，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，口旁有须髯。

    随后整个身体也开始慢慢的起了变化，刺啦，一条龙尾的出现，让吴畏身上的衣物再也不能承受起压力，瞬间完全破碎。

    项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    随着吴畏慢慢的化龙，身体也渐渐的拉长，十米，二十米，五十米···。
------------

更新延迟

    周末加班，更新推迟一天，明天更新。
------------

第二百四十一章：龙血

    “啊——昂——。”

    化龙的过程之中吴畏的痛苦的叫声渐渐便成了一声长长的龙吟，一股巨大的气势从吴畏身体之中喷射而出。

    砰，碰，嘭，轰···。

    吴畏所在的房间、庭院顷刻之间崩塌破碎，冲击的气势不减一直扩散到五百米之后才有了缓慢降下来的趋势。

    “躲避，抓紧。”女帝看着沙尘暴席卷而来的气势，立刻蹲下身子，躲在一块巨大的岩石后面，同时出声提醒着众人。

    呼——，哗啦啦···。

    犹如狂风一般的气势呼啸而过，女帝等人只觉得耳旁嗡嗡作响，听不见其他任何声音，衣袍哗哗作响，好像随时都要被撕裂了似的。

    随着长长的龙吟吴畏变得越来越像一条白色的神龙。

    五米。

    十米。

    二十米。

    三十米。

    五十米。

    ······。

    刺啦，刺啦，刺啦···。

    好像有什么东西撕裂了。

    “不好，龙力太强，身体承受不住开始撕裂。”吴畏仅存的一点点意念，感受到正在被龙力撕裂的身体，大叫不好。

    吴畏试着去空中体内的力量，但是太强了，完全不听自己的使唤，想要停下来都不行。感受着渐渐撕裂的身体，吴畏内心的绝望，因为吴畏感受到自己不仅身体在被破坏，就是自己的灵魂也开始有了撕裂的现象。

    如果是紧紧身体被毁，吴畏自认现在的自己还有三成活下去的希望，但是灵魂被撕裂，半成活下去的把握都没有。

    随着龙体的撕裂，红中带金的血液顺着白色鳞片一滴滴的滴落了下来，金红色暴露在空中，不仅没有一般鲜血的血腥味，反而有一股淡淡的清香。

    滴答。

    一滴金红色的血珠掉落在大地之上，一片小草的嫩芽破土而出，顷刻之间便长到一米高，不仅如此，小草的叶子不仅呈现金色，而且通体散发着金光。

    滴答。

    一滴金红色的血珠掉落在地上，轰轰隆隆，一株小树破土而出，顷刻之间便长成了一颗十米高的柳树。

    此树与普通柳树不同，树干整体草青色，翠绿色的柳条缓缓飘荡，一点点翠绿色的光点从其柳叶上掉落，光点一落地，一颗小小的青草瞬间破土而出。

    很快在绿柳下便形成了一片绿油油的草坪。

    滴答。

    在吴畏之前爆发的气势中侥幸逃过一劫的一只小麻雀感觉好像有什么东西滴在自己的头上，抬头一望，一滴鲜血正好落在其口中。

    唧~唧···。

    小麻雀不知道自己吃了什么东西，自感觉浑身疼痛刺骨，整个身体好像在被火烧一样，疼痛难忍的小麻雀在地上不停的打滚惨叫。

    一抹红色渐渐在小麻雀的尖嘴上浮现，迅速扩展到整个尖嘴，并且渐渐的向全身扩展，就连双眼都变成了红色，整个身体完全变了一个样。

    轰，小麻雀的身体突然燃烧起了熊熊火焰，同时小麻雀感觉自己不疼了。

    扑腾，扑腾。

    小麻雀拍了拍翅膀站了起来，有些疑惑的看了看自己的翅膀，扇了扇，虽然有些怪异，但是小麻雀完全没有在意，只要身体不再痛，小麻雀就很高兴了。

    唧~，小麻雀高兴的鸣叫一声，却不想一道火焰突然从其口中喷吐而出，瞬间将地面烧出一团黑色。

    唧~轰，唧~轰···，小麻雀叫一声便是一团火焰喷出，叫说一声便是一团火焰喷出，觉得很是有趣的小麻雀不停的发出鸣叫，一道道火焰不停的从其口中喷出。

    滴~滴~滴···。

    金红色的鲜血不停的掉落，吴畏龙体下的大地之上慢慢的散发出淡金色的光芒，奇异的事情不停的发生。

    这一切的一切多么引人瞩目，但是吴畏现在却完全没有心情，也没法去在意自己引发的一切，吴畏感觉自己快要消失了，有些遗憾的抬头望了望这天地，吴畏重来没觉得原来，天地是这么的美丽，自可惜自己没有时间去看一看，走一走。

    ···

    就在吴畏以为自己死去的时候，已经观望多时的女帝等人却发现，已经有接近六十米长的神龙突然停止了增长，并且以极快的速度不停的回收，很快便回收道正常人大小，并且随风飘落。

    其实吴畏并不知道，自己创造的化龙诀在魂体合一时，因为是以自己身体为木，以自己灵魂为魂行雕龙之术，与没有灵魂的灵木不同。

    当自己的身体和灵魂承受不住，不能魂体合一时，向天地间暂时借用的灵魂之力将会被自己自己的灵魂和身体排斥出去，再次回归天地，灵性的消散，也预示着化龙诀的失败，身体也自然而然的恢复了过来。

    刷，一道红色身影一闪而过，眼看就要落在地上突然一下子失去了身影，却在不远处显出女帝的身影来。

    原来却是，观望了一番，看到吴畏的确是失去行动力之后，女帝才出生接住了吴畏。

    接住吴畏的女帝，第一眼便被一道五彩的光芒所吸引，向着光源一看，却是吴畏额头上顶着两只小小的龙角，龙角上正流转着五彩光晕，煞是好看。

    呼呼呼···。

    就在女帝被吴畏的额头上的龙角所吸引时，姬如雪等人也来到了女帝的身旁。

    “女帝，吴公子怎么样了。”妙成天看着女帝怀里流淌着金红色血液的吴畏立刻关心的问道。

    “啊，嗯，哦，我先看一下。”回过神的女帝应了声，立刻开始查探吴畏的情况，结果一看，“啊！”一直是一脸严肃，沉着冷静的女帝，突然大叫，直接将吴畏扔了出去，碰，本就受伤严重的吴畏本狠狠的甩了出去，众多鲜血接触在地上，又是一片变异。

    而女帝自己的脸一红：“你们自己去看吧，照顾好他，到时候有什么情况直接向我报告就行了，我先去查探一下四周的情况。”说完也不等众人回应，在众人一片茫然的情况下走了出去。

    只有妙成天眼中闪烁出一抹亮光。
------------

第二百四十二章：后续

    女帝的突然离开，让姬如雪有些不理解，但是当姬如雪自己跑来查看被女帝丢在地上的吴畏的伤势时，脸颊顿时泛红，同时也理解为什么女帝刚才会变脸。

    “去哪一件衣物来。”妙成天对着一名女弟子吩咐一声之后，忍着羞射蹲下身子握住吴畏的脉门，开始查探伤情。

    玄净天也拿出一块自己使用的紫色丝帕擦拭着吴畏身上的血渍。

    “你们先照顾还他，我去找女帝去查探四周的变化。”姬如雪道了一声，立刻向正在观察四周情况的女帝走去。

    “如雪妹妹害羞了。”把脉的妙成天看着如雪的背景缓缓道。

    “姐姐你有何尝不是，因为绝脉的关系，天生脸色病白，如今却是红色一片。”玄净天调笑姐姐道。

    “哟，还说起姐姐来了，平时没看出来，这情况，妹妹你脸色都不变一下。”

    “姐姐说笑了，我只有姐姐一个亲人，吴公子救了救了姐姐一命，这种恩情就算是要我以身相许我也不会推迟，何况只是小小的伺候。”

    “妹妹说的极是。”妙成天认真的点了点头。

    “咦？姐姐你看。”

    妙成天顺着玄净天的目光看去，只见吴畏胸前的血渍以及被擦去一块，但是血渍下却并没有任何伤痕。

    “没有伤痕，真是奇怪。”妙成天拿过妹妹的手绢，将吴畏上身粗略快速的擦拭一番，虽然不是很干净，但是却能够发现吴畏上身并没有任何伤痕。

    “真是奇怪？”妙成天满脸疑惑，握住吴畏脉门的右手突然一震，右手一松，吴畏的右手自接落了下去。

    “姐姐怎么了？”玄净天关心的问道。

    “我刚才给吴公子把脉发现其脉象时有时无，有脉象时，也时强时弱，我从没有见过这样的脉象，我本想用内力查探一番，虽然内力刚入脉门便被弹了出来，此事需要禀告给女帝才行···。”

    正在这时，之前前去去衣服的女弟子捧着一件白色长袍走了过来道：“圣姬，衣服来了。”

    “嗯。”妙成天接过长袍盖在吴畏的身上对着玄净天道：“妹妹你先带吴公子下去好生照料，我去禀报女帝。”

    “姐姐放心。”玄净天抱起吴畏向着远处的一座庭院走去，妙成天也起身向女帝走去。

    当妙成天走到女帝面前时，女帝和姬如雪正在观察着一块散发着金光的石头。

    女帝将玉手缓缓伸向金色的石头，却不想手指离石头还有五寸时，女帝玉手一抖，迅速收了回来。

    “女帝怎么了？”姬如雪疑惑的看着女帝。

    女帝并未回答，而是将手再次伸向了石头，只是速度却放慢了很多，当女帝的手指离石头还有五寸的时候，女帝稍微停留了一下，便收了回来，看着眼前的石头道：

    “当本王的手指伸到离石头五寸的地方，便感觉石头散发的金光犹如完全针刺，不停的刺扎这本王的手指。”说着右手屈指一弹，弹掉中指之上的点滴血珠。

    “此地奇异之物数不甚数，命人把守这里，同时派人探究这里的一草一木，就是普通的石头都不要放过，到时候将结果报告给本王，这件事就有姬如雪你负责。”

    “是，弟子领命。”

    “嗯，妙成天你来了，吴畏的伤势怎么样了？”

    “启禀女帝，吴公子身上虽然布满血渍，但是擦拭之后发现吴公子身上并没有任何伤痕，另外，吴公子的内力自信护主，弟子的内力根本就探索不进去，暂时不能判断吴公子的具体伤情。”

    “去把最好的大夫找来，不惜任何代价也要将其救活。”吴畏这次闭关的动静让女帝意识到自己的帝王之路或许在吴畏的身上能够得到实现。

    玄冥教、通文馆和幻音坊的势力之中，组建玄冥教的梁国军队最强，人数最多；晋国的通文馆势力也要高于幻音坊，三大势力之中最弱的便是组织幻音坊的岐国。

    岐国想要一统天下很是艰难，如今，女帝在吴畏身上看到了希望，以吴畏闭关时的能力来看，其一人之力，完全能够幻音坊的攻击，如果幻音坊能得到吴畏的相助，想要灭掉玄冥教和通文馆必然手到擒来。

    “吴畏就交由你们两姐妹照顾，一定要好好服侍。”

    “是。”

    “先下去吧，本王还要四处看看。”

    妙成天领命下去之后，女帝再次四处观看起来。

    随着观察的越多，女帝也越惊奇，不仅有着奇花异草，同样也有着些许奇虫异兽。

    “吼~。”这时一声吼叫响起。

    “小心。”

    “小心，把马牵稳了。”

    “灵儿，快安静下来，我是白灵啊···。”

    ······

    各种声音从不远处传来，女帝向远处一望，只见三名女弟子正努力的牵着一匹发狂的白马。

    此白马不知何故甚是强悍，即使是修行内功的三名女弟子也有些拉不住，而且马叫声也是兽吼。

    “吼~。”白马愤怒的抬起前脚，巨大的力量，直接时女弟子手中的缰绳被扯断，咚~，发狂的白马前脚一落地，立刻狂奔起来。

    “女帝小心。”姬如雪一见白马向女帝冲了过来，立刻上前一步，拔出长剑戒备的看着奔来的白马。

    随着白马越来越近只见白马的双眼渐渐的变成血红色，一道道血红色的纹路沿着白马的脸颊画过双眼，顺着双耳汇聚于头顶，又沿着头顶顺着鬃毛顺着背脊一直延伸到马尾，将马尾的尖端也染成了红色。

    白马的四蹄也逐渐变成红色，连接着小腿的白毛也变成了红色，轰，小腿的红毛突然燃烧起熊熊的火焰，白马所过之处留下一道长长的火焰带以及黑色的马蹄印。

    “好马。”女帝见到变异的宝马赞叹一声道：“如雪你先退下，让本王降服此马作为本王的坐骑。”

    “吼~。”白马见到有人挡住了自己的去路，发狂的白马，吼叫一声，来的女帝面前，前脚一抬，燃烧着熊熊火焰的双蹄向着女帝狠狠的蹋了下去。
------------

第二百四十三章：异变

    “碰！”

    一双燃烧着火焰的马蹄，一双洁白的玉手，两者的相遇在空中形成了一股股带着火焰的热浪。

    发狂的宝马感受到自己双蹄上的力量，瞬间更加狂暴。

    “吼~。”

    一声怒吼，双蹄上的火焰燃烧的更加旺盛，力量也更加沉重。

    宝马气力突然大增，接住马蹄的玉手被迫向后一收，“好！”女帝看着发狂的宝马赞道，真是越看越喜欢，“让我看看你还有多大的力量。”说完，双手气力大增，慢慢的将马蹄顶了回去。

    “吼~。”

    宝马愤怒的仰天长吼，本已经是红色的眼眸迅速的布满了血丝，瞳孔放大，“轰！”一道熊熊的火焰顺着双眼的红色纹路汇聚眉心，又沿着鬃毛、背脊一直延伸到马尾燃烧起了熊熊的火焰。

    女帝看到再次发生异变的宝马，心中更是欢喜，接着一股热浪冲头顶铺面而来，女帝一见竟然是宝马在口吐火焰向自己袭来，赞道一声“好！”，心中并没有任何的紧张，反而甚是欢喜。

    眼看女帝就要被火焰掩埋时，一道粉红色的真气屏障出现在女帝身前，挡住了火焰的攻击。

    宝马不停的喷射火焰，但是怎么也突破不了女帝的真气屏障，“看来你就只有这点本领了，那就该我出手了。”话闭，女帝双手用力一震，瞬间将宝马震飞出去。

    “碰！”宝马落地溅起一地的灰尘，碰撞的痛苦使宝马更加狂躁，正准备翻身站起来时，一只玉腿突然出现，猜在其身上，无论宝马如何翻腾都无济于事。

    呼~。

    一只飘荡着粉红色真气的玉手出现在宝马的眼中，玉手离宝马的头颅是如此的近，被气势所迫的宝马停止了挣扎，双眼之中的狂暴之气也消失了不少，渐渐的充满了灵性。

    “很好，现在给你两个选择，一，臣服于我；二，杀了你。呵！我这是在说什么话，这马有不能听懂。”女帝正在自我嘲笑时，却发现宝马竟然点了点头。

    女帝有些不可思议的眨了眨眼睛看着宝马道：“你能听懂我说的话？”

    宝马点了点头。

    “好马，真是好马，起来吧。”说完女帝收起才在马身上的玉腿。

    宝马一个喷嚏，一个翻身站了起来，用头向女帝靠了靠想要讨好女帝，但是女帝却侧过身躲了过去，对着不解的宝马道：“你身上的火焰能不能收起来？”

    对于女帝的询问，宝马看了看自己的四蹄，眼珠转了转，身上的火焰越变越小，最终消失不见，收了起来，有些讨好的向女帝靠了靠，这次女帝并没有躲避，反而伸手摸着宝马道：“真是不错的能力，从今天起你的名字就叫火龙驹”。

    “吼~。”火龙驹低吼一声，算是同意了。

    “恭喜女帝，收的宝马火龙驹。”姬如雪等人立刻单膝跪地拱手恭喜。

    “都起来吧，刚才发生了什么事情？火龙驹是如何出现的？你们有谁比较清楚？”

    “奴婢清楚。”一位女弟子上前拱手道。

    “哦，你叫什么名字？属谁统领？”

    “奴婢，名叫白灵，属玄净圣姬统领。”

    “原来是玄净天的手下，你知事情的前因后果，细细讲来。”

    “是。”

    白灵拱手领命，将其事情的前因后果，火龙驹原本是白灵的坐骑，被白灵唤作灵儿，此前，众弟子领命探寻因为龙血而引发的变异之地，在探寻时，火龙驹吞噬了一株红色的小草之后便发生了此等事件。

    “原来如此。”女帝上前看了看红色的小草，小草散发着淡淡的热气，还有几株的样子，沉思道：“此草奇异，便名火龙草吧！让人看管好，看看能不能长出新草，如若能长出新草当是一大助力。”

    “尊令。”众弟子拱手领命。

    “另外，白灵你的宝马现在为本帝坐骑，便取半株火龙草当做奖赏。”

    “是，谢女帝。”

    女帝点了点头，带着众人继续查探其四周的异物。

    ······

    日落月升，弯月正中，除了依然散发着金光犹如白天的变异之地外，幻音坊显得格外幽静。

    咚咚。

    咚咚的敲门声打破了黑夜的幽静，敲响女帝房门的妙成天，脸上显得很是着急，但是却又不敢强行打扰女帝，所以脸上露出了纠结的神色。

    “何事？”女帝房中传出了女帝的询问，同时也亮起了灯火。

    “启禀女帝，吴公子出现异样，特来禀告。”

    吱——，呼——，长发飘飘略显散乱，紫莲纹的紫色肚兜，在临时加身的锦绣凤翔红袍下半遮半掩，可以看出来人动作甚是着急，一双凤眸红珠在夜晚显得格外耀眼，来着正是女帝。

    “有何异样？”吴畏可关系着自己能否一统天下，所以当听到吴畏出现异样时，来不及打扮的女帝直接跑了出来。

    妙成天何时见过此样的女帝，稍稍愣了愣神立刻拱手道：“吴公子的头发正在化为白色，而且脸上也出现了苍老的现象。”

    “走，去看看。”女帝纵身向吴畏的房间跃去。

    当女帝赶到时，正好看到擅长医术的药姬正查探完吴畏病情的，立刻上前问道：“药姬，怎么样？”

    “唉！”药姬叹了口气摇了摇头道：“启禀女帝，吴公子身上的生机正在不停的流逝，身体正在不停的老化，我从来没有见过此病，此病非药石可医。”

    “一点办法也没有？”一向稳重的女帝有些着急的问道。

    药姬摇了摇头道：“吴公子的身体无病无伤，而是向正常人一样进行衰老，只是衰老的速度快于常人，奴婢也只能开一些补血的药，来延缓吴公子衰老的速度，想要医好，需要找寻到根本原因才行。”

    “那就先开一些补血的药，将药库之中的尊贵药材随意使用，一定要将吴畏的病情拖住，直至找到病因为止。”

    “遵命。”

    “以吴畏的衰老速度还有多少时间？”女帝看着头发已近半白，脸上皮肤更显苍老的吴畏问道。

    “回女帝，我之前给吴公子检查身体时，发现吴公子身上的生机是我见过最为雄厚的，是普通人的三四倍。如果是以正常的速度衰老，吴公子估计能活过三百岁，但是就算如此生机在这样的消耗下，也只能坚持十天左右。

    如果加上药物补血也就只能让吴公子多活一两天而已。”

    “这事交给你来办，能拖延就拖延，我会悬赏名医前来为其诊治。”

    “是。”
------------

第二百四十四章：出事

    吴畏躺在床上已经昏睡了五天了，五天时间，女帝将附近城中的名医都请了过来，给吴畏疗伤治病，只可惜，看过之人都说束手无策。

    吴畏的头发已经全部花白，皮肤苍老失色，脸上皱纹越来越多，已经开始出现点点斑纹，犹如年过花甲之人。

    为了维持吴畏的生机，女帝不仅派人给吴畏喂食大补之药，而且从三天前吴畏身体不再自主的阻挡外来真气后，女帝每日都会为吴畏输送真气以维持其的生机。

    吴畏昏迷沉睡，却不知，其他世界之中正发生着改变世界走向的变化。

    《渔童》世界。

    有些昏暗的灯光照亮了漆黑的街道，没有月色的夜晚显得更加深沉，神龙之都——这是为了纪念因为神龙的守护而带来的和平而命名的都城。

    神龙之都的改变是巨大的，以前不过是正好处于港口的一个小渔村，现在不仅成了一座大的都市，而且各种的古风建筑与西方建筑交错坐落在此。

    短暂的和平，带来了交易的场所，随着东西方的交易，电力慢慢的已经开始在神龙之都普及，路灯照亮的夜晚便是最明显的变化。

    穿过一条小巷，一股海风铺面而来，唐大爷知道自己到地方了，在昏暗的灯光照耀下，一件破旧的茅草屋与其格格不入的显露了出来。

    咯~吱~，唐大爷推开破旧的木门，熟练的点起屋内油灯，破床破椅破桌老油灯，小而简陋的居室，但是却给了唐大爷熟悉的感觉。

    “又回到这里了，还是这里舒服。”唐大爷看着点点灯火仿佛又看到了以前的自己。本来以为自己会像一个平凡人一样度过平凡的一生。

    当了一辈子的渔夫，有一条渔船陪伴自己终老也就心满意足了，但是人生之中总是充满了意外，正是这些意外，才让人生充满了趣味。

    正值十五，本该圆月当空，却风雨交加，被生活逼迫的唐大爷不得不冒着大雨下海打鱼，鱼没打捞到，反倒捞到了一件宝贝，还有幸遇到了一个神仙。

    神仙不仅解救万民于水火，还传给了自己一套操控神龙的方法，护的一方百姓。转眼间，几年过去了，以前打鱼为生的唐大爷已经成了护龙团的团长。

    神仙虽然没有在联系自己，但唐大爷坚信神仙会回来的，所以每到十五的这一天，唐大爷都会回到自己的老窝等待神仙归来。

    星星灯火将唐大爷的影子照射在纸糊的窗户上。

    “嘭！”

    灯火下的影子突然喷洒出墨水般的黑点，立着的头颅慢慢的倒了下去。

    “目标死亡，撤。”几道持枪的身影迅速的从一颗水边的大树旁冲了出来，扑通一声，跃如大海之中。

    “团长。”于此同时灯光照射的的阴影部分突然冲出四位持枪的守卫，快步的冲进了唐大爷的破屋，只是映入眼前的却是已经趴在桌上的唐大爷，鲜血缓缓流淌，顺着木桌的边缘一滴一滴的滴落着。

    “团长。”以为高大的持枪男子立刻扑到唐大爷身旁，抱着唐大爷的尸体痛哭起来，只是男子却没有注意到，唐大爷怀里的一面铜镜上一道温和的黄光一闪而过。

    “小三，小四，你们去追击敌人，老二，去团里找人给团长报仇。”痛哭的男子抬起布满泪水和血丝的双眼对着跟自己一起来的三位男子愤怒吩咐道。

    “大哥放心，我们一定给团长报仇，小四我们走。”小三充满杀意的带着小四迅速向海边追去。

    “大哥，我先去找人来帮忙了。”相对比较冷静的老二也快步的跑了出去。

    唐大爷的死亡，昏睡中的吴畏却一点都不知情。

    在《兔侠传奇学武篇》同样也在发生着重大的事情。同样是黑夜，只是与《渔童》世界不同的是，其世界却是明月当空。

    咚，咚，咚···。

    一声声鼓声，从山谷之中唯一的一座宫殿之中传出，鼓声低沉但是却震荡心灵，黑狐王手持棒槌，一下又一下的敲打着身前的木鼓，一道道金蓝色真气飘荡在身体的四周。

    棒槌每敲打一下鼓面，便是一道金蓝色真气震荡而出，而在黑狐王不远处，插着一个金色的盘龙长杖，如果吴畏在此便一定认得出来，此物正是黑狐王从自己手中夺去的盘龙长杖。

    一道道金蓝色真气的波纹不停的冲击着盘龙长杖，长杖之上盘旋的金龙眼中渐渐闪烁着金色的光芒，金光一闪一闪的，好像随时都要熄灭似的。

    黑狐王手中敲击的动作越来越快，但是节奏并不散乱，反而更加的具有节奏感，伴随着一道道鼓声，一道道金蓝色的真气不停的冲击着盘龙长杖，金龙眼中的金光闪了又闪，终于渐渐的稳定了下来，双眼冒着淡淡的金光。

    黑狐王脸色一喜，双眼金蓝色的真气光芒一闪而过，双手奋力一敲，“咚。”金龙眼中光芒一盛，“轰~。”一条长长的金色火焰从金龙口中喷吐而出，整个大殿立刻传出一股滚烫的热浪。

    金色火焰瞬间便穿透了宫殿的墙壁，一直远射而去，直到百米的距离才停了下来。瞬间的热浪让黑狐王都开始冒汗，只是黑狐王并未在意，而是看着火焰嘴角渐渐的露出了微笑，微笑越来越大，黑狐王终于忍不住大笑了。

    火焰龙息三息之后自行停了下来，但是黑狐王的笑声却未停止，“哈哈哈哈···，吴畏啊，吴畏，你真是送了一个好宝贝给我，你一定想不到，你传授给自己弟子的绝学却被我黑狐王给学会了。

    也不枉费我这么多年来没日没夜跟踪你的弟子，为了不被其他人发现，我吃了多少苦，虽然没有完全学会掌握，金龙也不能自行飞行和控制，但是着龙息的威力却是普通人难以阻挡，我报仇雪恨的机会终于到了。

    我知道你已经立刻了这个世界，虽然不可思议，但是连神龙都能操控，还有什么是不可能的呢，等我先灭了虎啸山称霸世界之后，我会等你回来，让你看着自己亲人朋友的骨灰充满悔恨。”
------------

第二百四十五章：迟暮

    火焰将整个天空染成了火红色，即使是太阳的光芒也被金红色的火焰所遮掩，虎啸派的弟子早已经躲到了暗处，浑身都在颤抖害怕。

    整个虎啸山上没有一具尸体，只有一团团被烧的漆黑的地面。

    咚咚咚···，急促的鼓声响彻整个虎啸山，鼓声一共有两道，一道来源于虎啸派大殿的房顶之上，一道来源于大殿外的练武场上。

    “哈哈哈，师兄，你就不要在反抗了，只要你投降，我会让你看到我黑狐王一统天下的时候。”黑狐王浑身金蓝色的真气飘荡，身前放着一面大鼓，双手手持棒槌不停的敲打着鼓面。

    在大鼓的前面是一根插着的盘龙长杖，只见长杖上盘着的金龙正张着金口，口吐金红色的火焰。

    而在火焰的另一头同样一道略小的金色火焰阻挡了其去路。

    “师伯，我快顶不住了。”一头红色的小穿山甲身上五色真气流转，正在不停的敲打着一面小鼓，在其身前一道金色的小龙正在盘旋在其身前，口吐金色火焰，正是这道火焰挡住了黑狐王身前盘龙的龙息。

    “小甲，坚持住，只要我们联系到你师傅，就一定能打败黑狐王的，没想到黑狐王竟然凭借自己的天赋偷学到了吴畏的雕龙之术，虽然并不全，但是其威力也超乎了寻常的力量，这次虎啸派伤亡惨重，连你们的羊师兄都没能逃过一节。唉！”长风掌门摇了摇自己的猴头叹道。

    “师伯放心，我会坚持的，我要给羊师兄报仇。”小甲的鼓声越敲越急促，小甲与黑狐王已经这样三个时辰了。

    三个时辰前黑狐王凭借着盘龙的龙息直闯虎啸山，巡视山门的羊师兄只来的急发出讯号便给黑狐王烧成了灰烬，只留下了一面吴畏留给长风掌门后背其送给了羊师兄的一面铜镜。

    黑狐王偷学不精，盘龙的龙息只能是金红色，小甲也因为修行不认真的关系，超控小金龙虽然能喷出更强的金色龙息，但是却做不到对其进行压制，这也就造成了一个僵持的局面。

    “牡丹，你们联系上吴畏没有。”长风有些着急的问道。

    “父亲，都联系不上，不知道吴大哥是不是出事了。”牡丹无奈的摇了摇头。

    “看来是没有办法了，现在我们也只能与黑狐王比消耗了，大家组成五行阵将功力输送给小甲。”

    “是。”众人一拱手，立刻站好自己的方位，五行阵是一套以修行五行术为基础的五个人，以五行相生的关系进行内力传输，能够将内力暂时的放大二十五倍，熊大在前，高两米、牡丹、兔二、长风紧随其后的位置站好，以土生金、金生水、水生木、木生火的顺序将内力传输到小甲体内。

    “杀。”感觉内力暴增的小甲，敲动的鼓声越来越响，小金龙的火焰也有了扩大的趋势，黑狐王众弟子一见立刻来的黑狐王身后将自己的功力传送给黑狐王。小金龙的火焰渐渐的又有了被压制的趋势。

    ······时光流逝，已转了八个日月。

    层层彩霞的云层挂满西天，这时日落西山的黄昏。一阵阵的晚风吹拂，一片枯叶紧紧的抓着树枝不让自己放手，晚风越吹越急，“啪”一声清脆的声响，紧抓的手松开了。枯叶被晚风带着吹越远，划过美丽的庭院，缓缓的飞到了一间房舍之中落了下来。

    房间之中有着一男一女，一躺一站，躺着的男子是一位白发白须双目紧闭的老者，站着的是一位美丽的女子，女子正着急的在床边来回走动，还时不时的看向床上的老者。

    呼——，两道一前一后的红色长摆，半遮半掩的带着一双玉腿迅速的跨过红漆门槛，长摆的微风轻轻地带动着地上的枯叶飞了起来。

    经接着又是一双玉腿一道长摆疾步走了进来。

    “女帝，姐姐。”玄净天一看女帝和姐姐到来，立刻向女帝行礼。

    “起来吧，吴畏怎么样了？”女帝直接穿过玄净天的身旁来的床边看着犹如迟暮老人的吴畏问道。

    玄净天走到女帝身旁道：“启禀女帝，吴公子在您来之前已经微微动过了三次手指，吴公子又动了。”玄净天正说着发现吴畏的手指又微微动了一下，很是激动。

    女帝早已经看见，神色凝聚：“看来吴畏应该有了苏醒的迹象，你二人随我为其疗伤。”

    “是。”玄净天和妙成天站在女帝身旁身上真气流动，随着女帝的真气一起流入吴畏的体内，开始在其身体中游走疗伤。

    今天已经是女帝第十天为吴畏输送内力疗伤了，自从十天前，吴畏的真气不再自行护主阻挡其他真气进入其体内后，女帝便每天来为其输送内力疗伤。

    当真气进入吴畏体内后，女帝才发现吴畏身体内的情况，身体强壮，气血雄厚但是却不外露，经脉及其宽阔坚韧却布满裂痕，好像随时都要断裂似的，五脏六腑丹田之内皆有一股真气使外来真气不得入内。

    女帝使用真气探查五脏六腑与丹田是差点被吴畏的真气所伤，所以女帝真气只能在吴畏的经脉身体之中游走，虽然治疗的效果微乎其微，但是女帝却发现，当自己的真气在吴畏体内游走时会被吴畏体内五脏六腑之中的真气给吸收掉，同时吴畏身上的气息也便要强上一份。

    因此女帝才会坚持给吴畏输送内力。

    随着女帝等人真气的进入，吴畏的五脏六腑的真气又开始吸收外来真气，但是与以前不同的是，随着真气的吸收在吴畏的五脏之中分别生出金、青、蓝、红、黄五道真气，其真气开始在吴畏的五脏六腑之中游走。

    随着真气的游走，五行五色的真气开始在吴畏的身上不停的闪现，整个人一会儿变成金色，一会儿变成蓝色，金、蓝、青、红、黄五色依次流转。

    “轰。”五行真气的震动直接将女帝等人输送的真气给震散打断了，强大的真气直接将女帝等人推出到了吴畏五步之外的距离。

    ps：这周周末连续加班有些疲倦，这周更新有点晚了，更新的时间一般是周末的晚上八点，不能更新会发说明，没有发表示更新会延迟。
------------

第二百四十六章：苏醒

    一道道五行之气围绕着吴畏不停的旋转，渐渐形成了一道五行真气护罩，几个呼吸之后，五行之气形成的护罩渐渐的化作五行之气，不停的流入吴畏体内。

    当五行之气完全流入吴畏体内之后，一切都恢复了平静，女帝等人缓缓向吴畏靠近，准备前去查探吴畏的情况，就在这时，女帝发现吴畏紧闭的眼皮动了动，随即双眼缓缓睁开，一道五彩光芒随着睁开的双眼一闪而过。

    当吴畏再次感觉到身体，缓缓睁开双眼的时候，入目的是一双充满高傲的红色凤眼，眼中还有一丝丝关心的神情。

    眨了眨眼，吴畏终于看清了眼前双眼的主人，美若天仙的相貌，鹅蛋型脸庞，红绳抹额，高盘发，缀满长直金凤冠对钗，后垂一缕发束。

    急急忙忙前来的女帝却是忘了换上自己的作为岐王时所穿的男装，看着吴畏眼中自己的倒影，立刻让女帝意识了自己忘了什么，但是脸色却一点都没有表现出来，只是收起了眼中的点点关心，恢复了高傲的神色，微微后退了半步，凸显出来站在两旁的姬如雪和妙成天。

    眼前美人虽美，但是吴畏第一时间却是闭上眼睛仔细的感应自己身体的状况，这一检查可以说吴畏自己都被吓了一大跳。

    骨头，洁白如玉，却布满裂痕；经脉，坚韧宽广，犹如翡翠，同样布满裂痕；血液，红中带金，闪烁着丝丝金光；五脏之处各有一道对应的五行之气，丹田之处有一粒白色的金丹，一道道仙灵之气环绕盘旋；但是自己现在却调用不了。

    最让吴畏赶到糟糕的是，吴畏能够感受到自己身体已经老化到了一个很严重的情况，以吴畏对自己身体的了解进行推算，自己现在老化的身体，犹如损失了三百年寿命之后的自己。

    好像随时都有可能死亡似的，还好，丹田的金丹以及五脏之中不多的五行之气正在维护着自己的生机。

    “化龙失败，没想到这么严重，只是不知道化龙对身体还有什么影响，暂时不能行动，还是需要能够行动之后才能进行全面的测试。”暗想的吴畏缓缓的睁开了双眼。

    “吴公子，你感觉怎么样？”吴畏闭上眼睛，姬如雪知道吴畏是在查探体内情况，看到吴畏睁开了闭着的双眼，立刻关心的询问道。

    吴畏摇了摇头，想要起身，却发现自己连动一动的力气都没有，只能用自己现在嘶哑而苍老的声音道：“无碍，能不能帮我在我之前闭关的地方，找到一块圆形金属上面还有几根指针走动的东西。”

    “是不是这个？”姬如雪从怀里拿出吴畏的机械空间手表递到吴畏眼前，“这是我们在你闭关的地方找到的，之前见你佩戴在手臂上过，所以，我就拿了过来。”

    “对，是这个，你拿着我的食指在上面点一下。”

    姬如雪拿起吴畏的食指在屏幕上一点，只见一道虚幻的蓝色屏幕从机械手表中投影到空中，又配合吴畏要求拿着吴畏的手臂在屏幕上点动操作。

    随着操作完成，只见一道蓝色的旋涡出现空中，一个长生不老果缓缓从中浮现。

    姬如雪伸手接住长生不老果，看着手中的桃子，有些茫然的看着吴畏，不知道吴畏现在拿一个桃子出来干嘛。

    “将果子喂给我。”

    姬如雪点了点头，右手抽出随身长剑，准备将桃子切开在喂给吴畏。吴畏见状立刻出声阻止道：“不要切。”出声太快，回气太极，让吴畏有点被呛到，脸都被涨红了。

    看着姬如雪抬起的长剑，有些疑惑的看着自己，吴畏深呼吸几次，顺气之后，缓缓道：“这果子不能切，不然里面的生命之气便会流逝，直接放到我嘴上就行了。”

    姬如雪虽然有些不太明白，但是还是听了吴畏的话，将果子放到吴畏的嘴边，只是咬了一口，吴畏便感觉一道雄厚的生命之气从长生不老果之中缓缓流入自己的体内。

    随后女帝等人再次见到奇迹，只见本来以及是迟暮老人的吴畏，正以肉眼可见的速度变得年轻，当变化完成之后，吴畏已经变成了一个二十岁的青年。

    感受到身体之中传来的力量，吴畏一个翻身直接站了起来，抬起双手看了看，右手在面前一挥，结果瞬间尴尬了，吴畏本来打算形成一道水墙，看看自己现在的样子，却没想到什么都没有出现。

    吴畏再次调用体内的水灵之气，右手微微一抬，结果还是什么都没有出现，再次尝试了几次之后，吴畏终于发现了问题所在。

    自己体内现在分别有着五行之气以及仙灵之气，仙灵之气位于丹田之处，但是不知道是什么原因暂时调用不了，五行之气分别位于五脏，虽然只剩下了几缕，但是却比之前更加精纯，但是五行之气调用却出现了问题。

    五行之气虽然能够调用，但是却不能离体，不能外放，不能与天地间的五行之气沟通，也就造成了这个尴尬的情况。

    “咳咳！”吴畏环顾四周没有发现镜子后，咳咳了咳咳，来缓解自己的尴尬，向众人拱手道：“不知有没有铜镜，让我看一看现在自己的样貌。”

    “吴公子稍后，来人，去把铜镜取来。”女帝对一名女弟子吩咐道。

    “是。”

    身材高挑，华丽而高贵的服装，尽显性感美艳女王气质，吴畏已经认出了女帝的身份，但是，却并未挑明，而是拱了拱手道：“不知姑娘何人？”

    “妾身，水云姬，暂协岐王统领幻音坊，岐王因为有要事在身，不能前来，所以特命妾身前来查询吴公子的情况。”

    “无妨，无妨。”

    “女帝，铜镜来了。”这时前去拿铜镜的女弟子已经拿着一面半人高的铜镜走了进来。

    “太好了。”吴畏走进走到女弟子面前，“麻烦姑娘帮我玩拿一下铜镜，我照一照。”说完便对着铜镜照了起来。

    样貌没有太大的变化，只是更加年轻了，但是身上却总是若有若无的有一股仙灵之气，总是给人一种很舒心温暖的感觉，除此之外最大的变化便是在额头上多了一对白色的小龙角，以及不知道为什么没有恢复成黑色的及腰白发。

    ps：谢谢大家的推荐票，端午回老家处理事情，所以没有更新，对于这本书是否会太监，大家可以放心，不会太监的，这本书从筹备到写作也有一年半了，时间长了，感情也越来越深厚，也越舍不得，写这本书不是说要赚钱，要怎么样，简单来说就是，我喜欢，我想写，就这么简单，所以一直坚持到现在，我会一直坚持下去，之前有过将前面的坑填了便结束这本书的想法，但是现在越来越舍不得了，所以我打算将这本书作为我的有生之年系列，用十年，二十年...，来写完这本书。

    这本书的大纲是无限的，只要动画不停更，大纲便没有限度，我设计的剧情不是穿完一部动画便不管了，而是每一部都有伏笔，只是大小不一样而已，以镇魂街为例，镇魂街只出了第一季，我的剧情也只写了第一季，同时留下小小的伏笔，这些伏笔在之后的剧情也能用到，而且还有一个作用，如果第二季出来了，只要我的伏笔能与动画对接的上，那么新的一季又将是新的剧情，只要动画不停更，伏笔便没有界限，所以这本书其实本身是没有结局的，至于什么时候结束，或许等到那天我真的写的不想写了，创意都没有了，到时候便会结束吧！或许永远不会结束。

    好了，说的有点多有点远了，总结来说大家可以不用担心太监的事情，或许你十年后还会看到这本书的更新。

    在说两件事情：

    第一件事，这周两更，把上周的补上，还有一更，等明天了。

    第二件事，下周我打算开一本新书，新书主要是为了参加阅文集团的王者荣耀征文活动而写的，新书设定不会像这本书那么大，剧情会很简单，到时候看成绩，如果成绩好或许会写长的，如果不怎么样，半年内会结束。我想试一试看，如果成绩好便全职写作，如果成绩不行，说明我的积累还是不够，那么除了《国产经典动画大穿越》这本书之外，我最想写，构思也将近一年的书到时候将会延迟发书。
------------

第二百四十七章：变化

    看着铜镜中的自己，吴畏伸手摸了摸头上的龙角，越看自己越像电视剧中演的变成人身后的龙族，但是吴畏知道自己只能算是半个龙族，并不能算是真正的龙族，只有当自己化龙成功时，才能算是真正的龙族。

    右手顺着龙角摸着头上的白发，吴畏在白发上感受一股股仙灵之气，或许这也是头发没有变成黑色的原因吧！

    欣赏完自己的吴畏，转过身，对着女帝等人拱手躬身道：“在今天早上时，我虽然不能动，但是，已经能听到四周的一切，这些天来，多谢诸位照顾，如若不是诸位，我想我可能已经死了，今后诸位有任何要求，我吴畏有求必应。”

    “吴公子，客气了，岐王与吴公子本身就是交易关系，救你也是应该的。”女帝立刻拱手回礼。

    “是啊，吴公子，妙成天自从修行《水行术》以来，虽然身体寒气日益递增，但是却没有像以前一样那样突然爆发，让妾身忍受寒冰刺骨的痛苦，在此，妾身反倒要谢谢吴公子呢！照顾吴公子这点小事也是妾身该做的。”妙成天立刻吴畏回礼。

    玄净天随着姐姐妙成天一起向吴畏回礼道：“从公子治好姐姐的绝脉开始，妾身和姐姐早已经是公子的人了，照顾公子本就是妾身应该做的事情，公子对我姐妹二人无需如此客气。”

    “姬如雪受公子恩惠，应当谢吴公子才对。”不善言辞的姬如雪，也就说了简简单单的一句话。

    吴畏看着四位美人微笑道：“我今日醒来当是喜事，感谢的话我就不多说了，为了感谢大家这段时间以来的照顾，我决定传授一门武功给各位，这门武功并不会影响你们原来修行的武功，同时也会扩宽你们修行武功的境界。”

    “妾身已经到达神霄位，不知此功法对妾身是否有用？”女帝问出了自己的疑惑，因为在《画江湖之不良人》中，将修行的境界分为小星位、中星位、大星位、小天位、中天位、大天位以及鲜有人知的神霄位。

    神霄位内功心法已到了出神入化，登峰造极的境界。神功修炼大成，已到了炉火纯青的境界。功力已可完全收发自如，不到运用时，绝不会有一丝外泄，功力已和自身结成一体。身体已经易筋洗髓，脱胎换骨，内力精纯醇正，力道雄强无比，真气雷电霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼，足以威震天地所向无敌。能以一己之力匹敌千军万马。

    这已经是女帝所知武学最高的境界了，虽然女帝是初入神霄位，但是神霄位之后的路女帝却不知要如何走。如今听吴畏说能扩展境界，女帝很好奇到达神霄位的自己将要如何扩展境界。

    吴畏点了点头道：“以你的境界，正好扩展你进阶的境界。”

    “如此，妾身现行谢过吴公子。”女帝心中甚是欢喜，但是常年来形成的习惯，还是让其没有表现出任何的急切欢喜之意，反而将自己隐藏的更深，正说着，女帝突然感觉一阵无力。

    “小心。”眼疾手快的吴畏，瞬间来的女帝身旁，扶住将要倒下的女帝，同时左手握住女帝左手脉门，查探其情况。

    “女帝/女帝···。”女帝突然倒下，让其余众人不觉的喊出了女帝的身份。

    对此吴畏到也没有在意，而吴畏怀中睁着眼睛的女帝也没在意这一点，而是脸颊绯红，心跳加快，长期禁闭自己身体的女帝，第一次与异性有如此亲密的接触，让女帝有了异样的感觉。

    如果不是身体无力，女帝现在早已经将吴畏推开了，其实不用吴畏检查女帝已经知道自己的情况，之前，每天都为吴畏输送内力疗伤，多天以来，已近让神霄位的女帝身体有些不支。

    加上今天为吴畏疗伤输送内力太多，造成了真气消耗过度，其实吴畏醒来时，女帝已经在暗自运功调息，只是刚才听说能够更进一步，心中甚是欢喜，以至于调息过程出现波动，突然中断，造成身体一时无力。

    “应该是之前内力消耗过度，造成身体有些虚弱，无妨。”吴畏很快便探明女帝的身体情况，松开握着女帝左手脉门的左手，一滴散发着金红色光芒鲜血从吴畏左手的中指指尖飞出。

    缓缓飞到女帝的嘴边，只听吴畏道：“我的血液中含有部分龙血，不仅能帮你恢复功力，同时也能改善你的体质，还会使你功力大增，这算是之前的辛苦费，喝下去吧！”

    女帝看着眼前的金红色的血滴，虽然吴畏让自己喝其血感觉很怪异，但是，看过吴畏修炼化龙诀的女帝可知道这滴血到底有多珍贵，也不矫情，红唇轻起，将其吞吐口中。

    龙血，入口即化，女帝只感觉一股乱流顺着自己的口中向身体开始扩散。

    一股强大的红色真气从女帝体内喷吐而出，将吴畏等人瞬间震出了房间，连带整个房间都被震得粉碎。

    姬如雪等人趴在地上都是口吐鲜血，离女帝最近的吴畏反倒像是没事人一样爬了起来，吴畏抖了抖身上的灰尘碎屑，感觉身体没有受到任何伤害，让吴畏对自己现在身体的强度有了一个大概的了解。

    看着口吐鲜血的众人，吴畏立刻上前将众人扶到一起，远离女帝。姬如雪等人立刻开始调息，但是却没有将全部的注意力放到自身的调息上，而是将目光放在了女帝的身上。

    一道道红色的真气拖着女帝缓缓飞了起来，衣袍荡漾，秀发飘飘，一道道真气以女帝为中心，在其五十米的范围内不停的飞舞。

    吴畏知道龙血正在改变女帝的体质和功力，正是帮助女帝提升的好机会，转头对姬如雪等人道：“看好我的肉身。”说完也不等众人回答，立刻盘坐在地。

    “夺影神功”，吴畏的魂魄遁入道影子之中，随即影子开始分离，融入到了女帝的影子之中。
------------

第二百四十八章：声如雷，气成风

    夕阳西下，霞光满天，幻音坊上空，道道飘荡着的红色真气正好与之相合。

    龙血产生的霸道力量正在一步一步的改造着女帝的肉身，女帝尝试着引导体内的力量，但是龙血的实在太过霸道，完全不听从其控制，只能任由龙血之力在全身流淌。

    正在这时，女帝感觉眼前一暗一亮，自己便来到了一片星空之中，脚下踏着星云，美丽的星空瞬间吸引了女帝的目光。

    这时，一道紫色光芒突然出现在星空之中，瞬间吸引了女帝的目光，紫色光芒渐渐汇聚出了吴畏的身形。

    “吴公子，是你带我来这里的吗？这里是哪里？”看着出现在眼前的吴畏，女帝立刻问出了自己的疑惑。

    吴畏点了点头道：“此处乃是你的识海，龙血的威力有些出乎意料，以你现在的能力想要完全驾驭和吸收龙血的力量，还不能完全吸收和驾驭龙血的力量，而我现在体内真气，不，现在说“灵气”应该更为准确，还不能做到随心所欲的控制，暂时也不能帮你吸收转化，

    所以我现在传授你一套名为《形意万象》的功法，能不能成功修炼成功，你又能吸收多少龙血的力量就要看你自己的造化了。听好了····。”

    虽然女帝很好奇自己为什么会进入自己的识海？又是怎么做到的？吴畏又是如何进来的？但是，一听吴畏开始背诵心法，立刻收回心思，认真的记忆。

    神霄位的女帝可谓是耳聪目明，深奥玄妙的《形意万象》心法，吴畏只给其背诵了三遍，女帝已经能够背诵全文，并且已经有了一个初步的理解。

    《形意万象》的心法给女帝的感觉，这心法好像正好是为了神霄位后面的境界准备的一样，能完全背诵之后，女帝便开始向吴畏询问一些心法中不懂的地方。

    对心法的专注，让女帝忘了时间，一个努力学习，一个认真解惑，很快时间便过去了半个时辰，当吴畏感受到女帝已经《形意万象》入门之后，便开口道：“心法算是入门了，以此法炼化龙血完全没问题了，意识万千，不过弹指之间，你先炼化龙血之力，我先走了。”说完，吴畏的身形便慢慢的淡化消失。

    “唉！”女帝伸手正要叫住吴畏，却不想一下抓了一个空，正当女帝正想问怎么退出识海时，女帝只感到眼前一黑一亮，自己已经退出了识海，感受着身体中的力量，女帝开始按照《形意万象》心法进行修炼参悟。

    施展夺影神功的吴畏，肉身因为没有灵魂的关系而漂浮，随着一团黑影来的吴畏肉身脚下，漂浮的吴畏双目一睁，五彩光华一闪而过，缓缓落了下来。

    看着围绕着女帝火红色真气慢慢的开始变得有规律，吴畏便知女帝已经开始修炼自己所传的功法，而且已经有了初步成效。

    环顾一圈，围绕着女帝调息的幻音坊众人，对妙成天等人道：“水云姬此次修行需要一番时间，周身有我龙血催生的真气保护，一般的武功高手也不能进水云姬的身，你们先下去调息养伤，安排一些弟子过来，看护便可。”

    妙成天、玄净天和姬如雪三人互相看了看，姬如雪说道：“妙成天、玄净天两位姐姐先下去好生调养，让一批女弟子过来守护，我便在此调养便可。”

    “我和妹妹先去房中调息，两个时辰之后，我在来接替你。”妙成天对姬如雪说完，又对玄净天道：“四个时辰后，妹妹也应该调息的差不多了，到时候妹妹再来接替我守护女帝。”

    “嗯！”玄净天点了点头，又转头看向吴畏道：“公子是否需要调养，妾身好让人安排房间。”

    “不用。”吴畏摇了摇头道：“你们先调息疗伤吧，我身体已无大碍，稍后，会在不远处，查探身体变化，无需担心我。”

    “是。”

    之后，众人开始各行其事，吴畏也来到了不远处的一处庭院之中，白鹤池间舞，翠竹清风响，白玉拖凉亭，闲暇晚清风。

    庭院虽美，吴畏却无心欣赏，丹田之中不能调用的仙灵之气，五脏六腑之中不能离体的五行之气，玉骨金血，看似完好，实者残破的身体，紫气环绕的灵魂均需要吴畏一一验证，查探。

    日落月升，十五，正是圆月之日，吴畏的身影孤零零的站在庭院之中，唯有明月相伴。

    “哼！”

    “嘭！”一声轻哼，伴随着一声炸响，庭院之中的一块假山瞬间炸成碎块。

    “哈！”

    “呼！”一声轻哈，伴随着一道狂风突然出现在庭院之中，席卷一路上的枯枝残叶，最终顶着还未落下的假山碎片一路前行，砰砰砰···，碎块瞬间洞穿白色的庭院墙壁，一路前行一段距离之后才停了下来。

    经过了将近大半夜的时间，吴畏对自己身体已经有了一个初步的了解，丹田之处由仙灵之气构筑的金丹，吴畏经过多次测试之后发现，自己现在暂时拿他没有办法。

    围绕金丹的仙灵之气费了九牛二虎之力终于调动了一丝，最远的一次，离第一个穴位都还有很长一段距离，没办法，吴畏只好暂时放下仙灵之气，将视线转移到了五行之气上。

    探查之后发现，五行之气比自己之前修炼的五行之气更加的精纯，而且无需自己修炼，五行之气居于五脏六腑，随身体之气自然流转，生生不息，同时也在一步一步的强化五脏六腑。

    身体之中精纯的五行之气实在太少，以至于离体都很困难，经过测试之后发现，因为五行生生不息的关系，只要保持半个时辰的时间调用，还是能够做到五行之气离体，调用天地五行的威力也要比以前大很多。

    五行之气改造五脏六腑，或许加上化龙诀的关系以至于五官得以变化，之前测试的便是其中鼻和口，其能力分别是“哼声如雷”和“哈气成风”。

    请记住本书首发域名：。书趣阁_手机版阅读网址：

