
------------

大鱼海棠


------------

序：世界的破灭

也不知从什么时候以来，一直都有一个被说烂的老话。那就是多元宇宙。

    虽然是老话，但是因为有趣所以常常被人从嘴边挂起。

    但也的确如此，这个混沌是处于诸天世界共存的情况。有的世界强大无比，比如如说洪荒，焚山煮海的强者层出不穷，就如同混沌一样深邃无边。

    但是，也有的世界濒临毁灭，就连天空和大地都已经残破无比，下一秒就散发最后的光彩，然后重新融入混沌。

    混沌是有着极强的包容性和同化性，有世界毁灭也有世界初生。

    混沌的空间非常错乱，世界与世界直接的位置是不稳定的。上一秒还是邻居的两个世界，下一秒就天南海北相隔一方。

    它的时间也是错乱的，混沌之中没有时间这个概念。而世界之间也是比例不同，甚至有的在现在，有的在过去。

    就像眼前的这个世界一样，絮乱的地火风水，大面积崩塌的空间，世界的面积再不停的飞速减小，有些激荡的乱流甚至穿破到其它的世界之中。

    这是一个即将毁灭的世界，它坚持到了最后，也不过只剩下一点点荧光。所有即将灭亡的世界都是这样。

    不出意外的话，下个刹那就要被混沌吞没，而在这时忽然就从旁边一个世界钻出一个灵魂。

    透明的灵魂裹着哪点荧光瞬间又穿越到了其它的世界之中。

    混沌稍微顿了一下，但也就是一下，然后一如既往，恒久不变。
------------

第一章；穿越能退货么

“湫你个智障！给我赶快醒醒啊！这是你最后的机会了！！”

    李泽华才刚想想睁开眼睛就忽然感觉有一巴掌抽了过来。

    呲！

    很疼！这手劲不小啊！

    昏昏沉沉之中、李泽华有些搞不清楚状况。

    自己之前好像是在码字，大半夜十二点冻的直哆嗦.

    然后，然后……然后什么？

    然后就什么都不知道了……只有自己脸蛋上火辣辣的疼痛感证明着自己还活着。

    虽然疼痛能够清晰传达给自己，但自己却动不了一根手指、哪怕一个眼皮。就好像这个身体不是自己的一样。

    卧槽，不带这样玩的吧！

    李泽华气的直接就想骂娘，但想想这样没用，就还是硬生生的忍了下去。

    “给我醒一醒啊！你脑子有问题，但至少还算是头脑简单四肢发达啊！再不醒过来时间就来不及了！”

    刚才的那道声音又传了过来。是个年轻女声，语气上颇为急躁，同时顺便的，又有一记巴掌抽了过来。

    呲！好疼啊！

    两个脸蛋早就被抽的红肿无比，顿时一种火辣辣的疼痛顺着神经传达到自己的脑海里。这个小姑娘完全没有手下留情的意思！

    疼痛顺着脸部神经传达到脑海里，自己也顺着它，稍微拥有了一点对身体控制能力。

    就好像是被一巴掌扇醒的人一样，李泽华终于“艰难”的睁开眼睛。然后看见的是一个穿着红色民国风的短发妹子。妹子容貌俏丽，可以看出原本有些冷淡的面孔上现在布满了焦急。

    李泽华还有些迷迷糊糊，他感觉这个人好像在哪里见过，但总是摸不着头绪。自己不是花花公子，更不是那种看见一个漂亮妹子都感觉对方长的像自己初恋情人的人渣对象。

    但这个妹子的确是有些眼熟，只不过怎么想都想不起来。

    这种事情自己必须得捋一捋状况。

    自己码字的时候忽然没了知觉，浑浑噩噩的情况下，稍微有点神志就感觉感觉到有人拿巴掌抽着自己。

    这种状况按照常见小说套路来讲，大致上有两个可能。

    第一：被人绑架了。现在匪徒正想要把自己弄醒，然后达成不可告人的秘密！

    第二：自己现在是穿越了。

    第一个完全是开玩笑！自己要钱没钱，要颜有点。又有那个智障的绑匪不挑那些有钱的富商公子哥，反而老眼昏花的挑自己这么一个“三无”系列的贫民老百姓。

    那么现在……大概就是穿越了？

    李泽华挑了挑眉毛，定眼好好看看。妹子红衣短发自然是俏丽无比，甚至还带着一丝冷艳。

    还有自己所在的房间，古风古色的；深褐色的紫檀木材构造、侧面墙壁上却满是浅蓝色的砖头，而上面画着一朵海棠花。深色与浅色在屋内空间比例很是协调，一点也不怪异。

    如果自己不是被绑到了古装影视城的话，那就是穿越了。

    李泽华皱了皱眉毛，忍不住有些头疼。

    穿越？天降奇缘啊！按照常见套路，自己现在应该是从此大发神威，然后走上人挡杀神佛挡杀佛的龙傲天道路！然后开创一个大大的后宫。

    眼前的这个正在欺压自己的姑娘就是第一个后宫人员！在自己日后的“王霸之气”下，顿时被牢牢吸引，不可自拔！

    不过…..

    自己敢发誓，完全都没有想穿越的打算啊！

    自己父母关爱，家庭和睦，朋友众多，生活很好，非常幸福。就算电脑上突然蹦出一个“你想明白生命意义”的对话框。自己也是毫不犹豫的选择“否”。

    但怎么就突然穿越了呢？

    而是是这种不明不白的穿越。

    话说回来，现在…能退货么！

    但是妹子可不知道李泽华的想法。她看见李泽华的醒来，顿时喜出望外。然后也不管三七二十一就直接拉着他的手，直接就冲了出去。

    “喂！你搞什么啊！”

    李泽华顾不得整理情况，连忙就出声问道。

    小姑娘看起来挺娇小的，但力气却大的出奇。她头也不回，一路上就只顾拉着他的手向前奔跑，只是冷冷的撂下这么一句话；

    “跟我走就对了。”

    ………

    在这个世界有一个传说。

    传说所有活着的人类，都是海里一条巨大的鱼；出生的时候他们从海的此岸出发。他们的生命就像横越大海，有时相遇，有时分开。

    死的时候，他们便到了岸，各去各的世界。

    但或者，回到大海，重新归于宁静、千万年后飞跃海面，再度重演这个故事。

    这个故事没有人给出准确的答案，因为没有人真正经历着这场轮回还能保持曾经。

    也或者有，但那时候却也安静了，就像人老了就会回忆过去，沉寂在过去的酸甜苦辣之中，哪里还有年轻时的火热与温度呢？

    不过，有一件事倒却不假。

    在大海的深处，一个人类无法找到的遗世独立的地方，哪里还有着一片世界，叫做“神之围楼”。

    哪里每年的立春之时都会举行一场隆重的仪式，叫做“人间巡礼”。每一个满16岁的年轻人都要在成年礼这天去人间观望世间的自然规律，然后穿过海天之门巡游人间。

    而这一路上李泽华也大概滤清了事情的来龙去脉。

    自己当时是死了，然后又重新投胎转世，来到了这个异世界。

    这个异世界非常巧合的居然是自己曾经看过的一部狗血剧情动画电影，名字叫做《大鱼海棠》。

    自己就是故事中的男主角“湫”，狗血绿毛苦逼男。

    而一路上拉着自己的姑娘就是女主角，自己的青梅竹马，禁欲面瘫白莲花——“椿”。

    而自己因为金手指的缘故，一连昏迷了十七年。而这段时光之中，自己完全只有很小的一点思维运转能力，在旁人眼里就是一个白痴基佬。

    嗯，没错。就是白痴“基佬”。

    李泽华就很纳闷了，自己怎么就轮回转世到这么一个家伙的身上。在只有一点简单灵智的份上，以至于从小到大都对充满魅力的男性总是动手动脚，以至于在外人眼里——都认为我这个一个白痴还是一个有基佬倾向的白痴。

    苍天可鉴！

    老子守身如玉十八年，纯纯粹粹是一个坚不可摧的直男好吧！只要基佬敢靠近自己五米范围内，就可能忍不住一拳打飞的冲动！

    我堂堂老李家名声，总不能在这个异世界毁于一旦吧！
------------

第二章：海天之门

时间不多，所以“椿”就直接拉着李泽华的手，向着围楼深处跑去。

    是的，今天就是立春。一年一度的“人间巡礼”已经开始。很快，通往人间的“海天之门”就要围楼里打开。

    这一路赶去，让李相谋大开眼界，因为他看见的很多不可思议的东西。

    嫘祖洗涤丝绸，将海水化为七彩，然后又见赤松子骑鹤飞过天空。

    还有很多古老的物品通灵，漂浮在空气之中，随着风儿舞动；还有奇奇怪怪的生物，让李泽华感觉自己仿佛穿越到了山海经的世界一般。

    这是一个神奇的世界，仙神近在咫尺，许多神话中的人物都在李泽华的眼前出现。甚至…..自己体内还有一股力量随着呼吸而上下起伏。

    还好时间虽然不多，但自己二人就在围楼里，赶到指定的走廊上并不需要花费太多的时间。

    赶到之后，李泽华稍微喘了几口气，原本想要询问的问题也都从自己的脑海里翻了出来。

    李泽华把头伸过栏杆，看向外面。只见到鞭炮声响个不停，然后一列粗壮的汉子从烟雾中走出、浓妆鬼面、把肚皮画作面孔，还有舞女伴行两旁，踏着古韵的九宫之礼，一步步走入围楼。

    今天可以说是这里的人最为重要的节日，丝毫不弱于过年。其中很大的一部分一部分原因是在于十六岁的成人礼……成人礼不仅仅是表面上这么简单东西，它包含了很多特别的意义。

    就好像鲤鱼要越过的龙门，只有度过它之后——

    .你才会得到真正属于你的力量。

    之前已经说过，这个是一个神奇的世界。

    自己所居住在大海深处的“神之围楼”里，这里的每一个人都拥有几乎等同着神灵的权柄，掌管着世间万物的运行规律。

    有的人能够运行云气，也有的人掌管着东风和梨花。

    大到日出日落，小到小草抽芽，都由这里的人掌控着。

    每一个人掌控一种权柄，几乎包含世间万象。

    而在这里，每一个人都必须在十六岁的时候度过成人礼，才能够真正掌握属于自己的权柄。

    但是，还有一件与之相关的事情非常非常重要，那就是…自己已经十七岁了，而且去年因为脑残的缘故，自己还没有……参加。

    而今年，就是来补全它。

    “湫，你没事吧。”

    一个穿着浅红色汉服的阿姨走到了李泽华的身边，有些担心的问道。

    她是椿的母亲，也曾经是奶奶的身边的学徒，所以从小以来都对自己多加照顾。

    “没事，我感觉很好。”

    李泽华摇摇头，对着她露出一个爽朗的笑容。

    “看起来你今天气色不错，神志也很好，肯定可以度过人间巡礼。”

    她有些心疼的摸了摸李泽华的脑袋，忍不住叹了口气。在她的眼里，这场成人礼对其他孩子来说不过只是一个去人间游玩七天的机会。除了意志不够坚定，忍不住人间的花花诱惑，绝大部分都可以回来。

    但是对于这个脑袋有问题的可怜孩子来说，就过于艰难了，甚至充满了莫大的危险。

    你也不要太过在意，只要远离人类，远离不认识的东西，远离危险，就一定可以平平安安的回来的。”

    她认真的按着李泽华的肩膀，一字一顿的认真说道。

    是的，对于李泽华而言。他有着第二次参加成人礼的机会。

    虽然去年没有参加，但是因为自己是“风家族”的遗孤，众人也是帮了大忙的。自己唯一的亲人奶奶甚至是每年执掌开辟“海天之门”的大人物，然后几乎耗尽法力重要延迟了一段时间。

    这些东西都从自己的脑海里一点点的浮现，随着子对身体的控制程度加深，越来越多的记忆都回想了起来。

    属于自己的自然权柄是“风”，准确说是秋天的风，算是很不错的权能了。比起椿的海棠花开，要好的很多。

    但是自己是两世为人，除了属于湫的秋风权能，还有关于李泽华的还有一点和水相关的能力。

    一个人拥有两种力量听起来挺美好。

    不过自己多年来疏于掌控，更是没有度过成人礼，甚至连完整的秋风权能都运用不好，更别提水的的施展了。

    想到这里，李泽华忍不住在袖中握了握拳头。

    这个世界是神奇的世界，是拥有着仙神的世界，而自己得天独厚拥有这些，哪有弃之不顾的道理。

    并且，只有掌控这个东西，自己才有可能回到原来的家乡。

    这个世界固然不错，有法力和神灵，自己的族人对自己这个脑残也很好，不过即便是这样自己也必须回到原来的家乡啊。只要一想到父母知晓自己失踪的表情，李泽华的心尖就如同针插般的疼痛。

    随着时间的推进，节日的气氛一点点的达到高潮。浓郁的水元素密布在四周的空间之中，而天空泛起波澜，一点点的向下降落，这种仿佛天要砸下来的画面却是这里每一年都可以看到的场景。

    而站在舞台正中央的就是自己的奶奶，如今风家族的掌舵人。她带着龙王面具，倚在中央的井边。

    而后有着五方五行的神灵庇护看守。

    金神蓐收，木神句芒，火神祝融，土神后土，以及雨师赤松子，还有鹿神为之护法。

    其中以土神后土为首，不过在李泽华一直以来的影响当中后土是一个慈悲威严女性神灵才对。但是眼前出现的却是一个白发苍苍的老爷子，然后只听见老爷子高声喊道：

    “明明上天，临照下土、神之听之，介而景福。你们将去人间巡游七日，观察我们运行的自然规律。决不能与人类有任何接触。天规在上，永不可违。”

    真是老套的套路，十个仙侠片就有九个要玩这一套，对于自己来说，简直就是审美疲劳。

    但是，之所以套路成为套路，是因为它很实用。

    随着后土老爷子的话音落下，时辰也至。天空的海幕骤然发出强烈的波澜，仿佛大海上出现的狂风暴雨一般。而这时自己的奶奶也随之发动法力。

    浩瀚的力量从她旁边的井中迸发出来，然后直冲到天际。如同大海波澜的天空也被这股力量震动起来，然后就在众人的眼中。天空的中央向上塌出一个黑洞，原本隔绝内外的世界屏障就这样被打通。

    嗯，这便是海天之门。
------------

第三章：内天地

嗯，这便是海天之门。

    李泽华仰望着，这个自己过去世界绝对不可能发生的奇迹，自己就像是一只被掐住喉咙的小鸡，一口气哽咽在嗓子里，使之说不出来一个字。

    在脑残“湫”的记忆里虽然见过好多次，但真让自己亲眼目睹这种天塌的情景，还是为这种神灵的力量而感到震撼。

    “只有平安回来，你就算个大人了。记得要小心人类。”

    身边的家长在这个最后的时候不断的嘱咐自己孩子，这个场景不由得让李泽华想起自己世界每年六月的高考景象。

    虽然形式不一样，但内在意义却是相似的。

    “你们还在犹豫什么！别误了时常。”

    自己的奶奶站在最底下，两只手托着海天，然后向上喝道！

    之后围楼两边带着公鸡面具的侍从吹响号角。这时从走廊上里面走出两个童子，一大一小，分别托着酒桶和酒托。每走到需要成年礼的孩子面前，就倒下一碗酒。

    这不是普通的酒，它的主要目的是压制你的身体，然后使得化为红鱼。而只有化为红鱼才可以穿过海天之门，去往人间。

    李泽华也是一样。

    喝完酒之后，身体内部就感觉有一种力量驱使着自己跳出围栏，然后重新化身的冲动。从手脚开始不断的化作红色，指头在退化，相应的却又另一种本能还身体里活跃的跳动。

    李泽华并不压制它，好好感受了一下这股突如其来的力量，就向前一跃，然后随着水流化身开来。栏杆外面全是海水，稍微有点恐惧。但体内的力量就在自己跳出去瞬间就把自己化身成功。所有人都是一只红色的海豚，自己也不出任何意外。

    只有一点。

    自己的头上长出一个小角，并且还是绿色的！

    这让李泽华顿时恼火！然后就忍不住看了看椿化身的那只海豚，恶狠狠的瞪了一眼，接着一言不发就冲上漩涡深处。

    漩涡外面就是人间，黄昏的天空，一望无际的海平面，以及海岸边的乡村。

    如果忽视掉自己的变化，这所有的剧情发展都和动漫里一样，别无差别。这一点让李泽华稍微安心了一些。

    对于未来剧情的提前知晓一直都是穿越者的隐藏金手指，关于这个，李泽华是一点都不想破坏。

    哦，绿毛除外。

    李泽华回了回神，放眼扫视了一下四周，然后自己看了看小角。

    也明白这是自己额外——

    关于“水”权柄的具现化。

    但为什么不是大海和天空般的蓝色，非是绿色的呢？这让李泽华联想到很多不好的东西。

    并且就在这个时候身后突然传来一声呼喊

    “你们又来了！”

    是一个小女孩和少年，依在海岸朝着这里大声呼喊。

    自己旁边的椿忍不住停驻了下来，回过头看了看。李泽华心中的气顿时就不打一处来。

    这个剧情点，不用看就知道是哪个“奸夫”的喊叫声。

    那个貌似忠厚，结果化身为鱼给自己带来绿毛的奸夫！

    现在并不重要，奸夫剧情的转折点是在第七天回去的时候，反正自己已经记住这个地方了，那时候再来解决就是。

    自己头也不回，然后尾巴一甩，就向前飚了出去。

    …….

    成人礼的目的是让我们完善自己的自然权柄，然后掌控住自己的力量。而进行的方法就是现在的人间巡礼。

    通过观察我们执掌的世间万物，让自己的力量不断得到完善和掌握。一般人就三四天好了，但自己由于延迟一年的结果，估计要稍微慢上一两天。

    不过李泽华并不担心自己的“秋风”权能，这种与生俱来的力量一直都被自己牢牢掌握。并且自己可以清晰的感觉到，随着来到人间，自己体内的“秋风”就在一直不停的壮大完善。也就是五六天的光阴，就可以得到圆满。

    但是啊！自己体内除了秋风外还有着一点“水”的权柄，虽然也有着点点的进展但也几乎为零。

    在自己全力完善“秋风”权柄的时候，“水”的壮大可所谓微乎其微。

    但总共就是七天时间，再减去秋风耗费的，哪一点“水”的权柄已经不可能化作完善的权能了。

    李泽华叹了口气。

    明明…..自己还稍微期待了一点，还期待水权柄完善之后可能得到什么样的权能，春雨？冬雪？河流运行？

    但现在看来也只能想想了。

    不过在眼下，自己还有一件更加重要万分的事情要做。

    李泽华看了看周围的天空。碧空如洗，渺无人烟，只有远处的偶尔还飞过一只海鸥。

    这里已经很远离初始的海天之门方向，在向前游一段就要进入另一个城市。

    也不知道这里分不分国家，和以前的世界有什么区别？

    李泽华感觉并无什么危险，然后就把身子潜入海底躲在一片珊瑚礁内。吞吐了几口海水，就把心神潜入灵魂深处。

    那是一片异域的空间，四色而分裂。

    地火风水的本源力量在这片空间里不断的肆虐，然后总有一点穿过世界屏障溢出外界。

    这片空间就在自己的灵魂深处，与自己共生。但也是导致自己脑残十六年的罪魁祸首！

    自己的意志和心神一直都在里面和地火风水纠葛，然后随着它们的肆虐而不断毁灭接着重生。这种噩梦直到现在才真正挣脱出来。

    不出意外这就是自己穿越带过来的金手指。

    这是一个世界，虽然很小，但的确就是一个世界而不是一个空间。

    空间能力虽然很稀有，不过古往今来多多少少也有一些人掌控着。

    但这个和自己灵魂融为一体的东西却是一个世界，曾经是一个完整的世界。

    但这个世界本来就要在混沌毁灭，但自己穿越的时候忽然和它融为一体。而自己也多亏了它才得以穿过世界屏障来到《大鱼海棠》的世界，否则的话只有一种结果。

    那就是被混沌吞噬殆尽。

    不过自己虽然融合它，但它本身却是一个即将毁灭的世界，非常危险。地火风水混乱且暴躁不堪，各种世界法则早在混沌之中就消磨殆尽。无论它之前是一个武侠世界还是魔法世界，现在都没有任何意义了，只剩下了这个空架子。

    并且还非常的小，残破到只剩下本源核心的地步，也就是一尺高低的小天地。李泽华都不好意思说它是一个世界了。

    原本它随自己穿越的时候还有九尺高低，但是这个世界一直都在不断毁灭消减，就连本源的力量都随着肆虐的地火风水一点点的流逝出去，眼下就只剩下一尺高低了。

    李泽华也有一种预感，它和自己同生共存，如果它灭亡了的话自己也会死掉。而且还是那种魂飞魄散的死法。

    但同时也有另一种预感。

    它应该也是自己能够回到地球的唯一办法。

    …………………….

    Ps：求推荐票啊！求求求！新书的成绩也太差了！惨不忍睹，比起上一本差太多了。有缘在这里认真的祈求推荐啊！
------------

第四章：要想生活过得去，头上必须带点绿

但同时也有另一种预感。

    它应该也是自己能够回到地球的唯一办法。

    嘭！

    忽然李泽华仰起头，目光向着四周扫去。

    视线所见全身碧蓝的海水和大片的珊瑚礁，不远处还有一群鲐鱼从面前游过。顶头便是海面和阳光，再往前的下方却也是深邃无边的黑暗海底。

    但这些并不是重点。

    就是在刚刚，自己好像感觉被什么东西窥视了，但四处寻找却没有找到任何线索。

    不。

    自己是把心神沉在灵魂之上，才忽然感觉到的一种感觉。如果抬起头，醒过来，却又什么都感觉不到了。

    李泽华摇摇脑袋，然后摇着身子飞速的游了出去。

    自己现在是海豚状态，权能不能使用，而内天地还是一片混乱。如果遇到什么危险根本没有什么好的手段施展。

    三十六计，走为上计。

    不管是不是错觉都还是先跑了再说。

    ……..

    转眼就是六天过去，时间过的飞快。

    自己的秋风完善速度比想象中略慢一点，本来以为第五天就可以彻底得到圆满，但到了第六天才真正得以结束。

    彻底圆满的秋风，给自己不一样的感受。而且自己的灵魂好像也在圆满的一刻得到升华。李泽华知道这不是错觉，在后土老爷子曾经的嘱托中，知道现在自己才是真正完善的。

    在秋风圆满过后，那股力量却转移了对象。把完善的目标改为了哪一点“水”的力量。

    不过李泽华倒是很残念。

    毕竟只剩下一天的时间，“水”权柄怎么也不可能得到圆满的。

    古代的人间别有一番意思。

    巨大的帆船航行海面、以及那大城市里仿佛星空一样的古风灯火、还有每天日出日落的夕阳晚霞都是科技世界所不同的美景。

    最好看的是人间岸口，人们放的纸船灯笼，为逝者护航，让他们的灵魂能顺着河水流往大海。

    而这里就是约定俗成会面的地方，很多人都是从这里回归海天之门。

    李泽华在这里终于见到到了很多同乡，一群相似的红色海豚。

    他们对这个世界抱有极大的喜悦。在其眼里，人间太美了，和长辈口中所言完全不一样，很多人间的种种都让他们流连忘返。

    这其中也是包括椿的，她对人间的喜爱甚至还要高于其他人。但是她对自己却很不感冒，李泽华本来还想过去打声招呼，不过她却是一道冷哼，然后翻了个身子，一甩尾巴就不见了。

    李泽华也有些无奈，在原著当做自己二人的感情还是很好的。嗯，好的像对兄妹俩。

    但这里的自己只是一个脑残，从小到大十六年大多都是自己给她添麻烦，也怪不到没有怎么给自己面子。

    但他也不太以为意。

    她不喜欢就不喜欢吧，总不能让自己的热脸贴她的冷屁股吧。

    但除此之外，还有一点让李泽华有些在意。

    那就是自从成人礼的开始，人间巡礼仪式不仅权让自身的权柄得到完善，而且体内的小天地的恶化居然逐渐减少。

    李泽华可以感觉到，从外界的世界不断传输到自己体内的一种力量，不仅完善自身权柄，而且还润物无声的慢慢修复内天地恶化的状况。

    这个消息让他心情大好。目测修复的速度要快于恶化的速度，到了今天已经把恶化速度修复到正值。即便是七天过后，这种力量消失，自己内天地也不会继续恶化了。

    这一点让他心中的大石头终于落下。

    毕竟自己的族人都是活个几百年没问题的常寿星，甚至死后还会化作灵物继续生存。比如说椿的奶奶就是化身了一只凰鸟。

    更为要紧的是自己还没有回家怎么可以客死他乡。

    李泽华顶了顶面前的一个纸船灯笼，上面的蜡烛已经被风吹灭了。他忽然心思一动，就向着它吐了一口火焰，然后把它重新点燃。

    看着摇摇晃晃的烛火，李泽华的情绪还是不错的。

    随着秋风的圆满和内天地的修复，李泽华的心情是一点一点的好起来。

    内天地修复到现在，里面的地火风水自己已经可以掌控的住了。比如说刚才的吐火，和加快速度的御水，都是力量外在使用的体现。不过比起看家本领的秋风，还是要弱上的许多。

    不过是说之前就不能掌控，但那时候世界还是崩坏的，如果随便乱动只会让世界的恶化加剧。

    这一片的纸船灯笼随着水波一直前行，然后顺着一条瀑布重回大海。

    马上，就要重回“围楼”世界了，自己可要盯紧那个小婊砸，千万不能让她**夫有任何偷情的机会。

    英雄救美的机会更是不可能！

    除此之外，这七天偶尔还是有一种被窥视的感觉，但在这片海平面上有时候连条鱼都看不见，哪里来的窥视者？

    …………..

    转眼又是一天过去，绝大数的人都已经从漩涡之中重回到神之围楼里面、

    但还有两条游荡其外。

    第一个就是椿，她从第七日的早上就更随在渔夫少年的不远处，看着他在海面的船上游玩。

    另一个就是湫，看看这对奸夫**眉目传情。

    随着时间的推进，他感觉自己头上绿角愈发的绿的。

    这不是错觉。

    随着体内“水”权柄的一点一点完善，而头角上的一点绿却加速扩散，如今已经蔓延到头皮的部分。

    明明这种应该高兴的事情，但李泽华怎么也高兴不起来。总有一种头顶的绿色是在嘲讽他的错觉。

    于是乎索性，就直接等到剧情的降临。

    剧情倒是没有出差错，就在临近晚上，捕鱼船终于出现，傻逼的椿终于撞上渔网了，然后一同随着大片野生海豚一点一点的被拉到船上。

    英勇的渔夫少年猛的扎下海水，奋力的把她解救的出来。但又被她一尾巴给甩的出去。

    就在他即将淹死的刹那，李泽华行动了。

    御水的能力让他以极快的速度彪了过去。

    然后一尾巴抽断了他的手，一个水绳缠了他的身，一瞬间尾巴连扇的七八十来巴掌。

    就看着他一点点的嗝屁！

    顿时心情又大好。

    这一幕发生的极快，并没有让椿看到。

    不过就是被椿看到又如何？

    李泽华对她也没什么执念，只要她不和这个奸夫在一起，和谁在一块他都不在意。

    然后吐着泡泡，一点点的游回了漩涡。

    ……….

    Ps：保证绝对没有绿帽剧情！
------------

第五章：两个世界

回来的两个人，各有心思。

    椿那边的自然无用说，而李泽华却也没有彻底放下紧绷的心神。

    内天地的修复只能说暂且放下性命之忧，而回家的途径却丝毫摸不着头脑。

    父亲有气管炎和腰痛的老毛病，母亲虽然注意养生但每逢雨季关节炎都会复发，还有很多无法割舍的亲朋好友，这些都是自己必须回去的原因。

    以前记得在bilibili上经常看一个叫蕾丝毒舌up主，她有个解说是关于异世界的。其中重点就是，你穿越在外，多想想你的父母啊你个不孝子！！

    李泽华深以为然，为了不成为不孝子，回家是必须的。当然回家后也得把那个蕾丝扔到异世界，看他的言行是否合一。

    李泽华还有一个忧郁。

    就是不知道两个世界的时间差如何？

    虽然自己融入了内天地，知晓每一个世界之间的时间差别都是不同，甚至处于不同的时间段。

    但自己在这里已经度过十七年的光阴，很多东西都不会因为自己意志而转移。

    ……

    今夜阴雨绵绵。

    乌云遮蔽星月，天空闪烁雷光，倾盆的大雨砸在地上下个不停，这个天气灰暗且让人不安。

    而后土老爷子曾经说过，这个世界的命运是好天象息息相关的。

    这种天气，就算精怪与灵物都纷纷躲避在密合和狭小之处，因为只有这样才能自己感到一丝安心。

    而现在却有人从屋檐下急行穿过，拿着一柄红伞，快的仿佛像是一阵风，惊扰了许多灵怪。

    今夜的雨是阴冷的，但其心中的火热的却是大雨浇不灭的。

    在海边的悬崖下，有一颗巨大的柳树，它的身躯足足有数十丈之高，红色的柳条落下来随着暴风轻轻飘动。

    在柳树的内部有一个酒馆，那是鹿神的酒馆，一般人是到不了这里的，哪怕是围楼里的人。

    只能凭借缘分。

    今夜，却又一个被雨淋湿的人进入这里。

    鹿神对客人的到来并不意外，依旧站在柜前，擦拭着手中的茶色古碗。

    从这一点看，这个地方像是古董店的味道要多余酒馆，至少没有那个酒馆老板会对客人不管不问。

    说来也奇怪，那人步入店内之后，身上的水分居然从衣服里蒸发出去，然后化为白雾飘散到屋外。

    直到这一点的开始，鹿神才稍微抬了抬眉毛，不过手中的活计却一点都没有停下。

    “你就不好奇我的脑残怎么就恢复了？”

    李泽华自顾自的坐在柜前的椅子上，然后双手压在上面，一脸笑容。

    从脑海里的记忆中得知，在很久之前自己就可以出入这个地方，眼前的这个神灵虽然冷淡非常，但却一直容忍自己的骗吃骗喝。

    “该有的自然会有，只是时候到不到罢了。”鹿神手中的东西换成了一个三角铜杯，但语气和之前却没有任何变化。

    “像你们这种神棍说话都是这种风格，我随口都能编出几十种类型的句子来。”

    这一点李泽华倒是没有空口大话，在以前自己的那个信息大爆炸时代，这种段子要有多少就有多少。

    “那是你的话，又不是我的。”鹿神的反应却还是依旧。

    “那你知不知道另一个世界的事情？不是人间，而是除此之外的另一个世界。”

    鹿神手中的动作戛然而止，但也只是稍微停顿了一下，然后却继续了擦拭的动作。

    “这个消息，是你不应该知道的。”

    有人从身后回复了他，但不是鹿神。

    李泽华转过头来，只见一身绿色汉服的家伙，面色俊朗异常，从头顶到脖颈系着一条红绳，一脸惊讶的看着自己。

    “唉唉，木神你也在！”

    李泽华大吃一惊，木神并没有特意隐藏自己，但其的存在感太过于微弱，自己步入店内甚至都没有察觉到。

    “你先回答我的问题，我再告诉你。”

    木神名句芒，他是木神也是春神，还有着一部分太阳神的职能，主管树木的发芽生长，春天和农事。自己过去在鹿神酒馆见过好几次，态度完全不像其它神灵那样傲然，对自己也挺温和的，但现在却满是一张严肃的嘴脸。

    “我给你说为什么，但你也要解答我另一个问题。”

    即便是在神灵的面前李泽华还是偷偷玩起的把戏，但也是因为面前的是性格温和木神句芒，要是换做祝融或者后土老爷子，李泽华是万万不敢。

    但这也是自己为什么长途跋涉来到这里，而明明后土老爷子就在围楼内而不去找的缘故。

    “可以。”

    句芒点点头，他并不以为意，对于孩子和少年们他是一向非常宽容的，然后就把目光就停留在李泽华的身上。

    “这是一种感觉，我感觉到了另个世界的靠近。”李泽华严肃开口。

    准确是应该说，自己在不断靠近另一个世界才对。

    自己在内天地的稳定之后，李泽华就有种感觉，感觉到一种庞然大物正在不断靠近。那是一个和自己内天地相同的东西，一个世界。

    自己所处的大鱼海棠世界，还有即将到来的新世界，两者即将碰撞。对于现在的李泽华而讲，他完全无法猜测这是好是坏，但他可以选择把这个消息告诉别人，至少这几个神灵还是很靠谱的。

    不过现在看来，他们可能已经知道了这个消息。

    “感觉？”

    句芒挑了挑眉毛，他对于这种不确切的回答有些不认可。但在他的感知里，自己面前的少年却没有撒谎。

    那，就是真的了？

    简简单单的感觉就好？

    即便是自己这些神灵，也只是那些和世界融为一体的缘故才有所感知啊！这样说的话，他的感觉岂不是还要凌驾于神灵之上？

    到了现在句芒反而不敢妄加动言了，不过叹息之后，他却这般开口。

    “如果真这样看来……你体内的灵魂，可能比我预料中还要神秘的太多。”

    ………………..........

    ps：瞌睡的不行，坚持不住了。晚安。
------------

第六章：你是穿越者早就被我们看透了

到了现在句芒反而不敢妄加动言了，不过叹息之后，他却这般开口。

    “如果真这样看来……你体内的灵魂，可能比我预料中还要神秘的太多。”

    外面，阴雨绵绵；而内，万籁无声。

    而后只听见鹿神擦拭杯子的声音，和外界的雨声颇为相宜。

    李泽华看着眼前的木神，一时间居然呆住了。

    雨滴与大地，柳树还有暴风，一时间好像过去了很久的样子。

    “你们…怎么…知道啊！”

    过了好晌，李泽华才嗲嗲的开口。

    刚才的刹那，他感觉自己好像是被扒光了衣服，自己内心最大的秘密居然一直都在别人的眼中。

    “你也并不用太过于在意。”

    句芒看见他的这幅表情，就知道个大概，忍不住笑出声，马上就挥挥手安慰道，

    “你是随着轮回转世过来，只不过相当于没喝孟婆汤罢了，虽然这样是比喻并不完善，但其实没什么好担心的。”

    “你又不是夺舍重生，我们根本不会在意的。”鹿神却也道，“在我们的眼里，你和其他的孩子都是一样的，并且你的天赋还要远佳于他们。”

    这还不担心！李泽华感觉自己的小心肝一跳一跳的很剧烈，差点把心脏病给吓出来。

    李泽华拍了拍胸脯，但神灵的价值观和自己的不同，所以也不用太过于担心了。

    然后，还有一件事情。也是自己此行前来的真正目的。

    不过还没有等李泽华把问题问出口，句芒就自顾自的又说道。

    “不过你既然已经知晓另一个世界的事情，我们倒是可以给你透露一些。”句芒意外的很随和的按了一下李泽华的肩膀。

    “我们现在所处的这个世界其实是哪一个世界的一部分，曾经因为某件事分开了，现在不过是想重新接轨在一起罢了。”

    “为什么，我们现在在这个世界不少挺好的吗？”

    李泽华有些不明白了，搞半天原来两个世界还是要融合为一体的，他们这些大神在自己的世界待着多好，安稳且强大。至少是屹立在世界之巅，与天同寿。谁知道对面的世界有没有什么心理变态的家伙，按照常见电影剧情，这个世界应该会蹦出一两个想要毁灭世界的大boss才对。

    不过，这个问题句芒只是露出一个苦笑，就没有解答了。

    有些事情不是知道的多就好，而且这种消息对于他来讲，或者太过于匪夷所思。

    “那么怎么才可以去其它世界？”

    李泽华不在意这些，立刻就问出自己内心所想的根本问题。他们作为世界规则的代表，执掌天地的神灵大人，或许可以解答自己的问题，如果连它们都不行的话，那估计这个世界真没有几个人可以帮的上忙了。

    “不是对面的那个新世界，而是其它更多的，甚至可以指定的世界。”

    “你想回去？”

    句芒一眼就看出了他的心思。

    既然早就知道他的灵魂不属于这里，那就很容易猜出他的目的。

    虽然在穿越的时候可能从混沌当中得到一些什么奇奇怪怪的宝物，更可以在这里混的风生水起，但是家的诱惑和其它地方不一样，自己这些神灵也不是一样处心积虑的想要回到那个地方吗？

    “对，我想回家。”

    李泽华到了现在反而坦率了起来，然后一脸苦笑。

    “如果非要坚持的话，我倒是有一个不确切的办法。”

    鹿神倒是爽朗的开口回答了。

    …………......

    是今夜，雨忽然戈然而止。

    就好像它忽然的下起，现在也忽然的停止，非常的神经。

    如果天地也会内分泌失调的话，大概就是这种状况。

    李泽华顺着回来的路原路返回，一路上看见很多灵物和精怪都从狭小之处钻了出来，在星星和月亮下沐浴光芒。

    李泽华踏着星光，心情可所谓愉悦的快乐。

    鹿神给出了一个办法。

    他说在两个世界交际融合的时候，会发生世界动荡，在一些地方世界的屏障会裂开，从哪里你可以钻出去。

    当然，前提是你必须要有横渡混沌的能力。

    这一点，李泽华反而不担心。

    自己的内天地就是一个世界，只要到时候自己钻进去就好了。

    虽然很小，只有一尺高低。但自己大不了舍弃身体，只要一个灵魂横渡也不是不行，只要回到地球，再凭借自己强大的灵魂强行夺舍一个灵物不就好了。

    不过还有一个重点。

    那就是两个世界的融合，大约是在几百年之后。如果你想要快一点的话，就得走一些危险的捷径了。

    在鹿神的表达之中，那是一个很危险的邪道，即便是对于他们那样的神灵，一不小心也是可能带来莫大伤害的地方。

    而对于李泽华这种家伙，更是有着丝袜死亡的大恐怖。

    但鹿神却没有告诉自己到底是什么办法，却又说三天之后你再来找我，我就告诉你。

    危险就危险吧，再危险难道还能比老子当年高考前没尿尿更危险？

    忽然间，李泽华就想起前几天“人间巡礼”的时候，感受到的被窥视感，却忘记了向鹿神他们询问。

    不过也不太在意，三天之后还有机会嘛。

    与此同时，有一艘小船，从云海彼岸回来。

    椿从船上登下，除了没有下雨，除了两边的石质貔貅，放眼望去四周的景色和过去时一般无二。

    但她知道，自从自己刚才登上那艘小船的一刻起，自己的命运就改变了。

    不知为何，自己的心底忽然间就想起了那个脑残。

    如果是他的话，应该不会这样悲秋伤感吧。

    不对。

    椿摇摇头，然后向着回去的方向迈开步子。

    如果是那个脑残，以他的性子根本不会做出“舍”的牺牲，因为他根本不懂。

    ………………................…….

    Ps：过段时间，前面几章会修一修，重点是从中直接插入一个新章。感觉这样不买伏笔就直接推动剧情实在太过于生硬了。
------------

第七章：你的鱼吃起来味道还可以

今天晴空万里，天气非常的好。

    风雨过后见彩虹，矛盾是相对的，这些话一直都是世界的规则。

    李泽华穿过顶层的暗窗，然后来到了围楼的顶端。

    围楼的顶端是一个中空的圆形，铺满了暗红色的砖块。虽然是顶端，但拆上去却非常的沉稳。

    这个地方李泽华经常来，两世的他都挺喜欢趴着在天台上看风景，这里也一样。

    放眼望去，整个世界都尽收眼中。

    后面是十万大山，高耸不见天日。前方是一片平原，各个色色或高或低的围楼大部分都集合在一片。

    自己现在所处的围楼叫做承启楼，在右方最为靠近的是荒草围楼，如果再远一点就是长老们居住的朝源楼。

    如果李泽华的视力能够再好一些，穿透这片空间，就可以看见这个大陆的尽头，那是一片云海，前方就没有的土地。传说哪里的彼岸有一个如升楼，哪里居住着掌控所有人灵魂的存在。

    虽然自己把这个里世界叫做“围楼世界”，但其实这个世界非常非常的大，很多人生老病死一辈子都没有走完全部。

    大鱼海棠的天地之间，并没有地府天宫。而自己现在所处的“神之围楼世界”就代替了它的存在。

    天地间有灵婆和鼠婆掌握事件所有人的生死轮回，世界的自然规则也有吾辈运行天地。并且还有五方神灵和各大守护神看护着这里。其实这里就是大鱼海棠的里世界整合所在。

    李泽华忽然间并不是发神经，只是有些为两天后的“地方”考虑。

    如果以鹿神的话来理解，自己现在的实力去哪里的话，是有着很大的危险。如果自己不想回家的路上就中途挂掉的话，还是提升一点比较好。

    可是怎么提升呢？

    自己能够依靠的力量不过两种罢了。

    一个是自己的秋风权能，这个威力最强。因为是世界的规则体现，运行起来有着莫大的威力。

    第二就是自己的内天地了。虽然自己现在有着地火风水的四大根本力量，不过就算加起来也比不过秋风。毕竟这是另一个世界的力量，在这里世界运用起来，规则上有很多不适应；就如同“桔生准南则为桔，桔生准北则为枳”的道理是一样的。否则的话，一个世界的力量怎么着也不止这点。

    那么的话，也就剩下了一点“水”的权柄。

    不过现在自己的已经度过成人礼了，这个也没有指望。

    白云苍狗，李泽华望着天空突然想到一个问题——

    自己又能在这个世界呆多久了呢？

    忽然间，他闻到了一股香味。

    非常非常吸引人的香味，一种对自己有着莫大吸引力的香味。

    李泽华皱了皱眉，忽然呼出了一口气。

    这个香味就在自己所处的围楼里，从这里面忽然飘出来。

    而且，重点在于自己闻到这个香味之后，体内的一点“水”权柄居然有些暴走的冲动。

    这……就有些意思了。

    李泽华勾起笑容，嘴角咧开一个人类绝对不可能达到的弧度之上。

    …….

    椿趴在房间的桌前，盯着玻璃缸里的小鱼，时不时的露出傻傻的笑容。

    昨晚上灵婆这样告诫她。

    “从此以后，你们将性命相连；你必须时刻保护他，度过重重磨难。直到他长大成人重回人类世界，才能死而复生。一但上路你就不能回头，否则你们二者都将魂飞魄散。”

    想到这里，椿居然露出的笑容、然后抱起面前的鱼缸，兴奋的在房间里转着圈圈。

    “我希望你以后…..我希望你长大！长的比玻璃缸还大、比镜子还大、比桌子还大、比床还大！整个屋子都装不下你，围楼也装不下你！”

    椿就这样向外呐喊，宣告着内心的期盼。

    “呐椿，有精力的话去陪我去给爷爷送饭！”

    老妈严厉的声音顿时就从旁边的屋子里传来，仿若天条。

    椿吐了吐舌头，然后收敛了一下自己的兴奋。说到底，自己要怕老妈远胜于老爸。

    “等我回来，我会快快的。”

    椿把鱼缸放在桌子上，然后笑着轻轻一点，就转过身对着老妈回声应答。

    自己会带着他度过一切磨难的，无论风雨二人都会一起走过。

    这样坚定着信念，就从门外踏出去。

    然后，一个人影从没有关进的窗户上翻了进来。四周稍微望了望就把目光死死的定格在鱼缸之上。

    准确说是浴缸里的那条长角小鱼。

    说实话，这条小鱼和自己成人礼时居然极为相似。都是一样的角，一样的身材，只不过放小了无数倍罢了。

    哦，还有一点不一样！自己当时是绿角，而他是白角。

    李泽华自从看到他就移不开视线了。

    并不是情敌相见的两两相厌、而是一种源于身体本能，精神吸引的感觉。就仿佛是一个饿了百年的饕餮大汉，忽然看到了一桌满汉全席。

    那一种每个细胞都发出饥饿讯息，简直让大脑都控制不住。

    鱼缸中的鲲自然也感觉到了李泽华火热的目光，忍不住在鱼缸之中到处扑腾，翻滚个不停！

    李泽华的左手忽然向前一个大力，直接一把击破鱼缸把它牢牢抓住！

    嗓子大口的喘气，目光紧紧的盯着手中的小鲲鱼。鲲鱼惊恐的嘶鸣，而李泽华的身体也愈发火热，口中不断分泌着大量的口水，一种巨大的吞噬感犹然而生！

    事已至此，他再也忍受不住，然后一把就把它吞入口中！

    还没有尝出是什么味道，就如同猪八戒吃人参果一样囫囵吞枣的咽下去。

    身体的火热瞬间消去，而饕餮的吞噬感也消失的无影无踪。除了少了一条鱼外，就好像什么事情都没有发生。

    李泽华心中稍微有一点遗憾，自己也没有尝到味、并且还把椿最心爱的东西给吃了。稍稍有点后悔，不过肚子里忽然就传来一股冰凉，他的目光顿时就瞪的浑圆，

    只看到自己内天地忽然就本能的发动了，世界的吞噬力量顿时飞快的消化着肚子里的鲲鱼。然后最重要的是——

    自己原本一点的“水”权柄。一瞬间以肉眼可见的速度飞快圆满。一种新的权能就这样出现在了他的体内。

    与此同时，走到半路上的椿身体忽然一阵无力，然后就差点就倒在了地上。旁边的母亲大吃一惊，然后连忙搀扶着让她到路边的石头上坐着，然后又用属于她的权能检查着椿的身体。

    对于椿而讲，这种无力只是几秒钟罢了，一瞬间力量就又回来了。

    但她的心中忽然间就有了一种极其不好的感觉，仿佛最重要的东西拥有的失去了一样。

    刹那间她本能的抬起头目光望着自己家的方向，而哪里、自己的房间的确有一个绝对不能舍弃的东西。

    但是，原本性命相连，灵魂相依的感觉居然消失了。

    她一瞬间好像明白了，一咬牙就甩开母亲的手，在其差异的目光之中一路向着来时的方向奔跑。她感觉自己从来都没有跑过这么快，但内心的恐惧与空洞却让她一路上愈发飞速。

    但不过，到的时候已经晚了。

    只见到那个白毛智障，傻咧咧的站在自己房间里，而地上却是一片鱼缸的玻璃碎片。

    他冲着自己嘿嘿笑了笑，就一脸傻气的开口：

    “那啥啊......你的鱼、味道还可以啊。真的！”
------------

第八章：灵婆

只见到那个白毛智障，傻咧咧的站在自己房间里，而地上却是一片鱼缸的玻璃碎片。他冲着自己嘿嘿笑了笑，就一脸傻气的开口：

    “那啥啊......你的鱼、味道还可以啊。真的！”

    顿时椿的嗓子里就涌起一股腥甜，颤巍巍的指着李泽华都没来及说一句话便吐出一口血水晕了过去。

    李泽华见此也是顿时傻眼了，连忙就跑过去推了推她的肩膀揉了揉胸.部一脸紧张：“你可别讹我啊，我个穷穿越的没钱！”

    这个时候，她的身影和前世讹人老大娘重叠了。

    不过李泽华可是即便可能被讹也要上去帮助的绝世大好人啊！

    他也连忙左右张望，趁现在这个大好机会多捏了几下少女胸部。随便也期望能够看见一个靠谱一点的身影。不过这里连个鸟毛都看不到，更别提人了。就连她老妈都是给她爷爷送饭了，一时半会儿根本回不来。

    这种情况李泽华也忍不住傻眼了。这辈子是智障上辈子也不是医科生啊，关于人被气晕了该咋办完全不清楚啊。

    大概吧…这个时候应该掐人中，李泽华也不知道对不对，反正电视上都是这么演的，如果还不行；那少侠，侠女们只能脱光衣服传输真气来疗伤了。

    李泽华就这样连忙把她抱在床上，然后对准鼻下猛掐，然后另一只手捏开嘴巴就直接开始人工呼吸。

    还没有来得及体会少女口中的甜蜜就感觉身下有了动弹。

    对于椿而言，那是昏迷之中突然传来一种刺痛，暂时停歇的呼吸让人不由自主的重新睁开眼睛，但第一眼看到的却是一张憎恶的面孔。

    “你给我去死啊！！”

    当即椿的眉毛就皱成一团了，一时间忍不住打了出去。

    “我还没活够啊！”

    李泽华一张认真的表情，一脸严肃的回答道。

    椿并不想给他耍嘴皮子，一把就抓着他的手就跑了出去，也不去找他刚才夺走自己初吻的事情。

    “你干什么啊！”

    李泽华当即就连忙就出声问道。

    椿看起来挺娇小的，但力气却大的出奇。她头也不回，一路上就只顾拉着他的手向前奔跑，只是冷冷的撂下这么一句话；

    “跟我走就对了。”

    李泽华的眼瞳忽然就向内缩小的一点，现在这个情节忽然就和自己刚穿越时重叠了。

    ……

    椿再度来到这悬崖边，然后硬拉着李泽华等到了晚上，几乎一半白天的时光都在这里生生硬耗，他也知道自己犯了椿的禁忌，就只好忍着陪她一起苦等。

    说实话的话，其实吃掉鲲这件事，李泽华内心虽然有些愧疚但也还有些小窃喜。

    水权柄圆满了，获得了一个雨水的权能，和自己的秋风相得益彰。

    并且吞噬了鲲自己的内天地还大了许多，它体内蕴含的神秘规则被吸收之后，内天地直接扩张到三尺大小。

    也就是一米高低。

    这样的好事也让李泽华吐了口气。

    这样的话，等到穿过混沌之时就不用抛弃身体了，一米高低的空间挤一挤的话完全可以挤得下啊！

    并且……情敌的死算是死吗！

    直到夜幕降临。椿再度抛出那个核桃一般的铃铛。

    石质的饕餮抖动间发出呼啸，然后在云海深处有一个奇怪的生物驾驭者一只小小的船来到了二人的面前。

    它有着椭圆形的身子，两边各有着一只短小的触手。中间还长出一根…..一根…***等两人上去，就撑动小船，向着深处游去。

    这里的景色很美。

    周围都是一望无边的云海，天空之中星光闪耀，娇娇的月亮仿佛离自己很近，李泽华还看见一只长着鱼尾的白马从船头越过，吞吐之间出入云海。

    这里很干净，很安静，仿佛与世隔绝。

    而就在不知觉的时候，忽然眼前一成不变的云海之上忽然就出现了一个围楼，一个红色的围楼，两个门前两个石像注视着二人的到来。

    这便是灵婆所居住的如升楼，就仿佛是柳暗花明一般的突然出现。

    大门上刻着一个死字，代表着大道的阴阳鱼就刻在最中间。

    椿死死的拉着湫的手跳下了小船，轻轻推动了一下大门上的猪头。

    也是轻轻的一个吱吖声，门开了。

    从外界看起来不大的一个围楼里面却另有天地。很多的黑猫在里面走动见到陌生的人来还不惊慌，反而上下直接的细细打量。

    椿无视这些目光，一路上就直接扯着李泽华的手向前走去。

    再度推开里面的门就看见一个四个奇怪的人打着麻将，其中一个稍稍抬起头来对着李泽华微微打量了一番，忽然就发出“咦”的一声，然后猛然就站了起来，一挥手其它的三个人顿时就化为黑猫落在了地上四散开来。

    “你这小子…很有意思..啊，比我想象中还有意思的很多。”

    李泽华也不理会他，只是盯着一路上都紧握自己左手的椿，她的小手很软却捏的很紧，而对灵婆的话完全不以为意。

    看过电影早就知道他是个什么样的货色。

    他可以说是这个大鱼海棠的黑幕所在，他的目的就是得到湫的灵魂，以此让他接自己的班，成为新任灵婆。

    也是因为湫很“特殊”，他等了几千年也只有湫才有成为“灵婆”的潜质。

    所以一开始椿遇到的石质饕餮和渡船全是他埋下的伏笔，也就是想要先得到对湫而言，最重要之人“椿”的灵魂，然后以此要挟换到他的灵魂。

    这样的一个家伙，李泽华完全没有任何好感存在。

    虽然原著中的设定是湫又等了八千年又等到了椿，但李泽华可完全没有在这里等哪怕一天的打算。

    他还要回家呢，所以一切阻挡自己回家的杂碎都应该去死！

    毕竟他是李泽华而不是湫。

    “灵婆！鲲的灵魂被他吃了，你看怎么才可以救回来。”

    李泽华可以随便发呆，但椿却完全按耐不住连忙开口询问。

    “被吃了？你在开玩笑吗，那你怎么还活着。”

    灵婆刚起的性质顿时就被她的一番话给打翻了，头顶上只有一只的眼睛稍微瞪大了一点然后上下打量了一番二人。

    的确如同面前少女所说的。她灵魂上原本衔接的一条线却连在了旁边少年的身上。如果不是鲲被他吞噬了的话，就绝对不可能会发生这种事情。

    “你也不用太担心。”

    灵婆知道情况之后，就淡淡的开口，然后挖了挖耳屎，一弹指就弹了出去。

    “鲲的鱼身和魂魄是由你的另一半灵魂塑造的，如果他死了，你也绝对活不了。换句话说，你既然没死，那他就绝对有救。”
------------

第九章：化身为鲲

灵婆的话，顿时就让满肚子急躁的椿安稳了不少。

    现在。在这水天之间的如升楼，只有自己这三个人矗立着。

    李泽华闲散的站在中央，盯着椿的秀脸偷偷窥视。而椿却盯着灵婆的面孔，神色紧张。灵婆坐在太师椅上老神在在，不过却时不时把目光投向李泽华。

    原本环绕的古典仙侠风范瞬间就变成了零零年代的泡沫剧一般的狗血。

    少了个鲲鱼却多了个老而成精的灵婆，让李泽华感觉还不如之前的鲲呢，至少它长的还算可爱。

    “说到办法其实也很简单。”灵婆坐在椅子上抽着虫烟，忽然就咧开嘴巴，“只要对面的这个小哥愿意把灵魂交出来，我自然可以重塑鲲的灵魂。”

    “不交，快滚。”

    李泽华一说完就准备转身就走，但下一秒却发现自己的左手还被椿一把拉着，完全走不开。

    椿的心思李泽华是知道的，灵婆的心思李泽华也是知道的。不过这二者也就是椿能让自己稍微在意一点，但让自己送死那肯定不干。

    “那就只剩下最后一种办法了。”

    鱼头的灵婆抽了一口虫烟，但这次吐出的一口浓烟却聚而不散，凝成一条鲲鱼的模样。鲲鱼左右游动四周，几息之间就长到了几十倍后的大小。

    “他吞吃了鲲，但也拥有了鲲的特性，我有一个秘术。可以让他在每天晚上可以化身为鲲鱼，随着时光日渐长大，从此接替鲲的职责。然后待到度过磨难回到人间，就能如同越过龙门的鲤鱼，褪掉鱼身。而那个留下来的鱼身变会化作鲲，这样就两全其美了。”

    “这样会对我有什么影响？”

    李泽华完全不相信灵婆会有这样的好心。

    “也没什么大不了的，不过就是会失去你刚刚得到的“雨水”权能罢了。”

    灵婆轻描淡写，不以为意。

    他不以为意，李泽华更是不以为意。于是乎很爽快的答应下来，然后就让他施展了秘术。

    虽然说自己完全不相信灵婆有这样的好心，好生为二人干了一番功夫却什么也得不到。

    不过自己过几天就要走的人，无论是鲲鱼之身还是雨水权能自己都不会放弃。当时候拍拍屁股一走了之不就好了。难不成灵婆还能越过世界来找自己麻烦不成？

    如果他有这个能耐也不至于在灵婆的位置上囚禁几千年了。

    一样的小船和一样的灵物载着二人重回大陆。

    这一路上，虽然椿不再紧紧拉着李泽华的手，但却从未离开一米之外，只要李泽华有一点风吹草动她就立刻紧盯着不放。

    “哎，你不能这样总是缠在我身边吧，毕竟各有各的事情要做。”

    李泽华有些哭丧脸，忍不住向椿靠了靠然后试问道。

    “没事，只要事情结束我们就可以分开了。”

    “但还有一些私密的事情呢，吃饭啊睡觉啊之类的总不能还紧紧相依吧。”

    “都在一起。”

    喂喂，我们性别不同吧！

    李泽华突然就想这样开口吐槽，但看到椿认真的眼神，顿时就把到嗓子眼的话重新咽了下去。

    对于椿来讲，她对湫的影响还停留在十七岁之前的白痴阶段，而且还是一个有些好男色的基佬白痴，根本就不太在意他的性别。

    而且小的时候就很缠着自己了，甚至在一些私密的事情时也是一样。

    不过就算他对自己有什么特别不轨的想法也是一样，只要忍受到他褪去鲲鱼之身时便就行了。

    然后，大路朝天各走各的。

    不过既然椿一个女孩都这么说，李泽华也不准备说什么了。反正最后吃亏的也不会是他。

    不过在一天之后，李泽华立刻就打翻了这个念头。

    在又一天的晚上。

    月黑风高，星光暗淡。

    李泽华虽然被椿死死盯着。但晚上睡觉两个人总不能还是紧贴着一起睡吧。当时二人打了上下床铺，而就在这个时候李泽华趁其不注意，最终还是得以溜了出来。

    一路上他直接就来到了鹿神的酒馆。

    因为今天便是约定的日子。

    “你的意思是我不能去哪个“地方”了！”

    听完鹿神的话，李泽华当即就忍不住了，瞬间拍案而起！

    “不是不能，而是不需要了。”

    鹿神今天没有去擦拭他的那些古董，而是低头对着面前的陶壶不断放入各种奇怪玩意。

    “你之前没有告诉我关于这个鲲鱼的事情，否则你只需要好生呆着什么事情都不用做便可以达成所愿。而现在却还需要接替这个鲲鱼的工作。”

    “这个鲲鱼，这个鲲鱼有什么奇怪的？”

    “有什么奇怪的，呵呵。你认为什么灵魂都可以化身鲲鱼这种神话生物吗？要知道正体的鲲鹏可是吞噬天地，展翅遮天的恐怖存在。你身体里的这个鲲鱼是被动了手脚的。”

    “我不太懂。”

    “你不懂很正常。”

    句芒从旁边拿出一壶酒水，然后给李泽华也倒了一杯推了过去。

    “这是鹿神亲手酿制的竹叶青，虽然只是普通的素材。但也胜在清醇甜美。”

    李泽华一饮而尽，对于他而言前世就有着远超同龄人的酒量。这辈子还有着权能法力，普通酒水对其完全没有酒劲可言。

    “我们这个世界的神灵虽然也希望两个世界融合，但更多是顺其自然，并不主动干预。”句芒给自己也倒了一杯之后也缓缓开口。

    “但是对面的那些家伙看起来都是激进派的。不仅仅在自身的世界大动干戈，而且有人还溜进我们的世界做了一些手脚。

    这个鲲鱼就是他们的杰作，鲲鱼前身的少年也很特别，我也没想到这个世界居然还有鲲鹏血统的人类居住。然后他的灵魂经过特别的调制，榨干了身体中的血脉，就是“性”吞噬了“命”，徒留灵魂重新化身为祖先之灵。

    如果我们没有发现的话，它会随着时间推移一点点吸收世界的力量而慢慢变大。但它是经过另一个世界的改良作品，也会在成长过程中起一个灯塔的作用，吸引另一个世界的加速靠近。而这个天地也会随之灾难四起。直到主以翻起滔天巨浪的时候，给世界带来莫大灾害。”

    说到这里句芒似笑非笑的看着李泽华，然后又倒了一杯酒递给他。

    “但你更神奇，直接就吞噬了它。融合了它仅有的几道规则。不过吞噬的并不彻底，这个鲲鱼的灵魂非常具有韧性，虽然大半被你吞噬但还有极小一部分存活了下来，然后紧紧粘在你的灵魂旁边却没有融入其中。”
------------

第十章：背负青天者，鲲鹏也

“但你更神奇，直接就吞噬了它。融合了它仅有的几道规则。不过吞噬的并不彻底，这个鲲鱼的灵魂非常具有韧性，虽然大半被你吞噬但还有极小一部分存活了下来，然后紧紧粘在你的灵魂旁边却没有融入其中。”

    李泽华瞬间也明白了句芒那似笑非笑的面容是怎么一回事，但知道自己将来要做什么、

    “那么我以后需要接过鲲的职责么，飞速长大中给世间带来灾害？”李泽华有些皱眉。

    “说的差不多，但不完全。你虽然应该这么做，但我们已经知道了鲲所带来的灾害之后可以提前布置，让灾害降到最小时的同时也让两个世界加速融合。”

    “那世界融合的时候所带来的灾害呢？”

    “这还需要靠你。”

    “还靠我？”

    “你可知道你的身体有问题吗。”

    句芒秀丽的面孔上忽然就勾起一丝嘴角。然后他转动了一下手中的杯子，歪着头戏味的看着李泽华慢慢皱起眉头。

    “我的……身体？”

    李泽华忽然想起来，如果句芒意有所指的话，那只有一个线索。

    灵婆。

    无论是鲲灵魂上的调制还是施展秘术时的暗门，都可能有着极大的隐患。但都代表着他好另一个世界有着勾结，但无论是哪一种都代表着自己暂时毫无办法、

    不，也不一定。

    顿时李泽华的运用起了自己的雨水权能，一股蓝色的力量从体内不断探查着，一直蔓延到身体的每一个部位。

    呼吸吐纳，云水交融。人身体中水分占七成以上，对于身体查看上雨水权能要远佳于秋风。

    很快，李泽华就在自己后脑勺的风池穴中，找到了一点虚幻的灵光。

    灵光非常暗淡，而且还是虚假的。因为它只是某物的一个投影，是可不能摧毁的。而它真正的本体是隐藏在自己灵魂上的一点。那一点便就是紧紧依附在自己灵魂上的鲲鱼所化。

    对于身体上的东西李泽华较好清理，但灵魂这种摸不着头脑的东西自己完全不懂行。

    但他把目光投向句芒，李泽华知道他既然把这件事提起就绝对有解决的办法。

    “对。”句芒爽快的回答，“我们可以帮你把隐患解决掉，不过你也需要答应我一件事。”

    “什么事？如果你要我补天的话你还是杀了我吧。”

    李泽华忽然间就想起神话故事里大名鼎鼎的女娲补天。如果说世界相融的时候会发生“天破了”自己完全是相信的。不过如果真要自己这种小身板补天，那完全是开玩笑。

    “当然不会这么无理取闹难为人了。”句芒挥挥手，一脸阳光。

    “你只需要世界融合时化身鲲鱼帮忙背负一下这个世界就好。”

    “哈？！！！我们还是谈谈刚才的补天吧。”

    李泽华又一次的想炸毛了。

    背负世界？你说的容易！

    李泽华知道在逍遥游中是这样记载的“鲲之大，背负青天，而莫之夭阏者”。

    意思就是北冥的海中有条鱼名鲲，鲲的大小主以背负青天。当它背负着青天，便不可能再有什么可以阻挡的了它。

    但那是指完整版的鲲鹏啊！指的是威比圣人的天庭妖师，超人中超人啊！即便是在神仙中也是吊打一片的大人物。

    而自己这种假冒伪劣低仿产品完全不用指望啊！

    “没关系，你只需要背负的是这个里世界罢了，外面的人间世界也不会有太大的动荡。”

    “那也做不到啊！就算是这个小世界也有至少千万公里的大小啊！你还是杀了我补天算了。”

    “没关系，当时候会减去大部分不重要的地盘，并且我们五方神灵也会压缩天地，你只需要背负十公里就好了，少了百倍哦！并且你所化的鲲鱼本身也是这个世界养大的生物，背负它的重量还会轻松许多倍的。”

    “可就算十公里也不行啊！再轻松那也是一个世界。”

    “你就不能对自己有多信心啊！”句芒顿时对李泽华的这种疲软态度恼火了，一瞬间拍案而起操口便是一种浓浓的严厉风范。

    “你所化的可是鲲鹏！背负青天只是等闲的鲲鹏你就这么疲软！！”

    我这种“低仿假冒产品”的家伙也算鲲鹏？李泽华顿时嗤之以鼻。

    没有鲲鹏的大小，也没有鲲鹏的神通，更没有鲲鹏的力量。而且还是只是一只鲲鱼状态，除了大点和会飞外就没别的本事了。

    李泽华正是因为看过了原著才知道那只号称鲲鱼的渣渣是有多垃圾。所以对于继承它的自己也完全没有信心。

    可句芒好像看出他在想什么，瞬间就回复道。

    “你和那只鲲鱼不一样。你的天赋秉异。本身也拥有适合鲲鹏的风雨权能，虽然不是风云但也是极好的。所以你的成长和那只鲲鱼完全不一样。”

    之后也不管三七二十一，句芒直接就拍案定板，结束了这次谈话。

    外面的风是凉飕飕的，可是再凉也比不过心中的冷漠。

    最后虽然像鹿神投出了求助了目光，可他只是微微一笑就表示爱莫能助。不过他在私下也表示说。

    不论成不成功，他都会帮自己解除隐患的。

    并且如果实在不行的话，自己也可以中途放弃，神灵们也不会怪你。

    这种情况，颇有一种一人唱红脸，一人唱白脸。

    不过，经过鹿神这么一说，反而有一种不做不行的感觉。自己好处都已经领了，却拔吊无情怎么也做不出来啊。

    是今夜，风儿真是格外喧嚣啊。

    回到去之后，李泽华稍微整理了一番心情，但下一秒他就愣哪了。

    只见到椿一席薄衣，身上穿着的还是睡衣的浅红色。

    但却抱着膝盖守在自己家门口，纹丝不动。

    浅红色的衣服好朱红色的大门相得益彰。

    这一刻，李泽华的心底好像有什么东西被触碰到了。

    …………………....................................

    Ps：求推荐。某家发现自己一但不求推荐，票数就哗哗的往下掉。

    哇的一声哭了出来。
------------

第十一章：你不懂

只见到椿一席薄衣，身上穿着的还是睡衣的浅红色。但却抱着膝盖守在自己家门口，纹丝不动，浅红色的衣服意外的和自家朱红色的大门相得益彰。

    这一刻，李泽华的心底好像有什么东西被触碰到了。

    他脱下外套，蹲身轻轻的给她披上。但下一秒却被捏住手腕，李泽华抬起头瞬间就与椿刚醒的目光对视了。

    “你昨晚上去哪了，我找了一晚上都没有找到！”

    说到这里，椿的语气中难免怀着怒气。

    “我出去玩了玩嘛，总不能一直都被你缠着吧。”

    李泽华一副挺无所谓的耸耸肩，但眼角的余光却瞄向了她的反应。

    椿稍微沉默了一会儿，就只是紧紧握住李泽华的手腕，许久之后也不见回声。但当李泽华看见椿抬起头时，看到她目光凝固的表情，就有一种被深深盯住的感觉。

    虽然不知道她在心底做出什么决定，但自己日后恐怕难以再像昨晚那般随便逃脱了。

    ………

    今日天气阴沉，海水浑浊，隐约之间可以感觉到一股暴雨将至的气息。

    但是除了某些大能和神灵之外，所有的人都是一如往常那般，不过有一家稍微有点动荡。

    椿的父母感觉自己的女儿这两三天总是黏在湫的身边，紧紧不离仿佛生怕他走丢了似的。

    但更让李泽华意外的是另一点。

    他只见到自己被硬拉着来到她家之后，她在里面捣鼓了二十分钟，然后就背着一个大包出来了。

    “你这是搞什么？”

    李泽华很是惊讶。

    “搬到你家去，我们以后住一起。”

    “哈？你在开玩笑么！”

    “我已经给父母请好了假。”

    “我指的不是这个意思。”

    李泽华有些想要捂脸，但却又不知道该怎么表达好。

    他只能看着椿，她的背后背负着一个超大的包袱。浅蓝色的包袱印着盛开的海棠花，正对着自己娇艳的盛开着。

    …………

    将到之时，暴雨便突然而至。

    这个天气的变化，比所有人的预想还有早的很多，其中最大的影响就是很多备用的东西、衣物之类都打湿个干干净净。

    衣服淋湿了自然要洗澡，不过出人意外的椿表示还是一块洗！

    原本非常兴奋的李泽华就忘记了一种叫做混浴的浴种。

    椿歪歪脑袋看着一旁趴在床上无精打采的某人，不明白他为什么忽然洗完澡就没了精神。可是明明听说他圆满的第二权能就是和“水”相关的啊。

    他当然不明白有些时候男生心底的执念和痛，更不明白李泽华此刻对于浴巾这种东西的痛恨程度有多深。

    因为带着的衣服都被突如其来的暴雨打湿，所以现在椿穿着的是李泽华的衣服。一件红衫睡衣，和他现在穿的睡衣一模一样，咋眼一看颇有一种情侣装的风味。

    “今晚我们一起睡。”

    “嗯。”李泽华无精打采的点点头，就打开壁橱拿出一套垫被铺在地上。

    “我是指‘一起’睡。”

    椿故意加重了一下“一起”二字，她停止正在擦拭的头发就过去把被子抱在床上整整齐齐的铺开。

    “啊！”

    “啊什么。你认为我还会像昨晚一样给你逃脱的机会吗。”

    “放心。我保证以后不再随便就溜出去了。”

    “我不相信。”

    “我睡觉时会乱动手动脚的。”

    “你随便，我不介意。”

    “啊。男女有别不合适吧！”

    “我不介意。”

    但也不知道是真不介意还是随口一说。但的就一把拉着李泽华的手将他拽进铺好的被窝里，全程没有理会李泽华的意见。

    “你睡里面，我睡外面。”

    虽然好似商量的句子，但语气却是肯定的陈述。两人也没穿鞋袜，身上穿的就是睡衣，当即就可以入睡。

    椿躺好身子，然后看了看门窗是否关好便熄了灯，然后在黑暗之中却盯着李泽华的面孔。

    “喂。你这样做就有些不尊重人权了啊！”

    李泽华不讨厌和椿一起睡觉，但并不代表喜欢这种被忽视意见，完全凭对方想法来进行的事情。

    但椿却没有理会他，只是反手就将一个藤蔓缠在了李泽华的腰上，然后满意的笑了笑，彻彻底底的无视他。

    这一下，李泽华就有点恼火了，当即就伸出手捏了捏她的胸部。然后目光看着椿的脸庞。

    椿并没有什么反应，只是咬了咬嘴唇，在黑暗中深深的看了他一下，便闭上了双眼。

    李泽华见此故意将力度用大了一点，并且另一只手也捏了上去。

    但她却只是咬着嘴唇的力度加大了一点，连眼睛都没有睁开。

    于是乎脑子一热，李泽华索性就解开她的衣扣，将手伸到她的衣服里随意肆虐，享受少女的稚嫩诱.惑。而椿的全场没有任何反应，只是微不可见的将下嘴唇咬的发紫。

    之开始的恼火和之后的诱惑，李泽华便泛起火热。女人一向都不知道自己的身体到会给男人带来多大的吸引力，而男人一但起了火热一般都会被欲望支配，李泽华也是一样。

    当即便是掀起被子，然后粗鲁的扒掉她的裤子，就在一切都准备就绪只等开始的时候他忽然看到了椿的眼角流下两行眼泪。

    也是现在才发现，自己身下少女的身体一直都在害怕的颤抖。但即使是这样却还是咬紧牙齿，咬破嘴唇。哪怕唇边的血液流在了枕头上，也没有吭出一声。

    “你这样值得么。”

    不知道为何，李泽华就突然这样问道。

    在这里传统年代，说是女孩子最为宝贵的东西完全不为过，可是那交换的代价也只是希望用自己身体吸引住李泽华，使得让他不再随便逃走罢了。

    顿时李泽华感觉一股别扭感。

    “你不懂。”

    少女清楚的嗓音在房间里回荡，她连眼睛都没有睁开，但嘴角却第一次勾起来，仿佛是在嘲笑李泽华的样子。

    “我不懂？呵呵，他就对你这么重要么！”

    可椿并没有再理会他，重新抿着嘴，但这一次身体不再害怕的颤抖起来。

    李泽华有些想笑，耸肩歪头，挑着眉毛看着椿的脸庞。一种突如其来的愤怒和伤感夹杂在自己心海之中。

    忽然间也不知道为什么，自己忽然就没了兴趣。

    重新给她穿好衣服，盖好被子。他背对着椿面朝墙壁闭上了眼。

    前半夜他翻来覆去想了很多，但下半夜却睡的意外深沉。

    于是，一夜无话。
------------

第十二章：鲲鱼飞舞于暴雨

早上起来时脑袋有点疼，就好像是昨晚喝酒喝高之后的感觉。

    但是昨晚上并没有和什么人拼酒，只有那件略微让人感觉尴尬的事情。

    李泽华这时就忽然很纳闷了，自己当时精虫上脑怎么就忽然中途退缩了呢？完全不符自己上辈子的行为啊！莫非是难得的良心发现？

    也或许是心疼对方？还可能是突然心动了？但哪一种都有点让李泽华有点后悔。

    或许更加高等的世界有逆转时间的神药，但现在并没有后悔药可以吃，后悔并没有什么用。

    天还只是蒙蒙亮，很意外的早上醒的还挺早。李泽华睁开眼看见的便是椿的秀脸，与自己近在咫尺，眉毛上的每一根都清晰可见。

    不知道为何，李泽华突然就伸出手捏了捏她的胸部。

    但还没有仔细感受发育如何对面的女孩就突然睁开了眼，眼神毫无波动的盯着他。

    卧槽！你已经醒了啊！李泽华内心狂吼。

    但表面上却是有些赧然，然后明媚一笑。

    “早上好啊！”

    但椿并没有理他，她应该就是早就醒了，但只是一直等着李泽华的转醒，她现在应该就是在为昨晚上的事情较真。然后现在便是起身换上衣服，完全没有避讳李泽华的意思。

    但其实也没什么看的。

    她一大早李泽华还没有醒的时候就已经换上了一身白色的亵衣亵裤，把风光全部遮蔽起来。而现在只需要在外面套一层外衣就好了。

    这几天的天气突然转冷，多加两件完全不会热。

    关于昨晚和刚才的剧情展开，李泽华不禁有些戚戚。忽然想和她说点什么，但以她现在的态度估计无论说什么都不大可能搭理吧。于是乎就稍微坐不住就向着椿的一遍靠了靠，然后一脸笑容；

    “要不哪天我给你烧只鱼吧，我烧鱼可好吃。”

    不说这件事还好，可椿一听到这事顿时就恼火了。当即就瞪了他一眼，然后转身头也不回的走到外面去开始早晨的洗漱。

    李泽华摸摸鼻子，神色戚戚。

    自己烤鱼的确不错啊！在上辈子就专门买个烧烤架，放假过节就约着好友去城外野炊。

    哼。她吃不到是她自己运气不好。

    …………

    这场雨一连下了三天，三天都是倾盆大雨，但到了第四天就突然天空放晴，金乌高照。

    不过在第二天的时候，李泽华的身子就有些发痒，他立刻也明白了怎么回事。于是乎就在那天晚上，走在雨幕之中化身一条红鱼。

    化身的过程并没有什么感受，只是一瞬间的事情。

    其实具体以鹿神的话来说。

    等于自己的灵魂可以控制两个身体，一个自己现在的人身肉体一个鲲鱼的身体，两个身体并不相融，所谓的变身也只是身体切换罢了。对于灵婆的所言，只是他在口花花罢了。

    从变身开始，自己就有一米之长，和剧情中的那个小豆丁大的太的太多。

    红色的鱼身，还是仿若海豚。头上顶着一根白中透翠的晶莹小角，鱼尾却是逐渐向着深黑色靠近。

    抛弃这些回到现在的话，李泽华在雨中游荡，可以感受到一种满心的快乐。

    在雨中自己完全可以自在的飞翔，并且自己可以清晰察觉的出来，这个天地之间的灵气在疯狂的涌入自己体内，就好像自己是整个世界的宠儿一样。

    因为具有“雨水”权能李泽华才能更加明白，自己现在的身体比拥有雨水权能的人身更加具有对“雨水”的亲和力。

    不不不，对于现在讲完全不是亲和力这么简单。这个天地所有的雨水全部都是自己身体一部分的感觉。

    隐约之间李泽华有一种感觉，自己如果有足够强大的力量的话，自己完全可以掌控这个世界所有的雨水。

    在神话传说中，鲲鹏虽然以速度见长。但在御水方面并不比祖巫共工、玄冥弱上多少。也只能说术有专攻。

    相比于他们，鲲鹏在对风云，雨水，雷电上的掌控更加奥妙。

    不过现在想这些没什么用，这具身体在度过大劫之后十有八九也会力竭而死。毕竟是背负一个青天，如果不开一个“天魔解体大.法”之类的招数完全抗不下来。

    不过现在自己完全可以尽可能的在这片天地游荡，在此期间快一点长大，以此能够度过更加的把握度过劫数。

    忽然间，李泽华就看见椿站在围楼下的一旁，痴痴的看着自己。

    她站在这不奇怪，毕竟这几天她是很缠着自己，恨不得上厕所都一并跟着。

    不过还好，自己这些拥有权能的人，对体内食物的消化程度是很高的，一顿饭下来也只是有着极少的渣滓，完全就是几天上一次厕所。

    话题有点偏，回到重点。椿在这不奇怪，但她的眼神就有些奇怪了。

    痴痴？她什么时候用这种眼神看自己过，莫非自己刚才不注意期间她脑子被雷劈了？她一向都是面无表情好伐，连个厌恶眼神都没有的家伙。

    但是现在，她的眼神却让李泽华有些不习惯。

    但是，李泽华游到她身边才发现，她看的不是自己，而是这个身体。

    “鲲…”

    椿呐呐的将脸紧贴着着鲲鱼的头，抱着他的身体，一脸的幸福。

    “是你回来了。”

    椿蹭了蹭，脸上的笑容怎么也掩盖不住。

    回来你个大头鬼啊！

    一瞬间李泽华就像一尾巴甩死她这个痴女！

    奸夫被老子吃了你还能意淫，你这么厉害怎么不下海和王八嘴对嘴呢！

    虽然是这样想，但硕大的鱼目看见椿脸上怎么也掩饰不住的笑容，心中莫名的顿时一软。

    少女也不容易，为了报恩和追逐一见钟情的爱郎，可所谓拼尽全力了，哪怕被所有人不理解也是坚持到底。

    好吧好吧好吧。就当这次老子故意睁一只眼闭一只眼好了，李泽华喷了一个响鼻，但还是安稳的允许她这样抱着自己。

    这样抱着自己的她，也给自己的心中带来了不一样的情绪，那是一种安心的感觉。不过自己一想到她真正想要抱的人是另一个奸夫，心中又有些恼火、

    早知道你这白莲花还是对这死鱼念念不忘，昨晚上就不吊下留情了，完全是惯着你！

    心中是这样想着，但现实中却顶了顶椿的脑袋，示意她骑上自己的背。然后也不管暴雨和闪电，就这样驾驭着风雨飞驰于天空。

    这样一连三天皆是如此，无论日夜。

    李泽华为了应对不久就要发生的劫数，在这难得的暴雨天气一直都是化为鲲鱼。不过成果也是显著。

    从一开始的三尺大小，哗哗的长到了二十米开外，完全就是迎风便生。

    不知道是因为是主动性，还是风雨权能。电影后期才二十多米大小的鲲鱼，现在就已经达到了。李泽华对自己的成长也算满意，就算到时候放弃感觉也有脸和句芒讲自己努力过了。

    三日之后雨过天晴，两个人一觉睡到日上三竿。

    即使门窗闭合，但热切的阳光还是透过蒙蒙的玻璃照了进来，将屋内晒成一片亮堂。

    李泽华看着外面日光高照，身子顿时不由得伸了个懒腰。

    这三天不眠不休的鱼生，真是累坏了，所以这一觉也是睡的好爽。

    旁边的椿还是在继续睡，她只是骑在上面并没有做什么。但三天不眠不休的日常，却还是累坏了她。

    李泽华就重新躺下去，趁此良机继续捏着她的胸部，变化着各种造型好一个肆无忌惮。

    可是，渐渐李泽华忽然发现她怎么也没有反应。

    一开始只是以为，睡的太死或者故意装睡不好意思起来。但直到他摸了摸椿的额头才忽然发现。

    简直……烫的吓人。
------------

第十三章：很安心

“小姑娘只是普通的发烧了，不过发这么高的高烧可真不常见。”后土老爷子稍微把了把脉，然后瞥了一眼旁边矗的像根木头似的李泽华，“有些事还是不要让她过于参与为好。”

    老爷子是后土，掌阴阳，滋万物，为地上围楼之领袖。也是五方神灵中最为强大和具有威望的一个。

    本来这种发烧感冒的事情不应该来找他老人家。但李泽华却又这么一想——椿是因为牵扯这件事情才导致的生病，那找神灵的头头后土老爷子也准没错。本来他在围楼除了领导大家以外就是替人看病救伤。

    不过一般的小病根本不会找上他；真要是出现他面前肯定就是要命的大事。

    之前的三天。

    自己是鲲鱼之身，所以哪怕三天三夜不眠不休的在天空舞转也没什么事情；除了精神耗费多一点外，只要睡一觉就好了。

    可是椿不一样啊。哪怕拥有名为权能的力量可身体还只是普通的肉眼凡胎，根本经不起三天三夜不眠不休的疲劳，其实早在末尾的时候她就已经发了高烧，只是一直强撑着达到现在。

    送来时已经达到了49.3℃，如果再晚一段时间就可能会死掉。

    不过现在既然已经好了，虽然还是发烧状态倒降下去很多，看来并没有什么大的危险了。

    “回去好生调理的，别再乱动，修养个一段时间就好了。”

    后土老爷子摸了摸白花花胡须，便这样定下结论，然后便站起来向着里屋走去。

    不过在经过李泽华的时候，目光稍微在他和椿身上多停留一小会儿。

    李泽华知道他什么意思。

    他在表达让自己和这个女孩少一些联系，尤其是关于鲲鱼方面的，还是不要太多参与为妙

    ………

    也不知道过了多长时间，椿才从噩梦之中幽幽转醒。

    是的噩梦。

    她之前仿佛一直都待在一个火热的地狱深处，那里有着滚烫的岩浆包裹自己，而自己无论怎么逃窜都逃不出这片天地。

    然后忽然间地面的前方出现一个巨大的裂缝，裂缝的对面便是另一片土地。在突如其来的一股水流帮助下自己纵身一跃，跳到了对岸上。

    对岸虽然依旧炎热，却稀少有岩浆的包裹，并且愈往前走就愈加平静，土地与天空大多都化为了正常的颜色。

    然后，然后，是什么？

    有些熟悉的天花板？

    椿幽幽转醒后，扶着脑袋，自己还是躺在湫的床上，但衣服却被换了一套。原本白色的亵衣渎裤却被人换成了红色的款式。

    虽然可以看出是用心找，比量自己身子专门买的相同款式和大小，但我什么时候要别人帮忙买了啊！！

    “呀，你醒了啊！”

    湫不知道什么时候突然就从门外走了进来，而且手上还端着一碗粥。

    面前的是一碗八宝粥，成品色泽鲜艳、可以看得出是认真做的，也并没有什么不可描述的漆黑东西，并且看起来…挺好喝的样子。

    “你居然还会做东西。”

    椿稍微有些惊讶，但不知道是不是生病的缘故态度温和了很多。就安静的任由李泽华坐到旁边，然后轻轻的拿起勺子小口的喂着自己。

    椿的心中倒是有些惊讶。

    是的。她一直以来的影响中，他都是一个智障蠢货。而对于一个智障蠢货来讲，做饭这种事情更是不可能了。

    但这几天日息相处的时光当中，很多对他的看法都被自己重新推翻。

    “以前有过学习这方面的知识，至少一些普通的家常菜和甜点我还是可以做的出来的。”

    话是这么说，但所谓的以前却在前世的暑假。自己在老爸的指导下辛辛苦苦掌握了几种基础菜式，但却因为贪嘴却在网上自学了不少甜点的做法。

    李泽华想到这里，心中就有些悲伤的感觉。

    “还……不错。”

    椿也不知道该怎么说，就有些吞吐的说了一句还不错。

    不是还不错，应该是很好才对。

    质软香甜、清香诱人，滑而不腻。这应该是自己饿久了的结果，所以对它的评价增高了太多。

    “之后还有碗红糖姜汤，可能有点烫，但你喝完之后闷在被窝睡一觉，流一身汗后就会好很多了。”李泽华说。

    椿是发高烧的过程中流逝了太多水分，也必须多喝一点水来补充自己。

    现在的八宝粥和之后的红糖姜汤都是一样，然后在流汗的过程中驱一身的寒气，那样就会好很多。

    椿也不知道自己心中是什么情绪，但大概有一点温暖和烦躁共存于心田之中。于是乎她就索性低头喝粥，便不发言语。

    其实在李泽华的心底也有些烦躁。

    对于自己来讲，椿既然已经度过生命危险那就任由她自行恢复就好了。少了自己调养她也不过恢复的慢一点，这样对自己好处还大一点。

    可是毕竟之前的十七年时光中，自己灵智还未恢复，完全如同原著那般喜欢上了她。就算现在神智健全的自己，也被那种感觉影响了。

    毕竟无论是现在还是之前，都是自己。

    之后的红糖姜汤端了过来，椿接了过去，然后喝了一口皱起眉头。

    李泽华之前说有点烫，但那不是有点烫，是很烫。如果不是刚刚体贴的行为，椿就想怀疑这是不是他的成心报复。

    但现在却一言不发，捧着碗吹气，然后小口的抿着。

    李泽华见此稍微叹了一口气也不说什么，姜汤就应该大口的喝下去，然后用这股火热冲散体内的寒气。可椿这种小家碧玉的慢慢抿又算什么啊。

    然后又重新到外面端来一个洗脚盆和一壶热水，盆底早就烫着姜片，连原本清澈的水质都稍微有点发黄。

    “脚。”

    李泽华口中这般说着，但手中却是一把伸进被窝将她的两只脚拉了出来，然后扒掉袜子按到水里。

    “烫！”

    椿猛然皱起眉头，两只脚本能的就想脱离脚盆。

    “烫？只是稍微罢了。”

    李泽华平淡的开口，然后按着她的两只脚一动也不动。

    水温自己都是清楚的，无论是姜汤还是这盆水都是一样。感冒发烧的人就是应该喝些烫热的水，来驱逐一下寒气。

    女生都是比较娇生惯养，一些男生完全没什么感觉的水温对女生来讲就是很烫。可是李泽华心里有谱，并没有什么事情而已。

    然后到她渐渐适应这个水温的时候，再掺加一点烫水进来，周而复始。

    很快她的脚就烫成了大粉红，有些血管都向外爆出，不过就这样才能将“姜水”的热度传达到她身体里去。

    “呐我的衣服是你换的吧。”

    忽然间，椿就在上面开口了，她低着头看着下面为自己洗脚的家伙，捧着姜汤面无表情。

    “嗯，因为流了不少汗都湿透了。”

    李泽华有些忐忑，但不抬起头谁也不知道他到底是个什么表情。

    “那你还给我擦身子了啊。”

    “额，是的。毕竟流了这么多的汗啊。但重点只是腋窝和手脚背心。”

    “但我感觉不止这些。”

    “或许多了点。”

    “也就是说是你擦的对吧。”

    “……嗯。”

    椿一口将剩下的姜汤全部喝完，然后大力的抽出双脚缩进被窝里，裹着被子面朝墙壁闭上了眼睛。

    忽然这么一出下来，搞得李泽华也有些尴尬。

    半夜，时至子时。

    这个时候正是离太阳最远的时段，也是非常的黑暗。

    懵懵懂懂之中，李泽华感觉有什么东西从背后将自己抱住，一股温软的火热贴在自己后面，意外的让人很安心。
------------

第十四章：拔吊无情，走肾不走心

原本今日是一个难得的晴朗天气，但众人的心情却被一个不幸的消息破坏了。

    这个天地即将到来一个大劫数，在此即将到来的时期会伴随着种种大小灾害。只有众人同心协力才可以度过。

    没有人去怀疑这个消息的真假，因为这个消息是由神灵传来的。并且不是一个两个，而是所有神灵同时传达的意思。

    一瞬间，这个世界的所有人都开始忙碌起来。

    这个世界的人还是挺淳朴的，有如上古年代的人们那样复古于炎黄之治。同时这里也是神人混居，所以光从表面上看还是有如上古风范。

    但和其中有一点非常大的差距。

    那边是在这个里世界的人，人人都有着神灵般的权能，所以对神灵有着尊敬和敬仰，但并没有那种夸张的畏惧。

    而且，里世界的人说是人也不能完全对。

    就像电影里椿说的话，“我们不是人，也不是神，是其它人。”

    简单说就是一个超越了人的素质，拥有了神的一部分力量的生命体。李泽华不知道是不是上古人民都是这么牛逼还是只有自己这些人特别些。

    但估计是这个世界的缘故，毕竟上古百姓顶多身体素质好一些，适合修道一些。但没有像自己这些人一样的权能力量。

    说起来，自己围楼之人数量也不少，也有个近万之众，但再想一想也是很少的。上万年来风调雨顺，并无什么大的灾害却只有这些人，不能说人们不给力，只是孩子难生罢了。有些夫妻几十年来都没生下一个孩子偶尔也是常事。

    同时啊，这也导致了很多人之间都是沾亲带故的。

    而最近，李泽华有些无所事事。

    几乎所有人都在忙碌的日子里，就只有他还闲着。

    在即将面临劫数的现在，所有人都听从着神灵的安排。而自己的奶奶作为大法力者，掌控海天之门的人本身也具有很大的威望。她整天忙于各种事物，没有时间管他。于是乎他自己就跑到大陆尽头的云海里，化身鲲鱼上下吞吐云气。

    因为他发现在这里自己成长速度比其它地方要快的多。

    天空之上也不知道有什么，李泽华的实力不够并不能去哪里看看，但云海下面自己却有个大概。

    那是一片毫无光芒的黑暗，吞噬一切，宛如海底深处，但比海底要黑暗的多。就算说是幽冥也未尝不可。

    李泽华只是下沉百米就没有继续了。不是不能，而是愈往下便灵气稀薄，而且自己也有一种不好的感觉从心中升起。

    这时再往下看，就感觉下方宛如一个张开嘴巴的血盆大口，正等着自己的自投罗网。

    李泽华知道这是深海恐惧症，但还是忍不住甩尾一溜烟的跑回云上，然后抬头看了看熟悉的蓝天白云心情顿时一缓。

    不过有一点让他挺尴尬。就是一前天早晨发现椿从后面抱着自己的事情，然后这几天都是宛如一个跟屁虫一般紧紧不放过，于是乎自己为了躲避就只好来到这个云海之处。

    这看起来好像也没什么奇怪的地方，但如果仔细想想看。万一她突然对自己有着喜欢的情绪，那可非常不妙。

    姑娘，走肾可以走心不能，咱们要分得清界限啊！

    李泽华并不打算在这里世界留下太多的情感，毕竟都是要走的人，此去一行，说不定就再也不能回来，留下这些对于自己完全就负面的。

    “你回来了。”

    椿看到一条巨大的红色鲲鱼，从海的深处翻然游来，硕大的身躯近距离看有着压迫下的威势。二十多米长的身躯就已经比大多数鲸鱼还要庞大一些，而这种庞然大物矗立在你的面前，是人都会有一些恐惧。

    但椿并不会，她甚至有点开心的走到他的面前摸了摸他的身子，然后开口说道。

    “回来了，正好也到中午。我今天做了鸡蛋瘦肉粥和狮子头，你尝尝看味道怎么样。”

    立于地上重新化为人形李泽华有些尴尬，这种扑面而来的人妻气息是什么鬼？他是完全不想要这样的展开。

    不过还好。椿看到李泽华化为人形之后就顿时一僵，然后明显比刚才有些冷漠的坐到了一边的石头上，然后只是默默的打开属于自己的那份饭菜，低着头小口的吃着。

    李泽华也是明白的。

    椿是将自己当做了鲲。或许是大前天时自己对她做的那些事让她感动了。于是乎就将对鲲的一些情感寄托在自己身上，才导致了这种两极般的展开。

    虽然自己被当做某人让李泽华有些恼火，但并不是喜欢自己这一点又让他松了口气。毕竟这样，自己才可以去做一个拔吊无情的渣男啊！

    今天做的菜还可以，鸡蛋瘦肉粥清淡可口，狮子头清淡可口，可以尝的出是认真做的。并不去想太多了李泽华吃的是一个风卷残龙。

    本来精力消耗也不小，于是乎三下两口就解决了饭菜。

    李泽华摸摸肚皮，正感觉并不是太顶饿的时候，有一个声音从背后传来。

    “吃饱了。吃饱了就和我走一趟吧。”

    回过头只看见鹿神坐在石质饕餮的头上，淡淡的看着自己。

    淡青色的汉服，微红的硕大鹿角，凭虚御风般的坐在上面。

    “鹿神！”

    这道惊呼是从旁边的椿发出的，她很是意外的看着这个突如其来的神灵。

    作为围楼之人，自己见过的神灵也不少，比如螺祖，赤松子，五方五行神这些都是比较常见的神灵，自己也与他们有过不少交谈。

    但鹿神不一样，很难见到。除了每年的成人礼之外，一般时间段你完全见不到他的人影，只有在一些孩子口中，能听到穿过一个屏障，在一个巨大的柳树下看到过他。

    所以他可以说是最神秘的神灵之一。

    “我借你的小情郎一点事情，过段时间就会还回来。”

    鹿神的话瞬间就让椿恼红了脸，她刚想回复他不是自己的情郎，可下一秒两个人都不见的踪影。

    白色云海，清风入耳，还有旁边郁郁葱葱的树林飘扬的树叶。

    可是，除了自己以外就再无他人。

    只有一旁还保存着温热的饭碗还证明着曾经有人在过。
------------

第十五章：人间界

“以你现在的进度，想要在世界融合之前达到背负青天的状态是不可能的。”

    来到酒馆之后，鹿神直截了当的就对李泽华这般开口。

    咦，我还认为我的进度不错啊。李泽华对此倒有些闷气，相比于原著当中的哪位，自己可是努力非常。

    “我一直都有个问题。”李泽华顿了顿，然后看着鹿神表情。

    “但说无妨。”

    “你们为什么非要让我背负青天呢？不是世界融合吗？到时候里世界一并融进去不就好了吗？”

    对于这件事，李泽华一直都是想不明白。

    鹿神听到这个消息，稍微有些诧异的抬了抬眉毛，然后想了一下还是给李泽华解释道。

    “因为对面毕竟一个世界，也可能有一些不太友好的“新朋友”，所以我们也务必提升一下能力。虽然在世界融合之后我们作为神灵实力会骤然提升一大截，但想要应付足够的危险还是不保险的。并且到时候你们这些拥有权能的人又该怎么办？也需要一个足够安全和足够稳定和美好的地方。

    而这个时候就该轮到了出场了，你背负了这个青天，也让原本笨重的里世界拥有了的机动性，到时候我们可以直接抢一个好地盘，那时候自然高枕无忧了……但有个前提是你背的动。”

    鹿神想了一下，然后连忙在这段话的最后面又加了一句。

    “哦。”

    李泽华有点懵逼，感觉其实和自己关系并不大。

    “所以你现在要去人间一趟。”

    随后鹿神才开始了今天的主题。

    ……………

    不仅仅围楼世界里天象有异，人间界同样也是有过天狗食月之相、

    在现代顶多说一句日全食罢了，但放在封建的古代，这可是大事。在这里年代皇帝是君权神授的代表，大地之上风调雨顺那是皇帝的功劳。同样道理，如果出现什么天灾人祸，也是皇帝的罪果，甚至严重的时候还要下一个“罪已诏”。

    更尤其是现在处于宋朝年间，有一位大名鼎鼎的道君皇帝赵佶极为迷信这一些东西，否则也不至于自称“道君”和“教主”这种称谓。

    放在李泽华以前的那个世界，这当然是徒费功夫浪费精力的事情，但这里不一样。的确有着很多神秘玄奇的事情，即便是在人间也有很多身怀神通法术的道人存在，所以这些并不算是封建迷信的历史糟粕。

    但之后，又连续三天三夜的狂风暴雨，在之后的雨过天晴，皇帝实在有些害怕。于是乎在太后的指点下，就立了祭坛准备领群臣祷告上天，然后发表罪已诏。

    可是下一秒，一条巨大无比的红鱼从天而降砸在祭坛之上。然后就在众人的目瞪口呆之中，再度飞到天上，然后再砸下来，上下往返七次才真正飞走。

    于是乎又有后世记载。

    “靖国七年，微宗领群臣上祭祷天，天象有感；有红鱼从天而降，腾云驾雾百尺有余，上下往返七次而不绝，见之大吉，随后风调雨顺国泰民安。”

    而这种事情不仅仅在一个地方，随后在世界各地都发生过。只是有的是在荒山野岭，而有的是碧波海天。

    但有个共同的特点都是在气数聚集，天地所钟的地方。

    因为鹿神说是“自己不仅仅要加深和里世界的联系，还要增强和人间的关系。这几个地方都是世界重点关照对象，你按我说去做就好。”

    然后自己的确按他说的去做了，增强联系暂时没感觉，但身躯是的确大了多，哗哗的长到了千米之长。到了这种地步已经达到了电影后期还要夸张的地步。

    只是身子被甩肿了罢了。

    回去之后李泽华趴在床上，任由椿给自己抹着药水。

    这药水是椿家族自己配制的药水，专治跌打损伤好比前世的云南白药那般。不过和云南白药不同的是它的药性更强，毕竟椿家族一直以来都是木系的，掌管的是植物，花草这种东西。对于生长恢复之类的事情他们一向都是最为擅长的。

    椿的权能发着幽幽绿光照在自己背上暖呼呼的。

    自己现在脱光衣服仅留一件遮羞的短裤，一开始是有些不好意思。但想一想两个人更羞耻的事情都发生过了，这也没什么大不了，于是乎就扔下了心底包袱。

    “你这次跑哪去了，怎么这么晚才回来。”

    椿有些用力的在李泽华的背上按着，她明显有些怒气。

    因为李泽华此行一别就是三天。当初只是一晚上不见她就翻山越岭的找了好久。更别提这三天时光里，她到底是有多担惊受怕。

    不过还好有鹿神的保证在哪，她才没有过于激动。

    不过即使是这也，她心中还是有些怒气发在了李泽华的身上，手上的劲道明显比一般推宫过血要大的多。

    本来就带伤还这般大力的情况让李泽华忍不住倒吸了一口冷气，可看起来如果李泽华不说些什么，她就一直这也做。

    “鲲鱼的事情被鹿神知道了，他帮我更快的成长起来，这三天的时间比我普通成长三个月还多，你也不希望鲲鱼一直都和我融为一体吧。”

    听到这椿的动作明显停顿了一下，然后过了三秒又重新开始了推宫过血。但这里的动作要稍微温柔了一点。

    “那下次…能不能先告诉我。”

    李泽华想到了很多关于和他们之间达成的协议，而这些事情都不能告诉她，哪怕知道椿在自己背上肯定是一双期待的眼神，却还是说出了“不能”二字。

    椿听完之后好像没什么反应，手中的动作也没有停下来，只是稍微快了些。

    …....

    Ps：这一章写的好难受，某家终于发现自己的文笔不给力，完全写不出大纲中要达到的情感。于是乎三章的剧情压缩到了一章，还是一个劣质产品。哭，但也是绞尽脑汁写了两个半个小时。这不是码字，是一点点的逼字啊。

    果然，某家还是回去写日常文的小h文吧。
------------

第十六章：庙会

糖人泥偶，纸船花灯，众人皆是锦衣貂裘，放眼满目琳琅。

    从围楼上往下看，这个世界充满的热闹的喜庆，仿佛过节一样。大家都是穿着美丽的衣服，在大街上游逛。

    大道的两旁有着许多的小贩摊面，而中间时常有有水龙腾空，花叶飞舞。

    虽然前段时间被神灵告知有大难来临，一时间都是紧绷绷的生活。但就是因为处在这样的环境下才更应该来场庆典放松一下心情。

    今天是五月四号，圣天庙会。

    这个庙会有点像天津的天后庙会，都是祭奠海神——天后娘娘而在其诞辰吉日(所举行的庆典仪式。

    也正值庙会，正好人们也想找个理由欢乐一下，于是乎这个庙会的热闹程度远超最近几年。

    “好吵。”

    李泽华揉揉眼睛，一脸的睡眼朦胧，他对外面的喜悦却带着万分的一些不满。

    “是你个大懒虫，现在都几点了还睡个不停！”

    的确是日上三竿，快到中午了。李泽华拍了拍确定了时辰。不过明明这几天椿也是提心吊胆的，但今日怎么就比自己还有精神？

    只能说女生爱逛街的天性是各大世界通用的。

    “快点起来了。”

    好像最近和椿的关系好了些，她的语气也完全没有之前生硬冷漠。此时的她打开窗户热闹的看着外面正走过来的水龙表演。

    那是一个身长四米的碧浪水龙，他随着控水者的心意在大路上上下摆动威风凛凛，真是把龙的神韵舞出骨子里。

    “呐呐湫，你看，这条水龙真威风！你也有水相关的权能，你能做出这么精致且威风的水龙吗？”

    “你真烦人。”

    “那就是说不能咯。”

    “哼，我的能力又不是向他们那样耍猴。”

    “明明不能还找借口。”

    “哎！你今天说的话比我这辈子听到的还要多啊!”

    李泽华的确是感觉很心烦。一是自己又忙了三天，好不容易睡个觉却被外面的热闹给打搅个干干净净。而二是旁边叽叽喳喳的死痴女，硬要让自己拿不擅长的领域和别人最为骄傲的地方比拼，实在烦的过分。

    在之后、李泽华稍微洗漱一下，然后就被她拉着跑出外面参与到这个热闹的气氛当中。

    美丽的七彩冰花、火红的小船灯笼还有一个顶怪模怪样的圆顶帽，椿一路上吃吃喝喝倒也买了不少。直到现在手中还拿着一个鲤鱼的糖人，小口一点一点的舔着。

    “喂，你买这么多干什么，拿得下吗？”

    李泽华见此忍不住的皱了皱眉，然后又补充道，“我可不会帮你拿。”

    “我也没指望你。”

    椿撇撇嘴回了一句，然后看着对面又一行表演的人群起了兴致。

    “啊是祭祀队伍啊。”

    忽然间椿又跑到前面静距离观看这行徐徐行来的表演队伍。

    这些是祭祀的人。

    不过祭祀的人有很多，他们只是代表金家族的祭祀队伍，说起来和湫还是近亲。

    第一眼看到的是两个硕大的华轿，由四个脸上涂满朱红的大汉架着一步两步稳重向前迈步。而宝盖幡幢等随，金碧辉煌的旗帜随风飘动。

    不过对于椿而言，最瞩目的是最前方的两行舞女。锦衣华服光彩动容，双手打着节拍脚下踏着特别的步伐一点一点的向前舞动着，仿佛代表着世界的美好。

    “真漂亮啊！”

    一时间椿忍不住呐呐的开口。

    “还不错。”

    李泽华摸着下巴，也不能违心的说一句难看。

    可是椿看了看周围的人都是早有准备的锦衣华服，而自己还是往常的左衽红裳，一时间心情就变差了。

    “喂喂，你总不能回去换吧，已经走这么远了。”

    李泽华顿时就想打消她这个念头。

    “而且我家你也没带什么好看衣服啊，也就几件被换的衣物罢了。”

    “要你管，你好烦啊。”

    椿顿时就忍不住瞪了他一眼，而早上李泽华的话却被她拿来用了。李泽华的话她当然知道，但知道归知道，心情好不好却不能混为一谈。

    真是麻烦啊。李泽华挠了挠头，然后一下子跑进旁边的小店里，看了半天选中了一件绿色的右衽，感觉和椿的身材差不多，就把也她拉进来，直接买了衣服赛进她的手里。

    “你试试怎么样，不远处就是你家你完全可以回去换。”

    “哎！”

    “哎什么哎，已经付了钱你不喜欢也没办法，别给我浪费了。”

    椿想表达的并不是这个意思。她只是很惊讶，一向情商低下的他居然在这个时候给自己买了衣服，一时间她感觉心底暖暖的。

    第一次低眉顺目的答了声好，然后有点欢乐的向着自己原本家的方向跑去。但跑了一半又转了回来，再买了一件同样款式的红色右衽塞在了他的手里，然后拉着一块回去换了衣服。

    她的父母不在家，一时间也不用担心出现什么尴尬场景。

    李泽华换完之后还好，红色的右衽和自己很搭，如果无视自己的白发，并没有出现什么不协调的地方。

    但一身绿衣汉服的椿却让人眼前一亮。

    一向以红色左衽示人的她突然间换成了绿色，一时间给李泽华一种别样感受。

    不过到两个人重新回到街上，然后李泽华才感觉到一丝不习惯。

    红蓝是cp，但红绿不是啊，它们是对比色，在一块的话只是很显眼。

    他买这套衣服也没别的想法，只是想买就买了。如果非要说的话，就是他看椿的那套左衽不顺眼很久了。

    右衽是汉服始终保留的特点，也是最为寻常的衣服之一。但既然有右肯定就有左。而左衽却是给而左衽便代表着异族蛮夷，或者亡故之人，穿在她的身上实在有点不吉利的感觉。

    虽然这里是代表“阴”的里世界，很多人都是左右不在意。可是在李泽华的眼里，椿穿着这种衣服太过于刺眼，一直都挺看不习惯的。如果日后要朝夕相处的话，肯定要把这个毛病别过来。

    不过还好，并没有什么太过于长远的以后。等到大劫的那一天自己就可以回家了。
------------

第十七章：从地升天的心惊

不过还好，并没有什么太过于长远的以后。等到大劫的那一天自己就可以回家了。

    李泽华定了定神，然后目光重新投向前方。眼前的就是热闹和欢愉，在还没有回去的现在，暂时先享受这一切吧。

    这一次，椿稍微要比他多半步。

    因为这一次的庙会她的意志才是主角，李泽华更多的是陪她一起逛一逛这难得的欢愉。

    前面是难得欢乐的椿，而周围是同样欢愉的众人。李泽华仰头望着天空，阳光明媚，甚至有些浓烈的光灼热了自己的眼睛。

    仿佛间回到了成人礼那天第一次仰望人间的太阳。

    突然间李泽华表情大变捂住心口，就在刚刚心尖猛然发慌升起一种不好的预感。一种熟悉的心惊，和这个猛然来临的心血来潮十分的相配。

    “你怎么了，没事吧。”

    前面的椿很快就发现了李泽华的状态不对，然后马上停下来看着他有什么问题。

    “没事。”

    李泽华放开手，一瞬间就恢复到了之前的平常笑容。

    “只是突然间感觉心脏跳的有点快罢了，并没有什么大事。”

    “那就好。”

    椿听此便没了兴趣，转身重新向前。相比于只会惹自己生气的湫来讲，这个庙会更加有乐趣的多。

    李泽华也紧跟着步伐，只是看着椿的眼睛稍微眯合了一点。

    刚刚的心惊让他想起了一种同样的熟悉感。就是在成人礼的红鱼时光，哪一种若隐若现的窥视，好像重新发生在了自己身上。

    阳光依旧，娱乐往常，在这个青天白日怎会有魑魅魍魉滋生的道理。大街小巷来往的人群逐渐将热闹的气氛推向高潮，而李泽华也是一样，和之前一样跟着椿的步伐，然后一点点融入这场欢乐当中。

    …………

    秦腔戏和木偶戏、其中还有相声、双簧的演出。这些东西甚至很多现代的专业人士都无法比拟。

    毕竟在这个世界的人不愁吃喝，而且天赋秉异。在悠久的岁月当中有足够的时光来磨练自己喜欢的爱好。

    其中还有很多套圈、摇彩的游戏。这个时候的众人都默认的不使用权能，光靠眼力和运气来试一试自己的能耐。在这方面大人是比不过小孩子的，往往他们的准确程度要高的多。

    其中最为让两人喜欢的是变戏法。

    在这个世界的变戏法完全达到了神鬼莫测的地步，一个个精湛的戏法表演一点也不逊色于前世的魔术。

    虽然椿看的流连忘返，但最为重要的节目却即将上演。

    那就是赛龙舟。

    凡间的赛龙舟是在五月初五的端午节，但在这个里世界因为要祭祀海神娘娘所以放在了这一天。

    “我们快去，晚了找不到好位子了。”

    当即椿就拉着李泽华的手，向着河边的中心地带奔赶。

    还好因为身材娇小，两个人硬生生的挤在了前面，一个临近河边的位置上。

    一排排头系各色头巾的汉子坐在船中，只等一身令下便准备冲出去。

    所有人都集中精神注视这场比赛，唯有李泽华的愈加的心绪不安。

    在经过鹿神的话之后，李泽华根本不会将这种思绪当做一时的错觉。宁信其有不信其无，维持着表面平静的他，一路上试图找到令自己心惊的根源，但发现完全徒劳无功。只有这种感觉愈加的强烈了。

    但自己又没有鹿神和句芒的联系办法。虽然这个世界是一个低等仙侠，但自己并没有千里传音之类的远程通讯本事。

    不过，李泽华却忽然一点点的将目光停留在了那群等待冲刺的龙舟汉子身上。

    裁判的是一个水家族的长老，他简单的穿着一个短袖和灰色的短裤。虽然一百五十岁了却能看得出身体依旧倍棒。

    他一脸沉稳的看着自己面前的年轻小伙子们，然后就在时辰位于午时的时候，骤然以一种惊人的气势吼出“开始”。

    所有汉子都爆发出吃奶的力量，每一个龙舟都如同脱弦之箭射了出去，没有例外。

    这个时候李泽华有些抽了抽嘴角。

    他刚才之所以关注龙舟是因为一般电影剧情当中，隐藏的危险一般就在最容易令人忽视的光明场所，而对于现在的情景李泽华感觉就是龙舟了。可是现在却发现完全不是这么一回事。

    那么之后呢，之后一般电影剧情是什么呢？

    那大部分都是主角身边的好友突然变异。

    然后李泽华转头看了看椿，然后发现她目不转睛的盯着那群龙舟的加速冲刺，心思随着它们上下起伏。

    “我看中的是红色头巾的蟠龙舟，它们已经连续四年拿到第一了。他们的航行就如同鲨鱼一样迅猛！这一次再拿到手的话就是五连冠的荣耀了！”

    “哦，那真厉害啊。”

    李泽华无精打采的回答道，他的心思完全不在上面。

    可是隐约间，他好像听到什么丝丝的声音，顿时就集中精神观察四周。

    可是下一秒，他感觉有什么东西碰了碰自己的脚。本来还以为是谁不小心踩到自己了，正准备挪挪的，可是那个东西突然就裹住了自己的腿，然后一股大力就将自己抽上了天空。

    尖锐的叫声从自己的口中发出快要刺破喉咙，呼啸的风从自己脸颊的脸边挂过带来一丝刺痛。就在这短短的一秒当中李泽华从地上瞬间飞到了天空，自己的头顶就是碧波蓝天。一种熟悉至极的过山车的感觉好像重新回到了自己的身上，而自己也好像听见了那绕梁不绝的尖叫和惨痛声。

    自己随着向上逐渐飞到了最高点，而那股大力在上升过程中逐渐耗尽。正当李泽华想要稍微松一口气的时候，却发现缠绕自己脚脖的东西却还没有放手，它现在却又一转向下，准备将李泽华抽入地下。

    紧急之下李泽华也来不及做什么，反手就是一个风刃切割在那个莫名的东西上，然后只听见一声“嗡”的叫声，和风刃入体切割的快感，自己又一次的向下坠落。

    但这一次，这种自由落体的感觉却给李泽华带来的莫大的欣慰。

    噗通的一声落入河中，不过幸好自己上辈子为了看美女专门学了游泳。然后身子一扭又翻回了河面。

    “啊呼！”

    李泽华连忙大口的呼吸，然后拍了拍自己的胸口，心情稍微放松了一些。

    虽然现在自己的要好于前世，但这一连串心惊肉跳的感觉身体还是有些撑不住。

    赛龙舟的人还在继续，但是岸上的人却把目光集中在了自己身上。

    哦不，并不全对，应该是自己背后才正确。

    李泽华颤巍巍的扭过脑袋，然后看见的…….是一双比自己脑袋还要大的眼睛。

    自己的嘴角一抽，感觉到天空都开始旋转了，这种剧情的展开不对啊！

    甲辰月，丁亥日。

    诸事不宜、诸事不宜
------------

第十八章：姑获鸟

李泽华不知道该如何表达自己内心的情绪。是一万头***奔腾而过或者陨月亮坠落地球都不重要了。眼下的庞然大物明显对自己充满了恶意，可是它离自己实在太过于靠近，甚至让自己都不能一窥全貌。

    李泽华抽了抽嘴角，勉勉强强在自己的脸上挤出一个干瘪的笑容。

    或许啊！或许啊！

    这个东西其实非常友善，很多电影里不都是那样演啊！一个相貌凶残的庞然大物，但其实有着白雪公主般的纯真心灵。它之所以把自己卷上天空也只是看到了我通彻纯洁的心灵，忍不住的亲近于我。

    想到就做是李泽华的优点。顿时他就把头发向后一抹，然后笑容无比的灿烂。

    但是回应他的，是怪物张开的嘴巴，森寒的牙齿以及又一次将自己深深缠绕的触手。

    卧槽！

    李泽华顿时脸色大变。这个触手卷起自己就想扔到嘴巴里。这完完全全的就是最恶劣的剧情展开啊！

    最重要的是它还没刷牙！

    一道炙热如熔岩的火焰从天而降，仿佛上帝审判的长矛那般将怪物的身躯从上而下直接穿透，怪物发出痛苦的哀叫，而那被贯穿的地方流出蓝色的血液。

    李泽华也因此抓紧这忽如其来的机会，拔腿就跑。加持了风权柄的自己，即便是在河中也游的宛如博尔特。

    怪物痛苦的哀嚎还在后面回荡，而李泽华却头也不回的抓紧向岸边游去，不过还好这是大河而不是海，很快就一溜烟就跑回了岸上，熟悉的泥土的腥臭味和人群的温暖让李泽华难得的松了口气。然后在大口的喘息才有时间回头看看。

    从远处看去自己一直担惊受怕的怪物好像一只超大的蚂蚱。漆黑的身子，矫健的四肢，上下两只漆黑的竖眼，还有它那口中的舌头可以说是极长，比它本身还要长上一倍的样子。真是纳闷是怎么放入口中的。

    这种标准怪物的模样看起来倒也是挺吓人，但也只是看起来罢了。

    因为，这个时候火神祝融从天上骑着白鹤飞了下来。刚刚仅仅只是一招，他手中释放的火焰长矛就已经彻底贯穿了这个莫名怪物，而现在它的生命力已经在逐渐流失。

    “没见过了魑魅魍魉，长的挺像蚂蚱，莫非是新的品种？”

    祝融跳到怪物的头上，摸了摸下巴呐呐的自语道。

    “带回带给赤松子和鹿神看看吧，或许他们能认识呢。”

    李泽华坐在地上，呼吸渐渐平复。而这个时候椿也拔腿跑了过来，抓着他的胳膊一脸急色。

    “没事吧，没伤到哪里吧！会不会有生命危险？”

    椿不光说还动起手来，两只手掌就在李泽华的身上乱摸乱看，脸上是一片急切。

    “没事。”李泽华有些尴尬，推掉了椿的手然后故意咳嗽了一声，“旁边还有人呢。”

    这个时候椿才反应过来自己刚才的动作是有多羞人，瞬间就红了脸低头不语。

    “不过话说回来，这个怪物是从哪里来的？”

    李泽华站来起来，看着那不远处差地至自己于死命的怪物蚂蚱，脸色有些不解。

    自己这条河是淡水河，也养不出两三米长的大蚂蚱。但是这个相貌怪异的蚂蚱总不能自己穿越过来的吧，而且从一开始的时候，李泽华就感觉它不是成心想要杀害自己，虽然抱有恶意但却一直缠着自己不放开，好像是要抓自己去哪个地方一样。

    “快散开！紧急危险快注意！”

    忽然祝融脸色大变的朝着这边大声吼叫。

    然后就只见到对岸飞过来一群黑压压的一片鸟群，瞬间李泽华也变了颜色，连细看都来不及就拉着椿的手像外跑去。

    这种鸟他认识！

    是姑获鸟！

    传说中的怪物，标准的魑魅魍魉，在这个世界偶尔也有人能看到的。

    但是，从来都没有人见过这么多的姑获鸟。

    姑获鸟振翅之间发出奇异的叫声，那是一种人类无法听到的特殊频率，但是传达到耳朵里却仍然给自身带来莫大的烦躁和头疼。

    李泽华迅速的将大部分意志沉在内天地当中，然后脑海里只有着一道跑出去的根本想法支撑着他快速迈进。

    周围的人迅速的散开，但那不绝于耳的惨叫声却总是钻入李泽华的耳朵里。

    一时间在慌乱之下，很多人都不由自主的释放了自己的权能。顿时絮乱的天气元气扭在一起，满天地的各种能力都屡见不鲜。

    其实，如果人们安静下来沉下心，众人合力解决这些怪物完全没有问题。

    但这里是远离尘世的桃花源，避开争乱的元素已经太久，就连基础的心理素质都不能达标。

    李泽华倒是勉强可以，不过他一向爱惜自己小命啊！而且他和这些人不太熟，完全犯不着舍己为人回报社会大公无私。这里是封建社会，如果自己挂掉了连个《感动中国》的节目组海选都上不了。

    天空中祝融却丝毫没有后退反而冲在战斗的最前线，挥手之间就能烧死一大片的姑获鸟。但这些怪物也并非没有脑子，很快就分散开来，各种向下单兵攻击人类。

    这种情况有些让暴脾气的祝融气坏了，他当即就催动大法力，直接一口气向着空中大面积的姑获鸟喷出火焰。

    炙热的火焰灼烧整个天空，原本还算湿润的空气顿时干燥无比，而姑获鸟完全就是一点即燃。

    并且在攻击当中祝融也没有忘记给其它神灵通讯。这个几百年间都没有的灾害，不禁让他想到太多。

    天空当中祝融的英勇奋战李泽华是看不到了，他现在只是低着头赶路。不时也有姑获鸟向着他的方向飞来，大对于李泽华而言，他无法拯救这场灾难，但打击几个魑魅魍魉还是完全可以做的到的。

    挥手招来几个风刃，迅速就击散了这些不知死活的东西，然后依旧低着头赶路。

    但是，就在这个时候椿的状态却有点不对，她望着周围痛苦的人群，手中的拳头一点点的逐渐握紧。目光之中仿佛亮着一道灯火，但却非常的招摇不定。

    .......................

    每天有缘生日death！

    书评区求祝福！
------------

第十九章：真正的权能

但是，就在这个时候椿的状态却有点不对，她望着周围痛苦的人群，手中的拳头一点点的逐渐握紧。目光之中仿佛亮着一道灯火，但却非常的招摇不定。

    “我们不能这样就逃了！他们还需要我们！”

    椿反过手拉着李泽华的手臂，面容上尽是对于决定的坚持。

    “哈？”李泽华惊讶的挑起眉毛。

    “并不是这样！只是单纯有所谓有所不为的心，他们都是我朝夕相处的街坊邻居，而我们怎么可以自己一个人逃走掉！”

    说的好，李泽华简直就想为她鼓掌，可是自己还是要拒绝。

    而在此说话时间，又有两只姑获鸟向下俯冲而来，李泽华连忙扔出两个风刃，但也仅仅是击伤罢了。然而反倒激发了它们的凶性，然后高昂的一阵嘶吼，爪刃泛出漆黑的雾气，然后便是更为猛烈的俯冲。

    这种事情刚刚李泽华已经见到了两三次，也并不惊讶。然后运行权能，这一次从大气当中招到更为狂裂的飓风。虽然不如风刃的单体攻击强大，但这忽然暴涨的大风却一下子打乱了两只姑获鸟的攻势。

    看起来李泽华一路上打退了不少波姑获鸟的袭击，但那也只是打退而已，并没有真正击杀任何一只。也不知道是不是李泽华的原因，前来袭击自己的鸟只要远高于其它人。

    “你也看到了，我们自己都自顾不暇，你确定还有精力来帮助它人吗？”

    趁着这个空档，李泽华就转过身向着椿回复说道。

    “抱歉。”

    椿沉默了一会儿，然后说出这么两句话，然后却又向着河边人群跑去。

    李泽华只是稍微看了一眼，就再也不说什么。

    他能理解这种做法，因为自己一直想要回家的执念和椿现在的做法是一个样子。哪里有着她的朋友和亲人，就连父母都在其中。

    不过，李泽华并不会。因为在自己没有回家之前，自己的生命才是最为宝贵的。

    他的眉头紧皱，然后目光就重新转向了那两只姑获鸟。

    它们的生命力顽强，而且还拥有诡异的爪子和声波神通。不过还好都是一头或者双头的姑获鸟，否则就难办了。

    姑获鸟又名鬼车，传说中是收人魂气，偷窃婴灵的妖怪，也传闻是九凤的降格后代。

    姑获鸟的实力是由头颅的多少决定的，每多一只头实力就翻转成倍，如果能回归此鸟昔被天狗吞噬的第十首，就有可能重新升格到九凤之位。

    不过即使是眼前的一首姑获，李泽华也是颇为头疼。

    两手边环绕着流动不息的风。在此李泽华可以清晰的感觉到这股属于自己的力量，它们就好像是自己延伸体外的身体一部分，随着自己的意志而随意改变。

    现在还是春天，离秋天还很远。如果到了秋天时候，自己的权能威力暴涨十倍，击杀这些姑获鸟完全易如反掌。

    李泽华朦胧之中有一点感觉，但这场灾难可能是由自己应发的，所以自己要应对的姑获鸟要比他人的多得多。椿的话对李泽华而言并非无用，虽然他逃走心理毫无负担。但是自己这样的做派要是被鹿神他们知道了肯定会降低心中的印象。

    他们对自己还不错，报之以李也应该做些什么。

    那两只姑获鸟在这段时间已经重新在天空中站稳，并且还有一只双头的姑获鸟也一并加入其中。

    三只四头的妖怪阴森森的盯着下方的人类，目光中流露的阴光发出让人毛骨竦寒。轻轻的向着天空尖锐啼鸣，然后浑身冒着不详的黑气逐渐浸入嘴尖上，重新发出俯冲。

    “杂修。”

    李泽华轻声说道。

    然后就在周围人的耳朵中，突然就爆发了一股比姑获鸟还要尖锐和暴虐的声音。

    那是风声，极其浓烈且刺耳的的风声。宛如暴风中心的呼啸，旋转且暴虐的飓风化作龙卷嘶鸣长空，不时崩裂的风刃撕裂着空气，而风暴最为中心的空气却又被压缩到了极其坚硬的一点。

    就在一瞬间降临的时候，就将突如其来的三只姑获鸟撕裂成碎片，刚接触的时候便撕裂血肉，然后连骨骼一起被切割的粉碎。

    连带着周围一片空间中的四五只姑获鸟都被卷入其中，然后撕裂成渣。

    这般状况的招数，一时间引起了不少人的目光，甚至连祝融都在百忙当中分神看了一眼。

    但是这一招用完，李泽华顿时就感觉到一种身体被掏空的感觉。不过马上，一种力量从天地间飞速的将体内的亏空布满，甚至力量更为活跃。

    因为权能是勾连于天地的，而天地的力量是无穷无尽，这才是拥有权能之人令人恐怖的地方。

    而也只有这一招之后，李泽华才真正感觉到了自己的力量。

    在此之前，自己完全都没有将秋风的力量运用出来，顶多一成的威力而已。而现在放开手脚之后，才发现自己权能的力量还有很多是自己没有掌控的。

    也不仅仅是自己，所有人都是一样。在这个天下和平，社会安定的世界。所有人都没有真正发挥出自己的力量，不过经此一劫就不一样了。

    说不定这个劫数还是个好事。

    李泽华可以看到已经有一些人像自己这般学会真正使用体内的权能。甚至有一位春雨的权能拥有者，卷起河水之力，一连席卷了周围数丈间的天空。

    虽然姑获鸟的数量极其吓人，偶尔还夹杂着更为凶猛可怕的黑水蚂蚱。但情势上却逐渐向着好的一面发展。

    如果所有人都开始爆发的话，三秒之内就可清空这片天地的魑魅魍魉。但是仅仅是依靠这些熟悉力量的家伙，也主以压倒它们。

    很快李泽华就收回目光，然后一个猛冲离开原来的地方。

    因为就在这一秒，又有五只姑获鸟填补了之前那三只的空档，完全不顾生死的再度向着李泽华发起攻击。

    “如果这样的话，那我也就不用顾忌什么了。”

    巨大的风再度冲李泽华的身边涌出，呼啸而过的声音仿佛是巨龙发出的怒吼。大地上却有黑色的颗粒从下面升上天空，那是隐藏在地下的分散金属，现在却随着李泽华的意志融入狂风之中。

    秋风在五行当中本身就有着金的属性，而李泽华从内天地里也得到了“大地”的力量，双双相应的，于是乎就开始自己的释放。

    黑色的金属在阳光下却闪耀着金色的光芒，它随着暴风在天空中形成了黑色的龙卷。这一次在李泽华的掌控下，再度释放的权能爆发出比上一次更加可怕的杀伤力。
------------

第二十章：不自知的过错

黑色的金属在阳光下却闪耀着金色的光芒，它随着暴风在天空中形成了黑色的龙卷。这一次在李泽华的掌控下，再度释放的权能爆发出比上一次更加可怕的杀伤力。

    这是金属的风暴。比起之前的单纯龙卷，高频率震动好旋转的大风比起交割机还要强劲十分。

    招数和之前的龙卷很是相似，但瞬间就搅杀了区域内的一切生物。而那之后，剩余的残骸化作深红色的血雨降落下来。

    空气中都弥漫着一股浓浓的腥臭味，这一幕让很多人都震惊了。大威力的招数也不难见，但像这般凶残暴虐的大招却让人心中发寒。

    李泽华抬起头，深黑的眼瞳映照着空中的血雨。但在它还未降下来的时候他却又抬起了手，体内名为“雨水”的权能驱动着眼前的血红化作箭刃射杀出去。

    一时间，周围百米的姑获鸟同时受到攻击。但只是一声声的哀叫却没有击杀一只姑获，毕竟招数过于分散，但也给很多人一个攻击的机会。

    虽然没有击杀任何一只，但造成的价值却不比它小。

    李泽华面无表情的向前踏步，身后仿佛空气都凝结了，不远处两只窥视的黑水蚂蚱也低声嘶吼了一下，渐渐退去。

    虽然黑水蚂蚱并不向姑获鸟那般天赋秉异，但实际战斗力要远远高于这些中看不中用的家伙。

    而这两只黑水蚂蚱的退去，估计也是看李泽华的实力已经是它们所不能对付的程度了吧。

    不过李泽华并不会掉以轻心，如果说这场危机的主要目的是自己的话，那它们肯定会再度卷土重来，而且要远比这次强劲。

    忽然间，李泽华好像想到什么似的，转身他望向中央河道的下方。

    哪里，有一个绿裳右衽的姑娘还在像一只臭虫样的挣扎。

    …………

    或许就是一只臭虫吧。

    椿现在是非常痛恨自己弱小和无知。

    自己脱离湫之后，奔向了人群当中很快就找到了父母。但自己并没有给他们带来帮助，反而要保护自己，他们两个人的处境更加艰难了。

    有些人的权能天生就不适合战斗，其中以“木”系的能力最为出名。虽然其中也有一些刁钻古怪，阴暗毒辣的权能，但其中并不包括椿的一家。

    她的父亲“树”的权能是木的生长，母亲“凤”和她相似是“海棠树”。这两者都不怎么适合战斗方向，如果做辅助还是不错的。

    但毕竟作为成人，要远比孩童熟悉自己的能力。而即便是不适合战斗的能力也将威力发挥的有模有样。

    可是，好像怪物放弃攻击李泽华之后，就将目标转向了这一行人。

    刚刚解决掉的一只姑获鸟又有一只双头和两只单头的姑获加入进来。足足三只姑获在空中目露凶光。

    “这怎么可能！”

    椿的母亲凤，见此发出不可思议的惊呼。

    从一开始他们面对的都是一只而已，但即使是这样都已经很艰难了，可是突如其来的三只这怎么想也不科学！

    自己这行人并不像是李泽华叼逼的存在，面对包括双头的三只绝对不可能胜利！

    “椿你快走！向着家的方向跑，我们马上跟来！”

    椿父当机立断就做出决定，然后准备用自己二人来抵挡这三只虎视眈眈的怪物。但是他没有想到的是已经来不及了。

    在姑获鸟的眼里椿才是重点，他们的眼中已经露出凶恶的光芒。口中发出扰人心神的尖锐鸣叫，然后爪子一闪就向着三人抓去。

    砰砰砰！

    这是碰撞声和摩擦之间带来的尖锐声。

    只见到三人周围地上飞快生长出一圈健硕的海棠树，然后严严实实的将三人包裹其中，彻彻底底的抵挡所有攻击。

    椿父的“生长”和椿母的“海棠树”两者结合的成果就是一秒之内便可以成长出抵挡攻击的健硕树木。

    外面三只姑获鸟疯狂的攻击着，而里面黑暗的树内空间让三人稍微平复了一下心情。

    椿父顿了顿神，然后立刻开口，

    “椿，如果没有其它事情我们就一直待在这个树木空间里等待救援。但如果还有什么突发状况。我们会拦住这三只姑获鸟，你趁机就跑！”

    “爸….！”

    “你不用说，你的意思我明白。”椿父呼吸了一下，然后表情稍微温和了一些，“你也不用担心我们，我们知道轻重，都是成年人了，也不会做出什么激进的英勇行为。我们会注重躲藏保命为主。一有机会就一直建造树木空间。放心吧！我们可是很惜命的。”

    椿咬着嘴唇，再一次的将哪里咬的发紫。父亲的话就像一巴掌打在自己的脸上，自己开始无脑的英勇行为就是给别人带来麻烦。如果不是自己的话父母的处境也不会这么差，如果自己从一开始就跟在湫的身边，现在已经安定了。

    有能力才叫做帮助，没能力就是捣乱。椿并不打算说什么了，一开始的错误就从这里修正吧。

    姑获鸟一直都不停歇的攻击着外表坚固的树皮，双方带来的摩擦声尖锐且扰人心神。虽然姑获鸟的攻击力度很强，尤其是双头的那只一击便抓出好几寸的深度。但是海棠树生长的速度却更快，姑获鸟的攻击完全都是徒劳无功。

    然后又有一股腥臭的味道在空气里弥漫，躲在树内的三人忽然心中升起一种不好的感觉。

    砰！！

    突然一股从未有过的巨大力量冲击着海棠树，只是两击就将原本看起来坚不可摧的防御树面给撕裂开来。

    然后在三个人的眼中就看见从树木裂缝处露出一个巨大的眼睛，其中略微发红的眼瞳居然人性化的流露出愉悦的目光。

    很显然，它的快乐就是自己是悲剧。

    但很快那只眼睛的主人向空间里面发出震耳欲聋的嘶吼，同时伸出一爪就将海棠树彻底撕裂了。

    彻底暴露到空气里的三人完全感受不到任何安全感，而这是开始时掠走湫的那只黑水怪物一模一样的家伙，巨大的身躯和凶恶的外表都让人知道和这些姑获鸟完全不是一个等级的存在。
------------

第二十一章：再无它路

彻底暴露到空气里的三人完全感受不到任何安全感，而这是开始时掠走湫的那只黑水怪物一模一样的家伙，巨大的身躯和凶恶的外表都让人知道和这些姑获鸟完全不是一个等级的存在。椿母瞬间就做出选择，控制着海棠树化作一只大手抓住椿就将她扔了出去。

    “椿快跑！”

    母亲的声音在后面响起，可还没有等自己说出什么，就又有一只扑了过来，看起来是早就等待一旁做好准备了。

    这一只同样健硕庞大的身躯，漆黑且扭曲的头颅，而那口中散发的恶臭椿完全是清晰可闻。

    看起来是来不及了啊。

    椿闭上眼睛，心中不由得后悔。

    她听说人死前会闪过一身的画面，但自己现在只是忽然想起自己如果从一开始就没有离开湫的身边，那么结局会怎样？会不会更好一些。

    而且湫会不会为自己悲伤，而鲲还有没有复活的可能、

    然后迟迟没有等到痛苦的到来，反而听见了逐渐变大的呼啸风声，仿佛是什么东西正在极速的逼近。椿睁开眼，看见水流从旁边的河中飞起，一击就将怪物击退。巨大的呼啸声代表着旋转的气流，一个肉眼可见的扭曲风眼正在吞噬周边的一切，甚至让自己的呼吸都感觉到了窒息。

    一个熟悉的人影踏着空气而来，两道巨大的黑色龙卷在他背后伸展开来，仿佛告死的天使。

    那是湫。

    他居然凭虚御风的悬浮在自己的面前，有些偏长的白发被风向后吹动，然后手握权柄，河水和飓风同时在他的意志下席卷上空。

    暴虐的权能扭曲着元素，水流将黑水怪物缠绕。释放暴风这一次宛如旋转的巨大长矛贯穿了怪物的胸膛，深蓝的血液从伤口里流出。但这并不是故事的结束。呼啸的风和黑色的金属在他的意志下继续旋转着，仿佛巨大的绞肉机一样凌虐着怪物的每一寸皮肉。

    他向前一握。

    怪物体外流出的血液和河水混杂在一起，然后重新钻回它的体内，再度肆虐的绽开。宛如一朵盛开在风眼当中的花。

    椿呆呆的看着眼前的人，仿佛重新一次认识了他。

    不知道为什么，椿忽然间就想起今天早上自己问他你会不会舞水龙，舞的有楼下那位汉子的威武壮观吗？

    这个时候，椿大概可以自行给出答案。

    我想，是有的。

    …………..

    这场不知从何而起的灾祸也因为赤松子的到来被迅速扑灭，虽然看似受灾面极大，但其实并未有多少人死亡。

    除了八个运气太差的非战斗系的家伙意外挂掉，其它顶多身受重伤罢了。但在这个世界，就算你缺胳膊少腿也有人能让你长出来，所以并不用担心。

    八个比起几千人的数量看似不多，但在于已经有好多年未曾见到这般伤亡的族群来说也是一个莫大的灾讯。

    一时间整个世界都有一种悲伤的情绪弥漫其中。

    但李泽华并不这么看。

    从他的眼中看来，这场灾难从整体上其实是好处大于坏处的。因为重点是在于让这个族群明悟了自己力量真正如何施展，如果那一场灾祸再一次发生的话，或许就一个伤亡都不会发生。

    而且这一点神灵也都很清楚，只是没有挑明罢了。

    李泽华推开古朴的窗子，冰冷透骨的空气穿进屋子，而他看着外面明显人流稀少的街道有点发呆。

    因为下雪了。

    明明才刚进入五月，却下起了鹅毛大雪。洁白的雪花从天空落下，将整个大地都铺上了一层白银的衣裳。

    这段时间的天象变化非常，前几天还阳光明媚现在变成了冰雪世界。

    这也代表着大劫的临近。

    李泽华能感觉到一股澎湃无比的水元素在远方聚集，当它真正爆发的时候就是大劫的开始，而自己也必须抓紧时提升鲲鱼化身的实力。

    前天那场灾祸也给神灵们敲响了警钟，不再把事情想象的那么美好。

    首先是都先活动起来，并且把李泽华原本要背负的世界大小给减少了一大半，这个消息对他来说是个好事。不过相应的，神灵们提前在世界之中编制规则，为大劫时的压缩空间做好铺垫。

    前天晚上趁着椿和父母好好叙述感情的时候，自己又一次去了鹿神酒馆。在哪里鹿神回答了自己的疑惑，的确这场灾祸的主要目的是想抓走李泽华，因为彼方世界的家伙发现自己对李泽华做的手脚被鹿神去除了。

    然后就想要重新抓获过来，然后由他们掌控着灾难爆发，而顺便也对他再添加一个更麻烦的控制手段。

    不过还好李泽华的实力出乎他们的预料，也出乎自己这帮人的预料。危急关头爆发出的力量居然达到了这种地步，也实在让一向平淡的鹿神惊讶了一番。

    不过计划的提前也代表着李泽华需要加倍努力了，因为在这一边的神灵们也准备主动推动世界的融合。

    毕竟神灵和族群的力量主要来源于天地，而这次的灾祸也着实在他们弄了一肚子的火气。

    等到世界融合之后，力量自然翻倍的提升，到那时候自然要好好清算一番才行。

    而现在还需要耐心等待，忍受这个反常天气的苦难。

    ……………

    五月暴雪、虽然不是六月飞霜，但也归属于天数反常的一面。

    一连二十天都是天寒地冻，不过还好人们早就有所准备并无大碍。

    李泽华化身鲲鱼，飞翔于天空之上。

    顺着冰风大雪，吞吐着寒冰冷霜，可以感觉到在这种天气下自己时刻都在慢慢变大，随着世界灾祸的愈加壮大，而鲲鱼也是同样加快着成长的速度。

    不过，自己也是越来越难以掌控这具身体。

    鲲鱼的体积是飞快的成长，而李泽华的精神却无法掌控这个庞大的身躯。毕竟只是一个人类的灵魂，面对这个超越自己千万倍的庞然巨物，精神是愈发的无能为力。

    不过背负青天并不会多麻烦。只是简单的背负就行，一些基础动作就完全足够。再之后这个鲲鱼之身十有八九也会毁灭，那已经不是自己需要担心的事情了。

    李泽华俯下身子低头滑行，通过绝佳的视力，可以看到雪白的大地上还有一个红色的小点停在哪里。

    那是椿。

    这个姑娘有着一种超越常人的韧性，居然缠着自己缠到了现在，哪怕上一次的灾祸也只是和父母相聚了一天就又回到了李泽华的身边。

    对此，李泽华只是缓缓吐出一口悠长的气息，并不打算说什么。

    对于他而言顶多只是一个小麻烦，一个跟屁虫而已，并不耗费什么心神。

    但是相比于自己而言，他更可怜这个姑娘。

    她居然真傻傻的信了灵婆的话，认为这场劫难过后李泽华就会分出鲲鱼之身，然后让鲲的灵魂得以复活。

    而且就算这个话是真的，李泽华也不可能履行诺言啊！自己掌控的力量为凭什么要为了一个陌生人的复活而付出呢？

    但对于这种无凭无据的东西她居然坚信不疑，也实在让李泽华感到讶异。

    傻逼到这种程度也是难得，或者——

    她已经没有别的办法了，对于一个小女生，从始至终在她面前的只有一个选择、

    再无它路。

    ………………….

    Ps：如果你突然发现自己的书评忽然不见了，

    不用怀疑，就是某家干的。

    你猜中了剧情还发在书评区，某家只能说——

    你知道的太多了！！
------------

第二十二章：孤独的人

今日难得的见了一次阳光。

    一连近月的暴雪，外面时常都是过人半身的雪厚。而眼下难得一见的薄薄冷阳，也让人心底一暖。

    经过了这段时间的艰难，才真正明白此刻的难得。

    后土站在朝源楼下，微不可查的叹了口气。

    他不会说出来，这个……可能是世界最后一次的阳光了。

    同一时间，椿在承启楼看着同样的薄阳。

    昨天忽然就和湫分别回到了家，口上说着是想念父母，在这难得的时光想多聚聚。但更深处的理由根本无法开口。

    自己不是傻子，很多事情都明白。

    但自己却还傻傻的装作明白的样子，只是稍微有着那么一丝可能期盼罢了。

    把希望寄托在别人身上本身就是一件极其不靠谱且拼运气的事情，而自己的运气从小只能说不错，但想要达成自己的目的感觉还远远不够。

    没有能耐的自己，在很多事情上只能随波逐流任人摆布。

    在上次的姑获鸟事件上，自己无疑就是一个彻彻底底拖后腿的家伙，而且还非常不自知。拥有着满腔的热情但只有浅薄的能耐。

    而对于鲲……也是一样。

    自己不是不想做什么，只是什么也做不了。

    自己主掌的是海棠花，甚至连完整的海棠都不是。注定了只能做一旁的辅助，想要真正向前拼搏实在太难了。

    承启楼的身后是十万大山，随着时间的推进高高的金乌转入大山之后，阳光被其遮蔽。

    椿也就此收回了眼，转身回到家中。

    但是不知何时，自己的床头放置着一张淡黄色的信纸。

    椿有些惊讶，但还是走过去拿了起来，而上面写道：“如果你还有不满，就在日落之后来一趟火烧楼吧。”

    非常淡雅的纸张，字迹字非常清秀工整，但却好像有一种腥臭味蕴含其中。椿皱了皱眉头，但主要皱眉头的原因不是这个，而且火烧楼这个地方、

    火烧楼在大河的另一边，更靠近自己爷爷所在的朝阳楼。从自己的承启楼走过去也要半个多小时，而且这座围楼很久都没有居住了。

    因为听说是……不详之楼。

    ……….

    简直就如同鬼迷心窍！

    椿有些气愤。

    之开始就把那张纸扔进垃圾篓里，准备不当回事。但不知道是怎么了，一个下午都在想它，然后吃过晚饭时再回过神时就已经来到这里。

    在黑暗的显得有些破旧的围楼牌匾上刻着“火烧楼”三个大字，从椿的视觉角度正当空的月亮和这围楼融合的气氛显得分外的诡异。

    要是往常椿肯定转头就走，这是一个有神秘度的世界，一些神话中的魑魅魍魉在这里的确存在。

    但是现在….来都来了，就进去看看吧。

    冷落的围楼，边缘处的荒草，中间的枯井，毫无人迹可寻。

    传说中，这里之所以叫做火烧楼是因为这里有过一个妖孽，这个妖孽的存在甚至让老天都看不下去了，于是乎降下一把天火将之镇封其中。虽然大火的痕迹都被处理过了，但这个传说却代代传了下来。

    走到里面，椿的心情反而平静了一点。左右张望，却没有发现任何有人的痕迹。

    “你是在找我吗？小姑娘。”

    一只手突兀的搭在椿的肩膀上，那是一个妆容奇怪的老太婆。她略微表现出笑意，浓抹的红色嘴唇此时鲜艳无比。

    椿被吓了一跳，向后一仰差点倒在地上，不过也连忙后退了好几步。

    “你是…找我的人？”

    椿不是傻瓜，很快就看出眼前的人应该就是发出信纸的人。不过看起来都有七八十岁的老太婆了，却还像二十多岁的女子那般浓妆艳抹。涂着极深的白色妆容，朱红色的唇膏以及同样颜色的脸蛋和眼影。红色的左衽服装再手持着一柄红色的伞。这些元素交织在一起给椿一种怪异的感觉。

    不是诡异，而且一种面对衰老也要用年轻来粉饰的味道。

    “真是一个漂亮的小姑娘啊啧啧，不是我找你，而是是你来找我才对。”

    特别的老太婆嘴角微微一笑，稍稍纠正了椿口中的错误。

    她肩头的大老鼠也是同样吱吱的笑了起来，红色的眼睛盯着椿而眼瞳当中发出招摇不定的光彩。

    椿感觉这一切都诡异极了。深更半夜的荒废围楼，浓妆艳抹的古怪婆婆，尤其是她那肩头的老鼠，更是让自己毛骨悚然。

    “如果你没有什么事情的话，我就回去了。”

    椿行了个礼，然后转身头也不回的就走了。

    她不打算让事情进行下去了，自己莫名其妙的来到这里，然后再见这个更加莫名其妙的老婆婆，对于一个刚刚度过成人礼的女生而言，实在不合适。

    “别这么急着就走啊，再聊聊呗。”

    老太婆却还是一幅特别的轻快语气挽留着椿，可是椿的心意这一刻却异常坚定。虽然自己莫名其妙的来到这里，但不打算继续下去。

    “对不起，我还有事…”

    椿的话忽然停住，最后一个字搁在喉咙中怎么也吐不出来。

    自己面前枯井突然忽然喷出无数的老鼠，这让她的眼瞳瞬间紧缩。

    而那黑色的老鼠从里面飞快的爬了出来，接着围绕在椿身边。它们或大或小，黯淡的皮毛，但恐怖的是每一个都居然画着人脸的妆容。

    白色的面容、红色的眼睛和嘴巴一切都显得格外诡异。并且每一个都看着自己，瞪视着红眼，吱吱的好像在发笑。

    椿再也忍不住了一屁股坐在了地上，然后伸着腿连忙的后退，但没退几步就好像到达的墙沿。

    回头一开是刚才的那个老婆婆。

    鼠老婆也对她微微一笑就走到她的面前，然后就只见到所有的老鼠都簇拥着她的身边，吱吱叫着好像无比的欢喜。

    一切的事情展开，即便是现在这种恐惧的状态，椿也知道是面前这个老太婆搞的鬼，不应该叫着鼠婆才对。

    “你…不怕吗？”

    椿很害怕，怕的牙齿都有些打颤，但她却看见鼠婆露出了笑脸，是比看自己一般的笑脸。

    “为什么要怕？”鼠婆摸着其中一只的脑袋，却反问道。

    为什么？这，这不是明摆着的吗。

    鼠婆这么一说，椿反而不知道该怎么回答了。

    “你知道被所有人抛弃的绝望么？所有人都视你为不详，整个天地都厌恶着你，你只能待在最深最黑暗的阴湿角落见不得阳光，你一个人。”她的嘴角忽然向上咧起，一个至极阴暗的表情一闪而过

    “也只有这些老鼠愿意陪着你……那么为什么要害怕他们？他们是唯一陪伴了我数千年的人，数千年的时光中只能和他们相互依存，相互逗乐。”

    她慢慢重新转过身直起腰杆，虽然背已经驼了，但身后燃起的烛光却将她的身影拉的很长。

    两个人就这样开始对视，眼神是心灵的窗户，透过眼神进行第一次真正的交流。
------------

第二十三章：鼠婆

两个人就这样开始对视，眼神是心灵的窗户，透过眼神进行第一次真正的交流。

    “但其实你想找的是湫吧。”椿忽然开口，她早就知道自己无论是灵婆也好，还是木神也罢，他们对自己的特别看待都是源于湫身上来的。但自己也不过只是一个死皮赖脸缠在他身边的女生罢了，甚至关系都不算多好。

    突然四周突然升起的烛光平淡安静，今夜的星光非常明亮，但照在椿的眼中却非常的暗淡。

    “可是他不在，我今天并没有和他在一起，让你失望了。”

    “你叫椿对吧，很好听的名字和漂亮的人。”鼠婆没有回复她这个问题，而是向前一步弯下腰凑近了她的脸，“可是在以前我比你更美丽，美丽十倍不止。”

    椿看着她这张仿若老鼠的脸再结合她的话感觉有些恍惚。

    “你不相信？可我当年的确是冠绝天下的美丽。”

    鼠婆虽然驼背又老态龙钟，但说这话的时候，胸膛也挺很直。

    “不要多想了小姑娘，我这里的目标就是你。”她回复到刚才的话，然后脸色稍微严肃了一些。

    “我有什么。”

    “你为了那个人间的男孩和灵婆定下了约定吧！可你就这么相信他吗？”

    “你怎么知道，你在一旁偷窥？”椿有些皱眉，她关于这件事有些反感。

    “不不不。”

    鼠婆摸着自己肩膀上的小老鼠，呵呵的发出小声，“这个世界很少有我不知道的事情，只要有老鼠的地方就有我的耳目。”

    椿看着她的这张仿如老鼠的脸有种感觉，或许灵婆养猫的原因可能就有她的一部分呢？

    “如果你有兴趣的话就跟我来吧，我可以教你怎么运用自己的能力，而且还可以帮你做到你做不到的事情。”

    椿看着她的背影，有些咬牙。但是鼠婆这一次居然头也不回，然后翻开荒丼里面居然内有天地。直到她的身影消失在荒丼之中，椿才按耐不住心中的冲动向内跳了下去。

    呼啸的风刮过耳边，荒丼很浅只是里面另有通道而已，深邃幽暗的荒道也不知道通向何处，但仿佛如同另一个世界的大门，推开它就是新的故事。

    椿并不是太害怕。

    无所谓阴谋，无所谓陷阱。

    只是现在的自己已经没有什么可以图谋的了，就算是灵魂又有何妨。

    鼠婆走在前面，地下荒道阴暗且深邃。她一手掌着灯火，一手拿着红伞，走路的姿态摇曳优雅，如果是一个身材苗条婀娜多姿的美人那自然是仪态万方的美丽，但放在这么一个怪模怪样的老太婆身上，只能说有些诡异。

    墙壁上挂着蝙蝠，但也动也不动，暗红的眼睛注视走走来的二人。

    一个转晚就又到了一个地洞，这里四周被火把照的非常亮堂，上下左右也有一个十来丈的面积着实不小。椿的正对面的墙上刻着一个“水”的石头大字，而正右侧却是小阁楼，上面挂满了红色的灯笼显的非常喜庆。

    但是最中央的地方却还有一口井，这口井是被密封着的。不过椿走近的时候好像闻到了一丝恶臭。

    放眼望去，还有隐藏在角落和阴暗之处的各种老鼠，椿依旧有些皱眉。

    灵婆的猫和鼠婆的鼠是相对的。

    灵婆掌握着好人的灵魂而鼠婆掌握着坏人的灵魂。

    但是本性上，椿更亲近于猫，哪怕是浅薄的因为它更可爱一些。

    “真是大小姐脾气啊，但有些事情并不会因为你的意志而转移。如果你真的喜欢猫怎么会来这里，如果你真的相信灵婆和湫会遵守约定，否则你也不会来我这里了。”

    鼠婆走近了她的身边，这样缓缓开口，语气就像恶魔的呐呢。

    “可是喜不喜欢，我却决定。”

    椿却扭过脸，不再看她。

    鼠婆呵呵了三声，却只是看着地上来回爬动的老鼠开口，

    “固然如你所说，我也知道；

    、老鼠是低贱、老鼠还没有远见；会恶心、会怯弱、会多疑、但是…也会活着。无论什么样的环境她都能活着，即便是人类灭绝了也一样活着，因为只有活着……才能拿回属于自己的东西。”

    椿下意识的有些动容，她看到这一刻鼠婆的脸上竟是这般的峥嵘。

    不知道为什么，她也同时有一种感觉，或许，在过去她的确比自己要美丽十倍，一颦一笑皆倾国倾城。

    ……………

    的确，阳光只持续了这么一天，从此之后人们再也没有看见过太阳的升起了。

    李泽华坐在餐桌上吃着早餐，是茶鸡蛋和油条加甜豆腐脑。

    还好这个世界只吃甜豆腐脑，万一是咸的还是让它世界末日算了。

    然后李泽华稍稍抬起头看了一眼对面的椿，也不知道她这两天去哪了，回头之后居然还有精力做了早晨。

    李泽华也不管太多，闭上眼喝完最后说了声吃饱了起身看向窗外。

    继续被白茫大雪覆盖，甚至这一次比任何一次都要凶猛。

    大地陷入干旱，木系的灵力也极速的下降，而且现在非常容易染上瘟疫，每一个人都有着不详的预感。

    李泽华甚至能够感觉到大地深处“火”的渐渐内敛，同时相应的是远方那股汹涌澎湃的“水”壮大到一种不可附加的地步，一股玄黑色的力量扭曲天地几乎肉眼可见。

    在很多神话当中都有洪水灭世的传说。

    基督教的诺亚方舟，中国的大禹治水，苏美神话的恩基造船等等，全部都寓意着洪水的劫难，那么现在也轮到这个异世界了吗？

    在原著当中，再过一段时间就是海天之门重新开启劫数的到来。而鹿神说计划会提前，那么就是最近时间了。

    李泽华并不担心自己，对他而言自己早就准备好了后路。鲲鱼背负青天的事情自己是尽力而行，但不能的话也不勉强，就直接躲入内天地遁入混沌回归地球。

    唯一有些担心就是奶奶，她是真心关爱自己，哪怕从自己出生时就知道自己是一个穿越者，也愿意抚养自己长大成人。

    自己就这样一走了之，感觉挺对不起她的。

    不过唯一让自己欣慰的就是这次世界融合之后，所有人的权能都会得到提升，相应的寿命也会大大增加而奶奶也是一样。

    或许在有一天还能重新见到她。

    李泽华脱掉外套，转过头看了一眼继续低着头吃饭的椿，然后说了声“我走了”。

    直接从窗口跳出，在风雨的权能下迅速的冲出围楼然后飞到天上，顺着雪风化作遮天的鲲鱼。巨大的身躯真是遮天蔽日，一瞬间甚至底下的人们都错以为是天黑了。

    相比于原著的那条李泽华差别实在太大。

    不仅仅是身躯大小上的差别，而且还有颜色上的。

    一开始自己的确是一条红色的鲲鱼，但发展到最后颜色愈加深重，居然化为了深紫色近乎发黑。

    现在也只有尾巴还带着原初的红，没有变化。

    很多人都看到了这一幕，但并没有太多的惊讶。

    因为神灵早就专门说过这件事，让他们对此并无任何抵触，甚至还带着祝愿的期盼。

    看着这一幕的人，并不包括椿。

    她还是坐在餐桌上低着头一言不发，只是忽然摊开手，将手中剩余的粉末倒在自己的豆腐脑里一饮而尽。

    味道咸咸的可以说是极差，但李泽华的那份是甜的倒是不假。

    到了现在，她的确怎么不相信灵婆的话，也怀疑李泽华的承诺。

    哦不，他根本就没有做出过任何承诺，只是为了应付自己答应了灵婆的话罢了。

    鼠婆有一点让她非常认同。

    就是有些事情，必须由自己来做；至少日后后悔的时候……也有个发泄的对象。

    这个时候她才重新看向窗外，但那条巨大的鱼已经走远了。
------------

第二十四章：选择

天地的灾难让人们都聚集到了一起，椿家也是一样。

    母亲在三天前就把爷爷接回家中，外面呼啸的风月完全影响不了里面的温暖。

    昨天那顿早晨是两人最后一次的见面了。湫这一次出去会一直化身鲲鱼，直到大劫来临时背负起这个小天地。

    众人虽然对于这个劫难颇为担忧，但也保持着一丝期望。

    毕竟世界的融合会让世界的力量极限提高，同时也会让所有人的能力翻倍的增加，寿命也大幅度提高，而这个才是很多人的重点。

    李泽华从一开始鹿神的口中就知道——自己化身鲲鱼来背负青天的原因是可以让世界拥有机动性。这样才不会让这个“里世界”随着世界的融合随机融入其中。

    换句话说，就算李泽华不背负青天众人也不会有什么问题，众人也会安稳的度过这场劫难。

    但是会在融合的时候随机到各种地方，但这一点就很可怕了。

    自己这一族虽然天赋异禀，一生下来就拥有权能，但也相应的人丁稀少。而且这还是经年没有战乱的结果，如果再发生什么意外就不知道如何是好了。

    所以把“围楼里世界”融合到一个优秀的洞天福地之中是非常有必要的。

    而且作为神灵的他们已经探查出来，对面的世界虽然也是像自己这般一个仙侠，哦不武侠的世界，但并没有生成阴间，天庭这种附属世界。

    两个世界的融合不仅仅是面积的扩大还是规则的互相补充。如果运作好的话，也不是不能成为天庭地府众的可能。

    如果能达到那种地步，才是万世不移的立足之本。

    毕竟…这个里世界就是充当这个世界的地府和天庭，先天就有基础。

    这些道理李泽华都明白，他也只是尽力而为不行就弃，并不死撑。

    …………….

    在地上的人偶尔会感觉到一股巨大阴暗掠过天空，他们知道是什么，并不会慌张。椿在这一天却呆呆的趴在房间的窗口，一点都不在意冷若寒刀的风打在脸上的感觉。

    这段时间她想了很多，许多纷杂的思绪反而因为重新回到家中更加杂乱了。不过今天还好了，就好像一觉醒来，睁开眼就看到玻璃上晶莹的雪花忽然平静了下来。

    不过也对着窗外看了一个早晨，要换做湫的话来讲就是像个“傻逼”。

    “你在看些什么？”

    老人从身后走了过来，搭在椿的肩膀上同看着外面的风雪。

    “爷爷。”

    椿有些惊讶，自己太过于愣神了以至于爷爷的靠近都没有发现。

    老人很老了，皮肤皱褶的像一块块树皮，而满头的白发甚至能垂落地上两三米，每天必须梳理好卷在头上才可以正常走路。

    他的年纪太大，比起湫的奶奶还要大的多。他已经到了大限将至的时候，随时就此去世都有可能。

    其实，世界的融合对于这些老人是有着最大的好处。他们权能强大，上百年的岁月也让权能的掌握达到登峰造极的地步，只要融合成功就寿命立增。

    椿把手放在爷爷的手上，两个人一时同看着外面的风雪。

    “你的内心很杂乱。”

    爷爷的声音很平静，而这种平静也随着他衰老的手掌传达到椿的心中。他没有看着椿反而依旧看着窗户，然后一点点抬起头看向天空。

    “就好像这外面絮乱的风雪一样。”

    嗯。

    椿是点点头，爷爷虽然老了，但心思反而返璞归真，自己这段时间的反常都被他看在眼里。

    可是爷爷并没有训斥什么，只是伸出一只手接过一朵雪花，然后递到椿的面前。

    “每一个人的每一道思绪从一开始都是一朵雪花，晶莹简洁还很美丽。不过思绪是会增加的，但你想的越多的时候，它也会就愈加繁杂。

    有些情况下它依旧条理有序，反而因为思绪直接的碰撞带来充分的灵感和智慧，这些都是好的表现和正常表现。”

    椿不知道爷爷想表达什么，但爷爷身上散发出一种“生”家族独有的安静味道，自己小时候最喜欢的就是躺在他的怀里听着他和奶奶之间的故事然后睡着。

    爷爷也没有看着椿，他依旧望着外界，口中的话并没有停下来。

    “但也有的时候它会搅合到了一起，然后像一团拆不开的线团那样难受，就此扰乱你的思维运转。然后就会化成外界的暴风雪那样给你带来莫大的难受与困惑。

    爷爷知道你现在面临着一个重要的选择。

    这个选择可能给你带来幸福，也可能让你万劫不复。但如果你感觉自己的内心是外界的暴风雪的话倒是可以给你支一个招。”

    “什么？”

    椿有些忍不住的问道。

    爷爷嘴角笑了笑，然后缓缓开口，

    “扔硬币吧，重要的不是结果。

    是在你扔硬币的时候，在它落地之前，你心中一闪过的期望，那就是你的答案。”

    爷爷最后拍了拍她的肩膀，然后缓缓的转身离去。

    椿只是依旧站在哪里，一动不动。

    爷爷走的很慢，但就在走到门口的时候，他听见一声硬币落地的声音，然后那块硬币向前滚到了自己的旁边。

    眼角的余光看到一个印着鱼的图案是朝上的，而那个图案还专门被人用染料染成了红色。

    红的喜庆，红的火热。

    他缓缓走到楼下大厅，在没有人的地方再度打开窗户。

    外面的暴风雨依旧絮乱无比，但里面的人心却渐渐安定。

    依稀之间好像头顶飞过一团巨大的阴影，主以遮蔽一切光暗的巨大阴影，但因为离地面太过于遥远所以也只是很快过去了。

    他看着那巨物离去的天空，白茫茫的一切遮蔽了所有的视线。他忽然想起四月成人礼时椿带着的那条红鱼。

    活泼且善良，红色中带着喜庆。

    从样子上感觉……和之前的巨物颇有些相似，但，

    早已从根本上已经偏离成了两条道路。

    所以啊！有些事情从一开始就抱着侥幸的心理，越加的深入只会让你到了最后越加的伤重。
------------

第二十五章：内天地之变

“明日就开始了，有信心吗？”

    还是哪一个鹿神的酒馆，在这里狂风暴雨天气变色的日子里平常人即便是拥有权能也到底不了这种地方，但对于神灵而言只是轻而易举的小事。

    李泽华坐在酒桌前，手里提着一壶鹿神专门给他做的果酒，还是温的、但旁边的句芒却忽然笑着发问了。

    “没什么担心不担心的。”李泽华看了他一眼，然后将哪壶果酒一口气喝完，“做好自己的事情，问心无愧即可这不都是你们说的吗？然后我们因果了结，我就也该回家了。嗯，鹿神再来一壶！”

    鹿神的果酒味道极佳，清香美味，比前世市面上的那些好太多了，一会儿工夫李泽华已经解决一桶的分量，可是肚子一点都不见饱。

    这一次聚会不必以前，所有神灵都来了，全部聚集在鹿神的这个小小旅馆之中。李泽华也因为鲲鱼的缘故被他们嘱托了不少，直到现在才稍微清净了一点。

    “其实一开始离两个世界融合还有八千年的时光。”句芒忽然幽幽的叹了口气，然后把鹿神送给李泽华的酒壶一把抢了过去一饮而尽。

    “一开始？那说明现在的情况不对咯。”

    李泽华也不跟句芒计较，抬起头稍微挑了挑眉毛。

    “嗯，准确说是十七年前忽然世界屏障上破了一个洞，一股莫名的干扰引起了两个世界的漩涡，这也让原本还有八千年时光才可能融合的世界。”

    说这话时，句芒看了一眼旁边的湫，微微一笑。

    李泽华也咧咧嘴，他知道是自己干的好事，如果不是自己穿越时导致的结果，也不会变成这种情况。

    那么湫还是一个绿毛痴情男，鲲鱼也就顶多二十来米的大小，而椿也会跟那条鱼跑到人间私奔。

    一切都是因为李泽华的到来改变了。

    “我说这话也没什么兴师问罪的想法，甚至还要感谢你让我们少等了八千年。对于我而言这个世界太小太过于无聊了，再让我等八千年我会发疯的。”

    说到这时句芒嘿嘿一笑，然后一口气跑到鹿神旁边把他那坛果酒全部都抱了过来，不过李泽华却有些发愣。

    八千年，八千年，这个时间有些太过于巧合。

    八千年是椿重新转世的时候，八千年是湫与椿再度重逢的时候，而同样也是劫难和灵婆之位卸职的时候。

    原来就算是没有自己穿越这档子事，八千年后的湫与椿还是要开启新的故事。

    不过还好有自己来了，也就没他们什么事了。

    但神灵们也没让李泽华发呆太久，有些正事还是要办了，因为为明天了有更大的把握，神灵们需要给李泽华一些加持。

    有些加持很奇妙，神灵对你说了“吉祥如意”那你就会吉祥如意，而有的加持是消除你的业障，也有的是加深的福缘。

    而现在对于李泽华的加持那是短时间内的力量提升。

    以李泽华的灵魂顶多只能让十来米大小的身躯运行如意，而现在的庞然大物对于李泽华完全力不从心，而加持之后能让他在短时间内更好的掌握这个身躯以及提升他的实力和权能。

    简单的说就是给李泽华加个buff。

    依旧还是以五方神。

    虽然其它神灵也是可以，但全面加持上五行神灵是最适合的。

    句芒就直接把手放在了李泽华的肩膀，很随意的笑了笑，可是马上就笑不出来了。

    他感觉到自己输送到他体内的神力一眨眼就不见，他的身躯仿若一个黑洞，吞噬这侵入体内的神力力量。

    “莫非是因为鲲鱼的身躯太过于庞大，普通的加持力量完全不够？”

    句芒呐呐道，然后祝融看出不对也伸出手拍在他的另一个肩膀上，但瞬间同样变色，他也发现了自己力量瞬间消失的事情。

    “怎么回事？”

    “大概.....就是因为鲲鱼之身的缘故...吧？”李泽华倒是一脸纯洁。

    这一下子所有神灵都看出不对劲了，然后句芒神率先苦笑着开口说，“搭把手，这小子需要的神力不是个小数字。”

    挪开桌子，五个神灵围绕着李泽华站成一圈，以五角星的方位矗立。处于地支天干的对应关系，然后自成五行生克

    ——分别金乾、火离、木震、水坎、土艮，以此做最正统的方式进行神力加持。

    可是结果一样，他们都是发现自己的神力瞬间消失在他的体中。

    作为宿主，李泽华自然知道是怎么回事。

    并非句芒猜测的那样是鲲鱼之身的缘故，其实是因为内天地。

    从东方木神的神力进入自己身体的那一刻起，一直沉寂不动的内天地忽然就兴奋了起来然后本能的就将这股力量吞噬殆尽。

    李泽华能清晰的感觉到，木神的神力进入自己的内天地之中就被很快炼化，然后化作世界的元素增长着这个极小天地的底蕴。

    原来还能这样增加！李泽华瞬间就傻眼了。

    自从自己度过成人礼之后，就再也无法从世界之外汲取任何一丝力量，现在倒是发现一条其它的路。

    然后随着五方五行神灵的共同注入，自己体内一片死寂的内天地被彻底激发了起来，李泽华也降下心神加速它的吞噬力度。

    因为，五方神灵的神力太过于磅礴了，自己的炼化虽然挺快但看起来还是比不上神力的注入速度。

    然后就只见到神力被迅速炼化然后转变为基础的天地灵气，原本这个世界只具有地火风水力量的内天地渐渐构成了五行生克的循环体系。

    “金克木，木克土，土克水，水克火，火克金”的五行相生体系和“金克木，木克土，土克水，水克火，火克金”五行相克体系。

    但比起一开始就具有地火风水的基础力量，这个新建立的五行体系太过于脆弱了，虽然力量庞大但却给李泽华一种摇摇欲坠的感觉。

    是因为没有构建出规则。

    一瞬间李泽华就从内天地之中得到答案。

    因为没有构建出五行生灭规则所以这个新建立的力量体系根本就是脆弱不堪，从一开始就是因为在李泽华的意志下进行简陋粗暴的五行循环体系，但如果李泽华的意志从这个天地之间抽离出去，而这个体系就会瞬间崩塌。

    一些能被“地火风水”这四大基础力量融合的会归于天地，而不能融合的只会在这个天地当一块石头并不能起到增加底蕴的效果，也就是说木行和金行之力。

    当机立断，李泽华瞬间就将自己的“风雨”权能融入内天地之中。

    一瞬间自己的身体就像猛然被掏空一样，非常的空虚。而且还连带着一种浓浓的虚弱和无力感觉。一时间失去权能的自己就好像回到了小时候一样力量瞬间大减，李泽华的脸色顿时一白。

    但在内天地之后却是另一番景象。
------------

第二十六章：内天地初成

一瞬间自己的身体就像猛然被掏空一样，非常的空虚。而且还连带着一种浓浓的虚弱和无力感觉。一时间失去权能的自己就好像回到了小时候一样力量瞬间大减，李泽华的脸色顿时一白。

    但在内天地之后却是另一番景象。

    只见到风雨的权能注入，整个世界都发出一道欢呼，一瞬间就转化为了更为符合天地之间的规则。

    雨之权能直接就化作了雨之规则，并且融入到水之规则的其中

    秋风的权能化为两部分、一部分为风的规则一部分为秋的规则。

    秋天属金，代表气体向内收缩的运动方式。金的特点是稳固，秋天收获，人们储蓄粮食为过冬作准备，树叶凋落，所以秋属金。

    所以在秋之规则诞生的时候瞬间也从中衍化出一丝金之规则，虽然非常的弱小，但也形成了五行体系的一个点。

    而风之规则大半融入了原有的风之规则里面，但也有极小一部分化作做了木之规则。

    五行与八卦相依相存。火为离、水为坎、金为乾与兑、土为艮与坤、木为震与巽，而其中的“巽”便就是风。

    随着水之规则、木之规则和金之规则的出现，其它两行也开始就位。地火风水中的“火”与“地”直接就填补了火和土的的空档。

    就在五行规则达到圆满的那一刻，原本粗制滥造的五行循环体系顿时就获得了灵性，不需要李泽华的意志专门催动就可以直接循环往复了。

    属于土的元素向下沉寂，化为了陆地。

    属于火的元素控制着世界的温度，更多沉寂在大地深处。

    属于水的水元素少部分弥漫在全部的内天地之中，而大半却化为汪洋包裹陆地。

    然后木元素在世界里焕发出生机，不仅仅是在大地上还有海洋和空气之中，渐渐出现了微生物，但并没有出现草木。

    金元素也是一样，只是沉寂在大地之中，然后偶尔露出一点金元素。

    一个世界顿时就算成形了，李泽华也清晰了感觉到世界顿时比之前“活跃”了不少。

    原本只有三尺高低的内天地又一次的向外扩张，直到扩张了三倍大小才缓缓停止，而且和之前的圆形天地不一样了。

    天圆地方，四周以东南西北巩固。再也不复曾经的圆形天地，反而这个“天圆地方”更符合中国古代的古代朴素唯物主义世界观。

    李泽华叹了口气，也无可奈何，毕竟这一切都是从这个仙侠世界吸收的规则来补全自己，然后受到影响也无可奈何。

    不过也不是坏事，反而更加进一步的完善的世界。

    之后的风元素也没有放置，也是同样化作了天地之间的空气和推动世界变化的第一动力。

    不过有一点，李泽华有些傻眼。

    这个世界经过两次扩张也不过达到了三米大小而已，一米多的陆地，伸手可及的天空怎么看也不对劲啊！

    李泽华摸了摸下巴，小就小吧麻雀虽小五脏俱全，怎么说也是一个世界。然后就中断了世界对神力的吞噬力度，毕竟神力的输入太猛了炼化速度完全跟不上，到了现在几乎快要把世界集满，自己还是稳妥一点毕竟好。

    剩下也就三秒钟，就完成了真正五行神灵对自己的加持。然后到了现在所有人都松了一口气，其中不乏有些人拿着看怪物的眼神盯着李泽华。

    而他也很清楚自己做了什么，但表面上神色依旧，看不出任何破绽。

    “好了，你小子今天好好休息吧！”

    句芒拍了拍李泽华的肩膀，然后给他一个无奈的眼神。

    “每天还要……”

    轰！！！！！！！！

    句芒的话还没说完所有人都神色大变。

    原本还有一两天才开始的大难突然爆发，天空撕裂了一道口子，黑色的裂缝发出不详的味道让人看了都眼见心惊！大地也顿时裂开，各种精灵古怪和魑魅魍魉全部都跑了出来，相比于人类他们更能体会到世界的危机。

    “怎么可能！怎么会这么快！！”祝融一瞬间就跑到了外面，看着这个天塌地陷的情景。

    飓风也絮乱了，有些大风相互作用下直接卷起了龙卷，足足通天彻地的巨大龙卷相隔万米也清晰可见。而无数的雪花和物体都被卷入其中，但更为恐怖的是这样的龙卷不止一条。

    “估计是…..对面世界的家伙动的手脚吧。”

    后土老爷子也从酒馆里走了出来，他狠狠的抓着自己的胡子一脸的痛心。

    又是对面世界感的吗？李泽华有些想吐槽。但他的目光却看着远方吃惊了！

    因为最为严重的灾害出现了！那就是远方积攒的狂暴水元素化作了汹涌澎湃的海水向着里面冲过来，那是毁灭一切的巨大灾难。

    “时间来不及了！”后土老爷子当机立断，转身就看着李泽华迅速开口，“湫你赶快化作鲲鱼，我们现在就切割世界然后计划开始！”

    然后他们也没给李泽华啰嗦了，各自都化作一道虹光飞往世界各地。

    李泽华深吸了一口气看着天空中的那道巨大裂缝，它正在随着时间的推移愈加扩大。而自己体内原本被内天地吞噬的权能重新从内天地之中调动起来再一次返还成风雨，自己顺着外界的飓风迅速向天空飞去。

    只见到一个巨大无比的黑暗遮蔽整片天空，连同这片陆地和十万大山的一部分都陷入了它的阴影之下。

    作为鲲鱼之身的李泽华权能也翻倍的扩大，并未动用什么力量，只是甩了一个尾巴就将一个通天彻地的龙卷击溃散形！

    但这只是力量的小小一部分，对于他而言也不过是活动一下身子，然后李泽华神色凝固，体内的灵魂和权能保持着十二分警惕。

    既然对面的世界高手引发崩落的世界大难，那肯定还有有后手。而自己这一个作为主要角色的鲲鱼在他们眼中肯定就是一个出头鸟啊！

    果不其然，只见到那个裂缝之后忽然钻出一个黑暗的人影。

    是一个身躯比常人高大两倍的的男子。

    面孔峥嵘，肤色恍如青铜，还穿着一道印着金龙的衣服，一头漆黑的长发随着狂风舞动。

    他看着下方天地忽然露出笑容，然后深深的吸了一口气以一种传遍世界的巨大声音向其宣告：

    “吾乃——原始天魔是也！”
------------

第二十七章：世界外层

他看着下方天地忽然露出笑容，然后深深的吸了一口气以一种传遍世界的巨大声音向其宣告：“吾乃——原始天魔是也！”

    声音肆意狂傲，就如同他的本性一样。

    但是下一秒就只见一个遮天蔽日的尾巴抽了过去，缠绕在尾巴上的絮乱风雨让他瞬间变色，但只是刚说出一句“贱畜好胆”就其瞬间抽飞到裂缝之中。

    “妈的智障啊！”李泽华就想吐槽了。

    他一直都不明白为什么反派在打斗之前非要废话一通，就像刚才那个自称原始天魔的傻大个子，他好好的潜入世界然后进行破坏不行吗？非要在天裂的大口处装一下逼，现在好了，成了真傻逼。

    鲲鱼之身的实力何等强大，单轮力量上即便是神灵也无法比肩。李泽华也知道自己的弱点，那就是小范围机动性太差和对这个躯体无法进行好的掌握。

    但没关系，一力降十会，什么魑魅魍魉统统一尾巴扫除！

    天空中的那道裂缝真可谓飞速的扩大，仅仅从出现到现在不到五分钟的功夫，就已经扩张到万米的长度，而且这个开辟的速度还随着面积的扩大几何性的成长。

    李泽华盯着这个裂缝稍微入神了一点。

    哪里就是世界的屏障被撕裂的证明，也是出口。如果自己无良一点扔下这个世界的人不管的话，直接穿过那个裂缝直走就可以进入混沌之中。

    那样，自己就可以回家了。

    想想的话，良心这个东西有些时候真是可有可无。现在自己的内天地已经扩张到三丈之高，容下一个人的话还是绰绰有余，也就是说完全不必兵解转世回家了。

    但良心虽说可有可无，但李泽华不喜欢欠人人情，怎么说这些个神灵对自己帮助挺多而且这个世界的族人也对这个肉身抚养的十七年。有些事情如果真的做了，那以后就会像根刺一样扎在心底吧。

    李泽华所掌握的鲲鱼发出一声呼啸，就翻身向下。

    体内的风雨权能极速的运转，经过鲲鱼之身的振幅达到一种不可思议的地步。只见鲲鱼张开嘴巴，地上滔天的洪水顿时扭转方向化作一根根滔天的水柱没入鲲鱼的肚子里。

    这种毁天灭地般的神力有些让李泽华沉迷其中，但他有一点也清楚。这个力量就算再强也不过是外力罢了，是被别人赐予的，并不能被自己彻底掌握。

    鲲鱼汲取足够的水量就又发出一声长鸣的呼啸，转身就重新飞到天空。

    到了现在裂缝已经达到了可以容纳鲲鱼进出的地步，鹿神警告过自己，在离开世界屏障之后就不能再像以前那样随意转换两个躯体，最好直接就用鲲鱼之身进行穿越，李泽华也不迟疑，转身就穿了过去。

    现在的屏障完全没有一丝的阻碍，可是外界也并非就是混沌。世界屏障虽然就像鸡蛋壳一样保护着里面的世界，但也并非这两者就是全部。在世界外层还有一段距离的世界领域，那是世界延伸出去的空间，根据世界的大小而不同。

    可是李泽华的眼下并非完全如此。

    两个世界的即将融合造就了一段面积庞大的空间区域，就算比起之前的围楼里世界也仅仅稍小一些罢了，但这里非常的不稳定，一个个肉眼可见的空间乱流随处可见，两个世界不同的规则在这里不断的碰撞着变化着也融合着。

    李泽华盯着对面，哪里也是同样一个好像半圆的世界，对着自己的地方裂开一个口子，从裂缝中不断钻出漆黑的人影。

    就算是瞎子，也能感觉到这些东西绝非善类。

    “你这家伙也终于出来了。”

    声音的主人自然就是刚才的那个原始天魔，只见到他发出一声狂笑，然后就恶意的盯着对面的李泽华。

    “如果你现在愿意臣服于我，做坐骑的话，刚才的事情既往不咎。并且传你至高无上的天魔功！再赐予你想象不到的荣华富贵！”

    “聒噪！”

    李泽华回应他的只是又一尾巴，但在这里却被他轻巧的躲了过去。

    “你这是敬酒不吃吃罚酒吗？”原始天魔冷哼一声，然后浑身泛起黑气，“像你这样的孽障哪里懂得神功奥妙。那就先让你尝尝我的天魔四蚀，看看经过“蚀肉蚀骨蚀经蚀魂”之后还能这般嘴硬吗？”

    李泽华还没来得及做出什么反应，就见到原始天魔一闪而过眨眼就到了自己面前。

    好快！

    但李泽华根本就没时间惊讶，原始天魔冷笑着具现出一只冒着黄与黑交错的元气大手，恶笑着把它伸向鲲鱼的脑子。

    砰！

    另一股力量瞬间而至，与之完全相反的力量将它一招击溃！

    “什么人！”原始天魔口中厉声吼道，但手中的魔气却丝毫不见停下，眨眼就又是几倍威力于之间招数眨眼成形。

    那是绿色的元气大手，散发着腐臭的恶气，足足数十条从其背后伸展出来，向着突然出现的神秘人攻击过去！

    “天魔裂地、天魔撕天！”

    眨眼间双方就相互攻击了上百下，两方招数掀起的冲击都席卷了周围百丈空间，而且这种极快的攻击速度甚至让李泽华都看不清楚，这个时候他才知道自己之前的哪一尾巴是多么的侥幸。

    要不是原始天魔刚来这个世界，自己又乘机偷袭也不可能一击就将它打飞出去，这完全是运气使然，否则的话自己这个大身子对他而言是绝佳的靶子，根本任其揉虐。

    当然，自己尾巴太大也是主要一部分原因。

    待到过招至此，两位也都知道对方不是轻易便可拿下的小家伙，就稍稍收手，而到了现在李泽华才看清这个突如其来的神秘人是谁。

    雨师，赤松子。

    虽然是雨师，但刚才却操手着风火之术，精妙无比。各种招数信手沾来，和自己相比不知道超出何等距离。

    原来以前的自己完全就是井底之蛙，还鸣鸣得意。

    看电影的时候感觉火神祝融也不过与此，但现在看来完全是胡说好吧！怎么看他们也都是远古大神啊！就算是只猪活了这么多年也修炼成仙了啊！更别提这些人本身就天赋异禀了。

    “你先走这里不适合你。”赤松子挡在李泽华的面前，依旧风轻云淡的淡淡开口，“去解决那些魑魅魍魉吧，哪里有些麻烦。”

    “嗯。”

    李泽华也不多说，转身就向着离开此地。而原始天魔见到自己看好的坐骑就像溜走当然就不乐意了，瞬间又轰出几十招但全部被赤松子一一拦下。

    然后原始天魔就知道是不可为，看着对面的乘骑白鹤的蓝衣青年嘿嘿一笑道，

    “阁下神通了得，但我们本可以携手共进。只要将那只鲲鱼交于我手，我便立即投身于你方，你看岂不美哉。”

    赤松子神色依旧，好像没有听到对面的话。

    别提是这个魔头所言，根本不可信，就算是自己也不可能这么做。只是冷冷的说了一句；

    “聒噪，再且战来。”
------------

第二十八章：无题

一甩尾，后面的战声渐行渐远，然后李泽华看着对面浩荡的黑影大军露出笑容。这些大boss自己没能耐，但对于你们这些小兵完全轻而易举、

    刚才在临走之前赤松子用神通传音入耳；“告诉自己完全不用担心，两个世界的规则是不同的，在陌生的世界之中战斗力会大幅度下降。而一些不契合世界规则的能力甚至都无法发动。”

    不同的世界自然有不同的规则，一些能力削弱乃至无效也是很正常。就像桔生准南则为桔，桔生准北则为枳的道理是一样的。

    虽然这里是两个世界靠近而形成的外围领域，但毕竟是“大鱼海棠”世界边缘，对于原始天魔那些人战斗力削弱很大。

    所以哪怕对面世界的世界等级更高，原始天魔的实力更强，但赤松子依旧还是可以和他打个平手乃至稍微压制一些。

    但当两个世界融合后就不一样了，虽然原始天魔的实力恢复到巅峰但自己这方的神灵也会因为世界的晋升而翻倍成长，到时候依旧还是压着他打。

    太多余的事情李泽华并不多想，只是一个翻身就冲向了那些黑影兵之中。

    只见到他的身躯太过于巨大，只是一撞就破坏了整体的队形，然后张开的血盆大口涌动爆发出恐怖的吞噬力，无数的黑影人就像自投罗网那般席卷其中

    完全没什么难度。

    李泽华吞噬中给出这么一个答案。

    这么多的黑影兵恐怕有十万之数，就算是神灵也要费尽法力才可能将至击溃，但还不能灭绝所有。

    但自己不一样，身躯大有身躯大的优势，而且属于鲲鱼的吞噬能力张口便吞兵无数，完全就是张飞吃豆芽——小菜一碟啊。

    而且李泽华还发现了意外之喜。

    鲲鱼的吞噬能力比自己想象中还要强大，然后炼化那些黑影返还一种能力进补自身，让现在的鲲鱼之身更加强壮了一些。

    还有这样好处？李泽华微微一愣，但忽然就想到这股力量内天地能用吗？

    想到什么就做什么是他的优点，顿时就控制着内天地把剩余的哪一小部分力量吸收进去，然后只见到世界被瞬间转化成一股无属性的力量，然后融入天地之中。

    果然有用！

    李泽华顿时一喜，相比鲲鱼之身这个不好控制的力量，这个一荣俱荣一损俱损的内天地才是自己根本之道。可是李泽华放眼一瞄就又耸拉个脸，刚才已经把绝大数的黑影兵吞噬殆尽，现在只剩下零星散乱的散兵游勇。然后本着蚊子再小也是块肉的道理，全部一一吞噬。

    “贼子尔敢！”

    原始天魔在远处怒吼了一声，他看到自己这方辛苦聚集的兵团就这样被其一口吞没，不由得火从心中烧来。

    “你还是先管好你自己吧！”

    赤松子挥手就一袖，一道阴阳二气就化作弥天大小的水火一气大手，向着原始天魔一把擒拿，顿时两人又重新战了起来。

    李泽华见此扭过头，看着空旷的世界通道有些安心，不知觉间两个世界靠的很近，目测马上就要彻底接触了。但就在这刚稍微放心一点的时候，李泽华就忽然心生一紧！本能就就将之前吞入肚子的洪水拧成一股旋转水柱打向前方。

    由鲲鱼之身运转的水柱那是何等的粗大，足足有百米粗的水柱旋转着扭曲成一股力量向前冲击。但是砰的一声，水柱在李泽华的面前应声而破，一个前方秃头后面红发的雄壮男子不得已出现在李泽华的面前，他盯着面前庞然大物忽然咧嘴一笑。

    “你是怎么发现我的？”

    李泽华也不回答，翻身就是又各一道风水之柱打了过去，这两个完全不比之前还要大的攻击简直遮天蔽日能吞没一切，但雄壮男子却嘿嘿一笑。

    “你这个扫除小兵倒是极好的，但对于我还差的太多。”

    他只是简简单单的向前挥出一个冲拳，但这简简单单的一拳就达到了力量与速度的极致效果。一股音爆的力量冲击周围一切，而那两道水柱也随之应声破灭，化作浩荡的雨水向下落去，然后在接触到混沌的一刹那瞬间被同化。

    李泽华见是不可为就准备开溜，绝对不逞英雄之勇。但自己面前黑影一闪，就见到刚才的那个男子已经站在自己的鼻子上，浇铜一般的肌肉身躯站在莫大的鲲鱼上纹丝不动。

    “我和那个魔头一样要求，你只要愿意成为我的坐骑便放你一条生路，也有功法可选。”男子嘿嘿笑着，但下一秒脸色就峥嵘无比，“但是要让我感觉你有一点叛逆，就打穿你的脑袋，把你的脑浆当做糖水喝。”

    “我哪还有的选。”

    李泽华苦笑着发出一声顺服的低鸣，但心中却打算一见机会就立刻逃跑。

    “很好。”那人点点头，“但我还需要一点保险，一个天妖摄魄大.法即可，只要我抽取你的一丝魂魄做成命牌，只要你有任何忤逆我的行为就会魂飞魄散！”

    去你妈逼！

    这种事情当然不能干了，刚出狼口又入虎穴，自己的这个鲲鱼之身就这么大的吸引力吗？怎么见到的每一个反派都要收自己为坐骑啊！李泽华当机立断就掀起飓风准备逃走，但却发现站在自己鼻子上的那个男子完全纹丝不动。

    “嘿嘿，就知道你不甘心。”男子手中闪着绿光发出冷笑，“但只要尝尝我的炼魄法后你就会老实许多了。”

    绿光的元气大手好像虚幻之物一般穿过鲲鱼的头颅，但是到了这个时候他却忽然愣神。

    “哎，你的灵魂怎么只有一小部分？”

    当然是只有一小部分的，自己的灵魂早已和内天地融为一体化为那个世界的意志，而浮现于身体之中的不过是外围的一小部分。

    在脑海空间的李泽华看着入侵而来的绿色元气露出冷笑，随着他的意志一股巨大的吞噬力就将之彻底卷起内天地之中，然后瞬间就化作了无属性的元气归于天地之间。

    趁着对方发愣之际，早有准备的李泽华掀起一股从始至今最为狂暴的龙卷风，突入起来的攻击让雄壮男子的确脱离了鲲鱼的鼻子，然后又有两道风水龙卷从鲲鱼的鼻子里喷出和之前那道形成了前后的三层的夹击。

    但是，此刻的李泽华却只是连忙后退拉开一段距离，然后刚破开三层龙卷的男子还没来得及露出怒容就听见下方的天地忽然就发出一道巨响。

    那是开天辟地一般的巨大响声，震耳欲聋简直就是说轻了，甚至可以看到这道声音震动着周边混沌都抖动了一下，而在场的所有人都好像在这里停止时间。

    所有人都不由自主的看向下方，两个世界的顶端出现了交集，而那道声音就是碰撞时发出了巨响。

    没错，李泽华在脑海里舔了舔嘴唇，两个世界初步相融了。

    规则开始对轨，部分不同的世界规则也在这里互相融合，从世界中溢出的地火风水不受控制的到处流窜，李泽华因为身躯巨大被打中好几次。

    一时间莫大的疼痛让他忍不住发出尖锐的嚎叫，可就在这个时候一个七彩的锦绣隔开了鲲鱼好男子之间的空间。

    然后从后又卷出一道锦绣，那张大的不可思议，李泽华也趁机连忙后退。

    然后、名为嫘祖的神灵走到前面、她的神色冷淡看着对面的男子吐出一句话。

    “蚩尤要是长你这样，也算得上英俊了。”
------------

第二十九章：融合

蚩尤、原始天魔？果然是天子传奇么。李泽华到了现在忍不住皱了皱眉。

    即将融合的世界名为《天子传奇》，但这个世界并不是仙侠，而是武侠。是那种常有翻江倒海，武碎虚空的顶级武侠位面，比起大部分仙侠世界还要强上许多。

    当然，更是比这个大鱼海棠强的多。

    不过，这也是让他知道了在不同世界规则中被会被压制多狠的程度。而且这里还是两个世界形成的虚空领域，虽然更靠近大鱼海棠世界一些，但并非没有天子传奇世界的规则存在。

    “你还在发什么愣，还不快走。这个家伙由我拖住。”

    螺祖见到李泽华忽然不动了，就有些皱眉的训斥道，但却看到李泽华只是缓缓点点头，然后用他那漆黑不见一丝光明的眼睛看了自己一眼，然后好像笑了笑的游走了。

    笑？一只鱼也会笑？

    螺祖把这个思绪甩到脑后，然后就盯着对面名为蚩尤的男子发出攻势。

    李泽华游的并不算慢，但比起之前从原始天魔逃出的那次速度来比，实在差了多。这更多是因为他在想一些事情。

    嗯，没错。有些谜团如果给出一个突破点，很快就能想清楚，只是自己以前从来没有往这方面思考过罢了。

    眼下，两个世界和预想中一样的融合了，所谓迸发的地火风水也只是刚开始那段时间，现在的世界的波动渐渐平复，两者的规则也飞快的互相补充融合，到了现在李泽华甚至能够感觉到自己的力量在一点一滴的逐渐提升。

    这个两个世界融合的大场面，一些平常隐藏在世界内部的规则之力偶尔却显现了出来。如果放在正统的仙侠小说里，那自己现在应该就是进入顿悟状态，然后功力大进，然后在诸位神灵惊讶的目光中将这些反派打的落花流水。

    然而并没有什么卵用。

    现在虽然的确规则显现，但对自己没用。比较自己现在还太低级了，看见规则就如同一只刚刚睁开的小老鼠看见了两只大象在交.配。

    咋地了，看一看你认为就能生出一个大象仔啊！

    也不对！

    李泽华盯着下方的规则忽然愣到了。

    自己体内的天地忽然开始一种奇妙的运转，随着自己的眼睛开始记忆这两个世界偶尔的显露的规则奥妙。虽然并没有增加底蕴和增添规则，但却因此窥探了这两个已经成长完全的世界的体系的重点。

    李泽华有种感觉，待到日后对内天地的成长有种一种指明灯的作用，虽然并不能完全照搬过来，但一些地方却可以加以借鉴，一些力量体系却可在后期更好的构建。

    “施主好悟性。”一个衣着华丽僧衣的黑脸和尚从虚空之中缓缓踏步而来，然后面带慈悲的目光落在了李泽华的身上，“但仅仅拘束在这一池一山的小地方着实可惜了。”

    “哦哦知道了，你后面是不是要说你与我有缘啊！”李泽华头也不回的挥挥手，“但请你等一下我看完这个就同意你的要求。”

    “的确有缘，但现在只是要杀死你。”

    突然又一道传来的声音让李泽华忽然转醒，这一次连忙看向声音发出的地方。

    一个衣着华丽僧衣的黑脸和尚，一个面色阴郁的华丽公子，还有一个普通的道士，这一次居然一口气来了三个。

    “居然有三个！你们反派都来全了吧！”李泽华忍不住发出惊呼。

    虽然全是肌肉猛男有些让人想吐槽，但这些人全部不同朝代不同地点，刚开始还以为是只是商末周初的时候，现在看根本不可能啊！

    “只要保证杀死你就够了。”那个一脸隐喻的公子冷冷的回答，“只要没了你，他们的计划也就完了。”

    然后话还没说完，他反手就是一掌，轻易就就击穿了鲲鱼两层防御，然后将胸鳍给穿出一个大洞，一个足足近两米粗的大洞，露出的血肉看起来颇有些吓人，但其实对于鲲鱼那庞大的身躯而言却小的可怜。

    姬考见此有些皱眉，却依旧反手又是更加凶猛的一掌，同样打在那个地方。

    时间拖久了就会有变数，他是干脆了断。也不想着将这个举世罕见的鲲鱼收服己用、直接杀之为上。

    “姬考居士你这样太慢了。”道士笑着却说出更加残忍的话，“鲲鱼何等庞大，你这样还不如直接击穿头颅，多么的简单明了。”

    “说的有理。”姬考点了点头，然后身子一闪就来到了鲲鱼的头上，再一翻手化出黑色大掌。

    但这个时候一道五色的光芒从鲲鱼头部浮现，抵挡了他的这一击。而这正是之前五行神灵的加持，李泽华一直都没有运用却放到了现在做一次防御。

    “如果说你们认为杀了我就破坏了计划的话，那就完全猜错了。”

    到了这个时候，李泽华反而露出笑容。

    “假如……我是一个诱饵呢？一个专门把你们这样隐藏着的家伙全部诱惑出来的诱饵呢？”

    什么！

    三人脸色大惊！

    但好像是为了印证李泽华的话，下方世界之中忽然生长出一个巨大的树，比在场所有人一辈子见到所有的树加起来还要大上几倍的大树，但这棵树还是扎根于大地深处继续飞快的生长着。

    变色的重点不仅仅是这个大树，更主要的是这棵树是从天子传奇世界的九幽生长出来，而九幽就是天子传奇世界的阴暗面，也是神灵们图谋最适合里世界定居的的地方。

    “尔等在我们世界捣鼓的姑获鸟着实有些让人恼火，这只是回敬罢了。”

    赤松子淡淡的开口，但却对李泽华微微点了点头。

    巨树生长的极快，并且直接就在两个世界融合的地方连接到彼此，就好像一只巨大无比的手穿入了大鱼海棠的世界。

    而就在这个时候里世界的核心地带发出五色的光彩，然后推动着这个核心空间脱离了里世界，转眼就像一只炮弹一样向着巨树打了过去。

    一瞬间便击穿了整个巨树，差点把它分成两半。但被撕裂的部分却就像手指一样包裹住了里世界的核心，轻易的将它和自己融为一体，而巨树这个时候也停止了生长，然后一点点的包裹着这个核心，而包裹的部分一点点融入其中。

    接下来扎根于九幽之中的巨树慢慢的陷了下去，谁也不知道九幽到底有多深。但这样却也带着里世界核心也慢慢向着九幽靠近。

    两个世界已经完成了初步的融合，在这个规则互相补充的新世界，只要这个里世界的核心进入九幽之中，就会根据之间的规则创造一个新的里世界，到那时就功德圆满了。

    这颗树到了现在李泽华也没认出来是什么，不过看起来稍微有点像传说中的建木，主干又直又长，而上面光秃秃的没有树枝，只有顶端的的一部分长着稀疏的一些，还有着青色叶子和紫色茎干。

    不过顶端的一部分在刚才就被里世界的核心劈成两半，现在已经融入了新.里世界之中。

    但就算相貌变化了根本的气息也没有变化，而这个气息也让李泽华非常熟悉。

    那是海棠的味道，自己在椿的身上闻到过很多次。而这个仿若建木的巨树，恐怕也是某个认识的熟人所化吧。

    这样庞大的巨树，恐怕即便是舍弃生命也做不到，肯定还有木神的帮助，但就算这样也非普通小女孩能达到的。

    那么的话，李泽华不由得想起了原著中哪位舍弃生命救了自己的老爷子，他当时也是死后化身巨树连接两个世界，和现在意外的重合到了一起。
------------

第三十章：鹿神夫诸

结果还是双双罢手。

    原始天魔一伙见木已成舟本想呵呵两声然后重新握手言和，但赤松子冷哼一声拱拱手说声“来日必有厚报”就带着众人转身回去。

    仿若建木的大树已经彻底深入到九幽之中，连带着里世界核心也一并慢慢浸入。而到了现在两个世界已经完成了彻底的融合，而相比于更大了天子传奇世界，大鱼海棠更像是融入一些。

    但对于天子传奇世界从地理上来讲，就是新增加了一个大洋和一个大洲，至于怎么命名那是后世人的问题了。

    李泽华还没有来得及认真观察这个新世界，就载着诸位神灵降临到九幽的入口。

    这里并不在陆地之上，反而在海中无底的深谷，谓众水汇聚之处。而这里曾经被天子传奇世界的人称作归墟。

    李泽华在这个地方足足用了三分钟才重新转回本体，在这个规则变化的世界愈加难以转换两个身体之间，甚至到了虚空之后都无法进行转换。

    而从大树上重新进入这个里世界核心李泽华才知道，现在的这个地方只有之前里世界的十分之一还不到，仅剩包裹那些围楼的陆地和一小部分其它，实在小的可怜。

    但这已经是不错了，作为五方神灵联手取出世界核心本源，然后切割出这部分空间弹出里世界，完全和预料中那般一样。

    只要人没缺就好，其它东西都不重要。待日后融入九幽之中自然会重新开辟新的天地，那时候还会获得更为广大的面积。

    天地还是那个天地，重新回归本体的李泽华一眼并不能看到多远的天地，只是面前所有人都在，神灵还有族人。

    熟悉的红色围楼就在眼前，而族人却欢喜的将李泽华抛向天空，然后稳稳接下的同时再度抛回，以此展露心中度过劫难的喜悦。

    “你小子还真是大胆啊！”

    句芒待到人群冷静一下的时候走到李泽华的面前豪爽的拍了拍肩膀，力度奇大完全分不清轻重。

    “只是充当诱饵罢了，简单省事，也减少了变数。”

    李泽华说的风轻云淡，但在别人眼里却对他抹了一把汗，要不是鹿神从一开始就隐藏在鲲鱼的身体之中，恐怕他也很难逃脱。

    不过那是因为别人不知道他还有个内天地，如果真的见势不妙，他直接遁入内天地当中，舍弃这个鲲鱼之身然后逃之夭夭。

    反正这个意外形成的外围空间下面就是混沌，到了那里完全就自由了。

    “对了！这个鲲鱼之身怎么办？”

    李泽华才想起来自己身上还融合着这个东西，但这个里世界并没有需要自己背负就到了目的地，那么这个鲲鱼之身不就没用了？而专门学习的“焚舟破釜秘法”岂不是也排不上用场？

    也并不是说李泽华讨厌这个鲲鱼之身，正相反对于这个东西还是挺欢喜的。身躯巨大、外貌霸气、实力强劲怎么看也是居家旅行穿越打怪之必备。

    但有些事情并不是自己想什么就可以什么的。

    鲲鱼之前因为和里世界专门勾连才达到在两个身体随意转换的地步，而到了融后的新世界却已经需要三分钟的时间来转换，至于到了世界外围更是无法转换了，那就更别提恐怖的混沌之中了，就算自己想带也带不了。

    就自己巴掌大的内天地，抛开微型大陆和微型大海，自己勉勉强强能够赛进去，而鲲鱼张开一个毛孔把内天地赛进去差不多。并且这个鲲鱼因为被催发加速生长，从一个残缺血脉的鲲鱼之身长了滔天巨物，也活不了多久。

    一切的一切让李泽华都感觉现在的有些无用。

    “并不是无用。”

    声音从后面传来，回头就看见鹿神从旁边走来，不变的俊俏少年，青衫右衽一脸淡然。

    “哦那是什么！”

    李泽华有些惊讶的抬起头，露出笑容。

    所有神灵当做就属鹿神和句芒与自己最为友好，而鹿神更是从小对自己多加照顾。相比于其它神灵，也就是他们两个自己能放的开一些。

    “那个啊，你猜呢？”

    突然间鹿神罕见的露出笑容，然后就从正面一把上前忽然抱住李泽华。

    这是…..搞毛啊，自己不搞基啊！

    李泽华被这一瞬间的发展惊讶到了，虽然鹿神长的很好看，也俊美异于常人，但想要搞基至少也先穿上女装再来诱惑我啊！

    在李泽华突然愣神的一刹那，一只同样俊美如白玉的手掌从自己胸前穿过，好像自己的肉身仿佛宛如泡沫一般。

    李泽华的确愣神了，有些没反应过来，更没有感觉到疼痛。面前少年俊美依旧，而身上淡淡的酒香还在自己鼻尖飘荡。

    “我有一碗酒，名叫孟婆汤。很适合你这种死过很多次的倒霉鬼。”

    鹿神嘴唇轻合，好像在笑。

    依稀之间，李泽华好像听到句芒发出一声愤怒的大吼，然后一阵撕心裂肺的痛苦从胸口蔓延，在灵魂上绽开。

    然后目光最后停留的，还是那个青衫右衽，头顶四角的少年。

    《山海经?中山经》：“中次三经萯山之首，曰敖岸之山，有兽焉，其状如白鹿而四角，名曰夫诸，见则其邑大水。

    而性，温和洁净。”

    李泽华也不知道自己这一次到底昏睡了多久，但在这不见天日的黑暗之中醒来后看见的第一眼却是一个绿衫右衽的少年，他的面容俊秀，五官精致别有一番风采。

    他的名字叫做句芒，是谓木神，也是自己最为亲近的两个神灵。

    “你醒了。”

    他的面容带着惊喜，连忙给李泽华倒了一杯绿色的水，水中带着一丝清新的香气。

    “这是我调配的，虽然比不过那家……咳，但对身体恢复也是绝佳！”

    缓缓回过神的李泽华并不知道该说什么，只记得自己拉下衣领，洁白如玉的胸口上并无任何伤害。

    就好像，那个穿过自己胸膛的手并不存在一样。

    可是，那股撕心裂肺的痛苦即便是在昏迷之中的黑暗，也还是记忆犹新。
------------

第三十一章：椿

可是，那股撕心裂肺的痛苦即便是在昏迷之中的黑暗，也还是记忆犹新。

    还有两道青色的光出现在梦境里，它们各自连接到鲲鱼和本体之上，然后伸出一根根宛如触手的小光线，一点一点的在不断的汲取自己的生命力。

    原本眼睁睁看着自身一点点垮掉的李泽华忽然又看到自己体内焕发出一道新的光。那一道新生的绿光照亮了自己的整个黑暗梦境，然后一下子就将这两道青光包裹，就消失不见。而李泽华便也幽幽转醒了。

    不认识的天花板和不熟悉的屋子，但一旁却是熟悉的句芒。可是李泽华的思维还没从哪个黑暗中回过神来。

    那道突如其来的绿光是什么？为什么会突然帮助自己？其中颇有一种熟悉的感觉。李泽华的眉头紧皱，但忽然想到一点然后露出惊容。

    “椿在哪里？”

    李泽华转过头看着旁边的句芒，神色严肃。

    “她还是自己家啊！”句芒分不清状况有些懵逼，“你在意这干什么……哎！你怎么下来了，看小情人以后有的是时间，你身体还没好透呢！”

    句芒完全拦不住这个一时醒来家伙，他直接跳下床，然后翻身便向着门外走去。

    椿不在承启楼，这是李泽华迅速赶到才得知的结果。但他的眉头更皱了，她不在自己家还能在什么地方？

    忽然间，李泽华突然想到一个地点。

    在北走是大陆的尽头，曾经在哪里是一片云海所在。现在环境依旧，却没了那片神奇的美景，只剩下一片黑暗的虚空。

    李泽华看到两个石头饕餮直接倒着一个少女，然后连忙跑过去却发现已经昏迷很久了。

    皮肤憔悴苍白、毫无水分，头发也白了大半，但从外表看完全就是一个六七十岁的老太婆，与其身上穿的绿色右衽格格不入。

    “这可真是欠下一笔不小的人情啊！”李泽华眉头紧锁，很是烦躁。

    自己好不容易但愿充当诱饵，勉强还完了这具身体大半的养育之恩，可是现在又多出这么一个救命之恩，可是让他头疼不已。

    刚才的那两道绿光无疑是鹿神的手笔，但也不知道区区一个椿哪里学来的能耐居然能一瞬间将至吸引到自己的身体里、以此代替李泽华受罚。不过以她区区普通族人的能耐，根本撑不了多久。

    李泽华现在连忙把手按到她的胸口，此时也完全没有多余的心情。风之权能从她的身体里扫过一遍，就发现了那两条根扎于身体深处的两条绿线。

    还好，因为世界的融合，她的能力也大幅度的提升并没有被抽干生命。

    李泽华见此毫无拖延，迅速便运用起内天地将她体内的那两条绿线给吞噬殆尽。只见到除去绿线的椿呼吸猛然平稳了一些，也让他稍稍放下了一些心。

    之前不知道夫诸用了什么诡异法术，让自己在黑暗之中施展不出任何能力，要那个时候开启了内天地哪里还会有这档子事。

    “真是麻烦啊！”李泽华忍不住愁恼的抓了一把头发。

    救下性命只是换了小半恩情，而眼下椿的性命垂危，如果真死了就难以偿还。

    李泽华不喜欢欠下人情，尤其是这种救命之恩。眼下来到了仙侠世界，心中更是有种本能告诉他不要结下这般大的因果。

    “你…还是……会担心我的。”

    不知道何时椿居然缓缓醒了过来，然后看见李泽华正在给自己输送灵气的情况下干瘪枯黄的脸上居然露出一抹笑容。

    “我本来在你的饭里下了“引”，我知道你不会舍弃生命去救鲲，本来想要在事成的时候交换你的鲲的灵位，让他自行脱出而生。”

    李泽华根本不理会她，只是单纯的用权能和内天地的灵气调理她的身体，尽量不会因为生命流失过多而死掉。

    椿也是一样，也不理会李泽华究竟有没有在听自顾自的继续说了下去。

    “可是我却一直恍惚不定，无法下定决心。有两道影子在脑海里徘徊着，可直我到看见你被那两条绿线缠住时才不由自主的发动，我才确定了自己的内心，我……可能喜欢上你了。”

    干瘪枯黄的脸上的笑容真的难看至极，而这么一个老太婆的告白却人李泽华手抖了一下，但他马上咬咬牙骂出声来。

    “妈的智障，你是抖M吗？”

    “或许…吧。”

    身上穿着上一次庙会时李泽华给他买的绿色右衽，和她自身的干枯皮肤相比真异常的不合适。

    她也没说太多，就因为身体的无力又睡了过去。但这个时候李泽华已经差不多将她的身体调理个大概，暂时不会有性命之忧。

    很快句芒也从一旁匆匆赶来，然后李泽华便将椿交于他。

    “怎么样？”

    “不太好，身体的亏空还好处理，但灵魂上的损伤就麻烦了…..”

    “需要什么？”李泽华按了按眉心，颇有些愁苦。

    “你也不需要太在意，我毕竟是东方木神，关于生命这一块最为擅长。再说了还有其它神灵帮忙不会有大碍的。”

    “真是多谢了。”李泽华现在才稍微松了一口气，“欠你一个大人情。”

    “别说，还真有一个事需要你来解决。”句芒露出苦笑。

    “什么。”李泽华很爽快的答应了，养育之恩还没有还完，还有这个人情，都需要自己做事的事情李泽华也不推辞。

    “你的鲲鱼之身还能用吗？”

    李泽华听此抿了抿嘴，然后沉下心神过了一会儿开口回答“能用”。

    “那就好。”句芒也松了一口气，然后又道，“这件事跟鹿神有关。”

    李泽华忍不住的摸了摸胸口，然后才转过头看着一旁的句芒。

    “怎么回事？鹿神他……”

    李泽华的语气顿了顿，想到这一点心中就有些隐隐作疼。

    鹿神真可谓自己来这个世界最为相信和亲近的人了，可是自己怎么也没有想到他会突然之间对自己抽一个冷刀。身体上看似好像没有创伤，但心中的裂缝却难以弥补。

    “抱歉，这一次是我们连累你了。”此时的句芒神很干脆的道歉，然后他的脸上忍不住露出苦笑，“我也没想到万年的时光夫诸他还是放不下那些种族之争。不过你放心，他针对的是你的鲲鱼之身，”你本体是没有任何事情的。

    本体没有事情这一点李泽华清楚，不仅仅认真寻找是否有所不对劲的地方，而且还用内天地再三的检查是否有异种气息的存在，但结果都是没有。

    但“背后被人捅一刀”的感觉让李泽华有些神经敏感，估计日后就不会这么天真了。

    “为什么要针对鲲鱼？”李泽华依旧摸了摸胸口，很有些疑惑。

    鲲鱼透支潜力寿命已不久已，而且事情已经结束了就算针对鲲鱼也没什么用啊。再说，他既然想要鲲鱼死，那在虚空战场上为什么要救下自己？很多疑问都积攒到一块，于是乎李泽华就把目光投向唯一可以解答的对象。
------------

第三十二章：离开

鲲鱼透支潜力寿命已不久已，而且事情已经结束了就算针对鲲鱼也没什么用啊。再说，他既然想要鲲鱼死，那在虚空战场上为什么要救下自己？很多疑问都积攒到一块，于是乎李泽华就把目光投向唯一可以解答的对象。

    “其实我们都不是这个世界的原居民，在很久之前我们是在另一个世界生活的。”句芒幽幽的开口。

    “什么世界？”李泽华挑了挑眉毛。

    “洪荒。”

    噗！

    李泽华刚喝下去的木灵之水一口气差点就喷到句芒的脸上，但却被早有准备的他一把隔开。然后双眼瞪的浑圆的看着眼前说出那两个字的少年，只感觉一口气呛在嗓子眼里宛如吞了一个整鸡蛋。

    洪荒世界的大名估计没有谁不知道，毕竟是混沌的中央，也是最为强大的世界。

    但在古老的远古年代，发生过一场巫妖争霸的量劫，而句芒等人便是其中巫族首领的十二祖巫，而夫诸却是妖族的七十二妖神。双方日积月累积攒了不可调节的仇恨，就在那次大战之中，双方的首领也都双双灭亡。唯独后土和鲲鹏、伏羲逃出一劫，但剩余的那些也全部死亡。

    对，包括句芒、祝融在内的全部十一位祖巫。那是彻彻底底的魂飞魄散尸骨无存，再无任何复生的可能。

    然后在又一个封神量劫之中，数位圣人的大战打碎了洪荒世界的一角，其中的两部分就各自化为了“天子传奇”和“大鱼海棠”，所以这两个世界也能进行融合。

    而现在的句芒祝融等四人只是从其残余的神力之中新生的家伙，只是有着其名号的新生命，甚至连巫族血统都没有了，唯一还有所关联的只剩下灵魂。

    十二祖巫，外界亦称十二魔神，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，填海移山、改天换地。而句芒四人仅仅只能困于这个天地之地，弱的就像蝼蚁与大树之间的差别。

    但就算是身为蝼蚁也想要重新回到那个世界，只有在那个世界才可能继续前进。

    而夫诸和赤松子这些人并不是谁谁谁的转世，就是神话中的原型。但却在那个封神量劫当中不小心被圣人的余波扫中，不仅仅实力大损，还连带着只能在这个小世界里扎根。甚至因为小世界的力量容纳有限，导致实力一直都不能回复。

    而所有人都想要回到那个世界，也为了这共同的目标而努力。

    句芒他们也以为夫诸在这一万年的时光足以消磨掉巫妖直接的仇恨，但现在看来…..

    “是我想的太简单了。”

    句芒的笑容中充满了苦涩。

    “他担心我们回到洪荒之后，会重新继承祖巫的力量，使得祖巫重回洪荒大地。”

    但一万多年的感情还比不过所谓的仇恨吗？

    “那我鲲鱼之身有什么关系？”李泽华又问了。

    “鹿神名夫诸，虽然性情温和但其本质还是带给人灾难的凶兽，它一出现，其地必定是大水时期。而现在我们扎根于九幽之中但却还未开辟新世界，他却捣乱了九幽之眼，使得地极深出的幽冥之水泛滥不堪，原本只需要用鲲鱼来镇压水眼三百年即可，而他却提前一步暗算了你，以至于发生了现在这个情况。”

    李泽华表情黯淡，夫诸的背叛他也很伤心。

    “没问题。”李泽华也很快的答应，毕竟就算不管也要死了，纯粹作为废物利用吧。

    从以前的云海之处跳下，这个新里世界的底端便是九幽接壤的所在。

    “九幽”是数量词，幽字有幽静，幽暗隐藏之意，九幽中的九字，只是因为它是数字单数中最大的数字，在数中最尊贵，所以有“极限”之意。九幽是指地底最深最深处，也是一个实际存在的空间。

    原本里世界进入九幽之中就会化生规则把整个九幽变成类似幽冥地府的存在，然后作为新世界的附属位面而独立起来。但却因为夫诸的一手，导致下方地眼混乱，九幽也因此动荡不安。

    原本“建木”的根须就扎根于这里，但也因此被破坏了不少。

    李泽华和句芒悬浮于空中盯着下方絮乱不堪的幽冥黑暗，黑暗且具有极大的吞噬力的地眼让人看了都会恐惧。

    “就是这里了。”句芒看着他淡淡的说了一句，随后其它神灵也都纷纷赶了过来。然后也无需句芒再多说什么，李泽华对着其它神灵拱拱手之后便主动转换出鲲鱼之身。

    即便现在老迈且废旧，但身为鲲鱼还是散发出一种磅礴无比的气质，而也只有化身为鲲鱼之后李泽华才突然对下方有一种感觉。

    就是这片幽冥亲近着自己，尤其是哪根源祸端的絮乱地眼，隐约有一种吸引自己的地方。

    “鲲鱼本身就位于北冥，这也属于正常，所以也才需要鲲鱼来镇压和梳理地眼。”后土老爷子捋了捋胡子道，“你尽管下去，自有我们合力给你开辟新的世界通道，不过在混沌之中就是你的事情了。”

    但之后句芒跟着又道，“其实这般对你也有好处，眼下不管鲲鱼也就是一个死，但投身地眼之后其余不适合和不精纯的旁支血统会一一剔除出去，然后只留下鲲鱼血统的存在。虽然依旧还是一个死，但在地眼镇压结束之后从尸体之中重新诞生一个新的鲲鱼，作为化身来讲自然是极好的存在。

    你现在的鲲鱼身虽然你自己能够掌握，但作为根本来讲还是那个人类少年的身躯，只有现在重生之后的鲲鱼才真正是你的，而到那个时候你自管来拿便是。”

    “三百年啊，需要镇压三百年地眼啊。”李泽华有些哭笑，“我能不能活到那个时候还是两个问题，只求各位能够把椿救回来我便心满意足了。”

    然后李泽华对着各位神灵拱拱手便主动向着下方投身进去。

    虽然名为地眼，但其实就是九幽的最核心之处罢了，根本大的出奇。哪怕现在万米的鲲鱼也容的下。然后也的确如神灵所说的一样，鲲鱼对于镇压地眼来讲是一个极佳的存在，投身进去之后自动便开始镇压其絮乱的九幽同时也进行着梳理运行。

    就在镇压完全时，自己便看到上方投出五道神力，然后直接开辟了一个新的世界通道，而不少九幽之气便从这个通道中流失于混沌之中。

    世界融合之后，果然神灵的权柄强了许多，就算没有自己的鲲鱼之身或许他们自行梳理也是可以成功的吧。

    但就在这时李泽华虽然将本体遁入内天地之中，但却在通道口处迟迟没有进入，反而是看着上方问出一句一直以来便有的疑惑。

    “我不知道你们为什么待我这般友好，虽然可能是我以小人之心度君子之腹，但还请各位解答一下。”

    而其中的四人并不言语，只有句芒抿了抿嘴，然后无奈的露出苦笑。

    “因为你也曾经是……洪荒的一员。”

    但就在李泽华顿时脸色大变的时候，空间通道也顿时猛然大放光明，一股巨大的吸引力将至一把吞没，然后这个空间通道转瞬便化作一股点消失不见。

    可是赤松子也冷哼一声，一甩袖子开口说道。

    “句芒，你今天有点多。有些事情自有缘法，你这般行径只会破坏它原有的轨迹。”

    木神只是摸了摸鼻子，他感觉今天的苦笑简直把一千年的分量都用光了，但他却看着空间通道的地方稍稍有些入神。

    或许，有一天自己这些人可能会在那个最初的世界重聚也......未尝可知。

    【大鱼海棠，完】
------------

第三十三章：在下田安

公元前246年，秦王嬴政即位。至221年的十年间扫清六合席卷八荒，建立中国历史上第一个大一统王朝。至此波澜壮阔的春秋时代就此结束，但新的暗流却又在隐秘之处悄悄生长。

    “驾驾！”

    在这林间的道路上除却风吹过树叶以及鸟儿的鸣叫，也只剩下着马夫驾车的驾喝声。

    “公子，前方便是道家人宗之所在。”一个中年男子对着一旁少年恭恭敬敬的说道，“您此行前去若是能借得道家之力，自是复国有望。”

    “道家？他能达成我的心愿吗？”

    少年挑了挑眉毛，虽然面孔看起来有些稚嫩，束发深衣，看起来不足及冠之龄。但其双目中隐约间透露出的寒光却表示出他的内心不似表面那般平静。

    “道家自然了得。”说到道家男子也不由得对此恭敬说道，“它更是诸子百家当中最为强盛的门派之一，而掌门逍遥子三十岁前热血江湖快意恩仇，有关中第一豪侠美誉。后来不知何故，遁入道家从此潜心修道不问世事。不过最近却从天宗赤松子哪里夺得了名剑雪霁，然后江湖上传闻竟又渐渐多了起来，不过有一点可以肯定。他也是反对暴秦的侠义之士，由此也可看出人宗是谓如何。

    而公子您贵为齐国公子，齐王建之孙自然可以得起帮助，而到那时自然复国有望。”

    男子语罢，而一旁的末代公子却眼中燃烧起了火焰，然后以其尚不足六尺高的少年却直接在马车上站了起来握紧拳头。

    “不过是末代王裔又何以称公子，但复国不可不复，而大仇也不可不报，到时候自有清算。”

    少年清脆的嗓音就在林中回荡，但这也正表明了其内心之心意。

    但突然间一旁的男子脸色大变大吼一句“公子小心”，就一把拦腰抱住一旁公子跳出马车。

    而前头的白马与车夫却忽然一静，然后身上缓缓的露出一道道血痕顿时崩为肉块落在地上好不残忍。

    “啧啧，还真是笑死我了！也就一个丧家老鼠也敢叫着自有清算，和谁清算？首先那得有明天才行。”

    说话的时候声音的主人就从天上缓缓踏空降落，那是极其年轻的少年男女。

    少年看似也不足弱冠，但对着面前二人发出不屑的冷笑。俊秀的脸上却印着蓝色的火焰、而其左眼周围有诡异的淡紫色火焰形花纹、还有他奇异的服饰、白皙异常的肤色都表面绝非善类。

    与之相比少女就正常多了，只是面带面纱而体态婀娜，一头细腻的紫发和一身偏浅的襦裙，反而给人一种柔弱的感觉。

    “阴阳家左护法星魂和木长老少司命，嘿嘿。”从刚才掏出一劫的男子此时却发出凄惨的笑容，“还真是看的起我们啊！”

    “你也知道是看的起尔等啊。”星魂冷哼一声，左手燃起蓝色的气息，“区区两只蝼蚁，要不是身份有点特殊那至于本大人专门跑一趟，”

    “公子你快走！这里我来拦住他们，这些身为暴秦走狗注定要……！”

    突然一道幽光直接就击穿了男子的胸口，然后话还没说完就目瞪着双眼倒在地上死不瞑目。

    可是即便是杀了一个人，星魂也好像只是碾死一只虫子一样毫不为意，然后转过头看着一旁瑟瑟发抖的末代王子，冷笑了一下道。

    “自古以来，识时务者为俊杰，你现在的心意便注定了你的未来。那么你现在的绝对呢？”

    “我就算是死！也不会像你一样投身投身于狗秦做狗！”

    少年说罢便抽出自己腰间的剑，正准备向前一步的时候却忽然僵住了，只见到脖颈渗出血痕一眨眼便向刚才那位男子一般倒在地上。

    “哼，这样也好，反而省事。”

    星魂一甩衣袖，看了看旁边一直都不发一语的少女冷哼道，

    “走吧，这里也没什么好看的。”

    可刚凌虚踏步，走到空中的时候少司命却转过身盯着林中的一个小角深深看了一眼。

    星魂看到少司命的状态之后也顺着她的目光看向了哪里，然后忽然皱了皱眉头随手便甩出一个幽蓝气刃，一瞬间便横扫了周围数丈的空间。

    一时间灰尘卷起，木屑横飞。但这些都阻挡不了两位当世顶级大高手的视野，可是哪里的确是毫无一物。

    “走吧，是你多虑了。”

    这一次，两个人倒是头也不回的彻底走远。

    可就在三分钟之后，那个被星魂横扫的地方却泛起一阵波澜，就好像平静的水面上被人投下一颗石子的感觉，然后便从中踏出一个少年。

    红衣白发，相貌稚嫩却不失俊美，尤其是他那黑的仿佛能吞噬光线的眼睛最为吸引人。

    李泽华看了看那两个人离去的方向，心跳颇有些快。

    因为世界规则的不同，自己来到这个世界之后实力居然下降十倍不止，如果真与那两位发生正面冲突，也不过是被一瞬间斩首的事情罢了。还好刚才还在内天地当中，并未融入这个世界，但现在如果二人再度回头那就完蛋了。

    句芒曾经说过，只有成就“大罗”果位才可以在任何诸天世界实力不损，可“大罗”这般几乎等同是创世神级别的大能是自己能够仰望的吗？

    可是李泽华现在却把目光投向刚才那个被一击灭杀的少年公子，忽然露出微笑。

    不知道是运气还是命中注定，自己面前的这个人居然和自己长的有八分相似，而且其王室公子的身份也可以一用，说不定日后自会排上大用场。而且就算是现在而言，也正好用他的身份拜入人宗可谓极好。

    就在李泽华这般想到之后，然后走近那个少年拜了一拜，然后一挥袖，瞬间就将两个人卷子自己内天地当中。

    这个世界的世界规则好像略微有点弱，比在大鱼海棠世界开启内天地还要简单一些，不过这个时候李泽华忽然扬起眉头。

    少年的确死翘翘了，死的不能再死。可是一旁的中年男子却还有微弱的生命波动。射穿心脏还能活？李泽华顿时惊讶了。但探测却发现因为其心脏畸形，有些偏小有过于向左导致险之又险的留存一条小命。

    不过即便如此，放着不管的话也会慢慢死亡的。

    “还好你遇到了我，这说明你命不该绝啊！”李泽华摸了摸脸，然后仰望前方的天空露出笑容。

    道家、人宗，看起来是个好去处。

    …………

    “站住！道家人宗驻地外人不得擅闯！”

    大山深处，两个衣着白色浅衣的青年拦住了一个少年的去处。

    衣着深衣的少年也不恼火，只是向前一拱，然后微笑说道，

    “在下田安，请求拜入。”
------------

秦时明月


------------

第三十四章；世界灭亡的因数

道家建立在这深山之中，其自是别有一番天地，但眼下李泽华更注重于现在。

    道家人宗看似人多，但以前其实是彻彻底底的隐宗门派，只是最近才稍微显露于江湖当中。而也分内外弟子之分。

    外门尽是一些与俗世牵扯过深的弟子，更不少都在山外有着属于自己的生活，所以也只是传授一些并不太精深的功夫，宗门内也不常管，但这些人也是弟子中人数最多的，足足占据了十之八九的数量。

    而内门弟子便是门中的亲儿子，是专门来培养的下一代。同样也是由门派真正传授真功的弟子，不过也相应也需要承担更多的责任和义务，眼下李泽华此时的身份。

    正常情况下需要勘察其人的品德习性、根骨天资，但因为某个特殊的原因，这些东西都一步省去。不过即便是这样李泽华还是不满意。

    因为在内门弟子之中还有一小佐人名为亲传弟子。

    亲传弟子和内门弟子在待遇上并无差别，也无任何优待。但是重点却在于都有一个长老以上级别的师傅，所以这一点就颇为难得了。因为道想当中不少长老都有着“宁可传承断绝也也不愿随便传法”的这个思想，所以亲传弟子可谓甚是难得。但这便是李泽华不满意的原因所在。

    在他的预料当中，自己作为齐国最后一位末代王裔的身份，不出意外应该可以得到亲传身份，而且应该还是掌门逍遥子亲自收其为徒才对，可是现在却只是普通的内门子弟罢了。

    不过现在想再多也没什么用，先注定眼下。

    藏书阁位于山中深处闻道峰的后面，路上高大的树林阴翳遮蔽阳光，脚下的石阶也全身内外门弟子合力一步步的修上去的，十分的平整稳重。阁楼经由三层，看门的只是一个擦拭门窗的老爷子。

    老爷子看上去有古稀之龄，不过毫无这个年龄老人的死气之相，而双眼更是目光炯炯透着神光。

    李泽华可是万万不敢小看这种图书馆管理员，一般这种人都是深藏不露的绝世高手。

    而这位也是一样，但并非深藏不露。

    他是门中的传法长老，专门为内外门弟子讲解道经和解答疑惑。虽然从未出手但只要看见其它长老也都对他恭恭敬敬这一点上便可知道这位实力不虚。

    “新的内门弟子啊！”

    老爷子抬起头认真看了看李泽华一眼，然后微微点头说道，“内在藏书各有分类，一二两三层都可以随意观看不限时间，但不得损伤任何书籍，明白吗？”

    李泽华恭敬一礼，自然称诺。

    自己这一次的之所以可以进入这个地方是每一个新内门弟子的福利，可以自寻挑选一本筑基功法。

    藏书阁内条理分明，也的确如老人所言各有分类，就好像前世的图书馆一般。

    进门的地方有一个小桌案，上面开放着一幅画，说是画更应该称呼为地图好，上面明确分类了各个书架的书籍类型。而旁边还有一排卷帛，李泽华拿起一个摊开观看，却发现是一些功法的简介。

    这里的修行功法全部都是应在脑海里，不会写在竹简或者帛上。待你选择好了自然告诉传法长老即好。

    但李泽华并不着急，每一个世界都有着力量体系，而秦时明月中道家的修行之道和其它内功颇有一些不同。李泽华于是乎并不着急寻找功法，而是先从一排排书架面前走过，随手抽出一个其中竹卷，上面写着几十年前荆轲刺秦王的事件。

    藏书阁并不是只是藏着道家典籍，还有着各种历史记载以及地理分布，甚至还有种人文情况的竹卷也是存在的。

    李泽华稍微在此消磨了一会儿，然后对于自己想要的修行功法有了打算。

    “真气运行法吗。”

    老爷子笑了笑，可以看到一排排的牙齿洁白又整齐，然后直接就把其功法法门给传下来，直到确定李泽华完全记住的时候才点了点头。

    “除却第一个月有三次询问机会以外，之后每个月只能来一次。”

    老爷子话罢，李泽华便恭敬行了一礼，然后退回林中小道。

    他的居所也在闻道峰，不过却是闻道峰的东面山脚，一间朴素的小木屋。

    首先回忆了一下自己脑海里的功法，然后守了守心才坐到床上开始第一步。

    内门弟子和外面弟子其中最大的不同点自然就是功法的不同，而眼下自己面前的这个名为“真气运行法”的东西也便是只有内门弟子才可以修习的功法。

    此功是从《黄帝内经》“全真导气“理论中引导出的基础筑基功法，以行气养生为要旨以此打通大小周天的内门功法。

    从喉咙运气开始随着呼吸来通达任督二脉，是一个彻底的静修功法。

    在战力上并无任何加持，不少外门功法都胜之许多。但胜在中正平和，根基稳重通过小周天之后转修其它功法也毫无任何麻烦，而且就算继续向下修行亦可，到达第五步可修成琉璃清净身，寿命悠长可驻世过一百五载，这可谓门中大名鼎鼎的养生功法。

    每个世界都有自己特殊的力量体系，而李泽华只有修习到高处自己才可以达成所愿。

    之前被大鱼海棠的神灵一脚给甩出了世界之外，完全不在意自己到底能不能在混沌之中存活。而自己还没好好准备的时候，就一头扎进了这个‘秦时明月’的世界当中。

    不过还好的就是，在哪混沌飘荡的两个刹那，自己的确感觉到了远处有一个世界和自身灵魂发出着呼应。作为世界之主的李泽华当即就可以肯定那是地球世界，但自己已经一头扎入这个秦时明月了。

    而只有到了这个世界李泽华才发现了一个大问题，在内天地建立五行循环体系不一定就完全是好事。

    在此之前的内天地更多可以看做一个移动储存空间，里面的能量灵力也完完整整的保存其中。但就在内天地建立五行循环体系的一刻起，世界就真正的成形了，有着天空与大地，五行也开始循环。而这也所谓的发生了能量得不到最大化的循环使用和浪费。

    比如说前世地球就有一个熵理论。就是说假如一颗树木生长需要耗费的能量是“十”，但它燃烧时产生的热量和化为木炭剩余的价值加起来也不过是“五”，那么意思就是说在能量循环当中有一部分能量已经消失了。
------------

第三十五章：真气运行法

比如说前世地球就有一个熵理论。就是说假如一颗树木生长需要耗费的能量是“十”，但它燃烧时产生的热量和化为木炭剩余的价值加起来也不过是“五”，那么意思就是说在能量循环当中有一部分能量已经消失了。

    而李泽华现在面临的情况就是这样。

    虽然五行循环，但由于世界弱小和规则的简陋导致力量的利用率只能达到五成，还有五成的力量便在这浪费中消失了。所以说内天地的力量不断在减小，如果不加以解决那么李泽华还是要完蛋。

    在大鱼海棠时吞了不少黑影兵然后转化的灵力。虽然只有一小部分，但数量也是不少，足够支撑两年时光不用担心损即世界的本源。而现在的主要问题是是能量的利用率和五行规则的完善与更加圆满，这一点李泽华已经有一些思路了。

    晚饭比预想中精致的多，有肉有菜颇为可口。现在还是秦朝，道教还只是道家，同时也未分正一、全真之别，荤素不忌，也可以纳妻室，这些都让李泽华松了口气。

    自己三毒未消六根未净，贪恋凡世真让自己像日后全真那样出家，简直就是要命。

    时至子时，正是练气的最佳时辰。李泽华把思绪放空，心意随着呼吸不断的在喉咙和胸口之处上下轮转。

    这是《真气运行法》的第一层初始，能够把胸口积攒足够的热气便可，然后便可引导热气沉入下丹田之中缓缓转化为“气”这种形态。

    真气运行法分为五层，但总体分为三个等级。一二三层为一个等级，为小周天级别，这一层次圆满者如果再学二三武技傍身，勉强可在江湖上混出个名堂。

    而第四层为一级，此为大周天之境。真气在体内各处运行无碍，也可在江湖上混个二、三流高手的名声。

    而第五层便涉及元神和炼形之术，而这一级别便不像前四层那样只要努力和消磨时间便可达成的事情，但只要一但达成实力定然翻了数倍，直接步入一流高手级别。

    李泽华也没有对自己的天赋多自傲，第五层并不觊觎，只是看在《真气运行法》中正平和这一点上，至于以后他早已另有打算。

    前三层的小周天之境极好达成，只是需要贯通任督二脉即可，用心修行正常百日便能贯通完毕，而在道家口中也称为“百日筑基”。

    第四层的大周天之境就翻了几倍，需要足足三年。但到了那种地步真气数量也远超小周天，而且可以把气运行至身体各处，可谓周天圆满了。

    至于第五层就得看机缘了，有些人一辈子都达不成也不足为奇。

    但李泽华在这方面的确有一些天赋。

    刚刚心意沉下不久，大约呼吸了三百多下就感觉到了有一丝微弱的热流流入胸口之处。这只是开始，然后胸口热气逐渐壮大，两刻之后李泽华慢慢收功完毕，就发现自己的胸口一片暖呼呼的。

    李泽华微微一笑，心情不错。

    真气运行法是静功，在百日筑基阶段最好不要有大的情绪波动更不能练武和打斗，还不能近女色而这些都是影响修行的阻碍。

    尤其是近女色，哪怕只有一次就会彻底前功尽弃，稍微有点像弱化版的童子功。但一旦筑基成功，就无需担心这事，甚至自动获得“元阳固守”这个被动技能，在女色上只要体力足够可以让你日到世界末日。

    早上醒来运行一次功法，时至午时一再运行一次功法，晚上子时一次功法。

    虽然要求的是认真勤学，修身养性。但功法一日多练到了后面也无太多作用，这样一日三次是最适合的，然后其它世界李泽华都跑到藏书阁阅读那些布帛、竹简。虽然并无修行功法，但一些道家经典和人文地理的东西也是值得时常阅读。

    一转眼便过了三个多月，李泽华深居简出也不惹是生非，安安静静的做着功课修行。而今天和往常一样，早晨做过日常的早功诵读之后便直接来到藏书阁。

    看模样，三个月的修行也没见多大变化，顶多头发变长了，但如果仔细观察他的眼睛，就会发现其非常明亮。而这代表着精气神在他的体内非常的充足。

    三个多月，正常人勤学苦练应该可以达到任督环流状态，可是李泽华还没有通达小周天，不过仅仅只差临门一脚了。

    虽然自身在《真气运行法》上有着不错的天赋，但李泽华却专门以此询问过传法长老，而他老人家却道这个层次并非越快越好，甚至一些药石来精进更是万万不可取，在保持内气纯净的基础上最好认真筑基，越是圆满未来的路就越是宽敞。

    所以每一次每一步，李泽华都是认真的蓄气养气，让它自行功德圆满进入下一层次，从胸口到下丹田，从下丹田到会阴，从会阴到督脉最后乃至百会穴，都是如此。而现在也只是差最后一步便达成任督环流，也就是小周天圆满。

    李泽华并不着急，因为功夫到了自然功成，急的话反而影响修行。

    然后对着传法长老微微鞠躬，然后抽出一卷布帛坐在一个面朝阳光的角楼里仔细研读。

    “今天看的是什么？”

    没过多久，一个少女凑了过来问道。

    少女容貌倒是秀丽可爱的紧，单辫发髻、一身漂亮的淡黄色襦裙，个头稍微比李泽华矮上半头，而宛如秋水的目光直直的盯着李泽华观看。

    “黄庭经，魏长老注解的这一部，有些地方的讲解颇为有趣。”李泽华仰头微笑回道。

    说是黄庭经，但准确说只是外景经，但这一部分已经够自己研读很久。

    “哎。”少女掩嘴一笑，很是光彩夺目。

    “那我就不打搅你了。”

    然后她很熟络的坐到李泽华的前面，然后摊开另一本也是仔细观看。而李泽华定眼一瞧，这也是黄庭经的外景经。

    李泽华收回目光，心神重新沉入布帛当中。
------------

第三十六章:讲法

其实除了黄庭经，前段时间就其数《五德始终》最让他感兴趣。

    五德始终是道家最先提起，但却在阴阳家发扬光大的一种学说。“五德”是指五行木、火、土、金、水所代表的五种德性。“终始”指“五德”的周而复始的循环运转，其中也暗指了王朝之间的更替变迁。

    其实除了道家和阴阳家，墨家和杂家也都多少涉及了这一些，‘必有胜’‘相交胜’。而五德始终多少也让他联系到自己内天地的五行循环体系。

    现在的大秦帝朝是崇黑的水德，之前的周王朝便是为火德，而历史剧情上的大汉是土德，也也都印证了五德始终说的正确性，而现在皇帝口中的奉天承运承的便是某一“德”运。

    这些都不禁让李泽华在脑海里规划了一些东西。

    日过巳时，合卷之后便准备打道回府。而就在李泽华踏上林中道路的时候身后的少女也在这个时候一同跟上来。

    “道兄最近修行如何。”她就这样突然问道，背着手身子微微前倾显的很可爱，但这样突然有些唐突的问话着实让李泽华稍微感觉有些惊讶。

    少女名叫赵芊，字文清，师承掌门逍遥子，可谓本门最核心的那一佐亲传弟子。而与自己就在两个月前忽然在藏书阁偶遇之后，便时常过来联系，李泽华感觉没什么大碍便也处好关系，一来二去就有些熟络了。

    “不瞒师姐，只是还好但还未打通任督二脉。”李泽华着实回答。

    “这就有些慢了。”赵芊却忽然皱眉道。

    “你最近小心一点，修为得更加精进一步了。”

    赵芊莫名其妙撂下这句话便直接大步向前先行一步，只留下李泽华在后面稍稍皱了皱一个眉头。虽然她这句话没说清楚，但一向感知敏捷的李泽华也没察觉到任何恶意。

    也并非什么要紧事情，日后留个心眼就好。即将任督圆满的自己再加上内天地的五行规则，即便是大周天的人物自己也丝毫不惧。

    ………

    又复第二日，修行依旧如此，还是只差一丝便可直接步入小周天境。虽然李泽华也可自行冲关，但还是等它功到自满较好。

    今天是特别的日子，有长老讲法。

    每隔一个月都有一位长老专门在贵生峰顶讲道，无论内外皆可来此听讲，也倒是一个固定的福缘。不过偶尔也会是门中师兄来讲，也不完全全是长老，但是能来讲道的师兄也定是学有所成。

    李泽华入山已有三个月，这是他第四次听讲。

    山顶是一片平地，面积很大。李泽华也不争夺什么靠前的位子，仅仅在一不前不后的位子上盘膝而坐。而最中间的一个蒲团便是讲道长老的位子，但到现在长老却还为至。

    李泽华也不多想，直接合眼闭目养神，但没过多久他却突然睁眼看着抬头看着前方。

    眼前，有两个衣着华衣的外门弟子在自己面前矗立着，面容都很普通，一个长着满脸的豆子，一个稍微有些尖嘴猴腮。

    “两位师弟有何要事？”李泽华开口问道。

    “你的位子以前都是我俩的，不知师兄这次突然强行占据可有个说法。”其中那个尖嘴猴腮的家伙却也恭敬回道。

    以前？李泽华抬头笑了笑。之前自己在这里听了三次都是这个位子，怎么就是他们的了。一瞬间李泽华就很容易想到前因后果，再联系到昨日赵芊的提醒，心中便顿时堂亮了不少。

    “那既然如此，师兄就另寻它地便是。”李泽华直接起身，转过头就走毫不犹豫。

    “慢着！”

    那两个外门弟子见此连忙将之叫住，他们此行前来专门就是为了挑事的，怎么可能放他走，他们也没想到李泽华身为内门弟子居然这么干脆。

    “二位师弟还有什么见教。”早有预料的李泽华立刻转过身拱拱手道。

    “你…便是，田安吧。”

    一时有些语塞的尖嘴猴腮男子闭上了嘴巴，换做一旁的那个豆子脸开口。

    “正是。”

    “啧啧果然是末代公子啊，听说你们齐国是直接投降给大秦，可谓毫无骨气。原来齐国人没有骨气的根本就在这里，上梁不正下梁歪，王室公子都是如此更别提平民百姓了。”

    豆子脸的这番话不可不谓不毒，在这个最为重视祖宗宗室和国家的时代，要是真正的田安听到了怒火上头来个你死我活都是有可能的。但李泽华并非田安，这番话根本对其毫无作用，反而又对着东方一拱手，然后瞬间一脸严肃的开口。

    “看来师弟这一次是专门来挑衅的了。”

    “在下不敢，只是有些话不得不说罢了。”豆子脸反倒有些洋洋得意。

    “那么请教师弟，以下犯上在本门是什么罪行？”李泽华问道。

    “这个……”豆子脸忽然一时语噻。

    “那么在传法之所故意挑起争端又是什么罪行？”

    李泽华见他不答话却又继续大声问道，“不修功德反而辱骂他们又是什么罪过，而之前几次这个座位都是在下所有，而这一次专门滋事生事无端欺瞒上辈又是何等罪行。”

    尖嘴猴腮脸见他声音愈发声大，周围人都看了过来不禁面色紧张向前一步厉声问道。

    “你叫什么叫，你声大你厉害啊！”

    可是他忽然感觉自己角落突然被火烧了一下猛一疼痛，而另一只脚脚也突然一滑，不由自主的伸出一只手打向了前方。但却自身却被一只大手紧紧抓住，而抬头却看见的是一张严肃至极的脸。

    “恼羞成怒之下主动攻击上辈又是何等罪过？这些罪过都在门规上写的清清楚楚，两位师弟不会不知道吧。”

    但这一次李泽华并不等他们开口，直接就自顾自的向着东方拱手说道，“五罪并加，据门规最后序的特别情况条款写道——内门弟子者见机可以直接……先斩后奏！”

    话还没说完，李泽华伸手就是一掌印在还没反应过来尖嘴猴腮脸的小腹之处，火热的劲力直接穿过骨肉达到它的丹田之中，只听见他顿时失声大叫，口中哇出一口鲜血。而李泽华也并不理会却直接先前一步逼近了旁边的那个豆子脸。

    “你废了他的……武功！”

    豆子脸怎么说也是在门中混了三四年的老油条，一眼就看出尖嘴猴腮这是丹田被破的情况顿时脸色大变。

    “你也一样。”李泽华轻飘飘的回答，但他手中的功夫却一点也不像他语气那样轻飘飘，相反可是很凌厉狠毒。

    豆子脸没想到这个幸进的内门弟子居然在这种情况下居然还能冷静的思考和相反针对，如果早知道的话就算再给他十倍的价格他也不愿意出手啊！但事已至此也没有办法，他也只得运足内力，然后抄起他已经修行两年的金玉掌回了过去。

    两掌相击，但只见却是豆子脸脸色一变退了过去，然后缓了好几步才定身。只见到他的手掌一片被烧焦了一层皮，血淋淋的肉掌直接就在空气中暴露着，而鲜血一点点的从中流淌下来。

    可是还没等他说什么，李泽华就步步紧逼的再一向前，然后他伸手将他抵挡的另一只手废掉的时候就一拳打在了他的小腹上，让他步了尖嘴猴腮脸的后路。

    一时间两个人武功尽废的事情让整个金顶的弟子都寂然无声。
------------

第三十七章:小周天圆满

一时间两个人武功尽废的事情让整个金顶的弟子都寂然无声。

    道家一直都以“道与德”为核心理念，而同室操戈的事情却好几年都未见了更别提是在这大庭广众之下，一瞬间就有些让人心惊。

    但李泽华此行并未结束，反而抽出自己腰间长剑点在那个豆子脸的脖颈上厉声问道；

    “说吧，是谁让你们来的。”

    李泽华见二者面上还有些倔强的抵触就直接露出冷笑，然后剑尖一滑便一下割开了豆子脸的喉咙。然后只见到浓的发黑的血液直接从此流了下来，他的神色就立刻塌了下来露出一脸惊恐，而李泽华却不打算问他了。就转过身盯着一旁惊容的尖嘴猴腮脸，一脚便将他的胳膊踏断，再度问道。

    “你也要学他吗？我这一次只是割开前面一个小口他还有救，但对于你我就没有这么宽容大量了。”

    “我说我说！是任史君！史君公子！他看我们无心修道就直接买通我们，说是给我们一大笔好处让我们来试探一下你！我其它绝无冒犯之意！都是他指示的！”尖嘴猴腮脸顿时惊恐大叫一瞬间恨不得把所有事情都兜出来的冲动。

    “住手！”

    这一刻只见到从人群当中走出一个华衣公子怒视着自己，面容看起来倒是颇为俊朗和正气盎然。

    “是史君师兄！”

    人群之中自然有人认出这个家伙，顿时也热闹了起来。

    “他可是最为急公好义，路见不平拔刀相对的师兄。定然是看这个两个外门弟子出言不逊才站起来吧！”

    这一切李泽华都听在耳里，可是面上却一片淡然。自己当然知道这个家伙才是大鱼，而那两个外门弟子就是鱼饵，现在大鱼上钩鱼饵就没什么作用了。索性就直接冲着面前的华衣公子拱拱手问道，“这位师兄有何指教！莫非和这两个家伙有什么关系？”

    “的确有。”名为任史君的公子坦然的回答道，然后也从腰间拔出长剑，“我就是他们口中的条史，不过我只是看不下去你这般欺压同门，实在愧为内门弟子。”

    “哦！”李泽华眉毛一挑忽然露出冷笑，“是真看不下我欺压同门还是揭穿了你的阴谋而恼羞成怒呢？”

    “哼！”任史君也是同样冷哼一声，然后露出微笑。

    “我看师弟自编自导到游戏挺有意思，但就是过于枉顾人命。你想栽赃陷害我就直说，何必用这般下三滥的手段！”

    李泽华至此反而对这个所谓的师兄高看一眼，虽然不知道为什么要针对自己，但看在这个反朝自己身上泼污水的手段便可知并非无脑送经验的傻逼，但现在主动权已经到了自己手上有些事情已经由不得他了。

    于是乎就踩住尖嘴猴腮的另一只胳膊微微用力，然后轻轻响起的骨断声让他瞬间失声大叫。

    “啊啊啊！他给我的密信还在我的房间里！不信的话可以去看啊饶了我吧饶了我吧！”

    这一刻就轮到任史君大变颜色了，只见到他抖露剑光，沛然的真气传输到剑身上便向李泽华刺去。

    “哪容得你在这大庭广众之下信口雌黄！”

    可是李泽华却只是微微一笑后退一步，直接就把位子让开也不相争。

    虽然任史君很诧异对方布了这么一个圈专门引自己出来却在紧要关头放弃了这一切，不过眼下却是一个难得的机会。于是乎就连忙扶起下面两位外门子弟对其传输内力，“不要怕！现在你们已经被我救出来了，完全不用在意他的胁迫了！”

    他的一脸真诚热切，任谁看到了都必须竖起大拇指说一声“浩气长存啊”。

    其实这句话换一种方式可以这样理解，“你们到了我的手里，现在还是乖乖听我胁迫最好”。

    可是李泽华真的会这样轻易放弃自己好不容易才创出的主动权吗？只见到他微微一笑，也没有什么动作，可是两个正在被任史君传输内力治愈伤势的外门弟子突然脸色一变，瞬间头一歪便熄了生气。

    死……了？

    任史君一时间也慌了神！两个人就在自己手中死了，简直就有如自己想要杀人灭口销毁证据啊！

    黄泥掉到裤裆里，

    ——不是屎也是屎了。

    李泽华这时已经重新走到人群找了一个位子坐下，然后静待讲法长老降临。后面的事情已经不需要自己来处理了，门派的刑事堂也不是吃白饭的。

    木虚子缓缓的走到中央蒲团，早在一旁隐秘的他很清楚大概发生了什么，然后也只是深深的看了自己面前不远处的深衣白发少年，而少年闭目养神风轻云淡，好像什么事情都没有发生过一样。

    也好，这样的变数或许更有趣一些。

    讲法依旧，照常不误。木虚子这一次专门讲解《黄庭经内景篇》而李泽华却在下面听的津津有味。

    正好自己最近就是对此颇为兴趣，而这个木虚子长老倒是个会心之人。

    之后的事情的确不用李泽华操心，由刑事堂接手的事件已经不是他能左右的，他们自有一套运作方法。

    但大致是没有变化的，而有些事情从一开始便就注定。

    晚上，夜至子时。

    李泽华盘膝而坐，放缓呼吸。还没来得及运气口中就突然酿起三大口***李泽华缓缓咽下，然后体内任督二脉的内力这次却自发开始运转起来。

    自己的脚掌忽然一冷但马上忽然一热，胸口和眉心也是如此，然后也不知过了多久，也没有专门沉下心意运气修行，但早上醒来的时候他就明白一件事了。

    起身推开窗户，窗外两只黄雀叫的正欢，但一只老猫却在墙角舒懒的伸了个懒腰斜看了一眼。

    空气如同往日那般清晰，一道朝阳的紫气从东方而来，照在脸上好不舒坦。

    小周天之境自行达成，一切看起来都有些不一样了。就仿佛近视很久的人忽然恢复了视力，重新体验到了这个干净清澈的世界。

    隐约之间，有一股灵动之气徘徊于山川草木之中。

    见山不是山，大抵就是这样吧。
------------

第三十八章:能带来桃花运吗

三日之后，在贵生峰顶开展“择徒传法大会”。

    其中，以“德行”“缘分”“实力”三者相加为主要参考对象。

    这个消息瞬间就像龙卷风一般传播到整个门派所有弟子当中，而李泽华也瞬间明悟了那个史君师兄为什么要来找自己麻烦了。

    他之前早早得到消息，也做好的准备。他拥有着良好的人脉口碑，和内门顶级的实力，在传法大会上定能一马当先展现出自己。

    传法择徒肯定是只有极少的几个人，甚至一个不选也不足为奇，那么也只有最为顶级的几个弟子才有可能入选其中。

    任史君是内门老字号的师兄了，修行“大周天行气法”上篇早已成就了大周天之境，单轮真气是远超李泽华数倍。而门中几个同等级的师兄弟他都很熟悉，但唯独这个三月前幸进的田安他有些摸不清状况，于是乎就买通那两个无心修道的垃圾外门弟子，想要对其试探一二。

    而李泽华当时如果一时不忿出手了，就是以大欺小德行有失，不禁试探了他的实力还让他就此无缘这次的择徒大会，可谓一箭双雕之策。

    可是没想到他居然这么冷静，以退为进设下圈套，反倒把自己给栽进去了。

    李泽华笑了笑，心情顿时不错。

    那是他手段不行，一开始就不应该在那两个外门弟子上留下把柄，而且也需要更加沉得住气。

    李泽华整理了一下衣冠，和往常一样向着藏书阁走去。

    小周天之境成就，李泽华也发现了自己内力从根本上发生了变化，一种更加灵动和亲近自然的韵味出现在内力当中，使得不再一样。

    如果以传法长老的意思来说，这才是真正入了道家人宗门槛。

    道家修的是真气，而外界修的是内力，这一点从根本上便不同。相比于从精气神凝聚的内力来说，道家的真气更偏向于仙侠世界的法力。

    说不上谁好谁坏，但从李泽华的角度看来真气更具有优势一些，也更合自己心意一些。

    眼下只需要平心静气，一切日常进行就好。

    “来了。”

    藏书阁内名为赵芊的少女对着李泽华点点头，然后合上手中竹简，少女身姿婀娜，笑靥如花。

    “还没恭喜你呢。”

    “这有什么好恭喜的。”李泽华摇摇头，“我只是躲过一劫，史君师兄也并无大碍。”

    是的。刑事堂的人并非傻子，虽然轻易可以查出任史君的确有问题，但在大庭广众之下“杀人灭口”这种事情，也不像是任史君这种老油条会做的。

    不过有些事情还是要按着程序来，所以他还是“脱了一层皮”才堪堪逃出这一劫。

    而从这一点上，便能看出作为一个老字号师兄的底蕴所在了，如果换做李泽华这个新人过来，说不定就出不来了。

    但这一行事一过，任史君想要在三日后的传法大会上脱颖而出就必须做到更加出色的努力才行，毕竟这一项已经算是德行有亏。

    随后两人也并未聊太多，只是到了午时双双合书离去了。

    可是路上的时候李泽华忽然心中一动，然后对着她问了一句话，

    “我们……是不是在哪里见过？”

    赵芊也是顿时一愣，然后却宛然一笑，笑声清脆动人。

    “你现在才想起来啊，真是笨的可以。”

    而后一路上声音不断，但李泽华却渐渐将心思沉下。

    田安是齐国齐王建之孙，最为嫡系的王室公子。那么曾经与他相熟又姓赵的话……大概只有那一族了吧。

    赵国王脉。

    没想到赵国自被秦灭之后，除了赵王歇之外这道家人宗里还藏着一位。

    李泽华转过头看着她的侧脸，精致美丽宛如白玉壁、在古代普通人一般是不可能拥有姣好的面孔，而只有那些大贵族世代以优良血统通婚才多生于这般女子。而且就算生下来正常的肌肤保养也不可能是那些平民百姓能够承受的起的。

    或者，这个道家人宗并没有自己想象中那样无趣。

    树林阴翳、蓝天依旧，和自己刚来时一个样子，三个月的时光便改变什么。来的时候还有薄薄小雪刚入元月，而现在正好就已经是阳春三月了，草长莺飞空气入暖。

    说起来，今天正好便是三月三，正值桃花灿烂的日子。

    “呐，前方有片桃花林要不要去看看。”李泽华忽然提议道。

    赵芊的脸蛋顿时一红，正准备拒绝。然而心情忽然雀跃起来的李泽华不管三七二十一直接拉着她的手跑到了这里。

    这片桃花林就在闻道峰的山腰，而不远处就是李泽华的居所，然后从家取出两坛白酒。

    “这并非是要喝，而是准备酿两坛桃花酒。”李泽华对她解释道。

    说到酿酒，酿造白酒的手法是从老爸哪里学来的，而果酒却是师从于鹿神，但意外的很简单。

    “哦，能带来桃花运吗？”赵芊探过头问道。

    无关风月，也没有暧昧，只是这样单纯一问。

    “可以的，姑娘。”

    …………

    小周天之境达成的时候，李泽华的内天地也有了一些变化。好像里面的灵气更加灵动了一些，五行循环也圆满了一点。

    从內视可以看见体内的那个小天地，的确是更具有生机了一些，元气也更加活跃。

    如果说以前五行能量循环时的利用率是五的话，现在就是六了，又提升了百分之十，一瞬间李泽华就有了些明悟。

    自己的能力和境界也与内天地息息相关，自己的境界提升也会带来内天地不一样的好处。而比如说现在，小周天之境的一些特点就出现在了内天地当中，世界周转更加灵便，能量也更加活跃，五行体系也稍稍圆满了一些。而估计之后突破大周天之境的时候还会有特别的变化。

    修行功法便是解开世界神秘的钥匙，也是主掌自己命运的大门。知道这一点后，李泽华对于未来的计划就必须改一改了。

    而眼下的正是风雨欲来时，这一场传法大会有些东西是必须要争了。
------------

第三十九章：传法择徒大会

还未进入金顶，李泽华就看见一副写着“尊道贵德”的四个大字。

    今天就是传法大会。

    天还只是蒙蒙亮，不过是日出还未至辰时，但李泽华就已经梳洗更衣完毕踏上这里，今天一天都是切须斋戒，有些事情必须提前准备好。可放眼望去尽是人来人往，身穿黑白道服或者深浅衣服的师兄弟早已就绪到场。

    传法大会也不定期，但平均三年会有一次，而这次好像尤为隆重。

    来精挑细选的共300名内外弟子。还有3个銮驾，锣鼓、唢呐、仪仗队等在山口出迎接长老和几个联谊门派。道家人宗的各脉长老，其它学说的代表，例如墨家医家等，甚至李泽华还看见了道家天宗的人就此到场。

    这一点不禁让他挑了挑眉毛。自己掌门逍遥子才刚将天宗上一任掌门赤松子给气死，现在天宗的人来确定不是砸场子的？不过还好没有阴阳家，如果这一家的人也来了那肯定是要砸场子。

    除此之外还有内外门的三百弟子，如果加上这部分就有些超点金顶的容纳面积。不过还好旁边还有一个斜波缓地，把大半的外面弟子安放在这里，一下子整个金顶就整洁有序的许多。而作为内门弟子的李泽华自然是盘坐在金顶之上，然后不远处还有几个熟人。

    赵芊在女弟子那一边的最前列，正襟危坐的目视前方，李泽华稍微看了看便收回目光，然后自己斜对面便是任史君，任师兄。原本早已调整好的心态，可是一看见李泽华就有些忍不住怒目恶视，可看到这一点李泽华噗的一下就笑了，然后对他很友善的颔首微笑，然后把视角转入前方。

    大会的前半段是严整衣冠，诚心定气，叩齿演音的祷告诸天神灵，同宣诸真宝诰，一瞬间让李泽华想到了前世参加的“罗天大醮”、后半段才到了真正关键点，掌门逍遥子和几个准备择徒的长老在台上宣讲真法和修行要点。

    掌门倒是长的一副颇为俊朗，披着一个白衣外套里面却是浅红色的衣裳。头发绑成马尾，面容干净清爽，如果忽略他白花花的头发和和胡须也只是一个中年大叔的模样。不过这也自然，道家本就是追求长生久视的思想，鹤发童颜的人在道家里比比皆是。

    虽然只是好像普通宣讲，但看似并不大的声音却清晰的传递到每一个人的耳朵里。这几场下来收获最大的还是那些外门弟子，一下子为他们扫平了“前路”的大多障碍，最后李泽华收敛的心神，认真吸收刚刚讲过的这些真法要诀，掌门和长老的讲法不仅仅对外门帮助极大，对自己这些内门弟子也是一样受益匪浅。

    “那么现在，又有哪位弟子原因上台演示一番自身修行呢？”最后结束，掌门逍遥子就这般问道。

    择徒有四个标准。

    品德、道行、资质、缘分。

    品德很好理解，就是你的品质道德，或者说你的“价值观”和“人生观”、道家的核心就是“道与德”。这个世界的道家风气是很给力的，至少是真真正正站得直立得稳，做人做事无愧于心。相比于其它仙侠世界道家门派，哪怕是所谓的正派都颇为道貌岸然，相比于这些自家的人宗简直就是行业楷模。

    而道行简单说就是你的实力和境界。而资质包含了很多，不仅仅是根骨和天分，还有个人的身份以及年龄等。

    至于最后的缘分，那就只是字面意思。哪怕你很垃圾，但有些长老就是和你对上眼了那你真的就一步登天成为亲传弟子，比如说某个世界的屌丝路明非和大叔昂热。这种事情简直就很莫名其妙，根本无法提前做好准备。

    对于四大标准，每一个长老都不尽相同，有人侧重于品德有人偏重于道行，还有人只看顺不顺眼，所以很多事情也要凭运气。

    一开始却是外门弟子先上场，陆续都在台上演练了一番。有御水化形，有演示剑法，还有双人对决的，但都颇为让人眼前一亮。

    敢于上台的，都是外门弟子中的佼佼者，个别甚至比起一些内门弟子也不弱分毫，一时间都将自身修行表示出来，就算是李泽华这种内门弟子都感觉到了一些感触和领悟。

    这也是历年常态，因为如果内门弟子一上场的话就没有外门弟子什么事了，还不如一开始就将自身的优点表现出来，说不定就可能有哪位长老看上自己了，那真是一步登天。

    不过一般都是从内门弟子中挑选传法徒弟，稀少有长老从外面弟子中选择。但这一次不一样，居然有一位胡子花白的年迈长老选择了一位外门弟子，就是之前在台上演示真气“御水化形”的哪位弟子。

    这个世界是一个武侠世界，主要力量体系便是内力，虽然对人和提升肉体实力上有显著的加成，但很难做到仙侠世界那样是神奇诡测的事情。而眼下哪怕只是一个普通的御水化形，但也表现出极佳的内力控制能力。如果单论入微和内力控制上，这一点上他已经胜过大半的内门弟子了。

    在场所有内门弟子就这样看着哪位长老微微颔首便示意那个幸运的外门弟子来自己身边，都颇有些眼热。

    每一届获得亲传弟子身份的人也不过两三个罢了，有时候甚至一个都没有，甚至可以说一个人登位就真少一个名额了，而且还是一个区区外门弟子。

    在道家拥有一位师父可不是表面那么普通，如果只是认为可以学习其独门神通或者随时指导修行关要这么简单就错了。只有拥有一位传法师父你才可能修行到顶层境界的可能，有无明师传授的真正差别就在这里。除此之外，那些内门弟子在达到顶层的可能性上......和外门弟子并无差别。

    而这一步就真的把大会的气氛推至高潮。

    就在这时，只听见一道剑声清鸣，一个白衣轻衫的盘发青年就一步轻功跃上台，然后也不言语。翻身就舞出自己的剑法，身姿翩若惊鸿，长剑舞得刚劲有力，剑气四射凌厉至极。由此可见绝非那些埋头苦干的门中子弟可比，定然是经过真刀真枪实干过的，也定然见过血。

    但不仅如此。他身边的空气也随着他的剑舞而有规律的运行，在其意志下干扰周围的空间让事物随着自己心思运转，划出一个浑圆无缺的领域，其中有周天之道缓缓运行。

    “大周天行气法！”台下一位弟子惊呼。

    这浑圆无缺的领域一出，有些眼光的人就知道了，台上之人已经将这门功法修行的极佳境界，非努力和机缘双成者不可成，可谓极为难得。

    而台上也有一位长老捋了捋花白胡须，赞许的微微颔首，而正是不久前讲法长老木虚子。

    然后剑法演完，哪位台上弟子也丝毫不经调息休息，只是起手行了剑礼，然后恭恭敬敬的大声问道：

    “弟子任史君，再此演练完毕，略有不足之处能否还请田安师弟指教一二。”
------------

第四十章:胜之

原本凝神静气的金顶上就在这一瞬间变了气氛。而好像是为了迎合这个气氛，一股略微凌厉的风忽然就从南方吹起带着凋零的气息，使得脸蛋有些刺痛。

    任史君谦谦有礼面带微笑，好像真的只是请教一二。但只要稍微了解一点内幕的人就知道他与李泽华直接的关系势如水火，这些平静只是假象。诸位长老也不表态就在台上冷眼旁观。就只有掌门逍遥子稍微皱了皱眉，但也未表示什么。

    “既然师兄诚邀，在下岂能抚之美意呢？”

    李泽华微笑拱手，一件朴素的黑白道服在他身上意外显的格外飘逸，然后从人群当中走了出来。

    一个是入门才三个多月的幸进内门弟子、在没有带艺入门的情况下修为定然还很薄浅。

    一个是资历深厚的老牌师兄，修为早已步入大周天之境，在内门弟子当中也是位属前列的存在。

    这样的两个人，那究竟要怎么比呢？

    李泽华就这样的前行，并未秀什么轻功飞跃至台上，而是随着台阶一步步走了上去，而是非常的稳重，然后走到白色浅衣青年面前再一个拱手。

    “师弟学疏才浅，还请师兄多多指教。”

    “哪里的话。”到了现在任史君也不伪装了，冷冷的勾起嘴角。

    “师弟要是手段低浅，那整个人宗都没什么聪明人了。”

    到了现在任史君也懒得虚与委蛇，抬手行剑礼朗声说道。

    “请。”

    “请。”

    一道清脆的剑鸣，双剑就开始碰撞；真气附加于上，凌厉的剑光仿佛能切开一切。二者用的都是三尺直剑，磨得非常锋利。这是标标准准的内门配置，谁都没有用一些神兵利器之类的东西。

    论起剑术的话，李泽华从一开始就有些底子的。

    前世还在上学的时候自己便是学校武术社团的部长，相比于拳法等，自己更长于剑。虽然只是学习粗浅的国标剑术、夜叉剑、八仙剑，但在周围同龄人当中已经算是佼佼者了。

    而这一世也没把那些东西弃下，反而还在巩固的同时还从藏书阁选择了一门“玄门剑”进行学习。

    只见到任史君步步紧逼，剑上光辉晦明不定。作为内门老牌弟子，先不论人品如何，但实力上比起一些亲传弟子也是能够胜其一头，一把同样的三尺剑打的李泽华连连后退。

    李泽华也不慌张，凝气之下自是格挡回击。任史君的实力比他预料当中还要强盛一些，不仅仅是大周天圆满了，恐怕修习了內炼之法，孕养五气。

    任史君此时颇有一种肆意的感觉。只要这一小贼上场那结果自是无忧，然后在台上出尽风头之后恐怕也有长老收之为徒吧。

    李泽华嘴角轻勾、等的就是这个时候。格挡之后转身一个劈剑，气息猛的就是不一样，一股沛然的力从剑身上传达到任史君的手中，不由得让他抖动了两下。

    这是...什么？

    任史君的脸色顿时大变，他惊异的不是李泽华的力量，而是攻击时切开自己附加于剑身上的真气，那一股仿佛是风的力量顿时就宛如另一把刀刃先行砍入其中。

    的确就是风，虽然来到这个世界权能力量变弱，但弱的话就在小范围更加精妙就好，以此弥补。在大鱼海棠世界时，自己前期就能掀起飓风，抽离空气，而现在在这个小范围之中自己的意志一点点附加在每一缕流动的气息当中，然后改变其性质，让原本温和的气息顿时化作一个个吐着獠牙的毒蛇或者寒光利刃，随着自己心意运转。

    这并非是前世剑道比赛的正正经经，趁其失神李泽华便步步紧逼点剑向前，而任史君见此就横剑格挡。而这个的时候李泽华却转身就是一个抹剑，与此同时一股巨大的气在向着这里汇聚。

    “你做了什么？”任史君咬牙问道。

    李泽华淡笑着也不言语，然后重新进步向前就又是一剑，两人的剑刃在空气中发出清澈的响声颇有一种动听的味道，但任史君的心中宫阙升起一种不妙的感觉。

    “师兄，你在失神么。”

    “聒噪！”

    任史君咬牙之下便把真气更大的输出。一道淡蓝色的剑光直接破剑身而出，磅礴的真气附加之上，就算是凌厉宛如寒刃的风也只能侧面做以干扰。然后他就露出寒冷的笑容。

    他不知道发生了什么、也不明白是什么造成的，但有一点非常明白。那就是只要击败了面前的这个杂碎就好，再多的麻烦也不算是麻烦。

    当机立断，作为老牌内门弟子的任史君在斗争之中的经验还是很丰富的，行动力自然很强。原本收敛的周天领域瞬息就从他的身上释放了出来，一个微不可查的八卦图案在他的脚下成型。一瞬间整个范围内的空气都仿佛变了样子。

    李泽华也感觉到了，在这里自己的风仿佛并不能轻易控制了，好像还有另一种力量在和自己争夺权限。

    但在这里李泽华忽然又笑了，在这种情况下他不退反进，反而继续贴身游动，转身提剑又是一抹。

    “呵呵，找死就满足你吧。”

    任史君吐露出凶狠，然后沛然的真气只是一剑就将李泽华打的后退一步，以及涉及五气的境界的自己和只有小周天的李泽华差别在这里还是很大的，然后准备进步向前乘机灭了他的时候，却一个闪光让他不由得眯了眯眼。

    然后他看见了一道火.

    瞬息之间无中生有的在剑身上附加了火焰，然后风的力量不断抽离四周的部分氢气和氧气然后压缩到剑身上，火焰就在一秒之内上升了百度的温度。

    怎么可能！

    任史君大惊失色，两个剑再一次碰撞的时候居然平分秋色，而对面剧烈的火热就好像面前放着一根刚出火炉的通红铁棍。而就在这时，对面近在咫尺的面孔上忽然露出一个笑容，李泽华的嘴唇动了动，轻轻说了四个字。

    “祝你好运。”

    话还没说完，从刚才便一直抽离空气进行压缩的风就忽然爆炸，就在任史君的旁边爆炸，阴沉的晦暗的地下突然炸起了雷霆，一瞬间便破除了整个周天领域，让他瞬间收到两重伤害。

    李泽华看见他直接吐出一口乌黑的鲜血，然后单膝跪在地上，于是也收了剑。
------------

第四十一章：乘天地之正，御六气之辩

李泽华看见他直接吐出一口乌黑的鲜血，然后单膝跪在地上，于是也收了剑。

    压缩空气产生类似于炸弹的效果这个前世在科技上已经是玩烂的手段，但在这个世界却产生了不错的手段。

    然后结合现在的修行，使得一道真气混合在最中心作为轴承，其中抽离的空气注重于氢气，在爆炸的同时将火焰点燃，爆裂出几何性的杀伤力。

    这一招还不错，就是耗时稍微有些久了点，但根据自己能力提升时间也可以缩短。李泽华点点头，然后给这个招数起了一个“阴雷”的名字。

    此时的任史君可谓凄惨的紧，右侧一小半的衣服都已经被火焰烧光，甚至部分肌肤都漆黑的翻起血液和水泡，让李泽华这个对手看见了都有些不由得露出“虚情假意”的不忍。但他却没有注意这一些，而是一脸峥嵘的呐呐叫道。

    “这是风？还有......火行之力？怎么可能！区区一个小周天的垃圾怎么可能做到！”

    直到现在还有些不敢相信这一切，因为眼前发生的事情简直就是挑战他一直以来的修行观念。

    不仅仅是他，在场的所有弟子乃至长老都是一般无二的表情，宛如看到一个怪物。

    大小周天之后，之后境界的目标便是“五气朝元”。那时候会有上师传授內炼法门，孕养五脏，修行五气后期自然可以掌握天地五行的力量。可是，李泽华不过只是小周天而已......又何缘由。

    道家的修行与外界的内力不同，更偏于修仙。

    在这个还是秦朝的年代，仅仅只有外丹之术，内丹修行还未完善，而金丹更是宋朝的时候才真正开始兴起。所以这个时代真正修行是大小周天然后五气朝元、三花聚顶最后的天人合一。

    而大周天便可在外界混出一个名声，至于五气朝元更算的上一方高手入朝为官也能封一个仙官的位子，至于三花聚顶那便是举世顶级了，就算和盖聂、卫庄这种等级的大高手打起来也是旗鼓相当，至于谁胜谁负就要看谁的手段高明了。

    掌门逍遥子就是三花聚顶，各大长老不过五气朝元，但极个别也步入三花，至于亲传弟子也就大周天。所以说任史君这个已经有点涉及到五气之境的内门弟子可谓天赋异禀了，但不过还是栽倒在李泽华的手中。

    “这场比试已经不用继续下去了吧。”

    掌门逍遥子率先开口，不过眼下的确如此，其它长老并无反对。

    说起来这个任史君真是可怜，明明作为大周天圆满的高手居然就这样结局退场，实在可惜。从一开始为了保持高高在上姿态击败对手，所以一些大周天之境的手段和周天领域都没有拿出来，等到后面动真格的时候却被李泽华的阴雷与烈火差点废掉，可谓憋屈之极。

    木虚子略微有些同情看着单膝跪地的任史君，他对这个弟子还是保持着不错的好感，而其天赋也属于顶级，本来有收之为徒的念头可是现在却要重新考虑一下了。

    不过相应的，他却把目光投向了另一个人。

    李泽华收剑入鞘之后，对任史君行了一个剑礼，等后台救助人员将任史君带下去后就向着东南方台上的长老们微微鞠躬。

    “刚才的实力与手段都不错，可堪极佳。”掌门逍遥子略微凝神之后，就对李泽华夸赞道。

    “谢掌门赞誉，弟子受之有愧。”李泽华低首回答。

    “你的实力都是自己修行而来，没有什么愧不愧的。”逍遥子说，“不过之前的火行和风行力量又是从何而来？”

    说道这所有弟子与长老都不禁来了一下精神，这才是重点。

    “不过如果涉及隐私就罢了，我这只是好奇一问。”逍遥子又道。

    不过李泽华既然在大庭广众之下将手段用出，就自然也早有准备，然后恭敬回答道。

    “这是弟子得天地眷顾的先天神通，可御使晦明变化、风雨五行，实在受之有愧。”

    “先天神通！”

    木虚子听此顿时挑了挑眉毛，颇有些惊讶。

    先天神通不常见，但也是时有发生的事情。有人可坐火无碍，有些能容纳物体于狭小的壶中，也有的人御水踏波、翻山越岭如履平地。而御使风火的先天神通也属于正常。

    哦不！是晦明变化，风雨和五行！！

    阴阳五行和晦明变化与风火而言，根本不能相提并论啊！

    一瞬间所有长老都坐不住了，就连掌门逍遥子的不禁变色问道。

    “此言当真？”

    “真实不虚，岂敢妄言。”

    然后只见到李泽华说完就指向东南方向，而那里一颗樱桃树就抽出新芽，很快就开出朵朵淡粉色的樱花。但一阵风忽然吹来，无数的花瓣就突然向着李泽华的方向飞去，然后落在掌心形成一个圆形，而后李泽华却向着台下走去，然后向着东南方向再一招手，一个长老的酒壶顿时飞了过来，从中一行黄酒汇聚到桃花上将之包裹起来，此后地面上分开一个大洞，黄酒与桃花重新回归酒壶，李泽华认认真真的将之密封好，再把它放入洞中，而后土地重新合拢，和原初一样。

    “再过二月后或许能喝一口桃花酒。”李泽华笑道。

    这自然是开玩笑。没有处理，也没有放糖，而是还是不怎么给力的垃圾黄酒，怎么可能做的出成功的桃花酒。

    但在场人却直接无视了李泽华的这个冷笑话。因为刚才的这一切都已经让弟子们看花了眼，不禁间用一种仿佛看“妖怪”的目光看着一副淡然的李泽华。可长老虽然没有这么夸张但也掩饰不了脸上的吃惊。

    “果真是真实不虚啊。”逍遥子不禁感叹。

    晦明变化，风雨和五行之间的轮转。可以称的上是“乘天地之正，御六气之辩”真可谓神人之姿。

    而有些见识的人就可以轻易看出一件事。

    对于李泽华而言，五气朝元的境界可谓如履平地毫无难度，三花聚顶也是事半功倍如同步青云登峰。可是逍遥子和各大长老却想的更多。

    这种神人之资或许可以窥看一下那个......天人合一的境界。

    想到这里逍遥子就忽然就朗声说道。

    “田安。”

    “弟子在。”

    “你可愿入我法脉，拜我为师。”

    一时间很多有一样心思的长老齐齐变色，但掌门先搞这么一出不就为了堵住那些长老的金口吗。

    李泽华露出笑容，自己故意把底牌暴露出来就是为了这里。然后当即便跪在地上，顿首叩拜。

    “徒儿田安拜见师父。”
------------

第四十二章:无名

道家双宗最为最强的诸子百家之一，一直都是各大势力紧紧关注的对象；而这一次的传法大会的信息也比以往更为快捷的传达到各大势力首脑的手中。

    而身在秦朝上郡，土地辽阔而在一最为豪华的宫殿当中，阴阳家左护法长老的星魂大人却把目光定格在刚刚传达到自己手中的情报，手中不知觉燃起一道幽蓝色的气焰。如果直视那一双微微收缩的眼睛，就可以看到那仿佛如同无底深渊，让人不寒而栗。

    “有趣，真是有趣！”他突然就有些自语的说道。

    他清晰的记得自己割开了那个少年的喉咙，鲜血从哪里喷出，而自身的咒力也入侵他的体内，可所谓死的不能再死。而眼下这一个神人之姿的道家新晋亲传弟子又是怎么回事？

    而且拜入的还是那个最让自己忌讳的道家，这一切都不禁让他有些深思。

    “天象有变，神气更易。”

    一旁同为护法的月神带着面纱，从宫殿顶端专门留下的一个正方空洞之中直视那还是阳光明媚的天空。相比于星魂，她却从这些骤然事情当中看到了更多东西。

    “你自己留下的祸端你自己解决吧。”她只是留下这么一句话，然后转身就直接凭空消散在大殿之中。

    ……

    而不远处紧挨着上郡城市名为咸阳，那是威压一世的皇朝帝都所在，也是这个世界上最为繁华的地方。但在那咸阳宫左殿当中有一位气度不凡的贵胄公子，但此时这位公子却眉头皱起，明显也是与阴阳家月神一般思绪颇多。

    “道家天宗亲我大秦而远百家，而人宗却若即若离态度不定，真不知道这位号称有神人之姿的弟子那就又……应该会带来什么样的变化？”

    ……

    而在一处群山，那里地势奇特，方圆几百里全都是陡峭的悬崖深谷，很难攀越，而下方环绕着湍急奔腾的滔滔江水。而这里却就是墨家机关城的所在。

    在道路口上，曾经的太子燕丹如今的墨家巨子看着刚刚送来的讯息露出的微笑。相比于公子扶苏和阴阳家的反应他却简单的很，他与道家人宗的掌门逍遥子私交不错，而双方理论更是颇为接近，如今对方增加一位天资横溢的神人弟子，他颇为保持着一种欢喜的情绪。

    自己现在所在的机关城虽然号称“天外乐土”，墨家最神秘的要塞，也是各地反秦份子最安全的藏身之处。不过自己却保持着一种深深的担忧。作为那个帝王的老相识，自己与他在少年时代同为质子之时便清楚对方的本性，他不会允许这一座远离掌控的城市存在。

    此时一声苍鹰啼鸣，回荡于山谷之中。而难得露出清澈景色的群山又一次被云雾遮掩。

    实在是……风雨欲来。

    ……

    至于农家却是最为复杂。农家尊崇上古神农氏，精通五谷之术，奉行“地泽万物，神农不死，将相王侯，宁有种乎”的信条。农家弟子遍布天下，游侠隐士辈出。

    之所以说它复杂却是因为上一代的农家侠魁名为田光，身负齐国王裔，不过现在却不知所踪，但之下六堂当中却过半堂主都是姓“田”。

    齐国是主动向秦朝臣服，也是唯一一个。所以无论是百姓还是实力却是保持最为完整的一个。

    “真是多事之秋啊。”

    在湖边，有人低眉下忍不住叹了口气。

    在田家情况下，多出这么一位天资纵横的王室嫡系公子，并非是……善事。

    谁也不喜欢自己辛辛苦苦打拼出来的事业上多出一个名正言顺的太上爷，哪怕是王室嫡系也不可以。

    ……

    至于其它人的看法李泽华并不知道，但做这一切的事情就已经做好了准备。

    选一良辰吉日，逍遥子传法收徒，然后赐其法号“云中子”。

    春去夏至、秋过冬来，转眼就又是两年光阴。

    白云苍狗两年时光，可是发生了不少事情。

    与赵芊喝了两遍的桃花酒。

    宗内又开展了一次传法大会，其中两位长老各收一名弟子。

    秦朝规划统一货币、统一度量衡等制度。

    墨家公开宣告“反暴秦邀豪杰”，于群山之中的机关城内作为大本营。

    农家以“地泽二十四大阵”猎杀白起之事暴露。

    而自身也将大周天之境修成圆满，开始步入五气之修行。

    今年是公元前219年，或者又称秦始皇二十八年。在道家人宗谷内，一切都和两年前一个样子。李泽华的面容未有什么变化，只是齐肩的头发现在又长了八九寸，已经可以扎一个发髻了。

    说起修行，三月通了小周天，一通便是圆满。两年修了一个大周天圆满，相比于其它弟子来说已经算是很快了。

    若以以任史君为例——他八岁入得道家人宗，站了三年的桩和基本功；然后一个月通达小周天，三年通达大周天，此时便为周天圆满。之后又慢慢静心修行，用了三年的时光慢慢触摸到了五气之境的存在，之后再用一年时间稍稍触及其中。

    而他却是宗内天赋顶级的弟子，所以对于很多普通的外面弟子而言，此生的目标仅仅只是大周天圆满罢了。

    而李泽华现在却已经达到了常人一辈子都无法达成的境界，可是这样的速度对于神人之姿的名声来讲只能说是中规中矩罢了。

    宠辱若惊，贵大患若身的境界李泽华达不到，但也不会因为别人的评论改变自己的初衷。修行依旧还是首重根基，只有根基的稳固才可以在日后建立万丈高楼。

    而修行与自己的内天地息息相关这一点彻底在时间中证实。

    小周天之境的时候李泽华就发现了内天地当中的灵力运转更加灵通了一些，而在于五气轮转当中灵力的利用率而是增加一成；至于现在的大周天之境亦是如此。

    自己的内天地能够把修行境界的一些特性融入其中，这一点倒是让李泽华颇为欢喜。

    两年前估测内天地吞噬黑影兵转化的灵力会两年之内损耗干净，但因为灵力利用率的提高反倒多剩下了四个月的时间，而之后又把原本的“田安”在内天地人道毁灭的时候，却又反补了一部分的灵力。

    一种从未见过的特殊世界规则从“田安”的尸身当中显化出来，导致内天地获得的不仅仅是一部分灵力，还融入了几缕特别的新“规则”力量。

    不过因为太弱，并不能看出什么成效。

    但根据李泽华的猜测，这个规则应该就是“气运”之道。

    两年前自己颇喜欢研究一种名为“五气始终”的学说，那个学说便代表着一种气运理论，而现在想一想也的确如此。

    如果不是这个世界的确有着如此的气运规则，那这个学说也不会被道家、阴阳家、儒家、墨家等多数百家认可。

    不过田安只是一个末代王裔，身上具有的气运实在不强，但李泽华却因此把目光放在了其它人身上。

    大秦崇黑而属水，大汉崇黄而属土。

    秦始皇威压一世李泽华暂且没什么想法，但农家刘邦和兵家项羽却不得让李泽华颇有些眼热。

    甚至以至于主角的天明与高月自然也是别样滋味吧。

    李泽华从庐舍中起身出去，望着碧空如洗的天空忍不住长啸一声。

    世界这么大，不能总是在这个人宗当中久居，哪怕是再好看的景色看久了也会视若平常；无论是内天地灵力匮乏的危机还是自身原因，都应该出去看看这个天地。

    群山在自己的身后慢慢退去，穿过高大的白衫林，这些古树都有着上千年的历史，树林浓郁遮蔽阳光，哪怕是现在这个正当中午也仅有斑点日光落下。走在这条路上，就仿佛有一种时光都在向后褪去的感觉。
------------

第四十三章:大五行神魔内炼法

“你确定吗？”

    逍遥子与李泽华同坐于通金殿祖师像下，一脸严肃。

    历代祖师的画像慈悲有神，李泽华跪坐于蒲团上，而逍遥子面对着他双盘于上。

    殿名通金，的确有如金碧辉煌之意。道家本性恬静，而这个大殿可谓罕见的华丽之所，阳光从外面照进来会焕发出更加明艳的金光，而折射到墙角末端又会散发出七色的光彩可是美丽至极。

    但现在的二人都不会在意这些难得的景象，反而双方皆是正身端坐的互相对视。

    “弟子心意已决。”李泽华向前叩首，“但请师父传法。”

    逍遥子沉思了一阵，漆黑如玛瑙的眼瞳沉视于面前躬身叩拜的灰服少年，他也是自己最为疼爱的小弟子；静谧在二人之间散发出来，两个人就这样一言不发的僵持了一刻钟，安静的可以听见外面黄雀欢鸣的声音在殿内回响。

    “也罢。”他叹了口气，虽已至古稀之年带面孔依旧宛如中年男子的天宗掌门也就此起身应了他的回答。

    “你的天资非凡，希望“神人”二字真的配得上吧。”

    最后他也只得相信自己这个天赋最佳弟子的天赋了。

    大周天之境的圆满，后面自然要步入五气阶段的修行过程。

    李泽华现在主要修行的是《大周天行气法》，这个于《真气运行法》颇为相近的功法也是颇得自己喜爱。

    但这个是主要修行功法，而后五气之境的修行也还有另外内炼法门。

    内炼法门虽然是门中最为核心的法门之一，却也有各与各不同的法脉之道。

    有的取五方五行星辰之力内炼加持修行之法。

    有的采天地五气运行合一的偏修真气的内炼法门。

    有的身体融入五行灵物使其脱胎换骨的修行之法。

    还有的单纯从中孕育五气，凝固最精纯的精气主修肉身的内炼之法。

    这些都是门中各个法脉的不传之秘，但作为掌门嫡传，门中最优秀的弟子，这些都是随意选择，毫无麻烦。比如说刚才提起的融入五行灵物和采天地五气的两法就是逍遥子想要让李泽华择一作为修行的法门。

    李泽华既然先天便具有运行天地五气的能耐，而这两种法门自然就格外契合，如果一但修行自然是一日千里，恐怕会创下门中五气之境最佳且最短的成就。

    但李泽华并不这样看。既然这般得天独厚，那就选择更加优异的岂不更好，于是乎便有现在的这么一个僵持情景。

    大五行神魔内炼法。

    《大五行神魔内炼法》单论内炼之法上却可称作们中第一、不过来源已不可查。只知道是一个很久之前便在门中存在的特别内炼法门。它不仅仅只是一个内炼之术，还可做为修魂炼魄之法。

    至于修魂炼魄法暂且不论，先讲前面步骤。

    其中先是由上师传下专门修行其法的观想图，接着将其形象彻底收入脑海当中。再闭目凝神观想在体内存思五位远古时期的先天神灵；分别是东方木神句芒、西方金神蓐收、北方水神共工、南方火神祝融和中央土神后土。

    然后在一瞬间同时采其五方神气，铸就体内根基。然后默念宝诰和不停观想其神，按照特点口诀和运行法门在体内建立生灭五行体系，然后铸就各五大特殊身体循环部位，接着才是衍化其神通。

    逍遥子神色有些恍惚，但看在弟子心意已决的份上还是朗声传法。

    其实最为困难的还是开头，在一瞬间采其足够的五方神灵的神力来同一铸就内炼法门的根基。

    而在这个武侠世界，神灵不显。所以只有自身一点点的观想凝聚精气才行，若是采取外界灵气混杂其中肯定会必然失败，而如果练气不够却开始凝聚根基也是会失败、但一旦失败就要从头再来。

    曾经门中也有天赋弟子不信邪，选了这个法门；但都一一倒在这一关，连门都不得入，反而空耗的时间与天赋。

    之所以耗费天赋是原因是之后再选修其它法门，而之前的内炼法的和现在会发生一些冲突，导致精气不纯和根基不稳，自然也是消磨了天赋。

    所以逍遥子担心的也是这一个。

    原本李泽华有着一窥天人之境的资质，但如果在这里消磨一通那实在是得不偿失。

    虽然之后五气之境有些困难但还是可以达成，但之后的三花聚顶就会苦难重重了，至于天人之境就……没了希望。

    对于逍遥子而言更是痛心的很。

    但弟子各有各的缘法，做师父的不能安排他一生的道路。

    李泽华在殿内盘膝而坐，他是普普通通的插腿盘着，和师父正规证据的双盘完全不一样，而他并未像师父那样想太多。

    望了望大殿顶端闪耀的金辉，他这个时候却走神了。

    对于自己的决定李泽华也是自有想法，不过完全没有他那样复杂。然后专心听得师父传下法门和关卡真要，待之后逍遥子从密室当中取来五张专门对应修行的观想图出来，李泽华才露出微笑。

    从新穿回那条时空隧道一般的林中小道，就好像从未来又一次的回到了现在。

    金乌西坠，玉兔东升。

    皎洁的月亮立于天空上，今晚作为十五可是圆润的很。然后皎洁的月光洒在闻道峰上，柔和且顺滑。

    正面的一个庐舍中，点着一个不甚明亮的油灯。李泽华盘坐在卧室的蒲团上，反复在心中细细揣摩师父白天传下的法门，尤其是关卡真要的地方格外认真。

    这样一坐便是一个时辰，然后轮转到子时的时候，体内的真气本能的活跃起来，而这个时候李泽华也闭上了眼睛。

    直接......当场便进行凝结根基。

    如果这一幕被逍遥子看到了定然会气后悔传给李泽华这个法门，然后立刻便是反掌就把过程打断；但李泽华却毫不为意。

    沉心神于身体当中，早在大鱼海棠之时李泽华便可以做到內视的能耐，而现在大周天之后更是不用再提。先是在五脏当中观想出五方神灵，这一步倒是极为简单。

    心属火，肺属金，肝属木，脾属土，肾属水，按照各自属性观想存思于各个神灵，在这方面过去和五方神灵打过交道，甚至接受过其加持神力的李泽华这一步可谓分外容易，只是心意一动便轻而易举的做到，很快左耳有蛇，乘两条龙的蓐收、蟒头人身，踏黑龙的共工等一一在其中具现出来。

    五脏在这一刻格外活跃，明显比常人强大许多的五脏此时更加显得生机勃勃。
------------

第四十四章:出山

五脏在这一刻格外活跃，明显比常人强大许多的五脏此时更加显得生机勃勃。

    之后的这一步才是最为困难的一点，便是在身体当中铸就五行根基。

    既然选择五脏那自然就是在五脏当中铸就，而这一瞬间李泽华便突然消失在这个世界当中，然后下一秒却在自身的内天地里显化出来。

    苍天薄的只有数寸，大地厚的不过掌长。

    内天地太小除去天空与大地，勉勉强强将李泽华容下，宛如一个鸡蛋中的蛋黄一般；而这里的空气稀薄，更是不能久待。但既然选择这个法门，李泽华也自然做好的准备。

    眼下凝聚根基这一步，李泽华感觉还是有捷径可走的。

    原本在大鱼海棠世界，五方五行神灵的神力差点将这个世界灌满，而这么法门对于李泽华来讲简直就是得天独厚。内天地本身就是和他融为一体、不可分割；所以李泽华用起来毫不担心后患之说。

    一瞬间天地间所有的五行灵力都活跃了起来，随着李泽华的意志化作五行神力注入到它的身体当中。

    内天地世界的五行规则和李泽华体内的五脏顿时遥遥呼应、建立了联系。鲜红的血液和肌肉根本无法阻挡灵力的入侵，而更多的还是顺着毛孔和筋脉一点点的行着特定轨迹。

    所有神力顺服的盘踞在五脏之中，随着李泽华的意志也在体内衍化了不同的波动。

    此时，体内五脏也在外界五行规则帮助下建立了五行相生相克的根基体系。比如说肝生心就是木生火，如肝藏血以济心；心生脾就是火生土，如心之阳气可以问脾；脾生肺就是土生金，如脾运化水谷之精气可以益肺；肺生肾就是金生水，如肺气清肃则津气下行以资肾；肾生肝就是水生木，如肾藏精以滋养肝的阴血。

    这些都是原本就有的基础能力，可是眼下根基的建立却将至彻底升华，化作体内小五行循环体系，让这五种元素顺着这个“道理”开始循环往复。

    不仅如此，体内与外界的沟通还带来了小世界的变化。

    大地变的湿润，水系的力量渐渐渗入泥土和空气当中乃至将李泽华的外衣也浸入水分；而大地深处的火焰躁动，空气的温度提高让李泽华都稍稍有些不适。

    这些明显或者不明显的变化都影响到了他自己，但在这心神彻底沉入内天地和身体内部的状态下，李泽华根本无暇顾及其他。

    相生体系建立之后，神力猛然一转，顿时又向着相克的方向运行。

    肺（金）的清肃下降，抑制肝（木）阳的上亢；肝（木）的条达，疏泻脾（土）的壅滞；脾（土）的运化，防止肾（水）水的泛滥；肾（水）阴的上济，制约心（火）阳亢烈；心（火）的阳热，制约肺（金）的清肃。

    这一生一克的骤然扭转，让李泽华差点真气走岔，脑子顿时宛如挨其一锤、猛然一蒙。但很快就恢复了过来，然后生灭的体系同时运转，却毫无妨碍之处，完全周转自如。

    这一步上李泽华可是名正言顺的“如有神助”，简直毫无困难。五行的神力在体内五脏当中彻底运行起来，然后渐渐融入真气当中，使得更加强横起来。

    到了这里，才真正意义上讲铸就了之后内炼法的根基所在。

    随着时间的推移；慢慢的真气运行越来越慢，而李泽华的原本强横的五脏也缓缓如老龟慢爬一般。

    如果有人走近一瞧，会发现他的心跳声渐渐停止，而呼吸声也没了。

    并不是没了，只是极为悠长且缓慢，和老乌龟冬眠一个样子。

    但也在这个极为缓慢运行的过程当中，属于五行神力和这门内炼功法相结合，逐渐从五脏当中推动李泽华整个整体慢慢发生一些不同之处。

    而在他心神彻底沉入体内，外面的内天地却也缓缓发生了变化，就如同刚才。

    同他身体五行相克体系的循环一样，而内天地当中也逐渐建立了五行相克的力量，原本只有相生体系的五行力量在这个晚上得到了关键性的完善。

    隐约间，世界屏障厚了几分。

    月光洒在这间庐舍当中，从东向西没有停止；一时间光阴走的飞快，转眼就又是金乌东升。

    ……

    逍遥子不知道怎么说了。

    面色有些发红，感觉这实在有些打破自己的推断；要不是自身多年修身养性肯定要在这个小弟子面前失个丑。

    又是一天的金通殿依旧是这般美丽且耀眼。作为与道家清静无为相反的这个建筑，李泽华有时候也很好奇它是怎么建立起来的。

    而现在殿内祖师像前一个灰服道髻的少年跪坐于下、低眉顺目。清晨的阳光如同黄金一般照在他的脸上，清晰的把每一根绒毛都照了出来面容俊秀得颇为养眼；而对面中年道士却背着手，虽然也是一个俊朗大叔的面孔，不过他却也是一言不发。

    “你很厉害啊。”逍遥子背着手不由得长叹。

    自己几十年道家生活也是彻底清楚内炼的困难，而作为最难法门的《大五行神魔内炼法》的关卡等级也是可想而知，根本就是开终极级别的游戏模式。

    可是眼下一位刚出新手村的玩家，没有橙装、神器这些bug装备，可是翻手就在自己眼前把神魔难度的关卡大boss给秒了……

    这让自己一个顶级玩家情何以堪。

    “都是蒙师尊教导有方、祖师加持神力，弟子才得以侥幸。”李泽华恭敬开口，但脸上的笑容却有丝丝炫耀的味道。

    一般情况下李泽华也不会露出这样表情，但和逍遥子混熟之后也大概了解他的本性，所以也就放开了不少。曾经作为一个游侠的他少了几分道家的清静无为，而后却多了爱国爱民的正道思想，否则也不至于和墨家那些门派一起作为反秦势力的中流砥柱。

    “好了，你就别玩这些虚的了。”逍遥子无奈挥挥手，“师傅领进门修行在个人，你之成就全部都在你自己的手中，而后的路也要一步步踏实的走。”

    “弟子明白。”

    “最开始你的根基打的很牢固，这样很好。一来不浪费你的天资还可以与之相辅相成，二来也是这样才有更为美好的未来；眼下的五气阶段你也要是如此，你的目标不应该仅仅作为三花之期，更应该替我看看更高处的风景。”

    “师尊过奖.”

    “在这一关突破之后，你可真谓最核心弟子了，以后的功法典藏绝大部分都可以随意翻阅，不过一些细节你还是需要注意。”

    “弟子谨记。”

    突然间，说话中的逍遥子就停了下来，目光看了看李泽华，颇有些深邃和意味深长。

    作为已经可以触摸那一层“天人”的世间顶级高手，偶尔也会有一些名为“预知”“心血来潮”的感觉，而这种颇没有定论和条例的东西却意外很是准确。比如说现在的自己，就感觉今天这一个唯唯诺诺的小弟子颇有些不对劲。

    “你有什么要说的吧，可以说来听听。”逍遥子闭眼说道。

    李泽华有些惊讶的挑了挑眉毛，但表情却又显的很平淡；然后就起身站起，长长的一个鞠躬行礼。

    “弟子想要出去看看。”

    平淡的话，好像在说今天吃了甜豆腐脑加油条一样的日常小事。可是这么一句话却稍稍让逍遥子语迟了几息。

    外面的阳光倾斜过来，从金色的殿上化作一片绚丽的金色的瀑布。而后李泽华却把目光投向了窗外。

    外面阳光明媚，春光正好，依稀之间感觉和自己来时的状况并无两样。
------------

第四十五章:算命先生

秦朝最富有的地方是什么？

    有人说是齐都临淄、也有人说是四通陶城。

    秦朝最繁荣的地方是哪里？

    东滨桑海、古都长安都是难分上下。

    而至于最神秘的地方那就更多了……巫族蜀山、海市蜃楼、西域楼兰乃至于墨家机关城都常被提起比较。

    不过要说最重要的地方，那只有一个名字——

    咸阳。

    一大清早，太阳还未升起的时候这座城市便活跃了起来。

    古时候的人大多都是起得较早，比起后世的资源优越这个时候的人们倒是奔波的紧。现在也不过是卯时罢了，但街上已经开始有人行往来、叫卖东西。

    昨夜下了一场极大的雨。

    的确是极大的雨，在这个春季而言朦胧细雨倒是常有的事情，不过突然间毫无征兆的下着噼噼啪啪的倾盆大雨就是有些反常了，而且下着的时候还伴随着雷霆大作，也是将不少小孩子吓的没个好觉。

    所以有不少老人说定有“妖孽”出世。

    正所谓事出反常，必有妖孽。

    不过有没有妖孽倒是没几个人特意去查询，昨夜的大雨却还残留着一些“遗产”，偏黑的青石路还留着一层薄薄的水迹，还有黑色的屋檐与黑色的柱子都是蒙上一层湿润。

    秦朝水德，崇黑。

    所以在这个帝都咸阳内确实黑色最为常见的，但这个黑色并未压抑多少人们的心神，因为繁华所以带来更多的可能和机遇，也带来更多的人民居住。所以在生活问题面前黑色只能被各色的人民所无视。

    太阳升起过后，昨夜的大雨痕迹也就渐渐消失，乃至日上三竿的时候更是毫无痕迹了。更因为昨夜雨水的冲刷今天的空气还格外的清新，都市也猛然一净，让人不由得心情也可能好上一些。

    所以就有一些世家大官的门内子弟出来溜达，其中就有一位白袍大襟的束发公子，身后仅带着两名家将就在街上游走，好像就是无所事事随意闲逛。

    秦朝崇黑，所以即便是穿衣也是黑为上，其次为绿，然后红黄之色而白袍可谓最下级。可是这位公子倒是不以为意，而白却是他最为常见的穿着颜色。

    “如今的咸阳，倒是好了很多。”公子看了看后开口。

    街上往来，商业交谈都各有其规矩，相比于两年前看到的景象要好上不少。

    “这都是圣人治理的结果。”后面家将谨慎回答道。

    这的确是大半归于始皇帝的功劳。秦朝以法治国，这里也最是重视“规矩”。甚至是街道和屋子都是排列的规规矩矩，横竖撇捺的宛如一个擅长写楷体的书法大家作出的最得意杰作。

    说横就是横，说竖就是竖不得半点逾越。

    这就是法，也是规矩。

    白袍公子也不做回答，只是抿嘴后就向前走，后面二人连忙跟上。

    公子自然清楚，这些事情稍微明眼一点都可以看的透彻。

    咸阳自然繁华，毕竟是帝都所以秩序俨然，条理分明；可是除此之外的其它地方就不尽如此，甚至个别的确依然混乱不堪。

    不过这些都不是重点，在人道洪流面前都会被大势说抚平，而真正的危机在于那些隐藏在水底不见光芒的东西，它们会像一条磨牙嗜血的鲨鱼一般静静潜伏在水底，等到帝国露出破绽的时候便会一拥而上将至撕开一个大口，而那些才是帝国的真正心头之患。

    自己难得出来看一看，一般情况都是没有这个闲情逸致。不过光是听下面的人说是不够全面的，而且难免有所忽略，只有用双眼看到的东西才可以更好的把握。

    忽然间，他的脚步稍稍顿住，目光不由得看向前方偏左侧、身后的两名家将也连忙顺着公子的目光看向哪里。

    那看起来有点是一个道人，但却不能肯定。因为他的衣服款式是自己从未见过的类型，简朴的黑色衣服，别样的款式，带着一个同样简单的平顶帽，手里拿着一个幢幡，而上面写道；

    “一阴一阳之谓道，乐天知命故不忧。”

    这是……周易么？白袍公子顿时忍不住挑了挑眉毛，他知道上面的这句话来自于系辞里面。

    不过，这其实是算命先生。

    算命这一行业的确是始发于先秦，而后在隋唐时期快速发展。不过在这个时代也的确有着零零散散的一些算命先生，但很少。

    不过作为天生贵裔的他，倒是第一次见。

    面相和打扮都颇为奇特，而手上的那个淡黄色幢幡看起来少说也有百年的历史，一股难掩的时间气息扑面而来。而刚才的那句话各写在左右两行仿佛一个对联，而正中间却画着一个伏羲八卦颇有神韵，并且字也是一样，一笔一划都是铁画银钩，极有气势。

    其它先不论，但说这个幢幡在公子的眼里看来就值数十两银子。

    “这个人是最近新出的一个算命先生。”家将看到后，连忙对公子说道。

    “算命先生？”公子挑挑眉，“也倒是少见。”

    “虽然只是最近才出现在咸阳，但手上的确有些本事。每天最多只算三卦，一卦法金不定，第四卦万金不算，而出现到现在从未失手。曾经有一个富商看上他的幢幡想要算计于他，然后与他对赌是否自家第二日会招受火灾，但就在第二日就下起了雨而他的屋顶被雷劈了，也因此他就彻底在这里声名大起。”

    “如果是真的话，倒也有真本事。”

    这样说着，公子心中却是一动；然后便直径走向那个算命先生的面前，然后拱一拱手。

    “道长这里，桥松有礼了。”

    虽然根本不能确定是否为道士，但看起来应该称道长也无大碍。

    而那个道士却微微一笑，然后认真的看了两眼公子的面孔后也是抬手回礼道：

    “贵人在前不敢，请问有何要事？”

    这个算命先生长的倒不是仙风道骨、出尘谪仙那种绝佳面孔，但面容也是奇怪，因为根本看不出岁数。咋眼一瞧好像是少年，认真看了看又感觉是青年，可是仔细观察后有有种中年人的气度；即便是公子已经站在他的跟前也是看不出来。

    倒也称的上是奇异。

    “我想求问明日天气。”

    “这个要九两。”

    仅仅只是问一个天气却要九两也着实贵了些，而且昨天才下的大雨，今日可谓晴空蓝天，就算是个三岁小儿也知道根本无雨啊。

    可是公子却不以为意，也不等结果便直接就示意身后家将将钱掏出。

    算命先生收了钱后就咧嘴一笑，说道：

    “今日放晴，明日辰时下雨，未时而止。”
------------

第四十六章:公子扶苏的门客

绝对是个骗子。

    回去的路上其中一位家将还忍不住在心里小声的叨咕着。这种天气还会下雨，着算命先生当的实在不靠谱。

    可是第二日的天气就如同他的脸蛋一样晦暗不明，仅仅只是一夜过去原本晴朗的天空又重新化为阴沉，现在即便是三岁小儿也清楚这代表着什么。

    要不了多久，便会有一场绝对不小的雨降临此地。

    “有趣。”

    起初的白袍公子如今坐在殿内伏案，难得露出一抹微笑；只是一次普通出行却遇到这么一个人也算意外的收获了。

    “龟游。”

    “属下在。”一直侍奉左右的另一名家将此时恭敬的站了出来，青衫长鬓。认真的等待吩咐。

    “准备一下，请哪位先生进宫一叙。”

    说这句话的时候却不过又恢复到了平缓的语调。

    “诺。”

    而后过了半个时辰，昨天的那个算命先生就被“请”进这宫内，看着这雕梁画栋、富丽堂皇的宫殿，而这么算命先生却是没有表现出任何气虚的表情，反而还是如同昨日那般气定神闲，智珠在握的模样。

    “莫非是强撑？”旁边一位家将不禁这般想到。

    即便是没有被这个宫殿吓到，但一路上走来雕栏玉砌的建筑和其美仑美色的景象也肯定是明白这代表了什么。

    的确，关于它代表什么只要是一个智商上线的家伙都能轻易看的出来，那是至高至极的存在，也是世界最为显赫和强大的力量；然后哪位算命先生面色一清，恭敬先前鞠躬一礼道；

    “小道不知公子当前，多有得罪还请见谅。”

    “这怪扶苏没有讲清，而先生完全不必多礼。”

    在这个年代，公子之称并非像后世那般泛滥且没有任何权威性；在这里唯有诸侯之子才可称的上公子，并且还必须要是嫡系继承人才真正有这个资格。在更早一些的春秋时代，战国四公子的名声更是世人皆知，皆下士喜宾客以相倾，当时的公子对整个天下的影响很大，甚至因公子的存在，以至于别的国家畏惧公子的势力，不敢冒犯该公子所在的国家。

    在这个时候，才是公子之名价值最高的时候，而处于公子之名最顶端的存在也只有一个。那便是帝朝始皇帝的大皇子，众望所归的帝国太子继承人——扶苏殿下。

    “不知先生可愿入我府内，让扶苏供养一二。”

    如今的公子扶苏也不愿闲聊下去，直接便打开天窗说正事，言语像一柄刀子一般直戳核心。

    算命先生的面容也是微微一愣，可见扶苏的直接也让他堂堂一位公子接见的算命先生也没能猜中、

    扶苏的意思就是请他入自己府中，做一位门客或者说食客。门客可以说贵族地位和财富的象征，而在更早时候公子们的养客之风盛行。每一个诸侯国的公族子弟都有着大批的门客，而作为现在的第一公子扶苏也自然有这么一门爱好，只要看到有真才实学的本事之人便想收入囊中。

    “公子所请，在下自然是不敢辞，不过能否问一句待遇几何？”

    “先生想要几何？”

    “谋客可好？”算命先生不假思索的回答道。

    门客按其作用不同分为若干级．最低一级只到温饱的程度，最高级别的门客则食有鱼，出有车．而其中等级名称便称做“客”“舍”“仕”“卿”“谋”。

    而从这五个级别可以看出他的心有多大。

    的确，而这句话却也让扶苏稍微皱了皱眉，自己积攒多年的资本也算不错，可谓三千食客。但谋级食客却不足十人，勉强过了一掌之数实在难得的很。

    然后就把目光停留在了下面灰袍粗布的算命先生，而算命先生却坦然自诺，毫不在意。

    “好。”过了好晌，扶苏点头认道：

    “便依先生。”

    …………

    此后的一个月便无波无澜。

    公子扶苏多了一个谋级的食客说大不大，说小不小。

    但单以能被公子扶苏看上奉以“谋”级的食客绝对是才高八斗。

    但这位算命先生很清楚自己的能耐，自己表现出的本事别说是谋级了，顶多奉一个仕级，但眼前却意外的升了两级。

    升位是好事，这倒不假；但前提是你的德行能匹配你的地位，但如果超值了，就会演变成为一个坏事，别说是自己现在这般连升两级。

    德不配位必有灾难，这是经过历史验证的，自己是清楚知道，而那位公子更是清楚。但他之所以还是将这个谋级的食客身份奉上，恐怕是想看看自己有没有其它隐藏更深的能耐。

    “还好，我的能耐还是有些的。”

    李泽华看着分配给自己的庭院，摸了摸光滑如玉的下巴。

    之前的算命先生的确就是他装的，而自己的模样也稍微变了一下。

    自从《大五行神魔内炼法》入了门后，自己就从师尊口中得到下山入世的允许，在内天地即将用光残余灵力即将损耗本源的时候自己还是找到的目标。

    公子扶苏。

    这个时候，李泽华不禁抬头看了看天空，隐约之间可以看到一条巨大的黑龙盘恒在这座帝都上方，但若隐若现仿佛是幻觉一般。

    这并非是幻觉，只是自己的能力不够。但这条黑龙便是大秦的气运所在。

    大秦尚黑，是以水德；浩浩荡荡的王朝气运笼罩整个世界，威压一世。现在正是大秦最为强盛的时候，而气运自然也是最为强横。

    自己之前从哪位齐国嫡系公子田安的身上获得了一小部分气运，在转化为灵力了一部分后还稍微补全了一丝气运的规则，而现在自己自然也瞄上了目前最为强横的气运所在。

    在被公子扶苏奉为最上位的“谋”级公子之后，自然也可以稍微从中偷窃出一道长久的气运的力量。只有自己还身处此位，这气运的力量便绵绵不绝，在转化为灵力弥补每日缺口之后还有一半的剩余，甚至给力的紧。

    不过在李泽华的眼里这只是开胃小菜，真正让他觊觎的东西并不是这么简单而已。
------------

第四十七章:扶苏寿宴

不过在李泽华的眼里这只是开胃小菜，真正让他觊觎的东西并不是这么简单而已。

    可在这时，一位奴仆突然进来向着李泽华说道：

    “老爷，外面有一位名叫义为的先生求见。”

    “义为？”李泽华想了下。

    自己知道名叫义为的人只有一个，是和自己一样同为公子扶苏食客，全名叫做赵行之、名义为，身具仕级食客的位格，虽说不错但与李泽华还是相差挺大。不过自己与他并无什么交情，而今天为何突然拜访呢？

    很快，李泽华便看出来者的意图，顿时就露出一抹笑容。

    看来是有些人不安定了。

    “请。”

    李泽华点头说道。

    仆人很快就将对方引入屋内，然后在视野中看到一位白衣襦裙的男子，面孔倒是平凡但一行眉毛却让意外的浓郁，也可谓浓眉大眼了。

    “李道长，义为这次冒昧前来拜访还请恕罪。”

    “哪里的话，小道这里正是冷清。而先生的驾到却让寒舍如沐春风，哪来冒昧之言。”

    双方互相恭维几句，然后李泽华将至请入屋内正堂，两人便对坐着聊了起来；可并没聊太久，这位义为先生忽然画风一转就换了一个话题。

    “关于公子二十二岁的寿宴，道长是怎么看？”

    公子自然指的是扶苏，今年是公元前219年，也是秦皇历二十八年，而后天便是扶苏公子的生日，他也算是度过了二十二个春秋。

    “这个自然要认真准备。”李泽华敷衍的回道。

    “的确需要认真准备。”赵义为笑了笑，语气上颇有种一语双关的的感觉。

    “那赵兄又怎么看？”

    “还能如何，赵某当然是尽力所为。不过在下力薄才浅上不得什么台面，而道长贵为谋客之人自然要让我等大开眼界啊。”

    然后两个人又互相聊了聊无关紧要的小事，赵义为便起身告辞；李泽华在门口看着他渐渐离去的背影，目光稍微微敛了一下。

    不过马前卒，并不用在意。就算是后面代表的全部在李泽华眼里都是平常罢了。

    既然他们想要试探一二，就让那群人好好安静下来吧。

    很快便到了后日，公子府上自然是热闹非凡，源源不绝的送礼队伍不断的从外面涌入，府上包装的很是富丽堂皇，看起来倒也是气派。

    甚至，李泽华还看到了阴阳家和疑是农家的人上门道贺。

    阴阳家的人暂且不说，而农家的人就有些让李泽华勾起嘴角。

    以前农家侠魁名为田光，也算是身具齐国王室血脉。可他偏偏效忠于楚国昌平君，实在让李泽华有些不满。

    而他失踪前后还让农家继续辅佐昌平君的继承人公子扶苏，这两点无论是农家还是齐国的脸都有些抹不开。

    公子作为始皇帝的长子自然会有很多人送礼，但这一次并非是什么重要的过渡年龄所以也没想弄多么隆重，除了一些必须邀请的人之外就让自己的食客们齐聚一堂，把这场寿宴当中聚拢手下人心的一场宴席。

    殿内人群往来，自然是热闹，宴会还未正式开始但不少人都已经联系着感情。这的确是扶苏想要看到的，可是李泽华却感觉有些无趣。

    殿外后院的景色倒是极好，毕竟是公子府。就算比起皇宫也不差多少。光是不同形式的屋顶就有五种以上，各不相同。比如说刚才宴会的大殿屋顶满铺各色琉璃瓦件，其殿座更是紫的耀眼，宛如人间仙宫。

    而现在蓝、紫、黑、翠以及孔雀绿、宝石蓝等五色缤纷的琉璃，贴在这片花园当中，各种天南海北的花卉都在这里争相斗艳。这里倒是冷清，李泽华却没见到什么人，除了偶尔有一两个花匠走过之外，便无他人。

    也不能说没有别人，至少在视野当中不远处还有一位年轻的少女蹲在那里，极其细腻的观察着面前落在海棠花上的一只七星瓢虫。

    容貌倒是格外的秀美，杏眼唇珠带着一丝少女独有的清丽，不过还未长开却还是有些稚嫩。普普通通的黑檀木簪子插的发髻，银制的莲花手镯，一身窄袖袍服看上去却也是极佳的美感。

    主要是气质上让李泽华不由得多看了几分，虽然带着掩盖不住的柔弱但那种华贵的气质却也不是一般人。

    “莫非我的运气这么好？”李泽华摸着下巴忽然轻轻的笑了起来。

    然后他就走过去，而少女感觉到人来的脚步声抬起头看了看，两个人的视线在空中对接，可是李泽华只是礼貌的微笑了一下，便直接就从她的身边插肩而过。

    少女也没有理会，只是把刚才的人当做一个普通的过客。可在没人看到的地方，一道暗淡的光芒从李泽华的指尖飞出，然后就没入了她的身体里。可是少女并没有什么感觉，只是觉得身上瞬间一冷但瞬间又恢复了过来，然后便不再在意。

    宴会还在继续，而李泽华来的可是刚好，因为没几息的时间公子变从后面走到前台，坐在最上面的位子上宣告宴会的开始。

    而李泽华的归位却也让不少人有些“活动”了。

    李泽华初来公子府上，一来便是谋客之位。而现在正是地位不稳，正是许多人冷眼旁观，甚至暗中阻碍的时候。

    毕竟谋客之位，可不是区区一个算命先生，便可坐得。

    “我帝国富华强盛，而公子更是未来的继承人，至于谋客之位自然也是未来的高官大臣。”

    “却也不知这位新鲜出炉的新谋客，究竟是何等手段？或者说只是普通的算命先生”

    “如果真是这样那就好笑了。”

    “应该不会如此，既然有胆要下谋客之位，那自然也是有所依仗。”

    “无论如何还是要试上一试。”

    对于在场所有谋客而言，李泽华这位突如其来的算命先生与自己这行人都不曾有过交集，实打实的陌生。所以在很多人眼里他无非只是一个走了终南捷径的幸进之辈罢了，根本没什么本事。

    而公子的决断他们不敢质疑，不过这位李道长倒是可以试探一二，看看到底是有真凭实学还是滥竽充数。
------------

第四十八章:造酒生花

而公子的决断他们不敢质疑，不过这位李道长倒是可以试探一二，看看到底是有真凭实学还是滥竽充数。

    所以在宴会举办到一半也正是觥筹交错、众宾欢也的时刻，一位华服的中年人站了起来，对着不远处的李泽华拱了拱手：

    “久闻道长高才大名，沛然这里有礼了。”

    “不敢，不知先生有何指教。”李泽华也起身回礼道。

    “指教不敢，但今天正是公子寿辰，在下才疏学浅，殿中无以为乐，想请以剑舞，所有斗胆请道长点评一番。”

    原本还算热闹的殿中就猛然冷了几分，这个站出来的中年人姓李名沛然，看似平常但在过去是远近闻名的大剑客，曾在齐鲁之地一人一剑诛杀连云三寨的强匪，也在上郡扰乱起一番风云，最后扶苏出手将之折服收入门下，从此倾力为公子办事。

    很多人都感觉意外，李沛然毫无疑问是一位谋客，但怎么也没想到他自己会亲自下场向着算命先生挑衅，这样做派有失礼数也无“规矩”。

    但他好像从过去开始就很讨厌那些神神鬼鬼的方外术士，就连帝国势力庞大的阴阳家也不怎么顺眼。这样看的话就顿时可以理解了。

    公子剑眉微微一挑，然后说：“诺。”

    然后李沛然走到中央，向着台上公子与在座各宾行了一个剑礼，退后一步之后便起剑而舞。刹那间只见到台上剑光闪闪，如日落大地；舞姿矫健轻捷，如同群仙驾龙飞翔一般，虽然只是方寸之间，但那凌厉的气息已经清晰的传达到每一个人的眼中。

    而作为被针对对象，李泽华自然感受到的是最多。

    李沛然的实力自然不一般，如果真如传闻说言的大剑客实力，那可也算人上人的高手了。而他现在表演的剑舞虽然更适用于表演，但从哪气息与动作上便可轻易判断出此人实力绝非平常。

    恐怕如果自己不使用内天地的力量但凭自己修为而战，自己还可能不是他的对手。

    剑舞罢，便赢得满堂喝彩。而这时哪位李沛然却向着李泽华的方向拱一拱手，又道：“不知在下的表演可入的了道长的眼。”

    “先生剑舞自然了得非凡，让贫道受益匪浅。”李泽华站起来回礼说道。

    “道长过誉，不过有一事冒昧，在下能否请教多年修行如何？又能让在下开开眼界。”

    这是要出真刀子了吗？李泽华看着在场诸宾乃至公子扶苏，稍微笑了笑，然后站起来郎声道：

    “那小道就冒昧了。”

    “有何冒昧？我也很能期待道长的手段。”

    桌上酒杯渐渐平稳，而殿内光明的空间却让李泽华有些想到什么，然后便沉吟了一下，就轻声吟道：

    “终日餐云液，清晨落霞。一瓢藏造化，三尺斩妖邪；解造醇酿酒，能开顷刻花。”

    语罢，场上顿时就瞬间冷了。几乎所有人都在脑海里跳出一句话——

    好大的口气！

    “斩妖除魔，造酒生花。”公子扶苏在上面轻轻一叹。

    而李泽华还是笑了笑，就也走上中央。

    毕竟说的再多也不如动手来的痛快。

    手上运气，从不远处凭空摄来一个八角桌；而这一手显露，就让不少人顿时一惊，但这只是一个开头。接着拿起一只大空酒樽放在酒席宴前，上面盖上一块红布，然后指头一点便掀开红布，一股极其浓郁的酒香瞬间就从酒樽之中散发了出来。

    然后示意一个侍从从后面端着酒樽展现给各位宾客观看，只见到里面果然装满了香喷喷的美酒，把酒倒在杯里，一股香气扑鼻而来。个别宾客忍不住喝起来，只觉得醇香甘凉，回味无穷。人们齐声称赞：真是好酒，好酒啊！

    而公子扶苏也倒出一杯，放在鼻尖轻嗅。酒液通彻透明，宛如清水；而酒香却各位浓郁，醇香味浓。

    这样的酒，自己作为帝国大皇子二十二年也从未所见。

    这当然是没见过的好酒，因为这是现代手段所做的蒸馏酒，酒液度数和质量都要远远高于眼下的落后的黄酒，自然是好的很。

    但这只是造酒，之后还有生花。

    李泽华依旧还是取来一只酒樽，然后把它在桌子上倒下，接着就只见到源源不绝的黑土从酒樽口中倒出很快就积累起了一个大土包。之后便在土中种下一粒种子，只是瞬间就看到一个绿芽从泥土当中抽出，李泽华再吹一口气之后便迎风而长，肉眼可见的速度迅速长成一棵小桃树，而上面还一一抽出新芽绿枝，之后便开放出鲜艳的桃花。

    而这桃花味道却是极香，花香随着柔风飘散到满堂各处，让人不禁齿颊生香；但接着就在众人目光下，桃花很快凋零，然后长出一颗色泽鲜艳的圆钝蟠桃，然后李泽华拿来一个盘子，端着那唯一的一个蟠桃递到公子的面前。

    在场诸位也全都是高才贵客，见识耳闻都非同一般，但即便如此李泽华还是看到了两年前自己在金顶上表演的晦明变化之术后，那些弟子的目光。

    甚至有些人比那些外面弟子还有吃惊。外面弟子毕竟也属于道家之人，在这种氛围成长的人怎么说也对这种事情有所免疫力，可是现在的这些人并不一样，他们都是实实在在红尘人家，而李泽华瞬间展现的如同凡间谪仙的手段实在是大开眼界。

    公子也是拿得起放得下的人，他对于人才的重视一向很高，顿时便直接起身，然后在诸位宾客的目光下，微微躬身行了个半礼：

    “先生大才，远非扶苏可想；而之前怠慢之处，扶苏在这里诚心恕罪。”

    这样的动作以来，即便是李泽华都有些稍稍吃惊。

    公子扶苏贵为第一皇子，帝国的继承人，居然会为了自己这样一介方外术士的稍微怠慢而鞠躬行礼实在让人吃惊。

    要说这种手段神乎其神倒是的确，但李泽华就不信他没见过类似的——比如说阴阳家就效力与帝国。即便是月神、星魂这一等当世顶级高手见到他一样也要恭敬行礼礼数周全，不敢丝毫怠慢。

    不过要是换一种思路来想，在这种大庭广众之下扶苏摆出这种礼节下士的手段，一是拉近了与李泽华的关系，彻底扫除了之前的怠慢之意，二来也做出了类似于“千金买骨”的手段，日后传扬出去后自然也会让更多的有识之士纷纷来投。

    “哪里的话，公子与小道有知遇之恩，更无怠慢之处。而且一开始便赏识于小道，更是愿意奉以谋客之位，而公子所言叫小道惭愧不已。”李泽华见此也是迅速回答，一副士为知己者死的模样。

    一时间，主臣之间表现一副你侬我侬的亲密景象。

    就在这么一瞬间，原本还试探乃至敌视的气氛顿时一转，纷纷扬扬的赞赏不绝于耳。所有人都转变的风格，而而后的宴会更是主宾尽欢。

    不过就在宴会的气氛推向高潮，但就在这个时候李泽华勾了勾嘴角，而看着殿内诸客露出微笑，同一时间桌下手指掐了一个法印，将一个波动传达出去。

    然后没一会儿的功夫，一个奴仆急匆匆的跑了过来，在这种气氛大好的时候硬生生的打断了公子扶苏的性子，在他的耳边轻声密语。

    “什么！”

    扶苏顿时脸色一变，眉头狠狠一皱起身向着在场诸位宾客认认真真告罪一声，然后匆忙退去。

    而宾客却也对此事有些摸不清头脑。

    一向重视礼仪规矩和人才的公子扶苏，怎么会突然在中途告辞退去呢？然后在没有了主人公的宴会，很快就没了气氛。在场人陆续告辞请退，一会儿工夫就散了个精光。

    而第二天，金乌从东方升起的刹那，一个消息就像退散迷雾的阳光一样退散了诸人对于昨日公子之事的迷惑。

    “寿阳王姬，公主嬴音突发重病，即便是御医也拼尽全力也只是将状况稍稍稳定，但还在恶化。而今公子府上发公告以示天下：若有人能医治，赏黄金百两，绸缎百匹，大府邸一座，美女十人。”

    一时间天下哗然。

    不过至于为什么是公子府发公告而不是帝国发公告，呵呵，那是因为公主是在公子府上突发的重病。
------------

第四十九章:殿遇星魂

天气明媚，风光很好，也正是郊游踏青，作诗吟酒的时候。

    李泽华坐在自家小院的一颗百年老桃树下，开了一壶自酿的清酒；倒在碗中的时候上面忽然一片桃花落下，溅起一道微微的涟漪。

    李泽华不急，他的时间很散也很闲；现在的天气与阳光正是极好，自己躺在外面忽然就有了眯眼打盹的感觉。

    可是一大早实在不适合睡觉，然后就又取来一个鱼竿，就在自家的院子里钓了起来。

    李泽华是不急，可有人急。比如说公子扶苏。

    小妹嬴音的病即便满宫的御医也只是稍稍稳定，可也阻挡不了病情的恶化，比如说前日半夜亥时突然咳出大片鲜血，让他不由得乱了心。

    而始皇帝更是一连斩了三个御医和揭榜前来就诊的民间大夫，这一下让宫外原本有些念头的高才郎中们顿时息了前去就医的火，即便扶苏公子将悬赏的可这下子却让扶苏的火起来了。

    这不仅仅是公主在自己府上突发重病这种政治事情，其中也包含了感情。

    始皇帝陛下有儿子二十三，女儿十人也算是子孙满堂。可是生在帝王家子女之前的感情定然不会太亲密，甚至互相捅刀子也不足为奇。而在这种氛围长大的公子扶苏却和嬴音关系最好，在这种难得的感情面前即便是他也难免有些…..异于平常，比如说——

    “道长，公子有请。”

    在水池边李泽华睁开眼，看着灰衣奴仆有些揉了揉脸。

    公子府的人果然气度不一样。即便是一介奴仆，一路奔波而来却还能这般沉稳的开口，放在外面也算是一个人才了。

    “给这位倒杯茶，一路辛苦了。”李泽华放下鱼竿，然后招呼旁边的佣人。

    “道长不必如此。”灰衣奴仆躬身开口，“您只要赶快起身上路，在下便感激不尽。”

    李泽华眨巴了下嘴，看着眼前的奴仆点了点头，然后目光朝着公子府的方向远眺，莫名的勾起嘴角。

    自己钓鱼技术实在不行，即便是在自家水池之中也钓不起一只小鱼。如果不用一些特别手段估计一天的成果也就少少几条罢了。

    可是眼下，却有一只鱼主动上钩，那就不怪我了。

    公子府的路线和上次一样，李泽华不过才三四天没见过这位公子，可是扶苏的脸色却明显疲惫了一些，但即便如此多年养成的气度却让人他极为沉稳，有序与李泽华互相礼节一番才开始正题。

    “这次请道长前来，是想请教是否有造化通玄的医药妙法。”

    果然正经的医学道路走不通，就不由得开始求起方外仙术这种东西了；真是难为一向重视“规矩”的扶苏公子了。

    “造化通玄不敢，但疗伤治病的手段却还是习得一二。”

    “那请问可能够治的了小妹的病。”扶苏瞬间就把话题引入主题。

    “寿阳公主？”李泽华皱了皱眉毛，“在未见得真人之前，小道不敢妄自定论。”

    “还还请道长与我来吧。”扶苏拱手起身，“事后自然有黄金三千两、帝都附近庭院附加千亩良田与其它谢礼相送。”

    黄金千两，李泽华笑了笑，这段时间虽然外面的悬赏一直在上升但也只是提到千两黄金的地步，而现在三千两黄金外加一座帝都附近的庭院加良田，而之前的悬赏还依旧加上。扶苏的心意不可不谓厚重。

    他现在虽然是公子，但这些东西几乎可以说是将他的老底一下子掏空一半，实在是诚意十足。

    但如果李泽华治病成狗之后真的这样收下了那就很麻烦。

    毕竟你作为一介门下食客，平常就是由公子供着你吃着喝着玩着用着，可他真有麻烦的时候你却一下啃下对方一半家底，名声自然彻底坏掉而且也会引来对方的反感。

    不过李泽华自然不会这么做；因为财物固然动人，但他所求却另有其物。

    跟着扶苏入了皇城，然后直接便通达寿阳公主的宫内。

    原本寿阳公主小时是与母妃住在一起，但其母妃在她笄礼之时便不幸因病去死，而后她也直接继承了这种宫殿，然后由始皇帝下命改为“寿阳”、

    阿房宫自然是皇城内最为气派与雄壮威武的建筑，但眼下的寿阳宫却也是极为精美。寿阳公主算是十位公主当中颇受始皇帝喜爱的一位公主，所以这宫殿也自然漂亮的紧，但现在所有人都无心去欣赏这座宫殿，便要直达正事。

    突然间李泽华的脚步一顿，俊朗的面容上皱起眉头，他看着面前的寿阳宫不由得转变了外泄气息的性质。

    而后没过多久一个宫女从宫内跑了过来在扶苏面前欠身报告：

    “护国法师星魂大人刚刚入宫，特地前来为公主医治。”

    星魂！

    星魂。

    两个人都同时吃惊了一下，但双方的反应却可谓背道而驰。

    扶苏公子是高兴的情绪，诸子百家中的医家难以寻觅，而神仙之术的话作为帝国人自然首先阴阳家，可原本想找没找到的星魂国师才想起自家门下还有着李泽华这么一个大法师。可没想到是这位星魂国师居然是被父皇所命前来医治，也难怪自己寻觅不到。

    而李泽华的反应自己很简单，自己与这位星魂有着杀“身”之仇，完全是敌非友。

    待正式入宫殿中室，十二根根金丝楠木的横梁与轴承，和富丽堂皇的屋顶建筑。再往前走便是公主寝宫，在这里却见到早已站着一个人，一身凌然的诡异气息从他的身上散发出来、那是幽蓝色的阴气，正是阴阳家的星魂。

    “见过公子。”星魂拱了拱手，脸上露出一抹微笑，“公子可是为公主之事而来。”

    “既然星魂大人已经到场，那小妹的病自然是无忧了。”扶苏说到这里，也向着一旁的李泽华歉意的拱了拱手，不由得沉声说道：

    “这次就愧于道长了。”

    而这一礼，却也让星魂注意到了旁边的这位一直不吭声的男子。

    不，准确说是早就注意到了，甚至还在公子之前。

    星魂看着李泽华发出意味不明的笑容，而李泽华也在进门之时便忍不住观了观他的气运。

    只见到头顶显出一片青紫色的光辉然后与皇宫上巨大无比的黑龙融入一体，他个人没有具体的形态，并不似公子扶苏或者公主一般显现着应龙或者彩凤。

    但身具国师之位，整个帝国的气运他完全是可以随意取用。但他自身并没有任何运用气运的法门，甚至都不能察觉到自身那所具有的巨大福缘，实在是让李泽华感觉暴残天物。

    “不知这位道长师承何处。”星魂也对这个突如其来的道家高手起了性子，于是乎就主动问道。

    “中天紫薇派，修的三垣四象正法。”

    “哦，也是名门正派啊。”

    星魂不明这个突如其来的紫薇派，也分不清他说的是真是假；但来日方长，有的是时间。就只是微微一笑便向着公子扶苏道了一声便一起进了这个公主寝宫。

    打开紫檀木质的扇门，便一股异香自从室内飘出，清芬可爱。室内布置的倒是和外面气派的建筑不一样，稍稍显得几分可爱，而东南方的窝床之上便是公主。

    李泽华也算熟悉，因为她就是自己三天前在公子寿宴后面花园里见到的那个姑娘。
------------

第五十章:异响

此时的这位公主大人很难联想到当时秀丽可爱的小姑娘身上，除却身份之类一些东西以外就是身上的变化。

    当时的她的肤色欺霜赛雪但现在却是四肢无力神色极差，浑身泛着虚汗且不停歇。

    当时她是容貌秀丽，双目犹似一泓清水气息般清脆动人而现在却是面色浮肿且涨红。

    当时她是身姿可人、腰不盈一握，美得无瑕清纯而现在却是呼吸艰难且喉咙有异声发出，哪怕是感觉到有人到来也只是稍稍动了动眼皮便没了下文。

    而这种情况下也不得不让李泽华假惺惺的可怜的几下。

    “还请国师施展神通。”扶苏有些急切的说道。

    其实并不用扶苏开口，星魂就早已施展了手段。

    只见到一道紫气和一道黑气分别从公主的百会与檀中灌入，仿佛视若无物的没入其身体当中。

    原本御医也反复有过检查，但无论哪个时间哪一位御医最后得出的结论都是偶染风寒，只不过公主的风寒要比普通风寒严重的太多。

    公主自幼便体娇体弱，风寒严重一点也是情有可原。但风寒能要人命且让各大御医尽施手段也无能为力就是开玩笑了。

    十有八九，是还有一种“异类”在公主的身体里隐藏。

    不仅仅是御医这般想法而星魂自然想到了更多，紫气属阳主肉身变化；黑气属阴主精神奥妙，一阴一阳谓之道。最后再辅以得意绝技的阴阳傀儡术，这一招虽是阴郁邪术但用在这一方面却是极佳。

    这样双管齐下很快就察觉到病痛的根源。

    “找到你了。”星魂忽然就略微勾了勾嘴角。

    他所操控的紫气顿时察觉到一种极为细微渺小的东西潜藏在嬴音的身体内部，那种东西实在太小太小了，比起那灰尘来讲甚至还是要小上很多。

    要不是星魂的手段实在高超绝妙，换其它阴阳家的高手多半还是察觉不到的。

    但就在这里，星魂原本还有些得意的脸色顿时就停了下来，然后眉头却稍稍皱起，一股阴晦的气息从他脸部妖异符文上透露了出来。

    这种东西实在太小，小到让人头疼的地步，而且这种东西还极多，几乎嬴音身体各处都多多少少蔓延着一些。有的潜伏在血肉当中，有的顺着血液流淌，更多的却是积攒在肝脏之中让人极为头疼，哪怕是自己都不好下手。

    不过……不好下手并不代表下手不能。

    星魂轻笑一声，然后手掌虚空一压，一股劲力直接凭空勾动了那潜伏着的个个异物，便将之隔空抽出。

    但就在这个时候，嬴音却猛然发出痛苦的哀叫，她的四肢顿时抽搐了起来仿佛有人抽掉了她的筋骨一般，而两眼上视、口吐涎沫像极了羊癫疯发作时的样子。

    星魂不理会旁边脸色大变的扶苏公子，然后却对面前窘境有些露出惊愕。那些个“异物”居然与周围的血肉紧紧粘黏在了一起，抽离它们也等于说是抽离了沾粘一起的血肉一般。

    星魂的面色阴晴不定，然后稍微思虑了一会儿就放弃了，看了看面前更加糟糕的公主，便难得认真的向公子拱了拱手：

    “在下无能，请公子恕罪。”

    隐约间，他能感觉出“异物”是属于“金”的毒性，而将它与血肉沾粘的手段却是“木”的药性。这两者都不难解决，但眼下这一毒一药混合在一起却带来的相乘的难度，实在让人无从下手。

    这方面，如果金系长老云中君和木系长老少司命在这里的话倒不是不能解决，不过云中君远在海上蜃楼而少司命在外有任务暂时还未归来。如果传讯下去等这两位到来，那么这段时间公主大人的命是恐怕是撑不下去的。所以他就索性不去点明这个事情以免公子扶苏将公主的死迁怒于自己。

    公子扶苏实在无暇顾及这些，认真看了看面前妹妹的病状之后却将目光投向了旁边一直不发一言的青衣道士。

    “还请道长施展仙术、妙手回春。”

    “自是如此，定当不负公子所托。”李泽华轻轻点头。

    星魂挑了挑眉，并没有说什么反而很礼貌的让开一个空间，示意他尽施手段。

    自己一个易魂境的高手都无能为力，眼下区区一个方外小小术士就有本事了吗？

    不过只见李泽华先是甩了一下袖子，一股无形的力量托起嬴音的身体使其脱离床铺悬浮在半空当中。然后再是对着她的脑门轻轻一拍，一青黄色的真气便直接顺着手掌传入她的体内，然后接连不断的朝着她身上的十八个方位拍了一巴掌各自传达了一股真气之后秦音长长的吐出一口气息，然后明显面色好了一些。

    不过她的眉头却有点皱起。

    但在扶苏的眼里这便是有效果的表现。

    但李泽华只是稍稍停顿了十息而已，然后真气裹着嬴音翻了个身，再在她的背部打了十八掌真气，便就听见一道极其尖锐的声音在这寝宫响起。

    卟！

    连带着还有一股臭味在这里蔓延出去，。

    瞬间扶苏和星魂的脸色都变了。

    因为……那是放屁的声音。

    还好嬴音是处于昏迷状态，否则肯定要羞愧的再度晕回去。

    但这不仅仅是一个放屁，而且还有一些东西顺着她的谷道排了出来发出极其让人难受的恶臭。

    然而，李泽华却在这舒了一口气，反手再拍了最后一掌然后缓缓的将嬴音的身子重新放回床铺，便向着公子拱拱手道：

    “不辱使命。”

    “这就成了？”扶苏吃惊的脸色明摆着“难以相信”四个大字。

    刚刚国师星魂都没办法做到的事情，自己的这位方士谋客却拍了几巴掌便治好了？

    扶苏不是不相信李泽华有着能治好嬴音的手段，否则也不至于回去找他出手，只是难以相信这么简单便解决了一个大难题。

    “不算完全。”李泽华摸着下巴点了点头，“不过公主体内的毒素已经排出去了一部分，日后再来两次估计便差不多了。”

    “就这么简单？”

    “只是小道取了个巧合罢了。公主体内所藏的病痛根源是一种金性的毒和勾连血肉的木系药，按照我的说法是叫做“仙侠版重金属中毒”。

    而小道所学的法门当中正好有一门名叫《北斗离散神光》的元磁神通可以克制这一毒药，而神光隔离了金与木的联系之后便催动真气将那些金毒排除公主体内，待会让侍女给公主洗个澡就好，然后再来两次估计便五大碍。”

    听起来有些荒唐，但星魂认真思考了一下发现的确可行，只是自己没想到罢了。自己阴阳家也有类似于“北斗离散神光”的元磁神通甚至更为精妙，毕竟阴阳术的第四层“占星”便是主要涉及星辰的高深法脉。

    在扶苏这个外行眼里感觉全是懵逼，一堆仿佛是他们仙侠术语的词根本听不懂。

    虽然听不懂，感觉很厉害的样子。
------------

第五十一章:求宝

之后便再无其它琐事。

    扶苏向着国师告辞，便引李泽华来到后面殿内。

    殿内的四方檀香渺渺，而最里面的黄花梨木桌前一炉红泥小茶被宫装的侍女小火轻煮，而公子与李泽华到来之后便挥手示意她们下去。

    “此次多亏道长妙手回春，于小妹和我都是大恩，这些身外之物还请务必收下。”

    说着便在后面屏风几个个清秀的小太监走了出。

    其中三个手里手中托着金子。金子呈方形，上面用铜印印为若干个小方块，看似乌龟壳，面积倒是不小。而另外的一个则手中托着一列布帛。

    这些金子面积着实不轻，早在周天之境便可洞察周围一切的他一眼便可看出这一摞的确有黄金三千两，而一旁的布帛则是地契与田契。

    而李泽华见此也不禁稍稍动神，然后却又吐出一口气拱手道，“公子有心了。”

    “这原本就是扶苏的义务。”公子颔首，“而美人都待会便送至府上，”

    李泽华口的“有心”，指的就是他早已做好准备。

    原本这些黄金、地契是很“烫手”的，毕竟你作为一介门下食客，平常就是由公子供着你吃着喝着玩着用着，可他真有麻烦的时候你却一下啃下对方极大的家底，名声自然彻底坏掉。

    但刚才扶苏专门让那些侍女出去，而在这寿阳宫里将这些东西送了过来，意义顿时不一样了。在这里除了自己二人和他的心腹之外，没人在场。

    所以就算自己拿了这些东西，他人也并不能了解什么，所以说这笔钱拿起来轻松的紧，毫无后患。

    到了现在李泽华才真正有些对这位扶苏公子另眼相看了起来，毕竟不是什么人都有这个气度。

    如果历史上真的由公子扶苏继承皇位，那秦朝也不至于二代而亡了。

    “道长可还满意。”扶苏颔首。

    “其有不满意之理。”李泽华露出苦笑，“公子气度小道实在望尘莫及。”

    “道长满意就好，也勿用在意其它，道长本身的远超这些俗物万倍。”

    “公子过奖了，但小道还是有一事相求。”

    “道长请讲。”

    “能否将这些东西换做另一样宝物。”

    “宝物？”扶苏有些赫然，“是何宝物？”

    “十二时炉。”

    十二时炉？扶苏倒是愈加诧异了起来。原本还以为是他贪心不止，所求何等贵重宝物，但没想到是这么一个东西。

    这东西说贵重也贵重，说无用也的确鸡肋的紧。

    《神异经》有云：“时令广博，对应十二地支之效能，扭转时空，侦测流瞬，是以崇阳万物为绝。”

    如果翻译成白话文，那么意思就是“十二时炉对应六爻中十二地支的奥妙，是计算时间的一种宝物，时间是无人可以控制的。”

    简单的说就是宫廷里用的一个计时工具，但因为传承与五帝三皇的上古时期，一直用于宫廷计时之用，所以也非同小可。

    扶苏稍稍凝神了一下，然后就点头答应了。

    李泽华顿时便露出喜色，然后向着公子躬身请辞。

    不过临走之前，却还是被公子塞下一个府邸的地契。说是道长大能，不能仅住在这么一个小院当中。

    李泽华想了想，感觉公子此言的确有道理，所以就又恬脸要了那十个美人，然后才起身辞去。

    但在走出寿阳宫的时候，却看到一个道袍蓝衣的少年背着手站在路中央，看到李泽华的到来却忽然露出微笑。

    “好巧，在这里遇到了道长。”

    好巧个屁！瞎子也能看得出是你在这里等着好吧！

    “的确好巧，一日之内偶遇国师两次，实在是我们之间的缘分。”

    “那倒也是，不过道长眼下要去哪里？”

    “小道刚刚在公主殿中忽然有了一点顿悟，想要回去好好静坐感悟一下。”

    “哦！那我还要恭喜道长向着天人之境更进一步了。”

    “国师过奖了，小道这点成就实在脸天人的边都看不见。”

    “正巧我府上新建了一间静室，所有配置全都按其顶级而配，最近还刚刚巧得了一团南海二百年的龙涎香。正好我与道长一见如故，不如与我同去府上小住几日如何？”

    李泽华实在不想与这位面色温和却还是掩盖不住傲气的阴阳家左护法虚以为蛇了，但人家却紧缠着不放他也没有办法，说又说不得，打更打不过，所以实在烦的很。

    “国师好意小道心领了，但小道好清静而道行浅薄，只能在自己府上多多修行。”

    “哦道长还真是谦虚。”星魂背着手嘴角轻轻一扬，“之前在殿上道长神通却让星魂望尘莫及。”

    “小道实在有愧，道行浅薄只能用此取巧手段。”

    但聊着聊着很快就到了出宫的大口，然后李泽华见此终于是松了一口气，然后向着国师拱了拱手。

    “小道就先行一步，日后再与国师促膝长聊。”

    “那一路顺风，我就先行预祝道长道行大进了。”

    说着的时候，星魂忽然轻飘飘的伸出一只手向着李泽华拍了过去，好像是友人分别时的恋恋不舍，又好像是无意间的拍了过去。

    但无论哪一种李泽华都不动神色，面上继续与星魂交谈着下面却一手抓住了他伸过来的这只手，也就好像友人离别时的依依相惜。

    “送行千里也必有一别，小道告辞。”

    “嗯，日后再见。”

    然后看着他的背影，原本面带微笑的星魂国师却一下子换作了一张略有些阴郁的表情。

    刚才的那一掌自己可不是随便拍拍，它蕴含了自己凝气为刃的掌上功夫，即便是世间顶级的高手轻易间也是接不得，但印在他的手上却好像拍到了一片虚无当中，手上能够感觉到对面手掌的热度，但真气传了过去却不见踪影，就好像一只饕餮巨兽将至全部吞噬了一般。

    这种手段，远非一般道家出山道士可比。

    而且他不禁想起了之前在殿上，这位浅服道士拍在公主身上的最后一掌。

    之前正反的十八掌只是为了隔离两大毒性，然后使其引导出来。而最后一掌却和之前所有都不一样，蕴含了一种奇怪的力量，一瞬间传达到身体的各处补全了所有的亏空。

    这种手段，让他不禁想到了自己阴阳家修成顶级之后才可掌握的阴阳之力中的造化神通，而那一掌和这又是何等相似。

    现在想了想，其中却包含了另一个意思。

    这位李道长的最后一掌完全没什么必要，只需将毒性引导出来便可，但他却还是多此一举的将公主全身亏空补助，完全就是向着自己展示“力量”。

    星魂看着天空，然后忍不住露出冷笑，然后继续背着手向着南方走去。

    但如果还没有走远的李泽华能够看到他的心声一定发出苦笑。

    自己哪门子展示手段力量，只是感觉这样折腾公主心里稍微有点过意不去，作为一个合格的伪善之人就稍稍补偿了她一下罢了。

    而星魂却在心里根扎了对他是绝顶高手的印象，却还在感叹——

    “今年的帝国看起来是一个多事之秋了。”
------------

第五十二章:齐国来客

清晨，一只青羽白顶的喜鹊跳上一个小院的梧桐树上，叽叽喳喳的叫个欢快，而也给这个小院带来一丝轻松的气息。

    这个小院显得有些破旧，但打扫的却是极为干净，而且东西也摆放的规规矩矩，就连西南角的篱笆都扎的极为整齐。

    而榕树下的石桌前有三个男子坐在那里有一搭没一搭的聊着天，气氛极为轻松与温和，并且桌子上还的确摆着个石瓢茶壶。茶香袅袅，稀薄的白雾从壶口处轻轻升腾，无论怎么看都只是一场普通邻家老友偶然相聚的茶会。

    但就在这时门口却响起了吱吖的声音，略显古朴的胡桃木门被人从外面轻轻推开，三人不由自主的提起一分不该有的警惕。但只见到一位青鱼深服的道髻少年走了进来，然后看着石桌前的三人顿时眼前一亮，然后再就笑着拱拱手道：

    “诸位，好久不见。”

    的确是好久不见，这一连便是近三年时光了，而此人便是回复原本容貌的李泽华。

    而石桌前的三人比起少年还要激动，顿时便拜倒在地行其大拜叩首之礼，口中齐声称道，

    “参见公子。”

    “三位快快请起，这可折煞田安了。三位都是我大齐的顶梁支柱，支撑起一片天空，这般大礼田安实在受之有愧。”

    “公子此言诧异，无论如何礼不可废。”中间的老者却猛然脸色一拉，拱手说道。

    眼前的深服少年的确就是李泽华，而他面前的三人却都是如今大齐残党的核心人物，并且更主要的是这三位对于田家皇室的忠心毋庸置疑。

    而如今是专门来这里汇聚一面。

    最左侧的中年男子是老熟人了，便是当年一路护送田安到道家人宗进修的宫廷侍卫，在被李泽华救活之后便安排下山。曾赐姓为田，名泰，在田安年幼的时候做其剑术指导老师，可谓皇室的死忠之一。

    而中间的老者名叫晏学。齐国稷下学宫儒家的大儒，曾经官拜上大夫，也是大名鼎鼎晏子的孙子，如今是齐国残余臣子的领头人物，身份极为重要。同时也是比较传统与守旧的家伙，所以对于刚才李泽华的话做出不满。

    而最右侧一脸让人一眼便心生好感的中年大叔却是农家子弟、魁隗堂的干部，名叫赵知。虽然说并非农家高层但人脉极广，同样也是农家那里面死忠于皇室的农家子弟的核心人物。

    田泰与自己关系亲密，而剩下两者却是重要人物，但相同点都是对齐国皇室忠心耿耿，否则也不至于冒着生命危险跑到上郡这里；要知道上郡和帝都可是紧紧相接的毗邻二郡。

    待李泽华将三人扶起，然后小叙几句，便用《大周天行气法》小成所自带的周天领域感应了下周围的情况后，便与三人入了里屋。

    李泽华此次冒着被罗网查杀的危险在这里会面主要是有两个目的。

    第一个是为了安稳那些齐国之人的心；身为皇室唯一嫡系、齐国最正统的继承人，长时间的不露面自然会引起人心动乱和一些不轨之徒的逆乱心思。所以李泽华必须要出面安稳一下众人心思，同时也可以拢聚他们的心。

    第二个是关于自己二年前布置的一些伏笔，主要就是“风媒司”和“通天帮”。

    既然选择冒充齐国公子，李泽华就注定要走上争霸天下这条道路。而争霸天下简单的说就是钱财与人马的比拼。

    而这方面，李泽华的优势可谓得天独厚。

    齐国是六国中唯一主动降秦的国家，所以势力与财产保持的相对完好。而还在战国时期，齐国便以煮盐垦田、富甲一方而闻名，而因疆域濒临大海更是被称作“海上王国”。所以单单以钱财自然是冠绝其余六国残脉。

    至于粮食更是不用发愁，齐国余脉多数遁入农家之中，更是掌控了过半的力量；而且农家的弟子更是诸子百家当中人数最多的一派。

    而其它地方……李泽华就不好涉及。

    一是不够熟悉；二是秦帝朝如今还是鼎盛雄壮，暂时不去捋其虎须。

    不过有几个地方李泽华必须去伸一伸触手——

    一是大众传媒二是交通运输。

    在绝大部分古人眼里这两项无关紧要，而李泽华作为一个后世之人自然要趁机牢牢把握。

    李泽华深知自己能耐，在前世自己只是一位普通学生，但转眼参与这种神器更易的争霸道路，实在有些力不从心。

    不是不能做，而是能力不够。比起项羽、刘邦这种天生如龙似虎、气运鼎盛之人自己实在差的太远，甚至在王道上比起青年天明都略显不如。

    那么只能补其缺漏、扬其长处。

    而最大的长处自然就是先知于两千年的知识，而这份知识所带动了远见与先手主以弥补很大的差距，甚至在一些地方反掰一手也未尝不可。

    而至于自己的缺点，那么在自己没有弥补过来的前提下就让其它有能力的人来为之替补。

    所以眼前的三人便是最佳选择，在忠诚可以保证的前提下完全可以放手任其施为。

    之后四人便在这小小里屋的卧铺当中促膝长谈；从清晨的白露到猿猴啼鸣的日落，李泽华的肚子都咕咕叫了七回，才依依不舍的起身而立。

    心意相投间，就宛如蜜月一般的思绪相合。

    李泽华本身就是有着拉拢与加深感情的意思，而这三人除此之外更是有着考察未来齐国继承人的能耐之意，然后双方便是皆大欢喜。

    李泽华深知扬长避短这四字的内涵精髓，所以在三人看来公子田安的确大有长进，天文地理、兵法武功、治国强兵之道无一不通。其中虽然不少都是有些剑走偏锋，但细想看来也是给人一种“茅塞顿开”之感。

    “士别三日当刮目相待，古人诚不欺吾。”晏夫子有些感慨的摸了摸自己白花花的胡须，瞬间感觉齐国的未来光明了几分。

    “公子才能的突飞猛进已经远非刮目相看了。”赵知抱拳笑了笑，“在下是自愧不如。”

    恭维的话谁都爱听，但李泽华并不会就这样简单飘飘然，然后反而认真的躬身礼道。

    “往后大齐便要靠三位支柱了。”

    这并非是场面话而是真当如此，就算日后自己补缺了自己这方面的漏洞还是会继续将这方面交给他们，毕竟自己并非神灵、精力与才华有限。他们在自己专长的领域下自然是会比自己做的更好。

    “定当不负公子所托。”

    三人笑意一收，齐声拱手回道。

    接着才准备晚饭。

    三人担心人多口杂、走漏风声都是只身前来，所以晚饭还是要自行准备。可田泰专心于武艺和兵法并不涉及这方面，至于晏学晏夫子更是不可能，还好赵知一路上都是赵知解决饮食问题，而眼下也自当如此。

    五菜两汤，并不精细；但对于眼下也已经足够。

    吃饭之后，很意外的晏学忽然谈起一件事。

    “公子爷的确应该提前准备，毕竟其余五国现在也不安分。”

    …………

    Ps：有缘寝室搬走两人又搬入一人，较之以外总体来说还是清净了一点，所以日后的更新就从“一周双更”改为“三天一更”。

    无论是否还会搬入都不会再变，而且如果寝室还有人搬走的话还会继续提升。

    Ps2：忽然感觉某家的话怪怪的，仿佛有一种与宿友不和的感觉【明明你中有我我中有你啊！啊西八！】

    ps3：最后说一句，真不喜欢本书就右上点叉，然后删除收藏。对于某些人真不求你们看啊，不要摆出一副“老子看就是给你面子”的态度。嗯，这种话是写手五年时间里第一次说，但有缘感觉还是有必要的，毕竟作者和读者之间的关系应该是互相尊重而不是其它扭曲的类型。
------------

第五十三章:农家隐患

“公子也的确应该提前准备，毕竟其余五国现在也不安分。”

    李泽华有些诧异，但只见其余两人也同时点了点头，露出深重表情。

    “我齐国还算安稳，毕竟势力保存的还比较完好，而农家之人的出身多半是平民百姓，作风更是偏向于老实本分。但其余五国的余脉就不一样了，心中皆是持有着复国的念头，虽然如今暴秦威压一世，但一些暗中发展的项目他们可不会因此停留下来。”

    这一世和上辈子的秦朝最大的区别就是多了武侠这么一个分类，所以曾经的战国七雄也代表着武侠中的七霸。

    如今，赵国公子赵歇与张耳、陈馀在邯郸附近活动，私底下招贤纳士等待时机。

    而燕国破灭，太子丹与燕国残部融入墨家，认真修习核心思想，虽然不再想着复国之事却继续与暴秦作着斗争。

    魏国的除了原本势力的全部之外，还有兵家的一部分，甚至纵横家的一些残余遗泽也被其融入，毕竟在“曾经”的战国时期绝大部分的纵横家传人都效力了魏国。

    而韩国在番外篇的天行九歌里讲的倒也是清楚，至于楚国一党更是不用去说，太过于明了。

    反而是自己所在的齐国较为平和。

    李泽华知道这只是表面的平和，私底下却有一部分齐国人在为公子扶苏效力，而其中更是有日后的汉高祖刘邦隐藏其中。

    “公子也不必太过紧张。”晏学看出了李泽华的凝重，然后反而为之舒缓道，

    “如今还是那暴秦的天下，势力正是极胜、可谓威压一世。暂且不用担心太多，只需要稍稍注意便是。”

    李泽华听此眉头稍稍舒缓的点头称是，但心底却不以为然。

    晏大夫虽然学究天人，但毕竟还身在迷中未能看的透彻。李泽华清楚知道如今的秦帝国看似威压一世，但却是烈火烹油，鲜花着锦。老子有言，将欲废之，必故兴之﹔将欲取之，必故与之。是谓微明。

    而那陈胜吴广的农民起义也是不远了，并且这个秦时明月的时间段和自己前世不尽相同，甚至提前一段时间都是有着可能。

    时不待人，自己必须提前做好准备。不过想起自己更是在两年前便埋下了伏笔却又稍稍安心。

    而在此时李泽华的眉头却不禁微微一皱，目光不经意的向着房顶一瞄，但很快就不动声色的舒展了开来。

    李泽华内炼法门是“大五行神魔内炼法”，而练气的命功却为“大周天行气法”。

    大周天行气法达到大成之后便会衍化“周天领域”或又称“周天域界”。

    是以自身为点，混以心神之光和真气伸展出的一圈浑圆的领域。在领域范围内宏观一切，洞悉入微，甚至能够凭借意志稍稍调动其中的事物。

    而宗内将之衍化成功的只有四人。一是自己，第二是一位前辈师兄，第三是赤松子长老，而第四却是自己两年前的“传法大会”上自己的对手“任史君”。不过他自傲并未对李泽华施展出来，否则胜负的结果还有待一番争斗。

    自己衍化出的周天域界，有三丈之长，估计是有着内天地的加持吧所以长度远超这个级别的范围。

    但眼下，李泽华却感觉到三道陌生的身影悄无声息的入侵了进来，两个翻上屋顶一个切入墙角，然后都是一动不动的保持着窃听的状态。

    李泽华依旧不动声色的继续交谈着，但却给三人一个眼神。

    而三人都是洞察入微的聪明人，只是一个眼神便将事情了然于胸。于是四人就还是继续着高谈阔论、机密参决，但忽然不约而同的瞬间暴起！

    田泰当即抽刀便劈上，巨大的刚劲宛如一发崩天裂地般的炮弹轰碎了整个里屋的房，四射的碎片带着烟尘笼罩住了整个屋子，而赵知却仿佛心有灵犀一般同时窜出健步一飞便是擒入了一位战立不稳的入侵者。另一位带着灰布的黑影人见机不妙当即就想跑，而田泰却在此跳了出来，没几下就将之废之当前。

    而同时李泽华翩然如同瞬移一般踏步就到了墙外，轻飘飘的一掌就拍在了最后一位黑影人的面前。而看似慢吞吞的一掌却是极快，而还没来得及反应的入侵者就感觉到了小腹一痛便跪在地上，起立不能。

    这三个黑影人皆是灰布蒙面、和一身寻常的平民百姓服装；他们潜入的手段可以称道但实力却很有些不济，否则也不至于被李泽华四人轻松灭杀。

    “公子这里不能呆了。”

    田泰与赵知各提着一个入侵者来到李泽华的面前，晏学拱了拱手道。

    的确。

    不只是被这些黑影人入侵的事情，刚才动静这么大早就被附近的平民百姓察觉到了，而自己这行人也必须在影密卫或者罗网的人到来之前迅速离开。

    李泽华点了点头，然后四人散开便向外面极速离去。

    待会儿，李泽华三人便在郊外的一片李子林下重新聚合，而后晏夫子稍稍来迟，但他却提着两个平民百姓，然后奖他们扔在地上，不理会他们的叫骂而是背着手皱着剑眉道，

    “他们和这些人一伙儿的，刚才想趁着乱窜的平民百姓里面混出去，可惜被我察觉到了。”

    这两个人的实力还在刚才那三人之上，却还是被夫子一招秒杀。

    儒家之人并非不习武功，正相反实力可谓不弱。而晏夫子曾经官拜上大夫、他不仅仅是齐国的上大夫更是稷下学宫的上大夫，实力相当不弱可谓四人中最强。

    而这两个人李泽华都还未察觉却被夫子感觉到了，可见实力非同一般。

    但突然赵知就蹲了下去，然后一摸入侵者的脖颈然后又探了探鼻息，瞬间脸色就黑了下来，然后其余四个也是一般，全无生机。

    “公子……他们死了。”

    “死了？”李泽华若有所思，“看来是死士。”

    毒药在口腔当中，并且是溶解性类似于后世胶囊的类型。即便四人在擒拿的时候就点了穴，却抵挡不了那毒药的溶解。

    “看来是心思缜密之徒。”田泰微微凝神。

    绝对不是罗网或者影密卫，他们虽然是隐藏在按照编制毒网的蜘蛛和猎狗，但行事上却是无所顾忌、肆无忌惮。绝非这种鬼祟之徒。

    并且如果真让他们察觉的话，来的绝非是这几个小猫小狗。必定是六剑奴或者章邯而至。

    而晏学三人却是秘密前行，一路上皆是小心翼翼、不露半点破绽，所以其它势力组织也极难察觉。

    那么的话……

    李泽华的脸色瞬间就阴了下来，然后露出冷笑。

    而赵知也瞬间黑着抱拳请罪：“看之前招数，应是我……农家子弟。”
------------

第五十四章:紫云轩【求推荐】

而赵知也瞬间黑着抱拳请罪：“看之前招数，应是我……农家子弟。”

    呼！

    一瞬间整个林子的气氛都发生了变化，不少鸟儿从中惊觉的飞起，在天空中扑闪着飞离这个地方。

    “他们可还知道大齐？眼里可还有王室！”

    晏夫子顿时就怒了，白色的胡子微微随着内力的巨大波动而飘起。他一向守旧，可谓最厌恶的就是这种事情。

    “它们只是一小部分，并不能代表全部。”赵知连忙道。

    “你还要为他们求情不成？向这种叛臣贼子诛连九族都不为过！”

    “没事。”李泽华笑了笑，反而这个时候平复了心情，“赵知说的对，他们的确只是一小部分罢了。我大齐教化他们九百年，像这种叛臣贼子毕竟是少数。”

    李泽华相信大齐教化的九百年时光；他还相信这个年代的高下尊卑；最相信的却是他们自己。

    他们，没有本事总揽全局、将变数抓在手里，否则也没有今日的会面。

    ………

    轰隆间雷雨又鸣，雷龙在天飞舞，而这泼盆的大雨让李泽华不禁想到了大鱼海棠中临近末日之时的灾祸。

    虽然相差甚远，但却也有着相同的意境。

    他走到窗户前，看着里外宛如两个空间的世界，稍稍有些哀神。以前在自己旁边的那朵海棠花可还好？她也是代受了自己的罪过。

    原本只是一心想着回家的自己从不曾正视于她。若非她成了傻子“湫”的执念，自己根本不会允许她靠近自己的。

    但没想到结尾的时候反倒牵挂住了羁绊。

    李泽华苦笑几声。自己现在颇有些贱人就是矫情的感觉。

    那么回到现在。昨日已经送离了赵知与晏夫子，想必确认自己以后的他们会加快行进的步伐。

    而现在，仅有“原”宫廷护卫，公子剑术指导先生，田泰在此。

    李泽华合上窗户，将风雨隔绝窗外。而被手转过身的瞬间便将目光放在了一只在自己身后站立的田泰身上。

    “公子心中有事？”

    田泰身高也算魁梧，七尺有余。刀眉窝眼，鼻梁挺拔总体也可谓俊朗，不过稍稍有些面瘫的面孔却微微拉低几分。

    “是有几分。”李泽华点点头。

    “可是儿女情长？”

    “不错。

    李泽华看着忽然有些语迟的七尺男儿，忽然一笑道，

    “田师无需担心，我分得清主次。”

    自从昨日会面之后，田泰便就对这个忽然大变的田安公子有些拘束，毕竟能力的强弱也改变了之前的态度。不再以师对弟子之态，而是臣下于主上之态。

    之所以独留田泰一人是有其由的，二年前布置的伏笔绝大部分都是由他主管，其中最重要的两点便是“风媒司”和“通天帮”。

    “风媒司”是大众传媒方面的一个特殊部门，可谓“两大”重中之重。而其主体人员是以说书人与街头艺人等，以此来达到舆论监控、宏观民心的地步。

    而“通天帮”即为交通运输部门，是其武林与民间结合特殊方式。与并无太多斗争手段的风媒司相比，它们主要是面向武林人士与百家高手来招募人手，则要强上许多。而其主体目标也比风媒司麻烦的许多。

    宣传传媒这些方面古人并不太重视，李泽华自然可以轻松入驻这一领域。而交通运输的方面就远不一样了，根本不能一概而论。而李泽华想要掌控的却是重中之重的“盐、铁”帮与“水流漕运”的帮派，而后更是希望发展成协会联盟的多帮加入形式。

    可是风媒司倒还好，发展的如同预期。可是通天帮即使只能在大齐余脉为主的山东地区通达，微微出至河北就不能再前。

    李泽华也不沮丧，也不过只是两年多的时间罢了，能达到这种地步已经是自己先前思想和齐国余脉的双重帮助了，如果真是特别顺畅的话李泽华反倒要疑神疑鬼。

    而这一次，除了听一下田泰对于他的汇总情况外，就是了解有哪些需要重点解决的问题。

    可在这些或大或小的问题汇报上，可却有一个熟悉的词跃入李泽华的耳里。

    “紫云轩？”

    “对，就是紫云轩。”田泰凝重的点头，“它好像是察觉到了风媒司的动作，都怪在下办事不力。”

    而李泽华却听此迟疑了一下然后思索起来。

    紫云轩是天行九歌里面的组织，是属韩国余脉所有。主要是以青楼为遮掩，但其意义是收集情报和培养刺客。

    李泽华之前就想到了自己的动作会被人察觉乃至敌视针对，但没想到却是一帆风顺的风媒司先惹上麻烦，而且是非同一般的大麻烦。

    紫云轩他清楚，既然田泰都察觉到对方知晓她的“察觉”，那已经不是表面这么简单了。

    紫云轩并不会让李泽华多么重视，而其身后老板“紫女”却非常棘手。

    相貌极为妖娆妩媚，而实力也是顶级高手，而更让人重视的是“制毒用毒之术独步天下”、并且号称策士能力不比苏秦、张仪之流差。

    这些虽然头疼，但李泽华完全可以来一个一力降十会，但打了她如果再扯出另一个组织就是真正意义上的大麻烦。

    甚至这个组织已经不能麻烦来形容的这么简单，甚至可让诸多门派为之“恐惧”的存在。

    其名是为——

    “流沙”。

    ………

    又是一日，有三人走在这座帝国的街头巷尾之中，其中白袍青年为扶苏，灰黑右衽的为谋士徐元，而青衫的李泽华却是受邀公子所请。

    街头小贩的声音不绝于耳，而踩在脚下的“黑色”青石显得格外怪异。而这种怪异的石头号称是总共十万八千块，按着一股奇怪的韵调全部铺在了帝都的土地上。

    好像自从上次显露实力之后，扶苏对于李泽华的态度就顿时一改，热切了许多。而如今受邀逛街也只是寻常小事。

    扶苏公子和其它公子不同的地方就在于喜欢时常亲近平民百姓，以此来了解民生。

    他一直都有着“亲身以眼观民意的细微，结合诸法上报的宏观”结合的行为习惯。兼听则明偏信则暗这的确可谓王道之风，这的确需要让李泽华在多加赞许。

    虽然双方实际是敌对，但不妨碍李泽华对其闪光点的赞佩，而公子扶苏如果不是命不好运不佳的话，如若他当上皇帝二世的秦朝也不会这般不堪。
------------

第五十五章:杀意而至

虽然双方实际是敌对，但不妨碍李泽华对其闪光点的赞佩，而公子扶苏如果不是命不好、运不佳的话，如若他当上皇帝二世的秦朝也不会这般不堪。

    但是这件事也无需让李泽华操心，扶苏绝对不会想到真正至他于死地的对手却是他最疼爱的十八弟。

    而眼下的帝都还是一如既往的活跃与热闹。虽然其余六国余脉与诸多百家都称秦帝朝为暴秦，但其实在秦朝治下的不少地方都是挺安康的，秦朝依法治国，更以严刑酷法闻名诸多朝代，先不论其优劣，但至少对于官员的约束是极大的。而眼下的帝都人民的生活也可得安康二字。

    而扶苏三人的并不远处一道小街正是热闹；鞭炮声不绝于耳、不少的人流往来，更有着热闹且响亮的戏曲之声。

    扶苏看着与一个个脖上挂着金黄布帛的人群，稍稍凝神。而一旁徐元却笑声说道：“今天是财神庙会的日子啊。”

    财神庙会？李泽华稍稍恍然——看着屋檐下挂着的火红灯笼与红、黄色的贴字，才想起这的确如同庙会情景。

    自己前世也参加与财神庙会，那是在河南新乡的四月，不过更让他印象深刻的是一旁的相亲大会，实在过于喧宾夺主。

    而眼下从公子寿宴已过月许，却至五月中旬了。

    而不一会儿一位黑袍道士从庙会的门口大步款款的向三人走来，他看出三人非富即贵，然后打着财神的名义求一个布施化缘。

    徐元要是放在以往绝对是不多加理会，但眼下却是看着李泽华的面子便就打赏了一些然后送走了，接着有些感慨的说道，

    “凡人拜神拜的是心中的踏实啊，也是将神仙作为心中的护身符。”

    他是儒家学士，不过却一直对仙神之事都只是敬而远之，并不靠近；更多信的是自己。

    李泽华却笑了笑，“礼拜神仙需要的是正信观念；恶者歹徒无论如何去拜，也不可能从仙神之中得到一丝保佑。”

    “道长所言极是，受教了。”

    徐元躬身对着李泽华做了一个道家稽首，然后便不语。

    他并非对于李泽华刚才的随意一言多么认可。只是突然想到自己旁边便是一位道士，而自己的言论稍稍有些不符，便做出一些补救的手段罢了。

    五月已是入了夏，虽然说古时的天气要比现代凉爽的许多，但临近中午却是愈加火热，而李泽华却也升起一丝莫名其妙的不安。

    “这是有人要对我出手？”

    已经开始入门“五气朝元”的李泽华绝对不可能有莫名其妙的情绪，只可能是冥冥之中的预感提醒。然后微微眉头皱起心中瞬间闪过许多念头，但都一一归于平静。

    “公子，徐兄。我们不如去那边看看吧，这天气也逐渐燥热，而那边还得几分阴郁。”

    李泽华忽然就指着西北方的一条小街，哪里的确背光遮阴。

    扶苏与徐元凝神几息也是颔首同意，虽然不知道李泽华为什么莫名提议转道，但看其忽然使之眼色就明白“有问题”了。

    随即转道，而这条李泽华指出的小街虽然避阳却是人流稀少。路上三人继续闲聊，可李泽华的心中却微微沉思。

    既然有所惊觉，那自然是有人要对付自己。但自己的内心并非严重至惊慌的地步，也说明敌人的实力对自己造成不了致命性的伤害。

    不过眼下却不能与往常一概而论。自己可是一行三人，而自己更是没有得罪过谁不至于仇杀对付，那么十有八九他们的目标是自己旁边的公子扶苏，而自己仅仅是顺带的。

    顺带的惊觉与以自己为主的惊觉完全不能相提并论，如果扶苏出了什么差错那自己恐怕也要陪葬。

    其余二人也明白道理，但也明白危机将至，但表面上却是如同刚才一样闲聊，而徐元更是说到刚才，

    “说起庙会，不禁就让我想到了马上要开的节令宴。”

    “节令宴，这可倒是大事。”李泽华颔首点头。

    节令宴是按固定的年节时令而设的筵宴，并不时常展开；而且这一次的节令宴却和往常节令宴不同。

    它其实算是三月后万寿宴的小宴起端。

    而万寿宴就是皇帝寿诞之宴，今年陛下即满四十有五，而这可谓至尊之数。定当与往常寿宴不同，豪华盛丽。

    所以在这次的万寿宴之前，也先开小、中两宴。

    小宴就是不久之后的节令宴，而中宴而是九白宴。

    说到这里，李泽华也起了兴致插入其中，三人缓缓向前。

    这样缓缓行了百米出了街也不见动静，但这时却有两个孩子从一个老叟那么买完糖葫芦，吵闹着就像李泽华三人的方向跑来。

    就在这时，楼上屋檐骤然翻起！连同不远处一个小贩扔出的黑球一起喷出大片青灰色的浓雾。

    徐元顿时色变，而扶苏却仅仅只是凝神依旧镇定自若。这时李泽华向前一步，厉声叱道，

    “鼠辈好胆！”

    向前一个踏步一个结印，灵动之中凭空闪烁若干幽蓝符文！

    一道刺耳的呼啸声传入三人耳中，便只见到小街的四面就瞬起不定的大风，而浓雾还未蔓延过来就直接被风牵引而上，顺着这突如其来的气流汇聚成一个龙卷，根本不给其散开的机会。

    李泽华的面容很是严肃。

    无论怎么看，这片青雾都定然带着毒性。

    而那些袭击者见第一波攻势就这样被轻描淡写的破开索性就露出峥嵘獠牙，四个黑衣从从屋檐上破出，口中喊道，

    “狗贼受死！”

    只见其抽出弯刀纵身一跃，而这时李泽华却抬起头突然露出嗤笑表情。然后也不见他做出什么动作，原本就未成停歇的青雾龙卷却忽然凶性大作！而四周再起狂风，以三人为中心卷起尘埃，然后直接化作峥嵘恶蛟一口便将那跳下四人吞噬。

    “自作自受，也是极好的。”李泽华微微颔首。

    四人终于砸落于地上溅起一片灰尘，不过却不见一丝生气；俱是两只眼珠暴起！皮肤泛起青色血丝毒发身亡。

    骤然大变的气息就让周围气氛顿时一转，露出冷瑟之意。

    “白天明日，也真是好胆。”扶苏这才微微露出凝重的表情，然后却背着手将深邃的眼瞳看向李泽华。

    而李泽华也立即拱手回道，“公子敬请放心。”

    而毒杀四人之后青雾还未散去，在李泽华的心意之下。一瞬就是改变方向，顺着呼作的大风就向着四周散去。

    然后马上就听到一段段撕心裂肺的惨叫之声，和之前四人直接毒发身亡相比那些隐藏其后的杀手要惨的许多。

    无论他们这次死或不死，都没有什么好下场。

    但就在这时李泽华突然就拔剑抽鞘，然后只见到一抹冰冷的寒光映入眼帘；又是一位刺客近身而来，面若冰霜却是一位女子。但李泽华并没有与之纠缠，就再度呼作风火，骤然升起的凌厉剑光强行逼退了她。然后李泽华就转身结印，口中大声而道——

    吒！

    神话传说中这是天地间的第一个声音！“吒“字蕴含着天道至高无上的圣威，是万邪、诸恶的克星，有着不可匹敌的力量！
------------

第五十六章:当时明月在，曾照彩云归

神话传说中这是天地间的第一个声音！“吒“字蕴含着天道至高无上的圣威，是万邪、诸恶的克星，有着不可匹敌的力量！

    相传盘古陨落后，各方妖邪纷纷前来欲要吞噬盘古血肉，可是盘古此时早已身化山河无法动弹，危机之际，盘古怒然大吼一声“吒“，将各方妖邪纷纷诛杀。

    而眼下李泽华却是将它作为破开空间屏障的钥匙，使得自己真正的后手展现出来。

    在常人无法感应之中，从李泽华的掌心翻出一个圆圈，其中隐约显现出十二尊紫金时炉，化作时辰圈定住这片空间。

    这是来自于上古时代被诸多帝王所用的宫廷之物，而在被李泽华的内天地炼化之后才真正展现出它真实的力量。

    好像是落入水面的石子一般泛起道道波纹，然后飞速的扩大到三丈的距离之内。

    一股不属于这个世界的力量展现出来，而在这波纹的范围之内所有人的动作都十倍的变慢，而唯一不受影响的只有一身青衫的李泽华。

    他再度提剑而上，转身就是划破面前拿着糖葫芦的两个孩子的脖颈，而孩子还保持着惊惧的哭声，可手中的毒刃却就此随着自己喉咙喷出的鲜血一并软了下去。

    然后他就立即转身进步另一个方向而来的刺客。

    那是从房屋内破窗而出的刺客，黑色紧衣与绑发马尾表明她居然也是一个女子！而且是一个与刚才刺客一模一样的双胞胎刺客！

    但有些时候女子可能比男子更适合一些职业，让其完成的更好。

    但李泽华面色不变，提剑便准备直接刺破心脏，但对于生死关头的刺客而言她突破了自己的极限！一口直接咬掉口中粉舌喷出全部的舌尖之血。而血液也连同其凝聚到极致的意志一并突破了十二时炉的封锁，居然回到平常然后飞速一挡；李泽华的剑却是将她的锁骨至肩膀划开一道裸.露白骨的血淋伤痕。

    在她突破十二时炉所铸下的屏障之后，这个束缚波纹只是两秒之后便消散开来。但就在这短短的时间之内，李泽华却是把原本必杀的局势翻天逆转过来。

    原本的局势是先前第一个刺客纠缠住李泽华，而后的两个孩童和另一个方向的刺客都是作为后手直接刺杀于公子扶苏。但她们怎么也没有料到李泽华居然有这般影响时间的招数，然后就此功败垂成。

    “说是“功败垂成”丝毫不为过，因为影密卫不知何时到场。

    七道轻甲紧衣的影密卫成员在李泽华扭头的瞬间已经站在了扶苏与徐元四周，仅仅是在哪里站着就发出让人不寒而栗的冷意，而其目光冷冷的看着一切，但他们并不主动发起进攻。

    影密卫是秦始皇的贴身侍卫队，正如其名，行动快速，杀伐果断，如死神般如影随形。

    而眼下七人的目标是保护扶苏，其余事情那么是举手之劳他们也不会去做。

    而现在李泽华自然是微微带着一丝冷意的看着面前的双胞胎刺客。

    二人长相一样，并且都是这般的冷霜花容，真是难以想象其幕后主使会将她们用来当做刺客；如若收入房中岂不是极好，就连李泽华的心中忍不住泛起道道心疼的怜惜。

    不过马上李泽华就明悟了过来，也或许就是利用了敌人的这种心态吧，更能发挥刺客的本事。

    但眼下并非是容许李泽华怜香惜玉的时候，作为一个智谋并不是多么优秀的卧底，李泽华只需要明白“食君之禄，忠君之事”这八字真言即可。

    “现在束手就擒的话，我还是可以保证你们有一个舒服的死法。”他朗声说道。

    但那两个女子的脸上却是微微露出一丝嗤笑之色，在明白事不可违之后转身就逃，瞬间便脱离了李泽华的视线。

    而她们疑是用了燃烧精血、潜力的秘术，在这大街小巷之中居然如履平地般的极速飞驰，一转眼便破入了下一个小巷之中；其极快的速度甚至未能让旁边的行人察觉到一丝痕迹，仅仅感觉一阵清风划过罢了。

    但就在一个小巷的转角之处，一只白泽如玉的手掌却突如其来的反掌而下，带来令人生畏的压迫感。而刺客连忙拔剑而斩，但兵刃入体之后却发现这个只是虚空凝聚的无形之物罢了，但这时已经有一柄匕首从其小腹刺入，轻柔的宛如微风一般甚至都没有感觉到疼痛。

    而一个真正的白泽玉手这时候才捏住了她的喉咙，然后另一只手就瞬间卸下了她的双臂，而在这时才真正露出李泽华的面容，

    但却在下一秒，另一并刀如同燕子一般切入了其中，仿佛切割春风一般的轻柔自然。

    “真是姐妹情深啊。”

    李泽华反倒露出笑容，转身抹剑就格挡住了劈出的刀刃，接着就对近在咫尺的女子说道，

    “如若不然，你趁着这段功夫其实还是可以逃脱出去的。”

    接着不明之火就在她身上的衣物之中燃烧起来，女子连忙后退。可是紧随其后的是李泽华寸寸逼近的寒光，仿佛能将自己切割两半。

    突然间她感觉到一股莫名的力量从自己锁骨处的伤口流入，一瞬间好像控制了自己的身体，身姿顿时一僵。

    但李泽华是不可能放过这个机会的，又是一剑刺入她的小腹丹田，接着挑破手筋之捏着她的喉咙以胜利者的口吻轻柔宣告，

    “最后一遍，现在束手就擒还能有一个舒服的死法，如若不然想必你比我清楚其中的黑暗吧。”

    但是，映入眼帘的却是她不屑的嗤笑，

    “走狗。”

    这是她第一次开口，也是最后一次。

    清脆的嗓音还在耳边回荡，可是李泽华却只见其头一歪，口中便流出黑色的液体，就此死去。

    李泽华的面色极为难看，黑的宛如田地淤泥。然后他连忙转身冲到之前那个刺客的面前，但是她也早在其转身之前便悄然逝去。

    李泽华站不是站，走不是走，就待在原地默默的发了一下呆，然后盯着那两个刺客给其合上眼睛。

    而后却是听见晴空一道炸雷，才微微惊神。

    而身后却有使人信步款款而来。

    七人为影密卫，身下二人是为徐元与扶苏，最后一人却是被影密卫拉着锁链托着过来。定眼一瞧之后却发生是之前在财神庙前求化缘的黑袍道士。

    “对！就是他！他就是我们在帝国中的内应！卧底！我用我祖宗十八辈的名义发誓我是真的！！”

    这个黑袍道士一见到李泽华便仿佛见到救星一般的指着其喊声，却未能让李泽华露出半点皱眉。

    “这个道士是和之前刺客一伙的，本来想着乘虚而逃却被我们擒下。”其中的影密卫头目对着李泽华拱拱手道，“可是他非要说有重大情报交换其身家性命，于是我们就把他带了过来。可怎么也没想到他居然会这样不知死活，不知道长怎么看？”

    是否不知死活暂且不论，但李泽华神色不变的将手中兵刃扔在地上，然后向着公子拱拱手道，

    “如若公子不信我，我愿束手就擒。身正不怕影斜，明人不作暗事，相信公子能够给我一个公正决断。”

    说着他便准准备直接走在影密卫的面前伸出双手示意其就缚，但这时扶苏直接信步而来拱手一道，

    “无需于此，道长多虑了。我用人不疑疑人不用，道长自然是万分放心，而且我也相信能说出“身正不怕影斜，明人不作暗事。”绝非是阴暗卧底。”

    公子能走到他的面前就主以表明其信任，否则在这种咫尺距离间李泽华若是行其不轨谁也救不了他。

    李泽华并不多加言语，只是轻轻道了一声“多谢公子信任”便转身离去。

    而后在无人的街道口，李泽华“哇”的一声吐了出来。

    并非是什么暗伤之类的鲜血，仅仅是早晨的早点而已。

    狠狠吐了个精光，连同黄色的胆汁一并吐了不少，李泽华才掏出纸巾稍稍擦了擦嘴巴，然后挥手起了一团火将自己刚才的污垢物烧个精光。

    他并非是什么天生强者，也并非心境无可或许，支撑他的仅仅只有回家的执念罢了。

    这是第二次杀人，可是还是不怎么习惯。虽然动手的时候异常冷静与决断，但结束后还是有些失去状态。

    李泽华就这样走着，也准备走着回到自己府邸。

    或许是心境不定，自己总是想起刚才的那两个双胞胎刺客。

    前世看过许多小说都很痛恨作者杀妹证道，口中却说着自己要是穿越定当“全处全收”，可是实际却和现实相差甚远。

    或许话不应景，但李泽华的心中忽然就泛起一句诗，

    当时明月在，曾照彩云归。
------------

第五十七章:于节令而起舞

是日、天朗气清，惠风和畅。

    也是秦始皇二十八年，乙巳月，辛酉日。

    宜：嫁娶、纳采、出行、祭祀、祈福、开市、纳财、移徙、入宅、破土、安香。

    忌：破屋。

    也是谓节令宴。

    其实根本为三月后的万寿宴之小宴。

    虽然名字是一个小宴，但隆重之程度已经是常人难以想象的地步，就算是过去七国之主的大寿之宴也不能比拟。

    早在清晨就有各地郡守之使徒来朝入宫，诸般大臣官吏陆续入场。

    而其人物还分为三六九等分别进入不同宫殿，只有其中最为显赫者可入其华盖殿。

    李泽华也不意外到此，并且还是华盖殿。虽然身份远远不够，但扶苏陪同拉着入了殿宫。

    从一早的丽人献茗到现在的御菜五品，尽显规矩与法制。从上午的已时到临近下午的日昳之末，什么时候上什么菜式都井井有序的进行。

    虽然秦朝以法治国，但这里面却尽显儒家规矩。

    无论是外人怎么评价这次寿宴的铺张浪费，但李泽华却从中看到了大秦强盛的一角。

    虽然是寿宴但不禁交谈，所以诸多宫殿都是颇为热闹。

    而在这种情况下扶苏也没有闲着，无论是普通的郡守使者朝阳宫还是宫中大臣的华盖殿都没有漏缺的代付父皇做为朝访。

    这一次始皇帝有心为扶苏铺路，明明作为寿宴的主角却不露面，可让诸宾见识了一番第一皇子的风度。

    李泽华也在此陪同下看到了扶苏是如何被人称作第一公子的礼节与王道，实在受益匪浅。

    自己下山化身紫薇派高人来辅佐扶苏总结起来是有三个目的。

    一是窃取气运。

    二是以此为门径吸收其宫廷重宝与灵物融入自己内天地当中。

    第三就是学习其王道与风度。

    李泽华很明白自己的能耐，自己取代的这个田安虽然有着极佳初始资源但自己却没有足够的王者器量。

    虽然之前唬住了晏学三人，但那不过是超时代的目光所造成的作弊手法罢了。

    而每天三省吾的李泽华很明白自己。所谓知人者智自知之明，虽然与扶苏是敌方，但不妨碍学习其王道。

    同时扶苏也很想拉近自己这位方外高人，于是一拍即合。

    而后回到华盖殿，而这大宴才真正到了高潮之时。

    菜式不像之前的果点和小品，真正上了正菜佳肴；与此同时的还有“三艺”会呈现出来。

    三艺简单说就是节目表演，分别为乐府清音、九韶之礼、和歌舞演出。

    很快专属于宫廷大家之声的乐府清音奏响，其主律是现代地球所没有的八音之声。编钟与丝竹的清鸣，带给李泽华难得的音乐体验。

    到这时也不禁感叹现代时古典音乐的落寞；多是习其吉他、钢琴这些西洋乐器，也唯有古筝稍稍显现出一丝中国的风韵了。

    李泽华听的如痴如醉，但扶苏的注意力却不在这上面，相反他更加关注自己旁边的这个人。他看着李泽华沉迷的表情自己严肃的脸上却不由得露出一丝笑意。

    就在前日，自己一早吩咐的事情得到了答案。

    从李泽华正式成为谋客之时，扶苏便有心将他收做心腹。

    但心腹如果不能够知根知底的话很容易就成为心腹之患。

    所以在那天起，扶苏便吩咐探查其根本。而也就在前日终于得到情报；在南海郡的确有着紫薇派的痕迹，是一个单脉嫡传的道家小门派，而这一代的的确就是李泽华。而其在入山之前还有父母双亲，以及一位兄长；经由相貌匹对也的确一样。

    并且自己也早得到信息；这位道长虽然是道家之人但却好声乐享受，而其在数月前救治王妹之后，推掉黄金重酬唯独恬脸要下了十位美人，时常要求她们演练一些海外东夷的舞蹈供之享受。

    扶苏记得其中一个舞蹈叫做“流星群”。据探子回报其舞姿极为美丽和妖异，也不知是什么个样子。

    但这些都不重要，扶苏只需要明白其“有喜好、有追求、有弱点”即可。

    扶苏稍稍用余光看了一眼，心中渐渐敲定了一件事。

    而后在古乐落下帷幕之后，画面一转。

    大幕拉开，舞台也换了风格；嶙峋的岩石与孤峭的身影，白衣蓝袴还有蛮荒气息的牛角。这古老传承的《九韵之礼》徐徐登场。

    “这礼乐如何。”扶苏食指点了点桌子，向着李泽华问刚才的乐府清音。

    “小道不懂音乐，但听起来却是极为享受的。”只懂皮毛的李泽华可不敢在扶苏面前装逼。

    “道长喜欢就好。我哪里还有一套，虽然比之差点但也上的了台面，既然道长喜欢便送于道长好了。”

    “这如何敢当，哪能夺人所爱！”

    “无妨。我从清音阁得了两套，正好送于道长一套并无大碍。”

    扶苏这一次他有心与李泽华交好；除了之前原因，还有一点是为补偿和酬谢。

    这指的是半月前刺客袭杀一事。

    作为皇室公子的扶苏，随时随刻都有着影密卫头目护持左右，所谓的魑魅魍魉根本近身不得。而这场刺杀自己其实早已察觉，但谋客徐元却想要对李泽华试探一二。

    所以便有着半月前的一场无果的刺杀一案。

    其实扶苏内心并不怎么喜欢这种上不得台面的试探，他作为皇室公子是有着表面谦虚礼节，内心傲骨嶙峋。如果视一个人为部下便愿相信于他，因为他有自信能面对任何一个人的背叛。

    这是他的意志，也是他行事的风格；其实他更多的是不虚行，行必有正。

    但徐元的做法也是他为自己效力的方式，扶苏不愿意干扰，但却会给他补过。

    便有了眼下的一事。

    其实徐元的做法真正让他不满的是结尾一事，而那个“指责李泽华是卧底的道士”就是他找来的，想要最后试探一回，然而并无果。

    扶苏有感觉李泽华可能察觉到了什么，所以今天才会专门拉着李泽华共事，然后送其所好。

    “如果殿下有心的话，不如将府乐换做美人吧，这样我更欢喜一些。”李泽华见推脱不掉便莞尔一笑，“我对教坊司的美人可是觊觎已久了。”

    一瞬间扶苏也被这个好声乐好美色的道士给愣了一下，也不知道是自黑还是本性流露。

    “道长既愿如此那自然无妨，不过府乐也一并收下吧。美人在右，又岂能少了丝竹之声之声。”

    在对待下属上扶苏一向大气。

    “不过……我却很少见到道长这般人士啊。”

    “这反倒是公子着相了。”

    “敢问道长有何高论告知？”扶苏讶异一问。

    “人生就是意欲，无非处于得到途中的追求和得到之后的满足与空虚而已。既然如此不如彻底沉迷其中，随心所欲的享受也不失大道啊。”

    “道长这番言论倒是另辟曲径，不过却与我不合，但这般洒脱却是让人羡慕。”

    “公子天生贵裔，日后要撑起天下的人自然不能像小道这般随意啊。”

    “不过后面有一个节目定然合道长口味。”

    扶苏也是莞尔一笑，便不再言语就专心看着面前之礼乐。

    李泽华也被扶苏这信誓旦旦的语气勾起的兴致，何等表演居然能当的起公子这般称赞？于是乎也将注意转移到了眼下礼乐。

    九韵之礼也很快就结束，但突然就很长时间没有后续。

    李泽华有些诧异的看向扶苏，但他却只给自己一个你“安心”的眼神便没了。

    但措手不及之间，世界就突然——

    暗了。

    准确说不是世界暗了，而是有太监和宫女将门窗关住，有些关不住的窗户也用黑布将之蒙好。

    这是玩神马?

    但是下一秒李泽华就听到有人跑动的声音，接着有暖暖灯光升起，幽幽的照在舞台中央，而天上落下片片金色的花瓣。

    而那中央却有九位豆蔻少女组成的“花瓣”，各自穿着妖异的服饰，是为绘着十二单的异域锦服；她们裸露着肩膀和大腿，仿佛是刚出浴一般肌肤上还流着晶莹的水珠。像是花瓣，而这九个少女又像是古老妖狐的九条尾巴围成的一个妖异的卵。

    但无论如何，而这些和灯光结合显现出一种朦胧的色彩。

    这是古代人的风格？怎么看也不对吧，李泽华震惊了！

    他看到后面还竖着镂花木屏风，以少女为中心围成一个半圆形，分别画着白鹤与海浪，樱花与青云。

    但没有时间容他细想，丝竹管乐之声又一次响起，而后有少女们在四周清歌曼唱，围成花瓣的少女渐渐展开，一点点的跳起妖异的旋律。

    李泽华震惊不只是这画风转化太快的风格，而是这些东西自己都很熟悉。

    自己曾经还专门讲述过，是其名为——

    《极乐净土》

    蝶落秋风里，轻点涟漪

    烛火映天地，一舞山河倾

    春风新，花阴里，借酒一诗吟

    消醉眼眸间万里，不问归期

    尘世痴醉成迷，纵出路难寻

    献今世安乐一计，恍若隔世里

    何不归来隐极乐净土一地

    不知何时改成了朱红色与青木交接的地板，少女的玉足顺着音乐舞步踏在上面交织出扶桑所特有的妖韵。

    踢踏，踢踏。

    这是招摇和邀请的味道。

    而那之前妖卵之中的少女从花瓣盛开的瞬间站了出来，一身十二色单的东瀛之服欢快的舞动，瞬间就获得了全场最为瞩目的焦点。

    歌声不曾为李泽华停止，也不会为任何人停止。后台的丝竹管乐和四周的少女清歌曼唱——

    一曲歌兮然舞兮

    狂笑一场舞清影

    一曲拨弦靡靡音，闻君声已轻

    然舞兮复舞兮

    霓裳曲撩轻衣

    执灯立水天明

    放纵于今宵里

    晓随残月行，流光净松林

    星尘霜满地，畏寒更侵。

    忽平地一声，闻弦外遗音

    长剑凌，拂胡琴，寄此念一曲。

    丝竹之乐就此停下，但众人还残留着刚才的美色丽景。

    没有掌声，也没有赞叹，或许可能还有老学究会在私下痛斥此乐此舞的迷乱之风、

    但无论如何这一场都深深的震撼了在场诸宾。

    扶苏扭头看了看一旁的李泽华，而他的表情果然如同他预料中一样的模样。

    但此刻，李泽华却把目光盯着渐渐退出舞台的其中一位少女，也就是从“妖异之卵”中钻出的哪位最为妖异华丽的十二单衣的少女。

    虽然相貌不对，虽然气质不对，虽然姿态不对。

    但李泽华可以肯定她是自己的一位熟人，哪一位在山中与自己最先交好的友人。

    霓裳羽衣，曼妙舞曲。
------------

第五十八章: 受命

和前日一样的天朗气清，惠风和畅。

    府邸中安静典雅；绿树草茵，假山流水。而主人就寝的嫡文院中的鸟儿叽喳，无聊时乱画的鬼符随风悠扬，还有李泽华一脸傻逼。

    好像没什么不对。

    李泽华有些想要关上门窗，害怕会被人看到影响名声；却又担心里面的人误会，只能坐门口圆桌前的朱红太师椅上，有些秃废的说了一句，

    “你怎么就来了呢。”

    “师弟不欢迎我么？好伤心啊！”

    趴在床上的少女翘着一双玉足聚精会神的看着一本古籍，好像是什么孔子七十二学生中一位写下的周游诸国的游记，明明很普通没什么营养的一本书，她却看的津津有味。

    光着脚与腿，裸露着肩膀与胳膊，清晨的阳光照在她的肌肤仿佛能反射出青春的美好；而她还是前日一般的东瀛服饰，不过脱掉那十二单的衣服之后却显的有些妩媚。

    或许是她现在的模样就很妩媚。

    “不是欢不欢迎的事情。”李泽华有些无奈的按着眉心，“你这样大大咧咧的入驻了我的府邸，还这样大大咧咧的趴在我的床上，会被人议论的啊！”

    “放心！我不在意。”她扭头笑起来安静典雅。

    “我在意啊！”李泽华按耐住抓狂的情绪。

    眼下的妩媚少女就是自己在山中的师姐赵芊，赵国的嫡系公主。按她的话来讲就是前来辅佐他，便有了昨日大大咧咧入驻自己府邸的一事，而后也引发的眼下的一幕。

    不过她们赵国的秘术看起来的确极好；如果不是已经暴露信息的话，李泽华根本不能将眼下妩媚的少女联系成山中那古典雅致的师姐，完全是两个人啊！

    说起来这个世界的变化之术也是上的了档次的。不说流沙里面那个千变万化的墨麒麟，罗网里面也有此道高手显现于世，就连自己通过入微和炼形之术也改变了相貌和体格，还有眼下的赵芊师姐，都是宛如仙侠一般的东西。

    “你在意什么？反正这个是你的化身而已，名声之类无关紧要。”赵芊关于刚才的话题就事论事，然后挑挑了额前秀发露出那妖异妩媚的秀脸。

    “还是说大人您对小女子的薄姿浅色有想法？”

    “您别玩这一套了。”李泽华挥挥手，再度按了按眉心，“我好像没什么需要帮忙的，就连现在辅助扶苏也只是我的个人决定罢了。怎么山中就派你来了？反而会增大暴露几率的吧。”

    “不是山中，是我赵国上面所命令的。”

    “赵国？”

    “我如今赵国残脉不像您齐国残脉那般强盛啊，甚至可谓垫底的存在。”说到这里赵芊却没有其它多余的哀伤情绪，反而勾起嘴唇露出一抹笑意，“于是就准备只资助于看好的潜龙，龙蛇起陆的乱世之时并不打算一争天下。”

    还真是有赵国的风格，但李泽华是绝对不相信的，或者说不完全相信。

    虽然赵国的确是喜欢投资潜龙，但秦末时候照样还是有张耳、陈馀拥立赵国王室后裔赵歇为赵王，企图复国一争王道。

    像这些王室之人的话就如同政客的话，你要是全信的话就会死的很透。

    “你就是这次的资助？”李泽华问。

    “对的，因为我与你熟识就送了过来。既有情谊还不用花费太过资源，可谓极好的投资素材啊。”

    赵芊坦然说出赵国余脉的想法，而且口吻中也无丝毫抱怨的情绪。

    “如果小女子的蒲柳之姿可入大人法眼，那自然是极好的。”

    “呵呵。”

    李泽华用脚趾头都不相信眼下女子的温顺，在山中初识时她是温润的大家闺秀，在同门师兄弟面前也是落落大方的公主风度。可自己与她彻底熟识之后就发现其不属于这个时代的腹黑本质。如果自己真有什么不轨的想法，面对自己的定然是一个冰刀剑刃。

    “那现在你就帮我处理下人情世故的往来吧，我没有时间和那些官吏玩这些虚情假意的东西。”李泽华稍微笑了笑，“真正的用命待到之后转暗再说吧”

    虽然自己与她交情两年，但也不能真正放心，毕竟在此之前她是有着赵国公主身份。不过一些不核心的事情却可以交于她手，之后的事情再待时而变。

    毕竟这个武侠世界，撑起一片天空的女子也不失少数。

    不过关系归关系，政治归政治。如果仅仅想要靠一个女子就打发某家的话……赵国的人应该不会这么白痴。

    “谨遵钧令。”赵芊从床上起身行了个万福，“或许不该多嘴，但您最近还是注意一点比较好。”

    “嗯？”

    “毕竟已经得到扶苏信任的您，差不多也该有一些变化了。”

    语音刚落，就有门童跑到院前传讯。

    “有公子使者在求见。”

    而李泽华扭过头，只看见赵芊笑颜如花。

    …………

    到公子府邸也不过十点，阳光渐渐有些炙热。而早在开始的时候就有公子立于门口。

    两个人先是由将赵芊收入府中的事情闲聊几句，接着才开始动步。

    穿过中间的假山和庭院。宾主聊着天往里走，气氛融融恰恰，之后才来到公子待客的安帛殿。

    安帛殿是一个并不大的殿房，不过里面装饰的却是很亲和与舒适。

    两个人就双双跪坐于中间小桌前，先是有侍女红泥小炉沏茶一番，接着之后才切入正题。

    “有件事要拜托道长。”

    “公子但请吩咐。”

    “我有一位前辈，可谓大能高才之人。但隐居已久，所以就请道长劝其出山。”

    一位前辈？一位能让扶苏郑重对待非心腹不可知的前辈？谁人这么牛逼？

    李泽华拱拱手，脸上却露出难色，“劝说一事，非小道专长啊。”

    “如果真是如此也不敢麻烦道长，只是因为这位前辈也是方外之人。”

    “那为何不去请国师出手？”

    “这个……”“道长过去就清楚了。”

    ……

    整衣简装，待到天气稍稍降下一丝暑气的时候才从公子府出发。

    两人没有摆什么移驾轿子，出门向东复行了一里之长。

    看似简朴朴素，仅仅李泽华和他自己两人步行而至；但李泽华也清楚，四周定然是有影密卫护持左右。

    然后就到了帝都的边缘。

    这里的皆是青砖小屋，而两人眼下的一院也是如此。

    一家普通的平民小院，李泽华无论怎么看也没看出什么蹊跷。青黑色的榆木大门上布满了极其细微的时间疤痕，而院子两旁各栽种一株小松柏。

    李泽华没有察觉出什么不对，凝视着门口斑驳有些入神。

    但一句老话放眼下却极为合适——没什么都没有才是最大的不对。

    扶苏轻轻的握住门环，然后不紧不慢的敲了敲。

    “先生在吗？扶苏前来拜见。”
------------

第五十九章: 博弈如天地，争命如棋局

青黑的榆木大门从里面缓缓拉开，映入李泽华眼帘的是一位鹤发童颜的老者。

    一身整洁的黑色袍服，脸上带着一丝倦意的笑容，而最让李泽华在意的是他那有些高耸的额头，宛如一个在世的南极仙翁。

    所说是南极仙翁，但也定然是一位不好交际的仙翁。

    而两人对视的瞬间，李泽华才明白为什么扶苏非要让自己这个方位之士来了。

    一种云舒云卷般的气息在他的身上微微感受得到，而这种气息自己也仅仅在师父逍遥子身上感受过，其它人哪怕是长老也差上许多。

    本来只想在这闲暇时钓一个小草鱼，可没想到提钩时却发现变成了滔天巨鲸！

    随着老者将二人引如屋内，沏茶倒水一番之后扶苏便起身告辞。

    扶苏到这里已经是轻车熟路，自己来过很多遍，也请过很多的高才阔士想要请他出山辅佐于自己。可是一切都在他眼前都变成了高谈阔论罢了。

    眼下留李泽华一人。

    “不知先生有什么高论？”老者轻飘飘的低头抿了一口茶水。

    如果光看行为的话是看不出任何高人的痕迹。脚步轻浮、动作迟缓完全和平常老人没什么两样，而且也同样保持着一种发自内心的和善的苍老面孔。

    这是历经风霜，起落后时间所停留的独特痕迹，就算是自己的炼形之术也是模仿不出的。

    “我没什么高论。”李泽华也抿了一口茶水，“以前公子所请之人的口才定然高我百倍，他们都没能做到的事情我也不用坚持了。”

    “哦？那先生只是来老朽这里讨杯茶水吗？”

    老者反倒提起一丝兴趣。

    “不，我是听闻您老棋艺超凡，心中有些按耐不住。”

    说着李泽华就直接从自己带着的锦帛礼品盒中掏出了棋盘与棋子盒笑道，

    “手谈一局如何？”

    老者也是诧异，他从未见过这般行径且无厘头的家伙。直接就把棋盘放在了桌子上，仿佛一只“你不下不行”的样子。

    但这却让他反倒讶然颔首而笑道，

    “猜先吧。”

    老者先行落子，指捻一粒黑子置于右下角处。而李泽华却紧随其后，夹起一粒白子落于中央！

    老者眉头一扬，“天元？倒也奇特。”然后再紧随其后的一子。

    棋行十六着，真正的争斗才刚刚开始。

    白子压制于黑子于右下角处，而老者自持棋力超然，当即便是力行冲断。而后直接就将棋局慢慢陷入白热化状态。

    从天元为点，黑白各自截成两段，四方上下沿着缝隙与边缘宛如群蛇般无孔不入。

    老者发现对手的棋风异常诡异，不适如今之态。并且落子如飞，往往自己才落下一子，对方就立刻紧随其后并不多加考虑，但是却异常的刁钻与准确。

    围棋只有黑白，就如同阴阳一般，彰显着矛盾的斗争本质。规则很简单，比起象棋、军旗都要简单的太多。可是却更加的激烈与斗争。这黑白就好比水与火一样，根本无法相融。碰到一起只能搅合出庞大的云雾。

    老者明明相貌温和，但下的棋却有着一股不依不饶的气度。眼下就是揪住一条白子又镇又打。虽然对方的棋风刁钻古怪，但自己的棋也绝对不差分毫、一时间战火转移至上方，白子就像涓涓溪水一般柔滑不着一丝力气。两者或刺或飞，或尖或跳。尽显这两个时代的碰撞。

    突然间老者眉毛一跳，一时间施展出一招妙手。而白子招架当中却不禁显现出一丝破绽，他自然是不容放过便是一个尖冲。

    但是，落下的瞬间他忽然醒悟了，那是一个劫！

    只见到对方少年露出一抹笑容，一如之前那般紧随其后的在左上角落下一子。

    之后少年连打连敲，稳稳吃掉了黑右下角，然后封住了其中的一条龙。

    到了此时，这盘棋的胜负才渐渐开始明目。

    单轮棋力的话，李泽华是比老者差的许多。但是没有太多职业道德的某人完全不介意开一开外挂。

    对于棋局李泽华仅仅停留了一小部分心思，而大半的心神沉浸在内天地当中。双方时间比例远超正常标准，所以就往往对方才刚落子而自己这边就紧随其后。但这紧随其后的气氛却紧紧的压制了对方，这种被压制的气氛却让老者的实力不能发挥完全。

    这样彼消我长，距离就直接拉近。而之后李泽华用一记聂卫平的妙手在角部做了一个劫，而从未见识过现代棋风的老者却不禁中招，导致了自己的一条黑龙被封在其中。

    古人的手法是有点局限，这也是老者的弱点。

    此时已经进入了中盘的顶峰时期。老者并不打算放弃，除了在其它地方的布置之外，还寻求着白子的薄弱点，在四周敲敲打打试图一举将其钻开一个口子。

    李泽华在刚才尝到甜头之后，再模仿一个现代棋圣的妙手试图将刚才的一幕再显。然而彻底提高警惕的老者这一次根本没有再中招，于是就是你来我往的将时局推到了后期。

    这个时候，李泽华的落子天元才看出妙处。

    正所谓每个子要有气有眼，而天元四出漏风，要做眼最难。但眼下这盘棋的局势才将之做活了。

    这一招倒还是李泽华学至“棋魂”的一手。

    而后的官子的争夺却依旧激烈，古人云“官子见棋力”，这些零散的地方都是必争之地。而不甘心的黑子想要在此夺得一寸一土，可是白子稳打稳抓，完全不动如山。

    “输了。”

    老者叹息了一句，敲了敲自己的老腰之后竟然有了一种恍如隔世的感觉，而李泽华也同样有着这般感受。

    放下棋子，一一重新收入盒中。

    李泽华拱了拱手也不道什么，就转身离开了这间小屋。

    在他走后，老者却抬起一只手，而指尖却有一道气息在哪里流转。

    自己在下棋的时候却也在不停的向着他发起攻势。本想取出几缕发丝或者身上衣物，可没想到对方居然如同那白子一般仿佛涓涓溪水柔滑不着丝毫力气。

    但结果还是留下了一道气息，还是极其紧密的气息。是在那棋盘之上争斗时融入棋子当中的一缕精神。

    可是下一秒他的指尖却升起的火焰。那缕气息瞬间就燃烧了起来，眨眼就化为乌有。

    老者一愣神，最后只得笑骂一句小鬼。但与此同时，李泽华内天地当中也留下的一缕老人身上的气息也瞬间消散，变的无影无踪。

    李泽华也是愣神，但却嘴角却稍稍向上勾起。

    纵然对方的道行比自己更高，但怎么也没有料到自己又内天地这种bug的东西吧。

    而下一秒内天地便将那消散的气息重新集合在了一起，虽然消瘦了许多。但这重组的气息却是老者难以掌控的东西了。

    博弈如天地，争命如棋。

    而眼下的这盘棋好像是自己胜了半子啊！
------------

第六十章: 平地生秋兰，少儿司其命

位于中天紫薇所照耀的阿房宫，夜色漆黑。

    无论是多么喧嚣的鸟儿，无论多么热切的蝉儿此时都不敢发出一道声响。

    殿中竖立着一盏盏龙鱼长灯；灯火幽蓝、悄然无声。

    不能完全说悄然无声，其中有一男子立于最高的台阶之上，横梁所切割出的阴暗将他的面孔完全遮住。

    砰！一个竹简被其狠狠摔在了地上，清脆的声音在空旷的大殿之中传来回响

    “机关城，这片大秦的天下下难道还有朕所不能掌控的地方吗！”

    列下跪着的人无一不颤栗不语。无论主掌生死的兵家将军还是神通广大的阴阳家高人，此刻在这位从古至今的千古一帝面前都是俯首称臣。

    “灭了它吧。”

    回了一会儿，帝王便将此事勾上句号。

    无论是什么天外魔境，还是世间乐土；只要敢阻挡在这个庞大帝国的面前都会化成灰烬，谁也不能例外。

    一时间这个庞大的战争机器缓缓运作起来。

    ……

    一年前，秦灭六国、威压一世君临这片大地成为唯一主人。上至东海，下至北川，一切都一切都在这么从所未有的帝国面前所发出臣服。

    然而，乱世并未结束，这只是争斗的另一个开端罢了。

    墨家、儒家、道家、法家、兵家、纵横家、阴阳家、农家、名家等，历史上称之为诸子百家。他们有的集结六国残余势力，为推翻帝国保证伺机而动；有的追随帝国主人的脚步，希望在这片大地上创立一个宇内光耀千秋万代的辉煌国度；亦有的借帝国的庞大势力，逐步实现自己不为人知的目的……

    而眼下，临近十万大山的象郡上思，一伙衣着朴素的墨家弟子正在急速掩护中间的一辆马车向着十万大山奔去。

    马车是踏谷底山路于平底的辽西铁蹄马，各个都是马中精锐。而驾驶马车的男子有些想要缓和气氛对后面说道，

    “请二位再坚持一会儿，盗跖首领和铁锤首领就即将赶来，那时候就完全安全了。”

    马车中的一位年幼的那个女孩听此微微吐出一口气，但旁边那个年长些的女子只是稍稍对其一笑，但心底丝毫并未放松。

    她知道，对于那些鬼神莫测的家伙再怎么安全也不能放下心底的警惕。

    而很不幸运的是——她的猜测却成真了。

    嗖嗖！

    一片不知从何处飞来的叶子以胜过箭支的速度瞬间穿过那个年轻马夫的头颅，一股红中带白的东西立刻就从中流淌了出来，而无人驾驶的马车也立刻发出了一声不受控制的嘶鸣！

    “敌袭！全体警备！”

    其中的领头之人瞬间便发出响亮的命令，而他自己示意另一个人重新驾驶马车之后，自己却一马当先的走在了最前方。

    很快，新的车夫重新驾驶马车让这两匹受惊的马儿恢复控制，但这只是噩梦的开始罢了。

    与此同时，一道道悬浮于地面的白衣鬼魂已经包围了这批人，他们全身被被包裹在宽大的白袍当中，只有隐约间可以看到那幽蓝的眼睛。

    “鬼！是鬼啊！！”

    见到这般情况的墨家子弟顿时就有些慌乱，甚至个别脸上都显露出惊恐的表情。而驾驶马车的首领却怒吼一句“安静！不要中了敌人的诡计！”自己就抽出大刀向着前方劈砍而去。

    “是阴阳家！”

    端坐于马车上的女子从慧牙中挤出这四个字，目光凝重至极。

    很快，一面倒的局势就开始了。

    眼前墨家弟子完全不是这些形同鬼魅的阴阳家异人的对手，在巨大的恐惧下虽然没有一个人叛逃，但战斗力根本不在同一层次。

    但那个首领却依旧一马当先的冲进敌人当中内，无视敌人的砍杀以命搏命的连连斩杀了三四个鬼魅妖人，一时间给这队人马带来了一剂强劲的力量。

    呼！

    一股莫名的风吹动了旁边竹林上的叶子，而叶子也随着风儿在这片空中舞动，以一种看似缓慢但却极快的速度飘向了最前方的首领。

    “小心！”

    端木蓉奋力喊出一声，然后只见到四道银光闪闪的细针瞬间穿过这片空间，然后将那些看似无害的叶子一一打落。

    那个首领还未明白是怎么一回事，但他扭头之间忽然感觉自己的脖颈传来一丝疼痛，还未细想什么大脑就一阵无力的眩晕然后倒在地上，溅起一片灰尘与血流。

    最后他看到的只有一双鞋子、一个白的赛雪的鞋子和一个黑如墨汁的鞋子。

    紫发面纱、云纹襦裙、一黑一白分隔着左襟右衽，而美丽的如同夏雨的眼睛当中却没有映照出任何东西，就好像任何东西都不配映入她的眼帘。

    秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。

    绿叶兮素华，芳菲菲兮袭予。

    夫人自有兮美子，荪何?兮愁苦。

    平地生秋兰，少儿司其命。原本神话当中“儿童诞生，赐福生命”的女神此刻却化身了死亡的行者。

    “阴阳家木系长老少司命，月儿你小心！”

    端木蓉安慰了一下旁边的女孩，然后转身便是如同暴雨一般的银针飞出。

    花雨银针。这是端木蓉最强的攻势了，一瞬间集合内力发射出如暴雨般密集的银针，虽力道不大，却针针皆指向最致命的穴道，稍有不慎便会遭到重创。

    而面前少女却依旧是那般清净出尘的姿态，但白泽如玉的手指却仅是微微一掐，地上飘落的树叶却在此宛如铁块，无一不阻挡了全部的银针，使其攻势彻底丧失。

    端木蓉眉头一皱，只感觉到了无能为力。

    身为医家传人她的职责是救死扶伤，对于战斗厮杀而言实在不擅长，所习的招式也几乎都是治愈和医养。这一套“花雨银针”就已经是她最强的攻击，但眼下看来完全构成不了一丝伤害。

    传说中的阴阳家长老，当面一见之后感觉比传闻更加可怕。

    “大名鼎鼎的少司命来对付我们这些无关紧要的家伙，岂不是太小题大做了吗？”

    她开口说道，目光丝毫不敢离开这个柔弱少女半步。眼下一切攻势都是无力挣扎，只能拖延时间，期望墨家的两位首领能够及时赶到。

    盗跖独步天下的轻功和铁锤无坚不摧的力量定然可以粉碎她的阴谋诡计。

    但她不知道的是，少司命根本就是一位石女、不以物喜不以己悲的三无石女，而拖延时间对她来说最为无用。

    素手轻抬，一股无形的真气催使着树叶飞花排序成序列的状态，向前飞出。

    绿叶穿过空气发出撕啸的声音，而这样简单普通的树叶此时在端木蓉于高月的眼里却比大秦还要可怕。

    她的挣扎根本无用，但此时却有一位墨家弟子跳了出来，用身体阻挡了那些杀意的树叶。

    血液从其身上各处宛如泉涌一般流了出来，他看着端木蓉笑了笑，想要说什么张了张口，但涌出的却是流不尽的猩红。

    端木蓉手抬了抬，轻咬着嘴唇，却又放下了。

    她认识这个弟子，他很爱笑也很会说笑话，他还有一个妹妹也为墨家弟子。而她也明白他喜欢自己，可这么一个人就这样死在了自己眼前，但自己这个医家传人却救不了他的命。

    少司命目光宛如一片镜湖，她根本不会理会任何感情，也不会为任何感情所影响。

    再一次的抬起素手，再一次的律令起树叶飞花，但这一次的数量极为庞大，可为百计的树叶顺其意志漂浮在她的面前。

    这一次无论是谁来阻挡，谁来阻隔都是无济于事。

    数以百计的树叶如同箭支般射杀出去！端木蓉转身抱起高月，闭上眼睛。

    但预想中的死亡与疼痛并未如期而至，她听见的只有树叶穿梭与碰撞的声音。

    碰撞？

    她抬起头，看见了身后飞起了满天的树叶，一如刚才那般一一排成序列，然后向着迎面而来的“同伴”相撞殒灭。

    树叶与树叶之间的厮杀只有那草木的清香，而少司命第一次目光波动的微眺前方，而那里有人踏叶乘风而来。

    一席白衣，欺霜胜雪。

    有少年明眸皓齿、美如冠玉。
------------

第六十一章: 六壬飞叶，生杀刀下

“在下田安，道家人宗弟子。”

    少年这般开口，然后走到端木蓉与高月的面前，拱手而道。

    田安！

    端木蓉和高月都听过这个名字，道家人宗里面天资最为纵横的弟子；天生御使六气、晦明变化调控由心，此时一见果然名不虚传。

    无论他是否真假为田安，但眼下肯为自己这些人阻挡这位强大的少司命，就是必须示好的对象。

    少司命的目光仅是刚才波动了一瞬，现在依旧明镜如水。她根本不会允许这三个人聊天拉关系，当即就是发起攻势。

    双手结印。

    一股无形的气息隐约在她的胸口处显现出阴阳八卦的形状，然后脚尖轻点飞于空中，面前漂浮着一圈树叶以扇形向着李泽华攻去。

    李泽华自然不会像刚才那般简单对敌。阴阳家五大长老各自专精一系，而在自己本系里面同级之间的道家子弟根本无法匹敌。

    只见到他脸色不变，手中也射出飞叶，不过却是白色。两者在空气当中即将碰撞的时候其尖端突然燃起火焰，瞬间一同燃烧了全部。

    而这并非是李泽华的全部，对敌之间他更擅长以攻对攻。

    一口真气下沉，脚下周天二十六宿微微闪过，顿时进步向前。

    禹步.惊雷！

    按斗宿之象，步罡踏斗。一道道简单的步伐却宛如雷神附体般的气势向前冲去；虽然威势极大，而速度却也是极快，按着周天斗宿之相步步前行，让周围不知情的弟子感觉他仿佛是瞬移般闪烁到少司命的面前。

    手中凭空出现一柄黑剑，虽然黑却还是环绕着着琉璃般的白光；而其利刃就向着少司命穿刺而去。

    毋庸置疑，如果这一记得中定当可见生死。

    不过她却是轻淡的竖起一片片叶子，而居然散发着幽绿色的光着。叶子与利刃的碰撞居然发出了钢铁般的声响，与此同时少司命也连连后退，但即便是后退当中也宛如蝴蝶飞舞一样的轻柔自然。

    李泽华脚下踏斗行罡，流离的光着下速度居然丝毫不比她慢。手中长剑不依不饶，纵然绿叶相阻但每一刻都仿佛能在下一秒要了她的命。

    穿刺、斩离、点崩、截抹都是剑刃般交锋的气度。一轮，二回，三转、四入的迅速拉开交锋的高潮，而光芒也愈加闪耀。

    其中闪烁的光彩越美，但少司命知道自己就离死亡越近。

    在这种生死关头，少司命却还是那副淡然如水。一边绿叶悠然飘飘阻挡其威压一切的攻势，一变却又操之变化。

    律令——祁山！

    顿时，有风呼起。

    木震为雷，木巽为风，而风本属木。

    原本四周飘柔宛如少女轻抚的柔风顿时化作束缚的罗网，一举一动一分一毫都是陷入泥潭般的感觉。

    如果对于其它同级的高手来讲是颇为棘手的问题，但放在李泽华就有些不够了。

    甚至不用风的权能只是一声冷笑，一道金的锐利从他的体内迸发出来，隐约间映射出白金的光彩，而诸般困束李泽华的东西皆是宛如水流一般两相分开。

    但即便只是这点空隙，可少司命却就在这分秒的时间争取到了反击的机会。

    手作剑指，画作四纵五横；

    临前结印，做无所不辟之相。

    隐约间李泽华仿佛听见有古钟震鸣，好像看到一轮皎洁的明月从海面升起将光辉洒落人间；但很快回神过后却看见少司命手中漂浮的六片树叶却逐渐发着幽绿的光芒。

    “万叶飞花流——六壬飞叶！”

    这一次和之前根本不同，已经领略到李泽华的可怕之后，她便直接使出全力。

    六片叶子排序成周易六壬所规划的状态，即使在射杀过程中六片叶子依旧流转着莫名的符文。

    大安、留连、速喜、赤口、小吉、空亡。

    这位六叶之名谓，完全和那“小六壬”中的六神相合相重。

    六叶光华轮转，很快就逼近到了李泽华的面前，每一个纹路都清晰可见。

    但他心中却升起一轮明月将杂念迅速归于平静，丝毫没有被这临面的危机而扰乱半分心神，接着就将万思化作力量，从口中喷吐出去，名为——

    吒！

    蕴含着破灭一切力量的真言也破灭了空间的屏障，让其另一股力量得以显现于世。

    光华轮转，边界扩张。一股无形的波纹迅速将笼罩住的东西给封闭起来。

    而若有人慧眼凝神看去，便可见到十二缕古炉青烟升起，好像十二时般周转天地。

    领域成形，时间放缓。

    这时，却有神灵传唱古老的歌谣。

    李泽华这边是时间减缓，而少司命那边只是感觉不对却时间依旧。但在她的眼里，她看到了李泽华忽然以一种极为快速的手速，从心口处唤出一股力量。

    燃烧着红色头发、脚踩双龙、红膛脸庞以及让人难以忽视的高贵威势。

    是名“祝融。”

    祝融之火燃烧了一切，即便是六壬飞叶也依旧要在他的面前缓缓化作灰烬。

    这时光好像是很久也好像是刹那，但少司命感觉到哪不规律的波动消失的时候却有一剑横空斩开。

    黑色的耀眼，这种东西自己刚刚还见过。

    是那柄一直都想要自己命的黑剑。但这一次它离的太近了，就好像李泽华瞬移一般的来到了自己的面前。

    这一次树叶根本无法阻隔它半步，一切东西哪怕是风也好像遇到死神的镰刀一般尽数殒灭。

    毋庸置疑，落在自己身上那注定了死亡。

    仿佛全身的真气顺着经脉喷出体外，然后在空中随着少司命的意志与树叶相合化作一个个符箓般的防御。

    破！

    少司命有些闭上了眼，她清晰的听见剑一层层切开屏障的声音在耳边重叠起来，听上去仿佛接天狂潮。

    冰冷的剑刃与柔软的肌肤相接，迸裂而出的只有滚烫的鲜血；色泽朱红在空气里四射，更是一股血腥味迅速弥漫开来。

    但这时少司命反倒睁开眼睛，露出今天第二次的惊异。

    虽然剑刃从胸口到左腹一大道口子，但这伤害比预想中实在小上太多。如果是刚才那一剑落下来，毫无疑问就是死亡这么一个结局。

    那么的话……就是对方在关键时收了大半的劲道，攻击的地方也并非致命之处。

    从这种凌厉的攻击中临时收手，即便是招数的主人用剑的那只手也要废个一半吧。

    疼痛并不能影响她的思维，或许说这个世界上并无什么东西可以影响得了她的思维。一双紫瞳深深的看了面前的少年。将他的面孔第一次映照在自己的眼瞳当中。

    少司命后退一步之后便是转身，两人并不做太多叙道，和刚才一样的不言不语。然后极快的就此退去，像受伤一只蝴蝶一样飘然离开即使离去也带着自然轻柔的出尘之感，李泽华就此收剑也不作追赶。

    就算自己在最后关头收了大半的劲道，但斩下的伤势也无疑是重伤，还有自己的真气侵入她的体内四窜。

    如果一个处理不好就会有性命之危，这完全不是玩笑话。
------------

第六十二章: 性命之根本为何物

如果一个处理不好就会有性命之危，这完全不是玩笑话。

    性命之危也只是刚刚开始罢了，但毋庸置疑的是这已经要比刚才当场就“剑分双尸”的结局好上太多。

    李泽华也不太清楚自己当时是怎么想的；或许是对杀人的不愿、也或许是还保持着一份可笑的天真、但更多可以肯定的是……自己是看见她那张熟悉又陌生的脸庞自然而然的收起了劲道。

    自己的左撇子，用剑也是左手。而此时的左手臂就好像卷入绞肉机一般寸寸肌肤炸开，露出腥红中透白的血淋肌肉，而鲜血顺着手臂而滴滴的向下淌着。

    李泽华怕痛，上辈子做一个祛斑手术就哇哇大叫。但早在大鱼海棠的时候自己就能暂时封闭某些神经系统，让身上的感受暂时隔绝。

    不过无论如何，以自己左臂半残的结局换来敌人的性命，实在有些贱人就是矫情的感觉。到现在为止也不太清楚是否值得，但心底的感受却是意外的平静。而且……

    至少此行的目的也算达到了。

    只见到内天地当中，一个云纹状的玉佩悬浮在空中自然而然的发着淡淡紫光，周围隐约有莫名光华流转。

    灵衣兮被被，玉佩兮陆离。

    灵衣玉佩，一阴一阳，罗生堂下，秋兰长生。

    根据自己的理解，它应该可以为自己打开五气朝元境界中木府或者水府的大门。

    所以此行的目的，便是此物。而眼下至少基础目标已经完成。

    “多谢……公子相救。”

    素衣淡貌的端木蓉领着高月缓缓走到李泽华的面前，然后深深的一个鞠躬大礼拜上。不过称呼中的“公子”却让李泽华稍稍有些诧异；是“公子”不是“道长”这其中奥妙却也隐喻着什么。

    看来端木蓉就算再燕国时也并非普通的医护侍女，接触到了也是更为机密的东西。

    “端木姑娘不必多礼。”李泽华左手有疾右手连忙抬去将二人扶起，“我们六国同气连枝，并且我们百家都为推翻暴秦统治而努力着，完全不必分的如此你我。”

    既然端木蓉有这些心思，李泽华也乐得如此交谈。

    “公子高义，端木佩服。”

    而后她便将目光转向了李泽华的左臂，那条手臂血淋淋的着实有些刺眼。

    “在下幸得医家传承，公子若是不介意，我可以为之疗伤一二。”

    李泽华自然是不介意，“那就劳烦姑娘。”

    三人随后便回到刚才的马车上直接疗伤，端木蓉取出一直常伴左右的黑色龙马箱子后，便为之处理伤势接着包扎起来。

    高月从一开始就只是随着自己蓉姐姐，有些怯生生的在一旁看着也不发一言，但很多时间都在观察面前这位与自己年龄大不了几岁却非常厉害的少年。从长相到身世、从能力到伤势作为燕国公主的她，在这段国破家亡的颠沛流离时期的确长大了起来，也会思考很多自己以前不会考虑的东西。

    残余的墨家弟子也都集合了起来，很多也是身上带着伤势，个别几个甚至有些生死之危，一时间四处都弥漫着一股悲伤的气氛。端木蓉作为墨家一支统领自然不会不去管，然后向着李泽华告退一声，将他后续的医疗工作交给高月，然后便去处理那些墨家弟子的伤势左右。

    “痛吗？”

    高月看着李泽华的左臂，一边涂抹着药膏一片轻柔的问道，她的声音很轻柔就如同他的淡黄色衣裳一般的雅致。她从一开始就颇多将目光注意在这里，明明他的年龄比自己没大几岁，可是左臂一副这般模样却不眨一眼。

    “自然是痛的。”李泽华回答。

    “那他们也是痛的吧。”

    “嗯，是的。”

    “既然都会痛，为什么还要争斗呢？既然都会痛，为何不能和平相处呢？”虽然年仅十二，但却问出这种问题；也或许就只是年仅十二，才会问出这种可笑问题。

    但这种可笑问题却让李泽华沉默了一会儿，然后他却反倒问出另一个问题。

    “你知道性命之根本是什么吗？”

    性命的根本？这种问题颇有些道家的味道，而还在公主的事情她也是度过四书五经，也是看过老子五千文，于是乎想了一会儿才柔柔的说了一句，

    “贪？”

    她也不敢肯定，但像问题的时候她却不由得想到了自己之前提出的问题，于是便鬼斧神工的突然蹦出了这个字，就好像有人控制自己身体借自己之口说出了这么一个字！

    “对，就是贪！”李泽华也颇为意外的看着眼前柔弱少女，但这时他的面容却在透过马车的阳光照耀下露出几分阴郁的扭曲。

    “这个贪字葬送了多少人，也成就了多少人。在这个乱世每个人都有着莫大的欲望，就连你期望的和平何尝不是一个“贪”字；欲望无尽！杀戮无尽！争斗无尽根本没有尽头，只不过是相对的平静罢了。”

    “难道就没有止境吗？”高月忍不住又问。

    “所以我们道家才会说无为而治，道法自然。只有人能够经常保持清清静静，一切天地万物，动乱不安才会归纳于人之本性之中。”

    “喂喂道家的小哥，你再这么聊下去是要准备把我墨家拐走吗？”

    几分带着戏谑，几分带着招呼的男子声音忽然车门响起。二人皆是回头一看，只见到一位中分短发，后头扎一个小辫纤瘦男子，着天青、月白两色对开的斜襟布衣，正对着李泽华发出鬼魅一笑。

    阳光与阴影在二人中间隔开一道屏障，但两人的视线却也在此交集起来。

    “盗王之王，天下第一神偷果然轻功了得。”

    “嘿，能从道家大名鼎鼎的神人之姿弟子口中得到如此赞誉，看来我的名头也算享誉天下了。”

    “独步无双的轻功，冠绝天下的盗法，盗跖统领的本事在下远远不如的。”

    盗跖还准备说些什么，但却在下一秒就有一个铁碗大的拳头砸在了他的头上，一下子便将他按在了车上。

    真是铁碗大的拳头！丝毫没有夸张。然后落入李泽华视野的是一个肤色宛如黄铜般刚毅的高大壮汉，以及……有自己五个脸大的胸肌！

    好一个胸肌！这种体魄如果放到前世奥运会的举重还是什么悬念呢！

    这个壮汉是李泽华在这个世界见到过最为强壮和高大的汉子，趴在车门口半弯着腰一脸抱歉的笑容，比起盗跖要谦顺太多，然后便只听见他开口，

    “盗跖你实在无礼了一些，人家道家人宗高手千里迢迢的跑来相助，你还在这里叽叽歪歪，叽叽歪歪的说个不停，俺都不耐烦了！”

    “这就是你忽然抡起拳头砸我的理由！”盗跖顿时跳了起来，指着大铁锤的鼻子叫道。

    “俺只是让你清醒一下，这是远道而来的友人！我们要做出地主的…那啥，那啥优雅从容姿态！”

    李泽华没有在意，反而看着二人的互动露出一抹笑容，这何尝不是一种交情极好的表示。

    一旁一直看着他的高月却在李泽华露出笑容的一瞬间微微一愣；一直都温润如玉的齐国公子，这一瞬间仿佛从那副淡雅回到了平常，就好像从天上回到了人间。

    门外阳光正好，弟子都从伤痛之中清醒过来。

    想要完成理想，想要达成夙愿绝不能停留于此。

    动荡的乱世即便面前是荆棘之路，也要踏破一切走向终点。

    .......................

    ps：好好好，某家就先从两天一更开始吧，到时候再看要不要加【对于某家这种两个小时才能勉强码一章的手残来讲，时间不多啊】
------------

第六十三章: 情商低不过脑残，贱人抵不过矫情

穿过毒虫草莽，窜流不息的激荡河流；穿过重岩叠嶂、隐天蔽日的白桦古松。然后盗跖在一个山谷的山腰处按了按一块凸起的岩石，便只听见一声隆隆的巨响，面前的山面便向两边分开，露出一个深邃幽静的隧道。

    “墨家机关术果然名不虚传！”李泽华看到眼前一幕忍不住赞叹道，而一旁的盗跖却傲然扬起头颅便跟着回道，“算你小子有眼光。”

    但下一秒却还是一个铁碗大的拳头向他的脑袋锤去。

    这一路的日常大家都习以为常，甚至高月看到后还反倒掩嘴轻轻一笑。

    李泽华知道盗跖是为什么，他喜欢的是端木蓉姑娘，暗恋了许久。可他暗恋的端木蓉姑娘却在最危难的时刻被另一个人从天而降的姿态给救了，并且这个男人还长的一副特么不让男人放心的小白脸模样！

    别说英雄救美的剧情了，就算二人走在一起自己也不放心啊！如果换做是大铁锤那种粗鲁壮汉的话，就算救再多次自己也是安安稳稳啊！

    但李泽华对于端木蓉只是颇为好感而已，他只是看到这位冷若冰霜，但实则外冷内热、似刚却柔的医家传人颇为欣赏，除此之外他其实是对于一旁宛如一朵小花一样可爱怜人的高月平添几分喜欢。

    毕竟在前世，少司命未出场的时候自己就一直压这个股，然后少司命出场后也并未太过于叛变。

    高月与少司命是自己在秦时明月唯二喜欢人物，各自的特质与性格才吸引住了所有秦迷们。待自己一统天下等位成皇的时候，自然要册封她们为后宫娘娘！

    可是想到这里，李泽华忽然就表情黯淡了下来，稍稍抽了抽嘴角。

    果然还是不要做什么白日梦。别说官配的主角们，就连自己迟早要离开这个世界，还是不要太过于招惹女性，以及留下情愫，到时候伤人伤己就不划算了。

    自己现在偶尔会后悔和椿的纠葛，可当时看到有漂亮的姑娘缠着自己，根本不会拒绝反而还隐隐得意。

    可是之后的事情就只能后悔，年轻所造成的不成熟，只能自己与她来自食其果。

    回到现在。山门在众人皆走入隧道之中后应声关闭，然后两旁的隧道之中自然而然的燃起一行火把，照亮了前行的道路。

    空气中飘散着一股泥土的腥臭味，隐约间还能感觉到极其湿润的感觉，山谷隧道长满了青苔与杂草；天地幽暗，脚步轻轻，人走在里面莫名升起这是通往异域世界的道路。

    在走过一个三叉路口之后，众人又来到一个山门的面前；端木蓉拨动青铜大门上的符文，清脆的声音在幽暗的山谷当中回荡。然后青铜大门应声升起，一道柔和的白光从门的那一边放出光彩。

    “天下皆白，唯我独黑。非攻墨门，兼爱平生。”

    映入眼帘的十六个燕文，也代表着墨家的真正含义与守则。

    这才是机关城，到了现在才真正踏上这个“天外魔境”。

    这条隧道是直接通达机关城内的一个密室，一个方圆不过十丈高大的密室，而在这件密室当中却已经有两人在哪里等候。

    一个身材矮胖，身着黄色布衣的头发花白的老者，但看精神却很抖擞。可但最让人印象深刻的是他左臂却不为血肉，而是青铜与血木相结合的机关手。

    李泽华知道他的班大师，墨家最老的成员之一，还是墨子后裔。墨家统领中地位最高者之一，看起来是个平常的老头儿，实际上在机关术上有着天人一般的精湛技艺。

    “你们回来了，而这位就是救了我墨家弟子的道家人宗的云中子吧。”

    说着便将目光看向了左侧的白衣少年，他关注的地方就和端木蓉不一样。

    端木蓉看到李泽华第一眼看到的是他齐国嫡系公子的身份，所以称呼他为公子。而班大师看到李泽华却在意的是他道家人宗弟子的身份。有些从小养成的习惯不一样，看待的目光与发展也是不一样。

    而李泽华也是主动站出来交抱成拳稽首礼道，

    “久闻班大师之名，我师也常提起您天人技艺，在下道家人宗的云中子，俗名田安。在此拜见。”

    然后闲叙几句，班大师倒是对这位道家人宗的天才弟子愈发好感。

    天赋异禀、相貌堂堂、待人处事和实力都非这个年龄段的人可比，而且本性也是正派至极。要放在墨家自然是妥妥的统领后备乃至巨子后备，不过估计他在道家也是如此。

    先入为主的好感让他对于这个少年愈加亲切，可是一旁的盗跖就有些不满的冷哼一句然后转身不看。

    颇有一种傲娇的样子。

    待之后，一直沉默砸一旁的另一个人向大铁锤询问这次的事件，然后他老实回答，

    “死了十三位弟子，余下二十四人皆伤，还有三名是彻底废了。”

    然后室内便陷入一种莫名的安静。

    虽然墨家弟子可以说是诸子百家当中最多的弟子之一，但作为墨家的统领都有着一股悲天悯人的本质；无论人数的多少，无论事态的重轻，都会为每一位死的弟子感到悲伤与哀痛。

    李泽华却在此将目光投向这个人。

    他的身子消瘦，头戴斗笠的披着一个简朴黑衫，可是一双眼睛却在这个密室当中意外的明亮和透彻。他感觉到李泽华的目光，也将视野与他对视。

    唰！

    仿佛有一个锤子一般一锤打在了自己的灵魂之上泛起波动，李泽华知道这是自己的错觉当还是有些感到震惊。

    这是实力太过于强大，气足目满所造成的特质罢了，而且还有一种自己的一切都被看的一清二楚的感觉。

    墨家当代巨子——燕太子丹。

    在这界可谓顶级人杰，曾经的燕国之中只有他撑起一片天空。小时与嬴政同在赵国当做质子，也结下过友谊，但帝王的道路大多是冷酷无情的；现在二人已经为不共戴天的生死敌人，看似戏剧但也是注定的事情。

    区别只在于谁强谁弱，谁嬴谁负而已。

    天下可谓顶级，无论哪方面都是冠绝天下的人物，但就是情商“捉急”。

    情商真的很“捉急”。

    比起他的能力和政治手腕，情商直接就是负数。就好像先天加点的时候把情商全部的技能点都加到了这两个方面，导致一股脑残的味道迎面而来。

    坑老婆达人【Max】。

    坑女儿达人【Max】。

    还被实力差一大截的大司命下了必死的六魂恐咒，导致他老婆焱妃直接感叹命运注定了墨家巨子先天具有死于“六魂恐咒”这么一个因果律了。

    秦始皇知道了估计也要感叹当年我是怎么脑残把他视作对手？

    所以李泽华完全没有被他吓到，反而感觉以自己那也不高的情商感到高兴与自傲。

    哈哈，这个还有个更残的扑街啊！

    燕太子丹突然浑身一冷，他忽然莫名的他感觉面前这个温润如玉的少年可能是在想什么很失礼的事情。

    完全是直觉，但就是想要抽他一顿的冲动。
------------

第六十四章: 天外魔镜，问道由心

有人看向窗外。

    晴空万里。

    今天的机关城，和往常依旧。

    那是萦绕着异常洗练的氛围的青铜与花岗岩的山内，依在群山之中。

    在此之上，还漂荡着其他的地方所没有的风格。

    不同于海滨的小圣贤庄，修仙气息浓郁的道家，或者其它学院。

    尚新的外壁上，镶嵌着磨得光亮的花岗岩，四处布满了机关的痕迹。排布有序的机关刷成低调的暗红或者墨碳般的漆黑，厚重中透露着超时代的味道，收敛起整体的印象。明明是秦朝的古代建筑，却意外的给人一种现代科技的严肃。

    这个世界屈指可数的诸子百家、墨家的大本营。

    不，应该说世界级顶级的“天外魔镜”——机关城。

    而在眼前的正是李泽华的所在地。

    同样也是年轻墨者们展翅高飞前的落脚巢穴和庇护左右的极乐净土。

    扑腾一群飞鸟略过李泽华的窗外，这里非常的安静。

    机关城并非全部都在山中，也有很大一部分袒露在外面，比如说李泽华现在所在的房间。

    这里临近峭壁，与之相隔的只有一个阁道，只要探出窗外便可尽管这个幽深山谷的优美景象，一时间即便是李泽华也不由得心旷神怡。

    论起地势与景象，机关城甚至还要稍高道家人宗一筹。但李泽华也不是不能理解，毕竟道家清静无为不太在意这些虚物，而且机关城是墨家历经三百年的时光才堪堪造好的鬼斧天工，又岂能差了。

    推开门复行十步便是这临近悬崖峭壁的长长古栈道，鲜艳的朱红色支柱和磨得发亮的地板；头顶横梁雕龙画凤，四周还要黑色猃狁与蓝色云纹雕刻左右。论起景色，围绕山谷这一片的建筑可谓整个机关城内的最佳。

    “田公子早。”

    高月一身朴素的黄裳俏生生的站在阁道的前方，看见李泽华出门后便走过来打了个招呼，柔软的像一朵小黄花。

    “卡哇伊！”

    “嗯？卡…衣什么？”

    “没什么，早上好。我之前不是说了吗？叫我田哥哥就好，不用这么生分。”

    说着李泽华便揉了揉她的脑袋，一副萝莉控上身的愉悦模样。

    “嗯…田，哥哥。”

    一时间高月有些别不过来，但对方修长的手掌揉捏自己的脑袋时却不感到反感，哪怕他的动作很可能打乱了自己早上辛辛苦苦才梳理好的发髻与鞭子。

    李泽华并非真的是萝莉控上身，但看过动漫以及官方信息的自己，知道她的喜好与愿望，也明白她喜欢的类型就是“大哥哥那样的人”，虽然最后却摊上天明这位无厘头且不靠谱的家伙，但也不能说不是命中注定了。

    无论如何，也不会妨碍自己用她最喜欢的类型来和她套近乎。

    “你现在有事吗？”

    “没事，刚从蓉姐姐哪里回来。”

    “那请问愿意陪我走一走吗？”

    “嗯…好。”

    一半是闲聊，一半也是无意的打探。

    燕国已经落幕，墨家尽力的推翻暴秦统治和慢慢前进。与自己的道路并无任何冲突，甚至还可以有所助力。

    “还疼吗？”

    高月看着李泽华左臂的绷带，不禁问道。

    昨日留下的残酷景象还留存在高月的脑海里，而李泽华左臂的严重伤势最是让她记忆深刻。

    不知道李泽华有封闭神经手段的她，也做了类似的手法。

    点了穴位，阻隔疼痛的传递。还有草乌、川乌、天南星、蟾酥等药材组成了类似于麻药的东西在外敷贴；双管齐下的效果并不弱于现代的麻醉手术，甚至某些地方的还处于优势。

    但昨日左臂的伤痕却还是出现在了她的梦中。

    “疼还是疼些的，但不怎么碍事了。”

    李泽华阳光的对她咧开嘴巴，稍稍按了按自己的胳膊示意无妨。

    “那也很难受吧。”

    “也是的确。”

    “不过我觉得田哥哥很厉害，能承担这个年龄段的人所不能承受的东西。”

    “这没什么不能承受，只是在达到目的前所需要付出的微不足道的一物罢了。”李泽华垂下眼睑，目光幽幽，“没有谁是不怕痛的，只不过是承受的多了便是多于忍受。”

    高月心里动了动，李泽华后面的话她便走了神。

    他口中的“没什么”包含了很多，但高月不会忘记的是自己与他同为这乱世之中的末代王裔。

    这个身份在过去是荣耀是高贵，但放在眼下却只不过是一个惨烈的诅咒。

    自己就深有体会，一路过来艰难险阻，仿佛世界都在针对你一般，甚至就连这次的少司命袭杀一事也是有自己身份的缘故吧。

    但这位田哥哥却还是要逆流而上，他口中说出“目的”二字时的意志丝毫不加掩饰，而自己在小时候却常常在另一个人身上看到。

    那是自己的父亲，最恨的人——

    燕太子丹，燕国最后的脊梁和支柱。

    突然间，她感觉有一句话涌动在喉咙里，不禁顺着气氛一下子脱口而出。

    “所以说这就是你放过那个紫色女孩的原因吗？”

    语罢空气忽然冷了，两个人都没有开口，就这么停顿了一会儿。

    高月才顺着这种聊天的气氛把自己一直想要询问的问题说了出来，但说完她就后悔了。

    墨家诸多弟子没有看到这个细节，端木蓉没有看到这个细节，但偏偏这位金钗年华的少女看出的端详。

    李泽华故意放了少司命一条生路，，这么简单的一件事却只是让最简单的人明白了。

    被高月揭破隐秘的李泽华也未恼羞成怒，苦笑几声后只是回了一句，

    “大概是怜惜吧。”

    怜惜她？怜惜她什么？怜惜她杀人如麻，到处带来死亡这么一个没有心的杀人机关吗？

    “没有谁是喜欢杀人的，我想她也是。明明年龄也与我相仿却这般杀人如麻。杀人是罪过，但这罪过也不能全怪罪与她；在我眼里她是可怜的，所以就在关头之处做出这样决定吧。”

    “就是这样吗？”高月声音细如蚊音。

    “一瞬间的时间哪里容的下自己想太多，她在我眼里只是一个名为“少司命”的刀，一把被握在阴阳家手里的刀。无心无口、无喜无悲的一个小姑娘罢了，一个原本也需要有人喜欢和爱的小姑娘。”

    “……嗯。”

    高月也不知道自己现在是什么语气，轻轻的嗯了一句，然后低头捻这淡橘色的裙角感觉有些羞耻。

    自己刚才过于唐突的问了这么一个问题实在是太失礼了，哪怕田哥哥不介意，还很耐心的将自己“心中意志”表达给自己也是非常的失礼和羞耻。

    从小到大高月都是安静乖巧的温柔女孩，但这次的问题总是让她觉得过于突兀且无礼了。

    李泽华看着自己旁边低头的小女孩感到一丝有趣，他看着高月低着头捻着裙角，而红红的脸庞从侧面看的一清二楚非常的可爱。

    纵然她有着超越同龄的聪慧，但还是保持着同龄该有的单纯。

    这要是换做一个游戏的话，李泽华的耳边就应该响起好感度+20的游戏声效了吧。

    但有些慌张与羞耻的高月却是低声说了一句“我还有药没处理好”便告了一声辞便慌张逃走，只留下李泽华一个人在旁边看着她离去的背影微微一笑。

    是的，微微一笑。

    然后从虚无的空气之中点燃了一团火，然后瞬间烧破了自己旁边隐秘如山石的石门的入口之锁。

    他推看门，然后从新闭合。

    只见到里面有一个人盘坐在角落当中，紫发面纱、云纹襦裙，一黑一白的阴阳色彩哪怕是裤袜也是一般。

    只有那明亮的眼瞳，仿佛能在这黑暗的密室当中照出光彩。

    “早上好，少司命。”
------------

第六十五章: 灵衣玉佩，一阴一阳，罗生堂下，秋兰长生

附着于墙壁之上的藤蔓悄无声息的生长，然后宛如一条潜伏这准备一击致命的毒蛇一样，飞快的攀岩到了李泽华的身上，原本最为柔软的嫩芽此时却化作了最锋利的尖端刺像了李泽华的脖颈。

    “呵呵。”李泽华只是一声轻笑，也不做任何防备打算。而他却将目光上下打量着面前坚强的少女，而紫发面纱的姑娘裸露在空气中的一双明瞳此时仿佛能将目光凝聚成形。

    “以你这般残废的身躯，别再试图做什么动作。你自己比我清楚这只会让你自己更接近那无底的死亡深渊罢了。”

    无端的朱红明火瞬间就在这绿色的藤蔓上烧起，却不损伤李泽华的半点衣物，他向前几个踏步，藤蔓所剩下的灰飞也随着空气消散；然后李泽华在少司命的面前蹲了下去，看着面前毫无反抗之力的少女发自内心的露出笑容。

    “别像刚才那般杀气澎湃，我们就这样安静的坐下来聊聊天岂不是更好。”

    李泽华整理了一下衣领，然后打了个响指。

    两排拳头大的火焰在四周升起，排列在墙壁之上，一上一下将这件黑暗的密室照亮的宛如白昼。

    这件密室几乎是与外界隔绝，其中氧气也甚是稀薄。不过作为阴阳家木系长老的少司命完全可以自行让室内的植物发动光合作用，以此苟延残喘至今。

    哦不，还修复了一些自己的伤势。

    知道自己现在完全任人鱼肉的少司命，也不做徒劳无功的强硬姿态，索性就露出了最轻松的样子，同时也将自己伤痕累累的模样暴露了出来。

    从襦裙那从上而下被切割出的破烂之中可以看到她的肌肤，但那原本应该让人想入非非的白玉冰肌却只剩下鲜红还未结疤的长条伤痕，周围也只是泛着病状的红色看着只会让人感到凝重之感。木系是为五系之中最擅长治愈的一系，虽然控制住了自己的伤势，让这道明明致死的伤势却向着好转的方向进发，但仅仅只有一天光阴的少司命却并未治愈好多少伤痕。

    此时的她才有了一位少女般的柔弱，而不是哪位让人听名便闻风丧胆的死亡行者。

    但李泽华并不会小瞧于她，自己昨日与她的战斗也只是打了一个猝不及防的顺风战罢了。

    她的境界要高于自己，而且一手木系神通可胜过自己的一切，除此之外还有着一招“化身树叶而瞬间转移”的奇异招数。如果不是自己当时一开始便拿出全力，直接压着她打的毫无空余，否则只要稍稍给其喘息机会，结局就可能变成另一种样子。

    “我找你来可不是就这样相顾无言的，而且想请你帮个忙。”

    李泽华说着便从内天地当中将那块灵衣玉佩取了出来，而刻着云纹的玉佩被李泽华的真气托着悬浮在空气里微微泛着柔和的光芒。

    看着这道光，少司命的眼神有些变化。

    嗖！

    原本安静已经放弃抵抗她此时却一下子就反抗了起来，玉齿轻咬，用自己所剩不多的救命真气向着那悬浮在空中的玉佩夺取，化作流离的绿色光芒。而那浮空的玉佩也好像是感觉到了自己真正主人的气息，发出剧烈的波动，好像下一秒就能破开这缠绕的禁锢。

    但是下一秒只有一个巴掌就打在了那团真气之上让其顿时灰飞烟灭。

    “你很想要这个？”

    李泽华提起这块玉佩，神色戏谑了看着面前少女，他其实内心也很惊讶。一向面无表情，极难有变化的三无少女此时却难得露出的巨大的神色波动，

    无心、无口、无面的少司命恐怕这一生也难得几次这般情绪波动，甚至都让李泽华微微诧异。

    她当年处决小灵的时候好像都是平常依旧，仅仅稍微迟缓了一二罢了。

    或者说是，小灵用自己的死稍稍唤醒了一些小依的本性？还是说仅是作为祭品献祭给了少司命的诞生？

    “罗生堂下”的坑太多，李泽华也不好判断。但眼下只需要知道这位少司命大人对这块玉佩有所求就好。

    有所求就能有所用。

    李泽华现在是站在五气朝元期的门槛上，还未真正踏足其中。

    在构建了五行体系的底子之后，还要一个个点燃它们，然后将各系升华至根本法门的神通。

    简单说就是打通体内五行的关卡罢了，到那个时候五气朝元境界才算大成。

    要让自己清修少说也要几十年的光阴，李泽华完全没有这个闲暇时间。而自家人宗全是五行兼修，所以哪怕师尊逍遥子也不能帮助一二。

    但有人可以，

    那就是阴阳家各大长老。

    阴阳家的各大长老皆是独修一系，但却在自家的这一系上达到登峰造极的地步。

    不过有这么一个宝物相助，旁边还有一个阴阳家木系长老可任自己鱼肉，李泽华也不是脑残自然知道该怎么做。

    “我找你来是想达成一个交易。”

    她没有说话，只是用平静的目光看着他，甚至都没有嘲弄的意味。

    你助我破开五气朝元的大门，是为木系；我替你掩盖行踪，让你得以安全离开这里。我知道你不能说话，如果同意的话就点点头，不同意的话就摇摇头。”

    少司命没说话，也没有点头或者摇头，就好像看着一个石头一样的目光看着眼前这个少年。

    她的眼睛就像深邃的海底一般的美丽与神秘，但也像那海底一样的波澜不惊。无论什么滔天巨兽都无法引起她的注意。

    除了当年那个叫做小灵的五灵玄同。

    “试着去相信一下我如何？试着去反抗一下如何？反正你已经是这般田地，再差又能如何你认为你能靠着自己逃出这个地方吗？你认为你能安稳的将伤势修养至痊愈的地步吗？就算没有我，你心底也很清楚罢了。”

    李泽华就这样伸出手，有些突兀和唐突抓住了她的手。

    少司命本能的挣扎了一下，但以她现在残废般的体质，根本无法挣脱李泽华的禁锢，他就好像一直凶猛的虎兽一般将一切都牢牢禁锢在他的爪牙之内。

    然后她就有些认命了松了力、不再挣扎，而是扬起眼帘与面前的少年对视，然后点了点头。

    李泽华露出笑容，他好像看到当年自己养的第一只小猫，也是唯一一只小猫；看着自己的到来，从笼子里走出来的小猫。

    这是第一次的交集，也不会最后一次。

    而眼下波澜不惊的大海又一次的开始泛起波澜。

    二人面对面的盘膝而坐，然后双手伸直合掌而立。画面就好像是“神雕侠侣”中的杨过与小龙女那般的唯美。

    唯美的有些让某人感觉这是命中注定。

    但是否真实命中注定李泽华不清楚，但他知道这个结果是的确注定的事。

    虽然刚才一通嘴炮过去，也不知道是否精彩。但如果放开这些唯美而讲些实际的话，那这些东西的确就是命中注定。

    因为少司命虽然是个三无，但她也不是笨蛋。更因为是三无，所以能更好的分清得失。

    所以李泽华也相信她不会轻举妄动的做出什么出格事情，不会在自己破关的时候试图反噬。

    先不说以她重伤的身子能反噬什么，而且就算反噬成功她也定然会被别人察觉，然后以这么一个重伤之身也该如何逃出这个天罗地网一般的机关城呢？

    别看大秦、流沙以及阴阳家联手破机关城破的那般轻描淡写的随意。但这三位可是天下最为顶级的势力，三者联手也只是破了机关城罢了，也未能留下墨家主干。

    若非有真功夫，又岂敢称之为——

    天外魔镜。
------------

第六十六章: 窈兮冥兮，其中有精。其精甚真，其中有信

李泽华将万般杂乱思绪尽数排空，空无一物；然后才缓缓将心神沉下，运转这神魔内炼的法门。

    炼己以止念，伏识以诚意。

    调息将呼吸转变为这“内炼法门”该有的秘术，才扬起灵光照耀体内天地，遍观周天。

    原本铸造的五行根基在中丹田下的心窝之处。不是更重要的中丹田，而是更适合的心窝，在那一片区域之上好像开辟出了另外的空间领域。

    五色的光华铺成一片大地，有时相互流转、有时相互转化，生生不息。

    此时全身上下有真气周天搬运不停，随着搬运周天的一个个轮转，李泽华的气息也渐渐将各大真气转化为木系灵动。

    这不是争斗时迅速的变化，而是缓缓的有序进行转化。然后在运行第五个周天完毕之后，一统诸般气息、摄归于内，然后一点点的全部注入到心窝处的根基方向。

    便只见到所有的入内的气息全部都和同熔化，而化作一颗木系真种之源。

    那是一点根本真意，也是木系真种之源。真意者乾元也。乃日月之宗，五行之祖。

    到了这一步其实就可谓半成，只需要足够的营养让这个种子发芽壮大。

    一般情况下，自身清净苦修才是正道。入林焚香十载，缓缓积蓄大约可成。但李泽华完全没有这个时间等待。

    十年，秦朝都亡了好吧，那时候还有自己什么事？看着刘邦与项羽争霸天下，自己老老实实做个吃瓜群众。

    这种事情李泽华当然不会允许。

    而此时，一股陌生的精气从外面传入。并非是直接灌溉于心窝里，而是随着李泽华的心神一点点的运转了一个周天缓缓转变为自己的东西，然后从泥丸降下心窝。

    此精气非彼精气，精也者气之精者也，而一般的精气也多于下生五谷的后天之物。而这返还降下的精气却是藏于胸中化生万物生命之源，这是少司命十载光阴里辛辛苦苦才孕养的精气。也唯有脱离五灵玄同，成就少司命之位之时才可感应到的一股精气。

    这股精气不可不谓贵重。

    只见到得到精气灌溉的真种瞬间就发出光彩，一瞬间便飞快的成长化作顶天立地的一支木龙，但这样也就打破了五行体系的稳定。

    但这种情况也在李泽华的预料之中，在外结印在内浩然平复，迅速便将之安定下来然后就将这壮大的力量供养给了水君。

    搬运河车，便一点点的将这汹涌大水细细容纳吸收，然后养于土，赖于金，生于火。从此便彻底平纳。

    但这并不是完全，还欠缺这最后一步。

    要么击破这木龙让其重新化作另一层的根基，要么将这木龙炼形化作神通之种。

    二者皆是能成就，但前者却又远不如后者。

    因为术法易练，神通难成。

    在道家很多五气朝元的长老一辈子都没有修成一个神通，而阴阳家的五大长老也只是有着各系的一个本命神通罢了。

    就比如少司命的“平地生秋兰”，可掌植物的生死枯荣，这便是她的根本神通。

    术法仅是术，而神通却就涉及到了大道，换句话说就是有着规则的力量。而这方面有着内天地的李泽华颇有发言权。

    而这大五行神魔内炼法门的最突出特点就是能在五气阶段修成五道神通。

    不过李泽华并无其它经历来炼形于这支木龙了，只能选择化作另一层的根基。

    自己有着内天地，可以直接用规则勾连这五行根基。就算这次错过了机会，但日后也可以慢慢重新去修，迟早是能将这木系神通给修出来

    但是突然又有一点精力从天儿降，注入这木龙之角上。一瞬间这心窝天地瞬间就大变。

    大变的还有李泽华的脸色。

    那注入的只有一点精气，对只有一点，但这一点的精气却胜过了之前的一股精气。

    如果说刚才的精气是超越了浑浊的后天之精气的话，那现在这点精气便远胜于这胸中化生万物的精气。

    道德经有言，“窈兮冥兮，其中有精。其精甚真，其中有信。”

    简单说就是幽暗而又深不可测的一定是道中蕴含了促进事物生长的精气，而其中的“甚”指确实，“真”指本源。

    这点精气就是与生俱来的，藏于元神的本源、本性、本原之力。

    就算生死轮回，也不会减少的本性力量，也是最重要的本源。

    这是在是一份天大的礼，而眼下根基变化已成。

    只见到那木龙化作无名之朴，返还于平常，空留下一个神通种子照耀整个天地，然后融入自身。

    “平地生秋兰，少儿司其命。”

    恍惚间，李泽华就明白了自己神通的含义。

    就此收功。

    李泽华睁开眼，脸色有些苍白与虚弱。就好像是一个纵欲过度的世家公子一般。但只有一双眼睛，瞬间明亮的仿佛能照耀整个密室。

    这是体内真气过于亏空，然后有些抽离了自己的精气和营养导致的结果。如果将内天地的元气注入体内的话也能飞速的回复；但这内天地的元气自己想要反哺还来不及呢，又怎能会将之抽离。

    虽然现在是非常的虚弱，但体内根本力量却也是从所未有的强大。

    李泽华能感觉到这不仅仅是木系的力量壮大了，其余四系也是一并反哺同生。只要等到自己的元气补回，实力定然是再攀高楼。

    而眼下还有一件事要处理。

    李泽华低下头，只见到那原本还残留几分反抗之力的少司命此时已经倒在了地上，而其脸色比自己还要苍白。

    原本还在自我修复的伤势此时一下子便崩了，可以看到有血迹在不停的向外流淌，染红了周围的衣裳。

    如果放着不管的话，定死无疑。

    但李泽华也并未就此救治，反而咬了咬牙，瞳孔飞快的流转出各色光彩。

    前面的精气供养倒也无妨，但后面的那一点“其精甚真，其中有信。”的精气却实在让自己有些承受不住这份大礼。

    对，有些承受不住。

    李泽华也没想到会有这么大的礼，这礼简直就让自己承受不住。少司命可能不知道这点精气的重要性，但李泽华却清楚的不能再清楚。

    这简直就是损自己成道之可能，助他人成道之机缘，礼太大了。

    道家讲因果，善因善果，恶因恶果。而眼下的因果太大，李泽华不知道如何偿还。

    毕竟这是助道因果，就算你实力提升也是不变，哪怕超脱这个世界的时候，这份因果也不会消失。

    不仅有碍破关与提升境界，而且还注定要与这个因果纠葛。如果不了解，说不定哪天就会倒在这个因果之上。

    更别提二人还是敌对方向。

    其实最好的办法也有一个——

    一杀百了！
------------

第六十七章: 吾将镇之以无名之朴

第六十七章:有缘人

    对一杀百了可了解因果，还得是打的魂飞魄散的“一杀百了”才行。君不见当年上古洪荒中，红云与佛门二圣有着成道的圣位之恩，然而红云陨落的时候也不见二位出手相助，多少也有着这个打算吧。

    虽然不到神佛的果位不妄谈神佛的事，这是入道家时师尊教的最根本尊道礼佛之本，但现在事关自己的根本，李泽华也难免想想非非。

    但李泽华怎么想，都感觉自己下不了手。

    “好吧，别矫情了，是你占了人家姑娘的便宜，就别再想着还打杀过去了吧。”

    自嘲一声，然后重新托起她的手臂三下拍打之后四掌相合。

    趁着她刚才行功的一股气还未散，然后直接便将自己的刚刚生成的真气注入体内。而好像是因为少司命精气注入自己体内的原因，自己与与她好像有了一种莫名的感应。

    于是乎从一开始便走在了最正确的道路上。

    原本还不打算动用内天地宝贵的灵气，可是现在看来不动不行。

    冥冥之中灵气直接灌体，然后在同属本源的情况下由元神运转化作元气。然后从李泽华的身体而始，运转到少司命的体内之后自动开始运转周天。

    还好刚才行功的一股气还未散，元气注入体内之后直接自动的便顺着多年来的本能进行周天搬运与行功运转。

    由此，李泽华也得窥阴阳家根本法门之一的“万叶飞花流”。

    虽然于己并无作用，但多少也是积累。而且这还是阴阳家的法门，说不定哪天就派上大用场。

    但这万叶飞花流只有命功部分，而灵魂方向的性功却无法一窥究竟。

    而在此伤势也得以控制。

    自己用刚生成的“平地生秋兰”，治愈着少司命的伤势。而其体内也本能行功运转也在不停的养护与控制。

    肉眼可见的，少司命裸露出的伤口直接止血。然后坏掉的伤口与不好的部分直接化作腐朽而死掉，重新生成新物。

    看到这里李泽华才稍稍松了口气。这一内一外，也将伤势掰了回来，也算解决了一半。

    但这时原本放在李泽华心口的一块玉佩，却主动浮空了起来。

    晶莹剔诱、云纹勾勒，是为灵衣玉佩。

    “灵衣兮被被，玉佩兮陆离。壹阴兮壹阳，众莫知兮余所为。”

    本身分属阴阳的灵衣玉佩此时却泛着光芒的主动悬浮在了二人的中间，然后作为核心勾连其了二者的气息，让其有了特别的变化。

    行功周天，内天地里化生的元气直接在二人的体内形成一个循环，两个人的气息直接顺着手臂构成的连接渠道不停的轮转，而且也渐渐的有化作一体的趋势。

    这当然是不可能，大五行神魔内炼法门是大五行神魔内炼法门，万叶飞花流是万叶飞花流。就算二人的精气交合，也不可能混做一体。

    但双方却渐渐有了对方的一些特质。

    虽然这一下子让自己刚刚突破的木系如臂使指，更加灵动的几分。但李泽华却不认为这是什么好事。

    因为…那原本就有几分感应对方的能力却在慢慢加强，李泽华可不想有这么一个漏洞。

    虽然和少司命这样的漂亮姑娘有着什么难以描述的心电感应听起来很有趣，但李泽华却明白自己与她很难有什么好的结果。

    毕竟二者敌对，而少司命这么一个阴阳家的傀儡死神，是绝对不会叛变到自己这一方的。

    现在的福利，到往后就可能是要自己性命的因果。

    于是乎待到伤势稳定，气息平稳之后，李泽华便离掌收功。

    光华散去，万般复平静，一切都回归了开始的模样。

    除了多了一位睡美人外，也无什么不同。

    李泽华一把将空中散去光华的灵衣玉佩攥入手中，思考了片刻之后重新将它收入内天地当中。

    安静下来的少司命和清新时候的少司命好像并无不同，都是那般面无表情，不以物喜不以己悲。

    不过经此一世的李泽华明白她绝对不是什么纯粹的先天三无，而是披了一层少司命外壳的小依罢了。

    虽然最后不知道为何她将那点窈兮冥兮的本源精气施于自己，但此情也算承下了。

    待到生死相搏之刻，自然饶其三次性命。

    周天领域遍观，外面的庭道一如往常的无人。

    打开石门，清晨的阳光却有些照耀的自己睁不开眼，不禁升起恍如隔世之感。

    而石门合上，最后的余晖照在少司命的脸上美的惊心动魄，就如同荧屏时的初见。

    …………

    本来想当日便请辞离去，然而硬是被这群逗逼拉着谈了一天的人生理想。

    好像这还是看到合心衬意、志同道合的人都会做的事情，一般是自家墨者们才进行的论道，而看在其顺眼，又和对方师尊关系好的一条裤子，才搞了一次。

    本来就身体亏损的李泽华一下子就被搞的头晕眼花。

    人生理想有什么好谈的？你说的漂亮就能让始皇帝陛下举手投降、纳头便拜？你这么牛逼鸣人也不能抵万一啊！

    其实这都是墨者们的科学精神。闻道有先后，术业有专攻众人交流心得，开阔了自己也提升了后辈何乐而不为呢？

    要放在平常李泽华或许也愿意和他们探讨一下古代朴素的政治观念和哲学观念，但眼下实在是状态不佳。

    他不知道外人是什么心情，但自己都差点将高中背习的马克思主义喷了出来，倒是惊愕了一群墨者。

    李泽华却丝毫没有成就，甚至更想睡觉。

    唯有旁边高月投来的敬慕，才稍稍抚平了一点自己浑浊的内心。

    感觉经此一役，混乱的智商要好几天才能恢复平静，这一瞬间让他不禁想到了高中时班头抽查政治时多瞄了自己一眼，而自己就通了整个晚自习的背诵，然后却在第二天在一群小学时运动会的面前，被命令的唱起了校歌。

    有些时候的无厘头，只能证明生活是在玩弄你，而自己还要欲拒还迎任其调戏。

    待到翌日清晨，李泽华悠悠转醒，将那些扰乱心神的杂念一一镇之化无名之朴，才恢复如初。

    如果说李泽华仅是被一群有足够行动力的理想主义者给侃了一天的人生理想的话，而少司命就是在幽寂无光的密室当中静坐，而这才叫化作无名之朴。

    黑暗幽寂、光辉不见，甚至空气都极其的沉默与令人恶心，但即便这样还有一位黑白襦裙的姑娘盘坐其中，气息微弱。

    就好像和这个幽寂密室融为一体。

    其实历史上有过太过的刑罚，无论是大名鼎鼎的凌迟，还是说侮辱的戮刑、扭曲的烹煮，乃至外国针对性的铁处女，也没谁分得清一个高下。

    但有人说这些都是肉体上的，而精神上的刑罚才是最为恐怖。

    但其实精神上的刑罚最为恐怖是要数关小黑屋。

    听起来简单，但实际并不如想象中那般轻松。

    在纯黑而孤独的屋子里，一个人的内心不能投射到外部世界上，屋子里一切，都是他自身心理的投影，对于高而言，那会是极度恐怖。虐人，或被他人虐，都可以将无助与残暴投射给别人，不能投射时，将只剩下他一人的恐怖。
------------

第六十八章: 少司命

在纯黑而孤独的屋子里，一个人的内心不能投射到外部世界上，屋子里一切，都是他自身心理的投影，对于高而言，那会是极度恐怖。虐人，或被他人虐，都可以将无助与残暴投射给别人，不能投射时，将只剩下他一人的恐怖。

    道家的入门便是先能入静，而在这一方面少司命此道可谓登峰造极之境。

    所以对于少司命而言，这只是一个能让她隔绝内外的沉心自身的简单密室，反而将静功升至“天地悉皆归”的地步。

    证得根本清净，就可返本还原。生命也将得到升华，也得真道，便是为天地悉皆归了。

    无论道家还是阴阳家中都是极其难得的境界，哪怕是三花聚顶之境的高手也难以抵达的无上圆满，但此时却让她机缘巧合的成就了一半。

    不过再强也是无用，因为她就要死了。

    有一点李泽华思虑有错，少司命仅仅是气息平稳、伤势修复好了而已，却不是完全的好转。

    在于李泽华破关之际本身就掏空了自己的底蕴，在他离去之后少司命也幽幽转醒，但那剩余的一点力量能干什么？

    维持好自己的伤势不要崩发，施展神通让密室的植物进行氧气供给也只能如此了。

    不吃不喝，维持现状，也是一点点的掏空自己最后一点力量。

    她是少司命，不是神灵。而就算是神灵也不能无端生有的生出力量吧，能量守恒定律每个世界都通用。

    也就是死亡临近。

    儿时年华只是灰蒙蒙的一片未知，少女时代也依旧是那般的无知懵懂。虽然贵为少司命，但也未享过应有的福分，并非是追求至高无上的天人之境，仅仅的顺从命令屈从一生罢了。

    或许在这种小黑屋里，一点点的看着自己走向死亡才是一种莫大的恐惧，也是一种注定。

    少司命不会恐惧，但她可能会想起那个少年，是否会来应对诺言。

    但十二时辰辗转而逝，密室依旧。

    越是临近死亡，少司命的神色反倒越是自然。

    不是那种面无表情的三无，而是自然。

    当年五灵玄同的小灵、再幼时烛火通明的漫漫长路、还有那禁锢自己的无名黑手，都宛如拂拭尘埃的明镜，一点点的将自己内心深处不想回忆或者无法回忆的东西都展现了出来。

    这是升华至“天地悉皆归”的巅峰静功，虽然对争斗并无什么帮助，但在修行上可谓强大无匹的心境。

    可是即便如此，还有一层重要的迷雾掩盖在自己的记忆里，也好比自然一般丝毫不受其力。

    少司命也不打算改变什么。

    如果李泽华要问她为什么会助自己那一点本源精气的话，她会回答心意而至。

    心意而至，随性而为，便是如此。

    而眼下却又光芒在面前升起。

    石门被打开露出的是一个白衣少年，右襟白衫，个头略高于自己，面色俊秀，脸色稍稍带着一丝歉意，然后想要向自己伸出手掌。

    但是回应的，只有将那伸过来的手打掉的动作。

    然后她用尽最后的力气站起来身子，打出了一巴掌。

    啪的一声清脆而响亮！

    李泽华的脸上瞬间印出一个鲜红掌印，还有他错愕的表情，直到此时也不敢相信这是少司命会做出的举动。

    但忽然间，李泽华有些莫名升起一个念头。

    她打的可能不是自己，而是自己象征的某种东西或者某个人。虽然这个突如其来的念头很奇怪，但看到少司命的眼睛时却就不由得升起这个想法。

    但眼下已经无暇让他多加思考，因为面前的少女已经倒了下去，倒在了自己的面前。

    宛如没有重量的羽毛一半轻轻坠落地上，轻柔的好像冬天的雪花，但这反倒让李泽华的眼中充满了一种错愕。

    虽然不过几次面，但这位少司命给他的都是一种神秘妖冶、杀意逼人的死亡行者，可现在他像是个受伤的普通女孩。就好像只剩下了一各肉身驱壳，然后灵魂却变了另一个模样。

    …………

    少司命感觉自己置身于光辉幽暗的幽冥深处，气息沉寂，宛如临近地狱的死寂。但即便是在这死寂的幽冥，也有一条灯火幽暗的长路。

    依稀间有人清歌曼唱——

    …灵衣兮被被，玉佩兮陆离…

    …壹阴兮壹阳，众莫知兮余所为…

    …秋兰兮麋芜，罗生兮堂下…

    …绿叶兮素枝，芳菲菲兮袭予…

    …灵衣兮被被，玉佩兮陆离…

    …壹阴兮壹阳，众莫知兮余所为…

    …秋兰兮麋芜，罗生兮堂下…

    …入不言兮出不辞，乘回风兮载云旗…

    悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知…

    这好像能听到一位少女的清唱楚韵，姬周古风。

    “青黄杂揉，文章烂兮”的韵律色调。

    明明是民谣的清唱，却又好似巫女祭祀神灵的庄严。

    而少女的声音好像是自己，但自己何曾又开过口呢？而那歌声又好像是在唱着自己。

    那代表着生命与希望的少司命，那绿色又布满阳光的少司命，

    但自己不是，自己是死亡的行者。

    歌声一边述说着希望与生命，一边又唱着自己离开后将去的地方。

    隐约间在阐述自己。

    少司命闭眼后再度睁开，歌声就消失不见，只剩下了漫漫长路。

    道路的两旁摆满了黄色的蜡烛，灯火幽暗。除道路之外只有一片虚无的幽寂，好像踏足其中就会被其彻底吞噬。道路没有一丝声音，也没有尽头。也不知道什么是终点，什么是起点，而少司命就站在这样一条道路的中央。

    这条道路不算陌生，自己以前也在梦中到达。但自从自己杀了那个人彻底成为少司命之后便就再未来过。

    而这一次微微不一样。

    因为在道路的前方有一个人。

    准确的说应该是三个人，而那三个人不停的轮转与闪现，好像永无止境的一直在交替。

    一个相貌不清龆年的小男孩，紧握着自己的手呼唤“小衣”二字。

    一个蓝发蓝瞳的五灵玄同，以及他被自己击杀时那释然的笑意。

    最后还有一个束发明瞳的白衫少年，笑容明媚如玉却蕴藏杀意。

    一个代表着自己隐藏的过去，一个代表着铸就少司命的祭品，一个代表着自己尝试突破屏障的可能。

    也是除了阴阳家外，自己唯一与之有过交集的存在了。

    至于之前自己为什么会在最后助那个田安一臂之力，少司命很清楚，自己虽然是少司命，但少司命并不是自己的全部。

    自己的体内，一些不属于少司命的部分作祟的结果。她们想要反抗，想要看到除了既定的未来以外更多的可能。

    完全不同的三人，却在自己的面前不停的交换着，最后却有着互相融合的趋势。不过趋势终究还是趋势，三个人的特性显明，有着完全不能交融的一面。

    少司命就静静的看着，也不做出任何动作。

    因为她知道，任何的动作都是徒劳无功的。

    然后一直黑色的大手从幽冥的黑暗之中伸出来，指甲修长五指微曲，一切的灯火都在此时摇曳不定。

    然后一把抓破三人的幻影，然后将自己笼罩。

    世界的在崩坏，梦境在殒灭。

    最后只有一个玉佩在自己胸前闪烁着光芒。
------------

第六十九章: 望美人兮未来，临风怳兮浩歌

李泽华不太清楚状况，但这脸庞上火辣辣的掌印却做不了假，但结果还是将少司命收入内天地当中。也幸好她就此垂危昏迷，否则正常情况下就算是主动沉睡或者被动被打昏，李泽华也不能放心。

    毕竟，她是阴阳家的少司命，也不知道有什么诡测的能力在昏迷状态下可以探究外物，至少道家是可以的。

    内天地的灵气不要钱的一般灌输到少司命的身体之中，而李泽华的也体内能量化作真气一点点的修复外伤。灵气补全亏空，精气弥补伤势。下生五谷，上为列星，几乎等同于万精油一般的东西。

    和灵气相合，在少司命的体内顺其自然的化作五精。五精为五脏所藏之精气，自然化养，归于自身。

    在第一步成功之后，李泽华便微微松了一口气。

    但这次，已经被隐藏着内天地的灵衣玉佩却忽然发出光芒主动飞了出来，悬浮在少司命的心口上方。

    好像是感应到了自己真正主人的到来，灵动的发出呼唤的光芒。

    而李泽华见状也不阻止。

    只见它主动与之联系，而李泽华却清楚的感觉到一股未知的力量出现在少司命的体内，主动勾连住了自己注入她体内的精气与灵气，然后更让自己为此吃惊的一幕就发生了。

    一瞬间它宛如化作轴心，将自己的内天地与少司命体内连接起来。四支九窍，五脏十六部，三百六十五节就算李泽华没有察觉或者注意到的地方，而这些精气却自然的宛如流水一般一一归位。

    人体是个小天地这丝毫不假。

    四支九窍，五脏十六部，三百六十五节皆是能对应天地万物。

    而在灵衣玉佩的帮助下，少司命的亏空一点点的弥补，这倒让他真正放下一块心底的石头。

    虽然内天地积攒下来的灵气一下子用去一半，但自己也不是没有收获。

    在灵衣玉佩作为轴心，将内天地和少司命连接的时候，她的境界就对这个世界也有了一丝联系，而其结果是内天地的五行生灭体系更进一步完善。

    之前李泽华彻底踏入五气朝元境界的大门，便将灵气的总体的利用率达到了六成半，而木系一脉已经完善到了八成。

    而眼下忽然又添上了少司命这么一把火，总体循环往复的利用率达到了近七成，而木系一脉直接达到圆满的境界。

    而这些外在体现就是灵气的损耗降低了，而木脉的各种招数在内天地的加成下又会变强。可谓意外之喜，李泽华的脸上也露出喜色。这样一来，自己不仅不吃亏反倒还赚了不少。

    就是稍稍瞧着灵衣玉佩入了神，看来这个小东西比自己预想之中还要有趣许多。

    但眼下还有一件更重要的事情要做。

    啪的一声，就将少司命转移到了外界。

    眼下是远离机关城的方向，已然是十万大山的边缘地带，一片阴翳高大的杉树林中。复行向东的话很快就能到达有人烟的地方。

    李泽华拍了拍脸，然后将手伸向了少司命系腰的锦带。

    眼下少司命的伤势可谓好转，也是时候给她换一换衣服。

    衣裳大面积的破烂总是不美观，而且亵衣和血迹沾在一块有些发生腐臭的血腥味。如果不是条件不允许，李泽华都准备给她洗个澡呢？

    虽然止不住的笑意让他的脸上露出几分猥琐。

    少司命的这件襦裙款式倒也奇特，腰带更是宽大难解，但李泽华却不会管这些东西。直接指上划过金色的光芒，一下子便将原本就非常破烂的衣服彻底分成两半，然后去掉衣物之后李泽华也没什么多余的想法。

    毕竟只是去掉襦裙，亵衣亵裤都丝毫未动。唯一袒露的部分只有那从上而下一道巨大的腥黑疤痕还残留于此，和周围如玉凝脂的肌肤格格不入，一瞬间就破坏了一切的旎旎想法。

    虽然下半身的亵裤是接近于**形状，和秦朝保守的风气格格不入，但高中的时候就常混迹于各种泳池的浪瓢，对于这种东西丝毫都不会有一丝心动。

    好吧，顶多有一丝。

    李泽华揉了揉额头，排空一切杂念。然后从旁边取出偷至普通墨家女弟子的衣裳，转身的时候却一下子愣住了。

    因为不知何时少司命居然睁开了眼，并且丝毫没有久睡昏迷之人的迷茫感，大大的黑色眼瞳极其清澈的看着自己，看着自己将一件衣裳取出的动作。

    “你睡了一天了，状态怎么样？”

    李泽华很快就转变了态度，一瞬间便从刚才有些猥琐的姿态换回了皇裔公子的模样，只会让人觉得之前的人仅仅是一个错觉罢了。

    少司命还是没有说话，就这样调息几下之后，然后站起身来。

    “当心伤势。”李泽华紧忙开口，然后向前进步就准备扶着少司命的身子。但是回应他的，只有袭向他胸口的白玉手掌。

    掌心流转两道绿色光辉，生机勃勃的气息下却隐藏着毫不掩饰的杀意。

    李泽华连忙回气也是一掌推出。“砰”的一声之后，李泽华后退半步，而少司命却宛如落叶一般轻柔的向后飘了三丈，一下子就将二人原本亲密的距离一下子拉开。

    拉开与撕裂的，还有李泽华的自以为是，而这片空气顿时就冷了起来。

    她的眼瞳映照的还是一片虚无，根本没有自己的影子。之前李泽华甚至有些自以为是的认为少司命可能会被拉到自己这边，自己可能撬开姑娘心田一角。

    之前的期待无非是前世对于女神的一些渴望罢了。

    但是眼下的一掌彻底打散了李泽华的期望，她还是她，阴阳家的少司命，而不是自己自以为是几句嘴炮就能解决的傻姑娘。

    很快李泽华就矫正了自己的态度，看着对面的少女忽然轻声一笑。

    “厉害，厉害。”他鼓掌而叹，“不愧阴阳家少司命，转醒之时便可轻易炼化体内精气了吗，而且还将伤势压制如此稳定，至少我道家人宗的长老也无此能耐。”

    木系本身就是最具有生机的一脉，这些手段都是李泽华能够预料的。

    然后下一秒他就把另一只手上的衣物扔了过去，是刚才准备给她换上的墨家女弟子衣物。

    “刚才在下万分唐突了姑娘，但这样打扮终究不好吧。”

    的确，仅留亵衣亵裤的少司命以现代人的目光看起来没什么大不了，但放在这个时代却是绝对不能允许的，所以即便是少司命也接了过去。

    事已至此，再度话也没什么好说的了，再见就是敌非友。李泽华拱了拱手，直接踏着罡步，向着东方离去。

    荷衣兮蕙带，

    儵而来兮忽而逝。

    夕宿兮帝郊，

    君谁须兮云之际？

    与女沐兮咸池，

    晞女发兮阳之阿。

    望美人兮未来，

    临风怳兮浩歌。
------------

第七十章: 言笑中愈笑劫更浓

在帝都东边的一家青砖小院，斑驳的阳光照进来，照在中央榕树下石桌前的二人身上。

    啪！

    少年持黑老者持白，就这小小棋盘之上左右落子。

    “你最近的棋力有些长进。”老者捻起一颗白子。

    “哪里，今夫弈之为数，小数也。古人有云，不专心致志则不得也。弈秋，通国之善弈者也。让弈秋教两个人下棋，其中一个人专心致志，只听弈秋的话；一个人认为有天鹅要来，想拿起弓箭去射它，虽然他与别人一起学习，但成绩却比不上别人。是因为他的智力不如他人吗？非然也。”对面的少年把手中棋子放下，仰起头露出和煦的微笑。

    “用心静，就好。”

    两人在榕树下对坐，都是一袭灰衫朴素，阳光如泼墨洒下，所见的是一黑一白的棋盘相互交错，一个粗瓷茶壶还冒着白烟，隔着茶壶，一老一少手持黑白，一子一板的下着。

    不开外挂，不去作弊，外加上老者已经稍稍熟悉李泽华的套路之后便反扳数局。

    但今日不一样，李泽华今日的棋力好像有些猛涨，风格也有些奇怪。

    “你有些心不在焉啊。”老者捻起一颗白子。

    “在猜你的身份。”李泽华也心不在焉的开口。

    不过话说回来，李泽华也的确不知道老者身份，猜过可能是王翦，又疑是未死的白起，甚至还想到过后杂家之主的尉缭子。

    否则不是这些大名鼎鼎的人物，怎么可能让公子扶苏如此挂念？

    但都只是想想，不能确定。

    但眼下都不重要，李泽华只想安安静静的下棋。但老者却在左上添上一子之后忽然感慨，

    “这棋盘实实虚虚，真真假假。屠大龙，博弈力就宛如一个天地浓缩到了这小小的方圆之地。”

    “这天地本就是方圆，这世间也就是真假不明。”

    “小道长有什么高见？”

    “尧之世，三苗不服，以尧之仁，苗之慢，尧兵而熠之。由罗人杀鸺鶹，渔人烹鲲鲕者矣。尧不忍加兵，而以命舜。舜不忍伐，而敷之文德。然后有苗格焉。以有苗之慢，尚不加兵，岂以害诈之心。争伪之智，用于战法，教其子以伐国哉？

    则奕之始作，必起自战国，有害诈争伪之道，当纵横者流之作矣。岂曰尧哉？岂曰尧哉？”

    陪着老学究，李泽华自然也学着用这些摇头晃脑的东西来提升逼格。

    “歪理。”但老者却冷然开口，然后看了李泽华一眼之后才缓缓说道，

    “此仅乃弈道一角，更不能以偏概全。所以眼前是真，手中是真。”

    “何为真？”李泽华反问道。

    “我就是真。”老者仰头昂然，平静的语气好像是在诉说一件平常小事。这一刻，他终于表露出一丝不属于老者应有的器量。

    “是谓，真实不虚。”

    他将话语落下帷幕。

    “受教。”

    李泽华拱拱手，然后落下最后一子。

    …………

    有人看向窗外。

    晴空万里。

    今天的帝都，和往常稍稍不同，充斥着一种热闹。

    那是环绕着着红色喜庆的氛围楼层，也是带着黑色的流水质感。

    今天是丁未月，乙未日。也是九白宴的前一天。

    九白宴是秦皇寿宴的中宴，也是诸多臣下上朝进供的御使臣宴。

    从几天前开始帝都的气氛就又一次开始热闹起来，街坊之中充斥着喜庆的味道。

    的确是喜庆。

    秦始皇陛下虽然以暴虐和威严铸就王座，但在帝都的人民生活还是很好的。这些天宫中都有人专门给孩童散发糖果，抽选居民赠送金银，全天下这一节期间全部都免税。

    自己得到了好处，自然也就笑容满怀。

    李泽华从窗户上收回目光，然后看着对面，那是一个身穿深色华服的中年男子。

    他是治粟内史大人，掌管谷食钱货的官吏，位于九卿。

    算是自己这段时间拜访过的最大官员了。

    从十万大山归来之后，自己就听从赵芊之言，以她指导下慢慢学习交际的手段，结合自己选修课时的“社交礼仪”，时至今日也有了几分长袖善舞的风度。

    自己前段因为少司命一事，隐遁了十日。虽然没有来查自己，而且当时自己恢复的本来面貌和现在的大叔脸不同，但这十日的隐遁也让某些有心人怀疑了。

    拜公子府食客、为扶苏解救令妹泰阳公主、命令手下伪造兄弟亲人、在节令宴前夕斩杀来犯刺客这些本来可以让自己稳如泰山……但自己毕竟来历尚浅、根底还是有些浮漂。

    但也不要紧，反正自己也没打算在这里呆多久，是时候飞离这片湖畔前往新的天地了。

    而在此之前还需捞足好处。

    李泽华拱拱手，然后与是治粟内史闲叙几句便拱手告辞。

    而后回到府上，已经有两个身穿黑衣的女子跪在自己的面前，她们是自己风媒手下之一。也将两份最新的消息已经呈现在了他的面前。

    一是帝国招募流沙发起总攻墨家机关城的消息、

    二是大秦西域的一个边境小镇，探查到一位吕老伯的消息。

    第一条李泽华并不在意，第二条却让他棕黑的瞳孔一紧，那代表着……秦时明月剧场版的龙魂所在。

    李泽华想要突破这个世界，其实是有两种办法。

    一是登基称帝，在泰山封禅之时天人合一，衔滚滚人道之力破开世界屏障。

    登基称帝这件事虽然看起来很难，但作为穿越者的李泽华先天便具有洞穿一切大势的先知，再加上本身所替代的“田安”身份，齐国余脉加上人数最多的农家，待到十年之后有着不低的把握成就最强群雄之一。

    二是让内天地继续壮大，吞噬这个世界中的奇珍异宝，灵韵神物。待其强至一个程度一口气强行让它在这个世界具现出来，然后在这个世界的排斥冲突下武碎虚空，遁入外界混沌。

    一是循序渐进的道路，按照早已制定好的大纲，只要自己中途不陨落，就有不低的把握。而第二条就悬了，毕竟想要让内天地武碎虚空所需要的天材地宝实在太多，自己此生之年都不一定集齐，甚至这个世界够不够还是两回事。

    但无论哪一种，这个龙魂都不能放弃。

    如果以第一条为主，这个龙魂被自己抢到的话，待到十年之后自己完全可发动舆论，号称自己为天命所归，真龙天子。而换做第二条的话，这个龙魂也蕴含了莫大的能量和世界规则，提升内天地有着极好的帮助。

    李泽华拳头紧握，然后在脸上极大的喜悦之下慢慢恢复平静，然后坐在紫檀木椅上捂住了脸。

    弃我去者不能留。

    乱我心者多烦忧。

    阻我路者皆为恶。

    唯独此事绝不能容忍自己一丝犹豫，哪怕把这个世界搅得天翻地覆也未尝不可。

    此为“相谋”。
------------

第七十一章:九白、算计、财富、阴谋

丙午月，己卯日。

    正是一年阴气尽去，扬起逐步高升的日子。

    也是始皇中宴，九白启辰的吉日。

    这宴席从一大早就开始了，诸宾先是沐浴更衣，按照身份地位划分四殿。然后在一段悠扬乐章之中上了果盘三品，糕点有四慢慢徐徐展开。

    上菜端菜之人也皆是貌美如花的宫女，不复之前古袍，而是轻衣露出半边濡胸，留仙裙下两条象牙小腿白泽如玉，气度端庄雅致，不敢丝毫亵慢。

    毕竟秦皇虽然横扫八荒英武神明，但还是以暴虐著称。如有亵慢无论是谁也定当杖刑至死。

    内在的人们不会去多想，但至少现在都是宾主尽欢。

    可是有一人并不在此，而是站在远离这里的一里之远的一个小院，脸色黑如焦炭。

    “自己被算计了”这是李泽华脑子里的第一个想法。

    早晨被扶苏所命去请这青砖小院中的老者一齐去入这九白宴，并且列座还是最上一殿之中的好位子。

    即便是这样老者还是不会去这一点扶苏也是知道的。但老者去不去是一回事，他请不请又是一回事。所以李泽华就来了。

    但是眼下站着的老者没有，躺在地上的老者却还有一个，并且发黑的血液淌满了附近的青砖之上，让整个小院都布满了一种浓郁的血腥之气。

    老者面色还算红晕，至少若让其它验尸官来看的话，就是刚刚死。刚刚死？那自己就是犯罪嫌疑人咯！

    李泽华围着老者的尸体徒着步，没有发现什么太有价值的东西，但有一点是可以肯定的。

    这个死去的老人虽然就是老者的面孔，身材也是一般但绝对是另外一个人。

    没有什么确切的证据，但至少这么些天了李泽华虽然不知道他的身份，但还是能够感知到他是一位不弱于自己师尊逍遥子的大人物，就算只有境界没有战斗技巧，打起来也能压自己一头的老怪物。

    而眼下这个死去的老者却丝毫没有一丝修为，李泽华也探知过他的身体完全就是简简单单的普通人了。

    而且自己内天地当中开始初见时摄取他的一缕气息，而眼下死者的气息和这缕气息完全对不上，根本就是云泥之别！

    所以说自己这是被算计了，被那个看似和善的老者算计了。把自己作为凶手，而他却直接遁逃出去。

    他能被被扶苏如此器重，也定然有非凡才能。而换句话说也是被帝国牢牢把握的人，但眼下直接把李泽华当中替罪羊，而自己遁逃走了，从此海阔天空。

    李泽华按了按眉心，慢条斯理的从死去老者的胸口取出一个信封，而上面写道：

    “小友田安亲启。”

    李泽华也不担心上面有什么可以让人跟踪。或者是毒药之类的陷阱，直接把它扔进了内天地当中。

    内天地隔绝内外，就算你神通盖世也无计可施。

    那么现在呢？李泽华揉了揉脸，咬牙间还是做出一个决断——

    计划依旧，还是去参加那个九白宴。

    虽然眼下是拔腿就跑比较好，但李泽华却不禁扬起嘴角。

    临走之后扔下一团火将老者尸身烧个干净，然后残余的血迹用“平地生秋兰”操控青苔吸收干净。

    然后和上门，就宛如之前一样。

    回到府上，对着没有丝毫防备的赵芊一个手刀打昏过去，接着便扔回内天地当中。随便吃她几块“豆腐”，手感不错。

    更衣换装，然后来到皇宫之中。

    皇宫布防严密，但对于手持请帖的李泽华来说毫无作用，所以说日防夜防，家贼难防。

    待到自己入了内部，转眼遁到一个石柱的后面李泽华看了看周围才露出笑容，

    “天与我机，共你相随，你藏我隐，免使人知，太上使我，立隐于此，吾奉三山九公之命，隐……”深服华衣的少年手上快速打着结印。

    “临！”

    只听他一声轻喝，自己的身影慢慢淡化直至透明。好似褪色纸张，还其本来面目。

    是隐身之法，听起来牛逼但作用还不如现代的科学迷彩隐身衣。极其浪费真气，需要时刻勾连天地间的灵气使得李泽华达成隐身的效果，而是隐身效果并不是太强，根本避不开那些感知明锐者。

    但即便如此，李泽华也是道家人宗这五十年来第一个练成此法的人。

    九白宴有四殿，而李泽华就处于第二殿之中。而宴上诸宾的贺礼却不在这四殿之中，而是入了皇宫宝库。

    宝库分小库和大库，也是外库和里库。

    李泽华的目标就是这个。他想要的不是这些贺礼，而是宝库当中的一些天材地宝，只有这些东西才能让内天地有所精进。

    随阴影而遁，身手极快。一路上防守戒备的大内禁卫居然没有一人有察觉。

    贺礼是直接送到宝库当中，然后按其分类。

    平常之时宝库防守严密，即便是李泽华也没有丝毫遁入的可能，但在这个时候却有了一丝破绽。

    李泽华中途打晕了一个护送贺礼的太监，然后迅速换上他的衣服，莫运炼形之法，相貌上有了七八分的相似。然后随着护送贺礼的太监一起，入了巍峨的阿房宫。

    阿房宫占地极大、总面积十五平方公里，毕竟是始皇帝的居所，在享受方面始皇帝陛下一点都不会亏了自己。阿房宫前殿下并不是一片完整的高地。在河沟上修建宫殿，意味着打断原有的水网，使流水改道，再深挖淤泥、回填夯土。河沟一带的阿房宫基础深达十八丈，工程量非常浩大。

    然而即便如此，常人也无法在这偌大的宫殿之中找到那属于宝库的殿堂。

    因为，

    他是在地下的。

    从阿房宫的东上角处下了地宫的入口，地穴的入口通道低矮狭长，四周的墙壁图面无窗，但却有机关术在里面换着内外空气，而墙壁喷成沉重的铁锈红色，仿佛是人的鲜血喷洒在上面待光阴而过变的干燥了。

    等到真正进入里面，通道又变的极为宽敞。就好比皇宫大院的庭道，甚至能够跑起骏马。有禁卫打开灯火的机关，两排光柱照亮了整个蒙尘的隧道。虽然年代久远颜料有些变色，但隧道仍然泛着华贵的红金色，其中部分掺着这有真正的金粉。

    这是历史的气息，也是帝国的底蕴。李泽华很清楚这东西早在战国时期便早已建好，历经多年风风雨雨终于成就了皇家宝库的身份。而自己齐国也是有的，但早在前221年就断了、废了从打断脊梁的那一天便失去了它。

    灯火通明，尽头幽暗。

    在这隧道之中所有的声音都被回荡反复，哪怕轻柔的脚步声都在这通道中反射放大，能传出很远，乃至尽头。

    隐约间让某人在心中升起这是走在饕餮的喉咙之中，凶兽的气息微弱却有一种不容藐视的上古威严，而自己这行人就是平复凶兽的祭品，主动走在死亡的道路上。

    哦不，或许不是我们，只是我而已。
------------

第七十二章: 尊贵无双之剑

地下隧道看似悠长，其实到底也只是眨眼罢了。

    但即便是走在这里也让李泽华感受到了皇家宝库的气氛，两壁涂成的彩粉，也有画师在这里描述着秦国六百年的光辉与起伏，然后转眼又是始皇登基后的横扫六合。仿佛顺着时间长河走过了大秦的步步昌盛。

    “见过各位大人，许久未见两位还是这般坚朗啊。”

    为首的太监一脸堆砌笑容的走了过去，搓了搓手倒是非常的谄媚。他倒是这里的“常客”，一般的财宝都是由他来运输这里。不过眼下他的谄媚却对面前的二人无效，那是那般板着个脸，公事公办的拱拱手。

    “令牌。”其中的一个中年人冷声说道。

    “是是。”为首老太监，说着就从胸口处掏出一块黑色麒麟的玉符，但这个时候对面一个老者守卫的脚下，那一只白色小狗却突然开口狂吠起来！

    而且比那只小狗狂吠的，却是一个黑色的人影。

    李泽华瞬息之间便宛如一道淡淡的黑雾一样，落在了老者的身后。然后老者锁死在墙壁上，轻飘飘的捏住他的喉咙，也轻飘飘的捏碎了他的喉骨。

    仅仅是一个刹那，对面的中年人护卫就反应过来，瞬息抽剑。

    两旁的烛火突然灭了，而出鞘的剑刃却宛如一道紫电袭来。

    那中年护卫并不言语，更不会大吼着叫出“入侵者”三个字。仅仅是进步向前，抽剑横斩。

    碧蓝的剑柄上映照的是幽紫的剑锋，而后更让人吃惊的却是它威压之至的剑风，长剑在离鞘的瞬间便具有了难以诡测的强大威压。李泽华的黑剑与之相击竟然隐隐有些抵不过它的寒芒四射。

    他的剑法没有防御没有格挡，只有倾尽全力的进攻。一个隧道也不过仅仅三米，而二者交锋的光芒却能够切割一切，甚至就连简单的呼吸都让人觉得吞刀般的刺疼。

    作为皇家宝库的护卫，怎么可能是泛泛之辈，他的强大甚至超出了李泽华的预计。

    “无论你的谁，今日就留在这里吧。”此时中年人才开始说出第一句话，但他语气中的自信与强硬，就好像在述说一个事实。

    而此时，他手中的黄铜色泽的长剑却相应着发出紫色的光彩。

    李泽华盯着对方，却意外了出现灿烂的笑容。

    “纯钧剑，此行不虚啊！”

    观其华，如芙蓉始出；观其抓，烂如列星之行；观其光，浑浑如水之溢于溏；观其断，崖崖如琐石；观其才，焕焕如冰释。

    这是一柄尊贵无双之剑，也只有尊贵之人才可掌握。天人共铸、世间无二。在相剑师风胡子评鉴各种宝剑排行第十八。

    至于李泽华为什么能够一眼就认出它，这很简单。因为早在前世湖北省博物馆见到真品，寒光逼人。剑身历千年不朽，剑身呈亮黄铜色，上有棕色纹，锋利依旧。

    “看来你也是皇室宗亲啊。”李泽华感叹，若非皇室宗亲不可能掌握的了这把剑。这把剑只认尊贵之人，如若扶苏来至，就算他不着一丝武艺，但也可轻松驾驭的了它。

    不过作为一位皇室宗亲，却来当一个守卫，哪怕是皇家宝库的守卫也是莫大悲哀啊。

    中年人也只是在刚才开了一口便不说话了，或许在他的眼里认为不必和“死人”说话，只是跃起，浮空中挥刀再斩！

    而李泽华却是连忙后退，在兵刃交接之际顺着对面传来的这股大力直接推到十步之外，也就是那护卫队的中间。

    然后他右手打了个响指，口述真言——

    吒！

    不怕招式老，就怕招式不好用。

    蕴含着破灭一切力量的真言也破灭了空间的屏障，直接让这片空间中的时间流逝得以定住。

    光华轮转，手中再起莹莹绿光。

    有九片飞叶从指间飞出，直接穿破了这队人马的喉咙，空留下为首的一个颤颤巍巍老太监。

    只要实力比李泽华弱，在他诡测的技巧下根本就是蝼蚁。

    秦国边境，残月谷，盖聂一人一剑，尽屠300大秦铁骑精兵。而李泽华的实力虽然远逊于他，但如果做相同的事情话会比他更加轻描淡写。

    可是下一秒，却有一柄带着紫光的长剑横贯而来，威压如地狱但划出的弧线却有如女子的弯弯洗眉，并且快，非常的快，快的简直可以——

    斩断时光！

    李泽华的十二时炉所展开的时间领域好像对它丝毫不能起一点作用，他的这一剑哪怕的领域都宛如流水一般迅速分割开来。

    砰砰！

    两道声音几乎同时响起，然后迅速的再度发起连绵不绝的攻势。

    一道声响是兵刃交接，而另一道却是切割时间而来的存军太快了，直接突破了音障。音爆的效果横扫整个隧道，那四射的剑风直接破开了李泽华的衣衫破开了他的肌肤，而血液宛如花朵一般轻柔绽放。

    而那个老太监紧紧贴墙壁用手捂住耳朵，因为他害怕那突破性的音障和尖锐的兵刃交接声会穿破他的耳膜。

    但此时李泽华的嘴角却勾起一抹诡异的笑容。

    对面的中年人不知道为什么忽然心中一紧，对面少年的笑容在他的眼里忽然就形如恶鬼。

    “你…做了什么？”中年人终于还是忍不住问道。

    “你猜啊。”李泽华收剑轻轻笑着，好像一个邻家的大男孩在夏日的阳光下有些腼腆的模样。

    但是对面的中年人的脖颈却渗出一道血丝，然后血液像是奔腾的马儿一样喷了出来直到脖颈与头颅分离时才为止。

    因为……这时候已经不是喷洒的血水了，而是宛如泉涌。让人不禁想起一位名叫阿良良木历的少年，他也是有着相同的死法。

    这个中年人很厉害，单论武艺就不在李泽华之下，再加上手握的纯钧。在这种术法很难施展开的密道之中，他甚至可以斩李泽华于当下。但是李泽华并不会和他硬碰硬，明明有更好的取胜方法却还要要来一场处于劣势的剑道大赛，这实在不是他的风格。

    从一开始他便在空气里下了毒。

    而且纯钧剑加上中年人那高超的武艺的确可以斩断李泽华的领域。不过斩断它的是那突破性的速度，是紫电的纯钧剑，而不是中年人这个人的整体，他的脑子和其它也的确受到了时间的减慢。

    但眼下说再多也是无用。

    中年人无声的倒在地上，和他刚才的威势不符。而李泽华却轻轻的拾其那柄尊贵至极的剑，然后宛如抚摸情人脸庞一般轻轻的擦掉上面属于它前主人的血液。

    李泽华转头望去，那个老太监颤颤巍巍的松开捂住的耳朵，直到这场事态的落幕才真正反应过来。他想要大声的叫，发出他那太监专属的尖锐声音。

    但下一秒一柄从他脸边飞过的剑瞬息就让他的一切声音压回了喉咙里，然后只剩下面前冠玉的少年笑颜如花，一根食指抵在他自己的嘴边。

    “嘘，安静。”
------------

第七十三章: 大秦帝库

“嘘，安静。”

    “嗯嗯！”老太监疯一样的疯狂点头，生怕对面忽然就因为自己没有价值就割了喉咙，自己辛苦大半辈子还没有享受够呢！自己的金银也没有攒足呢！这样就死了自己完全就是死不瞑目啊。

    “我可以帮你打开对面宝库大门，我也可以为你掩盖行踪带你走出去，别杀我！真的别杀我！我还有用有大用！能帮你很多的！”

    李泽华微笑着的点点头应允他可以活下去，然后在老太监舒了一口气的表情下，一剑抹了他的脖子，而他的脸上还带着逃脱大难的笑容表情。

    “骗你的。”

    李泽华转过身，一剑便将那扇大门横劈两半，而破空剑气甚至在地上划出了五米长的剑痕。

    区区一个外库的铁门又怎能阻隔的了一位五气朝元的大能呢？就算面前是一个青铜大门自己也有信心将之一分为二。

    但不过需要多劈很多剑就是了。

    旁边原本威风凛凛狂吠的白毛小狗此时却趴在墙角不敢发出丝毫动静。这原本是广陵特产的一种狗，经由后天培养其发达嗅觉而至，但此时却是这般可怜兮兮。这是而李泽华看了一眼笑了，但还是“赏”它一片叶子斩草除根。

    迈出一脚直接进入外库大门，然后李泽华就倒吸了一口冷气。

    外库相比于内库要大上太多，里面目测就有五亩之地。正方向的地面以褐红色的地毯铺成一条庄严大道，而左右两处行走的地方各列下金黄地毯，抬头便是金丝柚与紫檀所铸的黄粱，而这座外库的四方和中央便是五根巨大的血龙木，光是这排场就价值不菲。

    而各自宝物分类的很好，最前方金银玉石所组成的各大宝箱，右方皆是千米之长的各大武器与铠甲，再深入就是各种神铁与稀有材料。至于左方却是奇珍异宝，灵植异物所组成的宝库之地。

    李泽华进入其后，即便是早有准备也是让他不禁血液沸腾。

    就好比一个亿的银行卡和一个亿的现金两个分别摆放在你面前，所带来的冲击也绝对不一样。

    随时用树叶射杀了几个试图拼命的理库太监，然后便毫不犹豫的向着左方走去。

    最前方的金银珠宝对自己来讲帮助不大，而右方的兵部之物所占地方太大，自己的内天地有限最好还是找一些天材地宝融入其中最为妥当。

    李泽华毫不怀疑上面的人已经知道了宝库动乱的消息，眼下给自己的时间不多了。如果真被堵在这里那自己就算是师尊附体也是死翘翘的。

    李泽华展开周天领域，不去看各个宝物上面写的牌子，而是直接用感知来寻找吸引自己的东西。

    很快，李泽华便发现了……里库入口。

    在向左走十米的一块普通地方，李泽华领域所感知这里的下方三米处还有一个空间，哪里才是真正里库的入口。这不禁让他看了一眼里面金银珠宝箱子那的一个青铜大门。毫无疑问那个摆在明面上的里库绝对是个假物，彻彻底底的死地，如果自己进去后果完全可以想象出来。

    但李泽华发现里库也不准备进入，因为他发现在哪里还有一道微弱的气息存在。

    气息虽然微弱，但气息的主人就不一样微弱了，论起实力绝对要爆刚才自己生死拼搏的那个皇室宗亲几个翻。但李泽华却不太担心这个老东西突然破里库而出。因为对这种家伙而言，他的职责是守护里库，哪怕外面打生打死也不会有丝毫动弹。

    “贪婪是原罪，性命是根本是贪。”李泽华前不久才刚用这句话告诫了高月，自己更不会栽在这里。

    向外喷放的淡绿色毒气悄无声息的在蔓延。

    在李泽华破开外库大门的那一瞬间，毒气便从四角的褐红色龙头中吐了出来。

    既然事态已经达到这种地步，那索性直接灭绝性的诛杀好了。那些连宝库大门都不能防备的人也没有丝毫的作用，直接和入侵者一起死在这个地下。

    李泽华直接把外呼吸的氧气来源转为内天地中的气息，还是闲庭信步般漫游在这个外库的方圆天地。

    当然不可能是闲庭信步，因为时间还是有限的。

    左方第三排的一个绿色五寸大小的眼明袋，《续谐记》有言：“可洗眼，使明目。”倒也算天材地宝。

    第四排二列的续弦胶，《拾遗记》有言，“鸾胶也，续人经脉，断骨重生。”而李泽华看来和黑玉断续膏差不多。

    第四排里侧的清水珠，《宣室志》有言，“可使浊水变清。”是个天材地宝，可以融于内天地。

    第五排里侧的履水珠，《杜阳杂编》有言，“着之可履水而行。”天材地宝可融于内天地，也可顺之添补来加强自己五气朝元境的水脉一力。

    第八排地六列的绕指柔，《潜确类书》有言是为宝剑，山中异石悬壁，千锤百炼化绕指柔。虽说是宝剑，但炼化之后却是一件极为难得的奇珍，完全可以随自己心意随意而动。不禁让李泽华大为喜悦，阴人至宝啊！

    最后倒还是找到一个被大秦遗漏的一个宝物。

    在第一排的青泥，只是署名异宝，可使泥土增殖。但在李泽华的感知里却是蕴含着极大灵力的一团青黑色泥土。

    而后剩余的时间里，自己在左方的兵器区域收取了半立方米的奇珍宝铁，和一柄灰扑扑的七尺剑。

    待李泽华用真气清洗，才放出光彩。

    剑身通体赤红流丹，是名《赤瞳》，与霜魂齐名。早已经已经在江湖上失踪多年，后世传闻后成为汉高祖刘邦的佩剑。

    这意外之喜倒是让李泽华有些合不拢嘴，这柄绝对应该放在里库的剑却在外库寻到，哪怕只有这柄赤瞳和刚才所得的纯钧此行就绝对不虚。

    “湛卢、赤瞳、霜魂”出现于秦时明月第2部第3集的屏幕上，除名字外一切信息均不详。但都是落在大秦的手上，哪怕富有于大秦也不至于对此剑视若草芥吧。

    最后剩余的地方就用玉石填满，此行收获就得以圆满。

    李泽华走出宝库，但外面放眼望去也都是淡绿色的薄雾。已经强烈喷吐半刻钟的毒气已经弥漫到了这个宝库的整个角落，但对于呼吸完全从内天地里循环了李泽华来讲，完全是为无用。

    顶多皮肤有些刺痛，但用真气隔绝之后便好了很多。

    待到现在，李泽华估摸着早就应该有大内护卫破门而入，然后与自己厮杀才对。可是到现在却没有丝毫动静，看来是准备直接让自己毒发身亡一了百了吗？

    李泽华看着脚下那个与自己厮杀许久但却被暗算致死的中年皇室，脸色露出一抹笑容。然后扒掉他的衣服给自己换上，然后再把自己的衣服给他换上。

    炼形之术微调于面孔，这种仙侠般的无害整容之术迅速便让李泽华的长相和那个中年人有了六七分的相似，剩下的只有内在骨骼问题，但眼下这种程度已经可以。然后直接打破那个“陷阱内库”的大门，然后把那个皇室宗亲扔了进去，很快几息之后又有一个青铜石门从上而下砸了下来彻底封锁了这个空间，除非李泽华展开周天领域，否则也无法感知里面一丝状况。

    李泽华不再去理会那陷阱内库里到底有什么置人于死地的机关，自己而老实的躺在刚才中年人死去的那个地方，连死去的姿势都是一般无二。

    没多久，李泽华期待的破门声音终于到来。如流水一般的禁卫有序的进入密室，然后就像被刀分割的流水一般靠在隧道的两岸前行，对着地上每一个尸体都插上一道哪怕那是自己人的尸体，确定其彻底死亡后才进行下一个的工作。

    这一幕让人不禁想到前世国庆阅兵大典之上的护卫军们，他们和这也是行云流水般的有序，虽然这个词用于有序不太合适。

    然后直到一位穿着深服的中年人的面前一位领头之人摸了摸其鼻息，然后又确定了其面孔。抬起手挥了挥，便有两个人抬起这个已经有些僵硬的皇室宗亲向着外面走去。

    一切都是这般的井然有序。
------------

第七十四章: 紫兰轩

殿台上有人轻歌曼舞，阿房宫中禁军密布。

    某位幸进道士的大府只空留那一棵突然在这夏日盛开的樱花树，里面的主人早已不见踪影。在一个不小心的光晕下，某个本应该死去的阴影却遁入黑暗，然后便辗转翻越千里，时间却也已瞬息半月。

    那是已经远离咸阳诸纷已至另一片的天地。

    白云苍狗，日升月落。

    深夜，大梁向东的祥符山早有人等临而上，立于山顶。而在山腰处这个人早在数天之前便结庐草居，修养身心。

    这已经时至丑时，平旦之气经由一晚从上而下漫游在山顶之中，而他调整着自身，身心放空使得进入更深层次的入定境界。

    这时候山顶之上一股阳气生发，从天地之中和草木之中生发出来，逐渐聚拢在这个人的体内，然后顺势汇聚在他的肝部之中，然后交融于肝血。然后随着气血的轮转他再慢慢吐出重新归于这些植物之中，而这些阳气回归的植物却更显“精神”与强壮。

    而在他的心中那已经观想了一个时辰的句芒春生图，逐渐将自己体内原本平凡的木系真气升华为“句芒神气”。

    简称句芒气即可。

    论起质量上，以前的木系真气就是钢铁，而升华后的句芒气就是百炼精铁。

    并且这比起普通的木系真气要多一些灵性，就算不施展“平地生秋兰”的木系神通，也可以影响与控制的了周围的植物，顶多就是没用直接使神通那么霸道。

    相比之下，句芒气就相当于普通真气的主人，帝王。在木系一脉之中宛如神灵般的存在。

    但李泽华眼下并没有彻底达到那种地步。

    待到肝门洞开，肝部彻底进化的时候，自己的真气也真正升华那时候自己的木系才真正圆满。

    这时候才是进行水脉的合适时机。

    但因为神通的诞生和少司命残留在自己的体内的精气，导致原本需要苦修半年以上才可圆满的木系一下子一个月就快要达到圆满的地步。

    李泽华能够感受到体内蓬勃生命力，和肝部那简直令人恐惧的强大。连带着眼睛和经脉都强盛了太多，而更主要的是体内的血液，奔腾在血管之中宛如一匹匹骏马一般的强大，如若不是身体的提升李泽华还真有些束缚不住。

    其实在木系升华的时候有着情志抑郁或易怒的缺点，不过在李泽华却很幸运这一脉马上就要结束了。

    待到水脉升华的时候，那便要转为肾火强盛，xingyu横生。不过李泽华一向比较相信自己的控制力，毕竟不是什么女子都能能入自己的眼的。

    …………

    在中原，原魏国国都的大梁城，许多年的修养也恢复了不少的元气。

    大秦的强盛是站在其余六国的破灭之上，在这六国境地许许多多的青年人都被命令去修造长城，入军与百越、匈奴等蛮夷为战。即便是剩余的百姓也是深受大秦的压迫，每年每季都需要交纳高昂的各种税收，但即便是这样还免不了各种的欺压。

    其余的不谈，但这曾经的魏国国都大梁还是可以的，毕竟瘦死的骆驼比马大。而大秦虽然暴虐但也不是傻子，至少这个大梁每年还是能够给自己带来不菲的税金。

    所以在这个时代这个大梁城看起来还是挺富丽华章的，其中尤以紫兰轩最为华美。

    紫兰轩是这片地区最为出众的风月之地，座位于大梁城主道中央东侧的两层占地三百亩的青楼，有庭院小楼，也有假山流水更有茶室与歌舞大殿。比起许多高官的府邸也还要华丽许多，其中更有别样滋味让人留恋不舍。

    虽然只是近几年才刚刚崛起的一个青楼罢了，紫兰轩素结权贵，背景深厚”。也是没有有人敢在这里放肆。

    但只是没有人敢在这里放肆，却可以撒尿啊！

    此时一个中年汉子一摇一摆的走了进来。

    灰衫麻衣、七尺身高也算魁梧，但相貌却像是刚出生的时候接生的老妈手抖了一下脸摔在地上一般。鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，而是还是一张黑炭脸歪着嘴更为恶心的是长着一脸黑斑。

    一瞬间就把准备迎客的老鸨给吓退了。

    “这…位大人…您需要什么？”

    出来欢迎的宫装老鸨看着眼前的丑脸大汉有些退避三尺的味道，她们这虽然是青楼但也只喻为高档的风月场所，为男性排除心理伤痛的有益工作，而楼中的姑娘更多是卖艺不卖身。

    可眼下的这个丑脸汉子一看就不像是什么有档次的人，别说其它了。就连他身上臭烘烘的味道自己都怕他影响到自家亲爱的姑娘与宝贵的客人们。

    长得丑不是你的错，但你还又穷又挫来**就是你的不对了。

    而且…这个丑脸汉子自己还好像在哪里见过。

    “怎么，瞧不起大爷我？啥都不说大爷就是有钱！”

    丑脸汉子眉头一皱，说着就从浓郁胸毛的襟带中掏出一个黄灿灿的金元宝赛了老鸨的手上。然后也不管三七二十一，直接推开她就从里面走去。

    “给老子找最漂亮的姑娘和最好看的姑娘！”

    最漂亮和最好看有区别吗？老鸨也是诧异了。但再怎么诧异自己手上的金元宝捏了捏也不会有假，瞧这分量也足足有三十两，比起绝大部分客人都要大方许多。

    “哎！这位大人您真是来对地方了，我们这的妾身也敢说是第一！”老鸨瞬间就摆上了满脸胭脂水粉的笑容，然后恭迎着他上了二楼。

    无论他是走了狗屎运捡了钱的农夫还是暴发户，有钱就是大爷就这话在哪里都不假，尤其是在这种风月之地。宫装老鸨早已打好了注意，随便挑几个粗鄙点的北班姑娘应付一下就算了，反正以这种丑脸汉子也定然没时间见识，哪怕是这样的姑娘他也要惊为天人。

    “听说你们这里刚刚来了衣染姑娘啊！”丑脸汉子顿了顿嗓子，一脸急不可待的猪哥模样，“就选她好了。”

    什么叫做就选她？你怎么不选老娘算了！

    老鸨也是震惊了，衣染是昨日才从新郑而来花魁姑娘，和自己这里的头牌姑娘都不能相提并论的存在！他区区一个乡里下巴的丑脸汉子是怎么知道的？别说外人，就连楼中自己姑娘知道的也不多啊。

    这种明显不合理的地方让老鸨的脸色有些僵硬，而这张丑脸她越看越熟悉。而突然间她的脑子灵光一闪，忽然想起前日有个长的奇丑的千术高手去了大梁城最大的赌场，而那个赌场也是自家紫兰轩重要的分支产业之一。用区区一贯铜钱翻到了千两黄金，自家全场的千术高手都不能匹敌，然后原本想要强行扣住的时候反倒被其全部打翻在地。

    然后第二天还是大摇大摆的来了那家赌场，这次直接上门砸了场子，将场里全部的财宝全给用一辆推车搬走了，然后想要追踪也不见踪影。

    这是赚了钱想要来风月之泄泄火？还是说有专门的情报渠道认准了自家的紫兰轩专门来砸场子？

    前者还好，可看情况多半是后者。
------------

第七十五章:紫女

前者还好，可看情况多半是后者。

    但紫兰轩从来都不是什么良善之地，想要在此肆虐的人下场都是很悲惨的。

    所以老鸨的脸色非但没有黑下去反倒露出一抹无可挑剔的微笑，然后向外侧身微曲，冷笑说道：

    “那大人里面请。”

    李泽华读懂了老鸨的意思，但仅是笑了笑，便随着她的脚步向着里院而行。

    双方都有着自信，那是多年来长盛不败的自信，但唯一不同的就是不对等的信息。而某些情况下，这些信息是要人命的。

    之前所在的小楼是门面小楼，属于外院。而穿过一个大大的庭院，才能进入那“外人禁入”的私宅里院。

    按理说李泽华这样是粗鄙汉子是绝对不可能允许进入，不过现在却是无妨。

    虽然庭院虽大但李泽华却看不到这里的美景。

    因为他现在所走的庭道两旁栽满了年数悠久的大型紫藤树。正值花节，长长的紫藤从树干上垂落而下，将庭道两旁的空间彻底遮蔽，好像这个世界只剩下了这个庭道一般。

    紫藤的花香弥漫在了整个空间之中，外加上这奇异美丽的庭道不禁意就有些让人感觉步入云端。

    丝竹声在不远的前方徐徐弹唱，这个年代的姑娘清脆的声音都是难得的珍品。

    但是这并非是自己的地方，也并非是欢迎自己的地方。

    前来迎接自己的只有那早已潜伏在那盛大的紫檀树下的丝丝杀意。

    以及——那从前方刺来，丝毫没有犹豫的一剑。

    砰！

    那是斧钺般交击的清响，可是事实上是走向前方的宫装老鸨从袖子中抽剑转身的一刺，可是与之交响者却是卡在那丑面汉子的两根指头中的一个铜板。

    明明浓妆艳抹的宫装老鸨，虽是徐娘半老但姿态犹存，可是这转身的一剑却一瞬间让她散发出了年轻时的姿态。

    “嘿嘿，这算是见面礼吗？”李泽华笑笑。

    宫装老鸨一个欠身，脸色笑容如初，“大人喜欢就好。”

    好像这道声音便是一个讯号，紧接而来的是从左上方穿击而来的花藤，很顺利的绑住了李泽华的左臂。

    紧随着一声轻笑，后面突然有一位女子逼近，手握兵刃然后与前方老鸨的利剑一起瞬间突进，分别从上方与下方封锁李泽华的移动。除此之外左右两方又有杀机起伏，并没有像前三者那般直接逼近，但却手握弓箭直接破空而出。

    这样的杀机，又有几人能挡？

    岸对于真正高手来讲，这只是开胃小菜。

    此刻在五位杀意毫不掩饰的女子的眼里，中间那位必死无疑的丑面汉子却突然散发着炙热的火焰，光线在这里扭曲，剑刃也难挡其火热。而前后那老鸨与刺客女子更是感受到了一股扑面而来的滚滚热浪。

    火焰瞬间便穿破了紫藤树的屏障，显现在了这偌大却又冷清的庭院之中。

    前后的杀意被热浪冲散，而左右袭来的箭支却还没有到达他的面前就被紫藤树阻隔了。对就是紫藤树！垂落而下的藤蔓好像是有了自身生命一般阻隔住了穿击而来箭支，然后在那滚滚的热浪之下又被烧成灰飞。

    在掌握天地之力的道家修士面前，这些看似必杀的手段实在可笑。

    火焰吐着舌头灼烧着那大片的紫檀树，一株株有着几十年光景，在这个年代极其难得的珍树却就这样一点点的被摧毁。好像是天地也于心不忍一样，火焰慢慢消去，而那个汉子也从火焰之中走了出来。

    “现在能带我去见衣染姑娘了吗？”

    李泽华向着倒在地上的老鸨伸出手，好像谦谦君子一般优雅。可是如果配上一张极其丑陋的脸庞的话，却让人感觉那是恶鬼含笑。

    穿过庭道，直接便是里院。里院比起外院要小上不少，但也安静的许多。

    老鸨不愿指引，但李泽华并不恼怒。

    所谓衣染姑娘只是一个前来的借口罢了，李泽华所在意的东西可不是区区一位青纺姑娘。

    自己早在三年前埋下的伏笔有三，而其发展最为迅速的风媒司却突然中途受到了阻隔与反洞悉情报。

    甚至时至今日想要向内渗透。

    对方的下落虽然掩盖的很好，但还是查的出来那是紫兰轩的手笔。

    同行是冤家此言不假，但天下这么大一个紫兰轩还是吞不下的。

    李泽华并不恼怒紫兰轩的所作所为而且还想与之交好以和为贵，可是对方却弃之不理甚至还有变本加剧的架势。

    既然好言好语说不通那自己只能登门唠叨一二。

    而凭着自己的感觉，寻找着那最为强大的气息，李泽华上了二楼。

    此间的主人一定很爱紫色，外面庭院里有着极美的紫藤树，里面的入门便就摆放着两株泡桐，而后入内的墙壁两旁有序的安置着漂亮的蓝花楹。花香扑鼻，再浑浊着檀木与线香的所独有味道，哪怕此间的主人的相貌并不怎么登堂入室，李泽华都有兴趣在这里久留一会儿。

    再深入李泽华看到的却是垂落而下的帷幕，透着依稀的光景可以看到有一位女子在那旁正襟危坐。

    虽然看不到脸，但光靠那帷幕上映照出的美色便可判断那丰姿绰约的身材。

    李泽华吸了弥漫在空气中属于女子的体香，脸色露出一抹旎旎的笑容。

    可以回应他的，只有对面乍然响起的冷声——

    “无礼之徒！”

    有赤练蛇曼爬于墙壁、又横空中穿破帷幕，以一种极快的速度直接逼近到李泽华的面前，吐露着凶狠的獠牙。

    这速度甚至超出李泽华的预期，一时间就被逼出了绝学。

    从虚无的空气之中取出一柄黑色的长剑，此时正好阻隔住了赤练蛇进击的第一下！

    李泽华不退反进，脚下隐约闪现雷光，自成八卦图案的他一瞬间踏破了脚下整个地板，而带动着更为强大的前进力向前逼近。

    但比他更快的是那如影随形的赤练蛇。

    说是赤练蛇只是李泽华一时间的晃神，但定眼看去却是由许多节边角银白中间赤红的三角形组成，那凶狠的姿态宛如赤练蛇一般，但却更胜十筹！随着对面主人的意志，宛如活物一般在空气中随意转换着前进的方位，而且更为凶神恶煞。

    李泽华与其连击三下，不输不赢，但却借着击来的力道一瞬间翻身入了空中。

    “你这是想要寻死么！”

    帷幕中的女子轻笑一声，对方在空中无处借力在她的眼里这就是想要寻死！然后手腕微微一转，而那赤练蛇也瞬间转化方位将空中的李泽华围成一个圈，想要就此彻底绞死！

    但是下一秒他却直接踩在空气之上，而那空气凝聚成固体，两者爆发出爆炸般的巨声。

    禹步·罡风！

    瞬间如脱弦之箭瞬息而至！一剑划破这片帷幕，宛如开天辟地般划出一道分割一切的半月。

    但那女子不着一丝力气，剑刃穿过宛如划过空气般的空无一物，转眼便化作片片花瓣落在地上。

    还有这种操作？

    除了阴阳家的少司命和道家的梦蝶之遁外，居然还有这样的瞬移之法。

    但眼下并没有让他发散思维的闲暇时光，此时对面的女子信步款款而来，但扬起了的手却代表她对于自己最为浓烈的杀意！
------------

第七十六章：赤练链蛇，无双纯钧

“我很想知道你为何与我有这般敌意？我们本不应该是这样的敌对关系。”

    李泽华趁此余暇没有动手，反倒借机一问。

    天气正好、阳光明媚。相比之前李泽华更乐意与这般美人谈笑风生。

    “你打了我心爱的宝贝，烧了我喜欢的树，现在却说我们之间本不应该有敌意，公子也是一个睁着眼说瞎话的妙人啊。”

    对面的女子轻笑一声，终于从哪虚妄的幻影之中走出，第一次在李泽华的面前露出真容。

    这是一个风姿妖娆的女子，全身被神秘诱人的紫色装饰，贴身的紫红色长裙勾勒出她迷人的身段，高高盘起的紫发上插着几只银钗，似一朵盛开在阳光下的玫瑰，那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，为她这般魅人的姿态平添了一分不同寻常的高贵气质，这样的女子若是站在群芳之中，也是极为惹眼的。

    紫衣紫发，体态婀娜。

    风姿绰约，肤如凝脂，妩媚成熟，美艳无方。

    算是李泽华三生三世之下见过最富有御姐美感的女子。

    绝大数的人看到这样的女子喜欢还来不及，哪里还有心思动手。就算与之敌对平白也会弱了几分本事。

    这就和不知火舞用乳摇影响对手一样道理。

    但这道理绝对不适应于李泽华，因为他对于自己女神少司命就敢下死手，更何况只是一个稍稍对口味的御姐。

    “我们用不着这般打哑谜，你知道我的意思。”

    李泽华收起黑剑，将之重新插回虚无之中的空气里。然后重新显现在他手上的是一把明黄如金的长剑。

    黄铜般的剑身但由李泽华的指尖触摸却微微发着金光，剑身上纹着棕色符文，看其剑刃上反射的光辉便知锋利至极。

    纯钧剑，这是尊贵之剑，只有尊贵之人才可掌握的剑。

    李泽华不知道自己可不可以，自己这个只是取代田安的伪物是否算得上尊贵之人。

    但是，握着她的时候，自己却可以感觉到这柄剑的呼吸，好像它体内的脉络都随着自己的心跳一点点的像自己打开。

    虽然是在战斗的时候，但李泽华却已经不需要再去验证答案了。

    紫女看到李泽华从虚无之中取物，又将物体从虚无之中放回去的本事仅是微微惊异了一下，但随之便又回到了风轻云淡的模样。

    “你如果放弃你的那个风媒司的话我们就没有敌对的理由，甚至眼下还可以喝杯小酒。”

    紫女叹息，然后从身后的壁橱中取出了两个酒杯。

    青铜铸的三角爵杯，后有尾，旁有鋬的三角高足杯子。接着自顾自的倒满两杯，自己的一杯一饮而尽，然后另一杯却直接向着李泽华击了过去。

    李泽华伸手接住，脸色上有着吃惊的诧异。

    明明是倒满酒水的爵杯，可是在其高超的内力下居然一滴未洒，这种精确入微的手段李泽华还从未见过。

    “当是此便当浮一大白。”

    李泽华一饮而尽，而紫女见此也露出笑容。但下一秒李泽华就将杯子向下狠狠砸去，摔个粉碎。

    “风媒司是我的根本之一，你让我放弃风媒司就好比我让你放弃紫兰轩一样的可笑。”

    李泽华扬起剑，明黄的宝剑此时在他的手上发出雀跃般的抖动，好像是渴望着与有价值的对手战斗！

    “那么说你挡着我的路了，这个答案你满意吗？”

    “挡着路了吗？”李泽华重吟了一句后点点头，“非常满意。”

    话音还未落，可是剑就已经逼近。凌厉的好像要斩绝一切的气势和刚才的李泽华完全不能一概而论！

    李泽华现在不打算用什么嘴炮来解决这个偏激的女人，当自己的剑架在她的脖子上时自然更有成效，那血花绽放在她脖颈的瞬间也一定美丽非常吧！

    银白色的赤练蛇早已等待着自己的猎物，可是这一次迎接他的是超出之前的大力与锋芒。

    剑刃上发出流离般的火花，那是纯钧与赤练相击时崩裂出的光景。李泽华进步冲上上方，因为紫女在哪里操纵着赤练，身姿妖娆而富有魅力。

    她的兵器与流沙组织的赤练一样，也叫做赤练。而且她的本身更在其上！

    但此时却在李泽华的手上屡屡受挫。

    赤练虽然诡异，但在周天领域之下只能被彻底洞穿一切。无论从何方角度偷袭暗杀，李泽华都能迅速招架，击穿出去。

    紫女从高高的屋檐下掉落，紧随其后的是李泽华的纯钧，而这逼近的锋芒明显是锁准了她的脖颈，银红色的赤练迅速回防，围绕成一个铁壁般的防御墙！

    但下面就是地板，李泽华从上而下所逼压的大力击打在赤练的剑身上，虽然没有将这道铁壁斩断，可是这股大力却是由赤练传递到紫女的身上，将她连带着地板都一起击飞！

    砰的一声震耳欲聋，地板直接破碎，木屑与碎片齐飞于空中。然后紫女却直接穿过破洞遁入一楼消失无踪。

    李泽华也一并跳下，可是下一秒迎接他的却是赤练的蛇头，银红色的蛇头此时极其人性发出兴奋的呲呲声。

    紫女没有远去，直接便遁在一楼破口处的边缘，待到李泽华一下来便直接下死手。银红色的蛇头比起真正的赤练蛇还要灵巧，开始就已经逼近在李泽华的面前。但李泽华通过周天领域早已经看的仔细，一开始就竖剑当前，将之击飞。

    “这一次，你还能跑到哪里？”

    李泽华轻笑着便是突进，中远距离还好，但如果在这种近距离的情况下紫女是直接就被李泽华死死压制的。但这一次紫女居然没有躲避，看着近在咫尺的丑脸汉子，任由李泽华剑刃的逼近反而也要将自己手中的赤练穿入李泽华的体内。

    宁在一思进，莫在一思停。这个时候紫女这个女子却拿出了让李泽华惊讶的气度！

    这是想要来一个鱼死网破吗？李泽华眉头低沉。

    鱼会死，网不会破。

    纯钧的金色锋芒先一步砍在了紫女的身上，可是李泽华却没有感觉到一丝利刃切割肌肤带来的血肉两段感，反而如同空气一般丝毫不着力。

    展现在李泽华面前的是那漫天的蓝花楹的花瓣飞舞散开的瞬间，美的如诗如画！

    是哪个以花瓣为媒介的瞬移遁法！

    李泽华忽然才想起来，自己刚才与她聊天时已经被磨掉了许多时间，然后又在这些战斗中足以将那个瞬移的遁法重新冷却了。

    可是紫女虽然遁走但她手中的赤练却还停留在这里，在最后她传入一波内力。将这长长的赤练化作一张大网，将李泽华包裹其中，直接将之绞杀！

    原来自己是鱼，她才是网。李泽华咬咬嘴唇，脸色终于露出一抹兴奋的愉悦。

    那就拿出全部好好献上自己的诚意吧!
------------

第七十七章:敌羞，吾去脱她衣

这网绝对不是束缚，紫女是想要将李泽华直接斩杀于此。

    银与红在空中旋转，这条钢铁赤练就好像真正宛如变成一个活物一般，在受人控制的情况下自行化身一条灵动的赤练蛇，以名为李泽华的猎物为中心瞬间旋转一个圈，然后直接就是缠杀。

    毋庸置疑，这蛇身上突兀的尖刺与利刃无论是什么人都无法抵抗。

    啪！

    李泽华的指尖轻响，虚无的空气中直接射出两道光芒。一柄剑身纯黑如墨的长剑，一柄通体赤红流丹的长剑。

    黑剑，赤瞳。

    两剑向下笔直的定在李泽华的面前，而同时李泽华又将纯钧立于当前。三剑将以李泽华为中心围成一个三角.正好将围杀的赤练阻隔在当前。

    只是稍稍阻隔，但这个时候已经可以让李泽华对着上方漏洞直接破口而出。

    腾跃而上，咧开嘴巴对着屋檐上的紫女露出笑容，刚才紫女的笑容有多从容这时李泽华的笑容就有多凌厉！

    现在二人近身一搏，而他也不用去担心她再度瞬移。

    如果把这些瞬移的遁法看成一个个网游的闪烁的话。

    道家人宗的梦蝶之遁就是“距离远”但技能冷却“时间长”，哪怕熟练度满级也需要几个时辰来冷却。

    而阴阳家少司命和这位紫女的遁法却是“距离短”但冷却时间不长。

    不过即便如此也至少需要十分钟以上的时间来冷却。

    紫女看着李泽华挑衅的笑容自己的嘴角也轻轻勾起。

    拳脚之上的武艺，自己虽然是女子又何曾弱于他人，更是要比这个小子要强。

    同一时间紫女也向着李泽华冲了过去。

    轰然一响，外界鸟儿都瞬间寂静。哪怕是这样弱小又叽喳的动物也感受到了那里面爆发的威压。李泽华宛如出腔炮火般向着紫女奔去，两人的距离原本有数十公尺，但却在眨眼的一步之内便缩短至零。宛如在空中碰撞的子弹一样，双方从一开始便爆发了最强劲的攻势。

    双方皆是无兵器傍身。紫女摆扣走圆，比起来势凶猛的李泽华气度更加沉稳，逼近就是穿掌袭喉，李泽华朝着她的手腕崩击反攻，而紫女一摆即走，然后贴身走圆挥掌间连绵如雨。

    李泽华知道她的手段更加高超，但并不畏惧。否则也不会就这样直冲而来。

    跺脚近靠，李泽华大声“哈”了一声。顺着助起的拳势，挥舞拳头之间罡风凌厉！

    真的是罡风凌厉。在还为至五气朝元境界之前李泽华最爱的运用风的无形之力。风随拳动，拳借风势，这样原本的罡步近靠的攥拳拢袖却爆发出滚滚不可阻挡的气势。

    但还是被挡住了。

    至少对于一般高手乃至顶级高手都是难以阻挡的拳势，在这里居然被一介女子给挡住了。

    紫女后退一步居然用一双普通的手掌拍掉了李泽华汹涌的攻势，然后左掌握住李泽华的另一个手腕之后顺势近前露出笑容，

    “小看女人的话可是要承受难以想象的屈辱。”

    此为璇手，以谭璇之内力化解敌方劲力，然后直取要害的招数。

    是招数并非是武艺，而且更有难得妙用。

    比如说现在。

    可深知自己弱点的李泽华却在这里也露出的微笑。

    然后下一秒局势倒转。

    无根之火瞬间从紫女握住李泽华手腕的地方灼烧，使得她本能的松开了手连带着原本准备一掌毙命的招数也顿了一下。

    但这只是她身体本能时的错误选择，以她的身体素质这团小火焰根本伤不了她什么，只是人体受到火焰灼伤时本能的反应而已。

    李泽华知道这种招数对一个顶多只能使用一次，再有了防备的情况下只是一个笑话。

    但一次就够了，因为她已经上钩了。

    双手重新定义，阴毒且暗流汹涌的力量从内天地当中涌入五府大门，然后传递到双手之上。

    右手名为火毒，左手名为白诛。

    一则沾之便会化作无形的火行劲力暗伤其身体，一则附加了最为锐利了金行锋芒，直接就可以作为利刃驱使。

    咧开嘴巴。

    化掌为剑。

    最为简单的直冲，好像小儿初始练剑时的简单一刺，但这样的一刺却无物可挡。

    紫女力李泽华太近，实在太近了。这原本让她以为可以取敌方之命距离现在却能要了她的命。

    阴毒之手与白玉的肌肤交融，但那种交融却是血花四溅的美感。

    紫女连忙回挡的左掌挡住了李泽华的右手，而璇手招数虽然驱散了一部分火毒但还是有一部分顺着肌肤和血液蔓延待看整个手臂。而左边更是空门大开，无人阻止的锋芒直接穿破她的肩胛，而那白金的锋利更是破体击穿到了她的后面。

    血液一瞬间就浸湿了她的周边衣物，而李泽华还非常恶趣味的将插入她体内的手指动了一下。

    李泽华留情了。这一招本来可以直接将她的心脏穿个洞洞，但却打在了她的肩胛上并未伤及根本，但不认真修养一个月也别想愈全。

    无论如何抓活的总比死的好，更何况是这样魅惑至极的紫女呢？

    这一次是她太过于大意，也是李泽华的幸运。

    真气虽然妙用多端，更加灵巧多变，但比起对身体的增幅来讲要弱于内力。

    而紫女修行多年，更是天资纵横，身体素质和拳脚武艺都是高于李泽华。要是她从一开始便攻势连绵而不武断，近身缠打而不深入，李泽华如果不开挂的话根本没有胜算。

    就算火毒和白诛，打不到关要也是无用，认真准备好的璇手也可破解，而后更是十拿九稳的事情。

    但眼下胜了就是胜了，更无甚好说的。

    而李泽华一张黑鬼丑脸咧嘴的笑容，口中的吐息直接就能喷到紫女白泽的脖颈上；而在不知情的外人看来无论如何都是粗鄙大汉欲图不轨的模样。

    紫女刹那中招就想要向后退逃脱，但已经将指头钻入她体内的李泽华在哪里微微发力粉碎了周边的血肉，在她巨大的疼痛下李泽华又转右手捏住她的喉咙，露出峥嵘笑意。

    “看来紫女大人不太懂什么叫做识时务啊。”

    李泽华一脸峥嵘的将手指向下划破，贴身的紫红色长裙瞬间在这里化作一道一尺长的大口子，连带着刚才打斗的伤痕直接就将她的春光大笔的泄露在了外面。

    紫色的长裙破碎不堪，而那遮掩的抹胸也一并划成两半。

    阳光从窗外照到了这里，将一切都照的一清二楚。

    肌肤似雪凝华如玉质，更可贵的是该浑圆的地方浑圆如水滴饱满剔透，该细的地方仿佛盈盈不足一握。妖娆的紫红色长裙下时就很是让人想想非非，而眼下这种情况更是会让人化身猛兽。

    但是李泽华却没有丝毫动静，他却因此回忆到一个多月前的少司命，他也是被自己撕裂了衣服，并且状况更为惨烈。

    莫非自己隐藏着爆人衣服的爱好？

    还是说看到好看的美人潜意识里就有一种撕裂她的衣服的想法？
------------

你是否还会梦回高考？

高三是学院生活乃至人生当中最苦的一段，但其中的难忘让有缘这个刚刚初一的孩子甚是期盼啊祝高三的学长、学姐高考一帆风顺！
------------

第七十八章:风媒司内患

李泽华摇摇头，把这个荒唐的想法摇出脑外。

    “轩主现在落到我的手里，不知有什么想说的吗？”

    李泽华轻轻笑了笑，宛如春风拂面。不过她紧捏紫女的手却没有丝毫的放松。

    哪怕她现在左手半废，而右边肩胛直接被锐利的白诛锋芒洞穿，一双手上功夫可以说是被废去大半，但李泽华丝毫不会有所懈怠。

    高手就是高手，到了自己这种级别的高手就算是濒死状态也不能丝毫小觑，否则可能真正死的人就是你。

    李泽华有些得意的话清晰传入紫女的耳朵里，但紫女的笑容却是意外的从容不迫，好像受制的人不是自己一般。而且其眼神却是愈发的冰冷，看李泽华的眼神宛如一个死物。

    衣裙近乎不能裹体，大面积甚至禁忌的部位都被看去，这是自己从未有过的屈辱，紫女直接就把李泽华当做一个死人。自己虽然也受到过更加严重的伤势，更加沉重的攻击，但像这样的屈辱还是从未有过。哪怕是当年哪个下三滥想要在自己沐浴时偷袭的秃鹫，也未能得逞，可是今日却在阴沟里翻了船。

    “紫女轩主，你的眼神能否礼貌一点。”李泽华皱了皱眉头，“要知道你现在的性命可是攥在我的手里。”

    “无用的话倒也不少，可就算再多也不过就是一个下三滥的垃圾罢了。”

    李泽华也是笑了。不知道传闻当中胆识过人、策术超群的紫女是什么样子，但眼下看到的女子好像是被羞耻与屈辱有些冲昏脑子，有些不能说的话也脱之出口了。

    李泽华也不多聒噪，直接将左手的手指从她的肩胛里面抽出，顺便带出了一滩鲜血，但即便是这样的痛苦紫女也没有丝毫皱一点眉毛。李泽华赞许的点了点头，然后却将手指上的鲜血在她高耸的圣女峰上抹擦。

    “你找死！”

    紫女的目光阴沉如铁，但即便是受到这种羞辱她还是没有暴走想要以命一搏。

    “什么找死啊，轩主大人好像还不太清楚我们之间的局面吧。”

    李泽华的心情倒是瞬间雀跃的紧，不是大大占了对方便宜的缘故。而是看到一个实力本来在自己之上而且强硬的主现在不得不臣服于自己的征服感，简直使得身心内外的愉悦感受。

    这不是突然觉醒的扭曲恶意，而是一种令人感觉良好的，令神经活跃的正面情绪。

    李泽华舔了舔嘴唇，脸色露出一抹意义不明的微笑。然后左手突然乍起轻点了对方手臂上少海、神门、内关三穴分别注入了一道封锁性质的真气，使其手臂无法动弹之后霍然裂开嘴巴。

    慢慢的向前进了半步，这种距离甚至可以可以说二人的胸口紧贴，但李泽华却将下巴轻轻压在紫女的肩膀上，一股源自她身上的一股香味直接窜入鼻孔之中，悯人心扉。

    “好香啊！”李泽华说了一句也不等她回答，然后不禁将左手的食指温柔的触摸她光滑背部中央的那一道沟线。

    “现在如何，轩主还是要坚持自己的强硬？”

    李泽华舔了舔嘴唇，笑颜如花。

    紫女轻微的抖动了一下，然后终于忍不住的开了口，

    “你真的这么以为？”紫女挑了挑眉毛。

    “还能怎么以为？”

    “当然是……”

    紫女的话还没说完，李泽华心中的升起一股强烈的不妙，强烈非常的强烈。这刹那的空暇根本让他没有机会多想，然后原本旎旎的桃色手指瞬间变成一个散放着锐利气息的利爪，而捏住的喉咙却只是稍稍向内入了一点力就有一股莫大的气势从下面喷薄而出。

    那是一张白玉一般明媚的手掌，也是一张散发着扭曲紫光的杀意手掌。

    李泽华根本来不及去想紫女是怎么脱离自己束缚的就被一掌打在左偏小腹之上。

    下丹田瞬间被废，里面积攒了真气也顿时顺着漏洞散的一干二净。而李泽华自己也被这一掌打飞，原本想要当机立断捏碎她喉咙的想法也顿时告散。

    一连直接从一楼的中央直接撞破屏风与栏杆打飞到中庭的花园之中。还好花园之中已经被通知消息没有留下任何一个姑娘，否则被那些姑娘看到之前宛如魔神的丑汉却像一个破沙袋一样被打了出来，那一定会被笑死的。

    李泽华撑着地板重新站了起来。

    看似强劲的攻击其实并没有给李泽华肉体带来多大的伤势，但下丹田的被废就麻烦了。哪里是积蓄真气的地方，这一下可以说是被废了武功。

    这一回就换做李泽华的脸色阴沉如铁了。

    因为他还发现自己的四肢也有些无力，而且这种架势还迅速扩大，并且蔓延到身体各处。

    “你值得被赞许，因为你是第一个将我逼到这种窘境的人。”

    紫女从烟雾中的一楼走了出来，信步款款。而且还穿上了一套淡紫色衣裙，虽然仅仅只是一个仕女服的衣裙罢了，但穿在她的身上却还是有一种从容不迫的贵人气度。

    “怎么样，我的消魂寒毒的香味如何？”

    紫女的微笑是那样的自信，就像刚才的李泽华一般。

    “消魂寒毒…呵呵，恐怕不止吧。”李泽华苦笑的脸色却不知不觉露出一抹狠辣，“为何不把疏影淡香也一并说出来呢。”

    疏影淡香是紫女独门秘制曾经坑杀许多高手的奇香。是李泽华入楼时便问到的一股香味，夹杂在玉檀香、蓝花楹香、沉木香和墨凡窝香之中，若非极其精通香道之人根本无法察觉。别说精通香道，李泽华根本连香道入门都没有。

    “你知道的超出的我的预计，但你的路也就到此为止了。”

    紫女笑容收敛，脸上露出冷意。

    “你体质特殊。原本哪怕是顶级高手也无法幸免的疏影淡香居然几乎都无法在你身上起到作用，若非我中途又添加了一道可以使人真气凝固缓慢的消魂寒毒，那么我可能真的要栽在你的手里。”

    “你真是可惜的紧。”

    李泽华清楚，疏影淡香不起作用的缘故是因为自己“平地生秋兰”的神通。虽然没有运转但被动的情况下也罕有木系毒素能伤到自己。虽然不清楚构造，但这个香味的构成一定是各种植物组成，否则的话也不至于不起作用。

    “我身上好闻吗？”紫女凑近来，露出危险至极的笑容，就好像是大白鲨露出的峥嵘的笑脸。

    但李泽华还是露出牙齿，一脸笑容的回答道，

    “好闻，轩主身上的女儿香百闻不厌。”

    李泽华刚把话说完就被紫女一角重新它到地上，这一次直接被踩在胸口之上。

    “田安殿下，那么你还有什么遗言吗？”

    “田安？你在说什么……啊，痛痛痛！”

    紫女的脚力踩在李泽华的胸膛之上直接用力，使得地上地板都直接震碎。

    “我既然提起这个名字何必还有什么侥幸的心态，你真以为我是在试探你吗？”紫女弹出一道紫色内力，一击便将李泽华的肩胛洞穿。

    “好吧，轩主技高一筹、田安佩服。但你可以告诉我是风媒司哪位干部告诉于你的？”

    相比于自己眼下的局势，李泽华更关心风媒司里的那个内奸。

    自己独行前来的消息唯有风媒司的三位干部和田泰知道。
------------

第七十九章: 韩非之谜

相比于自己眼下的局势，李泽华更关心风媒司里的那个内奸。

    自己独行前来的消息唯有风媒司的三位干部和田泰知道。

    田泰是田安从小到大的指导老师，关系极为亲密，三年前更是拼死护主，不可能有问题。那么有问题的只有那三个专门从齐国余脉里调出的三个高手。

    风媒司是自己的耳目，如果耳目都有问题那么事情已经失败了一半。

    “我现在不是来给你解密来这。”

    紫女没想和李泽华废话太多，可能是之前给带带来的羞辱过大导致性情有些干脆。她将右脚抬起，又用左脚再狠狠对着李泽华的胸口踏了一步。

    这一回儿下来，心中的郁气也仅仅是消散了那么一丁丁点。

    “我现在要求你把你齐国余脉的信息、道家的信息以及农家尤其是潜龙堂的信息托盘而出，不得一丝泄露，否则的话我会让你沉入最可怕的地狱。”

    “我说了能否让我活下去呢？”李泽华笑道。

    “或许，有可能？”紫女露出笑脸，“这要看你的回答是否能让我满意了。”

    她是笑容是那么的婉转，要是在一个风和日丽的日子里听她弹唱琴鼓那会有一天的好心情。

    但是现在李泽华是绝对不会相信她口中任何承诺的。

    他知道在她的心中有一个人，而现在的紫兰轩也只是为了搜寻那个人的信息而存在，而自己之前的羞辱根本就是触碰了她的逆鳞。等到自己真的将信息彻底和盘托出的一刻，她能够赏自己一个痛快的死法就算是大慈大悲了。

    “好的。希望您能够应允您的承诺。”李泽华低下头颔首后又扬起笑脸，“但我想我这里还有一个除此之外的信息轩主一定会非常感兴趣的。”

    “哦。”紫女勾起嘴角，“说说看。”

    “从阴阳家的暗细之中，我这里得知了韩非的消息。”

    嘭！时隔多年再一次听到这个名字的紫女眼瞳瞬间紧缩至一点，脑袋宛如遭受了核弹冲击一般轰然一炸，疑是幻听。

    因为这么多年紫兰轩的奋尽全力都未能得到丝毫消息的东西就这样轻描淡写的主动送上门来了？实在让人有些难以相信。

    但相信不相信已经不重要了，因为李泽华寻求的就是紫女这点恍惚。恍惚一点足以，足以翻天覆地。

    呼！蓄力已久的李泽华瞬间就在此刻彻底爆发，而这刹那也同时惊醒了紫女。右臂与左腿猛烈相击，虽然没有发出一点声音但那爆发的气流却将方圆五丈的花朵皆是吹飞到了空中。

    终究唐突应敌的紫女后退两步，而借此机会的李泽华腾空跃起。

    凭借五府蜕变后与真气加持的强横身躯他这样可以跃到四五米的高度，然后在空中一个转身，举剑过顶的一记纵劈宛如摩西分海。

    那是舍剑之外再无一物的一剑，也是将一切力量尽托于此的一剑，紫女如果格挡只可能从头到脚一刀两断！李泽华的这一击比之前全部的攻击都要暴力，她落下的时候斩裂了大理石地面和向下深沉的砖红壤！破剑而出的剑气横斩了十几米的花园，但紫女以一种人体达不到的扭曲姿态微微闪过了李泽华的最强斩，但那破体的剑气只是擦边就让她忍不住连连后退三步！

    紫女刚才几乎扭曲的身躯让李泽华不禁想到前世古印度的瑜伽，也或许是农家骨妖的“阴柔无骨、肝肠寸断”，但无论如何这都是让她逃出一命。

    自己用内天地的力量驱动体内的“平地生秋兰”神通，险之又险的在这最后关头解开了大半的体内毒素，这才爆发出这般从未有过的暴力一击。但即便如此却还是让紫女这样逃过一劫。

    而紫女也是有些心有余辜，不禁看了看地上那纵横十几米的剑气痕迹，忍不住有些后怕。

    “明明丹田被废还能爆发出这么一击，看了我紫兰轩对你的评价有误太大。”

    “不过只是下丹田罢了。”李泽华笑了笑看着自己手上临时从内天地取出的青铜剑化成一片片青铜碎去，毕竟只是上佳材质的青铜剑还是无法承受这么猛烈的力量的。

    “我道家的内力多半还是储存在中丹田之中。”

    这句话自然是假话，哪怕是道家真气也是多半储存在下丹田之中。不过除此之外还有一部分是不停游走在四肢百骸之中，再外加上内天地里积攒的力量加持，才堪堪爆发出刚才那股摧毁一切的剑气。

    “虽然不知道你是怎么解开我的香毒的，那么你现在还能继续爆发吗。”紫女一眼就看出李泽华现在最严重的弱点所在。

    李泽华笑了笑也不言语，因为已经有东西提他回应。

    紫女忽然后背的肌肤顿时乍起，好像有利刃刺疼在这里划割一般。然后不假思索的顿时腾跃而上，身姿宛如一条跃龙门的鲤鱼一般划过美丽的弧线，而同一时间又有三柄剑破空而来，定眼一看却是之前横插一楼的“赤瞳、黑剑，纯钧”。

    三剑被李泽华破空招来，纵然紫女在关键时刻纵身躲避，但还是被纯钧割伤了腹部，鲜血滴落在下来，滴落那朵蔷薇之上，也只是让花朵更加鲜艳。

    李泽华前进一步将纯钧握之于手，而黑剑与赤瞳遁入虚无的空气中只是泛起一道涟漪便消失不见。

    “我会以最为强烈的攻击回应你的敬意。”

    李泽华笑着，从口中吐出真言——

    吒！

    破空而来的力量哪怕非常陌生紫女也能感觉到是何等的诡异。一股灰暗的涟漪光晕从他的脚下迅速蔓延，而蔓延过的区域好像时间就在哪里缓缓停歇。

    花瓣在空中落下的速度止住，空气流动好像被直接杀死，而范围内的东西都在此减缓的数倍的光阴，也唯有中央地带的麻衫少年宛如最后一片乐土。

    已经回归本来面貌的李泽华不再掩饰，而其食指尖弹在纯钧之上也泛起一道蓝色的光芒，然后看着对面迅速逃离到十二时炉领域之外的紫女露出微笑。

    “这是……天地失色？道家天宗绝学的天地失色！”紫女后退一步，看着那光华流离的领域避之如虎。

    但她后退一步，李泽华就前进一步。然后他脚下的领域却迅速缩小，只是凝聚到了周边三寸，可是紫女的脸色却极度的凝重，因为这是代表着李泽华就要彻底爆发的前奏曲！

    他脚下地板尽碎，居然是这大理石承受不住这突然爆发的力量！

    紫女只见到他纵身一跃！宛如潜龙出渊，而后神龙升天的恢弘气势！然后直接踏破这片空气，宛如嫡仙人临尘一般飘然而去，虽然看似出尘但速度却是从未有过的迅如雷霆！

    慢着？飘然而去？

    紫女才恍然想到对方的下丹田已经被自己废掉，而后再爆发一击那斩绝的剑气还能剩下什么？

    可是连忙追上去后却什么都没有了，风平浪静的看不到一丝额外的涟漪。

    但她明白，千万里之外的千乘郡却要翻起强烈的飓风。

    至于这股飓风能否掀起滔天巨浪，就要看发展机缘和飓风的底蕴了。

    是的的确。光阴轮转，又过月许。

    原齐国最腹地，现大秦的千乘郡的乐安城中，是为风媒司的总部所在。在外表看是一家足足占地一千亩的超级私家大院，但实则却是鹰眼密布，步步惊心。

    而此时的千亩大院却鸟雀无声，因为他真正的主人却驾临于此，并且一并带来的还有刺骨的寒意。
------------

第八十章: 高下相顷

而此时的千亩大宅却鸟雀无声，因为他真正的主人却驾临于此，并且一并带来的还有刺骨的寒意。

    “说你傻好呢？还是过于自鸣得意。勾连外人谋害公子还敢久留，就连某也不得不为你鼓掌。”

    大院之东，青龙黑服的少年表情不怒自威，虽然对着面前的青年鼓着掌但脸色却是极度的寒冷。

    “不，我是专门来等你的。”而眼前伤痕累累的青年跪在地上，可是扬起的脸却是那么的青春和笑容。

    这是一个个美好的年纪，本应该享受与快乐但眼下降临在他身上的痛苦却是绝大多数人一辈子加起来都没有承受过的。

    李泽华说得对，敢于谋害嫡系公子的他有人比他还要愤怒万倍。在李泽华还没有回来之际一向以平和与威严待人的田泰却暴怒的像一只被伤了崽的狮子，各种难以想象的刑罚就这样降临在了他的身上，然后又用最好的秘药维持他的生命，这样生里死去简直让人看见都不寒而栗。

    李泽华蹲下身子，看着眼前身上密布各处结疤或者还在流血的青年，他示意对方仰起脸与自己对视。

    “怎么？高高在上的公子大人也会在意我这么一个小人！我简直感动的快要泣不成声了！”青年一脸峥嵘的笑容，哪怕是被人锁着手脚也想要前进一步啃掉李泽华的鼻子。但得到的只是被身后的人踹了一脚，然后倒在李泽华的脚下宛如一只灰突突的狗一样。

    “你可不是什么小人，你是我齐国余脉中也大名鼎鼎的后起之秀，否则田泰老师也不会破格让你列为风媒司干部，我们可是将你看做希望的未来之一。”

    “希望也只是你给的希望或者你应允之中的希望，像你这样高高在上的人又怎么会看到脚底下的路呢？松耶柏耶，饥不可餐，齐国的未来在你等的手里延续，也不过是“哀哉王建，松柏苍苍”的又一个轮回罢了。”

    李泽华的脸色一凝，而旁边的人更是脸色大变。

    “哀哉王建，松柏苍苍”这句话在齐国是一个禁忌的语言，而在官方和这种地方说之出口更是危险之极。因为这句话其中的王建就是齐王建，齐国最后的君主，也是全天下的笑柄。

    “放肆！”身后之人直接拔出刀，一脸惊容好像是什么极其污秽且可怕的事情入了自己的耳朵。

    因为齐王建更是田安的爷爷。

    李泽华有些恍惚，把手放下去示意他们不要这般轻举妄动。

    他想起这段历史。齐国灭亡后，齐国百姓怨恨齐王建不早点与诸侯合纵攻秦，听信奸臣宾客之言，致使国家灭亡，因而编出歌谣说：“松耶柏耶，饥不可餐。谁使建极？任人匪端。相胜利贿，认贼为祥。哀哉王建，松柏苍苍”这是痛恨齐王建不详察宾客的真正面目。

    而到后来这句话却慢慢成了禁忌的语言，让百姓慢慢遗忘。但好像还有一些人记得，而且示意眼前之人专门在自己的面前念出他。可在自己看不见的地方，却让它化成齐国光明天空下的灰暗。

    此刻这片黑暗却被另一道寒光破开，冷瑟的宛如寒冬将至印辉在李泽华的眼瞳之中。

    刷！

    寒芒从下而来逆流而上，好像是逆理悖序，扰乱制衡的混乱之光！

    虽是寒光但其色泽却比最炙热的血液还要鲜红滚烫，匆忙间升起的心惊让李泽华没来得及取出纯钧，只得纵起侧身堪堪避过这道光芒的，但那透骨寒彻的剑气却破开李泽华的衣襟，更将他胸口划上了一道鲜红的口子。

    “公子大人的血液也是和我们一样是红色的啊，小人还以为是如同太阳一般发着金光呢！”

    从内天地取出纯钧的李泽华在剑身映照的光景上看到那个青年的身影。原本几乎已经被掏空废去的身躯此时却像一只击于殿上的雄鹰一般破锁链而出，在那从未有过的猖狂笑容中却带着一丝洒脱的意境。

    “我也是人，虽天生高贵但也是芸芸众生之一。”李泽华用食指捻起一点胸口上的血液，虽然在心中已经定下了他的死法但还是有些想要与这个叛逆的暴徒交谈一二。

    “是啊，你也是芸芸众生。但陈旧的东西就应该老老实实的归于历史，新的大齐不能让你们这些老东西继续腐朽了！”

    青年躬下身子，宛如猎豹扑食之状。

    “如果说必须有一把火来燃烧那些腐朽的事物，那就先从我这里点起那初始的莹光！”

    飞快向前进步，手指那发出寒芒的短小赤红剑刃却是有着不下乎纯钧的锋利光芒，在众人还未来得及冲上去一并刀斧落下的时候却已逼近到李泽华的身前与之拼命相搏。

    黄与红的剑刃交击相错，乒乒乓乓的声音宛如交响乐一般回荡在这片院子里。

    青年的实力惊人，比李泽华预料中还要强大一筹。但若要比起齐国公子，道家嫡传的田安的话，无论是力量、速度、内力都在其之下，不过那刁钻古怪且不要命的剑技却让李泽华很有些皱眉。

    伤痕加身也不理不顾，仿佛哪怕自己千刀万剐只要伤到田安一指就是值得的攻势，这一点也恰恰就是他所担心的。

    青年知道自己时间极少，哪怕是不用等旁边的人一起上来围攻自己这种已经彻底透支一切的身体也是撑不住的。然后他忽然第一次向前一劈之中虚晃一招，然后却直接腾跃而上，纵至三四米的空中。

    李泽华笑了笑，空中可以说无处借力，敢玩这一招的不是技高人胆大就是脑子被驴踢。

    可是青年显然却是前一者，他竟然以剑刃为支点凌空翻转，然后仿佛是月前与紫女最后一战之时的李泽华一样——举剑过顶的一记纵劈宛如摩西分海。

    同样舍剑之外再无一物的一剑，却更是将性命献祭于此的一剑。以李泽华为目标想要将他与自己同归于尽的一招，李泽华如果格挡就把他的刀和人一起砍断！

    虽然剑气与威势不如李泽华的那一剑，但其中凝聚抛去性命的杀意却远在李泽华之上。

    而李泽华却收起了剑，将纯钧重新放回内天地当中。

    因为已经不必要了。在哪里更有一者在比他还高还刁钻的角度挥舞出了更快的一刀，将他从上而下拦腰斩断。下体与上半身直接就从空中分离，如同泉涌的鲜血和内脏直接喷在了地上。

    “属下来迟，让这等宵小惊扰殿下，请公子责罚。”

    而那人却在斩断那青年之后直接单膝跪在血泊之中，收剑请罪。

    而李泽华看到这个人却露出从未所见的舒心笑容，连忙将他扶起道，

    “泰师与我何必多礼，你我之间关系无需于此。”

    而眼下白鹤深服的中年男子就是李泽华委托重任，三年前拼死相护的宫廷七品带刀侍卫，田安的剑术指导老师田泰。

    也是此世界最信任的人没有之一。
------------

第八十一章: 改进之机

    也是此世界最信任的人没有之一。

    而李泽华仅看刚才那从上而下的一刀就知田泰的武艺比起三年前精进了很多。

    田泰自幼心脏偏移，虽然从此躲过了星魂的必杀一击但也难以突破更高的境界。不过他在三年前被李泽华收在内天地当中修复了伤势之时就也将心脏挪移到了原位，毕竟当时关系不熟就算死了也无所谓。但还好成功了，并且李泽华顺便还蛮横的用灵力将那郁结的三个节点打开。

    虽然也因李泽华这些冒失足足修养了一年才彻底完全康复，但也因此在不久前达成了具通百骸的地步。而田泰当年能作为公子指导可可想而知其剑术基础和底蕴绝对算得上是极其牢固，眼下若是能再突破一个境界达到“大铁锤”“骨妖”‘“英布”这一地步，那才真正可堪大用。

    不过眼下，李泽华却看着眼前倒在血泊之中尸身分离的青年叹息一声，“可惜了。”

    的确，真是可惜了。

    但可惜之人也已逝，更重要的还是自己的眼前。

    周围的人皆是肃然不敢发出一言。公子第一次回府居然闹出这堂子事，若是要迁怒的话自己这些人都要完蛋。

    怒气李泽华的确是有的，但只是略作惩罚便挥手示意他们下去。然后走到血泊当中捡起了那柄暗红短剑。

    “鱼肠剑？”李泽华的语气有些不敢肯定。

    田泰拿过来沉吟了一小会儿，却也点点头后摇摇头。

    “这是鱼肠剑，但只是一个仿品。”

    鱼肠剑是专诸置匕首于鱼腹中，以刺杀吴王僚，故称鱼肠剑，是为勇绝之剑。与自己的纯钧齐名的一柄绝世宝剑。逆理不顺，不可服也，臣以杀君，子以杀父，此剑生就是逆理悖序，也是弑君之剑。

    但此剑却非鱼肠，是赤堇山之锡土；若耶溪之神铜而铸造特质高仿品。然后又由青年一柄催发潜力达到了正品鱼肠的威力。但和他自己一样，用罢之后威能已废了。

    李泽华的一声“可惜”除了青年之外还有这柄剑。剑用的也是神铁珍宝；赤堇山之锡、若耶溪之铜。若是有天下闻名的锻剑师来锻剑，十有八九可以出炉一柄可入风胡子评剑谱的宝剑，可惜仅仅只是作为一次性用品就舍弃了。

    但也由此可以看来其身后之人的狠辣与财大气粗。

    但忽然那下半身已经被截断的青年又一次的睁开眼睛，然后看着面前的深服少年却没有做出任何举动，只是抬起头向着他爬去。

    李泽华皱皱眉却没有动，因为青年没爬几下就彻底的死亡了。但却发现已死的青年脸色却带着一丝解脱般的笑意，他的左手伸向自己，眼睛看着未知的前方。

    他看的不是自己，而是自己所代表的方位。

    李泽华想了一会儿才忽然明白。而转过身看着苍蓝的天空，那是西北的方向。

    “可惜了。”

    李泽华再一次的叹道。

    “殿下何必为这等宵小可惜，实乃万死莫辞；而他也定然不是一个人谋划，其兄弟姐妹、亲朋好友也难辞其咎，更应当株连九族。”

    说话的这人是场上仅余的三人之一，风媒司眼下其二的干部也、霄厉。虽然名霄厉但实则却是一位圆滑的矮肥家伙，满脸堆砌的都是和善且谄媚的笑容，看起来溜须拍马的功夫或许更甚于自身洞察的能耐。

    李泽华摆摆手道，“算了”。而霄厉却叹了口气道，“可惜未能问出其身后宵小。”

    “宵小我心中已经有数。”李泽华按了下手，示意这件事算是拍板定论，“待明日你们再重新来大厅一趟，再召集各大干事。若非在外人员，其它若有不至者后果自负。”

    霄厉和旁边一位暗红劲装的精瘦干部瞬间肃然口中称“诺”。

    他们明白，这就是风媒司定案大会，也是未来发展的大会，任何人也不得有所闪失；至于未来自己的成就或许就在明天可能正式露出萌芽。

    李泽华看着他们的表情微微颔首，然后就与田泰一前一后入了里堂。

    里堂是东南方的龙头堂也是大院最核心的屋子，在李泽华还没有归来之际一直都由田泰所掌。

    然后在这除田泰之外就再无一人的屋子里，李泽华直接摊在椅子上吐了一口长气然后揉了揉肩膀。但田泰却眉头一皱，却也没多说什么。

    “泰师，这种只有你我两人之际就不必要在意太多。”李泽华招招手笑道。

    时至今日，李泽华已经发现这个心腹之人就是有点古板，甚至有些地方比起晏学夫子都还不转弯。但还好并非过于偏执，还处于可以拯救一下的那种地步。

    而对田安更是忠心耿耿，虽然李泽华有着窃居他位的惭愧，但也依旧受之。

    但田泰却不想让难得回来一趟李泽华好好休息，因为这段时间积攒了太多的事情，而又有几个事必须由他出手。

    “公子，关乎通天帮和风媒司的一些设置我有些问题想要回禀。”

    “泰师您说。”李泽华也知轻重，直起身子一脸肃然。

    “风媒司”和“通天帮”虽然是自己以先知先觉的角度提前布置超出时代的先手，但再怎么先知先觉也无法完美完善的布置，也定然会有漏洞。

    而田泰所指的就是这点。

    风媒司的布局虽然超前，但里面的一些设定却有些瘸腿和畸形、不够完善。虽然在逐渐发展中弥补了福利、奋斗目标、等级阶层等的合理完善，但关于人员的工作问题还是有些重复和冲突。

    而田泰的想法是一个地区总设一个风媒，旗下有诸多暗子的结构。比起之前各自为战的风媒司，效率要高很多。

    至于通天帮却是发现一片新的领域。

    之前通天帮的主体却是运输方便的帮派之流，但在发展的时候却发现底层的普通江湖人士却是一笔巨大的宝藏。

    秦时明月自古以来高手都是出自各大百家和七国的嫡系，很少有普通散修的江湖人士得以出头，时至今日也是一样。他们拜师无门，而且又没有好的修炼秘籍，哪怕努力一生也是泯然众人矣。

    但他们的人数也是最为庞大的，是一个极好的发展新领域。

    也不是说之前没有人注意到这点。无论是之前的紫兰轩，还是韩国的夜幕都是从民间收罗的人马，而其中发展最佳的就是赵高的罗网组织。至于李泽华想做的就是学习罗网的发展方式，招收民间的奇人异士，江湖人马而给予他们苦求无门的武功秘籍，天材地宝和神兵利器使其为己所用。

    但也根基自己的类型和长处有所变通，比如说相比罗网的局限性可以发展更多的底层人员，而其中也与运输的道理并重，加强帮中兄弟之间的联络，开启帮内独有市场交易和感情加深，自然可以大放光彩。

    李泽华听罢自然毫无问题，这种只会与己有利的转变他也不是傻子不可能拒绝。反而更深深感觉放手让有能力的专业人士施为的好处。

    但显然田泰却不想这么简单放过他，却拱拱手关于刚才在外面的问题问道

    “公子，之前那幕后之人您是否真的心中有数？”
------------

第八十二章: 农家六堂

    “公子，之前那幕后之人您是否真的心中有数？”

    自从送至道家人宗之后，公子的成长速度远超自己预估，但毕竟还是少年不可能面面俱到、田泰担心的是公子会为了表面的面子与完美，而在下臣面前故意称的“了然于胸”却只是一句妄言。

    田安虽然没有看穿别人内心的能耐，但自己面前泰师的脸色却很表明的表达出一些东西。李泽华笑了一下，把手放在他的手上有力的按了按。

    “刚才不是忽悠他们，我自己也的确心中有数。”

    “那请公子解惑。”田泰躬身。

    “虽然你们严刑拷打的这些天他都是意志极其坚定什么也没透露出来，但仅是和我交谈的那几句话就已经透露了重要的精妙所在，再加上本身有具有的一些必要条件，已经可以推断到一个极小的范围。”

    李泽华端起旁边已经冷彻的白开水，也不在意干不干净就一饮而尽然后道，

    “他是齐国余脉根深苗红的人，从之前短暂的谈话中也不难看出他的的信仰与追求是极其的偏执的先不论其理想的正确性但可以肯定的是这个青年绝对会被紫兰轩收买。

    齐国余脉的力量七成融入农家、一成半归于炎帝六贤冢、而后散落的一成半中的一般却都是我们的嫡系忠臣、归于我们所有，也是我们通天帮和风媒司的根本主脉。

    所以……幕后的黑手多半还是要落在农家六堂的手中。

    外姓二家的神龙堂和四岳堂根本无法将手触及其中，而就算机缘巧合的将青年收买也绝对不会浪费在这种地方，这两堂可以排除。

    至于魁隗堂的田密虽然是田家之人，但却是一根摇摆不定的墙头草，更是稀少会去作得罪人的事情。

    而看似嫌疑最大的烈山堂田猛却反倒根本不可能，因为在我特别消息渠道里我知道他是昌平君、农家、墨家联手计划中“青龙计划的传承，侠魁田光之命的继承人之一”，是真正德行与实力并存的家伙；而行事作风更是以堂堂正正的王道之势摧残一切，正和死对头朱家圆滑不受力形成一个两级。

    “那么最后剩下来的只有共工与烈山堂，共工堂的田仲阴毒自私，而烈山堂的田虎空有实力没有脑子，但此二者却是最大的可能性，十有八九可以定位其中。”

    待语音彻底落完，李泽华便露出有些得意的笑意，而他看见田泰一向不拘言笑的脸上也难得露出一抹惊愕和欣慰共存的表情；但却只是转瞬即逝，就拱了拱手又道，

    “公子所言不假，但之后的却是二者敢问公子如何判断？”

    “为何要判断。”李泽华的脸色露出一抹冰冷的杀意，“此二者同出一炉，实乃一丘之貉；无论如何他们与我都不会成为一路之人，道不同不相为谋。直接把他们视作一个整体就好，日后自然慢慢清算。”

    “受教，但公子有一言却有所偏离。”田泰成心想要把田安的这个骄傲气焰给打消一筹。

    嗯？李泽华挑了挑眉毛。自己很确信自己的回答，这是从上帝视角上通观今古与各处，那又能有什么毛病？

    而田泰却是微微将眼帘收缩，然后缓缓才道，

    “共工堂之主还并非田仲。”

    “不是田仲……这怎么可能？”

    李泽华猛然站起，一脸的错愕。

    虽然早有自己所带来“蝴蝶效应”的心理准备，但之前近三年的时光都没遇到一起，而这一起就是已经堂主之位的改变吗？

    “是在下所言不全。”田泰看着李泽华此时的惊愕有些不解，但还是慢条斯理的将一切托盘而出。

    “共工堂堂主的位子暂且无人，而田仲是为最佳的接掌人选，也是呼声最高的人选，更是……唯一人选。”

    因为没有人敢和他竞争这堂主之位，也没有人有这个能耐与他竞争这堂主之位。

    李泽华忽然想到很重要的一件事。

    自己现在是公元前220年，而《秦时明月》里墨家拜访农家之时却是公元前217年。此间却是足足差了快三年之久。

    三年对于这个天地是渺渺一粟，但对于一个有能耐的人来说却主以翻天覆地。

    三年前的现在田仲只是正要接任共工堂堂主之位，而三年后的田仲却在农家地位牢不可破。

    但忽然间李泽华却突然想到了另一点，这一点却代表着一道本来绝对不可能的机遇呈现在自己的面前。

    “原来如此……呵呵哈哈哈…”

    想到其中精妙的李泽华却也忍不住放生大笑，声音在堂内不停回荡穿至外面，而后看着对面同样有着含蓄笑意的田泰才慢慢收敛起来。

    “泰师之先见远超学生、是学生狂妄了。”

    “公子谦虚了，在下也是听到公子笑声之后才忽然想到。但这也代表着公子天命所归、证明我齐国的中兴之主，复国之君。”

    田泰的话永远都是这样中规中矩，却也一下子戳中李泽华的痒点。他收起刚才的表情，看着窗外明媚的阳光露出无可挑剔的标准微笑。

    “看来，我们马上就有客人要来了。”

    或许是要证明李泽华的话，他语音落下的瞬间就有侍从在外面恭敬传达道，

    “禀告公子，农家四岳堂堂主司徒万里、神龙堂堂主朱家拜见。”

    如同李泽华一样，田泰的表情也是变成了那般礼貌的笑容，然后与李泽华微微欠身后道，

    “您瞧，对于真正的天命所归之人，机缘自然会如期而至。”

    …………

    琅琊、齐郡以东，是为四季县。

    四季虽然只是一平常小县，但因为是在农家六堂的最腹地，也是最逼近“炎帝六贤冢”的最后一个县，所以其又特别不平常。

    只允许农家弟子居住，也是许多事件的频发之地。

    眼下四季县的农家弟子却比往常多出数倍，一股无形的暗流在其中涌动。其中多是以蓝色服饰的田家服饰，而属于外姓势力弟子专属颜色的棕色服饰却在这里鲜能看到。

    “那么在此兄弟还有什么其它竞选的人选吗？”

    在四季县正中的扶生大殿中；魁隗堂、烈山堂、蚩尤堂的高层尽皆于此，位座于高堂之上，而下密密麻麻站立的都是农家弟子，而几乎棕色的人海波浪。

    此时在这万众所归之际站在堂中朗声喊道的男子是谓田虎，蚩尤堂堂主；天无二日，田有猛虎中的蚩尤虎也。

    此时一向以霸气和凌厉待人的田虎难得的露出灿烂和善的笑容。因为这一次和死对头朱家的战斗中他获得的从未有过的巨大胜利。

    就是自己身后蓝衣并不怎么出众的一个男子，而他才是这次真正主角——田仲。

    他原来的名字其实叫做朱仲，是朱家义子，神农堂朱氏弟子。

    当年只是农家一个不起眼的弟子，是朱家给了出头的机会，而在朱家废了巨大的代价与人力之后终于将他推到这共工堂之主的位子后，决然背叛了自己的义父。为了自己的利益改变姓氏加入田氏一族，并异常狠毒的利用田氏对付朱家。

    可谓翻脸无情的绝对代表。

    但无论怎么说，这样一减一加让田家与外姓家的势力顿时拉开，可谓极好的胜仗。

    那么眼下便是彻底基定他共工堂堂主的最后决断会议。

    “还有谁有任何异议吗！”

    田虎再度朝着下方和台上发出宣告，但台下几乎尽皆田氏势力的弟子，而稀少的那么一些又哪敢在这种情况下无脑的露头。

    田虎朝着台上大哥田猛看了一眼，二人相似一点点了点头。然后说出最后的一句话，

    “既然无异无人、众望所归那我田虎代表农家六堂宣告——田仲此为共工堂……”

    “慢着，田虎老弟！我神龙堂有异啊！”
------------

第八十三章: 末代王裔，公子田安

    “慢着，田虎老弟！我神龙堂有异啊！”

    田虎的声音还未落下就被远处另一个人给打断，人未来声先至。声音虽然不大但却清楚的传达到在场每一个人的耳朵里。

    后面人群骚动，只见到从中间人群不约而同的分出一条道路让一行人从中间而过。

    棕色服饰的农家弟子有序的排成序列前进，从上看去蜿蜒的宛如一条棕色的长龙。而长龙的龙首却是三人组成。其中左侧之人身材圆滚滚的宛如一只皮球，脸上带着一张一脸喜庆的红色面具，朝着在场人拱了拱手甚是和善。

    而右边一个人却是一身‘前’潜龙堂堂主的衣服，头顶一撮花白、好似一个成功商人的模样却也不怒自威。

    最后最中间的那个人一身化龙锦鲤装的深服少年，年级不大但一脸无可挑剔的完美笑容；手上拍了拍扇子，器宇轩昂的向前走去。

    “朱家老匹夫！”

    田虎看着那为首左侧之人按耐不住的在台上骂了一句，一脸怒容向前走了两步，但却好像是不经意一样的身上内力浮动。

    而相比于田虎，他的大哥田猛却盯着中间为首的那个深服少年，能让朱家和司徒万里退居左右，无论如何也不少平常之人。而少年好像是感觉到了田猛的目光，于是扭过头对着他微微含笑，而田猛也对他点点头后将脑袋扭到自己的右侧。

    “那个少年…莫非…”

    他小声的嘀咕一句，但那声音还是能让周围人清楚听到。而他右侧之人却也认真的看了一眼中间的少年，脸上不由自主的露出惊讶的神情然后勾起微笑。

    “朱家！这是我农家大事容不得你来捣乱！”

    田虎在台上看着面前直径走来的那个圆滚滚的面具男子不禁怒然，然后凭空用剑指在地上划开一道长长的印记，疾言厉色里流露出的警告跃然而出。

    朱家的面具上流转出一抹光彩，“田虎老弟，这农家的事也不是你一个人的事，而刚才你代表我农家六堂我可不答应。”

    “你不答应？“田虎的声调顿时高昂的数十个分贝，“你能不答应什么！这是你亲手扶持和推荐的弟子，现在我们也认可又有和毛病？”

    “这种毁谤的话田虎老弟还是少说为妙，而眼下也不是田仲一人便敲定了这偌大共工堂堂主的位子。”

    “不知朱堂主有何高见呢？”忽然身后一直默默无闻的田仲忽然在田虎之前站了出来，替其问道。虽然问但却把目光投向了正中的那个少年。

    朱家看着眼前自己曾经的义子，可和善的喜剧面具上却看不出任何表情。

    “我眼下自然要推荐，而推荐的便是这位田安小弟，他才是正统最有资格担任共工堂之主的人选。”

    说着朱家便侧过身来，让中间的李泽华彻底暴露在众人的眼里。

    一声化龙锦鲤的深服，这种衣服不是普通人就可以穿的东西；身材挺拔、面色俊朗，而少年不在意台下众人那哗然的声音，而是拍了拍扇子后微微含笑，然后正视立容、屈身揖礼道，

    “我田安在此宣告想要与田仲前辈一起竞选共工堂堂主的位子，望各位兄弟在此见证。”

    “田安，莫非是那个田安？”

    田猛顿时便将目光重新聚集在为首少年的身上，此时这个少年所代表的意义和之前绝对不同。

    在台下诸多农家弟子的议论之中，田虎直接眉头一皱，毫不掩饰的嗤笑脱口而出，

    “小子你家大人没把你管好吗？你这样不知天高地厚的行为可能会死的。”

    相比于田虎的火爆脾气，在这种大庭广众之下他这番话却已经很是收敛了，但李泽华此行就是来打脸的。

    “瞎了你的狗眼！”少年依旧温和，但看在面前高出自己一头的雄壮男子脱口而出的言语却充满了挑衅，“本公子你都没认出来，你的脑子被淤泥塞满了吗！”

    “糟了！”

    几乎所有稍微熟悉田虎的人脑袋里都响起这两个字，这样在大庭广众之下辱骂田虎的人恐怕还是第一个！甚至让他们都下意识的忽略了那少年口中的“公子”二字。

    一时间以为的幻听的田虎也是清醒过来，而后也不再说什么废话了。

    因为他是直接动手！

    怒然地看了李泽华一眼，那是居高临下、暴怒猛虎般的怒目，唯一露出外面眼瞳是和他发丝一般仿佛燃烧着火焰的朱红色！内力正在他的身体里沸腾激荡，听到刚才的话田虎直接按耐不住直接向前出拳！

    透明却扭曲了光线的内力包裹着拳头轰然而至，但几乎与此同时也有一个泛着五色光辉的拳头随之迎上！

    砰然间宛如投放的云爆弹一样轰然冲击着现场，一道无形的波纹从二者的拳头之间向外扩散，而台上的农家弟子却感觉宛如一股狂风吹过。

    田虎忍不住倒退一步，而李泽华倒退三步。

    田虎不禁露出一抹错愕，别看他占据上风，但这个世界能与自己对战的人又有几个呢？但这不代表他能够原来这个少年的冒犯罪过。田虎缓缓裂开嘴巴，赤红色瞳中闪过炽烈的怒火，那种怒火造成的威压仿佛实质，压制着在场所有人的气焰。

    刷！

    他想要拔出虎魄，但有人比他更快！此时已经有一柄明黄的长剑指在他的喉咙上，而剑的主人直接对他露出微笑。

    “你说，我敢不敢在此斩杀一位杂修。”

    “那你先得有这个能耐！”

    田虎的话还没说完他的拳头就瞬间击打在自己面前的明黄长剑之上，砰了一下两者拉开距离但这个距离的时间已经足够让他把虎魄拔出。

    “住手！”

    坐在高堂之上的田猛终于起身，起身的瞬间好像霸气外露一样毛发飞扬，他有着与田虎相似的毛发，但却更加的霸气与沉稳。然后直接越过下面侍卫弟子走到了台上，也越过一脸惊愕的弟弟田虎，看着面前少年在大庭广众之下拱了拱手，

    “烈山堂堂主田猛见过田安公子，公子别来无恙？”

    公子？

    瞬间台下弟子爆发出更甚之前的哗然！

    公子这个称呼不同于后世，只能在一国嫡系继承人才可以称呼，甚至其它皇子都不得使用。曾在春秋战国时期，魏有信陵君，楚有春申君，赵有平原君，齐有孟尝君，皆下士喜宾客以相倾，当时的公子对整个天下的影响很大，甚至因公子的存在，以至于别的国家畏惧公子的势力，不敢冒犯该公子所在的国家。

    而齐国皇室嫡脉这三十年来都是不怎么争气，更几个皇子产下，而在这个年龄这个阶段的齐国皇子也只有一个——

    那便是齐建王之孙，皇室嫡系公子田安。

    在这个高下尊卑的年代，一国嫡脉公子的身份的确有着超凡脱俗的力量，否则在后世项羽起义之时也不会专门来找一个放牛娃当楚王，而不是自立为王。

    天命神人，天生贵裔的后天迷信观念，已经深深烙印在这代人的身上。

    但李泽华并不怎么满意，而更是对于田猛刚才的话有些皱眉。

    他是以烈山堂堂主的身份而不是以田家之人或者齐国之人的身份吗？李泽华看着这张于刚才田虎极像的浓眉大眼毛发飞扬露出难以察觉的冷意。
------------

第八十四章: 新的篇章

    他是以烈山堂堂主的身份而不是以田家之人或者齐国之人的身份吗？李泽华看着这张与刚才田虎极像的浓眉大眼毛发飞扬露出难以察觉的冷意。

    田猛虽然是青龙计划的继承人，其人品哪怕最低也有一定的保证；但在其事业上也不会因为区区一介名分就退步的霸主。

    在齐国余脉和田家之人之中，自己这个王室嫡脉公子有着难得的超然身份。但田猛却以农家烈山堂堂主的身份见礼，一下子二人就不再是上下尊卑而是平等身份。

    同时显而易见的表明了他也不愿意再为皇室效忠，而是自立门户。

    “田堂主有礼了。”李泽华收起了剑，同时也把某些心思收敛到最深处，“看来这个田家还是能够认出我的，否则我还以为他们都把我当做叛逆想要一杀了之了呢。”

    “公子见笑了。小弟不懂事不知公子龙颜，还请公子赎罪。”

    “蚩尤堂堂主这样干脆直接的脾气也是爽朗，不知者无罪嘛。”

    李泽华自然不会傻到真在这里拿田氏公子身份号令群雄，那就不是傻而是无可救药的蠢了。

    李泽华不禁看了一眼，他那身后不远处矗立一旁的哑奴、骨妖、梅三娘等人。他们每一个都是能够与自己争锋的存在，而田虎，田猛二兄弟的手段与内力更是远远高出自己一筹。李泽华不会忘了刚刚与田虎冲拳对击时自己连退三步的景象。而相比于田虎、田猛的内力只会只强不弱。

    李泽华不动声色收起目光，然后对着田猛也忽然笑起，“那本公子想要竞选这个共工堂堂主资格，田堂主也不会反对吧。”

    这才是重点，也是此行的真正目的。不仅仅是李泽华目的，也是神龙堂和四岳堂的目的。

    朱家花费各种大手笔才堪堪让自己的义子田仲登上这共工堂之主的宝座，但他也没想到这相处了近十年的二子就连自己也没能看透他的野望与阴险。

    不论情感，但是这样一出一进的损失就极难承受。所以他宁愿来扶持这个根本掌控不了的田家公子来重新夺位，也不愿意看着那原本囊中之物的共工堂彻底推向田家势力。

    对的。田家势力和田安不是一伙，也绝对成不了一伙，这一点有心人都能看透。

    “真不巧，您还真没这个资格。”

    相比于他大哥，田虎却先开口。看着面前一席深服也略显薄弱的田家正统公子，哪怕已经得知其身份也没有丝毫转变，他凌厉的刀眉扬了扬似乎露出一抹嗤笑。

    “这是我田家内事，外人不得插手。”

    “哦，蚩尤堂主这话就有些偏激了。”四岳堂主司徒万里在一旁招了招手，然后一个棕衣的农家弟子躬身将一份档案呈现在了众人的面前。

    “齐国田家与农家自古一向紧密相连，你中有我我中有你。你怎么会认为堂堂齐国公子不是农家之人呢？”

    不，就是因为是齐国公子才会不是农家弟子；皇室从来不会把砝码都压在一个赌注上。田虎正准备说这话，但面前档案上文字却将一切言语全都堵回喉咙里。

    青黑色的卷轴上清楚的记载着“齐王建三十八年，田安入潜龙堂”的档案明细，而后在潜龙堂灭亡之后也“顺理成章”的转入共工堂。

    “潜龙堂！这种已经消散破灭了的……”田虎见状怒不可遏，但司徒万里却皱眉插嘴道，“田堂主请慎言！莫非你不承认潜龙堂是农家一员吗？”

    “但它已经消失在了韩国的那次……”

    “但潜龙堂的弟子也还是农家弟子，这这种事实你莫非还能说出个花不成。”司徒万里挥了挥袖子，不再与田虎争论这个既定的事情，但他却是向着台下诸多弟子正视立容、屈身揖礼道，

    “我四岳堂堂主司徒万里今日推荐共工堂弟子田安担任堂主之位，望各位兄弟明鉴。”

    “我神龙堂堂主朱家今日推荐共工堂弟子田安担任堂主之位，望各位兄弟明鉴。”朱家紧随而道。

    事已至此有些事情已经成了定局。田猛与田虎兄弟相视一下，田猛抱拳一下然后转身回到位子上，而田虎却直接了冷哼一声便转身离去。

    随后同去的还有烈山堂和蚩尤堂的全部骨干和大部分弟子，一席人的离去宛如浩荡浪潮一般随波退去。

    想要担任和竞选农家弟子有这么几个条件。

    一是必须加入农家有五载光阴。

    二来必须是当堂的弟子。

    三来必须是农家干部。

    四来需要一位以上的堂主推荐，经过“炎帝六贤冢”的认可之后才算完成。

    曾经司徒万里还还未成为四岳堂堂主之位时，便在韩国担任潜龙堂的主管。而在于李泽华是潜龙堂弟子的情况下，有些东西很好解决。

    比如说第一二条的条件李泽华本身就已经具备，而再修改一下过去的文案，把他设置为潜龙堂干部就也满足了第三条的条件。

    至于第四条后半段的“炎帝六贤冢”朱家和司徒万里几乎就不用担心，相比于田仲这种叛主之徒，那几个老东西自然远远要亲近这个田氏公子多一些，更何况其中有两位贤者本身也是田氏族人，在齐国灭亡之后的残余势力足足有一成半融入了“炎帝六贤冢”之中。

    这件事已经成了定局，然后就要看他与田仲手段谁的高超了。

    换句话也可以说是农家田氏与外姓的又一次争锋了。

    临走之前田猛还是看了一眼那立于中心一脸含笑仿佛温润如玉的少年，但也只是看了一眼。

    这一次要说区别的话就在于一个最能代表田氏的人却站在了外家的最前端。

    是无奈也是必然。

    一山不能容二虎，田氏也不需要两个主人。

    而随着田猛一行人的离去，也有一部分人站了出来加入了深服少年的麾下，而其中居然都是深蓝服饰的农家弟子。

    他们都是效忠于田氏宗族者，也是齐国皇室最坚定的追随者。他们先是朝着自己原来所属六堂的方向三鞠九躬，然后才依然脱掉身上所属的挂珠而归于田安麾下。

    “恭喜田安小弟，哦不田安公子。看来不是什么人都会像某些叛逆一般无君无上啊。”朱家一脸喜剧面具的呵呵笑道，但却意有所指。

    “这只是开始。”

    李泽华看着这些真正属于自己的人马，第一次真正被田安这个名字所带来无形力量而感到震惊。

    这是齐国的力量，齐国最后也是最为宝贵的财富。而自己也要以这个财富为起点，踏入天下这个漩涡浪潮。

    博浪沙前，风雨欲来，如利箭在弦，一触即发，留个自己的时间不多了。

    风卷雨击里，历史默然转身，乱世的帷幕，砰然落下！

    “这也只是起点，公子的路还很漫长。”田泰在身后也有些感慨，看着眼前人马与力量的所在，他不禁想起当年齐国曾经所在时的繁华与昌盛。

    “希望有朝一日能看见您君临天下。”

    “会有那么一天。”李泽华应声颔首。

    这是对他的承诺，也是对自己的承诺。

    这片土地上只能有一位君临天下的真正王者！

    无论这条道路铺满荆棘与鲜血，但都会继续前行。

    谁才是最终掌握乾坤的那个人？

    秦皇？项羽？刘邦？还是说荆天明？

    这不是句点，仅只是又翻过了新的一页篇章！
------------

第八十五章: 天下第一

    骤雨初晴，那是连绵下了三天后难得的一个晌午。

    此时在东郡的四岳赌场，此时农家最富有权力的几个人汇聚在这里。

    “田安公子，你前日的话虽然痛快了但也彻底将那“猛虎”给得罪彻底，这样一点婉转的余地都没有了。”

    朱家此时蹲坐在长桌的最前端，撑着下巴，脸上挂着一张哀愁的蓝色面具。

    但李泽华却清楚的很，自己这样的做法他不但不会忧愁反而欢喜的紧，甚至自己和田氏猛虎闹的越烈越好，这样他才能从中得利。

    “事已至此再说之前也是无用，还不如朱老哥替我好好考虑一下接下来怎么和田仲竞争着堂主之位。”

    “堂主之位啊。”想到这朱家摇了摇脑袋，好像一瞬间面具上的忧愁就顿时消散了不少，“这一点老哥对你还是有一定的信心的。”

    “还请老哥教我。”李泽华立刻恭敬问道。

    “所谓堂主竞选主要考察的是这三个方面。

    “一是人心，也就是你在自己所属堂中弟子的拥护程度。

    虽然之前的共工堂被田仲所掌控，但他毕竟根基浅薄，只是一部分而已。而之前所有投靠你的农家弟子全部都加入了共工堂，再外加上老哥我当年为了帮助那逆子上位而残留的一部分力量，加起来完全可以压倒那厮，这一点老弟你虽然初来乍到但根基却也牢固。

    第二是武艺，简单说就是你们俩谁的战力高谁就算胜利。”

    “怎么着？”李泽华惊愕的挑挑眉毛，“我们俩还要打一架不成？”

    “对啊，就是打一架。”朱家点点头，“摆下场子在诸多农家兄弟面前认认真真公公平平的打一架，谁嬴了就赢了这一筹！”

    “真是干脆利落，但我喜欢。”

    “至于第三呢就是便是权术了，之前的时候倒还需要考察你的政业、手段等麻烦的很。而现在就是简简单单的六大堂主和侠魁投票，那个人获得的票数最高谁就赢了。”

    “这一点我们好像是劣势的一方吧。”

    “但加上公子你就不一定了。”

    这个时候司徒万里笑着插了进来，意有所指的开了口，“我看田安公子你少年有成，出身高贵，相貌身手皆是超凡脱俗；而魁隗堂之主田密也正是花若月貌、成熟妩媚。公子何不直接把她拿下，得美人有得其利，岂不美哉。”

    “这个……听起来很棒的样子。”李泽华尴尬的笑了笑，然后迅速回想起自己在这个世界上对于田密这个女人唯一的印象。

    那还是三天前，自己也仅仅是在那田氏“猛虎”离席之后的最后方，看到那个女子……的背影。

    虽只是背影，但以其却已经撩动了自己的心扉；单论身姿而言不弱于自己之前所见的紫女，而在妖娆更在其之上，若得一夕良欢岂不快活似神仙？

    “咳咳。”李泽华感觉自己有些失态了，但抬起头却看见面前的二人一副“我懂”的模样，少年人嘛。

    真不算这样，李泽华有些想要狡辩几句。

    自己是道家掌门真传，修身养性的功夫绝对不弱，心境的静功也是能拿得出手的。但主要现在自己修行的“内炼法门”面临的是肾气升腾，水脉上涨的地步，最是容易引起欲火横生。

    否则的话，自己在紫兰轩也不会多此一举的撕了紫女的衣服，那完全就是心中欲火作祟，并非自己本性。但有些话却也说不出口，别人信不信两回事还平白落了自己档次。

    “两位老哥说笑了，虽然魁隗堂主姿色倾城绝佳，但她好像有些……克夫的面相，并不适合于我。”

    克夫的面相这完全是瞎胡掰，但古代人就是信这个。而且她的确也把自己前任丈夫给“克”死了，所以也不算空穴来风。

    “这方面我们就没办法了。”司徒万里摇了摇桌子上的骰子，摇出个六六六，“若是老哥我年轻十岁，那放着我来也没关系。但现在只有两条路，要么我们找田密好好动之以情、晓之以理，要么公子你去把她拿下一了百了还人财两得！”

    司徒大哥你说的真干脆利落，怪不得你现在还开了一个青楼。

    李泽华看司徒万里的眼神有些古怪，但他咳嗽两声后掩盖起来，“这个话题我们能日后再议吗？现在还是关心一下眼前。”

    “眼前，嗯。那公子可有把握胜的了那个田仲否？”

    “田仲，没交过手不知其高低。但从朱家老哥的口中对那个叛逆的描述来看的话，呵呵，绝对不会弱于他。”

    关于这点李泽华还是有所自信。

    “那我等就静待公子佳音。”

    …………………

    “到这来，到这来咯！”

    “瞧一瞧，看一看啦！”

    “张氏秘制冰糖葫芦咯，不好吃不要钱。”

    鲁地定陶，还是继续维持着一如往常的热闹。

    定陶是鲁地最为边缘之地的一个小城，紧紧挨着曾经的齐国疆土；或许也因为过于偏远所以还保留着过于浓郁的鲁国风格。

    虽已至中午的炎热，但街上为生计奔波的人却完全不会在意这点小事，街巷首尾的各色吆喝贩卖声已经成了一种常态，或许那一天突然不存在了才叫做异常吧。

    而这些吆喝声中，其中却以一人吆喝所聚拢的人最多。

    “独家专卖，武功秘籍。祖上百年秘传至大周皇室内部的绝学功法！”

    被人群包围在中年的一位尖嘴猴腮的青年人大声的吆喝着，但也的确很快就聚拢的一大批的平民百姓。

    在这个武学昌盛的年代，无论是高官达贵还是平民百姓对于武学这两个字都有着非凡的欲望，没有谁能够例外。而中间的那个尖嘴猴腮的青年人看到人聚集这么多后更加卖力的吆喝了，

    “机不可失时不再来啊！另外附加速成秘术，保证你三个月学会盖世武功！一经成为天下第二剑客！”

    “为什么只能成为天下第二剑客！”

    瞬间喧嚣起来的人群当即就有人忍不住问了，

    “切！”青年嗤笑着在面前摆了摆手，“因为天下第一剑客在哪呢！”

    顺着他的手指只能看到贴在不远处墙上的一张黄纸，而黄纸上却是一张赏金十万两的悬赏通缉令，而上面画着一个有点落拓但气质从容淡定的男子形象。

    “帝国第一通缉要犯——剑圣盖聂！你想成为他？我的妈呀，那你还是等下辈子吧！”

    秦国边境，残月谷，盖聂一人一剑，尽屠300大秦铁骑精兵。消息传开不禁朝廷震怒天下也是哗然，他用手中的剑告诉了世人什么才是真正的强者。

    而在这众人围着那通缉令的面前，有一个头戴斗笠的男子从旁边走了过去。但他身后的那个虎头虎脑的小男孩却在众人的身后跳了跳，好像很想看看通缉令上是什么模样。

    “大叔，大叔！那上面和你很像啊！”

    男孩叫着追了上去，但只是得到男子的一道回应，

    “天明，安静。”
------------

第八十六章: 烤山鸡者，绝世高手也

    男子的的声音非常沉稳，仿佛有一种让人不知不觉就安静下来的魔力。

    而那个叫做天明的男孩子也的确安静了那么一点，一路上倒也只是东张西望，并非向刚才那般上蹿下跳了。

    头戴斗笠的落拓男子的确就是闻名天下的剑圣盖聂，而其背上那柄毫不起眼的剑鞘当中也是天下第二的至强兵器“渊虹”。

    半年前为了对逝去朋友荆轲的承诺，从秦朝叛逃。在一路被帝国追杀的情况下终于在齐地找到了流落街头的故人荆轲之子荆天明。之后与之再度亡命天涯，在残月谷尽屠帝国的三百精兵，但自身也受伤不轻。再之后斩杀了阴阳家鬼魅，流沙的无双鬼后更是加重了伤势。

    走路看不出端详，行为举止也是无任何异常之处。但只有自己，或许那个冒冒失失的荆天明也可能感觉到了一点，自己身体上那还未愈合的伤疤，体内那不断加重的暗伤。

    “但这还不够，远远不够击倒闻名天下的剑圣盖聂。”

    半截绿眼面具的男子宛如狼一样匍匐在不远处的山丘之中，顺着面具上那绿眼遥遥的看着走出定陶的盖聂二人。

    “那么再上一波猛料吧。”

    刚刚走出定陶的盖聂还是那副斗笠，白色粗布的简朴袍服，右手有意无意的搭在剑柄上沉默的向前走去；而荆天明的手上却多出了一根冰糖葫芦，美滋滋的舔着，视若珍宝一般不愿一口吃尽。

    但忽然间他的眉头一皱，扭头看着西北方向的一个山丘，而那里除空无一人。

    “天明小心。”

    他的话还没落下，就一道狼嚎从西北方向响起，长啸不止。

    “这个地方也有狼吗？”还未发觉事态严重的荆天明傻乎乎的问道。

    “这不是狼叫，而是有人借此发出的讯号。”盖聂低声说，而手中已经拔剑抽鞘。

    仿佛是为了印证盖聂的话，没几秒在二人的视野里就出现了大批的狼群，约有三四十的数量，头腭尖形，低低的匍在地上慢慢前进。看着面前的二人喉咙里发出呼呼的声音，只待稍稍露出破绽就要一拥而上，撕裂成一堆肉沫。

    “天明往回跑！”

    盖聂说罢，直接便向着面前的狼群冲去。

    灰黑的狼群看着猎物主动逼近，为首的长啸一声后也是成包围状发起了进攻。

    天明只是呆，但并非呆的不可救药。

    他也清楚这突如其来的灾难面前自己完全就是大叔的累赘，自己现在需要做的就是保护好自身的安全，想着他就向着原来的路上奋力跑去。

    因为在这种平坦的地方自己只可能被迅速被击杀，只有那复杂城中还能拖延一下时间等待大叔的回援。

    此时的盖聂的确爆发出一夫当关万夫莫开的剑圣气度，只是凭借着三尺长剑，让这数十匹的灰狼不得靠近这城门，哪怕有狼想要从远处翻墙而入也只是被一道剑气临身将皮肉撕裂的血肉模糊。

    但远处的苍狼王的脸上却露出残忍的冷意，而后慢慢遁隐下去，因为他并没有只是伏击这一个方位，其它地方的狼这个时候也应该已经进入了吧。

    荆天明仓皇逃入这城中，而街上百姓也在那一声声狼嚎之后慌乱的逃入家中紧闭窗门，在这经过战乱后被暴秦统治的年代，这方面的能力百姓们倒是非常熟练。

    荆天明慌不择路，一路逃窜到到了小巷深处，这里自己完全不知道方向，甚至担心大叔想要回援的时候都不一定找得着自己。

    但灰狼却是如期而至，比起大叔还要准时；吐露着尖牙与血盆大口，面对着眼前的少年完全没有像自己另一边的同伴那样还稍稍观察一下猎物，对于这种弱小的生物，只是当即便是冲去。

    “我的妈呀！怎么这里也有啊！”

    荆天明哀叫一声，转身便向着左方的小道一阵加速快跑。

    小巷入道，再从各种小院翻越，作为主角的荆天明运气和身手是出乎意料的远超平常，迷迷糊糊的从定陶的南门重新逃回了中心大道。

    这一路的转折堪称天佑，让一个有着同样身手的家伙来一遍的话至少也要死上十次才可能。

    中心大道早已不复刚才的热闹，居民百姓们早就逃窜到家中紧缩门窗，而街上只剩下的一些还未收整的摊子和烂叶垃圾，荆天明看着前方的烤鸡摊咬了咬牙，本来已经耗费一空的体力却忽然涌起了一种新的力量，而身体发出了最后的冲刺。

    就算要死！我也应该死在烤鸡的包围之中，这才符合我堂堂剑圣唯一传人的身份！

    但到了这种开阔地带的灰狼却没有打算满足荆天明这临死的心愿，在没有障碍物的情况下眨眼便将那三四丈的距离缩减至零，在荆天明抓住那第一只挂在杆子上的烤鸡时它的血盆大口已经临面，而爪子实打实的触摸到了他的身上。

    荆天明眼中闪过一道毅然的神色，奋力咬牙一口烤鸡的胸脯。

    “我荆天明就算是死了！十三年后还是一条继续吃烤鸡的好汉！”

    砰！

    一道灰芒从眼前一闪而过，就宛如划过天际的流星那般转瞬即逝，让人以为是一种幻觉。但仿佛过了许久一声“咚”的声音传入耳中，好像是什么东西砸落在了地上。

    荆天明嘴里叼着烤山鸡，本能的嚼一口后转过头来。

    但下一秒他的山鸡就掉在了地上，扑上一层灰尘。

    “咚”的一声是灰狼落在地上的声音，一柄灰突突的挑开鸡肉专用的尖刀插在其额头上，许久才从哪伤口处渗出一丝有些发白的鲜血。

    荆天明不知道那白色的是脑浆，也不知道许久才渗出的一丝鲜血代表着这柄平凡无奇挑开鸡肉用的尖刀插的是有多稳，多快，多透彻才能达到的这般情景，而只有稳当、快速且正好的插在头骨的一条缝隙之中才可达到的效果。

    这些他都不知道，但他知道气氛不一样了。

    一种没有颜色没有实体的气场轰然充沛在了这片空间之中，仿佛是领域一般将这种牢牢禁锢。但在更加敏锐的灰狼面前却是一种更加可怕的猛兽来到这里，宣告这是自己的领地。

    但它们会忌惮，会慎重，但绝对不会犹豫和害怕。

    它们是狼，两百万年前就立于最强群体狩猎种族的狼，过去是的、现在是的、未来也是。

    剩下的六匹灰狼直接一涌而上，从不同角度，不同方位，不同的攻击方式发起抛开性命的杀势！

    其中精妙天明看不到，但他只看见这些将自己逼入绝路的灰狼却一个个宛如鸡仔一般不能靠近自己一丈之内，无论哪一种都是难逃死亡的宿命。

    脚步声从身后响起，转过身看见的却是一个粗布灰衣带点油腻的烤山鸡少年，看起来年龄也不比自己大多少，但那从容的姿态自己只在大叔的身上看见过。

    “果然这样啊，烤山鸡的人都是绝世高手！”

    看着面前烤山鸡少年，荆天明不禁念出了自己从小难忘的一种执念。

    那是自己曾经流落街头面对自己最为喜爱的烤山鸡时涌起的执念，虽然随着与大叔的相伴中渐渐淡去，但今天这一刻却将此再度升入心田。

    “呐小哥，山鸡好吃吗？”那粗布灰衣的少年搓着手笑道。

    “非常好吃。”

    天明看了看地上金黄透油的烤山鸡，还散发着诱人的香味，不顾其一面土蒙蒙的灰尘当即抓起就重新啃着。

    “那诚惠小哥您一钱，谢谢关照。”
------------

第八十七章: 莫名的既视感

    “什么！这烤山鸡还要钱！”一瞬间荆天明就从天堂重新掉回人间。

    “你这说的哪里话，我这里是卖烤山鸡的当然是要收钱。”

    理直气壮的话荆天明总感觉那里还很奇怪，但那个烤山鸡的小哥看到荆天明好像是没有钱来付账的时候脸色就顿时一变，

    “客官你这不是要吃霸王餐吧！”

    “不不不不！”荆天明看到那小哥又从烤鸡架上插上一柄小尖刀，声音的语调都顿时变了，那灰狼在这些柄尖刀面前都如同豆腐，自己从来没有觉得自己的骨头会比那些狼还有硬。

    “只是能不能赊账…啊…之类的。”荆天明呆兮兮的面容居然露出几分谄媚的模样，“您看您这么一个绝世高手，总不至于和我这么一个小孩子也斤斤计较吧！”

    “老子也还是个宝宝啊！”

    荆天明的这话李泽华就不乐意了，说起来自己凭空老了一辈的样子，

    “没有的话就用你胸口的那块玉佩来抵好了。”

    “不行！这是我爹妈留我我唯一的东西！”

    “那这一车山鸡好了。”李泽华推开一步，让自己背后一车的金黄烤山鸡暴露在荆天明的面前，“你只要答应这一车都是你的了。”

    “一车山鸡！！”

    荆天明看着面前金黄流油的一车山鸡大脑顿时懵了。

    别说一车烤山鸡，从小到大自己就没吃过完整的烤山鸡过，两次是在曾经收养自己的老夫妻家里，勉强吃过小半只，之后流落街头之后只是偷偷在人家烤山鸡店偷了几个鸡屁股而且还被那条老黄狗给追了几条街道。

    这样一瞬间他感觉被莫大的幸福包围，若他生在后世大概就是“中了头彩”的感觉吧。

    “但这是我父…母…”

    “一车烤山鸡。”

    “一直以来寄托的…”

    “一车烤山鸡。”

    “我唯一的线索…”

    “那你先把嘴里的这只烤山鸡的钱付了吧。”

    “阁下这样欺负一个小孩，也非君子所为吧。”

    声音从不远处传来，但李泽华转过身的时候却已经看到一席粗布白袍的盖聂站在自己三丈之外，眉头如同刚才一般稍稍一皱。

    若不是周天领域的一丝波动，李泽华甚至都没有察觉到他的到来，而更重要的却是他现在的位子很微妙；自己的周天领域展开正好就是三丈三，而他离自己的距离也是三丈三，李泽华不会相信这是一个巧合。

    “剑圣此言抬高我了，我也是一个孩子何来的君子？”李泽华笑道。

    盖聂凝神，他之前的注意力全在这方圆三丈的莫名气息和眼前少年那深藏体内的强横真气，但经此一说他才发现眼前少年的年龄居然比天明大不了几岁，看其皮肤和神色的灵动估计也只是志学之年吧。

    “在下齐国田安，也是道家云中子，见过剑圣阁下。”李泽华正容，对着面前的白袍男子做了一个道家稽首。

    “纵横盖聂，已经不是什么剑圣了。”盖聂抬起手沉稳的做了一个剑礼。

    “剑圣并非是自称能称的出来，也更非秦国封号就能得到，这需要全天下人的认可才能成为剑圣，而对于盖聂阁下而言，你的名字就代表着剑圣二字。”

    “过奖了。不知阁下此行前来所谓何事？”

    “想要邀请阁下入我农家。”李泽华倒也直接。

    农家？为什么不是道家？这句话盖聂脑子里稍微想了一下，但并未说出口。

    “公子好意盖聂心领了，但农家非吾乡……”“别忙着拒绝。”李泽华中途打断了他的话，“我只是想邀请阁下入我农家，并非上下级的关系，而是以平等态度以礼相待，只要不违背我农家法规其它一切随意。”

    像这样的绝世大高手哪怕什么都不做，就能一些让图谋不轨之人顾虑三分，更何况真的到了危急存亡之际以他的个性真的会这样放之不顾吗？

    这怎么看都一个合理的买卖，也是李泽华此行的目的。

    “同时关于天明小友也是有着相同待遇。”李泽华转头看着旁边的荆天明，“不说别的只是烤山鸡你是可以敞开肚皮随便吃，这方面我们农家是职业的。”

    “随便吃！”荆天明一瞬间忘了其它。

    “对。像现在的烤山鸡，还是香辣淋鸡，或者蜜汁烤鸡、葱香烤鸡，叫花鸡、脆皮鸡、白斩鸡等，都是能让你彻底满意的。”

    李泽华是真心的，真心的想把盖聂这个大高手从墨家哪里撬过来，至于以后有没有“木匠锯子”这个人物就不管他的事了，而且附送了荆天明也代表着没人和自己争高月了，岂不美哉。

    但是有人成心要和自己过不去，在这个关头还要来打岔。

    一道道狼嚎从西北方向重新响起，这一次的数量还要更甚于之前，并且其中还有一道诡异的气息隐藏其中。

    流沙四天天王之第三——苍狼王。

    “剑圣尽管前去，天明这孩子由我照料。”

    盖聂微微向着李泽华颔首，想到刚才田安也并未作出什么不轨举动外加上逍遥子的好名声，也算初步相信了他。然后看着西北方向纵身一跃，两三下便消失不见。

    真是好轻功。

    虽然只是普通的弹跳纵越之术，不像自己禹步那般玄妙出尘，但真打起来自己在他手上是撑不过十招的，若是二者以命厮杀的话还会更短。

    自己与这种绝世高手有一条巨大的沟壑，别看自己与紫女啊，少司命啊打的挺爽的，但也只是有心对无心，抢占先机步步压制罢了。

    “呐天明小哥，不如我们再谈谈关于烤山鸡的事吧。”

    “什么事？”荆天明还是抓着手中的烤山鸡一脸油腻哦不，一脸懵逼。

    “我拿这一车烤山鸡买你的玉佩，而且还附加烤山鸡的秘技和山鸡九式霸王通天彻地无敌旋风霹雳拳如何？”

    “你不是说让我随便吃吗？”

    “那是你加入我农家之后才可以随便吃。”

    “那好我加入你们农家了，现在可以随便吃吗？”

    “但那得遵守我农家法规再去我农家入籍之后才算正式加入的。”

    “可是你之前说让我一切随意的啊？”

    “卧槽你这熊孩子是不是专门挑事啊！”

    李泽华瞬间就有些想炸毛了，但下一秒他却神色一变突然一个箭步冲荆天明的面前，拦腰抱住他纵身一跃离开此处。

    几乎与此同时还有三十二片叶子从天而降，划破长空来到二人的身前。

    三枝祭位、三十二神、列序相承。绿茵茵的叶子在这短暂的划破长空瞬间却连续移换三十二种变化列序，无形的线将之串联其中，但每片叶子的光华流转好像是春夏秋冬的生死长灭，但真若仔细一观的话又是不同。

    非是中国道家神通秘术，作为道家嫡脉的李泽华一点都没有认出这东西。相反更像是阴阳家、或者蜀山巫蛊之类的东西。

    但这事情并非容许他太多考虑。

    树叶刹那的芳华带给他一种熟悉的味道，李泽华的目光向着那转瞬已至的身影定格了。

    有少女踏空而来，凌波微步，罗袜生尘。

    紫发面纱、云纹襦裙、一黑一白分隔着左襟右衽，而美丽的如同夏雨的眼睛当中却没有映照出任何东西，看着李泽华的目光宛如初遇一般无二。

    而却李泽华抽了抽嘴角，

    妈的，这种莫名的既视感是什么鬼？
------------

第八十八章:实力大进的少司命

    荆天明还没弄清楚是什么状况，但他却看到对面的烤鸡小哥哥身上有好几个血洞，离自己最近的哪一个甚至可以看到里面微微还散发着幽光的碧绿树叶的尾端。

    李泽华刚开始吃痛了一下，然后切断了那附近的神经痛觉传感就顿时清爽。

    “小心！”荆天明看到身后忍不住发出叫声，而其实比他更快的时候李泽华就转身提剑格挡；纷纷不绝的树叶和剑刃交接，但李泽华划破这一道帷幕之后出来在他面前的是一张惊心动魄的绝美面孔。

    是的，哪怕是面纱蒙面，从哪依稀透露出的脸庞轮廓中云也能感觉出隐藏其中的绝世美颜。

    那凝与掌中的碧玉光华，更是充满死亡的气息。

    李泽华不得已后退，在这种局势被敌方所掌控的情况下如果不后退最好的可能也只是两败俱伤，但更多可能性却是自己败于她手。

    “真没想到我们会这么快就重新相遇。”李泽华看着面前有些感慨。

    原著中她有没有来追杀盖聂一行人李泽华不知道，李泽华清楚的只有在几个月前“荆天明被一个女子在左颈施下阴阳家的封眠咒印，失去过往记忆”这个并不重要的信息。

    这个女人可能是月神也可能是大司命，还或许是少司命乃至其它通晓阴阳家功法的额外人士，但无论哪一种都对眼下并无大益。

    少司命也不言语，她在李泽华没有准备的情况下出手，更在其立足不稳之际连发杀机。她是阴阳家的死亡行者，不会像动漫、电影里反派那般等主角准备好然后放一通嘴炮之后才相互厮杀，她需要的只有结果。

    过程是怎样都无所谓。

    砰！

    只是一个刹那，直插李泽华腹肌、琵琶骨、左上大腿的三处碧绿树叶顿时化作灰尘，而后几乎肉眼可见的哪里肌肉微微蠕动了一下，并非愈合，而是合上血口让其以最佳状态体现在他的身上。

    “你刚才是什么手段，看其精妙实在有些脱离道家本意啊。”

    少司命根本不会和李泽华说话，甚至对她来讲他的所言所语都是宛如耳旁风一般吹过，丝毫不能留下一丝影响。

    阴阳家虽然是脱离道家自开大道的门派，但它本身许多东西都带着浓郁的道家元素色彩，但刚才哪一个却不一样。

    三枝祭位、三十二神、列序相承，那划破长空瞬间却连续移换三十二种变化，比起道家的三十六天罡，更让李泽华想到某神道秘术的三十二神。

    以祭天地位，神而灵之，看来不只是我一个人在进步啊。

    李泽华在叹息过后毅然出手，不带丝毫犹豫，而其手中划破长空的明黄长剑便是证明。

    纯钧瞬间光华绽放出的清冽却耀花人眼，即便是少司命也微微凝神眼帘收敛了一些，李泽华却直接一个前进步的奋力猛击试图将局势扭转过来。

    但一经被她抓牢的东西，就会宛如树根一样紧紧缠住禁锢，那能容许逃脱的余地。

    她只是被稍微一顿，而在那一顿之间她也并未后退，反倒挥手凝这片片树叶化作屏障，然后手中结印。

    万物之灵力，任我接洽------一印会。

    仿佛是有神灵号召，空气在凝固，三丈内的灵气在随着某人的意志响应，更多的外在体现却是这瞬间从地上起身，满天飞舞的树叶化作蝴蝶般翩翩飞舞。

    李泽华察觉不妙，当机立断就直接后退。

    祝融之法相从胸口浮现、一闪而过，但紧忙从其体内调动的火焰却非虚假，李泽华清楚自己这冲忙调遣的火力根本无法与这杀机四伏的树叶的匹敌，哪怕属性相克也是徒然。但自己只是想要一个遁逃的缺口罢了。这汹涌后凝聚成一个朱红火球，然后向着后方一甩。

    一个缺口轰然出现，而几乎与之出现同时也有一个身影从哪里窜出。

    李泽华禹步的速度自然很快，但这些已经有了灵性的树叶却宛如闪电，瞬息而至。

    通过周天领域感知这一切的李泽华瞬间眼瞳的飞快紧缩，这种速度哪怕自己正面对决时都难以跟上，少司命这段时间的实力真的精进如斯？

    吒！

    李泽华当机立断就是将十二时炉领域召来，而那波纹的光华还未彻底成形的瞬间少司命的暗招就已经逼近。这时候除了侦查和入微的周天行气领域第一次体现了它另一个作用，也是摊开了这周身三丈，与少司命抢夺这领域的专属权。

    少司命眼瞳有了异色，她是通过木系所衍化的造化的生命本质权柄，以“洽（者）”的支配来驱使和掌控万物之灵力，以此达到领域效果。

    迈开了这一步，等于说她已经初步接触到了阴阳术更高境界的一丝占星易魂的神能，而在后世的阴阳师中是被称做神将。

    但眼下，却又一只莫名的领域达到和自己异曲同工之妙。

    少司命刹那的发呆并不会影响到李泽华也一并发呆，甚至他连知道都不知道。周天领域只是稍稍影响一下，而后风之权能的施展之后，十二时炉领域却已经展开。

    一静一动，一快一慢。

    或者说这一减一加的速度顿时就将距离拉开，而他咬咬牙又搓了一个朱红的火焰，仿佛西方魔法师一般标准的扔了个火球烧了一片树叶之后奔至荆天明的旁边。

    少司命在空中停下脚步，罕见的顿了顿，而更罕见的是流露出一丝看待敌人如何挣扎的那般戏谑神情，但也很快的转瞬即逝。

    哪一丝神情没能逃过李泽华的目光，甚至让他有些恼火。一向以主角的越级杀人为基础目标的他，这一次居然栽在手下败将的手里，实在有些丢穿越者的人。

    “烤鸡大哥你没事吧。”荆天明有些不知所措。

    “没事，你要保护好自己。”

    李泽华对着他深沉的点了点头，然后却发现自己衣衫背部仿佛是几秒内度过了千百年时光一般缓缓的风中摇曳破碎飞散，宛如毒物的侵蚀。衣衫的破碎露出其上身精壮的肌肉，而上面却还是有俩血洞在高速运动的情况下喷出玫瑰一样红动人景色。

    “但我看到你的伤口在飙血啊。”荆天明感觉自己有些话不得不讲。

    “那是你的错觉。”

    李泽华收敛神情将注意力对准天空下的少女。

    哪怕是现在身上有伤，如果现在全力开了十二时炉领域李泽华还是有自信将对方打个不相上下，乃至压制。

    但这种涉及时间力量的领域招数实在太过于耗费真气，根本不能坚持太久。所以相比之下李泽华还有一个后手更加省事。

    李泽华屈身仿佛鲸吸一般吸了一大口空气，然后顺着涌动的真气做斗之印吼了出来，

    “喝！全体都有！给我射！”

    早在这里埋伏好的通天帮与共工堂弟子瞬间冲出，一个个的农家弟子居然有数百之众，一家一户当中就隐藏数十人，而看似平民百姓一般的弟子们此刻却露出尖锐的獠牙；少司命的眼瞳紧缩，因为她看见这些弟子中有人提起专配的黑色夹弓，将早已准备就绪的箭支射杀出去。

    瞬间，她所包围的区域化作箭雨浪潮。

    哼，李泽华站在十来米之外发出冷笑。
------------

第八十九章:九宫移魂术

    滂湃的真气瞬间扭曲周边的空气，而远处的人感觉这个少女宛如梦幻泡影一般随时不见。

    她就是像这样梦幻的一个人，好像谪落人世，本就不属于凡尘。

    这个世界虽然神秘程度不低，但也并非能以一己之力凌驾于众生之意的元神，散仙等存在的仙侠世界。

    当年不可一世的杀神白起会倒在农家的二十四节气大阵。

    剑圣盖聂在残月谷中与三百秦兵大战，最终将三百秦兵全灭，但自己也身负重伤。但多少是多了一个名叫天明的累赘。

    纵横联手的但在千百人的农家弟子面前也会望而却步。

    眼下数百的农家弟子合围足够对少司命造成致命伤害。

    此时合围下的满天箭雨，除非盖聂卫庄哪一等级的人可以直接面对，以下等级者皆能造成致命的杀伤力。

    李泽华在一旁冷冷旁观，摸了摸天明的脑袋之后将他交给自己的属下照料之后便重新看着那个梦幻的身影。

    如果按照正常的网络小说来讲，正常的套路应该是主角正面硬上强敌，在招与招、拳与拳的热血格斗之中体悟天地大道。

    但眼下李泽华并不会这样做，至少可以轻松解决的事情何必绕一个大弯子，还很危险呢？

    滂湃的真气扭曲了空气也扭曲了来袭的箭支，而在危急存亡之际少司命不慌不忙，双手结印，状如宝玉，而后居然瞬息化作树叶消散。

    下一秒却出现在了李泽华的面前，而两掌之中却有树叶环形轮转成阴阳模样，瞬息向着面前轰去。

    金、红、绿三色的真气在这方寸之地形成一个可怕的圆形，少司命的阴阳玉手印和李泽华早有准备的纯钧剑气互搏互斗，但不知为什么其中居然带着一丝别样的共同气息。

    砰！

    真气漩涡轰然炸裂，这三色的真气直接化作气波向着四周冲击，最近的房屋直接倒塌，而再稍远的房屋瓦砾直接被卷飞上天，好像飓风一般冲击着此处。

    李泽华后退三步，少司命后退两步。

    “阴阳玉手印，真是名不虚传。”

    李泽华看着周围的一切不禁感叹道。

    阴阳玉手印，阴阳家手印秘术之一，双手结印，状如宝玉，一旦发动攻击则产生万道气刃攻击对方。历代之中也唯有此代的少司命施展的最为玄妙，得心应手。

    但少司命的脸上却没有一丝得意的表情，但心中却一再对眼前少年如此了解自己有了深深的疑惑；她挥了挥袖子，再度将树叶卷起之后踏破青砖重新又战。

    此时的少司命才是完整版的模式，而上次李泽华敌是打了一个措手不及，再加上双方的信息不对等的情况下非常速度的解决了她。

    而眼下的少司命何止是完整版，静功达到“天地悉皆归”之后，实力更上一层楼，已经开始触摸到另一层的境界。

    泛青色泽的阴阳图案在少司命的掌中重新成形，状如宝玉，而挥手间便是数十道无形气刃射杀出去，或东或西，或上或下，简直就有如仙侠般的飞剑之术。

    对于秦时明月中的道家与阴阳家而言他们修的就是仙侠。

    李泽华将手探向前方，好像是要将那个少司命握在手中。

    呼！

    轰!伴随巨大声响，风的流动形成漩涡。

    再一次，少司命的眼中露出了一抹其它的色彩。

    不仅是他，不远处的粗布白袍的中年男子在这战斗之中也诧异的回头看着那李泽华所在的方向，他虽然视线被阻隔什么都看不到，但他能感觉的到哪里有一个从未感知过的可怕东西露出了冰山一角。

    那是一个宛如黑洞般的东西，又像是世界破开的一个大口，不断的吞噬所能吞噬的一切，

    地面被掀起，碎石呼啸而上，树木，风流，空气，乃至各种天地灵气和少司命轰然袭击过来的阴阳玉手印，都被一一吞入那个大口之中。

    这是…什么？

    少司命虽然没有说话，但她却直直的看着那个黑洞，通过那个黑洞她能感觉到里面有一种熟悉的气息，好像自己曾经去过那里，而那里也有着自己遗留下来的东西。

    是什么非常重要的东西，对自己而言在哪里丢失的东西......

    “我的玉佩……还给我！”

    李泽华惊异的睁大眼睛，但视线范围内的那个少女却还是那般模样，除了眼神上有了一丝别的情感外，还是往常一样。

    好像刚才的话只是幻听，但李泽华感觉自己不会听错。

    李泽华脸色一红，然后猛然吐了一口血，一股未知的力量从外到内轰然在自己体内爆发，而自己再也无法掌控便一掌将这个黑洞给打了出去。

    黑洞在离开李泽华的手掌之中就轰然消失，而其包含的力量却向着前方炸裂。

    少司命双掌之中旋起泛青色泽的阴阳图案，状如宝玉。而更前方却有树叶形成一道道旋涡状的防御圆环，阻挡了面前炸裂了黑洞力量。

    李泽华透过那扭曲的空气猛然看到她的脚下却有九宫图案闪烁一下，硬生生的阻挡住了这个炸裂的力量。

    刚才是内天地第二次在这个世界上显露出一角，但下一刹那却有着一股可怕的未知力量降临到自己身上震的自己五脏受损不禁吐血。

    这个世界的盖亚意识，阿赖耶识，或者说抑制力吗？

    这个世界本能的排斥这其它世界的入侵，但又本能的渴望吞噬外来的世界以求更上一层楼，所以也就导致了眼下这个结果。

    稍稍有得不偿失的感觉。

    吒！

    李泽华最后口吐真言。

    对于少司命而言很熟悉的光华流转在对手的面前流转，那是一种可怕的力量，涉及到了时间的领域。

    再度挥手中之剑的瞬间，已经不一样了，仅凭着手中之剑就已经可以和少司命相抗衡，乃至于压制的地步。

    天下武功唯坚不摧、唯快不破，句话放在那里都是适用。

    而在这时，少司命却脚下也光华流转。

    不是之前掌控方圆内万物灵气周转的印会领域，这个领域一直都在和李泽华的周天领域纠葛，一直都在，而是另一种李泽华只在番外篇听说过，今日才得以一见真容的东西。

    九宫移魂术，阴阳家最高的禁术之一。

    乾宫！坎宫！艮宫！震宫！中宫！巽宫！离宫！坤宫！兑宫！

    再李泽华底牌彻底掀开的瞬间，少司命也无法隐藏任何东西了，哪怕是这种自己现在根本极难掌控的东西。

    脚下九宫图案瞬间成形，而这一刻少司命仿佛功力暴涨一般再度强横数倍。

    双手上的九宫格顺着掌握泛起灰色光华，一掌推去的气刃即便是没有施展阴阳玉手印也可以和李泽华的纯钧剑交锋而不落下风。

    李泽华的黑色眼瞳更是惊异，如果再要自己加强的话只能动用内天地的力量了。

    内天地的力量不必自己自身可以补充，它用一道就是少一道，力量全是散在了这个世界里，招也招不回来。

    但对决间李泽华忽然发现少司命的状态不正常，一直都不肯动用阴阳玉手印，如果动用的话自己也要动用内天地才能重新抗衡。

    然后在她绛唇嘴角流下一丝血水的时候，李泽华才恍然大悟。

    她和自己刚才的使出黑洞差不多状况，都是难以操控。
------------

第九十章:半块 碧玉珏

    她和自己刚才的使出黑洞差不多状况，都是难以操控。

    九宫移魂术，阴阳家最高禁术之一。

    在三年前兄长小灵以自己之死，才让风府、百会、神庭那洛书九宫穴的得以圆满，而洛书九宫穴的圆满才只是“九宫移魂术”的初入门径罢了。

    初入门径自然是无法驾驭的了这个阴阳家最高禁术，而之后的三年却几乎是没有寸进，但前段时间才升至“天地悉皆归”的静功却让她有又稍稍前进了几步。

    静功是道髻和阴阳家的根本法门之一，它的提升也能带动自身对于招数，实力，真气等的更好掌握，和对自身道路的明确，寿命的延长、内养、意守、导气等方面的全面提升。

    而在于道家和阴阳家乃至于其它百家当中，许多法门都有着“静功某某某境界”的前提，否则你连修炼的机会都没有。

    而天地悉皆归级别的静功据李泽华所知也只有三个人可能达到。

    道家天宗的太上长老北冥子定然是一个。

    阴阳家东皇太一也应该是一个。

    而眼下少司命剑走偏锋的达成也算是一个。

    而这几个月来，在阴阳家好生修养恢复之后她的功力不见反增了许多，在那真气互通的双修模式，得到好处的不只是李泽华一个人，再外加那静功的升华使得真气提升到了这个境界的大成状态。

    原本少司命是阴阳家五大长老中最年幼但却天赋最为惊人的一个，但眼下也可称得上最强的一个……之一了。

    砰！

    滂湃的气息在二人之间盘旋，好像两颗炮弹一样相互冲击。

    少司命还是没有使用阴阳玉手印，李泽华却也是剑气激荡不停，两者看似不依不饶但其实有着共同的一点。

    其内部已经是快要告空。

    而这不过才度过半分钟了而已。

    之前那般激荡的战斗耗费的真气加起来也不过三成，而现在半分钟的十二时炉领域却直接让李泽华的真气直接达到匮乏线。

    不过这个时候少司命却绿光一闪，双手当胸结印，成八卦指印。

    一道道由绿叶组成的漩涡屏障暂时性将两个人阻隔开来，但还没等李泽华一剑将之劈开的时候，少司命的气息却瞬间大变，有红、黄、绿、白、黑五色光华在她当胸手印闪耀。

    “这莫非是……”

    李泽华停歇了脚步，脸色大变看着面前这稍显熟悉的少司命，而她身上的气息瞬间就与自己的身上的气息有了一丝相似。

    莫非…

    李泽华不再迟疑，在少司命还在这精关键的时候鼓起全身真气一剑将面前的屏障撕成两半。而与此同时他两边空气好像水面一般泛起涟漪，然后一黑一红的两把剑直接射杀出去。

    少司命只得先行招架格挡，但下一秒李泽华一个宛如瞬移的突进，弃剑为掌，而掌中却有五色光华轮转不休。

    砰！

    少司命的一掌打在李泽华的肩胛，而李泽华的一掌却拍在了她的小腹之上。

    少司命身子摇了摇，但却并没有什么吐血等状况的出现，她借着李泽华的掌力自然后退一丈，一下子就将两者的距离给开了。

    李泽华也并没有追击，他看着自己的手掌确定了一件事情。

    自己刚才的一掌是内天地里五行俱全的一掌，而那一掌应在她的小腹之上却宛如入泥入水浑然不着一力，被她所容纳。而她身上的气息就是之前两者真气互通时自己残留的产物，而不知她用何等手段居然将她们从新提取出来，居然可以作用在这“九宫移魂术”上。

    少司命后退一丈之后便无什么行动，只是身上一闪绿光，双手分开的瞬间却化作绿叶消散不见。

    这一转就是出现在了六丈之外的屋檐之上，最后瞥了一眼不远处的李泽华，然后直接踏着空气御风而行，看似缓慢但其实如同离弦之箭眨眼就化成一个黑点消失不见，比起来时更快三分，丝毫不打算让李泽华给身上射箭的准备。

    “罢了，罢了。”

    李泽华挥挥手，示意手下这件事到此为止，而后走到荆天明的面前，将一件东西放在他的手上，

    “你的玉佩掉了。”

    李泽华这样说着，然后将那半个碧玉珏放在他的手上，

    “哦啊，谢谢谢谢…烤鸡大哥…”

    拍了他一下荆天明才反应过来的将那个半个碧玉珏从新挂在自己的脖子上，他自己都不知道是什么时候这东西掉在这个烤鸡大哥手上的，但能换回来就好。

    只是接过来的时候感觉自己之前碧玉珏的颜色没有这么深啊。

    片刻之后，盖聂也纵越在屋檐之上赶过来，还是那副粗布白袍的模样，气息平稳好像刚才只是逛了一圈回来罢了。

    一般玩白袍白衣的，不是装逼犯就是真有本事。

    但剑圣却不是一般人，他是剑圣，是这个世界最强、名声最广的装逼犯，剑者可称尊。

    而李泽华也清楚，那个流沙四天王的老三，已经提前消失在了这个世界上。

    “不知剑圣阁下考虑的怎样。”

    李泽华正容做了个稽首。

    “非常抱歉，我心以有所属，只能谢绝公子好意。”

    “剑圣何必就此肯定？完全可以多想一段时间，我农家在前方不远处还有站点，两位一路上劳顿，不如在哪里修整几日，到时候再做决定。”

    但之后无论李泽华怎么说，盖聂还是一门心思的向着墨家钻。

    李泽华叹息一声，看来天地大势也不是这么就好更改的。

    “那么请将这些东西收下吧。”

    李泽华见事不可为就放弃了，但最后示意属下拿来一个朴素的灰布小包裹，里面确实一些散银一个印着震邦二字的黄色令牌。

    震邦二字是字，田安的字。

    “持这块令牌，可以在我势力范围内得到最大的支持，必要时也可以调动人马，还有一些路上用的散银。就算剑圣阁下心意已决，但无论什么时候我田安永远欢迎二位。”

    李泽华说着就直接将包裹塞给一脸懵逼的荆天明身上，然后最后做了个稽首。

    盖聂拱拱手说了“承情之类的话”后就转身带着荆天明走了，他的脸上也难得闪现一丝惭愧。虽然面前少年公子以诚待自己，看其心意也绝非什么有着不轨之图谋，但眼下自己已经决定好了方向，便不再会试图更改。

    来时粗布白袍的二人风尘仆仆，走时多了一个小包裹和一匹并不怎么显眼的灰马。

    李泽华望着二人离去还是有些遗憾。

    自己也能拉下来脸，三顾茅庐，四顾茅庐都没问题，但奈何人家不给机会，直接就走了。

    但多少也有点收获。

    先是和主角队打好了关系，以及一个剑圣盖聂的人情，不大不小的那种。

    第二就是手上这半块碧玉珏。

    李泽华在空中抛了抛，看着这刻着云纹的半块碧玉珏在阳光下闪耀着碧绿的光辉。

    摸不清有什么玄妙，但多少都是主角的东西，说不定就什么大用。

    但其实只是李泽华的收藏癖发作了，自从得知内天地需要天材地宝来完善与升华自己后就看到什么宝物都想要夺过来的冲动。
------------

第九十一章:内天地演变

    定陶之后，却在野外修养了半日。

    这并非是在少司命战斗中受创，而是李泽华感觉需要反省一下自身。

    这场战斗算是自己此生最为势均力敌的一次，自己固然提升，但少司命提升的更多，并且实力完全的施展开来，双方皆是打的痛快。

    只是可惜自己真气升华的是句芒气，若是升华的是祝融气的话倒是可以稳稳压她一头。又或者调动内天地的规则，再或者就是五气朝元再前进一步，凭其升华的真气和身体素质也能多占据一些上风。

    这场战斗有很多是值得自己推敲的地方，但他也彻底明白自己最大的一个漏洞那就是招数上不如她。

    招数指是不是威力，而是对其掌控程度。

    不仅仅少司命，李泽华对于其它人也是一样。完全都是靠着两个小外挂领域和大外挂的内天地直接战斗，再配上先机和对敌人的熟悉，都是取得了不错的成绩。

    但是如果一旦被敌人看破，或者先机的逆转，自己招数的不纯熟就非常抢眼的显露出来。

    这些人都是从一个个生死厮杀里走出来的人物，而更在其中沉浸了许多年，远比自己强的太多。

    但最为强烈劲爆的一次却是月前紫兰轩和紫女的那一场，别看当时一会儿踏碎地板一会儿轰碎虚空的多牛逼，但力都是有反作用的啊！越强的招数对自己的伤害就越深，其它的不说光是接触神经封锁之后两个脚掌瞬间就让李泽华疼的哇哇直叫！而这个时候才体现到大五行神魔内炼法门的强大之处。

    原本真气修行对身体的强化不如内力，但五府根基自成的一刻就硬生生的将根本提升到不相上下的地步，随着各系各脉的逐渐修行，还在一步步的继续升华，而在于伤势恢复上面更有特别妙处。

    这也对，在伤势恢复上真气是要强于内力的，君不见原著中逍遥子曾被邀请为端木蓉、燕丹、盖聂疗伤，而后在农家篇中又被请去治疗钟离眛，而自己的大五行神魔内炼法门更是其中最强者，哪怕是下丹田被紫女震碎的那种伤势也在缓慢恢复中，再配合从大秦帝库中取得的续弦胶倒也恢复各大概。

    除此之外就是细细寻觅这从荆天明手上盗得的半块碧玉珏的妙处。

    但无论用真气探查还是心神感知，都只是察觉里面有一股不弱的精纯灵力罢了，然后并无什么特别的地方，但之后将它扔在内天地当中准备一了百了直接炼化，却发现进展极慢。

    如果强行破碎形式的炼化自然轻而易举，但这件宝物真正能被内天地所用的只有十之一二。

    李泽华自然也不会做这般煞风景的事情，自己又不急，炼化慢就慢吧，来日方长。

    而眼下内天地也处于一个关键的时候。

    刚从大鱼海棠世界觉醒的时候，这个世界还是一片死寂，而地火风水肆虐，上下高低也不过一尺罢了。然后炼化了祝融等神灵的加持神力后才正式成为一个有元素流转的内天地，世界才算真正的成形。有着天空与大地，五行也开始循环，而高低大小也达到了三尺的距离，换做现代的度量标准就是一米了。

    而之后的一些零散福缘加一块，初临秦时明月的时候是有着一丈半的距离，五行元素生灭平稳，虽然不够完善，一些地方也有着巨大漏洞和规则缺陷，但元素的利用率却也达到了五成，虽然日子艰难但一时半会还死不了。

    而实力和境界的提升也带动着内天地规则的完善，或者说内天地在汲取自己身上属于秦时明月力量体系的一些规则。

    之后出山后却更是一帆风顺，十二时炉，天材地宝，而在大秦外库那场战斗的时候最是惬意不过，而月前更是木系一脉圆满，衍生神通外还将木系真气升华至句芒气，之前战斗的时候全是将内力转化为句芒气来给少司命打，而若是能够将火系真气升华至祝融气的话，李泽华就有自信能够正面彻底压少司命一头。

    而眼下内天地的确是关键时候。

    在大秦帝库的时候，看似关键是在于天材地宝，但其实李泽华收容最多的还是那整整两箱玉石。

    玉石色阳性润质纯本身就是属于天材地宝的一种，蕴含着天然的灵气，对于内天地而言也是大补。从大秦帝库所盗之后，李泽华就将这些玉石沉入内天地的大地深处，而更是不急着炼化徐徐让其化作内天地地脉，直到现在才正式彻底融合。

    此时的内天地经历了这么多，也是从一丈半的长短高低达到两丈，灵气的运转也达到了七成。

    “真是可惜了那内库。”

    李泽华很有些残念那大秦内库里的宝物，这外库漏出的油水就已经够自己吃到现在还没吃完，若放自己进了内库，那自己何必与少司命打斗的时候这般缩手缩脚，直接敞开了内天地的天地规则和她打，打的她怀疑人生你信不信!

    而眼下的内天地却是在吞噬清水珠、履水珠这两个宝物。

    本身土系灵气就是这个世界最强的一项，而玉石化成地脉之后更是蓬勃非常，哪怕内天地因此扩大了一些，但还是足足占据了一半的内容，而这一脉的太过强盛已经非常干扰其他四脉的运转，所以青泥的这个天材地宝是暂时不能吞了，暂时性对准水脉。

    而眼下正好自己修的就是水系真气，得其帮助已经小成，自己的提升能带动内天地，内天地的升华自然也可以带动自己。

    “那么眼下可以考虑其它了。”李泽华敲了青石面拿定了注意。

    农家六堂，烈山堂和蚩尤堂是在东郡，神龙堂和共工堂是在琅琊郡，四岳堂却是在两郡之外，而魁隗堂却在两郡的中间位置，准确说是在中下方位。

    魁隗堂是六堂之中最弱的一堂，不仅人不多，还没有什么顶梁柱一样的干部支撑，甚至使得这一堂弟子在外的气势都难免弱上几分，不过他们倒是不怎么抱有怨念，因为他们有一个特别的堂主。

    田密。

    虽是田家之人，但却是一个十足的墙头草，并且时常还在朱家和田家之间摇摆不定。

    但她却是农家最漂亮的女人，这一点只要是见过她的人都不会有任何疑问。

    “田堂主的魅力依旧是这样无法阻挡啊。”

    此时一生淡蓝色干部服的田仲坐在魁隗堂总部的会客大堂之中，细调慢饮的喝了一口刚刚上过来的百年老茶树的毛尖茶，而目光却瞥了一眼门外守卫的两个弟子笑了一下，

    “阿呀，田仲小哥这样说实在让我有些惭愧啊。”田密芊芊细手柔弱的搭在脸庞，却叹息了一声，“我已经老了比不上年轻人，其实大小姐田言才是真正农家第一美人哩。”

    田仲忍不住皱皱眉毛，大小姐田言其实也是见过，但他其实并不是太喜欢这个田家的大小姐。

    而自己第一次见到她时那是在去年的冬天；秋水明眸，仙姿玉色，其一身深蓝色的披风披在她的身上显得高贵大气，虽说是大小姐，但她却没有一丝大小姐的脾气，反倒有一种远超常人的沉稳感觉。

    尤其是她的眼睛，那种好像一眼看透自己的沉稳目光让自己非常的不自在。

    “大小姐自然是倾国倾城的美貌，但在女人味上却远不如田堂主你啊。”
------------

第九十二章:魁隗堂密谋

    “大小姐自然是倾国倾城的美貌，但在女人味上却远不如田堂主你啊。”

    这句话田仲倒不是拍田密马屁，甚至都有些保守。

    田密作为农家第一美人可不是浪得虚名的，比起田言这种青涩的伪三无，她充分的发挥了女人的优势，在这个世界也属于最顶级的哪一种，只要见过她的男人大多都会为他倾心。

    “田仲小哥你也不差啊，年纪轻轻就晋升当世一流高手之位，还有着独特的眼光和强大的手腕，在我看来这个年龄当中你可谓当世翘属。”

    “呵呵，若非没有眼光又怎会选择我田家呢？”

    这句话却让田密心中一凝。

    田仲从朱家反叛到了田家这件事在农家可谓人尽皆知，但从他这个主角口中毫不为意的说出来倒是反而有了几分别样的凌厉口吻，而且他话中有话。

    “也就我们田家才是农家唯一的方向与掌舵人，这一点田堂主应该比我更清楚这一点。”田仲敲了敲桌子，有些精瘦的脸庞上似笑非笑。

    “我区区一个小女子那有什么见识，田仲小哥你就不要这样话中有话了好吧。”

    对于忽然把事情放到桌子上的田仲，田密却显然装出一副懵懂的样子。

    田仲也对田密的样子习以为常，然后手指沾着壶中茶水，画了一股圆。

    “这个圈代表田家，而农家六堂中三堂都归属于我田家，所以这中间足足有一半就属于我田家。”

    他说着然后对着眼前的一个圆切割了两半。

    “而剩下的半圆真正由外姓掌控的只是这半圆中的三分之二，还有三分之一占时未定。也就是说剩下半圆统合起来也不过能与我田家匹敌罢了，但眼下朱家和司徒万里联手也不过三分之二罢了，又怎么能赢，您说是吧。”

    看似田仲的话正确且简单明了，但其中漏洞很大。

    农家虽然是农家六堂是主体，但并非全部，还有那炎帝六贤冢超然世外。

    而农家六堂之中虽然是田家占据半数之堂，但堂与堂之间也要分强弱，比如说对面朱家却是农家中最强的一堂，不是干部最多，但其弟子为名扬天下，并且而自己这个名义上所属田家之人的田蜜却是个墙头草招摇不定。

    “这样摊开了和您讲就是能让您更加明白一点罢了，堂主竞选第一条我们平分秋色，至于第二条我也是十拿九稳啊，就算公子神人之姿难道还能胜的过我？至于第三条您只要我们站在一条心就绝对能稳拿胜算。”

    田仲知道，对于田蜜这种墙头草类型的女人而言就应该把大势直接交代清楚，比什么感情牌、利益牌都有效的多，而且田蜜再怎么说也是姓田，她身上田系的烙印是消不掉的。

    “而对于您而言，一笔也写不出两个田字嘛。”

    田仲笑了笑，喝了一口已经有些凉的茶水。

    “那我能得到什么呢？”思虑片刻后，田蜜直直看着对面田仲的眼睛。

    听到这句话田仲忽然就放心了下来，因为既然能谈到利益那么就代表对面已经认可自己了，而剩下的东西就一路平坦。

    之后关于资源交换、资源共享、人员流通、信息敞开等方面都进行了一系列深刻交谈。半个时辰之后，双方的脸上都露出满意的色彩。

    这已经不是普通的利益交换了，而是更加深入的融合。

    是的有了融合的味道，而且田蜜已经开始绑在田家的战车，颇有一种一荣俱荣一损俱损的味道。

    乍眼一看好像是田密占了大便宜，她一下子拥有更多的渠道，更多的人员调遣，更多的资源方面，但这种深入形式的恰谈其实是双赢的局面，前期田仲等稍多出点血，但之后的盈余自然会补充上来，乃至更胜一筹。

    这也是日后为什么争斗侠魁的一个原因之一，仅仅是三堂的初步联手就达到了这种效果，待日后真的统筹这个农家，而这十万弟子又何等庞大的资源呢？

    “那么日后就请田堂主多多关照了。”

    田蜜心情大好的情况下，不由得对眼前相貌平庸的精瘦男子顺眼的许多，而语气也平添了几分亲和的柔软。

    “我才是需要请您多多关照的一方啊。”田仲笑着也默认了那“田堂主”的头衔，“作为后辈，真是需要多多学习一下，还希望您不吝赐教。”

    “好说嘛，都是一家人不说两家话。”

    “不过有人可不把咱们当做一家人，心气高的很呐。”田仲看魁隗堂拉拢一事已经稳操胜券，就忽然叹息了一声，一脸愁怨的意有所指。

    田仲堂主您指的的是……哪一位？”田蜜皱了下眉。

    “对就是我们田氏公子，田安呐。”

    “公子神人之姿，自然是有着远比常人的傲气。”

    “公子天资好这一点我自然也是欣慰之至，可谓天照我大齐，天佑我田氏，也是赐予我田氏最好的礼物。”

    “田仲堂主此言极是。”

    “但作为最后的嫡脉公子，我们田家最正统的继承人，自然是要作为表率，他的一言一行都是我们农家关注的重点。而他却离经叛道，非要和朱家搅合到一起，而这难得的天资岂不是拱手成为别人的力量？而这天赐我大齐的难得天资却成为朱家的跟班，这样置我田氏于地？置大齐于何地？”

    金乌偏转，向西移的阳光重新照入这明亮宽敞的会客室中，中间的山茶已经很久没有冒出热气，而那阳光照在田仲的左脸上，将其面孔分为一阴一阳的两面。

    “这个农家只能让我们田氏主掌，而公子失德，自然也不需要他来主导田氏未来的方向，所以我们需要另一位明君来登着这时代的舞台。”

    “田仲堂主这就……”

    此刻田密迟疑了，她可以和田氏联合，因为她感觉田安是斗不过田仲的，但并不她代表她愿意和田仲进行这种危险事情。

    田仲的意思不是另选一个“明君”，因为田氏一直都是被田猛、田虎所掌握，又何谈明君之言呢、他醉翁之意不在酒，他所图谋的是公子田安的……性命啊。

    “没办法，就算将田安拉下来也不能彻底放心，他的身份永远都是一个巨大的威胁，不如——

    一了百了。”

    轰隆隆！

    晴空忽然想起炸起响雷，巨大的声音仿佛是在耳边炸起，而那轰隆的声音却在屋内来回荡漾。

    “你看，雷声一响万邪，这是老天爷也在支持我们啊。”

    田仲站起身来，原本六尺的身高的阴影此时却在阳光下拉的老长，他笑着抬起头背着手看着屋顶。

    乌云又遮蔽了金乌，曾照在田仲身上的阳光也消失不见。屋顶上，朱红色的降龙木横梁上却有一个潜龙黑服的少年坐在那里。

    他向嘴里扔了个花生，嘎嘣嘎嘣的嚼着，眉毛垂帘，眼瞳没有一丝反光，而其嘴角的笑容咧开一个不可思议的弧度。
------------

第九十三章:魁隗堂之变

    他向嘴里扔了个花生，嘎嘣嘎嘣的嚼着，眉毛垂帘，眼瞳没有一丝反光，而其嘴角的笑容咧开一个不可思议的弧度。

    刹那间田仲的剑气脱鞘而出，纯净无暇的剑气当中忽然蕴含了几缕淡紫色的光芒，而这直冲霄汉的剑气却在半空中被另一道明黄的剑气阻隔了。

    “饮血刃。”李泽华看着田仲手中的淡紫小剑眼前一亮，“送于我如何？”

    “公子如果喜欢，不如我们坐下来慢慢谈？”

    只是一次交击田仲就迅速回位，不再与李泽华争斗，与田蜜站在一起，脸色凝重的看着面前少年。

    李泽华顺势从空中落下，然后坐在田密的位子，轻轻的端起面前青瓷茶杯，轻轻的吹了一下浮面的毛尖，小口的茗了一下，好像他才是这间屋子的主人。

    他是什么时候来的、怎么来的、来了多久，又听到了多少？这每一个问题哪怕是稍微想一下下都让人不禁生出冰冷的寒意，田仲悄悄将手重新搭在短小弯曲的饮血刃上，他的目光看着面前的少年，而少年这幅随意的姿态好像有着很多的漏洞。

    “公子你真是讨厌啊。”田蜜娇哼一声，然后扭着妖娆的身姿走到了已经落在自己原来位子上的深服公子，为他端起茶壶，轻轻的沏在青瓷茶杯中，“大驾光临也不给人家说一声，我也好让下人去准备啊。”

    “还需要准备什么，若非如此我也听不到这般好戏啊。”李泽华抚掌轻叹。

    “哦，不知公子究竟听到了多少。”田仲说。

    “大概该听的都听到了吧，随便也解决了一下外面的蛀虫。”

    这时他们已经发现这里已经兵刃交接了可是外面却没有一丝动静，而这代表的情况却人不寒而栗。

    “你竟敢杀害同家兄弟，农家法规公子你可还放在眼里！”田仲怒目拔剑指着对方。

    “别扣大帽子啊。”李泽华轻描淡写挥挥手，“谁看到是我杀的？这里的人只看到一个叫田仲的家伙杀害了这里十七位农机爱弟子，可不关我的事。”

    田仲一剑挥出剑气，但对象却不是面前的深服公子而是旁边的墙壁，他虽然有自信不弱于面前的少年人，但他不愿在这种未知的情况与一位敌人交锋，楠木的墙壁应声而碎，但二者田顺着破口出去看到的却是整装待发的魁隗堂弟子，而为首的也是魁隗堂的干部——田都。

    “田都，按照辈分我还应叫你一声小叔叔。”田蜜啄了一口手中的烟枪，吐出一团白雾，“小叔叔，我一向都将你视作心腹看待啊。”

    “而我也为堂主竭尽全力，不敢丝毫懈怠。”

    “但我好像不记得有叫你来这里啊，还是说叔叔只是想给我一个惊喜？”

    “惊喜是一定的。”李泽华信步从哪大门走出，纹在衣服上的浅白龙随风飘荡宛如活物一般扭动起来，“比如说他是我的人，这个惊喜足够吗？”

    田都，即便是历史上也是属于田安的人，项羽十八诸侯之一，然后为田安背叛了“历史”的田虎，田猛兄弟，可谓死忠，而李泽华只不过是将这件事提前了十二年罢了。

    晏学可托付重任，田泰是为心腹，而田都历史也证明了他是自己的死忠。

    田蜜擅长示弱，也的确利用女人这个身份将示弱做的非常完美，不过田都却无视了他的哀怨，而是做了一个标准的辞别大礼道，

    “您是没有错，但在此之前我们更应该效命于真正的君主才是。”

    “这得了！”田仲紧握剑柄，扭头看着一旁的田蜜冷笑一下，“您还没有收回原来的部下小心反被部下给忽悠走了。”

    “哎，这都怪田蜜没有做好一个堂主的义务。”田蜜吐了口白烟，脸上忽然流下两行泪水，“我不怪叔叔，叔叔要怨我就怨我好了，田蜜都受着。”

    “田蜜堂主何错之有？”

    李泽华前走了几步，而手里明黄的纯钧却剑指田仲，“你只要与我们一并杀了这个罗网走狗，那岂不是皆大欢喜。”

    “罗网走狗，啧啧，好大的帽子，其实你才是罗网的人吧，看啦你今天是不准备放过我了。”

    “帝国走狗，人人得而诛之。”

    李泽华的话还没说完，田仲就先一步拔剑出鞘，一瞬间耀眼的紫光使得众人不由得闭上了眼，但他却一个轻功纵越，直达李泽华的面前。

    “来得好。”李泽华轻喝一声，然后提剑就直接与田仲相交。

    田都抽出身后青黑色王弓，但除了示意手下将这里包围起来，但并无动作，更多的却是将注意力放在一旁袖手旁观的田蜜身上，而田蜜却啄了一口烟枪，青烟渺渺而上，她也好像认命了一般。

    至于田仲的武功如何，在此之前李泽华大概有了一个估计，比田虎、胜七这一筹要弱，但又强于普通的骨妖、哑奴这一行人，综合起来约等于三个月前的少司命。

    剑招精准毒辣，比起自己高出数筹，内力不薄也在自己之上，还身负朱家和田家两大精要，而对自己来讲倒是一个正合适的对手。

    田仲手中真气幻灭，发出凋零的光彩。

    “想杀我，那么你先要死这么一个概念。”

    刷！

    蓝光划过长空，与明媚如金的颜色撞在一起平分秋色，而却在杀气上，田仲却更胜一筹。

    “这场战斗我就暂时不去插手好了，先由公子玩一玩后再说。”

    田都仰望着，面前卷起的灰尘几乎可以掩盖二者的身影。

    “叔叔你觉得这场战斗谁会赢呢？”田蜜歪着脑袋，即便是在这种情况下还是一副从容的姿态，她看着面前二人，虽然从容但心里却也十分在意这场战斗的胜负。

    “胜负不重要，重要的是结果。”

    田都笑了笑，面对自己昔日的上司以及侄女却还是能融洽相处，但该兵刃相向时也绝不含糊。

    “不过我想问一问您是希望那一方取得胜利呢。”

    “呐，这种事情谁知道呢？”田蜜抽了一口烟枪，笑了一声不知笑给谁看。

    而面前的那一金一黄的那两个光彩，也进入了白热化的阶段，田仲的剑招高于李泽华太多，即便是有周天领域这个第三眼的相助也险些两次被落入险境。

    若是开了十二时炉领域的话，李泽华倒是可以很快进入胜负阶段，但眼下他更想以对手来磨练自己的剑技。

    短小怪异的饮血刃舞出刀光的凌厉，而李泽华的剑气纵横丈圆几乎无孔不入，可是即使这样，还是无法要的眼前的这个人性命。

    “公子，仅仅是这样可奈何不了我啊。”田仲斩出一个月牙形的剑气之后，收剑转身从侧面一个劈杀而来。
------------

第九十四章:刘季

    李泽华也不言语，长剑翻转从肩头闪过，斜置于后背，左手反手捏住剑背正巧架住对方转身而来的劈斩。

    两柄刀刮出耀眼的火花，与真气的光芒一并照耀在二人的脸上仿佛映照出了血色红光，也耀住了二人的眼。

    机会！

    自己有周天领域，就算没有眼睛也可以看得见方圆大半的事物，李泽华在对方眯眼的同时就滑步抹剑转其身后；田仲虽然一瞬间眼睛被强光闪过，但他还有属于武者的感知和耳力，光凭听到的风声就转身一个横扫。

    果不其然，剑刃上感受到的就是兵刃交接时钢铁所专属的硬度，但他睁开眼时却发现面前空无一人，那就是在……天上！

    比起自己判断，更快让自己察觉的是那呼啸的风声，李泽华一跃的瞬间是过了自己头顶在空中约半丈的距离，他先行在空中旋转了一股圈，然后带着这股旋转中的力、下坠的力，一并挥舞出滂湃的劈砍。

    啪的一下，简直就有如雷鸣在自己耳边炸起，而顺着饮血刃传递到自己身上的力简直快要将右臂个震散！

    力是相互的，李泽华也没能好过，两者双双都被震退，但谁也没有浪费时间，起身就立刻扑上，但这一次李泽华却占据了先机，明显在刚才的交锋中他取得了逆转的胜利。

    而一旁的田蜜见此忍不住抿嘴一笑，笑的像是一个孩子，而仿佛阳光都在四周荡漾。

    “看您所有改观，公子可是比您想象中优秀许多吧。”田都说。

    “叔叔您这说的哪里话，什么改观不改观的，公子神人之姿我羡慕都来不及呢？”

    “田仲此人两面三刀，连抚养自己长大的义父都能背叛，实在不是一个合格的盟友啊。”

    “叔叔小瞧田蜜了，田蜜看重又不是他，而是他身后的人。”

    “江湖传言，天无二日，田有猛虎。此话也当真道出了田家猛虎如日当空的风采。”

    田蜜目光微收，垂下眼帘啄了一口烟枪之后，吞云吐雾之后才悠悠开口，

    “叔叔有话不妨直说。”

    “而田家的猛虎也只是在田家这么一块地方虎啸山林，而如日当空的太阳也终究归于天空，天空之大包含域内，别说是猛虎和太阳，也能包含您啊。”“田都终究还是道出了自己所想，“万物归于天，而天也有足够的器量容纳一切。”

    “梁园虽好，非是吾乡啊。”

    田蜜叹息一声之后，在一旁的木桩上敲了敲烟枪，敲出一团烟灰，也敲出了一片地动山摇。

    远处忽然响起喊喝之声，田都以为是自己的幻听，但那喊喝之声却在逐渐变大，不对，是靠近才是！

    “叔叔，我早就知道你心属王室，而在这种情况下，你以为我会对你不加防范吗？”

    田蜜轻轻笑了，笑像夏天雨后掠过田野的云影，立刻在她脸上消失。

    “在此之前我已经专门为您布置了，您如果安心潜伏也就罢了，但如果有什么轻举妄动就会有人持我堂主令召集魁隗堂中兄弟而来，其第一目标便是您啊。”

    “公子，看来您这是玩崩了啊。”

    田仲看着远处不断从山林中走出的魁隗堂弟子咧嘴笑道，但其语气中既无小人得志的自大，也没有心态狂妄的嚣张，而是和刚才一样的中正平和，好像这一切都在自己的掌控之中，

    “您还小，不要有点手段就以为这个世界都是您囊中之物，这个世界不会围着您转，我们更不会乖乖挨打，但我给您一个面子，您走吧，但这两百多人我就收下了。”

    他口中的两百多人是眼前跟随田都前来两百七十三位魁隗堂弟子，还有加上一位田都。

    田安敢杀自己，那是因为他是田家公子的身份庇佑，而且他年少轻狂以为消息不会传开，以为能够将事情掌控在自己的手中。但他错了，而错误的结果就是这为他卖命的二百七十三人的性命。

    哦，还要加上一个田都。

    但他是不敢在这个光天化日之下强杀田氏公子的，哪怕是对方先行动手也不行。只要动了手那原本囊中之物的共工堂堂主之位定然就永远与自己无缘，而自己的靠山田氏猛虎也不会保自己反倒会为了所谓的名声抢在朱家之前杀了自己，因为正好笼络剩余的人心，除了将田氏之主的位子彻底稳固之外还可见将齐国其它零散力量笼络到手上。

    刷！

    电光火石的一箭破空而来，在这稍微失神的时候眨眼就逼近到了田仲的面前。他身子一扭，斜偏肩膀躲了过去，但几乎同时的一柄明黄之剑从对面刺来，挑开腋下衣服，入肉二寸，而冰冷的剑气更深入的割开了里面的血肉，伤其肋骨。

    “田都！”田仲冷哼一声，不远处的田都手持青黑色王弓，冷意的看着自己，而田蜜却在一旁的烟枪口处重新塞上光泽油润的烟草，好像没看到这一切一样。

    “垂死挣扎罢了，若是一开始就就聚众强杀自己的话，你们倒是有一丝可能，但眼下公子你只是想让自己的手下之后受尽责磨么？”

    “这可不像是一位农家干部能说出的话啊。”这时却又有一道声音在旁边响起，在后面魁隗堂的总部中，有一个青年人摇摇晃晃的走了出来。

    田仲看到此人眼神瞬间紧缩，他第一次感觉事情开始脱离他的掌控之中了。

    那是一个红袍华服的青年人，脸上挂着一丝满不在乎的笑意，摇摇晃晃的走出来，看着眼前的熟人，忍不住勾起嘴巴，

    “哟，田仲，好像自从你投靠田氏之后我们就没这样说过话了吧。”

    “刘季兄弟。”田仲收了剑，看着面前松松垮垮没有一个高手站相的青年人拱了拱手，“许久不见，你还是这个不着调的样子啊。”

    “别这样说。”刘季夸张的摆了摆手，“跟你做兄弟，说不定我那天就被你卖了还要为你数钱呢？”

    “良禽择木而栖，你还是不懂这个道理啊。”田仲摇摇头。

    “择木而栖，哼哼，我还是学不会你的不要脸，但眼下直接把你打死在这里，看你还能飞到哪去！”

    刘季声音落下的同时又是大批人马调动的脚步，大批棕色服饰的神龙堂弟子顿时与来袭的蓝色服饰的魁隗堂弟子冲到一块，二者并没有相斗，除了农家法规的约束外主要还是其领头人都未传达相争的意思。

    刹那间百里鸟虫尽散，一股肃杀的气氛飘荡在这片山野之中。

    而眼下的局势变成了这样。

    最外围各两千多的神龙堂与魁隗堂弟子相交一起，二者互相纠缠，互相敌视但却都没有动手。

    而向内一百米是二百多田都所带领的弟子，虎视眈眈的看着中间田仲。

    而核心的是这五人；李泽华、田仲、刘季、田蜜，田都。

    而局势瞬间又逆转了过来，李泽华看着面前蓝衣的青年人，他的目光从一开始都没有变化，在他的眼里从始至终就只有那么一个目标。
------------

第九十五章: 金先生

    田仲眼中流露出凶狠，在这种情况下他居然不退反进！

    你当我是怎么爬到现在这个位子的？我早已不是当年那个只会挨打的神龙堂弟子，早就不一样了；在这个乱世下等人的哭喊是没有人会注意的，只是努力的往上爬，继续爬，权与力的滋味就是毒药，它让你永远无法祛除它，但也让你的肾上腺素无限量的飙升！

    共工.春寒断掌！

    霜白色内力从掌口喷出，如烟如雾，但凝而不散。

    李泽华不敢硬接，他不是胜七这种满身横肉的肌肉男，若是被冻住那就凶险了。剑身一撩，再斩出一道破体的剑气之后后跳退开。

    与此同时，一道箭支随后杀来，暂时阻隔了田仲的追击。而那如烟如雾的内力却印在了李泽华旁边的木桩之上，看似只是颜色变的霜白发蓝罢了，并无什么，但田仲轻功先前直冲瞬间带来的罡风刮过，那块木桩瞬间就化作一片片冰渣碎片落在了地上。

    “春寒断掌，共工堂看家功夫之一，也是唯有堂主和总管才可以学习的本事，田仲区区一个干部哪来的权利？啧啧，田氏也真是会玩啊。”

    刘邦不禁啧啧的两声，然后提前也纵身向前，

    “公子莫慌，我刘季来也！”

    “别！刘季兄弟你为我掠阵就好！”

    听此李泽华顿时就慌了。刘季是谁？刘邦也，但在这秦时明月里若是没有藏起来拙的话，他就可堪称五部家外传出场里最弱的高手之一，就他这实力，他要是来帮忙，那指不定是帮忙还是帮倒忙！

    但田仲好像是脑抽了一样仿佛是被刘季的威名所震吓，然后居然向着魁隗堂里退去。但田都眼中冷光一闪，当即便下令手下射箭。

    眨眼上百道箭支朝着准备逃离的田仲射杀过去，田仲挥剑舞出一片剑刃的天地，然后挑起一块巨大的木头，挡住了来袭的箭刃，但下一秒田都搭箭射杀出去，一只青黑色的箭支从满天箭雨中脱颖而出了过来，一击将那块木头射穿。田仲纵身一侧是躲过了田都射来的那支箭，但之后张慌间还是不慎将几支箭刃从中漏过，给他的身上带来几处伤痕。

    “追！”

    李泽华踏着罡步，宛如雷霆般轰然前进，趁着箭雨的空隙直接就逼近到了田仲的面前，二者交集了几下，田仲并不恋战直接后退。

    但这种时候李泽华心中却忽然警声大作！

    他看到魁隗堂深处有一个灰黑色的人影，那人站在墙壁的侧面，灰黑色的朴素袍服和昏暗的墙壁很好的融合到一起，左右手一起搭在剑柄上，但却没有暴露出一丝突兀之处。他原本站在墙壁的的阴影中，但自己显身的一瞬间他身上流露的杀意让自己感知到他。

    李泽华凝神，但没有迟疑。

    从他现身的那一刻起，磅礴的杀机就塞满了魁隗堂内，气温好像都下降了几度。李泽华稍稍减慢了速度等刘季一并跟来，他的实力虽不强但多少可以分散一下敌意。

    “这是谁？”

    李泽华不禁呐呐，但并未从旁边刘季的口中得到回答。

    噌的一声响起，李泽华知道那柄剑被拔出了，但他看不到那柄剑的形状。

    因为太快了！

    在声音响起时剑就已经出现在了李泽华的面前，其冰冷的剑气都能透过衣服让寒毛直立！

    这是谁！剑也太快了吧！

    李泽华又忍不住问了一句，但并未说出口，他能感受到这个人比田仲要可怕的太多，眨眼就把李泽华一直都未放的十二时炉领域炸了出来。

    瞬间速度加快数筹的李泽华也是如闪电般向着对面斩击，但对方好像也有“第三只眼”一样，在这种灰暗的情况下明明很难清对方攻击的路线，，不过居然能每一次都精妙的架住了李泽华的攻势，而这区区十几秒钟里他们交换了几十次斩击。

    这样高速度高密度的挥剑，带来的杀势是恐怖至极的，但对方硬是凭借着比李泽华更强一线的身体素质压制住了他，但将之击退后并不恋战，也是后跳转身，一个纵越向外逃离。

    “想来就来，想走就走，哪有这样好的事情！”

    李泽华脸色露出冷笑然后向前挥剑，虽然对方强于自己，但在短时间内对方是奈何不了自己的，更在撤退的时候，将后背面向自己，少说也从身上留下一个“零件”作为纪念吧。

    “兄弟莫慌！我来助你！”

    在旁边观望许久的刘季一剑斩来，剑刃虽然没有碰触到血肉，但离体的剑气却划开肌肤留下一大道口子。

    “卧槽！”

    李泽华终于忍不住爆粗口了，他这一剑斩是斩了，但也横在自己面前让自己无法继续连击，只得眼睁睁的看着那人逃出一段距离。

    “放箭！”

    田都却毫不犹豫，只有敌人与公子拉开一段距离就直接放箭射杀。

    二人急着逃命甚至都没有什么阻挡，倒是有几支箭支射在身上，但并无大碍，回去修养一段时间就好。然后李泽华就眼睁睁的看着二人窜逃下山，顺手杀了几个不长眼的神龙堂弟子，然后溜之大吉！

    “刘季兄弟，你是朱老哥派来玩的的吧！”

    李泽华也是气笑了。

    在此之前李泽华就和朱家讨论了这件事，本来是田都以自己魁隗堂干部的身份率领部下包围这个地方，若是田蜜率先有所埋伏就由那三千神龙堂弟子缠住。之后自己与田仲放对，田都看住田蜜，在这种局势下田仲定当不会深陷死穴，在这种三围缺一的地方只有一条路可以逃，然后他再命一个高手在隐藏起来，顺势给他致命一击。

    哪成想刘季就这样大摇大摆的走了出来，刷下存在感装下逼，然后还在路上坏自己的事，真是让李泽华都忍不住怀疑他其实是田家那边派来的卧底吧！

    否则怎么恰好有这么一个用剑高手在哪里蹲伏着，自己没埋伏好差点被反埋伏了。虽然其环境昏暗、面无表情，但十有八九那个人就是金先生。

    这些都不是重点，重点是自己耗费苦心搞了这么一场好戏，但虎头蛇尾，除了过来装个逼，什么好处都没捞到手。

    “阿拉，打完了吗？”田蜜扭着身子走了过来，挥挥手扇飞了这旁边的灰尘，“我一个小女子，真不喜欢这些打打杀杀的，看着都让人心惊胆战。”

    田蜜从一旁看戏看到现在，才正式入了场，其风姿妖娆，即便自己是敌对关系眼神也忍不住有些迷离。

    “田蜜堂主一个女人家，的确不适合这些事情。”

    李泽华固颐正视，肃立自然的拱手笑道，

    “久闻堂主为农家第一美人，之前无缘逢面，今日一见果然名不虚传啊。”

    李泽华并不打算对田蜜怎么样，即便是现在这种己方占优的情况下。

    她战力真不咋样，但逃跑的本事可谓农家乃至当世一流，若是不能破了其雾里看花之术，两百人和两千人对她而言都没什么区别。
------------

第九十六章: 赤霄剑

    “刘季兄弟，我这里有件宝贝想请你看一看。”

    忽然间，李泽华就向着一旁叼着草根的红袍青年招了招手，然后神神秘秘的从怀里取出一柄暗红色的大宝贝。

    “咦……这个东西…”

    刘季见此眼前一亮，一把扔了自己手中试炼用的蓝色长剑，这辈子都没有这么温柔的将李泽华手中之物轻轻捧了过去。

    那是一把暗红色泽的仿佛是剑的东西，剑身通体赤红流丹，但剑身却又锈迹斑斑，好像深埋土中百年，最近才刚刚取出。并且说它是剑又不完全，因为它非常的不规整，比起剑更像是一个烧火棍。

    正是李泽华从大秦帝库取出唯一一柄的宝剑——赤瞳。

    “公子，您这宝贝好像不一般啊。”

    而一旁田蜜也来的兴趣。

    虽然此剑看似莫名其妙的形状，但只要有点眼力的人都能看出它的不平凡，并且更重要的是刘季现在这种神不守舍的模样一看也与此剑有关。

    刘季看到它第一眼的时候就有一种莫名的感觉，好像这柄剑是有灵魂一般正在呼唤着自己，然后待轻轻捧过来的时候，自己能非常清晰的感受它里面有一股力量正在苏醒，和自己达成了呼应。

    而李泽华期待的就是这一点。

    轰！

    天地瞬间变了颜色！

    一条赤龙从剑身喷发出来，瞬间招摇入天之上，引动天空乌云密布。

    李泽华看着眼前的景色惊异万分，他虽然听到过很多春秋时代名剑的传说，但也是第一次见到这般神话一样的景象。

    虚影的赤龙从天到底，再入地升天来往七次，引动天地灵气蜂拥而至，才重新归于剑身内，回归平淡。

    刘季喘着气看着面前的剑，此剑一瞬间将他全身的内力尽数抽干，还抽走了一种不可名状的东西。

    他看不见，李泽华却能看得见。

    那条赤龙是此剑的精魄和刘季火德的气运综合所化，这把剑抽离了他身上三分之二的火德气运，才有刚才那般神话的模样。

    如果比如田安身上的气运是个深井，那扶苏身上的气运就是一个池塘，但光是从刘季身上抽离的气运就宛如一个湖泊，但李泽华却还能感受到他身上还有一半土德的气运存在。

    这就是时代的主角，未来流氓天子刘邦的气运。

    而此时他手上那柄赤红流丹的铁棍不见了，代之的是一把饰有七彩珠、九华玉的寒光逼人、刃如霜雪的宝剑，剑身上清晰镌刻着两个篆字：赤霄。

    未来斩蛇起义的赤霄剑。

    当立不世之功的三尺剑。

    更是仅次于轩辕剑的帝道之剑。

    在这个时代虽然不入风胡子评剑榜，当其威势就不弱于一切之剑的帝道之剑，更是唯一可和秦始皇威道之剑匹敌的神器。

    可以说李泽华之前在这个世界得到的所有宝贝加起来的价值可能都比不过这把帝道之剑。

    “好了，你看也看完了，可以把剑还给我了。”

    语罢刘季才恍然从宝剑的迷梦之中惊醒，这把剑还不是自己的所有物，哪怕它现在对自己认主，但它名义上还是这位公子的佩剑。

    “那个公子……你看这剑与我有缘啊！”刘季一把抱住这把剑笑着，就像一只老母鸡护着崽一样的神态。

    “你不是想强拿我的东西吧？”李泽华挑挑眉毛。

    “不不不，只是我们可以交换啊，我花钱买！花钱买！”

    “刘季兄弟不是我说话难听，就你资产想买这把剑还远远不够啊，”

    李泽华摇摇头，刘季顿时语塞，他的确没钱，并且还好赌，更司徒万里那欠下了大批的欠款没还，更哪有多余的金子来买这种宝物。

    “再说了，你认为这种东西是花钱能买得到的吗？”

    李泽华没什么好气，然后一把将他手上的赤瞳，哦不，现在叫做赤霄的剑夺了过来。

    “哎你！”

    刘季像是被抢了孩子一样想要冲过去，但忽然脚底一软，才想起来自己浑身内力都被这个剑吸干了，没有十天半个月根本恢复不过来。

    李泽华挑挑眉毛，他感觉自己手上的这把剑在明显的挣扎，想要挣脱自己的手掌重新回到那个嬉皮笑脸的青年人的身上。

    “啧啧，还有个小脾气啊。”

    李泽华冷哼一声，然后就将它扔回内天地里，经由两个世界的隔绝，顿时这把剑的挣扎力度就小了很多，而一旁刘季顿时脸色一白，接着脚下彻底一软倒在地上。

    这把剑对于他，就好像轩辕剑对于黄帝一样，那是寄托心神与气运所在，比起身体一部分更要宝贵，而李泽华却像是吃了十全大补丹一样每个毛孔都神清气爽，赤霄剑自然不可能这样就容易被炼化，何况它还已经认主，但只要日积月累迟早也能将大山推平，到时候自然内天地与自己双双各进一步。

    刘季坑了自己一把，自己也坑了他一把，总而言之自己还是赚多了，待自己将它炼化，火脉升华就有着落了，而到时候再把少司命抓过来做小妾岂不美哉。

    李泽华长吐了一大口浊气，然后把目光重新投向一旁的田蜜。

    “魁隗堂主，关于您之前和田仲的那些交易您不会还继续作数吧。”

    “怎么，难得公子您要兴师问罪吗？”田蜜抬起烟杆，语笑嫣然。

    “哪里的话，我与您一见如故又怎么可能做出这样煞风景的事情，只是关于这方面我也想找您深入讨论一下。”

    “深入，又是怎样的深入呢？”田蜜故意将深入二字说的有些暧昧。

    “那就由我总管来和您进行细谈了。”

    说着李泽华侧过身来，只见到后面走出一位容貌秀丽，姿态端庄的少女，一声红色襦裙，又平添了几分飒爽。

    “这位是？”田蜜脸色诧异。

    “小女子赵芊，赵国长公主，见过魁隗堂主。”赵芊轻柔的但俯下手，微屈膝做了个肃拜，其礼仪无可挑剔。

    赵国……田蜜有些凝重了。

    曾经在战国时代，秦国强，齐国富，而楚赵就是兵锋胜，这些都是闻名天下的东西。

    田蜜不禁深深看了一眼旁边还略显稚嫩的少年公子，但就是这么一个曾经让自己小瞧的家伙，却屡屡刷新了自己对他的看法。

    “长公主大驾光临，本堂蓬荜生辉啊。”田蜜侧身收了半礼，然后回礼道。

    赵芊从小学的就是这个，在道家自己三世为人常常还搞不定这个师姐，外加扯上赵国这块虎皮，与田蜜商谈她比自己要适合很多。

    四人结伴入堂，赵芊与田蜜商谈，刘季舔着脸骚扰着田安，试图将赤霄从他那里忽悠过来。

    两两相对，倒也没什么不妥之处。

    不过不远处共工堂的门口，却有一位远道而来的客人登门拜访了。
------------

第九十七章: 屈原

    “田蜜这女人还真是有些出人意料啊.”

    共工堂益都分部，此时公子一脉的高层可谓尽数聚集于此。

    “的确有些意外。”田泰说，“魁隗堂本身就属六堂最弱，难得有田都这样一位拿的出的手的干部却被我们给断了，而且还在她总部大闹了一顿，却还是这样沉的下心，不是天性懦弱就是擅长隐忍。”

    “隐忍……那么关于恰谈中关于一点比较不对，她以公子基层不稳为理由，想要在共工堂、通天帮、风媒司中安排人手。”田都皱了皱眉头。

    “那莫不是看上了公子的基业？”

    “不好说，要是安插亲信倒也罢了，但她却摆出人马任我们挑选，虽然最后只得在共工堂安排一部分，但这样反倒看不出目的了。”

    “总不至于是仗义疏财的及时雨吧。”

    “也或许是图谋更大的东西。”晏学接上了话茬。

    “晏夫子，其实除此之外，我更关心堂内的那个老先生，你认识吗？”天泰目光不禁看向堂内。

    “有过几面之缘。”晏学捋着胡子，缓缓说道。

    “额，还真见过啊。”

    “只是在公子还年幼时，曾在先王的身前见过一次，而后又见过太子升对他十分尊重，但老夫却从未听闻此人，而那身上蕴藏的恐怖力量，却又让老夫有些心惊啊。”

    此时被谈话的主角二人已不在堂中，而是起身聊着，向着堂内院落走去。

    “没想到先生不仅与我有缘，而且还与先王有旧啊。”

    李泽华与他走在院中，谈话十分融洽。

    这次拜访的老先生就是在帝都坑了他一把的那个老者，李泽华陪他下了两个月的围棋，但到结尾却假死坑了他，让他不得不提前叛逃了帝国，来到这里。

    而李泽华也没想到他会突然拜访自己，闲叙了一会儿还发现是自己便宜爷爷，便宜老爹的熟人，然后想起公子扶苏对他特别上心，不由得一问姓名。

    屈原。

    李泽华抬头看了看眼前这个头发花白，但脸上却比在帝国更有精神头的老家伙，很想一口盐汽水喷死他。

    别当我没学过历史，我知道屈原投了江，而且算了算年龄，这个时候也是有一百二十岁整了，然后再看看眼前这个顶多六十出头的老家伙，实在怎么开口。

    “呵呵，您养生功夫很好啊。”李泽华违心的抽了抽嘴角。

    虽然自己不怎么相信这个有坑自己前科的老家伙，但至少闲聊的很愉快。

    “你信不信我无所谓，但我这次是来救你的。”老家伙语出惊人。

    “救我？”李泽华惊愕了，“救我什么？”

    “我之前给你的信你没看吗？”

    “看了，然后处理掉了。”

    那信算什么啊，叫自己去潇湘谷？说是答谢。

    潇湘谷是哪？阴阳家禁地啊！

    李泽华看这老家伙的眼神越看越古怪，他莫不是阴阳家的间谍？想要凭三寸不烂之舌把自己坑死在潇湘谷以除后患。

    现在还说是来救自己，李泽华真是不相信。

    “世人皆道，世事难料，但从不断变化的星辰轨迹中，却找到了天地变化之间千丝万缕的联系。人皆有命，冥冥之中自有定数。”

    “先生想要表达什么？”李泽华拱了拱手。

    “没什么了。”

    老家伙之后随便闲聊了几句其它方面，然后摆摆手就就起身告辞了，李泽华将之送到门外，看着身影远去有些皱眉深思。

    无论对方打什么幺蛾子，最近还是小心点吧。

    桌子上，一个玉佩压在一张纸上，李泽华拿起后按了按眉心，迟疑了一下手里腾起一团火将纸烧成火灰。

    …………

    雨过天晴，李泽华这边是红红火火。

    魁隗堂的倾斜是压倒田仲的最后一根稻草。

    最后的三个试炼，现在每一个李泽华都有着不弱的把握，而两面三刀的田仲，又能翻起怎样的水花呢？李泽华不禁笑了笑。

    前些日子，李泽华拜入晏学门下，进修儒学。

    是儒学，而非“儒家”或者“儒教”。儒学作为一种学说，儒家作为一个阶层，儒教作为一种信仰，三者并不混合。

    李泽华并不担心晏夫子对王室的忠心，而之所以进修和拜入晏学门下，是为了增加砝码和笼络另一部分人的人心。

    对于这样的忠心老人，持弟子之礼，完全就是理所应当。

    晏学负责齐国余下来的那些老人、士族门第。

    而田泰负责通天帮、风媒司。

    未来的济南王田都，眼下只是农家的一个干部，现为李泽华总统共工堂公子一脉的弟子，已从魁隗堂离职，加入共工堂。

    而赵芊李泽华也大胆放权，让她负责农家里事务的处理，顺便也帮田泰管理一部分风媒司的事务。

    虽然中间李泽华口花花了几句，然后被赵芊挑衅的抛了个媚眼，然后说要不试试，最后也只得落荒而逃。

    李泽华这边是红红火火了，而千里之外的机关城却是如泰山压顶，正遭遇三百年来最大的一次危机……

    始皇帝陛下这此是要彻底下定决心摧毁这一天下反秦势力最后的堡垒。

    哪怕是天外魔镜但在辉煌强大的大秦面前，也难以抗衡。

    阴阳家与流沙联手宛如刀锋般切开一道裂缝，而帝国最为精锐的黄金火骑兵随着这个通道一路向上，机关城岌岌可危。

    盗跖赶往求援，却被少司命拦住去路。与此同时，墨家巨子率领各家英雄在赶往机关城途中，也遭到了阴阳家高手出其不意的暗袭。

    而后达到机关城后死伤超出预料，更难掩其疲惫。

    道家人宗以人为本，虽然清净寡欲，但其宗主逍遥子却是天下闻名的反秦势力的一杆旗帜。

    “多事之秋啊。”

    逍遥子看完手中报告，叹息了一声。

    “这非仅是墨家之难，还是百家之难，我道家又能袖手旁观呢。”

    逍遥子却又想起自己门下最小，却天资最高的一位弟子，而他在这条道路上却走在自己的前面。

    希望你莫要迷失了本心。逍遥子捋了捋胡子，然后提笔亲自给小弟子写了一封信，然后交于旁边弟子手中。

    “我也该起身上路了。”

    作为一宗之主，除了将事情告诉几位长老之外，就并无其它安排便只身上路，而这种荒唐的事情也就是只要道家才可能发生。

    三十岁前热血江湖快意恩仇，他是道家宗主也是这关中第一豪侠。

    前途未卜，而作为人宗宗主也没有占卜。

    凭三尺剑斩断一切，这种豪侠的自信热血也从未在他的体内消失，还在继续奔腾流淌。
------------

第九十八章: 妖星田安

    三伏天，伏六邪。

    三伏天指的是一个夏季天气，而“六邪”指“风、寒、暑、湿、燥、火”中的暑邪。

    眼下以至辽东郡，于是乎停在新昌城中的家小茶肆中稍微略作休息。

    急公好义，指的就是逍遥子这样的人。

    一路上马不停蹄，可谓极速，从人宗出发，见山翻山，见水踏水，两袖空空，只带一柄雪霁就只身上路。不图名不求回报，只为天下大义，比墨家还墨者，比儒家还尚德。

    就连他那个不靠谱且心性不稳的弟子，都忍不住对他那性格称一声“好人”。

    但在这个乱世好人不一定有所好报，至少未来在人宗宗内，他的四个弟子都会死在晓梦的手上，不过眼下多了一个名为李泽华的变数，也不知历史是否还会向着原有的轨迹继续行驶。

    三伏天，可谓夏季最为炎热的天气了，而茶肆的生意也不怎么好做。

    路上行人明显渺渺无几，而整个茶肆也只要逍遥子这么一个客人，壶中也只是几片山中粗茶，但要价还是要了四十文钱。

    这明显是宰这个外来客，但逍遥子也不介意，一口将粗坯碗中茶水一饮而尽，然后重新倒上。

    茶碗中的茶水来往荡漾，印出他两鬓斑白的面孔，以及目光的忽然一凝。

    几乎无人察觉的离开了位子，也无人察觉的翻越了八条街道出了城门。

    从一片树叶的凋落，知道秋天的到来；而见微知著，亦管中窥豹，可见一斑。这是道家特别的见微知著的本领，是谓，“一叶知秋。”

    从一滴水的波动，他能感觉到整个空气中骤然不同的一丝特质，于是乎就来到了这里，或许也是有人想要他来到这里。

    只见到从城南外树林中走出一个人，那是一位成熟女子。

    浅紫色的盘发，面带眼纱。背后以月状纹路装饰的浅蓝色短袍，深蓝领口，内穿海蓝色广袖长裙及月白色交领中衣，长裙曳地。

    逍遥子见到她神色顿时凝重，不由得一股无形气场从他身上流出来。

    “阴阳家月神，不知有何贵干。”逍遥子稽首问道。

    月神叠放于小腹，面色稍稍带了一丝笑意，

    “三年前，戊子，天下初安，而一颗未知的星星闪过以北，而那时天机却顿时多添加了一道未知的命数，直至今日才稍稍明朗，不知逍遥子大师可有什么见解吗？”

    “占星不正是阴阳家的长处吗？而你月神大人又是阴阳家中最为精通此道者，又何必舍近求远的来问贫道。”

    月神不作回答，而是望向北方，“春秋·昭公十年，曾有妖星现世，天以七纪，也是戊子，逢公以登，星斯于是乎出。

    而今始皇帝秦始皇二十六年，也依旧如此，居其维首，其显北方，而这三年推演，我终于明确了一件事情。”

    月神顿了顿，隐藏在眼纱之后的明瞳定格在逍遥子的身上。

    “月神有话不妨直说。”逍遥子道。

    “妖星在北，齐得岁，而又日落于您人宗之处，这么些线索加起来，那么只有一个结论，祸出于前齐国，而落入您弟子田安身上、”

    “阁下意思倒也有趣。”

    月神并不对此事作出什么回答，反倒说出了另一件事，“这三年推演，吾夜观乾象妖星隐伏于紫微之垣，帝国更有他变。”

    “这正不是一个大好事吗？”逍遥子笑着反问道。

    “但如果帝国知道了这件事又会怎想？”

    “难道暴秦会因为你们阴阳家一句虚无缥缈的一句占星，就要对天下大动干戈。”

    “有与无都不重要，但重要的是我却对此很感兴趣。”月神抬了抬手，露出似有似无的笑容，“您如果能妥善处理好倒也罢了，但我希望能与您达成一个交易，就……”

    “交易免谈。”逍遥子一挥衣袖，冷哼道，“对于自己弟子，我还不至于下作到这种地步。”

    月神对于逍遥子的这番回答不预评价，而是如来时那般神秘的表情，然后化作缓缓退去。

    月神的离去并未个逍遥子带来多大的轻松。

    阴阳家的占星固然独步天下，但也是起源于道家的东西，自己能看到，月神能看到，这个天下还有很多人也都能看到那骤变的天机。

    或许纵横家的哪位老者，也可能北方的哪位，甚至杂家的尉缭子还活着的话，也是十分有可能的。

    “这个天下终究还是要乱啊。”逍遥子叹息道。

    月神离去，但她的位子上却留下另外的东西。

    一张青黄色的帛纸，以及一个从山林中缓缓走出的另一位年轻女子。

    与其相似的面纱遮面，云纹襦裙、一黑一白分隔着左襟右衽，缓缓从空中落在了地上。

    “这是…”

    逍遥子有些凝重，他虽然惊异对方小小年纪就这般深厚真气，距离自己的这一关也相差不远，可谓当世惊人。

    论起资质不下于自己的哪位小徒弟，但自己凝神的原因却是从她身上感受到了自己徒弟独有的真气。

    五气始终，神魔内炼。

    自己徒弟虽然神人之姿，但实力还明显差这位一筹，而她身上却拥有着他的真气，不得不让他想到了很多。

    但下一秒，少女双掌之中旋起泛青色泽的阴阳图案，状如宝玉，然后操控起了万般飞叶向自己射杀而来。

    “也罢，我抓了你，希望能从你那里得到我徒儿的信息吧。”

    ……………

    其实他远在千里之外的亲亲徒儿，并没什么大碍，反倒是吃香的喝辣的，生活过的有滋有味。

    但却还有些忧心自己手底下能臣干将不多的事情。

    等自己接手了共工堂，安心了发展一段时间，再加上通天帮和风媒司，底层上是不弱于神龙堂和烈山堂这种实力老牌堂的、

    但高层干部这种事情，就不是努力发展，能够出现的了。

    自身的实力，名气以及运气。

    烈山堂、蚩尤堂有着骨妖、梅三娘、哑奴等人，随便一堂拉出来都能碾压自己的全部。

    而暂时的同盟兄弟神龙堂光是一位百战无伤典庆就够让李泽华口水流不止了，实力超群，防御无敌，单挑群战都是无敌的存在，还忠心耿耿，这些年不知道是替朱家挡了多少麻烦啊。

    更不用说未来的西楚霸王项羽了，十八诸侯王，而且还不像历史上那么三心二意，玄机娘娘直接修改设定将英布那些人设置为忠狗，这还让其它人怎么玩啊！

    这不禁让李泽华想到了刘季，他这是要有多好的运气，多大的能耐，多给力的人格魅力才能击败这个开外挂的小伙子啊。

    而这也不禁让他想起之前在风媒司的总部，死在自己面前的那个“青年”了。

    他的实力已经不弱于三年前的田泰，再重点培养外配加神兵利器，而等到九年后秦失其鹿天下大乱之际，其实力定然也不弱于现在的“龙且”“钟离昧”之流，倒是可为军中好手。

    这个天下光从势力来看能和齐国余脉一争高下者只有项氏一族，手下兵马即使是眼下就有数万，而核心将领更是层出不穷。

    而在曾经春秋时期，虽然七国都是各领风骚但最为耀眼的还是秦、楚这大国家。在领土面积上楚国也是占地顶的上三四个鲁国，可谓春秋一霸，而齐国各方面只能算是中庸罢了。
------------

第九十九章: 魂兮龙游

    风媒司的属性定义就没指望它能在这方面帮太大的忙，对于顶级高手上，或许未来通天帮能有大用。

    “如果能真如公子所说，八年之后天下将大乱，那您又何必太过于担心，这个赵国、燕国、魏国、韩国都非吾辈对手，真正需要在意的只是楚国而已。”

    “还有自家内部。”晏学颔首，“最低您也要整合整个农家上下，剔除杂质，那才是真正帝王之基。”

    其实在李泽华的麾下，战力最强的其实是眼前这个一脸肃然的晏夫子，从春秋时期到大秦帝国的建立，几十载时光的洗刷下依旧屹立不倒，更可怕的是其身上澎湃的内力，要强于在场所有人之上。

    但李泽华根本调遣不了他什么，他有自己的一套做法，也拒绝做出什么下三滥、暗杀、甚至生死拼搏这种事情，不是贪生怕死，而是自有六德、六行的儒家行为作风。

    “农家上下的整合又何谈容易。”李泽华叹道，“神龙堂，烈山堂、蚩尤堂这三堂那个不都在吾辈之上啊。”

    “但眼下共工堂的事情可谓十拿九稳了。”田都在一旁笑道，“您与田仲在魁隗堂相斗的事情我已经安排弟子传了出去，更传出田仲身负伤势的消息，而那些左右不定的堂中弟子，自然向着我们倾斜了，这样的局势下，我们只需稳抓稳打，就绝难翻船。”

    李泽华点头称是，但又想起了朱家与司徒万里。

    在田仲问题上，自己与这二人一致对外，决不能让田仲取得堂主之位，但这件事之后呢？自己与他俩终究不是一路人，甚至在未来朱家与司徒万里也会反目成仇啊。

    “禀报公子，神龙堂朱家请您移身前往四岳赌场，关于田仲之事他有要事相商。”

    门外弟子朗声报告。

    李泽华挑挑眉毛，一瞬间想了很多。

    四岳赌场是在四岳堂地盘上，也是在东郡之上的位子，与益都分部离的不远，仅隔了一个镇的距离。中间有一条大道，是人流的主干道，途经共工堂益都分部，穿过白桦林、益城河与千艺镇，然后过了一个山，再向前复行三公里就能到达四岳赌场。

    白桦林中央的干道，一行人走过。

    那是前后各四十三人的绿灰色农家服饰的弟子，中间是一个二驱马车轿子，前方两匹棕红马上各有一人，在轿子中的一扇雕花的屏风后面李泽华的头依在左手上，随着马车一摇一晃。

    一路上李泽华都有些心不在焉，坐在轿子里一摇一晃的远不如现代汽车平稳，但这已经是主干道上的结果，比起正常历史上的八抬大轿强上许多。

    李泽华是思虑很多，除了朱家、田仲之事外，他却想到了远在千里之外的机关城，若是现在赶过去，正好可以参与到这件大戏的高潮。

    但莫名的心绪感慢慢充沛了他的内心，

    李泽华惊然抬首，才意识到事情的不对。

    林声顿时一片死寂，好像将自己与整个天地都隔离开来。

    杀气扑面而来，瞬间爆发的惊人杀气压制住了附近整个天地的走兽飞虫。

    坐于前方的田都，田泰二人不约而同地拔剑抽鞘，因为那一瞬间有什幺东西压得他们的心脏几乎停止，但比之更快的是单刀直入，刚猛的剑术光景。

    而轿子两侧的八人，分属左右，但瞬间接受到了同样的攻击，区别只在于颜色的蓝紫，那只是看到一道链条般的的短刃，但护卫还未将手中之刀拔出，就已经身首异处。

    而李泽华感受到的只是最为冰冷的杀气，已经破开一切防御的轿子，就宛如扒掉衣服和防具的少女，露出最为柔嫩的肌肤，无处防御。

    真刚破敌，乱神开锋！

    此刻在惊愕杀气爆发的众多农家弟子的眼里，中间那辆雕龙刻凤的华丽马车忽然宛如一道雷电落入其中，风雷刺破马车的瞬间，也是那血肉和车厢炸裂的瞬间。

    极具尖锐的噪音扭曲的在场所有人的耳朵，仿佛是无数只传说中的镰鼬在嘶吼，无视物理般的传达到大脑的最深处，连带着漫天飞舞的马车碎片，撞在四周的白桦树上和众多农家弟子身上。

    而真正从哪爆裂的马车中脱颖而出的是两个交缠的声音，一个是自己等人誓死效忠的齐国希望，一个却是藏头露尾、周身透射着邪气的男人。

    毫不留手，倾尽自己这个世界以来全部的力量，内天地的规则、神魔内炼的真气、周天领域的精准、十二时炉所带来的速度瞬间爆发的力量直接扭曲了整个剑身空间，但是依旧还是有一柄似刀似剑的邪物架在了自己的剑身之上，带着赫赫风雷，与之相撞。

    这种混杂却礼序严谨的力量即便是他也难以承受，邪气的男人退后半丈，而传达到李泽华手上的沛然的大力却将他的手臂肌肤炸裂的血肉模糊。

    真刚破敌，乱神开锋。纵然躲过这无坚不摧的当世邪兵，但还有着断水隐秘其后。

    而通过周天领域李泽华看到的不只是这些，早在一秒之前，一个呻吟已经纵身跃到了自己的头顶，手持“魍”、“魉”双剑，在空中斩出扭曲成弧度的三道剑气。而两边袭杀自己侍卫的刺客却射杀出手中名为“转魄”、“灭魂”链剑，牵制住自己注意且又封锁四周空间，待这一波杀势过后就直接将之绞杀。

    “六剑奴！！！！！”

    李泽华喉咙里仿佛咽下刀子般撕裂声的吼叫。

    罗网组织最可怕的兵刃，在江湖中死神的存在。

    在这种情况下自己底牌尽掀，哪怕爆发小宇宙也决对活不过半秒，六剑奴合击的杀势这个世界上有人可以逃脱吗？

    每一个都是当属天下绝世的高手，六位一体，但是又各自为政；个性张扬，但是又绝对服从，无人能抵挡，连胜七都刹那落败，纵横若不联手也难逃一死的梦魔杀阵。

    威压再次提升，排山倒海一样冲向了李泽华，四面八方全都是绝路，哪怕现在自己变身一只狂风暴雨中的蝴蝶也难逃一死。

    呼！

    此时腰间玉佩炸裂，一道金黄的气息爆发出来，至刚至阳，精纯浑厚，刹那间在空中飞舞开来，宛如一条黄金神龙在空中腾跃上下，发出了震耳欲聋的吼叫！

    名为——“破”。

    本来明亮却不耀眼的黄金龙气的龙头位子却忽然宛如生灵一样吼叫，它几百几千倍地膨胀发亮，一股无形的力量从哪一个字的出现而随之向着四周冲散开来。

    有一个字的力量吗？有名为“破”的力量吗？六剑奴也知晓一部分道家精妙，但也从未听说过这种事情。

    但其实这不是一个字，而是瞬间凭借龙气之口，将数十个真言在一瞬间连贯吐出，每一个真言都有着通天彻地的力量，而这些加在说出瞬间，在外人听到只是一个字的声音“破！”

    这个字却的确有着莫大的威力，与黄金龙气相合，击溃了四周的一切杀机。

    六剑奴后退，看着空中化作一道道的龙游之气，名谓断水的瞎眼老者轻轻吐出四个字——

    “魂兮龙游！”
------------

第一百章: 江湖无期

    魂兮龙游，阴阳家绝学之一，唯护法级以上才可施展的阴阳术。六剑奴不知为何会出现在这个帝国叛逆分子首领的身上，但一想到其中可能代表的含义就浑身发冷。

    “或许改为活捉？”六剑奴中的转魄、灭魂交换了一下目光。

    为什么六剑奴会出现在这里？为什么来强杀自己？

    因为在帝都蒙骗公子扶苏？李泽华不相信赵高有这么好的心思，他恨不得扶苏当场暴毙而死。

    因为偷盗了大秦帝库，所以索命追回？

    还是说……田仲，果然是罗网走狗！

    他猛地踏地，冲向前方，脑后传来刺耳的啸声，一柄未知的剑正破风袭来！自己只要稍微迟疑一下，就定能将自己从上而下劈成两半。

    李泽华没见过这样的攻击方式，不选择更加又有效的刺剑，或者攻击更强的扭身的风头洗，而是从上而下的力劈华山，凶残的想要将自己从脑袋开始劈成两半，这种畅爽淋漓的劈砍手法，简直就不像是一个刺客能使出来的招数。

    砰的一声巨响炸开，李泽华的转身格剑与对方力劈华山的一击相交，李泽华原本血肉模糊的手臂再度裂开累累血肉，森然的露出阎阎白骨与筋肉，出现在他面前的是一位肃杀的男子，。其剑术的刚猛凶残，简直堪为六剑奴之最。

    名为“真刚”，单刀直入的典型代表，擅长正面直击，一招之内消灭目标有生力量。也是他第一个出手，一瞬间破开自己这行人中最为坚固的一点，分秒间击退了田泰与田都的联手，然后在其余五人被龙游之气所震慑的时候猛然出击！

    “公子！”田泰大吼。

    李泽华应声侧转后跳，只见到三支瞬间而来的箭支射杀而来，穿过李泽华空隙，而真刚却丝毫不见躲避，反倒提起真刚横击出去，在空中极快的斩出双剑，而面前却有三剑应声从中间分成六条，他退后一步，而此时田泰纵身向前，虚步戳剑，真刚冷笑一声，一瞬间连击了左右李泽华与田泰二人同时击来的一击，而又叉步上截，直取田泰咽喉。

    田泰没有躲避，继续踮步抡劈，其誓要用自己性命换对方一个重伤。

    但这是徒劳的，两者之间差别太大，田泰劈下来的时间就足够对方刺穿他的喉咙且又斩出一剑了，但李泽华绝对不允许这样，十二时炉的领域所加持的力量从未消散，比起真刚丝毫更胜一筹的速度，行步穿剑而上，也是直取真刚咽喉。

    只见到田泰的一条胳膊横飞出去，真刚躲避李泽华的一击时也更改了自己的攻击位置，而田泰的轮劈也如期落下，切开了他右臂关节出的血肉，连带着一条筋脉一并挑开出来。

    此时的龙游之气消散了十之七八，而仅剩下的几道龙游之气回天运斗，辗转了一股周天后回旋归来，没入他的眉心，肉眼清晰可见的微光在他的脑门处闪现，然后化成一条象形的圆状金乌图案。

    只是几道暗金色的线条勾勒，但一股无形的神韵却从哪里散发出来。

    李泽华感觉到一股阳性的澎湃生机力量游走与四肢百骸之中，而游走到李泽华左臂之上时其肉芽蠕动，细微的以一种肉眼可见的速度再缓慢治愈，宛如神迹一样的力量。

    李泽华当机立断将这股力量的三分之一传达到了田泰的身上，田泰感受之后大惊失色，正欲开口却被阻止，李泽华扭过脸，看着面前的真刚。

    筋脉被挑，这伤势怎么也不算轻了，作为六剑奴中的杀戮者，最刚面的存在，怎么瞧也是宛如一个笑话一样的事情。

    “奉公子口谕，诛杀逆贼。”真刚大声说道。

    呵呵，公子口谕？

    六剑奴是彻头彻尾的杀戮机器，那会有这样多余的事情，他这样一说反倒暴露了另一件事。

    田仲果然与罗网有染，或者说就是罗网的人！

    自己是听到神龙堂朱家的邀请而来，但绝不可能是朱家设的圈套，而能从神龙堂埋下这样骨干弟子的人，只有曾经神龙堂干部的田仲可能做得到！而六剑奴的多此一举，是为了替田仲消除隐患，否则在这个节骨眼上田氏公子被杀，任谁都会联想到田仲与罗网之间。

    “小子，你好像想到了很多啊。”

    一道阴森森的声音在李泽华的背后响起，而李泽华瞪着眼看着面前，此时一柄朴素的宽面三尺剑，对着自己破胸而出，穿破胸膛，而抽离时连带着切开了一寸深的心脏。

    六剑奴之断水，六剑奴中属于隐藏者，只求一击必杀！

    “公子！！！！！”

    在场所有人皆是怒目峥嵘，在场皆属于嫡脉的死忠，对于这种事情就等于说是最不可原谅的事情，但“转魄”、“灭魂”冷笑了一声，链剑宛如惊雷般一紫一篮射杀出去，李泽华堪堪虚步仰身侧过，但此时却有一男子出现在他面前，手持“魍”、“魉”穿插进手臂之中。

    前后共八十四人的农家弟子齐齐拔剑抽鞘，刚才的压迫感转瞬即逝，可刚才短短的瞬间，他们如同身处泰山压顶的下面，仿若末日来临。

    如果公子咽气的话，那对于这些死忠而言真的就是就是末日了。

    “结阵！地泽二十四！”田都怒目吼道！

    其实田都所带来最大的好处就是这个，让李泽华提前接触到了地泽二十四节气大阵！

    袭杀不可一世杀神白起的农家第一大阵，地泽二十四乃是神农氏参悟春夏秋冬二十四种气候变化所创，以二十四节气命名，不但是武学战法，甚至可以用于兵阵掠杀。六位堂主联手可逆杀白起，而此时前后八十四位农家悬挂三珠级的弟子也能威胁到天字高手。

    “哼，仅是如此吗？”乱神却露出冷笑。

    这种级数的二十四节气大阵或许能威胁到一位六剑奴，如果有田泰，田都镇守夏至、冬灭之位，还可再加一人，但眼前是六位俱全的六剑奴，只是一个个送人头的罢了。

    李泽华头脑有些眩晕，他知道这是缺氧缺血的情况，可是目光之中却是人头横飞，自己骨干一个个死亡的情况。

    他希望这是个梦，只是一个噩梦！

    “六剑奴！！！罗网！！！赵高！！！田仲！！！”

    李泽华咬牙切齿一字一顿的吐露出来，每一个字都包含着刻骨铭心的血腥味道，双目瞪出血丝，但此刻乱神与真刚却转身横杀过来，他们丝毫没有忘了自己此行的目的和人物。

    之前让这个田氏公子多苟延残喘一会儿是想让这些农家弟子更刻骨铭心一下，记住这是因为齐国公子扶苏的复仇才导致的结果！

    继续在百骸中游走的龙游之气，顿时化作光点融入李泽华的血肉之中，没有增长功力，也没有再治愈伤势，而是让其身子一轻，仿佛化身羽毛般只要轻轻一纵就能飞到天空。

    这自然是错觉，就好像历史上李元霸力量暴涨时的可笑错觉。

    全身上下的真气交织编造出十二时炉领域，李泽华纵身一踏，比起猎豹也更强一筹的速度冲出“真刚”，“乱神”的袭杀而后又侧身躲过“转魄”、“灭魂”的封锁，然后向着林中更深处逃窜而去。

    乱神与真刚在后追赶，但只见到他爆发出三世以来最快的极速，半分钟内冲出这片白桦林，在真气几乎消耗一空的瞬间转坏为一直没有动用的“平地生秋兰”神通，然后才一头坠入宽四五十米的凶猛益城河中，稍稍泛起一个水花便消失不见。

    昨天才下了一场暴雨，川流不息的益城河正是最凶猛的时候，陆续赶来的六剑奴看着这波澜壮阔的水面，沉默无语。

    这怎么找？又怎么能找的到？

    众人相视无言，而瞎眼瞎耳的老者断水感应了一下心眼就摇摇头，放弃了。

    从未有过败绩的六剑奴第一次在履历上留下一笔污点，哪怕众人皆是天子一等的杀手，但想到自己幕后之人的冷酷无情，就不由得浑身一颤。

    而后农家的天翻地覆，很多人从此江湖无期。
------------

第一百零一章:娥皇

    深夜幽寂的竹林，除了穿林而过所带来的呼呼风声，便没有其它一丝额外响声，无论的鸟叫，虫鸣或者说小兽熟睡时带来的呼噜声，一个都没有，好像这里只是一片死寂很久的绝地。

    但今夜，呼呼的风声忽然夹杂了一丝不同的声音。

    一个剑客跌跌撞撞的闯入这片竹林，步伐蹒跚，裸露在外的皮肤是一种被水泡的发出死人苍白的色泽，许多地方比如说眼泡都被泡的发烂，从面孔轮廓中依稀可以看出他健康时俊朗的面容，但眼下只是一个从水底爬上来寻求下一个替死鬼的河童罢了。

    衣衫泡的有些模糊，随着他的前行有些已经密合的伤口重新又裂开泛出乌黑腐臭的血水，随着他的前行，已经坚持不了多久了。

    一道低哼声从他嘴里响起，然后倒在了地上，最后残留的余光看到的是眼前一片的妖异的彼岸花海，一只青绿螳螂正落在自己最近一朵的上面，而彼岸花海的深处束发的男子立于其中。

    …………

    早晨，一道初阳的朝气划破长空，也划破了这阴郁的大地，给潇湘谷带来的蓬勃的生机。

    这里是潇湘谷，传闻中凡人无法抵达，无缘者难以靠近的神秘地方，但其实只是一个普通小山谷里的一栋屋子罢了。清晨的风铃在屋檐上吹响，也惊醒了该醒的人

    剑客悠悠地睁开眼睛，陌生的气息，陌生的色泽，陌生的味道，陌生的屋顶，一切都是这么陌生。

    又穿越了？

    剑客还未彻底醒来，一瞬间他有点恍惚。

    轻柔的脚步声从房间外响起，是明显让房间内的人察觉到自己的到来，剑客恍然立刻坐直，原本迷糊的精神也刹那间瞬间提升到紧绷的状态。

    呃……

    少年剑客倒吸了一口冷气，自己骤然的剧烈起身，让原本有些愈合的伤口再度裂开。

    “你伤的不轻，不要乱动。”

    一只芊芊素手握住了他的手腕，而清脆悦耳的声音仿佛一瞬间平定了自己内心的焦急，剑客抬起头，却睁大的眼睛。

    左右盘对称发髻，两道发丝从两边垂下，柔顺的黑色头发长垂至腰露出的是一张素净的脸，精致的五官，平静的眼神如脉脉秋水一样传递到自己的心田。

    剑客一时有些忘神，但想到自己现在的处境就立刻扭头皱起眉心，

    “我不能留在这里，有人正在追杀我…”

    而他的话却被突然伸出的素手打断，对方如玉的手指点在自己的嘴唇上，“留在这里你是安全的。”

    声音还是刚才一样清脆富含神秘的魅力，剑客看着点在自己嘴上的白泽手指，一时有些恍惚，莫名的“嗯”了一下，同意了对方的话。

    在初晨的阳光下，屋子四方的彼岸花开的非常璀璨，剑客感受着自己身上突然愈合很多的伤势，神色一点一点的变化。

    “君不行兮夷犹，蹇谁留兮中洲。这个潇湘谷已经很久没有访客了。”

    女子抬起头，看着透过窗户直射进来的阳光空灵的说道，四周的帷帐纱幕随着风儿轻轻摇曳，一时间剑客有些痴了。

    “哎，这是…”

    剑客忽然看到自己身上衣服被换了，换做一套深沉华美的冠服，而女子抬起柔荑，指尖触摸着他的衣裳，划过一条弧线。

    “这曾经是我夫君的衣服，你穿着很合身。”

    女子低下头，神态没有落寞也没有失落，剑客顺着自己衣服看到了她的一身。

    粉与紫色很好协调的广袖长裙，比起正常版本有些自行改制，更加贴身与紧凑，两边露出盈盈不住一握腰肢，嬛嬛一袅婀娜多姿，她坐在自己旁边，靠的很近，但脸上的神色却是那般的无喜无怒，目光与自己相接，平静如一弯深潭的灰黑色眼瞳中看不出任何东西。

    “夫人…”

    女子第一次有些露出其它神色，剑客才刚开口就立刻打断了他，身子微倾，脸上流露出未知的神色，

    “我叫娥皇。”

    竖日，原本明媚的天气却忽然下起了雨。

    雨，不大不小；风，不强不弱。

    深夜剑客走在走廊上，感受着身上已经愈全一半了的伤势，有些深思。

    他不知道自己究竟在这里沉睡了多久，在这个远离尘世的潇湘谷中完全找不到时间的概念，好像只要愿意留下来就可以天长地久。

    想到天长地久，剑客忍不住会想到哪位名为娥皇的女子，在这个远离尘世的地方有着这么一位不似凡尘的仙子人物，实在就宛如神话。

    但过去的身份与经历让他一向对任何事情都带着一第二种思想，尤其是这种离奇的奇遇，却让“事出反常必有妖”这种思想浮显于心田之上。

    推开一扇走廊上的一处玄关，内部的景象映入他的眼帘。

    阴森灰暗的房间非常空旷，唯一值得自己在意的只有南方的牌位。

    步履安详走去，香炉中的线香渺渺升起烟雾，而中间枣红色的牌位却让他轻轻拿起，在这昏暗的光线下，剑客仔细端详着这个东西，可是身后却忽然响起一声“哎”的叹息。

    剑客连忙转身，三尺之外娥皇站立在哪里，还是如同昨日一般的美丽但却似乎歪了下脑袋，不言不语。

    “娥皇…呃，夫人，对不起。”

    剑客有些尴尬的开了口，然后将手中牌位递了过去。

    娥皇轻轻接过牌位，然后将之抱在怀里才缓缓开口。

    “这是我的妹妹。”

    “她叫……女英？”

    “我们是一对孪生姐妹，感情很好，无论什么东西我们都会共同分享。”摸着自己垂落胸前的秀发，语气忽然低落了下来，“直到一个男人出现在我们的生命里。他……就是，舜君。”

    娥皇抬起头，看着外面一望无际的彼岸花海，“从看到舜的第一眼起，一切都变了，我们同时爱上了这个男人，却发现爱这种东西根本无法分享。在内心最深处，我和妹妹都自私地希望，舜君能爱自己更多一点，也许妹妹无意中发现，舜君对我似乎更好一些，就是这么一点点的差别，却成了妹妹最沉重的心结。”

    “她生病了，她的病的越来越重，无论什么药都无法治愈，妹妹她……终于离开了。”

    剑客看着眼前垂泪的娥皇，神色莫名转过身去，可娥皇继续说着，“妹妹的死，就像一道无形的河流，如同湘水，隔在我和舜君之间，渐渐地舜君开始便的疏远。”

    娥皇低眉看着一丈外的地板，叹息声中缓缓道出由衷之言，“我已经很久没有见到过舜君了。”
------------

第一百零二章:女英

    “原来这是传说中雨泪千行的湘妃竹。”

    次日清晨，剑客捧起房舍外的竹林中的一片叶子，稍稍有些惊异。

    传说，舜帝的二个妃子娥皇女英千里寻追舜帝。到君山后，闻舜帝已崩，抱竹痛哭，流泪成血，落在竹子形成斑点，故又名“泪竹”，或称——“湘妃竹”。

    但他真正触碰到这片竹叶，却发现上面斑斑血泪，却只是滴落上面的斑渍罢了，轻轻抚摸便将之擦去。

    “纵使相见，亦如不见。潇湘泪雨，执念何苦？”

    身后有人长叹，语气惘然若失。剑客吃惊的转过身去，看见的是一位与自己相似的男子。

    一身紫黑冠服穿在他身上尽显温文尔雅，灰黑的头发束缚于冠冕一丝不苟，因此露出他那张饱经风霜却依旧气宇轩昂的中年面孔。

    看到这张脸莫名的情绪涌上心头，他感觉自己好像是在哪里见过他一样。

    “在下是，舜。”

    他转过头，背着手与剑客直视。

    “你……就是娥皇夫人的夫君？”

    剑客语气稍稍带着一丝迟疑。

    “你！见过娥皇？”名为舜的男子却比剑客更显惊异，“她在哪里！”

    “就在竹林边的房舍。”剑客侧过身，向着舜指明道路。

    “呃?”

    剑客惊诧，因为他所指的方向空无一物。

    “明明记得很近的？”

    剑客疑惑中转回身，而之前与他交谈的男子却消失的无影无踪，放眼望去只有那满眼的青竹随着风儿摇曳。

    …………

    夜时，房舍中一间小屋挑灯通明，剑客袒露上身，经由一旁娥皇为他更换伤口处的纱布。

    经过这么些天的修养，最大的变化不是伤口的愈合，而是渐渐习惯了有她这么一个人的存在。

    “夫人，我今天看到了你的夫君。”剑客忽然开口，语气不紧不慢，“在竹林中偶遇，他看起来很关心你，娥皇夫人。”

    湘夫人的动作停顿了一下，看着面前袒胸露背的剑客，语气稍显迟疑。

    “公子，你叫我什么？”

    “娥皇夫人。”

    夫人的动作彻底停了下来，看着扭过头来的剑客自己垂下眼帘，

    “你怎么会知道我姐姐的名字？”

    “姐姐？”剑客挑起眉毛。

    “娥皇是我姐姐的名字。”

    药伤还未换完，剑客就匆匆来到了异日前放置那块牌位的屋子。推开大门，屋子还是如同往常一般的阴郁，但他发现原本放置在左侧南方的牌位换到了右侧北方，更令他吃惊的是原本“吾妹女英之位”的枣红色牌位上却铭刻着“家姐娥皇之位”。

    不同的方位，不同的牌位，究竟是自己记忆混乱还是说……

    剑客按了按眉心有些不想想下去，但此时湘夫人莲步走来，双手合牵垂于小腹，看着一丈外的地板黯然的幽幽叹息，

    “我的姐姐已经过世了。”

    “那你是？”剑客转过身来，心中已经有了答案。

    “我叫女英。”

    脑袋一阵眩晕，而剑客胸口一下猛烈的反应刺激了伤口的疼痛。

    “公子与我的夫君有过接触？”时至现在，女英才将开始的话题缓缓说道。

    “是……怎么了？”

    “舜君他……还是在责怪我。”女英抬起头，看着面前将胸前纱布慢慢拉开的剑客，“他在你身上施展了阴阳咒术，使你产生了幻觉。”

    剑客的胸口，一张宛如蜘蛛网般的黑色不知觉间蔓延开来，以胸前绛宫为中心，一条条朱红色的血管在这里暴起，哪怕只是看着就十分可恐。

    “为什么？”剑客艰难的抬头问道。

    “我们姐妹与舜君同属阴阳家，我和姐姐修炼的是五行之中中的水术。水性无常，可春风化雨，润泽万物；亦可惊涛骇浪，水滴石穿。而舜君修炼“皇天后土”乃至是五行中的土术。”

    “他是阳，我们是阴。原本阴阳双修这是多么完美的契合，然而姐姐修炼的“白露欺霜”与舜君的内力产生的相克，那就意味着能与舜君交相融合的只有我。”

    “那一天，姐姐突然将自己的内力逆向到我的体内，我仿佛置身于冰流寒川之下，痛苦至极。舜君为了救我，情急之下出手却误伤了姐姐，姐姐从此以后一病不起，终于……”

    此时二人相顾无言，剑客捂着胸前伤处痛苦的低哼了一声，女英焦急的扶起他，将他带到自己的卧室。

    四周宫灯暖光，八方的蓝色纱幕环绕着二人，随着清风摇晃着好像是要将两者包围其内。

    剑客坐在床上，调息养伤，到了这个时候有一个想法从心底升到面前。

    而女英却缓缓的跪坐在地上，脂凝暗香、莫名的伸出两条纤纤玉臂，从身后抱住剑客的腰肢，吐气如兰。

    “你中了舜君的阴阳咒术，危在旦夕，唯有我才能化解。”

    剑客感受到身后软玉温香，凹凸有质，又想起这段时间的朝夕相处，缓缓的闭上眼睛。

    月上西楼，雨过凉生，风来香远。

    玉兔将这片光辉洒尽，而房舍中那唯一亮起的屋子一夜未休。

    而后仿佛有诗念道——

    态浓意远淑且真，

    肌理细腻骨肉匀。

    绣罗衣裳照暮春，

    蹙金孔雀银麒麟。

    头上何所有，

    翠微叶垂鬓唇。

    背后何所见，

    珠压腰衱稳称身。

    …………

    雨过凉生，风来香远。

    一夜之后，剑客的阴阳咒术骤然化解，而除此之外，身上一股不曾察觉的力量正在飞速的增长。

    信步于房舍外的竹林，想起那秋水般温和的女子，剑客不禁低吟。

    “她忽而说自己是娥皇，她忽而说自己是女英，难道是我重伤昏迷之下产生了幻觉？”

    剑客有些沉思，拿不定注意。

    忽然间风声大作，身后一股未知的气息转瞬即至，还未等剑客出手，一个人忽然擒住了他的手臂，剑客定眼一看却是昨日清晨所见的湘君。

    “她已经替阁下化解了阴阳咒术。”

    剑客猛然挣扎，挣脱了他的禁锢，然后甩开袖子，沉声问道，

    “我与你无缘不仇，你为何下咒害我！”

    “啊！”湘君好像是才想起自己的冒昧，不由得正容拘礼而道，“万请恕罪，为了在下心中的一点疑惑，才不得已借助阁下之力。”

    剑客想到自己此时并无大碍，又想起昨日之事心中顿时释怀，放缓语气温和说道，

    “这到底是怎么一回事，舜先生？”

    湘君放下手重新背在后面，想起过去往事不由得叹道，

    “水性无常，女人真是太过复杂。”

    身后风声烈烈，初阳的光辉透过竹叶照在他的身上，如同另一顶绿色冠冕戴在头上，极其完美，宛如至善好人。
------------

第一百零三章:帝子降兮

    “在这潇湘谷中，原本我们三人相亲相爱，地久天长。但是她们为什么偏偏逼迫于我非要分出亲疏，我不想伤害她们中任何一人。却没想到终于有一天，为了逼我做出选择，她们姐妹竟然同时跳入湍急的河流，我该如何是好？”

    剑客吃惊的抬起头，湘君的这番言论，不禁让他想起某个东方岛国中一些小说传记中诸美环绕的男主，他们也是这样，优柔寡断，齐人之福，贱人矫情却也每一个都不想要放弃。这眼前温润尔雅的翩翩男子，在身影上渐渐与他们重叠。

    “无论我先救哪个，另一个都会伤心，但我终于放下心结，跳入水中的时候，已经为时过晚，我只救起了姐妹中的一个，而眼睁睁看着另一个被洪水冲走。”

    湘君垂下虚抱的两只手臂，看着天空。

    回忆并非幸福的事情，更对于悲痛的过去，每一次的回忆都等于用刀子重新将愈合的伤口再度刨开，露出那鲜血淋漓的一面。

    “可有一个问题，一直在我心头徘徊不去，究竟我救的是妹妹女英，还是姐姐娥皇。所以我才对阁下施展了阴阳咒术，他心地善良，一定会为阁下化解，她们修行完全不同的阴阳术，这是唯一可以区分她们的方法。”

    所以这也是你头上绿光大盛的原因，至少剑客许多问题中的一个在这里被湘君解答。

    “舜先生，我有句话妈**不知当讲不当讲。”

    “阁下请讲。”

    “夫人对你思念至深至切，既然在你心中对她们的爱不偏不倚，又为什么非要在意留下来的是女英还是娥皇？”

    这是他一直以来的疑惑，也是他不认同湘君的所在。

    “那，我失去的爱人又是谁？无论失去的是谁，我都同样悲痛欲绝，阁下能懂否？”

    他眼中光芒尽去，好像是一个失了魂的人。剑客眼睁睁的看着湘君就这样黯然转身，一步步的向着前方离去。他想挽留什么，但没有一个字从他口中吐出。

    他有一种感觉，此去便是诀别，再无经期。

    …………

    旦日，复日，再复异日，时间就这样过去，而那个与自己相似的湘君却再也没有出现在自己的面前。

    就好像从未来过一样。

    “呼！”

    夜半，剑客笔直的从床上翻起，一股骇然的神色还存留在他的脸上。

    大口的喘气，渐渐平复了心中的抑郁，刚才的梦境实在太过于可怕与真实，直到现在自己回想起来还心有余辜。

    “做噩梦了吧。”

    湘夫人的声音还是这般的娓娓动听，她轻柔的取出怀中丝巾，为剑客擦去额前汗水。

    剑客轻嗅着对面传来的缕缕暗香。这些夜晚，皆有夫人于自己常伴左右，拔出阴阳咒术之后，还为身上伤势不曾离开，尽心疗养。

    忽然，屋舍外亮起一盏盏的灯火，橘黄色的光团招摇不定，在一片红光之中飞快的向着这里移动。

    那是一个个举着火把的人影，而这个遗世独立的潇湘谷，此时也将要化成血腥弥漫的死亡之地。

    “是追杀我的仇家。”

    第一次，剑客的声音在这个潇湘谷中露出一丝狠厉的味道。

    他站起身来，触摸到腰间的长剑。而此时一件银色的皮毛毡披在他的身上，湘夫人凑在他的耳边，低声说道，

    “公子放心，所有来到潇湘谷的人……

    进的来，都出不去。”

    待夫人先剑客一步出门，而面前棕色枫叶的玄门无风自关，剑客重新躺回床上，莫名的他就相信对方能够解决这些问题。

    在他没有看见的视角里，水气凝结成冰，近而化圆，水气时而变成冰刃切开敌人身躯，又时而变作液体，抽取敌方血液化为一朵巨大的彼岸花，吞噬一切。

    房舍外的竹林，月光幽暗，乌鸦在头顶“呱呱”叫着徘徊不去，好像有什么东西在吸引这它们。

    无论是“白露欺霜”还是“上善若水”，此时都在她的手上如臂使指、得心应手。

    仅是片刻，玄门重开，外面血红色的彼岸花海还是一如往昔，好像比之前更加娇艳。

    湘夫人莲步而来，身姿婀娜，姿态万千。

    “公子，就寝吧。”

    她双手落于小腹，目视下微屈膝，如同往常一般柔声说道。

    而后衣裙落地，凹凸玲珑，楚楚动人。

    …………

    “帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予。袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下。登白薠兮骋望，与佳期兮夕张，公子你要走吗？”

    彼岸花海外，湘妃竹林前。湘夫人手抚鬓角，从来都是宛如秋水般的目光此时却添加了一丝其它的东西。

    是幽怨？是哀愁？还是不舍？

    有些烦闷的风吹过这片彼岸花海，也吹过了湘妃竹林，但在这其中弥漫的气氛却丝毫未能吹动。

    此时的剑客一如既往，黑紫冠服，而伤势尽复。只是在这离别的必经之路上，也有着必经的事情。

    “这潇湘谷里只有你和我，别离开我……好吗？”

    “夫人。”剑客有些不敢直面于面前这些日子朝夕相处的女子，对于她的邀请他实在有些难以拒绝，“时不可兮骤得，这些日子若非夫人照料，在下恐怕已经身赴黄泉了。”

    “那么就留下来陪我吧。”湘夫人看着他，神态没有落寞也没有失落，好像恢复到了初见时那位娥皇。

    又是一日的清晨，也仿佛又是一日的夜晚。在这个潇湘谷中，只有在这个两个时候才会发现特别的事情。

    就像彼岸花的花与叶，不相见，也无处别离。

    “恕难从命，在下还有一些必须去做的事情，在这个潇湘谷外，还有人在等着我。”

    剑客最后做了个稽首，快刀斩乱麻，然后转身离去。

    但此后，无论是水气凝聚的血光彼岸花，还是明黄闪过的列星长剑，都不上必须要谈的事情了。

    …………

    她的手手指柔软纤细，隐隐透着花蕊的香气。

    他的嘴唇，他的掌心，

    被她轻轻抚摸。

    连同他的灵魂一起，飞过了这片彼岸。
------------

第一百零四章: 共工堂集议

    共工堂集议殿，“堂主竞选会议”准时召开，全部全部堂主都到场，还有各大堂的干部。

    根据烈山堂和蚩尤堂的强烈要求，集议并未延期，而对于公子田安遇袭，他们自然越快越好，至于首席主持者并未是六大堂的堂主，坐在首席的是却是曾经有望入驻“炎帝六贤冢”的晏子八代传人，曾经齐国夫子——晏学。

    因为未能达成延期要求，但至少主持的位子神龙堂和四岳堂还是要过来了。晏学老家伙在齐国余脉里资历过硬而且实力强劲，早年还是齐国时期曾培养出很多优秀的学生，也曾是公子田安幼时的四大太子师之一。

    自齐国神器更易以来，每届的公子幼时都至少要有政治、军事、礼仪、武艺这四方面来专门培养，而晏学就是身关政治方面的先生，虽然因为国破家亡根本没有来得及开始教他什么，但其身份从开始就已经是公子党的坚石。

    全体农家子弟好像井然有序的分属两旁，一旁蓝色服饰的田氏弟子，一旁棕色服饰的外姓弟子，能到这里陪同各大堂主和干部入席的人，都是一堂翘属，也就是所谓的至少佩戴三珠的弟子，双方分列左右，互不相让，甚至隐约空气中都摩擦出光火花的光彩。

    不过眼下，明显田氏那边弟子的气势更胜一筹。

    眼下公子失踪，那么这个堂主之位岂不是只有田仲这么一个人选。

    “今日农家兄弟尽聚于此，那么，听证会现在开始。”

    晏学捏了捏自己的领口，并非衣服不合身，而是他不怎么习惯这种带着一丝江湖草莽气息的发言，

    “这次的竞选集议分为两部分，一为诸为堂主投选，二为竞争双方一较高下，最后可由各大堂主，干部提出不同意见，双方可以就事实细节进行争议，最后会由炎帝六贤冢判断。这一堂之主的竞选不是某些人的一言堂，取谋于众，三人占，则从二人之言，以广納之，才能不偏不倚。”

    坐于集议殿左侧的田虎抱胸冷笑一声，但也没有说话。

    末尾的话明显是在针对自己这些人，眼下田仲灯位可谓板上钉钉，但他们还是想要垂死挣扎，无论是末尾时诸多干部提出不同意见，双方争议之后提交“炎帝六贤冢”；还是前段时间公子刚刚失踪的时候，以神龙堂、四岳堂为首的势力，联合上面炎帝六贤冢中的意见，强行进行了第一次外府议。

    封锁公子失踪消息，在共工堂弟子还未涣散的最好时刻，进行了第一项的共工堂弟子的内部竞选。但早有准备的田仲却将消息私下散播出去，而后拉拢了一部分弟子，最后却将一场本来有着六七成把握的投选，以微妙之差输给了田仲。

    三项中的一项，已经输掉了。台下所属公子一脉的弟子，脸色非常难看，本尽月前那袭杀一事，公子党的干部尽折于此，仅依靠晏学一人撑起大梁，而眼下如果真的让田仲当选，那么他会怎么对待自己这些公子旧部可想而知，所谓的公子党将彻底化为历史尘埃。

    “那么现在开始堂主投票吧。”田虎站起身来，狞笑的面孔张扬嚣厉。

    “我投田安，怎么说他才是田氏嫡脉，最有资格者，比起某些斑鸠占巢的人啊，他才是最应该接手田氏的人。”朱家笑着开了头，然后顺便日常嘲讽了一下死对头田氏猛虎，投了一票。

    “以和为贵，以和为贵嘛。”四岳堂司徒万里笑呵呵的站起来，还是那一身潜龙堂干事服，“但田安怎么说也是我潜龙堂出来的人，虽然潜龙堂不在了，但我这个老家伙还是要支持一下后辈嘛。”

    “您支持后辈当然无错，但田仲不也是一位极其优秀的后辈吗？”

    此时站出来的居然是田蜜这女人，一身紫色的裳衣，丝绸的质地好像随时随地这件衣服都可能从她身上滑落，露出诱人的躯体。

    但台下一些共工堂弟子却顿时就怒不可歇！在这个紧要关头她居然背叛了与田安的誓约，又重新投身到田氏的怀抱。

    “哼！这个水性杨花的女人！”

    刘季在一旁呸了一声，看着台上风姿妖娆的田蜜，也是好感具无。

    “你确定你的回答吗？”晏学在台上冷声问道，“人贵有信，言可复也。有一于此，不如死也。劝诫田堂主，墙头草不可为之，言而有信，待真院墙崩塌，又有谁会真信于你。”

    “这个就不劳你费心，你也知道她姓田，还不如关心关心你自己。”田虎站出来，看着台上冷哼一声，“一大把年纪还出来卖命，小心横死街头无后人收尸啊。”

    田虎的语气可谓恶毒的厉害，丝毫不顾及对方颜面，直接在这种场合就开骂。而田猛却在此站了出来，对着台上怒不可歇的老者微微欠身，“家弟无礼，冒犯了夫子，田猛代此道歉，但夫子作为主持应该不偏不倚才是，而现在已经明显逾越，还望夫子端正态度。”

    晏学没说什么，底下弟子也没说什么，已经事情已经结束。

    投票五对二，已经输了，再加上先前一场，三场之中以输两场，后面的双方对决更是无需关看已经注定了结果。之前埋的伏笔，试图的挣扎皆是无用之功，眼下局面已定，尘埃落定了。

    “我还有些话想说，不知当讲不当讲。”

    这时，已经可以说是共工堂堂主的田仲却站了出来，田仲一身青色的服饰，看起来像个尽职尽守的斯文人，精瘦的面孔上笑容淡淡，他发觉台上与台下双方投来的目光，于是拱拳抱手，向着全体行了个礼。

    “其实我对月前的那一场会议有所异议，太过于仓促了。”

    “他这是想要干什么？”刘季看着台上的田仲有些愣神，“不满意自己当选吗？想要退位让贤？”

    在这种尘埃落定的时候，他还想搞什么幺蛾子?

    “太过于仓促的会议自然是不够公平的。”田仲微微躬身，悲天悯人，为了对方着想而另外推出自己的想法。

    “公子的通天帮与风媒司是借助了农家力量才建立的，自然也是应该归属于农家，归属于共工堂。”

    “你是想要连风媒司与通天帮一并吞掉吗田仲，你的胃口是不是有点大。”

    “非也，只是为各位着想罢了。若是同意将二者纳入共工堂之中，那么便可以再度投票，如若加上这两者的人选到时候自然你们搬回一局不是么？”

    田仲他猛的将手拍在桌上，发出巨大的响声。

    “而且关于第三场的比试我可以再往后推迟一个月，那么各位可以继续期盼另一件事情不是么，这样你好我好岂不更好？”

    的确是这个理，没有公子的风媒司和通天帮要么崩塌，要么落于他人之手，还不如就此赌一把。

    无论是等待公子回来，还是再迅速扶持一位另一个竞选人选，虽然希望渺茫，但开始有那么一丝可能。

    随着晏学的无奈颔首，这场集议可谓到此为止，诸堂主带人散场，等待下个月的集议再开。

    但率先出门的五大堂主，却看到不远处有一人登过台阶，随着坡道踏罡而来。

    紫黑冠服，深色冠冕，露出在外的脸庞虽然风尘仆仆，在此五人皆是非常熟悉。

    “怎么可能！”一瞬间原本故意装出斯文的田仲，顿时神色大变。

    但眼下的确就是此人，而人未知声音先到，

    “何必再等下月，不如眼前就是。”

    李泽华这般说道，凌厉尽致的神色之下，一道明黄长剑从波动中的空气中抽出。

    “现在就取你狗头！”
------------

第一百零五章：二度厮杀

    “哦，公子就这么急不可待？”

    田仲从众人的身后走出，蓝色的袍服随风猎猎，就像拨开海浪的岩石，露出本来面目。

    “你早就该死了，罗网走狗。”风尘仆仆还未跟换衣服的李泽华，目光如刀，“月前的一役，若非是你找了自己的主子，那里还有你现在得意的资格。”

    李泽华说的没有错误，田仲的确就是罗网的人。

    但这里的人没有一个相信的，他农家上下皆知与田仲是死敌，而田仲从小到大都身处农家，知根知底，这么一句话从他口中说出怎么看都像是栽赃嫁祸。

    但他不需要证据，他需要的是一个可以动手的借口。

    “我本想留您一月的美好时光，但您这么想要找死的话，我勉强可以满足您心愿。”

    他的声音安静从容，虽然语气谦虚有礼但那一丝讥讽的神色却显而易见，而眼下的局势正和他意。

    田家猛虎没意见，朱家四岳也没意见。眼下还身处主持之位的晏学皱了皱眉头。

    眼下农家过半的权势者看着这里，过半的堂主同意了第三场厮杀的开始。李泽华不需要他们的同意，他随时随地都可以拔出纯钧将眼前这个家伙一剑斩去。但也因为只有他们同意才算是第三场的开幕，具有合规的性子。

    李泽华舌尖轻舔了一下上唇，肌肉紧绷的瞬间，他就像一支脱弦之箭，将自身射杀出去。

    三丈的距离，十米的宽度，在他面前眨眼以至。

    田仲一声低沉的吐息，刃身扭曲的饮血刃向前挥舞，前腿撑起，双方的剑刃就这样在空中舞动，这滂湃的气息连后面数十丈开外的农家弟都感觉到两者间忽然透出了强烈的杀意。

    两者并没有试探，从上一次已经充分领略到了对方的招式套路与力量，而这兵刃交接的瞬间，就已是高潮！

    李泽华以快打快，长剑挥舞的速度发出赫赫风雷之声；田仲以险恶示之，刁钻阴毒的剑技丝毫没有刚才的斯文人模样，毫不讲究礼节，比起街头巷尾最下三滥的混混的招数还要阴毒十倍！

    田蜜小心翼翼的后退一步与田猛站在一起，看着面前二人的厮杀也不表态，轻轻啄了一口烟杆，吐出的白雾遮掩的她的脸庞。

    而田虎双手抱胸冷眼看着面前简陋的对决，没有良辰吉日，没有上禀六贤冢，更没有一个合适的战场，就这样相遇的地方开始厮杀，果然田安没有资格来担任田氏的主人，而田氏的未来还是需要由自己来领导。

    他不担心田仲，因为月前的袭击事件他得到的具体信息可以农家最先手的几个，而田安身上的三插六洞他也清楚的明明白白，一个月能好到那去？别看眼下生龙活虎，下一秒忽然七窍流血他也不会感到意外。

    而晏学也是和他有着一样的顾虑，虽然重见公子可谓得天之辛，但还是难免忧心他眼下状态。一路上劳精劳神，而月前落在罗网手上的那三插六洞也在之后流传出来。在这个时代，除非医家扁鹊出手，想要短时间治愈绝无可能。

    他不可察觉的向前一步，想要在局势不妙的第一时刻就救下公子。而田虎冷哼一声看出了他的打算，也是向着他的方向前进了一大步，身上真气涌动，只要局势一变就拦住这个老东西。而后的朱家面具一变，青灰色的沮丧面孔落在脸上，但他不动声色的也向前了一节，而田猛撇了他一眼，却没有动作。

    而眼前的厮杀还未分出高下，而面前的却就又要拉起一场战斗。

    田仲横刃接住愈发狂暴的李泽华一击，然后顺势后退半步留下一个空隙，然后刀柄落入右手，侧身后一个仰身反劈。李泽华格住它的反劈，但交口出忽然冰冻，粘结住自己的剑身，然后下方却有猎猎的掌声响起。

    阴森刺骨的蓝色寒流还未印出就刺痛了李泽华小腹附近的肌肤，李泽华却没有向之前那般避让，而是同样的一拳向外轰杀出去。

    附加了最为锐利了金行锋芒，直接就可以作为利刃驱使，那是名为白诛的招式。平常之时李泽华不会轻易动用内天地的力量，但眼下若是为了诛杀眼前杂修的话，那自然另当别论。

    啪的一声二者双击，“春寒断掌”与“白诛”互不相让，两者都未后退继续保持着原有的姿势，但一股波浪向外冲击而去，卷起落叶灰尘。阴森寒气入侵了李泽华的手掌，为之印上一层蓝色，而田仲的左手血肉外翻，不住的滴着鲜血，显然是被凌厉的白金肃杀之气卷的血肉模糊。

    而在这时田仲忽然露出的笑容，忽然松开手上剑刃，注入一股内力让它以李泽华的纯钧剑的剑身为轴心旋转出一道道凌厉的剑气，而在李泽华仰身的瞬间田仲突进，松开剑柄的手掌忽然也是蓝白色的光芒闪过，然后印在李泽华的胸口，一瞬间哪里的衣裳进碎，然后宛如李泽华的白诛一般发出凌厉的锋芒，狠厉至极！

    “秋杀零掌！这叛徒居然连这个都练成了！”

    朱家一声低呼。“春寒”“秋杀”本是四季轮回的两个对点，曾经有共工堂的前辈有言，“合天覆地载之德，顺春寒秋杀之令”，而这寓意“秋天肃杀万物凋零”的一掌居然也被田仲练成，一直隐而不发，此时却建了大功！

    他先以自己左手换取田安右手暂时的残废，使得短时间内不能用这只手回防。然后骤然舍弃剑客视若生命的剑刃，然后爆发出一直隐而不发的“秋杀零掌”，一举建功，让局势彻底偏倒！

    “老匹夫，这就是你找的救星？”此时田虎冷哼着，傲然的脸上得意洋洋，“你的眼光和你的人一样不怎么靠谱。”

    但这时，一只手抓住了空中的饮血刃，然后将之收入虚无的空气里消失不见，然后却从中抽出另一柄剑。

    朱红色的剑柄，有五爪神龙盘身之上；而剑身银白，但两边的最中间却有一条黑色的纹路印刻，刃上宛如霜雪，光采射人！

    “赤霄剑！朱老哥！这就是我给你说的赤霄剑！我的天命之剑啊！”

    此剑一处刘季就两眼放光，然后噌到朱家身边，低声叫道。

    但相比于刘季的兴奋，而田仲却瞬间面无颜色，“你刚才都是装的！”

    李泽华并不做回答，而脸上那淡淡的讥讽却已经足以说明一切。然后脚下重踏，口中轻吐了一声“吒”！

    光华流转，十二时炉的领域比起以往都要快许多倍的迅速成形！仅仅是周边半丈，但这距离已经足够，田仲隐藏实力，李泽华又何尝不是，好不容易骗的田仲兵器尽失，还不能抓住机会，那自己就真是傻逼！

    “剑下留人！”一直壁上做观的田猛见此脚下一踏，顿时忍不住了，但这时朱家却横跨过来，挡住了来势凶猛的田氏之主。

    “田猛老弟，他们胜负未分，你这样插手进去不太好吧！”
------------

第一百零六章：登位堂主

    朱家拦住老对手田猛的道路，而原本是准备缠住晏学的田虎却反被晏学给阻断了方向。

    田蜜啄了一口烟枪，身边漂浮的白雾扩散了很大，但这时司徒万里向前走了半步，好像有意又无意的正卡在她通向中间道路的节点上，二者默默无言，却都默契的没有一丝额外的举动。

    此时的李泽华哪里会轻易绕过田仲，在这时炉领域的范围内自己速度数倍暴增，一左一右的“纯钧”“赤霄”在他手上举重若轻，田仲转身就想逃，但被他先是一剑直接斩断左脚，然后右手赤瞳再横插其体内，把他甩了回来。

    “饶命！公子饶命！”田仲哇了一声吐出一口乌血，丝毫不管身上伤势，面色惊恐的以头抢地，磕头不止。

    他该嚣张的时候嚣张的很，该狠毒的时候不留一丝余地，但眼下该认怂的时候他比任何人都要清醒。

    自己这种状态只能指望对方手下留情，能多卑微就要多卑微，那才有一线生机。说不定田虎或者田猛就破围而出，将自己救走了呢？到时候自有“后报”！！

    “好哇。”

    李泽华轻呵一声，但在田仲欣喜若狂的脸上后又是一件斩断了他的右脚，还未等他痛晕过去，就将一股蓝色气团注入在他的眉心上，控制脑神经末端的血液，刺激大脑，使之绝对保持清醒状态。

    “我会饶你一命的。”李泽华颔首，然后左右两剑将他左右腿彻底斩下来，但一股寒霜冰住了伤口，又一股诡异的力量控制了他伤口处的血液使得不再向外流淌，接着又与上相同的砍掉左右手臂，直接削成一个人棍。

    “但留你怎么一条性命就没说了。”

    有一种刑罚叫做“彘”。豕也，即猪。人彘是指把人变成猪的一种酷刑。就是把四肢剁掉，挖出眼睛，用铜注入耳朵，使其失聪（熏聋），用喑药灌进喉咙，割去舌头，破坏声带，使其不能言语，然后扔到厕所里，痛苦万分死去，或者直接养起来，一辈子受尽凌辱。

    也许会很适合某人。

    一道道白色的云雾飘散在这方圆五丈之内，遮蔽了后面农家弟子的视线但并不能阻碍这五大堂主们的感知。

    “田蜜你搞什么鬼！”田虎一脸诧异着，然后便向着身后吼道。

    “这…….不是….”

    田蜜脸上露出的异色不比田虎的要少，因为这云雾并非是她搞出来的东西。她的绝学“雾里看花之术”虽然名为“雾里看花”，但真正掌控的却是烟雾，而非这种云雾。但在外人看来二者就是一个东西，所以也默认为这种云雾是田蜜搞出来的东西。

    这种云雾并无什么用处，只是遮蔽视野罢了。而田猛眉头一扬，忽然伸出手掌向下按去，一股暗红的精纯内力顿时散发出来，眨眼间就驱散了这片云雾，拨云散雾之后露出的却是空旷的一片。

    田仲呢！

    这是所有人的疑问，中央只剩下了李泽华一人，而另一位田仲别说身影了，连刚才砍下来的手脚都消失不见，若非地上那喷洒出来的血水，好像只是一个幻觉。

    李泽华收剑恢复了风轻云淡的模样，而不知觉间，他的手掌轻轻泛起青色的光芒，而那原本被“春寒断掌”所侵蚀蓝色的寒气迅速消腿，除了微微发白外并无大碍。

    若非是要示敌于弱，已经可以运用“平地生秋兰”的李泽华就算是被春寒断掌正面击中也不会有什么大碍，代表着“生长”“植物”的木系神通，是正好克制于这么一个冰冷阴毒却正好属水的“春寒断掌”。

    别说其它，只要搬出“时炉领域”就足够打的田仲抱头鼠窜，机会得当，甚至可以单杀于现场。旁边还有虎视眈眈的田氏猛虎兄弟，以及墙头草一般的田蜜，纵然朱家老哥他们暂时拦住，但他们若是真想强行破围还是做的到的，所以就需要先示敌以弱，然后一举诛杀。

    眼下尘埃落定，事情已经是告一段落。

    “各位，这件事已经没有其它问题了吧。”朱家乐呵呵的笑着，脸上属“哀”的蓝灰色面具一眨眼就变成了大红大喜的“乐”之面具。

    “我这一笔可算是没有赔啊。”司徒万里捋着胡子，含蓄的笑了笑。

    “尘埃落定。”晏学从中走出来，走到诸多农家弟子的面前，深深一礼，“请公子接任共工堂堂主之位。”

    “请公子接任共工堂堂主之位！请公子接任共工堂堂主之位！”

    身后公子党所属的弟子排山倒海一般齐声朗道，而其它人看风波已定，也不由自主的随之一并喊出。

    “这种人大庭广众之下残杀农家兄弟，别说有没有资格担任堂主之位，现在是能不能活着回去了吧。”

    田虎并不高昂的冰冷声音却意外的压倒住了这排山倒海般的巨响，内力随着声音扩散，而手中却有着扭曲的漩涡在哪里缓缓成形。

    “曾经有有一位魁隗堂主也是像你一样“欺辱弟妹，残杀兄弟”，你知道他最后被处以什么刑罚吗？”

    他森严的开口，不知何时背上的虎魄剑已经被他拔出。

    “处于沉塘之刑。”李泽华不耐烦的打断了他的话，横眉冷对，“农家法规里清楚写着，你当我和你一样都是瞎子吗？”

    “那你也没什么意见了吧。”

    “呵呵，那你那只眼睛看到我残杀同家兄弟了？”

    “我两只…..”田虎张口结舌，他这才发现真正看到李泽华残杀田仲的人只有自己这五大堂主和其余干部，而自己这些人立场敌对，单纯作为人证根本站不住脚。而确切的证据却在那一片忽如其来的云雾中消失不见。

    “田蜜！”田虎勃然大怒。

    别人说他没脑子倒真的不假，这外敌还未解决，而眼下却将矛头对向了自己人的田蜜身上。

    田猛眉头紧皱，然后拉过自己的弟弟，向着一旁的田蜜歉意的拱拱手。作为能被墨家，农家寄予“青龙计划”的人，他的品行要比其弟好的不止一筹，然后抱拳对田安道了声“恭喜”，便带着蚩尤、烈山两堂退场，不再插足这个早已的尘埃落定的共工堂泥潭。

    事已至此，纠葛了三个月的共工堂堂主之位终于告一段落。

    ………

    周礼三请，李泽华三辞，这种带着一丝“登位”“登基”味道的古礼，满满都是儒家风格，挑了个良辰吉日，在众望所归之中终于接任了共工堂堂主之位。

    上报炎帝六贤冢，又在台上关于未来良好完善的发展道路做了宣告，这一轮下来居然忙活了一个星期才真正告一段落。

    而后共工堂从琅琊郡和东郡撤身，将原占据的大片地盘皆交与神龙堂与四岳堂之手，而自己扎根在益都，以及一部分的渤海郡。

    农家主要活动范围内，最重要的就是东郡与琅琊郡，而秦时明月里，故事也皆是发生在这两郡之中，不仅仅战略价值还有着历史价值和代表价值，李泽华付出的不可谓不大。

    虽然朱家与司徒万里没有提出什么要求，但这是李泽华主动交付的，这场共工堂堂主争斗中他们付出的资源实在不小，而这个世界上最难还就是人情债。

    虽然肉痛了些，但这样一了百了也顿时让他松了口气。
------------

第一百零七章：水脉已成

    那个自称屈原的老者这回倒是没有坑自己，自己在潇湘谷中的确是占了大便宜。

    湘夫人是谓阴阳家的水系长老，而湘君却为土系的长老。

    而那座潇湘谷也是一座大阵，列属阴阳的大阵，成六爻之术。

    湘妃竹林，彼岸花海，潇湘屋舍这为一体，而代表着一体两面的娥皇以及女英乃至最后的湘君是为一体。

    三一卦，合之六爻。

    而其中却缺一口，那一口就是湘君的这一块，而大阵不全，所以人能够从外面进来，但人却无法从缺着的一口出来，因为那一口从一开始设置的时候就是死路。

    三十辐，共一毂，当其无，有车之用。埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。

    有之以为利，无之以为用。

    而看似漏洞的缺口反倒是死地，而相反的潇湘谷却是真正的突破口。

    这个潇湘谷是列属阴阳的大阵，也是颠倒虚实的幻阵，难以分得清真实虚妄而李泽华的到来是填补了那一块的缺口，反倒使得这个大阵真正运转起来，使得二人皆有升华的机会。

    湘夫人没这个兴趣，她已经入了魔障，按照后世的话来讲就是心理扭曲的大病娇。

    但废话不多说，得辛这大阵，又得辛这湘夫人舍己为人的舍身双修，虽然失去了童贞，咳咳，但自己已经走了一小半的水脉直接升华了。

    水脉“假”圆满，而神通也一并具现

    ——“筑室兮水中”。

    在李泽华的手里主要体现了“滋润”“寒冷”与“流动”的特性。

    而之前通过田仲的伤口李泽华直接控制了他体内的血液使得不再向外流淌，然后冰冻伤口，又加之滋润使得伤口不会恶化反倒一点点的回复。

    在往后骤然出现的白雾也是神通“筑室兮水中”的御水体现。

    水凝之为冰，散之为雾。

    下行寒而冰，蒸腾热而雾。

    除此之外，土脉也一口气直接小成。

    以至于的结果是根基不稳，但再不稳李泽华也是五气朝元境界走了一半的人，和之前仅过了一个木脉的他完全不能同日而语。

    身体素质的更向上提高，硬接田仲的“秋杀零掌”而未有大碍，血液在血管中奔腾不休，带来强大的续航能力和对自身的掌控能力。

    在不动用内天地和时炉领域的李泽华的战力是这么几个情况。

    在初入五气朝元境界的时候，李泽华仅仅是骨妖、刘季、哑奴、肉身状态的无双这一级别的高手，若非偷袭和内天地的力量，绝难以打得过少司命。

    而木脉的圆满，真气与身体的提升，使得可与田仲，大铁锤，未升华前的少司命争锋。

    而水脉的圆满外加上土脉直接小成，使得他的实力达到了湘夫人，现在的少司命，白凤，盗跖这一级数。

    若是底牌能够真正匹敌一位六剑奴了。

    这还是李泽华根本无法彻底完全发挥自身实力的结果，根本没有向“少司命”“湘夫人”那样善用自己的神通，也为将自身法门的奥妙发挥到极致。

    知人者智，自知者明。

    ………

    “你的斯文只是假斯文，眼下不也是满口污言秽语吗？”

    此时在集议殿数十公里外的山野之中，李泽华将内天地中的田仲扔了出来，而待他转醒的瞬间，就立刻破口大骂，仿佛将他这辈子全部的脏话全都吐了出来，一口而尽。

    李泽华一脚将他，踹入泥坑当中，但他却丝毫不以为意，骂的愈来愈烈。

    他现在不求活着了。

    手脚四肢全被砍断，然后又被他施展了不知名的手段，没有流血，伤口居然还是快速愈合而头脑非常清晰，清晰的能够感受到自己现在无穷无尽的屈辱。

    自己就算被他放过又有什么用？像这样一个废人，这样一个人棍了，想要活着就只能被人饲养，关在盆里，关在瓦罐里，需要的时候喂点东西，然后就这样维持生命吗？

    田仲对李泽华的恨意倾尽五湖四海的水都洗不干净，他现在只能骂，只求骂的痛快。

    李泽华皱了下眉，一脚踢烂了他的“第五肢”，对于男人而言生不如死的剧痛与屈辱，却对眼前这个家伙一丝影响都没有，他甚至还对着李泽华笑了，好像是在嘲讽他的技穷。

    李泽华稍微有些后悔，他不应该为了一时解恨就把他砍成人棍。先应该擒住，然后逼迫他吐出关于罗网的根底与情报，然后等他吐完，自然想怎么做就怎么做。

    但突然间，田仲就没了声。

    李泽华飞速掐住他的嘴巴，以他的能耐就算他想要咬舌自尽自己也可停止他的血流，将伤势修回，但是他看到的却是其口中蔓延开来的一片黑色。

    在其口腔中的智齿其实就是特意设置的一颗秘制牙齿，田仲虽然被自己砍断手机但内力还是有的，一击之下将那颗牙打碎，黑色的药粒随着唾液咽入肚子，而田仲最后对李泽华做了个口型，好像是想要再骂上几句，但是头一歪，瞳孔涣散，没了生机。

    李泽华面色难看，然后擦了擦手，叹了口气。

    ……….

    古往今来组织有很多，“术以知奸，以刑止刑”的流沙，“美艳无方，风月有术”的紫兰轩，而更前还有“夜幕降临百鸟散，夺魂取珠血幽冥”的强大夜幕，但此世当属最强的还是“罗网”。

    罗网，“天罗地网，无孔不入“

    罗网刺客团，最庞大同时也是最可怕的神秘组织。其核心杀手是六剑奴。六剑奴都忘却了自己的名字，从他们拿到赵高送给他们的上古利刃的那一刻起，他将只有一个名字，那就是那把利剑的名字。

    而在之上还有两位天字一级的恐怖杀手，无论哪一位都主以站立于当世之巅的存在，而眼下却甘为赵高这么一介阉人驱使。

    罗网在七国之内，编织着一张无形的巨网，大量吸收亡命死囚，流浪剑客，加以残酷血腥的训练。将他们培养成致命的一根根毒刺，如同一只只潜伏在大秦帝国阴影中的蜘蛛，时刻守候着落入网中的猎物。

    而他们悬赏最高，杀机最重的目标却是这八个人。

    诸子百家当中七家的掌门，农家侠魁田光，兵家武安君李牧、医家扁鹊、墨家巨子孟胜【六指黑侠】、大将吴起、法家商鞅以及纵横家掌门人公孙衍【鬼谷子】。

    其中有些人物都是公元前三百年的人了，但在这个武侠世界凭借着强横无敌的内修法门，却依旧老而弥坚。

    这是前世李泽华观看动漫时记住的情景，而此时那张黑色帛布上其中一个人居然与自己有点关系。

    不是农家侠魁田光，而是医仙扁鹊。

    无论前世历史还是这世历史，记载中他都是死了，但最后一次显身却在渤海郡，这里是他的故乡。作为暂时居住的“房租”，他曾经留下《难经》当“中二十二到二十七难，六十三到七十一难。

    当时共工堂之众并不在意，束之于高阁。而后被晏学所取，才堪堪救了二人一命。

    月前六剑奴的袭杀，一是为田仲铺平通往共工堂堂主的道路，二是栽赃嫁祸于扶苏，让原本作为他后盾的农家从此倒戈相向。

    因为要嫁祸，所以不能尽数杀光。

    八十四位农家弟子杀的十之七八，仅留下了九个苟延残喘的废人。

    而两位统领干部也留下一人，因为仅靠那剩余九位废人的话不够有信服力，留下一位干部分量一下子就足了。
------------

第一百零八章：难经残篇

    而两位统领干部也留下一人，因为仅靠那剩余九位废人的话不够有信服力，留下一位干部分量一下子就足了。

    “可惜了。”晏学当时到场，先是怒火冲天，但很快就息了火气，在调配手下弟子救援之余也是叹了口气。

    因为他们杀的是更强的田都，留下已经残废的田泰。田泰本身就被砍了一臂，然后又被乱神插了三剑，看似严重但都未伤及肺腑，反而留下一条性命。

    至于田都虽然被插了一剑，但这一剑是致命的，而后又被乱神剑本身具有的不祥的剑气扰乱了五脏六腑，彻底没了呼吸。

    晏学虽是儒家，也对公子忠心耿耿，但他这个人比较理智，很多足够理智的人都不会被情绪左右。

    田泰虽然与公子亲密但实际上真正能为公子左右手的人却是田都。在真刚破防的时候，是他驾住了真刚，与之交锋了数个回合然后才被其破开道路。而其艺射之术上不弱，手上剑法更强，而最擅长的还是兵家的攻坚之道，待日后可为公子臂膀。

    李泽华从共工堂的集议殿出来以后就马不停蹄的赶到了这里，而眼下却是这般情况。

    田泰早就转醒，经过这段时间的疗养已经可以起身了，见到李泽华的刹那热泪盈眶，但又耳红面赤、感觉无颜见公子，而李泽华紧忙安抚了一会儿，就将注意力放在一旁的床上。

    准确说是床上的那个人，田都。

    “他……还活着么？”李泽华有些迟疑的问道。

    “身体还有温度。”晏学说。

    他只能这么回答，因为这种状态不知该怎么说。

    没有了呼吸，心跳也停止，血液也没有流淌，但身体却还有一丝温度，本来早就该下葬的人却呲呲拖延到了现在。

    晏学赶来很快，因为白桦林本身就离之不远，而那忽然冲霄的杀气他在十里开外感应的非常清晰，而他赶到的时候已经尘埃落定。不过幸好他的速度并非太快，如果碰巧六剑奴还没有离场，那么他们的剑下还要多出一位亡魂。

    地上死伤一片，不过幸好没有公子的尸首。将人全部带走，而当场就对田都开展救治。

    自己所带的人根本没有什么用，只能稍微暂缓他死去的速度，但还好还留有公子的续弦胶，全部用完再配合难经当中“六十三到六十九难”的内容，勉强将之拖延至现在。

    眼前就是一个活死人，甚至连植物人都不如，至少植物人还有着正常的生理循环体系，但眼前这个人判断为死亡反倒更为贴切。

    若非历史曾经有扁鹊医活死人，道家方术逆转生死的传说流传，他早就将这位安生下葬。

    李泽华坐到旁边，将手放在他的胸口闭上眼睛，一股无形的气机从他的掌心蔓延。

    “平地生秋兰，筑室兮水中。”

    两道神通类似于内天地的规则之力，但区别是在于一个是作用自身，一个作用内天地。而在这个世界，自然是神通要远强与内天地的力量。

    神通顺着周天领域蔓延，感知着面前田都的身躯。

    他身体里血肉细胞活性降低到一种非常危险的地步，但还散发着生机。这多亏了难经与续弦胶的续命，能够支撑到自己到来。

    人如果死了，他的躯体不会立刻死亡，在一定时间内还处于生与死的中间状态，又称呼为“中间生命”。田都就是类似这种状态。

    血液不是没有流淌只是极为缓慢，俯仰状态下心神已经不见，看似类似于道家的大定，但这个状态却是恶化的，由内向外半封闭口鼻，体内的伤势还是不停的加重，身体细胞时时刻刻都在大面积的死去，而让李泽华最为揪心的是他头脑中的脑细胞在不断的死亡，而他的活性随着脑细胞的死亡开始逐渐停止，预计顶多一天，还未等伤势的不断持续加重，他的脑子就要先行死亡。

    但还好，自己赶回来了。

    更还好，自己水脉的圆满，仅依靠“平地生秋兰”的神通实在太过于局限性，在这方面水脉有着得天独厚的优势。

    最好的还是这残篇的“难经”外加以晏学雄厚的内力，这才是将田都续命于此的关键，医家的集大成之作，不仅仅的医学之道，更是一篇无上内修心法。

    “经言，能知迎随之气，可令调之；调气之方，必在阴阳。何谓也？”

    由木脉驱使，句芒气顺着李泽华的指尖传入田都头部，一股蓬勃的生机顺着诸阳之会潜入，头部诸阳之会乃是手足各阳经的聚会之处，从这里出发蓬勃的生气顺着经脉蔓延往下。

    与此同时阴冷却滋润的共工气由阴脉而上，一点点的刺激着全身。一阳一阴，又有神通调气如神灵谕令，掌控着周身的十二经脉，与其相通的三百六十五络，所有血气的运行，这已经蛰伏，潜藏的细胞又开始一点点的散发活性。

    而后只见田都胸口一塌，一股悠长恶臭至极的气息从小腹开始一点点的从口中吐了出来，满室者全身脸色大变，他们从来都没有闻过这么恶臭的气息，哪怕是三伏天茅厕里的味道也要比他好闻十倍！

    这是在他体内徘徊不去并且不断壮大的死气，极脏极臭，危害无比。但这口气一出，田都的神色猛然就好看了许多，从一开始的死白，稍微带着一丝常人的色彩了。

    但这只是开头，不过也是最难一关，在将他十二经脉，周身三百六十五络给激活之后，剩下的路也好走了许多。

    这也得辛他是已经周天百骸具通外打开神门的高手，否则平常人李泽华还真没有能耐救的了他。

    他长吐一口浊气，一只手按于胸膛之上，一手贴于小腹之上，更有一股纯粹的灵气而入。

    “曰：经言五藏脉己绝于内，用针者反实其外。五藏脉已绝于外，用针者反实其***外之绝，何以别之？”

    田都五脏的脉象皆是表现出内部已经虚绝，但他现在以五行的灵气入体，加以实之。

    不是精气，不是真气，仅是灵气。

    这是来自于内天地的力量，一般情况生死相搏的时候都不会轻易动用的根本力量，此时却滚滚灌入他的体内。

    五脏的脉气在内部已经虚绝的各补其所得，这也李泽华才能救的了，否则就只能是阴阳家的五大长老，或者道家五气朝元圆满以上的高手。

    在这方面道家倒是胜过阴阳家的，阴阳家多少还是剑走偏锋。

    肝肾之气已在内部虚绝，就自有木之灵气入体。

    而阴脏已经虚绝，却反补其阳脏，以此带动阴脏的活跃。

    每一器，每一脏都有着不同的治疗方法，也带来不同的激发效果，若非有难经上详细明确的指导，田都这条命还是死定了。

    “可惜了，可惜医仙扁鹊已死，若有他出手又何须这么麻烦。”

    李泽华哀声叹道。

    “公子手法已经技近于仙，依老朽看来，就算扁鹊在世也不弱于他。”晏学说道。

    李泽华笑了笑，也不说什么。

    他有自知之明，自己这些能耐又算什么，自己师傅逍遥子没有像自己这样开外挂，就治好了燕丹、盖聂的大半伤势，而更是将钟离眛从死门关拉了回来。
------------

第一百零九章：赵高

    他有自知之明，自己这些能耐又算什么，自己师傅逍遥子没有像自己这样开外挂，就治好了燕丹、盖聂的大半伤势，而更是将钟离眛从死门关拉了回来。

    钟离昧和田都类似。

    他们都是五脏六腑受损。田都是一剑击中要害而后被乱神之气扰乱了五脏六腑，而钟离昧虽然被金先生特意避过要害，但胸膛中却被插了数剑，之前也受创不轻，之后更是血流满地缺血昏跌濒死。

    真要论的话两者伤势差不多，但自己师傅却一个人达到了自己开外挂的效果。

    而医仙扁鹊更牛逼，换心脏，逆生死，救死人玩的贼溜，这还是正常历史记载的，而这个秦时明月世界里他还要加强版牛逼一些。

    就自己这些手段何德何能和他们比，不过若是五气朝元大成之后，以自己的特殊性倒是可以真的比一比。.

    “曰：经言病或有死，或有不治自愈，或连年月不已，其死生存亡，可切脉而知之耶?”

    最后的一步反倒是最为轻易，待周身稳定，激发起身体自带的治愈功能，一点点的吸收李泽华留下的真气和五行灵气，顺着已经确定好的道路缓缓行驶，慢慢的恢复过来。

    收功罢，李泽华隐约听见田都的身体里响起咕噜的声音。

    这是他身体本能的排斥掉那些已经死掉的细胞和体内残留的脏乱之物，李泽华招呼几个农弟子进来，让他们将田都抬到后方让侍女洗漱，因为马上田都就会将身上的无用有害东西全都排泄出来，有的顺着五谷轮回有的顺着毛孔，让她们提前做好准备。

    “公子，田都统领这算是治好了吗？”

    一旁的田泰将事情全部尽收眼底，看到公子收功，终于忍不住问道。

    “只是将身体救了回来。”李泽华回答。

    乱神，子不语力乱神，携带风雷，而它乱不只是五脏六腑，更乱的是心神。

    之后的田都由人细心护养，自然会慢慢痊愈，但他的灵魂却伤的不轻。

    若自己在当时就在场，自然不会让伤势到达这个地步。

    但自己如果当场，水脉没有大成，没有“筑室兮水中”，也无谈治疗，连第一步都做不到。

    灵魂上伤势一向都比肉身麻烦太多，至少李泽华没有什么办法。

    这东西三花聚顶境界的高手才可插手，也或许可请自己师尊逍遥子出手相救，以他的性格定然不会拒绝。

    但李泽华心神忽然又是一动，他忽然想起阴阳家有个东西倒是可以帮助一二。

    但无论是阴阳家还是逍遥子，此时都聚集在那个地方，全世界的目光也尽汇于此。

    天外魔境——墨家机关城，反秦势力最后的堡垒。

    “真是麻烦啊，看来有些事就算你无意插手，好像命运也会替你做出选择，莫不是真有什么天意不成？”

    李泽华站起来，把玩着手上代表堂主之位的七颗挂珠，脸上似笑非笑。

    水脉圆满，土脉小成，李泽华有这个自信向原本可怕至极的对手伸出獠牙了。

    “不过这场大戏也快要到了落幕的时候，现在堪堪可以插上最后一脚。”

    反秦势力与帝国你死我亡的厮杀；

    墨家与阴阳家的争斗；

    纵横家的内乱；

    都在哪里一一呈现。

    ………..

    共工堂的事情落幕，也代表着农家的局势又有了新的改变，一伙公子党的势力彻底在农家内部扎根，牢不可破。

    李泽华也收到了自己师尊逍遥子千里外发来的信函，看遍之后提笔认真回应，然后将回信交于旁边弟子之后，吩咐后之后的事情，便准备着前往机关城。

    他是农家的共工堂之主，也是道家掌门嫡传，更是这无尽江湖中的一份子。权势并非是他的全部，有些事情，只能由他来动手。

    不仅仅是稳妥，因为很多不能说出去的秘密注定只能由他一个独享。

    与此同时在千里之外的一个地方也有人关注着这里发生的事情。咸阳城，李泽华很熟悉的地方。

    帝国的中车府令是一个很奇怪的职位，中车府令是太仆的属下，太仆是帝国主要部省的九卿之一。而中车府令也不算高，也无甚实权，但这个帝国上下却没有人敢惹他。

    因为这一届的中车府令是一个宦官，一个深得陛下隆恩的宦官，也是一个权势滔天的宦官，名为赵高。

    此时中车府令的府上，有一人跪在亭台外的台阶之下，低声不带丝毫感情的语气将农家这段时间发生的大事，将之一一禀告，

    “共工堂田安登位，而如今公子党的势力彻底在农家站稳牢不可破。而如今蚩尤堂与烈山堂以琅琊郡为根基向外辐射势力，而神龙堂与四岳堂以东郡为根基向外辐射势力，原本夹杂在两者之间皆有混合的势力只剩下魁隗堂一个，而共工堂的原本领地归于神龙堂所有，不仅加固了势力，还终于将手伸到了琅琊郡的土地上，这一次的交锋，神龙堂和四岳堂可谓大获全胜。”

    “而那位齐国的小公子呢？他现在怎么样了？”台上的人问道。

    “已确认在集议殿显身的田安就是本人，现已登位堂主。

    手下田泰以废一条手臂，而田都不知对方用了什么手段，延续了生命，但昏迷不醒。

    而共工堂撤出东郡与琅琊郡，将本部设在益都，之前更早早就将风媒司迁移到了这里，外加上身处渤海郡的通天帮，其手下实力并未消减，更因登位堂主势力得到统合之后，反倒不弱于四岳堂与魁隗堂这种积年老堂，而度过蓬勃的发展期后，势力还会加速膨胀，倒是不比神龙堂与烈山堂之属弱上多少。”

    台下之人是述说虽然简明，但却将农家此时的情况，公子田安情况表示的一清二楚，这不仅仅是有人在农家身居高位，更是代表着还有许多人潜伏在哪里，否则是无法在第一时间就将此信息完整的传达这里。

    “看来他倒的确从六剑奴的手里逃出一条性命，而且还功力大增，啧啧，这种事情我这本子也是第一次听说，你们看怎么样啊。”

    亭外另一边的六剑奴皆是跪在地上，沉默不语。

    而这在江湖上使人闻风丧胆的恐怖杀手，此时却在亭中之人的面前俯首不敢落出一丝违背之意。

    “你们知道规矩，下去领罚吧。”赵高挥挥手，便斥退了六人。

    “好好的一盘棋突然多出了这么一颗乱子，到底是将他抹除还是将他也纳入手中之中呢？”

    而此时，赵高的面前仅剩下了两人。一人蓝色的短袖深衣，脸色惨白如雪，好像大病初愈；一人高冠灰袍，面瘫无一丝颜色，却是动漫里颇为出彩的“金先生。”

    “你们两个潜入农家，蛰伏起来，未听命令不要乱动。”

    “诺。”

    “诺。”

    随着最后的两人退下，赵高望着这空无一人的庭院，忽然将手中酒杯扔入池中引得无数金鱼争抢。

    “地泽万物、神农不死，可惜了。若非你先天就站在扶苏的一边，我也不忍心将你们连根拔除啊。”

    而后满池金鱼尽死，不知是酒液之毒，还是被子本身就有着严重问题。
------------

第一百一十章：大司命

    或许是李泽华的缘故，这一次进攻机关城的烈度要比原著当中强烈很多。

    黄金火骑兵在下扫荡一切，而流沙化身最锋利最尖锐的长矛刺破了这最强的防御，道家掌门逍遥子提前出山但却被阴阳家的人拦去进路。除此之外，原本在第四部才真正与墨家生死交锋的阴阳家居然提前下场，虽然只是派出了少司命与大司命二人，但这种级数的高手已经可以是压垮骆驼的最后一根稻草。

    鸩羽千夜的毒素顺着中央水池蔓延到机关城的各地，很快就瓦解了机关城内最分散但也最强大的诸多弟子力量，没有足够的人手来操控这个庞然大物，结果只能是这个号称天外魔镜的恐怖巨兽，只能任由流沙吞没。

    眼下卫庄以墨家弟子作人质要挟密室中的墨家残党，使其与自己正面交锋。

    而更深处却还有两股力量在这里在这里碰撞，阴冷无比。

    前方不断逃亡的是墨家统领，镜湖山庄的庄主端木蓉，而后面紧追不舍的是一个一身红衣的女人，身姿妖娆但身上却涌出一种诡异的煞气，让你忍不住接近但又恐惧其身上弥漫的毒气。

    若说前者是一位冰山美人的话，那后者就是一朵至毒的罂粟花。

    “蓉姑娘，你还要去哪？我们可是诚心诚意的欢迎你啊。”

    说话的人语气温和，但下一秒掌中就打出一条赤红手掌印，离体飞出数米，端木蓉低身一趴，堪堪躲过，但旁边的墙上却化作碎石落了下来。

    虽是墨家统领，但她的实力可谓统领中最弱的一位。她原是医家之人，更擅长的救死扶伤而不是这样的江湖厮杀。

    “帝国走狗，我与你们没什么好说的。”端木蓉靠于旁边的墙角上，在伤口周围点着穴位轻声喝骂，但大司命只是掩嘴一笑，然后从身后将一个东西扔了出来。

    “你瞧，这是谁。”

    只见到被绑住手脚，砸在地上不得动弹的人正是同为统领的盗跖，端木蓉见此脸色一变。

    “怎么可能！”

    盗跖是什么人，他不同于自己，他的实力在墨家所有人里面都是派的上号的高手，而其身手更是独步天下。

    若是她抓到“大铁锤”，“雪女”甚至“高渐离”端木蓉都不会这么惊讶，但她抓到的却是盗跖，这一位放眼天下的盗王之王！

    “嘿，蓉姑娘……。”

    盗跖有些尴尬的笑了笑，他就这样被绑着手脚扔了出来感觉实在太丢人，他虽然有时候没脸没皮，但有时候又特别的好面子，比如说现在，在自己喜欢的人面前他最是希望表现出英雄气概。

    如果定眼仔细观察的话，墨家统领盗跖的身上衣衫破烂，身上露出很多或大或小的伤势，好像无数利刃割身一般，最严重的是胸前心肺处的两道伤痕，可以看到是一个一寸大宛如树叶状的东西插入其中。

    而常人在这种伤势下明明就已经够重伤昏迷了，但他还是强撑着一股精神，而嘴上更是嬉笑怒骂个不停。

    在刚才的路上他又偶遇了之前拦路自己的神秘少女，他现在知道她的名字叫做少司命。盗跖贫嘴且好玩，然后就忍不住上前口花花的调戏了，但他怎么也没料到对方的实力忽然暴增到这种地步，然后联合旁边隐藏着的大司命，一转眼就把自己打成重伤，然后落入这位熟女姐姐的手上。

    虽然之前就被她拦住去路一次，但盗跖并不以为意，因为那一次但他成功脱出，而且这也是盗王之王的骄傲。虽然对方的速度不下于自己，更有诡异难测的阴阳咒术相助。但号称盗王之王的盗跖又岂是普通移动速度就可以概括，”静止状态下瞬间的高速移动，超越人体极限的特别攻击轨迹，对于各种路线掌控他人难以比拟的先天天赋，这是身手，灵活，技巧、敏捷的多加融合，才形成了独一无二盗王之王。”

    可是今日，盗跖还是却在一条走过的“老路”上，栽了狠狠一跟头。

    在突然之间被少司命袭击，本来以他的灵敏根本伤及不了他顶多一点无关紧要的轻伤，但他没有预料到的是少司命突然暴涨的实力，一时失察之下居然被打成了重伤。

    而后在逃亡过程中被更擅长攻坚的大司命所擒拿，而真正关键的少司命却无影无踪不知道遁入何方。

    端木蓉看到轻功卓越的盗跖都落入她的手上，心神一失，再加上实力本身就远远不如对方，也落入大司命的手上。

    现在两个人都落入大司命的手上，并排扔在墙壁，盗跖不知端木蓉是什么想法，但他的心中却还是有点窃喜，他第一次离自己喜欢的人这么近，虽然是一同被绑着，但也是难得的“美好时光”啊。

    “高月小妹妹去哪里了？不知蓉姑娘可谓告诉我。”

    端木蓉闭着眼睛不言不语，仿佛没有听见大司命的话。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    大司命冷哼一声，朱红色的手掌一把抓住端木蓉的喉咙将她高高提起，赤红的真气侵蚀着她周围的肌肤，带来莫大的痛苦，可端木蓉只是“哼嗯”了一声，然后紧咬着慧齿不发一声言语。

    看身材她好像是和“紫女，田蜜，赤练”一样走妖娆路线，但她的脾气和耐心明显不如前两位，该妖娆的时候虽然也能妖娆，但很多时候她都是非常容易被挑出火气。或许是她本身就为阴阳家的火系长老，阴阳家每系长老的性格都有如他所执掌的一系，非常的鲜明突出。

    木系长老少司命的平淡素雅，水系长老湘夫人的包容体贴，金系长老云中君的强势凌厉，土系长老湘君沉稳安定，每一位每一届的特点都是相差不大。

    “真是麻烦。”大司命看怎么也无法让这个女人开口，冷哼一声后松手，将她扔在地上。

    她这次的目标就是高月，而端木蓉只是为了探究其下落而捕捉时的顺带罢了。而没想到眼前这人这么有骨气，居然死活不肯透露一个字，实在头疼。

    但她并不担心，因为无论是赤练的火魅术，还是星魂大人的阴阳傀儡术，都能够得到想要的结果，而且正好他们就在附近。

    只是要多跑一趟了。

    可是在她转过头的时候，心中忽然一惊，连忙的转身，而耳边正好传来某种尖锐物体摩擦空气时带来的尖锐响声！

    而那是两柄飞击过来的匕首，大司命不假思索，挥掌就是向着二人的位子打出一道骷髅装的猩红大手印，但没有一丝阻碍，大手印击出一米的大坑，可是原本位子上的二人却不见踪迹！

    “呵哼！就凭区区绳索就靠困住你盗跖大爷，美女你想的太天真了吧！”
------------

第一百一十一章：白露欺霜，阴阳合手印

    “呵哼！就凭区区绳索就靠困住你盗跖大爷，美女你想的太天真了吧！”

    这个世界上或许有人可能比盗跖更快，但没有人比他更加灵巧，也没有什么东西困的住他，无论是天杀地绝的噬牙狱还是流沙的重围，在逃脱的本领上他堪属天下第一。

    从他被绑的时候就可以瞬间解脱，但他隐而不发，就是为了眼前的端木蓉。

    盗跖嘲笑一声就向后方遁去，哪怕手臂处还架着端木蓉，身上重伤未愈合，可身手竟然也恐怖至极，只是说话时的几个呼吸，就辗转飞跃了三道拐弯，可是下一个路口却有一位熟悉的少女出现在他的面前，然后手成宝玉状，数十道绿色气刃就这样射杀了出去。

    “少司命！”

    盗跖的瞳孔紧缩，看到眼前仿佛人畜无害的三无少女，可他的胸前直达心肺的伤口又在隐隐作痛。

    在这种极速条件下，他居然能够反常理的偏向转弯，可是少司命却隐约听见他身上“啪啪”的骨头碎裂的声音，而他一个闪避躲过了十之七八的气刃可是还有有数道横插入他体内，而一旁的端木蓉却毫发无损。

    “你……把我放下，一个人先走。”端木蓉看到盗跖伤口处旧伤新伤处都流出的血液，不由得挣扎，“去告诉巨子，我没有事，在他们没有得到想要的答案之前，我是不会有事的！”

    “没事，这点小伤根本无碍，咳咳，放心吧。”

    盗跖嘴边还留有一丝血痕，强颜露出一丝笑容可是下一刹那他的面前却出现了少司命的身影，这一次她直接下了死手，不再是自在随意的“万叶飞花”而是更强的“阴阳玉手印”，化作青黄色泽的两道掌印，向着两者摁了下去。

    端木蓉刚刚凝聚体表的医家内力根本没有阻隔多少就被破除，任由阴阳玉手印的气机入体肆虐，哇的一声吐出鲜血，以强大的意志没有昏死过去，但一旁的盗跖就没有这个好运，本身就身负重伤的他一下子就差点直接嗝屁，然后彻底晕死，便携带着端木蓉一并砸入地上，溅起大片灰尘。

    血溅在了墙壁之上，而尘埃还未落下就顺着坡道从两者的体内流出，朱红的鲜血向下流淌，端木蓉依稀间看了最后一眼，视野里只是少女落在地上罗袜生尘，看似淑质安闲但其实比起任何人都要狠辣。

    或者不是狠辣，只是无心所以对善恶没有偏向性的执念。

    “还是少司命你有办法，几日不见功力又见精进啊，有什么好的方法可让姐姐一并学习一下吗？”

    大司命一步三摇的从一侧的洞口走出，看着地上的二人露出一丝惊容，然后却看向一旁的泰然自若的少司命不由得啧啧了两声。

    少司命并不做回答，而是莫名看了一眼左下的悬崖，然后脚尖轻点，就纵身消失不见。

    “看来只能靠我自己咯。”

    大司命蹲下身子看着面前陷入昏迷的二人，露出了杀意。

    对于少司命的行为她不生气，因为这么长时间的相处她明白对方是什么性子，而眼前的二者就稍微伤点脑筋，而对于盗跖的戏弄她更是产生了羞怒。

    留之无用，一杀百了。

    “美女，有什么需要帮忙的吗？”

    她的手掌还未抬起，仅是露出杀意的时候却又有一道戏谑的声音在她左后方响起，类似于盗跖般的不正经的诙谐声语气，可在他的口中却显得更加的戏谑。

    大司命直接打出一个血煞气机的赤红真气，可是转过身严阵以待的时候却发现声音传来的方向根本是空无一人，

    砰！

    她又是一掌推出，还是自己后面，但这一次的确碰到了实体，两个人被这个相击的气流双双退后的一丈，但此时重要人质的端木蓉与盗跖却落入对方的手中。

    那是一个面容俊朗的少年，但比起平常人到多出几分坚毅，一身深衣左襟的青绿色非常令人瞩目，诙谐的表情面对着自己，然后却在两者中各打了一道真气，并不是太将此时肃杀的气氛当回事。

    “真气，呵，没想到田安公子居然亲自下场，真是令人意想不到啊。”

    大司命一眼就看出了对方的身份，真气是道家与阴阳家仅有的修行力量，而在这个年龄有着不下于自己实力的道家高手，只可能是哪一位；共工堂新晋堂主，云中子田安。

    “若不是亲自而来，那又怎么有幸见到大司命这样的美人呢？”

    “说的真好听，那为何抢我东西呢？”

    “有吗？我怎么没看到？”

    大司命冷笑一声，然后却翻掌推出一道朱红的骷髅血手印。腥臭扑鼻的朱红赤红骷髅凶威赫赫，直接朝着李泽华扑面而来。

    “千金之子坐不垂堂的道理你不懂吗？居然敢来亲自犯险，那就永远留在这里吧！”

    “骷髅血手印”，阴阳家火部秘术；这颗血骷髅的攻击不但威力巨大，击中后可令对方内力紊乱，经脉逆行，在极端痛苦中殒命，实为大司命手上一等一的攻击手段。

    李泽华见此并未取剑，而后嘴角微勾，然后不退反进、一掌印出。

    冰冷噬骨的寒气瞬间扩山到四周，让人不由得浑身一颤，而面前向前急驶的血骷髅却忽然顿住，而它的面前一股白色的霜寒水流与之交锋，但并未水火不容般的激烈冲突，而是白色的霜寒之气正向着前方蔓延，仿佛将要冰冻住整个煞气恶毒的血骷髅。

    “白露欺霜！你和湘夫人是何等关系！”

    大司命失声厉道，但李泽华笑一笑后并没有回答，新入手的共工气的小试牛刀的确效果不错，然后李泽华提步向前，目光对准了面前手掐咒印的大司命。

    “阴阳合手印？可惜了。”李泽华叹道。

    大司命瞬间结印，朱红色泽状如太极，一瞬间从她掌中喷吐出无数道炙热的火焰气刃，封锁了这个通道的四周空间不仅仅是将李泽华包括在内，甚至连其身后的盗跖与端木蓉也一并笼罩其中。

    “只是与少司命的阴阳玉手印相似的能力罢了，若第一次见还可以给我给惊喜。”

    李泽华推掌后竖起一道真气构成的漩涡冰霜，直接将这射杀过来的火焰气刃全部消磨殆尽，看着面前不退反进的大司命他欣喜的笑了下，抽剑的瞬间也是突进。
------------

第一百一十二章：谁敢**我我就打死谁

    李泽华推掌后竖起一道真气构成的漩涡冰霜，直接将这射杀过来的火焰气刃全部消磨殆尽，看着面前不退反进的大司命他欣喜的笑了下，抽剑的瞬间也是突进。

    赤红的火焰在纯钧的面前宛如水流般被分开两半，直到凝聚成赤金的手掌相击，发出清脆悦耳的响声。

    “好强的真气！”大司命。

    她的双手由于常年修炼阴阳秘术——阴阳合手印，而变得犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。但比起能够徒手抵挡的下的神兵利器的能力，又是多么的无关紧要。

    但眼下自己的双手上还附加了一道流离不定的真气层，可这种情况下居然都难以及接下对方的连击，纵然他手持神兵利器，也不该有如此效果。

    而事实就是如此，眨眼间变化交击的数个回合，不仅仅没有让大司命占到一丝便宜，而这双修行多年的赤手却崩开肌肤，蒲公英般的雪花随着激荡的真气飘散各处。

    大司命借着对面击来的大力时后退了半丈，而后双手横推出一道橙红的火焰漩涡，就趁着这短暂的时间双手合十。

    双手上下轮转，两个中指在胸前轻点，一点明光升起，眨眼便化成太极状的朱红气璇。

    其名“阴阳合手印”，与少司命“阴阳玉手印”齐名的火系咒法，

    她的身子微微向后倾斜，微微向上抬起的右手上方，飞速形成了一道血红色的太阳，四周的灵气不断的被这个血红太阳吞噬，李泽华稍稍挺缓了脚步，看着眼前发出滚烫气息的血红太阳，稍稍露出一抹兴趣。

    大司命冷笑一声，好像是在嘲弄对方的狂妄，然后右手落下，而这血红色的太阳也向着前方推进，空气被这真气和火焰的组合扭曲，“太阳”在熊熊燃烧，照开李泽华眼中的棕黑眼瞳，明亮至极。

    在这狭小的通道里，根本无法侧身躲避这一丈高低的血红太阳，要么后退，要么前进。

    而李泽华手中纯钧焕如冰释，本属大地般雄厚强大的尊贵之剑，此时却附加了茵茵的水光。

    他没有选择附加白露为霜，凭借着三尺青锋分个两半。

    也没有选择附加上善若水，润顺使用制约之力达到四两拨千斤的效果。

    而他也是升起一片寒光，仿佛向世界下达谕令般驱引出了侧边从中央水池中流淌出的水流。以共工气强行应接着“阴阳合手印”所施展的大招，五行中最为矛盾的水火之力直接在这里相冲。

    真气在瓦解，水气后而升腾，通道上方的木板承受不住这冲击的力道，粉碎了刻在中央的“兼爱”二字，而后却是一道沸腾狂暴的真气狂潮。

    如激流般狂暴，如洪水般凶猛，凶猛的宛如能够吞噬太阳！

    终究，这个血红太阳还是被水给吞没，而为之带来的是散发到四周各处的白雾。

    蒸汽的白雾升腾在整个通道内外，伸手不见五指，而李泽华踏出一步，却就有数十道血红气刃穿过白雾而来，目标对准了中央的李泽华。

    血红气刃还未临身就被共工气阻隔在外，然后缓缓化成真气散开，而这时却有一只手穿过迷雾，露出漆黑指甲。

    一下子就抓破了这道屏障，然后向前深入；李泽华一拳捣出，与这迎面而来的血红手掌相击。

    震动而出的真气激荡这四散的白雾，而李泽华却猛然深深皱一下眉头。

    相击出的地方传来一股滚烫，自己整个手臂的血液飞快的加温升腾，而且还在快速蔓延。

    “哼。”

    上善若水的句芒气流淌而过，一些纷杂的沸腾血液一瞬间都迅速冷却恢复平静，李泽华的力量和真气都要强盛于大司命，这一击后对方闷哼一声不退反进，散开的迷雾中露出她那张妩媚的美人面孔。

    但此时真正让李泽华惊心的是她另一只手，紫红色的符文在她的手心旋转不定，每一次轮转过罢就又有无数道新的符文在她手心旋转。

    大司命一张无视纯钧的加身，也无视他另一只手恢弘澎湃的真气，无视生死就将这一掌印出。

    李泽华倒退半步就定身站稳，而大司命却被这凶猛的两击直接命中，纯钧李泽华收的小半力道，但左手轰出澎湃的真气却不含半点水分。

    在半空中大司命喷出一条弧线的鲜血，这一拳一剑所带来的伤势很重，她甚至在空中都不能保持稳定就这样砸下来，溅起一片灰尘。

    但她脸上却没有半点失落，反而露出终于得逞的笑容。

    “啧，还真是不要命了。”

    李泽华嗤笑，但却还是看了一眼自己的肩膀。

    透过左襟，她的那一掌实实在在的印在自己肩口处，掀开伤口露出在肌肤上的是一隐而过紫色血管，但很快就消失，恢复到了平常肌肤的颜色。

    “六魂恐咒吗？还真是显眼至极啊。”

    六魂恐咒在阴阳家禁术内也属于最顶级的禁咒，隶属于“阴脉八咒”的一种。阴脉八咒过于阴毒险恶，早在百年前，阴阳家已经禁止门下弟子修炼，但百年之后又重现人间。

    此咒本身有强烈刺激，同时伴随加强咒印威力的触媒，如果直接施放，是很容易辨别与防范的，而且还必须直接接触，并保持一段时间才可能会施放成功。

    而更重要的是，这个禁咒几乎等同于死亡。

    几乎历代的墨家巨子都死于这个禁术之手，前任的六指黑侠，现任的燕丹，和未来的主角荆天明都难逃死亡的厄运。

    所以大司命才拼命也要将这一掌打出，所以此时的大司命才露出得逞的笑容。

    在她看来，这个名声响亮，天资纵横的少年已经注定了死亡的命运。

    是的确挺显眼的，那浮现于掌面的流离轮转的血色符文，除非是瞎子谁都看的清清楚楚，李泽华笑了笑。

    “你笑早了，一般情况下像你这样的反派在动漫里三集就得挂。”

    李泽华走到大司命的跟前，看着此时看自己宛如死人的她有些无语，六魂恐咒只是对于墨家弟子伤害最高罢了，别说自己本就是擅长此道的道家，而现在更是在刚刚才击中的潜伏期，可她乐呵的好像中了一百张双色球一样。

    大司命看到李泽华的逼近才意识到自己虽然将六魂恐咒打在他的身上，但眼下只是潜伏期，对方想要弄死自己这个重伤人士还是轻而易举的。

    “公子……”

    大司命露出妩媚的笑容，身子微微前躯，露出胸前大片肌肤泄露无数春光。

    而李泽华见此却神色大变，一脚将之踢飞到墙壁之上，附加的真气更让她伤势加重的数分。

    妈的，老子经不起***，谁敢***我我就打死谁。
------------

第一百一十三章：驰其上服，表其亵衣

    垂落于墙边的大司命咳出一口鲜血，然后存在感很薄弱的慢慢变幻。

    衣服与肌肤的表宛如流水而过的水面般微微泛起涟漪，很奇异但给人一种很自然的变幻，从外而内泛着幽幽荧光，变幻出另一种模样。

    白衣外套里面浅色红裳。头发绑成马尾的干脆白发大叔，定眼一看居然就是道家人宗掌门逍遥子的模样。

    “我师尊你也敢变！”李泽华神色一变就攥拳拢袖轰出，将本身重伤的大司命给喷出大片鲜血，彻底昏晕过去，重新又变回本来模样。

    大司命以为李泽华是一个尊师贵道的人，以为自己幻变成其师尊逍遥子的模样就不会下重手，说不定脑子一抽就做出什么事情呢？他尊师重道是没错，只是因为尊师重道能给他带来最大的好处，而需要的时候离经叛道也是可以的。

    其实她还是像刚才那般se诱其实效果还好一些，只需要把衣服多脱一点，李泽华至少不会下这么狠手。就像拳皇里的不知火舞，打起架来衣衫暴露，胸前两个大白兔一抖一抖的，只要生理正常，任谁十成功力也顶多只能施展七八啊。

    李泽华掂起她，检查了一下其伤势，然后再将之封锁穴道，留存了一道共工气在她体内扰乱血液的流转，使其伤势在一个时辰以内都不得好转。

    这不怪李泽华谨慎，只是对于一个与自己平级，只是不像自己这样开挂的高手，再怎么谨慎都不为过。

    而且她是有“大司命”之名的人。

    “真是可惜。”

    李泽华看了一看前方的道路，没有一丝其它气息的存留，有些叹了口气，少司命居然没有上钩，让自己白和这位大司命浪费了这么长的时间。

    在少司命离去之前，她就感应到了李泽华的到来。

    因为二者精气的交换，气机间的双修，至少在没有将对方残留于自己体内的彻底炼化之前，在近距离都是能够被对方所感知存在。

    在实力强于大司命且还克制的情况下，李泽华故意留下端木蓉、盗跖这个弱点，也故意和大司命相斗，但没想到少司命还未没有上钩。

    虽然擒拿住了一位大司命，但李泽华对于少司命的执念才是最大。

    她感觉到对方的气机不稳，这说明少司命在最近受伤，而这伤让作为最擅长治疗的木系长老都没能在短时间能治愈，而李泽华还隐隐感觉到她伤势上的气息颇为类似自己的师尊逍遥子。

    逍遥子虽然为人宗掌门，但性格上深得道家之意，并未下死手，更多想要擒拿。她纵然能侥幸的从逍遥子的手里逃出，但也难以全身而退。

    “得之我幸，失之我命。”

    有些虚伪的感叹一下，然后走到了端木蓉二人的身边。

    这场与大司命的交锋并未持续多久，仅半刻钟的时间罢了，但二者激烈爆发的对击却非常醒目，这附近的高手可能感觉的到这个力量的爆发，也许就有人正在向这里赶来。

    李泽华并不太以为意，现在真正的顶级高手都在两两放对，集中在哪里。而除此之外的人，要是敢来坏自己好事，李泽华能打的他妈都不认识他。

    蹲下身看着面前二人。盗跖的伤势很重，连续两拨叠加起来的伤势使其状况非常危险，若这样放任不管的话迟早难免一个死亡。

    “虽然你不怎么喜欢我，但还是要欠我一条命啊。”李泽华啧啧笑了一下，他很喜欢救助这些正派弟子、因为他们知道报恩。尤其是盗跖，就是喜欢看到“你不喜欢我，但还是要欠我一条命，不得不换”的样子，想想都感觉很有趣。

    李泽华轻轻将一股气机传入头顶百会中，然后将身子扶正，双手按住背后的心俞，肾俞，句芒气犹然导入。“筑室兮水中”的神通矫正其有些移位的五脏六腑，规划血液的流向，然后“平地生秋兰”的加速着其体内愈合方向，最后留存一部分句芒气，就收手不管。

    至于端木蓉就好了许多，虽然伤势依旧不轻，但她本身就是医家传人，等到新来的时候伤势自然会自行救治，根本不用李泽华太过于操心。

    但是，作为一个五好少年，李泽华怎么可能放任不管呢？

    于是乎一脸正气的少年，将手伸向某个正派侠女的衣襟之中，缓缓拉开，而后驰其上服，表其亵衣……这一场和谐之事自然又是在一片无声中度过。

    没过多久，端木蓉幽幽转醒。

    她并未感觉到手脚束缚，也未感觉到有什么诡异的感觉，而之前明明中了一记玉手印，受创不轻，但伤势居然在昏迷中好了一半，是哪位医家前辈出手了吗？

    还是熟悉的通道，不远处有一位熟悉的少年正在为盗跖疗伤。他感觉到了自己醒来，缓缓收功，然后对自己轻轻一笑。

    “蓉姑娘，你醒了。”

    “嗯，刚才莫不是公子相救？”端木蓉看到李泽华的那一刻，就大概猜出了故事的原貌。

    “墨家发出江湖救急，我又怎能视之不理呢？虽然共工堂初定不宜妄动，但我作为朋友也应该前来救援一二，还好赶上了。”

    端木蓉轻轻颔首，然后看到了自己衣裳。

    藏青色抹胸长裙有些不太对劲，虽然还是那样，但细节处却有动过的痕迹，而再想一想自己伤势莫名好了一半……不由得有些发愣。

    “当时你昏迷不醒，我担心伤势就冒犯冒犯姑娘了，现在甘愿受罚。”

    “事急从权，江湖儿女并无大碍。”

    好一个“江湖儿女’”，李泽华爱死这句话了。而端木蓉若是知道他在自己昏迷中究竟对自己做了什么，恐怕下一秒就是暴雨梨花针，从此不共戴天之仇。

    端木蓉还未稍稍调息，可是忽然想到一件事脸色发白，就立刻向着李泽华救助道，

    “还请公子快去救月儿一命，阴阳家的人正在追杀她！”

    “啊，竟有如此之事！”李泽华“脸色大变”。

    “我为保护天明、月儿、少羽，将三人送进墨家禁地，而阴阳家的人定然不会这样轻易放弃，还请公子施展援手。”

    “蓉姑娘莫急，还请将路线道出，这种事情我定然不会束手旁观。”

    李泽华内心欣喜若狂，此行墨家的最大目的就是这个墨家禁地，而禁地的深处隐藏着墨家三百年来的全部宝藏。非巨子不可进入，而每一任的巨子从中出来，都会有脱胎换骨的表现。

    虽然这个宝藏有些夸张，但有宝贝是一定的，而只要有宝贝的地方就必须有自己的身影。

    李泽华没想到这么容易就将进入禁地的方式得到，心热之中也未再与端木蓉拉近关系，匆匆离别，就像一只脱弦之箭纵越出去。
------------

第一百一十四章： 墨家禁地，主角三人

    六魂恐咒，阴阳咒术名声最大的一道咒术，本身归属禁术，因过于阴毒险恶，百年前甚至被当代东皇禁止修习。

    此咒印潜伏在体内，并不会立刻生效，只有当体内真气运转的时候，才会产生伤害并且致命，而且一旦中了六魂咒印，将必死无疑，没有救治的方法。

    六魂恐咒在宫中和一些特别的地方又被称为“六离毒术”。

    李泽华之所以敢以身试毒，自然是有自己的自信。

    常人若中此咒，若以真气驱使只会产生伤害并且致命，但不以真气驱使只是延缓死亡，可李泽华不一样，真气只是他实力的一部分罢了。

    印与肩处的地方紫色血管若隐若现，如果中了后若不仔细观察也看不出个究竟，因为那里根本和平常没什么两样，而对于身体掌控极高的李泽华在內视下，洞若观火。

    六魂恐咒因很容易辨别与防范的，而且还必须直接接触，并保持一段时间才可能会施放成功，又很难成功。

    此时李泽华身上的这道是还未彻底成功的一例，咒印随着血管蔓延，无数道细微的紫色咒力潜伏于体内，但还透露出一道空缺。

    李泽华观察了一会儿，仅凭以身体体会和內视观难以破解，然后内天地驱使，直接一口气连同哪里的血液一并吞噬，因尚未完善，六魂恐咒溃不成军，眨眼就分崩瓦解的被其彻底吞没。

    内天地的一个角落细微的簸动一下，六魂恐咒的力量直接被吞噬解析，虽然不可能解析还原，但其中蕴含的规则却被它直接吸收，不无小补。

    …….

    踏地超风，风驰电掣，三二下就翻越数条通道。

    墨家禁地，非巨子不得入内，机关重重，若不得机关奥妙，十死无生。

    每一个入口的道路都不一样，但终点却相同，千重机关，万迭迷岭，墨家机关集大成之地。或虎跳猿飞，或万刃穿杀，更有的直接是死地，全都不一样。

    少羽，天明那一条自然是最短最简单的一条，而李泽华却选择了离自己最近的一个入口。

    时间有限，待天明与少羽进入禁地深处后给李泽华的时间就没什么了，所以一切拦路的统统斩断罢了。

    “三寸之木，可载千斤；狂剑飞斩，力承千钧。”

    青铜而制的机关人呈现在自己面前，脚下四柱，庞然四五米的方形身躯，左右两道森然的手臂，在苏醒之后张开旋转的十字刀刃。

    而身前的是数个青铜、乌木组成的机关人，沉寂百年的它们此时却皆露出凶残的血红眼睛。

    李泽华擦去嘴角渗出的一丝血丝，即便是骤然被这庞然大物袭击，可居然露出笑容。

    “我一直期待着与“你们”的试炼，是否真的……可堪大名。”

    古铜色的机关兽向着面前的小人倾轧，但李泽华却不退反进，纵身而上，手中神兵·赤瞳吞吐着橘红色的光芒，火焰被一股力量束缚其剑身之上，不断的重叠压缩，而近身之后，横推而过

    层叠压缩的火焰瞬间化为利刃爆发开来，面前的机关人全部从腰斩断，哪怕是青铜之身也散开成一道道的碎片，一个乌木飞向他的面前，却一股力量禁锢，很快顺着高温燃烧成一团火焰落在地上。

    手中赤瞳再度泛起光芒，有着一柄火属的神兵利器，在这种战斗时刻火系的杀伤力完全不弱于圆满的木系与水系，李泽华纵身一跃，向着前方劈剑。

    巨大的机关手迎面而至，手中旋转的刀锋与绞肉机般的可怕，卷起的大风漩涡带起引力想要将李泽华吸入，但在这种无处借力的空中，李泽华却逆反规律的继续扭转方向，纵身越过这条庞然大物，直至胸前。

    暴雨梨花的铁针还未从它胸口喷出，却忽然卡住，机关停止运行，然后一柄橙红的的剑身插入其中，火焰在其中瞬间爆发。

    奇高温度的火焰灼烧了里面属木的部分，它的动作顿时一卡，然后将赤瞳抽出，又将一柄另外的剑插入，寒冷刺骨的茵蓝真气灌入其中，李泽华抽身后退。

    巨大机关兽卡顿的前进几步，终于在下一秒爆发出猎猎的火焰，一冷一热摧毁了它的体内系统，使其脆弱不堪，而最后爆发的火焰是压倒骆驼的最后一根稻草。

    燃烧碰撞的气浪瞬间将空气升温太多，而青铜与火焰砸落附近，作为攻坚神兵，战场杀器的巨大机关兽此时彻底分崩瓦解，砸落地方，墙壁还在继续弹跳，但这一切逗是落幕前的最后余光罢了。

    “，横扫千军，神兵利器，一向以守序防御为主墨家难得制造出攻坚的机关，这样死在神通之下，实在有些憋屈。”

    李泽华长驱直入，之后的“连环翻板”、“铁索吊石”对他来说根本不起任何作用，凌虚飞渡、视若无物。

    而后在“虎跳猿飞”前，终于看到了自己想要的身影。

    淡橘黄的典雅襦裙，仕女发髻，立于悬崖最后的是自己所熟识的少女高月，也是本次的目标之一。

    而在她身前是一个虎头虎脑的少年，有些怯弱的看着不远处的某人，但为了身后之人还是强行将身子站直，警惕的看着前方。

    而最后是一位蓝色楚国贵族衣服的少年，头发向上后背去，配合他那张张扬英武的面孔倒也显得霸气十足，但此时他却衣衫褴褛的与一位飞来飞去的家伙生死厮杀，看样子是处于下风。

    “嚯嚯嚯！小儿，真是好生的天生神力啊，等我吸干你全身血液，定然功力大涨啊！”

    面前宛如蝙蝠的丑陋男子嚯嚯的笑了两声，然后与之一击就远遁几丈开外，然后凭其速度不断的放血折磨眼前的少年。

    明明实力强于对手，可还是要用这种下三滥的手法对敌，一是稳重，二来是扭曲的心理，他喜欢看到别人在自己手里痛苦挣扎的模样，越是绝望越是扭曲，他得到的兴奋感就越是强烈，而眼下这个天生神力，项氏一族的传人，是他此生得到最好的一个折磨人选，若不是时间紧急他更想细细品味，折磨一个三天三夜才能罢休啊。

    而此时不远处青铜大门响起的声音惊醒了这两位，高月与荆天明武艺低下没有感觉，而他们两个清晰的看到从哪里走出一位深衣左襟的少年，在这种危机重重的墨家禁地竟然好似闲庭信步，从容不迫。

    “不妙！”

    “不妙！”
------------

第一百一十五章： 流沙隐蝠

    “不妙！”

    “不妙！”

    双方皆是瞪眼，然后立刻屏息凝神。

    自己都是从未见到过这位的身影，十有八九是对面而来的帮手，这下麻烦大了。

    能在这种禁地之内横穿而出且是这般从容不迫，定然是一位高手。

    “好小子！居然拖延时间等帮手！”

    隐蝠疾言厉色，然后一个俯冲便从空中下来，对着眼前的深服蓝衣少年发起一道血红色的爪击，这一记比以往都要狠厉，直接将少羽手中格挡的乌木棍抓成碎片，而项少羽却也向外以推，然后一记鞭腿抽出。

    但没想到隐蝠的目标就不是他，只是虚晃一招便向着后方的某人冲了过去。

    “嚯嚯嚯，小姑娘，你要去哪啊？”

    但一根朱红横梁从远方射杀而来，摩擦空气带来的赫赫风声在所有人的耳边回荡。

    秦时明月论起速度谁可称尊？

    空山鸟语的白凤？

    夜幕百鸟的墨鸦？

    盗王之王的盗跖？

    花间隐虎的季布？

    万叶飞花的少司命？

    又或者说眼前这位千里独行的血杀隐蝠？

    每一个人都有自己的特点，盗跖的爆发与灵巧，少司命的绚丽缥缈，但此时横梁射杀而来，横于二者之间，隐蝠的速度却丝毫不见减缓，以一种燕子般的姿态借着对面而来的气浪划过一条弧度，高月向后蹭蹭了两步，身后身后悬崖几块碎石掉落，刹那间自己的面前就出现了一只血色利爪，荆天明丝毫不能阻挡半分，血腥臭味扑面而来。

    一柄三尺长剑穿云而来，行步穿剑与这宛如金刚狼般的玄铁利爪相击，发出金属般的坚硬质感声，而隐蝠好像早有准备，这一只玄铁利爪狠狠的抓住这柄长剑，而另一只利爪也瞬息而至，但对方却镇定自如的一拳轰出，铺面而来深蓝真气寒冷无比，定格住了对方的袭击，化为一道三寸的冰霜屏障卡在中央。

    “安哥哥！”

    高月欣喜的瞪大眼睛，她本以为这一次在劫难逃，没想到一下子柳暗花明，此时深衣左襟的俊朗公子站在自己前方，岳峙渊渟，宛如海浪击穿的礁石般丝毫不动，不正是前段时间给自己留下非常深刻印象的哪位田安哥哥吗！

    “山鸡高手！”迟钝的荆天明也看到瞬间出现在自己旁边的人。

    “安哥哥？莫非这位就是……”

    项少羽呐呐自语，并未向二者那般欣喜，但看自己的两个同伴的神情，这次出现的人应该就似友非敌了。

    李泽华向着高月点点头，然后冰蓝真气外放，强行挣脱了他利爪的束缚，弹指一道蓝冰剑气射出的瞬间，左手的赤霄也虚步一戳，滂湃的炙热剑气加身，好像一根烧红的铁棍砸像了自己。

    “嚯嚯，大名鼎鼎的公子田安吗？还真是意外之喜啊。”

    隐蝠残忍的笑了，他也非常非常的意外能在这里和大名鼎鼎的共工堂之主田安相遇。但他身上凶煞之气骤然上升了数倍，两只利爪合十，凭借天生异能和蝠血术的结合居然像一个陀螺般在空中快速旋转。

    平常人若是这种速度五脏六腑从喉咙里吐了出来，可是隐蝠不一样，他从小的修炼蝠血术，外加天生异能，他的身体有一半都不是人类了，每旋转一分，陀螺顶点的利爪红芒就更甚一分，李泽华弹出的冰蓝剑气没有近身便直接被这血色气罡打散，李泽华不得已，居然也只得连连后退。

    “安哥哥不会有事吧！”高月瞪着明亮的大眼睛，不眨一眼。

    “应该……没事吧，山鸡高手这么强？”荆天明虽然嘴上这么说，但语气也非常的不肯定。

    隐蝠的蝠种就是“矛头血蝠”，这种招数就是隐藏在他血液中的本能行为。

    “初次见面就这样拼命招数，我与你好像没什么深仇大恨吧。”李泽华说。

    十成功力的蝠血术外加这样损害自身的拼命招数，无论成不成功这一招罢他的身体都会一定的损伤，但隐蝠的心性也宛如嗜血蝙蝠，他野兽的感知很清楚的感受到对方丝毫不假遮掩的强大。乘其不意，此时的拼命招数反倒是最好的选择。

    李泽华见对方根本没有一丝破绽，也放弃了这种小手段，气息猛然微沉，仿佛是从一直翩然白鹤化身了一条下山猛虎。

    “诸般妙有，金光守一，统！”

    剑指画四纵五横，胸前折叠符飞出，泛起金色符咒的九寸光芒。

    内外共九道的符文笔直的竖立于前方，悬浮空中上下九寸，金色光华流离，李泽华长吐一道叆叇的雾气，目光如剑，手中赤瞳向前挥斩。

    大周天行气法，李泽华的主修真气功法！

    九道斗字诀的真气符文随着李泽华的剑指轻弹，一瞬间全涌入赤霄之上，染成金辉的剑刃仿若天神的神兵，随着李泽华扑步下劈一并落下，在与对面腥风漩涡的顶端相交的瞬间，一瞬间爆发出璀璨的金光。

    金色符文与血腥扑鼻的蝠血真气相交，那才是真正的山崩海啸般的狂暴，方圆三丈都四散着金与红的真气，符文与血液像蒲公英一般被风吹散，竟然显现出几分美轮美奂。

    “呵呵，听说蝙蝠汤能治目翳久咳，不能今日能否有辛尝一尝，就拿你这个逆流沙的天王当做主菜吧。”

    隐蝠招数被破，而李泽华却还是那副风轻云淡的模样，一瞬间高下立判，但此时隐蝠竟然不退反进，趁着气浪还未平息，继续向前攻击，本身速度就不下于他的李泽华只是一记飞快的左行步抹剑，就伤了他的身，可他却双手挥出一掌，两道猩红的掌印向前飞离，显然目标对准了旁边观战的荆天明，高月二人。

    “杂修！”

    李泽华腕花两道剑气飞出，飞快的击溃了这飞离的猩红真气，但掌印非常特别，本身的杀伤力不大，就算真的印在二人的身上也不会带来太大的伤害，可是掌印飞离时带起的气浪才是隐蝠想要的目的。

    荆天明与高月都站在悬崖边，身后就算丝毫不见底的万丈深渊，二者皆是被这气浪冲击，荆天明在高月之前，退后三步却及时在悬崖边处停下，而高月被风一吹，却就像那一道雪花一样，轻轻落下。

    “月儿！”

    “月儿！”

    项少羽与天明双双发出惊叫，而荆天明更是怒目圆睁，趴在悬崖边怒声嘶吼；而李泽华神色一凝，转身只得放弃面前的隐蝠，纵身也是跳下，向着下方抓去。

    “嚯嚯，田安小子，下次再见了！”

    隐蝠竟然放弃的这么好的攻击机会，残忍的怪笑两声，转身飞快逃离，转弯没过一道狭小的通道便消失不见。
------------

第一百一十六章：高月之心

    机关城隐匿于绝岭雄峰之间，陡峭险峻的悬崖更是多的数不胜数、此时在这山腹深处的虎跳猿飞之中，一块石头砸落你甚至听不到它的回响。

    眼前的景象飞快的在自己的眼前掠过，和脑内无数的记忆画面重叠在了一起。

    高月不清楚人死前是否会将一生的画面都在脑海浮现，也不知道强烈刺激下心跳产生的量子脉冲讯号就会顺着中枢神经往上传送，以驱动大脑飞快的思考，能够达到“度秒如年”的境界。

    但此时，她并没有想太多，更多是记忆自己主动在脑海里翻阅不停，有的是儿时的踩死的蚂蚁，有的是在母亲怀抱里深睡，还有是与蓉姐姐一路上逃亡坎坷的经历，所有的画面都自行在自己眼前翻来覆去，但最后画面都在那个男子身上集结。

    那是一个黑色冠服从来都不苟言笑的男子，那是一个自己耿耿在意一直都不曾释怀的男子，也是自己最为在意的男子。

    稀少对自己的关心，在他眼里家国中任何事情都比自己和母后重要，或许自己之所以喜欢“大哥哥”类型的男子，也是有几分想要得到关爱的结果吧。

    莫名的，高月感觉自己的眼角处有几滴泪光飞过，而几道明媚的闪光从自己眼角飞离，证明那不是错觉。

    “父王，或许我…….并没有想象中那么恨你。”

    然后高月闭上了眼睛，任由着地心的引力将她带到更深处的深渊。

    “你叫错名字了，我是田哥哥，不是燕丹前辈。”

    一道更甚于自己的呼啸风声在自己耳边响起，有一道臂膀从自己中间拦腰抱住，宽厚坚硬，仿佛是父王的胸膛，高月有些忍不住贴了上去，环抱住他的脖颈。

    对方随着自己一并下降，御使着风流减缓了一下速度，然后轻轻一踏，风声逆转，便重新向着上方飞去。

    转变的风声和这熟悉的胸膛都没能让高月睁开眼睛，只是更加紧抱着了他的脖颈。李泽华脚尖轻点，御风几道纵越，重新从这深渊中回归陆地。

    “月儿！”

    两位主角看到李泽华抱着月儿踩着空气飞陛凌虚，之前俯眺如同流星般坠落，而此时却凌虚直上，宛如神仙中人。

    高月朦胧的睁开眼，却发现自己紧贴着对方的胸膛，十分的不雅观。“啊”的一声宛如一只受惊的小兔子一样松开环报脖颈的手臂，赶紧后退，但骤然间一高一低的速度扰乱的大脑的供养和血流的流转，于是乎脚下一软，就向着身后仰去。

    “小心！”

    对方轻声喊了一下，一把手拦腰抱住自己，而自己的脸庞重新贴在对方的胸膛之上，好像从未分开过一般。

    “嗯，咳咳。”

    项少羽不合时宜的咳嗽两声，才将二者真正分开。高月低着头看着脚尖，手中搓揉着裙角，脸蛋微红也不知道是在想什么；而李泽华爽朗的站出来，伸出手上前攀谈，

    “某家田安，蓉姑娘拜托我来帮助各位，看起来三位并无大碍。”

    李泽华没有说“救助”什么的，也免得对方颜面无光。

    “田安？阁下莫不是齐国末代王裔的哪位公子田安？”项少羽也伸出手握了握，显然他对对方的身份更感兴趣。

    “正是某家。”

    “前段时间听闻公子荣升农家共工堂堂主之位，在这里真是要恭贺一声。”

    “哪里，若非堂内兄弟帮助，某家也难以登位啊。”

    “田堂主人心所向，堂主之位自然是必然之事。”

    “多谢吉言，田堂主这个称谓就疏远了，在下痴长一岁，若不嫌弃，叫我一声田哥就好。”

    “田……哥…”

    项少羽嘴角抽搐一下，他倒的确有些不太乐意，但对方怎么说也算是自己三人的“救命恩人”，虽然就算他不来自己也已经有了一个计策以此退敌，但现在明面上还是这样的。

    而比起项少羽，李泽华的想法就复杂很多。

    眼前深衣蓝色楚服的少年，虽年仅十四，临阵决敌却已有大将之风，天赋异禀，在幼时便有千斤拔鼎之神力。

    到这里李泽华忍不住感叹玄机娘娘给这位主角开的挂太猛了。

    正常历史中那是成年后才有了千斤拔鼎之神力，可是这里七岁就已经达成，而在这个年纪在于大铁锤的试炼中，凭借神力居然更胜一筹，而李泽华难以想象等到他真正成年之时，又是何等的神力加身呢？

    那恐怕可能是名副其实“力拔山兮气盖世”的西楚霸王了。

    但眼下……自己杀他一招主以，一道狠厉从他眼眸转瞬即逝。

    “月儿你没事吧！”

    荆天明立刻跑上前，高月摇摇头，脸蛋上的红晕稍稍下去一点，点起脚尖稍稍向前看着不远处的那个人，嘴唇动了动，欲言又止。

    “时间紧迫，我们还是赶紧上路吧。”

    李泽华转头看着面前的虎跳猿飞，纵然前后几十米的宽度，外加这深不见底的深渊，他却安之若素。

    这是当然，可以凌虚飞渡的他，这种机关比起之前的“连环翻板”、“铁索吊石”还要简单太多。

    “好高……”

    这句话带着点怯弱的语气不是荆天明口中说出，而是未来的西楚霸王项少羽，他看着脚下深不见底的黑暗眼瞳微敛，不由自主后退了一小步，长吐了口气平复心情。

    李泽华先是惊讶了一番，但很快就想到了缘由。在原作剧情中项少羽是有着恐高的心理阴影，而在这次事件中得以克服解决。

    但自己又有什么理由帮他呢，不落井下石就已经算是品德优良了。若不是刚才隐蝠对高月下手，李泽华完全会在一旁看戏，直到他将项少羽废了或者杀了，自己才可能下场与之相击。

    “我先送月儿和天明过去，请稍等片刻。”

    李泽华说完也不等他的回应，两只手臂一左一右的抱住两个人，踏着罡步，宛如雷霆入体，轻松纵越过这数丈的悬崖峭壁。

    可他才将二人放下，还未回头，就听见“咚”的一声。

    只见项少羽踩在一旁伸出的石板之上，慢慢且稳定的向前蹦越。

    他是项氏一族的少主，也是未来的霸王，他有自己的傲气和傲骨，他宁愿死，也不愿意让别人像抱着小孩一样度过难关。

    “有些事情看来还是难以避免啊。”李泽华轻声自语，然后回过头、不再观望，而眼前是墨家禁地的入口，但还有一些小麻烦需要处理。
------------

第一百一十七章：龙喉之地

    四人度过漫长的隧道，那是一条仿佛神道般的幽深通道，两边的墙壁上绘制着“荆轲刺秦王”的壁画。

    荆轲在墨家地位虽然不值一提，但其精神地位仅在历代巨子之下，“荆轲刺秦”并不是表面这么简单，除去其妻子丽姬和挚友盖聂，他还是青龙计划的一部分。

    他的死是必然的，这不在于是否成功。

    “天子之怒，伏尸百万，血流千里，可谁又知晓匹夫之怒呢”项少羽把火把之后高举过顶，看这么面前的壁画幽幽开口，

    “夫专诸之刺王僚也，彗星袭月；聂政之刺韩傀也，白虹贯日；要离之刺庆忌也，仓鹰击于殿上。此三子者，皆布衣之士也，怀怒未发，休祲降于天。若士必怒，伏尸二人，流血五步。”

    “荆轲么。”李泽华轻声说，分不清是崇拜还是不屑。

    可荆天明的眼中却闪烁着未知的光芒，手掌时而握紧成拳，时而叹气后又卸力，李泽华撇了一眼，也不说话，他大步向前，向着更深处走去。

    绕过壁画通道，达最深处，那又是另一番的景象。

    而与此同时，在另一个地方却发生了屠杀这种灭绝人性的事情。

    “蓉姑娘！”盗跖骤然声嘶力竭。

    此时从中央大厅的身后，一个相貌丑陋的男子从里面飞出，他落于卫庄的身后，恭敬的站在那里，但却将手中的所提之物扔在了被捆绑的墨家弟子中间，定眼一看，居然是镜湖山庄的统领，医仙端木蓉。

    “卫庄大人回来的路上倒是发现了意外之喜。”

    隐蝠嚯嚯的笑着，此时的端木蓉被他随手抛于地上，神情憔悴，屏息闭目，看起来虚弱不堪。

    她还不知道此时墨家密室门口的情况下，转角就与逃离禁地的隐蝠撞了对面，而结果就是眼前了。

    “小跖不要冲动！”

    高渐离按住眼睛通红的盗跖，顺着中间的远视镜看着外面的景象。

    “端木蓉被抓，那不代表禁地里只有那三个孩子了吗？”雪女忽然想到这股问题。

    “倒也不仅如此。”班大师看着面前的机关图案，凝重的捋了捋胡须，“根据地面承重，可能还有另外一个人也一并跟随。”

    “那么他们岂不是危险了！”

    “也不一定，是友是敌我们暂时无法判断，但无论如何，他们的进程已经超出了我的预料，现在已经深入了龙喉之处，这才是真正危险的地方啊。”

    此时穿过壁画通道的四人走入了另一个地方，这里灯火幽暗，好像有风灌入，而屋顶画着一张未知的红色赤龙图案，简单的几笔勾连罢了，但如果直视的话却给人一种“活过来”的错觉。

    “这里是哪里？”荆天明问。

    “大概是……徐夫子口中的龙喉吧。”高月有些不确定。

    可是突然间一股蛮荒的嘶吼声从头顶图案出传来，发出“啊吼吼吼”的可怕巨响，震耳欲聋，连大地都发出几道抖动，荆天明吓的火把落在地上但连忙捡起来警惕的看着四周。

    “之前在机关城外我们也听见过这个响声，而徐夫子说是墨家禁地深处关押这一条巨龙。”高月说。

    “真的假的，要不我们还是原路返回，说不定哪里也有出口呢？”荆天明怯生生的看着前方大步流星向前走的某人一眼，在他眼里此行最强的就是这位山鸡高手，要是他愿意，一切都好说。

    “法自术起，机由心生。”李泽华莫名间轻声说道，身子顿了顿却继续往前走。而项少羽也明显对于前方很感兴趣，也是一并大步流星跟了上去。

    “真是的，真的要到巨龙的嘴里了。”

    荆天明小声的嘀咕一句，然后连忙也跑了上去，但他没有预料到的是脚下某块石板轻轻的一塌。

    轰隆隆！

    好像是一个讯号，一连环的脚下地板皆是碎裂，露出一个巨大的空洞，四人皆是一不小心，双双落入地下深处。

    地动山摇般的塌陷顿时一停，困住四人的却是眼前方圆五丈的八卦形密室，说是密室也不全对，至少顶头却还有一个巨大空洞。

    砰！

    两道横板忽然合住了顶头，只余下一个圆形的空洞。四周骤然间又发出隆隆的响声，八道旋转中的竖状锯齿从八方露了出来，交割着触碰到的一切。

    “啊啊啊这下怎么办啊！”

    荆天明失神的大叫，而项少羽眉头一皱，说了句“闭嘴”，然后看着旁边盯着中间盒子目不转睛的田安，连忙拱手说道，

    “田…兄，你先带高月出去！我然后就把荆天明这小子也扔出去。”

    “那你呢！”高月连忙问道。

    “能多救一个是一个，不能都这样困死在这里。”

    李泽华听到这话，终于将目光从面前的盒子移到旁边的少年身上。明明还只是舞勺之年，但一言一行竟然已经带着一种乃父的大将之风，李泽华摇摇头，没有答应。

    “不必这么麻烦。”

    语音刚刚落下，却就有一道明黄的散落在众人的视野里。

    李泽华缓缓将剑从鞘中缓缓拔出，只见一团光华绽放而出宛如出水的芙蓉雍容而清冽，剑柄上的雕饰如星宿运行闪出深邃的光芒，剑身、阳光浑然一体象清水漫过池塘从容而舒缓，而这明黄的光泽，却尽显尊贵。

    “这是……纯钧！”

    出身不凡的项少羽一眼便认出了他手中便是历史上大名鼎鼎的纯钧剑，而风胡子剑谱“十大名剑”排名第九的“秋骊”，她的诞生只是为求与他的匹敌，这是一柄在历史上留下赫赫名声的宝剑。

    李泽华指尖轻弹剑身，一道焕焕如冰释光芒随着他抽剑瞬间一并释放开来。

    高月与荆天明还未明白是怎么回事，但项少羽却看向四周的漩涡齿轮柱，它们不约而同的顿时一卡，然后齐齐化成四半落于地上，而后一股冰霜从其零碎部件蔓延，将这个密室的温度下降了许多。

    “嘶！”

    这种场景让人倒吸一口冷气，而李泽华重新轻弹了一下剑身，将剑插回剑鞘，而后收入身后消失不见，

    对于他们来说宛如剑仙，但对于李泽华来讲，就是“一向打六十级，七十级的高手突然有一天一剑杀了几个三四十级的小家伙，但是被一旁新手村出来的新人看到”的感觉。

    “好像高统领啊。”高月轻声说。

    的确挺像高渐离的，无论是武艺，还是招数，或者风度，乃至相貌在高月的眼里都是这般。

    不过比起高渐离，少了一分沉稳，多了一分稚嫩；少了一分平静，多了一分凌厉；少了一分成熟，多了一分亲近，相比于风度翩翩、成熟稳重的高渐离统领，高月更喜欢眼前这位稳重又带着一丝稚嫩的大哥哥。

    对方好像是感觉到自己的目光，转过头对着自己露出一抹微笑，而高月惊慌的又低下头，把玩手中的裙角，思绪不知飞到哪里。
------------

第一百一十八章： 幻音宝盒

    明明碧空如洗，但空气却不温不燥，在这个炎炎夏日，可谓极好的天气了。

    李泽华抬头看着头顶那片天空，偶尔丝缕的云气从天空拂过，好像平静的海平面上的涟漪一般，总让人觉得特别的不真实。

    “在门口站着干什么，马上就要来了，你还在这里傻愣着，别给人不好的影响啊。”

    老妈的声音从窗口传来，声音虽然不大但非常的清晰。李泽华“哦”了一声，拍了拍屁股上的灰尘，一脚踢开门口挡道的“玄黑”“橘黄”这两只蠢猫，走了进来。

    屋内弥漫着一股闷罐肉的香味，其中还掺杂着“小羊排”、“酸菜鱼”、“麻辣小龙虾”的气息，李泽华抽了抽鼻子，大大咧咧的坐在餐桌上，随口问道，

    “今天怎么做这么多菜啊。”

    “你还没睡醒吗？”老爸从房间走出，居然把他一直珍藏的那件雅戈尔西装穿了出来，明明都挺着一个啤酒肚的人了，居然穿出了几分挺拔身姿。

    “少少第一次登门，你还不给人家一个好印象。”

    少少？谁啊？李泽华瞪着眼冥思苦想了半天就是没有想到任何名字中带着少字的朋友，莫不是老爸许多年前的挚友同事、得意门生不成？

    这个时候，踢踢踏踏的脚步声从楼梯口响起，李泽华抬头一看，一个左襟襦裙的中国风的漂亮女孩从哪里走了下来，面无表情，脚步声故意弄的非常响，看到李泽华的时候，冷哼一声，然后坐在他对面的位子上，莫名其妙的发着脾气。

    “椿你这丫头，还穿左襟的衣服，多不吉利啊！你未来的嫂子就要来，不给人家一个好印象，岂不是让人家凭生误会！”

    “呵，谁承认她是我嫂子了。”椿冷意的笑了一下，“嫂·子·是·完·全·没·有·必·要·的·存·在！！”

    李泽华被这突然爆发的寒气给冻住了，不由得打了个哆嗦，而此时门铃突然响了，李泽华麻溜的打开门，却发现门口站着的是一个熟悉的存在。

    “少少来了啊！”

    老妈从厨房出来，看着波米希亚长裙的女孩，脸上笑容平白让她年轻了十岁。

    而后什么时候开饭，李泽华都不知道。

    波米希亚长裙的三无女孩坐在自己的旁边，靠的极近，但众人都是一副“理所当然”的模样，椿有些不满的踩了李泽华一脚，李泽华闷痛的“嗯”了一声，然后连忙收回，此时谁也没看出二人的小动作。

    餐桌上老妈不停的给这个女孩夹菜，她自己的儿子和女儿加起来都没这么亲密过。

    “谢谢伯母，我已经够了。”

    “什么伯母啊，这个时候还说什么伯母啊。”

    “嗯，谢谢妈。”

    椿猛拍桌子站了起来，然后将一个验孕棒扔在了桌子上，大声吼道，

    “我怀孕了。”

    然后众人齐刷刷的目光看着李泽华，好像一个模子里刻出来一样的。

    “好哇，这是大好事啊。我们老李家开枝散叶就第一枝新芽啊。”老爸高兴的站起来拍了拍李泽华的肩膀，喝了一口酒，兴奋的满通红。

    “喂喂，我还没说是我做的吧。”

    “挺好的，我这样就多了一股妹妹，也不寂寞了。”少司命点点头。

    “喂喂，你这样大度好吗？这个时候不应该给我一巴掌，然后甩门出去吗？”

    “那么的话，我也……勉强认可你好了。”椿扭捏的坐了回去，然后抱着李泽华的肩膀，一副小鸟依人的模样。

    “你真的是椿吗？莫不是被掉包了？”

    “嗯，你们姐妹要好好相处啊。”老妈重重的点头，为这件事划上句号。

    “对了，老燕家的闺女高月一直也暗恋咱们家小子，不如一起撮合算了。”老爸拍拍手，又定了一门亲事。

    “那隔壁湘家的小湘不是刚死了丈夫吗，我看她一个小女子怪可怜的，不如儿子你一并娶了吧。”老妈也说。

    李泽华还没做什么反应，少司命和椿左右抱着李泽华的手臂，点了点头，一副“此事甚妙”的模样。

    “这不太合理啊。”李泽华按着脑袋，感觉自己莫不是主角气运突然蓬发了。

    可是这句话说完，空气忽然冷了，众人皆一样的抬起头直视着他，好像他说出了什么不可原谅的事情。

    “什么不合理。”老爸冷冷问道，没有一丝刚才的亲热。

    “那个，你看啊，突然这么……实在有点…假吧。”李泽华搓了搓手，有些尴尬的笑容。

    “你快滚！你不是我儿子！我儿子在哪！”老妈突然就掀翻了餐桌，大吼大叫。

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    李泽华被逼至墙角，还没来得及说一句话时，而前方却有一个声音想起。

    “老妈，我在这里，你们找错人了！”

    一个扎着小辫的男生从自己的房间走出，大力的挥着手，一瞬间将所有人的视线都吸引的过去。

    他有着与自己一样的外表，一样的身材，都是那样的英俊，潇洒，帅气，宛如太阳一般的耀眼。李泽华有些不敢相信自己的眼睛，但事实就是这样。

    “我的儿啊，你在这啊。”父母立刻就扑了上去。

    “哥哥！我爱你”

    “达令，你又变帅了。”

    李泽华感觉自己的脑子有些混乱，某种叫做“智商”的东西正在直线下降。

    “你既然不是我未婚夫，你去死吧。”

    少司命转身一柄柴刀插入李泽华的心脏，而李泽华却没有感受到一丝疼痛，艰难的向前问了一句，

    “为什么，我才是正品啊。”

    “开什么玩笑，你长的这么丑，怎么可能是达令。”

    “我长的……丑？”

    李泽华呐呐，不禁重复了一遍她的话。

    “我长的丑？”

    李泽华表情扭曲，一股热气从他身上蒸发出来。

    “我长的丑！那这一定是假的！这一定是幻觉！是梦！”

    他一拳打出，滂湃的力量一瞬间就轰碎了整个世界。

    ………

    兼以易别，明鬼非命。此时在这机关城的深处，流沙和墨家的僵持还在继续。

    “幻音宝盒？”

    高渐离对班大师口中提起的名字有些惊讶。

    “不错。”班大师点点头，“据说这个宝盒可以演奏出无数的音乐，这些乐器亦幻亦真、千变万化，而且还有一股可怕凶险的力量。”

    “有缘的人听到可以提升功力、洗涤灵魂，而无缘的人听到会迷失甚至癫狂，至于这一点是传说还是瞎说我这个老头子就不知道了。”

    “幻音宝盒是阴阳家的绝世珍宝，想不到居然会在我们机关城内。”

    谈到这里，班大师不由得顿了一下，有些叹息的开口，

    “这个……说起来就是一件恩怨纠葛已久的事情了。”

    与此同时，远在龙喉之地的高月三人却发生了意外。

    五方的暗红色宝盒突然打开，露出的一个精妙绝伦的楼阁式八音盒，内部机关齿轮缓缓转动，呈现出塔状的精绝楼阁。

    “幻律十二，五调非乐，极乐天韵，魔音万千。”高月将盒面上的楚文念了出来。

    楼阁有五层分别奏出“宫、商、角、徵、羽”，每一层有十二个飞檐，每个飞檐下有一扇窗户，每个窗户上都标有音律的名称，与之对应的就是十二律。

    那是一首特别的音乐，乍然一听好像阳春白雪般的优美乐章，非常的动听。在高月看来，即有“万物知春，和风淡荡”之意，又有凛然清洁，雪竹琳琅之音，而乐章之华丽，不在高渐离与临死前的旷修一并合奏的高山流水之下，一瞬间将自己满心的疲劳、困倦统统洗净，自然神奇无比。

    “好好听啊，真没想到这么小小一个盒子的弹奏，居然达到了许多乐器合奏的效果，真是太厉害了。”

    “是其曲弥高，其和弥寡。”项少羽说，“现在能够听到这种音乐实在太难得了，仅是此曲已经是不枉此行。”

    而这时，荆天明忽然发现只有旁边的“山鸡高手”没有说话，转过头却发现山鸡高手摆着一个奇怪的姿势，左脚向前一步，然后伸出手向着幻音宝盒抓去，但奇怪就奇怪在这个动作中途停止，然后一动不动，仿佛被人点了穴位一样奇怪。

    “高手？高手？高手……高手！”

    荆天明摇了摇他的身子，发现叫不动直接在其耳边大声吼道。

    被美妙音乐洗涤灵魂的两个家伙也终于发现了旁边的情况，正急忙赶过来的时候“一动不动”的李泽华终于动了。

    左手手指轻微抖动一下，然后慢慢握紧了拳头，却忽然收回，而荆天明还没弄清楚状况正想要凑近一看，他的右手忽然轰出，爆发出一股从未有过的巨大真气流。

    那真的是强大的“巨流真气！”，不附加任何属性，单纯的无色真气而已，但不是向着任何一方，而是除去自己后三百二十度的方位爆发出强烈的冲击。而仅仅这种真气狂潮的冲击就把荆天明吹到墙壁上，脸庞表情都有些扭曲。

    而高月一个立足不稳，若不是项少羽及时拉住了她的手臂也是要步荆天明的后尘，而并没有什么卵用，因为项少羽受她的脱离，原本抓牢稳固的下盘一下子就露出一个巨大的漏洞，使得比她先一步飞了出去，两人连带着也飞出两三米，但还好这股真气狂潮一瞬间就又停了，

    李泽华及时收回了手，骤然间他排空了体内七成的真气，脚下瞬间一软，而后眼眸恢复明亮，失神的瞳孔从新归于原来的模样，只见他歪了歪脑袋，轻轻的说了一句，

    “妈的，智障。”
------------

第一百一十九章： 仙家有方，侠者王道

    幻音宝盒，阴阳家的至宝，蕴藏着真实虚幻的力量。有缘的人听到幻音宝盒的乐曲，可以提升功力，而无缘之人听到，可能会陷入迷思，甚至癫狂。那么的话，李泽华感觉自己，那就是被嫌弃了。

    一场幻境，梦境，假的可以让人一眼看穿。自己平常做梦都比这有合理性一些，每一个人的性格都崩坏了，但看在比某点小白文还要爽的剧情下，自己也懒得一下子就打破它。

    “月儿你收好它，说不定哪天就有大用。”

    李泽华将幻音宝盒拿起，仔细的端详了一下，但暗地却将一道真气符文打入其中，然后将它送于了高月。

    “你不要吗？”

    高月之前明明看到李泽华一直很喜欢这个宝盒，她原以为这个东西他一定会拿走的。

    “可惜我与它无缘，何必强求呢，你更适合它。”

    高月嗯了一下，只是稍微感觉有点不对，但并未太在意。

    的确是不对的，因为道家并不讲缘分，而李泽华更是喜欢就抢过来，有缘无缘都无关紧要。

    而高月她也没有收起这个盒子，而是重新将它放回原位。

    宝盒重新运转，音乐的弹奏中引进了外界的光芒，缓缓的将一副黄道星图拉入这个密室。

    而后的剧情对于李泽华来讲倒是有无皆可，这个密室只是相对而言，对于自己只是需要耗费一些功力就可以一剑两段，但之前沉入环境的时候失神轰出自己体内近七成的功力，外加之前消耗的部分可谓亏空至极，还需休息一段时间。

    趁着高月解析星图的空档，李泽华在角落里盘膝而坐，项少羽二人从未见过道家修行，倒是颇感兴趣，不过也只是远远的观望，并未上前打扰。

    气息悠长平稳，与静生的口水一并咽了下去，顺着气脉一路向下，然后沉神迅速炼化其散发的热气。

    银朱丹，但又因其颜色鲜艳如猩血，故又名猩红丹。

    阴阳家有着御鬼丹，真人丹，聚仙丹三品丹药，而其源头的道家却更擅此道。

    而李泽华服下的这颗银朱丹，却不是正规传统的道家丹药，而是一颗彻头彻尾的毒丹。

    本天地造化之功，窃阴阳不测之妙，湿制银朱，熔化复还。

    其主料是精炼秘制后的水银与硫磺这种硫化汞类，虽然比起平常的草木丹平添数倍的药力，但也更平添了十来倍的毒力。

    仅是一颗入肚，散发了药力经其炼化就迅速恢复了其两成的功力，但其中包含的丹毒才是最为可怕的东西，不过李泽华内天地倒是有着金，土的规则，外加自身内炼的土脉小成的成绩，倒是比起同级的道家长老们更擅长化锐解毒。

    一颗就够了，李泽华也不愿意多吃，彻底炼化后恢复至了四成的功力，然后又服了一颗柔和许多的三打九中丹，便起了身。

    九中丹药力雄厚但却悠长，一时半会儿是炼化不完的，李泽华起了身，因为眼下高月根据“星辰位置与乐器的变化”终于破解了头顶上的黄道星图，而下面的平台缓缓上升，将众人重新送回地面。

    在不知不觉间原来的通道已经大变样，大片的雾气弥漫，而在通道最深处，三条未知的道路出现在众人的面前。

    “侠者之道。”

    “王者之道。”

    “仙人之道。”

    这么三条不同的道路呈现在四人的面前。

    仙之道？原著没有这条道路？李泽华看到这么一条专属于自己的道路不仅没有开心，反倒眉头紧皱。

    这种出乎意料之外的东西，他一向最为反感。

    “五步之内，百人不当；十年磨剑，一孤侠道？”高月站在侠道入口，看着脚下之字，轻声吟道。

    “千里挥戈，万众俯首；四海之内，百世王道！”项少羽站在王道之下，看着面前字体语气有些激荡。

    “以天为宗，以人为本；内圣外王，天人合一。”李泽华也慢慢走在仙道面前，语气分不清激动还是平淡。

    荆天明的脑海里，那是一个苍茫大地，黄沙漫漫，一位侠客仗剑独行的情景；而对于项少羽，他看到了赤红天空下大楚的旗帜飘扬，千军万马，一声令下无往不克；而对于李泽华却没有半点感触，他还是站在那，但却转了个身，看着不远处的三人，勾了勾嘴角。

    仙道、王道、侠道都无所谓，只要能够达成目的对于李泽华来讲都是一样的。

    ………

    咔嚓！

    墨家密室的内部，班大师看着一个机关流沙铁的图案露出惊容。

    “怎么了？”高渐离在一旁问道。

    “除了那三个孩子，还有人进入了墨家禁地，更开启了一直隐埋的道路。”

    “这没什么吧。”高渐离说，“之前不是有一个人一直跟随他们左右吗？这么长时间也相安无事，恐怕哪一位就是之前对蓉姑娘和高月施展援手的公子田安。”

    “问题就在于这个。”班大师顿了顿，“进入那条道路的人不是他，而是一个......完全陌生的第五人。”

    他看着一旁的机关图案，从哪里的承重轴机关的反应点来看，这条道路的压力点却还有第五个。

    花开两朵，各表一枝。

    侠道的道路，比起之前的幽暗通道还要宽敞和高大，两边深邃的沉积岩色泽不定，暗红与石灰交织在一起，比起之前的阴湿雾气，稍微多了一些干燥的刺鼻味道。

    “山高手，我还以为你妥定选择哪个仙道呢！”

    山鸡高手简称山高手，荆天明的脑洞和一般人是不一样的，三人不紧不慢的向着前方迈进，而最让二人惊讶的是一旁居然有着田安的同行。

    “管中窥豹、时见一斑，而骋怀游目，才能大开眼界。”李泽华笑了笑，“仙之道，道阻且长，多尝试其它道路，触类旁通也也未尝不可。”

    “田哥哥真是非常人。”高月听罢有了一种茅塞顿开的感觉，“常人一身终其一事也不见得可以走到尽头，而你却已经开始向着其它山峰攀岩了。”

    李泽华微笑，高月还是没有明白自己的意思，但明不明白都无所谓，反正自己所言也只是虚假的托词罢了。

    “是啊，我不让开道路，其它人又怎么可以继续向前走呢？”

    李泽华仿佛无意的开口，但眼角却流露出一抹凶狠的戾气。

    “这句话何解？”高月顿时又不明白了。

    “没什么，没什么。”他挥挥手，微笑指着前方，“眼前我们已经到了。”
------------

第一百二十章：王道之室，诡异石人

    不远处是一条不算太长的通道，通道的两旁却是深不见底的悬崖峭壁。通道之上林立着一片两排青铜机关人，不是未来始皇墓的兵马俑那种东西，而是经由墨家出手，具有战场厮杀能力的机关青铜。

    墨家之术里机关堪称最要害的部分，它微小而却“牵一发而动全身”，控制着整体的运动趋势，而坚固的青铜与质硬的乌木组合成的躯体，更有各种机关齿轮运转其中，而其身躯对它附加的战斗力如果对决平常的百家弟子的话，那将是多么的无往不利。

    李泽华很可惜，可惜墨家这个历史上拥有最多的黑科技显学之家，却甘愿困守在这么一个山郊野外，如果用来争霸天下那该是多么的无坚不摧。

    “法自术起，机由心生。”高月轻声念出墨家机关的精要核心。

    “这些都是机关人吗？真的会动吗？”荆天明看着面前雄壮威武的青铜人咽了口吐沫，“我们要不静悄悄的潜过去吧，不要惊动它们。”

    “嗯。”高月正准备点点头，可是这时李泽华却伸出手拦住了她，“不用这么麻烦。”

    这一条唯一通往前方的道路，道路的两旁皆是深不见底的深渊，但此时一片宁静，只是正戏还未开始。

    他拽下旁边的一块巨大木桩抛于空中，句芒气凝于左脚，待木桩正好落在自己面前的时候……一脚踢出。

    轰！

    木桩如同一颗凶猛的炮弹一般冲入青铜人的阵营，一连击溃了在它路线上的四五个青铜人，但是脆弱的木头对于青铜人的杀伤力并不显著，更多的是惊醒了整片区域的所有机关。

    “啊啊啊啊啊他们都活了啊！”荆天明掐着公鸭嗓子失声大叫。

    其身前密密麻麻的机关人，原本都好像死亡一般一动不动，但眼下却张开幽红的双眼。“吱吱”的机关运转声音从它们的体内响起，的确，一瞬间全部都“活”了。

    “呵，可真是够清淡的啊。”李泽华笑了。

    是够清淡的，这种难度试炼还不如自己初入时遇到的机关兽，至少那正面时的狂暴自己也要退避三尺。

    他脚下的周天领域顿时扩散，身侧风声大作。几乎同一刻，那些默不作声的机关人们如同暴走般狂风骤雨倾而上，从前方封锁四方，他们高举千钧的刀刃，或黑或青的青铜拳头沉重无比。

    风色呼啸，明明不能撼动丝毫的大风此时仿佛定住了这些身影，一股无形的力量扩散，仿佛另一股力量在一瞬间支配了他们的身躯，与虎钳一般强硬的架住喉咙。

    “平地生秋兰，在这里倒也顺手。”

    纵然身体九成归属于金，但只要少部分属木那么结局从一开始就结束了。

    沛然的剑气，转瞬即逝的速度，高月二人还未反应过来，看到的却是满场爆发出的冰霜剑气，与剑气一并齐飞的还有这两旁的机关人。悬崖峭壁，深不见底，随着地心引力的落下，许久才听到“咚咚”的响声。

    “好……厉害。”回过神来的荆天明砸吧了下嘴巴，稍稍缓解一下震惊，“不过比大叔还有差上一些。”

    李泽华笑了笑也不以为意，面前的青铜机关人有的碎裂，但大多数只是失去运转时的轴承，倒在地上还保持着一定的生命力，但绝大多数就在那爆发的瞬间击溃出去，然后掉入这无底深渊，化成彻底的碎片。

    道路的尽头是一座青铜与黑铁沏成的高台，高台的中央却是他有他想要看到的东西，看着插入地下的“钥匙”，李泽华迟疑了一下，然后释然笑了笑，转身离去。

    “高手，你不要这个东西吗！”荆天明大声问道。

    “送给你吧。”李泽华背对着他摇了摇手，然后向着来路返回。

    “侠之道我已见识过了，其余两道也不容错过。”

    一转眼，陪伴左右的田安就从转角处消失了，只空留了中央地带那插入地基的蓝色物体。

    墨家至尊，侠道非攻。

    从墨子开始，经过各代墨家巨子不断改良的墨家至尊武器——非攻，

    终于登场了。

    ……….

    “兵阵杀戮，博弈儿戏。胜负无常，生死慎之。”

    墨攻棋阵，是基于围棋与战场厮杀而演变的一种棋阵，但却与围棋相悖

    束缚于高台之上的项少羽终于在危难关头明悟了这个棋局的关键，攻心为上，杀戮为下，，是同化而非杀戮。

    “兵法云，乘胜追击！”

    自己一步步吞噬掉对方棋子，是同化又仿佛是病毒。

    “什么声音！”项少羽忽然凝神。

    这时他的背后忽然传来了诡异的声音，仿佛是很多的蛇在摩擦，又好像是某个千年的亡灵死从坟墓里爬了出来，向着生者发出狂暴的愤怒。

    是一种陌生的声音自己没有听错，但眼下棋局正达到高潮部分，自己哪里还有空闲关心其余呢！

    “飒飒撒沙沙沙!”

    项少羽顾不得面前的大好局势，因为身后刺骨的杀意钻入自己的五脏六腑，诡异的不详气息弥漫开来，他感觉自己若再补做出其他抉择就会面临比千刀万剐还要可怕的事情。

    那是一个守卫，守门的守卫，土黄的躯体，青绿色的关节，手中握着尘封百年的长矛，缓缓的抖露了身上的百年沉淀的灰尘，不知从哪里飘来的青黄气息不断钻入它的体内，而它仿佛像活人一般向前迈进了一步。

    “这是什么……鬼东西！”项少羽张张嘴有些瞠目结舌。

    他不知道该称呼这个东西为什么，因为他确定这不是一个机关人，只是单纯的守卫雕塑，但眼下这个守卫雕塑却仿佛被某个“存在”赋予了生命一般，活了，就这样活了！带着地上的青铜，带着眼中的青绿，还有着长矛的利刃，向着自己发出毫不掩饰的杀意！

    不知何时空气中弥漫着白色的雾气，不是火气蒸腾的雾而是冰霜入骨的寒冷，白雾甚至都飘散到自己这里，被口中吹散而后却再度凝聚。

    “该死！”

    项少羽怒骂一声，然后重新面对这困住他的棋局，自己的双脚被束缚在这里，只有破开这个棋局才能获得自由，才能击溃这个不知道什么玩意的东西！！

    青黄色的“人”笔直的向着项少羽冲来，手持百年尘封的长矛，向着这里直直的砍来。

    项少羽微微侧身后便抬手一擒，直接抓住这个长矛，然后向着自己方向拉去，带着这诡异的雕塑一并过来。

    揎拳拢袖，直拳捣出，却用尽了此生最大的力气。
------------

上架感言

    这本书也到了上架的时候了。

    但这本书其实差点连签约都没签约成。

    国漫无限流同人作品，有缘的这一本算是最早的一本了【除去那些只写两三章便弃了的】，而现在也陆陆续续也有几个开始写这种类型，但某家这种最麻烦。

    国漫无限流或许不是没人想写，只是担心某些问题【banquan】，而日漫隔着一片海，完全不用在意。

    不过写那些老家伙的，比如说什么葫芦娃啊，天书奇谈啊，黑猫警长啊就是这些，没什么版权纠葛，最为好写，只是某家当时完全不懂，上手就来大鱼海棠，然后又开秦时明月，差点就挂了、

    但眼下，还是走到了上架的一刻。

    某家写作年龄也有四五年，但比起那些同龄的家伙成绩算是中庸乃至差的【这个当然要除去中途断更的，烂尾的，开一本没写多少就换下一本的】，而最近才明白了，是因为卖家的作品一直都不去上架，所以导致的这种结果。

    签约了，上架了，这本书才算是起点的，才能得到推荐位啊宣传啊，而某家一向又不屑去各个大神作品的书评区宣传，不温不火的到了现在。

    第一次上架也不知道说什么，就来点干货吧。

    待会儿更一章，六七点更一章，十点更一章，嗯，就是这样。

    最后恳求各位请多多订阅，某家就是一个学生党，年幼可怜的学生党，不是那些已经社会人士的大妈大叔，没钱啊！！！！！！！！！！！！！！！！

    你们这些家伙忍心看某家这样可怜兮兮吗？至少订阅下让某家能够买瓶牛奶补补身子吧！！！


------------

秦时明月


------------

第一百二十一章： 潜龙出渊

    砰的一声，鲜血滴落在地上，项少羽向后仰去、而石人却四散五裂的倒飞出去、

    “哎！我的神力暴涨这么多吗？”

    项少羽看着自己还流血的拳头一点都没包扎的意思，反倒看着这么“可怕”的雕塑居然被自己一拳打的四分五裂，惊讶万分。

    正常情况下不是应该坚不可摧吗？或者毫不受力吗？怎么这么不禁打？

    哪怕自己天生神力，盖世无双，对于一拳击溃这么一个诡异未知的东西他也有点得意的感觉。

    但是下一秒他的看法就改变了。

    四分五裂的雕塑重新愈合，在一道黄光的接引下，重新恢复到了原来的模样，深沉的五色的微光在他的体内浮现，而附近地上的青铜像是被磁铁吸引一般贴在他的身体，为其附加了更加强大的防御，长矛归位，恢复到了平常。

    “我能打碎你一次就能打碎你第二次！”

    又是一拳轰出，而雕塑也进步一个赴身一击。

    最后还是项少羽扬身躲过之后一拳捣在他的脖颈之上，将之重新碎裂开来。

    但是他非但没有欢喜，反倒脸色阴沉如黑水。

    “真是……怪物！”

    他感觉到了，这个雕塑居然在重新聚合之后，更加坚硬，更加快速，甚至更加…..灵巧，仿佛某个“存在”顺着他的手，在不断的熟悉升华这个雕塑，这样的话，自己怎么可能还有胜算！

    不知不觉间，雾气比起开始要浓郁了十倍，再度聚合的守卫没有发起攻击，而是隐秘在雾气之中若隐若现，仿佛是幽灵般顺风潜入，但不知何时发起攻击。

    “要快！要快！要快！”

    项少羽急切的对这个墨攻棋阵发起攻击，他需要时间，非常的需要时间，他现在就是和死神赛跑，若是不能及时脱困，在雕塑强大到无法匹敌之前洞察弱点，那自己将要彻底死在这里！

    “天下皆白，唯我独黑。民生涂炭，奈之若何。墨门绝术，克而不攻。八横八纵，兼爱平生。”

    忽然间，他想起入门时列在左右的楚国文字，这是墨家的核心意义，但也有一种兵家的纵横之道。

    “我明白了！”

    项少羽忽然顿悟，原本只是稍占优势的局面顿时将敌方打了一溃千里，自己的面前不断有新的棋子被同化，这时后方有有风呼啸，在这雾气重重的地方，一杆长矛穿雾间居然瞬息而至。

    “来的好！”

    项少羽大叫一声，纵然双脚被缚，但侧身间一个应者立扑，缓力间握住这条长矛，但与此同时一条石臂横击而至，项少羽顺势一推，改变其方向，然后提气间轮臂砸拳，瞄准的就是它的手臂关节。

    项少羽很清楚，自己最大的优势就在于比它高出许多的灵活性，虽然双脚被缚但仅依靠其它部位就足够掌握压倒性的优势。但此时这个石人却丝毫不见躲避，硬生生的由项少羽把他的手臂打碎，而他的口中却也射出一道青色的光芒，在这种近距离间瞄准了项少羽的脖颈，而项少羽居然咬牙微微侧过脑袋直接反击，以手中长矛刺穿其头颅，用尽全身力气狠狠向下一压，崩坏了脑袋连带着脖颈和胸膛裂开一道缝隙。

    再一拳捣出，石人还是碎开了，项少羽大口的喘着气，享受着难得的安稳。

    项少羽嘴角渗出一丝鲜血，鲜血从他的脖颈处流了下来，很快就淌湿了周边的衣领，这个贯穿了他的颈部的东西是一个粗陋的青铜小箭，差点切断大动脉。

    他猛然撕开腹部衣服，刚才除了脖颈上的伤势以外还有腹部的一大道伤口，那个石人在自己被打碎的时候毫不为意，硬生生的用一个尖锐的东西捅破了项少羽的衣服，然后在腹肌上哗啦开一大道鲜血淋漓的伤口。

    看起来甚至带着毒性的黑血从自己的三寸长的腹肌里哗哗的流下，这种血量的喷涌太过吓人，可项少羽硬是等黑血流尽，然后控制着周围的肌肉将伤口合上，而这时才从撕开的楚服中撕开一大道布条，把这个伤口包扎起来。。

    而后甚至不敢轻易就这样拔出自己脖颈上的青铜小箭，因为时时刻刻那个石人可能再度复活，然后向着自己发出真正“死亡”的最后一击。

    墨攻棋阵还想加紧攻势，项少羽丝毫没有大意，他清楚自己现在的困境，每一次打碎之后石人的力量都会有一段显著的提升，这完全就是饮鸩止渴！

    “不知道能否撑过下一次了。”

    雾气重新填补了这片空档，甚至更为浓烈，放眼望去全是白茫茫的黑暗，只有眼前的棋局和束缚自己的双脚的玄鸟锁链。

    但此时他最担心的事情还是发生了。

    他听见一道吱吖的声音，好像在蒙蒙的雾气里某个石人抬起了手臂，石质的关节发出吱吖的响声，它重新复活，变的比之前更加强大！

    好像是金属器颤抖的响声，项少羽的左侧方居然亮起一道金光，那条尘封百年的长矛终于在一种奇怪力量的加持在绽放出从未有过的爆发，带着上古白帝的锋芒还有着后土大神的雄厚，一瞬间照亮这个重重雾气，也照亮了项少羽的瞳孔。

    躲不过去！

    雾气在长矛还未靠近就被蒸发干净，四周的气体被气浪冲开，好像后羿重新拾起射日的弓箭，仿佛命运一般瞄准了自己。

    的确，那是瞄准自己的东西，自己有什么在吸引着它，注定来射穿自己。所有的条件都指明了一个结果，那就是死亡。自己刚才的一切举动无非是死亡前的无力挣扎罢了。

    “去你妈的命！”

    项少羽咆哮，尖锐的撕裂声响彻出密室之外。

    青与黄的光芒击穿的项少羽的腹部，将他钉在墙上，好像神话中被金乌，这样命中注定，鲜血仿佛阳光一般散落，在这光芒下晶莹如玉。

    “哼哼哈哈哈哈哈哈！”而项少羽放生狂笑。

    他信命，但绝对不信这种荒谬至极的命！否则也不会从哪个战场上走出来，他只相信自己是项氏一族的少主，注定要重整楚国君临天下的人物！

    他向前迈进，纵然血流满地但脸上却堆满傲气。

    长矛在空中就已经被被击溃，被他手中这杆锋芒毕露的长枪撕裂，重新归于尘土。

    盘龙手柄蜿蜒入枪身的尽头，金色的光芒驱使了周围的雾气，项少羽吐了一口血，但笑容丝毫不减。

    破阵霸王枪！王道之室的至宝，在最后关头他还是破解了这个死局。

    宛如天命般的长矛还是被这柄神兵撕裂，但只是代表其本身的脆弱，并不意味其光芒就弱破阵霸王枪一头，即便是失去长矛的身体，那黄与绿的光芒还是化作虚影射穿了他的腹部，一如天命，不曾有改。

    但此时，大鹏展翅，潜龙出渊。


------------

第一百二十二章： 经纬星砂

    手握神兵的项少羽轻描淡写的斩断了这个看似恐怖至极的石人，这一次石人没有再度复活。

    但莫名的，石人在碎裂前却裂开了嘴角，仿佛冲着项少羽微微一笑。

    “这只是开始。”

    一道微不可闻的声音悄然消散，好像从未响起一般。

    碎裂的石人溅起一片尘埃，而那四分五裂的石块被彻底踩碎，也代表着它，这一次真的不会再复活了。

    “这是什么？”

    项少羽弯下身，从石人的心脏部位挑出一块东西。

    “异宝……青泥？”

    项少羽不敢肯定，但眼前之物和自己幼年时在书库中所看到的异物志的东西非常相似。

    异物志有言，“异宝青泥，色泽青黑，可使泥土增殖。”但这个东西只在蜀山出产，而且产量极少，而眼下蜀山已灭，只有大秦的帝库还有部分存余。

    “蜀山…..暴秦…”

    而他不知，这个巨大青铜巨门救了他一命，在门外，有个少年转身离去。

    “罢了，罢了。”李泽华摇头笑了，“免的显得我小家子气。”

    对于未来的最大的对手，李泽华没有什么英雄之间的惺惺相惜，能够趁着这头猛虎尚且年幼不一口气解决了他难得还等它长大了来反噬自己吗？

    但作为主角的他若是死在这里，剧情定然崩坏，自己的先知先觉就失去大半作用，而对于不久前疑是“世界意志”的东西李泽华还有些心有余辜。

    就一次试炼，生也罢死也罢，看他造化。

    但不知是主角气运还是真的英雄能耐，居然躲过这个九死一生的死劫。

    既然他躲过去了，李泽华也没兴趣继续找他麻烦，否则以他这样的残状，若是等自己再升华一两次青泥石人，哪怕手持破阵霸王枪也难逃死亡的结果。

    但忽然间又想到了被自己炼化的一小块青泥，就突然勾起嘴角。

    “我的东西，可不是这么好拿的。”

    ………

    仙道之室外有一块三丈之高的石碑竖插在路中。

    曰：

    “遂古之初，谁传道之？”

    “上下未形，何由考之？”

    “冥昭瞢暗，谁能极之？”

    ——天问三则！

    侠道之室试勇，王道之室斗智，而仙道之室便是问心，由着万古至奇之作《天问》来试问踏足者的心境。

    “屈原么，还真是有缘。”某人看着面前的京白玉质地的石碑，不禁莞尔一笑。

    仙道之室内，有少年盘膝而坐，入定间有摇晃的光芒从两掌处飞出，一点点的没入手中之物里。

    侠道有非攻，王道有破阵霸王枪，而这仙道之室内却藏有墨子自春秋·昭公年间所得的天外异宝。

    春秋左传·昭公十年，居其维首，而有妖星焉，告邑姜也。邑姜晋之妣也，天以七纪。戊子，逢公以登，星斯于是乎出。

    妖星落于齐国，而后逢公将死，妖星出。此后扰乱了整个大地以东。

    妖星不只是一个，而是一人一物。

    一则从天而降，就如不久之后的荧惑之石一般。而另外一则是一个人，上印妖星之位。

    那这个扰乱的整个大地以东的妖星也还是被时间所消磨，而这颗妖星天下众人皆视为不详，唯有“明鬼非命”的墨家敢于主动接手这个东西，他们不相信命运，否定命运的存在，一如后世的科学家一般。

    而那一代的墨家巨子精研此物，从中得到两枚指环，其名为“瑶光星砂。”，希望能以瑶光之祥瑞压制这威名赫赫的凶煞之物。

    “什么凶煞之物，古人也真是好笑。”少年带着这两枚指环，不禁讥讽笑了。

    一金一白的两枚指环，但居然背有蝌蚪文的古篆和五金之形，看似隆起，摸上去却又无痕，非刻非绘，天生而为。

    “这分明是大成之后的天河星砂，蜀山之中于一九神泥相合，纵然散仙也难脱其凶威，在正邪大战之后打出天外，没想到居然流落此处，还化身妖星，莫非我来到这个世界真是命中注定！”

    少年呐呐自语，但脸上掩盖不住的喜悦却暴露了他的内心，而他身上正好有一件宝物可与之相合，待彻底炼化之后自然更加升华，本就是神挡杀神佛挡杀佛之物现在将会更加可怕。

    “哼哼，田安么，共工堂堂主，齐国公子真是的好大的名头，但这下子我看你死还是不死！”

    他这般呐呐然而手中的动作却丝毫不慢，将最后数道道灵光打入指环之内，其指环之上的五金之形顿时宛如活物一般扭曲起来，却幻化出泰山烛火之形，而此时少年轻喝，

    “现成博雅，入精真気；谨请府君，苏生博雅，通幽指化，敕！”

    这是阴阳家的粗陋版府君祭还未完善，若到了后世，那将升华为泰山府君祭，将是整个阴阳家乃至世界都赫赫有名的东西。

    只见一道仿佛是灯光烛火的东西彻底没入其中，一瞬间宝物五色光华轮转，耀明整个仙道之室。

    “成了！”

    少年大笑一声，然后便再也忍不住拾起此宝，匆忙的将二者戴入手中，虽然一冰一烫的温度刺痛了他的皮肤，但他却没有皱半点眉毛，只是骤然间将自身全部的内力真气都用以炼化此宝，脚下一软，欣然的脸上露出的是如释重负的笑容。

    粗陋的简单炼化，这还多半是靠了陪伴自己多年的烛火，虽然眼下烛火已去，但却得到了更加宝贵的东西。

    这件仙道之室已经没有什么继续待下去的必要了，虽然更深处还可能有些其它宝物，但此时自己的处境危险，说不定哪位齐国公子就会折返而来，到时候被堵住就不妙了。

    “还叫天河星砂已经有些不太合适，摇光星砂更是不靠谱，不如就趁为经纬星砂吧。”少年颔首。

    “旋玑玉衡齐七政，总天经地纬的经纬星砂么，好名字，我也喜欢。”

    少年顿时呆愣在哪里，只见其身后不知何时矗立着一位少年。

    少年看似也不足弱冠，但看他的表情却似笑非笑。俊秀的脸上却印着蓝色的火焰、而其左眼周围有诡异的淡紫色火焰形花纹、还有他奇异的服饰、白皙异常的肤色都表面绝非善类。

    “星…….星魂大人！”
------------

第一百二十三章： 穿越者

    “大人不敢当啊。”星魂闲庭散步，对着面前恭恭敬敬的少年耻笑一声，“若你眼里有我这么一个人，又怎么会跑到这种地方呢？”

    “黑麒麟该死，只是为您探索前路不敢有丝毫懈怠。”

    黑麒麟！千变万化的黑麒麟！

    星魂微不可查的抬了抬眉头，好像对于眼前之人的身份有些惊讶，但下一秒却还是那种戏谑的语气问道，

    “哦，此话怎讲？”

    “我得知月神一直对于墨家的哪位高月很在意，而后竟查明哪位名叫高月的小女孩，居然是焱妃与燕丹之女，身上流淌着姬姓皇室的血脉，相比必然和苍龙七宿逃脱不了干系，我就冒死前来，还望大人明鉴。”

    凝重的气氛弥漫在整个密室之中，甚至让人不敢大口喘气，而这股死气沉沉的局面却忽然被星魂的笑声给打破，

    “月神之事自然不是小事，更重要的是竟然牵扯到了焱妃与苍龙七宿，那么看来这个小女孩的确是有着不可告人的秘密了。”

    “大人明察秋毫、洞若观火，黑麒麟佩服。”

    “呵呵，但我现在却对你手中的那两枚指环有点兴趣，不知能否让本座看看。”

    “这个就……”

    “怎么，连看看都不行吗？”

    少年抬起头来，只见对方幽深的眼眸仿佛一个黑洞，欲将自己的灵魂吸出然后吞噬殆尽。

    “可以，可以。”

    少年惶恐不安，连忙褪下手上指环，向前走去，恭敬的将指环呈递给面前之人。

    “这不挺好的嘛。”

    星魂看着面前向着自己走来恭敬呈递的人微笑的颔首，然而突然间一股心绪感浮现心头。

    “白露为霜！”

    “九折蝠血！”

    一蓝一红的两掌不约而同轰出卷起扭曲的立场，咻一声撕裂空气的声响，血红色热线擦过星魂的脖颈与胸膛，还继续朝他背后散射，而星魂狞笑着无视于这股灼热感，翻手间掌中出现一柄明黄长剑，莹莹如冰霜的光泽加身，好像只是空气扭曲了一下，但刹那间刀剑的清响响彻整个密室。

    “居然能跟得上加持了时炉的速度，你很不错啊。”李泽华赞许道，脸庞在兵刃交接之前就恢复到了自己原处的模样，而此时纯钧以雷霆坠落之势下劈，而对方却翻出一道极断的兵器，似剑似刀，扭曲又如蛇身，赤红如血。

    “哪里，能够被大名鼎鼎的公子田安这样赞许，真是莫大的荣幸啊。”

    少年口中吐出谦虚，好像温润如同君子一般，但李泽华一万分的不信，因为刚才他在密室里那张嫉妒到扭曲的表情自己看的一清二楚。

    “我们为什么要这样争斗，流沙与农家之前并无冲突。”

    “你还在装什么黑麒麟吗？别开玩笑了，你身上修行的蝠血术可是比起隐蝠还要更胜一筹啊。”

    “公子什么意思？”少年到了现在还故意装着一副不解的表情。

    “穿越者，你装给谁看啊！”李泽华大吼，右手剑刃刷一下划出一道冰寒的轨迹，澎湃的真气直接力压眼前的少年，他的嘴角渗出鲜血。

    之前的升炼星沙直接将他的真气告空，顶多只剩下一两层罢了，就剩这些残余的一点，就算负荷性的从血肉中汲取炼化出新的真气，李泽华也有十二分的自信将他打趴于此，根本没必要什么虚与委蛇。

    “你都……知道了。”

    几秒的沉默之后，少年之前谦卑的语气一丝不剩，以最平常的平板语气缓缓开口，

    “你怎么发现的。”

    “嗤，这种明摆着的事情，还需要什么发现不发现的吗？”

    对，穿越者，同样的穿越者，两个人之前并没有什么异界剧情里老乡见老乡两眼泪汪汪的感觉，有的只是你死我活，不共戴天的生死厮杀罢了。

    隐蝠是怎么知道墨家禁地的入口？他又是怎么有着黑麒麟的一部分能耐？外加上他修行的蝠血术和阴阳家功法，这家伙所学之杂还在自己之上。

    但李泽华比他长的帅，就他那张修习蝠血术大成的丑陋脸庞，跟他比甚至是掉自己的档次。

    “给我弄死他经纬星砂！！”

    沉默间他忽然嘶声厉吼，抛在空中沉默的指环忽然爆发出可恐的五色光芒。

    “杂修的垂死挣扎吗？”

    对于这种情况李泽华只得嗤笑，根本没什么真气驱使的星砂又能有什么威力？只见他身后空气微微发出涟漪，只见赤霄从中飞出射中哪只金色的指环，而后手中纯钧一抛一样射中另外一只，死死的压制在墙壁之上，只能发出微弱的光芒。

    “穿越者!”

    李泽华左手不知何时又出现一柄黑剑，带着冰蓝的弧度向着前方袭杀，更带着非死不可的杀意！

    “田安！”

    穿越者以丝毫不带先前那种谦卑语气的怒吼声喊了回去，不手中血红的蛇形短剑此时发出从所未有的光芒。李相谋以黑剑挡住拖出血色轨迹的突刺，迸出的火花耀眼地照亮了双方。

    他身体修行的蝠血几十成的加倍爆发，三百六十五络，所有血气的运行不计损失，不计后果，就算下一秒就会死，也要在这里爆发出能够击伤对方的最强一击！

    第一次，李泽华发出发自内心的赞叹。

    ——好快!

    李泽华在内心深处发出赞叹，这种损伤身体，血液奔腾的从血管暴出恐怖杀伤力，使得他的速度居然能够与自己相持平。而这种同归于尽，死也要咬下你一口血肉的不要命架势，竟然让他在这种状态下与自己匹敌了。

    双方都以急速撕裂空气，制造了尖利的啸声，连这扭曲的声音都在这件仙道之室里相互纠葛袭杀。

    血色与冰蓝的真气像蒲公英一般四散在四周。穿越者皆是挥出刁钻古怪逆反人体常理的快速斩击，李泽华则以高速挥动的黑剑漂亮地回击。以快打快，就仿佛卫庄与盖聂的交击般让人应接不暇，而每一次的相交就会散出一阵涟漪似的冲击波，那是真气的四散，震动着空气不规则的抖动。

    李泽华不知道他还能坚持多久，并不冒险另取更加快速解决事情的办法，不知觉间战斗场地的黑石板块都开始出现放射状的裂痕，石屑也开始飞散。

    “……差不多了。”

    穿越者喃喃说出这句话，李泽华反射性地皱了下眉毛。

    “田安！接下我这临死前最强的一击吧！”穿越者身上顿时发出最强烈的清凉蓝光，他嘶声怒吼，“天魔解体！九重蝠血！”

    这句话还没说完，就听到磅的一声剧烈冲击声响，李泽华的确感受到一股从未有过的强烈力量，而对方的血肉也寸寸爆裂开来。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    他怒吼一声，却借着对面而来的剑势后扯一步，然后一记俯冲就向着无底的深渊跳了下去。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！田安，我们这只是开始！！！！”

    可是他话还没说完，就有一截黑色的剑尖从他的胸膛之处穿过，而身后响起田安幽幽的声音，

    “你当你是萧炎啊还三十年河东，我呸！下辈子吧你！”


------------

第一百二十四章： 系统？

    鲜血宛如泉涌一般从他口中涌出，他动动嘴好像想要说些什么，然而李泽华插入他胸膛深处的黑剑一瞬间爆发出狂暴出冰霜剑气，将心脏肺叶直接撕裂成一团烂肉。

    李泽华不愿意等对方有任何动静，对于自己这等穿越者来说谁也不清楚他自身到底有什么同归于尽的可怕招数，还是彻底的死人比较好。

    一瞬间，他的呼吸就曳然而止，李泽华轻轻吐了一口气，剑身从他的胸膛抽离，心脏最后挤压的瞬间爆发出难以想象的巨量鲜血。

    “好走。”李泽华幽幽开口，也不知从他口中说出是否过于虚情假意了一些。

    他眼眸中的光彩彻底消散，好像不甘的坠落下去，向着更深处的深渊落下，李泽华不会允许这么一个有价值的东西被地心引力摔个稀巴烂，脚尖在峭壁上轻轻一踏，就宛如一支穿云箭般射了出去。

    在他已经失去光彩的眼眸中，李泽华却看到了一道紫光，真的是紫光，极为纤细微薄的紫光从他的眼眸中转出，笔直的向着李泽华射了过来。

    “什么鬼玩意！”

    李泽华在这里发出了和当时项少羽一样的惊恐声。

    这条紫光简直就不是物质的存在，李泽华凶猛的剑斩在它的身上就宛如划过空气丝毫不能影响，它穿过剑身，穿过碧蓝的真气，甚至穿过涟漪展开的内天地门户，好像只是一条投影在这个世界上的紫光罢了，但这条紫光却不假思索的迅速钻入李泽华的眉心，在他自己都没有掌控的区域发出万丈光彩。

    “咚！大武侠穿越系统为您服务，高品质高质量，您穿越旅行、泡妞把妹、废材逆袭绝佳选择！”

    “哈？”李泽华惊愕的按着自己的眉心，想要将那个东西抠出来，“什么乱七八糟的东西老子不要！”

    “绑定新宿主中……请稍等，本产品…….兹……兹兹…..警告….未知程序入侵…..”

    紫光的转入也让李泽华第一次內视到了自己上丹田的模样，然而这个自言自语无法沟通的莫名系统却忽然顿了一下，然后刷的一下消散不见。

    “这搞什么啊。”李泽华有些懵逼。

    骤然出现的系统，然后骤然消失，自己还没搞清楚是怎么回事就直接落幕了吗？

    慢着！不是消失不见，只是太快，快到连自己都无法感知的速度里出现了什么玩意。李泽华从上丹田的身体记忆里，模糊的感知到了情况，隐约间好像一个散发着金光的雾气突然出现在上丹田，一口就吞噬了这个发着紫光开始与自己融合的系统，然后刷一下消失不见，但这些事情都在刹那之内完成。

    “我身体里哪来这么多乱七八糟的东西！”

    李泽华顿时暗骂一声，自己哪里来的金色雾气，藏在自己体内自己完全没有感觉出来？

    不过细想看来也不对，金色的雾气自己没有印象，但绿色的和灰色的还是有的。

    好像自己刚穿越大鱼海棠时，有一道灰色雾气划过，但自己把它当做普通的混沌气息没有理会，而后是大鱼海棠脱出时一闪而过的雾气，当时大概是绿色，因为太快自己没什么影响，若不是这一次的事情，说不定再过一两年自己都忘了。

    但现在的重点不是这个，而是这特么高空坠落的速度啊！

    两边的悬崖峭壁一闪而过，好像周边一切都是静止的，只有风的呼啸声，和底下深邃的黑暗极快的吞没自己，脸上的肌肤都被扑面而来空气扭曲成横肉。

    这个时候也不会吝啬什么内天地的力量，李泽华也不敢骤然间扭转这上下的方向，御风的权柄一点点的减缓自己的降落速度，但也不过四五秒而已，然后脚下轻点，强大身体素质极短的时间内回复了体内的正常，然后踩着湿滑的峭壁，纵越返回仙道之室。

    重新踩在陆地上却有些打飘的感觉，李泽华不由得庆幸自己脸还算紧，若松的话岂不是要被风吹成隐蝠那种丑逼了。

    只是有些可惜那个穿越者的尸身，作为穿越者说不定还有什么好东西，比如说隐蝠的蝠血术，黑麒麟的幻化万千，阴阳家的修行法门随便一两个都是惊喜啊。

    尤其是……有没有其它的穿越者存在的可能。

    但李泽华并不知道这种事情完全不必担心，因为一个世界正常只会有一个穿越者，因为在这个穿越者穿过世界屏障之后，世界本能的就会对屏障进行修复改善，就好比一剂疫苗打在身上，自动会对下一个病毒产生抗体是一样的道理。而这个穿越者完全是跟随李泽华破开的洞口处一并进入，完全没有给修复的时间便结束了。

    但是，他感觉有一股新的东西沉淀在自己的体内，并不强大，但他的属性非常微妙，自己从未感受过这种类别，而这种力量却能够随着自己心意流转。

    而此时他心中一动，然后一阵像是马赛克的东西在自己眼前晃悠了一下，竟在自己面前展露出一个框架般的东西。

    “喔喔喔喔喔喔喔这东西不是被吞噬了吗！”

    李泽华骤然间公鸭般的叫声根本不能影响框架半分，只见其列属着——

    【姓名：李泽华、田安、湫】

    【种族：半人】

    【修行体系：修真】

    【境界：五气朝元——

    水、木两脉圆满，土脉小成】

    【领域：周天，十二时炉】

    【灵魂：未知、异常、无法解析、内天地】

    【未知：内天地】

    淡紫色的长方形面板框架，简单明了的列举着李泽华当前的修行数据，一时间李泽华被这种带着科幻气息的东西有些冲击大脑，但定下心仔细想一想，发现这东西其实没什么卵用。

    正常系统中该带的抽奖功能、穿越功能、能力选项功能、加点功能、升级功能统统没有，只有这么一个简陋的系统面板，而面板上的东西自己都一清二楚，只是把它摆到明面上来了。

    “日了狗了我怎么种族怎么就非人了，李泽华忽然有些傻眼。

    不过不就是非人么，自己现在用的还是《大鱼海棠》中“湫”的身体，在电影里介绍那是非人非神的存在，眼下只是个半人，嗯，半人也不是人啊，否则精灵、地精、矮人，哥布林，乃至半人马不都算是人族了。

    不过自己这个种族算是最接近人的一族了，除了多出一个名叫权能的力量和寿命比较悠久，并没有什么特别的地方，更贴切些的话那应该是半人半神才对。


------------

第一百二十五章： 仙家法宝，经纬星环

    不过自己这个种族算是最接近人的一族了，除了多出一个名叫权能的力量和寿命比较悠久，并没有什么特别的地方，更贴切些的话那应该是半人半神才对。

    然后李泽华感觉这功能并不完全，然后心中又是一动，对着面板上的“内天地”这三个字深入了一下，而画面板块瞬间虚化了一下，然后又出现了另一条面板——

    【名称：内天地】

    【形状：天圆地方】

    【大小：“高低——两丈三”、“长宽——两丈二”】

    【规则；时空、五行】

    【能量：140方，未炼化：83方】

    【能力利用率：74%，每十天损耗1.7方】

    “最低级小世界，规则简陋，古天圆地方，地火风水为基，周行不怠，运化无停，五行轮转始终。”

    这个画面倒也一如刚才那般的简洁明了，不过对此李泽华倒稍稍一喜。这种细微之处的体现自己认真体会也能感觉出来，但是没有像这样一瞬间就表达出来。

    长宽与高低都稍微向外扩展了一些，大约是水脉的圆满和大地玉脉的彻底炼化导致的结果。而内天地灵力数量彻底的具现化出来，是140方，而那未炼化的252方是指还未开始炼化的“赤霄剑，眼明袋、绕指柔”这些个东西。

    其中最难为炼化的是赤霄剑，这柄剑已经认刘季为主，李泽华近两个月的努力也不过是攻破了第一层，能够稍微运用罢了，若单轮其威力的话这柄古往今来的王道之剑还在李泽华最趁手的纯钧之上。

    方这个计数单位是这古齐特有单位，一千零二十四点为一方，而一方的灵力或者真气大概就等同于最寻常江湖人士的十年内力，也等同于一年的句芒气。

    “那这个呢？”

    李泽华收起纯钧与赤霄，看着落在地上返璞归真的两枚指环来了兴趣。

    “未知，一千方以上”

    刚把它俩扔进内天地，然后却从系统面板得出这个消息，但李泽华并未感觉意外。

    因为这个宝物的价值比之前之前得到的所有宝物加起来还要高，以现在的内天地根本无法炼化它，连个皮毛都很艰难。

    别看是两枚指环，其实它本身是仙侠中最顶级的蜀山大世界的一件法宝——天璇神砂。

    是以两间乾罡之气、太白金精、天河星沙合炼之宝，妙一夫人又在九华山锁云洞别府内，用玄门最高法力重加祭炼十三日，将一葫芦无量神砂炼成七套四十九丸，生出子母妙用。申屠宏助花无邪取宝时，星沙又与西方神泥融合，威力更大。成为七矮第一至宝。

    而后来到这个世界，其原有祭炼的符文全部磨损干净，只剩下了原有的形状，但之前那位穿越者不知用什么未知的一盏烛火融入其中，李泽华不清楚那一盏烛火是什么东西，但无疑这个本身就作为顶级宝物的天河星沙再度升品，成了一件可看可玩但不可用的摆设。

    这个东西的介绍是一千方以上，但不代表只有一千方。而李泽华真正重视的不是其包含的灵力，而是代表的天机规则和宝物威能。

    “不过眼下还叫天河或者天璇都不太合适，就叫做经纬星环吧。”

    旋玑玉衡齐七政，总天经地纬的经纬星环。

    …………

    “梦里不知身是客，流水从来是凉薄。”

    这是九宫移魂术上扉页的诗句，是曾经一位同样修习九宫移魂术的前辈所留，但他失败了。但今天少司命不知为何忽然想起了这句话。

    “你见到他了。”

    她的身前有位成熟风韵的女子，明明是疑问的话可是说出来却是肯定的语气。

    浅紫色的盘发，面带眼纱。背后以月状纹路装饰的浅蓝色短袍，深蓝领口，内穿海蓝色广袖长裙及月白色交领中衣，长裙曳地。正是阴阳家右护法的月神，也是除东皇之外最为神秘的人物。

    少司命点点头，看着不远处在玄武堂中的高月、荆天明二人，可这二人却丝毫没有察觉到这么两个恐怖存在的靠近。

    明明一直都想抓捕的对象此时就在眼前，可二人纹丝不动，静观着二人的发展。

    “他与他师尊逍遥子倒是勃然不同，若是作为扰乱棋盘的棋子，倒的确有这么个合理性，而且大司命也落于他手。”

    少司命表情没有半点波动，因为就是她眼睁睁的看着大司命这样倒在他的手下，若她真的出手说不定就不会这样。

    “这件事你先不用管。”月神说，“关于这位“异常”的妖星我也有点兴趣。

    从一片树叶的凋落，知道秋天的到来；而见微知著，亦管中窥豹，可见一斑。

    此时道家名扬天下的“一叶知秋”居然在月神的手上浮现。

    ……………

    墨家密室终究还是难逃破灭的命运。

    在公输仇的谋算之下，在玄武之室内，高月与荆天明中其诡计，不自知的坑了自家人一把，而眼下——

    墨家与流沙的正面交锋一触即发。

    与此同时，墨家禁地里李泽华的路途也在继续。

    仙道之室、侠道之室、王道之室的进程虽然不相同，但是终点却是一般无二。

    李泽华清楚怎么通往外界的道路，若是从哪里还能更快到达剧情漩涡的中心，可是他从来都不是什么急公好义的及时雨，相比之下，他更在乎眼前。

    “兼爱非攻，格物致知。”李泽华轻声说。

    墨家积蓄三百年的宝物尽在这墨家禁地之中，每一任的巨子从中走出都会有脱胎换骨的变化，而此时不久后就会在燕丹的命令下，启动“青龙”，将着偌大的墨家禁地、鬼斧神工的机关城化为历史尘埃。

    “反正都是要扔的东西了……捡捡垃圾什么的，我也不介意啊。”

    掌中晦明变化，隐约间流转出青蓝土三色的光华。

    度过了“铁锁连环”，而眼前是一个熟悉的老朋友。

    “三寸之木，可载千斤；狂剑飞斩，力承千钧。”

    青铜而制的机关人呈现在自己面前，脚下四柱，庞然四五米的方形身躯，左右两道森然的手臂，在苏醒之后张开旋转的十字刀刃，正是难得的墨家攻击机关——机关兽。

    “这一次我不急。”
------------

第一百二十六章：龟甲缚

    三色幻灭光芒，已经三系小循环的五府之真气已经初具规模。

    这一次不赶时间，也没有投机取巧，但即便是正面冲突所谓的墨家机关还是难以抵达李泽华的凶威。

    而眼前列入他眼帘的是一个仿佛棺材一般的大箱子，但绝对不可能是棺材，因为没有人会这么大。

    其柏木的上方还有着机关锁，但李泽华一点白芒的灵力注入，就轻而易举的瘫痪了这玩意。李泽华慢悠悠的推开这个棺材板，里面并没有射出什么机关武器，而是露出的四块他非常眼熟的东西。

    “机关兽……的核心？”

    机关兽整体来讲就是一个机械装置而非机关，因为机关是他机械装置最要害的部分，它微小而，却“牵一发而动全身”，控制着整体的运动趋势，是墨家之术中智慧和创造力的至高体现。

    四个整齐的长方形的方块，周身露出银白色的纹路，但仔细看那纹路其实是裂缝，待这个方块真正展开，就是李泽华刚才所见的机关兽的核心身躯所在。

    “好东西，好东西啊！”

    李泽华两眼放光，顿时爱不释手。

    虽然不是什么奇珍异宝，但对于他来讲不必奇珍异宝差上多少。

    机关兽的威力他很清楚“狂剑飞斩，力承千钧”这恐怖的正面攻击力就算自己也要难抗其锋芒。他的真正作用是用来战场厮杀攻坚之无上利器，而不是对付非人类的江湖高手，一开始它的定义就放错了。

    但它眼下只是一个核心，即没有四躯也不知控制方法，对于李泽华而言就是一个摆设。

    没关系没关系，反正等会儿还要去给墨家助拳呢，到时候要了一个四肢的制作方法和控制方法他们这点面子还是会给我的吧。

    这四块东西加起来也有十六立方米了，内天地堪堪将之容纳，然后把里面的一个大东西给扔了出来，李泽华便上前毫不留情的啪啪两巴掌，“喂！醒醒，醒醒！”

    这两巴掌的力度着实不轻，可见效果也是显著，大司命顿时轻咛了一声，然后幽幽转醒。

    “头好晕，这里是…..哪里？”

    大司命刚醒过来好像还有点糊涂，而李泽华一个冰蓝真气巴掌就拍在她的翘臀上，一瞬间清凉激爽从屁股传遍周身，大司命打了个激灵瞬间脑子就无比的清晰了。

    “你有什么宝贝吗？积攒多年的宝贝吗？”李泽华直入主题。

    但大司命却满脸羞怒至极的通红，不是因为刚才的那一巴掌，而是她发现自己被绑起来了，并且绑缚的绳子姿势极其，极其，极其的…..不要脸！

    绳索从中间对折，套在颈部，依序在锁骨、**中间、胸骨和耻骨处打上绳结。绕过胯下，在背后的上侧打结，穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，将绳左右拉开，即会出现菱形，由上而下，一边调整位置一边收紧绳子，最后将绳收在腰际。

    这种姿势太过无耻，在这个还算保守的年代，哪怕是以魅惑妖艳示人的她，大脑也一瞬间有了几秒的空白。

    “放开我，无礼之徒！你知道得罪阴阳家的后果是什么吗！”

    啪！

    李泽华干脆的在她右半边翘臀上再打了一记响亮清脆的巴掌，这样一左一右的均衡感让她彻底清醒自己的局面。

    “你是这个世界上第一个尝试过龟甲缚的女人，不高兴还这样矫情，反正你们以后的后人很喜欢这个东西啊。”

    这个绑绳的手法叫做“龟甲缚”，是一种非常美丽的全身捆绑的方法，也舒服至极。而此时大司命妖艳的红衣看似美丽动人，但实际也非常单薄，这个绑绳手法可谓将她的，咳咳，回归正题。

    “我腰间有一块出自百越之地的极品火雨玛瑙。”

    “你说的是这块？”还没等她说完李泽华便从口袋里掏出一块结核状的清透的血色玛瑙，然后轻描淡写的拍了拍她的屁股悠悠道，

    “你这人不老实啊，你胸口还有一块血玉我也早就拿下了，这些都是我的东西！连你都是我的！不要试图用我口袋的东西换取我手中的东西，要说就说些我不知道的！”

    大司命脸蛋微微一红，然后轻呸一声，“登徒浪子。”但下一秒看到他的巴掌再度举起连忙开口，

    “慢着，慢着，我还有一件你从未见过的至贵宝物！”

    “什……么？”李泽华挑起眉头，然后看着忽然间妩媚多姿的女子，有些迟疑的说，“不会是你吧？”

    “难道还有比我更美妙的宝物吗？”大司命眨了下眼睛，抛过去一个媚眼，此时被龟甲缚绑起来的身子扭起来却妩媚无比。

    但在她心里却是另外一种心思浮起，只要你这个色胚给我松绑，就算功力未恢复老娘也能毒个你残尸败蜕、死欲速朽！

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

    一瞬间数十记响亮的巴掌再度打在她翘臀上，连环的清脆巴掌声响彻禁地，李泽华连那一瞬间泛起涟漪的臀肉看都不看，一副怒火冲天的样子，

    你比的过宝贝吗！就算你想给给老子当***也先把宝贝交出来啊！！

    Mmp……注孤生…

    大司命被这一连串的羞辱彻底打趴的自信心，然后从口中吐出一个名词。

    火雨玛瑙，不过却是百越之地最后残留的一批火雨玛瑙，里面包含的精纯灵力本来是准备自己找个时间好好吸收突破瓶颈的，但眼下性命幽关自己还是保命为主。

    但是李泽华听到后，却再度抬起巴掌，而大司命大惊失色，“你还不满意吗！”

    “你把它放在蜃楼里，我怎么去拿啊！”李泽华话都没说完就又是一连串的巴掌打出，但这一次大司命没什么反应了，因为明显红肿一大圈的翘臀已经感觉不出什么疼痛感了，全都是火辣辣的疼痛感！

    “我没有，还没来得及开发，是一个玉矿脉！”

    “玉矿脉？”

    李泽华终于停下手，但对于百越这个地方有了些许迟疑。

    火雨玛瑙的残脉是在百越的吴越之地，距离自己共工堂的势力范围可谓天南海北，但通天帮的势力却波及到哪里，在吴河边还建立了分舵。
------------

第一百二十七章：鬼谷纵横【求推荐】

    火雨玛瑙的残脉是在百越的吴越之地，距离自己共工堂的势力范围可谓天南海北，但通天帮的势力却波及到哪里，在吴河边还建立了分舵。

    若真要开采倒也可以做到，但李泽华就担心知道这个玉矿位子的人不止大司命一个，而且自己也无法辨别真假，简直就是可有可无之物。

    “你还……看什么？”

    大司命有点被李泽华的眼神看的发毛，忍不住扭动了下身子，让自己的屁股远离那个家伙。

    “时间不多了。”李泽华看了看道路的尽头，“如果你能提供的东西只有这些……那就和这个世界说拜拜吧。”

    “你当真敢杀我！”大司命花容失色。

    一叶知秋，从一片树叶的凋落，知道秋天的到来。

    在月神感知到自己的时候，李泽华也感觉到了她的存在，那种磅礴如同皓月当空的恐怖存在力，压迫着自己难以喘息。

    “呼！月神么。”

    李泽华长吐了一口气，又扔入口中一粒九中丹，翻掌握住的纯钧提起最高的警惕来面对这位大敌。

    李泽华不准备逃跑，他想试一试。

    只有这样才能知道自己与那一线的存在还有多远的距离，也只有那样才能将白桦林前的屈辱返还给罗网，返还给恨不得千刀万剐的六剑奴。

    一弹指，一粒未知的丹药没入大司命的口中，强迫她咽下去之后便面对着骤然月光升起的吐出真言。

    金色的八卦图案骤然如日月当空，长剑划着冰寒的弧线，直逼眼前的光辉。这一刻，好像有人轻笑一声，露出意义不明的笑容。

    …………..

    砰的一声剑光升起，宛如北极万年的极光撕裂了空气。

    卫庄跃起，在空中快速的斩出三剑，一剑划出一道圆弧，一剑劈挂而来，而最后的一剑竖斩而下，直指中央的盖聂。

    盖聂进步格剑，对着空中而来的三剑一一格挡，如岳临渊，但如岳临渊只是他的气度而不是身体，他还是被这强有力的攻击打的连连后退，如狱的剑光横贯整个战场，旁人看到这种锋利的光芒甚至感觉呼吸都宛如刀割般的刺痛。

    而盖聂却在退步中挥动长剑，一一间与对方相击，划地带剑时与上一击，简直违反了物理，逆转了大地的引力规则，糅合五金的至强残红与凶戾无比的妖剑鲨齿碰撞，除却悦耳宛如节奏乐的声调，还有强劲又轻快的极速。在旁观者的眼里两人的身姿快的宛如闪电，而那挥舞的剑身就是一抹抹影子，以自己的视觉根本无法捕捉。

    “百步飞剑。”

    好像有人在虚空之中清喝，如同天上神灵的谕令在耳边雷霆炸起，剑中无敌的渊虹剑在他的手中转起一轮明光，但那只是残像，因为真正的剑身已经破空而出，两侧射来的阳光如同树荫下斑斓叶子，但这种虚无缥缈的东西却在众人的眼里如落花飞散，这把剑快的好像能够斩断时光！

    “百步飞剑！”

    在这个声音响起的时候，所有人都顿时一惊！

    百步飞剑是鬼谷纵横剑法中纵剑术至高的必杀之剑，也是剑圣盖聂为之名扬天下的无敌招数，看似只是平平无奇的普通剑法，实际上却蕴含着惊人的威力，使剑者不重视于剑招，而更重视于剑意，收发自如，而它出招时更有如命中注定一样的可怕，，号称“一刃断喉，百步飞剑”。

    “大局已定。”班大师轻声说道。

    不仅仅是他，几乎所有人都是这样的看法。

    可是下一刹那，却有同样的声音在空中响起。

    “百步飞剑！”

    同样的光辉升起，一瞬间照亮了众人惨白的脸庞，而那如同冲击波般的气浪滚来，虽然很快就平息，但那剑光与尘埃同挥舞于空中的画面还未落下，便向着四面八方扩散。

    渊虹在空中划过一道漂亮的弧线，但那只是一半，另一半的剑身在盖聂的手上，它被鲨齿一剑两断，简直骇人听闻！

    天下第二的神兵居然被人斩断两半，更骇人听闻的是剑圣盖聂居然败了，败在同门师弟的手下。

    腹部的鲜血很快的浸染的盖聂的袍衣，而他嘴角渗出一丝鲜血，稍微摇晃了一下，然后看着断剑在空中飞舞，盖聂回想起少年时的两人，他曾说过不要被鬼谷纵横弟子注定要一决胜负的宿命所左右……

    “师哥，你输了。”卫庄意简言赅。

    苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横。

    历代鬼谷先生一生只收两名弟子，一个是纵一个是横，两人之间的胜者，就能成为新一任的鬼谷子，而败者自然是唯死而已，或者——生不如死。

    但此时盖聂却不在意这些，他看着面前熟悉且陌生的师弟，第一次有些迟疑的开口，

    “师父，可是已经死在你的手下？”

    卫庄嘴角冷冷的勾起一点，并没有回答他的问题而是横剑在地上划出一道剑痕，慢慢抬起，剑尖上残留着一抹温热的鲜血，缓缓的滴落在地上，和尘埃融入一起，看不出一点不同。

    在这机关城大厅内，身负重伤，天下第一的剑圣盖聂终于还是不支的倒地了，半剑渊红笔直的插在地上，没有溅起一丝灰尘。

    这天下第一的剑客也终于倒在地上，此时被他保护的墨家众人心中不由得一紧，可是突然间一股熟悉的声音从旁边乍然响起。

    “大叔！”，只见荆天明从一条密道中飞奔而出，飞奔到他的面前，可是再怎么狂声的呼唤，也没有将这个看似无敌的人重新唤醒。

    盖聂的鲜血缓缓的扩散，蔓延到白袍，滴落在地上。

    卫庄眯了眯眼睛，双手放在鲨齿剑上，没有动作，可是激动之余的荆天明却愤怒的抬起头，死死的盯着面前的白发男子。

    “是你伤了大叔！我绝对绝对绝对不会放过你！！”

    小儿愤怒的嘶吼并不能引起猛虎的侧目，他没有感觉到自己的脖颈的微微发烫，一个宛如紫黑色玉佩般的图案出现在哪里，缓缓的宛如心跳般震动。

    那是阴阳家的阴阳咒印，封眠咒印。

    而赤练却银铃般呵呵笑了，她的指尖在没人的地方微微划过几道莫名的图案，然后一道粉红的气息悄然飘过，飘到荆天明的体内。
------------

第一百二十八章：破局而来，如渊如狱

    火雨玛瑙的残脉是在百越的吴越之地，距离自己共工堂的势力范围可谓天南海北，但通天帮的势力却波及到哪里，在吴河边还建立了分舵。

    若真要开采倒也可以做到，但李泽华就担心知道这个玉矿位子的人不止大司命一个，而且自己也无法辨别真假，简直就是可有可无之物。

    “你还……看什么？”

    大司命有点被李泽华的眼神看的发毛，忍不住扭动了下身子，让自己的屁股远离那个家伙。

    “时间不多了。”李泽华看了看道路的尽头，“如果你能提供的东西只有这些……那就和这个世界说拜拜吧。”

    “你当真敢杀我！”大司命花容失色。

    一叶知秋，从一片树叶的凋落，知道秋天的到来。

    在月神感知到自己的时候，李泽华也感觉到了她的存在，那种磅礴如同皓月当空的恐怖存在力，压迫着自己难以喘息。

    “呼！月神么。”

    李泽华长吐了一口气，又扔入口中一粒九中丹，翻掌握住的纯钧提起最高的警惕来面对这位大敌。

    李泽华不准备逃跑，他想试一试。

    只有这样才能知道自己与那一线的存在还有多远的距离，也只有那样才能将白桦林前的屈辱返还给罗网，返还给恨不得千刀万剐的六剑奴。

    一弹指，一粒未知的丹药没入大司命的口中，强迫她咽下去之后便面对着骤然月光升起的吐出真言。

    金色的八卦图案骤然如日月当空，长剑划着冰寒的弧线，直逼眼前的光辉。这一刻，好像有人轻笑一声，露出意义不明的笑容。

    …………..

    砰的一声剑光升起，宛如北极万年的极光撕裂了空气。

    卫庄跃起，在空中快速的斩出三剑，一剑划出一道圆弧，一剑劈挂而来，而最后的一剑竖斩而下，直指中央的盖聂。

    盖聂进步格剑，对着空中而来的三剑一一格挡，如岳临渊，但如岳临渊只是他的气度而不是身体，他还是被这强有力的攻击打的连连后退，如狱的剑光横贯整个战场，旁人看到这种锋利的光芒甚至感觉呼吸都宛如刀割般的刺痛。

    而盖聂却在退步中挥动长剑，一一间与对方相击，划地带剑时与上一击，简直违反了物理，逆转了大地的引力规则，糅合五金的至强残红与凶戾无比的妖剑鲨齿碰撞，除却悦耳宛如节奏乐的声调，还有强劲又轻快的极速。在旁观者的眼里两人的身姿快的宛如闪电，而那挥舞的剑身就是一抹抹影子，以自己的视觉根本无法捕捉。

    “百步飞剑。”

    好像有人在虚空之中清喝，如同天上神灵的谕令在耳边雷霆炸起，剑中无敌的渊虹剑在他的手中转起一轮明光，但那只是残像，因为真正的剑身已经破空而出，两侧射来的阳光如同树荫下斑斓叶子，但这种虚无缥缈的东西却在众人的眼里如落花飞散，这把剑快的好像能够斩断时光！

    “百步飞剑！”

    在这个声音响起的时候，所有人都顿时一惊！

    百步飞剑是鬼谷纵横剑法中纵剑术至高的必杀之剑，也是剑圣盖聂为之名扬天下的无敌招数，看似只是平平无奇的普通剑法，实际上却蕴含着惊人的威力，使剑者不重视于剑招，而更重视于剑意，收发自如，而它出招时更有如命中注定一样的可怕，，号称“一刃断喉，百步飞剑”。

    “大局已定。”班大师轻声说道。

    不仅仅是他，几乎所有人都是这样的看法。

    可是下一刹那，却有同样的声音在空中响起。

    “百步飞剑！”

    同样的光辉升起，一瞬间照亮了众人惨白的脸庞，而那如同冲击波般的气浪滚来，虽然很快就平息，但那剑光与尘埃同挥舞于空中的画面还未落下，便向着四面八方扩散。

    渊虹在空中划过一道漂亮的弧线，但那只是一半，另一半的剑身在盖聂的手上，它被鲨齿一剑两断，简直骇人听闻！

    天下第二的神兵居然被人斩断两半，更骇人听闻的是剑圣盖聂居然败了，败在同门师弟的手下。

    腹部的鲜血很快的浸染的盖聂的袍衣，而他嘴角渗出一丝鲜血，稍微摇晃了一下，然后看着断剑在空中飞舞，盖聂回想起少年时的两人，他曾说过不要被鬼谷纵横弟子注定要一决胜负的宿命所左右……

    “师哥，你输了。”卫庄意简言赅。

    苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横。

    历代鬼谷先生一生只收两名弟子，一个是纵一个是横，两人之间的胜者，就能成为新一任的鬼谷子，而败者自然是唯死而已，或者——生不如死。

    但此时盖聂却不在意这些，他看着面前熟悉且陌生的师弟，第一次有些迟疑的开口，

    “师父，可是已经死在你的手下？”

    卫庄嘴角冷冷的勾起一点，并没有回答他的问题而是横剑在地上划出一道剑痕，慢慢抬起，剑尖上残留着一抹温热的鲜血，缓缓的滴落在地上，和尘埃融入一起，看不出一点不同。

    在这机关城大厅内，身负重伤，天下第一的剑圣盖聂终于还是不支的倒地了，半剑渊红笔直的插在地上，没有溅起一丝灰尘。

    这天下第一的剑客也终于倒在地上，此时被他保护的墨家众人心中不由得一紧，可是突然间一股熟悉的声音从旁边乍然响起。

    “大叔！”，只见荆天明从一条密道中飞奔而出，飞奔到他的面前，可是再怎么狂声的呼唤，也没有将这个看似无敌的人重新唤醒。

    盖聂的鲜血缓缓的扩散，蔓延到白袍，滴落在地上。

    卫庄眯了眯眼睛，双手放在鲨齿剑上，没有动作，可是激动之余的荆天明却愤怒的抬起头，死死的盯着面前的白发男子。

    “是你伤了大叔！我绝对绝对绝对不会放过你！！”

    小儿愤怒的嘶吼并不能引起猛虎的侧目，他没有感觉到自己的脖颈的微微发烫，一个宛如紫黑色玉佩般的图案出现在哪里，缓缓的宛如心跳般震动。

    那是阴阳家的阴阳咒印，封眠咒印。

    而赤练却银铃般呵呵笑了，她的指尖在没人的地方微微划过几道莫名的图案，然后一道粉红的气息悄然飘过，飘到荆天明的体内。
------------

第一百二十九章：游戏开始

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    李泽华没有被白凤的幻象所迷惑，纯钧射出的瞬间就直指那唯一的真实。其它数十道幻影一瞬间化为泡影散去，白凤正想狙击那个与隐蝠对敌的破局者，但他的面前却出现了一柄熟悉的剑，易水寒。

    “你们是不是把我给忘。”高渐离说。

    “滚开！”

    一瞬间便展开了四道幻影，但真实的身影却从左上方一跃而上，但这个时候高渐离也消失了，他一剑再度斩其前进的方向，银白色的冰刃凝冻住一丈内的所有进路，而上方的白凤却从一记羽刃从手肘间竖劈而下，两者同时爆发出全力的攻势，但也同时被这冲击散开，

    但下一刻，他们重新以极高的速度对冲，剑光的清鸣与混合的人影交织在一起，让人眼花缭乱。

    “够了。”

    一个卫庄的声音从不远处响起，但比声音更快的是他那站过来的橘黄剑气，剑气分开二人，也带回双方的清醒神志，他们默默的对峙，高渐离淡淡的露出笑意，缓缓道，

    “已经晚了。”

    是的，已经晚了。白凤还在与高渐离厮杀的时候就已经感觉到那边的事情已经尘埃落定，只看到那个破局者一瞬间卸了隐蝠的四肢，手脚皆是发出脱臼的轻响，慢慢的拔出那柄银红剑身的长剑，向着自己的方向露出标准的八颗牙齿笑容，点了点头，然后将目光看向别处。

    “瞬息间击退白凤、赤练，翻掌又擒获隐蝠，我怎么不知道我们墨家有这么一位高手？”

    大铁锤看着那有些白雾中有些熟悉的声音摸了摸脑袋，但其他人并没有给他回应，因为除却他所有人都已经认出了他的身份。

    究竟这人到底是谁？”除去大铁锤，流沙那边也升起这么一个疑问，凝重的看着渐渐清晰的身影，那不过五六尺的清瘦身影却像一座巍峨大山一般压在众人的心头。

    “逍遥子大师教出一位好徒弟啊。”还在密室中的班大师捋了捋自己的白胡子，语气中有感叹，但也有几分对于他的小小嫉妒。

    自己墨家上下万数的弟子，仅找不出一位可以与他匹敌的接班人。

    卫庄眼角微敛，那亮银的眼眸将一丝心神牢牢定格在这个少年的身上，一丝杀气散发出来。

    此时的众人有不少已经认出这个破局者的身份，他轻扬右手，掌心突然出现的一股漩涡就将这满厅的白雾吸到手中化为一枚三寸的水球，他打在脚下隐蝠的脸上，让他清醒了一下，然后对着众人拱了拱手，莞尔一笑，

    “某家田安，见过各位墨家前辈以及……流沙高手。”

    那一身青色右襟的服饰的少年和上次白衫的少年没什么两样，但意义以及完全不一样了，其代表的重量更是无法相提并论。

    “田安么。”卫庄轻道，“你这是踏上一条不归之路啊。”

    只是一句语调平淡的话，但从他的口中说出却带着不容置疑的凝重气息重重的压在所有人的心头。

    “道所在，虽千万人吾往矣。”李泽华轻笑回道。

    这句出自孟子的名言，此时用在这里再好不过。

    “说的好！”早就冲上前的大铁锤第一个为他叫好，“别以为什么人都像你们流沙一样怯怯怯如什么鼠辈啊！”

    “鼠辈？我看来几个要死的人也没资格谈什么生啊死啊。”

    卫庄的声音在众人的耳边响起，墨家三人心中一凛，要知道自己面前站着的可是杀了前任墨家巨子六指黑侠的恶人，可这种情绪只是转眼就消散了，对于他们这种墨者来讲，有很多东西都比生命重要，比如说信念。

    “像你这种人是不会理会的，但我们绝对不会后退一步。”大铁锤吼道。

    “一步。”卫庄露出了冷酷的笑意，“天真。”

    下一秒高渐离眼前一花，本能的举剑格挡，一记兵刃交接的清响发出，然后映入眼帘的是那满头的白发。

    “半步就已经足够了。”

    声音冰冷的如同海底，而那白发就是海底的水藻一样的张牙舞爪，只是一个转瞬间他就站在众人的身后，手中提着一个小男孩。

    “放开我！放开我！你这个大坏蛋！”荆天明对着他的手臂强烈的挣扎着，但不能动摇分毫。

    “亏你也是流沙的主人，居然拿一个小孩作为要挟，你就不怕被江湖人嗤笑吗？”

    “对于你们这些死人来讲，没什么可笑之说。”隐蝠笑了，即便是被李泽华踩在脚底下也发出了恶心的笑声。

    李泽华皱了下眉毛，然后也提起他的头发，对着那白发的男人说道，

    “你对这个已经失败的手下感兴趣吗？”

    “你是在跟我说话？”卫庄露出狮子一样的笑容。

    “流沙之主莫不是耳朵不够好。”李泽华也露出笑容，“这个人怎么说也是你们流沙的得力干将，你总不至于会放弃他吧。”

    “你是想要和我谈条件啊。”

    “准确来说是交易。”

    李泽华说着，但不知从哪里又提出一个人来，红衣衣服昏迷不醒，定眼一看居然是阴阳家的大司命。

    “这是阴阳家的火系长老大司命，其重要性可想而知，我用她再加这个隐蝠，交换你手中的小男孩和盗跖如何？”

    “什么！盗跖也在他们的手上！”

    还在密室中的众人发出惊呼，本来还在惊异李泽华居然擒获了阴阳家的长老这种事情，但此时却被这件事给统统吸引了注意力。

    端木蓉是和盗跖一并回来的，既然端木蓉落入流沙的手里那么盗跖自然也不能意外。

    至于大司命，那就是一个坑。

    本来月神的前来让李泽华如临大敌，但双方只是稍微过几个手便转身离去，连脚下轻松可取的大司命也没有带上，李泽华真不知道她搞什么主意。

    不过，眼下也让她发挥一下剩余的预热呗。

    “两个不行，只能有一个。”

    卫庄挥挥手，然后无双鬼从身后的密道中将一个昏迷不醒的家伙扔了过来，定眼一看果然就是盗跖。

    毕竟……这么贼眉鼠眼到有特色的家伙，这个世界上也有这么一例。

    “阴阳家的人我不感兴趣，你只需要将隐蝠换回来就可以了。”

    卫庄这样说着，然后不等李泽华谈成交易就率先将盗跖扔了过来，然后注视着面前的少年。

    虽然大铁锤和雪女等都有些其它的想法，比如说扣下隐蝠，对于流沙这种人来说没必要讲什么江湖道义。但李泽华只是稍微沉思了一下就转身离开，然后下一秒就出现了盖聂的身前。

    卫庄不去看盖聂如何，虽然他能下死手重创自己的师哥，但如果真的让自己杀了他的话，他也会于心不忍，当然这种事情他自己是不会承认。

    无双鬼将隐蝠收了回去，然后重新接上手臂与双腿，让脱臼的四肢从新合上，而卫庄看着身后慢慢吊起来的荆天明，露出了笑容。

    “我们玩个游戏如何。”
------------

感谢

感谢本月票王丑人无敌的推荐票支持，感谢上月票王微笑开膛手的推荐票支持【延迟了喵】

    感谢本月逮捕酱的打赏支持，感谢上月你好啊青春的打赏支持。

    还有感谢第一第二粉丝“SMSLUH”和“念你成依赖”的打赏支持。

    还有“对元”、“书友161211131358140”、“帅帅小豪”这么三位。

    以及，诸多书友的订阅，推荐票等支持，

    谢谢。

    延迟的事情在这里说声抱歉，以后不会了【点娘这方面也要背锅】

    还希望诸君能够订阅、推荐本书，你们的支持就是某家的动力。

    成绩一直不理想，比起刚开新书时要差许多，上架后也反倒又差一截，苦恼。

    不知道是不是秦时明月篇写的不够好，但只写了一半……某家会适当删减剧情。

    关于书评区投票选择“世界穿越”的哪一个，在这里声明一下，龙族除外，龙族除外，龙族除外。

    因为下本书可能专门写一本龙族同人，不走其它龙族同人无敌流的风格，而是从微末起步，依靠科技，技术，秘术等方式一点点的提升自己的类型，金手指没有或者只是起一个辅助作用。

    好了，这种没影的事情就不多说，愿诸君在本书中观看愉快。

    书友群：135877994【问题儿童都来自动漫】，欢迎加入，探讨剧情，动漫，acg游戏、手游。

    现在的章节上传不能插图实在很难受，

    喵！
------------

第一百三十章：纵横之道，鬼谷法门

    兵法有云；攻心为上，只有真正灭绝其信念才能永绝后患。

    对于卫庄来讲，眼下摧毁墨家倒是不难，但这样做只能灭亡其肉体，许多年后定当还会死灰复燃。而他想做的，是以堂堂正正的王道之势，无可匹敌的力量彻底的连精神一并摧毁，还有那“兼爱非攻”的信仰，一并不复存在。

    这是一点很多人都能看得出来，但无计可施。

    因为这是阳谋，不得不受。

    李泽华将盖聂移到边缘处，留一道心神观察这正在开始的决斗，除此之外的全部精力都用在了盖聂的身上。

    关于阴阳家这种特别的门派，总导演沈乐平曾举了一个例子：“每个门派能够存在一定有他们自己的绝招，阴阳家就相当于法师这个职业，但如果遇上剑士职业的人就可能会讨不到好处。”

    在李泽华看来不仅如此，他们不仅仅是法术，还将技能点、属性点全部加在了灵魂、法术上，虽然造就了在自己专属的领域异常的强横，但对于身体倒是过于薄弱。

    若以道家的话来讲，诸子百家的武者修命、而自己这些术士是修性的。性指人内在的道，心性、思想、精神、灵魂等。命指人外在的道，身体、生命、能量、物质等，而此时的秦时明月的修行体系无疑是两种不同的道路。

    道家在五气朝元之前，也是修性的一党，但在这个关口却开始性命双修，以强大的精神带动身体的强盛，这又和阴阳家是不同的。而李泽华的大五行神魔内炼法门更是其中的最强者，以效果之强横俯视其它一切内炼法门。

    而对于身体之创伤，道家比起其它宗门都有着得天独厚的优势。

    精纯的句芒气从檀中穴注入，和治疗田都一样，不过眼前盖聂的伤势倒是比他小了许多而且他的实力也远强于前者。

    平地生秋兰的神通力量蔓延他的体内，盖聂受创的重点是在于胸前的一剑透胸，还有右臂上的伤势。

    卫庄虽然一剑重创了盖聂，但他还是留手的。否则以他的本事在于一剑穿胸之下根本就是十死无生，而他却特地避过了全部要害，仅用邪异至极的鲨齿剑气扰乱了他的气息流转和神志，在这方面的效果鲨齿丝毫不弱于鼎鼎有名的“乱神。”

    可是对于气息平定来讲这个天下有什么东西的效果能够强于“平地生秋兰”呢？

    看似紧急的局势但李泽华不慌不忙，一点点的平息了盖聂全身骚乱的气息乃至混乱的血气，使得调整到比刚才还有优异的地步、

    而此时大铁锤与无双鬼的战斗已经落幕。

    耀眼的雷光从天而降，神似自己罡步·惊雷的招数，但威力却强横的数十倍，浩荡的雷霆宛如天威一般荡除万邪，随着雷神锤的舞动，在最后还是取得了胜利，不过也只是险胜罢了。

    第一局的失败让流沙众人有些骚动，已经接上手脚的隐蝠看了一眼手中发着微微青光正为盖聂疗伤的李泽华舔了舔嘴唇，然后凑到卫庄的身边低声说道，

    “大人，要不要我们把那小子……”隐蝠做了个割喉的动作，其意义不言自喻。

    “你一个人去将他解决掉吗？”卫庄看着赤练与雪女的上场目不斜视。

    “怎么可能。”隐蝠的表情顿时僵住，露出几分欠欠的笑容，“那小子虽然可恨，但实力也……”

    “我之所以在这种压倒性的优势下还和墨家这些人搞一对一的决斗，就是为了彻底摧毁他们的信念，我的意思你明白吗？”

    隐蝠神色一僵，诺诺的低头称是然后退去，但目光却没有离开那个小子，阴翳的红眼不像是蝙蝠反而更像是一只黑暗中的毒蛇，死死的盯着他，这是仇恨的目光，不仅仅是自己的仇，还有自己视如己出的弟子，这个人间唯一还留有善念的人，可是这一切都被那个小子摧毁了。

    李泽华感觉了隐蝠的目光，但对于这种垃圾，他就算重伤状态也能取性命。

    对于盖聂的伤势，既然做，就做到最好。

    气息与心神虽然平定，但伤势并未根本性的好转，不过盖聂的心神已经逐渐醒来。

    “剑圣前辈，我现在要稍微用些激进一点的手法了。”

    李泽华也不管盖聂有没有听见，一记真气打出，操控着他的身躯盘坐地上，然后双掌印与背后的魄户之上，“筑室兮水中”的水脉神通顺着这两个穴位向外散开，然后从神道入口，疏通胸口的伤势浴血。

    这一次比起平息气息要细微的许多，打动全部的淤血，然血脉得以正常运行，不仅仅是胸口处的淤血，还有全身上下的暗伤。

    盖聂若只是胸口的这一剑，还不足以让盖聂重伤昏倒，另外一部分是在于这数个月来，他带着荆天明一路逃避帝国的追杀所受下的各种伤势，有的已经愈合后还留下暗伤，但这一次一口气全部打通，甚至连毛细血管中的淤血都一并梳理，到了这种地步，盖聂已经醒了过来。

    心跳与气息猛然不同，宛如大地回春般的瞬间舒醒。他没有说话，还是那副重伤昏迷的模样；李泽华也没有开口，顺着神通的力量，感悟着他体内气血与真气的流转。

    历代鬼谷先生一生只收两名弟子，一个是纵一个是横，他们的功法一直鲜为人知但这一次，李泽华趁着于他疗伤的机会，终于得窥门径。

    那是一股游走与四肢百骸中的纵横之气，重其势其实的强劲运行法则，即有着所向披靡的凶戾，但又有着游走反复的捭阖，一阴一阳，一柔一刚。

    待疏通过后，李泽华抽离真气时稍微抽离了那么一点的精纯真气，为怕盖聂察觉仅仅抽离一点，而且还是散发在各个共工气之中，顺着真气的离开一并导出，但也留下一小部分顺应气血运行。

    鬼谷的法门实在难得，于自己有着大好处，借着此次机会若不能一窥其究竟，他就不是李泽华了。

    然后又是“平地生秋兰”神通的运转，这一次是主要治愈其暗伤和各种伤势，一边以真气的灵性滋补着血肉的愈合，一边是神通的规则刺激着其细胞本能加速的分离，其治愈速度甚至肉眼可见，这倒让李泽华大吃一惊。

    至少这一手，已经胜过自己师尊逍遥子的能耐了吧。


------------

第一百三十一章：卫庄的剑，田安的剑

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二局的战斗倒不是如剧情那般的分出个胜负，而是两人双双“同归于尽”的结果。

    赤练本身就先受了李泽华的重重一脚，，然后在雪女施展必杀绝招“凌波飞燕”的时候伤上加伤，但雪女只要没有取她性命，那结果就顶多平手。

    在本身就带伤的情况下，她暗中以火魅术影响雪女判断而不是将她带入更深层的回忆之中，然后之后如同剧情那般下了毒药，双双的重伤不得动弹，也只是这么一个结果。

    但对于下一轮的比试，两方都有着足够的自信。

    在这个时候李泽华却不动声色吐出一口浊气，将心神收回，放在了外界。

    对于被自己内天地炼化的东西，就等于说是祂的一部分。

    比如说项少羽贴身收藏的那块青泥，若是远了自己能感应出大致的方位，而若是近了又能精确到极小的范围，而眼下却有两个东西已经靠近到了自己旁边。

    一个无疑是项少羽正在营救荆天明，而另一个属于自己的东西那多半是……自己送于高月的……幻音宝盒。

    的看了一眼荆天明绑束的地方，果不其然，一个小孩提前从密道之中跑出，在高渐离与白凤刚刚的入场的时候破局而入。

    盖聂身子微不可查的抖动了一下，但还是那副昏迷不醒的模样，而李泽华却将气机提起，就等一个机会。

    “小鬼。”

    “天明！”

    攻击上可能高渐离更强一些，但对于速度上明显是白凤更胜一筹。他没有去追击这个孩子，而是阻挡住了他的进路，而一旁的卫庄将鲨齿插在地上不动如山，好像没有察觉到荆天明的入场一般，但唯一空着手的隐蝠却阴狠的嚯嚯笑着，一个俯冲飞去，就伸出铁爪向着他的胸口抓来。

    他没有注意到荆天明手中的那根长方形的棍子，在他靠近的瞬间就变成了把剑，铁爪与剑相击将荆天明推出老远，隐蝠舔了舔玄铁手爪，阴郁的笑了，

    “有点意思。”

    再度更快的俯冲，这一次掌中浮现赤红的血气，就算荆天明有足够的反应速度格挡住也难脱其真气导入时的暗伤，可是他没想到荆天明并没有与他交战，而是手中长条棍子再度变化，还未等他逼近就化身一条飞爪，带着他与自己一同飞上大厅的屋顶。

    “小鬼，你以为就你一个人会飞吗！”

    隐蝠不需要变道直接就逆转引力般的弧线向上，比起荆天明脱出还要更快的速度直接逼近到了身边，但这时一柄泛着明黄光彩的长剑从西南方向射了过来，带着冰冷的寒流插足两之间，同时也有一人从哪里瞬息而至。

    但…..后发制人的人不止他一个，还要一个人的出剑速度更甚于他。

    “小鬼，你若是想要下场玩玩，我不介意奉陪一二。”

    卫庄的话音时还在原地，可是身影就已经到了李泽华的面前，而更逼近的是一柄怪模怪样的鲨齿巨剑，李泽华握剑的手臂传来骨骼的咔咔声，对方实在太强，强到超出自己所遇到过去任何一位对手，仅仅一击自己就难以承受，但李泽华却在此时露出笑容。

    “下来玩玩，呵呵，你当你是卫良辰吗？”

    李泽华此时居然仰身反劈，主动向卫庄发起攻击。他固然恐惧着卫庄的强大，但体内的血液却也在烈马般的奔腾。

    这种人类的强大又能如何，若在世界外侧，自己还是那只背负青天的鲲鱼时候，都不需要动用权能，一个眼神的威压就能打的他魂飞魄散！

    死并不可怕，对于自己来讲那是已经熟悉的事物了，但在此能与这样的豪杰一搏，也不枉自己来此一回。

    “时御.倍速！”

    时间变慢了，好像分割出两个不同的世界。矛盾的漩涡在李泽华的周身环绕，一剑挥出的时候就犹如雷雨交加之夜的雷火，是那幽暗天地中照亮一切的存在。

    这一剑的光彩让卫庄也不禁动容，但他却反倒露出狮子一样的微笑，以同样的手法击打出去。

    他从来都是厌恶弱者，对手越是强大越是能让自己满心的雀跃。

    轰的一声撕裂空气的巨响，那是两者双双破开音障导致的正常规则，到了某种境界，虽然技巧与招数固然重要，但那一些道理都开始逐渐靠拢，无非就是速度与力量结合下谁更强的绝对真理。

    李泽华从肘下的空间中再度抽出一把新的长剑，但瞬间就被鲨齿绞断成七八块碎片飞舞于空中，但他却在同时将赤霄挫剑带出，但却与急转向下的鲨齿迎面碰撞，撕裂出的火花照亮了两个人的瞳孔。

    “你好卫良辰，我田日天今天就要打死你！”

    卫庄显然听不懂李泽华的梗，但他听得懂其中包含的挑衅，他嘴角轻蔑，翻掌间剑身在空中旋转，然后飞出无数道激光般的剑气。

    旋涡状的茵茵白霜宛如不着力的太极，要么吞噬要么化到一边，李泽华侧身反转、然后回身的刹那扫剑击打住这无孔不入的鲨齿剑，左斩右拔，一把剑竟舞出一片剑光的天地，让一旁的墨家与流沙众人都为之惊讶。

    他们一再高估李泽华的实力，但怎么都没想到他能强到这种地步。

    卫庄是谁？名扬天下的流沙之主，猎杀了前任墨家巨子，带着刚才斩断渊虹、破灭剑圣的赫赫凶威，可这个舞勺、舞象之年的少年居然能够于是相搏，已经超越了现场全部的人物。

    卫庄看着他的眼睛，他看到少年的眼眸中逐渐苏醒，好像是大鱼，也好像是深渊，但更好似那天地昏暗时连绵不绝的阴郁天空，逐渐觉醒出一点不同的东西。

    这是把我当做是磨刀石了，呵，卫庄银色眼眸一收，忽然向下一压剑势顿时收回，体内所向披靡的纵横之气瞬间从剑身蓬发出来，化为四道光彩。

    是谓，横贯四方。

    这是一招的剑术，但却是四招的变化融入其中，在卫庄手里也是压舱一般的绝杀招数，在发出的一瞬间，会产生四种变化，每一种变化都快如闪电，稍纵即逝。

    在众人眼里，的确只是一闪而过，但在李泽华加速过的视觉神经之中，明明只是向前的一击，但却分出了四剑，而这四剑却又幻化不定，封锁了上下左右四方之处，明为封锁实为绝杀，要么以无上大智慧破解，要么就……以暴制暴！
------------

第一百三十二章： 魂兮龙游

    横贯四方固然所向披靡、转瞬即逝。但对于李泽华来讲，还有有“时间”这么一个概念存在。

    普通人在极度兴奋的情况下也会由心跳带来的脉冲信号加速脑神经反应速度，变相减缓时间，而对于拥有“时御”能力的李泽华，他可以主动控制身体控制，然后偏向减缓某一部分的时间变速。

    而与此同时，却又有一道光彩从南方升起，明明如月。

    浩瀚星斗，邀月飞升！

    那是一个广袖长裙的蒙面丽人，好像楚国神话中的月神，但手中托举如同一轮圆月，向着李泽华砸来！

    “月神！”

    所有认出她的人都震惊了，她怎么会在这里，而且和卫庄一起向着公子田安发起致命的一击？

    卫庄皱了皱眉头，他隐约间有一种被利用的感觉，他虽然不择手段，但也不喜欢自己的战斗被人打扰。

    满场都是哗然，但唯独一人除外。

    李泽华没有这个时间多想，这必杀的横贯八方没有多余的思路让他想其它的东西。

    纯钧是尊贵之剑，而赤霄却是天下第一的王道。

    “北斗戾，南山摧.赤霄斩龙骨，长倾万岁杯！”

    在横贯八方而出之后，对面也有一剑随着清歌飞升出世！

    南山摧而得赤霄，斩大秦白蛇而截其运，提三尺剑立不世之功！这是王道之剑，截运断脉，永远“正确”的一剑！

    随着这一剑的推出，或许是一弹指，也或许更快的一刹那，那四方封锁的变化戛然而止！

    卫庄第一次露出诧异的神色，哪怕是见到自己师哥，哪怕是斩断渊虹的时候也没有露出这般神情。他感觉到自己这所向披靡的一剑已经不是原来的模样，其中包含的剑意已经从中间截断，固然没有剑意的一剑也厉害无比，但对于自己这等高手来说，就只是已经厉害的招数罢了。

    人无心能活吗？剑无意终究还是一个死物。

    “你这是什么招数？”

    卫庄问道，但李泽华并不作答，一瞬间截断了他的剑意，然后飞快转身的一拳向着南方打出。

    恐怖的火焰龙卷漩涡也只是稍稍阻隔了那一轮皓月的前行，不过这个时间也足够让另一样东西飞射过来。

    剑身明黄的纯钧此时却宛如一大块茵茵宝玉，从哪大厅的墙壁自行飞出，定格在那皓月的中心一点之上。

    “听说过定海神针吗？”李泽华看着月神近在咫尺的面前眨了眨眼睛，但下一秒飞身后退。

    “你为何不用刚才那个招式。”卫庄向李泽华问道，但他还是并不作答，可是这时却冷冷向着卫庄问道，“你为何不动手。”

    她失算了李泽华的实力，但刚才自己的明月砸落李泽华也只能全力抗拒，没有多余的精力去应对其他，若卫庄刚才也一并出手，那李泽华定当难逃二人的围攻。

    “你是在质问我吗？”卫庄这个时候反倒向月神抬起了鲨齿，比她更加冰冷的眼眸盯着她，在气势上反而力压一筹。

    “那你可知道我虽然喜欢算计别人，但很讨厌别人算计我。”

    李泽华在一旁没有攻击，也没有上前插嘴，他的左手被在后面微微颤抖，而眼角的余光看着一旁一动不动的盖聂却稍微露出了一抹微笑。

    他感觉到自己掌中的赤霄剑在强烈的排斥自己，自己用力一压，将它收入内天地当中，重新换上更得心应手的纯钧剑。

    这是一个改天换地的时代，但也是剑的时代，在这昌盛的武道之中唯剑至高，没有刀的神话，更没有长枪、棍棒一切都低其一头。这是从世界诞生就注定的事情，也是这个世界的规律。

    每一把青史留名的剑都是这个时代的潮儿，从其传说之中，本性之中自然有着特别的力量，否则的话光靠其锋利和坚固就是一把无上宝剑了吗？

    王道的赤霄剑又名斩蛇剑，是截断大秦之气运斩其白蛇的那把剑，而其隐藏的效果也是“截断”“正确”“斩蛇”这种能力，但李泽华只将这把剑炼化一个皮毛，虽然仓促间以内天地的力量强行冲击核心以此施出效果，但还是有些反噬其身，并且遭到了赤霄的强烈排斥。

    手臂到现在还轻微有些颤抖，不用看手掌定然还烧灼出一片焦糊，但若是纯钧的话自然没有这种问题，不仅炼化了八九成而且更加得心应手是不会拒绝自己的，但李泽华并没有感应到其包含的隐藏力量，还不好上手。

    纯钧为尊贵之剑，再根据其传说，思路这种东西还是有的。

    然后李泽华看着不远处的月神冷笑冷笑中一道剑气扫去！

    月神挥手列下星宿图案挡住李泽华的纯钧，她虽然非常惋惜没有借此机会活捉这个乱数妖星，但若对方执意找死那也另当别论。

    “我们之间并无误会，不如先行擒拿这个少年再做分配如何？”

    “哦，一个人撕成两半吗？”卫庄在一旁说着冷笑话，但自身却撑着剑丝毫没有入场的打算。

    月神看他打定主意要在一旁隔岸观火，只是稍作遗憾，然后却又结印间从掌心飞出一轮明月，前方推进。

    “在这种用这种招数，月神阁下是不是太不把我放在眼里。”

    声音从背后响起，但月神却轻描淡写的弹出一指，朱红色的荧光气刃居然格挡住了实体的神兵纯钧，让其不得寸进。

    “不是不把你放在眼里，只是你的实力只能达到这种地步。”

    月神语波平淡的声音没有带着一丝嘲讽，只是诉说一个事实，但对于外人来讲，这嘲讽的更加严重。

    而李泽华却裂开嘴巴，露出未知的笑容。

    四周的空气猛然一变，好像有一股力量将他们排列成一种特别的顺序，月神看到对面少年的背后忽然涌起金黄色的气雾，气雾翻滚，宛如正在挣脱束缚的长龙，少年对着自己笑，在这浓郁的金色气雾之中，他的眉心浮现出象形圆状的金乌图案。

    金色的神龙先前冲击，原本看似牢不可破的屏障此时却连个声音都没有发出便化为虚无，月神一退再退，不是她没有这个能力去阻隔它，只是这东西出现在这里的意义一下子扰乱了她全部的心神！

    其中流动的力量是风的体现，是空气的体现，甚至也是一种神秘的电流的体现，但总而结合，却是以一种阴阳咒术为核心，就连“五灵玄同”也难以掌握的绝密阴阳术！

    “魂兮……龙游，怎么可能！”即便眼纱阻隔，但那透过空气传来的震惊也表现的清清楚楚，“这个世界上只有四个半才知晓这个招数！”


------------

第一百三十三章：因循承负

    “魂兮……龙游，怎么可能！”即便眼纱阻隔，但那透过空气传来的震惊也表现的清清楚楚，“这个世界上只有四个半才知晓这个招数！”

    李泽华没有回答她，熊熊燃烧的金色火焰布满整个瞳孔，最后一波的龙游之气随着双掌的合十向前涌出，将她的位子推到了某个特别的地方。

    卫庄眼瞳微收，然后露出一抹似有似无的笑容。

    月神纵然震惊，但不可能一直震惊下去，“魂兮龙游”只有四个半人懂得，但若非真正修习至大成的地步是无法传授给他人的，无论传给他这个招数的人是谁，对于阴阳家而言都是天塌一般的大事。

    “看来……我必须将你擒下。”月神的声音微沉，掌中浮现列宿星斗的图案。

    “月神阁下，您别在意我，您先顾全好您自己吧。”

    李泽华的声音明显几分戏弄的情绪，他的话甚至还没开口，而月神就感觉到自己背脖处就传来一道冰冷物体，那锋芒的气息甚至刺痛了自己处于哪里的穴位，丝丝逸散出来。

    若渊虹还是完整无缺的状态，自然不会有丝毫剑气流出，但对于眼下的断剑来讲，不能要求太多。

    “剑圣！”

    “盖聂先生！”

    双方同时发出吃惊的呼喊，墨家无疑是欣喜，而流沙那边自然就是惊愕了。

    在剑挥舞的范围内，他就是当世最强。哪怕刚刚败给卫庄，但在李泽华的眼里盖聂永远都是剑圣。

    “什么时候？”月神问道。

    李泽华笑了笑并不说话，只是对着她身后的盖聂微微颔首。

    他能够感应到幻音宝盒的位子自然也清楚有阴阳家的人以至附近，他又之所以敢在这种情况下与强大的卫庄相斗自然也是有底气存在。

    一是自身的实力，二是这已经苏醒的剑圣，缺一不可。

    月神眼波流转，即使李泽华不说话她能也猜出事情的缘由。自己能通过大司命来定位他的位子，那么他为何就不能通过高月的位子来定位自己呢？

    “杀了她吧，留着也是祸害。”李泽华道。

    此言一出，墨家剩余的众人就被这杀气腾腾的话给冲击到，这个道家嫡传倒是比他师尊杀气重的太多。

    “至少留下来拷问一下吧。”大铁锤说道。

    “留着干什么，眼下局势不稳，我们急需战力。”

    李泽华直接就说透彻，现在众人急需盖聂怎么一个战力，不能让他反倒束缚于月神这么一个人质的手上。而若是绑缚起来以阴阳家的诡异，众人也绝对放心不下。

    但月神却斜视一眼李泽华，脸上丝毫不担心自己的安危，从容淡定。

    因为她手里还有一个重要的筹码。只要这个筹码还握在自己的手上，那么自己就不会有一点的麻烦。

    然后就只听见落在隐蝠手里的荆天明大吼一句“不行，月儿还在她的手里！”

    李泽华皱了皱眉头，他自然是知道高月落在她们的手里，刚才也只是刺激一下月神并非真的要下死手。但没想到月神这么沉的住气，反倒让荆天明一嗓子吼的全盘颠倒。

    若月神先开口求饶那自然主动权是在李泽华的手里，而若是墨家先开口自然也是同样的道理。

    墨家众人顿时一凛，他们现在才知道为什么李泽华摆出一副咄咄逼人的姿态，然后就顿时哗然。

    “放了月儿，我们放你走！”

    雪女一开口李泽华就想捂脸，您老人家一开口就将自己的底线说了出来，后面还这么谈判啊。

    自己心肠歹毒和他们这些人不一样，他们一下子被高月的事情简直弄昏头脑。

    “现在不是你们放不放我走的问题，而是我愿不愿意走。”

    果不其然月神如李泽华预料那般反客为主，掌握主动权，但李泽华也不是什么好鸟，当即就厉声说道，

    “先砍了她两条胳膊，看她是否还这般嘴硬。”

    “要么丝毫都别动我，否则哪怕动一根寒毛，你们看到的就是那个小姑娘的尸体。”

    众人被这一个比一个狠的狠话给惊吓住了，但李泽华皱了皱眉毛露出一丝厉色。他熟知剧情自然不会被月神吓住，但忽然念头一转又将这口气卸了出去。

    他看到此时倒在地上的盗跖恢复清醒，他给他一个眼神，他顿时明白，然后趁着别人不注意从小道消失，除却白凤、卫庄之外，倒无人察觉到这么一个没有存在感的人离开这个大厅。

    “他们想搞什么？”白凤微微皱眉。

    “这很容易。”卫庄撑着鲨齿，看着那早已消失不见的声影悠悠开口，“既然月神的语气这么肯定，那么高月的位子定然离此不远，这个时候派出盗王之王的盗跖，定然能够有所斩获。”

    “那要是高月不在附近呢？”

    “那么就说明月神只是虚张声势，有田安这么一个狠人在，想怎么搓揉摆弄不都是顺其心意吗。”

    说到这里卫庄忍不住看了一眼那站在中央的少年，小小年纪心肠竟然如此狠辣，一点都不适合墨家这种老乌龟，更适合流沙这种杀手组织。

    但此时，一个人如脱弦之箭从他的身边俯冲了过去，趁田安不备，两道血红手爪便向着他抓了过去。

    “今天就让你为我徒偿命！”

    那身后的呼呼风声瞬息而至，李泽华是将注意大半放在月神的身上，但不代表有人闯入他的领域内自己还感觉不到。

    “你既然一求速死那么我就满足你的心愿吧！”

    李泽华转身一剑扫出，冰寒的纯钧剑气稳稳的打在隐蝠的爪上，一剑便将他打的口吐鲜血三升倒飞出去。

    大厅最长的部分也不过十五丈，而白凤和李泽华的距离也仅有五丈，对于他的速度来讲完全就是瞬息而至。

    他手臂上的羽刃格挡住了准备取他一隐蝠性命的纯钧，然后大铁锤见流沙居然又是两个人围击田安一人，当即就火了，不顾自身筋疲力尽的身体，强撑着就向前发出雷神一击。

    这个时候李泽华反倒感觉不对劲，自己的实力什么时候变的这么强？一剑就将蓄谋已久的隐蝠给打的吐血？然后就在这个时候，身后传来了剧烈的真气冲浪。

    那是月神与盖聂的双击，李泽华这个时候才看到月神的掌心有着特别的真气纹路，若透过她的眼纱看到她的眼眸的话，那么一道深蓝的光芒会迷惑你的心神。

    控心咒，月神特别法门，源自于阴阳术第三层，身处幻境可移心智，攻破心房则无坚不破，此所谓境由心生。

    她就是用这个东西控制了隐蝠的心神的吗？李泽华惊愕之时却也一剑斩出，但那冰蓝的纯钧剑气斩开的只是一道幻影，只见到从上而下分开两半的月神对着李泽华轻启樱唇，

    “因循承负，妖星。”


------------

第一百三十四章：机关城落幕

    “因循承负，妖星。”

    她的身影消失，仅留这句话还在自己的耳边徘徊。

    “承负”即“因果”也，自己与她的梁子算是彻底接下了，而那大司命不知何时也已经逃走了。

    都是迟早的事情，不仅仅立场的不同，而她们对自己的觊觎，而自己也对阴阳家秘宝的贪婪，这种矛盾不过是或早或晚而已。

    “走吧，事已不可违。”

    卫庄看着师哥，然后又看着中央的李泽华，干脆利落的转身回去。

    仅有李泽华与墨家三人，自己只要付出一些代价，强行还是可以攻破这道最后的屏障，而若多加一个盖聂的完全不同了，反而是自己这方稍稍落于下风。

    哪怕眼前的盖聂只是一位伤势初愈的人，但他终究还是一位剑圣。

    “五位远道而来，就这样走了岂不是说我燕丹招待不周！”

    只见有一个人也从密室的小道中阔步出来，黑衣斗笠，声音沉稳中又带着一丝沙哑。

    燕丹。李泽华看着此人一凛，他居然走出来了！事情因为自己的插手已经结束，他还出来干什么？

    “燕丹！你果然还活着。”卫庄瞳孔收缩，不由得凝重起来。

    “把解药留下来吧，否则你们是走不出机关城。”燕丹直指主题。

    此话一出双方原本平息的气氛顿时又剑拔弩张起来，而燕丹缄口不语，只是向前大跨一步，抽出墨眉，这不带丝毫真气波动的姿势却让流沙众人如临大敌。

    “给他吧。”双方僵持了一小会儿，然后卫庄看着赤练说道。

    李泽华看着这一幕，眼眸中微微带着一丝笑意。

    原著中燕丹虚张声势，虽然逼走了流沙，但完全没能力夺来鸩羽千夜的解药。

    “鸩羽千夜”历经一千个黑夜历炼而成，期间不能见一点阳光，否则前功尽弃。使用之时，将它滴入水中，遇到阳光后扩散，经呼吸道传播，而且阳光越强毒性也越强。

    其号称“日当正，屠尽城”。这毒药受光照，则威力瞬间增强千倍万倍，但是中毒的人并不会马上死去，而是陷入一种僵死状态，如果在十二时辰内没有得到解药，将永远无法醒来。

    小医仙“端木蓉”还没昏迷之前，曾破解了大半，开放出一种新药。虽然可以将一些中毒不深的人解除毒性，但那些已过六个时辰的弟子们，也只能永远做一个植物人了。

    但眼下既然能夺过解药，燕丹自然不会放过。若他不是中了六魂恐咒，说不定会直接在这里开展厮杀，将这个恨之入骨的流沙组织直接团灭于此。

    李泽华看着最终赤练还是掏出解药，然后随着卫庄离开了这座机关城。

    其实，他对于那个“鸩羽千夜”是挺有想法的，但眼下一群正派人物实在不好下手。

    “你做的不错。”身后有人说道。

    李泽华愣了一下子，然后露出一副哭笑不得的表情，挠了挠头转过身子。

    “师尊，您来的有些晚啊。”

    身后是自己朝夕相处了两年的师尊逍遥子，李泽华有些愣神，然后伸头看着身后从哪小道走出的青年张良和伤势愈全的项少羽，以及一众墨家弟子。

    不说李泽华差点就忘了，当时看动画的时候就很想吐槽这一幕，打都打完了，你们正好到了，要之何用啊！

    “不是还有你吗。”逍遥子捋着胡须笑道，此生收了六位弟子，但唯独就数最小的这位成就最大。

    李泽华扭过头，看着这一年未见的师尊明明有很多话要讲，但真的当面了反倒不知说些什么。

    自己在这个世界有几个在乎的，生死效忠的农家那几个人，曾经朝夕相处的师姐赵芊，还有这个传道受业的师尊逍遥子，他们是自己在这个世界上难得的暖色调了，就算哪位有过夫妻之实的湘夫人，也差他们一筹。

    不知道为何，忽然想到了一位缄口不语的女孩，那个明明生死大敌，最近却总是想起她。

    但此时身后忽然传来一道道惊呼。

    “巨子！”

    “巨子！”

    “燕丹老大！”

    如剧情一般，燕丹还是倒在了地上，李泽华脸上没有露出半点意外，他只是眼波流转，只是借此又想到了某种好处。

    但他没看到的是，他的师尊逍遥子也注视着他，脸上的笑意这个时候微微收起，看着小弟子的侧脸，竟露出一抹李泽华绝对没想到的担忧。

    同道不同梦，心事各半。

    ……………

    流沙的离去也抽离了墨家最后一份力气，所有能打的都倒下，

    修养不过一日，部分恢复过来的墨家弟子甚至涌在门前，担心着诸大统领和巨子的伤势。

    在另一间静室，李泽华面对着逍遥子盘膝而坐。

    “师尊，我这里有几张图纸您看下。”

    李泽华说着，将一直放在怀里的七张“难经残篇”递交过去。

    这是农家仅存的七张，是“六十三到六十九难”的内容，李泽华关于这个一直都有几分疑惑想要询问一下，然而逍遥子接过图纸，眼神一亮但表情却没有太多变化，稍微粗陋翻阅了一下，却也从怀里取出相同的事物。

    是难经的“一到九难”和“三十二到四十五难”的内容，分别讲述的重点是“经脉与五府。”

    “大五行内炼神魔法门并非纯粹的内修法门，而是由上古练气士的古朴法门，外加存思观想的五大神魔图以及外加这难经的一部分融合而来。”逍遥子婉婉将事情道来。

    分别由道家、阴阳家、医家的精华融合而成，说是阴阳家并不太合适，因为此物出世的事情阴阳家还没有和道家分离，只是一个特别的门派罢了。

    “并非纯粹的道家修行之法啊。”李泽华叹道，“怪不得我看到这七篇难经时会有熟悉的感觉。”

    “此物你用心修习，虽然根基已成，但触类旁通对你也有大好处。”

    逍遥子说着，然后连带自己的那二十一篇一并送于了李泽华。

    李泽华一脸欣喜，连忙接过，本来只是有想要找老师解惑，但没想到居然由此意外之喜。

    李泽华看了看时间，按照万里长城时间段的推算，那个事情还的发生有一段时间，而眼下就借此在这里留下。

    虽然机关城马上就要毁灭，但不碍于他借此达成自己的目的。

    自己又不是仗义疏财的及时雨，远巴巴的千里之外来帮忙，自然得来点实在的。就算是及时雨宋江也只是一个伪君子，而自己也谈不上什么好人。而这时门外忽然有墨家弟子高声喊道，

    “田安公子，我家巨子有请。”


------------

第一百三十五章：得配高月，岳父燕丹

    熟悉的通道，尽头的密室，上方依旧挂着的“非攻墨门，兼爱平生”的牌匾，但却是物是人非。

    “太子丹阁下。”

    李泽华对着面前盘坐的斗笠黑衣男子，拱了拱手。

    听到他的话燕丹眼眸处光华微微闪过，太子丹么。若他以巨子相称，那他是以农家共工堂之主的身份与自己相谈，若他以云中子的身份拜见，那就是逍遥子之徒，道家嫡传的身份做后辈之礼；而眼下称呼却是这个久违的名号，实在有些感慨万千。

    “公子不必多礼，这次请你来是想问小女的事情。”

    燕丹已中六魂恐咒，就算没有像原著那般激发内力，但也是时间不多了，问题问的也比较仓促。

    “您是想问她是否真的被月神抓走对吗？”

    “嗯。”燕丹点头，对于是否被阴阳家所抓他很确信，“但希望详细一些。”

    “当时在禁地，我们兵分三路，分别自取仙道、王道、侠道。虽然不在一块，但我在仙道之室的确感觉到了不远处有阴阳家真气的出现，而且能以这般强烈和宏大，也唯有阴阳家的左右护法和东皇具有了。”

    燕丹眼波流转，他没有对李泽华说，其实他的妻子东君也有这个实力，不过她现在还被关押在阴阳家的深处，是不可能出来的。

    “我在幻音宝盒上做了手脚，能够感知到它的位子。”李泽华先一步回答了他的话，“月神被挟的时候本是最好的时机，但结果还是让逃了，我也感知到她们直接就离开了机关城，向着东方而去了。”

    “月神么。”燕丹迟疑的吐出这个名字，脸上满是愧疚。自己无论是太子丹时还是墨家巨子时都没有给过月儿多少关爱，自己眼中全是家国大事，没有她和其母的空余，而想要疼爱的时候又碍于自己的身份和身边的危险不能与之相认，眼下更因为自己的犹豫错失良机，若当时自己不顾六魂恐咒强行出手的话，三人夹击又怎会让月神逃脱的呢？

    算起来其实是自己害了月儿，是自己误了月儿。

    “那你还能感知到她的位子吗？”燕丹连忙问道，

    “能，不过只有一个大概的方向。但若距离不长，可以精确到准确的位子。”

    “那月儿……就托付给你了。”

    李泽华浑身一愣先是没明白意思，然后脸上露出欣喜若狂的表情，而身后的荆天明也是一下子呆滞起来，但却被高渐离定住口角，不得动弹。

    他虽然看得出荆天明也喜欢高月，但眼下明显只有这位齐国公子才有能力救的了她，而且这位公子也为良配，双方倒是极为适合。

    拜托和托付，完全是两个含义。

    李泽华没想到燕丹会这般急切，连一些必要的礼仪都直接省略，但这样正和他意。

    “定当不负岳父大人所托！！”李泽华一拱到底。

    只是托付但还没确定关系，李泽华倒是会打蛇随上棍一口就将事情确定了下来，可是燕丹听到这句话还想说什么，但一口脓血却从口里吐了出来。

    延迟了一天的六魂恐咒，到底还是彻底发作了。

    “去叫盗跖和雪女！”他最后只得说出这么一句话。

    之后也没要求他避讳，简单的托付了一下时候，然后临终前却将掌门之位和全是的功力尽传于了天明，然后启动青龙。

    李泽华走出密室，看着通道深处的幽暗，也不知想写什么。但这时盖聂却从一边走了过来，然后将渊虹赠于了他。

    “鲁地定陶，机关大厅，两翻得受公子之恩。仅月神一事的助力尚浅，此物还请公子收下，日后若有要求，不违背道义，尽管吩咐。”

    李泽华看着面前的两段渊虹，听完盖聂的话不禁莞尔一笑。

    他的话要要是用现代话来解答那就是，“你给了我两次恩，我月神一事还了一部分，眼下渊虹再还一部分，剩下的你要有什么要求的话，只要符合我的价值观，我就帮你做了。”

    渊虹李泽华自然是要收下的，哪怕是断剑它也是天下第二的断剑，若是完整版，用来偿还整个恩情都绰绰有余。

    不过断剑还需重铸，这件事自然要拜托天下一等的锻剑师徐夫子。

    摧毁机关城，等了一日自然不在乎再多等这么一会儿。

    由大铁锤轮锤，由徐夫子主持，但要重铸断剑先要还原其本质。

    每一击上震动整个剑身，让其分部的五金化为流离的色彩，与此同时却正在开启了青龙的运转。

    机关城在一阵轰鸣声中，慢慢分崩离析，化作一片废墟，而主体的暗黄铜柱之下却有两半断剑放置其中。

    徐夫子是为天下闻名的锻剑师，若普普通通的将剑重铸又怎么能体现其妙处呢？

    皆这巨大的冲击，计算其坠落速度，吻合时机成熟，坠入这地底暗流之中，借助天地之力来分离其本体的残红和后来外加上的五金。

    借天地之力听起来很牛逼的样子，但若放在后世也没什么，不过就是化学原理，取其本质的不同，借此分离出不同的物质。李泽华的内天地也有同样的功能，但耗时太久，消费太多有些得不偿失。

    不过以真气的妙用居然达到后世科学的效果，倒是让李泽华对徐夫子的特殊真气另眼相看。

    众人随着水路先走，而李泽华去取了那坠入暗流之中的断剑。现在还说是断剑已经不合适，因为他已经分成了三部分。

    一是本来面目的陨石本体，一股凶煞锋芒之气油然而生，若不添加任何东西直接锻造的话，就是后来的残虹剑。

    二是五金之英，渊虹剑体内的一部分，外加李泽华自己带着的一部分一并放在一起，借天地之力淬炼原本的五金，而得到这五金之英。

    第三者是黑卢，源自青铜御柱之中的宝物，但不是青铜，是一种极其富有灵性的物体，而后与陨石共鸣，算是其中之物了。

    李泽华取出这三样物体，然后重新送到徐夫子的手中。

    在机关城外的山上，月神与高月其实并未远去，二人注视着机关城的覆灭，而此时的高月身为阴阳家俘虏，被施以控心咒，听命于月神。

    只是黑色的眼眸看着这庞然大物的倒塌，心中隐隐的疼痛。

    机关城内的众人与墨家弟子一同突破秦兵的围追堵截，一路向东前进。因为李泽华的插手，墨家伤亡的数量远没有原著中这么多，而盗跖的伤势也在其师逍遥子的手上逐渐恢复。

    而完成前戏的徐夫子、和大铁锤以及李泽华联手，已将断剑重铸的事情完成一半。


------------

第一百三十六章：重铸渊虹

    而完全前戏的徐夫子、和大铁锤以及李泽华联手，已将事情完成一半。

    陨石又与五金之英相合，融合又碎灭，之后类似于唐刀的断剑之法，反复的将碎片打合而又折返锻炼，又以真气调试其律令，李泽华更加不断添加元气，保持其灵性，最终才锻出剑胚。

    到了这一步已经差不多结束了。

    金石为濡，李泽华割腕放血，以自身半神半人的血液进一步淬炼，遂成此剑。

    样式不似之前的渊虹，更类似于最初的残红剑。说是剑其实可以称的上唐刀或是日本刀中的肋差，障刀款式。

    狭直刀身，小镡，长柄的形制。银白色的剑身，但两边的中心却是一道猩红的弯线，剑身之上李泽华借锻剑之时，分别铭刻“清障”“破业”之意的白色云纹，而剑柄比普通三尺剑要稍长一节，暗金发黑的色泽，十分顺眼。

    唐障刀，障者，扫清障碍，霸气。唐六典有言——盖用障身以御敌！

    这把剑最是轻便灵活，便于近身肉搏。

    “取个名字吧。”徐夫子在一旁说道。

    “不了，渊虹挺好。”李泽华摇摇头，当即便忍不住的握住此剑。

    或许是用自己的血来淬剑，格外顺手，甚至不用主动去沟通，剑中的一点灵性便向自己发出亲切的情绪。

    哪怕只是初上手，对于它的熟悉还要远高于那把赤霄，但还是要差纯钧一筹，不过这把剑已经算是半炼化状态了，只要放入内天地要不了多久便能够彻底融合其中。

    这是一把金系之剑，其代表着锋芒、肃杀、克服、制约的意义，既有残红的屠龙凶性，又保存着渊虹的激昂斗气，但沉淀炼化之后，只会比二者更胜一筹！

    其实徐夫子提议倒也尚可，但他只知其一不知其二。

    这把剑还是基于渊虹所铸，最大化的保存了它的灵性，又激发出残红的凶性，又因五金蜕变为五金之英，能够充足的将两者圆润对切，而富有活性灵性的黑卢也融入其中，自然要比前身青出于蓝。

    事情结束，李泽华又向班大师求取了机关兽四肢的制造图纸和驱动方法，与墨、儒、道三家依依惜别，最后于师尊请辞，踏上归途。

    ………………..

    经过两月的光阴，田都重立的共工堂大本营已经牢不可破，而渤海郡也开始向外蔓延势力。

    不是李泽华急切，是因为本身就算是半本土作战，而且整个渤海郡又有什么能打的势力呢？面对共工堂这种庞然大物，要么顺服、要么搬迁、要么……悄无声息的去死吧。

    面临赵高谋划的农家之乱仅有不到一年的时间，李泽华必须加紧势力强大的速度，否则又怎么去争那个侠魁之位呢？

    田都还是未醒，李泽华并未从阴阳家哪里得到控心术的修行方法，而其师田泰却让他大吃一惊。

    右臂废了却在练左手剑法。

    本身就擅使双剑，左手剑上手也是容易，但他上手的却并非普通的左手剑法，而是大名鼎鼎的左手剑客——嫪毐。

    没错就是历史的那个嫪毐！天下第一屌、鸡鸡转车轮、勾搭赵太后、官拜长信侯的哪位猛人，韦小宝和他比都弱爆了。

    但他也是天下最顶级的左手剑客。

    田泰学的是他二十四路的基础剑法，但却没有最为核心的镇岳三剑。

    虽名镇岳这样大气磅礴的名字，但实则诡异之极，分别为一名“度朔”，一名“生苦”一名“死毒”。

    论起诡异，倒是属于世间一等一的存在。李泽华并不想让他修行这种东西，但可能那一场六剑奴的袭杀刺激到他了吧，相比之前少了几分淡然从容，却平添几分雷厉风行的狠厉气质。

    李泽华不知道是好是坏，但至少眼下是好处远远大于坏处的，他所主持的风媒司和通天帮就因此更上一层楼。

    “辛苦你了。”

    李泽华看着面前伏案的姑娘，眼中自然露出一抹歉意。

    “回来了。”赵芊放下笔轻笑道，她目光如水，好像昨日还见到一般。

    她贵为赵国公主，道家嫡传，眼下去为自己伏案处理各种农家琐事，原本精致美丽宛如白玉壁的脸上平白露出几分憔悴。

    “前些日子，我托人从宗门哪里取回了三坛桃花酒，这是去年的，大约是比上一年更好的一筹。”

    李泽华看着她从桌子底下取出三坛泥垢酒坛，看起来早已做好准备。

    三年了，这是每一年的习惯。

    从自己刚刚穿越之时开始，那时自己小周天都还未成，她与自己在三月三的春风之中，于道家的桃花林中酿了两坛的桃花酒，当时自己还记得她语笑嫣然的问道，

    “能带来桃花运吗？”

    无关风月，也没有暧昧，只是这样单纯一问。

    自己的心情好些也顿时愉悦的起来。

    然而第二年发现并不怎么好喝，又多加了白芷、冰糖、和一种味道类似于柠檬的果物切片置入，而去年的自己一尝的确好了不少，但昨年又酿了五坛中除了丰富许多的经验之外，却将师尊逍遥子居所后腰处的一种稀种早桃给打下不少，就算是稀种早桃这个时候也只是小青桃罢了，但却切半放入，不过自己却无缘喝道，因为在去年的四月自己却已经离开那里了。

    “这是你的那份。”她说着就将酒坛放在自己面前。

    “你不要想太多，我赵国就是到处下注，我就是你这边的一注，你完全不用想太多。”

    这是她第三次的解释，而李泽华笑着接过酒坛，然后却主动换着话题，聊着家常小事。

    自己不是她的那个青梅竹马，也不是真正的田安，但有些感情却做不了假。

    无论是感情还是现实自己都需要她。

    像自己这样到处跑的家伙居然还能争霸王业，若非他们这些忠心耿耿的人为了自己在这里卖命，自己早就垮了。

    李泽华也明白她，也明白赵国余脉的意思。

    …………..

    阴阳家的控心术不能放过，但那个蜃楼是迟早的事情，它是跑不掉了。

    李泽华现在共工堂的田郡和渤海郡是在齐国腹地，面朝大海。而东海之滨却是现代山东的位置，非常非常的有缘。


------------

第一百三十七章：宝剑燕支，势力扩张

    李泽华现在共工堂的田郡和渤海郡是在齐国腹地，面朝大海。而东海之滨却是现代山东的位置，非常非常的有缘。

    而这里又名齐鲁之地，李泽华的渤海郡离这个地方倒也不是太远。

    而且等到农家篇的剧情开始，自己的师尊是迟早要过来的，到时候找他出手相助就好了。

    在渤海郡定国，李泽华今日赶到那里。

    和重铸渊虹一样，这一次也在重锻另一把宝剑，不过它的剑主并非是自己，而是总理风媒司的田泰。

    毫曹也是一把宝剑，风胡子评剑谱中也是榜上有名的一把名剑，但也仅仅只是一把宝剑。

    越绝书有言，客有能相剑者，名薛烛。王召而问之……王使取毫曹。薛烛对曰：‘毫曹，非宝剑也。夫宝剑，五色并见，莫能相胜。毫曹已擅名矣。”

    其质地取昆吾山之精铁毫曹，而锻出的宝剑就名为毫曹。但仅有其质，无其神意，毫曹暗无光，殒其光芒，其神亡矣。

    而此时李泽华召两郡有名铸剑师决定为田泰重铸这把宝剑。

    除了本身质地的毫曹，外另加重铸渊虹时剩余的一点黑卢以及田泰的那肢断臂。

    因保存良好，及时冰封处理，李泽华本来还劝解他暂且留着，说不定还可以接得回去。接上去完全不难，自己的两大神通都可以做到，而这个断臂毕竟已经失去了一部分活性，但只要再寻一位医家高手那就没什么问题。

    但田泰执意于此，李泽华也就作罢。

    使工人白马白牛祠昆吾之神，采金铸之，重开炉火。

    但或许是真有灵性，还是天意所致。剑出时引得八方之气而至，色如赤火，见火光如星，李泽华看着那肢断臂就这样扔进了炉子，自己都有些心痛，但也得到了一把超出预料的宝剑。

    “就叫《燕支》好了。”

    田泰欣喜的抚着赤红如火的宝剑，欣然笑道。

    “燕支剑？”李泽华抬了抬眉头。

    “鑪光影迸燕支，好把陶鎔著意施。”燕支剑，这把也是历史有名的宝剑，而李泽华忽然又想到了一件事。

    六剑奴手持的宝剑是出自越王八剑中的六剑，而越王八剑是取昆吾山下神铁、天人合铸的八把宝剑。而眼下的燕支却也是以昆吾山的毫曹宝铁为主，黑卢为辅，引八气入体，血肉浇灌铸神，不知是否与那越王八剑有什么关系吗？

    但无论是剑，人也是有的。罗网与自己有着不共戴天之仇，自己誓要灭它，还有那幕后的阉人赵高。

    …………….

    李泽华将从盖聂哪里窃取的鬼谷内力运行法门交于田泰，还有那盖聂的一点内力也传入他的体内，以做初始根基。

    嫪毐的镇岳三剑曾在九江出现过，但李泽华并不会提他取得，这事自有田泰自行处理。

    风媒司的发展固然迅速，但眼下在这武侠的时代，还是通天帮的作用高出许多。

    罗网以大量的亡命死囚，流浪剑客为根基，加以残酷血腥的训练。将他们培养成致命的一根根毒刺，如同一只只潜伏在大秦帝国阴影中的蜘蛛，时刻守候着落入网中的猎物。

    而风媒司和通天帮是以江湖任侠、流浪武士，有一技之长者大开门户，开放共工堂与齐国曾经的武功秘籍，以此为饵，培养自己的骨干力量。而这方面却由属通天帮最强。

    其中尤数三人最为出色，便是自己面前的这三位。

    李迈、梅鋗、灌婴。

    “拜见公子殿下。”

    三人齐声长拜倒于身前，跪首磕头。

    无论是李泽华显赫的身份，还是自己的顶头上司，都让平民出身三人不得不大礼参拜。

    既然能从诸多帮众之中脱颖而出，自是人中英杰，李泽华更不会端什么公子架子，学着扶苏的作风就将三人连忙扶起。

    李迈或许历史上留名，但李泽华却没听说过，是帝国驻渤海郡的一名校尉，是和钟离眛一般，武艺超群却不得重用，不过还不如他，只是一名校尉，然后就投奔了通天帮，但实则意指公子田安，想博一个荣华富贵。

    而梅鋗李泽华有点印象，本身馀汗地的越人，然后来到了这里，眼前只是一个身材魁梧的青年，但在后世的一些地区名声颇高，“越人以文事知名自高固始，以武事知名自梅鋗始”讲的就是他。

    最后一位灌婴，倒只是田都街道上的一名商贩，但却将家传武艺修习至巅峰，然后听闻通天帮的建立，在李泽华还在山中修习大周天行气法的时候就加入进去了，算是三人中资历最老的一位。

    不过李泽华记得后世刘邦军中也有一位以骁勇著称的将领也叫灌婴，同时也是商贩出身，若不出意外就是他了。

    除此之外，在风媒司任职干部的花名册中有一位名蒯通，是齐国余脉的遗老遗少，倒是罕见的名家之人，现为田泰副手，自己也见过几次，但的确颇有能耐，尤其是嘴皮子，能说出个花来。

    “三位都是当世英杰，日后当为我大齐的栋梁之臣啊。”李泽华容光焕发的邀三人坐下。

    “当不得公子大论。”三人激动再拜，然后才坐上自己的位子。

    最近并无什么重要剧情，李泽华也安得在自己地盘上好好发展一波。

    李迈留在军中，而梅鋗还是留在田郡，这段时间击落的功劳可迁升为青萍舵总管，而灌婴是个老人，也是可信，李泽华准备把他调往百越，统领那边两个分舵。

    这段时间共工堂扩建有些猛，招募的招募，吞并的吞并，以至于达到了一万人的数量，外加上通天帮和风媒司的人，两者加起来也少不了两万之数。人多了也得升上来一部分有功之人来当干部，还有空缺就拿“老人”去填补。

    两万人已是极限，在往上就算资源无限也容不下了。现在不是乱世，终究还是不能随便暴兵，还是追求质量。李泽华麾下就田郡和一半渤海郡，这已经算是不小了。秦朝的郡县不比后世，一共才三十六个，而一个就有后世两、三个那么大，就拿渤海郡来说吧，其下辖：“浮阳，中邑，章武，柳国，阳信，高成，定国，童乡，千童，重合，重平，高乐，东光，阜城，修市，南皮，景成，参户，束州，东平舒，文安，安次。”

    毕竟眼下还是大秦的天下，若能彻底掌握一个郡，光靠这一个郡暴兵二三万也容得下，但此时距离乱世还有九年，而始皇帝东巡而死还有八年，时间还是很悠长的。

    不过这是秦时明月的世界，并非历史世界，提前或延迟都是有可能的，自己脑子的历史并非绝对。

    不过这个时候有一个人，是绝对绝对绝对不能够放过的，正好自己也能收服的了他。


------------

第一百三十八章：青年老年、大秦春秋

    自从机关城崩毁，墨家抵抗势力几乎被全部清除。秦帝国又回到了太平盛世的迷梦中。

    咸阳宫中的秦始皇一边动用无数劳工营造万里长城，一边进行着一些更为机密的计划，

    这个计划已经接近完成，由阴阳家协助完成的巨艇“蜃楼”已经建造毕。它壮丽精绝的身姿浮现海平线彼端，宛如人人梦想中的海上仙山。

    为了解开这些疑团，各家各派势力慢慢汇集到这座平静的海边小城。

    百家争鸣、长生之道，无上霸业尽汇于此。

    天地寂渺，疾风迅雷。

    夕阳黄昏之下，风吹过青年剑客的发髻，但那柄三尺剑却纹丝不动，迸裂着刺骨的寒意。而他的对面也有一位劲装老者，同样的持剑方法，仿佛是一个人前后对照一般。

    青年剑客阴霾的双眼让人根本看不清他在想些什么，而老者却闭着眼睛，他的身子就如他的剑一样纹丝不动。

    “为什么？”

    “你知道为什么。”

    “是的我知道，所以无论如何你都不会放过我。”老者微微颔首，语气惆怅，“这里就是路的尽头了。”

    大风吹过旁边的芦苇，也吹飞青年剑客额头上的一滴汗水，这个时候老者却突然睁开眼。因为他的面前一道寒芒瞬息而至，无声无息的剑气将空中飞舞的芦苇碎屑都划出两道天地。一则为黑，一则为白。

    风禾尽起、迅雷风烈。

    与此同时，远在百里之外的桑海城中，卫庄对着自己曾经的挚友拔出的鲨齿，橘黄色的剑光重新将两人未尽的恩怨再度链接。

    剑光瞬息，身影也是瞬息，之前好像还远在千里之外，而下一秒就已经到了身前。

    在这场厮杀中，剑光好像快过了光阴，汗水还未落在地上，胜负就分出了个高下，而这场高下就是死于活的界限。

    “这个时代没有给你们选择的余地。”

    两个人保持着同样的姿态，而老者开口之后，也泄出了最后一分力气，单膝跪倒在地上。

    他太虚弱了，弱的根本不堪一击。

    “我明白。”青年冷冷的说道，然后将剑收回了剑鞘。

    这个时候那滴汗水才落在地上，溅起七八道更为细小的水珠。四散的芦苇被大风刮到天空，向着更深处的残阳飘散。

    “我们没有恩怨，只有胜负；胜者生，负者死。”

    青年剑客向着远方的夕阳走去，而劲装老者强撑着最后一口郁气不肯消散，黑白分明的眼眸死死的看着自己的古剑，它曾经伴随着自己名扬天下，泰山之巅上剑挑盖聂，力压荆轲，而如今以没有当初的清响。

    荆轲死了，盖聂也不复剑圣之名，属于自己时代已经消散，另开乾坤的新天之中没有自己这个旧时代之人的余地。

    名剑另换新的主人，天地也是一样。

    但看着干胜的寒光中反射出的脸庞，那露出的却是不甘。

    明明以为自己已经放下，已经豁达，已经愿意归于尘土，但真到了临死的时候还是发出不甘心的吼叫。

    “那你之前又何必收手呢？”

    一双黑白分明的鞋子走入自己的眼帘之中，那鞋子的主人轻声问道。

    “大概是…...看到了自己吧。”老者呐呐的回答道。

    的确，看着那个为了剑，为了荣誉，为了更强不择手段的青年，自己心底某一块的确是被触动了。

    青年剑客瞬间转过身来，原本准备远去的身影顿时如临大敌般激发出澎湃的剑意。

    这是谁？是早早潜伏在这个的鬼魅还是恐怖至极的高手？临到身前自己居然没有半点感知，浩荡天地，竟然察觉不出这个人的存在！

    “你是准备插手罗网的事情吗。”青年剑客握着剑柄冷声说道。

    但对面的少年并没有回答他，反而饶有兴致的上下打量了一番自己，欣然的颔首，“龙修么，龙且的哥哥，这个世界的设定倒是强行的很，明明毫无关联的二人就因为同一个姓氏便成了兄弟吗？”

    龙修紧握了自己手中的剑，这种不把自己放在眼里的态度没有激怒他丝毫，他看着面前的少年目光却越发深邃阴霾。

    天罗地网，无孔不入。罗网最不能容忍的就是失败者，他看着对面的少年居然不理会自己低下身看着那个快要死亡的老者，目光一寒。

    全身上下具是破绽，只要三秒就能杀他十次，但青年却不敢妄动一分。

    自己活到现在，最为骄傲的不是手上的剑，而是这虚无缥缈的感知，但自己的感知中对面虚无一物，若在深入的探索的话就发现那是一个黑洞一般的东西，深邃无底的幽谷，好像直达另一个世界。

    一只斑斓的虎纹蝴蝶飞过那柄古剑，在老者的视野里，那个少年蹲下身子握住了自己的手。

    “你可愿做我的剑。”

    好像和罗网没什么区别，但又好像有一丝根本性的不同。

    “我这样还能握剑吗？”老者却反问道。

    他清楚自己身上的伤势，无数道细微的暗伤，体内残留着来自罗网顶级高手的剑气，不断老化大不如以前的身躯，而后那青年剑客的一剑更是压倒自己的最后一根稻草，纵然医家之主华佗在世，恐怕也无能为力了吧。

    “能。”少年简单的回答，好像只是应允了一件无关紧要的小事。

    “能么。”老者呐呐道，他清楚自己体内不断流失的生命，或许下一秒就会死去，但却没有立刻应答，却回忆起了自己的人生。

    壮年时代被称作剑魔，一手的三手剑法名扬天下，未有可匹敌者。

    而有一年自己听闻了盖聂、荆轲的大名，都知道对方是使剑的高手，于是自己三人相约在泰山之巅论剑。自己与他们斗了三天三夜，最后自己略胜荆轲却不如盖聂。

    再后来、后来、因为自己的剑，也因为自己的本身，更因为身在江湖却试图退隐，终究还是引出了那个可怕的存在。

    老者气若游丝，但还是问出了最后一句。

    “我身后牵连的是罗网，你怕吗。”

    “怕与不怕已经不重要了，眼下我与它迟早要分出个存亡。”

    老者点点头，这种平淡少了几分霸气的话，却让他近几年来第一次会心笑了出来。然后他强撑着握住那柄古剑，低下头颅。

    “剑魔鲁勾践，愿为您赴汤蹈火、斩尽万敌。”


------------

第一百三十九章：三手剑魔、天罗地网

    龙修走了，他终究还是没有向前拔剑，哪怕是一剑。

    但也说明了他的感知的确很准确，若是他真的靠近那个人，是绝难再离开的。天地开阔，无有障碍，在李泽华面前，只会有一种选择。

    “人也长久，但与天地相比又是多么的不值一提。”

    一个人的极限寿命是一百五十年，但九成九的人都会因为各种暗伤、操劳、损耗不到一半就抱憾而终，但若是将自身的本性升华，掌握自身，自然能够无限的接近这个数字。

    当年赵国军神李牧，至今还强大无匹，在那片桃花林中做着可怕的猎狼人。

    儒家荀子今年已有一百零五载的光阴，不一样神清气俊，经常将伏念和颜路骂的狗血淋头吗？

    更老的还有张良的爷爷张开地，经历了六七任的韩王还活着好好的，而自己前些日子有着大恩的屈原，两者都是老而成精。

    这个武侠世界强者的寿命都是很悠远，但只能接近这个数字。真正能够突破它的只有道家与阴阳家这两个超然世外的门派。

    或许吧，道家天宗的北冥子大师，阴阳家的东皇太一有那么个可能。但李泽华还没达到那个境界，也只能妄加揣测罢了。

    鲁勾践的伤势虽然严重，但对于李泽华来讲并不算大师，真正致命的是他那本身的过于亏损，伤到了根本，才酿成现在这般模样。

    但旁人可能就束手无策，自己的师尊逍遥子都没有这个能耐，但李泽华不一样，在这方面的优势他过于擅长。

    田泰从前方走了回来，身上还带着两道血淋淋的剑伤，然后躬身行礼，“公子。”

    “我想建立一个组织。”李泽华望着水光接天的河面，背着手说道。

    “从通天帮、风媒司、共工堂中选出，职位不变，但多出另外一道身份。”

    是类似于锦衣卫的组织，但根据自身情况和时代又有一些区别。

    “嗯。”田泰躬身颔首。

    李泽华不需要去做，只是一个吩咐，自有无数人为了这个吩咐而奔波。

    “你和他不一样。”李泽华说。

    鲁勾践愣了一下，才发现这句话是对自己说的。

    “你有底线，这就是你与他的最大区别。”

    有底线的人再差也差不到哪里去，因为始终那杆标尺立在哪里，在欲望的面前做出属于自我的决定。

    他说的是龙修和鲁勾践，老者认为龙修恰似青年的自己，但那只是表面而已。

    …………….

    东海之滨，桑海之城；海月小筑、齐鲁闻名。

    秦皇东游大地，看似为了“示疆威，服海内”但实则是为了长生不老之道。长生之法，或者走术法之道，也或者丹药来羽化升仙，但对于秦始皇这种年龄的人来讲，还是丹药更为靠谱一些。

    而其子公子扶苏为父先驱，来到这大名鼎鼎的海月小筑中定所，而他此时却冷哼一声拍案而起，帝国绝密文件“黑龙卷宗”被墨家叛逆抢走，这是他真正恼火的原因。

    而台下忠信将军蒙恬和左丞相李斯躬身等候。

    “李大人，你的看法呢？”扶苏道。

    “黑龙卷宗属于帝国最高机密文件，知道的人屈指可数，叛逆势力如何得到这种机密消息，实属可疑。”

    “你是说？”

    “帝国内部，存在奸细。”

    这等诛心之言不能乱说，简直是在动摇帝国根本。而听此扶苏转过身来，居高临下看着台下的李斯，缄口不语，而李斯却镇定自若，娓娓而谈，

    “能接触到这等消息之人，定然在帝国中也身具要职，百家还在江湖纷乱，而那些灭亡的六国也心未死……”

    但到了这个时候李斯却忽然曳然而止，抬头看了看扶苏，好像不敢再说下去的样子。

    扶苏看着面前忽然停顿的李斯皱了皱眉头然后说，

    “李大人有话不妨直说。”

    “那就冒犯公子了。”李斯于是乎拱手而道，“我帝国有不少职位都由曾经六国残党把持，也说不定其中就有高职官员与之私通，而江湖上现在名头最为响亮的六国残党却是与……公子有关。”

    “田安么。”扶苏淡淡的将这个名字说了出来，脸上无喜无怒。

    “他曾经就身具要职，又与很多朝廷大臣有过交流，或许这些交流中的人里面便有六国余孽，而也或许是无独有偶，前段时间有消息传来，齐国余孽田安曾在桑海城附近露出踪迹。”

    “那李大人的意思？”

    天罗地网，无孔不入。”

    “你要在桑海城召集罗网组织？”扶苏平淡问道。

    “罗网是帝国的凶器，要不要用它，全凭公子决断。”李斯长鞠一躬。

    然后就是一阵肃然的沉默气氛，仅仅的片刻却宛如一个世纪那般长远，缓缓的，扶苏缓慢但且坚定不移的声音在这个楼阁中响起，

    “不惜代价，也要挖出这批叛逆分子。”

    ………..

    街道上人群往来，也有外来者技艺表演，而其中却尤数一处的演出最为出色。

    一个大黑箱子，样式倒是奇异。后面林立着一排好似图腾柱一样的东西，但细微之处又有些不同，此时从后面走出两个奇装异服的男子，色彩艳丽，非中原所有。

    “这些是什么人？”

    挤到台前的荆天明随口一问，但却将少羽难住了，他是楚国人，懂的也很多，但也是没有见过这种风格的人类，但身后却不停有人接话茬。

    “是西方人吧，看起来都不是我们中原的风格。”

    “不对，应该是北方人吧。”

    “北方？你指的是北方蛮族？”

    那人说话的人也懂得不多，只是他除了中原人以外只知道一个北方蛮族，然后“嗯嗯”的点点头，完全不在意自己的话到底靠不靠谱。

    “蛮族啊，听说它那边的奇珍异宝无数啊，那他们准备的又是什么？”

    少羽听着他们的谈话不置可否，虽然他也没看出来他们是什么人，但绝对不是北方蛮族的人。

    北方蛮族近年来一直都受着帝国的侵略打压，哪里还敢到这个桑海城中来呢？

    “是西方巫族。”

    此时有一人在他旁边轻声说道。

    项少羽转过头看去，那是一个黑服华衣的青年男子，相貌俊朗，眼中带笑，尤其是那双目光，总是给项少羽一种熟悉的感觉。

    他很确定自己没有见过他，不知为何却有一种似曾相识的感觉呢？

    “不知兄台如何辨得？”项少羽拱了拱手。

    但那华服男子并不说话，而是指了指面前的演出含笑的“嘘”了一声。


------------

第一百四十章：少羽之妒、石兰之请

    但那华服男子并不说话，而是指了指面前的演出含笑的“嘘”了一声。

    表演开始了。

    有人表演口中吐火，手中杂耍，火把刹那间分身倍数，在这个年代娱乐活动十分稀少的年代里，对于这些平民百姓而言倒是十分不错的魔术表演。

    “好好好！”众人在哪里欢欣的叫着。

    “兄台还未回答我是如何看出来的？”

    到了这时项少羽还未忘了刚才的问题，但这时忽然间那个表演御火杂艺的蜀山汉子却突然引火自焚，吓了围观群众不由得连连向后退去，生怕对方的火焰会牵连到自己身上。但此时后面一块黑布飞来，裹在那人的身上，汉子倒在地上，而裹着他的黑布却也“忽”的一下，塌了下去，好像里面空无一物。

    “厉害！好厉害！”

    荆天明一心一意的盯着面前的杂耍，他完全不会像项少羽那般三心二意。

    在众人的要求中，剩余的两个蜀山汉子将黑布慢慢掀了起来，而后却从中飞舞出无数只色彩斑斓的蝴蝶。

    “哇！！！”

    众人惊呼，而那些色彩各异的美丽蝴蝶向着四方飘散，荆天明试图去抓一只，然而笨手笨脚的他自己差点摔了个跟头。

    “巫溪五溪、窄袖大领。百褶裙、长可抵足，飘逸多姿，或短不及膝，婀娜动人。”李泽华看着面前飞舞的蝴蝶轻声笑道。

    那两个巫族汉子好像听到了李泽华的话，略带惊异的目光看着他，然后点点头，慢慢的掀开开始时的那个黑色木箱。

    茵茵绿光亮起，那是一株罕见的昙花，昙花缓缓开放，露出七彩的花瓣与花蕊，随风摇曳，而满天的蝴蝶好像受到了感召，从四面八方尽数扑到木箱之中。

    木箱重新合上，却在空中悬浮，而再度打开的时候却从中飞出无数道桃色花瓣，随风散落天空，好像桃色的细雨一般飘然落下。

    虽然众人还是惊异万分，但比起刚才的蝴蝶之时的冲击多少还是少了一些，毕竟两者的类型相同，但此时项少羽却绷紧了神经，他也不知道是为了什么，只是感觉里面会出现一个对自己很重要的东西，非常非常重要的东西，也或许是一个……人。

    银器相交的清响，仿佛悠远山谷中的上古巫族的奏乐，从哪如梦如幻的花瓣海洋中，从哪黑木箱子中，一个银珠玉翠头饰的少女探出脑袋，还有精细美丽的纤纤玉手，随着花瓣一点一点的展开巫族的舞蹈。

    四目相对的瞬间，项少羽感觉自己看到了梦中的仙子，双方一见钟情，犹如传说中的故事。

    他痴呆了，但对面的姑娘却没有，她随着花瓣舞动，然后不断的看向某处。

    项少羽本来认为她看的是自己，也认为她认出了自己，但很快清醒过来的脑子就发现视觉的角度不对，她屡屡投望的对象是自己旁边这位华服男子。

    雅人深致、相貌俊朗、脸上含笑、光看外表的确是一位气宇不凡的男子，但这种男子虽然稀少但项少羽根本不放在眼里，因为曾经在楚国有无数这样的男子对自己躬身行礼称一句“少主”。

    但是，现在他莫名其妙的居然有些妒忌，妒忌这个看似除了好看没有一丝用处的男子。

    “像这种小白脸，我一个能打一千个。”项少羽忍不住嘀咕了一声。

    表演结束，原本“引火焚身后在黑布中消失的男子”却忽然出现在众人的身后，向着众人微微鞠躬，然后端着铜碗向着众人一一走去。

    几乎所有人都慷慨解囊，扔下或多或少的铜板。像这种精彩至极的表演对于他们来讲这辈子也仅能见识这一次了，自然不会吝啬那么区区几文罢了。而轮到哪位华服男子的时候他轻轻放上一个银元宝，虽然轻描淡写但价值上却比起之前所有人的钱加起来还要多。而项少羽见此又不知嫉妒了，可是掏遍全身上下也不过三十文钱罢了。

    “不过就是一个庸俗之辈，区区金钱哪里能衡量一切呢？”项少羽自顾自的说话，然后点点头，就这样认为了。然后姑娘一个翻身重新回到大黑箱子里，箱口合上，不见芳踪。

    表演看完，所有人也都该退场，而也就仅剩下两个人还停留在原地。

    一是项少羽，他还愣愣的看着那个大黑木箱；第二就是荆天明，他想回去，但自己的挚友却在这里发呆，扯都扯不动。

    “这位客人请稍等一下。”

    一个巫族汉子从面前走出，操着一口古怪的汉语，流星阔步。

    “请问有什……”项少羽整理了下衣领，一脸优雅笑容，然后话才说了一半却发现这个汉子从自己身旁走过，然后在那个混蛋小白脸的面前微微鞠躬。

    “我们公主有请，能否进来一叙。”

    项少羽满脸都是黑线，他在这半个时辰里连受打击。骄傲如他此生第一次有了嫉妒的情绪，首先承认对方更有钱，然后又不得不承认对方比自己更有魅力，尤其在这喜欢女孩子面前简直就有如天灾一般的巨难，他现在宁愿面对蒙恬率领的黄金火骑兵也不愿看到这个小白脸一秒了。

    有些事情不承认好像就不存在一样。

    走过小巷古道，在晨光中风铃幽荡，然后在无人的寂静小院中穿过一堵石墙，好像从阳世走到阴间的感觉，下一秒来到了另一处的天地。

    此时一栋蜀山巫族风格的屋子，里面耸立着代表天地山川的图腾木桩，门口一位明眸肌雪的少女俏生生的站在那里，五色的穿着在大秦的风气来讲可谓暴露，她看着李泽华微微一手贴腹躬身，柔声说道，

    “欢迎您的到来，齐国的继承者。”

    “贵安，蜀山巫族的公主。”

    “您认识我？”石兰抬起头，明媚的眼眸中露出一丝惊讶。

    “略有耳闻。”李泽华颔首，然后在对方的邀请下欣然入座。

    色彩艳丽的盛装少女婀娜动人，竟有着中原的茶艺，不一会儿在她玉手中竟将一杯热气腾腾的香茗递到李泽华的面前，李泽华举杯回敬，马上就又有巫族的汉子呈上鸭鹅的心肝，这在他们那里是最为友好的食物。

    蜀山巫族已经非常的凄惨落拓了，在大秦军队和阴阳家的攻略之下十不存一，它们的结局既是注定也是杀鸡骇猴，对于六国的遗老遗少而言，的确震惊了很久。

    “蜀山的公主不存在了，现在只有石兰而已。”石兰罕见的表现出低眉顺目的一面。


------------

第一百四十一章：石兰美色、南公之问

    “蜀山的公主不存在了，现在只有石兰而已。”石兰罕见的表现出低眉顺目的一面。

    “那么的话我这个齐国的殿下也不是一样名存实亡了吗？”李泽华轻笑，细细打量这个兰草图案的茶杯，“只要人在，只要土地还在，精神还在，迟早有一天我们能拿回属于我们的东西。”

    “您说的好。”石兰用细致的目光看着他，“我相信在您的带领下古老的齐国终会重新在东方重生。”

    “实在过奖，贵族的精神也是一直让某家敬佩不已，希望能在未来携手共进，同建立起属于自己的家园。”

    “那公子是否能应允一件事呢。”

    这么快就切入正题了吗？李泽华目光看着石兰，她虽然有些想要躲避，但还是强趁着与自己对视，春水般柔软秋风般强劲的两种意义居然都在她的眼里出现。

    “请讲。”李泽华放下茶杯。

    “不知殿下能否带我去哪个蜃楼呢。”

    “蜃楼？”李泽华皱眉，“您指的是哪个……公输家与阴阳家合力制造，空前绝后的大船？”

    “正是。”

    “那为何选择我？”李泽华露出了审问的目光。

    “因为您还是道家嫡传，对于阴阳家而言，有着事半功倍的效果。”

    是的，缘由在于道家二字。道家在江湖上是比阴阳家更为神秘的存在，因淡泊无为、以求大道，几乎不怎么在江湖上活动，而就算活动的也只是一些不入流的外门弟子，而真正核心的人员根本就是神龙见首不见尾，难觅踪迹。

    而且她还有一言没有说出来，她探查到这位齐国殿下曾经化身阴阳先生，入得扶苏府上，被奉为最高等的食客，与诸多大臣要员有着紧密的来往，想必也深入帝国的内部信息。

    李泽华看着对方，若单纯要上蜃楼的话，虽然艰难但并非不可办到，而且还有好多人有着比起自己更加得天独厚的优势。但入了蜃楼又如何？那是阴阳家的大本营，机关重重、各种阴阳术交错不断，稍有不慎就入了迷阵，再难出来，而自己这位名扬天下的道家嫡传、曾经帝国重要人士，共工堂之主就有着得天独厚的优势了。

    “公主又何必去哪里呢？哪里危机重重，非属良地。”李泽华轻轻摇头。

    “有非去不可的理由。”石兰上身前倾，目光炯炯。

    “非去不可吗？”李泽华呐呐道。

    “好，这世间还能看到公主这般血气的女儿倒是难得、可敬！某定当会将公主安然无恙的送至蜃楼。”

    李泽华抚掌而叹，但丝毫不谈之后相陪的事情，就这样拽着。

    “我……我还希望您能陪我找一个人。”

    说到这里石兰的脸颊也不禁赤红，她虽然胆识魄力皆非寻常女子，也是敢作敢当，但一个女儿家这样麻烦一位陌生人，也是有些羞愧。

    但没办法，无论是阴阳家的奥秘，蜃楼想要隐藏的东西，以至于自己生死不明的哥哥，都在那个巨大无比的船上，无论再怎么艰辛，再怎么困难自己都要走下去。

    “公主您知道那个海上城市有多可怕吗？”李泽华正色道。

    “难道殿下会害怕帝国吗？难得道家会害怕脱离自己的一个叛逆门派吗？”石兰不回答正题，却是激将的反问道。

    “这不是害怕不害怕的问题。”李泽华摇摇头，“而是值不值得的问题，我身上背负着齐国的未来，背负着麾下数万人的未来，我不能就这样轻举妄动。”

    “那你怎样才愿意呢？”好不容易看见希望的石兰语气中明显也带着一些急切了，她的身子直接倾到李泽华的面前，直视着他的双眼。

    “这个……”

    李泽华好像有些为难，但他却忽然将目光定格在了石兰的脸上，然后就没有移开。

    石兰愣一下，然后忽然脸颊泛起绯红。她从小到大都被周围人称作巫族有史以来最漂亮的公主，莫不是这个看似文质彬彬的齐国殿下对自己动了不好的心思吧？

    怕什么就来什么，李泽华忽然间就将身子前倾，一点一点的向着自己靠近，自己都能感觉到对面口鼻处的暖暖气息，在晨光下金黄色的绒毛，不断在眼帘中扩大的面容。

    石兰没有动，就这样呆立在哪里，就等着李泽华的不断靠近，然后面面相对，就在他快要碰触到自己唇尖的时候忽然停住了，然后却以比来时快的太多的速度回归原位，然后站了起来。

    “公主，七天后给你答复，但无论如何我都会送你去蜃楼之上，还请安心。”

    说完他就做了一个道家稽首，便向着门外走去。而石兰从刚才的冲击中醒来，连忙起身问道，“我该在哪里找你。”

    下一秒，她看见对方的位子上出现一枚青泥小珠，而那已经远去的身影却有一道声音在近前传来。

    “拿着这个小珠，无论哪里，我都会来到你的身边。”

    话音和身影具是不见，唯有这位子上的青泥珠被石兰拿起，细细的观察。

    青泥是自家蜀山中珍藏的至宝，从未流落它地，又怎么会在他的手里？

    但她下一秒很快就想到了对方曾经在暴秦内部深入很久，那么得到这种宝物也就顺理成章了。忽然间，她平添了几分对他的信心。

    不过可惜是一位道貌岸然的“登徒子”罢了。

    天地明媚，晴天小雨，或许也预示着什么吧。

    桑海城被一条河道横穿中间，李泽华左边南岸，右边北岸。朦胧阳光下细雨打在脸上其实挺舒服，完全不必打什么伞。

    度过这条拱石小桥，李泽华忽然停住了脚步。

    “有兴趣和我这个老人家聊聊天吗？”

    自己过来的地方，桥的那一端，站着一位老人。杵杖驼背，一身白蓝交织的绸缎华服，鹤发童颜，双眼中露出的精气神不似这个年纪的人所该拥有的东西，李泽华看着他一愣，然后笑着微微躬身，

    “乐意之至。”

    楚南公，昔日楚国第一贤者，乃至这个年代的第一隐士，李泽华不知道为何自己会在这里与他相见，而且好像他是在这里专程等候自己。

    从拱桥这头出发，向着海岸走去，阳光下细雨还在继续，不过越发微弱了。

    “最近像你这样优秀的年轻人很多啊，之前也遇到了不少。”楚南公在路上感慨。

    “请问是什么样的人呢？”李泽华拱手问道。

    “有青年身怀大才却能忍胯下之辱，这是有野心同时也能成大事之人；”

    “有青年运筹帷幄却还怀虚若谷，这是能流芳百世的可称圣的人；”

    “还有少年赤子之心而永存热血正义，这是会成为改变江湖的旷世豪侠；”

    “而还有一人，天生贵裔同时也智勇双全，小小年纪临阵决敌却已有大将之风，这是能够问鼎天下的人。而你看，你又像他们中的那个人呢？”


------------

第一百四十二章：黄石素书，修行状况

    李泽华沉默了一下，南公这话里有话，但他还是说出了自己最接近的类型。

    “最后一个吧，项少羽与我相同。”

    “的确有几分相似。”楚南公捋着胡子笑了下，“同为贵裔但你更贵于他，而驰骋沙场你却不如于他，他的天生、命中皆注定要兵戈天下，逐鹿中原而你却不是，你不像任何人，你就是你自己。”

    “南公这是调笑某家了。”

    “你命中注定不在于此，而是那得道成仙的仙道啊。”

    李泽华心中一动，看了看旁边驼背矮小的老者，脸上的笑容稍稍有了几分收敛。

    “天行健君子以自强不息，若寄托于虚无缥缈的因果命运人生岂不是太过无趣，而且曾经有一位蒙眼纱的大妈曾说我是“妖星”，而妖星也有运道吗？”

    “你说的大妈是月神吧。”楚南公听此笑了出来，“刚来这个世界，你或许没有“因”，自然也没有因果承负，但之后你所在这个世界留下的轨迹人生却会出现种种的可能，你来到这个世界就已经在天道之中，纵然有一天你超脱这个世界，可又能脱离大道吗？一圈又一圈，因循结果你是逃不掉的。”

    李泽华一凛，虽然作为一个现代人少了几分敬畏之心，但这个老家伙居然感觉到世界之外的事情，这着实有些可怕了。

    “仙道王道又怎么能分出高下，我道是否我道这还需要走一走才能明了。”李泽华组织语言缓缓说道。

    “但你可能一事无成，若你用心专研一道，或许成就已经超出你的想象。”

    李泽华摸不准这个老东西想要干什么，他是想要凭借嘴炮让自己放弃王道霸业给项少羽让道吗？但他应该不会这么白痴吧，而且凭他们阴阳家的本事，就算没有田安不还是会出现田一，田二、田三、刘邦之类的玩意吗？

    “没想过您这样超然世外的人物，也会像那些阴阳家的人一样亲自下场。”李泽华长吐一口气，“高坐棋盘之外观天下风云变幻不好吗？”

    “太极玄一，阴阳两气，阴阳家的可不是只是占星算命这么简单的事情啊。”楚南公感慨语气好像楚辞中的咏叹，“阴阳家与道家一样，都是追求着那仙道的登山者罢了。”

    无论天人之争，还是阴阳家的偏激做法，终究还是求道成仙啊。

    “那请问南公，屈原前辈是否还在阴阳家呢？”李泽华忽然抛出这么一个问题。

    “屈原？”楚南公第一次皱了皱眉头，“你见到他了？”

    “嗯，有过几次交集。”

    “屈原或许还活着，也或许还在阴阳家，但绝对不会出现在你的面前。”

    楚南公说罢，便慢慢的向着前方的栏杆走去，面前就是一望无际的大海，细雨已停，海面风平浪静。

    “看大船啊，大船。”

    楚南公指着云雾中若隐若现的身影，那是庞然不知其周长的大物，好像海市蜃楼般的虚影，但又好像触手可及。

    楚南公走了，也没有打一个招呼。他该做的事情都做了，剩下会发生什么样子他也懒得再去理会。他本是天下第一的隐士，天下闻名的楚国贤者，可又为何踏足凡尘呢？

    李泽华看着面前云雾中若隐若现的大船，没有理会旁边金帛上放着的一册竹简。

    不是“黄石天书”，而是另一本，名为“素书”。

    …………

    五府土门的瓶颈在机关城的几战之中就屡受冲击，而与卫庄的一战之时就洞开玄妙，往后一片平坦。

    李泽华并不欠缺资源，内天地中尤数土行最为强大隆厚，随时都可以化作力量灌入李泽华的体内。他欠缺的是感悟，还有根基的稳定。

    或许自身的过于强横，也或许是天赋的得天独厚。

    终究还是完成了这一轮，仅欠缺一丝，但无碍继续向下一轮走下去。

    土脉大成，却未孕育出神通种子，所以终究不是圆满，这欠缺的一丝应在纯钧之上。

    天地分阴阳，剑也列五行，这把尊贵无双之剑，应在大地厚德之道上，若李泽华能够彻底炼化，通悟其本质的话，那神通自然立显。

    而此时，心脏一点点的强盛起来，周身的血液每一次的流淌都比上次更优质的运转，火脉的修行从此开始。

    【名称：内天地】

    【形状：天圆地方】

    【大小：“高低——两丈六”、“长宽——两丈五”】

    【规则；时空、五行】

    【能量：30方，未炼化：93方】

    【能力利用率：77%，每十天损耗1.5方】

    内天地大小具是扩大的三尺，而能量利用率增加到了百分之七十七，但最严重的是世界里的能量只剩下了三十方，比起之前的一百四十方少了一百方。

    与卫庄对战的时候内天地最大化支援，无论的灵力增幅、时御的运转，五行规则使用，乃至赤霄的激发都是非常损耗灵力，简直到了夸张的地步。

    内天地空间的扩大也是非常的损耗灵力，但李泽华又不能做丢了西瓜拣芝麻的事情，空间越大内天地才能越强啊，所以以至于只剩下了三十方的灵力。

    损耗加上这段时间炼化的灵力还剩下三十方，而因为又多出一柄渊虹，又平添了十方灵力，无不小补。

    对于宝剑神兵这类东西，本身不具有多少灵力，只是其身上包含的规则对于世界的完善和李泽华境界的提升有着巨大的好处。

    土脉的神通未孕育还是应在纯钧之上，但也很快了，之后便是赤霄的事情。

    李泽华拿出那本素书，稍微快速的翻阅着。

    素书并不等同于黄石天书，它不像它一样空白无字，搞什么有缘才能看见。只要落到手里翻开，漆黑的大字只要是个识字的人都能看得到。

    其中分为两部分。

    语录的部分主要讲的是“道、德、仁、义、礼，五者一体“，是立身治国的理念。

    而另外一部分需要真气激发，然后出现的却是一种修行法门，揆度宇宙万物自然运化的理数，以此认识事物本原。

    李泽华看完合上，这本书对自己作用很大，同时也很鸡肋。

    它比较高深莫测，是能让自己在三花聚顶这个境界里一马平川的宝书。明悟自己，明悟天地，认识世间万物来修自身的小天地，与自己非常契合。

    但耗时太过于久远，又需要过于专注，一心一意。倘若真这样的话，自己也别想搞什么争霸天下了，老老实实游遍天地山川，感悟自然，以图成就那天人之境吧。


------------

第一百四十三章；天宗晓梦，阴阳大司命

    街道之上，一个红衣女子站在那里，风姿绰约但路过的行人却对她视而不见，唯有几个黑色斗篷的神秘人见之一愣，然后连忙向着一旁的小道跑去。

    李泽华细嚼慢咽的吞下嘴里的包子，然后拿起豆浆喝了一口，看着远处目光露出几分喜悦。

    此时的蒙恬与星魂率领黄金火骑兵往墨家隐秘据点疾驰了，但墨家这场麻烦有没有自己他们都能度过，他不急，反倒是对这个女人有些兴趣。

    大司命从街道走过，周围的行人对她具是视之不见，然后走出城外。

    星魂大人有命，特意将她从远方调遣到这里，这一次定当一句擒获全部的墨家分子。

    她好像没有看到那几个飞快从自己身后遁走的黑衣人一样，哪怕走出城外也是一般的模样，但嘴角却露出一丝淡淡的笑意。

    她真的没感觉到吗？只是故意放过他们罢了，她想要的可不是打草惊蛇，而是一网打尽！

    可这时一个人也从她的旁边插肩而过，他隐藏在斗笠中的眼眸撇了自己一眼，然后露出了与自己相似的笑意。

    “站住！”

    大司命顿时叫停了那个人，而那个人也应声停下了脚步，抱拳侧身问道，

    “不知姑娘有何要事？”

    “先生是否曾经与我有旧呢？”大司命语笑嫣然，但赤红的手掌却微微泛起一道微弱的光芒。

    在这种特殊的情况下本来时间就很紧迫，但大司命不知为何忽然升起一种不妙的感觉，这也是她叫住此人的缘由。

    “这个倒是没有。”斗笠男子思考了一下说，“若在下见过姑娘这般美貌的女子，怎么可能会忘记呢？”

    “但我觉得我与先生曾经可能有过接触啊。”大司命柔声向前靠近，“不如先生摘下斗笠面纱，让我好好看一看您的面孔如何？”

    “这个……不太好吧。”男子连忙摇头，“在下天生一块丑陋的胎记印在脸上，怕是会吓到姑娘。”

    “不要紧，我就是喜欢丑陋一些的男子，因为这样的男子更加可靠老实嘛。”

    “在下还是觉得不行，这样唐突与礼不符啊。”

    “叫你摘下就摘下。”大司命知道时间紧迫，干脆利落的从手掌化出一道赤红色的气刃顶在他的胸膛之上，好像下一秒就会破胸而出，“先生最好还是老老实实的听话，否则我也不知道下一秒会发生什么。”

    “那……好吧。”斗笠的男子叹了口气，“希望你不要后悔。”

    男子的手还未搭在斗笠之上大司命心中就升起一种极其不妙的感觉，更不知是从何升起，但她当机立断，瞬息诡异的火焰就布满她的手掌，奇异的银色花纹，手印就直接向着对面打去。

    这么近的距离释放阴阳合手印，就算对方是一位高手也难逃一死！

    炙热的真气在半空中被阻截，然后一股滚烫的气浪从两者之间向外爆发，吹动了大司命的发丝，也吹飞了男子戴在头上的斗笠。

    “好久不见。”

    李泽华温润尔雅的笑，但手中却一击直拳捣出。

    的确啊，这么近的距离普通高手难逃一死，但同时这么近的距离大司命又怎么躲了过去这么普通的一拳呢？

    血红色的真气屏障只是稍稍阻隔了刹那，然后就被那泛着蓝色寒光的拳头突破，实实在在的印在大司命的腹部，阴阳家皆是修性不修命，李泽华收了几分力道，否则这一拳下去即便没打在要害处也足够让她从此落下不可治愈的残疾。

    但下一个拳头却让她完全无法抵抗。

    视野昏暗，大司命昏迷前最后的余光看到是那张熟悉的脸庞，看似温润尔雅，但在她的眼中却是恶毒之极。

    再醒来就是陌生的屋顶。

    那是城郊处的一家茶舍，人流量不多不少，是风媒司在桑海城的一处据点。然后在茶舍内的一间干净的室内，李泽华对着大司命露出笑容。

    “醒来了？这才一刻钟的功夫，啧啧，比某家预料中快出太多。”

    大司命揉了揉脑袋，从床上醒来，但下一秒她发现自己居然没有被绑缚起来当即就一击血红手掌打出，但却有另一只手比她更快。

    “大司命大人。”李泽华掐着她的脖子将她从床上提起，“我们虽然很有缘分，但有些不该做的举动还是少做微妙。”

    “是的是的，我感觉也与公子有着特别的缘分呢！”

    大司命显然非常的合事务，受人所制的情况下哪怕有仇也一样语笑嫣然，尽量露出最为漂亮柔弱的笑容，让对方放下警惕。但李泽华却直接将大拇指和食指掐入她的气舍穴中，在这种毫无反抗之力的情况下她全身的真气就这样被李泽华尽数吸到内天地当中，然后就像着扔一个破布袋一样将她扔到床上。

    “你之前从百越地全部采回来的全部火雨玛瑙，还有控心术的修行法门都交出来吧，就直接放你走，我们也不浪费时间。”

    “火雨玛瑙的事情你一直都盯着的！”大司命终于清醒过来。

    她才从百越回来，之前告知李泽华矿产位子的时候就准备打他一个伏击，然而没想到李泽华根本就不搭理这件事，但她却也因此号令手下和大片的奴隶一口气将矿产直接开采大半，但没想过刚回来却遇到了李泽华，她再笨也清楚这一切都是他谋算好的！

    “田师，你去将东西审问出来吧。”李泽华挥挥手，然后从房间里走出，向着外面的茶舍走去。

    “公子您呢？”田泰连忙问道。

    “有个客人要来了，我还需要招待一下。”李泽华说。

    几乎是话音刚刚落下，就有一股奇异的波动降临到这间茶舍之中，其中还在喝茶的两个行商顿时拔腿就跑，他们走南闯北见多识广哪里还不知道这是有高手降临，还待在这万一被祸及池鱼难就完蛋了！

    “哎。”李泽华叹了口气，然后亲自擦了擦桌子，示意身后伪装成小厮的风媒司知事上一壶茶水。

    “师叔远道而来，就别折腾弟子了。小本生意，好不容易招来的俩客人连茶钱都没付就让您给吓跑了。”

    “哼，具是一些凡俗之物，逍遥子就教了你这些东西吗？”

    一道清冷的女声，还有一道黑白色的无形波动散开，好像时间的分界线，凡所有色彩都在一瞬间消灭，只剩清透的蓝色扩散开来。无论是外面大道的光景，还是整个茶舍，只要被这道波动牵连，蔓延而过的地方具是失去色彩。

    而这一切全都停止不动。

    唯独坐在茶舍中央的一个人还保持着原有的色彩，他站起身，向着一旁送茶水的小厮手里端过茶盘，然后放在座子上，取出茶具左右一杯，然后苦笑着，

    “师叔，就别摆弄你的天地失色了，弟子这小小的茶舍可是承受不起啊。”

    李泽华的话音刚落，一道绿光从他的脚下飞出，一圈圈流离的绿光符文仿佛是秩序的代表，化作波澜冲击着这静止的世界！


------------

第一百四十四章；天人论道，火脉再进

    李泽华的话音刚落，一道绿光从他的脚下飞出，一圈圈流离的绿光符文仿佛是秩序的代表，化作波澜冲击着这静止的世界！

    好像是波澜的海浪一般冲散了这片灰色，凡是绿色的海浪波及到的地方，原本灰色的静止世界重新回归到七彩的色彩。

    “万物回春。”一直语波不惊的那人终于有了一丝其它的色彩，“你连这个都学会了！”

    无论是李泽华的“十二时炉领域”【时御】还是天宗掌门绝学的“天地失色”都是以自己内天地或者个人意志改变现实领域乃至覆盖，而重新回归原来模样的“万物回春”却正是克制这一点。

    “小把戏，师叔见笑了。”

    李泽华笑笑，然后躬身行礼，“还请师叔显身指教一二，弟子感激不尽。”

    “高啊，低啊，你们总是有这么多规矩。师叔又如何，弟子又如何？都是愚昧庸俗的约束而已。”在空气的一道涟漪中忽然显身，对着面前恭恭敬敬的少年露出不屑一顾的傲气。

    “看来即便是道家人宗，也逃不过这些世俗之见。”

    李泽华的眉毛抽搐了一下，自己难得表现出这么一副温润尔雅的模样，但这个女人实在有些欠揍。

    在前世，每次看到晓梦的时候李泽华都忍不住尴尬病。她说话的语气和神情，不禁联想到现在的什么骗子啊、风水大师啊，气功大师啊、传销组织啊、一个模板刻出来的啊。可是偏偏自我感觉良好，而眼下她还是自己师叔，实在有些麻烦。

    淡青色的道袍，一根拂尘，简简单单的一个年轻女子，看说的话能气死人，银白色的头发，傲慢冰冷的面孔，估计是在山中待太久，不问世事的结果吧。

    就好像某个脑残的一方通行，他因为什么都反射包括阳光啊，导致了苍白了皮肤和花白的头发。

    “我道家人宗自然是高深莫测，但只是在下学艺未精，让师叔见笑。”

    她虽无礼，但自己作为晚辈的就宽容大度一些好了。

    “我我看道家人宗不过如此。”晓梦一挥拂尘，露出孤傲的笑容。

    李泽华眉毛再度抽搐了一下，这个女的专门是来挑衅的吗？

    “你是否还有异议？”晓梦看着李泽华的脸庞，唑唑逼人，“道生万物，道于万事万物中，又以百态存于自然。而人也只是为其一之，又何以并同，又何敢居高而下？”

    “师叔这是想要论道？”李泽华长吐一口气，然后索性就在位子上坐了下去，不再理会什么礼节，给自己倒了一杯茶水，

    “但我觉得师叔此言差矣，有天道焉，有人道焉。人之道并非欲要压之天道，这样反倒失去了清净本意；也非与之并同，这样执念也落了下乘。而是不断取天地万物而学习，保此道者，不欲盈。夫唯不盈，故能蔽而新成。”

    “哦，那依你之意人之道终究还是脱离不了天道。”晓梦捋一捋自己的拂尘，略微有些轻蔑的勾起嘴角似笑非笑，“既然也超越不了天道。如此何不从开始便行之正道，顺天意悟道而修。”

    清冷且包含傲意的声音让人不由得浑身一静，但李泽华端起茶水，不慌不忙的轻轻一抿然后道，

    “师叔还是未能理解我人道之本意。就算是你们天宗，也依旧是以人身修道，并非脱离这上臂下胫的“人”字，天地之性最贵者也。

    我人宗之道，庄子祖师讲的很清楚，《天下篇》有言：圣有所生，王有所成，皆原于一。此即“内圣外王之道”。既然也是谓——不离于宗，谓之天人，不离于精，谓之神人；不离于真，谓之至人。此者你天宗敢言脱之除外？”

    “并非脱之除外，而你也勿以这般言论来对我以偏概全。”晓梦凝神挑了挑白眉，目光如一湾寒水正视面前深服少年，但居然却露出笑容。

    “天道无所不在于万物，而人道却只能感己，天道无所不容于万物，而人道只能为之居一。”

    “我并非要说于人道之弱，而柔弱也可胜之刚强，但即便如此也在道内。既然如此何不直接修于天道呢？而从古至今的道理也是取大不取小，取好不取坏，而面前既然有更加优异者何不直接修之，反而要舍近求远。”

    “万物自有其道，我自求我道，没有任何一条路是绝对适合所有人，师叔反倒偏激了。”

    李泽华不耐烦的端起茶水，像她示意了一下。然而晓梦却没看到一般，于是乎李泽华又抬起茶杯像她示意了一下。

    “你是想让我喝茶吗？”晓梦不解的问道。

    “我这是端茶送客。”

    李泽华算是看出这个家伙实在不通人情世故，也不屑于通人情世故，只能将话坦白了说开。

    “这就是你的待客之道？”

    “师叔不也是不喜欢这些愚昧庸俗的约束，而所谓约定俗成的规矩不也是所谓的糟粕罢了。”

    李泽华摇摇头，然后站起身来，微微躬身。

    “弟子还有急事，就不与师叔论道了，请师叔自便。”

    若这个便宜师叔真的气恼了向自己动手，那自己就和她打，反正被师尊知道了他也不会怪我不尊师长，所有挑事都是她先开头的。

    “逍遥子真是收了一个好弟子啊。”晓梦感慨了一句，居然没有动手，然后竟老实的化作光点消散在原地。

    “我们还会相遇的，到时候自然有的分说。”

    是的，自有分说。

    田泰从一旁递过一个包裹，那是这个世界上最后剩余的全部火雨玛瑙，非常识时务的大司命老实的交了出来。

    经此一事，从此以后世间再难见到一块这凝聚世间精华的羽宝了，火雨玛瑙总共也就才十斤，说多不多说少不少，其中七成皆是下品，两成中品，只有一成纯洁无暇的上品玛瑙。

    李泽华尽数收入内天地当中，玉石对于内天地而言算是最好炼化的宝物了，心念一转，其中的火系灵力就被李泽华转化为与自己契合的灵性，尽数灌入体内，被火脉炼化吞噬，每一呼吸间都比上一秒更加强横。

    本身有着内天地的底子，其实包含的火系天机规则可以让他在小成之前毫无瓶颈。而突破大成也只是因为世界规则不一样，需要认真体悟自己本身的力量。

    还有控心术的修行法门，李泽华也一并收入囊中。

    “之后找人检验，若法门正确此事就作罢，待三天之后就可以放了她。”

    “不留着她吗？怎么说也是阴阳家的五大长老之一。”

    “不了。”李泽华笑笑，“枪打出头鸟，现在有墨家顶在前头，我们在闷声发大财这样多好。”

    但李泽华也清楚，自己与阴阳家的恩怨纠葛是越来越难解开了，只是暂时各自有着各自的目标和计划，没有争斗的空闲，但只要其中一方解决掉手中之事，那么全面开战就随时一触即发。

    “农家侠魁之位，必然要归属我田安的手中！”


------------

4第一百四十五章；太极玄一，阴阳两气

    蒙毅的黄金火骑兵与阴阳家联手，将墨家的据点团团围住。

    本来若论起阵势，剑圣盖聂、墨家诸大统领，还有道家人宗的掌门逍遥子，也绝对不会弱于他们分毫。可是，而其中高手具是中了阴阳家的尸神咒蛊内力全失，仅有荆天明一人安然无恙。

    道家人宗掌门逍遥子临时传授“三才阵法”，同时用“天籁传音”指导大家借助天明体内的浑厚内力，使得自己与盖聂暂时性拥有内力以御敌。

    “莫不过这次是死劫！”雪女看着面前的局势揪心不已。

    她清楚此阵的局限性，而且也清楚荆天明根本撑不了太久，因为逍遥子大师的特殊方法固然能将荆天明的内力借给其他二位，但所有的攻击都要被荆天明承受，而以他未经打磨的稚嫩身躯又怎么能够承受呢？

    “不会的。”高渐离握住了她的手，给她一个安定的眼神，“我们已经给张良先生和田安公子发了急救讯号，说不定下一秒就会峰回路转。”

    “但难说啊。”班大师小声嘀咕，“张良先生一人就算赶过来也绝难抵挡这种局势，而田安还不知身在何处，就算知道赶过来也来不及了。”

    而此时的战场，直接翻过开始时的试探，直接推到高潮！

    三才剑阵中最为薄弱的一项就是身为人位的项少羽，而从罗网调遣的神秘高手龙修却曾经是项氏一族的麾下的龙家嫡脉子弟！可此时对决项少羽却丝毫不顾曾经的主仆之情，招招可欲至其死地。

    还有一旁少司命，她的实力大增，哪怕没有大司命的辅助也匹敌两个顶级高手，众人勉强支撑，但随着一人的下场，局势大变！

    “到此为止了。”星魂冷笑道。

    瞬息之间一道蓝光飞过，项少羽连反应过来的机会都没有，就被星魂一记真气打上天空，而一旁龙修早已准备就绪，纵身一跃将他重新打入地下，随后一剑插入腹中，死死的钉在哪里。

    “我需要你的帮助！”逍遥子用天籁传音迅速说道。

    “好。”盖聂点点头。

    而对于逼近的星魂，盖聂纵身向前，木剑与气刃一瞬间交击了数十下，然而这种巨大的反作用力下两人居然都未后退一步，却向前保持着更加快速的攻势！而后的逍遥子收剑，凝神，指尖凌空飞快的写出金黄色的咒文。

    “雪后初晴！”星魂眉头一皱，然后手中气刃准备越过盖聂攻击其身后的逍遥子，但他的一切试图却被盖聂尽数拦下。

    道家剑法之一，“世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行”，一招雪后初晴，顿扫阴霾之气。先用指尖在空中书写道家名篇《逍遥游》，然后才能发动的咒术与剑相合的剑法！

    “大叔！”荆天明高喊道，而星魂听此却冷哼一声。

    一股沛然的金色波浪从逍遥子的周边泛起，然后旋转中的金色符文彻底定型！

    “该死！”

    星魂连忙后侧，而只见无数道金色符文组成的剑气仿佛一条条锁链一般从盖聂的身后布满整个视野，星魂的速度何其之快，瞬息间就飞跃数丈，而他刚才停留的原地却宛如被炮弹冲击过一般凸显一个大坑，但这只是开始！

    而那条条金色锁链般的剑气，尾随其后，星魂左右闪躲，因为单纯的后撤一定会被剑气击中，但此时盖聂纵身一跃，与此同时无数道金色符文随着他的行动跟随左右，而随着木剑的一刺，一道白光飞过，快点宛如长虹贯日！

    这招的确就叫做长虹贯日，此时与雪后初晴相配，远远爆发出一加一等于二的力量，而在众人的眼里却真如长虹贯日一般势不可挡！

    “遭了！”

    属于帝国与阴阳家阵营的人不约而同的低叫一声，他们也没想到两个失去内力的顶级高手居然还能爆发出如此恐怖的实力！

    所有人都来不及出手，但唯独一人除外。

    只见少司命眉头泛起一道青光，然后周九宫穴都瞬间鼓动了一下，头顶印辉阴阳二气的太极图案，而脚下却是具是出现了九道不同的符文格子。

    “这莫非……”星魂好像看到了什么不可思议的表情，大惊失色的同时却露出狂喜的笑容。

    一道青光疾如雷电，然后恰恰印在盖聂长虹贯日的剑尖之上，金黄色的剑气扭曲，而瞬间展开的宝玉状的真气也顿时消散。

    盖聂的目光也露出一抹诧异，然后只见他的木剑的剑尖忽然迸裂，还没有落地就化作灰尘飘散空中。这把普通的木剑被剑圣手持，历经磨难哪怕硬接星魂气刃也不伤分毫，但此时却对于一记看似普通的阴阳合手印碎裂开了，简直就是不可思议。

    “灵飞六甲，存思通灵；九宫移魂，为我降真！”星魂站起身来，都不顾身上的灰尘，笑容瞬间收起，然后摇摇头还是那副难以置信的表情。

    “虽然东皇大人说你是最适合修炼九宫移魂术的人，但你居然真的将它练成了？不可能啊？就算你有这个天资以你的实力也绝对不可能达到这种地步啊！！绝对有什么不对？”

    但只是稍微思考了一下，他就将这件事抛之脑后，因为解决眼前众人才是当务之急。

    “你们还有什么话要说吗？”

    星魂整理了一下衣容，重新露出从容不迫的笑容。

    “那个叫少羽的小孩已废，你们的“三才阵法”已经不成立了；而现在，你们一直紧握的另外一个小儿还能承受住我剩余的攻势吗？”

    “什么！”*5

    躲在屋子里，毫无反抗之力的墨家五大统领都顿时大惊失色。

    “哼，你们以为我看不出你们的小把戏？”星魂狠狠的一挥衣袖，露出峥嵘的笑容。

    “尸神咒蛊十二个时辰之内是绝无内力可使，你们无非就是借助那个小儿的内力，但以他的身体怎么承受的了三大高手的冲击，下一秒横死当场死也属正常啊。”

    “太极玄一，阴阳两气”。五百年前，阴阳家脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限，创出了很多威力巨大的招术，世代也有俊杰辈出。”逍遥子冷声说道，“但你不要忘了，万变不离其宗！”

    “这么多年过去，道家还沉醉于自居正统门派的陈年旧梦，昏睡不醒。”星魂露出讥讽的神色，“你们自己吵吵闹闹分裂成天宗与人宗，还妄谈什么道法自然，天人合一！雪霁虽然在剑谱上排名第六，又是两派的镇门之剑，但是听说，你们天宗晓梦大师排名第九的秋骊剑，威力却还在雪霁之上哦。”

    “无论是天宗还是人宗，都是殊途同归。这种排位虚名不过浮云过眼，只有无名而求名的人才会那么在意。”


------------

第一百四十六章；虚名浮云，剑劈星魂

    “无论是天宗还是人宗，都是殊途同归。这种排位虚名不过浮云过眼，只有无名而求名的人才会那么在意。”

    刷的一下星魂的眼中露出蓝色怒火，他年纪尚幼就身临高位，他的内心无法匹敌他强横的实力，瞬间手中一股蓝色气团升起，在掌中盘旋.

    “他们都是帝国罪不可赦的重犯，你要把道家也来拉入这片万劫不复的深渊！”

    “道之所在，虽千万人吾往矣。”逍遥子手中的雪霁剑同样也泛起金色光芒。

    “哼哼哼，三才剑阵，即使天宗加上人宗，也不是阴阳家的对手，更何况你人宗单独与我们对抗，真是螳臂当车！”

    “螳臂当车，哼，无知者无畏，你还真是敢说啊。”

    一道高远的声音从远方传来，暗带怒火的声音本身就带着音波般的力量，随着“哼”的声音扩散，阴冷的波浪向着此方冲击，卷起一层树叶与尘土的波浪圈。

    “谁在装神弄鬼！”

    脾气从来都算不上安定的星魂挥袖就是一道气刃向着声音发出的方向飞了出去，但还未临近就被另一道气刃击碎在空中，而声音的主人却露出讥讽的表情，

    “这就是阴阳家的左护法吗？我还当实力多强，就这么点本事就口出狂言，也无怪你无知者无畏了。”

    “田安小哥！”

    “山鸡高手！”

    而立于松树之巅上的清冷少年正是李泽华，一身深色的白龙服，清新俊逸的身姿之上便是那一轮皓月当空。

    今夜正是十五，倒是圆润无缺。皓月之下，宛如嫡仙人姿。

    虽然仅有一人，但却给众人注入了一剂强效兴奋剂，三才剑阵刚破，他来替项少羽来担当这个人位岂不更好？只要推延时间，拖延到张良先生的到来，说不定此次危机可能迎刃而解。

    但李泽华没有按照他们的想法进行，准确说他不打算按照任何人的想法去行动，掌中纯钧如大地深远厚重，指尖轻弹剑身，一道明黄的符文剑气从剑身上砰然爆发，他高昂大喝，

    “星魂，接剑！”

    空中一跃而下，宛如惊雷落地，而星魂眼神忽然一变，他不知为何感觉这一剑不能躲，也躲不过去，仿佛有一种禁锢在四周已然埋伏，只能剑对剑，人对人的正面冲突！

    “哼！那你先尝试一下八成功力的聚气为刃吧！”

    星魂愤怒的表情瞬间扭曲，一股蓝光从体魄升起，早已蓄力已久的蓝色气团瞬间合十，然后全身真气毫无存留的对着空中击来的纯钧尽数轰出！

    空气发出痛苦的嘶鸣，而星魂周边的的大地根本承受不了如此恐怖的真气冲突，宛如地震一般裂开，而飞起的碎石泥土飞起足有人高！

    但所有人的视线却在那中心的一点，那一团好像蓝色的大日落在了地上，吞噬了两个人，也吞噬了中间的空气与声音，好像一瞬间世界都沉默了一般，但那蓝色的大日忽然抖动了一下，耀瞎人眼的光芒中间却有一丝金色的光线从蓝色大日深处钻出。

    “前方高能，众人警戒！”蒙恬高声喝道。

    轰然爆裂的大日向着四处散开，那是实实在在有着恐怖杀伤的剑气飞舞啊，蓝色的大日好像昙花一般盛开，清冽而美丽，那美丽的剑气花瓣向着四周飞舞带走一条条的生命，而那中心的花蕊一分为二，一黑一蓝的两道人影顿时飞出，世界重新回归到正常的光彩。

    飞出三四丈的星魂落在地上，嘴角渗出一抹鲜血，这是他第一次受伤，但他却没有擦拭和疗养，而是看着不远处一手持剑好似渊渟岳峙的少年，柔声问道，

    “这是什么招数？”

    “纯钧——剑镇八方！”李泽华轻声回答。

    赤堇山破，耶江水涸，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天人共铸的无双之剑。纯钧，自是镇压天地八方，无所阻挡，也无可逃窜，所以星魂才感觉到一种躲避不了的感觉。因为纯钧的奥义已经封锁八方，他若真是逃了，这一剑的威力会直接从八方的虚空中击打在他的身上，非死不可！

    “好一把天人共铸的纯钧之剑！”大铁锤一拳打在手心，大喜的笑道。

    “是啊。”逍遥子也为之感叹，“聚气为刃乃阴阳家的禁技，此术每提升一成功力，气刃的威力便增强一倍，四成功力的气刃威力便已非同小可，足以力压我和盖聂先生，而那而双手合击的八成气刃威力，是单手攻击的十六倍。足以翻天覆地，但我徒居然能够抵挡的住，实在让老夫惊讶万分。”

    而一旁问罢星魂就吐出一口鲜血，挥袖一擦，其余人准备上前却被他挥手拦住，而他心满意足的脸上露出峥嵘无比的大笑，

    “我认得你，就是三年前被我手刃的小儿田安，虽然不知你怎么活下来的，但既然找死，那么我就满足你的愿望吧！”

    手中凝重的真气瞬间化作锋利无比的气刃，然后剑刃指着前方，暴怒充斥着星魂的脑海，虚影一闪，下一刹那就出现在李泽华的面前。

    气刃高波如流离斩断一切的气浪，长驱直入，而李泽华蓄势以待的刀锋划出了一道笔直的长线，简单利落的向下劈斩，已洞开火门的李泽华的实力比起机关城还要更胜一筹！

    “支援左护法大人！”龙修凛然高喊一声，然后就向着前方俯冲过去，可还未到半路就被一人拦截下来。

    “我家公子的事情岂有汝等杂修插手的余地！”

    断臂的中年男子露出冰冷的脸庞，然后一道罕见的左手剑法诡异之极，龙修居然无法越过这个残废来到他的星魂的身边。

    “风媒司总管田都，我在江湖上听说过他的大名。”盗跖点点头，“听说他手中的风媒司发展极为迅速，而其管理手法更是世间罕见，但没想到是个残废，而且左手剑还用的这么好！”

    “小跖，身后议论他人非君子所为啊。”高渐离说。

    “我本来就不是什么君子，是个下三流盗贼嘛、”盗贼虽然口上这么说，但还是将注意力放在战局之上，并未再说什么。

    而此时少司命却在空中静若止水，双手微微划过一个圈后便没有丝毫动静，看了一眼旁边同样蓄势以待的逍遥子三人，而四个人默默的注视着这一场的当世罕见的战斗。


------------

第一百四十七章；非人之境，共工堂主

    星魂不知道为什么曾经翻手即杀的弱小蝼蚁眼下居然能与自己不相上下！

    不不，星魂立刻将这个想法抛之脑后，这不止是不相上下，单纯在这种近身战上，他隐隐还要压自己一头。

    聚气为刃，这种禁忌的招数就类似于八门遁甲，每提升一层虽然威力翻倍但消耗与对自己的损伤也就更上一层楼，而此时近乎极限的气刃居然也只能堪堪抵挡的住这种剑光吗！

    “开什么玩笑！”

    星魂的怒火从眼中升起，手指点出金色阴阳鱼图案，圆润无缺，围绕而轮转的图案之中，却没有攻击，而是化作屏障紧贴于自身，然后居然向着对面的凶猛攻势发起更加暴虐的剑锋！

    八成气刃，星魂的极限力量！这种平常状态下只是当做必杀使用从的绝技，此时竟然作为普通的招数来加持自己，一百二十八倍的力量，足以扭曲光线，撕裂大风，一瞬间就将这场战斗推进另一种境界！

    “来吧，这才像个样子！”李泽华紧握剑柄，露出欣喜的大笑。

    然后倾尽全力的两人，就在此处碰撞。

    这已经不是武侠所能达到的地步了，实实在在进入“仙”的层次。

    风狂暴的嘶吼着。

    面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜。

    一阵狂乱的风暴肆虐在这片天地之中，破坏着、践踏着一切。

    仅不过是同自己一般一样的两个凡人之躯的人类，却足以破坏整个数十丈，上百米的方圆天地！

    “这还是人类吗……”

    墨家的众人与黄金火骑兵正感受着传说中的威胁与惊愕。传说和神话中的世界，就这样活生生地出现在她眼前。

    这简直就是，神话的再现。

    个人的意志扭曲天地，无匹的火焰灼烧视野的全部，已经化为光芒的两个人，足以称之神圣。

    “喂喂，这根本就不是人了吧！”盗跖失神的呐呐。

    他们是武者，和面前这些练气方士有着截然不同的道路。盖聂、燕丹虽然也有这般的实力，但更多的却是火花四射的兵刃相接，根本达不到这种宏大的场面。

    这已经不是神话的再现，而是……创造神话。

    “不太妙啊。”

    逍遥子轻声说道。

    作为世间最顶级的那一层次，他能看出此时二人虽然不相上下，自己的小徒的持久力却不如阴阳家的左护法，有些细微的地方开始保守。他虽然不清楚李泽华是如何将自身的实力提升的这种地步，但想必这个秘技不是永远存在的吧。

    古代虽然没有“能量守恒”这么一个定律，但相似的意思他还是清楚的。

    同一时间，盖聂、卫庄、蒙恬都察能察觉这一点。

    几乎是在与此同时，一股澎湃的真气从哪个地方升起，而后显露出的却是刺目金蓝色光辉。

    在这夜色下，宛如大日坠落。

    “魂兮龙游!”

    李泽华一字一顿的看着面前由蓝转金的澎湃真气，手中立刻点出一道五行轮转图案，然后撤身后退。

    魂兮龙游是阴阳家的绝学，作为阴阳家的左护法，星魂自然是懂得这个招数。一向是他用这个招数来对付别人的李泽华，这一次也终于尝到这个招数的威力。

    “不过区区小鬼，可别太嚣张了啊！”

    “聒噪！”

    李泽华指尖轻点，眉头显露出一道金乌的图案，然后顺着他的直接一股同样的金芒从他的背后展开，无数道云气金龙就向着对面的冲杀过去。

    “杀！”

    但此时此刻，一直静守局势的蒙恬却忽然发起了进攻！

    随着他的一声怒吼，身后令行禁止的黄金火骑兵随机便宛如一个整体般“活”了过来，以他作为矛头，向着面前的李泽华冲杀过去。

    “杀！”

    整军齐声踏步的瞬间大地都在震动，这短短的数十丈距离对于这些帝国之中也算精兵悍将的人来讲，瞬息而至，而且更有天下闻名的将军蒙恬带头冲锋，就算是盖聂也要暂避风芒吧。

    但李泽华却没有退，甚至都没有去看那逼近的危机，而是将龙游之气更上一层楼的轰出，誓要将对方压上一筹。

    “我喜欢你的性格！”

    星魂大笑，也是全力一个轰出，然后空中的龙游之气双双碰撞殒灭，卷起巨流的气浪。

    李泽华也收手，狂暴的气息逐渐平稳，而那临面的兵峰也迟迟没有落在他的身上。

    因为此时有一个人瞬息间出现在蒙恬身后的马背上，持一柄三尺的青铜剑立在他的脖颈之上，使得三千火骑兵不敢轻举妄动。

    “三手剑魔！”

    认得这个老者的人都不禁叫了出来。

    都在不在江湖上求生活，这个看似平凡的老者却在江湖上有着偌大的名头，纵横齐鲁之地未见对手，而最让人津津乐道的却是他与盖聂、荆轲在泰山之上的论剑，之后随成“剑魔、剑圣。剑勇”之名。

    毫无疑问，全胜状态下的剑魔是与盖聂同一个档次的可怕剑客，这么一个人的插入，足以撼动这整个局势。

    “我真是小觑你了。”星魂收回气刃，长吐一口蒙在腹中浊气。

    又多添加一位顶级高手，更加混乱的局势让他心中之火越加蓬勃的燃烧。明明好像挥手可灭的墨家据地，怎么总是平添变数呢！

    “不敢当。”

    “看你你是非要和这些墨家叛逆纠葛到一块去死啊。”

    “呵呵。”李泽华露出冷笑，“看来你还是没有看清楚事情的本质。”

    此言说罢星魂一愣，但一旁一直静观事态变化的卫庄却猛然向着西南方向望去。

    突然间升起的无数火把宛如星星一样坐落在这片山野之中，而这片星空还在蔓延，而在众人的视野之中，随着大地的一阵震动，从身后山林中露出的却是无数青色服饰手持长剑的农家弟子。

    精气神足，整装待发，一看就知是熟通武艺的农家精锐。

    “好一个共工堂之主。”蒙恬大声怒吼，“你们农家莫非是想要被诛杀个干干净净吗！”

    李泽华没有理会他，而是看着面前脸色大变的星魂露出峥嵘笑容，

    “现在，谁强谁弱能否识清了。”


------------

第一百四十八章；戴稳了，绿帽子会掉的

    根本不知道有多少的农家弟子，但光从眼下出现的精锐和山野之中亮起的火把就已有一千以上的数量。而在一整地动山摇之中，东北方向也传来一道巨响，众人皆不知是何缘故，而李泽华神色如旧，将手中的鲜血滴在剑尖，然后轻轻吹飞，仿若红色的蒲公英一般散落面前。

    “现在做出你的选择。”他剑指前方，“是死还是滚。”

    李泽华语气轻描淡写，好像说的只是平常小事。但随着他的声音落下，那千数的农家子弟有序的将此处围猎起来，虎视眈眈的看着中央的蓝衣少年。

    “你莫不是要让农家落得墨家一样下场！”星魂此生第一次受到如此屈辱，血液直冲大脑恨不得上前再度与他彻底拼个你死我活，但仅存的理智让他还是冷静下来，强咽一口火气，低沉的向着李泽华开口问道。

    “你是选择去死吗？”

    李泽华轻笑，但笑容尽是冷彻入骨的寒意，然后却收剑看着被鲁勾践所持的蒙恬，拱了拱手，

    “将军大人，我也无意与帝国为敌，您若不插手田安感激不尽，之后也自有大礼奉上。”

    蒙恬冷哼一声，但也没有说话。他听得懂李泽华的意思，不插手随后有大礼，若他指示身后的黄金火骑兵协助星魂的话让他的项上人头自然也安保安稳。

    李泽华一个虚影，纵地惊雷退守到墨家众人面前，然后长剑指着中央的星魂众人，嘴角勾起冷笑。

    “星魂大人自然神功盖世，不如和我这“地泽二十四节气大阵”比试一番如何？”

    星魂面色阴沉，他自然不会做出这种蠢事。

    若一千东拼西凑的农家弟子，自己还有可能对付的了，但若面对于这一千精锐弟子，若还有高手镇压五方四季，自己能从里面逃脱都非常艰难。

    的确，现在已经不是墨家余孽的问题，而是他愿不愿意放过自己了。

    此时倒还有上中下三种解决办法。

    下策是正面厮杀，强行攻破敌阵，挟墨家余党逆转局势。

    中策是凭借拥有瞬移能力的少司命，若有她带领，十有八九还是有能力冲出此阵，至于一旁的龙修在这种危急关头星魂自然是不管他的死活，

    而上策自然就是与流沙联手。

    星魂也相信，流沙和墨家也能猜出这个办法，这个世上聪明人永远不少。

    但此时逍遥子却站了出来，走到了李泽华的面前，替他做出了另一个抉择。

    放他走。

    这个选择不禁出他的意外也出乎墨家的意外，一时间甚至有些墨家弟子都不能接受这个选择，明明就能将这个大仇人镇压乃至斩杀当场，为何还要放过他。而李泽华却点了点头，然后示意身后的共工堂弟子让开一条通道，让他们离开。

    师尊果然就是师尊，和李泽华想的一样。

    李泽华是李泽华，墨家是墨家，他没必要为了墨家而和阴阳家拼个你死我活，而若是星魂与流沙联手，那胜负还可能又要逆转，而墨家也并未有什么损伤，就此放过他们，也在合情合理之中。

    一瞬间墨家的统领也都想到了这个问题，并未多做聒噪。

    星魂拂袖冷哼一声，原本还想落下几句狠话，但又想想此时灰头灰脸的走了，落什么狠话都是落自己面子，然后与少司命一块从小道走去，而龙修还想连忙跟上，但此时李泽华却挡住去路。

    “你还是留下来吧，我这次来怎么说也得有个赚头，朱家老哥的话，都是很有道理啊。”

    而后长夜漫漫，李泽华回到墨家阵营，接受恭维和感激之中却不禁抬头看着月亮的方向。

    哪里，树梢之上，皓月之下，有一个倩影立于此处，身姿漆黑如夜色，但一双明眸却注视了自己。

    李泽华对她露出一个笑容，然后挥挥手，而她深深的看了一眼李泽华，然后又看了一眼不远处正在接受逍遥子治疗的项少羽，便随着夜色的黑暗消失不见。

    “石兰……”

    项少羽呐呐的说了一句，最后他好像感觉到了某人的视线，可是当他回头时却不见倩影。

    李泽华走了过去，然后给他带了一顶绿色的帽子。

    “这是由一种稀有药草编制而成的帽子，外注入了句芒真气的治愈力量，有助于你的伤势恢复。”

    “哦……谢谢…..”

    “我呢！我呢！”天明蹦着好像想要将项羽的帽子抢过来，他很喜欢这个款式。

    “不要急，人人有份。”李泽华随后又将另一顶绿帽戴在他的头上，顺便为他整理好，露出笑容。

    “高月很可爱，这个帽子也很适合你。”

    …………

    一晃四日过去，李泽华在桑海码头叼着一根冰糖葫芦闲逛。

    这一千的农家精锐是李泽华辛苦这么久的最大底牌，若不是这次稳妥，李泽华也不会让他们千里迢迢的跑过来助阵，准确来说就算走个过场，过场走完还是送回去。

    还好都身怀武艺，皆属于二珠以上的农家精锐弟子，个个日行近百里是正常表现，就桑海城到渤海郡的距离，也不过三四百公里罢了。

    至于给蒙恬也的确送了一份实实在在的大礼过去，完全足以消除他的怒气。

    那是农家各大堂的据点信息，以及成员情况，乃至干部资料，包并且保证真实有效。尤其是烈山堂、蚩尤堂的资料李泽华是将全部都写出来了，有自己这么一个最高层内鬼的消息泄露，应该可以让帝国、或者说影密卫身心大悦吧。

    田都从渤海郡运了过来，由逍遥子指化灵光，点明玄窍，倒也幽幽转醒。

    除却刚开始活动活动自身有些萎缩的肌肉，然后就复归原职，甚至因为这次死亡的过程，对于境界还有了一段显著性的提升。

    和星魂的一战之前就已经将纯钧彻底炼化、土脉圆满、火脉直接由内天地的灵力灌输，提升到了小成。

    而和星魂的这一战对于内天地的消耗比卫庄的那一战还要严重两倍之多，加上这段时间炼化的元气的能量也只剩下了十方不到，而未炼化的元气还有六十三方。已经严重影响到了正常的五行轮转体系，只能安静修养一段时间，等内天地炼化一部分灵物，恢复一下了。

    火脉的剩余修行只能靠自己来慢慢提升，而土脉圆满本需要大量的土系灵力来孕育神通种子也得暂缓，不过总而言之，还是利大于弊。


------------

第一百四十九章；石兰之变，影密章邯

    之前共工堂持久无主也未有什么底蕴，而齐国曾经富甲天下，原本天材地宝冠绝六国但那些资源大半都把握在那些遗老遗少的手中，而不是什么遗老遗少都像田都、田泰、晏学夫子那样忠诚皇室，而这些把持资源的遗老多半也是皇室出身，若李泽华有个什么三长两短还有竞争嫡脉的资格。

    但这些都是癣疥之疾，自己势力已经彻底稳固，等会儿空出手自然就可以一把清除，把这些资源全部笼络过来，物尽其用。

    楚国之强横，韩国之垃圾，赵国之兵锋、齐国之富裕都是出名的，取长补短，才是王道。

    不过眼下，李泽华感觉自己被放了鸽子。

    从早上到下午，从桑海码头逛到海月小筑再回到桑海码头，日落酉时，阳光从海的尽头收起，可是除了一地的冰糖葫芦的木棍，李泽华并未收获什么。

    “真是……麻烦啊。”

    李泽华抓了抓脑袋，看着肃然清空的街道，以及逐渐逼近的脚步声，叹了口气。

    “草蛇灰线，千里追踪；如蛆附骨，如影随形。章邯大人，还真亏得您能找到这里啊。”

    只见李泽华的面前走出一列队伍，只到临近了才听到脚步的轻响，而最前列是一位暗纹盔甲的背手男子，蚀骨骷髅，劲装黑色，倒是酷性十足，就算穿越到现代也能当一个偶像派明星的帅气男子。

    “能得到大名鼎鼎公子田安的称赞，在下还真是荣幸之至。”

    章邯露出微笑，身上毫无一丝杀意波动，仿佛只是单纯久仰大名过来一叙一样，但若不是附近不断有隐秘的黑衣人攀登潜伏在四周，倒也有几分可信。

    此时一身黑色紧身夜行衣的石兰从身后被两个影密卫推到前面，双手被绑缚起来，身上略带脏乱，看着面前的李泽华露出羞愧的表情。

    “快走！”

    石兰没有开口，但从她的唇语中可以看出这两个字。

    走什么走啊傻妮子，李泽华叹了口气，别拿自己这个开胃小菜当主食了。

    “不知在下是否能有这个荣幸邀您来海月小筑一叙呢？对于阁下，在下是神交已久，仰慕至极。”章邯微微躬身说。

    自己是怎么引得影密卫的关注？莫不是最近太高调了，所以人家就过来刷一波业绩么？

    但也可能是石兰因为自己的变故被抓了，然后影密卫顺藤摸瓜，多抓一个是一个，也就来到了这里。

    李泽华估计后者的可能性还更大一些。

    “不知能否拖延几日。”李泽华歉意的拱了拱手，“某家还有些要事要处理，到时候自然登门拜访。”

    “择日不如撞日，您这是要辜负我们的拳拳心意啊。”

    话音还未落下，而李泽华的视野中却是一晃，然后章邯手持诡谲的白刃长剑就直指自己喉咙。

    “嘶”的一声兵刃摩擦的火花，照亮的两个人的眼眸，在这种面对面的距离之内，章邯的冷酷和李泽华清逸都显露在了众人的面前。

    “这样的请人，某家也是第一次见啊。”

    “若非如此，我们也请不动您这尊大神。”

    砰砰砰砰的四道声响从东南西北四方响起，黑铁的锁链划破长空，在夜色下直指中央的李泽华。

    影密卫配合默契，在章邯出手的他们都封锁四方，直取李泽华的要害。

    有绝顶高手的章邯牵制，外加另外四名高手封锁犯人的身躯，这种隆重的架势，从未能有人逃脱得掉。哪怕是盗王之王的盗跖，他也难逃这般束缚。

    不过李泽华不是盗跖，他不仅仅拥有盗跖的速度而且比他更强！

    章邯的攻速够快，那就比他更快。一手纯钧，一手渊虹，快如闪电的迅影连续击打在对方的剑刃之上，但过于快速导致声音重叠在一起，好像只是一击的力量，而这硬生生的将对方击打的后退半步，然后却不见动作，而那封锁四方袭杀过来的锁链却莫名的断开，上下各两名的影密卫干部顿时口吐鲜血，连握稳手中锁链都做不到。

    章邯眼中闪过一丝寒芒，别人看不见李泽华的动作，他却能感知的到。并非他没有动，只是太快，一瞬间左右齐攻，转身扫剑、腕花劈剑、纵步上挑了数个动作，宛如分身数道，而那太快的身影，让人连分身的虚影都看不清楚。

    这并非是结束，砰的一声章邯连忙提剑，一左一右的两个神兵已经逼至身前，若自己再慢上半秒就要分尸两段。

    而那黄与红的剑光舞出一片天地，根本没有他人插手的余地，每一寸都是寒芒密布，众人即使是肉眼观看都感觉寒冷刺骨。

    这并非是多么精妙绝伦的剑法，只是单纯左右抡圆了随便打，怎么舒服怎么打，但因为力量和速度的加持，居然无可匹敌！

    但对于某些人具有使命的人来说，就是要迎难而上！

    周围数十个影密卫同时暴起！或者纵步直刺、或者越身竖劈、又或者真气全力激发，开始秘术，心有灵犀的向着中央的某人杀去，毫不重复！

    “都退下！”

    章邯的声音从中间响起，但为时已晚。

    以他们的速度又怎么可能打得到李泽华的身姿，甚至击中章邯的可能性还大得多，刹那间寒光四散，无数道血痕分部他们的身上，但他们所必杀的人却不在原地。

    石兰只感觉眼前一晃，一个人出现在自己面前，还未定眼看清楚是谁，她两边的影密卫双双飞起，而后自己就被那人提着跃升到栏杆之上。

    “今日不太尽兴，来日再来切磋。”

    李泽华在月光下莞尔一笑，章邯心中一紧，连忙就飞身冲了过去，几乎与此同时李泽华带着石兰坠入冰冷的海水之中，只是溅起一片浪花不见踪影。

    章邯也越至水中，他的水性其实也堪称极佳，居然在水中又与李泽华兵刃交接了数十次，但最后憋不过那口气，只得回到岸上。

    “公子田安么。”

    一身海水的章邯看着碧波无浪的海面呐呐道，然后转身离去。

    纵横天下多年，他第一次遇到能够在自己最为骄傲的力量和速度上还压制自己一头的，自己本身就是世间绝顶，而对方的攻势之快却直接超脱凡人，违反了人体的承受能力。

    更重要的是自己的手下居然一个都没死，甚至重伤的都没一个，这个让他惊讶万分。能够在这种围攻的情况下还有余力分心这个，此人的实力或许已经不弱于剑圣盖聂了吧。

    但走前他看了一眼月空，脸上露出几分僵硬的笑容，

    “走了走了吧，而且他也无意与帝国为敌。或许日后，还有合作的机会也说不定呢？”


------------

第一百五十章；娘子！你终于醒了！

    传说中有一艘船巨大无比，其面积广阔且又华丽，那是一艘奇迹般的大船，而它一直都在历史上熠熠生辉，而它的名字叫做——

    《泰坦尼克号》

    不过那是西方近现代的东西，而在中国也有这么一艘大船，相传薛仁贵设计让唐太宗渡海，其大船之宽阔等同于一个都市，琳琅满目应有尽有，而让原本晕船的唐太宗到岸之上还没有发觉自己是在一艘大船之上。

    而若对于面前的这艘大船，足以可替代其“瞒天过海”之称。

    今晚夜色很美。

    碧波万里的海面风平浪静，而大船的平稳的停驻在离岸三十里外的海面上，皎洁的月光与星光顺着疏散的云层照了下来，照在每一位守卫的身上。

    船底第八层是为最底层，这里放置着各种有价值的杂物，更有许多如同吊死鬼模样的御鬼守卫守在这里。

    他们是最下级的存在，比起最垃圾的外门弟子都要下一个档次。

    不过眼前的这几名御鬼守卫倒算是其中的上层，虽然神智有些问题，但也拥有一定的真气和凭虚御空的本事。

    而此时，放置杂物的地板之下动了一下，而发出的声响在这寂静的晚上尤为醒目，周围的守卫不禁围了过来，而下一秒那个地板都突然翻了过来，钻出一个湿漉漉的青衫少年，而后从他手中却又提出一名昏迷不醒的紧身衣女子。

    他们还没弄清楚状况，就感觉自身后脑勺一顿，然后齐齐的倒在了地上。

    李泽华歪了歪脑袋，身上湿漉漉的海水凭空就这样蒸发了出去，化为白茫茫的雾气，不过就是一个呼吸的时间，而身上已经重归干爽。

    “真是有点麻烦啊。”李泽华挠了挠头。

    自己无论是胎息还是御水之术都能让他在水下自由自在，而他却忘记了还有石兰这么一个普通人，她在李泽华与章邯水下打斗的时候就受到了不轻的波及，然后又加上长时间的屏息直接就溺水昏了过去。

    这个时候该整么办？果断救过来啊！

    李泽华一个响指，其体内淤积的海水就自行飞了出来，然后却并没有就此醒了过来，李泽华将她置于自己的屈膝的大腿上，然后一个嘴巴就闷了下去。

    嘴唇有些冰冷，上下紧闭的齿贝完全不能阻挡李泽华的长驱直入，她的舌头也是很凉，嘴里弥漫着一股海水的味道，李泽华勾起还带着一点温度的舌尖，肆无忌惮。

    不对！我明明是来做人工呼吸的，这画风搞错了！

    但不知道是故意还是忘记了，其实这个时候“平地生秋兰”明明可以轻而易举的解决这个事情。

    但这个时候石兰“嗯”的一声清醒了，猛然闭合的牙齿咬痛了李泽华的舌头，他连忙收回然后捂着自己嘴巴换上另一个表情。而石兰幽幽转醒，松开朦胧的眼睛，看着有些模糊的人头，不由自主的开了问道，

    “我是….这是…哪？”

    这是失忆的赶脚？李泽华先是一愣然后立刻就做出了欣喜若狂的大叫，

    “娘子！你终于醒了！”

    李泽华掂起石兰抱着放声大哭，然而下一秒就狠狠推开。

    “田安公子，请你不要开这种下三滥的玩笑。”

    没失忆？李泽华看着恢复冷漠的姑娘，心中不禁大觉可惜。

    “咳咳，只是看看你恢复的怎么样了，你没事就最好了。”

    “这是哪？”石兰看着周围的环境，还有旁边倒下生死不明的七个御鬼护卫，依稀间有些猜到此处究竟是哪里。

    “蜃楼，你一直想要来的地方。”

    “这就是蜃楼！”石兰眉目不禁一抬，露出惊愕的表情，她没想到自己一直执念的地方就这样睡一觉就过来了。

    “嗯，不过却是在最底层，我们摸不清他们换班的时间，最好现在赶紧就走。”

    石兰轻声“嗯”了一下，然后却忽然被李泽华抓着手腕，就从门口离开了此处。

    有些突兀，但李泽华抓的并不是手掌，石兰只是开始时本能的挣扎了一下，然后就顺着他的意思，被牵了出去。

    在这敌人的腹地，还是由他来带领是为最好的选择，无论是实力还是对其的了解，石兰只有顺从的分。

    有周天领域的感知，路上所有的护卫都没能察觉到两个人的踪迹，一口气从最底层升到了第四层，石兰连一个敌人都没有看见过。

    不过，也就到此为止了。

    忽然间，走廊之上一阵抖动，而顶头的上方一排排巨大的眼睛，死死的盯着二人，顺着一道警报声的响起，无数银色细针就从这些眼睛中射了出来，直指中央的二人。

    “阴阳视界，走到现在，终究还是要碰上一碰啊。”

    一路上的平安无事，但那船底的七个守卫，终究还是被发现了。

    李泽华在叹息之前，凭空推出一个冰之屏障一一将这些细小的银针阻挡在外，然后直接拉着石兰飞快的逃跑。

    “阴阳视界是什么！”石兰问。

    “是霸道机关和阴阳术结合的机关眼，蜃楼的防护机关。只要发现目标就会立刻发射银针，每根银针上都涂了阴阳家的独门麻药—百日麻，中毒者除非服用云中君特制的清疏丹，否则百日之内都无法活动。”

    石兰来不及再去询问李泽华是为什么知道的这么清楚，因为面前已经出现了许多的御鬼守卫，他们因为警报声而吸引了过来，看着面前的二人全部都一拥而上。

    “垃圾就别挡道啊！”

    周围的空气骤然升温，橘红与暗蓝的气息弥漫在李泽华的周围，然后顺着气温到达临界点，橘红色的火焰气浪一瞬间就冲溃了面前所有的守卫，而紧随其后的暗蓝化作大风冲散之后的一切敌人。

    虽然号称守卫但都是垃圾，虽然能够凭虚御空也还是垃圾，若拼了命的石兰说不定都能以一打百，更别提像李泽华这种全面发展的非人类。

    一击溃守卫李泽华就向着更深处跑去，他并非无头苍蝇。在感知中，有一个地方是必须要去的，而且也可以顺便躲避一下这些追兵。

    远在第六层的云中君，因为接到下属禀告的有人入侵，打开“阴阳视界”后，看到的却是两位不认识的家伙。

    一个一身夜行衣的女子，一个青衫似乎可以操控气温的少年。

    “实力不错，正好我的药人还欠缺一个统领一般的人物，来的倒也及时。。”

    云中君来了兴致，整理了衣容，就向下层走去。


------------

第一百五十一章；樱花扶桑，三足金乌

    云中君来了兴致，整理了衣容，就向下层走去。

    不过他是无缘见到李泽华二人了，因为他低估了其实力，像这种垃圾的守卫根本不能阻挡李泽华半步，而他直接以公主报的姿态抱着石兰，闯入了第五层的一处。

    破开连续两道屏风，而后展现在二人的面前的却是意想不到的景象。

    那是一间庭院，四方围楼，中间有微型的小河流淌不息，假山碎石，环廊亭阁，而庭院的中央却是一株粗大的樱树。

    非常漂亮美丽的樱树，李泽华即便是在大鱼海棠那样的仙侠世界里也未能看见过这种富有魅力的樱树。树上布满了粉色的樱花，每一朵都是非常的明艳娇滴，常开不败，好像能够随着世界的运转一直这样下去，直到尽头。

    “好美的樱花啊。”李泽华伸出手掌，接过一片花瓣。

    暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑。

    “这就是你的目标吗。”

    石兰从李泽华的怀里挣脱出去后站在原地没有动，静静的看着他在那颗樱树下盘坐起来，对着自己露出微笑。

    “你是怎么察觉的？”李泽华问。

    “你从一开始就没有绕道，你选择的皆是最近的路线，好像有什么东西在指引你一样。”

    “对。”李泽华没有反驳，“它是我此行最重要的目的之一。”

    “之一？你还想做什么？”

    而这时李泽华对她笑了笑，“这个就不方便告诉你了。”

    石兰看着他闭上眼睛，好像丝毫不在意身后的追兵一样。而这个樱树让她也想到了很多，她毅然的转身离去，推开身后的那扇屏风。

    而屏风的面前还是这个庭院，庭院里有颗樱树，樱树下有少年睁开眼对着自己笑。

    “你早就知道了！”

    石兰终于发觉了这个事情，这个庭院布下了阵法，涉及到了空间的转换，无论自己推开哪一个门，哪一扇屏风，最终自己都会回到这里，这个庭院之中。

    “着急什么，正好休息一下。我们虽然出不去，但别人也很难进来，至少那些追兵是没有这个能耐的。”

    “你也出不去吗？”石兰问。

    而李泽华只是摇了摇头，闭上眼睛，并没有做出什么回答。

    其实因为还有李泽华的存在，这个庭院并非因为石兰的离去而变成封闭的空间，否则的话，每一次打开都会变幻其景，轮转四季。

    春风，夏日、秋雨、冬雪，又或者二十四节气，一一不等的都会让她经历一遍，那时她才能老实起来。

    李泽华闭上眼睛，用心神去联系那樱树之中的“灵”。

    古来的传说之中，有一株与天地伴生的神树其名“扶桑”，它的模样古往今来有太多的模板，不过没有一个是相同的。

    《十周记》云：“多生林木，叶如桑。又有椹，树长者二千丈，大二千余围。树两两同根偶生，更相依倚，是以名为扶桑也。”

    《闲情赋》云：“悲扶桑之舒光，奄灭景而藏明。”

    《玄中记》云：“天下之高者，扶桑无枝木焉，上至天，盘蜿而下屈，通三泉。”

    其中还有很多，一一不等，或者无叶之秃树，或者燃烧着火焰拂其树杪而升，又或者只是一朵花，明媚红艳的朱槿花。

    但一株樱树状的扶桑也是存在的，在极东的一个岛国，其“神山富士”喷发时，喷出的火柱足以齐天，带着火球、烟尘和旋转的飓风，上感天意，而后降生一株樱花，是谓“扶桑”。

    而“富士山”一词，在日语中读音作“fujisang”——几乎完全同于汉语“扶桑”的读音。

    无论是天朝、墨西哥、玛雅还是东瀛，每个世界每个地方的扶桑神话都不一样，不过大同小异，其意为日，古树通神。

    即便身处很远，李泽华都感觉到了这颗樱树里无比强大的火系灵力，顺着其强大的存在力，李泽华直奔着它而来，但真的到了身前，李泽华却又发现里面蕴含的灵力自己却完全无法引出，但哪怕只是吸收着周边的灵力，也非常的恐怖了。

    这颗樱树所组成的阵法，足以扭转空间，轮转四季，变化节气，李泽华在这个世界见到的阵法不少，但最为奇妙的还是当属这个阵法，不过也侧面说明了它的强大。

    李泽华早已将自身调整到最佳的状态，而忽然间就抬起头来。

    不知何时，树梢之上飞过着一只小鸟，却很有灵性的盯着自己。

    红色的长喙与脚足，两个眼角同样勾勒着血红色的符文，有的有鲜明的白色颈圈，而最亮丽是是那色泽分明的金色羽毛，头顶处的五根头羽和尾巴上的四根尾羽，黑金分明，丝毫没有交融的感觉。

    而最重要的却是，有着第三条足，很小巧的生长在其腹部，但那金红色却也最为刺目。

    “三足金乌。”李泽华轻声说道。

    这个三足金乌并不怕人，嘬了嘬自己的羽毛，非常的有灵性。而一旁的石兰看呆了，但她的双手却在不知觉间紧紧握起。

    三足金乌在蜀山巫族中被奉为神鸟，顶礼膜拜。而这个神鸟却也让她回忆起极为不好的事情。

    那是自己痛苦的根源所在，也是自己此行的目的之一。

    但忽然间金乌就朝着李泽华俯冲过去，李泽华也没有丝毫闪躲，但他的眉心却忽然一亮露出一道金乌图案，一个同般模样的金乌从他的眉心钻了出来，然后……狠狠的向着对面而来的金乌杀了过去。

    羽毛掉落，在空气中化为灵光消失不见，而从李泽华眉心钻出的金乌要小上一些，但明显战斗力却更上一层楼，这个突如其来的金乌完全不是对手，但还是拼命的坚持着与他的为敌。

    李泽华摸了摸图案所化金乌的眉心，意有所思。

    自己眉心的三足金乌是由“魂兮龙游”的印记所化，而对面的金乌十有八九也是由另外一个人的“魂兮龙游”所化。

    魂兮龙游有两种变化，一则是散发着金色气息的金龙，而第二则需要将“魂兮龙游”修习最高处，才能显化这金乌的模样。

    李泽华获得这“魂兮龙游”的印记已有很长一段时光，但一直都未能彻底掌握这个法术，更别提将它修习至最巅峰的金乌了。

    那么眼前这个金乌就是……高月所化？

    李泽华想了想，然后伸出元气大手，将自己眉心所化的那个金乌一把捏碎，看着面前的另外一个金乌点点头，只见其化身一道金光，直接就没入其体内。

    自己眉心处好像响起一道“啪叽”破碎的声音，而后一股精粹的力量就这样灌入自己的体内，虽然不多但胜在非常的精纯和灵性，和自己的火脉也拥有着特别的联系。

    小成的瓶颈直接告破，而李泽华瞬间也明悟了“魂兮龙游”全部的修行方法。

    但他并没有立刻去修行，而是转过身，看着面前粗大的樱树。

    这一次，他感觉自己与这个樱树建立了一道联系，它封闭的外门也像自己打开。


------------

第一百五十二章； 火脉大成，视觉阻碍

    此扶桑是这个世界的扶桑并未是传说中那颗应运而生的灵根，但已经是无比珍贵了。

    并非李泽华想象中那样纯粹的火系至宝，而是还有着其他四系的属性，其中的木系属性更是快接近其本质的火系了。

    这一次的牵引，扶桑只是稍稍阻隔了一下，然后就仍由李泽华顺着打开的内天地小孔，一股脑的将其中蕴含的灵力向内吞噬。

    吞噬转化，转为自身之所有，然后又重新引导出来。从手足三阳经而行，自然而然的周天运转，让其变化成自身的属性之后便彻底注入心脏之内，准确说应该是心脏的火门之中。

    “金乌入体”冲破了火系小成的瓶颈，而后这股源源不断的灵力让李泽华的修为飞快的提升。

    而这一坐就是三个时辰。

    石兰的定性女子中也算是上等的，哪怕李泽华不管不问，而她也在这段时间细心摸索，信息分析，也得到不少的有用信息。

    三个时辰，足以从这夜晚回到清晨。

    “你处理完了？”

    石兰看见李泽华睁开眼，长吁一口浊气收功起身之后，才缓缓问道。蜀山巫族面前也算是半个修仙门派，有些该有的禁忌她还是懂的。

    “嗯，基本上是没什么大事了。”

    到此为止已是极限，再多度抽取樱树的灵力就会损伤根本了。

    李泽华还是有些愉悦，火脉直接就跃升至大成，再往上还可以提升，但于根基不稳。而内天地中能力的储备也从八方变成十七方，此行最基础的目的至少的达成了。

    “什么味？”石兰靠近后忽然皱了皱眉头。

    李泽华身在迷中不知，但石兰一说才发现自己身上散发这一种特别的苦涩味，原本“苦”这个味道很少有成为一种气体，但李泽华却发现自己身上冒出了大量的汗水，而这些苦涩味具是从这些汗水之中散发出来的。

    不仅仅是汗水，还有嘴巴里也弥漫着一股苦涩。

    单纯实力增长过来而导致的一种身体调节，等彻底掌握就没有这个问题了。李泽华挥手招来旁边流淌的“河水”，直接对着自己冲洗，然后身上冒气白雾，还存留的水分直接就化作水气散开，回归清爽。

    “怎么出去你知道吗？”石兰问。

    “你这段时间的探查不是比我更清楚吗？”李泽华反问。

    石兰感觉没趣，但也只是冷冷的撇了他一眼，然后自顾自的向着其中一扇门走去。

    四季演化，五行轮转，这个大阵必须从其本质入手，而此时唯一欠缺火门就在此处。

    这一次推开大门，的确不再是那熟悉的景象，而是那悠长不知尽头的长廊。

    李泽华转过头看了一眼那樱树，然后转身毅然和石兰一并离去。

    樱树属性太甚，而且又不像“经纬星环”那般自我封印，若单纯纳入内天地当中，以内天地两丈六的高低也容得下这个七米的樱树，但那太过于强横的属性会扰乱内天地的运转，反倒得不偿失。

    暂且放在这吧，火脉大成，也就仅剩下金脉还未修行。

    李泽华有种预感，等到五气朝元大成，自己的实力和内天地都会有一个显著的变化，而那时自然无惧这颗樱树扶桑。

    …………

    有“阴阳视界”的顾虑，这个时候旁门左道反倒是比庄严大道更适合二人一些。

    这艘蜃楼广阔无比，上下九层，里面各种房间可有数千。李泽华不知道这艘不可思议的大船是怎么建造的，但因为其巨大，俨然成为一个海上都市，自然也有各种的通气管道。

    石兰和李泽华一前一后，在这个管道内部爬行，不过石兰忽然间想到一件事，为什么是自己打前头？他来领路不是更好吗？

    “不，蜥过留爪，蛇过留痕。我们此行虽然隐秘但不一定就不被发现，但若是发现自然是从哪些痕迹中找的，到时候由我殿后，自然安全无虞。”

    “这样吗？”石兰感觉很有道理，但总觉得有那地方不对。

    “没错。”

    李泽华的声音浩然正气，但那脸上一脸的色相却完全出卖了他。

    可惜啊可惜，石兰今天穿的是夜行衣而不是那时街上表演时穿的短裙什么的，否则景色更美。

    石兰的身材在秦时明月诸多女性角色中算是极大的潜力股，虽然尚浅稚嫩，但偶然间还是露出的风情还是让人心动。

    石兰的身材算是很好了，身体经过锻炼但因为功法和体质问题并不会露出难看的肌肉，十分的散发别样魅力。充满诱惑力的两条大长腿，浑圆紧绷的翘.臀，因为她现在穿上的夜行衣完全是紧身衣的款式，将她的身材完美的显露出来。

    而更重要的却是她现在的紧身衣并非是完好无损的，一小部分是在被擒时所导致的创伤，而更大部分是因为李泽华在水下与章邯打斗时她受到的剑气冲击，划破了不少的部位，使得春.光乍泄。

    不过可惜的是没有隐秘部分，这怎么说呢，主角的气运护体吗。

    虽然不清楚这个时代是怎么制造出丝袜这种东西，但很赞，光是看着就很赏心悦目甚至还想摸一摸。虽然还不知道这个时代是怎么制造出包臀裙这个衣物，但也不差，不过却挡到了里面的东西，包臀裙里面所该显露的风景才是李泽华最想看到的景色，但这个通道太过于狭窄，李泽华哪怕把脑袋贴在地上，也未能看见自己想要看见的景象。

    残念。

    石兰总觉得不太对，但完全发觉不到不对的地方在哪，也或许只是错觉，这个田安只是初遇的时候调戏了自己一下，但本身并无恶意，这一路上的事情不都证明了他其实是一个很有担当的男子吗？

    但是前方忽然看到一道细微的裂缝，她猛然一停，然后就感觉到一个东西忽然蒙入自己的双腿之中，然后一愣，然后大惊失色！

    周边的御鬼护卫一顿，他们听到一声女子的尖叫，但是周围一片探查却并未发觉出什么特别的状况，大概可能只是错觉......吧。

    而此时的石兰羞恼的就想抽剑将这个登徒浪子砍死当场，而她也的确这么做了，但伸手一拔的时候却发现腰间空空，好像是在水里的时候就被一个剑气击落掉入水中，两个短剑具是不见踪影。

    “别乱东！先防开窝！”

    还在自己腿间挣扎的某人嗡嗡的说着，一股热气从他口中喷出，穿入她的裙内，瞬间更上一层楼的羞耻让她本能的又夹紧了双腿。

    李泽华不知道自己现在是幸福还是不幸福，脑袋两旁的触感紧致有力但又丝滑柔软，光是这双腿他就能玩一年，而鼻腔之中不断转入一丝丝陌生的气息，分别是混杂了少女的清香、石兰的体味，以及那黑漆漆的裙中上方所散开的味道。

    啊！如果死，能有这种死法......其实也不错吧。


------------

第一百五十三章；云霄阁处

    石兰感到又一股热气从下方喷出，全身颤栗的羞耻让她再也忍受不住了，完全不顾什么大局，也不怕引来阴阳家的高手，直接运气最大的真气一掌拍在闷在自己两腿之间的脑袋上，一下子就将他轰了出去。

    李泽华的脑袋有些晕，对方真气轰过来的时候自己本能的组成了一道气墙阻碍了一下，然后才轰到自己脑袋上。而力量本来能够将这通道击垮，但全凭着李泽华的一口句芒气支撑，不断让它安然无恙而且连声音都小上许多。

    然后，相安无事。

    李泽华不知为何石兰并没有再来找他麻烦，但这样挺好。就这样两个人一路爬行到了中央地带，然后迅速通过一处向上的楼梯，来到第六层，便直接来到一处陌生的房间，石兰有些紧张，但脸上并未表现出什么，只是加紧语速连忙问道，“这是哪？”

    “我也不知道。”李泽华耸耸肩，但很快在石兰怒火冲冲的眼神中连忙又道，“但我知道这是要去向哪里。”

    这个房间里布满了各种充满灵性的药材，还有各种放置药材的箱子，那么这些个药材只会送往一处。

    云霄阁以及炼丹房。

    好吧，这是两处。

    这些袒露挑好的药材是直接送到炼丹房之中，经过云中君探查无误之后，才放入丹炉之中。而这些细妥放在这些箱子之中的药材，却是存入云霄阁，经过检点和细量打算后，再做决定。

    而李泽华要做的，就是与石兰一起钻入其中一个箱子，随着这些药材直接运送到云霄阁中。

    “吃么。”

    李泽华最大的一个箱子，把里面的东西全掏了出来，而里面的药材却是鹿茸、菟丝子、冬虫夏草、肉苁蓉。李泽华挥手拿过一个青瓷碗，然后招来清水用火脉煮开，然后给荡了荡，就给石兰递了过去。

    石兰有些不好意思，自己在爬行通道的时候肚子响了，看来是被他听到了，连续一个下午和一个晚上都没有吃东西，的确腹内空空。

    她接过青瓷碗，发现居然不烫，明明刚才还看到热气滚滚的，然后两三下就喝完并吃光了碗底的药物，然后李泽华又接过来又煮了一碗，这样来回三次，石兰才堪堪解决，脸蛋有些发红。

    其实她还可以再次两三碗的，但感觉不好意思，就作罢了。

    然后她看见李泽华用她刚吃过的碗继续又做了一碗，然后自己吃了，本来她见此还想说些什么，但话到嘴巴又说不下去，还是作罢。

    云霄阁是横贯五六七三层的南部中域，并非单独一层。

    躲在箱子里摇摇晃晃，石兰非常的不好受，更不好受的是现在的姿势。

    最大的箱子也只是勉强将两个人装在一起，然后当真发觉不妙的时候却已经有御鬼护卫过来搬东西。

    标准的男上女下式，身体紧贴，石兰为防自己被占太多便宜紧紧护着胸/前，对着面前的人如临大敌。不过李泽华挺好的，软玉在怀，这本身就是他的谋划啊。

    单纯要去云霄阁哪有这么麻烦，若不是为了享受此场福利，火脉大成了李泽华早就想好好在此厮杀一场了。

    石兰非常非常的感觉羞耻，她此生从来都没有和一个男子这么亲/密的接触过！

    好吧，刚才在通道之中，已经有过一次了。

    同时，之前就对她抱有不轨之徒此时依旧还是出手了。

    李泽华伸出手，揽住了她的腰肢。石兰怒目，但若只是这种程度的话她勉强也能忍受，不过李泽华怎么可能就此止步呢？他就将身子下压，紧贴对方温润的娇/躯，然后虎爪向内，一把就伸入衣物之中。

    “你……”

    本身是准备怒斥，但下一秒就被自己就感觉嘴边的口气一凝，然后对面传来幽幽的低沉声，

    “现在可不妙哦，若有个轻举妄动，别说你的哥哥，连我们都不一定能安稳的逃出去。”

    石兰的瞳孔紧缩，她怎么也没想到自己此行的最大目标，心愿居然被这个男子察觉了。而李泽华的话也的确有用，她顿时就没有乱动，声音也没发出一丝，但李泽华却一嘴亲了下去。

    “唔…嗯…唔唔…不….嗯嗯……”

    自己本是想将他阻挡在外，可没想到这个登徒浪子居然将真气这般运用，自己齿间一麻，然后就被突破防御，口中就被钻入一个的一个东西搅的天翻地覆。

    其实石兰担心的问题根本不存在，搬抬箱子的御鬼护卫本身就是神智有缺，然后李泽华还弹出两道句芒气，瞬间侵入了那两者的脑前额叶领域，将判断、思考等功能彻底打乱不成系统，现在只剩下最基础的一些操作功能，无论箱子里面动作再大，两个御鬼护卫本身还是会老老实实的将它抬入云霄阁，不会有一丝异动。

    石兰的缎带早已经被李泽华给解开，两只大手入侵衣物之中。而此时，抚摸着丝滑的肌/肤，已到达到了胸窝处，即将就触及那绝对不可侵犯的圣女/峰的地域。

    “窝唔唔……”

    石兰急了，但一想到自己的兄长又不敢乱动，不过她却猛然一咬，哪怕自己清白不纯，也要将自己口中这个东西给留下来！

    但她还差一点的时候，牙齿就咬不下去了，因为一股真气托在哪里，而还在自己口中肆虐的舌.头很恶意的在自己齿间轻轻一舔，一股触电般的感觉在石兰的脑海里激荡，但下一秒自己胸.前忽然一紧的触感让她回到现实，只感觉到一只禄山之手轻轻的捏着自己从未有人触碰过的地方，陌生的感觉让她顿时感觉脑袋一昏，彻底没了精神。

    守了十四年的清白终究还是要毁于一旦吗？

    她不知道会怎样，但一种莫名的情绪在心底蔓延。

    而很快，自己的大腿处感觉到了另一只手的存在，对方明显是在熟悉方位，然后很随意的就解开了包裹翘/臀的裙子，大手回归原位，却更加肆意的抚摸和向另外一个禁地伸去。

    终究，石兰还是留下了眼泪。


------------

第一百五十四章；并蒂双莲，九宫移魂

    李泽华动作一顿，虽然箱中黯淡无光，不过该看清的东西他还都是能够看清的。

    他虽然是个盐巴坏的人，还很好美色，不过有些事情真要是看到女孩的眼泪，但也有些困惑。

    说到底，他还是个渣渣，总是矫情的贱人。

    而此时箱子一顿，两个御鬼护卫就将箱子轻轻放在了地上，随后离开此处。

    打开箱子，出现在眼中的是陌生的房间。

    云霄阁是很大的一处地方，其中大多半是放置药材是药阁，每一个都足有十来米高上百米长，而也有一部分是药房，多半是新进的药材还没有细分，就统一放在这里。

    “你要喜欢就随你吧。”石兰忽然的话吓了李泽华一跳，“但你要帮我找到我哥哥，并且保证他能完好无损的从这个地方掏出。”

    李泽华从石兰身上爬起，第一次认真打量了一下这个姑娘，他看到她的身体都有些发抖，衣衫不整的躺在箱子中卧成一坨，石兰的目光有些摇荡，但眼眸内部传递的信息却是很坚定，坚定的让李泽华意外。

    李泽华烦躁的挠挠自己一头黝黑的长发，这个眼神让李泽华不禁想到一个人，一个上辈子的人，当时也是类似的情况，为了某个人而愿意牺牲自己，但这两次都是让李泽华有些恼火。

    “喂，你的身体害怕的在颤抖啊！”李泽华笑了笑。

    “关你什么事！”

    石兰有些恼怒的叫道，但她看到的却是对方从箱子里出来，然后整理了一下自己的衣服，头也不回的走了。

    石兰呆滞了一下，她怎么也没预料过这种情况，然后坐起身子，看着他的背影有些发愣。

    …………

    过一会儿，好吧，也不知过了多长时间。

    石兰并不知道自己发呆了多久，但应该有一段不短的时间了，当她回过神发现李泽华还没有回来，又想到刚才他居然直接就走了，莫非是不想要自己而选择不理会此事，然后分道扬镳，就听到大门“兹涅”的一声开了，然后一身白色阴阳家弟子服的李泽华给她扔过来一件个东西。

    “穿上她，你的名字以后就叫做虞祭，木脉弟子，房间是在六楼东侧的东.戊戌下级二等房，这是你在阴阳家的身份，绝对不要忘了。”

    是一件奇浅青色带白的襦裙，而襦裙里面包裹的却是一本阴阳家木脉的修行法门，只是基础入门的东西，但对于石兰而讲已经弥足珍贵。

    “你从哪弄来的？”石兰连忙问道。

    仅仅是这些东西就想融入阴阳家中实在不现实，虽然阴阳家的女弟子都是蒙面，但一些特别的信息自己都不知道，非常容易就露了馅。

    “你的工作只是整理这件房间里的药材，没有其它事务，早九晚五。”

    说罢，李泽华又重新离开了这个房间，这一次他没有把房门带上，而是来到另一处。

    此时，云霄阁西区药房所有的药材都被李泽华的内天地吞噬，而他此时正向着药阁进发。

    急缺灵力啊，而药材也正是最好炼化的东西，此时在这个蜃楼的云霄阁，集聚了整个帝国的药材，比大秦帝库还要多出太多，李泽华进到这里，就好像一只老鼠掉入粮仓，怎能不眼热的发红。

    “适可而止。”

    一个声音在自己脑海响起，李泽华扭过头轻轻扫了一眼身后。

    少司命不知何时出现在哪里，目光注视着他的身影，双手自然的垂落腰间，并没有多余的动作。

    “若我非要取呢？”

    少司命没有说话，只是默默的注视他，甚至连真气波动都不存在。

    “呼”李泽华叹了口气，然后抓抓脑袋就也放弃了。

    “走吧，先把事情搞定再说。”

    蜃楼东段之最东，双生罗莲堂。

    这是少司命的居所，但曾经也是上一代少司命“黑白”的居所。

    上一代少司命其实是双生姐妹，在江湖上号称“双生罗莲”，姐妹二人同时担当这个职务，一者名“黑”一者名“白”和其它阴阳家干部长老不一样，是拥有的自己的名字。

    每一脉每一任长老在担任自己职务的时候都要放弃过去，而成为阴阳家的一员。

    曾经的少年宰相甘罗也是一样，他经历了家破人亡，看见了帝国最深处的黑暗，但还有着希望，但最终这个希望也被阴阳家破灭，只得放弃了一切，成为了阴阳家的左护法星魂。

    而上代少司命“黑白”还保留着过去，说明她们还没有彻底融入阴阳家，最后也导致了阴阳家内部而来的绞杀，而斩杀她们的对象就是这一代的少司命，但二人临死之前“明修栈道暗度陈仓”还是将“少司命”的秘密告诉了少司命。

    李泽华听的感觉像是绕口令，他前世顶多就看了一小段的漫画《悬丝傀儡》，而对于《双生罗莲》只听说过名字还没有看过，不过少司命却是丝毫没有隐瞒的全盘托出，让他好生整理了一下。

    少司命没有必要隐瞒什么，因为情感缺失的她等同于三无，而她现在的目的只有一个——那就是踏上历代少司命都没有成功过的路，向着更高阶进发。

    她也是历代少司命中天赋最为杰出的一位，可以修行“九宫移魂”，并且将它修行至小成的地步。

    少司命选择了李泽华，因为只有他能够帮助自己向着更高阶进发，而且也只有他是……自己在这个世界上能达到“信任”的人。

    更高阶或许只是其次，少司命想要的，只是挣脱身上被东皇太一加固的束缚罢了。

    “每一代的少司命终究还是要踏上这一条路啊。”有人在阴暗处轻声笑道。

    “灵飞六甲，存思通灵；九宫移魂，为我降真”这是九宫移魂术的总纲首序。

    灵飞六甲之后，九宫穴大成，这只是初步罢了，而真正的九宫移魂术才刚刚开始。

    人身上九个部位的主宰之神。个部位为九宫，各称真人。成真的过程经过千百次变化和合，达至保命生根的程度，再由此混合千回万遍，即可自然成真，真中有神主宰。

    “此行过后你不再欠我什么，反倒我还欠你指化解厄之恩。”

    少司命的声音在李泽华的脑海回荡，但李泽华并没有说什么，而是一点灵光从口中吐出，手中光芒轮转五色，向着少司命体内推入。

    一点灵光点化九宫真人，以自身轮转带动她体内的五行，为之降真。

    这个世界没什么是能脱离五行之外，九宫也不行。

    而带动的同时自己的五行也在变化，两人之间真气循环，李泽华本来有些不稳定的境界彻底稳固下来，并且向着新的层次迈进。


------------

说说

推荐票成绩比起新书期稳定时候差了三倍，每况愈下。

    而上架写了一个月了，也就是十四块八毛三，订阅的人是不存在的吧。

    要推荐要成绩这种话某家以后也不说了，这本书的期间你们都不会再看到，因为没什么卵用，不过计划也要更改。

    因为预期太差，某家还要去做兼职，昨天开学了，不知道校领导的中枢神经出了什么毛病，非要所有人换寝室，当然也换了宿友。还要考证，明天去报班，非常非常的心烦。

    以后更新就用存稿和周六日的稿子吧，勉强维持日更，等到存稿用尽就改为两天一更。

    不知道大家有没有看到某家的文笔风格，关于景色和人物等等的细腻，是否有古风的味道，剧情算了，糟心。

    谢谢，

    晚安。
------------

第一百五十五章；五气圆满，神农令出

    而带动的同时自己的五行也在变化，两人之间真气循环，李泽华本来有些不稳定的境界彻底稳固下来，并且向着新的层次迈进。

    之前吞噬药材获取的灵力又重新注入到了李泽华的体内，然后又诞生了两道神通种子。

    “山中芳杜若，暾火兮扶桑。”

    但他知道，少司命得到的好处更大。依稀之间，李泽华仿佛看到一颗巨大无比的树，上接天穹下通幽冥，天地昏暗，混沌未明。

    好像在哪里听说过这种状况，但李泽华又想不起来，但是也不必去想了，因为属于他的事情已经结束、

    和上门，重新穿上自己的青衫，李泽华看到自己和上门的最后刹那，少司命睁开眼，那眼中出现的情绪已经让他满足了。

    虽然还有事情没有处理，但马上，马上再来时一次了结吧。

    少年子弟江湖老，青衫落拓，到时再——江湖一叙。

    …………

    又是三月时光转瞬即逝。

    已至秋叶凋落，流水断续，风中带着锐利的季节了。

    秋天啊，坐在渤海郡共工堂主之位上的李泽华看了看自己并未留下什么茧子的白手，想到了很多。

    或许是错觉，好像和前世一样，在这个秋天的季节，握以秋风之权柄，自己可以爆发出了最强的锋芒。

    那不是错觉是的确，上辈子的力量还留存于胸，待自己需要的时候，自然会为自己扫荡一切魑魅魍魉。

    前两个月，自己去了一趟楼兰。

    因为自己在这里世界留下的痕迹太多了吧，剧情改变的非常大，“龙腾万里”中的流沙并未登场，阴阳家却未见一人，帝国虽然加强了数倍，但终究没什么作用。

    蚩尤剑收入囊中，金魔神的核心被内天地吞噬，龙魂死活不从，虽然是一个带着极高貔貅血统的龙种，但不从又没有办法，直接打个半死，结果重新化为石球，直接扔入内天地里面，而金脉也得之圆满，“钱包”稍微鼓起来的李泽华也有足够灵力将神通点化出来。

    而后还有整合那些遗老遗少们，齐国曾经富甲天下的资源都在他们手上握着，但偏偏肉食者鄙，未能远谋。以前没有一位足够声望的强者也就罢了，现在李泽华绝对是不允许他们这般空耗资源与位子。

    在一个晚上，抵抗声最为响亮的田儋，也是田安的叔父，离奇的被“罗网”给灭了满门，然后就是一片顺从的迎合之声。

    其中很多天材地宝，玉石药材直接吞噬到内天地之中，而其中却还有两把宝剑。

    登高山而下望深渊，飘渺而深邃巨龙盤卧的七星龙渊剑，而后世称之为龙泉剑，是天下有名的诚信高洁之剑，传闻其本质更在天下第三的太阿剑之上。

    另一把名为承影，是一把精致优雅之剑，相传出炉时，“蛟分承影，雁落忘归”，故名承影。同时也是一把道剑，是含光剑之母，一把杀不了人的遇道引信之剑。

    对于李泽华这种地步来讲，宝剑已经适手就好，但冥冥之中却又感觉这两把剑还有大用，也就一柄收了起来。

    李泽华心中一动，然后一个淡紫色的面板就出现在了眼前。

    【姓名：李泽华、田安、湫】

    【种族：半人】

    【修行体系：修真】

    【境界：五气朝元圆满，各神通孕育】

    【真气：五方】

    【领域：周天，十二时炉】

    【灵魂：未知、异常、无法解析、内天地】

    【未知：内天地】

    这是自己现在的状况，自身的境界实实在在达到了五气圆满的地步，不仅仅真气容量的暴增，神通的孕育，而其肉身实力也强出太多。虽然还比不过项羽，但和大铁锤扳手腕是完全没有问题的，比起一些剑客都要强上许多。

    【名称：内天地】

    【形状：天圆地方】

    【大小：“高低——三丈一”、“长宽——三丈”】

    【规则；时空、五行】

    【能量：34方，未炼化：361方】

    【能力利用率：80%，每十天损耗1.4方】

    而对于内天地，却也更强了许多，其中能量的储备翻了数倍，若不是开辟新空间花费了不少这个数字还要往上蹦一蹦，而五行的圆满也带动了内天地五行规则的补齐，对于物体的炼化能力增涨了三倍，不过能力的利用率却越来越难以增加了，土脉圆满从74%增加到77%，而火脉的圆满就是79%了，而最后金脉也就增加了百分之一。

    不过总而言之，十米大小的内天地已经足够带很多人，想必下个世界就能回家了吧，要不把少司命、赵芊、高月带回家呢？让爸妈看看，他们的孩子已经有女朋友了，还不止一个。

    也不一定，李泽华摇摇脑袋，少司命只能说有了情感的她与自己关系还好，还达不到恋爱的程度，而高月和赵芊还是现在这个世界称帝后封位再带，否则到时候被现代的伦理观一冲击就不妙了。

    正在李泽华想入非非的时候，这个时候田泰却进来了。

    看着这个忠心耿耿的男人，李泽华难得露出发自内心的笑容，他也是不能忘记的人之一，但是这个不能忘记的人却带给了李泽华一个他期待已久的消息。

    地泽万物，神农不死，将相王侯，宁有种乎。神农令，还是重出江湖了。

    神农令每次出现都会在江湖掀起一场血雨腥风，无论悬赏的是什么东西，没有得不到的。无论是足以谋朝篡位的杀神白起，又或者一块天外神石。

    “农家六堂十万弟子，先得荧惑之石残片者当继任侠魁”，李泽华轻轻的念出令牌上的文字，然后只见笑意却来越胜。

    这是罗网的阴谋，但也是阳谋，李泽华不得不入也不得不闯，否则若是让田虎当时侠魁之位，哪里还有自己的活路。

    当然，还是有的。就算田虎真的当上侠魁之位，李泽华相信以自己现在的实力，也能六贤冢里将他当场斩杀于此。

    天无二日，田有猛虎固然强大，但上古还有后羿射日，而后世更有武松打虎。

    而侠魁之位，舍我其谁？


------------

第一百五十六章；墨家入场，农家局势

    烈山堂主田猛蹊跷死亡，盖聂与卫庄遭人暗算，不过身后主谋却在田安与朱家二人之间徘徊不定。

    扶苏被始皇外放上群戴罪立功，协助蒙恬戍边卫国攻灭北胡，若无皇帝谕令永世不得再回皇都。

    钟离眛带兵运送重要物件，雨天山路，暗影中的杀手伺机而动，抢走荧惑之石的碎片。

    与此同时，一队伪装成商贩的通天帮弟子从东郡归来，带来李泽华想要的东西。

    这些事情墨家众人都不知道，但他们清楚一件事，这是一场惊天阴谋，借神农令扰乱乃至摧毁诸子百家中最强家之一的农家，无论是为了道义，还是天下，又或者……青龙计划，墨家都有不得不前往的理由。

    “那么我们第一步要先前往哪里呢？”高渐离说。

    “当然是共工堂了！”大铁锤迫不及待的就接上了话，“田安与我们都是一伙的，由他这个堂主号召所有人一起停战，一定没问题的。”

    “事情没这么简单。”高渐离露出苦笑，无论是田安是否会同意自己的请求，但他只是堂主而非侠魁，仅凭一己之力是不可能让十万弟子的农家就此熄火的，“而眼前我们就在东郡，而离我们最近的就是蚩尤堂，不如我们兵分两路如何？”

    “什么意思？”

    “你和我前往蚩尤堂，希望堂主田虎能够顾及农墨两家多年的情谊和十万兄弟的安危，愿意就此停息兵戈。而逍遥子大师前往共工堂，田安公子哪里我们是不必担心的吧。”

    只要有两方愿意熄火，而另一方无论如何也不会逆着大势而为之。不过有很多事他们从一开始就搞错了，无论是对于农家的期望还是对于田安的估计，都比他们本来的预期相差甚远。

    “可以。”逍遥子微微颔首，“但会稍微迟缓一会儿，因为我还有一件事情要处理。”

    一叶知秋，他感觉到了天宗宗主晓梦也来到了这里。而他能感应的到她的存在，而她相比也能感应到自己的存在，那么少不了一场纷争的展开了。

    “小心蚩尤堂田虎。”逍遥子临走之时沉声说道。

    高渐离点点头，然后与大铁锤走向了另一条道路。

    逍遥子其实还有一句话没有说出口。

    自己完全没有高渐离那般信心十足，哪怕是自己的弟子，自己也没有十足的把握劝说他能够止战停戈。

    或许，在他的心底，他也是期待着这场纷争的开始吧。

    而面前色彩忽然消散，一股无形的波动向着自己扩散开来。

    来了！逍遥子惊觉的收敛了心神，看着前方空无一物的林野。

    终究，天人之宗主还要见上一见。

    ……………..

    一队从东郡雍丘而来的商贩，行驶在山林小道，马车之上多是采买了当地的东夷瓷。或许是这次能够卖一批好价钱，这个马队速度也不禁有些加快，但随着马夫的猛然拉扯，车队就这样停了下来。

    而他们的面前从山林中走出一大批农家弟子，身着蓝色服饰，稍微有些见识的都知道这些是农家田氏一族的弟子，而弟子最前方是一个女人，身姿妖娆妩媚，啄着一口烟枪，好似在意又好似很随意，没有正眼看任何人，而等到这个车队的领头走了出来，倒是第一次有了正经的笑意。

    “各位大人，不知拦到小人的车队有何要事。”领头的那个西越人对着面前女子谦卑的躬身说道，然后连忙示意身后人拿出金银，“小人也就是做一些小本买卖，当不得各位好汉大驾，这里还有些茶水钱，希望各位好汉笑纳。”

    “小本买卖。”田蜜噗了一声笑了出来，也没有接过那个装着金银的钱囊，直接飞出一道银针将这个送钱而来的小厮横杀当场。

    “我不知道什么样的小本买卖能让堂堂通天帮第一干部的梅鋗来护送啊。”

    随着她的声音落下，田蜜身后所有的魁隗堂弟子迅速将这个车队围了起来，抽出腰间兵器，只待一声令下就将这些砍死当场。

    事已至此，车队领头，哦不，梅鋗不再隐藏了，撤掉头上斗笠，看着面前的女子沙哑的问道，

    “这么说的话，我那两个分队也已经遭到了你的毒手。”

    “没办法，我这么一个小女子又能有什么办法。”田蜜委屈的退后了一步，用手中袖子擦了擦根本不存在的眼泪，然后才说，“我这么一个小女子也不忍心去伤害这些人啊，但田虎大哥非要我这么做我又能有什么办法？只能按照他的吩咐行使了，希望你们不要怪我。”

    “怪你，呵呵…..”梅鋗大笑两声，看着地上刚刚倒下的小厮，还有那两个为了掩护自己行踪的分队，脸上露出莫名的神色。

    “我虽然不知道你们运送的是什么，但在这个节骨眼上却从东郡雍丘而来，而且还是公子田安要的东西，我非常感兴趣啊。”田蜜语笑嫣然的扭动身子向前走了几步，“为了以免妄动纠葛，能否请各位把东西交出来呢？”

    “好。”梅鋗爽快利落，直接就示意身后的人拿出一个华丽的檀木箱子，恭敬的递到田蜜的面前。

    “哦。”田蜜露出感兴趣的表情，“就是这个东西吗？没见过的新颖玩意啊。”

    她打开后看到的却是一个黑色的东西，样子甚为奇怪，她原本准备拿起好好观摩一番田安公子费尽心机想要拿到的东西，但一股突如其来的惊觉布满她的心神。

    “不好！”

    轰隆的一声巨响在她的面前炸起，早有准备的车队众人当即便向着四周的魁隗堂弟子杀去，而领头的梅鋗大喝一声，然后就向着烟雾弥漫的中心抽剑砍去，但烟雾之中虚无缥缈，只有一道带着愤怒的声音在他耳边回荡，

    “很好很好，差点就着了你们的道！”

    一个暗红色的烟枪与砍来的长剑相击，居然丝毫不损。梅鋗脸色不变，只是手上攻击又快的数道，打的田蜜后退两步，但她却莞尔一笑，吐出一口浓烟。

    梅鋗连忙抽剑回撩，挡住了浓雾之中射出的数枚银针，但下一秒，一个熟悉的声音在他身后响起，“大叔，实力不错嘛。”


------------

第一百五十七章：田蜜落网，逍遥子至

    梅鋗连忙抽剑回撩，挡住了浓雾之中射出的数枚银针，但下一秒，一个熟悉的声音在他身后响起，“大叔，实力不错嘛。”

    怎么可能，明明还在眼前的人怎么突然就到了自己身后呢？梅鋗想不明白，但这个时候回防已经来不及了，只感觉自己脖颈一疼，数枚银针直直的插入后颈之中，然后他发觉身体无法动弹半分，只能眼睁睁的看着那女子重新出现在自己面前，气定神闲，好像只是清晨刚喝完了一杯茶水。

    “你是如何……”

    “太过于追究女人秘密的男人，可是不怎么受欢迎哦。”

    搭在自己肩头的纤纤玉手柔若无骨，凶厉全无，但梅鋗却感觉比一只猛虎还要恐怖太多。田蜜吐气如兰，轻声笑着说：“我最讨厌死板的男人了，你知道我对于上一个这样的男子是怎么做的吗？”

    “怎么做的?”梅鋗忍不住问。

    “你猜啊！”田蜜噗了一下笑了出来。

    很恶劣，无疑是很恶劣，但田蜜就是喜欢这样，玩弄男人的心，哪怕仅仅只是看着他们上下起伏的胸口就感觉很有趣。

    但一道同样类似的一只手搭在梅鋗的另一个肩头，然后以同样类似的话说了出来。

    “但我也讨厌心机过深的女婊了，那你知道我对于上一个这样的女子是怎么做的吗？”

    田蜜脸色瞬间巨变，当即身子一闪，一种虚无缥缈的感觉就从她的身上散发出来。

    “别急着走啊，请先听我把话说完。”

    伸出的手白泽如玉，但握紧成拳依旧威力十足，攥拳拢袖捣在田蜜还未散开虚影的胸口之上，虚影重新凝实化作本初，而田蜜也被这一拳打的吐血飞出，但很快就稳定了身子，万分忌惮的看着面前突如其来的少年。

    青龙深服，道髻两旁的黑发无风自动，少年这张面孔田蜜是熟悉至极，可是信息上他不是去哪峡口夺取荧惑之石的碎片了吗，怎么会出现在这里！

    “这是个……骗局?！”田蜜艰难的从口中吐出这么几个字。

    “你也不算太笨。”李泽华轻笑道。

    田蜜当然不算笨，她甚至是整个农家当中智商也算拔尖的那几位，否则也不至于从区区一个总管夫人爬到了魁隗堂之主的位子。

    “反正都是钓鱼，无论鲤鱼黄鱼还是草鱼我都照收不误。”

    能钓出田蜜，李泽华倒是欣喜之极，她算是最上层的一道菜了。

    “好好好”田蜜咬牙把徐水咽回肚子，重新恢复到了风轻云淡的模样，“青山不改绿水长流，田安公子，我们以后长着呢，有的唠叨。”

    “别以后了，就现在吧。”

    李泽华的话还没说完，可田蜜的烟枪之中就散发出大量的浓烟，散发后形成一道围绕方圆五六丈的大雾，而她的身影直接消失不见，而声音却在四面八方响起。

    “公子就不必远送，小女子若是想走，这个世界上还没有人能拦得住我。”

    “能够在迷雾中无限移动，的确这个世界上很少有人能拦得住你，但其中却不包括我。”

    李泽华掌中一按，一股巨大的风流从四面八方吹起，而他的手心好像一个青色的黑洞一般吞噬着周边的空气，包括迷雾一并吞噬殆尽。

    迷雾散尽，而田蜜自然无处躲藏。

    田蜜咬牙间还要试图再挣扎一下，一扭腰分身八道，同时向着八方逃窜出去，而李泽华却已经一个进步就到了最中间的一人的面前，燃烧着火焰的拳头就直接击中胸口，肌肤一片灼烧，而更严重的却是暴虐的祝融真气在田蜜的五脏六腑之中肆虐破坏，她再也撑不住，就直接晕了过去。

    “带她下去吧。”李泽华吩咐道、“不要让她死了，但更不要让她跑了，我有大用。”

    属于自己的事情已经结束，现在就可以轻松的看着那两位之间的明争暗斗了。

    然后他轻轻抬起手掌，马车之中的一个朴素的小箱子落入了他的手中。

    虽然梅鋗是作为诱饵而存在，但里面有李泽华费尽心机也想要得到的东西这件事也是的确，那么眼下就看“他们”的了。

    …………

    天人的对决并非如同他人所料那般如期而至。薄雾缥缈，天地失色，暮雨潇潇，秋骊对雪霁，但只是简单的论述自己之道，待天人之约的那天再正式开始。

    墨家统领高渐离和大铁锤拜会农家田虎、田言两位堂主，劝农家停止内斗，但事情却未如同他们想象那般轻松，结果只是双方的剑拔弩张。

    农家以田虎和朱家为首的两拨人马为争荧惑之石打得火热，而另一伙人却坐山观虎。

    不过如同剧情一般，朱家小胜一局，带着装着荧惑之石的碎片像四季镇的方向前行。

    而列山堂与蚩尤堂引墨家入毂，而逍遥子也终于向着李泽华所在的方位前行了。

    竹林清幽，屋舍朴素但并非简陋，这是李泽华特地仿照山中逍遥子居所而修建的屋舍，连内部装饰都是相近，其心意可见一斑。

    而忽然间他站起身来，然后拉开屋舍大门，只见从竹林中走出一个中年男子。

    “师尊，你来了。”

    “嗯。”

    逍遥子脱下蓑衣斗笠把它们挂在屋舍的墙壁上，而身上道袍依旧，稍微打量了一番屋子，脸上露出几分怀念的色彩。

    “师尊请坐。”李泽华拉开凳子就去倒茶。

    逍遥子并未阻止他的行为，先打量了一番屋子，又着重看了看李泽华，不禁有些感慨道，

    “你也成长了不少。”

    “在江湖上，总是要有些变化。”李泽华倒着茶露出笑容，“或者主动而为，或者身不由己，一些事一些人总会改变自己什么，或多或少就成了现在的我。”

    逍遥子沉声“嗯”了一下，并不作出什么点评，然后端起李泽华倒出的茶水，闻了闻热气，缓缓抿着其中滋味。

    “赵芊师姐等会儿也要过来，她听闻您的消息也很开心。”

    “芊儿我很放心，她会照顾好自己的，不过这次前来我是想问问你的意见。”

    “什么。”李泽华眼帘微收，神色不变。

    “关于现在的农家局势，你是否有意终止这场兵戈。”


------------

第一百五十八章；魁隗堂中，轮番登场

    李泽华愣了一下，但很快就摇头苦笑道，

    “不能。”

    逍遥子只是有些遗憾，但这件事本身就在他的猜测之内并未流露出什么多大的失望，轻抿了一口茶水，然后道，

    “你知道这是幕后有黑手在推动这一切吗？”

    “知道。”

    “那么还是不愿？”

    “不是不愿。”李泽华摇头，“是不能。”

    “介意和我说下原因吗？”逍遥子双手搭在桌子成三角，换了个姿势。

    “这个自然。”李泽华在桌子上划了三道相交的线，“因为这件事是阳谋，以农家侠魁之位为饵，彻底激发我们农家的内部矛盾，田氏曾经更是逼反朱家的义子，而我曾经受到田氏的暗杀，至今想起那件事也隐隐作疼。所以这个饵只是一个导火线，并未各位外人所想的根本原因，就算没有它，我们三家的矛盾迟早也有一天会彻底激发，到那个时候会更难掌握。”

    “但你和朱家并无矛盾，若有其中两家愿意联手合解，另外一家也不得不停止兵戈。”

    “对。”李泽华颔首，“但您也小看我们之间对于侠魁之位的渴望了，各自心思各自执念，所以同样道理，若有其中有一个人退出这场纷争，另外两个人不会就此容许他就此坐山观虎斗，反而会联手将他彻底毁灭。”

    这句话李泽华倒是瞎说，不过逍遥子不知农家其中精要，暂时蒙之也未尝不可，但“欺以其方，难罔以废其道”，李泽华主要目的可不是这般下三滥的欺骗。

    “那你就愿意就这样中了那幕后黑手的诡计。”逍遥子说。

    “当然不愿。”李泽华坚定的回答，“所以我有更为简单实用的破局办法！”

    “哦，愿闻其详。”

    “以力破万法，只要有一个人能够迅速终结这场纷争，那么所谓农家的大乱，天下的变数也就无从说起。”

    逍遥子眉头一皱，目光凝重的看着面前忽然肃然起来的弟子，到了现在他已经能够猜出他究竟想要说什么了。

    “你是想请我和墨家帮你夺得侠魁之位吗。”

    “正是。”李泽华坦然说道，然后长鞠一稽首，“只有我是最为合适，也只有我才能够最快速的解决这场纷争。”

    对，只有他是众人知根知底的人，但只有他能够最快解决这场纷争这件事逍遥子却不能与之苟同，但不妨他听一听自己这个弟子的意见。

    “那若是再收服魁隗堂，并且将黑剑士胜七收入麾下，最后还能拔出幕后黑手的钉子，并使他倒戈相向呢？”

    逍遥子眼眸微收，但并不会就此轻易做出决定，却又道，

    “墨家高渐离与大铁锤已经前往蚩尤堂，说不定田虎哪里先一步同意呢？”

    “哦，那自然最好。”

    李泽华目光炯炯的看着自己的师尊，勾起嘴角，“但我说田虎不仅仅会不同意他们的意见，反倒会至他们于死地。”

    ……………….

    李泽华没有告诉逍遥子，幕后黑手是罗网，更没有说扰乱农家并非目的，而他们真正的目标是远在域外的公子扶苏。

    大铁锤与高渐离与蚩尤堂彻底开展，虽然蚩尤堂未真正暗算了二人，但其本身实力本就在二人之上，更引出了农家第一高手“二公子田赐”。

    干将莫邪，双剑双飞。高渐离、大铁锤与田赐对决，冰封三尺，寒气渗骨，神志有缺的田赐竟力压二人。

    而另一边，身已至魁隗堂的李泽华，也等到了自己想要等到的人。

    地上是千人而成的地泽大阵，但此时却倒成一片。

    千人是强，地泽大阵也是强，但只是乌合之众更无统领为心的地泽大阵，对上了非人之境的李泽华，只会被其杀破胆子，在本身就是田氏弟子的情况下，反被其中暗子所控，临阵倒戈。

    而此时一个人却从屏风之后穿堂而过，但屏风破灭的声音却微乎其微，更可怕的却是在声音响起之前他的剑已经逼临到了坐在魁隗堂之主的李泽华面前。

    “金先生。”

    李泽华露出笑容，简单格剑，居然就架住了来势汹汹的刺客。

    真气向着四周逸散，蓝色与红色气息在这个大堂之中如同雪花，而李泽华看着面前平庸面瘫的剑客，笑意愈发灿烂。

    “之前一面倒也有一年光阴，不曾想此时还能见到先生。”

    金先生，之前救走田仲，实力完全不弱于六大堂主的顶级高手，也是罗网暗子，此时共工堂被李泽华所掌，所以他唯一能够渗进的地方就只有这个魁隗堂了。

    “这个位子不是你能坐的。”沙哑的声音在自己耳边响起。

    “哦？”李泽华挑了挑眉毛，“不是我……莫非你是吗？”

    抽剑再劈，十成的真气十成的大力直接对着面前轰了过去，对方是金先生，罗网顶级刺客，也值得自己全力对待。

    沛然的真气加持着神力，金先生只感觉胸口一蒙，然后脚下的地板就碎裂开来。

    面对全力爆发的李泽华，就相当于大铁锤与高渐离结合，金先生显然落入下风，但他却未退，以其稳定的堂皇剑势，还能打出自己的一片天地。

    “不错。”

    李泽华赞叹道，但下一击他的刀锋划出着真气宛如刀锋中还蕴藏着无数的刀光，这一击已经将五气圆满的他的实力推至巅峰，就算是金先生的实力硬接也是危险之极。

    可是他不退反进，反倒硬拼着对方可怕的剑气，，无顾逸散剑气在自己身上留下的无数道血痕挥剑格挡，李泽华眼中露出一丝异色，但看到他在格挡之后就连忙抹剑向着自己脖颈倾压，硬生生架住自己，然后耳畔就又响起赫赫风雷！

    “来得好！”李泽华笑道。

    这突如其来的一剑正是在自己旧力已去新力未至的瞬息间斩来，金先生硬拼自己一击然后近身缠打让自己无法闪躲，而这隐藏的一剑就是他真正的杀招！

    不过这对于其它人，哪怕是剑圣都可能有效，但对于李泽华来讲却根本不奏效。

    火红的一剑从虚空之中抽打过去，堪堪架住这刁钻的一剑，李泽华退后半步，身上却被乘机的金先生斩上一剑。不过他却不怒反笑，看着这终于从阴暗中出来的青铜面具的剑客，露出峥嵘的恶意，

    “罗网惊鲵，你终究还是入场了。”

    惊鲵没有说话，他只是和金先生一样一脸惊容的看着李泽华身上的那道剑伤，剑伤居然肉眼可见的在飞速愈合，只是一个说话的功夫，伤口已经愈全，只是留下一道颜色极淡的痕迹。

    “乱臣贼子，今日就是你的亡命之日。”输人不输阵，惊鲵朗声说道。

    “就凭你们？”李泽华嗤笑一声。

    “那再加上我呢！”

    只听一道豪迈的女子声音，然后身后墙壁轰然碎裂。

    橘红马尾，劲装衣着。烈山堂的王牌，梅三娘登场！


------------

第一百五十九章；地泽显威，尽缚三人，

    “魁隗堂的金先生，罗网的惊鲵，烈山堂的梅三娘，人都来齐了吗？”

    李泽华目光有些凝重。随着梅三娘的登场，三人成三角的状态将自己围在中间，看样子他们是早有联系。

    不过李泽华看向梅三娘的时候，也露出了微笑。

    她的登场也证明了自己的一件事。这个局面是烈山堂谋划，或者说，是田氏大小姐田言的手段。

    “对付你一个人足以，但为了保证你必须死，天下最顶级的三位高手联手送你上路。”

    事到如今，这个公子田安在惊鲵的眼里已经是案上鱼肉，已经等同于死了，所以怎么说都是可以的。可是李泽华没有理他，而是看着梅三娘叹了口气，

    “枉烈山田猛一世清誉，没想到他的女儿居然会和罗网勾结。”

    “放屁！大小姐岂是容你污蔑的！”

    怒吼声咆哮着能震动整个屋子，母老虎大概就是梅三娘这样样子，而这轰然砸过来的拳头更是沉重无比。身负披甲门的至刚硬功，身硬如铁，视刀枪箭矢如朽木，就算是李泽华也眼热非常。可是他并没有退缩，而是同样一拳也轰了出去，两个人在一阵气波之中双双退后一步。

    “好气力！”梅三娘惊愕的看着对面丰神俊朗的少年，除却自己师兄外自己未逢对手，可是这个单薄的衣裳下居然隐藏着这般的力量。

    “披甲门，果然名不虚传。”

    而李泽华却是看着自己流血的拳头抚掌大笑，但这笑声却在一瞬间停止，因为金先生和惊鲵两人合击而来，不带一丝高手应有的傲气，只求斩杀对手。

    光与热四散飞溅，四柄武器交击而起的威势，若是投影到普通人的眼帘之中怕是能吓怕胆囊！

    左剑渊虹，盖用障身以破业；右剑纯钧，镇压八方以御敌。

    双手双剑，全力爆发的李泽华就算是金先生与惊鲵也敢以暴力倾轧，到了这种地步，哪怕是最普通的挥斩也会迸裂出耀眼的火花，还好在此所有人手持的都是天下一等一的名剑，否则光是挥斩就无法承受。

    梅三娘皱了皱眉头，但并未怎么犹豫。而在三人忽然露出的空档之中，直接抽身进去，拔出了背后的镰刀，堪称最大的强力直接砍了过去。

    对于两个人李泽华还能承受，但若是梅三娘另外加进来，这就超出了他的极限。眼看着镰刀的逼近，不过他的身躯却忽然一个虚幻般的扭曲，眨眼恢复现实，不过下个刹那却骤然爆发出破灭一切的速度。

    唯坚不摧，唯快不破，这个道理放在任何地方任何世界都是适用的。

    一瞬间飞快加速的速度斩在了梅三娘的镰刀之上，火花亮起才想起刺耳的音障破开的声音，而她还未反应过来，就又有两斩砍在同样的地方，一剑更甚于一剑的速度，而第三剑比起破音障的第一剑已经快了两倍，但这都只是在不到半秒的空隙里一起出现！

    梅三娘倒飞出去，将一口血水强行咽了回去，她看了看地上断成两截的镰刀，这把镰刀陪伴了自己十年的光阴，没想到居然会有一天被人砍成两断，而且自己居然还受伤了。

    胸窝出一道显明的剑痕划破衣服，划破肌肤，划破血肉，凄惨至极。到了此时，她才想到一件事。

    自己不是师兄，不是铜头铁臂，百战无伤。虽然很多年来除了某些生理问题外再也没有流出过一滴血，但自己终究还是没有将功夫练到巅峰。

    或许这一次她回去之后会加倍苦练，但已经没有机会了。

    在李泽华斩飞梅三娘之后一股力量就从纯钧之中散发出来，手中轮转，划开一道天地，而在这天地八方之中也将金先生与惊鲵笼罩在内，他们感觉气机一变，一股莫名的威压笼罩在自己的身上，然后从李泽华的左手之中，另一道光芒骤然升起。

    渊虹的内在，其意为——革杀。

    革为变革，杀为肃杀。残虹是一把凶戾与决断之剑，渊虹是一把勇气与我胜之剑。李泽华现在的剑有着残红的外形和渊虹的名字，同时具有两者的本质。而内在成形，其本质就是不断变革克制的肃杀之剑！

    纯钧的“镇压八方”使得他们不得不直面应对这剑，无论是金先生的寒蝉剑还是惊鲵的地裂波动斩都有着十足的威力，李泽华没有想过一剑解决两个顶级高手，只是纵身抽离出这个战局，眨眼就飞跃到了大堂之外。

    “堂堂公子田安居然打不过就想跑！你的傲骨不会痛吗！”

    到了现在惊鲵就急了。自己千算万算也没能料到田安能在三人合击之中反而将自身击溃，但这样一个个的大招递出相比自身真气也是不多了。自己已经暴露了烈山堂和金先生，若不能再此将他拿下，这次的行动可谓十足的损失。

    李泽华并没有他想象中连忙逃窜，而是嗤笑着看了他一眼，打了个响指，

    “别想太多，现在，重新开始吧。”

    两人担心有诈连忙冲出大堂，然后看见的却是一群站列有序的队伍。

    “田蜜长勾心斗角，但对于自身的手下弟子却是一塌糊涂。渗透起来简直比预料之中轻松太多。那么现在，请三位点评一下我的地泽大阵如何？”

    李泽华说着退到后面，而那原本的一千人早就重新补齐，而位于最前方不是正是消失已久的共工堂总管田都吗？

    “这下麻烦大了。”捂着伤口从大堂走出来的梅三娘脸色万分难看。

    “怕什么。”惊鲵提剑冷哼一声，“一群虾兵蟹将，我一人就能斩尽全部！”

    但李泽华笑而不语，也不出手，就这样看着三人主动冲入这地泽大阵之中，然后扭头飞跃到大堂的屋顶之上，高高坐着看者这一切。

    千人的地泽大阵，但并非是田蜜的那些散兵野勇，而是真正由精锐组成的大阵，更有田都、李迈、梅鋗、灌婴为四方核心，镇压春生、夏荣、秋枯、冬灭这四位。

    地泽阵法中，春生、夏荣、秋枯、冬灭之间的配合千变万化。别说他们，就算是东皇太一或者纵横二位入了阵中也叫他有去无回。

    也没过多久，三人尽数以缚。

    不过战阵之中刀剑无眼，而李泽华也留下了“抓不了活的也不能让他们逃出去”这种话，惊鲵直接被砍断左手，而金先生主动投降，梅三娘想要力战到最后却被田都连续的两箭射穿肩胛，最后穿了琵琶骨送了过来。

    但李泽华却看着不远处的浓郁山林的一角，忽然莞尔一笑，

    “不出来见一见吗胜七，田言让你来总不至于是让你蹲草丛的吧。”


------------

第一百六十章；胜七吴旷，鹰击长空

    “田言，她想要指挥我还没这个能耐。”一个粗犷豪放的男子从林中阔步走来。

    轮廓深刻的脸庞，黝黑皮肤，如针一般的头发，以及时时刻刻都露着凶光的眼神，也正是江湖上凶威至胜的黑剑士胜七。

    “哦，那你为何而来。”

    “为你而来。”胜七居然刚一露面就托着他那柄巨阙剑，纵身当头横劈过来。

    “把田蜜交出来吧！”

    纯净的红色剑气先夺人势，没想到在江湖上凶威赫赫的黑剑士的剑气却不是想象中那般血红，而是非常纯净的红色。

    “这个理由不够啊。”

    李泽华向前一个马步格剑，两个人只是初次交击所形成的巨浪就席卷了附近的大地，而李泽华看着周围已经抽剑的诸多弟子大笑说道，

    “你们不要插手，我要一个人把他打服！”

    到了现在，李泽华才彻底将最后一块拼图补上。

    以田言之智，联合罗网合杀公子田安只是明面，而暗地里定当还有一个后手。

    但此时“烈山堂、蚩尤堂”与“墨家、朱家”交锋，人手已经是不足，那么她瞄向实力强劲的黑剑士胜七也就情有可原了。

    “身子不高口气倒是挺大。”

    胜七虽然是这样说，但心里还是松了一口气。其它的他毫无畏惧，但面对这个成熟的地泽大阵，自己纵然功力再提升十倍也难逃其中。

    曾经他也是作为六堂的堂主存在，他比任何人都要了解已经成熟的地泽大阵的可怕。但若没有他，只是面前这个小儿，而且还是经过剧烈战斗后真气所剩无几的小儿，那么自己就将他强行打服好了！

    巨阙泛出红光，随着手臂的挥动而露出可怕的威能，黑色的刀锋将空气撕裂，剑身上一种脉搏般的东西开始鼓动。

    巨阙剑法，在江湖上和虎魄剑法齐名的凶猛剑法，随着黑剑士而名扬天下，但没有任何一个人真正得以见识过这个剑法，因为见过他真正实力的人都已不在这世上。

    胜七的力量不下于此时的李泽华，真气也是雄厚纯洁无比，而巨阙剑又将这两者完美的发挥出来，每一击都仿佛泰山压顶般的威势，狂风呼啸。

    不过李泽华并不打算与他硬碰硬，单纯以五气圆满的实力只能匹敌而自己也的确真气不多了，所以并不打算拿他练招。

    既然想要打服他，就拿出最为赫赫的风雷之势，干脆利落的解决吧！、胜七眼中光芒一凝，他忽然感觉到对面气息忽然变了。

    的确就是变了，而攻速猛然间加快了三倍，这突然爆发了速度让胜七有些措手不及，肩膀和胸口各一道显明的剑痕，鲜血流出但很快肌肉就重新紧密的贴在一起，巨剑虽然凶猛但大开大合的时候露出的空隙也明显更多一些，比如说就是现在！

    “虎哈！”

    拳头紧握，深厚的内力聚集在拳上，既然有空隙就那另外攻击来填补吧，但胜七却看到对方也是一拳轰出，与自己的拳头撞在一起。

    两人都没有后退，但脚下的大地双双向下塌了三寸，而胜七却感觉到一股锋利的真气与自己的内力双双抵消，但自己的手臂却瞬间涌起飓风，但在被自己内气驱散之前就将手臂上的血肉绞杀出数十道血肉外翻的伤痕。

    纵然是外伤，但积少成多也足有达到影响大局的重伤。

    渊虹与纯钧一并击打在对方的巨阙之上，然后李泽华趁着这个空隙飞身侧踢出去，然后聚集雄厚真气的一脚叫踹在了对方的腹部，让其退出一丈之外。

    而后……

    而后，就没有了。

    因为在旁观的农家弟子面前，自己的堂主只是身子一晃，然后就出现在对方的面前，剑尖就指在对方的喉咙之上，对方都没有做出什么反应。不过随即音爆声就在中央传来，非常刺耳。

    “好快！”

    胜七吐出一口气后闭上眼睛，单膝跪下，另一只握着剑的手血流不止，但始终还是没有将沉重的巨阙放下。

    “你是说你想要田蜜是吗？”李泽华问。

    “我恨不得千刀万剐！”胜七的眼中凶光大胜。

    “那么我就把她给你。”

    “那你想要什么。”胜七并没有被突如其来的大礼砸晕脑袋，声音确是更加沉重几分，“你想让我替你卖命？”

    “不是卖命，而是回来。”李泽华纠正道，“重回农家总比替罗网卖命要好。”

    胜七没有说话，他不认为面前的少年能让这个被侠魁除名的叛逆重新回到农家，那是炎帝六贤冢的名义，也是农家集体的意志，他也只是想让自己替他卖命，只是比起罗网换了一个更加柔和一些的称呼。

    “只要我当上侠魁，这一切都不是什么问题。”李泽华收起纯钧，对着他露出轻笑。

    “还会替你解开当年的蒙冤，而且……还替你找回你的兄弟。”

    “你说什么！”胜七顿时就站了起来，向着李泽华就是大步阔迈准备抓住他的衣领，但他的身影却被一柄利剑阻挡在前。

    “无礼之徒。”

    并非是李泽华的剑，而是那个名为田都的总管的剑。

    “无妨。”李泽华抬起手，而田都躬身后退居一旁，而胜七丝毫不在意这一切，只是目光炯炯的盯着面前的深服青龙少年，若非顾及对方的实力，早就扑了上去。

    一切有关自己兄弟的事情都能让他发疯。

    “不仅仅是你的兄弟，而且还替你和你的兄弟解开冤屈。”

    李泽华说到这个份上以及充分的说明了一件事，不仅仅是田蜜，包括自己的兄弟吴旷都在他的手上。

    “如若你说是真，那么我胜七就归于你的麾下又有何妨。”

    随着话音的落下李泽华露出了笑容，他挥挥手示意身后让开一条道路。道路通向那已经是废墟的魁隗堂大堂内部。

    “你要的人，都在哪里了。”

    此时一声长鸣掠过天空，那是鹰击长空。晴空万里的苍穹使得人心旷神怡。

    博浪沙前，风雨欲来；农家纷争，已经到了最高潮了。

    而这场戏的落幕，谁才是最终掌握乾坤的那个人？

    这个诸子百家中最为庞大的势力也该有一个主人了，但这片土地上只有我才是君临天下的真正王者！

    李泽华看着隐没在大堂之中的胜七，又看着统领地泽大阵的田都，但最后却看着天空。

    他对着太阳伸出手，好像光辉尽在掌中。


------------

第一百六十一章；终幕业火，尘埃落定

    大泽山，是农家圣地也是禁地，因为那里有炎帝六贤冢的存在。

    而大泽山外离之最近的小镇是谓四季镇，这个地域本归属于四岳堂的势力范围，但因为过于重要，反倒无人可占，不过此时却不复往日的平静。

    血流成河。

    神农堂遭暗中布局寡不敌众，刘季燃白酒退敌，朱堂主身手不凡隔空点穴，带众人杀出重围。爆裂火焰，箭雨阵阵。但最后朱家所带领的神龙堂弟子还是被屠戮一空，尽数被早已埋伏在此的一点点的剿灭，眼下哪怕是跟在身前的最后两位也死在骨妖的手上，不过骨妖也被神龙堂的壁垒“典庆”撕成两半。

    典庆确实是强，神龙堂，乃至六堂第一高手，全胜状态下可与田赐匹敌，也是理论上唯一一个能够硬抗六剑奴的存在。

    不过他也死在此处，本来以他的实力面对这种局势也完全可以如同闲庭信步，毫发无损，但却被“异路异心”的司徒万里给暗算了。

    死伤至此，结局已经明了。

    农家最为庞大的两股实力的角逐，此时只剩下从蚩尤堂田虎傲立于此。

    “朱老匹夫，你若引刀自刭，我还会厚葬于你和你的兄弟们。”田虎的狂笑丝毫不加掩饰。

    “好好好。”

    朱家沉陷在面具里的是何种面孔无人可知，他看着面前将自己围在一起的众人忽然仰头长啸，

    “我朱家就算流尽最后一滴血，也绝对不会让你好过！”暴怒面具下的朱家一股沛然的气息从他体内冲出，“拼个你死我活吧！让田安来当这个侠魁！”

    “老匹夫你找死！”

    田虎最为担心的事情一下子被对方戳破，一瞬间确实化作暴怒的下山猛虎，可他手中的虎魄剑还未临近，无数道幻影就从对方身上飞出，根本无法分辨真假。而他腹中一痛，其中一个幻影临近，攥拳拢袖狠狠的击出，田虎应声直接被打飞坠入那屋舍之中，而众人都来不及看着这面前的情景。

    这是谓“千人千面”，朱家最强绝学。

    成百上千道人影从中走出，对着面前的三堂弟子开始新一轮的杀戮。

    每一道人影都是实际的存在，有着不弱的战斗力，甚至更甚于普通的农家弟子。

    “朱老匹夫，你死后我定当要让挫骨扬灰！”

    从废墟中走出的田虎怒目的看着这一切，拳头紧握，口中喷出热气。

    他这次围杀朱家所带来的伤害比预料中大太多，而最重要的就是其中两大底牌的金先生、梅三娘以及魁隗堂田蜜去围击李泽华了，他并不知道罗网的插手和自己侄女的谋划，但哪怕这么多高手的围击，他心中也没谱。

    万一、万一他们没能围杀田安，万一他们反倒被击溃、万一被田安被突破重围向着这里奔来。虽然自己和朱家的实力都要强于对方，但以自己现在的残状，真不一定能压制的住，更有可能反被逆杀。

    但此时朱家是个乱数，只要灭杀了他，然后连忙奔去大泽山中的炎帝六贤冢，而继承侠魁之位那么一切都尘埃落定。

    等到成为侠魁，无论是残余的神龙堂还是那田安都不值得一提，要么臣服要么死，没有第二种选择。

    “言儿，下面就靠你了。”

    田虎对着身后的女子看去，天气还算多冷却披着一件厚厚的深蓝色披风，朱唇冷面的脸庞微微颔首，然后款款的从中走出，眼中流过一抹金光。

    田言，农家女管仲天生体质虚弱但智慧超群，更有一双秋水明眸，正是修行“察言观色”的最佳人选。

    而察言观色却最为克制千人千面，能够拨云见日、看见内力流动的方向，自然一眼看破这千人朱家的真身。

    “秋水明眸，察言观色。田言果然不负大哥多年的栽培。”田虎拍拍灰后大笑道。

    “田虎堂主，荧惑之石到手，有些时候也该让他结束了吧。”司徒万里眼中露出一抹寒光。要说朱家最恨的是谁，不是死对头的田虎，而是自己这个背叛他的叛徒。若有机会他定然不会放过自己，而自己也绝对不能让他就此逃脱。

    此时，有两个人同时勾起嘴角。

    “找到了。”田言开口，她顺着内气的丝线，四色的光华终于找到的源头。

    黄金瞳熄灭，而田虎也露出狂笑。

    “还等什么！”

    田虎听到田言说出位子，就带着剩余的干部一齐涌上。

    小巷之中，青苔布满破旧墙壁，哀愁面具的朱家还是被堵在这里，而田虎看着他露出峥嵘笑容。

    “你还有什么遗言吗？朱老匹夫。”

    “到此为止了，朱老哥。”

    朱家看着前后已经将自己围堵在内的众人，还有逐渐汇聚的蚩尤堂弟子，仰头呐呐道，

    “的确，到此为止了……害死典庆，我要你们陪葬！！”

    田虎眼瞳紧缩，正准备大喊“不妙”但一股巨浪已经扑面而来。

    从不远处看去，在田言的视角，火光如同落入地上的惊雷般耀眼和暴虐，宛如天罚的巨响摧残了一切声音，火光混着泥土与石块向着四面八方飞射。

    她没有动，因为有人在她面前推开屏障，阻隔了一切。

    “很美不是么。”那人也在她旁边轻声说道。

    “我还不至于因为谋算了自己叔父而兴奋雀跃。”田言闭上眼睛，脸上看不出喜怒，但扭头看着旁边这人时，眼眸的深处还是游荡着几分怒火。

    “别这样看我。”李泽华把手搭在她肩，好像从小到大的青梅竹马，“很公平，你没有弄死我，那么我没有选择弄死你而是给你一个重新站队的机会，甚至可以说的上是仁慈了，不是任何人都能包容一个想要杀了自己的人。”

    “哈哈哈但你可是未来的侠魁啊，自然要有吞并六国包容宇内之心。”

    声音的主人从身后走出，矮小且圆滚滚的身材，也正是神龙堂的朱家。他看着那远方的火焰，又看着面前的少年，口中说出了臣服的话语。

    时已至此，也该尘埃落定。

    从火焰中蹒跚着走出一人，衣衫破碎，身体大面积灼伤血液和漆黑物粘结在一起，而左腿直接成了一团焦黑，也不知还有血肉的成分吗。

    那人抬起头，他的脸庞因为血液和焦黑而扭曲，化为判若两人厉鬼般的面孔。

    “古代的黑火药就是垃圾啊，这么大的分量居然还有延迟，啧啧，居然还让你逃出来了。”面前有人恶劣的戏笑。

    田言想要扭过头，眼中的光芒有些摇晃，但还是没有移动一丝脚步，直直的看着此时因为自己而导致这番结局的人。

    这是自己做下的业，自己就不应该逃避。这一点，她很早就清楚了。


------------

小章节

    感谢票王“神傲气”的推荐。

    感谢“念你成依赖”的打赏。

    还有“孤生世寒”、“假面舞天”、“没事看看书、”、“对元”、“祁星平”、“小海豹叫大黑”、“蝣世魂”、“tian之笔”、“过胖胖”、“郭靖哥哥帅”等的打赏支持，同样感谢各位的推荐票支持。

    嗯，因为是从作者助手上一点点的看打过来的，有些错别字请无视【扭头】、

    顺便说一下，关于秦时明月的力量等级吧【虽然这篇没几章就要完结了】

    破格级别的是自然要有“东皇太一”，还有纵横家的“公孙衍”【鬼谷子】、道家太上长老“北冥子”。而武安君李牧、医仙扁鹊可能也算是半个【君临天下第66集，吴旷竹简上的名字，每一个都在历史熠熠生辉，过半都算的】

    顶级高手，这个比起上面的人战力差别也并非多大，主要是境界，而其中佼佼者可与上面相媲美。剑圣盖聂、流沙卫庄、惊鯢和掩日、六剑奴、金先生、齐鲁三杰、道家双宗之主、东君月神星魂、农家猛虎、朱家和典庆、陈胜吴旷、白凤高渐离、鲁勾践这些吧。

    流言中秦皇懂剑、其中苟子是亚圣，若非年纪太大也应当是破格，楚南公看不透、张开地活了两百年的简直成精了，而田赐若非脑残单凭实力应该也在破格级别。

    下面的就是第三层，江湖一流高手。

    梅三娘啊、后期的项氏五大将，阴阳家五大长老、道家长老、紫女、田仲、姬无夜、绝影这些等。

    后面就是江湖出名的高手也分上下两层。

    上层的是韩国四凶将、百鸟兀鹫、百越天泽团体、流沙逆流沙剩余人员、农家剩余成员、墨家剩余成员等。

    再往后就是——

    骨妖、刘季【邦】、哑奴、白鸟后面的人员，也就是这些了。

    可以有些不完善，也不严谨，大家就凑合的看吧，反正本篇马上要过了，已经不重要了。

    投票最高是狐妖小红娘，投票已经截止了。

    但下个世界不一定会写，可能第三、第四，第五都不确定，因为新添加新世界要修改大纲。

    中途插世界就这么一次了，某家毕竟还要为本书负责，以免崩了。


------------

第一百六十二章；诸子百家，大泽公典

    “我的侄女，你就这么想要得到侠魁之位吗！哪怕与仇敌媾合，谋害你这个世界上的至亲！”

    田言无言，双手收入袖中，坦然的接受着叔父的恶毒的辱骂，那撕心裂肺的怨怒。如果这是代价的话，她愿意承受。

    “不可饶恕……无论是谁，但你绝对无法饶恕！被名利权力迷惑双眼的杂种，不要妄想了，罗网即将到来，六剑奴定然破灭你们的一切希望！等你们死的那一刻，我在地狱等着你们！”

    罗网？李泽华抬了抬眉毛，看着旁边脸色依旧没有变化的田言，小声说，“不亏为一家人啊，都想到一块了。”

    这样算来，农家六堂足足有一半都与罗网多少有些牵连，还尽数都是田氏的人，

    罗网还真是受欢迎啊。

    但很遗憾，李泽华看着面前如同恶鬼的男人，他的愿望只能破灭了，而后他蹲下身子，一字一句的清晰开口，

    “罗网，被墨家和道家阻隔在外。”

    田虎猛然咳出大片鲜血，然后就没有停歇，慢慢声音小了下去，而眼中的光芒也一并散去。

    这个被称作田家双日，农家猛虎最可能接任侠魁的人，就这样死了，连伤害自己的仇人都无法做到。

    “死不瞑目么。”

    李泽华看着低声说，然后伸手不顾对方脸上那恶心的污秽，将他的双眼合上。

    怎么说也是一个对手，虽然因为轻信自己的侄女被轻易坑死，只能说蠢但实力自己也为之侧目，也要给他一点礼貌。

    “厚葬吧。”

    李泽华拍拍手，然后自有唯唯诺诺的农家弟子上前，哪怕他们并非共工堂弟子，但是这位的话，他们都不敢违背。

    自己要给田言一个安慰，给蚩尤堂和烈山堂一个安慰，这样才能够更好的接收它们。至此，六堂尽落入自己之手。

    ………….

    战火已经平息，事已至此真的没什么其它多余的了。

    荧惑之石虽然在那场爆炸中四分五裂，但早早在为这个侠魁之乱布局的他早就做好了准备，而之前从东郡雍丘的梅鋗一队，运送的就是另一块荧惑之石的碎片。所以，要是单纯要做这个侠魁之位李泽华早就可以，可守到现在为的就是平定一切异声。

    其中还要一些布局甚至都没有使用出来，而这个大戏就中途落幕了。

    田言依旧还是烈山堂主，虽然她曾经谋害过自己，但她是个聪明人，自己也需要她为自己干事。哪怕她可能是未来……“最毒妇人心”的原型、凶名赫赫的的吕太后。

    朱家重回神龙堂，神龙堂损失惨重，但他没事就一切都还好，他是六堂主中最为在意农家，为农家着想的人。

    而四岳堂也换了一个堂主，四季镇剩余的一些弟子，那些田虎和司徒万里的死忠，尽数被两千四百人的地泽大阵给剿灭，而李泽华也将他交给了朱家，而结局可想而知。

    而现在四岳堂的堂主是被空降过去的田泰接手，共工堂堂主为赵芊，而胜七吴旷兄弟也重归魁隗堂里，虽然只是暂代堂主，毕竟炎帝六贤冢哪里没有通过，但等到自己登上侠魁之位就没有任何问题。

    眼下，已是夏末，离四季镇的那场战火已经过了一个月。

    而一个月前，自己将江湖上各大势力都送达了一份请帖。

    “大泽公典。”

    赵高翘着血红色的兰花指，捻这这一张华美的金箔，脸上露出意义不明的笑容。

    “真是越来越有趣了。”

    金箔在空中飘落，好像一朵花瓣凋落。但还未落到地上，就被诡异的内力化为飞灰不见。

    桑海城的小圣贤庄，伏念看着这一张金箔简单的文字并无太多话，而是让弟子将它交给三师弟张良，重新拿起《孟子》。

    有些事情，儒家可以插手但小圣贤庄却不能插手。

    已经从蜃楼之上下来的石兰看着这张金箔发呆，她没找到自己的哥哥，但却想到了很多。但这一次农家的大典，那个登徒浪子的庆典，她却非常想去。

    道家天宗，罗网、医家、项氏一族、蜀山巫族、楼兰古国、其余五国余脉、甚至阴阳家都一一送到。

    “公子需要这么大张旗鼓的来一场庆典吗？”

    田言站在李泽华的旁边，一同在这个大泽山上，看着面前为这个庆典布置的弟子。

    香炉红灯、钟鼓乐器；红毯卤簿、阶梯楼阁。

    “纵然农家之强齐国之富，但也无需这般消磨吧。”

    “师弟自有他的做法，你只需顺从就是。”赵芊对着对面的田言呛声道。

    六堂具服，而自己也升到共工堂主的位子也是大喜事，但赵芊就是看这个总是一脸淡然的冰女人不感冒，总是带着一抹敌意。

    但田言照旧的无视了她，而是看着旁边的少年。

    “是对外的宣告，也是对内的庆典，还是……一种目的的潜伏。”

    李泽华笑了笑，然后稍微吐露一点。六堂一，农家统，哪怕面对这近在咫尺的位子，李泽华还是没有迈出最后一步。

    他看着远处，好像看穿重重的空间，看到哪已经重建的四季镇，那陆续入驻的各家各势人物。

    皓月当空，田有东日。

    东方的光芒布照四方，宛如嫘祖洗涤丝绸，将天空化为虹光。

    “明天是一个好日子。”李泽华看着漂亮的晴空露出笑容。

    秦皇三十年、戊申月、壬辰日。

    宜，祈福、求嗣、解除、订盟、纳采。

    忌，无。

    “是一个适合更上一层楼的好日子。”田言接道。

    农家翻开新的一页，但不知道这位新的主人会将农家带向何方。

    …………..

    天空，大地，艳阳，微风，

    还有一点点必要的花儿。

    在这盛夏的末端，初秋的开始，也正是这大泽山的冠位典礼。

    太阳耀眼，路边的花朵开满长路，虽是早晨，但红烛的火焰摇晃。

    在早上平旦，天地朦胧初开黎明，烟火布满东方天空，七色的光芒印辉天地，那是初始。而现在，日出于旸谷，临近中午已至隅中，诸子百家陆续从山下而来，而有的早就以至这大泽山上。

    对于江湖儿女，规矩重要，也不重要。

    这诸子百家，天下英杰，恐怕日后也是难见如此景象。

    ——尽数为这难得的盛宴做出珍贵的点缀。


------------

第一百六十三章：剿灭阴阳家

    雍容肃穆，瑞气氤氲。

    红笼在微风中摇晃，八方的香烟缭绕而盘旋不散。

    钟鼓奏乐，宫廷雅乐在这山谷中摇晃回响。

    虽是名为庆典，但实在却聚百家各展雄姿。

    而在罗网赵高所率领的众人前来，恢弘的真气倾压大泽，才真正开启了盛典的序幕。

    罗网一马当先，但其余百家谁又甘于落后于人？

    远处直冲星斗的剑气如一柄耀世的神兵，旋转着切割着大气，切割出五个人影。

    流沙四天王联诀而来，而领头的白发男子看着比自己要先入场的某人露出意义不明的微笑。

    墨家墨守成规的从道口徒步而来，领头的高渐离与雪女相识一笑，相互交织的冰霜逐渐在天空中化为阳春白雪的乐调，美妙空灵，在无形之中引动飞雪飘然而下。

    还有紫衣妖娆的女子把玩着手中牡丹，但却没有从正门入场，却和身后数位美人在山峰一处的亭阁中观看这下面的百家。

    手持破阵霸王枪的少年，领身后将领，聚集兵煞之气剑指罗网。

    更有剑客持木剑闭目依在楼阁，也有少女骑着黑豹，身后奇装异服的人士宛如神话中的魑魅魍魉。

    到此为止，不只是李泽华侠魁继位，而是这百家争鸣的盛宴。

    从山口入场，真正的主角姗姗而来。

    另一处的钟鼓之乐骤响，有金鼓声、剑弩声、人马声，兵戈杀气，恢弘盛大。

    “这是武王入阵曲？”张良惊讶的抬起眉头。

    山谷口处，人未至，势先到。

    那是气吞万里如虎的队伍，有着“蚩尤、烈山、四岳、共工、神农”六个名字，原本相生相杀的势力今日同归属于一人麾下，在此宣誓着自己的忠诚。

    四面八方的气息在一起，在大泽山上盘旋不去，原本晴空万里的苍穹此时淡红与微紫的云气聚集，宛如一个玉佩，也宛如从天上坠落的神眼，形成一道奇异至极的景象。

    这是百家争鸣的合奏，后世再难看到如此景象。

    卫庄入座，但目光却看向对面楼阁中持木剑的男子，两人四目相对，卫庄露出笑容，他想起还是少年时两人日复一日挥剑碰撞。

    盖聂击筑奏响，与雅乐相应相接，恍惚间想起当年拜入鬼谷门下，在师弟在牢中逆阻奔腾过来的玄虎。

    素装淡色的端木蓉也吹起笛子，空谷悠远，她看着山谷闭上眼睛，想起当年自己的师傅在临终前“永远不要爱上一个以剑为生的男人”的嘱托，一点点的跃上心头。

    有巫族的少女听着入阵曲，然后拍着栏杆轻声合歌。也有身披七海蛟龙甲的少年倚着墙壁，闭目后想起了战场上的血雨腥风。更有轻纱蒙面的少女凌虚踏空，呆呆的看着某个青龙深服的少年，依稀间露出意义不明的笑容。

    六国终末，新朝升起。

    但暗中暗流却不断的涌动，每一分每一秒都在加强。

    这是时代的转折点，而这些人都是未来的创造者。

    有老者，有少年，有的默默无闻有的名扬天下，但他们在一起所形成的力量无论是谁都要为之侧目。

    赵高的手轻轻地抚摸着右手上那枚玉扳指，阴魅的眼睛眯成一条细缝，血红的眼眸仰望天空，晴空万里此时云气聚集，紫与红的奇特气息在天空中游荡，仿佛暴风雨将之的味道。

    乱点好，乱点好。唯有乱世自己才能眺望那个九千岁的位子。

    张良转身，在轻笑中引出酒杯，对着远处举杯示意。

    而远处李泽华笑了，然后随着仪架出场。

    仪架从红毯的尽头走出，有龙头大鼓、也有红灯彩旗，但更有曼妙的舞蹈，从远处显世。

    那是名扬天下的醉梦楼里的美人联袂而来，花瓣飞舞于满天，每一个都是倾国倾城的绝色。花影抚琴弹唱，涟衣轻歌曼舞。

    金钺玉斧、大刀画戟各侍两旁，香亭卤簿的仪帐护送某人来至高坛之前。

    焚祝文、焚宝帛，雅乐中少年三跪九叩。香烟缭绕、钟鼓齐鸣、炮声震天中礼成后又祭坛礼天。

    奉着神龙令和荧惑之石的碎片，炎帝六贤长老颂章，然后在众多农家弟子的欢呼下礼成。

    而在没有人看到的地方，天空落下一道黄光，中间微微夹杂着一丝青紫色，直接落在了李泽华的头顶，然后随周身一转，之后就被内天地吞噬其中。

    “这是…..气运？”李泽华瞬间就明悟了。

    明良佐神运，目力穷坡陁。

    自己原本五气圆满的境界更上一层楼，原本预计还要半年功夫沉淀，以此来叩击三花大门，但直接省略了这一步。内天地的灵气直接又涨十方，而且时时刻刻都不断有气运涌入，大约每一个月都有一方的收入。

    但比起其中蕴含的某个信息来讲，这些都不算什么。李泽华闭上眼睛，再睁开时光华尽敛，然后开口，

    “设宴。”

    宴会就在这大泽山中，李泽华早有准备。

    诸子百家这种级数的盛况宴会，也唯有“稷下学宫”和这“大泽山”有资格担当的起。

    然后在宴会的刚开场，李泽华就邀诸子百家，天下英豪参与一件事。

    “剿灭阴阳家。”李泽华的声音仿佛不是从喉咙里响起，而是从更深处，宛如古钟一样的宏大。

    “剿灭阴阳家！”

    张良身后的几个弟子瞬间脸色吓的发白，尤其是其中名为子幕的胖子仅差那么一点点就要吓昏过去。

    这是怎么了！怎么了！本来以为这一趟是一个足以光宗耀祖的好事，但怎么就突然画风一转，变成了要杀头的叛逆事情呢！别说光宗耀祖了，这简直就是株连九族啊！

    不只是这些小辈，而面前的英杰也被这个消息吓了一跳。

    虽然说在场的人，几乎大半都是与阴阳家有仇，但从未有人想过要剿灭它。

    一是没有任何一家、任何一个组织能与它抗衡，二是也没有这个机会，而现在这个机会就来了。

    大铁锤愣一下，然后大笑着锤着桌子而起。

    “好好好，早就看那些个神棍不顺眼了！”

    但话刚说完就感觉不太对，自己不是巨子也不是领头的，然后看了看高渐离，挠了挠脑袋重新回到位子上。

    “剿灭阴阳家！”

    项少羽倒吸了一口冷气，但很快就冷静了下来，思考这种事情的可能性。但下一秒他就听到一个熟悉的声音响起，

    “阴阳家甘为帝国走狗，作为爪牙肆虐天下多年，早就应该铲除了！”

    是蜀山巫族的公主石兰，家破人亡的她对阴阳家最为痛恨不已，而且自己的哥哥也在上面，或者攻破阴阳家，就能找到他的所在。


------------

第一百六十四章：温泉晓梦，二度论道

    是蜀山巫族的公主石兰，家破人亡的她对阴阳家最为痛恨不已，而且自己的哥哥也在上面，或者攻破阴阳家，就能找到他的所在。

    “对对对！早该铲除了。”项少羽连忙点头，呆呆的看着旁边的佳人。但他身后的叔父轻轻的咳嗽了一声，他才回过神来，捏了捏鼻子，恢复到刚才肃然的表情。

    卫庄扬起酒杯，荡了荡清澈的酒液，轻轻说了句，“有趣。”但本身对此却不无兴趣。

    剑圣盖聂与墨家同座，与项氏一族商量此事可行度。

    罗网并未入场，虽然大泽公典中，李泽华有器量可以容纳天下所有人，哪怕是生死大敌，但此时的深度交谈却是两码事。

    宴席之上众人觥筹交错，起坐而各持己见、

    无论是论出个什么步调，这个剿灭阴阳家李泽华都要进行下去，哪怕是一意孤行。

    …………..

    望着天上的明月，满天的繁星尽数闪耀。

    黑暗完全无法阻隔人的视线，白天的天空蔚蓝深邃，而夜晚的星空也是美丽无比，而山下不远处的四季镇一览无遗，高大的白桦林足足有百年的时光，更深处的那片深邃森林，以及那巨大的河道，天空翻滚的云气，世界尽头的一线之天还带着一丝红色。

    五气圆满，大神魔内炼法门并未走到尽头。

    之后还有炼气化神之术，以此达到魂魄相平的地步，所以这个内炼之术也是彻彻底底的性命双修法门。

    性之造化系乎心，命之造化系乎身。

    简单说就是性为“魂”和“神”，命为“魄”和“身”。

    魄为体魄，魂为灵魂。

    若是魄强魂弱，就是身体强于灵魂，那心猿意马难以驾驭，七情六欲难以操控，而自身更是难免做出错事。

    比如说之前的紫兰轩的紫女、潇湘谷的湘夫人、墨家禁地中与端木蓉、蜃楼之上欺辱石兰都是因为不能自禁的欲望所致。

    而若是魂强魄弱，就是灵魂强于身体，强大的精神灵魂使得肉身难以负担，精气与体力超于平常的抽离来供养灵魂，身体也自然会出现毛病。

    这一点阴阳家就是例子，但他们后期做还好，也勉强补救了回来。

    所以只有性命双修才是根本正确的大道法门；也有传闻说是只有身心全面修炼，才可以达到至高完美的境界。

    而“花”通“华”，所谓三花就是人体精气神之荣华。

    而李泽华就是需要再提升自己，一口气升华体内的精气神，混一而聚于玄关一窍，就是三花聚顶期了。

    至于玄关一窍在哪，师尊逍遥子也帮不了自己，每个人都不一样，玄关一窍最是难明了，还需静中自我自求。

    这已经是夜晚，这是山顶上的温泉池。

    它藏于竹林深处，与天地之间，视野开阔，还有那竹子的清香。

    一声浴袍的李泽华推开院门，看着雾气摇动的前方，揉了揉额头。

    “我还以为师叔会一直都这样不出现呢？”李泽华斜着脑袋，看着不请自来的女子。

    她躺在自己专门修建的温泉池中，背对着自己，秀丽的银发高高绑起，露出洁白的脖颈、锁骨、还有大片光滑的背部。

    天宗晓梦不喜欢人前显圣，所以哪怕是这种盛大的庆典也没有半点兴趣，不过此时又何以至于此呢？

    “我现在是应约而来。”她捧起一片池水。

    “那我在庭院等候师叔。”

    “云中子。”晓梦轻呼出这个道号，“世人皆道男女有别，这些不过是愚昧庸俗的约束而已。而你，堂堂道家人宗也看不穿这一点吗？”

    “师叔所言极是。”

    李泽华拱了拱手，嘴角忍不住抽搐了一下。

    反正吃亏的不是自己，李泽华也懒得再多做聒噪。

    温泉不小，别说是两人就算再多十人也容得下。

    两人相对而坐，李泽华还用白色的浴巾遮蔽了一下，而晓梦完全就是一览无遗。

    千亩竹海层层叠叠，视野开阔是景；眼前美人如玉，清香脱俗也是景。但李泽华身已至三花聚顶的边缘，不再像以前那般这么容易被七情六欲所控，所以也并未作出什么唐突的举动。

    李泽华摸不准这个女人的心思，她一直在一旁观望这场公典，但之后的设宴她也听到了。

    她究竟是友？还是敌？

    不过单纯从现在的情况下，是敌非友。她一直对天人之争耿耿于怀，虽然一副放浪不羁爱自由的打算，但朝廷之中也下诏封道家天宗太上长老的北冥子大师为“九天弘教普济道君”，名声之响亮，可谓当世第一，哪怕是东皇太一也差之一筹。

    从这样看来，还是直接将她拿下比较好？

    李泽华的心思一动，但还未说出口付诸行动，而晓梦就有所感知。

    “怎么，想要对我出手吗？”她凝视的自己。

    “这个自然不敢。”

    李泽华苦笑的说道，毕竟两个人光着身子打架，那画面实在太美，光是想象就提不起什么劲。

    “是不敢，但并非不能。”晓梦嘴角微微轻翘，“你比你师尊要有趣很多，但还是过于拘束礼行这些庸俗之物。”

    “那应该如何去做，非要做一些世俗不容的蠢事来证明一下自己吗？”

    “所以，你也只是一个凡俗之人罢了。”

    说的好，李泽华都忍不住给她鼓掌，要是放在以前的暴脾气，你这小妮子的便宜都被老子占光了。

    “所谓神人之姿也只是一个笑话而已。”晓梦捧起一弯池水浇在香颈处。

    “在下比不得师叔，自然不能与之比肩。”

    可是瞬息之后，池水一静，晓梦就直接出现在自己面前，都能感觉到对方的温度，面前距离不过两三寸，双目交接，李泽华好像从她的眼中看出一抹异色。

    “哼，道家人宗最后的气量也就如此吗？”

    李泽华眼中也不由得露出一抹恼色，自己不想闹事，而是对方却步步紧逼，丝毫不留一丝喘息。

    神经病吧这人。

    “师叔管中窃豹，以偏概全，就凭你看到的部分也只是冰山一角。”

    晓梦微微勾起嘴角，好像看到有些恼火的李泽华反倒有些提起兴趣、

    “落叶知秋，见微知著，道家能入我眼也仅有逍遥子与你而已，而我天宗除外之外去更有北冥子，这个江湖上又有谁人能比之。”

    “在下并非能够代表人宗，而气量也非吾辈就能论断。而师叔这种气量却在我看来过于狭隘了，事关一宗之事，又岂能像这样街头泼妇般的行径。”

    “哦，你一口一口师叔长辈，可现在看来也不过如此啊。”


------------

第一百六十五章：大劫起端，五家合力

    “难道世间成果要以年纪和辈分来算吗？”李泽华难得露出嗤笑，“那还修什么道什么法，直接就比谁活的久谁厉害好了。话以至此、虽说不敬，北冥子师祖能有多少的年纪，敢称九天弘教普济道君？这非是师祖之错，而你师叔你过于狂妄。

    李老君乃开天辟地之祖，尚坐于太清之右；佛如来是治世之尊，还坐于大鹏之下；孔圣人是儒教之尊，亦仅呼为夫子。而这些大圣大德之人尚且居其下，而师祖修为也定然微妙玄通，深不可识，更不会做这般徒惹笑柄之事。

    而师叔你一直持上佳心态，无“讨厌“和“喜欢“的区分，更不认同他人把生死看得太重，可谓清静无为之典范。但是弟子现在一观，看来也不过如此。和外面那些钓名沽誉之人并无太大差别。”

    而在于这里已经算是赤裸裸的打脸了，甚至这些话比起物质上的打脸更加狠毒一些。但晓梦却不以为意，反倒是莞尔一笑，正眼看起来面前不着丝缕的徒侄。

    “你一口师祖一口师叔，可话语中却无半点尊重。看来逍遥子总算找到一位继承衣钵的佳徒了。”

    晓梦的这句话并非贬义，反倒是颇有些欣赏韵味。

    除了刚才的北冥子封号之事，她也的确可谓“不以物喜，不以己悲”的清净心境，的确也如李泽华所言的一样，她也是不怎么认同世上的道德伦理约束，这种态度即便是在道家天宗也着实算个异类。所以见到李泽华这般态度反而升起几分“同类”之感。

    不过感官归感官，李泽华这般辱之，正好给了自己一个试探一二的理由。

    而李泽华也绝对没有料到在这种情况下，她还敢大打出手。

    “太卑鄙，太无耻了。”

    那显露的春光让他十成功力发挥不了七成，而胸前摇动的两坨白花花的东西，直接就将他的血槽清空。

    “世风日下，罔顾人伦啊。”李泽华被捏着喉咙，公鸭般嘶哑的叫着，但反手就是抓奶龙爪手印了上去。

    水动波澜，竹叶沾雾，更深处摇动的雾气终于停歇了。

    一番争斗之后两人都没了力气。

    更多是精神上的疲惫。

    近一步非礼，退一步是错，这样的折磨对于李泽华来讲实在难受。

    至于晓梦不告自走李泽华也没有理会，但他恢复了一番精神，却发现佳人曾经所在的地方的青石上金光摇晃。

    是数十道金色的符文，在李泽华触碰的时候，却是化作一个三足的圆酒樽，直接顺着他的指尖没入体内。

    “卮言…么。”李泽华迷茫的眼神瞬间明了。

    卮言日出，和以天倪。

    …………

    齐鲁之地，桑海之城。

    一股压抑之极的气氛在这片大地之上凝结。

    死亡的气息引来秃鹫在天空徘徊，而乌云也遮蔽了苍穹。

    有钱的富商逃的逃，没钱的平民也都闭门紧锁，轻易不敢踏足大道。

    兴、百姓苦；亡、百姓苦。

    这是动乱，是叛逆，也是六国与百家掀起了革世火焰！

    大雨落幽燕，白浪滔天。秦皇岛外打鱼船，一片汪洋都不见，知向谁边。

    “诸子百家，六国叛逆吗，还真是一场好大的戏。”红衣冠服的妖异男子站在城墙之上俯视这这一切。

    视线所及，苍穹之下皆入眼中。

    雄鹰振翅飞翔于辽阔的天空，锦鲤跃水面甩出一圈水花。

    而三十里外，七海蛟龙甲的少年长枪指向，峥嵘意气之间露出大笑，身后的万人铁骑追随。

    “项氏一族仍在，楚国未亡！”

    随着他的大吼，一道道火焰在身后众人的眼中燃烧，策马奔腾间异口同声的一并吼出，

    “项氏一族仍在，楚国未亡！”

    复兴的火焰在众人的体内雄雄燃烧，也会灼烧一切敢于阻挡于他们面前之物。

    但却有一黑发银甲的将领却发出一道冷哼，高头大马发出一声长啸，与项少羽两兵相交。

    “尔等鼠辈，在本侯面前也敢狺狺狂吠！”

    王翦之孙，武城侯王离，与蒙毅同为帝国两大将领，领百战穿甲兵而来。

    而在桑海之城，那大船还未离岸。

    “真是好气魄啊。”有人抚掌而叹。

    明知自己的目标就是它，布局围困万千重，却依旧岿然不动、

    不愧为眼下名满天下的阴阳家，无论是恶名还是善名，但这种气魄也足以让人赞叹。

    “对方这般招待，我们也要有些礼数。”

    盗跖飞跃千重，身后墨家弟子紧随其后。

    虽然此世的盗跖不着边，但实际之中，他可是第一位掀起起义大火的英雄之人，就算后世古往今来最出色的哪一位太祖也开口赞叹过。

    歌未竟，东方白。

    不只是盗跖，墨家的雪女高渐离，这两对人马却是左右一并齐上。

    而后的中央，却是道家人宗的队伍，再往后还有巫族中的图腾大汉攀岩而上。

    “这一次，不剿灭阴阳家誓不回还！”大铁锤举锤仰天大吼。

    虽然儒家中立，流沙冷眼，楼兰鞭长莫及。但这合五家之力，也足以搅他个翻天覆地了。

    “真是好大的口气。”有人高处冷声说道。

    暗纹盔甲，劲装黑色，不变的气度，也未改变容貌。

    影密卫章邯，这一次他直接挑上最强的一队。

    而与此同时，攻入中间地带的五处人马都遇到的各自的对手。

    倾尽全力的罗网，从四方调遣而来的将领守卫，这一次他们早有埋伏，就挑在对方行至后方难以撤离之际，全力猛攻，力举一击即灭。

    “明明不过鼠辈却还敢分成四队，我是该赞叹尔等的无脑，还是勇猛呢？”

    从四面八方包裹而来的影密卫，章邯看向墨家众人的目光就如同案板上的咸鱼。

    “你想要剿灭阴阳家，但其实是送自己下到最深处的地狱罢了。”

    乌云之下，章邯抽出白刃。在这朦胧的天色之下，反射出冷光。

    “那你想的怕是很好。”有人在空中说道。

    巨物从远方射杀，宛如流星坠落般的凶猛架势，章邯连忙闪避开来，但巨物却搅起大片的尘雾。

    有一个粗犷豪放的男子从雾中阔步走来，手持血色巨剑，身后难以数计的魁隗堂弟子同样盯着面前的人。

    “我看，还是你留下来吧。”
------------

第一百六十六章：六剑奴灭亡，玄关一窍

    “黑剑士胜七。”章邯瞳仁紧缩，身后不由自主散发着黑色的真气。

    而陈胜并不说话，赤红的真气依凭于剑身之上。拖着巨阙，电光火花之间势如下山猛虎。

    农家——魁隗堂登场。

    晨雾才散去，无根之水凝聚于叶面花尖。

    在往前，海月小筑，向外望去海天共一色，不着边际。

    “乱了，乱的好啊。”李泽华凭栏远眺，海面鲸吞九江水，波起涛多。

    在这种敌方腹地，也只有李泽华才可这般闲庭信步般的看着自己造就的乱象。

    “公子此行实属不智。”

    在这种情况下还敢这般开口的人没几个，而田泰自然当属其中翘属。

    “你的意思某家明白。”李泽华做了嘘声的动作，“无论输赢都会迎来帝国震惊的侧目，同理也可能会引来最为激烈的围剿，当时候农家和齐国就危在旦夕了。”

    “那公子为何还要做此得不偿失的事情。”

    “呐。”李泽华吐气化雾飘散在空气中，凭栏远眺好像看着世界之外的景象，“谁知道呢。”

    但若为了那梦中渐渐远离的世界，什么样的代价都是可以的。

    纵横捭阖，刀戟入阵。

    两仪更分天色，在这一环套着一环的局势上，只有最为凶猛的捕猎者才能取得最后的胜利。

    巫族攻坚所在是直入蜃楼下方的入水口，石兰看着前方，而原本被罗网所包围的地方却不由自主的露出一个缺口。

    曾经攻灭韩国的大将内史腾看着面前的走出的一行人，然后纵身一跃对着为首的女子发出进攻，而他的长戟却未能临身，被其身旁另外一个痴呆的傻子给轻易拦下。

    内史腾是天下有数的顶级兵家大将，哪怕比起威名赫赫的蒙恬、王离也绝对不弱的超级强者，可是居然再次被一个痴呆的傻子给轻易拦住，简直是莫大的笑话。

    “赐弟，速度解决他吧。”田言看着不远处的石兰微微颔首，却看都不看旁边名满天下的大将内史腾。

    也或许在她的眼里，已经是一个死人。

    农家——烈山堂登场。

    而道家人宗这一队，却是最为迅疾的一队，虽然可能并非最强的一队，但成效却最为昭著。而即便如此，可行进到一半的时候却还是被人拦下。

    与之对面的是阴阳家两大长老，星魂与月神的联手，哪怕是全胜状态下的逍遥子也只是堪堪应对。

    可是他们却不约而同的同时收手，一左一右的双双后退。

    一个巨大的人影从高处跃下，手持一双巨斧如劈开华山的架势分开三人，其威势如泰山压顶。而在这烟尘滚滚中，还有一个身材矮小圆滚的锦服男子从中走出，气势毫无，好像一个平和的商人一般，一张喜庆的笑脸面具对着逍遥子拱了拱手，

    “逍遥子大师，别来无恙。”

    经丹药填补，重新回归的神龙朱家；晏学续命，后由田安亲手医治点化的百战典庆，双双归来，以及还有这身后数千的神龙堂精锐。

    农家——神龙堂登场。

    凭虚御风，李泽华闲庭信步般来到这中央的战场。

    他脚尖轻点，脚下冰封方圆十丈，硬生生化出一道冰墙屹立在这桑海城的中央大道，巨大的冰峰在阳光下熠熠生辉。

    “至此，大局已定了。”赵芊撑着一把油纸伞，从高楼上飘然临空而来，然后轻轻依在李泽华的旁边，笑颜如花。

    “还差点，还有一件最重要的事情未曾解决。”

    “还有何事？”赵芊皱起好看的眉头。

    “罗网。”

    可是在李泽华吐出这两个字之前，他的左手一瞬便插入赵芊的胸膛之中，宛如爱人轻浮你的脸庞，脸上还带着一丝笑意，哪怕捏碎你的心脏也不带一丝烟火气息。

    “你比起师姐差远了，先去扶桑学学化妆再说吧。”

    杀招早在开始之前就成形了，大局定与不定未到最后谁都说不准，比如现在，斩断龙头那么剩下躯体还有什么活性而言呢？

    真是……仿佛历史的重演啊，有人在黑暗中轻笑。

    声音仿佛被杀死，好像将自己与整个天地都隔离开来。散发出暴戾杀戮之气，剑气所经之处了无生机，草木皆枯。

    真刚破敌，乱神开锋！

    断水潜伏、魍魉投机！

    转魄牵引、灭魂羁绊！

    引八方之气，六剑奴联袂杀至。

    “日高照，剑出鞘，正好。正好让我们重新连接上未完的缘分吧。”

    火焰从中央的人影之中涌出，仿佛浓缩到极致的太阳轰然爆炸，火中仿佛有龙蛇舞动，那光映在六剑奴的眼睛里，仿佛神话中大日坠落的景象。

    赤霄的银色剑刃划出一道弧线，而那弧线的尽头，却真的有一轮银色的太阳在中央绽放。而少年就宛如身披白色的御神袍，端如神灵。

    在这种从所未有的强度、最巅峰的内天地，开展的“时御”能有多快。

    怕没人知道，但眼下六个人却能感受到。

    如海浪一波更甚一波，简单粗暴，但左右两只手挥舞出长剑的瞬间，却能力压一切不服。

    赤霄的奥义截断了六人的联系，渊虹的革杀生生破灭的合纵并杀的气势。

    一道微不可查的破碎声音在李泽华的体内响起。

    一道黑色的大门裂开一道缝隙，从门内渗出一丝奇异的灵韵，但只是转瞬即逝，好像从未有过一般。

    玄关一窍，第一次在李泽华的面前显露出玄妙。

    李泽华忍不住放声大笑，剑势越发精妙柔和，随意地挥舞双臂，却与风融为一体演绎猎猎风雷。

    不顾内天地的消耗，不理会真气的减少，率性而为。

    以小成大，顺势而来，力量的圆润成就更上一层楼的境界。

    这时四方也有队伍归来。

    神龙、烈山、魁隗、蚩尤、四岳、共工。原本各不相让的六堂，此时居是在此聚集。

    “结，地泽大阵。”

    到此为止六剑奴转身就想撤离，但这四方汇聚的人马已经不容他们决定的事情了。

    三千六百五十的精锐弟子布下从未有过的最强大阵，其面积之广，威力之强，骇人听闻。至少六剑奴这种天地无敌的合纵杀手，也在此饮恨。

    但在最后结果都是被李泽华拿下，收入内天地当中。

    至此，曾经世界上最令人恐怖的核心杀手六剑奴，在这样的结果下，落下帷幕。


------------

第一百六十七章：扶桑灵药，海市蜃楼

    六剑奴炼入内天地当中，血肉尽融于山水，留下的痕迹只剩这七物。

    真刚、断水、乱神、魍、魉、转魄、灭魂这七柄剑，再加上早就落在自己手上的惊鲵，越王八剑基本上算是集齐了。

    赤霄、纯钧、渊虹、蚩尤、龙渊、承影、以及大泽公典上赵国加注投资而奉上的贺礼——仁道宝剑“湛卢”，以及在他的手上集齐了十五道名剑。

    此时具在这片内天地当中熠熠生辉。

    蜃楼之大，可比鲲鱼，但此时却被步步踏破。

    阴阳家的抵挡根本就是一击击溃，纵然拿出十二分的力气，但还是阻挡不了众人的联军。

    阴阳家的蜃楼的意义等同于墨家的机关城，而危险性也相差不远。不过此时进击这蜃楼的武力可比当场机关城强上太多。

    而李泽华却先行了一步，率先来到这云霄阁处。

    这大片的药材根本没有被收走，因为收走也无处放置，更未烧毁，只有一些守卫人员，现在全都便宜了李泽华。

    心意一动，只见所过之处的木屉具是打开，药材与“平地生秋兰”勾连，如归巢之鸟尽数没入身后的黑色漩涡之中。

    长时间开启内天地的门户，所引来的本世界抑制力的压制让他也极为不好受，但相比于收获那就无足轻重了。

    大秦收调全世界的药材，运输到此处，而数量之大，哪怕是内天地全部的空间也装不下。

    但这些药材一没入内天地当中就被炼成灵气，而剩余的残渣物质融入大地填补其中，一来一往只见内天地在不断提升却不见装满的迹象。

    也未花多久，半刻钟就已经结束了。然后破开更深处的密处，那恐怖的机关八岐还在，可是对于此时的李泽华而言，只是一个稍微浪费一点时间的东西罢了，而更重要的云中君徐福却不在此。

    不仅仅是云中君，阴阳家的五大长老都未能瞧见身影，在这种阴阳家生死关头却瞧不见一丝踪影，实在诡异。

    这一点不仅仅让此行的胜利蒙上一层阴翳，而更让五家人马的首脑们都有着一丝担忧。

    不过，唯独是李泽华没有，他早有感觉了。

    火焰升起四方，密室被破，那些药奴还在，其中一拳向着李泽华砸来的人就是此行随带的目标。

    巫族少主虞子期，石兰的哥哥。

    他的神志早已清醒，眼下只是装的。在回去的路上顺手扔给了石兰，难得看到这个一向冷淡的姑娘露出这般激动的感激情绪，就挥挥手来到了另一处。

    是那方庭院之中，樱花扶桑。

    当时的内天地还不够强大，若是强行容纳这株神树只会扰乱五行的循环，而眼前倒勉强可以了。

    不仅仅是樱树，连带这这所庭院，其核心脉络直接连根拔起融入这内天地当中。

    李泽华吐出一口鲜血，激荡的内天地的一些余波冲击着他的身体，让他五脏六腑都有些损伤，但很快就被修复。

    这么一颗灵株的确有些扰乱平衡，地火风水都有些乱象，五行直接破坏，但很快就被内天地重新压下，顺理调制，运行五气。

    庭院所带的脉络被第一时间炼化，而原本的樱花扶桑却原本就与李泽华联通，被他尽心安抚，然后才融入这片天地。

    固然损耗了一些，但相比于获得那简直就是赚大了。

    而联军已经攻入这蜃楼的腹地，一层又一层的攻坚，一点点的掌控这里，阴阳家的弟子死伤无数，但五大长老却一直都还未出场，而更不见了两大护法。

    “阴阳家到底在谋划着什么阴谋诡计？”

    高渐离纯钧的易水寒染上一层红色，这是无数阴阳家弟子用性命换来的结果，但他丝毫没有开心的情绪，反倒忧愁更甚的几分。

    “这样不是挺好的嘛。”虞子期挥了挥手中长剑，一直被阴阳家奴隶的他现在可谓狂喜不已，原本还算冷静的他此时却热血沸腾，“一鼓作气彻底灭亡他们吧。”

    这种势如破竹的攻势并不能给高渐离带来多少欢喜，小瞧敌人就是侮辱曾经的自己，阴阳家一直都隐隐有着天下第一家的美誉，而此时纵然是五家联手，也不至于是如此不堪的境地啊。

    “不知公子有什么见解吗？”高渐离看着回来的李泽华，拱手问道。

    “一力破万法，什么阴谋诡计，在这种恢弘大势之下都要化为灰飞。”李泽华颔首笑道。

    “公子所言……”高渐离不知怎么开口才好，“的确极是。”

    不过李泽华皱眉看着一处，他忽然看到一旁的师尊却注视着自己，目光让自己看不透，也居然露出一种惆怅的神情，他对着自己微微颔首，然后收起雪霁，向着另一处走去。

    师尊这是……也知道？李泽华微微一愣。

    而此时，远方传来一声大吼，那是的大铁锤的声音，他给人带来了一道极其惊人的消息，

    “快看外面，这艘船在动，他在向外大海行驶！！！！”

    大铁锤负责的方向是蜃楼的边缘地带，而以此行人的实力，这些距离也只是转瞬即逝，而到了这外界的栏杆之上，眼前的一切一览无遗。

    这艘巨大无比的船不知什么时候居然行驶起来了，而且还朝着大海深处的方向行驶。

    “混蛋！这是什么时候的事情，我居然一点感觉都没有！”大铁锤一拳打在地上，轰然剑一大道窟窿洞口直接碎开。

    他当然感觉不到，不止是他，恐怕所有人都没有意识到吧。

    传说中，唐太宗晕船，而薛仁贵建立一艘宛如都市的大船，让他上岸，直到陈国的南徐州，唐太宗都没有一丝意识到这是一艘船的迹象，这就是三十六计中的瞒天过海，而这个蜃楼比起薛仁贵的那艘船只大不小。

    虽然这是后世的故事，但真理举世不移。

    而此时，哪怕在愚钝的人都意识到大事的不妙。

    蜃楼已经离岸了二十余里，而且还在以飞快的速度向前行驶。而阴阳家五长老、两大护法这种核心人员的失踪让他们都意识到一件事。

    若是他们以这艘大船乃至近乎全部的阴阳家弟子为饵，在适当的距离直接毁掉这艘大船。

    恐怕……自己这五大家也都要与之陪葬！！


------------

假酒害人，拖欠一天，十倍奉还

昨天晚上喝了假酒，整个宿舍除了一个喝最少的，其余全都趴了。

    mmp的，大半夜怎么都睡不着觉，吐的胆汁都出来了，两个手臂骨头都疼，太阳穴涨疼，脑袋头痛欲裂简直就想去跳楼！

    而且某家还啤酒和白酒混着喝，日了安倍了。

    今天也没好，强起精神码字却发现码的一团狗屁，再拖更一天，而后直到国庆假期全都是日更，国庆时也加油存稿，就算开学也不会间断。

    原谅则个，以及——

    假酒害人，妈卖批的！！
------------

第一百六十八章：白云苍狗，物是人非

    怕是日后也难见这般的极速。

    一群武林高手，名扬天下有数的天花板级别人物，个个如同脱弦之箭冲到这个蜃楼的最底层，风雷不过此迅疾罢了。而那里一帮阴阳家的御鬼护卫却正好干完最好一件事，而领头的哪一位却对着众人露出熟悉笑容。

    好像宿敌许久的相见，呈现的是怀念和汹涌澎湃的恶意。

    “快退！”李泽华忽然尖叫的大吼。

    可是他的声音再快，也追不上时光，那轰然释放的绚丽火光。

    随着一声轰隆巨响，在这种半封闭的环境里声音震荡这众人的五脏六腑，但更为汹涌的却是这四周骤然炸裂的火光，漆黑如墨的火药与橘黄如日的大焰，灼烧着皮肤，摧毁这一切，连同这方圆数十丈的全部事物。

    “竟然，竟然…咳咳唔…连同船动力，一并都……炸毁了。”

    烟雾中的某人咳出一片鲜血，烟雾弥漫，木屑还在空中飘然落下，但传达到心底的却是冰冷如万丈海底的深渊。

    这能够冲到最前方的全是此行最强的高手，但他们却在此直接被这样简单的解决了，还这蜃楼的动力来源一并被这早已准备好的黑火药炸个粉碎。

    骤然升起的狂暴飓风吹散了这片烟雾，露出其中景象。

    盖聂原本位于最后护卫，却为了保护盗跖而身受重伤，而就算如此，盗跖只是没有死罢了，七窍流血，直接晕死过去。

    而更前方的逍遥子和高渐离可算此行人宗表面状态最好的一个，但随后高渐离就吐出一口乌血，逍遥子飞速的点击了自己身上的几个穴位，两个人晃了晃却还是立于地上，警惕的环视四周。

    而最前方的李泽华衣衫尽碎，其破**起最下级的乞丐还要难看，持着纯钧立在地上支持，乌黑的血迹与衣衫的碎片黏在一起，一脸的“峥嵘”，但很快招来一团清水洗去污垢，青光闪烁，伤口飞快愈合，在一个响指下手上忽然就出现了一件奇怪款式的衣服，然后直接从上套了进去。

    而这时那些稍慢一些的人也都陆续赶了过来。

    “发生什……”

    大铁锤的声音曳然而止，他瞪圆了那铜铃大眼，看到了面前众人的情况，也看到了那之后的景象。

    下方已经被炸毁，众人凭借高超的身手哪怕在重伤的状态下，也脱出了哪里，但这下方开始汹涌的海水却一点点的升了上来。

    一瞬间所有人的心情都有些动乱，不过还有一些有心人却没有，他们可没有忘了这并非最大的威胁，可正当此时，烟雾之中清晰的脚步声从深处传来。

    而里面的御鬼护卫全部都死尽，不过为首的那个相貌平庸的蓝衫弟子却阔步走了出来，完好无损。看着面前众人，抖了抖衣服，露出毫不掩饰发自内心的笑意，

    “诸位的表情实在有趣，我以前怎么没有发现各位这么有颜艺的天赋呢？”

    “阴阳傀儡，哦不，这是摄魂傀儡术，也不对，更为高档的……存在、”

    在李泽华的感知之下，七道蓝色的丝线牵连在这个蓝衫弟子的身上，然后通向冥冥之中的另一处，看其方位，应是在蜃楼的最顶层——蟾宫？

    会悬丝傀儡术的人，据他所知只有星魂一人，而就算是星魂也不至于这般长距离的远程操控，是激发潜能的秘法还是有更高一级的高人相助？

    不仅仅是李泽华，秋水明眸的田言，同样境界乃至更高的逍遥子都能察觉的出来。

    而一个人从身后突进向前，手中剑，茵茵如玉。

    高渐离，墨家统领，在荆天明还未成长起来的现在，可以说是暂代墨家巨子之位。

    那个隐约疑是星魂的人也不做反抗，但在高渐离的剑身即将劈进的时候轻飘飘的扔出几个字。

    “伤我一根汗毛，你们所有人都要为之陪葬哦。”

    易水寒在离他额头还有三寸的距离顿时停下，连剑气都收敛到剑身薄面，没有一丝锋利之处，而高渐离却冰冷看着他，目光如剑，

    “你这句话什么意思。”

    “哼，有些事情非要让我点明吗？这地上十万八千斤的雷火，足以送达各位往生地狱无间。”

    十万八千斤的黑火药，足以将这蜃楼炸开一个大洞，同理也是可以将这蜃楼上上下下的弟子性命尽赴于这深海之中。

    固然对于顶尖高手而言，“凌波踏步”、“一苇渡江”只是等闲，但他们固然能从这三十里的海外逃回大陆，但这所带来的精锐弟子就没有一丝存活可能了。

    在所有人都为此震荡内心的时候，只有李泽华仿佛局外人一般冷眼旁观，而这时星魂所操控的弟子有意无意的看了他一眼，微微含笑。

    “那你想要什么？”高渐离率先收敛心神，然后开口，“你既然没有当即发动这雷火，说明你也于心不忍。那么我们可以将占领的地方全部退去，而收押的阴阳家弟子也全部返还这样如何？”

    嗯，这样你好我好，这数万的阴阳家弟子得以保存性命，而奇迹一般的蜃楼也不至于摧毁，自然两者都是一个双赢的局面——

    才怪。

    “你在小觑我吗？”碧绿色的眼眸死死的看着面前众人，忽然发出刺耳的大笑，“不过数万阴阳家弟子，死了就死了吧，别把我和你们混为一谈了，为之殉道，是他们的荣幸啊！”

    “你还有点人性吗！”大铁锤忍不住的向前大迈一步，“那些都是忠诚于你们的手足兄弟啊！”

    “哼，伪善。你们像他们举起屠刀的时候可不是这般模样，说到底，都是做着一样的事情，而你们非要标榜善良与正义罢了。”

    “别聒噪太多了。”高渐离说，“你把你的底限说出来吧。”

    “底限…呵呵。”星魂冷笑两声后骤然收敛了笑容，然后冷冷的吐出四个字——

    “一帮蠢货。”

    辉煌的剑气从手中升起，其锋芒刺骨，但并非是从前方的星魂手中，而是——

    从后方绝对信任的那一个人的手中，穿入季布与英布的胸膛之中，

    纯钧的剑气依旧，但物是人非。


------------

第一百六十九章：天外异人，域外邪魔

    “田安！”仿佛有巨龙的怒火在他喉咙里长啸！

    英布与季布胸前血液浸湿，恐怖的剑气在体内纵横，他们扭头看着这个熟悉的人，双眼流露而出的尽是不解。

    为什么？为什么？

    但换来的只有那人阴郁的表情，冷哼一声，“蠢货。”

    抽出赤霄和纯钧，血流宛如泉涌一般喷出。

    这一下，已经证明了很多东西。无论是李泽华的叛变，还是此人根本就他人假扮，也彻底撕裂的他们心中的幻想。

    没有再问为什么，作为高手，也定然有一颗足够强大的心。当断立断，四周直接就抄着手中的名剑向着那之前的同伴斩去，剑芒如光似电。

    钟离昧的追风弧箭先行而至，季布与英布不顾身上的重创再提一口精纯的内息，挥剑合纵双斩。

    奥义，雷神锤，爆发！

    奥义，易水寒，爆发！

    风与雷在空中交织爆发，而冰冷的寒气吞噬着前进的空气，风雷如狱！寒气蚀骨！而红与白的剑光从季布与英布的手中喷出，顺着剑身，激荡潜力的倾力爆发！

    李泽华还是那副表情，无论他身上是发生什么，但骨气里的桀骜却藐视一切。

    双剑与双剑交击，但两人的合力居然抵挡不住这一人随意的一击，柔和在双剑之上绕了一圈，刚猛与柔和在李泽华的双剑之中绕成一个黑白的太极图案，四剑直接朝着身后的众人射杀过去，而李泽华临空飞踢了两脚，沛然的大力传达到二人的胸膛之上，除却喷出的血水之外，直接如同一枚炮弹一般砸入那左右两方的杂物之中，不见踪迹。

    “雷！神！锤！”

    大铁锤的高吼从空中传来宛如雷公的激鸣，旋转中却勾连着冥冥中的大气与天空的飓风，还有更深处的雷电如龙蛇飞舞，顺着那杆大放光明的古朴铜锤，轰然落下！

    但李泽华却是伸开的双臂，好像拥抱扑向自己怀中儿子的父亲。

    侧身的同时周围风儿仿佛附加了思维，而水流却化作一层薄薄的屏障，李泽华一把握住大铁锤“直接干脆”，但异常简陋没有将雷神锤彻底轰出的手腕。

    在手腕被握住的瞬间，大铁锤的神经就开始发出警报。在雷神锤还未触及到肩头时强制性停止，李泽华丝毫没有抑制突击的势头，而是巧妙地挪动身体的重心——

    这是……！

    可时间没能让他多想，被自己的力和李泽华控制的力，一个旋转于这地面来了一个亲密接触，这轰然的力直接击穿了地板，连连砸入更深处的地方，而那雷神锤骤然停止的反噬以及那向外宣泄的风雷之力直接就作用到了自己的身上。

    “大铁锤！”与盖聂、逍遥子一并守卫星魂的雪女也担忧的喊出声来。

    而没有人回应她，而高渐离的易水寒也斩开李泽华刚才射出的四剑，逼近突刺。

    风萧萧兮易水寒，曾经剑压白凤，逼退农家五大高手的易水寒，当为高渐离最为独门最强的武技。

    可是李泽华从内天地中抽出“蚩尤”，直接就将这易水寒分成两半，然后进步前挥。

    怎么可能！高渐离眼眸中闪过一丝不可思议，哪怕这柄蚩尤剑是田安手中神兵中最强的一柄，但怎么可能这么轻易的破开自己全力施展的易水寒！

    但事实就是如此，不仅仅是易水寒，连他自己都没能抗衡几下就被斩出数道剑痕，然后被一剑穿胸，而对方的脸上却也流露此一抹别样的神色。

    似不忍，但更像是寂寞。

    你…有什么难言之隐吗，田安。

    但这句话并未从他口中说出，因为另一个人却卷起风雪，宛如凌波飞燕的起舞。

    “阿雪不要！”

    高渐离的话说迟了，因为雪女已经舞出凌波飞燕，她的愤怒必须要让某个叛徒承受。论其速度，居然比其高渐离全力的易水寒还要快！

    不过没有用，蚩尤剑下，众生平等。

    谁也不清楚李泽华为何有如此恐怖的实力，但他最后致命的一剑却被一柄玄黑色，比起剑更像一根长刺的东西给拦住。

    道家至宝雪霁，逍遥子佩剑。

    “师尊…”

    李泽华呐呐了一声，但眼神很快恢复简单，并未收起这柄汲取了同伴之血的凶剑。

    逍遥子救下雪女，却没有退去或者进攻，而是看着自己最为得意的弟子，而目光不复从前。

    不是惋惜、

    不是痛恨、

    也不是愤怒、

    而是一种早已知晓一般，看着孩子宛如命中注定踏上一条不可思议的道路的惆怅，

    “你终究还是走上了这条路啊。”

    “看来师尊你，也是感觉到了。”李泽华按了按眉心，也不知如何面对这个老人。

    “嗯，世界很大，但对于我们却还是小了。”逍遥子看着雪霁中的那个太极，忽然苦笑了三声，“我原本以为你会兼并天下，登基为皇，待时机成熟祭天离去；也可能鲸吞天下，升华自身已达天人之境飞升而去，但没想到你这般的急不可待，宁愿走上这条道路。”

    所有人都屏息看着二者的对话，因为这其中包含着李泽华叛变的原因。可是，无论怎么理解，都无法理解其中之意。

    李泽华歪着脑袋看着众人的表情，忽然哼哈哈地笑了出来，好像一只井外的老公鸡看着井里的一群癞蛤蟆，满满的都是鄙夷和藐视。

    “别这样一幅表情了“亲爱的兄弟”们，因为从一开始我们就不是一路人啊！”

    妖星，妖星啊！

    从彼方而来，要向彼方而去。那是彼岸的花朵，并非此处的大树。

    “天外异人，又或者域外邪魔。从一开始都不属于这里，他的家不是这个狭小的天地。”蟾宫之处，有人在光暗分明中缓缓说道。

    “你认为刚才我为什么会和你废话这么多？”星魂忽然从身后讥讽的笑了出来，“我是在等，等他放毒啊，否则尔等也配与吾辈论断。”

    毒？到此时高渐离他们也终于发现不对劲，身体的乏味无力，而刚才运转功力之后也并非多么强劲。否则就算田安再强，也不至于这般轻易将众人打残。

    日当正，屠尽城。

    曾经在墨家禁地大放光彩天下剧毒“鸠羽千夜”，此时在这蜃楼的一角，爆发出它应有的威力。

    不过李泽华却眉头一皱，挥手对着星魂斩出一道恢弘的黑色剑气，而他这个“替身”直接就被从头到脚砍成两半，血流满地，然后轻描淡写的说了一句，“聒噪。”2


------------

第一百七十章：哈！来战！

    “田安，你这是何意！”

    星魂的真身从不远处出来，显露在众人的面前，而他看着面前已成一滩烂泥的傀儡身不禁怒从心上起，怒目看着低头看前面面孔的少年。

    可李泽华却没有回应他的问题，而是皱着眉抬起头，将蚩尤剑挥出一个弧度指着对方，冰冷中毫不掩饰的露出杀气。

    “你再多说一个字，我就斩了你！”

    “你！”

    星魂正准备破口而出，但月神却忽然出现在他的面前，按住他的肩膀。

    “稍安勿躁，我们与……”

    月神的话还没来得及说完，一柄漆黑如墨的凶剑就直接破开空气，带着千年的寂寞的暴虐，临面如神似狱！

    这正是李泽华，居然就真的因为星魂多说了一股“你”，而两两者友好的气氛顿时撕裂开来。

    妈的，这人疯了吧！星魂暗骂一声，而迎面而来的漆黑剑气让他心中惊觉大起，会死会死会死！凝气为刃一瞬间提升到各八成的地步，合击推出，十六倍的剑气无论什么都无法阻挡，但此时却却被这柄凶剑破开。

    “阁下还请……”

    月神还未来得及阻挡，那如狂龙出海的剑芒就从自己身边掠过，咆哮着前行。星魂蓝色的护法长袍直接被破开，黑血在空中抛出一道弧线，凶戾的剑气轻松切开这真气屏障，然后侵蚀着血肉与灵力，而星魂这个人也直接就被斩飞出去，月神一个瞬移，连忙接住了他。

    虽然二人关系极差，但此时却不是闹内讧的时候。

    说砍他就砍他，李泽华也不多做聒噪，因为他的内心被另一种情绪充沛。

    因为他有些高估自己的内心了，准确说高估自己的意志。

    他以为自己能为了回家不顾一切，他以为在这个世界上除了师尊、赵芊，一直护卫自己身边的田泰他们，就再无一人可放在心里。

    可是，他现在的成就是运数使然，也是专心运作的结果，并非是真正的吞并八方的寇雄豪杰，具有令人信服的气场。

    他还是会因为砸飞大铁锤的有一丝的愧疚，

    也会因为刺穿高渐离的胸膛而不忍、

    在剑劈雪女的时候也会期待师尊将她救下。

    成大事却拘于儿女情长。更无“宁可我负天下人，不愿天下人负我”的寇雄意志，甚至可以称的上一声投机取巧者，但有些事情，有些意志他还是有的。

    这世，自己可能成就不了顶天立地的豪杰伟业。可我不图一世，只图一时。

    哪怕是错事，自己也会继续下去。

    面前若有阻挡之物，一并斩断。

    是否源于本心，还是顺从**，更不会去深究，提七尺剑，斩出一方天地。

    然后——

    仿佛是应有的事情，在这同伴，血液和杀意环绕的蜃楼中，逍遥子用凛冽的声音问道，

    “田安，你不会后悔吗？”

    后悔？李泽华愣了愣，然后莞尔一笑。

    “或许是会的，因为人生若是无悔，那该多无趣啊。”

    人不辞路，虎不辞山。但一剑既出，千山无阻。

    逍遥子叹了口气，但也勾起了嘴角，“本想能看你见到众生啊。”

    他却收起了雪霁，退居后方。

    而盖聂站了出来，持木剑立于中央。

    李泽华提起了精神，真气勃然蓬发，顺着蚩尤飞舞，但目标却不是前方，而是那空无一物的天花板。

    砰！！

    卫庄仿佛从天而降，飘然如鸿毛飞舞，但随着手臂挥下的妖剑却有如最狂暴的虎鲨！

    兵刃交接，划步再砍。进步错落仿佛无数道幻影交织，两个人仿佛演练许多次般的默契，因为若是其中一方有一丝失误，那可能就是一个“死”字。

    每一缕剑光都犹如最可怕的裂缝，能够切割世间一切！

    流沙众人同时从这屋顶之上破空出来，但却没有随着卫庄一并发起进攻，而是落在这四方。

    机关无双，赤练红莲，白凤以及还有谋圣张良。外加这个流沙之主的卫庄，这个阵营能让江湖上任何一个势力都感到恐惧。而他们却没有随着卫庄一起动手，而是将李泽华围在中央，而赤练掏出了鸠羽千夜的解药，给这地上的高手服下。

    “猜到这个结局了吗？”卫庄问。

    依稀间，风水流转。

    可李泽华进步逼近却露出讥讽，“我是期待的就是这样的结果。”

    逍遥子能够预料，盖聂看起来也不无防备。他们是唯二两个没有中毒，也没有被火药暗算到的人，而这个卫庄岂不是他们早已做好的伏笔吗？

    流沙又如何，墨家又如何，纵横又如何，张良又如何——

    长剑之下，人人平等！

    而后这个叛敌杀友背师之徒持起纯钧与赤霄，立于众人面前，高昂的吼道，

    “哈！来战！”

    …………….

    长虹贯日，鹰击长空。

    以往这个山清水秀的桑海城郊，此时血流成河。

    面前的人山人海，杀声震天。纵横捭阖，刀戟入阵。

    桀骜的少年长枪依然，但那七海蛟龙甲却是被血液浸透，散发着一股生人勿进的恶臭。

    对面的将领也是一般，银甲已然不再，血红色的铠甲尽是刀戟的砍痕，而他提马纵横，然后朝着那少年杀去。

    “看！快看！大船又回来了！”

    一个分不清是那方的士兵忽然叫道，的确有一些还未杀红眼的士兵抬头望去。

    那仿佛被云雾托起的巨船重新归来，向着大陆行驶，一点点的露出它那遮天蔽日的巨大身姿。

    “莫不是高渐离他们成功了？”项少羽因杀戮而僵硬的脸上难得露出笑容。

    “小儿你在高兴什么？”王离持戟就是一刺，恶性的凶戾之气尽缠于这长戟之上。

    两人又重新缠斗，每一击都力求制敌于死地。

    但隐约间，有一股大地震动的感觉。

    那不是错觉，离得近的士兵忽然看到远方搅起烟雾，而烟雾中却冲出一直军队，轰隆隆的马蹄如破开一切屏障。

    “是谁！”

    “是谁！”

    王离与项少羽两个人同时一惊！

    完全陌生的队伍，让两方都以为是对方的援军。

    但都错了。

    但只听见为首之人朗声吼道，

    “齐国上将军田都在此，尔等速速受死！”


------------

第一百七十一章：道路的选择

    点上飞阶，登高台望远，有冠服男子弹指轻笑道，

    “地泽为棋，神煞为将。竟能集这五万农家弟子尽赴于此，田安公子，你就是你的后手吗？”

    远处金戈铁马，气吞万里如虎的军队，便是这偌大农家也要倾力施为的结果。

    一上任便这样穷兵黩武，惹得帝国瞩目。

    是英明神武，但无脑暴徒？

    但有人在阴暗中对于他发言不屑一顾，发出冷笑。

    “公子的决断，又岂是你这阉人可以明了的？”

    “燕支”色如赤火，而持剑人却更如同一团熊熊燃烧的火焰，明明是刺客之道，却是“五步之内，天下缟素”堂堂正正的剑道。

    “虽是嫪毐的左手剑法，但却走出了专诸，荆轲般的堂皇的王道刺杀，真是有意思。”红衣冠服的人坦然的称赞道。

    而田泰的“燕支”在前，随后还有“干胜”紧随其后。

    一剑既其出，却宛如有三柄长剑同时从不同的方位射杀过来，颇有横贯八方之妙，但其实却有着根本的不同。横贯八方是实，而这为虚。但露出锋芒的时候，任何一剑都有可能成为致命的一杀。

    三手剑魔“鲁勾践”，田安手下名声最为响亮的人物，也可能是最强的一人。

    而红衣冠服的男子，哦不，赵高血红色的指尖泛起一道红光，如同五柄锋芒毕露的小剑一般迎上了田泰的这一剑，又好似闲庭信步般闪过剑魔的合纵杀招。

    “只是可惜我那辛苦筹备的六剑奴啊，就拿你们两个两个收点利息吧。”

    隐隐间，仿佛是很遥远的地方，有人发出笑声，听不出是嘲讽还是善意。

    赵高眼瞳紧缩，他在光滑如镜的剑面上好像看到一个人的残影，一个老者的残影，但仿佛只是错觉。

    但错觉与否已经不重要，因为面前的剑光逼近，还有第三人隐藏其中，会——

    死人的！

    ………

    【千军阵前相候，一会平生恩仇】

    【杀却天风吹古丘】

    【点飞檐、上玉楼、碎罢寒声星斗】

    【血光并月色，搅入惶惶长夜凉透】

    分不清是五乐中的那一律在跳动，但这音律中的兵戈声入耳却丝毫不错。

    鲨齿横贯无双，羽刃见缝插针。

    赤霄截断灵机，纯钧镇压八方。

    这一堂；剑光掠过，真气蓬勃，魂兮龙游的金色龙气纵横捭阖。

    血液沸腾，也正是最为畅爽淋漓的战斗。

    可是战斗终究要有一个落幕，这农家六堂登场了。

    流沙又如何，墨家又如何，纵横又如何，张良又如何——

    六堂齐出，地泽阵下，只有一个结果。

    【酒困诗困，酩酊一场大梦】

    【剑魂醉魂，铁骨一弹倾城】

    【布衣锦衣，飞鱼一跃龙门】

    【罪身闲身，命里一转乾坤】

    李泽华哼着歌，在六剑奴合力强压下突破的剑法，逐渐融为一个圈。

    身负无匹力量的田赐勇猛无比，也只有盖聂能够堪堪拦下。但剩余的人，哪怕是墨家与流沙联手也难以抵挡。

    “你应该庆幸，是在这狭小的区域。”胜七手持巨阙逼近到了众人面前，“否则你们早就该死了。”

    对的。这种狭小的区域，只适合尖兵作战，无法将地泽大阵真正的精髓彻底摊开，但这样已经足够了。

    春生赵芊、夏荣典庆，秋枯朱家，冬灭梅三娘，以及还有处于其它二十二位，分理阴阳，主——“日作、夜息”之变的“胜七”与“吴旷”。

    日作夜息，是阵法的第二种循环。随着日夜交替，阵法内的四时之气不断逆转，从而多出一倍的变化。唯有将这地泽大阵彻底掌握之人才能布置。

    前有炎帝六贤冢的六大长老，现有着农家六堂之主。

    “现在，你们已经全灭于此。”

    李泽华对着近在咫尺的卫庄笑道。

    墨家与流沙已经被俘，而白凤原本有机会逃走，却因为救援赤练，却深陷阵中，而后败于吴旷之手。

    眼下还剩什么？

    逍遥子还在挣扎，那只是因为他是田安的师尊，众人给他一个面子，不敢将他擒下，就这样消磨着他剩余的力量。

    盖聂还在与田赐对打，不过腾出手的农家六堂已经可以将至拿下。

    可李泽华却伸出手，击退卫庄之后，示意道路让开。

    六人不解但还是顺从的分开道路，梅三娘唤了一声，田赐也收起了剑。

    李泽华能看得出盖聂还有余力。或拼着命能够闪过这田赐，冲出这六人的包围圈，然后与卫庄联手，将自己拿下。

    纵横联手，前世有人说，那是无敌。

    而李泽华也猜测，盖聂是在等这么一个可以让他拼命的机会。但他现在，却有些话不得不讲。

    然后他持着剑，对着盖聂拱了拱手。

    “盖聂先生，你我之间的恩怨也说不清理不明，从一开始，我是很敬佩你的。”

    “当比起公子这般称赞。”盖聂也收了剑，看着面前笑容依旧的少年，只是一瞬，就将心头杂念尽数斩灭。

    “公子于我恩，本不应该如此，可公子所做之事，却不能不让人心寒。”

    “兵刃相向，也非吾愿。只是有些事情，别人无法理解，我想要的很简单，但通向他的方向却不得不经历兵戈。”

    “或许如此吧，但杀戮，永远不是前进的理由。”盖聂摇摇头，“勇敢，不是靠别人为他担心而证明的，强者，要能够使亲人和朋友感觉到安全和放心。而愿望，更不应该以亲友的血来实现。你前进的道路，又得到了什么？”

    得到什么？失去什么？方向的正确与否，李泽华承认，盖聂的话虽然简单，还字字诛心。

    不过他与盖聂的问答并非是普通的交谈，他不只是和他说，也是给众人说，更是给自己说。

    “那么盖聂先生，假若同时有两个巨石砸下来；一边是天明，一边是墨家众高手。你的时间只够救一方，那你会如何选择？”

    光是正义与信念，那只是空洞的问答。

    如果只是高声吼着爱与正义便成就了理想，那只能说明你实在太过幸运，因为这个世界上本身就是不断得到与失去的世界。

    那么两弊择其轻之，是最为正确不过的选择了。

    不等盖聂的回复，李泽华的自行给出回答。

    “自然是选择荆天明，因为那一边的人都要远比天明强大，他们面对着巨石能够闪避又或者只是一个重击罢了，但对于荆天明而言，这就是他的性命。”


------------

第一百七十二章：三人的剑，三人的心

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    点上飞阶，登高台望远，有冠服男子弹指轻笑道，

    “地泽为棋，神煞为将。竟能集这五万农家弟子尽赴于此，田安公子，你就是你的后手吗？”

    远处金戈铁马，气吞万里如虎的军队，便是这偌大农家也要倾力施为的结果。

    一上任便这样穷兵黩武，惹得帝国瞩目。

    是英明神武，但无脑暴徒？

    但有人在阴暗中对于他发言不屑一顾，发出冷笑。

    “公子的决断，又岂是你这阉人可以明了的？”

    “燕支”色如赤火，而持剑人却更如同一团熊熊燃烧的火焰，明明是刺客之道，却是“五步之内，天下缟素”堂堂正正的剑道。

    “虽是嫪毐的左手剑法，但却走出了专诸，荆轲般的堂皇的王道刺杀，真是有意思。”红衣冠服的人坦然的称赞道。

    而田泰的“燕支”在前，随后还有“干胜”紧随其后。

    一剑既其出，却宛如有三柄长剑同时从不同的方位射杀过来，颇有横贯八方之妙，但其实却有着根本的不同。横贯八方是实，而这为虚。但露出锋芒的时候，任何一剑都有可能成为致命的一杀。

    三手剑魔“鲁勾践”，田安手下名声最为响亮的人物，也可能是最强的一人。

    而红衣冠服的男子，哦不，赵高血红色的指尖泛起一道红光，如同五柄锋芒毕露的小剑一般迎上了田泰的这一剑，又好似闲庭信步般闪过剑魔的合纵杀招。

    “只是可惜我那辛苦筹备的六剑奴啊，就拿你们两个两个收点利息吧。”

    隐隐间，仿佛是很遥远的地方，有人发出笑声，听不出是嘲讽还是善意。

    赵高眼瞳紧缩，他在光滑如镜的剑面上好像看到一个人的残影，一个老者的残影，但仿佛只是错觉。

    但错觉与否已经不重要，因为面前的剑光逼近，还有第三人隐藏其中，会——

    死人的！

    ………

    【千军阵前相候，一会平生恩仇】

    【杀却天风吹古丘】

    【点飞檐、上玉楼、碎罢寒声星斗】

    【血光并月色，搅入惶惶长夜凉透】

    分不清是五乐中的那一律在跳动，但这音律中的兵戈声入耳却丝毫不错。

    鲨齿横贯无双，羽刃见缝插针。

    赤霄截断灵机，纯钧镇压八方。

    这一堂；剑光掠过，真气蓬勃，魂兮龙游的金色龙气纵横捭阖。

    血液沸腾，也正是最为畅爽淋漓的战斗。

    可是战斗终究要有一个落幕，这农家六堂登场了。

    流沙又如何，墨家又如何，纵横又如何，张良又如何——

    六堂齐出，地泽阵下，只有一个结果。

    【酒困诗困，酩酊一场大梦】

    【剑魂醉魂，铁骨一弹倾城】

    【布衣锦衣，飞鱼一跃龙门】

    【罪身闲身，命里一转乾坤】

    李泽华哼着歌，在六剑奴合力强压下突破的剑法，逐渐融为一个圈。

    身负无匹力量的田赐勇猛无比，也只有盖聂能够堪堪拦下。但剩余的人，哪怕是墨家与流沙联手也难以抵挡。

    “你应该庆幸，是在这狭小的区域。”胜七手持巨阙逼近到了众人面前，“否则你们早就该死了。”

    对的。这种狭小的区域，只适合尖兵作战，无法将地泽大阵真正的精髓彻底摊开，但这样已经足够了。

    春生赵芊、夏荣典庆，秋枯朱家，冬灭梅三娘，以及还有处于其它二十二位，分理阴阳，主——“日作、夜息”之变的“胜七”与“吴旷”。

    日作夜息，是阵法的第二种循环。随着日夜交替，阵法内的四时之气不断逆转，从而多出一倍的变化。唯有将这地泽大阵彻底掌握之人才能布置。

    前有炎帝六贤冢的六大长老，现有着农家六堂之主。

    “现在，你们已经全灭于此。”

    李泽华对着近在咫尺的卫庄笑道。

    墨家与流沙已经被俘，而白凤原本有机会逃走，却因为救援赤练，却深陷阵中，而后败于吴旷之手。

    眼下还剩什么？

    逍遥子还在挣扎，那只是因为他是田安的师尊，众人给他一个面子，不敢将他擒下，就这样消磨着他剩余的力量。

    盖聂还在与田赐对打，不过腾出手的农家六堂已经可以将至拿下。

    可李泽华却伸出手，击退卫庄之后，示意道路让开。

    六人不解但还是顺从的分开道路，梅三娘唤了一声，田赐也收起了剑。

    李泽华能看得出盖聂还有余力。或拼着命能够闪过这田赐，冲出这六人的包围圈，然后与卫庄联手，将自己拿下。

    纵横联手，前世有人说，那是无敌。

    而李泽华也猜测，盖聂是在等这么一个可以让他拼命的机会。但他现在，却有些话不得不讲。

    然后他持着剑，对着盖聂拱了拱手。

    “盖聂先生，你我之间的恩怨也说不清理不明，从一开始，我是很敬佩你的。”

    “当比起公子这般称赞。”盖聂也收了剑，看着面前笑容依旧的少年，只是一瞬，就将心头杂念尽数斩灭。

    “公子于我恩，本不应该如此，可公子所做之事，却不能不让人心寒。”

    “兵刃相向，也非吾愿。只是有些事情，别人无法理解，我想要的很简单，但通向他的方向却不得不经历兵戈。”

    “或许如此吧，但杀戮，永远不是前进的理由。”盖聂摇摇头，“勇敢，不是靠别人为他担心而证明的，强者，要能够使亲人和朋友感觉到安全和放心。而愿望，更不应该以亲友的血来实现。你前进的道路，又得到了什么？”

    得到什么？失去什么？方向的正确与否，李泽华承认，盖聂的话虽然简单，还字字诛心。

    不过他与盖聂的问答并非是普通的交谈，他不只是和他说，也是给众人说，更是给自己说。

    “那么盖聂先生，假若同时有两个巨石砸下来；一边是天明，一边是墨家众高手。你的时间只够救一方，那你会如何选择？”

    光是正义与信念，那只是空洞的问答。

    如果只是高声吼着爱与正义便成就了理想，那只能说明你实在太过幸运，因为这个世界上本身就是不断得到与失去的世界。

    那么两弊择其轻之，是最为正确不过的选择了。

    不等盖聂的回复，李泽华的自行给出回答。

    “自然是选择荆天明，因为那一边的人都要远比天明强大，他们面对着巨石能够闪避又或者只是一个重击罢了，但对于荆天明而言，这就是他的性命。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
------------

第一百七十三章：领域叠加，三花聚顶期

    “剑圣还有卫庄，你们就不想看看那尽头的风采吗？”

    声音仿佛沙漠中的热风，带着旋儿飘然落下。

    一股热流的狂风升起，带着火热与急不可待的狂暴，好像一个什么东西要出来了。一并引导这二人的剑招，向着那一直隐隐压破体而出的地方发生改变。

    “真是狂妄啊。”卫庄说。

    他的话并非是讥讽，甚至可以说的上是称赞。明知山有虎偏向虎山行，说的就是李泽华这种人了吧。

    但若是要死了的话，也不要怪他。

    李泽华都未能掌控的剑气就向着对面射了过来，但还未临近就被一股极为锋利的“东西”给切断。

    一柄木剑，一柄妖剑。原本天差地别的两把剑却因为手中的主人缘故，在碰撞的时候发出的难以想象的事情。

    四周原本还在灼烧木板的火苗顿时熄灭，好像一股强大的气场宛如死水般杀死了这一切。那是一股气机，气机在他俩的体内勃发，宛如领域一般迅速扩大，一丈、两丈、十丈、百丈，这根本就是违反定律的东西！哪怕是道家的周天领域、阴阳家的阴阳视界也不可能达到这种效果！

    但下一秒，就那么一瞬间，又浓缩到了一点。

    这是领域，是类似于周天领域、阴阳视界、天地失色这类的东西，其中一黑一白的东西宛如心脏跳动，好像天地初开时宇宙的脉搏。

    纵横之道，也是天地之道，一阴一阳，一捭一阖。而这番死水中，却飞腾出了千年的古龙！

    盖聂的手中，长剑如虹贯日、一条白龙从剑中勃发，对着前方发出咆哮，笔直的摧毁一切事物。

    卫庄的手中，长剑横贯八方，一条黑龙从剑中勃发，定格了上下左右东西南北，好像黑色的蜘蛛网一般封锁整个空间。

    黑白在生灭，宛如将这个世界拖入了黑白的山水画，而这结合的东西，才是最为恐怖的东西。

    这种纵横之道，无有可匹敌者。

    卫庄和盖聂不知道面前的人能否抵挡，又或者说能否活的下去，但事已至此再收手已经不可能，只能将招式推进到最高，以此最为他的礼物。

    对面的李泽华笑了，他感觉到自己体内的玄关一窍发出欢喜的雀跃，即将就要彻底洞开。

    好吧，就以这一招为祭品，踏破这“三花”之门吧。

    他的手中空无一物。

    因为他已经将招式彻底推出，那是六柄宝剑，在空中飞舞。

    纯钧镇压八方，而赤霄却将空间截断，渊虹化为顶端的一点锋芒，而越王八剑引领八方之气，总理其中。这原本毫无关系的名剑们，此时在他的意志下碰撞出自身的奥义，而一点点的形成了那不可思议之物。

    是一个圈，一个由纯钧与赤霄的结合，越王八剑的引导，形成的一个圈。

    一个新的领域被激发了，被它覆盖下一切都被笼罩吞没。

    两个领域在碰撞中发出哀嚎，而那中央，瞬间炙热的光芒好像直视了太阳的爆炸。

    一瞬间所有人都被这光芒闪瞎，但所有人都不约而同的坚持到了最后。

    是谁？谁才是最后的主宰？

    光芒很快散去，而在打斗之中，所有的烟尘都被驱使的一干二净。

    李泽华半跪在地上，捂着胸口再难坚持下去，吐出一口鲜血。胸口被撕开一道巨大的口子，直接从这里看到心脏。

    “输了……吗。”

    他苦笑一声。还未完善，强行拼凑的领域在最后直接崩坏了。叠加剑意，最后领域出现不稳定的征兆，然后被撕裂开来。

    他的身边散落着各种宝剑，每一柄都是名扬天下引得无数剑客拼命的东西，但此时却没有一个人上前抢夺。

    最后的剑道比拼上自己输了，但这场战斗却是自己赢了。

    卫庄与盖聂没有自己那样内天地的庇护，浩荡的力量直接贯穿到他们的体内，论起伤势，他们比自己严重的太多。

    墨家的众人连忙上去救援，而农家六堂的人却固守不动，看着那半跪的人慢慢站了起来，而后每一柄长剑都发出欢喜的长鸣。

    “呼，赢了还是输了，没这么重要了。”

    李泽华又坐了回去。

    看着那被自己三人撕开一道十丈的裂缝，而从哪裂缝中隐隐透出一缕阳光。并不炙热的阳光此时却有些耀眼，李泽华眼中一片白芒，他看不清楚。

    他盘膝而坐，恢复着自己的伤势。

    剩下的事情就交给农家六堂吧，他们能解决这一切。

    伤势以以种从未有过的速度飞快的愈合，而玄关一窍的破开，让他进入另一个层次。闭目冥思之间，他透过那玄关一窍，来到一个地方。

    熟悉的东西，这是自己的灵魂所在，感知灵魂这种不可思议的事情，在他身上早就发生很多次了。但这一次，却是依靠这境界，直接走入其中。

    而内天地也因此发生翻天覆地的变化。

    那颗扶桑樱树根本无法炼化，实在过于强大，但此时进入三花期的自己，却隐隐有了一丝炼化的能力。

    而经纬星环却还是纹丝不动。他不像扶桑樱树那般是个活物，作为灵宝的它，有着更为完善的防护机构和隐藏能力，以李泽华现在的实力，只能做一个摆设。

    而在蜃楼之中吞噬的灵药与灵物也都尽数炼化，因为境界的提升，而这所带来的灵力也尽数灌入这内天地之中。

    【名称：内天地】

    【形状：天圆地方】

    【大小：“高低——四丈”、“长宽——四丈”】

    【规则；时空、五行】

    【能量：340方，未炼化：34方（？？？）】

    【能力利用率：80%，每十天损耗2.7方】

    内天地原本也只有三丈，这一次直接扩充到四丈的大小，而原本过千方的灵力也因此下降到三百多些，至于经纬星环和扶桑树无法炼化，所以无法计算其灵力值。但剩余的一些宝物，却只有三十四方。

    天地在动乱之后也恢复了平静。

    原本的天地扩大了许多，更平添了几分生机。

    而这个小世界是一个大海包裹着大地，大地分成两块，一左一右宛如阴阳鱼般的形状。

    而在这无星辰无日月的世界，仅有一些生机存在，大地上有些暗灰色青苔，但多数的植物却是藏在海里，作为蓝藻和细菌，在新陈代谢之中吞吐着二氧化碳和氧气。

    至于大地深处有着火焰的核心，它作为岩浆而存在，也调控着这个世界的温度。


------------

第一百七十四章：奇妙的永劫亦不以死为终焉

    至于大地深处有着火焰的核心，它作为岩浆而存在，也调控着这个世界的温度。

    风流是世界的总理者，它规划这八方之气。

    而这世界的中央却是一颗巨大的樱树，与这个世界格格不入，顶天立地，只是有些憔悴。它吞吐着世界里薄弱的灵力还有二氧化碳与一些微尘，然后释放着自己的灵韵，形成一种新的循环体系，一点点让这个世界向着一种更好的方向改变。

    这时属于自己的世界，只要随着自己的心意变化，他就能驱使改变这里的一切。

    一股巨大的满足感充沛着他的内心。

    而这时，李泽华脑海里的面板也微微一个晃动，然后在数据栏的最下方，形成了一个新的数据。

    “【伪】循环系统——扶桑樱树：吞吐灵气与灵韵，将世界能量循环规则加持一层，外每二十四时辰吞吐的灵气可让能量上升0.1方。”

    而数据面板此时的数据变成了——

    【能力利用率：80%+3%，每十天损耗2.6方，外每一天增加0.1方】

    还能增加？这一消息让正在感知体会“三花期”奥妙的李泽华顿时惊醒了。

    原来灵力还能增加？虽然未能炼化扶桑樱树搞不清原理，但这种事情本身就逆转了世界的规则。这让某个红旗下长大的少年有点晕。这已经等同于第二类永动机了，违反热力学第一定律。也或许没有违反，只是以一种自己不知道方式取巧了。

    但要是这样算的话，能量是可以增加的，无论是彻底炼化扶桑樱树后的进展，还是得到新的循环体系，也给内天地一种新的方向。

    光明远大、无限潜力的方向。

    若自己的内天地生生不息，那怕也是一种别样的无敌。无论是谁，一个Excalibur光炮轰出，无限的能源带动的无限的光炮，这世间还有谁能挡的住?

    这突如其来的喜悦也驱散了李泽华心中的一些阴郁，而他睁开眼，因为他感觉到一股别样的东西已经降临到自己身边。

    自己盘膝而坐，头顶上是一片星空。却有一个人在他对面站立着，发觉到自己醒来，也转过身来。

    一身黑袍遮身，一章黑色的面具。金色的大日云纹绣在衣边之上，身形阴森诡异，但转过身的瞬间却宛如皓日临面。

    “我该叫你屈原先生，还是东皇太一阁下。”李泽华愣了一下，然后道。

    “都可以，但我更喜欢你称呼我为东皇太一，因为那才是我的本初。”

    那人毫不掩饰，然后揭开面具。

    是那张熟悉的老者面孔，但很快就又变了一个模样。

    东皇太一是你的本初？是否是搞反了？李泽华皱了皱眉头，但也拍拍身子就站了起来。

    一个从所未有的阴郁感觉笼罩了李泽华的内心，并非对方的蒙骗或者身份，只是好像回到了大鱼海棠，直面句芒与祝融的那种神威感。

    高崖之巅矗立着红与金结合的阁楼，熟悉的扶桑樱树矗立在自己的身后，樱花向下飘落。他看着对面，那是一片汪洋大海，黑色的浪涛拍打着石壁，白色的泡沫如同浪花飞舞空中。

    “真是漂亮啊。”李泽华捧起一片樱花。

    面前是黑色的大海，身后是红与金的阁楼，巨大的樱花扶桑就矗立其中。而如果再向后眺望，能看到一排排的红色的鸟居，那是分割神与人的阴阳界，代表“神秘”的入口。鸟居的存在提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。

    是中式？是日式？但在这片环境之中，却不这么重要了。

    “这里哪里？”

    李泽华随手招来一件御神袍披在身上，扭头向东皇太一问道。

    “曾经居所。不过大半都已经忘却了，只能自己掺杂着一些东西，就成了眼前之物。”

    “想来原处的模样一定很美丽。”李泽华淡淡地说。

    黑色的巨浪飞快的升起，拍打在石壁之上化作白色的泡沫飞舞。天空无日无月，只有点点的星光照耀在这里。

    大约是黎明之前吧，这个时间也是最为昏暗的时候。

    东皇太一握着一个葫芦酒壶，喝了一口之后就将他递过李泽华。

    李泽华看着里面的酒水，然后晃了晃，轻笑了一下然后灌了一大口。

    “我一直都想要这样和你坐着喝一杯，然后看一看这里的景色。”

    “我倒是从未想过要和你喝酒，像你这样的老东西就别装出一副年轻人的朝气与青春了。”

    东皇太一淡笑了一下，却也不生气，他看着面前的海色坐在台阶上，将酒壶向外用力的抛出，然后被那黑色的海浪给吞没。

    “以前或许是从未有过吧。我们的关系没那么好。同为天涯沦落人，难道不应该喝一杯吗？”

    “不相谋者，又何以言其同道。”李泽华又抿了一口酒水，但立刻又感觉不对。

    李泽华不知他这么一副熟络的模样从何而来，满打满算也不过三两次的会面罢了。可是从他的口中，却有一种久别重逢的情绪扑面而来。

    “你是谁？”李泽华终于问出了这个问题。

    二人相见不是老友之间的相会，也非同道者之前的喜悦，只是两个“陈年旧物”难得在异世它乡相遇，看到熟悉的人，忍不住上前攀谈。

    只是为了化解，那隐藏的孤独。

    自己是穿越者？他也是穿越者吗？但李泽华却有一种感觉，他和自己不一样，并非是来自于地球，而是另外一处地方。

    那深渊、悠久、荒古、无边无际的地方。

    而他，怕是将一个人当做自己了。

    东皇太一戴上黑色面具，从哪黑色眼眶中，李泽华看到一抹怜悯的色彩。

    “老友，你睡的也太久了，也该醒醒了吧。”

    “什么意思？”

    “吾辈只是死者，但死者并不会永远安息，奇妙的永劫亦不以死为终焉。在沉睡的混沌之中，我们还是会等待着梦境的破碎，再次燃起战火，宣告归来。到那时，我们之间的恩怨也不算什么，作为被时代遗弃的人，只有携手同肩，才可以抵挡那场大劫。”

    他随着逆风站起，身上的黑袍猎猎做响，而那骤变的声音里透着冷硬的威严。

    “有机会的话。”李泽华也站起来随口一说。

    他向着前方走去，环境随着他的脚步在这里摇摇欲坠。

    “你的酒水很不错。”他摇晃着葫芦，只是给他留下一个背影。

    忽然间，黑色的海面泛起一道金白色的长线，搅乱了黑色天幕，将之染成粉红。

    李泽华才忽然发觉，刚才是在黎明之前。

    在粉红色天幕和黑色的海面顿时沸腾了起来，而后下面隐藏的，沉淀的东西顿时迸裂出来，无数道金光撕开这片黑色，.连这片粉红色的天幕都一并冲开。

    浩荡的大日不以任何人的意志为转移，好像一声震天的巨响，驱散了一切阴翳与黑暗，将世界填充。

    “你也该好好想想了。”东皇太一的声音在背后响起，好像来自遥远的荒古。

    红色的大日照亮了一切，而被它驱使着，银白色的细线出现在海天一线之中，极美又极其危险，是毁天灭地的巨大浪潮啊，托着大日摧毁这个幻境的世界。

    遥远的钟声响起，好像为这股新生发出最为挚诚的祝福。

    而李泽华已经陷入幻境破碎的黑暗，一切都不复存在。

    只是唯有那番话语，还驻留心头。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
------------

第一百七十五章：天劫伐之，雷霆灭之

    兵戈已经停息，在更为强大的力面前，这已经疲软的两支军队已经无以抗衡。

    在田都的带领下，将越王八剑的最后一剑送达到了李泽华的面前。——阴盛阳灭，昼暗掩日。黑色的剑身之上还散发着可怕的红芒。

    墨家与流沙的众人悉数被送达到特定的方位，而农家与阴阳家的众人井然有序，明明还是仇敌却互不相侵。

    太阳轮转，也是新的一天。

    阳光几乎直射赤道，昼夜几乎相等。

    这是秋分，阴阳持平的一天。

    忽然间，李泽华想到了。在上一世，自己好像也是这一天脱离了大鱼海棠。

    关于桑海城的动乱在这一天的时间已经传播了出去，虽未传达至中央龙庭，但已经引得四方震惊。

    这是想要做什么？一时间“谋反”这二字不由得在不少人的心头升起，引发巨大的恐惧。

    而若有人开了天眼或者灵目，就能透过表面看到那四方云集的纷杂思绪与气运，尽数在这片天空徘徊。

    开始吧。

    两个声音同时在两处响起，早已准备妥当的事务，随着命令缓缓运行。

    “他们是想要干什么？”墨家众人里，有人不由得问道了。

    流沙沉默，巫族沉默、项氏沉默。

    没人回答，因为没有人知道他们是想要干什么。就连农家与阴阳家内部人员也不清楚，他们只是顺从着命令，进行着属于自己的工作。

    也就只有逍遥子，隐约感受到了什么。

    蜃楼的顶部——出现了天空与山丘的接点。

    那就是名为蟾宫的祭坛。平台的四个角落燃起了篝火。

    祭坛上，有几个人影晃动，其中两个身影站在中央。拉近一看，分别隶属于阴阳家五行的五大长老，他们各自安守于自己所属的方位。而更近一些，就是阴阳家的两大护法长老，星魂与月神。

    而中央的人影不可视，哪怕在努力的去观察，也看不清其模样。好像有什么东西遮蔽了身形，只能透过雾气看到一点点的轮廓。

    一、二、三、四、五、六、七、八，九十百千万亿兆——

    随着神乐铃响彻着的，是五大长老异口同声的颂唱，异常的音调给人一种无比宏大的感觉，好像不只是这五个人，而是无以计数的人类同时念出这句话。

    灵力高涨，蓝色的光点在发尖闪耀，好像无数道萤火虫在此飞舞。

    剩余全部的阴阳家弟子单膝跪地，双手的手指复杂的交错，咏唱着咒文。

    从心脏向额头、左肩、右肩、头顶加持，一边确认术式的构成，一边重复了七次咒文。

    开始了，名为昊天神君祭的超大型神道祭典开始了。咒术、祭典、咒法在此完美的结合，没有人能看出是要做什么，但一种令人心圩的感觉油然而生。

    与此同时，三万六千五百人的地泽大阵也在缓缓运转，从未有过的超大型阵法，在此形成。已经不只是“春生，夏荣，秋枯，冬灭”这四种的阵法形态了，二十四节气在此变幻，运转。而后名为“日作、夜息”的第二重循环在此形成。

    好像真的模拟了四时轮转，一个天地的变化在众人的面前形成。

    原本万里无云的晴朗天气忽然卷起了奇异的风，天忽然“黑”了下来，本不可能存在的乌云笼罩了这片天空。

    在无人看到的隐秘地方，有两个少年小心翼翼的匍匐前进着。

    东皇太一仰望着这片天空，忍不住呐呐道，“要加快了。”

    然后只听见那齐颂的咒文——

    乾坤定位，赫赫煌煌。收天之意，万年风光。

    天地、山泽、雷风、水火、八卦相错！

    李泽华仰起头看着这片天幕，而下方无数的方位里，那些人的内力被一根根无形的线，引入到了那祭坛之上。

    不仅仅是内力，还有那玄之又玄的气运。

    而李泽华却看向外界，那远处的军队也都瘫软了下去。

    随着祭典的一步步前行，连那血煞之气，还有天空徘徊的杂念也都卷入其中。

    “能达到这种地步吗？”李泽华也有些震惊。

    东皇太一准备了太多年，就连李泽华都挑不出什么毛病。

    以前懵懂无知，可真正触碰到那个界限的时候，李泽华才明白，原来一直视作死地的阴阳家，才是自己真正的盟友。

    对于他俩来讲，这个世界就是一个囚笼啊。

    流沙的存在也只是锦上添花，对于这般强力的准备，已经完全足以击穿一切了。

    东皇太一摊开手，一个珠子升到了空中。

    随侯珠，即便是在宝物众多的先秦时期也是顶级的至宝。与“和氏璧”并称为“春秋二宝”，代表着龙与灵性的随国无上宝物。

    随着最后一声咒文的落下，一股巨大的力量出现在了二人的身上。

    类似于加持的神力，但又有些微妙的不同。

    一种难以言喻的恐慌，震撼著在场每一个人的神经。

    这时一阵狂风吹来，云雾变得稀薄。

    眼前景象，清晰可见。

    天地旋倒，而天空的景象发生大变。宛如海市蜃楼一般的景象，四面八方而来的颂歌传达到天际。

    而天际却在震怒，震怒眼前不轨之徒。

    那般强力，即便是纵横的二位都会心虚，只是一个祭典吧。仅仅一次，仅仅一次颂唱，就进入了神域。

    从二人侧脸，或老或少的面孔，在一瞬间消去了人类般的面貌。

    那是超越了年龄和性别的，名为“神”的姿态。

    “不能持久，速度开始吧。”东皇太一道。

    李泽华微微颔首，地泽大阵的力量被祭典引导着冲开云幕，谁也不知道要发生什么。

    天空发生震怒的色彩，雷蛇在空中飞舞，好像云层之中密布这无以计数的龙蛇。

    两个人的力量在交织，而这已经超越这个世界力量体系界限的力量震荡着这片天空，更近一步的引发天地的愤怒。

    主要还是这个世界的等级太低了，若是更高一级，直接都无需这种准备。比如说令东来与传鹰直接就可以破碎虚空而去。若这个世界是更高级的仙侠世界，也有飞升之法。

    而眼前，也是足够。

    天空已经震怒，化作雷霆的劫难落下，红色的天空，金色的雷霆，只是肉眼所见就令人恐惧无比。但引导了庞大力量的随侯珠却迎难而上，两者激荡的力量单纯以人身是不可能达到。

    下面的众人仰观着这场奇迹，一道道雷霆轰然落下，那是天意的展现。随侯珠应劫而上，浩荡的金色光芒震荡着整个虚空，方圆百丈的空气都在震动，而那声音主要震破人类的鼓膜。

    天与人之间的争斗，从未有过的景象，冲击着所有人的原本固有的世界观。


------------

第一百七十六章：当时明月在，曾照彩云归

    兵戈已经停息，在更为强大的力面前，这已经疲软的两支军队已经无以抗衡。

    在田都的带领下，将越王八剑的最后一剑送达到了李泽华的面前。——阴盛阳灭，昼暗掩日。黑色的剑身之上还散发着可怕的红芒。

    墨家与流沙的众人悉数被送达到特定的方位，而农家与阴阳家的众人井然有序，明明还是仇敌却互不相侵。

    太阳轮转，也是新的一天。

    阳光几乎直射赤道，昼夜几乎相等。

    这是秋分，阴阳持平的一天。

    忽然间，李泽华想到了。在上一世，自己好像也是这一天脱离了大鱼海棠。

    关于桑海城的动乱在这一天的时间已经传播了出去，虽未传达至中央龙庭，但已经引得四方震惊。

    这是想要做什么？一时间“谋反”这二字不由得在不少人的心头升起，引发巨大的恐惧。

    而若有人开了天眼或者灵目，就能透过表面看到那四方云集的纷杂思绪与气运，尽数在这片天空徘徊。

    开始吧。

    两个声音同时在两处响起，早已准备妥当的事务，随着命令缓缓运行。

    “他们是想要干什么？”墨家众人里，有人不由得问道了。

    流沙沉默，巫族沉默、项氏沉默。

    没人回答，因为没有人知道他们是想要干什么。就连农家与阴阳家内部人员也不清楚，他们只是顺从着命令，进行着属于自己的工作。

    也就只有逍遥子，隐约感受到了什么。

    蜃楼的顶部——出现了天空与山丘的接点。

    那就是名为蟾宫的祭坛。平台的四个角落燃起了篝火。

    祭坛上，有几个人影晃动，其中两个身影站在中央。拉近一看，分别隶属于阴阳家五行的五大长老，他们各自安守于自己所属的方位。而更近一些，就是阴阳家的两大护法长老，星魂与月神。

    而中央的人影不可视，哪怕在努力的去观察，也看不清其模样。好像有什么东西遮蔽了身形，只能透过雾气看到一点点的轮廓。

    一、二、三、四、五、六、七、八，九十百千万亿兆——

    随着神乐铃响彻着的，是五大长老异口同声的颂唱，异常的音调给人一种无比宏大的感觉，好像不只是这五个人，而是无以计数的人类同时念出这句话。

    灵力高涨，蓝色的光点在发尖闪耀，好像无数道萤火虫在此飞舞。

    剩余全部的阴阳家弟子单膝跪地，双手的手指复杂的交错，咏唱着咒文。

    从心脏向额头、左肩、右肩、头顶加持，一边确认术式的构成，一边重复了七次咒文。

    开始了，名为昊天神君祭的超大型神道祭典开始了。咒术、祭典、咒法在此完美的结合，没有人能看出是要做什么，但一种令人心圩的感觉油然而生。

    与此同时，三万六千五百人的地泽大阵也在缓缓运转，从未有过的超大型阵法，在此形成。已经不只是“春生，夏荣，秋枯，冬灭”这四种的阵法形态了，二十四节气在此变幻，运转。而后名为“日作、夜息”的第二重循环在此形成。

    好像真的模拟了四时轮转，一个天地的变化在众人的面前形成。

    原本万里无云的晴朗天气忽然卷起了奇异的风，天忽然“黑”了下来，本不可能存在的乌云笼罩了这片天空。

    在无人看到的隐秘地方，有两个少年小心翼翼的匍匐前进着。

    东皇太一仰望着这片天空，忍不住呐呐道，“要加快了。”

    然后只听见那齐颂的咒文——

    乾坤定位，赫赫煌煌。收天之意，万年风光。

    天地、山泽、雷风、水火、八卦相错！

    李泽华仰起头看着这片天幕，而下方无数的方位里，那些人的内力被一根根无形的线，引入到了那祭坛之上。

    不仅仅是内力，还有那玄之又玄的气运。

    而李泽华却看向外界，那远处的军队也都瘫软了下去。

    随着祭典的一步步前行，连那血煞之气，还有天空徘徊的杂念也都卷入其中。

    “能达到这种地步吗？”李泽华也有些震惊。

    东皇太一准备了太多年，就连李泽华都挑不出什么毛病。

    以前懵懂无知，可真正触碰到那个界限的时候，李泽华才明白，原来一直视作死地的阴阳家，才是自己真正的盟友。

    对于他俩来讲，这个世界就是一个囚笼啊。

    流沙的存在也只是锦上添花，对于这般强力的准备，已经完全足以击穿一切了。

    东皇太一摊开手，一个珠子升到了空中。

    随侯珠，即便是在宝物众多的先秦时期也是顶级的至宝。与“和氏璧”并称为“春秋二宝”，代表着龙与灵性的随国无上宝物。

    随着最后一声咒文的落下，一股巨大的力量出现在了二人的身上。

    类似于加持的神力，但又有些微妙的不同。

    一种难以言喻的恐慌，震撼著在场每一个人的神经。

    这时一阵狂风吹来，云雾变得稀薄。

    眼前景象，清晰可见。

    天地旋倒，而天空的景象发生大变。宛如海市蜃楼一般的景象，四面八方而来的颂歌传达到天际。

    而天际却在震怒，震怒眼前不轨之徒。

    那般强力，即便是纵横的二位都会心虚，只是一个祭典吧。仅仅一次，仅仅一次颂唱，就进入了神域。

    从二人侧脸，或老或少的面孔，在一瞬间消去了人类般的面貌。

    那是超越了年龄和性别的，名为“神”的姿态。

    “不能持久，速度开始吧。”东皇太一道。

    李泽华微微颔首，地泽大阵的力量被祭典引导着冲开云幕，谁也不知道要发生什么。

    天空发生震怒的色彩，雷蛇在空中飞舞，好像云层之中密布这无以计数的龙蛇。

    两个人的力量在交织，而这已经超越这个世界力量体系界限的力量震荡着这片天空，更近一步的引发天地的愤怒。

    主要还是这个世界的等级太低了，若是更高一级，直接都无需这种准备。比如说令东来与传鹰直接就可以破碎虚空而去。若这个世界是更高级的仙侠世界，也有飞升之法。

    而眼前，也是足够。

    天空已经震怒，化作雷霆的劫难落下，红色的天空，金色的雷霆，只是肉眼所见就令人恐惧无比。但引导了庞大力量的随侯珠却迎难而上，两者激荡的力量单纯以人身是不可能达到。

    下面的众人仰观着这场奇迹，一道道雷霆轰然落下，那是天意的展现。随侯珠应劫而上，浩荡的金色光芒震荡着整个虚空，方圆百丈的空气都在震动，而那声音主要震破人类的鼓膜。

    天与人之间的争斗，从未有过的景象，冲击着所有人的原本固有的世界观。
------------

书友们以掩涕兮,哀章节之繁多。

    有缘自我检点——

    本篇的写完让某家感慨万千，而秦时明月最大的失误就是太长了，这一点某家也很清楚。

    在大鱼海棠秦时明月之间，本应该添加一个低难度低档次的世界，以此作为过渡，随便打下基础。然后再至“秦时明月”时，能够迅速的达到高位，减少实力提升的章节，然后更多的描写想要表达的情感。

    其实失误还很多，大纲设定的时候没感觉，但动笔写到一半的时候才发现太长了。

    其实已经删减了三分之一的大纲了；关于龙腾万里篇删了，秦皇东巡篇删了，蜃楼入侵篇删了一半，农家内乱篇删了一半，还有赵芊与高月的一小篇也删了，最后关于有些细节直接忽略不计。

    本来的结尾应该是顺着历史的原型，在秦皇二次东巡的时候，作为结尾的开始。

    想写一个雄姿英发、气吞万里如虎的始皇帝，想写一个布局筹措，亦正亦邪的东皇太一。

    然后男主成功征服天下，登基为帝皇的时候破解苍龙七宿的秘密，改变这个世界，挟天地气运直接破开世界屏障而去。

    而眼下这个结尾的设定，本来是下一个世界的结局设定，然后又夹杂了另一本书设定的灵感，就成了这个有些仓促的东西。

    好了！无论好不好，成绩差不差，都要先给自己打call~-

    若自己都不相信自己又怎么能写出好的作品~

    至于下个世界——

    一人之下。

    是个很短的篇章，但也会认真去写。

    随便求一天时间的假，整理下思路。

    最后——

    十年秦时，难凉热血。

    加油啊，秦时！！！！！


------------

第一百七十七章 一帮杂修

    朦胧中李泽华睁开了眼。

    很久都没有产生过的骂人冲动此时却如同要喷发的火山一般，在心头蠢蠢欲动。

    自己的死亡并不是结束，就算以灵魂体李泽华依旧能够纵横天地间。

    可是对于有些人来说，他们并不清楚。而赵芊忽然窜出来，替代了原本的阵眼就算是李泽华都没能来得及反应。不过东皇太一却好像早已察觉，临走前将击碎的随侯珠聚拢，然后又扔出了一道灵符贴在原处。

    那最强一击的天劫落下，摧毁的一切，直接气化，就连一点肉沫都不存在。

    李泽华你自己什么能耐你没个逼数啊！

    自以为是的心狠手辣！自以为是的洋洋得意！自以为是的牺牲！自以为是的一切！

    李泽华一拳打在粘稠的世界屏障里，然后看着逐渐清晰的天地火都无处发泄。

    脱离的秦时明月，却因为赵芊缘故没能及时勾连原本的地球世界，却一头栽进了这方陌生的天地。

    赔了夫人又折兵，大概就是这样。

    既损害了自己在这个世界上最在乎的人之一，又没能达成所愿，反而来到了异世。

    每个世界规则不同，在秦时明月纵横无敌，说不定在这个世界就是个杂兵。

    虽然眼前自己身边的世界屏障是最为薄弱的时候，但以现在残废的身躯根本没有以前的那个实力了。

    不过唯一能让李泽华欣慰的地方，就是那内天地当中化作一团灵光的东西。

    青中带着金光的灵珠，隐约间沉睡这一条青白色的小巧龙蛇。

    这是东皇太一临走前调动阴阳家大祭剩余整个阵眼，外糅合了粉碎后的随侯珠的结果。不知道是不是他早就预料了，和赵芊非常的契合，竟留下了一丝残留的魂魄。

    李泽华闭上眼睛，心神沉底身体的最深处，最大效率的吞吐起内天地里的灵力，以此调遣五行神通来修复身上的伤势。

    师姐，我一定会让你复活你的，无论——

    用什么办法！

    ………….

    距离七十二年前的甲申之乱已经过去很久了，在这个新的世纪里，异人界并未发生太大的动乱。

    天地会的崛起，全性邪教的骚乱，就是为这个世界上最为瞩目的两件事。

    而忽然间，与此同时很多人都抬头仰望天空。

    青天白日之下，居然有一道黑色的流星闪过。

    普通人看不到这一点，但对于很多异于常人的家伙来说，实在醒目无比。

    全真终南，龙虎张家，南阳诸葛庐，武当山上这个四个专研术法最为深入的地方，都同时有人喷出一口血。

    “天机……乱了！”

    ………….

    “冯宝宝你要搞么事撒！”

    一个白毛卷发的颓废青年忽然朝着面前突然狂奔起来的少女大声喊道，但少女却头也不会就朝着某个方向，宛如一只脱缰的野狗那般冲了过去。

    世界的裂缝，屏障的打破，对于某些人来讲，是很容易察觉到的。

    可是此时却对于眼前这个少女最为不同。

    心如赤子，无喜无怒的她，罕见的出现了一丝别样的情绪。

    那个地方！那个地方！

    忽然渗出的气息，是这个世界上从未有过的陌生气息，但却引得自己心中飞快的跳动！

    是什么？是人？是物？是秘技？还是说某种特别的炁？

    冯宝宝不清楚，但她晓得一点。

    是——与那个过去有关！

    …………..

    中国——华北——天津。

    这个中西合璧、古今兼容的独特城市的一处城郊，此时却引得风起云涌。

    时至深夜，有八个人跪于此处一片小树林的中央，而他们的脚下，以自己为眼，在地上构成了一道方圆十丈的阵图。

    火居道——八阳雷池阵！

    又名八阳锁魂，立八个人为阵眼，阳气相连。又引二十八星宿之灵气，封锁中央。既能防止恶鬼冲煞，又有强大的禁锢之效。

    只要是在天津附近的异人都有所感应，而他们又借助术士的推算，直接定位了最中心的方位。

    能引起这般轰动，若非是十佬级别的大能亲自出手，那定然是旷世绝伦的顶级至宝！

    来了！

    八人并未见到任何宝物显世的征兆，好像那术士定位的时间只是个笑话的时候，空气忽然一顿，然后宛如陨石冲击一般的力量降临于此。

    无以描述的恐怖气压冲击着面前的大地，就如同陨石落地。烟尘与巨压的高温同时存在，直接灼烧着露在外面的毛发，而那震耳欲聋的声音怕是周围万米都可以听见！

    而那八个人也是异人中的翘属，即便是受此冲击也无伤大碍，同时就朝着中央地带冲了过去！

    早就有所准备的八方异人也看到了这一幕，纷纷提起全身的气，眼中露出兴奋的光彩！

    这火居道的八人捷足先登，不过不要紧，那旷世的异宝他们吞不下，枪打出头鸟，也只是为王先驱的家伙而已，到时候直接从他们手里抢夺就好了。

    但忽然间，八道从未见过但却凌厉至极的气就从中央地带升起，撕裂了烟雾，而后一股飓风就直接从中央散开，也露出了那里面的模样。

    十丈长的坑洞，还带着炙热的空气，以及——已经尽数倒在地上，唯有陌生的人立于中央。他面如冠玉，但却眼神凌厉。头上扎着道髻，身穿一件精致绝伦的白龙深服，仿佛是从古代走出的人一般，不过身上还残留的锋芒气息，却平添几分杀气。

    只是一瞬间就解决了这赫赫有名的火居道八杰吗！他是什么时候来的？还是说那异宝已经落入他的手中？

    想到这一点，将这地方包围的异人的眼中，不约而同的露出一团火热。

    “上啊！”

    不知谁喊出的这一声，然后八方的异人同时向着这中央奔出。

    或者掌中起火，或者身如迅雷，又或者眼露寒光，种种不一。但这么多的异人同时出手，只有一个结果！

    而另一边。靠着一路急奔，横跨半个省份，从日晨到日暮，终抵于目的地。

    不过她看到的却是一堆人冲向一个地方，却尽数重新飞了出来的情景。

    在空中就呕出鲜血，或者已经躺在地上，血液浸透在泥土里，乌黑至极。

    而中央的少年神色冷淡，身上不着丝毫尘土，好像做了一件不值一提的小事一般，淡淡的看着地上呻吟惨叫的众人，清晰吐出四个字，

    “一帮杂修。”


------------

一人之下


------------

第一百七十八章：你是冯宝宝？

    真的只是一帮杂修。

    能力各有奇妙，但身手和对敌之间的心态都未能达标。虽然纵身一并向前，但周身太多的空门与漏洞显露了出来，更无秦时明月里面那些侠客应有的狠厉。

    毕竟在那个乱世，都是一刀一剑砍出来的结果。

    不过。在这种状态下，想要以强力压迫全场，难免动用了内天地的力量。

    炙热带着一丝干枯的气息停歇，而中央的人还立于哪里，但没有人再敢轻举妄动，地上那些还在呻吟的家伙就是最好的证明。

    他的强大已经毋用争议，还未看出其本事就轻松击飞这么多的异人，可见其强大。但真要让这些“魑魅魍魉”放弃那还未蒙面的旷世异宝，也是绝难的事情。

    不过下一秒，中央的少年的嘴角就渗出一道血痕。

    该死，哪怕自己全力施为但这只是十二个小时根本来不及将伤势彻底愈全，李泽华感知着体内还未彻底修复的创伤，皱了皱眉头。

    但四周无知的异人却不这么看！

    “果然！他怎么可能这么强！”一个人红发的异人欣喜的高声叫着，“秘法过后他也承受的反噬，趁他病要他命啊兄弟们！”

    四周原本安静的气氛顿时又震动起来，李泽华皱了皱眉头，但还未等他说些什么，那好不容易安静下来的四周爆发各色炁流。

    那汇聚了整个天津周围全部的异人在此向着中央的少年发动了必杀的绝招。狞亮的元气撕裂空气，野兽般的吼声贯穿这片林野，那四散招数的飞舞，一瞬间就将此处化为纷乱的神话之景。

    “给脸不要脸。”

    被激怒的李泽华露出曾经还属于那名为“湫”的时候，深橙宛如黑夜的眼眸，“既然找死，就让尔等一起吧。”

    名为风雨的权柄在这里激发，从内天地当中四方，引来八方纷乱的棕色光景。

    这一次他不再留手，一击全力的白金飓风击穿了两个人的胸膛，显著唯有杀鸡骇猴才能惊住这些不知死活的家伙。

    这场战斗，并非所有人都尽数上前，还有一部分静观其变。

    有的人是打着“鹬蚌相争，渔翁得利”的主意。

    有的人是高傲不屑于与这些异人一并围攻。

    还有的人是单纯的观察，观察这这一场整个世界都很久没有发生的大面积群斗场景。

    冯宝宝披头散发，像只青蛙一般蹲伏在一颗松树枝上，她看着那纷乱的中心，掠过其表面，直接就看着那中央群斗数十异人的少年。

    那股令她心头震动的气息消失了，无论她怎么查询都感知不到，好像根本就不存在一般。

    忽然她感觉到有人靠近，她斜眼看着左侧蹲伏在另一边树枝上的家伙。

    “哟，不慢啊。”那个白毛卷乐呵的招了招手，丝毫没有因为只顾自己而有半点羞愧。

    冯宝宝仅凭着肉身就达到猎豹级别的速度，所谓风驰电讯就是形容她的。但在她之前，却已经有很多的人候在这里了。

    其中就包括这个白毛卷发的疑是混混的青年。

    忽然间，冯宝宝好像记起来有个东西叫做飞机。

    。。。。。。。

    四方散乱的气纷杂不堪，甚至缭乱了这里的灵气的运转，使得一般的招数在此处威力消减。

    李泽华还是立于此处，而地上却也倒下了七八人的尸体。

    时间并不长，仅仅半分钟的时光。以至强的时御领域全力施展，硬生生的杀出一片血色的天地。

    李泽华冷淡的神情难得露出一丝笑容。

    这个世界的规则与秦时明月有很大的重合，正常道家修习的力量只是削弱了四成，而原本源自这个身体本初的风雨权能只剩下三成，但比起到大鱼海棠时的一成，要强一倍。

    至于内天地的力量，没有丝毫减弱。

    李泽华能够理解。

    毕竟这是最为基础的天地规则，几乎等同于各个世界通用的东西。若是什么异火真水之类有着特别天地规则烙印的东西，那削弱的定当很大，但对于东方体系的世界来说，基本上就算削弱也不会达到一层。

    总的来说，在这个世界自己世界并未消减太多，有着比预料中好上太多。本来李泽华就打算这一身修为就剩下一层罢了，此时看起来自己的运气也不算太差。

    尽是道家之法，却不尽纯粹，大多又融合武者之道。

    李泽华估摸着刚才交手的对手，这个世界的力量体系与秦时明月颇为相似，都是武道与仙侠融合的产物。不过一个更偏向于武道，一个更偏向仙侠，这是二者最大的分歧。

    不过这个世界的力量等级是如何？李泽华还没摸索出来，不过倒是有一个消息在降临此世界之前就已经得到。

    世界屏障倒是不厚，仅有秦时明月的一半左右，意外之喜。

    而李泽华的暴虐也的确将某些异人蠢蠢欲动的心思给压了下去，即便他现在又吐出一口鲜血，却没有一个异人敢于轻举妄动。

    但是眼前青龙深服的少年却没有就此止步，却看着一方忽然眼中露出精光，眉毛一挑就流星阔步向着前方走去。

    “你是……冯宝宝？”

    “你认识我！”冯宝宝顿时惊讶的暴起。

    李泽华有些不太确定眼前之人的身份。但他没想到的是，对方却比自己还激动，两只脏兮兮的爪子宛如九阴白骨爪般的凶猛架势死死的拽着自己的袖子，看其威势，分袖断锦是丝毫没问题的。

    “我认识你。”

    “你真的认识我！！”

    “假的。给我放手啊！”

    李泽华生怕她就这样撕开自己的衣服，让那能够全世界女人都为之疯狂的男儿美色暴露在这么一群基佬面前。当即就是一掌就准备将她两个爪子打掉，可是对面身手极为敏捷，迅速的躲过又迅速的抓上去。

    两个人的动作迅如闪电，甚至这看似普通的攻击都带着一圈空气的涟漪。而旁边的白毛见此却就一拳打了过来，“你这个扑街仔搞什么！他妈……”

    “出言不逊。”李泽华皱着眉头就一巴掌扇了过去，那丝毫没有留手的力量直接就将他打飞十丈之外，脸庞在空中飞舞时发生了变相，一口血水混杂着几颗牙齿就这样飞了出去。

    “徐四！”

    冯宝宝大惊着喊了一声，终于放开李泽华的衣袖，朝着那在地上滚了两圈的人影跑去。

    而徐四脑袋直接被打蒙，然后才后恍惚的爬了起来。摸了摸那脸庞到火辣灼烧一样的疼痛，以及地上和血水一并在地上躺着的五颗牙齿。

    “我操……啊！”

    他的话都还未脱之出口，那原本还在十丈之外的人就瞬息到了自己面前，然后又是一拳打在自己的腹部。

    扭曲的漩涡劲力，仿佛摧毁自己五脏六腑的架势扭曲了这里的构造，让他喷出比之前更严重数倍的血水，然后撞在一颗五十年树龄的白桦上，落叶纷纷落下，倒也有几分美感。


------------

第一百七十九章：人中嫡仙张灵玉，天外飞仙李泽华

    那一巴掌的力量没有留手，直接就将人扇出三十米外。普通人接了，哪怕是最为身体作为最坚固的脑骨骼也要直接碎裂，当即毙命。可对于这个名为徐四的白毛来讲，虽然脸庞扭曲牙齿横飞出去，但居然摇晃一下还能起来继续骂人。李泽华身居高位已久，对于这种出言不逊之人，直接就下狠手，但又一拳下去，可看起来还是没死人啊。

    徐四感觉自己的五脏都被粉碎了的感觉，痛的恨不得死过去，但还是咬着血牙甩开冯宝宝搀扶的手臂，对着面前的人狠厉的骂道，

    “妈的，我……”

    威压过来的拳风直面而来，李泽华虽然有些赞赏他的不知死活，或者说骨气。但既然找死，那就成全他吧。

    同样一拳正面击来，与李泽华的拳头于徐四面前不过三寸的地方发生碰撞。

    两个拳头都是宛如从未受过一丝辛勤劳苦的白泽拳头，细腻的肌肤就宛如婴儿般的光泽，但双方轰烈的气度却如同炮弹相击一般可怕。但只是相此持了一秒，然后冯宝宝的手臂就直接扭曲，这股力连带着她的身体向外飞了出去。

    “宝宝！”

    徐四低吼了一声，看着同样撞在树上的姑娘眼中流露出一丝急色，但他的身体根本无以为继。稍微晃了晃，眼前一黑，反倒先一步倒了下去。

    砰！！！

    李泽华抽出的赤霄剑，分裂了几个试图偷袭的几个异人身躯，凛然的剑气在这个世界依旧可怕，锋利的光芒甚至分开身体还向着外面飞出，但却最后却被一个青葱的手指阻挡。

    微弱的星光透过树叶斑驳的照在某人的脸上。

    “哦？”李泽华斜眼看去，那树荫下的某人。他能感觉到，这个人，不太一样。

    “龙虎山张灵玉，见过阁下。”银发飘飘，丰神俊秀，宛如仙中人物的男子对着李泽华拱了拱手，然后才缓缓从阴影中走出。

    “天师府传人张灵玉！”

    无数潜藏在四周的异人被这个名字吓的倒吸了一口冷气。

    他是新一代最强的异人，宛如嫡仙降临世上，命中注定统领最强异人组织，正一教的妖孽人物。而他的师傅老天师，却是世上公认的最强异人，位列十佬之一，恐怖无比的存在。

    而他这样嫡仙一般的人物为何会来到天津这种地方？他不应该不问世事，山中潜修吗？

    李泽华并不能向四周的人那般感受对方恐怖的王霸之气，但有些地方他还是能够理解的。

    光是站着就给人一种清心寡欲的仙姿模样，论起出尘，比起李泽华还要胜出不少，但这个仙姿出尘的青年却看着满地的惨叫，皱了皱眉头后向李泽华发问了，

    “阁下这般行径，与随心所欲的魔头又有何区别。”

    “随心所欲，这个词用的来。”李泽华笑了一下，挽了个剑花。

    他懒得解释刚才那些异人对于自己下的死手，也更懒得争辩什么，他只是单纯有些想要笑一下。

    就好像看到冯宝宝的怀念，和看着这位仙姿出尘的人的轻松，那样的自在。

    “我想，我做，那又如何？”

    “那在下就要领教一下阁下高招。”

    “这样不就了吗。”李泽华笑了，然后十倍百倍的巨大气场以他为核心，向着自己飞快的倾压过来。

    权能·风雨，和内天地的规则一并释放了出来，化为狂风骤雨在此成形。上面流动着暗黄色的气流，好像无数道风蛇在此凝聚为一个整体。

    “先天异人，先天报通，真是一个麻烦的家伙啊。”有黑影在林中低声笑道。

    可以代表神灵权柄的力量，李泽华携着这个非人的气界而来，把自己和拳头和四周的空气化为最为危险的漩涡！气流越发快速，迎面而来的拳头就这样宛如龙卷风的核心一般，摧毁着它靠近的一切事物，直至它的终点，哪一位名为张明玉的青年。

    可同样危险的光芒从他的体内涌动，化为金色的光芒，立在自己面前。

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。”

    他轻轻念道，金色的屏障就这样抵挡住了狂风暴雨中央的恐怖飓风，显露出中央白泽的拳头。

    “仅凭金光咒可挡不住我啊！”

    随着李泽华的大笑，那围绕飓风只是停顿了一刹那，然后风声大作。势如破竹的架势撕裂了这片金光，呼啸的狂风吞噬了那人，然后化作为青黄的龙卷，将二人带上高处。

    远处的异人仰望着这场已经与他们没有太大关系的战斗，张明玉的入场代表着这场纷争向着新的层次进发。他们真是无法理解这个未知的少年是谁，居然能与天下闻名的天师传人张明玉相抗衡，甚至隐隐有一种更压一头的感觉。

    “错觉吧。”有异人呐呐道。

    飓风与水流组成的气界肉眼可观，金光在其中爆发于碰撞着。而那逸散的气流都不是普通人能够承受，光与热都迸发出来，引得千米万米之外的人都可以看见。

    这的确是步入新领域的战斗，而张明玉最大化的金光咒终于撕开了这道气界，落在树尖之上，发丝有些散乱。

    他的神色严肃了下来，他发现这个对手比不曾经那些人物，是前所未有的恐怖存在。操控飓风与水流的力量高深莫测，而体内的气更是无穷无尽，武艺更不在自己之下，异人界何时有过这般高手？

    能有这种力量的人，不可能是籍籍无名之辈。但若是有名，自己决定不可能对这样的人物没有一丝印象。

    他抽出一根头发，将它化作一道金光作为绑带将自己的头发以马尾的格式扎了起来。然后露出庄重的姿态，认真的对着面前的少年拱了拱手，

    “光是金光咒的话对于阁下这种存在实在过于失礼，那么请领教一下五雷正法如何？”

    可李泽华回应他的只有两个字，“废话”，以及重新归来的恐怖飓风。

    吞噬空气、树叶、微尘。树木的飓风哪怕只是直视都让人有一种撕开灵魂的感觉，可一道漆黑如墨的雷霆却真的撕裂了它，露出一瞬漆黑的夜色。

    金光化为黑色，却不见一丝不详。只有庄重与威压，在张灵玉的身边勾连，而他就宛如这片天地的中心。

    诸天万法，雷法为尊。

    天师府掌门秘传——五雷秘法，阴五雷！

    而李泽华露出笑容，然后却是更为恐怖的力量倾压过去。


------------

第一百八十章：天下异人，百舸争流，奇技纷呈

    这场战斗持续了多久？

    对于二人而言，短暂的瞬间也有纷杂的变化，漆黑的五雷与风雨相互寂灭，从地升天的心惊，然后又从天打入地面。对于这场初始的开幕式，也算让李泽华尽兴了。

    五雷重归体内，而风雨也息了锋芒。

    这场战斗很快落下帷幕，但却再无异人敢有所骚动。

    最后李泽华向他问了两个问题。

    “此世可有让人复生的法子。”

    “从未听闻”，张明玉重新梳理了身姿，散开长发。

    “那可有与空间有关的仪式，又或者说破开天地，羽化飞升的秘法？”

    “这个虽然稀奇，但还是有所消息。”张明玉道，“抛去坊间小料和无法确实的消息外，就只有七十二年前的甲申之乱，以及道家大祭之一的《天师圆满谢圣羽化大醮》。”

    在这一刻，原本纷杂的天机反倒明朗了起来，但那平添的变数，却让不少人为之心惊。

    。。。。。。。。。

    在这个新时代，消息传播速度可谓历朝历代以来最快的一时候。

    天津外大乱斗的那一场详细消息，第一时间传递给各个异人组织的手上，然后很快蔓延到整个异人界。

    异宝出世，还有那神秘的古装少年异人，几年来整个异人界难得一见的大混战，以及天师传人出场，与哪位神秘异人相斗。

    张明玉是谁？

    天下第一异人“老天师”的唯一传人，新一代异人毫无质疑的领军人物，未来注定会成为下一代十佬之一的超新星。

    这种在年青一代纵横无敌的人物，却在一小小的天津城外的郊区，遇到的对手？

    但消息上却让人不敢相信，哪位神秘异人不仅仅是可以与之抗衡，甚至隐隐有着压之一头的感觉。

    可对于很多大佬而言，他们有着更为详细的消息。好像在战斗之前，这个异人就本身带着伤势，否则怎么可能被几个毛头小贼级数的异人给打伤呢？

    而哪位被异人界最多谈起的家伙，却蹲在天津最高的高银大厦之上。

    高银大厦全名为“高银金融117大厦”，因有着恐怖的117层而得以扬名。

    除此之外它也是天津第一个高塔，而它的取名也是根据易经所得，奇数为阳，偶数为阴。《易经》认为，阳是充满活力和创造力的，数字7为“少阳”，因此大厦与数字“7”结缘，597米与117层的高度与层数设计由此而生。

    在这高顶之上。

    那些为了防止入侵和极限运动者而准备的摄像头根本不能识别他一丝身影，他拍拍屁股坐在墙边。看着底下飘荡的云气和广阔的现代都市，扔了一个螺丝下去。但对于这种高度，根本听不见任何回响。

    “无法…….复活吗？”李泽华咬了一口手中的汉堡，三两下就将它解决完毕。

    有多少年没有吃到这种现代化的食物了呢？李泽华懒的去数，但哪怕只是一根热狗都让他无比的怀念。

    没有任何复生法门这让李泽华有些不知所措，但事在人为，李泽华不可能单纯听信了张明玉的话，便放弃行动。

    而那一场与他的对战，也使得李泽华对自己于此世的实力有了一个大概的对比了。

    这里是一人之下，他在地球看过这个动漫，而张灵玉就可以说是十佬之下最强的几位异人了。

    而自己，在修行体系未完全与这个世界调整以及身体伤势未回复的情况下，还能微微压其一头，那么自己完整状态应该是在十佬级数，不过若是比起老天师……可能要差点。

    或许不太准确，但大致就是如此。

    也不是说一人之下的力量体系比秦时明月要低，但自己和秦时明月时也不能同日而语。

    内天地除了扶桑樱树和经纬星环之外，就彻底统合完毕，哪怕是秦时明月最后关头，也要稍微强盛一些。

    而当时身体伤势虽然未愈，但也已经七七八八了。而经过雷劫的余波，不仅仅是内天地进补了一部分灵气，而他的身体也在不破不立的状态下更上一层楼，是在为意外之喜。

    而这个世界对于风雨权能的容忍程度比起秦时明月还要更宽松一些，加持了内天地的规则后完全可以当做主力使用。

    但是关于不能复活赵芊这种事情，李泽华还是有些不知所措。

    这个世界没有所谓的复生秘术，更无一丝相关的东西，李泽华完全无从下手。

    “那么涉及灵魂方向的东西呢？”李泽华摸了摸光滑的下巴，思索其可行程度。

    “八奇技之一的拘灵遣将倒是很不错，至于……道教全真的内丹阳神之法，那是什么东东？”

    内丹之法出现虽早，但具体成形以至于成为主流是在宋朝时期开始的，但李泽华不清楚它和阳神这样简单暴力的结合是在搞什么。

    阳神之法是比成体系的内丹法更古老的修行体系，也是正一教的主流，而走的方向就是李泽华现在正在走的方向。

    练就五气，后成阴神，度春雷，然后化阴为阳，成就丹道修行的最高层次的阳神。

    阳神和丹道也分不开，但这个世界的全真没有崛起，搞的修行体系都很奇怪，宛如大杂烩的一盘菜，有些地方蹦着来。

    在原本地球分庭抗衡的道教两大派别，此处却不一样。此世的全真本身就被天师府压了一头，更没有了什么南宗北宗之说，其中或许也就有这方面的关系，所以李泽华更不会舍近求远。

    至于突破世界屏障的方法，倒是异常顺利的得到了。

    七十二年前的甲申之乱暂时不去考虑，就瞄准那张明玉所说的《天师圆满谢圣羽化大醮》咯。

    李泽华现在非是天师府人。再过几个月，不就是罗天大蘸了么，只要成为天师，就还有什么问题？

    而这个《天师圆满谢圣羽化大醮》定当是自己的囊中之物。

    而这个世界，还有不少好东西值得自己去取得。

    其实张明玉有句话歪打正着的说对了。

    随心所欲，没什么不对。

    在此世，随心所欲又或者肆意妄为又能如何？

    是修道德，还是入那魔道，就都凭李泽华心意所致了。

    “正一”与“全真”，“碧游”还有“全性”，五大家、天下会，乃至域外异人，

    又有几个，可有阻挡自己之物？

    随着李泽华的站起，高厦之巅的飓风吹动着衣着，还有那在体内奔腾无尽的真气。

    在世界突破之前，赵芊之事，纷多异人，就让自己领教一下吧。

    天下异人，百舸争流，奇技纷呈！


------------

第一百八十一章：天师圆满谢圣羽化大醮

    天津—河西区—国际会展。

    这是一个极具时代性的会展中心。门口列这的是宛如拱门一般的两条巨大红柱，临时悬挂的红幅金字，以及三十亩的现代化广场。

    但是这些普通表面只是装饰，而那内部，才是事情的重点所在。

    有的手中起火，有的瞳生红芒。

    漆黑的羽翼在某人长发男子的身后微微晃动，华美的金色面纱蒙在极为妖娆的女人脸上。

    这是绝对不是普通人该有的聚集地，这些奇装异服之人都散发着一种与常人截然不同的气场，话语都无法表达的神秘与那大厅深处传来的阵阵冷风，混合在一起，散播到这个会展的一切地方。

    而在这个世界，这种人都有一个独特的名字，而这个地方也有着特别的名称。

    没错！

    天津第十三届国际漫展——夏日祭，欢迎您！

    “哇！”橘红色长发的柳妍妍兴奋的瞪圆了双眼，而手中的照相机不停的在闪烁。

    随着漫展的一届届展出，原本简陋的会展布置一点点的完善，原本稚嫩的coser也都走向成熟，极度还原化的用心打扮，力求最好。

    周边摊子、节目表演，各种奇异绚丽的coser，让某个从湘西来的死宅女，还以为到了“同类”的老窝呢。

    但随着一阵骚动，不少人都向着一处看去。

    “是生面孔的coser啊。”有人为之一惊。

    黑色木屐踩在大理石的地板上啪叽啪叽的响着，引起了不少人的注意，而一旦转头就再难挪开目光。

    仿佛真的是从古代走出的少年，清丽出尘的襦裙，秀丽的长发被一根道髻束缚。面如冠玉，清隽雅致，手持一把简朴的白色折扇，所有人的目光再次聚集。

    “喂喂！这长发……好漂亮的光泽，不是假发吧！”

    “是剑三长歌的少年太白！”有个女子眼中大放光明。

    “什么啊，明明是我秦时的三师公啊。”立刻就有路人反驳。

    “张良不是这种发型，衣服颜色虽然对但款式有些不一样，我看是《神话》里的易小川才对吧。”

    “喂喂！九零后的老男人就不要参合了吧。”一个哥特萝莉在一旁调笑说了一声。

    微胖的宅男耸耸肩笑了一下，但手上却还是迅速的对着面前的男子拍了几张照片。

    一瞬间各种镜头指向，闪光灯接连不断。

    李泽华极尽耐心地随着他们的指令换着姿势又或者合影，各种各样的女孩子都忍不住靠近这个宛如从时光中走出的少年，她们合影留念，脸上露出初恋般的娇羞。

    而没一会儿，他刚买的小米5手机里，就连续添加了数十个人的QQ，数量还在飞快的增加，其中绝大半都是倾慕的女孩子。

    “靠脸吃饭，大抵如是。”李泽华用扇柄敲了敲自己脸庞。

    哪怕不是自己所在的地球，但在这种现代化的都市里自己心情就很雀跃，忍不住重新拾起了自己前生所喜爱的一项爱好，然后来了一个本色演出。

    从中午到下午，时间不多后李泽华就退出会场。

    主要的事情，罗天大蘸的事情都暂时可以放着，李泽华不介意在这段时间好好趁着性子游历一番。

    在这个世界异人和普通人融合的很好，每个人都有着属于自己的日常，说不定每天在班上与你聊天打屁的混球就是一个异人，而在这场漫展之中，李泽华发觉到了两个。

    忽然间，手机的屏幕亮了起来，一个群聊的窗口从这里弹了出来。

    这是刚漫展加自己QQ那些姑娘，自己所组建的一个多人聊天，然后没一会儿就升为了QQ群。

    喵喵喵？：“群主去组团看电影不。”

    电影？

    李泽华挑挑眉毛，真是个遥远的名词，但去放松一下心情也不错。

    在下有缘有何贵干：“什么电影？”

    小染受：“你的名字喵。”

    伞兵：“明天去看首映哦！组团jk制服啊！”

    逗逼的殿下：“jk制服！谁怂谁是丘比！”

    **丘比：“喵喵喵？”

    然后纷杂的冒泡信息李泽华就直接过滤掉了，发了一声“嗯”后便没有了踪迹。

    “你的名字和jk制服啊。”李泽华仰天。

    不知道天津还有没有现成的dk制服卖，没有的话……就要麻烦一点了。

    ……..

    “天师圆满谢圣羽化大醮啊。”老天师看着自己弟子急忙送达的消息，摸了一下胡须。

    “这就是那个异人最为关注的东西？”

    《天师圆满谢圣羽化大醮》是道教所剩余仅有的三大完整科仪之一，其余是要么规则缺失要么已经失去神秘力量，只是沦为普通的道场法事。

    一则是格局、含意、祭期最大的醮典——罗天大醮。

    供祀一千二百神为，醮期则长达七七四十九天，并分七次举行七朝醮典，醮科包括福醮、祈安醮、王醮、水醮、火醮、九皇礼斗醮以及三元醮等。现在不仅仅是祈福度亡的道场法事，有些必要时候还会作为选拔下一任天师的试炼大典。

    二则是民间常见的祭典中，最为古老、宏大庄严、且又亲近于民的大典——黄帝陵祭典。

    黄帝陵祭典是与斋醮相合的特殊祭典。“万物本乎天，人本乎祖”，代表着传承与历史，随着历史的演变，外在的祭典在长期的实践中成为国家的盛典。而内在却有道家高功主持，内修斋法，依科仪而行。

    而其三，仅是天师府内部的道场，即李泽华所在意的——天师圆满谢圣羽化大醮。

    “天师圆满谢圣羽化大醮”又名“天师圆满拔天升度科仪”。是以焚香奏启至真无上道宝太上三尊，已全功德，望开天门，教与正一，专以超脱，特为历代天师之设。更是总召阴阳，却不同于正常斋醮科仪的阴阳二道场，只是内部专用。

    若是以网络中的掌门飞升大会来理解的话，那就简单很多了。

    但其中代表的意义，他这是想要争什么？

    “风雨欲来啊。”

    ………….

    烟花在李泽华的身后升腾，璀璨的一点在这青天白日之下，并非多么耀眼。

    不过这丝毫不能掩盖少年的华美。

    身后车如流水马如龙，而DK制服的少年站在影院大楼下等待着约定好的姑娘们。

    白色衬衣黑色中山装，专门定制的DK制服。一头的长发剪掉一半，然后简单的留着一个马尾，显的干净至极。

    这个时空是2016年，你的名字才刚刚上映。是一个讲述了男女高中生在梦中相遇，并寻找彼此的故事。

    而少年少女们穿着制服来看这场电影，也颇有一种特别的美感。


------------

第一百八十二章：君之名

    第一百八十一章

    “久等了吧大佬。”一个棕色头发的姑娘语笑嫣然。她叫柳妍妍，是个漫展界的新人，看着别人要QQ也随波逐流的要了过去，然后一并组团来看电影。

    “不算久等。”李泽华说，“我也就是先到了十分钟。”

    这批女生果然统一穿着jk的制服，有黑长直的姑娘穿着水手服搭配着黑色的过膝袜，还有可爱短发妹子穿着夏服名古屋襟，腿上掩这一层薄薄的打底裤。又或者中间服与马甲，还或者保守西服之类的种种。

    而李泽华就是刚才简单的白色衬衣加一件改造的中山装，剪掉一半的头发剩下扎个马尾，前面留着薄薄的刘海。不同于昨日漫展时的仙姿出尘，只是简单普通的邻家男孩，脸上还带着几分稚嫩，笑起来却是宛如阳光铺面。

    “闲话不如进去再说吧，《你的名字》的场次已经开始了。”其中一个男生指着指入口说。

    不只是李泽华一个男生，还有几个女生也带来男朋友或者极好的男闺蜜前来，所以李泽华一个人扎在这堆女生里也不算多么突兀。

    “好的。”李泽华点点头，对着后面两个妹子招了招手，“走了。”

    粉色长发的姑娘愣了一下，然后连忙拉了拉旁边的友人，笑着跟了上去。

    ………..

    “这就是关于那个异人的照片。”

    西装革履的青年将一摞照片一张张给躺在病床上的一位老人翻阅。

    老人看起来已经快不行了，全靠着高科技的医疗服务支撑到现在。

    他名徐翔，年轻时代也曾创下赫赫威名，时至中年加入政府部门。哪怕现在生命垂危也掌管着极大的权利，是政府部门旗下“哪都通快递”的高层。

    徐翔撑着一股力气，看这儿子给自己不断翻阅的照片。这些有的是异人用手机抓拍，有的是卫星监测后的结果，没翻阅几张，他就忽然喊停，而目光在这第五张上面停留。

    “这张照片有什么不对吗？”徐四问。

    徐翔没有回答他，他的眼睛一点点的睁大，然后老朽的脑袋回忆起的儿时的一个画面。

    那是自己初见冯宝宝的地方，她穿着素色的桃花旗袍，不着粉黛的模样让当时的自己惊为天人，而她出现的身后，那山道里面一点的地方，和这个照片非常相似。

    一个宛如巨物坠落而形成的大坑，冯宝宝就是从哪里走出，来到这个世界。

    那么，这个被冯宝宝说有能引起她“心动”的神秘异人，还有着类似的情况，究竟隐藏着什么。

    徐翔吸了几口管道里氧气平息了一下心情，然后缓缓的将事情告诉徐四，让他将自己的话转达给冯宝宝。

    “这个现在暂时办不到，怕是要等到晚上。”徐四的脸上露出尴尬。

    “怎么了？”

    “宝宝早上就走了，说是要去看电影。”

    ………

    这是首映场，满场的座位都是空无虚席。

    放眼全身穿着学生制服的少年少女，都非常有默契的穿着与男女主角相近的JK和DK制服，当然也有少数没有穿着。

    比如说之前的那两个妹子，她们事急匆忙，就没能来得及换装。

    但李泽华提前做好了准备，将多余的两套借给了她们，也拉近了关系。陆玲珑、白式雪，这就是她们告于的名字。

    彼方为谁，无我有问；

    九月露湿，待君之前。

    真是非常匹配《你的名字》这部电影一样的展开。

    李泽华静静的看着，这种单纯的恋爱描述的剧情非常的广阔，但纯粹美好的爱情真是让人抵挡不了的美丽。

    自己有喜欢的人吗？李泽华问着自己。

    在地球时的初恋女友，那个活泼的青梅竹马，自己一直都被她抓着调子不断向前。

    大鱼海棠的椿？或许是愧疚多于喜欢吧，那个不太懂事又冲动的少女，只要为了爱情就会像个野猪般的横冲直撞，虽然初期给自己留下了不好的影响，但不可否认她在自己的心底的确深深的烙印了。

    而最后的秦时明月，更是对很多姑娘都有过交集，但最后，还在自己身边的，只有最初相识的少女。赵芊是将自己视为儿时玩闹的哪位田安小子了，但自己却很清楚的知道自己只是她的一个过客。

    而投影的电影画面中外婆笑着说了，

    “扭曲、缠绕。有时又还原，再次连接，这就是“结”，这就是“时间”。仔细倾听线的声音，只要一直缠线，人与线之间就会产生感情。”

    自己一直挂念的回家，不夜正是自己与家之间的“结”吗？时间如同绳线一般将自己的思念挂念仅仅缠绕在那个地方，哪里才是自己的归宿。

    但是李泽华也该明白了；大鱼海棠、秦时明月难道就没有与自己相连，扭曲、缠绕、还原的“结”吗？

    有的，非常多。

    奶奶替自己遮风挡雨的十四年。

    夫诸、句芒一直以来的照顾与陪伴。

    椿那个野猪般只会横冲直撞的蠢货。

    田泰他们忠心的付出，还有赵芊一直作为避风港般的陪伴。

    都是“结”的证明，是时间在此凝固的表现。

    李泽华随着呼吸从肺腑之中长吐出的一道白气，在空气中散去，也惊醒了他自己。

    “刚才是“障”吗？”

    李泽华不知不觉间突破了三花期的一道障碍，直到醒过来才忽然发觉了出来。这个“障”是执念的体现，有时很简单，有时却又很难，这要看你的心是否明确，与信念的坚定与否没有关系。

    在这体内“荣光焕发”之际，屏幕上泷咬着牙回头了，

    “请问，我在哪里见过你吗？”

    少女泪如雨下，却又笑着点头，“我也是。”

    在短暂的安静之后，李泽华笑着带头拍起来巴掌，然后掌声雷动。

    有很多人节目播完还停留在场子里，但也有的人来说，很快就走了。

    这个电影因人而异吧，有的人会很喜欢，但也有的人只是感觉看了个还不错的电影。

    李泽华站在影院的大门口，对着手心捧着的奶茶吹了一口气。

    不远处，换完衣服的两个女孩提着袋子走到自己面前，然后将里面jk制服还给了李泽华。

    “送给你们了，就当做前辈的见面礼好了。”李泽华笑道。

    李泽华不去理会两个人宛如惊弓之鸟般的一绷，身后响起《君之名》的主题曲“前前前世”。

    处于革命前夜的我们

    你说还有谁能阻止呢

    我已经不会再迷茫，在你的心中竖起属于我的旗帜

    我放弃的念头早就被你夺走了

    从你的前前前世开始

    我就一直在寻找你的踪迹

    循着你那笨拙的笑容，总算找到了这个地方

    就算你的一切化为乌有

    支离破碎散落世界各处

    我也不会再迷茫我会从头开始再一次寻找

    不管相隔多少个光年，我都会继续哼唱起这首歌

    李泽华哼着曲子，没有看着面前的姑娘，而是看着跟远方。

    看到的是天津的某所大学，是更远处天下会总部，还有那向着这里聚集的全性，以及某个在阴暗处偷瞄自己的姑娘。

    眼下心中之事告一段落，就开始眼下吧。


------------

第一百八十三章：冯宝宝与粉尘爆炸

    粉毛长发的女孩、也就是“陆玲珑”与她旁边的闺蜜“白式雪”具是陆瑾门下弟子，而陆瑾就是传说中的十佬之一，号称“一生无暇”。三一门传人，修炼逆生三重，也掌握着八奇技之一的通天箓。

    陆瑾没有这个性子来探查李泽华的究竟，但她俩却自作主张的前来观察，但没想到的却是一露面就被识破了。

    李泽华笑了笑，只是要求她们给自己买了杯奶茶，就揭过此事。

    将两人送上车后，就转身离去。

    “还不打算出来吗？”李泽华向着身后的某个尾巴问道。

    柳妍妍怯生生的从墙壁后面走了出来，尴尬的挠了挠脸庞，然后求饶的做了个揖。

    “前辈，好巧啊。”

    “好巧什么，从影院分开你们就一直跟在我身后，我能不清楚吗？”李泽华拍了拍额头。

    柳妍妍吐了吐舌头，她不像前两位那样有着隐遁自己异人气息的符咒，自己将气息收敛了起来，但只要实力高强的异人都能察觉的出来。

    自己这是招来些什么？李泽华有些无奈。

    他自从来到这个世界，就没有收敛一丝的气息，那旺盛的精气神甚至普通人都能察觉的到，而在外的一部分体现就是魅力，在漫展上许多人被自己迷的不行，其中就有很大部分在这里。

    而这连普通人都能感受到的气息，在异人的眼中简直就有如地上活动的太阳那般的瞩目，而李泽华要的就是这个效果。最好招来一些不长眼的异人，哪怕是全性、碧游村这种级数的也没有关系啊。

    但现在看起来更像是老虎巡山，别说不长眼的异人了，连根毛都没有，只招来了一群不知所谓的家伙。

    “前辈！你也是全性的人吧。”柳妍妍兴奋的问道，

    “怎么说？”

    “别装了，只有全性的人才会这么的随心所欲，肆无忌惮，随便施展自己的能力也不惧任何事情，您这样的一看就是啊。”

    全性是这种做派？那还真是“撞衫”了吧，但李泽华相信更多是这个柳妍妍的脑补。全性在异人界人人喊打，就算实力高强，但若真的敢这般嚣张，那还是会被一群异人集火围攻的。

    全性的“妖人”二字，可不是说说而已。

    “很可惜，我并不是全性。”李泽华耸耸肩，“而且全性也没有你想象的那般自在。”

    说完李泽华脚尖踏，一股震动大地的力量从他那里传递，引发四周空气的絮乱。

    “前辈！我还不是全性的人啊！还没成功！别杀我！”

    柳妍妍顿时嗷嗷直叫，身边没有行尸护卫，她面对这个仅看精气神就知道是绝世妖人的大佬一点斗志都没有，但这个大佬引发的波动却掠过，顺着地脉在自己身后十米处冲出地面。

    宛如地震一般的波动，却混杂着改变矢量的冲击宛如炮弹冲起，炸飞了小巷左侧的一片垃圾堆，不仅仅引得路人瞠目结舌，也炸出了一股莫名的玩意。

    柳妍妍忽略了一个问题。

    从一开始，李泽华口中不是“你”而是“你们”。

    冯宝宝轻巧的躲过这诡异的攻击，纵越到空中一个翻身轻巧的落到地面，然后话也没说，就朝着李泽华俯冲过去。

    李泽华不认为她是来和自己谈心的，因为她手上明晃晃的尖锐菜刀已经暴露了她的想法。

    “我究竟引来些什么东西啊。”李泽华扶额。

    “你只要束手就擒就好，我只是问你点事情。”冯宝宝口中虽然这么说，但砍人的速度丝毫不慢，刀光凌厉，身手矫健比起现在的李泽华也不逞多让。

    “很好，那我待会擒下你，对你的身体探查一番也没有关系了。”李泽华说。

    “木得事。”冯宝宝答道。

    李泽华的话就是简单的字面意思，冯宝宝理解的也是这样。但对于一旁的某个棕发少女来讲，就使得面红耳赤，太具有冲击力了。

    “前辈就是前辈，果然不会顾及这些世人俗见，但这种话在大庭广众下讲出来......也不太合适吧。”

    在这不算热闹，但也并非多么偏僻的街道，两个人直接开始了旁若无人的战斗。

    在这个世界“异人”是被排斥的，异人之所以叫做“异人的缘由也就是在这里。否则修行者，超能力者之类的称呼不是更好听一些吗？

    冯宝宝是不懂，李泽华是直接无视。

    冯宝宝是足够灵活，若不开时御的话倒也有些麻烦，不过只要将攻击范围扩大不久好了吗？

    原本普通的一拳轰了出去，却带着呼啸的狂风席卷过去，一瞬间笼罩的范围足以笼罩数米范围内的空间，而一旦被困束，哪怕只是短短的一秒，也就完了。

    而冯宝宝的骨骼啪叽一声，落地的左腿一瞬间扭曲，以伤害自己身躯的方式瞬间扭转了前进的方向，也逃离所在的位置。

    真是千钧一发——冯宝宝才如此想到，但刹那间她就感觉到了不对，只听见轰隆的一声巨响，然后对面无数道水泥块的碎石宛如炮弹一般向着自己这般射杀过来，而覆盖的面积是——整个街道。

    根本避无可批，只能就轻就少的地方来抵挡了。她身上微微一晃，然后碎石砸在身上却宛如棉花糖一般没有效果。

    是气？李泽华忽然才想到。冯宝宝的气是非常特别的无色，若非异人根本难以察觉。但这样一停顿，已经足够冯宝宝再度逼近身前，可是她又听见了那呼啸的狂风。

    狂风并非是向着她狂吹过去，而是以这里为核心，吞噬着周边的空气。

    “你听说过几年前昆山的一场大爆炸吗？”两个人的拳头在这风暴的中心相击，而李泽华悠闲的声音却在对面响起。

    “但并非是什么炸药之类的恐怖袭击，只是因为工作的原因大量的铝粉弥漫在空气中，也只不过接触到一丁点明火罢了，一瞬间便可灼烧到整个空间范围的全部，那一瞬间就造成了两百多人的伤亡，真是好可怕啊。”

    冯宝宝瞬间前进的方向改变，而一旁已经躲开一旁的柳妍妍也是瞬间脸色巨变，就不顾一切的朝着外面跑去。

    离开这个神经病，逃离这个被各种粉末占据的地方。

    只见到旁边的面粉店大门敞开，那无以计数的面粉充斥着这片空间，但对于法宝宝而言，已经晚了。

    “要珍爱生命，远离粉尘爆炸哦。”

    那弥漫着面粉粉末、木屑、草屑的街道，瞬间就化身吞噬生命的炸弹。李泽华轻轻打了一股响指，就好像打火机啪嚓一下的样子，光与热瞬间充斥这个空间，那被飓风牢牢束缚的地方，如今变成了一个死亡之地。


------------

第一百八十四章：我就是你失散多年的爸爸

    (猫扑中文 )    粉毛长发的女孩、也就是“陆玲珑”与她旁边的闺蜜“白式雪”具是陆瑾门下弟子，而陆瑾就是传中的十佬之一，号称“一生无暇”。三一门传人，修炼逆生三重，也掌握着八奇技之一的通箓。

    陆瑾没有这个性子来探查李泽华的究竟，但她俩却自作主张的前来观察，但没想到的却是一露面就被识破了。

    李泽华笑了笑，只是要求她们给自己买了杯奶茶，就揭过此事。

    将两人送上车后，就转身离去。

    “还不打算出来吗？”李泽华向着身后的某个尾巴问道。

    柳妍妍怯生生的从墙壁后面走了出来，尴尬的挠了挠脸庞，然后求饶的做了个揖。

    “前辈，好巧啊。”

    “好巧什么，从影院分开你们就一直跟在我身后，我能不清楚吗？”李泽华拍了拍额头。

    柳妍妍吐了吐舌头，她不像前两位那样有着隐遁自己异人气息的符咒，自己将气息收敛了起来，但只要实力高强的异人都能察觉的出来。

    自己这是招来些什么？李泽华有些无奈。

    他自从来到这个世界，就没有收敛一丝的气息，那旺盛的精气神甚至普通人都能察觉的到，而在外的一部分体现就是魅力，在漫展上许多人被自己迷的不行，其中就有很大部分在这里。

    而这连普通人都能感受到的气息，在异人的眼中简直就有如地上活动的太阳那般的瞩目，而李泽华要的就是这个效果。最好招来一些不长眼的异人，哪怕是全性、碧游村这种级数的也没有关系啊。

    但现在看起来更像是老虎巡山，别不长眼的异人了，连根毛都没有，只招来了一群不知所谓的家伙。

    “前辈！你也是全性的人吧。”柳妍妍兴奋的问道，

    “怎么？”

    “别装了，只有全性的人才会这么的随心所欲，肆无忌惮，随便施展自己的能力也不惧任何事情，您这样的一看就是啊。”

    全性是这种做派？那还真是“撞衫”了吧，但李泽华相信更多是这个柳妍妍的脑补。全性在异人界人人喊打，就算实力高强，但若真的敢这般嚣张，那还是会被一群异人集火围攻的。

    全性的“妖人”二字，可不是而已。

    “很可惜，我并不是全性。”李泽华耸耸肩，“而且全性也没有你想象的那般自在。”

    完李泽华脚尖踏，一股震动大地的力量从他那里传递，引发四周空气的絮乱。

    “前辈！我还不是全性的人啊！还没成功！别杀我！”

    柳妍妍顿时嗷嗷直叫，身边没有行尸护卫，她面对这个仅看精气神就知道是绝世妖人的大佬一点斗志都没有，但这个大佬引发的波动却掠过，顺着地脉在自己身后十米处冲出地面。

    宛如地震一般的波动，却混杂着改变矢量的冲击宛如炮弹冲起，炸飞了巷左侧的一片垃圾堆，不仅仅引得路人瞠目结舌，也炸出了一股莫名的玩意。

    柳妍妍忽略了一个问题。

    从一开始，李泽华口中不是“你”而是“你们”。

    冯宝宝轻巧的躲过这诡异的攻击，纵越到空中一个翻身轻巧的落到地面，然后话也没，就朝着李泽华俯冲过去。

    李泽华不认为她是来和自己谈心的，因为她手上明晃晃的尖锐菜刀已经暴露了她的想法。

    “我究竟引来些什么东西啊。”李泽华扶额。

    “你只要束手就擒就好，我只是问你点事情。”冯宝宝口中虽然这么，但砍人的速度丝毫不慢，刀光凌厉，身手矫健比起现在的李泽华也不逞多让。

    “很好，那我待会擒下你，对你的身体探查一番也没有关系了。”李泽华。

    “木得事。”冯宝宝答道。

    李泽华的话就是简单的字面意思，冯宝宝理解的也是这样。但对于一旁的某个棕发少女来讲，就使得面红耳赤，太具有冲击力了。

    “前辈就是前辈，果然不会顾及这些世人俗见，但这种话在大庭广众下讲出来......也不太合适吧。”

    在这不算热闹，但也并非多么偏僻的街道，两个人直接开始了旁若无人的战斗。

    在这个世界“异人”是被排斥的，异人之所以叫做“异人的缘由也就是在这里。否则修行者，超能力者之类的称呼不是更好听一些吗？

    冯宝宝是不懂，李泽华是直接无视。

    冯宝宝是足够灵活，若不开时御的话倒也有些麻烦，不过只要将攻击范围扩大不久好了吗？

    原本普通的一拳轰了出去，却带着呼啸的狂风席卷过去，一瞬间笼罩的范围足以笼罩数米范围内的空间，而一旦被困束，哪怕只是短短的一秒，也就完了。

    而冯宝宝的骨骼啪叽一声，落地的左腿一瞬间扭曲，以伤害自己身躯的方式瞬间扭转了前进的方向，也逃离所在的位置。

    真是千钧一发——冯宝宝才如此想到，但刹那间她就感觉到了不对，只听见轰隆的一声巨响，然后对面无数道水泥块的碎石宛如炮弹一般向着自己这般射杀过来，而覆盖的面积是——整个街道。

    根本避无可批，只能就轻就少的地方来抵挡了。她身上微微一晃，然后碎石砸在身上却宛如棉花糖一般没有效果。

    是气？李泽华忽然才想到。冯宝宝的气是非常特别的无色，若非异人根本难以察觉。但这样一停顿，已经足够冯宝宝再度逼近身前，可是她又听见了那呼啸的狂风。

    狂风并非是向着她狂吹过去，而是以这里为核心，吞噬着周边的空气。

    “你听过几年前昆山的一场大爆炸吗？”两个人的拳头在这风暴的中心相击，而李泽华悠闲的声音却在对面响起。

    “但并非是什么炸药之类的恐怖袭击，只是因为工作的原因大量的铝粉弥漫在空气中，也只不过接触到一丁点明火罢了，一瞬间便可灼烧到整个空间范围的全部，那一瞬间就造成了两百多人的伤亡，真是好可怕啊。”

    冯宝宝瞬间前进的方向改变，而一旁已经躲开一旁的柳妍妍也是瞬间脸色巨变，就不顾一切的朝着外面跑去。

    离开这个神经病，逃离这个被各种粉末占据的地方。

    只见到旁边的面粉店大门敞开，那无以计数的面粉充斥着这片空间，但对于法宝宝而言，已经晚了。

    “要珍爱生命，远离粉尘爆炸哦。”

    那弥漫着面粉粉末、木屑、草屑的街道，瞬间就化身吞噬生命的炸弹。李泽华轻轻打了一股响指，就好像打火机啪嚓一下的样子，光与热瞬间充斥这个空间，那被飓风牢牢束缚的地方，如今变成了一个死亡之地。

    猫扑中文
------------

第一百八十五章 天空一声巨响，主角登场

    “哟前辈，晚上好啊！我给你带夜宵来了。”

    活力满满的声音瞬间在这件孤寂很久的工厂回荡，还有那略微寒冷的夜风。

    柳妍妍偷偷开了一小缝看看里面情况，没有发生什么不对的事情后就直接推开老旧的大铁门，带着略微冷瑟的夜风一起进入其中。

    “没有打扰到你的….那啥….什么事情吧。”

    柳妍妍尴尬的挠挠脸，却忍不住瞎胡乱的瞅。

    她先是看见冯宝宝躺在一张床上微微一愣，然后又发现她还是穿着来时的那件老旧衣服不过已经被摧毁的不成样子了，身体一些关键部位根本都遮挡不住。不过两个人都不以为意，好像什么都没有的样子。

    莫非是——专门穿成这样的情.趣paly？冯宝宝无法抵挡前辈的强硬，结果搞完事后自暴自弃，也就不在意这些事情了呢？

    李泽华一看到她的那张脸就知道她在想一些不太好的事情，远程一个气指弹在她的脑门上，没好气的说，

    “你怎么找到这里的？”

    自己的速度她绝对是跟不上，那么她又是怎么找到这个偏僻的地方的呢。

    “喂喂前辈，就您这个宛如超级大火炉一样的东西，全天津的异人都能感觉到您在哪里吧。”

    李泽华脸色一囧，然后挥手御风关上大门，摆摆手让她随意。

    让柳妍妍随意她就真随意，将东西放在冯宝宝的床上之后便左顾右盼。

    她带的的确就是夜宵，同样的两笼灌汤包，两盒皮蛋瘦肉粥，还要一包麻辣毛豆和麻辣小龙虾，但一并带归来的还有一套衣服。

    是一套JK的水手服，连裤袜和***都准备妥当。

    李泽华正准备说她挺懂事，知道冯宝宝现在没衣服穿还带了一套过来，可下一秒她就叹了一口气，“早知道前辈这么早就将她拿下，我就不用多此一举了。”

    “真是聒噪。”李泽华把衣服扔给了冯宝宝，“知道我是一个随心所欲的人还这么放肆，就不怕我把你采补了到时候哭都没地方哭。”

    “前辈我们怎么说也是同为漫友啊，您不能这样。”

    “那还不老实一点。”

    而冯宝宝旁若无人的就在这里换着衣服，李泽华背对着她，只是听见哗哗的换衣服声不过也没怎么在意、而柳妍妍更是撇了一眼后便认定前辈已经将这妮子调教妥当。

    昏暗的灯光下柳妍妍夹着腿乖巧的坐着，但眼中却不停的闪烁着

    她性情叛逆，否则也不会满世界的找全性加入。要是正常的前辈高人她还不会这样贴上去，而太恶的魔道妖人她也依旧不敢。

    她的想法很好看穿，全性还是要加的，这是她的执念。不过大佬也还是要认的，要是混的熟了岂不是又一个靠山。

    “首先说一句，你要惹出什么麻烦可别来找我。”李泽华轻飘飘的一句话打碎了柳妍妍的幻想。

    “前辈你不能这样！”柳妍妍脸色一僵，然后马上腆着脸就靠上前，“我们漫友一场，怎么能够这般薄情！多条朋友多条路啊，漫展陪你出CP，异人界的小道消息送达，以后我加入全性定当能成为你一个不错的助力！”

    “别说全性了，你先把你眼前的事情解决好再说。”

    “什么？”

    柳妍妍一脸懵逼，而冯宝宝的却忽然扭头看着大门的方向。

    门的身后隐约透露出一丝光芒，而光芒愈来愈烈，仿佛有什么东西在靠近，还带着宛如雷声一般的轰隆，直到逼近为止！

    金光如焰撕裂黑夜的阴霾，也轰裂了这面数十年的老旧铁门，铁门与黑色摩托一起坠入这片空间，摩托上的青年一头松垮的辫子尽数散开，而他宛如驾驭铁龙的骑手，长驱直驶朝着中央而来。

    这个世界的主角——张楚岚，闪亮登场！

    “初生牛犊不怕虎啊。”李泽华左手抓着一个小笼包轻轻笑了，看着眨眼便逼近眼前的青年。

    “宝儿姐，我来救你了！”张楚岚大喊了一声，然后微笑的看着床上“无助”的少女，伸出了自己有力的手。

    以突如其来的气场威压全场，趁着歹人没有反应过来的时机，直接带着冯宝宝就走，以摩托极高的机动性扬长而去，完美的计划。

    而对方的眼中是什么神情？不可思议？惊叹？或者说崇拜？

    不过自己的耳边忽然有人低声开口，“看来是我搞错了，是我招来的麻烦啊。”

    然后他就接触到未知的力量——

    是两根筷子。

    右面的筷子名为“火毒”，左边名为“白诛”。

    一则沾之便会化作无形的火行劲力暗伤其身体，一则附加了最为锐利了金行锋芒，直接就可以作为利刃驱使。

    曾经附加给另一个世界名为紫女的女人身上的辣手，此时在他的身上重现。

    原本无物补挡的金光居然只是稍稍抵挡了那刹那，就被白金光芒的筷子刺穿，然后钉在左肩之上，而右边的“火毒”随之而至，同样钉在肩胛之中，那一股炙热的毒辣劲道直接顺着血液散播到四方。

    骑手被定格在空中，而无人控制的摩托车则是继续轰鸣着向前，与身后的墙壁发出剧烈的碰撞！

    爆炸声震耳欲聋，四分五裂的摩托残骸向着八方飞射出去，炙热的气焰燃烧着正面墙壁，映照着从椅櫈上站起的少年。

    不算高大，不算威武，但他只要站在那里就没有任何能忽略他的存在。

    而他的两边，一张钢铁的床架一分为二，两个人都双双坠落在地上。

    “冯宝宝，我没想到你接触到我的力量后还会做出这般无脑的举动。”李泽华居高临下的塞了一个灌汤包到嘴巴里。

    “明明两个人加起来都不够我打，却还是试一试，你不会死可并不代表不会痛啊。”

    “混蛋！”张楚岚愤怒的在地上扭动疼痛难忍的身子，“你有什么冲着宝儿姐来，别管我！”

    “哈？”这句话即便是李泽华也愣了一秒，“你说什么？”

    “哦不，我的意思是说有什么冲我来。”

    “少侠说的好。”李泽华肃然起敬。

    这种舍己为人的思想果然是每一个主角必备的，但恰恰在这个世界里李泽华有一点与众不同。

    他不需要主角，哪怕剧情骚乱也没有关系，他自己完全可以独当一面。

    “那我就满足你的愿望好了。”


------------

第一百八十六章：金光神咒

    张楚岚也能感觉到对方身上那散发的气场，那忽然泄露出的一丝杀意让他的脑子驱使了所有的来自身上的痛楚！

    少年忽然翻掌成爪，重重的着张楚岚的脑门落下。

    我命休矣！张楚岚暗叫一声，本能的抱头颤抖，等待死亡的降临。

    可是半天都没有手爪穿刺天顶盖的感觉，要是多说的话就是头顶一路气在不停的盘旋，以及忽然出现在自己面前的两条象牙小腿。

    只见是冯宝宝及时出手，从侧面拦截了李泽华的一击。

    “他还不能死。”冯宝宝说。

    “但你却不长记性啊。”李泽华叹了口气。

    收手为掌，攥拳拢袖的重新打出，李泽华也没有出全力，但以冯宝宝现在这种状态还是被轰退四五步。

    “我有话说！”张楚岚昂然大吼道。

    他强撑着痛楚，但依旧站了起来，直视着李泽华戏弄的双眼。

    或许不怎么挺拔，但在这一刻，所有人都因为他停了下来，在这种临死关头还敢将敌人的注意力重新定格到自己身上，就算是个脑残，但也值得可敬了。

    “好气场啊。”李泽华挑了挑眉毛，转过身正视道，“你还有什么遗言吗。”

    张楚岚看着他深吸一口气，仿佛要吞下整个天地的所有氧气，然后两腿一软，身子一倾——推金山，倒玉柱，纳头便拜！

    “少侠饶命啊！！！”

    其声之凄惨、音调之凄凉，不禁让人潸然泪下。

    噗！旁边看戏喝汽水的柳妍妍直接就喷了出来，然后大声喊道，“你的骨气呢！”

    骨气能救命吗？骨气要是能救命的话谁会选择跪地啊！

    就算是李泽华也被这厮搞的不知所措，虽然久闻此人“不要逼脸”哦不，是“不摇碧莲”的大名，但真的出现自己的面前，还是有些懵逼。

    秦时明月里他可没遇到这种情况，无论正反，能混成高手的人哪一个不是“信念坚定，坚忍不拔”的意志坚定人士，而别说秦时明月，诸天万界里和他一样的主角也是少之又少。

    “那你拿什么买命？”

    李泽华沉声的慢慢开口。

    “我拿我的心和为您挥洒的……”锋利的纯钧剑尖抵在张楚岚的喉咙，也使得他的懒话抵了回去。

    张楚岚稍稍向后倾斜了一点，望着这锋利无比的古剑他有些心虚。

    “那……您想要什么？”他有些迟疑。

    “八奇技之一的炁体源流，交出它你就可以走了。”

    “这个……”张楚岚脸上露出一抹难色，“您看，小的，并不会啊。”

    张楚岚本以为这句话说出去后，可能会引得对方暴怒，当即横死当场，又或者暴打一顿再拷问都有可能。可是没想到对手只是看了看一旁的那个棕发姑娘，好像了然似的点点头，便放过了他。

    “那你能交出什么？”

    这是相信我了？张楚岚有些不敢相信，没想到对方这么简单就相信了自己，本来还在心中准备了一大堆腹稿，现在全部无用了。

    无用才好，无用才好！张楚岚连忙露出一张谄媚表情的说，“那金光咒呢？这是我家传绝学，绝对世间一等一的秘籍！”

    家传绝学？张楚岚好像感觉到其余的三人露出嗤笑，但面前的少年笑后却点了点头。

    “可以，无一丝差错，写下来吧。”

    随着声音的落下，此事可谓告一段落。

    李泽华前生，在暑假时期曾经报过一段时间的道教天师府初级班。

    里面有关拜神与符咒之术，其中第一个就是这金光咒。

    而这个世界的金光咒又与之不同，包容万象，已经自成系统，成为一个独立的修行法门。

    启师立志、姿态存想、符咒服食等各种系统方面已经十分健全，完善。

    初期在特定的时间修持，而有所精进之后可在一定的日期来结印，运符以此施展出来，而再精进可以无视一些禁忌之日，比如说戊日之中也可施展开来。

    李泽华曾经也学习过这个金光神咒，所以也能分得清真假。在他默写下来之后，再让其默念之后对一遍，便放过了他。

    李泽华相信张楚岚，是相信他虽然不要脸，但智商上却在主角的平均值之上。

    前期扮猪扮久了，真的有点猪，但后期能够从充分发挥自己能力，无所谓要脸与否，更是取得罗天大蘸的胜利，实在不错。

    所以，也知道个轻重与否。

    而这时，柳妍妍却腆着脸，向着李泽华这边靠了过来。李泽华撇了他一眼，好像大概知道她想干什么了。

    然后，张楚岚就落到了他的手上。

    李泽华知道她想干什么，靠这个张楚岚为筹码来打开全性的“大门”。

    不过也好，虽然剧情乱了他也无惧，不过有个可以摸索的剧情，也是一个好事。

    夜色幽暗，阴雨绵绵。

    已经是又一天，在这另一边郊区的废弃大楼之中。

    稀泥的土地踩在脚下可不怎么舒服，但对于柳妍妍而言不怎么在意。

    因为，今天她将张楚岚交给全性的负责人她就可以加入全性了，而加入全性她就可以随心所欲的生活，不惧怕一切。

    “这还要多亏了那个前辈啊。”柳妍妍心想到。

    而对面，从废弃大楼之中走出了两个人。

    一个西瓜头，淡青色T恤，脸上挂着怪异笑容的少年。

    一个粉色长发，宽松T恤，热裤，身材好的让柳妍妍都有些火大，而更为主要的，却是浑身散发着一种诡异的迷离气场。

    全性吕良，一个可以操控灵魂，提取记忆的阴毒少年，而他另一种身份却是十佬之一，吕慈的逆孙，曾经杀害自己妹妹的人。

    而旁边的女子虽然没有他那么显赫的家室，但实力却远在他之上。

    全性四狂人之一，代表“色”的刮骨刀夏禾，对于男人而言几乎是无敌的存在。哪怕是天师传人“张灵玉”，就倒在她的手上，有过一段露水姻缘。

    而张灵玉可是能与初入这个世界的李泽华，打的不相上下的人。

    “人带来了吧。”

    吕良呵呵的笑道，虽然是问句，但看着柳妍妍身后的包裹，已经毋庸置疑。

    柳妍妍命令身后的尸人把包裹扔在地上，包裹的口子打开，口中塞着一个口球，一个劲“唔唔唔”挣扎的扎辫子男生，不是张楚岚还能是谁呢？


------------

第一百八十七章：吕良是吧，交给朋友不

    吕良，一个能够操控灵魂并且提取记忆的先天异人。

    而现在，他们之所以要将张楚岚，就是以他的能力来获取张楚岚脑中关于“炁体源流”的记忆。

    “你们有什么感觉到冷。”吕良忽然问道。

    冷？这冷风瑟瑟的寒夜里，的确是挺冷的，但对于异人而言，他们强大的身体素质哪怕不穿衣服也不会感冒。

    “不对，不是这样的冷。”吕良摇摇头笑了下，忽然话题一转，“关于那个闹的纷纷扬扬的异人，你们怎么看？”

    柳妍妍脸色一僵，略微尴尬的笑了，半天没有说出一个字。但吕良的注意力根本不在她身上，因为他发现自己的夏禾忽然又……发骚了。

    “隔着这么远都能散发出这么蓬勃的气，真是好想……啊…啊啊…”

    那脸色一股潮红，神秘的汗水从身体里散发出来，未知的声音，不禁让吕良后悔问这个问题了。

    而在不远处，的确有人看着他们，好像是能够听到他们的谈话，莞尔一笑。

    而吕良却不再多想，看着地上扭动的张楚岚阴冷的一笑。便使出自己的异能，就向地上的张楚岚伸去。

    可正当此时，一个不大的石子宛如炮弹一般击打了过来，吕良迅速躲开，但那石子也的确在后面的车壁上印下了一个深深的凹痕。

    西装革履，带着眼镜的斯文男子从不远处走出，还有他身边同样漂浮的石子。

    以及已经密布四周，整装待发的“那都通”的异人们。

    李泽华不远处的楼层顶端，拿着一盒北京烤鸭，一边吃着一边看着这一切。

    “走吧，这里没什么好看的。”他拿出最后一块烤肉。

    来到现代世界好像胃口都大的数倍，莫非是要向着吃货的方向发展？

    “你不是一直挺在意那个小家伙的吗？”冯宝宝说。

    “事情已经注定，我们只是换个更好的地方蹲守。”

    李泽华向自己嘴里填下最后一口烤肉，拍拍屁股，就在这六十米高的大楼上跳了下去。

    其实有没有冯宝宝对于这《一人之下》第一幕的结尾都并无关系，因为在这么多的异人情况下，仅有全性只有逃窜这么一个选择。

    柳妍妍是湘西赶尸家族的异人，一个被家族囚困在家练习能力导致心理扭曲的叛逆少女，但从经历上看，便可知根本没什么对战经验。

    而吕良虽然能力牛逼，背景牛逼，但实力就是个垃圾。

    而夏禾虽然很强，但她以一人之力打这么多的异人，还是不可能的，不过若是要突围，这里没有一个能够抗衡的异人，所以也没人拦的住。

    不一会儿，那都通的异人们，就让初出茅庐的叛逆少女、少年们认识了世界的残酷。

    就真的有如李泽华所说，根本没人挡得住夏禾的逃脱，甚至徐三还担心她会在逃脱时伤害了自己的人，索性让下部不去阻挡。

    而另一边，一辆修改过的面包车，横冲直撞闯开了一条道路，就向着郊外林中的道路急奔出去。

    夏禾是放过了，但对于这两个人，徐三是直接下令全力围捕，务必将他们抓捕归案。所以面包车虽然疾驶，但身后依旧有不少的异人狂追不已。

    比如说现在，忽然间有一魁梧巨物从树梢落下，正好挡在面包车的面前。

    这是超人体魄的异人，全力施展之下哪怕急行的面包车也能挡住。

    吕良却冷笑一下，摄魂的异能直接发动，对方身子一晃，然后就飞了出去。

    而最前方的异人咬牙露出凶狠目光，抬起手，却发出数道焰橘色光芒。

    这是一位掌中射杀光炮弹的异人，每一发都犹如真正炮弹一样的可怕，吕良虽然因为异能的缘故，感知较为不错，但在这种弹幕之下，不幸还是击中一道，面包车一晃就没了事，可是坐在副驾驶上的人却飞了出来。

    橘红色的头发在空中飞舞，柳妍妍尖叫一声，连忙抓住面包车的栏杆处！

    行驶在山地中的面包车左摇右晃，身后弹幕更是发发催命！好几发都从自己的身边飞过，最近的一炮直接蒸发了自己一部分的发梢。

    “救救我！救救我！”柳妍妍惊恐的大叫，“我怎么说也是你们全性的一员，啊呀，我们是伙伴啊！”

    阴影遮蔽了吕良的眼睛，在后视镜中，他忽然笑了一下，而在面包车的栏杆上，柳妍妍还在大声的喊着“救我！停车！”

    “救你。”吕良微笑的问了。

    “救我！吕良！停车！停车！救救我！”

    吕良忽然微笑尽散，有的只有一脸的冰冷。

    “所以我说啊，你根本就不明白，什么是全性！”

    最后一段他是直接狂吼了出来，猛然打了方向盘，巨大的力直接就将柳妍妍甩了出去！

    还在空中坠落的柳妍妍脸色一变，看着前方飞快离自己远去的面包车，还有身后的橘红炮弹，重重的摔在了地上。

    全性保真，不以物累形。拔一毛而利天下，是为“全性”。

    柳妍妍只看到了全性的随心所欲，却看么有看到他们另一面——自私自利。而眼前的情景，就是她该有的结果。

    另一边，面包车上了宽敞山林大道。

    “哈哈哈哈哈！”吕良大笑着，上了大道面包车速度猛然一提，“如果还有命的话，下回做什么事之前，好好了解一下情况再决定吧，黄毛丫头！”

    而还停留在废弃大楼处的徐三，也接到的手下的消息。最主要目标吕良还是逃脱了，不过却逮到了新人柳妍妍。

    “还是让吕良逃了吗？”徐三呐呐道。

    几乎大局已定，面包车已经甩脱了身后的追兵，吕良的心情也不禁放松了下来，可是忽然间道路的前方好像两个人影停留在哪里。

    “妈的，找死就成全你吧！”

    吕良见此不禁没有减速，反倒一脚加足了油门，直接撞了过去。

    李泽华伸出左手，好像螳臂当车一般抓住了前方的车头。

    轰隆的碰撞声，吕良惊的眼珠子快突出来！

    这是在平坦干燥的柏油大道，比起那崎岖的山路不知危险的多少，同样是抵挡，但速度与脚下的摩擦力都是翻倍的危险！可是对方仅只是伸出了一只左手，但自己的面包车却就真的这样停歇，粉碎的玻璃落在自己的身上，而原本前进的力直接让这辆车从后面翘了起来，然后飞了出去。

    面包车在空中翻滚一周，直接越过李泽华，然后重重的摔在地上，滑行了两三米。

    而车内的吕良哪怕是是异人也被震的差点晕死，口中一甜，但却强行咽下那血水，从车窗内爬了出来。

    而他第一眼看到的，就是那被直接捏出一个爪印的车头，以及一大片凹印，仿佛是被空中的巨物砸中一般。

    “吕良是吧，交个朋友不。”

    那造成这般情景的少年这般问道。


------------

第一百八十八章：修复灵魂

    喜“交朋友？好啊！我最喜欢交朋友了。”

    吕良强忍着伤痛微笑上前伸出了右手，但李泽华一靠近，便忽然冒出蓝色光芒，向着他的脑袋侵袭过去！

    “哈哈哈哈，既然要交朋友就将你的一切都给我吧！”

    吕良狂笑着鼓起全身的气入侵着李泽华的灵魂，但很快笑声就曳然而止，他看到蓝光中的那人没有一丝波动，淡淡的看着自己，就好像看着一个小丑。

    “那个…兄弟..”吕良的话还没说完，就被李泽华抬腿的一脚重新踹飞到面包车上，然后他走了过去，抓其吕良的头发。

    “看来你是不愿意和我交朋友咯，那你知道拒绝和我交朋友的人有什么下场吗。”

    “不不不，不想知道！”吕良脸色大变，按照这种台词套路，下一句十有八九就是“不愿意和我交朋友的都死了”之类的话，自己还有大好时光没有享受，自己身上受到的冤屈还没有得到蒙冤，怎么可以在这里就挂掉呢！

    李泽华有点惊讶他突然这么识时务，直接甩开胳膊納首便拜。若不是世界不对劲，自己还以为自己的霸气侧漏，震坏了这小子的脑袋。

    这小子是这个世界难得的几个机灵人，最典型的表现就是这个世界的异人都喜欢骂人，开口就是脏话，不过这家伙倒是挺懂事，屈人之下就老实臣服，也少了李泽华一番功夫。

    “我问你，你能修复人的灵魂吗？”李泽华直接进入主题。

    吕良撇了旁边望月亮的三无少女一眼，才讪讪说道，

    “这个要看灵魂的损伤程度了，太严重的话，就……”

    李泽华也不废话，直接就把内天地的灵珠取了出来，递给了他。

    李泽华看着凝重探查灵珠的吕良难得有些紧张，不禁开口，“你要是能修好她，我欠你一个大人情，还有一个八奇技作为谢礼。”

    八奇技！

    三无少女冯宝宝也朝着望了一眼，而吕良更是手抖了一下，差点就将灵珠掉到地上。

    八奇技！八奇技是什么？十佬级别大佬的直通车啊！只要能够彻底掌握一门八奇技，绝对就能达到十佬级别的战力。

    难得这个人有八奇技？冯宝宝也不禁往更深入的地方想到，怪不得实力如此强大，若是身具八奇技的话，一切都好说。

    炁体源流与通天箓不可能，拘灵遣将也不大现实。那么是剩下的哪一个？风后奇门或者神机百炼？

    灵珠倒是没事，但李泽华的心一下子就提到嗓子眼里了，低声怒道，“你要是敢耍小聪明，我就让你生不如死！”

    他说完就弹出一个风刃划开了吕良手臂的一处肌肤，但下一秒一处白光闪过，伤口就肉眼可见的飞速愈合。

    这一手立刻就让胡思乱想的吕良一下收回了心，他当然不会认为这是李泽华故意给他显摆自己疗伤的本事有多高超。因为这代表着他可是随心所欲的下狠手，反正都可以救回来。

    一瞬间他的汗如雨下，颤颤巍巍的吸了一口，“我试试。”

    其实他本身是不报有希望的，他能修复灵魂是不错，那前提是灵魂的损伤很小，而这…..已经不成形了吧！你说她是一个灵宝或者更靠谱一些！

    但他却被八奇技个刺激到了，但他的能力发动的时候，却发现居然起效了！

    吕良还没激动多久就绝望了，就发这个灵魂只剩下核心的一点灵光，只是修复了一小部分属于他能力职能的一部分就无效了，然后再怎么尝试都不起一丝作用。

    “那个大哥…..您看，我只能做到这个地步了。”

    吕良满脸堆笑的恭敬将灵珠托到李泽华的面前，他生怕对方不满意一巴掌呼死了自己。。不过那个人只是呆了呆，苦笑一下，居然没有找自己的事，不禁让他松了口气。

    李泽华将这个灵珠属于随侯珠的部分炼化，不仅仅是放在内天地中日夜经受灵气的孕养，也是无惧对方耍什么小聪明，否则自己定然能够感知。可吕良也算识时务，并没有做出什么不轨的举动，看他的确有帮助，李泽华也不打算找他的事。

    “罢了罢了，就算作时机未至罢了。”李泽华叹了口气，不知从什么地方掏出一本书放在自己面前，“这就当做酬劳了。”

    说是书，其实是类似锻布但又不像的材质，上面居然是用小篆书写的文字，但懂的较多的他也认得清封面的四个字。

    “上善若水。”

    上善若水，阴阳家水部绝学之一，是李泽华在那个世界较为不错的收获。

    好像武功秘籍，吕良心中一惊，没想到对方居然不仅仅没有责怪自己，还拿出的酬劳。

    “留个联系方式吧，怎么样。”

    吕良抬起头，看到的是对方的含笑的眼睛。并没有强迫的成分，只是等待着自己的选择。

    好像很久，但其实也不过三秒，吕良忽然咧开嘴点点头，“那自然极好的。”

    吕良有自己的需要，但实力不强。李泽华也有他的需要，却没有吕良那种刁钻古怪的能力，各需所求罢了。

    全真的丹道阳神，东北萨满秘术，又或者八奇技，或者其中就有能够帮助到自己的能力，而这个时候，最好的方式，还是吕良的异能。

    说起八奇技，此时不就有一个现成的在自己身边吗？

    而李泽华转过头，发现冯宝宝却坐在那个辆倒塌的面包车上，望着月色，也不知在想些什么。

    李泽华也在思考，若是现在把她打昏，让吕良探测她脑海里的“老农功”哦不“炁体源流”，究竟有多少的可行性。

    李泽华清楚她是主动落在自己手中的，别说看过漫画，就算没有自己也能察觉的到。

    那场袭击，她是拿自己为赌注。

    胜利了，自己也落到她的手上，她自然能得到她想要的消息。

    若是输了，她就以自己的不死性抗住，潜伏在他的身边，总能洞察到一些蛛丝马迹。

    而“那都通”因为张楚岚的事情都能大动干戈，更别提更重要的冯宝宝了，可眼下却是不管不问的态度。

    说起那都通，李泽华感觉自己好像忘了什么，但究竟是忘了什么？

    今夜未至十五，月亮还是残缺的，但在这片晴朗的夜空下，还是非常美丽。

    。。。。。。。

    月色很美，但也要随着大日的东升的黯然落幕。

    世界很美，但某人的心情却不美。

    柳妍妍靠着一股叛逆少女的别扭劲，不去理会“那都通”对自己的逼问。

    经历了吕良那件事，她自然是不会对全性忠诚至极。但因为某些方面，她还是不愿意理会这个政府部门，家族拜托过来的组织。

    可是有个人给她上了一课。

    全性邪教虽然随心所欲，但也代表着其它人也可以对他们百无禁忌！

    二话没说直接一巴掌扇飞了出去，而她的脑海还未清醒，就直接被一脚踹到肚子，然后就是一顿毫不留情的拳打脚踢！


------------

第一百八十九章：你算什么男人！

    p“好痛！”

    柳妍妍抱着头闭着眼，尽力的在躲避，但那个凶狠的踢打，都没有一丝减慢。

    “好痛！”

    那一巴掌打裂了自己的嘴角，扭曲的脸蛋，或者毁容了都有可能！

    “好痛！”

    一天一夜滴水不沾的空腹，精神不佳，还有着还不留情的拳打脚踢，腹部好像疼炸了，骨头快要被踢断了，脑袋也挨了几脚，哪怕有手臂护着都不行。

    这个时候谁还能救自己？这些人就是家族招来的，而全性已经放弃了自己，而前辈、前辈、前辈他对自己也只是爱理不理，并不怎么愿意和自己牵扯上关系。

    说起来，还真是自以为是的可怜啊。

    白毛卷的男子看这妮子到现在还没求饶，只是一个劲的“喊痛”。呵呵笑了下，再度抬起脚，但这一次却用起了大力，向着她的脑门踩去。

    脑袋脑震荡的一般，她感觉到自己的耳朵都裂开了，地上还有自己的血痕，可是对方的脚没有拿开，依旧踩在自己头上。

    家族，组织，朋友什么都没有的自己，甚至连依靠的对象都没有。

    这个时候还能求谁呢？

    她动了动嘴唇，睁开了眼。

    她忽然看到一双熟悉的鞋子，熟悉的裤子。

    她当然熟悉，因为前辈买这东西的时候，她就在不远处看着的。

    “真是狼狈啊。”李泽华看着歪歪嘴笑了。

    “前辈。”柳妍妍轻声说了一句，然后便没有声音。

    的确是黑色的牛仔裤，帆布鞋，T恤外加一个浅绿色外套。很普通的打扮满大街都是的，但这个人的出现却让在场的所有人如临大敌。

    “不知道阁下到此有何要事。”徐三问道，但目光却已经向地上的少女瞄去。

    李泽华没有回答他，而是环视了一下四周忽然问道，“张楚岚呢？”

    你问张楚岚？我还想问你怎么到这里的呢！

    此地“那都通”华北地区的总部，这里是总部内的关押所，而这个人是怎么到这里的呢？而张嘴就问张楚岚？莫非又是一个觊觎炁体源流的邪教妖人？

    李泽华看到没有人回复自己撇了撇嘴，抬起手打了个响指，清脆的声音仿佛的火焰的钥匙，汹涌澎湃！

    在这种密室简直可以说是最适合的地方，徐三上阔步，伸出手一股无形的气墙阻挡了汹涌澎湃的火焰，居然将之拒之“门”外。

    “念动力，精彩。”李泽华称赞道。

    而一旁离自己最近的徐四不退反进，还是不知死活的脏话脱口而出，以及迎面而来的拳头。

    李泽华皱眉，他很难理解这个白毛卷究竟是为何这般不知死活。

    “哎哟，不错啊。”李泽华挑起眉毛，这一次以自己的攻速居然被他闪避出去，他以一种特别的技巧尽数躲开或者打飞了李泽华的手掌，居然进了身，堪堪与自己打了个不相上下。

    **弱小的是这个世界异人的薄弱环节，但这个徐四有点意思，明明之前与自己对战的时候还只是不错，但眼下居然可以和自己相匹。

    不过，也仅仅如此了。

    一边输出的火焰一顿，让徐三有些诧异，但只见到对方的身后忽然泛起一丝波动，两柄古剑直接从哪里射杀出去，而瞄准的目标就是自己的弟弟徐四。

    “御物！”所有人的顿时一惊。

    别人可以惊但徐四不行，因为李泽华直接就掐着他的喉咙，那直接可以把人掐死的力道，让他瞬间面红耳赤，他原本还想做什么，但那两根手指直接就戳穿了脖颈，指头进入喉咙之中。

    “啊不！”一向镇静的徐三一下子慌了神，“您有什么事情就直说，我们会尽力满足您！”

    真是诧异，原本徐四最不对头的人就是徐三，眼下看也听够“兄弟”的嘛。

    “这样不挺好吗？”李泽华笑笑，“还非要受罪。”

    这个叫做徐四的白毛还没死，哪怕脑缺氧已至昏死的边缘，哪怕喉咙被戳穿两个孔依旧还有一些活力，甚至还扭了扭身子，不过却只是让伤口更大，向着死亡的地步更进一步。

    一旁徐四的更加猛烈的恳求让他无视了，李泽华不知说什么，这个叫徐四的人是骨气斐然还是脑残？明知天差地别还是上前，明明长着一张游手好闲的脸啊。

    不过，他又有些感觉不对，但不知是从何升起。然后李泽华将他甩在地上，但这一下却让徐三反倒松了一口气。

    “派遣冯宝宝挑衅我，然后又抢了我的人，各位还真是活力满满呢。”

    华东地区的“那都通”算是七大区中最好说话的一区了，但被这样打入家中，还这样说，也是非常的羞怒。

    “罢了罢了，我家小妹给各位添麻烦真是不好意思，她我就带走了，若是还有什么事记得找我，我都接着，别搞错了。”

    李泽华拍拍屁股就走了，却留下一地的烂摊子。

    徐四被送去急救，而下面的下属也忽然过来报道说下面所有的看门兄弟都被人放倒现在正在查明原因。

    李泽华走在路上忽然发觉了不对劲的地方在哪？

    这个白毛卷在最后好像能够躲开自家的袭击，但身子只是一晃，停顿了一下。

    什么鬼？

    ………

    “啊，陌生的天花板啊。”在五气的治疗下，柳妍妍朦胧中看到有人影晃动，仿佛是妈妈在亲吻自己的额头。

    眼前的景象逐渐清晰，好像是一间宾馆房内，柔软的白色大床，阳台上摆着一个吊兰，欧式的复古吊灯发着柔和的黄光，柳妍妍向左扭过脑袋，那是放置一堆***和壮阳药的桌子。

    啊嘞，好像是什么**的情节展开啊。

    “啊，前辈你对我做了什么？”柳妍妍茫然的问。

    “什么都没有做。”李泽华合上地图，“这是宾馆标准的配置，请不要多想。”

    李泽华说完柳妍妍就从床上跳起！光着脚丫子踩在床上指着李泽华，满脸写的都是愤怒！

    “你还是不是个男人！一个青春靓丽无敌美少女任你为所欲为！你居然无动于衷！”

    “那好。”李泽华起身给自己倒了一杯水，“请你脱下衣服撅起屁股躺好，我就满足你的愿望。”

    “没机会了，下辈子吧死处男！”

    说着她就从床上跳下来，复活般的垫着脚尖就跳到房间的落地镜前，看着和来时一模一样的衣服，有些惊异。

    “前辈我睡了多久？”柳妍妍茫然问。

    她看着镜子里的自己，原本以为要毁容的脸蛋完好无损，不仅仅是脸蛋身上该有的伤痕与淤青都没了，只是有些地方还有些疼痛，否则的话她就要怀疑自己是否还在梦里。
------------

第一百九十章： 你瞅啥

    “半天大概。”李泽华看了一眼墙壁上的钟表。

    “那这是怎么回事？”

    “我的能力，可以治疗别人的伤势。”

    “哎！好废啊。”柳妍妍嘟嘟嘴，忽然间她感觉自己小腹也有些疼痛，而脑袋也瞬间联想到什么脸色顿时一白，然后宛如生锈的机器一般“咔咔”的转身，

    “呐前辈，你其实早就把我凌辱上百次了吧！然后又用能力修复好**膜，混蛋变态！人渣败类！”

    语出惊人啊！

    这妹子的脑回路清奇！若是吐槽起来那怕是棋逢对手。不过李泽华感觉这个话题不能继续下去了，否则可能要向某个奇怪的地方发展下去，随手接下柳妍妍砸过来的枕头放在床上，然后扔下一套衣服，就朝着门口走去。

    “这给你买的衣服，我就先走了。”

    “拔吊无情吗人渣前辈！”柳妍妍连忙跳上前拽住李泽华的衣袖。

    这是被赖上了吗？李泽华不禁升起这个想法，但嘴上却温和的说道，“没有的事，要是还不相信你可以去医院检查体液或者去找老中医号脉，我真有事！”

    “什么事！我跟你一块！”

    “去天下会。”

    ……..

    大晚上去拜门不太好，但李泽华感觉早解决早完事。

    一个拽的跟八万似的伪黑长直，披头散发迈着步子宛如螃蟹上街。

    一个邻家少女打扮的棕发马尾妹，双手抱胸散发着一种别靠近我的气场，但时不时的却瞄向中间的某人。

    而中间的少年还是老样子，嘴里叼着一根棒棒糖，左顾右盼好像无所事事的二流子，哦不，还有左拥右抱的人渣潜质。

    “前辈，你去天下会做什么？”一路上因为某个伪黑长直而生闷气的棕发马尾少女终于开口了。

    “没什么，问问他们老板可不可学一下他们家的八奇技。”

    不约而同的旁边两个人身子都是一僵，然后瞄了中间的某人一眼。

    “那是十佬哎！”

    “最年轻的一个，莫关系嘞。”

    “你会被打出来的。”柳妍妍信誓旦旦。

    “看情况咯。”李泽华耸耸肩。

    天下会的总部就在自己的面前，高耸入云端的摩天大厦，宛如一根定海神针插在此地，不仅仅是科技的制造，还有异人的糅合才达成如此的产物。

    这么大的玩意，只要不是雾霾，隔着老远都能看到。而望山跑死马的道理在这里也行的通，真要走过去，哪怕以三人的脚力也要走上一天才行。

    “你们吃冰吗？”李泽华扭头问道。

    “吃。”柳妍妍举起手，而冯宝宝却抬头看了他一眼，并没有说话。

    李泽华笑笑，“在这里别走等我一会儿，马上就回来。”

    一条鹅卵石的小道李泽华小跑着就过去了，柳妍妍看着李泽华插兜离去的背影，喊了声，“前辈快一点！要浇山楂酱的！”

    李泽华应答的声音并不怎么明确，柳妍妍还想再喊一声，但旁边冯宝宝却小声嘀咕了一句，“怕是一时半会儿回不来哟。”

    “你什么意思？”柳妍妍耳尖听到了。

    而冯宝宝并没有回答她，而是走到旁边的刨冰店买了一碗刨冰，然后看着她说，“要去看看么。”她眼中单纯的好像不掺加任何其余色彩，但柳妍妍莫名就是心底一慌。

    “小师傅，刨冰多少钱。”李泽华在店中对着一个扎道髻的小哥问道。

    “啊嘞，你问我吗？”小哥有些茫然，“我不是这家店的员工。”

    “那你喜欢男生吗？”李泽华又前进一步。

    “不！”小哥被李泽华这种戳戳逼人的态度吓的脸色发白“|我喜欢女的。”

    “哦。”李泽华抓了抓后脑勺，有些疑惑的样子，“那你一路上盯着我干嘛，指头还动来动去，你会算命的吗？”

    道髻小哥脸色顿时一变，不由自主的向后退去。

    李泽华随手抢过旁边服务员给他送上来的刨冰，裂开嘴巴“那你能算得出马上我要做什么吗？”

    而李泽华的话还没说完，小哥就朝着门外狂奔出去，而李泽华却轻飘飘的先扔下十块钱，然后才跨出店门。

    天津很大，但对于你追我赶的两个人而言很快就穿过繁华闹区，向着宁静的工业区一角前进。

    那里是因为资金不够暂时搁浅的废区，连个看门大爷都没有，只有杂草丛生，但此时却有两个不速之客步入其中。

    “喂！我这么追我干什么？就只是多看你一眼你用得着这样在意吗！”道髻小哥两只手撑在腿上，大口喘气。

    “哦？”李泽华看着气喘吁吁在中央停下来的他咧了咧嘴角，“难得不是你引我来这的吗？你还有余力对吧，这荒芜的连老鼠都不会光顾的地方，不是挺合适的吗？”

    “不，一点都不。”道髻小哥坚定的摇摇头，“咱们往日无缘近日无仇，道兄何必这般苦苦纠缠。隔山隔水、后会有期！”

    “我好像并没有说过自己是道士吧。”李泽华眼中露出一抹玩味，“那阁下是怎么知道的？”

    “那个....”道髻小哥的气一瞬间就卸了下来。

    李泽华虽然没有证据，但能感觉到这个小哥也是想和自己“亲近”一下的，或者他自己都没有察觉。

    “那你瞅啥？”

    “瞅你咋…哦不，就瞅了你几眼。”

    “那就多瞅瞅呗。”

    和声音一并落下的，还有那“轰”一声！

    眼中的尘土飞扬，李泽华脚底的碎石宛如地雷一般四分五裂的飞溅出去，就如同近距离扣下扳机的枪炮。

    而李泽华就是那个子弹，带着赫赫风雷，瞬间就逼近到了道髻小哥的面前！

    “怪不得卦中说我有血光之灾，原来应在这里。”小哥白净的脸蛋上苦笑一下，但看着面前如如同魔王一般逼近到面前的少年，却正面抬起手，掌中有星光点点。

    “八门搬运！”

    一瞬间，李泽华感觉到自己鼓起全身的力量居然一瞬间消散的无影无踪，简直不可思议！而对方向前切近一步，抬手向前。

    李泽华刹那睁大的眼睛，因为认得这个招数！这个世界全都认得这个招数！因为在学生生涯，所有体育老师都会教的一招。

    广播体操第六式，马步冲拳！

    他从未见过如此强大的马步冲拳，因为他没见过谁家的马步冲拳居然让整个空间都为之震动！

    好像…感觉这剧情的展开不太对劲啊？


------------

第一百九十一章：武当王也，风后奇门

    一好像…感觉这剧情的展开不太对劲啊？

    李泽华也没时间细想，简单一个冲拳也轰了出去。

    两个人轰然对接的攻击并未像其它武者那般赫赫生威，因为对方根本没有硬接自己的一拳，一沾即退，但又未撤身速走，贴身走圆挥掌间招招直指李泽华最为薄弱的一点。

    李泽华一直都感觉有什么地方不对劲，但就是找不出来。那让自己手臂力量尽失的一招也就只是开始的时候两个人手掌交接的瞬间出现过，但李泽华也一直提防着这一招。

    论起武艺，体魄，对方都远不如自己！但就是非常奇异的躲开自己的攻击，而且总是能从攻击时露出的空门、漏洞中闪避出去，而且时不时还有几下反击。

    那么这一招呢？

    身后空间泛起涟漪，纯钧与赤霄在空气中露出尖端锋芒，在李泽华的一个响指之下射杀了出去。

    “御物？”道髻小哥皱皱眉头，“不，并不是。”

    自言自语中，他身子微微一晃，再向前迈步的时候速度猛然提升了数倍，轻易躲开了李泽华射击过来的古剑，对着对方微微一笑，紧随着便是再次的拳脚对接。

    刚才是什么？李泽华眼瞳紧缩一下，一种熟悉的感觉？

    一种不协调的感觉浮现李泽华的心头。

    “道兄招数精妙，是不才坐井观天了。”李泽华第一次主动后退一步，叹了口气向前拱手一礼。

    “哪里，是道兄过于较真了。”道髻小哥抬起手悠然的回礼道。

    “是吗？”李泽华反问了一句，看着他那种忽然笑了出来。

    城市或荒野，武侠或仙道，又岂是自己只言片语就能定论的。而面前不燥不急的道士，就给自己点明了一点。

    好像到这个世界后自身就有些过于狂妄啊，记得有句话是这样说——

    【想来此间并非常驻之所】

    【犹如露珠之于草叶，月影倒悬水中转瞬即逝】

    【敬告舞花弄月之人，荣华前端必有无常之风引诱】

    【南楼明月之前才隐藏着有为的云】

    【人生五十年，与天下相比如梦幻泡影】

    说的倒也极是。

    世界是需要超越的，但在这求道的途中也该抱着谦虚的心态，否则迟早会引来当头棒喝。

    李泽华长吐一口浊气，重新伸出手来，

    “自我介绍一下，道家云中子，称呼李泽华也行，见过道兄。”

    道髻小哥愣了一下，好像一直与自己打斗的少年忽然变了个模样，宛如柳树新抽出的枝丫，虽然还是原本之木，但又有了新的变化。

    那么自己也不得不认真起来了啊。

    “武当派弟子王也。”道髻小哥手掐子午诀，“见过道兄。”

    王也，武当王也。

    是他吗？有如此实力，也怪不得了。

    停息的风儿重新吹起，还带着一点湿润泥土的味道，还微微掺杂着金属的锋利。

    “第二局吧，也请道兄认真一下，请不要压抑自己”李泽华的身后再次闪耀起光辉，“我能感觉的到，你也是期待着与我的战斗不是吗？”

    王也眼瞳紧缩一下，好像是被戳中了连自己都不知的心事，但面前就已经有东西射杀了过来。

    每一柄都足以称的上国宝的神兵利器，每一柄都散发着灵力的波动，在任何异人的眼里足以视作生命的宝物，就这样朝着自己射了过来，

    “你这是打劫了全真、正一的宝库吗！”飞奔的王也顿时暗骂了起来。

    “无以于此，不足以表达对于道兄的尊重。”

    李泽华是彻底认真的全力攻击，每一柄都最大化的射杀出去，激发了自身本身所带的属性还附加的力量，轻松斩金断铁，落在地上就宛如炸弹一样的威力。

    轰隆声在这里响彻，震荡的光芒在这片灰暗的天空下是无比耀眼的存在。

    “八卦——土河车。”迷雾中有人轻声喊道。

    四周一荡，一直以周天领域感知世界的李泽华猛然闭上了眼睛。

    一道巨大的八阵图在脚下显露出来，以王也为中心，将二人笼罩其中，仿佛是另一个天地的显现。

    这个世界最强的八种奇技之一《风后奇门》，显露在李泽华的面前，也将他带入另一个层次。

    “真是不枉此行。”李泽华睁开眼。

    王也从哪如雨的射杀中也逆行向前，宛如跃龙门的鲤鱼，身躯薄弱但勇武无双！

    李泽华手持长剑与逼近的王也斩去，正是那“纯钧”与“赤霄”。

    可对方居然丝毫不虚古剑的锋芒，手上附加了一层光辉，然后右臂稍弯曲，掌心斜向右前下方宛如水蛇潜入。

    土河车+太极云手！

    一招足防，哪怕是以古剑的锋芒也能暂时抵御；另一招主攻，其中每一击都将剑身上的力化解七成，双手交替，一动一静间鼓动起全身的气以御敌。

    但这不够！李泽华裂开嘴角。

    一人之下是一个道法显圣的世界，而论起近身战，自然有所欠缺，即便是王也也不能除外！

    技巧？李泽华双剑并起与双手交替的云手相击；哪怕他可以洞察弱点，预知未来，却还打的他是虎口开裂，不断的将他连连打退。

    这是力量与技巧完全压制的结果，而王也还能与之勉强抗衡完全是因为风后奇门的诡异，以及李泽华的——“弱小”。

    “吉凶互错，命盘八卦”的影响么？

    李泽华不知觉低头看了一眼…..什么都没有的脚下。

    “风后奇门”自带“命盘八卦”，就是李泽华脚下这个虚幻的八卦图，而八卦图中有吉凶二位，而王也能够永远站在“吉位”，以此增幅自己；而引导对方站在“凶位”削弱对方，而这就是明明实力差上一截却可以与之抗衡的主要原因。

    “奇门——黏连蛋！”王也忽然清喝道！

    他飞身后退，然后李泽华的四面八方忽然亮起的白蓝色的光芒，每一个团光芒都相互衔接，全部都共同点都对于李泽华而言都是非常危险的东西；这是王也运用八卦命盘，专门调配的克制自己之物！

    “剑来！”他喝道。

    炽热在身后升起，赤霄在空中绕了一个圈散发出热浪的波动，小哥微微一个侧身闪过了突如其来的剑芒，而这股炽热也落在了李泽华的手上。而他吐出一口雾气，手中古剑划出一道红芒！

    道髻小哥看着这根本不能算是的剑气的光芒，那柄红色的古剑只是一个引子，引发出的赤红色火焰直接灼烧着面前的全部，与飓风一起，化为火焰的龙卷！

    不仅仅吞噬了这爆发的“黏连蛋”，还在向着更外界翻滚起一层层皱褶的波浪。


------------

第一百九十二章：叹为观止

    不仅仅吞噬了这爆发的“黏连蛋”，还在向着更外界翻滚。

    “好像被看出来了啊。”王也轻笑着，他看着火光翻卷的空间，指尖轻轻向下一压。

    火焰一瞬间仿佛是遇到了水一下子的被瞬间熄灭，而飓风却直接从中间切割，阻碍了进一步的发展。

    风后奇门—御物！

    大地、微风、阳光、水流、甚至空间乃至时间只要在这片八卦图之中都是王也可以操控之物，而这也是《风后奇门》最为令人恐惧的地方！

    而这也是李泽华一直没有动用【时御】的原因，因为用了他也能抵消乃至反减。

    到了这里，这位王也道长也该拿出全部的实力了吧。

    时已至此，李泽华激昂的情绪也达至最高点，原本射杀出去的古剑此时在他的心意之下，按照既定的轨迹，气机交接。

    电弧与大地中的铁渣勾连着在空中徘徊，以各个古剑为节点，一个“新的领域”被激发了！

    李泽华最强、甚至都无法掌握的招数。只是在于纵横二位联手之时，使用过一次，原本是准备对十佬才施展的大招，但若是以王也为对手，也是够此资格的。

    “真是令人叹为观止。”王也一直以来悠然的表情终于收敛了起来，难得露出一抹慎重。

    “在这种现代还能看到这般神代的“奇迹”，这到底是幸运还是不幸啊！”

    他苦笑了一下，然后轻飘飘的拔出一根头发。

    李泽华也感觉到对面的道士身上升起一股从未有过的强劲的气，好像波涛大海中的巨浪，以他为中心向着四周拍打出去。

    空间在波动，这是一个足以震撼空间的无匹绝招！

    “大招对轰么。”李泽华低声说道，“我喜欢。”

    他提起一口气，全身的功力来驱使着一切；八气轮转，气机切割，制定规则，原本不属于这个世界的奥妙，却在他全力的引导之下，露出锋芒。

    忽然间，对面的王也对他咧嘴一笑，没有趁此突击，也没有提前发动大招，而是朝着他摆摆手，转身就撒丫子跑了！

    李泽华搞错一件事。

    在这个世界，很多人的节操都不怎么合格，还应当挖地三尺，那才是他们的及格线。

    只见对方撒丫子就跑，还未等李泽华将大招砸在他身上打个尸骨无存，就一股空间波动传来，原本只能感知的八卦图直接在现实中现世，裹着他切开大招锁定的气机，然后消失的无影无踪。

    李泽华感觉自己的五脏六腑有些激荡，一口气憋在其中很不顺畅，原本成形的领域顿时就迸发出四溢的气机，李泽华连忙对着远处的地面直接一轰，将它脱离自己的掌控。

    尘土飞扬！光热四射！再怎么形容其牛逼，都无法掩盖李泽华的懵逼。

    “日了夫诸了。”李泽华顿了顿破口大骂，然后张嘴时却吸了一口被自己搅起来的尘土，脸色一黑，一股巨大的飓风以他为中心席卷八方，将这片尘雾给落下。

    李泽华抬起头，坐在那还未完成大楼上的冯宝宝与他四目交接，她舔着草莓冰淇淋，晃荡着两条腿，脸上无喜无怒。

    “前辈好厉害啊！”柳妍妍屁颠屁颠的跑过拍马屁。

    以第三者的视野，这场战斗是李泽华威风凛凛，对方落荒而逃，取得压倒性胜利。但战斗那是这么简单就好论断的。

    说起来，这个王也其实和自己非常像。哦不是说性格，能是说能力。

    李泽华有周天领域遍观八方，他有八卦图巨细入微。

    李泽华可掌五气风雨，而他在命盘之中可借支点御万物。

    在招数上李泽华有名师教导更是一刀一剑拼杀出来，在这个世界可算顶级，王也虽然较弱，但“风后奇门”本身就是算命的八奇技，大成的他在战斗中可寻幽入微。

    “十二时炉领域”对“风后奇门”的“乱金柝”，和都是时间技能，一个加快自己，一个减慢敌人。

    外他可以玩空间转换，虽然看起来这个招数的需要提前准备以及施法时间过长；要不是李泽华搞什么“武者精神”蓄时放大招，在战斗中根本没卵用。

    外招数上王也有符箓之法，而李泽华却也是道家人宗传承，外加新学正在修改中的金光咒。

    招数二人半斤八两，真气李泽华强于对方，武器高于对方，而对方却多出一个命盘自带的吉凶位，增强自己削弱敌人。

    八奇技不相上下，但风后奇门却是最为全面，最为诡异的一门。

    那么同样为八奇技，身具“炁体源流”的冯宝宝又如何？

    李泽华看着她，而她却没有看着自己了，而是望着自己大招轰出来的大坑。

    她没有修习炁体源流，但潜移默化之间或者也有所改变。而之前在“那都通”里，徐四停顿的刹那就是想要施展“十八式”吧，但为冯宝宝留个后手，就宁愿被擒。

    至少冯宝宝比自己看到的还要强上一些，若不是自己身上还要她想得到的“消息”，，她也早就远去了吧。

    “一直以为自己是高屋建瓴、俯览天下。可现在看却是以偏概全，只看到了这个世界的冰山一角，实在有些自以为是啊。”

    但越强越好，那才有战斗的价值，更有自己夺取的价值！

    李泽华捋了捋在战斗中散乱的头发，重新意气风发。

    “里面的人听着！你们被包围了！放弃武器，举手投降！”一个突如其来的声音插入其中。

    外面“滴呜滴呜滴呜滴呜~”的警车声音响彻这个废区，无数黑色武装迅速的切入这里，每一位手里黑漆漆的枪管就瞄准着李泽华。

    “这是，全市的特种部队都调遣了过来吗？”李泽华有些懵逼，“怎么一副要镇压恐怖组织的感觉。”

    然后李泽华一愣，扭头看着不远处两个人打起来时造成的痕迹，才想到这里是现代世界，而不是之前的古代了。

    “现在以涉嫌非法进行恐怖袭击逮捕你，你可以不说话，但你说的每一句话都将成为呈堂证供。在国家面前不要做无谓的抵抗，一切都是徒劳的！！”

    警车上一个警长手拿着喇叭中气十足的喊着，看其身姿，比起李泽华还要意气风发！

    东方特色主义制度下，虽然自由度稍逊西方一筹，但却将一切犯罪违法活动降低最低。而在这位警长面前，这就是功绩啊！难得的功绩啊！

    升官发财，就多亏了这位义士，哦不，IS恐怖组织的叛逆分子！

    但下一秒，那位恐怖分子就耸耸肩，叹了口气。然后身子一晃就没了踪影，只留下旁边一脸懵逼的棕发少女。

    “前辈，这展开不太对啊？”


------------

第一百九十三章：天下会、风正豪

    蓝豹，一身西装的李泽华从中走出，望了望灯火通明的大街。

    虽然王也那一战让李泽华打的虎头蛇尾，但也让他感慨甚多。原本身为穿越者的倨傲和曾经秦时明月里的傲气消散了许多；也能平下心，认真在这家西装店里，让服务员为自己挑了一件合身的成品，然后再登门拜访。

    李泽华不懂西装，就直接挑了件前世成人礼上老爸送给自己的蓝豹。只是可惜时间不多不能定制，而定制花钱也不比成品要多多少。

    而眼前，就是天下会。

    新时代崛起的异人组织，财力通天的异人组织，将老旧与新潮很好融合在一起的异人组织。

    李泽华彻底散开属于自身的气场，没有刻意也没有低调，一步步走来已示尊敬，但那散发的气息就连普通人也能感觉到此人并非常人。

    此刻，高耸入云端的天下会大厦一片安静，原本不分昼夜热闹非凡的大厦楼下此时却不见车马劳喧，李泽华很早就看到了这栋建筑只余下数十辆豪车停下路口，以及一排黑色西服的英俊青年们站在左右，好像就准备走了。

    李泽华走上前，大门口还站着一位淡灰色西服的银发少年。

    “先生，今日天下会不接待外宾。”少年躬身行礼。

    李泽华没有说话，他看着对方的碎发的刘海。

    “只为您，李先生。天下会为您一人而准备。”

    少年为李泽华拉开大门，露出里面的金碧辉煌。

    这一次，李泽华终于领略到了所谓顶级财阀的豪迈与力量。

    随着银发少年，李泽华踩着红毛毯登着了这天下会的总部。外面看起来漆黑一片的大夏，这里却是灯火通明。安静、素雅，可以看得出是认真装扮过的，没有一丝多余的成分。

    电梯直行向上，又穿过数个层次，在最深处向南的房间里，一个西装革履、头发梳理的一丝不苟的中年人朝着自己举杯微笑。

    天下会会长，八奇技拥有者，新一代十佬——风正豪。作为此地之主，对李泽华发出庄重的礼仪。

    “李泽华是吧，可真是让老夫等你很久了。”他阔步走了过来，宛如熟悉长辈般搭着李泽华的手臂，语气虽然好似怪罪，但却给人一种亲近的感觉，久经困难险阻而雕磨的笑容比这大厦的暖光还要让人舒适。

    仅靠着一点点买东西时留下的痕迹便锁定的名字，在这种日进斗金的重要地方，却为自己推迟的所有活动只为送达最有诚意的见面礼，李泽华是充分感受到对方的诚意了。

    “不才何能，居然请的前辈这般。”李泽华也率先拱了拱手，也是含笑。

    “请。”

    “前辈请。”

    房间不大，可以说是正好。

    既没有给人不安全情绪的空旷感，也没有一丝寒酸的窄小感，取景很好，空间分割也非常棒。两人在中间圆桌落下，而侧边就是一扇巨大的落地窗，有锦绣的窗帘遮蔽两旁，向外看去整个天津最美的风景一览无遗，而不远处还有优雅的少年少女于小提琴、钢琴间弹奏。

    真是费尽苦心了，也让李泽华粗略到这位十佬新人的手段。

    面对张楚岚那种低调、朴素的大学生，他没有搞什么隆重的礼仪来迎接他，因为反倒可能会吓住他。而是让自己的女儿去请，以长辈的温和去亲近，是十佬中最让张楚岚感到舒适的人物。

    而对于李泽华这种神秘莫测的人物，他根基收集的一些细节推算对方的性子。以最诚意的场面为礼，以精挑细选的方式来接近，的确也让李泽华原本还带着的几分凌厉也消失不见。

    两个人都互相亲近，自然是相谈甚欢。

    只不过对于李泽华的任务就不太妙，毕竟自己前来是来获取“拘灵遣将”的，但对方这样一搞自己就不太好开口了。

    不太好开口，并不代表开不了口。可没等李泽华张嘴，风正豪话题一转，就先转到了这上面。

    “小友，可有什么我需要帮忙的事情吗？”

    李泽华心中一动，看着面前身子微微前倾的和善大叔，放下了酒杯。

    “风叔，你看我的实力如何？”李泽华说。

    “你的实力。”风正豪眼睛一亮，“这个年纪而言真是旷世绝伦，怕比起十佬也只是稍差半筹了。”

    李泽华闻言露出喜色，两人相视大笑。

    “不才实力卑微，旷世绝伦真是难以当起。”李泽华摇头笑道，“不过说起十佬，我感觉还是能比一比的。”

    李泽华这一口“大喘气、大转折”让风天豪都为之愣，而一旁奏乐的小哥直接拉断了弦，然后赶忙去换新的了。

    “狂妄自负”、“目中无人”这些个标签直接插在李泽华的身上，怎么也甩不掉，但风正豪却忽然抬起了酒杯，哈哈的大笑了起来。

    “有朝气，有想法，我喜欢！”

    一饮而尽，不余一滴。

    李泽华眼中闪烁了一下，倒也的确对着大叔升起几分好感。抬起杯子也是一饮而尽，然后站起来拱了拱手道，“风叔，搭把手如何？”

    “搭把手？好哇。”

    。。。。。。

    天下会作为异人组织，自然有专门的战斗场地，其中第四十九层就是一处。不仅仅有着各自锻炼机器，还有许多为异人准备的东西。

    但是，李泽华却选了另一处。

    这是天下会大厦的顶层，夜晚的冷风呼啸，天空繁星高照，好像触手可及。

    “今天是十五啊。”李泽华看着圆月。

    站在这八百米之上的高空，迎着冷风呼啸而过，李泽华望着圆月忽然间感觉又回到了古代，也不禁想起一段话。

    月圆之夜，紫禁之巅；一剑西来，天外飞仙。

    那个叶孤城与西门吹雪的战斗真是令人心旷神怡啊。

    冷风愈吹愈大，然后席卷成狂啸的黑色龙卷在李泽华的周飞舞，李泽华收起目光，然后看向前方。

    风正豪与之对视，忽然间就明白了他要选择此处作为战场的原因。

    因为其它地方，根本放不开手脚啊。

    狂风一瞬间向着前方侵袭过去，宛如一只黑色的大蛇，张开了獠牙。无数珍贵的花草、建筑、都在此吞噬殆尽，汹涌澎湃的向前飞速推进，直到遇到两根手指。

    啪的一声，风正豪轻打了响指。淡灰色的西服被飓风吹着的猎猎作响，而他面前的飓风却好像被什么凌厉至极的东西一分为二，然后露出风正豪此时的身影。

    他不知何时摘掉了眼镜，金色的竖瞳宛如狮子，天然带着的冲击力。

    “小友，我风正豪的风字，可不是白叫的啊。”


------------

第一百九十四章：天遁剑诀

    云南往西，有支掸泰定居。族中奉大鸟为祖神，是为最标准的祖先崇拜。

    蛇身金羽，凤爪鹰喙，以蛇为食。

    是精灵也是图腾。

    在更里面的国都，这种祖神被一些人也被称作——迦楼罗！

    “从哪个老婆婆手里好不容易得到，真是不容易啊。”风正豪低声轻轻的笑，抬起手化掌未刀向着虚无一物的空中劈下。

    同为御风的权能，就这样简单粗暴的在这里碰撞交接！

    而这原本就是神灵般的东西却被风正豪掌握在手里，瞬间演化出丝毫不弱于不弱于李泽华风雨权能的力量。

    这就是八奇技——拘灵遣将，可以随意驱使各种魂魄灵物附到自己身上，并且运用它们的一部分能力。

    巫术中的顶点，绝对至强的存在。

    “小友尽管出手，我这把老骨头，还是驾驭的住的。”

    “哦。”李泽华看着气定神闲的风正豪笑了笑，“那不才就不客气了。”

    左手一抹金黑色的流光，右手翻腾赤红色的剑影。

    禹步.鬼随，只是一瞬，比风还快的速度就逼近到风正豪的面前，而那最前端的就是两柄旷世的宝剑！

    渊虹、赤霄。

    “有点托大了啊。”风正豪嘴上这么说，但比之对方却丝毫的不慢的也挥剑斩去！

    只是刹那间风正豪的气息就顿时一变！一股李泽华只在盖聂、卫庄身上见识过的剑意在他的体内勃发。然后一柄黑白色泽的八面古剑在他的手里骤然成形，向着迎面而来的渊虹与赤霄交响了。

    双剑流的攻速是何等可怕李泽华自己的清楚的，强如章邯之流也要被压制当场，更何况现在境界提升的自己呢?

    仅仅是长剑划破长空所带来的空气就足以分金断铁，而那形似聚气为刃的黑白长剑却在风正豪的手上有着令人瞠目结舌的精妙之处。

    不仅仅是抵挡，在双剑连绵不绝的迅猛速度下，同时具有这“不可思议的速度，不可思议的攻击方式，洞彻入微的眼力”，就好比“李泽华的时御、剑招”与“王也的洞察能力”结合那般的可怕。

    “…灵剑匣中藏，聚因含道情，剑心不可息，神缘无为擎，正义三尺剑，摒邪驻帝京…”

    还有几分余力的风正豪笑着说出一段剑诀。

    大唐年间，有一位异人号“火龙道人”，不仅仅丹法超绝，而有一生骇人听闻的剑法。其中尤其以传授吕洞宾的“天遁剑法”最为出名。

    传闻论起剑术，比其剑圣裴旻都不弱其半分。

    而今这一切在风正豪的身上重现。

    “风叔高招，真是令某大开眼界。”

    “哪里的话。”风正豪温润的说，但手上的剑光却丝毫不慢，“小友这个年纪有具有这般实力，才是让我汗颜啊。”

    李泽华嘴角一翘，露出一个笑容。

    这个时候还当我是晚辈，您老爱装，就装到底好了。

    一道惊雷撕裂长空，好像是被这里的风暴所吸引，响彻在这片天空下。

    楼下，已经准备好雨伞的少年看着天幕，原本昏暗的天际更加的漆黑了，绝对不可能存在的乌云不知何时笼罩了这片上空。

    而风正豪低下了头，看了看自己胸口上的血痕，那一道还在散发凌厉剑气的伤口瞬间就被冰霜冻结。

    “原来你之前都还未尽全力啊。”他呐呐道。

    就如同赤子之心的田赐一样，李泽华此时也在这剑中演化出了这农家大阵的精妙。

    地泽二十四大阵——冬灭！

    寒冰只是挥舞就冻结了四周的空气，哪怕只是呼吸都感到痛苦如刀割，这便是风正豪的感受。但这不仅仅是全部，还是彻底祛除雷劫之后，全力施为的筋肉力量！

    也让风正豪明白了一点。

    这个少年，的确是有资格堪比十佬的高手！

    “天遁剑诀——破极！”风正豪吼了出来！

    本身就是元神之剑，先天一炁所化，以绝对的静虚，空玄的境界反向达到“十方共光明”的泥丸灵霄，是以静至动，勾连天地间的风雨雷电，领域范围内无所不及！而且威力更强大更惊人！

    即便是风正豪也难以全力施为的招数！

    两条狂龙一般的人物重新碰撞，双方同时蹬地，反弯的膝关节爆发异乎寻常的巨力，寻常人弹跳也不过数米上下，但对于二者来讲，偌大的天台空间都是他们的战场！

    原本足以承担坦克，飞机的天台此时在两个人的面前就如同泥捏的一般。哪怕是加固了十倍的钢筋水泥也抵不过两条血肉的双腿，两个互相追逐碰撞的人落地所飞溅的碎石都宛如炮弹，但若是进入二人的战场之内，依旧还是会被化成灰飞！

    碰撞间都与天上雷霆的巨响没什么差别，李泽华的两柄长剑撕裂空气的速度都已经达到了破音障的地步，散发着冻结空间的寒气。而风正豪的黑白长剑却无声无息，但只有碰撞时的闪耀，才得以见识到它现在的面目。

    本身就是从识海中诞生的元神之剑，终于显化了它最强的模样——剑剑身誊刻着七星图案，宛如金色的雷霆在风正豪的掌中挥舞！

    这即为——

    煌煌七星文，照耀三天兵！

    风正豪的身影此时与火龙道人重叠在了一起，已经不分彼此，在李泽华这种强劲的对手之下，源于剑客本能的冲动，让它施展了这最强也是最后的一招。

    “可不要死了啊。”已经说不清是风正豪还是火龙道人的家伙，对着面前的少年咧嘴一笑。

    一股形似领域的气场在他的身上蔓延出来，却是纯粹的剑之光彩，电离和磁化效果在这十丈之内不断的闪现，清除一切不能被自己掌控的杂质，将原本的生命的气息在此抹杀——

    息天下兵革，以绝人念！

    一切杀戮在这里“禁止”，只余下那当空的一把金光七星剑！

    而后，尘土飞溅，电光火花发出声响。

    不远处的银发小哥牢牢抱住铁柱，一脸的苍白。

    在这场冲击中，由钢筋跟水泥构成的天下第一大厦，如今简直像粗制滥造的豆腐渣工程一般摇摇欲坠，到处是金属锚栓断裂弹飞的声音，让他脸色一白。

    “这就是十佬级的战力么。”银发的少年呐呐道。

    他看着中央，目不转睛。

    那尘土飞扬的中央，战斗已经停息。

    那么，最后还屹立在中央的人——

    是谁？


------------

第一百九十五章： 瞎几把编

    这一次没有飓风刮飞这片尘雾，待这飞扬的尘埃一点点的平息，露出两个轮廓。

    剑道轮转的领域对决最后的天遁剑诀。

    不比王也那个坑比，真正意义上的“此世”第一次释放，与之相交的对手是谓十佬。

    最重要的画面被尘埃遮掩，那究竟谁胜谁负旁人根本无法分辨。

    无论如何，一位在战力上能够与十佬相抗衡的少年已经足够惊世骇俗，即便是败了也是虽败犹荣吧。

    而两个人在喘息之后，并未多说什么。风正豪眼中一抹惊愕，李泽华眼中掠过沉重，待下面的人看事态平稳之后，连忙跑过去。

    “世上新人赶旧人，我莫非是真的老了。”

    “或许是我狂妄了呢。”

    两个曾经或者现在都是一人之下万人之上的人物，就直接在席地而坐，中间相隔的就是招数对轰所造成二十多米的丈大坑洞，风正豪暗灰色的西服在月光下宛如一身白衣，他望着天空圆润无缺的满月低声道，

    “真是头疼呢？你这样的实力，让我怎么招揽你呢？”

    “是挺头疼的。”李泽华却从内天地掏出了一瓶酒，先不论酒怎样至少酒瓶的样式是极好看的，灌了一口道，“那风叔你打算如何？”

    “我以天下会董事之位相许如何？”

    “天下会董事啊。”李泽华呐呐的重新念叨了一下，然后又掏出一盘紫韵盎然的葡萄就这样吃着。

    “若是不满意还可以继续商量，比如…..我女儿年芳花信，貌美如花，与小友你可是相配的很呐。”

    李泽华抬起头，一脸的警惕，“大叔，你这样想用美人计使我屈服吗！”

    “那你又想如何？”风正豪伸手一吸，将李泽华面前的所有东西全吸的自己的面前，拽下一颗葡萄扔到嘴里，称赞了一句“不错。”

    没了东西的李泽华拍拍屁股起了身来，接过一旁银发小哥送达过来的披风，然后将手中最后的酒壶给扔了过去。

    “加入可以，我也什么都不要，因为我们有共同的目标。”

    “哦？愿闻其详。”

    “王家。”

    一道惊雷撕裂天空，映照出二人的面孔。

    李泽华眯着眼，而风正豪却是脸色一白。

    王家，王是大姓。姓王的有很多，而在异人界若谈起王家的话，只会想到一个王家。

    四大世家之一的王家，而他们的家主就是十佬之一的王霭。

    “你…你在说什么？”风正豪不禁站起身来，一脸的苍白。

    夜色清明，月光如幕，清澈的照印着这位名满天下的十佬的恐慌与愤怒。

    若旁人也根本无法将两者联系到一起，哪怕是风正豪的子女也是一般。所以，这种连自己子女都不清楚的事情，对方是怎么知道的呢？

    李泽华抖了抖身子，第一次做了自我介绍。

    “不才李泽华，与您同为八奇技传人——《玄牝内景》，而在下爷爷就是当年是三十六贼之一，论起辈分，我还应当叫您一句世兄。”

    吹牛皮打什么草稿，攀关系信手拈来。看着一脸“所有都想通了”的风正豪，李泽华感觉这新的一步算是走对了。

    风正豪是明白了李泽华的实力，而李泽华又何尝不是清楚了他的强大了。

    在王也那一场中，李泽华清楚的明白自己是小觑了天下英豪，而在这风正豪的一战之中，彻底定下了这一点。

    自己实力尽出也只是与这最年轻的十佬相抗衡罢了，自己还感觉到对方还有一些余力未出，所以自己之前以为天下异宝奇技任自己随意驱使的想法是多么可笑。

    那么现在就换个方式，以退为进好了。

    “当年我爷爷李云龙与您爷爷风天养还有上清派的郑子布一起身受重伤，同时又被王家与吕家一并追杀，局势危险至极。”

    “还有吕家！？”

    “对。”李泽华一脸沉重的顿首，“十佬之一的吕慈也是罪魁祸首之一！才导致我们长辈的一片惨况，而您爷爷凉山大觋落入王家手中，而上清派郑子布直接被追杀至死，而他手中的八奇技《通天箓》也不知所踪，。至于我爷爷却是难得的逃了出来。但并没有活多久，只是将《玄牝内景》传授给我爹爹就遗恨而去，此血海深仇之仇岂能不报！我与王家老贼不共戴天！”

    ………

    夜色幽幽，月光如洗。

    之后李泽华与风正豪抱头痛哭，宛如失散多年的同胞兄弟。

    李泽华不信风正豪这么就容易一惊一乍，他能屈能伸的寇雄心性加上一直以来呈现给观众们很好的正面表现。若是加上一定的铺垫，猛然翻身做最终大反派都有资格，所以别说区区回忆杀了。

    风正豪顺水推舟的以“两家”多年的世交情义说着“各交各的”，然后就喝着李泽华的果酒，强行认了一门亲。

    八奇技是牛逼，但八奇技各个什么样子谁又清楚？李泽华直接将自己的内天地效果说了出来，震惊了风正豪的同时，也保证李泽华以后的灵气所需他一手承包了。

    而李泽华也“顺水推舟”的要了一个不是要求的要求。

    在攻破王家之后，王家的八奇技要有自己一份，这就是条件。

    至于王家的八奇技究竟是什么，两个人不用说都明白，然后又报了一箱酒上来后喝个酩酊大醉，之后风正豪还想与李泽华在促膝长谈一宿，可是李泽华看了看时间却说“自己还有一个朋友需要自己帮忙”，马上就回来。

    “不过，李云龙这个名字怎么怪怪的。”风正豪摸着下巴沉思道。

    “大概是化名吧。”一旁的银发少年随意的给他递了一杯茶水，然后道，“爷爷在你小时候不也是一样吗？你可是经常念叨自己小时候那段东躲西藏的日子啊。”

    而不远处的另一边，是天津警察局。

    深处的审讯室里，还挂着“坦白从宽，抗拒从严”的横幅。

    而那还保持武装的特警们，死死的盯着面前柔弱的少女。

    “我我我，是真的不知道啊。”柳妍妍一脸的憔悴，“我就是个路人，被那淫贼捋来，何等无辜啊。”

    一夜不停场的审讯，他们就想让这个嫌疑人筋疲力尽，然后自己说漏嘴。他们有这个毅力，也有着些个人，无数人轮流来，哪怕问题重复也无所谓，就是要让她不好过。

    “我是良民，太君放过我吧。”柳妍妍快带着哭腔。

    自己是行尸在“全性与那都通”那场战斗中尽毁了，虽然剩余还有一些藏在养尸体地备用的部分，但还没她去取来，就面临了这种情况。

    她一身修为大半寄托在行尸身上，而剩余的小部分也对付不了这守备森严的整个警察局，而那个不靠谱的前辈也不知去哪里鬼混了，等了一宿都见不到人影。

    莫不是扔下自己不管了吧，柳妍妍极端的想到。然后一阵阴风吹过，室内的灯光忽然一灭，而很快就重新点起的时候，那原本坐在对面双手拷着的少女已经不见。


------------

第一百九十六章：八奇技——拘灵遣将到手

    没能甩掉啊，李泽华心中呐呐。

    故意将她落在哪一宿，也是让她清醒一下。

    她对自己有好感，或者可能因为机缘巧合之下……还可能有了喜欢的情绪，但这是她缠着自己的理由，却不是李泽华可以带着她的理由。

    落花不过身外客，流水从来是凉薄。

    经历了两个世界，李泽华多少也成熟了一些，思考的方向却向着更加简洁转变。

    一个晚上是让她清醒一下，也是侧面表达自己的想法。

    ——我没有兴趣带着你这个拖油瓶，哪里凉快去哪里玩吧——

    这样的婉转，应该很清楚了吧。

    但李泽华迎上她的眼，却看到了熟悉的目光。

    别想甩掉我！

    在这天津的高空之上，柳妍妍隐约闪烁晶莹泪光的眼中是这样表达的。

    坚定？别扭？执念？

    宛如八爪鱼一样缠在自己身上，仿佛是恐高又仿佛是也在侧面表达她的意思。

    依稀间，李泽华好像看到那个红衣左衽的固执少女，也是类似的眼神。

    棕黑色的眼眸深处，是因为一时冲动，但却坚忍不拔的信念。

    真是麻烦啊，李泽华烦躁的挠挠头，御着风落下的街角。

    而路旁的奶茶店，还在播放着音乐——

    她等过几番，绵绵飞絮亦白头，

    空折、还折、年年柳色。

    ……..

    只是在顶楼的房间睡了没一会儿就被一阵不紧不慢的敲门声惊醒。

    李泽华看了看旁边的钟表，也就才八点，自己才睡了不到两个小时啊。

    柳妍妍还在隔壁睡着，李泽华随着漂亮的女仆小姐，简单的洗了一下，然后就到了另一处。

    原本都是拼个筋疲力尽，可风正豪此时却坐在餐桌的最上方，后背的银发梳理的一丝不苟，看着李泽华微笑了一下，而他的两边是一个齐肩短发的劲装女子，一个是昨日见过的银发小哥。

    昨日文质彬彬的银发少年名为风星瞳，风正豪之子，在家传奇技之中，他掌握的最为出色。

    而另一边颇有些冷酷的劲装御姐叫风莎燕风正豪之女，风星潼的姐姐，平时像个大家闺秀，很听父亲的话，但实则在外是很放浪不羁爱自由的一个姑娘，并且与冯宝宝关系恶劣。

    在动漫里，李泽华对他们都所知甚详。

    这是风家的家族晚宴，哦不，早餐。而在问候之后，风正豪将他安排到旁边银发劲装女子的旁边落座，就已经很代表很多东西了。

    然后由风莎燕转交，明明风正豪一指灵光就可以解决的事情，却让两人额头对额头，传递了过去。

    一点暗灰色的灵光，瞬间演化出无数金色符箓，接着又重新归于一点，再无踪迹。

    “这是…..拘灵遣将！”李泽华眼中闪过一抹流光，但并未表现出什么惊慌失措的样子。

    一瞬间的符箓组合，他看到了许多法术的模板——追魂、摄魂、引导、障服等具是在自己泥丸宫中显现，然后又归于一点，在一种奇异的力量下，将所有统合然后升华，变成眼中之物。

    而李泽华的数据面板之上微微一晃，又有了新的变化。

    叮咚，八奇技——拘灵遣将，成功载入！

    技能：拘灵遣将【未入门】

    效果：追魂摄魂之集大成者，巫术之顶端；驱使魂魄，导引附身之后可拥有魂魄身前一部分能力。

    现级别下，可驱使数量为一，容纳量为一，魂魄等级——凡人级。

    警告！此技能严重残缺！最高只能修行至小成级别，会被上级克制，会被完整版克制，请宿主慎重选择。

    李泽华看了看，然后了然于胸。

    这残缺版的拘灵遣将是双方在昨日默契应好的事情，风正豪此举既能充足的吊起李泽华的性子，而且在更高级，更完整版的克制下，李泽华的拘灵遣将反倒是无用之功，越是修行克制的越是厉害，而原本还能势均力敌的两者，只会被风正豪一点一点的牢牢掌握。

    这是风正豪的打算，但李泽华也有着自己的打算。

    虽然是残缺，但拘灵遣将最重要的基础部分已经到手，这对于李泽华来说已经足够了，而且还有意外之喜。

    风莎燕也学习过拘灵遣将，但只是未能修成。风正豪只是传递给入门级别的拘灵遣将，但经过风莎燕的识海，而把她脑海里一小部分关于这方面的气机粘连了过来，本来根本是无序无用的气机，但在系统的帮助下，却将至复原，并且有加上一部分的补全，居然能够达到小成的级数。

    是快要达到而不是已经达成小成，李泽华发现这系统虽然能够补全技能，但却是根据自己的知识和已有的能力进行补全，并不能无中生有。

    虽然可能比起原本的弱上很多，但这却是能让李泽华实实在在彻底掌握的系统。

    然后两个人的关系明显有了显著性的提高，一场短暂的早餐却有了很大的进展，这让两人都十分满意，直到一个人的到来。

    “贾大师来了？”

    “柳妍妍被调戏了？”

    明明一个消息，两个人关注的重点完全不一样。

    而李泽华皱了皱眉头，起身告辞，便向着下面走去。

    而在路上，李泽华才从执事的口中得知的事情的原貌。

    柳妍妍从家族里跑了出来，而她的家族不仅仅拜托了那都通，还向外发出悬赏，所以就被这迎面而来的贾正瑜贾大师给撞上了。

    对于她家族的悬赏贾正亮倒是性质不大，不过他可听闻这小姑娘是全性的人，对于异人界最为神秘和邪魅的教派，贾正瑜可是非常有兴趣。而这个姑娘还得罪了那都通，根本没有官方保护，而她加入全性，代表自己可以对她为所欲为。

    这样好的一个机会，他自然不会放过。

    不过在旁观者的眼里，那就是贾正瑜在骚扰和调戏李泽华带来的柳妍妍小姐了。

    “混蛋！”

    身上没有行尸在身，柳妍妍根本打不过这个家伙，哦不，哪怕行尸在身也打不过吧。

    她虽然有些腿脚功夫，但比起这个在贾家村长大的异人来讲，实在不够看。

    哪怕比起异人，有着传承功夫的贾正瑜也是其中顶级的高手。

    红发散落的披在肩膀，原本装出的沉稳与优雅逐渐消失不见，而显露出的却是本来面目的痞气与轻浮。

    贾正瑜，西部贾家村青年一代最为杰出的人杰，相比于他名声不显的弟弟，他可是风华正茂，挥斥方遒啊。


------------

第一百九十七章： 御物法门

    手掌宛如铁钳死死夹住这个女孩的喉咙，看她宛如一条刚出水的草鱼一般蹦跶，却一点点的失去活力，根本逃脱不出自己的掌握。

    而柳妍妍的氧气随着一点点的缺失，脑袋也慢慢失去思考的能力，而面前的人却忽然扭过头，看着不远处空无一人的走廊。

    依稀间，好像熟悉的声音宛如潮水涌来。

    呼！

    远处的闷声如雷鸣轰隆，从走廊最深处忽然亮起的一点橘黄的光芒，瞬间逼近终于让贾正瑜看清楚他的真实面目！

    那是汹涌澎湃的火焰，在狭窄的走廊奔腾不休！身后有狂风呼啸着推动它前行，风火相融，相加的力量又何止那一加一的结果！

    贾正瑜连忙将手中的女孩扔了过去，但火焰好像是有灵般绕过了她丝毫未伤及哪怕是一根发丝，而自己飞身后退，而火焰也以更快的速度将之吞噬。

    几道脚步声随之其后，李泽华看着被火焰吞噬的前方，那炽热的光芒隐隐一缩，下一秒就有一道凌厉的剑光撕开了这一切露出一个狼狈的人影。而李泽华却没什么反应，他将自己面前柳妍妍轻轻的安放到墙边，对一旁的风正豪拱了拱手，

    “风叔，这你看呢？”李泽华语气之中无喜无怒，只有眯起的眼光中隐约流露出一丝猩红的锋芒。

    风正豪没有接话，对方没有直接动手而是询问自己的意见是给自己面子，但面前的贾正瑜也是自己…..

    “你是个什么东西！居然敢管老子的事！”

    李泽华听到此话不仅仅没有动怒，却是先露出笑容。

    贾正瑜从火中闯出，身上衣物有些发黑与残破，虽然很是狼狈但眼中怒火却显而易见。若是无事，他自然能装出高雅清淡，但若是有了麻烦，他就尽显原本小混混的街头本色，丝毫不能压制自己心头怒气。

    “你是在说我？”李泽华问。

    而贾正瑜就没有回答了，他骤然暴发着白色的气，原本十米的距离转瞬即至，当面就是一张赤黄的手掌印了过来。

    奔流掌，贾贾内部真传绝学，贾正瑜就靠这一手轻松拿下柳妍妍，真气在空中碰撞，白与黄在空中碰撞！

    “还给老子装傻，今天我就要弄死你这个杂种！”近在咫尺，贾正瑜露出峥嵘的面孔！

    风正豪听此就知道不好，而李泽华果真露出舒心的笑容，一张泛着白金光芒的手视若无物的撕开贾正瑜的白光屏障，然后直接抓住他的手腕。

    五行之中最为锋利的白金撕开屏障，撕开贾正瑜的血肉，而后最具爆发力火行真气在李泽华意志下凝固为无数小剑，注入其中，然后一脚踢飞了出去。

    同样带着火行真气的一脚轻而易举的灼穿了贾正瑜的屏障，烧毁了他胸前对于衣服，在他胸膛之上永久的烙印下一个脚印痕迹，而剩余的部分也扰乱了他的五脏六腑，不少的区域直接碎裂开来。

    而李泽华却忽然摸了摸脸庞，一个血痕在哪里显露了出来，留下一丝鲜血后就很快愈合起来。

    “啄龙锥！”在贾正瑜的大吼之下，两条如同流星般迅猛的玄黑色铁锥以不可思议的速度，居然突破了李泽华的防备，在他身上留下一抹伤痕。

    御物！

    风正豪身后的两个子女都同时一愣，瞬间就明白了为何父亲要特别招揽这个人品不怎么给力的家伙作为天下会的供奉！

    御物，是顶级的异人能力，无论这个异人其它方面有多么的不足，只有有御物的能力，就可以成长，哦不，已经是顶级的异人了。

    所谓御物就是要使用者从很小的时候就要用自己的炁喂养特定的物品，到最后这些物品会成为使用者随心所欲操纵的武器，俗称也叫做本命法器。

    而意念虽然也能操纵物品，并且还不限定种类，但是精度远不及御物，而且极废炁。如果意念者是费力气搬动物品的话，御物者就像自己的手指一样灵活。而古代御物者还有个别称，那是由于他们被一般人看到能力以讹传讹的说法——剑仙！

    “不错啊。”李泽华看着摇摇欲坠却站了起来，操控着两根铁锥不断向攻来却又不断被自己双手打飞的器物，难得露出感兴趣的笑容。

    “你想杀我，我杀你也没什么不对。”李泽华两只手忽然燃起黑色的光芒，“别说我没给你活路，还有什么招数都赶快用出来吧，否则就……没机会了。”

    “在御物面前还这么嚣张，我要你…..？！！”

    他看见，对方双腿微曲，地板碎裂，然后猛然向着自己冲来，视力都难以观察到的啄龙锥被对方仅凭一双肉掌一左一右直接抓在手上，一股锋利至极的气撕开自己器物的外在屏障，注入其中扰乱了整个器物，然后一股炙热的火焰从内而外摧毁了整个御物系统，将之化为废铁。

    从小勾连喂养的御物被毁，体内的气顿时向内反噬喷出一口鲜血，而迎面逼近的一拳打在自己的脸上。

    众人隐约听见一道骨头碎裂的声音，而面前的红发青年就这样被李泽华一拳打的血肉横飞，坠落地上，但李泽华并没有就此停手，一拳又一拳的打在了他的身上，他身下的地板碎裂，血肉成一滩烂泥，面目已经认不出原本的模样。

    风星瞳还想上去说句“杀人不过头点地，算了吧”，但他的父亲拦住了他，让他仔细去看，然后他就顿时骇然。

    只见一股极具生命力与滋润力的气在李泽华身上注入这个人的体内，自己不断的打，而它不断的治，一直吊着贾正瑜的一口气，却就是没让他这样死去。

    随着一口浊气的吐出，李泽华起了身，然后一道荧光驱散了他身上的尘埃，恢复了平常的清明。但这个时候，没有人再会将他与之前安静的少年联系到一起。

    李泽华拱了拱手，歉意的道，“小时候因为八奇技的事情，生活东奔西走，导致一股郁气到现在反倒彻底定型，让各位见笑了。”

    “没事。”风正豪道，“关于这一点我也是深有体会啊，我们都是这股力量的受害者，而以我们之间的关系，也不必这么客气。”

    李泽华笑笑告退了一声，然后带着贾正瑜，和已经恢复过来了柳妍妍就这样离去。

    而一天之后，两个人便是在天津的一处郊外再出现，而那红发的痞气青年也消失不见。

    像这样的残废，李泽华放了他一条命，交换了御物的法门。

    御物之法，虽然简单但却是这个世界最好的几个法门之一，也是李泽华最想得到的法门之一。而非历史渊源的异人世家不可得，不过不像是八奇技那般只是一道“灵机传承”之物，文字传承或者口述就可以。

    而李泽华得到之后就作用在自己内天地当中的那些古剑之上。

    需要从小到大用炁来喂养这一步，内天地炼化与之有异曲同工之妙，完全可以替代，而再用本命的一点先天之炁点化其中，用自身意志勾连剑中灵性，而后还有道家七十二法之一的“导引”、“生光”的步骤，就更为简单。

    高屋建瓴之下，只是一天，李泽华就完成了天才十年的功夫。


------------

第一百九十八章：全真祖庭、终南山上

    (女生文学 )        手掌宛如铁钳死死夹住这个女孩的喉咙，看她宛如一条刚出水的草鱼一般蹦跶，却一点点的失去活力，根本逃脱不出自己的掌握。

    而柳妍妍的氧气随着一点点的缺失，脑袋也慢慢失去思考的能力，而面前的人却忽然扭过头，看着不远处空无一人的走廊。

    依稀间，好像熟悉的声音宛如潮水涌来。

    呼！

    远处的闷声如雷鸣轰隆，从走廊最深处忽然亮起的一点橘黄的光芒，瞬间逼近终于让贾正瑜看清楚他的真实面目！

    那是汹涌澎湃的火焰，在狭窄的走廊奔腾不休！身后有狂风呼啸着推动它前行，风火相融，相加的力量又何止那一加一的结果！

    贾正瑜连忙将手中的女孩扔了过去，但火焰好像是有灵般绕过了她丝毫未伤及哪怕是一根发丝，而自己飞身后退，而火焰也以更快的速度将之吞噬。

    几道脚步声随之其后，李泽华看着被火焰吞噬的前方，那炽热的光芒隐隐一缩，下一秒就有一道凌厉的剑光撕开了这一切露出一个狼狈的人影。而李泽华却没什么反应，他将自己面前柳妍妍轻轻的安放到墙边，对一旁的风正豪拱了拱手，

    “风叔，这你看呢？”李泽华语气之中无喜无怒，只有眯起的眼光中隐约流露出一丝猩红的锋芒。

    风正豪没有接话，对方没有直接动手而是询问自己的意见是给自己面子，但面前的贾正瑜也是自己…..

    “你是个什么东西！居然敢管老子的事！”

    李泽华听到此话不仅仅没有动怒，却是先露出笑容。

    贾正瑜从火中闯出，身上衣物有些发黑与残破，虽然很是狼狈但眼中怒火却显而易见。若是无事，他自然能装出高雅清淡，但若是有了麻烦，他就尽显原本小混混的街头本色，丝毫不能压制自己心头怒气。

    “你是在说我？”李泽华问。

    而贾正瑜就没有回答了，他骤然暴发着白色的气，原本十米的距离转瞬即至，当面就是一张赤黄的手掌印了过来。

    奔流掌，贾贾内部真传绝学，贾正瑜就靠这一手轻松拿下柳妍妍，真气在空中碰撞，白与黄在空中碰撞！

    “还给老子装傻，今天我就要弄死你这个杂种！”近在咫尺，贾正瑜露出峥嵘的面孔！

    风正豪听此就知道不好，而李泽华果真露出舒心的笑容，一张泛着白金光芒的手视若无物的撕开贾正瑜的白光屏障，然后直接抓住他的手腕。

    五行之中最为锋利的白金撕开屏障，撕开贾正瑜的血肉，而后最具爆发力火行真气在李泽华意志下凝固为无数小剑，注入其中，然后一脚踢飞了出去。

    同样带着火行真气的一脚轻而易举的灼穿了贾正瑜的屏障，烧毁了他胸前对于衣服，在他胸膛之上永久的烙印下一个脚印痕迹，而剩余的部分也扰乱了他的五脏六腑，不少的区域直接碎裂开来。

    而李泽华却忽然摸了摸脸庞，一个血痕在哪里显露了出来，留下一丝鲜血后就很快愈合起来。

    “啄龙锥！”在贾正瑜的大吼之下，两条如同流星般迅猛的玄黑色铁锥以不可思议的速度，居然突破了李泽华的防备，在他身上留下一抹伤痕。

    御物！

    风正豪身后的两个子女都同时一愣，瞬间就明白了为何父亲要特别招揽这个人品不怎么给力的家伙作为天下会的供奉！

    御物，是顶级的异人能力，无论这个异人其它方面有多么的不足，只有有御物的能力，就可以成长，哦不，已经是顶级的异人了。

    所谓御物就是要使用者从很小的时候就要用自己的炁喂养特定的物品，到最后这些物品会成为使用者随心所欲操纵的武器，俗称也叫做本命法器。

    而意念虽然也能操纵物品，并且还不限定种类，但是精度远不及御物，而且极废炁。如果意念者是费力气搬动物品的话，御物者就像自己的手指一样灵活。而古代御物者还有个别称，那是由于他们被一般人看到能力以讹传讹的说法——剑仙！

    “不错啊。”李泽华看着摇摇欲坠却站了起来，操控着两根铁锥不断向攻来却又不断被自己双手打飞的器物，难得露出感兴趣的笑容。

    “你想杀我，我杀你也没什么不对。”李泽华两只手忽然燃起黑色的光芒，“别说我没给你活路，还有什么招数都赶快用出来吧，否则就……没机会了。”

    “在御物面前还这么嚣张，我要你…..？！！”

    他看见，对方双腿微曲，地板碎裂，然后猛然向着自己冲来，视力都难以观察到的啄龙锥被对方仅凭一双肉掌一左一右直接抓在手上，一股锋利至极的气撕开自己器物的外在屏障，注入其中扰乱了整个器物，然后一股炙热的火焰从内而外摧毁了整个御物系统，将之化为废铁。

    从小勾连喂养的御物被毁，体内的气顿时向内反噬喷出一口鲜血，而迎面逼近的一拳打在自己的脸上。

    众人隐约听见一道骨头碎裂的声音，而面前的红发青年就这样被李泽华一拳打的血肉横飞，坠落地上，但李泽华并没有就此停手，一拳又一拳的打在了他的身上，他身下的地板碎裂，血肉成一滩烂泥，面目已经认不出原本的模样。

    风星瞳还想上去说句“杀人不过头点地，算了吧”，但他的父亲拦住了他，让他仔细去看，然后他就顿时骇然。

    只见一股极具生命力与滋润力的气在李泽华身上注入这个人的体内，自己不断的打，而它不断的治，一直吊着贾正瑜的一口气，却就是没让他这样死去。

    随着一口浊气的吐出，李泽华起了身，然后一道荧光驱散了他身上的尘埃，恢复了平常的清明。但这个时候，没有人再会将他与之前安静的少年联系到一起。

    李泽华拱了拱手，歉意的道，“小时候因为八奇技的事情，生活东奔西走，导致一股郁气到现在反倒彻底定型，让各位见笑了。”

    “没事。”风正豪道，“关于这一点我也是深有体会啊，我们都是这股力量的受害者，而以我们之间的关系，也不必这么客气。”

    李泽华笑笑告退了一声，然后带着贾正瑜，和已经恢复过来了柳妍妍就这样离去。

    而一天之后，两个人便是在天津的一处郊外再出现，而那红发的痞气青年也消失不见。

    像这样的残废，李泽华放了他一条命，交换了御物的法门。

    御物之法，虽然简单但却是这个世界最好的几个法门之一，也是李泽华最想得到的法门之一。而非历史渊源的异人世家不可得，不过不像是八奇技那般只是一道“灵机传承”之物，文字传承或者口述就可以。

    而李泽华得到之后就作用在自己内天地当中的那些古剑之上。

    需要从小到大用炁来喂养这一步，内天地炼化与之有异曲同工之妙，完全可以替代，而再用本命的一点先天之炁点化其中，用自身意志勾连剑中灵性，而后还有道家七十二法之一的“导引”、“生光”的步骤，就更为简单。

    高屋建瓴之下，只是一天，李泽华就完成了天才十年的功夫。
------------

第一百九十九章： 系统开发与全真法门

    显而易见，哪怕李泽华姿态放的很低，可还是遭到拒绝。

    而这些道士也不是真的如表面上那般激动，但这个样子也是含蓄的像李泽华表面自己的态度。

    “罢了。”李泽华摇摇头，后退一步，提出想要在此寄宿几日，拜访全真道藏。

    这个要求提出来道士也都没说什么了，一而再则三的拒绝对方要求，若这个简单的想法都要拒绝，那也真是要结怨了。

    反正道藏也没什么，在这个时代，一些达官贵人都可以随意进出，让一个十佬级数的少年至尊进去，算不上什么事。

    但李泽华却也奉上几本来自于秦时明月的武功秘籍，与这个世界截然不同的修行法门，让几个老家伙如获至宝，而李泽华见此也笑着告退。

    随着一个小道士，李泽华转至后山，在一处完全不出奇的地方，进入了一处阁楼。

    藏经楼，也是分为内外两层。

    外层是允许一些达官贵人、平民百姓这些普通人借阅的东西，大部分都是网上就能搜索到的东西。里面虽然也有一些法门蕴藏其中，但若非精研之深并且自身就有资质者，是不可能领悟的。

    而内层，就是为异人们准备的。

    抛开之前的拒绝不说，全真教还是很“大方”，一天时间随意观阅，就是不能带走和抄写。

    李泽华并没有直接就进入那重中之重的内层，而是先从外层看起。

    莊林绩道藏、中华道藏、中华仙学养生全书、涵芬楼道藏、道教五派丹法精选、道藏精华录、道藏辑要……一大堆书籍，古典纸质的书籍排列有序，李泽华随意抽起一本《道家影响下的佛教典籍》好似津津有味的看了起来。

    而在摄像头和小道士无法察觉到地方，一股无形的领域展开，笼罩了整个外层的藏经楼。

    除却李泽华之外任何人都无观察到的系统面板忽然一晃，一道道新数据形成、载入、列入其中。

    以一种不可思议的飞快速度，经李泽华的扫描，系统的载入，直接将这所有的资料全部纳为己有。

    这是李泽华在从哪个穿越者身上掠夺这个系统之后，新探索到的三个功能之一。

    一是将李泽华所学所知的所有功法能力生成系统模板，不仅仅是简单的便于观察，而且已经生成系统模板的技能，永远都不会因为疏于练习而倒退。

    比如说剑法吧，一个人在青年时剑法精绝微妙，但之后因为工作或者家庭原因疏于练习，自然剑法要倒退很……而系统模板的技能就没有这个顾虑，永远保持在最佳状态，以最佳的状态应敌。

    第二是查漏补缺而生的优化，这个在天下会，有关拘灵遣将这个奇技上，有着很好的证明。

    至于第三，是关于“学习”的能力。某些技术或者法术能够在系统的帮助下最快限度的学习，而若是得到传授，速度还会提升。

    一口气将整个外层道藏全部储存，这消耗的精神就算是李泽华脸色发白微微一晃，但下一秒来自于肉体的精气极快的就转化为神气弥补了这些精神损耗，在打通玄关一窍之后，最为显著的变化就是精神方面的提升了。

    信步阔迈，李泽华就在小道士的带领下进入了里层。

    不只是系统深度解析的三洞四辅，还有真正的修行法门，大多都是真气运行法、五篇灵文、圆觉经、参同契这些筑基、初期的功法。

    李泽华所需的丹道功也在，李泽华抽出“金丹大旨图”，上面讲着一种洗心入静，摒除凡世的修行法门。

    但最中央的桌子上，却放着一本新书，李泽华走过去一看，倒是眼中一亮，《玉清金笥青华秘文金宝内炼丹诀》，比起之前的东西，这个倒是更进了一步。

    桌子是旧的，还有一层灰尘、但这本书却是新的，一看就是刚放上去的东西。

    “这老家伙不实在啊。”李泽华呐呐道。

    表面上不愿意与自己过深的交集，也不愿意传授法门，但私底下却偷偷想结个善缘，实在不够大气。

    但这是李泽华想差了，这真也不怪老掌门。

    李泽华若是年纪小一些，或者实力弱一些，两者兼有着那自然更好。这样全真也能放心，因为他们有自信能掌控的了他。

    更会将他纳入核心，尽心传授。待十年之后，未尝不能与正一教一较高下，再领异人界牛耳。

    但就差了那么一些，这一点，就让李泽华与全真教的诸般法门错之交臂。

    老掌门想结的这个善缘没什么卵用，他以为李泽华之所以在意丹道阳神法门是因为丹道，但其实他是想修习关于灵魂这方面的东西。

    他握了握手中的书籍，将之放下，然后转身离去。

    “居士不多看一会儿？”一旁的小道士问道。

    李泽华笑了笑，“不了，已经足够了。”

    他走出大门，看着一旁晒太阳的一个灰袍老道士眯了眯眼。

    “敢问小法师，这是哪位高功？”李泽华问了问。

    “什么高功啊。”小道士笑笑，“那只是门中一个砍柴烧水、打杂活的道士，年纪很大，可能…..辈分也很高吧，大概？但就是年轻时没什么上进心，才落到现在这种地步。”

    李泽华笑笑，朝着他拱了拱手，然后转道去了自己的客房。

    一个实力接近于自己的老家伙，只是一个打杂活的道士吗？还特意跑到这边嗮太阳，还不是提防着自己吗。

    第二天，在一众道士的“挽留”之下，李泽华下山，众人望着他的背影，都不约而同的松了口气。

    虽然秦时明月的武功秘籍让他们如获至宝，但这样被人上门讨厌法门，实在有些难堪。

    “打铁还需自身硬。”老掌门叹息连连。

    此世的全真教远不如正一教，而若是老天师当场，有人当面讨要他的五雷秘法，直接一巴掌呼过去，呼他一个神魂颠倒，看谁敢放肆？

    而一旁，在山下的一家宾馆里，李泽华推门进去，然后从内天地里扔出两个人。

    全真龙门派——刘兴阳。

    全真华山派——叶坤生。

    北七真派中两大派的嫡传弟子，却被李泽华一棍打昏，收内天地当中带了出来。

    “小哥，就看你的咯。”李泽华说。

    坐在床上的吕良搓了搓手，眼中放出精光。

    “放心交给我吧，我会将他们脑子里的东西一点不落的全部“拿出”来！”

    没抢到！！！！！！！！！！！！！！！！！！火大！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！


------------

第二百章： 湘西三邪

    这个世界的全真教不似原来的世界，白云观有龙门，洛阳有随山，但终南山上的一个总盟存在，才让这些全真门派没有彻底散开，还保持着联系，交流丹道，互通有无。

    而其中，尤以白云观龙门最为昌盛，而这个世界的全真派的特色现代仙侠主义法门——丹道阳神，就是集大成者。

    全真道七真在满长的时光之下，为了匹敌威名赫赫的正一教的《天师录》，而造就的法门，这也让吕良垂涎已久了。

    吕良也没搞什么小心思，他复制了一份灵光然后将之交给李泽华，而剩下的两个人也没损伤脑子，李泽华当即就又将他们送了回去，虽然他们醒来肯定会发现不对劲，但——谁管他呢！

    阳神，道家丹道修行的最高层次。

    现代特色仙侠主义的阳神，却是根据时过境迁的现代异人界，的一种丹道法门。

    而在李泽华看来，就是一个走终南捷径的速成法门。

    因这个世界的神秘特性，直接跳过了阴神阶段，步入阳神之期，拥有正常阳神的一部分权柄，还有一部分阳神无法拥有的能力。

    一则是无惧镇宅的石狮子、神殿、普通法器、现代电器。

    二是持久性，可以在阳神出游的状态下自行采气，长时间脱离肉体行动。

    三是最重要的一点，可以远离自己原本的躯壳，神游远方。

    在后面的碧游村事件中，东北地区临时工“高二壮”直接阳神出窍千里之外，这牛逼啊，阳神大成也没这能耐吧。

    朝游北海暮苍梧，大抵如是。

    之后的无惧阳光啊，精神攻击啊，都是基础技能，不值一提。

    不过这样跳着来的速成法门前路也是尽毁，不过这个世界的力量等级上限就这么高，所以后患也无从谈起。

    脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气，此乃阳神。

    一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也。

    纯阴而无阳着为鬼魂，而赵芊还保留一道阳气；虽是阴阳相杂者，但又非是阴神。

    她一点灵光不灭，魂灵与随侯珠相合，这个法门的确对赵芊有所帮助。

    李泽华看着系统面板很快生成的丹道阳神的模板，微微一笑。

    这法门不仅仅是对赵芊有用，对自己更是大用。

    不过终南捷径李泽华不走，他欲以自身的法门性功相合，再补充缺失的部分，以图更高层次。

    而这方面，是以正一独尊天下。

    ……………..

    重归故里，柳妍妍百感交集；有感慨，有怀念，还有恐惧。

    湘西，一直都是名声赫赫的神秘场所。人口密度低，还有着崇山峻岭的神秘十万大山，落后闭塞，牲畜慢耕，迷雾常聚、灵异事件，神异传承，都是与这个时代格格不入。

    “别怕。”李泽华轻轻拍了拍他的肩膀，“由我罩着你呢？”

    柳妍妍咬着嘴唇点点头，虽然脸色还是有些发白，但明显好上许多。

    她是这一代最为杰出的“赶尸匠”，而那些老家伙为了传承和延续，一直牢牢将她掌控在手里。关于传承还是后代幸福的选择，李泽华也说不清对错，放在自己身上说不定更极端。但自己与她一伙儿，自然就要为她谋福利。

    走上小道之上，一个坐在地上抽大烟的老公公，忽然就冲着柳妍妍裂开满嘴的黄牙。

    “仡芈，回来了。”

    原本恢复几分的脸色又猛的一白，柳妍妍不由自主的从地下抄起数十个行尸向他打去！

    湘西苗族的人分为两个姓，常人只知有汉，而不知苗姓。

    仡芈就是柳妍妍的苗姓。

    又名“龙”。

    龙者，天地之瑞气也。

    湘西异人界八大世家之首。

    湘西多苗族，所谓八大世家，即是苗族的五宗七族，分别为：吴，龙，廖，石，麻此为五宗。外加隆杨二族称七族。土家族所谓八大姓分别为：彭．白．李，田，冉，杨、谭、向。

    在大湘西历史久远且至今仍有有影响里的家族有八个彭、田、向、覃、龙、石、麻、隆。此八大家族。

    而柳家，原本是五类中第一类的姓氏，是得姓于相应的始迁祖公之名。但在动乱的时光岁月之中湘西诸姓在互相征伐，互通之中兼容并蓄，其中“柳”就并入“龙”家。

    其实关于龙家还有许多细分，但说太多就跑远了，李泽华看着柳妍妍被那老公公戏弄不禁眉头一皱。

    其实论起实力，柳妍妍不在这老者之下，但她心神混乱，又被这老家伙死死的克制住，倒是现在这种情景。

    而李泽华稍微御风的权柄扰乱了一下老者，虽然细微到无从察觉，但操控空气使得景色偏离，御使风流让他的行尸在关键时活动不便，最后还是让柳妍妍取得胜利。

    老者这一败，让柳妍妍的心理阴影消散了不少，而李泽华要的就是这个效果。否则以他的实力，完全可以横刀直入，打趴一切，那需要这么麻烦。

    之后深入大本营也是一般无二，若是有实力远超柳妍妍的老家伙出手，李泽华直接打趴，而若是实力相近，或者稍高一筹的情况下，李泽华就让柳妍妍去面对，顶多下一个小绊子，让他们在关键时刻掉链子。

    不断的战胜对手，并且掠夺替换他们的强大行尸，让柳妍妍愈战愈强。

    不过两天的时间，就将八大世家之首的龙家给彻底打趴，也让柳妍妍原本的心底阴影彻底消散。

    在这个时代，虽然并非是末法时代，但这现代化的一切却颇为针对这些古法，而湘西三邪的实力，也不如从前。否则要是过去，少说也有一个十佬级数的高人镇场，定当让外来者有来无回，而李泽华一直防备，却从未出现。

    而后，龙家至高的法门——《三十二功》也随之到手。

    三十二功，也是“赶尸匠”的核心绝学。而柳妍妍原本学习的是就是这个，但只是上策。其中的“站立功、行走功”、“过桥功”、“哑狗功”、“归灵功”、“还魂功”是将整个赶尸之道全部包含在内，森罗万象的功夫。

    而李泽华也得到不少好处。

    赶尸和鬼魂从来都是不分家的，龙家为首的赶尸四大世家里，所有的鬼魂都被李泽华尽数以“拘灵遣将”拿走，以此来突破这个的层次。

    虽然以李泽华这个入门级别的拘灵遣将，能够拘灵的数量只有一个，但他还有内天地。拘灵之后，一些无用的灵魂直接就让内天地吞了去，在没有修习“服灵法”之前，这些灵物正好给内天地当做进补。

    李泽华虽然是来砸场子的，但也没有杀害其中任何一个人。之后还是扔下几本武功秘籍作为补偿，就带着柳妍妍去了另一个地方。

    赶尸只是湘西三邪中的一邪罢了，之后还有蛊虫之道也绝对不能放过。

    龙、石、麻、隆四族主掌赶尸；而彭、田、向、覃四族，就是主掌苗疆蛊术。

    更说起来，在外界，巫蛊之术的名气要远比赶尸之术高的多。


------------

第二百一章：你却和一个面瘫上床！

    这个世界的全真教不似原来的世界，白云观有龙门，洛阳有随山，但终南山上的一个总盟存在，才让这些全真门派没有彻底散开，还保持着联系，交流丹道，互通有无。

    水印广告测试水印广告测试而其中，尤以白云观龙门最为昌盛，而这个世界的全真派的特色现代仙侠主义法门——丹道阳神，就是集大成者。

    全真道七真在满长的时光之下，为了匹敌威名赫赫的正一教的《师录》，而造就的法门，这也让吕良垂涎已久了。

    吕良也没搞什么心思，他复制了一份灵光然后将之交给李泽华，而剩下的两个人也没损伤脑子，李泽华当即就又将他们送了回去，虽然他们醒来肯定会发现不对劲，但——谁管他呢！

    阳神，道家丹道修行的最高层次。现代特色仙侠主义的阳神，却是根据时过境迁的现代异人界，的一种丹道法门。

    而在李泽华看来，就是一个走终南捷径的速成法门。因这个世界的神秘特性，直接跳过了阴神阶段，步入阳神之期，拥有正常阳神的一部分权柄，还有一部分阳神无法拥有的能力。

    一则是无惧镇宅的石狮子、神殿、普通法器、现代电器。二是持久性，可以在阳神出游的状态下自行采气，长时间脱离**行动。

    三是最重要的一点，可以远离自己原本的躯壳，神游远方。在后面的碧游村事件中，东北地区临时工

    “高二壮”直接阳神出窍千里之外，这牛逼啊，阳神大成也没这能耐吧。

    朝游北海暮苍梧，大抵如是。之后的无惧阳光啊，精神攻击啊，都是基础技能，不值一提。

    不过这样跳着来的速成法门前路也是尽毁，不过这个世界的力量等级上限就这么高，所以后患也无从谈起。

    脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气，此乃阳神。一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也。

    纯阴而无阳着为鬼魂，而赵芊还保留一道阳气；虽是阴阳相杂者，但又非是阴神。

    她一点灵光不灭，魂灵与随侯珠相合，这个法门的确对赵芊有所帮助。

    李泽华看着系统面板很快生成的丹道阳神的模板，微微一笑。这法门不仅仅是对赵芊有用，对自己更是大用。

    不过终南捷径李泽华不走，他欲以自身的法门性功相合，再补充缺失的部分，以图更高层次。

    而这方面，是以正一独尊下。……………..重归故里，柳妍妍百感交集；有感慨，有怀念，还有恐惧。

    湘西，一直都是名声赫赫的神秘场所。人口密度低，还有着崇山峻岭的神秘十万大山，落后闭塞，牲畜慢耕，迷雾常聚、灵异事件，神异传承，都是与这个时代格格不入。

    “别怕。”李泽华轻轻拍了拍他的肩膀，

    “由我罩着你呢？”柳妍妍咬着嘴唇点点头，虽然脸色还是有些发白，但明显好上许多。

    她是这一代最为杰出的

    “赶尸匠”，而那些老家伙为了传承和延续，一直牢牢将她掌控在手里。

    关于传承还是后代幸福的选择，李泽华也不清对错，放在自己身上不定更极端。

    但自己与她一伙儿，自然就要为她谋福利。走上道之上，一个坐在地上抽大烟的老公公，忽然就冲着柳妍妍裂开满嘴的黄牙。

    “仡芈，回来了。”原本恢复几分的脸色又猛的一白，柳妍妍不由自主的从地下抄起数十个行尸向他打去！

    湘西苗族的人分为两个姓，常人只知有汉，而不知苗姓。仡芈就是柳妍妍的苗姓。

    又名

    “龙”。龙者，地之瑞气也。湘西异人界八大世家之首。湘西多苗族，所谓八大世家，即是苗族的五宗七族，分别为：吴，龙，廖，石，麻此为五宗。

    外加隆杨二族称七族。土家族所谓八大姓分别为：彭．白．李，田，冉，杨、谭、向。

    在大湘西历史久远且至今仍有有影响里的家族有八个彭、田、向、覃、龙、石、麻、隆。

    此八大家族。而柳家，原本是五类中第一类的姓氏，是得姓于相应的始迁祖公之名。

    但在动乱的时光岁月之中湘西诸姓在互相征伐，互通之中兼容并蓄，其中

    “柳”就并入

    “龙”家。其实关于龙家还有许多细分，但太多就跑远了，李泽华看着柳妍妍被那老公公戏弄不禁眉头一皱。

    其实论起实力，柳妍妍不在这老者之下，但她心神混乱，又被这老家伙死死的克制住，倒是现在这种情景。

    而李泽华稍微御风的权柄扰乱了一下老者，虽然细微到无从察觉，但操控空气使得景色偏离，御使风流让他的行尸在关键时活动不便，最后还是让柳妍妍取得胜利。

    老者这一败，让柳妍妍的心理阴影消散了不少，而李泽华要的就是这个效果。

    否则以他的实力，完全可以横刀直入，打趴一切，那需要这么麻烦。之后深入大本营也是一般无二，若是有实力远超柳妍妍的老家伙出手，李泽华直接打趴，而若是实力相近，或者稍高一筹的情况下，李泽华就让柳妍妍去面对，顶多下一个绊子，让他们在关键时刻掉链子。

    不断的战胜对手，并且掠夺替换他们的强大行尸，让柳妍妍愈战愈强。

    不过两的时间，就将八大世家之首的龙家给彻底打趴，也让柳妍妍原本的心底阴影彻底消散。

    在这个时代，虽然并非是末法时代，但这现代化的一切却颇为针对这些古法，而湘西三邪的实力，也不如从前。

    否则要是过去，少也有一个十佬级数的高人镇场，定当让外来者有来无回，而李泽华一直防备，却从未出现。

    而后，龙家至高的法门——《三十二功》也随之到手。三十二功，也是

    “赶尸匠”的核心绝学。而柳妍妍原本学习的是就是这个，但只是上策。

    其中的

    “站立功、行走功”、

    “过桥功”、

    “哑狗功”、

    “归灵功”、

    “还魂功”是将整个赶尸之道全部包含在内，森罗万象的功夫。而李泽华也得到不少好处。

    赶尸和鬼魂从来都是不分家的，龙家为首的赶尸四大世家里，所有的鬼魂都被李泽华尽数以

    “拘灵遣将”拿走，以此来突破这个的层次。虽然以李泽华这个入门级别的拘灵遣将，能够拘灵的数量只有一个，但他还有内地。

    拘灵之后，一些无用的灵魂直接就让内地吞了去，在没有修习

    “服灵法”之前，这些灵物正好给内地当做进补。李泽华虽然是来砸场子的，但也没有杀害其中任何一个人。

    之后还是扔下几本武功秘籍作为补偿，就带着柳妍妍去了另一个地方。

    赶尸只是湘西三邪中的一邪罢了，之后还有蛊虫之道也绝对不能放过。

    龙、石、麻、隆四族主掌赶尸；而彭、田、向、覃四族，就是主掌苗疆蛊术。

    更起来，在外界，巫蛊之术的名气要远比赶尸之术高的多。猫扑中文
------------

第二百零二章： 罗天大醮

    竖日，哦不，还只是晚上，李泽华怕真到竖日清晨会让柳妍妍想到不太妙的事情，当即就解释了。

    不要误会，并非是什么少儿不宜的事情。虽然冯宝宝面瘫，但她该有的男女之别还是有的，虽然她自己根本不在意这方面。

    是关于她身体的问题。

    之前的研究李泽华虽然没能成功，但也洞察出她并非是无中生有的第一类永动机类型，但也是可以从冥冥之中的某个地方无限的获取气力，也可以将之视为第二类永动机。

    李泽华分不清是她体质的问题还是炁体源流的奥妙，否则李泽华也不介意当一回魔道，夺取炁体源流奥妙之后硬生生造就几个“生物永动机。”

    所以只要两个人相处的时候，尤其的晚上，李泽华就将内天地的暗门浮现于手掌之上，吞噬她体内磅礴无边的炁。而手掌印的地方，就是她的小腹，下丹田的地方。

    而晚上，一宿的安静时光，最是获取那磅礴且无尽的炁的最佳时机。

    内天地当中，那株樱红色的樱树在在薄弱的光芒中淡淡的摇曳。

    原本这段时间损耗不少的内天地得到这股炁的援助复苏不少，只要两晚就可重新补回，并且还会以每天更进一步。

    这洪荒一片的世界，因为李泽华玄关一窍的突破，渐渐有了奇妙的变化。

    万象万物都一点点的向着更高阶进化，推动着世界不断的向着更加圆满方向前进，中央的樱树悠扬的吞吐灵韵，十六柄传世古剑应顺理四时之气。

    相比于内天地的巨变，而外在的李泽华变化却不是多大。

    境界的突破固然提升了实力，但进入异人世界的削弱让两者大约持平。

    李泽华最后看了一眼这十六余丈的洪荒世界，收回了心神。

    而外界，一道银白色的“传承  450”呼啸着驶过一望无际的天际，而里面悄然无声。

    冯宝宝一脸好奇的趴在窗口上，看着外界的云层，和这千米高空之上的景色，时不时的发出惊叹的呼叫。而李泽华在一旁睁开眼睛，摘下掩饰的耳机，看着一旁。

    一旁的柳妍妍气鼓鼓的端着提子吃着，好像是把气全撒在了它的身上。

    她不仅仅是为冯宝宝和李泽华之间的事情而生气，还有其它的缘故。

    跟他这么长时间，也知道他比较偏爱果酒。

    樱桃酒的醇香诱人，山楂酒的沁润细腻，还有苹果酒的清新酸甜，柳妍妍经常能看到他拿出精美的陶瓷酒瓶，小酌一杯，而且还知道都是他自己做的。

    但自己要问他要一壶却是很难的事情，明明不过就是一壶桃花酒罢了。

    中午，“传承”抵达机场，李泽华走下机场，望着陌生的地方长长吸了一口气，仿佛吞吐整个机场的云气。

    江西龙虎山，到了。

    冯宝宝的一身休闲装，外加一个装满挖坟工具的登山包，也同样“啊”了一声，语气波澜不惊。

    而几乎是与此同时，一架黑色的“港流”也在这里落下，从哪里走下几个人。

    “呀哈罗。”冯宝宝摇着手，向着好友们打招呼。

    而那边的的张楚岚他们先是一喜，然后看着旁边的仿佛的旅游小队一般的三个人的老大，顿时又黑了下来，只是点点头，就向着自己这帮人定好的宾馆走去。

    李泽华不以为意，双手插兜，吹着口哨，就直接拉着两个人朝着龙虎山走去。

    龙虎山是国家5a级景区，就算没有什么罗天大醮也值得一来，而李泽华三人却一拐走向一条小道，向着山中的一处走去。

    龙虎山、兰车村，桂花树。

    李泽华望着这颗六百年的桂花树，二十余米的高大树姿，郁郁葱葱，金黄色的花朵开满枝头，芳香扑鼻。

    相传是第四十四代天师张宇清亲手种植的，可谓鹰潭地区的桂花王。

    也和前世一般无二的景色，李泽华不禁望着有些出神。

    “你以前来过这？”冯宝宝意外敏感的探了过来。

    李泽华点点头又摇了摇头，淡然一笑。然后一道茵茵的绿光从指间没入这颗桂花王树的体内，而这棵树依稀间好像生机更甚了几分，枝头最为鲜嫩芬芳的桂花，化作黄金的雨幕落下。李泽华伸手招来这些桂花，掏出早已准备好的篮子，一一收入其中。

    这株桂花王得到自己的句芒气或许未来还有缘法，而李泽华也是得了最好的桂花，笑意盎然。提了提篮子，看着柳妍妍笑道，“要别人的酒，哪里有自己酿着有趣；援北斗兮酌桂浆，今日你我她三人，我露一手就专门给你们两位酿一壶好了。”

    柳妍妍撇了撇嘴，心底虽然高兴但表面还是有点傲娇。而冯宝宝一脸呆蠢，更是蠢蠢点点头，却说着要做“桂花饼”的话语。

    明明都是桂花，三人思考的方向却是不同。

    冯宝宝赤子之心，柳妍妍一点情丝暗系，而李泽华却是为二人这段时间的相识忽然一动的心意。

    另一边的机场，陆续降临着五湖四海的异人，具是年青一代最为出色的人物。

    龙虎山的坡道凉亭，与李泽华有一面之缘的王也散懒的躺在上面睡着大觉。

    机场，诸葛世家的第一天才欣然的踏上这片土地。

    陆瑾门人弟子，已经落座天师府中。

    上清宫中，号称为嫡仙人的张灵玉气定神闲，盘膝而坐。

    还有全性的暗子，也随着全性的妖人们一起踏上道教祖庭的地域。

    风起云涌，罗天大醮。

    而这些，却让李泽华一点点的更加雀跃。

    这一天起，整个异人界的目光，只会聚集在这片土地。

    十佬，八奇技、天师府、年轻一代第一人，这些纷杂的东西，在这里交集，谁也不知会演化出什么。

    而山中，被异人界称作“绝顶”的老天师张之维，看着参赛名单上某个意气风发的少年，微不可查的叹了口气。

    这一人的重量，比其他所有参赛异人加起来的重量还要重。

    “要怨就怨老朽一人吧。”

    老天师抬起手，这一刻，原本只是普通难度的罗天大醮，对于李泽华而言却化作地狱难度。

    但为了达成心愿，张之维也不介意做一回小人。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百零三章：开幕！

    龙虎山，是旅游局管的地儿。

    而罗天大醮举办的场所，却是鸟不拉屎的后山。

    日当正，阳光正烈。

    李泽华看了看面前的大裂谷，吹了声口哨。

    根本就是荒无人烟的地方，却屡见不少前往的旅人。而这些全都是异人界的人物。

    而面前这个大裂谷，正好横贯与通向比试场地的必经之路上，其目的就是为了阻挡非异人的普通人进入，当然还有筛选出垃圾玩意，以免他们不知天高地厚，缺胳膊断腿。

    不过李泽华关注的不是这些，而是大裂谷的本身。

    这个大裂谷一眼就能看出是刚刚形成之物，怕是有通天彻地的人物以非凡之伟力，造就的结果，实在令李泽华惊叹不已。

    人力居然能达到这种地步，这是秦时明月那种武侠世界所达不到的。

    李泽华纵身一跃，也没想弄个大新闻，直接就过去了。

    而冯宝宝和柳妍妍紧随其后。

    李泽华是掐着点来，而其它人可没这么慵懒，这里早就成了游乐园一般的地方。

    异人界就这么大，对于在此的年轻异人来讲，眼前不少的人都是世交好友，而李泽华也见到好几个熟人。

    “哟前辈，你也来了。”

    粉毛的妹子拉着一个紫毛和一个面瘫的黑长直老远都在打招呼，一股元气满满的感觉扑面而来。

    陆玲珑，十佬陆瑾的曾孙女，凭借其家室和甜美的外表，在异人界的青年一代隐隐有种女神的存在，不过她自己不自知罢了，也是少数几个和李泽华有认识的异人。

    后面的是白式雪与枳瑾花，李泽华也见过面，是陆玲珑的好友与同门。

    “好久不见。”李泽华点点头。

    “前辈你的年龄未超吗？”陆玲珑看着面前甚至可以说稚嫩的少年，口中不假思索的怀疑道了。

    这个大赛虽然面向整个异人界，但前提是三十岁以下的年轻一代，那些个大叔，前辈就不要来凑热闹了。

    陆玲珑话说到这里，李泽华就不能忍了。

    开玩笑！除去在大鱼海棠痴呆的那些时间，几世加起来自己也不到三十岁啊！居然会被人误会是老家伙！

    “喂喂。”李泽华扯了扯自己嫩的可以掐出水的脸蛋，“这还有什么好怀疑的。”

    “返老还童、永葆青春的秘术虽然少见。”陆玲珑撇撇嘴，“但又不是没有。”

    “不是还有测试骨龄吗！”

    “所以除去永葆青春之外还有返老还童的秘术啊。”

    和这妞扯皮虽然比听上面老天师讲话要有意识，但李泽华却很难扭转她的观念。他叹了口气摆摆手，径直向抽号箱走去。

    第一场是淘汰赛，是四人一组的混战，这一组中只有一个人可以晋级。

    “哟，好久不见。”

    扎着和自己同款发型的道士挥了挥手，笑容如沐春风，好似老友相见。

    “你今天活力挺足的嘛。”李泽华看着面前的道士也裂开嘴角，“抽空将那场未打完的架重新接上呗。”

    武当山王也，这次大赛最强的黑马。

    这场大赛可以一战的对手不少，张灵玉天师府嫡传弟子强横，贾正亮十二柄斩仙飞刀的妖异，诸葛世家的出山，乃至张楚岚的崛起，都是非常不错的对手，但真正能够威胁到自己的，只有这个散懒笑容的武当道士。

    哦不，说他是武当道士也不对，因为马上就不是了。

    李泽华摊开号码牌，上面写着“甲玄武”三个大字。

    “有的是时间，或许我们马上就遇到的呢？”王也笑着眯了眯眼，“不过话说回来，以你的实力又何必来参加这场大赛呢？莫非是对那通天箓感兴趣？”

    哟！今个遇到的熟人好像都不希望自己来参赛啊，李泽华挑了挑眉毛。

    “正相反，我感兴趣的是另一部分。”

    天师府，天师之位，天师圆满谢圣羽化大醮。

    两个人相视一眼笑了笑，然后向着自己的场地走去。

    李泽华坐在观战席上闭目养神，他的比赛是在最后一场，而冯宝宝和柳妍妍却趴在前面看比赛，劲头十足。

    虽说这难得一见的异人混战实在有趣，着实为增长眼界的大好机会，但李泽华性质不大，毕竟这种淘汰赛赛，无法让那些真正的强者拿出亮眼的手段，还不如整理一下自己这段时间的收获。

    内天地的略有增长，在这种灵气活跃却灵物缺乏的世界，多亏了充电宝，咳咳，活雷锋冯宝宝的全力帮助。

    拘灵遣将三天就入了门，而后多亏了湘西那些冤魂的练手，或许还有自身高屋建瓴之下的全面把握，只差半步就要达到小成，不过这也是残缺版的尽头了，对于真正的高手来讲不堪大用。

    金光咒进展神速，在李泽华雄厚无比的真气之下，其威力不比张灵玉、张楚岚之流差上差上多少，顶多只是熟练度的问题。

    而十六柄古剑已经被炼化的通透无暇，其御物的灵巧自如上绝对不在贾正亮这种顶级天才二十年辛苦磨砺的“斩仙飞刀”之下。

    这样看来，光凭这些手段就足够成为夺冠的热门，而再加上自己之前的实力，能否在硬碰硬的角度上压制的住那个风后奇门的传人呢？

    李泽华闭目中时间瞬息而过，很快，他听到熟悉的脚步声慢慢睁开眼睛，只见柳妍妍脸上的兴奋还未消退，拉住自己便忍不住讲述她之前看到的那些混战。

    因为自己的加入，整个局势对决上都原著都不一样。

    冯宝宝遇到的不是桃园三人组，但也很快拿下。

    诸葛青依旧力压全场，王也风轻云淡。

    张灵玉遇到了熟人，未出招便胜了。

    而张楚岚的对手变成了三个炼体的大汉，但也靠着他不要脸的风格，轻飘飘的取胜。

    而柳妍妍实力大增，甚至不用她出手一堆行尸就围殴了剩下的三个人。

    “虽然大开眼界，但我也发现一个重点！”

    柳妍妍推了推根本不存在的眼镜，一如福尔摩斯附体。

    “这些夺冠热门全部都没有相互碰到，甚至对手也都是很一般啊，我怀疑天师府幕后操作！”

    “参赛的人这么多，没有碰到很正常，不要随便就怀疑人家千百年的信誉了。”

    李泽华笑了笑，然后阔步走进这最后一场。

    而只见场中，剩下的三人早已入场。

    墨绿碎发的少年手持霸王枪器宇轩昂。

    白发蓝瞳的少年散发一种淫荡气场。

    而后还有一位大耳朵的可爱小萝莉站在中央。

    “吴昊天、夏泽宇、洛小叶……”李泽华黑着脸，念出三人的名字。

    李泽华抬头望了望老天师所在的方向，哪里阳光灿烂，毫无阴郁。

    他现在相信这背后的确有鬼！


------------

第二百零四章： 仙二代

    李泽华抬头看了看东南方向的席位，老天师正襟危坐的坐在首席，旁边具是其余十佬，而他看见李泽华投入的视线，却是含笑着向他微微颔首。

    老而不死是为贼，至少这脸皮李泽华比起他是自认还差些火候。

    这单是一人，就是夺冠热门，更别提三人聚首。

    离现在一千八百年，有过混乱的时代名为“三国”，那时中原战乱不休，数百年难得一遇英杰却层出不穷，是这上下五千年的光阴当中，也是熠熠生辉的存在。

    而李泽华面前的这三人，就是继承了三国群雄之中——东吴孙策，曹魏曹操、蜀汉刘备之力的存在。

    “啧啧，真是好大的架子啊。”夏泽宇一双幽蓝色的桃花眼微微上挑，“姗姗来迟还这般盛气凌人的模样，世外高人就是不一样。”

    李泽华感觉自己哪里有盛气凌人了？不说低眉顺目，但也是中正平和吧，或许，他只是想找一个开战的理由？

    “哼，你有资格说别人吗？”东吴孙策继承人吴昊天咧嘴就是嘲讽，“你也就是比人家早来了十分钟，看把你牛逼坏了，我都想替你叉回腰，歇歇气。”

    “傻逼，你再说一遍！”

    “一遍就够了，耳朵不好就去治，脑袋不好我帮你敲敲！”

    然后在这全场人的注视下，他们三人熟人反倒不按套路出牌——合围最强的李泽华，而是先自己斗了起来。

    首席的老天师嘴角微不做察的抽插一下，自己早该想到这三个逗逼根本不按套路出牌，放在一起的效应跟把“孙悟空”与“二郎神”关在一个地方没什么两样！

    然后将目光投向一旁悠哉观战的少年身上，而这时对方却反倒朝自己笑了一下，就如自己开始时一样微微含笑颔首。

    抛开性格不说，但至少三个人的实力都位于顶尖，光从这战斗时的光辉就可判断，可谓淘汰赛中最为耀眼的存在，甚至若真是联手的话，以李泽华显露在外的实力根本不够看，若是全力施为，或者才能够匹敌。

    不过，上辈子恩怨纠葛的家伙，这一世也是斗个不停。

    洛小叶和吴昊天，先一步联手淘汰了夏泽宇，但夏泽宇也不是善茬，最后一道巨大无比的“水龙吟”吞噬了全场，将二人吞噬其中。而吴昊天却放出“八荒大雷囚”，根据这满天的水幕，直接攻击全场，但最后却在洛小叶的一棍之下轰非了元神，还未等李泽华出手，洛小叶就先挥了挥手，然后蹦蹦跳跳的离了场。

    自此，李泽华一动都没动，就取得了胜利。

    还是有些懵逼，原本以为开场打一个天崩地裂的战斗，但没想到这么的虎头蛇尾。

    回到座位上，原本的观众都已经离席了。李泽华这一场的最后一场，今天已经没有场次了，而明天就开始正式赛，眼下，也只是两个人还坐在那里。

    柳妍妍和冯宝宝，两个勉强算是队友的家伙。

    冯宝宝双手插在口袋，还在东张西望，而柳妍妍却立刻就迎了上来。

    “喂前辈，那老东西一看就不怀好意啊。”柳妍妍一副奸诈小人的模样，“他敢这么对我们，我们就礼尚往来，今晚就捣了他的老巢，让他知道花儿为什么这么红！”

    “哦哦！很棒啊！”冯宝宝却居然眼睛一亮，“我们抓了他！拷问情报！”

    谈话的内容让四周还没走散的某些异人目瞪口呆。

    李泽华推开两个趁机挑事的脑袋，叹了口气。

    你把事情认真看待，可你身边的人和对手却是逗逼，载歌载舞着高唱“雪绒花”你又能咋办？

    等待明天吧。

    而明天很快就到了。

    因为李泽华的乱入，导致这次的参赛人数比原装要多上一些，而是“三十三”人。

    一人轮空，其余三十二人两两相对。

    而李泽华纸条上对手的名字是——

    陆玲珑。

    经过昨天，李泽华不再相信这比赛的公平性，而这次的对手是想要……打感情牌？

    柳妍妍唯自己马首是瞻，冯宝宝是官方的人，而剩余的两个人更是十佬的儿女。

    一头柔顺粉色长发的姑娘站在场上面色严肃，标准的伸出一个三体式的起手说道，

    “道兄，没想到居然第一场的正式赛就和你对上了。”

    “我也很意外。”李泽华也是点了点头。今日他换上当年在道家人宗时的灰白色道袍，扎着一个道髻，加上温文尔雅的姿态，朴素中倒也是显得几分仙风道骨。

    “其实我一直都很期待与你的交手！我希望不要因为我是一个女孩就就对我手下留情，平常我修炼的刻苦可不输给你哦！”

    李泽华有些恍惚，这句话有点耳熟，好像在原著中陆玲珑对张灵玉说的就是这句话，然后咋地了？

    下一秒就被打的嘴里冒烟倒在救生架上，生命垂危的喊着“太爷爷！”连她的胸都被打小了！可怕不！

    搞笑归搞笑，李泽华拱拱手正色道，“放心，某家早就没有所谓的性别歧视，玲珑姑娘既然诚心请教，某自然会全力以赴。”

    “那么，我就不客气了！”陆玲珑笑意一收，蹬腿就向前冲去！

    禹步.透石!

    进步一晃，粉红的身影就来到了自己面前，抬手的却是一掌印来，掌中带着赫赫风雷！

    道家禹步和雷符！

    熟悉的步伐，李泽华微微一笑，左脚进步切入她两腿之中，右手抬手截下她的攻击。

    陆玲珑论起后台，当属一人之下中数一数二的人物。

    太爷爷是十佬陆瑾，对她疼爱有加，因为她被打伤的事能怒火冲天追着老天师整个龙虎山上下跑！

    她从小拜入全真名气最胜的龙门派内，当为掌门嫡传，别看年纪小，但辈分却是极好，而今参赛的那两个全真门人也要喊她一句师兄。

    在李泽华这般更加刁钻的切入之下，陆玲珑却是紧张之中露出喜色，然后雷符隐于掌心，将二人轰开半丈，指尖茵茵蓝光一点，然后两道蓝色的光马就没入双腿之中。

    “戴院长甲马符么。”李泽华低声笑道，“传闻中水浒“戴院长”可日行八百里的神行符，可总算见到了。若某家看的没错，你身上还有“上清派五力士符”以及“天师府五雷符咒”，具是各门各派不传之秘，你的符箓之术怕是比起你太爷爷也相差不远了。”


------------

第二百零五章： 逆生三重

    “太爷爷我是不敢比的，但若非这样全力的手段，又怎能与道兄这样的强者一战呢？而且话说回来，有些符箓是我提前已经准备好的，实在占了便宜。”

    “无妨。”李泽华身上青色的风流涌动，扬起手笑靥如花，“想要尽心一战，那么你拿出最强的实力才是对我最好的尊重。”

    两道漆黑的风流在他的背身伸展，然后化作无与伦比的推动力，随着他的一拳一起推出！

    这狂风呼啸的拳头陆玲珑不敢迎接，撤身后退半步，双手一左一右抡个半圆，一道圆光诡异的切入其中。

    龙门.一阳来复！

    飓风瞬间在这股力量下偏斜了方向，而剩余只剩下力量的拳头，与陆玲珑的拳头相互碰撞了。

    “甲马、五雷、力士”三符加身的陆玲珑，已经很接近自己的近战实力，还只是后退半步就稳住身子，再度攻来。而李泽华却被五雷咒的力量打的手臂发麻，不过转眼就驱使这股咒力与后遗症，迎面直上！

    面对这样来势汹汹的李泽华，陆玲珑竟全无半点慌乱！

    为什么，是兴奋吗？是兴奋有这样的人作为对手，还是自己本身的战意也在雀跃欢涌？

    妙呀！

    一道四色的转轮在这“一扯一拉，一推一打”之间，如同一轮初升皓月徐徐展开。

    “夫四时阴阳者，万物之根本也。所以圣人春夏养阳，秋冬养阴，以从其根。”

    龙门派祖师“丘处机”仿照《内经素问》，所创出了四时摄生的修行之法，陆玲珑从未有过像现在这一刻——离圆满之境这么近！

    “龙门.天长倒角！”陆玲珑高声大喝！

    四时之气轮从陆玲珑背后绽放出光彩，各迸发一道本属之气，导引入陆玲珑的身躯之中，最后随着她的一拳一起捣出！

    陆玲珑之前只是了悟了“四时的生机轮转”但并未体现属于它“死”的那一面，而“故阴阳四时者，万物之终始也；生死之本也；逆之则灾害生，故与万物沉浮于生长之门。逆其根则伐其本，坏其真矣。”

    是谓得道！

    两个拳头相交，“轰隆”一声空气震动，以两者为中心的大地向外塌陷，而东南西北四方，各竖立一道四季之轮，分别代表着春夏秋冬！

    “妙啊！”李泽华近乎呻吟的一句，在渐渐的清晰的空气中露出勾起嘴角。拳头之上，是与之相仿两道气息轮转。

    地泽二十四——“春生”与“秋枯”。

    李泽华能够感觉到，龙门派这门功夫，与自己的“地泽二十四大阵”分外契合。

    “妙啊。”李泽华再度感慨了一句，那四方那还未逸散的四时之轮的气被李泽华轻轻拉扯，尽数吞没在内天地当中，被其解析炼化。

    “怎么可能！”陆玲珑后退一步瞪大双眼，“我超越过去的最强招数居然没有胜利！”

    “这又有什么？你已经做的非常好。”李泽华毫不吝啬的赞叹道，“没有胜，但你也和我打了个平手，已经值得夸耀。”

    龙门派主内丹修炼，兼修符箓，有自己独具特色的内丹理论。而他们的弟子，也具是性命双修，肉体实力不弱于神魂多少，而陆玲珑更是其中顶尖人物，外加上符箓的加持和临阵突破的爆发，与李泽华这样一个肉体横炼可开无双的家伙打成平手，还有什么惭愧的呢？

    可陆玲珑却扫腿划出一个半圈，弓身不满喝道，“哼！看这招！”

    五雷符随着与先前无二的颂唱降临，但这一次却不是加持于身上，而是引动陆玲珑身上那张珍惜至极的雷符，化为五雷正法直接向李泽华轰杀过去。

    但李泽华只是一个在手中轮转一个小圈，然后在青色的飓风之中，汹涌澎湃的五雷正法连同那道雷符，一起被吞噬到了内天地当中，化为李泽华所有物。

    “你已经表现很好了。”李泽华轻轻打了个响指，“那么我也该给予你足够的尊敬。”

    换句话说，他准备动真格结束这一场比试了。

    内天地内自然飞出三柄古剑，龙渊、承影、湛卢，而李泽华以御物的手段，操控这它们化为凌厉之极的剑光，射杀向陆玲珑。

    而他自己却是后退一步，以指作笔，在空中书写金光。

    “什么！”有十佬都忍不住站了起来，惊讶的看着场上的场景。

    “喂喂，老陆，这不是你徒弟吧？”

    “卧槽，无术前准备——凭虚画符！更无须符纸作为凭依！这不是通天箓的手段吗！”

    “老陆，这不仅仅是徒弟待遇了吧！曾孙女婿吧！”

    就连陆瑾也看的目瞪口呆。

    李泽华书写的金光闪耀，却是在此所有异人都认得的文字。

    【有鸟焉，其名为鹏，背若泰山，翼若垂天之云；抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也】

    而这却是道家最强符箓之术——雪后初晴！

    诗号称之为——“世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行！”

    一招雪后初晴，顿扫阴霾之气。先用指尖在空中书写道家名篇《逍遥游》，然后才能发动的符箓与剑相合的剑法！

    人宗掌门逍遥子动用此招也需要三十息的光阴，而李泽华需要多久？

    十秒！

    一股沛然无比的金色光圈从李泽华显形，而那四面八方的逍遥游符文具是化为一道道锁链，在李泽华的身后伸展开来，就宛如遮天蔽日的金甲神灵一般。

    “以此招作为结尾，不算辱没你了。”

    眨眼就瞬息而至的符文吞没了那前方的不屈少女，她身手如传说中的追日的巨人，身上金光如雷光耀目，但是金色的锁链如影随形，她的速度再快，但这铺天盖地的锁链怎么也逃不脱。

    尘雾与金光遮蔽的所有人的视线，但仅凭这些锁链的威势，任何人都能推断出那迷雾中的结局，无非就是输的模样是否难看罢了，这些人当中也包括了她的太爷爷“陆瑾”。

    “给我开啊！”迷雾中少女嘶哑的吼叫再度响彻这片场地中。

    “玲珑！”陆瑾冲到栏杆上，紧张万分的神色中终于露出笑意，因为他看到了自己一直期望的景象。

    而在李泽华周天领域之中，他也透过这一切看到了。

    那金色的锁链居然被一双血淋淋的拳头硬生生的轰开，爆炸造成的伤害也尽数落在她的身上，但她的目光却一点点的越来越亮，亮的不似凡人的目光！

    “逆生三重。”李泽华轻轻念出了这个招数的名字。

    “一人之下”之中，他最想得到的秘技，没有之一。

    三一门的无双绝学，是返本归元的无上秘法，血液和皮肤颜色变淡，可以用炁来修补伤口，快速自愈，化为仙人之体，一重更有一重天，若是达到第三重的地步，那就离羽化飞升也不久了。

    若是“天师圆满谢圣羽化大醮”不能如自己所愿，那么这个唯一可以飞升世界的秘法，是李泽华不惜一切代价也要弄到的东西。

    经过李泽华一点点的铺垫与刺激，陆玲珑终于超越曾经的自己，达到从未达到的第一重地步，掌握了这个在异人界威名赫赫的至强秘法。

    身躯化为白光点点，眼眸亮如皓月，蕴藏无限的生机。

    她再度来到李泽华的面前，然后抬去拳头，打在他的胸膛之上。

    李泽华神色毫无变化，因为那力道，轻柔的好似情人之间的嬉闹。

    早在铺天盖地的金色锁链之中，她就已经用尽全身的气与力，而还一点点的走到李泽华的面前，已经不屈的意志所化了。

    陆家两大特点之一，就是这永不屈服的意志。

    李泽华轻轻抱着倒在她怀里的少女，将自己衣服脱下披在她早已衣物尽碎的身躯之上，然后引起飓风散开这些遮蔽视线的灰雾。

    陆瑾早已迫不及待的跑了下来，轻柔至极的从李泽华手里接过自己心头肉一般的曾孙女，虽然能看得出少年这些手段都是为自己曾孙女好，但还是忍不住瞪了他一眼。

    就此，属于李泽华的晋级战已经结束。


------------

第二百零六章： 十佬有请

    陆玲珑朦胧中睁开眼，视野却还是很模糊，浑身无力，好像进行了一场前所未有的恶斗，而恶斗的结果却是自己输了，但那好似一场梦境，梦醒了，太爷爷还坐在自己身边，一如以前以为给自己削了个苹果。

    “这是天师府的客房，你已经昏迷一天一夜了。”陆瑾摸了摸她的额头，发现已经退烧了不禁笑道。

    “那场战斗……”陆玲珑终于回忆起来了，那场恶斗的是真实存在的，而自己也的确输了，但却是拼尽全力的输了，输的很痛快。

    不过，自己好像还有什么非常，非常，非常重要的事情被自己遗漏了。

    忽然间她俏粉的脸蛋顿时一白，连忙掀开被子，只见自己一身浅蓝色的病号服，而原本的热裤t恤消失的无影无踪。

    “啊啊啊啊啊啊！！我刚才在万众瞩目之下打的爆衣裸奔了！做不了人了！嫁不出去了！”

    “不要多想。”陆瑾一个手刀打在她的脑门上，“当时那小子有分寸，提前用尘雾遮蔽了所有人的视线，并没有你想象的那样。”

    “哦！就好。”陆玲珑长吐一口气后忽然又警觉道，“那那那那个人！不是看到了吗！”

    陆瑾这次简单的“嗯”了一声，站起身来，拿起外套朝着门外走去，“你们年轻人聊聊吧，我这个老头子就不在这碍事了。”

    陆玲珑还没反应过来，却就听到大门吱吖一声，一个熟悉的少年走了进来，手里捧着鲜花，笑着朝着插肩而过的陆瑾点点头，然后坐在他的位子上。

    少年将鲜花插入花瓶之中，笑如三月春风，却引得陆玲珑一个大红脸。

    “哟，看你回复的不错嘛。”李泽华笑了笑，拿着苹果与小刀，轻轻的削着皮。一圈长长的果皮被一双手平稳缓缓落下。

    “嗯，嗯呐，还好，吧….”

    陆玲珑忽然有些语迟，扭着头指头抠了抠脸，不知道该说些什么，一向自己不都是能言善辩的很吗？

    “这几天的比赛不去看吗？”她半天才憋出这么一句话。

    “把你打伤了，作为要负总责的人，看比赛当然要缓上一缓。”

    而话只说了一半，因为李泽华估计昨日的比赛实在没什么看头，毕竟光看那些个人简介就清楚是什么等级的人物，在年青一代是佼佼者，但相比于自己这些开外挂的家伙相差太远。

    “那今天呢？”

    “今天啊。”李泽华想了想，“倒是有两场挺有意思的，要不要去看看？”

    “………”

    李泽华兴致一起来，就有些拦不住，就拽着还未康复的少女跑到了山上，让一旁偷窥的陆瑾气的吹胡子瞪眼。

    规模浩大的赛场还有更为繁多的座位居然不显得空旷，这自然是因为比赛的人很耀眼。

    单士童，即便在这青年才俊之中也有创出一番名头的人，家传的符箓秘术，并非寻常明符，不仅仅是简便的施法，还可封人气脉，截断法术，而寻常符箓该有的功能自然也尽数都有。

    柳妍妍的行尸之术，要对上任何一个和单士童同级的高手，尽是可以依靠围殴战术轻松取胜。但偏偏单士童就差了些，他的符箓秘术正好克制这些行尸，不过柳妍妍这些更新换代过的高级玩意，也是让他颇为狼狈。

    “甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真——急急如律令！”

    单士童口诵六丁六甲护身咒，但对方行尸数量太多而且各个实力都很强大，这样下来迟早要被磨死，他索性直接朝着角落处的柳妍妍冲了过去，结印布了以作防御，便直接无视一些行尸对自己造成的伤害，莽头撞了过去。

    “哼！小姑娘，还是给我乖乖躺下吧！”

    单士童纵身一跃，手中黄符闪耀出白光，就朝着柳妍妍的额头拍了下去。

    但他并未近身，因为两条黑色的小蛇互相缠绕着阻挡了那符箓的前进，他看见柳妍妍朝他笑了笑，然后学某人打了个响指。

    啪！

    一道金光撕裂了他“六丁六甲”护身的防御，射入他的体内，然后从胸膛之中绽放出一道灿烂的血花。

    “你这是……蛊术！”

    既然已经暴露，柳妍妍索性不再掩饰，无数道灿烂的光点从她的衣服里浮现，而为首的就是刚才撕裂他防御的一点金光。

    一只身躯细长可爱，头上长着一只小角，浑身散发着金色光芒的小虫子，但这只模样可爱的小虫子在所有蛊虫中也是凶性最烈的蛊虫之一。

    是谓“金蚕蛊”。

    “湘西三邪之中的巫蛊邪术与行尸邪术，她居然都能掌控。”老天师捋了捋自己的胡须。

    湘西异人界骚乱的事情逐渐传开，而直到现在，众人才知道这个一直表现的平淡无奇的小姑娘才是最大的受益者，一条靓丽的黑马！

    柳妍妍抬头看着西南方向，李泽华笑着挥挥手，旁边还有伤势未愈的陆玲珑、冯宝宝，以及坐着不远的张楚岚一行人。

    “前辈，我表现的怎么样?”柳妍妍弯腰背着手，兴冲冲的来到李泽华面前忍不住炫耀道。

    “很不错。”李泽华颔首。

    柳妍妍的表现比李泽华预料当中出色许多，在开始时行尸的操控手法上，之后单士童的围剿，速度解开束缚，前后交替，也是可圈可点，而蛊虫的运用也代表着她的天赋不错。看来湘西一行的确让她成长的不少，就是对战经验少了些，不过这些都是可以后天弥补的。

    不过柳妍妍倒是对李泽华简单的回答有些不满，但是也只是瘪瘪嘴，然后就笑着和伤势未愈的陆玲珑打了声招呼。

    “嗨，各位，没有打扰到你们聊天吧。”

    王也老远就朝着这边招了招手，和白式雪以及一起朝着李泽华这边走来。

    “你这是？”李泽华看着他这幅模样有些惊讶。

    “晚上有空吗？”王也爽朗的露出八颗牙齿的标准笑容，“这么多青年才俊聚在一起，若是不能开了聚会实在太可惜了。”

    “说的倒也不错，也该放松一些，玩一玩了。”李泽华认同的颔首。

    “就是嘛。”王也哈哈了笑了，“你这样的怪物倒是没什么紧张可言，但对于其它人来讲还是有必要轻松一下的。”

    “我是没问题，不过你们呢？”李泽华扭头看着自己旁边的这几位姑娘。

    “聚一聚挺好的嘛，我喜欢热闹！”柳妍妍兴致勃勃，而陆玲珑和冯宝宝点了点头，也没意见。

    “那就今晚晚上，后山腰桦树林外的那片草坪，不见不散哦！”

    不见不散……可能有些意外，李泽华扭头看着不远处两个西装革履的青年走到自己的面前，头颅傲气扬起，朗声说道，

    “李泽华是吧，吕慈大人和王霭大人有请。”


------------

第二百零七章： 左右脸要对称

    吕慈？王霭？

    李泽华眯了眯眼看着面前的两位，一股无法用语言描述的气场扑面而来。

    这莫非就是传说中穿越者最常经历的装逼打脸？

    李泽华有些想笑。

    可怜自己孤苦伶仃一个人，这么些年来，能装的逼都让自己装了，那些反派完全没机会下手，后续的打脸剧情完全展开不了，什么英雄救美、王霸之气影子都没看见过。

    时至今日，李泽华感觉自己终于要面对自己必须经历的劫数了。

    “那就劳烦两位带路。”李泽华起身拱了拱手。

    从比赛场地不远处的一条林中小道深入，绕了小半个圈，一栋古风古色的山间小院便出现在李泽华的面前。

    而李泽华到场的时候，他看见张楚岚也在这，他的身后还站着一个棕色头发的少年。

    “李…..道兄…”张楚岚看着李泽华的到来，眼睛一亮仿佛看到救星，然后连忙开口唤道。

    李泽华朝着他点点头，然后看着最里面端坐在太师椅上的两个老家伙。

    一道斜疤撕裂了苍老的脸庞，带着几分煞气的老家伙叫做“吕慈”、而另一边笑容和蔼可亲，仿佛邻家老大爷一般的老头子是为“王霭”。

    十佬之二，两个都是绝对不会弱于自己的老东西，而且也是十佬中品性最差的两个。

    “叫你一声小李没问题吧。”王霭老头杵着龙头拐呵呵的笑了，“我这俩老头子见你一面可真不容易啊。”

    “您这句话真是让我惭愧的很呐。”李泽华走入堂内，“晚辈本该登门拜访，但却欲求无路，还望您老人家不要见啊怪。”

    “见怪又是哪里话。”王霭好像年纪大了根本听不清李泽华话里的意思，“看到你们这样年轻有为的晚辈，老朽好像也年轻了几岁咯。”

    而一旁的吕慈咳嗽的两声，打断了两个的谈话。

    “李泽华，老夫就这直脾气也不给你拐弯抹角，把你身上的八奇技交出来，什么条件随便你开！”

    李泽华笑了，好一个高高在上的神态，而这睥睨天下的模样，可真是让他见识到了异人中势力最强的十佬的傲气.

    而张楚岚更是浑身一震，自己受不了这两个实力、势力都恐怖的老家伙的纠缠，若是能让他们的注意力转移到这个家伙身上，那自己不就脱困了吗。

    “你笑什么？”吕慈不满的皱了皱眉头。

    “没笑什么。”李泽华摆摆手，“既然承蒙您老抬爱那我就不客气了，我要你的子孙儿女、势力与实力、你也能给吗？”

    砰！

    吕慈一巴掌拍在旁边的棕红色的黄花梨木桌子上，一直紧闭的左眼因为李泽华的这句话睁开了一道小缝，就如同沉睡的老虎被惊怒的睁开了眼睛。

    “你知道你在说什么吗？”

    一股无形的气场顿时从他的体内毫不掩饰的散发出去，在此所有人都被这股气场波及到，就宛如这个星球十倍的重力压在了身上，骨头在呻吟，血管中奔腾的血液就如同褐色的铅水一般难以继续前行。

    而李泽华却反倒眯起眼，那细微的缝隙之中迸裂出猩红的光彩。

    “你的脑袋是太老锈掉了吗，需要我给你买点脑残片晚上补补吗？”

    吕慈忽然笑了，好像老虎在猎食前张开的血盆大口。

    嘭的一声空气爆裂，撕裂音障的声音和如刀割面的罡风席卷了整个屋子，银瓶中的桂花化为粉末，视野所见无数木屑在空中宛如雪花飞舞。

    那瞬间的事情没人看得出发生了什么，因为实在是太快了，但当众人定目之时，却看到李泽华的脚下碎裂地板，而两只脚没入地下三四寸的深度，而吕慈却直接后退了一步，惊愕的看着面前的少年，连调理气息都忘记了。

    他摸了摸自己的脸庞，哪里一道微不做察的细小伤痕忽然显露了出来。

    只见少年手持一柄唐刀款式的古剑，剑尖上还遗留着一滴晶莹的鲜血；轻轻吹了一口气，仿若红色的蒲公英一般散落面前。

    “左右脸要对称，只有一个刀疤多难看啊。”

    二者平分秋色。

    但这又是实实在在存在的。

    张楚岚咽了口唾沫，努力让自己镇定下来。

    他想了很多李泽华可能应对这件事的方案，但唯独就眼前这一点他没想到过。

    “大胆！谁给你这么大的胆子！”

    那原本站在张楚岚身后的棕发少年忽然指着他叫了起来，一脸峥嵘模样，“太爷爷只是好心好意与你交换，而你却这般放肆！”

    而他的话还没说完就一道银光闪过，甚至吕慈都来不及阻止，少年指着李泽华的手指瞬间掉下，不过血液都未能流淌出来那伤口就被寒冰冻结。

    “再多说一句，就算你太爷爷也救不了你。”李泽华的语气毫无波动，但谁都不认为他此言会是假的，而他说完就勾起嘴角看着面前的吕慈与王霭。

    “你们最好能在此将我留下来，否则要让跑出去的话，你们全家上下只要有一点血缘关系，我都不会留一丝活口，放心，相信我，一只鸡都不会有。”

    光着脚不怕穿鞋的，某家孤家寡人一个，还怕你们这些拖家带口的不成！

    而现在，李泽华露出八颗牙齿的标准笑容，温柔的好像夕阳下摇曳的一朵小黄花。

    “真是很棒啊。”吕慈也勾起嘴角笑了，“多少年没有这么棒的感觉了。”

    是什么时候开始的呢？好像早在成为十佬之前就没有人敢这么威胁自己了。

    吕慈不接受威胁，无论是过去的倔强少年，还是现在名震天下的十佬。

    他相信自己的实力，无论是过去弱小的自己，还是现在独目凛冽的冷酷老人。

    咳咳！

    王霭恰到好处的咳嗽了两声，忽然打断了两者之间肃杀的气氛。

    “你们像个什么样子，一个儿孙满堂的十佬之尊，一个无限未来的少年强者，非要因为一两句口头上的冲突拼个你死我活不成！”

    王霭互相斥责了一下，明贬实夸，然后连忙将气氛缓和下来。

    李泽华就这样笑了笑走出已经化为废墟的房子，出门就看到徐三徐四还愣在原地，他从二人身旁擦肩而过，随便抽走了徐四的打火机。

    李泽华的确还有很多应对方案，但唯独这个最为简单直接。

    因为他有八成，王霭这个老东西绝对会来打太极，和场子。

    而走到没人的地方，李泽华眉头一皱，强行咽下一口涌到嗓子眼的腥气，然后平息了体内激荡的力量。

    “十佬就是十佬，果然不一样。”李泽华长吐一口浊气。

    论起气的雄厚，这个老家伙居然还隐隐高自己一截！

    明明自己的筋肉力量强过他，速度快过他，却还是稍微落了一丝下方。不过在表面上，自己却占据了上方。

    而这个老家伙不只是技巧上他更胜一筹，而且那极具侵蚀性与爆发性的气实在是令李泽华闻所未闻，并且还具有极其明锐的洞察力，这些结合也是实在可怕！

    不过自己的真气他也一样不好受。

    半斤八两吧。


------------

第二百零八章：宴会，酒圣，觥筹交错

    不过……李泽华的脑海里却浮现了王霭那张和善可亲的慈祥脸庞。

    相比于王霭这种老狐狸，吕慈的“耿直”都可以算得上是“可爱”了。

    不过无所谓，到了这个世界之后，自己一直构想的一种恐怖杀招终于成型，就算十佬也难挡其威！

    到了现在，天色已晚。

    最后一缕阳光被彼岸尽头的地平线吞没，将这皓日郎朗的青空换做群星璀璨的天幕。

    在龙虎山后山腰间，白桦林之后，那一片青草地之中，铺着一张灰毯，但还有人直接席地而坐。

    那是武当王也，他望着星空，眼中映照着满天的星辉。

    而另一边，张楚岚与白式雪、枳瑾花张罗着今晚的所需。

    棕色的长桌上一一陈列着佳肴美食，桌子上顺序着摆放古朴的烛灯。

    这是异人的宴会，是陆玲珑斥资从山下采购而来最好的东西。

    “你说李道兄何时能到？”陆玲珑扭头向王也问道。

    “这个嘛，谁说得清呢。”王也笑着眯起眼，“他不来或许也是有很大可能。”

    不过到了时候，所有人都入座。

    满天璀璨的星空作屋顶，道家祖庭的龙虎为地基，还有着清风明月依和着。

    更主要的是，还有着满堂的少年英杰在此。

    “不等他了。”王也作为主办人站起身来，举起酒杯，“我先敬各位一杯，作为前无古人后无来者，最为耀眼的一代，能与各位在此一席，真是莫大荣幸。”

    不过到这里时，王也又勾勾嘴角笑了。

    “——在我未到来之前，还有哪一个能称之为最耀眼呢！”

    仿佛是回应王也的话，应招而来，化为秋风，出现在众人面前的少年，抱拳太极印，但难免脸色一丝倨傲。

    众人瞳孔一缩，便看着神乎其神一幕，而少年已经无需任何人招呼自行落座在最上方，但众人却将目光转向他旁边的一个人身上。

    “小师叔！”张楚岚猛然站起身来，而已经落座的李泽华抬起酒杯道，

    “路上正好看到，就叫了过来。”

    相貌清秀宛如嫡仙人，眉头一点朱砂，天师府天师嫡传弟子张灵玉朝着众人拱拱手，歉意道，“不才不告而来，还请各位恕罪。”

    张灵玉除了对张楚岚，他对其它所有人都是这般谦谦有礼。

    “灵玉真人能够到来才真的是蓬荜生辉，还请入座。”

    众人招呼张灵玉落座之后，王也抬起酒杯，笑着向最上方的李泽华抬起了酒杯。

    “道兄一出场就抢了我的座位，实在当罚，不过我先敬你一杯。”

    而李泽华却没有接，而是摇了摇手中的酒杯，看着里面的酒液似笑非笑，

    “你之前也说这是群英璀璨的宴会，而这种酒也配的上我吗？”

    王也并不在意李泽华口中戳戳逼人的语言，而是苦笑的摆摆手，“酒明脏腑，在次说修行，而这龙虎山的道都圣酒，这已经是我买的最好的酒了。”

    “哼，那是因为你从未尝过真正的佳肴。”

    随着李泽华招牌的响指，四周虚空招荡着茵茵明光，然后两壶还封存陈酿着泥土的酒壶落在桌子之上。

    酒壶身上的泥土在落在桌子上的瞬间就化为灰飞随风消散，而露出里面五彩丹青釉，壶上雕刻着五谷与豆茶，隐约透露着千年时光沉淀的灵韵。

    “啊啦，这真是不客气了！”王也搓着手有些按耐不住。

    他一记罡风轻柔的切开瓶盖，壶中酒液仿佛自有灵性一般自动飞出，而李泽华勾起嘴角也应和着在桌子展现十二个小樽杯，然后王也操控的酒液平均注入所有酒杯之中。

    “这味道？”张灵玉抬起眉头，闻着空中的酒香有些感觉不可思议。

    而他再看着杯中清脆的酒液，这原本熟悉的东西第一次有了陌生之感，然后其余众人早已迫不及待的一饮而尽，而他也随之饮下此酒。

    那原本应该熟悉的酒液突破牙齿，在触碰到舌头的时候仿佛达到了一股临界点，然后一股从所未有的酒香在舌尖绽放，就好像春天第一缕探出枝头的柳芽一般，味道逐渐变得浓郁。随着吞咽，酒液好像每一滴都具有无与伦比的灵性，狂暴的向着脑海传递愉悦的消息。

    而自己，就好像从未喝过酒但虔诚无比的酒徒一般。

    “这是……什么酒？”张灵玉瞪大眼睛，所有人都是一样的表情，“从未有过的感觉！”

    不只是味道，一瞬间都清空的肺腑的浊气污秽，使得神清气明，于修行也是无上圣品。

    “曾经杜康于白水不死泉处，所酿之物，全天下也仅剩这最后的两壶。”李泽华摇晃着自己手中樽杯，看着面前众人的模样得意的笑了。

    “杜康？那不是酿酒始祖，至少也是上古人物吗？”张楚岚惊叫。

    “那这酒有千年时光了？”陆玲珑愣了愣，但回忆着口中的酒香，好像也唯独这种圣品才有可能吧。

    “那还等什么！把剩下的这一壶也开了啊！”张楚岚当即就按耐不住，当一堵坚硬无比的气墙阻挡了他的前进，而李泽华扬了扬手中酒壶说，

    “刚才哪一壶是让你们懂得什么才是真正的圣品，而现在已经没有这个必要。”

    “这怎么可以！”陆玲珑尖叫道，好不容易品尝到这般仙家之物，而现在让她不去喝简直可以要了众人的命。

    而在她之前，冯宝宝直接就动手了，瞬息之间就窜到李泽华的面前，便向他手中之物抢了过去。而李泽华却轻蔑的击打在她薄弱的“点”上，然后一股浩荡的真气将她甩飞到座位上，依旧摇了摇手中酒壶，露出笑容。

    “道兄就直说吧，要何条件。”王也抓住重点。

    “哼，既然是最为优异的青年才俊们的聚会，没有足够的冠绝一切的才华，又岂能行！”

    “那才华是什么？”张楚岚问道。

    但这时，一个新的声音在这个宴会响起，传入众人的耳中。

    “我想我或许有这个资格吧。”

    众人还来不及去看是何人到来，而众人所在的桌子就顿时一变。

    青蓝色的火焰席卷了整个长桌，却没有带来一丝灼热，但重要的插花却在火焰中飞快的烧尽留下一屡烟灰。

    而另一边，众人终于看到来人的模样。

    白衣蓝发的俊俏青年在不远处向着众人信步走来，他眯了眯眼，身边还有同样衣服，带着一顶小圆帽的正太跟随。

    诸葛世家几十年来唯一掌握所有武侯奇门的旷世天才——诸葛青，而他身边却是他一直疼爱的弟弟，诸葛白。

    而他眯了眯眼，看着在场众人，笑了。

    “好像很有意思的样子，能否加一个呢。”


------------

第二百零九章：诸葛生花，玲珑飞烟，星瞳入画

    “好像很有意思的样子，能否加我一个呢。”

    李泽华平静的扬起双手，开放胸怀已示欢迎。

    “这来往皆不拘束，不过…..光凭这点手段，还远远无法够得上某家的美酒啊。”

    诸葛青闻言轻笑，也不言语，而是同样抬起手，手掌散发的光泽使其白泽如玉。

    呼！有风侵蚀了这片区域，带来阳春二月的暖气。

    风儿带着旋儿，而那漩涡中心——之前灼烧而留下来的烟灰，却慢慢变的更加幽黑、深沉。

    二月的暖风也带来了二月的生命气息，一粒牵牛花的花芽从哪烟灰之中弹出头来，摇摇晃晃的伸展了身体，向着外延的桌子蔓延的出去。

    “厉害。”王也赞道。

    这种看似平凡的东西才最为让人精妙绝伦，事物的生长，温度的控制，森罗万象的不断交替变化，都蕴含其中。而那非是四大世家，却有着第一世家之称的“诸葛”，果然名不虚传。

    但他所见只是开始。

    好像时光辗转到了夏季，各具特色的牵牛花抽出枝头，红橙黄绿青蓝紫颜色俱全，而那花蕊张开的瞬间，却同样还有一个可人的花中仙子，周身隐隐透露着青色的罡风，与八卦巽位相合，在这秋季之中弹唱着冬季的雪歌。

    时光轮转，而那牵牛花也化成灰飞消散。

    这凭一手妙手生花解困境，更是赢得了满堂掌声！

    而诸葛青与弟诸葛白也自然是落座在长桌之中，而一杯清酒出现在他的面前。

    “的确好酒。”诸葛青闭目将樽杯放在自己鼻尖轻嗅，感叹了一声后却将这樽杯送给了自己弟弟。

    那么继诸葛青之后，下一个是谁呢？

    在此皆是少年英才，自然不会让诸葛青一人专美于前，但有了这场绝妙表演，若非能满堂喝彩的精妙手段，绝对是不敢拿出手的。

    而在这一双双目光之中，陆玲珑站了出来。

    她这是要表演什么？李泽华倒是升起几分兴趣。

    她的实力在在此众人之中，算是不错，但并非顶尖，而逆生三重虽然精妙绝伦，但光是施展一下，算不得什么精彩。

    就比如说风莎燕的实力强劲，但翻来覆去也就这空间穿梭，却也登不上大雅之堂。

    但陆玲珑站了出来却半天没有动静，正当众人疑惑之际，陆玲珑却终于睁开了眼。

    她往前踏了一步，但这一步——衣衫消散，血肉逝去，显露在众人面前的却是一具白泽如玉的骷髅，仿佛醉醺醺的向前晃了晃，咯咯的笑了起来。

    这是……什么？

    “物离其形存其精，人脱其貌一股气。”王也抚掌高声赞叹道，而这具白玉骷髅却也颔首的点头，带着一股非同寻常的神性，坐回了位中。

    而这时从四方飞来了白色的蜻蜓，来自南冥北海，触手上带着五色的光辉，尽数融入这骷髅之中，而在这光华大作之间，骷髅轻轻抬起手，在座子上放下两物。

    而后地火风水化为血肉之躯载入骷髅，那斑斓的白色蜻蜓是为灵魄，重新具现出了陆玲珑的模样，而她的掌中，却出现两个本不该出现这里的东西。

    上清镇中的红枣糯米糕，和龙虎山脚下的冰淇淋。

    在此所有人都明白了。

    这是全真龙门的“丹道阳神”，除此之外，别无他物。

    那阳神散入尘埃各自东西，血肉化为四象融入天地，若非陆玲珑领悟了逆生三重，她根本做不到这一步，这性命根本的法门，足以媲美那无数人不惜一切代价也要得到的八奇技。

    回归了本来面貌的陆玲珑脸色顿时一白，更是失去了白玉骷髅时的那股神性，因为那一幕是她在顿悟状态下“完美”的演化，就算是她师尊，当代的龙门派掌门也无法达到神话一般的境界，而她日后就算想要重新达到刚才的那一幕，怕也是非常艰难的事情。

    “道兄，如何？”陆玲珑问道。

    “朝游北海暮苍梧，某家从未见过这般神乎其神的性命法门，当浮一大白，不过你这冰淇淋和枣糕可不能独吞。”

    “哈哈。”陆玲珑笑了，“用这两物换一杯上古酒圣的佳肴，怎么看也不亏啊。”

    陆玲珑的酒液还未喝罢，而风星潼就按耐不住前两者的展开，想要露上一手。

    而他所展示的自然就是八奇技——拘灵遣将的奥妙所在。

    他清空了长桌的佳肴美食，然后取出一张长长的空白卷轴铺在上面。

    他身上凭依了画圣的灵魄，然后提笔大作。

    “他这是要画……虾？”王也从落笔的轮廓中感受到了他想要表达的东西。

    但这只是凡人的技艺，而眼下的宴会却是仙道的比拼，就算他手上技巧近乎大道，也是无缘这杯中美酒。

    但无论是之后如何，但现在的风星潼就如同换了一个人，将全身的精气神尽数融入这杆狼毫笔中，为笔下画作注入了灵魂。

    而这虾也一点一滴的活了。

    灵动活泼，栩栩如生，神韵充盈，用淡墨掷笔，绘成躯体，浸润之色，显出体透的晶莹。以浓墨竖点为睛，横写为脑，落墨成金，笔笔传神。

    “但就算画再好又能如何？”有些在感叹之中也不禁腹议，这要展现的是术法而不是画法。

    但随着最后一笔的落成，一切都变了。

    一股神气从画作之中浮现出来，勾连在风星潼的身上，引出一位白发苍苍的老者。那老者只是一股魂魄，然后他冲着风星潼莞尔一笑，便没入这画作之中。

    他最为根本的一点魂魄坠入地府，而剩余的灵光却融入这画作当中，真正的为这幅画点化了生命的光彩。

    而在众人的目光中，那栩栩如生的长臂虾从画作之中钻了出来，真正展现在众人的面前。

    老者用自己余生最后的力量，将这幅画作升华为了法器。

    这自然也足够有资格，但风星潼却神情低落，拿起酒杯却并不言语，默默的将这旷世的佳酿倒在了这幅画上，让原本就神光剔透的画作更上了一层楼。

    而哪位老者的姓名，不用猜，从开始的瞬间所有人都明白了。


------------

第二百一十章：五雷正法与守宫砂

    而事已至此，宴会已经进行了一半，不由得让众人的心中为之一紧。

    第二壶的本事就比第一壶要稍小一圈，而且酒倒的比第一次还要满，总共也就七杯的分量。

    前面已经有三个人，而作为主人的李泽华至少也要再占据一杯，也就剩下三杯。

    而除却以上的人，却还剩下十个人来竞争这三杯的佳酿，这里哪一个不是当世翘属，又敢于落在人后？

    这个时候，一直被李泽华关注的王也终于出手了。

    他一指点出，化作金光点点。

    道家法术变化中赫赫有名的——“指化”，又如他那风后奇门相合，自然衍化更多奥妙。

    是时，远处招来一株白桦，插入这长桌之中。

    春天的出生，生机勃勃。

    夏天的幽绿，竟引得青黄的山雀衔枝筑巢。

    再往复到秋天的金黄绚烂，悠然与这四周的景色互应相接。

    时至冬天的萧瑟，一切就只剩下棕白的枝干。

    而最后没有了轮转，树木也失去了水分。

    但在一声”吱吖”轻响，树干裂开，一株幼小的白桦从里面钻了出来，摇了摇这碧绿的叶子。

    “这……就完了？”张楚岚傻了傻眼。

    “完了。”王也淡淡的笑了笑，自行拿过一杯樽酒，美滋滋的一饮而尽。

    王也的这一手，很中规中矩，要是没有前面三个人的演法，当也算的上精妙绝伦。但就是有了前面三个人，就稍微些落了下乘。

    毕竟，在此之前，已经有诸葛青以此这般演法了。

    但李泽华是却并不这么想，他知道王也这家伙的脾气。

    他并不爱出风头。若他人强、他也强；别人弱、他也弱，始终都保持在中规中矩的范畴之上，否则以风后奇门的奥妙，一举成为最为耀眼的哪一个也未尝不可。

    “那就轮到我了吧。”清心寡欲的仙姿道长终于站了出来。

    作为明面上青年一代第一人的张灵玉，他的出场可谓太慢。

    不过他就说了两个字——

    “雷来！”

    轰隆隆的声音在天空之中排山倒海一般倾而来！

    一道闪光撕裂了大地的黑暗。论起威势，五人当中，以张灵玉最胜！无数人不约而同的仰望天空，乌云在天空中徘徊，却不停的翻滚着金光的光辉。

    这不说张灵玉就真的可以呼风唤雨，号令万雷，只是他在恰好的时候，恰好的出手罢了。

    正如之前所说，前面几人的演法的确让人大开眼界，每一位在自己的领域上是足以称尊的存在，就算是张灵玉也不禁自叹不如，但也激起他的好胜之心。

    这个清心寡欲的男子，从小到大都未有过几次好胜的欲望，但也如同他的出手，在恰好的时候，恰好的来临了。

    张灵玉指头轻轻落下一点青光，然后他的齿间咬破舌尖，喷出一口血雾，轻轻喝道——

    “勒令！”

    在与天上雷霆相对应的一端，大地之中漆黑如墨的东西在这里伸展开来。

    五雷正法之阴五雷，化为漆黑之物，带着侵蚀，吞没，消融，阴冷，一切阴毒的属性，向着天空之上，浩荡神威的金色雷霆应面而上！

    激荡的光芒足以灼伤人眼，而那滚烫的炙热气浪更是铺面而来，烧毁了附近的事物。但张灵玉却不退反进，向着那最后的余光之中走去。

    领地之中还带着臭氧的味道，而那四周的树木却在燃烧，张灵玉如臂驱使的水脏雷瞬间便将之侵蚀，他之上看着中央逐渐消失的一点金光难得露出笑容。

    《道法枢纽》有：“道贯三才为一气耳，天已气而运行，地已气而发生，阴阳已气而惨舒，风雷已气而动荡，人身已气而呼吸，道法已气而感通。

    张楚岚所修行的是阳五雷，是为恢弘大气，光明正大的绛宫雷。

    张灵玉所修行的是阴五雷，是为厚重混浊，诡计多变的水脏雷。

    但无论是那一则，最后体现的都是雷法的毁灭一面。

    雷法是张灵玉唯二的执念，张楚岚是他唯一的嫉妒。

    而眼下之物，却让他迫不及待的用真气小心翼翼的护持了起来，一向清心寡欲的脸上露出了笑容。

    万物出乎震，震为雷。而雷法，却是物极必反的造化生机啊。

    而稀少有过争执之心的他，在这一次终于向前再走了一步。但他却将这万分珍惜的东西，送给了一个不起眼的家伙。

    不是张楚岚，而是旁边王也脚下的那株小小的白桦树苗。

    别人无法理解他的想法，但他所求只是问心无愧。

    这是演法的宴会，而不是争强斗胜的比赛场地，他惭愧自己的行为，就连他赢得的佳酿也一并倒在了这株小树苗上

    “大哥！你不要给我啊！”张楚岚痛心不已，恨不得一口就将这株小苗连根带土一块吃了。

    败家子不带他这么败家子的！

    而张灵玉瞥了一眼他，淡淡的说，“有本事，还是自己去争。”

    “你当我争不到啊！”张楚岚顿时不爽了！

    而这一次张灵玉连瞥他一眼都没有了，看着眼前这株神异的白桦苗，却就转身离去。

    一杯酒之后的张楚岚明显状态就不太对，但李泽华没有看他，而是看着后面偷笑的两个姑娘。

    白式雪和枳瑾花。

    她俩从一开始就在灌张灵玉的酒，外加李泽华的那一杯仙酿，好像已经上了头。

    或许是……张灵玉的刺激才是重点？

    然后张楚岚在淫笑中坦然脱下了裤子，“好好瞧一瞧这天下无双的宝物！告诉你们什么才是第一！！！”

    一瞬间，那光芒差点刺瞎了李泽华的眼。

    只见一根盘龙柱昂首挺胸，散发着金色光芒！

    真是散发着光芒啊！张楚岚还专门用真炁刺激，那一股股流转的金色符文在那那根男生都有的盘龙柱上不停的旋转盘旋，散发着神秘的光彩，在黑夜中耀眼至极，照耀着方圆十丈光芒如白昼。

    没错！这是此世唯一的守宫砂！在张楚岚幼时被爷爷种下符文，不仅仅有着预警的效果，还可以让宿主永远保持无漏真身的状态。

    世间凡夫有漏之身体，称为有漏身;而无漏清净之佛身，称为无漏身。

    而张楚岚的守宫砂就是让他后天达到神佛之体的一部分状态，就算他没有修习过炁，就算他不是异人，如果一生不行房，就能达到正常人类生命极限的一百五十载的寿命。

    这便是守宫砂的奥妙所在。

    “怎么样！牛逼坏了吧！”小张楚岚与大张楚岚同时昂首挺胸。

    “牛逼，牛逼。”李泽华呆呆的点点头，虽然很刺眼，但这种从未接触过的特殊符文体系，让他忍不住多看了几眼。


------------

第二百一十一章： 月下观鸟与冯宝宝的记忆

    “牛逼，牛逼！”李泽华略微有些呆滞的点点头，虽然很刺眼，但这种从未接触过的特殊符文体系，让他忍不住多看了几眼。

    然后，便从此忘不掉这些东西。

    “哇！果然这类禁制术法有特别的符号组成！”

    “太~美妙了！与如今浮夸刻意的设计不同！这些符文充满古典主义独特的质感和神秘的美感！”

    “啊哈哈！我也好想刻一个！”

    “咳咳。”李泽华在这时清了清嗓子，示意大家注意下重点，“你们看！那根柱子的中间可是还有一行汉字。”

    “哎！真是哎！”

    几人忍不住又凑上去仔细的观察，发现这根盘龙柱上刻着“到！此！一！游！”四个小字。

    “卧槽！这信息够劲爆啊！谁这么损啊！”

    而几人的哄堂大笑，却惹的有一人不快了。

    那就是一旁的张灵玉。

    他虽然嫉妒张楚岚，但张楚岚毕竟是自己龙虎山一脉的人，丢人他也丢了一份，当即就甩了一道掌心雷，将张楚岚打飞了出去。

    张楚岚被这道掌心雷打在地上翻滚了好几圈，而那细皮嫩肉的“小张楚岚”更是被石头咯噔了好几下，痛的他直接扬声喝骂，“你想打架不成！张灵玉我告诉你！我看你不爽很久了！”

    “别生气别生气，都是自家人干嘛这么暴脾气。”李泽华记全的所有符文，倒是心里乐呵，然后又扭头对张灵玉说，“你也不会跟一个酒鬼计较吧。”

    张灵玉自然不会，他拱拱手，转身就向着一边走去。但张楚岚却不乐意了，对李泽华吼道，“你说谁是酒鬼呢！”

    李泽华捂了捂脸，但看在“月下观鸟”的份上就不与他计较。然后一道共工气输入他的体内，分解酒精与乙醇，助起消化，然后又是一道句芒气拍在他的身体内部，使得清醒了一下。

    嗯，就当做守宫砂的报酬了。

    至此，七杯中的六杯已经全部有主，而最后一杯，李泽华当仁不让的自己消化了。

    “道兄且慢。”诸葛青披着西服外套站了起来，还是往常一样的小眼眯，仿佛一直都带着笑容，“我们都有所表示，而道兄不露一两手看看么。”

    “我又有什么好表示的。”李泽华笑道，“论万物变化的本领我不如诸葛青与王也两位道兄，看性命双功的玄妙又远及不上玲珑的阳神大道，而就算是奇淫技巧，还有风星潼小兄弟专美于前，就算想要恬个脸随便露一手，而大名鼎鼎的“不要碧莲”还在这呢，岂不是关公门前耍大刀么。”

    “这般谦虚忍让的风格，真不是你李泽华的风格。”

    “我的风格？”李泽华反问了一声，“我的风格是什么样的我自己都不清楚，而你看到的只是倨傲的一面，向这种没影定数的话，很蠢啊。”

    “命数是有的。”

    “但路是自己走的。”

    李泽华笑了一下，便冷了下来。

    李泽华信命又不信命，就好像他尊重神佛但又藐视一切。

    否则自己也不会这般想要挣脱世界，回到开始的那个地方；归根到底，李泽华真正相信的还是自己。

    叶底藏花一度，梦里踏雪几回。

    终究还是有一天是要回去的，而早在之前，自己已经在梦中辗转了无数次。

    “说到底，而我也只是一个想要回家的游子啊。”

    最后一句李泽华的声音微不作察，但还是有几人听到了。

    诸葛青浑身一愣，王也咧嘴一笑，而只有冯宝宝像只猴子呆呆的看着李泽华的酒杯，就好像准备水中捞月的傻狍子。

    而宴会随着一点点的推进，终于到来真正宴会该有的风格。而之前李泽华以酒圣的仙酿为引的开场，本就不是正常宴会该有的东西。

    但本应作为主角之一的李泽华却忽然抽身在外，看着熟悉的星空，有点发呆。

    他想要冷静一下，然后再重新融入这场篝火宴会。

    而他也知道，冯宝宝在一旁瞅着自己，准确说是瞅着自己还未喝掉的酒圣佳酿。

    “正月里采花无哟~花采”

    “二月间采花花正开”

    “二月间采花花哟~正开”

    “二月间采花花哟~正开”

    …….

    听着这歌声李泽华浑身一哆嗦，背后好像被一股冷冷的视线盯着一般，“你喝不到酒就想埋人吗！”

    而冯宝宝却说，“我唱的咋样？”

    李泽华一愣，“挺不错的。”

    声音清脆曼妙，略微带着一丝方言，但就是这些却将这首歌的乡土气息完美的唱了出来。

    歌倒是正常，但每一次冯宝宝唱起这首歌的时候，就有一个人被埋在坑里。

    “那这就算我的表演了，你看该把酒杯给我了吧。”

    这样也算演法了？前面的六个人会哭泣的啊，李泽华按了按眉心问道，“这杯酒可能对别人用处挺大，但对你而言也只不过就是好喝的酒水而已吧，你又为何这般挂念。”

    “你这酒不一样。”冯宝宝回答。

    “什么不一样？”

    “其它就酒对我来说就是白开水，而它能让我喝醉，这就是不一样。”

    喝醉？夜色下本不清晰，李泽华重新认真的看却发现冯宝宝的脸庞居然有着一抹绯红。

    是的。

    单纯普通的美酒，再怎么优秀也无法灌醉她，而这酒圣的酒却还作用于灵魂之上，醉的不仅仅是身体。

    “它能让我想到一些曾经的事情，这就已经足够。要不是我打不过你，我一定抢了你。”

    李泽华叹了口气，却从内天地掏出樽杯直接甩了过去，“拿去。”

    樽杯有真气护持，冯宝宝接下后居然未洒一滴。她也没想到这么容易就得手了，眉头一翘，呆呆的脸庞好像也露出了喜色。

    她难得多看了李泽华两眼，然后一口饮尽便找个地方便窝着睡大觉了。

    而这个时候，又有一个人凑了过来。

    “嗨！李道兄。”

    只见来人居然是张楚岚。

    他身上的酒劲被李泽华的句芒气和共工气解开了，但就是灵魂还有些晕，不过已经不怎么要紧了。

    “张楚岚啊。”李泽华笑了，“你怎么有空来找我这个“前”仇人啊。”

    “什么仇人不仇人的啊。”张楚岚干笑两声，“我们这是不打不相识嘛。”

    “那你又有何贵干？”

    “我是来谈生意的，道兄不会把我拒之门外吧。”

    然后在李泽华的目光下，张楚岚搓了搓手咬牙说道，

    “我拿五雷正法换你几样东西。”


------------

第二百一十二章： 夫雷霆者，天地枢机

    “你知道你在说什么吗？”李泽华扭头看向他，而张楚岚自然是一副苦笑的模样。

    他知道，当然知道。

    五雷正法为此世第一攻坚秘法，在天师府历代传人的手上都有着赫赫的威名，也是张楚岚最为倚重的功夫，他比任何人都要清楚。

    但他更清楚的是——以自己眼前的实力，绝对打不过眼前的家伙，更无法取得罗天大醮的胜利。那唯有突破，远比现在更强的力量，哪怕这是向敌人寻求的力量。

    不过这样的做法，反倒让李泽华高看了一眼。

    但是啊，这个功法对李泽华无用，毕竟张楚岚掌握的只是五雷正法的阳五雷半部，而修习的前提却必须是纯阳童子身。

    否则的话，上次金光咒一事上，李泽华早就一并勒索打包带走了。

    “别忙着拒绝！”张楚岚看见他的神情就猜到他想说什么，“那个神棍说你能用得着！”

    李泽华一愣，顺着张楚岚的指头看见一个与诸葛青勾肩搭背的武当道士，他看见自己扭过头，尴尬的一笑，然后连忙转了回去。

    “那好。”李泽华放下酒瓶莞尔一笑，“你想交换什么。”

    “能够战胜你的力量，无论是法器还是神通、秘法都行！”

    “需要我帮忙把你扔到湖里游一圈醒醒酒吗？”笑容如沐春风。

    “哈哈，这个….就不必了。”张楚岚干笑着后退一步，但马上就收敛的表情认真的说，“不过这是我就是的目的，否则因为不至于将我看家本事用来交易啊。”

    说的倒也真切，不过李泽华也的确心动了。

    五雷正法的强大毋庸置疑，若是能搞到手，倒也不失为一道极其实在的攻击法门。

    可是这么一想，李泽华发现自己宝贝挺多，但都舍不得。

    真是可惜了当年化为为鲲，实在太实在，太不知道利用资源，否则给自己身体抽点血拔点毛，不都是爽歪歪的宝贝吗、

    哼，尿泡尿都富有灵力。

    吐槽归吐槽，李泽华还是从内天地中取出一排秦时明月的武功秘籍，少说也有二三十本，任由张楚岚挑选。

    而张楚岚的确蹲下去仔细翻阅，但最终却只是挑了一本道家人宗最基础的《真气运行法》、《禹步》和一本阴阳家的《炼金秘要》

    只挑选适合与短时间内能够形成战力的东西吗？李泽华挑了挑眉毛，他看见一旁这个世界所稀缺的炼体功夫，什么《百毒不侵》《虎魄剑法》《阴阳合手印》，张楚岚都只是瞅了一眼便放回，毫不留念。

    “这些吗？”李泽华问道。

    “差不多了吧。”张楚岚挠了挠头忽然又腆着脸道，“前辈，你的五行真气施展很不棒啊，尤其与我有缘啊。”

    “要么快滚，要么拿你炁体源流来换。”

    开玩笑，这是李泽华性命根本法门，别说只是半步五雷正法，就算是全本两者之间也不相等，它至少也是与炁体源流相等的存在。

    张楚岚脸色顿时就像一个屁别憋回去了一样，炁体源流他当然拿不出来，因为连他自己都无法确定那个“老农功”是否为炁体源流，跟别提交换了。

    而且像达到八奇技这种等级的秘法，已经不记载于纸笔间，而是像“风正豪传授李泽华《拘灵遣将》”以及“冯宝宝传授《老农功》额头对额头”那样，气机相交，精神传递才行。

    而这些的前提必须你将这门功夫修习至大成乃至圆满才行。

    不过性命根本法门不可能，其它的还是可以，经过讨价还价，李泽华拿出了这些交换了张楚岚的那半部五雷正法。

    分别是难经的三十二难、四十五难、和六十七到七十一难，这里主要就是讲述的阴阳五行变化之道。

    然后是李泽华根本法门——大五行神魔内炼法门的一小部分——御使五气之法。

    最后李泽华从自己五大神通种子之中各自抽离一道根本气息，然后糅合法术的气机，打入张楚岚的体内。

    就此，两人两无相欠。

    …………..

    夫雷霆者，天地枢机。

    故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。所以五雷正法为当世第一的攻坚法门也不是不无道理的。

    在内功修炼上，五雷分属五脏。五脏之气攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用。此称作攒簇五雷，亦即是指雷法内功修炼达到五气朝元的境界。

    李泽华闭目冥神，在脑海之中将这五雷正法认认真真的梳理了一遍，发现这个法门与自己倒是非常契合。

    而也正如王也所预料，自己也的确可以修习。不仅仅是自己阳气蓬勃，五气朝元，同样也多亏了曾经烦恼自己多时的那股来自秦时明月的天劫雷霆。

    那股损害极大的雷霆在消磨毁灭的那一面上，却还剩下了生机，这道归属天劫的力量居然能补全了自己亏空。

    李泽华盘膝而坐，眉心一点灵光清明。左眼为日，右眼为月，日月相交于眉心成一圆象。眉心为天罡，此为基础，但又融贯道法始终。内炼取那一股雷霆之气，使得成功让李泽华迈入这五雷正法的入门。

    但也只是入门了。

    因为下一步需要的是在春生之时，万物复苏生机勃勃，取天地间第一道雷霆，培自身雷电之气。

    修炼四十九天是为入门，以此连修三年稳固根基以达圆满，然后就无任何约束。

    “啊哈，居然被这小子给坑了。”

    李泽华睁开眼睛，一道凌厉至极的金光从他眼眸深处闪过，一晚上的盘膝而坐，身上衣物积攒了不少湿气。

    现在刚刚入秋，离春生惊蛰还早着呢。这法门无一缺漏，但李泽华哪怕功力再高再强，也要遵守自然规律，甭想在这短短的罗天大蘸期间练成了！

    “算了。”拍打着衣物站起，李泽华伸了个懒腰。

    就算让张楚岚沾了这个便宜又如何，就算让他先跑四十九米，再待老子这五十米的大刀能取他性命。

    而今天就是罗天大蘸的第三轮。

    十六人成功晋升，而胡杰因为自身勾结全性妖人已被逮捕，现是十五人，不过再加上上次抽签轮空的冯宝宝，却还是十六人。

    而现在，李泽华也能从这对战列表上看到自己未来所有的对手。

    眼下对决夺冠黑马——十二柄斩仙飞刀“贾正亮”，而若是再晋升，在八强赛自己的对手，就是王杰或者柳妍妍。

    而四强赛，王也不放水的话，对手只可能是他。

    至于决赛也只有一个人选。

    虽然那个人不要个碧莲，但李泽华还是相信他的实力。

    张楚岚，不要让我失望啊。


------------

第二百一十三章：神枪无二打

    雄鸡报销，一轮旭日从东方的天际线浩荡升起，撕破阴霾，带来新的气象。

    而在这龙虎山上，颇有古罗马竞技场风味的比试场地，近乎列无虚席，所有人翘首以待。

    今天是第三轮的十六强赛，也是第一场的开始。

    夺冠第一热门人选的天外飞仙——李泽华，人气随着一场场的比赛，好像煮沸的热水飞速的腾升。

    而李泽华站在左侧的入场口，以此同时——时间一点点的推进，而快要到最后的截止时间，在所有人议论纷纷之下，最大黑马的贾正亮终于登场。

    而负责裁判工作的道士看着贾正亮终于到来，也松了一口气，连忙大声宣告，“双方选手到场，比赛开始。”

    磨蹭这么久，专门来气我的吗。

    李泽华看着面前插在裤兜姗姗来迟的红发青年，不禁莞尔一笑。

    就像看一个欠打的熊孩子。

    “李泽华，这次的罗天大醮我是专门为你而来。”贾正亮赤红色的眉毛一翘，大步向前走来，“我哥哥虽然不成器，虽然有所过失，但你却将他打成那般模样实在是太过于心狠手辣！”

    十二柄斩仙飞刀仿佛是感受到了主人的愤怒的意志，带着淡蓝色的光辉呼啸飞出，那股凌厉无比的锋芒气息，就算是稍微波及到的观众都能感受的到，引起一阵惊呼。

    “你给我哥哥带来多大的痛楚，我就给予你…..！？”

    强劲无比的罡风瞬间笼罩了贾正瑜整个视野，铺天盖地而来，而最为中心的一点，就是那泛着黑光的罡风拳头！

    “聒噪。”

    李泽华的声音近在咫尺的响起，但他却不慌不忙，欣喜的眉头一挑。

    六柄斩仙飞刀瞬间排序成圈挡在罡风的风眼之中，而剩余六柄从眼、口、后颈、肚脐、后背、乃至脚底六个方向朝着李泽华围攻射杀，誓至对方于死地！

    ‘你既然敢来，我就让你后悔莫及！’

    “有些本事。”李泽华轻声赞叹，但照前长击的拳头一点都不减慢速度，带着流离的飓风漩涡轰然炸裂。

    贾正亮腰间一扭，顺着爆炸的劲道随风后退，身随腰转、两手随风交互旋转，带着一股似云似风的螺旋劲，牢牢控制着这股爆炸的劲道。

    太极云手+琉球唐手。

    而另一边，那六柄斩仙飞刀直接被中途截断，因为从那虚空之中飞出八柄长剑，引领八方之气，直接压着它们打！

    一名掩日，二名断水，三名转魄，四名悬翦，五名惊鲵，六名灭魂，七名却邪，八名真刚。正是在那江湖上赫赫有名的越王八剑！

    “各打各的，这不挺好嘛。”

    李泽华看着瞠目结舌的贾正亮，不禁莞尔一笑。

    这十二柄斩仙飞刀是贾正亮最强的攻击手段，也是他此生的性命根本，更是他能够对抗李泽华的最大底气，而此时这个底气被瞬间截断，就让他失去大半的斗志。

    但李泽华可不愿意让他就此认输，真当他不会理会刚才等待的戏耍吗？抬手好像风雷涌动，纵身切入，直抵命门。

    贾正亮当然不敢接，甚至都不敢让他靠近。他虽然对自己手上功夫颇有自信，但他更有自知之明，面对这种莽荒凶兽一般的家伙，自己根本不是对手。

    他居然并不后撤而是左脚向外划半圈，站桩踩稳；然后左右手轮转，化太极劲周身相护。

    他还想坚持一下。

    飞刀一困自己就投降实在太“卢瑟”，而且…..或者自己的飞刀能够突破屏障呢。

    不过他实在太高估自己了，李泽华八成力道的拳头直接撕裂了他所有的倨傲，他刚张嘴准备喊出“我认输”，只是刚喊出一个“我”字，就被一拳打在脸上，牙齿从口腔飞出，眼睛突出，飞倒在地上。

    李泽华随后又补了两脚直接踹昏，而那无人控制的斩仙飞刀直接从天落下，还没落地却被一团气流吸到李泽华的身边，然后尽数被内天地吞噬。

    “看在你人品还好的份上就不打你了，但斩仙飞刀我就笑纳了。”

    李泽华拍拍手，十六强第一个出场，让他快速的结束，让他心情稍微好了一些。不理会身后的昏迷的家伙，然后就马不停蹄的朝另外一个比赛场地赶去。

    正常情况下，李泽华非常不介意和贾正亮这种对手长时间的打斗一番，多少也磨练一下自己。

    可是另外一场，实在让李泽华有些不放心啊。

    而李泽华所谓的另一边，柳妍妍脸色阴郁，将四方行尸尽数向一处堆砌。

    她的眼眸中闪过一道锋利的金光，“我就不信了！磨也要磨死你！”

    而哪里，被行尸包围的地方——黄发邪魅的青年宛如武神附体，一手八极拳刚劲无双，哪怕是铜皮铁骨、刀剑难伤的行尸，也一样难挡锋芒！

    但是此刻，强悍如斯的他脸上也露出了十分不爽的色彩。

    “一群下等贱民！也敢伤害我！狗胆包天！”

    随着愤怒一拳比一拳更加猛烈，每一个行尸都直接被横飞出去，但在行尸本身强大的恢复速度和防御能力上，又托着残躯飞快的重新扑了上去！

    柳妍妍要的就是磨，生生的将他磨死在此。

    “哼！下等贱民学的也是下三滥的功夫，全都是一群垃圾。”王并冷哼一声，终于彻底恼怒了，“都给我滚开！”

    一道红色劲装，马尾的精瘦男子从他身上浮现，虽然只是一闪而过，但柳妍妍相信自己决定不会看错。

    曾经在报纸上见到过的传奇人物，是谓晚清十大武道家中，也位列顶级的存在——“神枪李书文！”

    而那个黄发阴霾青年如同之前一样展开八级拳架，但这一次，一股凝聚至极的杀意从他体内浮现，然后简单的一拳轰出。

    满天的血肉横飞，在这个场地都染成红色的光泽，而给这青年的眼珠平添了一道猩红邪魅的光芒。

    神枪无二打，同样也是钢拳无二打，李书文的刚拳，就连本应是用以牵制或佯攻的一击，也足以夺去敌人的性命，无需第二次攻击，这就是所谓至强的无二打！

    就算是强大异人也非死不可的攻击，对于这些行尸而言那是毁灭性的伤害，黄发的青年哈哈大笑着，只是瞬间就再度向着四方轰出八拳，同时也摧毁了八个行尸的生机。

    “柳妍妍，遇到我王并，是你的命啊！”名为王并的青年猖狂大笑着，撕裂圆满行尸的包围圈，对一旁脸色大变的柳妍妍露出峥嵘面目。

    “无论是你，还是你的前辈，又或者诸葛青、张灵玉。张楚岚！在我天生贵裔王并的面前，都必须俯首称臣！！”

    而现在，就让我先打的你顺服为止！
------------

第二百一十四章：炽天覆五重圆环

    身随腰转，心在意前，漩涡的劲力凝结于拳头，名为钢拳的力量，足以分金断玉。李书文的刚拳，就连本应是用以牵制或佯攻的一击，也足以夺去敌人的性命。“李书文无需二击的无二打，就是他的这个称号所形成的。

    观战席的十佬王霭笑呵呵的捋了捋胡须，身心大慰，“并儿真是长大了。”

    而这种级别的英灵，身前是足以与十佬匹敌的超级武者，若是在“风正豪”这种强者手上，哪怕是李泽华也要如临大敌，全力以待。所以这根本不是王并所能掌控的存在，但他舍弃其它所有的精魄，以“服灵”之法全部吞噬，外加祖父的压制，才得以掌握如此骇人听闻的力量。

    “全部！所有！都给我上！”

    随着柳妍妍的高昂喊叫，她所能掌控的极限，也是这功法的极限，三十二个行尸尽数从地下升起——铜皮铁骨，睁开眼睛，露出猩红的光芒！

    每一位都是能与寻常异人相匹敌的强大行尸，而湘西龙家的三十二功演绎三十二种变化，而行至大成即可操控足足三十二个行尸，此时功力全开的柳妍妍却将这全部的行尸朝着那非人境界的生物奔去。

    “水底明月不可捞之，可怜之人妄求无益啊！”感叹之中，王并睁开猩红的双目。

    大地律动瞬间发生变化，八道门径仿佛是幻影一般在王并的身后展现，而他就如同一只猛虎，张开猩红的血盆大口。

    猛虎硬爬山！

    一瞬间摧毁了所有的敢于阻挡在他面前的所有行尸，这是八极拳的秘门——奥义之一，亦是李书文毕生依赖的必杀套路。而王并踩着大地的律动，就如同葛洪笔下的那只东海白虎，流畅不可思议的攻击，别说是人类，就连墙壁、门扉，甚至是道场坚固的大门也能轻易粉碎，纯粹至极的物理攻击！

    而现在这只下山猛虎摧毁了所有，在炙日之下飞奔而起，然后以最为纯粹不过的力量笔直扑下最后的猎物。

    “会死吧！一定会死吧！”纯粹的杀意冻结了她的身体，只剩下飞速运转的脑海。

    柳妍妍看着这般景象，那从地升天的猛虎的身躯遮蔽了阳光，而再度从天落地的时候，就是自己的死期。

    但这种危急存亡之刻，她宛如一只受惊的野兔蹲伏了下去，散落四方的行尸眼中流转一道光彩，尽数吞没在她的脚下，顺着脚底涌泉直上，脊椎如同一条大龙苏醒，周天环流，最后这股力量在天顶盖前轰然飞出！

    “赶尸匠”三十二功大成之后返本归元的最后一式，从前往后，过桥、哑狗、行走…..三十二功尽数融在“归灵”之中，以龙家血脉本身的异能，统御所有，化为整体，是谓——

    潜龙勿用！

    龙虎本是针锋相对的两个点，如同水火难以相融，这究竟是从地升天的潜龙化为飞龙在天，还是从天而降的猛虎做虎啸山林之势。

    “贱民就要有贱民的本分！”被阻挡的王并仰天怒吼一声，“给我死！”

    这下山猛虎终究还是撕裂了柳妍妍三十二功所化的金龙，观战的不少人甚至不敢去看着香消玉殒的瞬间，闭上了眼睛。

    当随即响彻耳边的，却是斧钺碰撞般的巨大声响！

    “什么！”王并怒目圆睁！

    一个圆形的五色灵光在柳妍妍面前仿佛花朵一般展现，却有十六道光辉循序往复，五道屏障矗立在柳妍妍的面前，核心的碧玉珏吞吐灵光，以最大、最强的姿态抵御面前的下山猛虎！

    虚幻的金光咒符箓在盾牌的面前流转，以荆天明与李泽华的各半块碧玉珏为核心，内在铭刻金光咒之法，内天地改造的五行之气轮转，不是法器但拥有着法器的威能，被李泽华恶趣味称作——

    炽天覆五重圆环！

    三重阻挡之下，那即便是威能恐怖的猛虎硬爬山也失了那破坏性的力量，王并阴霾的目光透露着熊熊烈火，但他忽然脑袋一紧，哇的一口鲜血喷了出来。

    “物极必反，前力尽退后力未至之时就是你最大的弱点！也是你的死期啊！”

    柳妍妍终于露出獠牙，那一道金光如龙的蛊虫从王并的腹部钻出，光芒一暗，正是那锋芒最胜的金蚕蛊，撕开了王并的屏障，在里面搅了个天翻地覆。

    “贱婢该死！”

    王并浑身煞气一荡，完全无视身上致命的伤势，而是抬其刚拳便朝着柳妍妍打去！

    这近在咫尺的距离，柳妍妍却咬牙怒目不退反进，进步切入，也是一掌在王并的伤口之上！

    她要做的就是以命搏命！看谁的命更硬！

    放在以前的柳妍妍绝对做不到这种事情，但现在，她只想获得胜利！站在那个人的面前！

    原本收回的碧玉珏再度亮起，转移了王并钢拳的一半力道，而后即将轰在皮肤上的时候一层灰蒙蒙的石头蛊瞬间出现，再度阻隔了一部分的力道，而后一掌一拳几乎是同一时刻轰在两人的身上。

    柳妍妍哇的吐了一口鲜血，在空中倒飞出去，不过王并也不好受，因为那金蚕蛊再度撕开了自己的屏障——

    但他却笑了，虽然力竭，但对方所受伤害更甚于自己，这就是胜利！

    “敢于违逆我意志的人都该死！你该死！那个人也该死！所有和我为敌的人都该死！你们就应该老老实实的将通天箓交出来！居然敢和我作对！都该死！！！”

    他的笑声忽然停滞，然后又是一口鲜血喷出，鼓起全身灵气从内而外震荡，逼出两个蛊虫。

    “这是…….阴肿蛊和阳癫蛊？”王并瞪大了眼睛。

    而不远处倒在地上吐血不止的柳妍妍却莞尔一笑，从未笑的这般灿烂。

    金蚕蛊只是撕裂屏障，而真正用来杀伤的东西却是这两个蛊虫，一则侵蚀血肉，毒害无穷；一则神志失常，俨如癫子。

    王并还想说什么，但哇的一声再度吐血，半跪在了地上。

    所有人都没想到这次的比赛会这么惨烈，甚至算是这数百人的罗天大醮之中，最惨烈的一次了。

    一旁观战席上的王霭再也忍耐不住，瞬间跳下比赛场地，护着自己宝贝孙子的心脉，然后朝着裁判喊道，

    “小道士！这次我们认输！”

    国字脸的龙虎山道士看了两个人一眼，长吐一口气，这惨烈的比赛若是十佬主动宣告认输实在再好不过，若是打死人他也承担不起，连忙宣告了柳妍妍的胜利。但在没人看见的地方，王霭的眼中流转过一抹凶狠至极的光芒，咬牙切齿的骂了一句：“小畜生！”

    但他之所以没有动手，不仅仅是自己那一向以和蔼可亲示人的形象，也是同样冲到场内的一个道髻少年。

    李泽华好像感受到什么一样，抬头朝着王霭看去，可是看到的却还是王霭那张和蔼可亲的面孔，他笑了笑，抱着已经昏迷过去的柳妍妍飞出了场外。


------------

第二百一十五章：我就知道你是一只难养的猪

    隔着窗户眺望外面的景色，光线昏暗，柳妍妍分不清是黄昏还是清晨。

    “你醒了。”熟悉至极的声音在一旁响起，“还没恭喜你晋升八强赛，就做第一个吧。”

    “嗯。”柳妍妍点了点头，散落着橘黄色的长发，躺在床上，颇有种病美人的美感。

    她看着面前正在削着苹果的少年，她本以为自己取得胜利，然后在比赛场地上站在他的面前，证明自己……这种画面在她脑海里翻来覆去想了很多遍，每一遍都能让自己的心情雀跃不已，但真正来临的时候却发现意外的平静。

    甚至不能说是平静了就如同深潭里的黑水，安静的不掺杂一丝异色。

    她想起自己刚才的梦，非常的漫长且恐怖，挂钟还在滴答滴答的转动，自己的昏迷，也不过让它走过了五个小时的光阴罢了。

    短暂与漫长，两种错乱的感觉就好似不断生长缠绕的头发，一点一点的在自己心田里蔓延。

    “前辈，我想修习蛊灵圣童。”

    苹果皮从中间断裂，破坏了李泽华想要削出的完美美感，他抬起头，放下小刀。

    “怎么突然这么想？”

    蛊身圣童是什么李泽华无需细说，强大之处与危险之处是相等了，先不论开始时那灭绝人性的一幕，便是之后蛊身圣童陈朵死亡的那一刻，那惨绝人寰的场面李泽华相信比漫画里更为可怕。

    李泽华没有等柳妍妍开口，便继续往下说，“你完全不必如此，你的三十二功彻底圆满，之前的战斗你打的很好，你最大的收获就是那三十二功圆满的潜龙勿用，这是你未来通向十佬的最强根基，虽然之后的法门……算了，即便是现在，你再与王并一战也能势均力敌，完全不必如此。”

    “但我害怕啊。”柳妍妍轻声的说。

    李泽华感觉好像一股幽风吹入房间，但事实上门窗合掩，没有一丝缝隙。但这股冷瑟，多半的他忽然之间的错觉。

    “什么？”

    害怕一觉醒来你就不见了。

    但这句话柳妍妍并没有说出口，而是摇摇头将话题转到蛊身圣童的方向。

    “我已经做好充足的准备。没有人性的蛊童完全可以用行尸代替，以三十二功为基础，修习您的正反地泽二十四，正好加上我为四十九人，最后以归灵尽聚一体，没什么问题。”

    对，没什么问题，在那场梦中，一切都推断的好了。

    “那可只是推断，一步走错，万劫不复。”李泽华皱了皱眉毛。。

    “没问题，我相信自己。”

    李泽华看着面前仿佛变了一个样子的柳妍妍忍不住露出诧异的神色。

    “算了，发什么事了吗？”

    “没有。”柳妍妍对着李泽华莞尔一笑，“只是忽然醒过来了。”

    柳妍妍的话让李泽华有些不舒服，但他并不想多问什么，只是将剩下的苹果皮削完，递到了柳妍妍的面前。

    “地泽二十四你已经会了，蛊身圣童明天早上给你。”

    “能不能现在就给我。”柳妍妍接过苹果，同时也抓住李泽华的手，抬其头看着他的眼睛，目不转睛。

    两人相视许久，无论李泽华什么样的目光柳妍妍都没有退缩，反倒李泽华先行叹了口气，扔下了自己在前些日子手写的秘籍。

    嫩竹浆所制的符纸，上面李泽华一字一句默写的蛊身圣童的法门，若是平常饿了，这种材质符纸还可以充当饭吃。

    李泽华看着放开自己左手去抓秘籍的柳妍妍忍不住又叹了口气，

    “从看到你的第一眼起我就知道，你是一只难养的猪。”

    他站起身，向着门外走去，但走到门口的时候忽然听到柳妍妍从背后传来的声音，

    “前辈，你能不能不走。”

    李泽华愣了一下，忽然发觉到了不对劲的地方在那，但他只是停顿了那么一小下，便回答了她，

    “不行啊，我还要回去呢。”

    处世若大梦，早就该醒了。

    有些事情，早就该察觉到，只是柳妍妍不愿意醒来罢了，自欺欺人。

    李泽华轻轻的关上房门，但在她的床头留下了那块最后成品的碧玉环。

    极好的法器胚胎，但还不是法器，或者那一天由柳妍妍的手上彻底完善。

    但好像不是这个原因，也不知道为什么，大概是给她留个念想，也给自己留个念想。

    ........................

    柳妍妍之后，胜出的这几个选手分别是冯宝宝，张楚岚，张灵玉，王也，风莎燕、邓友福，以及李泽华总共八个人。

    风星潼遇到自家姐姐直接认输，在后台赌场之中排名极高的诸葛青也败给了武当王也，同时在最后王也主动暴露了八奇技——风后奇门，不仅仅引得全场轰动，而这场轰动还持续升温的像整个异人界辐射过去。

    最后的邓友福有点水，但怪不得人家运气好，并且本身实力也相当不错，不过也要止步于此了。

    然后的比赛，柳妍妍弃权，李泽华直接晋升，紧接着是王也以及张楚岚与张灵玉这两个龙虎山高徒。

    而这场罗天大醮，也终于到了即将见证最后尾声的时刻。

    而这场尾声，照例还是由李泽华先行打响。

    传闻当中两大奇技传人的碰撞，实在引得全异人界的目光，不少异人千里迢迢赶到龙虎山就是为了目睹这一场旷世绝伦战斗，哪怕是之后的决赛，可能都没有这样的气氛。

    “李道兄，待会儿还请手下留情啊。”在这场上王也笑着拱了拱手。

    “好说。”李泽华也回敬一礼，“你若还待在你那武当山上岂不是什么事都没有嘛，何必淌这摊浑水。”

    “逃不掉，逃不掉。”王也认真的摇摇头，“有些事情注定要来，逃不掉的，还是主动入劫好一些啊。”

    “你们神棍路子野，思路怪，某家这种凡夫俗子是难以揣摩的，不过想让我留手也不可能！”李泽华昂然抬起头，背后的光辉已经蓄势以待，“王也道长，你这种谦虚低调的模样做朋友可以，但实在不适合比赛，我也不知道你什么劫，但不拿出真本事可不行啊！”

    最后一个“啊”字顿时全部都高昂了起来，仿佛空间里传荡着千万只蜂鸟震动的声响，像大浪拍了过来！一只只传世古剑以御物的手段撕裂长空，全部十六柄的古剑瞬息就从内天地当中射杀到王也的面前。

    在这一刻，所有人不约而同的屏住呼吸，这一开场的大招吸引的全场所有人的视线。

    而王也稍微扭动了一下肩膀，撤身躲过第一把射杀过来的古剑，然后在古剑还未落地之刻抓住了它的剑柄，便朝着第二柄古剑横扫了过去！

    这一刻，王也好像不是风后奇门的传人改为拘灵遣将了，就宛如一位开了无双的三国猛将附了他的身。

    “喂喂！我是不是眼花了！”在场观看比赛的张楚岚心态顿时爆炸，“你确定王也道长是一个擅长奇门的道士而不是西方狂战士之类的东西？！”

    在这般穿山裂石的古剑上竟做出此等骇人听闻的操作，无论是本身的力量还是技巧都当是世间顶端的存在，而王也这种文弱道士的模样，怎么看也与那满脸横肉的肌肉壮汉相差甚远。

    不过，还是有少数人看懂了那瞬间发生的事情。


------------

第二百一十六章： 天地玄宗，万炁本根。 广修万劫，证吾神通！

    不过，还是有少数人看懂了那瞬间发生的事情。

    风吹四维，是谓乾坤艮巽；以王也为中心，茵蓝色的八卦图展开，空气如同扭曲了一般，在这扭曲的中央，即便是这传世的宝剑也要受制于此地之主的意志。

    风后奇门对环境的掌握可为天下第一，在李泽华拿出大招，王也也开启了自己的两张底牌——

    巽字——凝空！

    乱金拆！

    掌握四方，命盘吉凶分割，王也挥舞着本应李泽华才能掌握的绝世古剑，涌动着澎湃的灵力纵身直上，一脚脚的步罡踏斗撼动着所有人的心房！

    “这里禁止前行啊！”

    王也挺起胸膛发出胜利般的宣告。但正如他所说，他那威风凛凛的身姿将这话语践行的淋漓尽致！

    “哼，别搞笑了啊凡人！”李泽华皱起眉头，将那神俊的面孔化为凶戾的恶相，“就让我给予你最大的劫难！”

    神话般的凶剑“蚩尤”，李泽华所掌握十六柄古剑中最后最强最暴虐的宝剑，朝着他射杀过去！两边剑刃撕裂空气的黑色光芒瞬间清空了方圆数十丈的尘埃，那涌动的不详灵气带着恒古以来的凶戾气息，穿入王也的八卦阵中，即便是命盘也难以压制这可怕之物。

    但更为可怕的是，李泽华也曲膝蹬腿，脚下场地碎裂，而他宛如炮弹射出，逼临此处！

    这样的凶人逼近，无论是谁都要感到恐慌吧。

    “先天领周天…”

    王也轻声念道，八卦阵疯狂的变幻数字，将内景之色投影于外界领域当中，染成新的颜色。

    “盖周天之变…”

    澎湃的灵力在他身上翻涌，与诸葛青“四盘和合阵”不同的“四和合图”将整个大阵的尽合于一身，左右手交替轮转，左脚后撤一步，将自己两掌之中化为灰白的漩涡。

    “化吾为王！”

    王也后撤的这一步正好迈成三体式，以神意统领云手，手指擦着蚩尤剑身，以四两拨千斤，左转挤按，然后迅速向前跨步，与来袭的拳头相击！

    那近在咫尺的面孔露出了笑容，“我一直期待着与你的重聚。”

    时隔两月，从天津到龙虎山，那一场尚未结束的战斗在这里重新续上了。

    王也比不过李泽华这种蛮荒凶兽一般的生物，相击之后便顺着击打过来的力道飞身后撤，但他根本来不及“掐指结印、统领周天之变”李泽华就先向前狠狠踏步，抡起左拳跳起，然后宛如大锤一般砸落。

    引领周天之气化为坤字的土河车阻挡在前，王也翻身跃起不退反进。

    原本清静柔弱的太极云手瞬间化为刚阳之相，面对李泽华这样的凶人也毫不退让，更要力压一筹。

    挥舞的拳掌瞬间相交数十，王也的太极云手刚柔并济，用神意统领周身，按规矩运转，变化无穷。

    李泽华发现自己一而再则三的小觑这个对手了。

    “上次与我一战居然没拿出全力。”李泽华挑挑眉毛，左手引蓐收真气化为金刀横面切割，“现在却为了张楚岚与我全力相搏，你还真是“关爱”他啊。”

    “你要非这样理解的话，那我也没办法啊。”

    王也淡然一笑，但反手就打出了八卦离字的爆炎！

    橘黄色的火焰向着李泽华蜂拥扑去，但李泽华却只是挑了挑眉，挥手一拦，火焰却在他的面前尽数熄灭。

    但火焰骤剑所造成的空气压缩却才是王也想要的，比之前都要迅猛的速度靠近，口中大吼道！

    “震威雷！”

    整个八卦阵光辉大作，化为金光雷霆，尽数向着王也的拳头所指的方向降下。

    问，雷的速度有多快？

    回答，等同于光。

    八卦之中威能最大的震字，李泽华结结实实的挨着这一招，雷霆的威能即便是以他这种的身躯也要感受莫大的痛苦，他浑身一震，一道黑烟从他嘴里冒出来。

    艮字——昆仑裂！

    王也趁着李泽华这难得的身体僵硬之时一招接着一招，大地宛如山峦崩摧一样碎裂开来，将李泽华吞噬其中。

    艮字——土瀑！

    坤字——流石！

    在艮字之下碎裂的大地迅速宛如水流聚拢，然后又有坤字的力量坚硬如铁，而这时李泽华也从麻痹之中清醒了过来，眼中露出猩红的光彩，但王也不知何时却一跃之空中。手中掐指结印朗声大喝！

    “龙蛇起陆！”

    坤字的龙蛇起陆几乎就是王也所掌握的最强招数，若非李泽华现在被暂时束缚在这大地之中，他也不可能做到这一步！

    步罡踏斗的勾连整个脚下地脉所在，以龙蛇起陆将之彻底爆发出来，天地才能拥有的威力究竟有多么可怕？

    不仅仅是两人所在的战场，整个比赛场地观战的所有人都感觉到这股震动，来自于大地深处龙脉的力量，厚重且强大，深渊且狂暴。

    “别说是人类的血肉之身，就算是钢铁也要在这一招面前完蛋吧。”诸葛青紧闭的双眼此时稍微眯开一道小缝。

    这原本就算王也涌来对付十佬这一级数强者的大招，哪怕是他们正面面对这种招数饮恨的威能，此时却倾尽全力打在李泽华的身上。

    不过即便是这样王也也没有为之松一口气，有过两次与他强烈战斗的人，他是这个世界上最清楚对方强大的人之一。

    不过就算是他，也要重伤吧。

    但下一秒金光从大地深处迸裂出来，好像有个太阳从哪里升起，还有着似神者高昂颂唱者威能莫测的言灵——

    天地玄宗，万炁本根。

    广修万劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊！

    所有在场闻言的观众都不约而同的瞪大眼睛，不禁把目光像一处投望了过去，哪里是十佬之首的老天师所在，不过这个老人却也是愣了一下，然后将目光看着一脸懵逼的张楚岚。

    因为这就是龙虎山秘传的金光咒，龙虎山在异人界威名最响亮的东西。

    “这算不算搬起石头砸自己的脚啊。”张楚岚一巴掌捂住脸，若不是旁边还有观众他都想以头抢地。

    此时金光撕裂了大地，飓风扫荡了裂缝，让李泽华腾空而起。

    他眼中虽然透着猩红的光芒但并没有恼羞成怒的暴虐，却是雀跃的满足感。

    “王也，你很不错！能达到这种地步，已经足够让我拿出全力了！”

    但回应他的，却是王也最后的大吼——

    “移星换宿！”

    八卦之首，天之乾字，移星换宿。

    以命盘吉凶位为核心，将整个八卦阵当作为祭品献祭，王也超越自己的最后招数！

    因为用出这一招后自己也差不多废了，毕竟命盘自破，八卦阵献祭，真气尽空，就是一个普通人都能把自己按在地上摩擦。


------------

第二百一十七章： 一拳无敌张楚岚

    十六柄早在李泽华破土而出之前就冲霄而起，呼啸着引领八方之气，勾连出一片领域。

    自动而生的磁场发出耀眼的电磁光芒，铁砂从大地之中吸附而起，在空中形成黑雨一般的弹幕。

    纯钧镇压八方，而赤霄却将空间截断，渊虹化为顶端的一点锋芒，而越王八剑引领八方之气，总理其中。

    分理阴阳黑白，然后又定序八方之气，这曾经在天津，李泽华未成释放出来的招数在此终于显世，就如同上次还未结束的战斗，重新在二人的手中燃起。

    而王也却是一张欲哭不能的笑容。

    大哥，你能不能不要这么认真？

    他看着自己的移星换宿还未攻破金光咒的防御就与这十六柄古剑形成的剑道领域碰撞，磁场在空气中好像是扭曲一般发出电离的效果，被吸附而起的黑色铁砂在二者的影响下向子弹一样四散射出，惊扰了不少前排的观众。

    但王也却已经无力去看这些了，因为他的移星换宿在所有人目光下撕裂开来，化作巨大的火焰的花朵在空中盛开，而后，这剑道领域居然朝着自己撞来！

    王也深吸一口气，居然在这种惨状还能调动全身散在四骸之中最后一点的残余灵力。

    他气运丹田，鼓起最后的力量，撕心裂肺的仰头大吼——

    “救命啊！杀人了了了了！！！！！！！！”

    其声音之凄惨，听者悲伤，闻者落泪。

    但方脸道士裁判却也哭丧着脸，因为……他这个裁判也根本没有能力阻挡这样的大招啊！

    但清风从王也的脸庞刮过，一个消瘦的身影在他身前宛如梦幻泡影般浮现。

    在这剑道领域的面前老天师的胡须微微飘扬，长袍之中的他缓缓抬起手，沉稳且宁静的抵在这必经的路口之上。

    一点金光从他掌心浮现，一瞬间扩大到三寸的圆圈，然后从更深处衍化五中色彩。

    金木水火土的五行奥妙尽托于一掌之中，然后口诵真言——

    “都天雷公，赫奕乾坤，神龙协卫，山岳摧倾，邪神魔魅，敢有张鳞，雷公冲击，碎灭其形，鬼怪荡尽，人道安宁。急急如律令。”

    是为五雷正法之开乾咒。

    没有人听清楚老天师说了什么，那声吟诵实在太快，快的不符合常理，一秒钟之内将这四十五声真言尽数唱出，浓缩为一点，叠加在一起的所有声音只有一个字——

    破！

    五色光芒千百倍的膨胀释放，化身为滔天的雷霆巨浪，然后在空气中重新褪去色彩，重新化为金色的雷霆奔腾，吞没了李泽华所释放的剑道领域，这光辉竟比太阳还要耀眼。

    李泽华从天上落下，看着这一幕居然露出诡异的笑容。

    原本被压制的剑道领域忽然又灵气蓬勃，新的力量注入，让它们发挥出十二成的威力.向着欺压过来的五雷正法宣泄着自己的威能！

    “他这是想做…..什么？”作为裁判的道士吞咽了一口唾沫，原本一直引以为傲的脑神经反应速度却忽然在此卡住了。

    “他这是想与老天师斗一斗！”旁边有人倒吸一口冷气.

    作为“十佬之首，一绝顶，二豪杰”中的绝顶天师，张之维已经立于异人之巅很久了，久到世界之巅的珠穆朗玛峰一样，已经成为所有异人心中一座不可逾越的高山。

    但老天师却笑了一下，看着面前耀武扬威的十六柄古剑长吐了一口浊气，伸出的那只手掌朝着它狠狠一握！

    那铺天盖地的五雷也宛如一只手掌一般狠狠紧缩，隔绝天地，然后轰然爆炸！

    电光离子化分解，磁场瞬间溃散，喧嚣已久的比赛场地之上终于又恢复到了平静。

    十六柄古剑从天上坠落，但还未落到地面就在李泽华心意之下收回到了内天地当中，而他看着已久风轻云淡的老天师，不禁拱了拱手。

    而这时，裁判终于发挥了他的作用，连忙大声的宣告道。

    “李泽华胜！”

    …………..

    王也感觉自己身体被掏空。

    不仅仅是肉体还有灵魂。

    哪怕过去了一天，他还记得李泽华临走时的那张笑脸，“王也道长，两次都没劈到你，真是残念，不才迟早会再劈你一次。”

    “不幸啊！”

    脸色苍白道士的吼叫惊扰了后山一片的飞鸟，而另一边所有人还津津有味的讨论着之前的战斗。

    那两个人已经是超出正常的青年英杰范畴，足以和那些积年老鬼们争锋的地步了，战斗时的场面震撼人心，而最后李泽华与老天师的交手更是引爆所有人的心尖。

    “真是骇人听闻的战斗啊。”陆玲珑脑袋里回忆着之前的画面，心中的纷杂的想法渐渐散去，眼睛之中发出坚定至极的光彩，“我还不够努力！我一定也要达到那种地步，哦不，更强更厉害才是！”

    “我还不够。”张灵玉闭上眼睛，“我的修行还不够，不仅仅是王道兄那风后奇门的瑰丽，而李道兄就更为恐怖了，实在让人叹为观止啊。”

    “前辈就是前辈，比我想象还要厉害呢。”柳妍妍趴在床上，伤势已经基本愈合，虽然有上次的不快，但在李泽华战斗时她还是偷偷的与冯宝宝一起坐在角落观看着。

    “没想到，那个人居然能以老天师那种级别的对手打一招。”张楚岚脸色苍白，“张灵玉什么的都无所谓了吧，反正怎么努力都打不赢啊！！”

    不过在当天深夜，一场无人知晓的秘密会见在龙虎山的一角发生。没人知道发生了什么，但双方却达成了协议。

    第二日，张灵玉与张楚岚的战斗也是火热无比。

    虽然没有人认为两者能够胜的过那明显高出青年一代一头的李泽华，但这半决赛毕竟还是半决赛，怎么也不会差，更有不少人也期待着两个人能向李泽华与王也二人一般，忽然间拿出惊世骇俗的成绩。

    嗯，他们的期待压对了。

    张灵玉的实力比所有人预料之中还有强上许多，但更为令人瞩目的却是另一边的不要碧莲张楚岚，他居然能与张灵玉打个不相上下！

    经过李泽华那场交易之后，张楚岚可不像原著那般勉强与张灵玉打个不相上下，也不需要老天师专门为了刺激二人而给张灵玉下毒药，而是真真切切，全面性的得到提高，鲤鱼跃龙门一般的脱胎换骨！

    以其真与粹，竭尽所能，张楚岚让此刻成为二十年以来的最强自己，而达到极限的那一瞬，凭着那份纯粹去突破自己的极限！

    李泽华相信，就算没有自己，张楚岚也迟早能够达到这种高度，而自己的作用就是稍微推了一把罢了。

    张楚岚，张灵玉本身就是相生相克的两面啊，他们臆想中完美的自己就是对方。他们谁会胜出现在已经无所谓了，因为这一战后两个人都会彻底升华。

    竖日清晨，张楚岚在比赛场地之中盘膝而坐。看着观看比赛的众人微微含笑，已经没有了当初想象中的紧张与恐慌。

    这一次，他还会超越自己，超越曾经在自己眼中不可战胜，绝对强大的家伙。

    胜利也好，失败也罢，他以最为纯粹的心态对敌，带着张灵玉的那一份。

    而在太阳的轮转之下，张楚岚面对着那曾经心中的大魔头挥舞出了那超越的一拳！

    一个人影划过天空，带着强大的灵力波动，像流星一般飞出比赛场地，“哎哎哎哎”毫无感情波动的大叫着，失去了胜利，

    一瞬间，千白观众的比赛场地瞬间安静的万籁俱寂，只剩下一地眼镜碎裂，和下巴脱臼的声音。

    张楚岚立在原地目瞪口呆的看着自己的拳头，然后摸了摸自己的脑袋。

    “自己变强了？但怎么没有秃啊。”


------------

第二百一十八章：通天箓到手，五雷正法到手

    无论之后的观众是多么的不满和骂着“黑幕”，但两个人都很满意。

    张楚岚的“不要碧莲”可不是说说而已，能够获得胜利，别说只是骂几句黑幕，就算让他撅起屁股，嗯咳，这个可能还需要多一点筹码。

    而相比于张楚岚，李泽华的性质更是可以用兴高采烈来形容。

    他本以为——为了“天师谢圣羽化大醮”就无缘陆瑾老爷子的“通天箓”了，但没想到柳暗花明又一村，峰回路转了。

    这要从昨晚说起。

    后山凉亭后面的杂物小屋，在这寒秋的晚上根本荒芜人影，但却有三个名动江湖的异人在此聚首。

    应陆瑾老爷子的邀请，李泽华昨晚在此会见了他，但老天师——张之维居然也在一旁坐着，而且看陆瑾老爷子态度，好像这个老天师才是主角。

    而他此行的目的，就是和李泽华做一场交易。

    以李泽华愿意放弃明日的胜利，放弃这天师之位为条件，两个在异人界名声远播的家伙此时却争个脸红脖子粗，若要让外人看到，定当成为“曜星社”异人周报的明日头条。

    最后张之维愿意拿出八奇技《通天箓》和《天师谢圣羽化大醮》的全部信息之后，便死活不肯后退了。

    但李泽华扔出一个新的筹码。

    某个方面，这个新的筹码对于张之维的重要性甚至还要高于他放弃天师之位这种严肃的事情。

    新的一天，新的开始，新的人。

    这场罗天大醮舆论的主角——李泽华，却远离人烟，走入天师府内门后院。

    这是内门弟子、高功们的居所，也是习武修行的地方；严谨外人进入，除非是得到长老以上级别者的许可。

    旁边一并同行的是陆瑾与张之维，张之维虽然还是那副风轻云淡的模样，但眼中却时不时闪过一抹激动的目光。

    因为李泽华承诺的事情，对他的冲击实在太大。

    “小子，你到底能不能做到？”陆瑾在一旁看着有些紧张，忍不住向李泽华传音道，“你昨天的话要是诓骗他的话，那老家伙一定会炸毛的，就连我也救不了你。”

    他对这个小子颇有几分好感，虽然这几分好感是他帮了自己宝贝曾孙女带来的，所以也不愿见到他被暴怒的老天师直接打残。

    若没有金刚钻，我也不会揽这瓷器活。”李泽华勾起嘴角，穿音入耳的手段逍遥子也会，而他自然也从逍遥子那里继承了这个秘术，“老爷子，你就放心吧。”

    陆瑾瞧他信心满满也不多说什么了，反正若是老天师暴走了，他只会拿出摄像机，把这一幕拍下来，拿给曾孙女看。

    再顶多，替他找一家好的医院吧。

    走入一栋幽雅安静的小院，角落里种植着一片金黄色的小野菊，里面一间幽静的内室，两缕香烟从香炉里渺渺升起，一个坐在轮椅上的消瘦老者合上书，看着进来的三个人。

    “师兄。”

    老者睁开双眼，竟显出一双赤红的眼瞳，但这赤红的眼睛却一点都不吓人，反而给人一种宁静的味道。

    他叫田晋中，外人称之为田老，是张之维的师弟，这个龙虎山上辈分最高的两人。

    他当年与张之维（老天师）一起下山，寻找张楚岚的爷爷张怀义，试图带他会龙虎山，进行保护；但之后却自称没有找到张怀义，因为被其他人逼供导致手足被砍，成为废人。

    而李泽华的筹码，就是治好他的手足。

    “那好，就看看吧。”

    田晋中淡淡的笑了，朝着李泽华微微颔首，并没有听到自己的手足可能被治好而感到一丝激动。这不仅仅是他的修身养性功夫在龙虎山上是第一，也是因为并不报以希望。

    这么多年了，张之维给他找的各种医生数不胜数，国医圣手都请了过来，全部都无能为力。

    他只是不想给这个年轻人太难堪，所以他也朝着张之维笑了笑，

    “师兄，年轻人还小，你可多担待点。”

    他了解自己的师兄，他的心态也是极好，正常情况下他也不会迁怒别人，不过他察言观色的能耐倒是世间一等一的存在，能看得出自己师兄对这个年轻人并无太多好感，所以先打个预防针，也怕他会迁怒这个年轻人。

    李泽华笑了笑也不说话，而是抽出了一套银针。

    手足三阴三阳气已绝，何以为候？可知其吉凶不？

    《难经，第二十四难》

    手足的三阴三阳经脉尽断，并且脉气竭绝，而骨萎如同枯槁，这种迹象对于寻常人来讲就已经等同是死亡，而田晋中却凭借几十年如一日，强大无比的性功，硬生生的达到寻常人的地步，实在可怕。

    对于医师来讲这已经不治之症，根本无能为力，但对于李泽华而言，倒只是有些麻烦，却是需要付出一些代价罢了。

    他从内天地掏出一物，放在一旁的小桌子上。

    《拾遗记》有言，“鸾胶也，续人经脉，断骨重生。”

    正是李泽华当年从大秦帝库当中取得的续鸾胶，可谓此道圣物。曾经在田都的身上用去不少，但他当时是五脏六腑的问题，专业不对口，导致这个神药的功效十成发挥不了一成实在可惜。

    但现在用在田晋中的身上，倒是极为合适。

    不过李泽华并没有直接上药，而是催动了自身的五行真气，化入田晋中的五脏六腑之中。

    田晋中的四肢虽废，但他的五脏六腑却是完好无损，李泽华的真气化入他的体内，然后由其主动配合，调和营卫。

    五脏有五色五气，李泽华的真气在田晋中的体内转化，与之相合，然后才向四肢蔓延过去。

    这时李泽华才将续鸾胶用上。

    人之有尺，树之有根，枝叶虽枯槁，根本将自生。脉有根本，人有元气，故知不死。

    以他自身根本的元气作为力量，外力与内力相合，才是最佳的治疗方法。

    有些事情不用说肉眼可见都能明了，，张之维与陆瑾都是这天下顶尖的强者，眼力自然也是顶尖。这些枯槁的四肢一点一点的恢复活力，而断裂的经脉重新续接，实在不可思议至极！

    田晋中无视了血肉复苏时带来的令人发狂的疼痛与瘙痒，而是看着自己左手忽然一动的小拇指忽然呆住了，然后忽然间，一行清泪落下，不过转眼即逝。

    剩下的事，已经无需多言。

    李泽华做事比张之维想象中还要完美的多，他自然也不会出尔反尔。

    两个人的交易其实分为三部分。

    在决赛之前，羽化升天大醮的完整信息作为定金先行交付在李泽华的手上。

    决赛之后，通天箓再度交付在李泽华的手上。

    而这田晋中一事之后，五雷正法的水脏雷部分以及总纲再度交付在李泽华的手上。

    至此，八奇技之一的“通天箓”到手，五雷正法完整版到手。

    但这不是全部。

    天师圆满谢圣羽化升天大醮是天师专用大醮，若非天师即便李泽华通晓了所有信息也无法升天。

    而治疗田晋中真正得到最重要的东西其实是张之维承诺的一天时限的天师之位。


------------

第二百一十九章：通天神符

    而天师圆满谢圣羽化升天大醮历行历代举办都是在农历腊月三十到正月一日之时，这是最佳的时间。

    同时也代表着，这是李泽华离去的日子。

    田晋中虽然只是初愈，但之后的事情已经不需要李泽华了，最艰难的部分已经攻克，其余的事情他们自己就能解决。

    或许要不了一个星期，他的身子就能完全恢复。

    李泽华现在也没有太多的心情在此逗留，他想赶紧找个幽静的地方，好好理顺了一下这几日的所得，尤其是通天箓，好像一根羽毛一样在他心里痒痒的。

    哎呜！

    旁边传来一声小孩子特有的清秀声音，不过这声音带着一股惊慌的味道。

    只见旁边一个长发飘飘的清秀小道士端着一盘茶水过来，却一不小心打翻了出去，茶水就朝着李泽华泼来。

    茶水自然是没有泼到他的身上，甚至不用李泽华动手，老天师就托起一股气，将空中的茶水重新收回杯子里，安稳的落在桌子上。

    “小羽子，你最近是怎么了？上次塔伯院长的时候你就走神倒洒一次，现在你又倒洒一次，最近的早晚功课都进行的如何了？”

    “哎！”名叫小羽子的小道士挠挠头，尴尬一笑，“看到这个局士有些惊讶，他不是罗天大醮决赛时没到的那个人吗？”

    田晋中笑着摇摇头，让他先出去，小羽子朝着三人躬身一礼，然后又朝着李泽华歉意的笑笑，后退着退出门房，顺便关上了房门。

    “怎么，你对这孩子挺有兴趣？”田晋中说。

    “没什么。”李泽华摆摆手，“我反而对你口中的塔伯院长有些兴趣，不知道您老人家可否给我讲一下。”

    一人之下一直都在讲述东方大地上的争纷，而关于西方的事情，李泽华也就只在漫画上撇过一眼，也就是几天前来拜访的塔伯院长，能与绝顶强大的老天师称兄道弟，其实力绝对也弱不了。

    而在东方的好处没什么克捞的了，或许未知西方世界可以搞一些好玩意。

    “你指的是艾萨克.塔伯院长啊。”老天师捋着胡须笑道，“他是英国菲拉梅尔学院的院长，我曾经在欧洲旅游时认识的好友，他因为他们那的动乱找上我，想让我与之结盟，助其一臂之力，但我们这也好不到哪去，马上就又要乱起来了，所以就暂且这样吧。”

    “哦，愿闻其详。”

    “我也了解的不多。”老天师想了想，“好像他们英国和罗马正教与势力冲突日渐高涨，现在全由英国清教和皇家骑士团挡在第一线，而那老家伙虽然实力不错，但毕竟是教书育人的院长职务，比不过天草式圣人的神裂火织，巫女圣人席薇亚这样的强者，他想寻求突破，一边旅行一边寻求灵感，然后就找上门来了，你对他们感兴趣吗？”

    “不感兴趣，再见。”

    ………….

    李泽华揉了揉脑袋，感觉自己刚才好像听到了某些会引起世界观崩坏的话。

    但这龙虎山的偏僻一座山峰顶上，倒是终于可以整理一下自己的所得了。

    罗天大醮已经结束，白天的时候观众就已经陆续退出龙虎山，而现在也只剩下张楚岚这些与龙虎山息息相关的家伙。

    夜色如墨，细腻如丝绸从天空洒落，在这荒芜的地方根本不会有任何人的打扰李泽华的清净。

    绛宫雷和水脏雷以及大纲，终于也成了完整的五雷正法，只待立春之后，春雷滚动便可向前精进修习。

    而羽化升天大醮也已经到手，李泽华只是依这废柴的系统推敲一遍之后将目光放在最后一物。

    这一物并非存在于世上，而是在李泽华的丹田之中盘旋不去，吞吐其中真气，衍化神韵奥妙。

    这是张符箓，名为通天神符，同时也是通天箓最为根本的基础，同样也是通天箓能够超脱其它符箓之法的最重要原因所在。

    冥冥之中李泽华有一种感觉，这个通天神符可以总摄天机阴阳，万物法理，众皆从其号令。

    不过这也能够理解，若非如此，又其能成为此世最顶级的八种奇技之一呢。

    不过这第一步，李泽华先要真正纳为己有。

    一缕本命气机从九窍十二舍升腾而起，然后混入丹田之中，按照通天箓上的法门，浸染这张通天神符。

    李泽华现在要做的，不仅仅是将之彻底炼化，而且还是将它化作自己的本命神符。

    李泽华张开口，一股股的灵韵从天地之间没入他到底体内。在这炼化为本命神符的途中，修行者也能得到非同一般的造化。

    哪怕对于李泽华这张级别的强者来讲都颇有助力，原本稳固的道行在一点一滴的向前进步。于是他主动与这天地相合，获取更多的天地精华。

    没一会儿，这张符箓就被彻底炼化，但并未结束，神符却忽然间总摄天地气机，将这些宝贵的天地法意传递到李泽华的脑海，却将李泽华关于符箓的境界一下子升华。

    这种好事也只有升炼本命符箓的时候有，再往后可没有这样的

    符咒，天地之机，可以理解为法理规律的文字体现。

    而在秦时明月本身就有符箓之法，并且李泽华已将此修行至极高的阴符阶段，李泽华在获得通天箓的时候直接就跳过入门，只需要再潜心修行几日，就可稳固在这小成的地步。

    要知道陆瑾老爷子现在也不过只是小成，虽然世人都认为他的通天箓大成，那也太小觑这八奇技之一的通天箓了，前世在漫画里李泽华看到——“当时有人看他凭虚画符便感叹他的通天箓已经大成了，可他却承认过自己的符箓还算不上大成。”

    入门通炁，是为阳符，而达到小成地步的通天箓已然通神，可以自行勾连天机，发挥莫测威力，是谓阴符。

    初曰通炁，次曰通神，终曰通灵，万通成真，道备登宸。

    不经意间李泽华恍然发现自己已经达到此等境界，若是再向前几步，那怕是不仅仅是十佬，二豪杰，一绝顶也没什么大不了。

    自己本身就是流水过客，凡尘俗世根本约束不了自己。

    反正自己马上就要走，不如在自己要走之前来一笔大的，洗劫整个异人界，这获得的庞大资源哪怕是回到地球那种末法世界也能好生修行。

    不太对！！

    李泽华挑了挑眉毛，自己虽然平时就过于放荡，但还远不能达到这般随心所欲的地步。

    洗劫整个世界，就算自己达到绝顶天师地步也是一个死，自己怎么可能会有这般想法？

    “出来！”

    声音如同音波冲击一般席卷了四周的所有事物，但只是惊飞一片飞鸟，月光如雨幕洒在龙虎山这片大地上，连个人影都见不到。

    说没有人影并不全对，两个一前一后的脚步从旁边的羊肠小道深处传来。

    “哎呀呀，施主好大的火气。”高大肥胖的和尚宛如弥勒佛一般，一副笑脸和大大的肚子，声音中就带着一股令人亲近的和善味道，“但和尚我只是好心给你指点迷津而已啊。”

    而后还有一个看似四十多岁的矮小老太婆，脸上带着一股忧愁与哀苦，仿佛心事重重。

    全性四张狂中的两位——

    雷烟炮高宁，穿肠毒窦梅。

    李泽华眯起了眼睛，“真是好胆量啊。”


------------

第二百二十章：全性四张狂

    第二百二十章：

    在这个世界上李泽华无疑很强。

    即便是之前在罗天大醮也只有王也可堪一战，但那也是李泽华放水了。否则精通剑术的他也不会直接将剑射杀出去，然后却硬是给人家玩不太擅长的拳脚功夫。

    你当他是为了耍帅啊！

    嗯咳…这个还真是…

    但除此之外，其实有些人他还是深深忌讳着。

    十佬自然是一类，二豪杰也是一类，那都通的临时工们算一类，而眼前的两人也是一类。

    异人界第一邪教组织“全性”的中流砥柱，四张狂，无疑是能与自己匹敌，乃至超出的存在。

    若四人聚首，即便倨傲如他，说不定也要考虑一下撤退这种事情。

    但只是眼前的两人，雷烟炮与穿肠毒，呵呵，李泽华会让他们明白一件事。

    “有些人，不是你们能惹得起的。”

    一瞬间，六柄古剑就从内天地当中显形，朝着面前的两个人射杀了出来。

    忽然间一个人影从旁边密集的丛林当中窜了出来。

    一个斯文的眼睛青年，相貌颇为俊秀，一手庞大至极，看起来都能与李泽华相匹的巨大气量蕴含双手，竟然硬生生以这拳头抗衡住了这六柄古剑。

    “哦。”李泽华挑了挑眉毛，“来再来六柄呢？”

    又平添六柄的古剑从内天地中升起，直接就朝着忽然跳出的青年射杀过去。

    与此同时，雷烟炮露出和煦笑容，一股红色的炁从他的体内飞快扩散，笼罩到了李泽华的面前。

    李泽华只感觉脑袋一蒙，眼中露出一抹粉红的光彩，而原本射杀出去的古剑无法控制，轻易被两人躲了过去。

    “还真是有些杂七杂八的本事！”

    李泽华咬破舌尖，一道舌尖血在口腔蔓延，而他默念清心咒，以此恢复脑海清明，但这时却一个拳头在面前逼近。

    那斯文的青年却拿出与气质不符的战斗状态，宛如狂战士一般横冲直撞！

    两个拳头在空气中碰撞，卷起的尘埃宛如沙尘暴一般的恐怖，笼罩了这片区域。

    “打的我手臂发麻！”李泽华仰头一笑，“痛快！”

    这般说着，然后又抡拳头砸了过去，但左手却忽然伸出那茵茵的内天地当中，抽出了古剑蚩尤，紧随着砍了过去。

    但这一瞬间，李泽华肺脏一颤，一股莫名的悲伤顿时从心底升起，而那挥舞的蚩尤也不由得失去了原本的凶戾之意。

    砰的一声！雷烟炮向前一蹲，然后这肥大的身躯就宛如一枚巨大无比的炮弹射了过来，李泽华强提一股怒气，将青年打退半步，而后便近半步，伸腿向着那飞来的肥猪秃驴侧踢出去！

    李泽华的小腿踢到雷烟炮的肚子上，却感觉深处了一团泥潭，丝毫未能着力，两个人双双后退几步，而这时青年却已经向前切近，一拳便朝着李泽华的下巴捣去。

    简单粗暴的上勾拳，也是非常的简单粗暴，一拳打的李泽华神志溃散，直接横飞了出去。

    李泽华砸入山壁之中，卷起大量的灰尘碎石，而这巨大的声音传荡千米。

    “咳咳…..”

    声音从碎石堆响起，但这三人都没有意外，若就这样简单的解决了大名鼎鼎的李泽华，那他们才感觉有诈。

    “你就是祸根苗沈冲？这拳头还真是够味啊。”

    那斯文青年露出笑容，不禁抬了抬眉毛，“大名鼎鼎的李泽华居然能记得住我这无名小卒，还真是令人欢喜不已啊。”

    “嗯咳咳…若全性四张狂也算无名小卒，这个时间怕就没几个有名人了。以雷烟炮的十二劳情阵乱我心神，以全性气量最高的沈冲与我正面交锋，还有哪位穿肠毒老嬷嬷一旁看着，我才是真的雀跃不已啊。”

    李泽华从碎石中走出，衣衫褴褛，那下巴上的伤势就这么短暂的半分钟内就肉眼可见的飞快愈合，但他的眼睛却从所未有的明亮。

    “我记得与你们全性没什么冲突吧，为什么要来找我的麻烦？”

    “没什么？”沈冲勾起嘴角微笑，“只是我家掌门对你很感兴趣，我们也对你这样一个疑是天外之人很感兴趣，这就足够了。”

    “对。这就足够了。”李泽华赞同的点点头，“还真是颇有你们全性的风格，那么，拿下我后你们想要做什么？”

    “也没什么，切片解剖，灵魂解析，记忆洞察都是有可能，但若是你愿意直接加入全性的话，或者一切都还好说。”

    “那么我也不必客气了。”

    以最为凶戾的蚩尤为主，全部十四柄古剑腾空而起，浩荡的灵力引得所有人瞩目，朝着三人直接爆发出最大力量射杀出去。

    没有准头就不需要准头，直接当炮弹来打，看他们能挡的了几把？！

    然后自己却打了个响指——

    时御.三倍速！

    刚刚形成的时间领域还未定型，但那被十四柄古剑环绕的雷烟炮甚至不顾自身安危，却也要影响到李泽华的施法。

    他的绝招就是这十二劳情阵，可以影响阵内之人的十二经，每一经都对应着正负两种情绪，可以反复切换这正负情绪来消弱对方。

    一股愤怒的情绪从肝脏升起，一股恐惧也从肾脏升起，这来回不断的情绪扰乱了李泽华所有正常的思绪，根本无法念咒施法。李泽华暗骂一声，放弃固有时御制，抄起最后的两柄古剑就朝着面前的沈冲打了过去。

    赤霄与纯钧，双手双剑，锋芒与烈火，都在剑刃之上熊熊燃烧！

    而另一边一直安静看戏的穿肠毒终于出手了，手掌之中星光点点，而这些星光尽数笼罩在了李泽华的身上。

    李泽华只感觉自己脑袋一僵，眼前一阵模糊，但最后一点意志却将内天地的大门彻底洞开，无匹的庞大灵力尽数化为火焰从他体内冒出。

    自己这是……怎么….

    李泽华按着脑袋，好像窒息在岸上的鲤鱼一般非常难受。

    而他模糊的视觉却在慢慢清晰明亮，而他终于看到的，是一片白光深处的景象。

    “老爸，老妈。”李泽华不禁呐呐道，而眼眶之中忽然间催下两行清水。

    这不正是自己梦寐以求的景象吗。

    自己的父母，如同往常一样在餐桌前忙碌，准备好了晚餐，等待着放学归来的自己。

    “在门口愣着干什么，还不赶快进来。”

    老妈抬起头朝着他招了招手，一脸熟悉的微笑。

    温暖的白光包裹着自己，李泽华忍不住向前迈出第一步，然后就停不下来。但忽然间，一股来自灵魂深处的刺痛惊醒了他，火焰灼烧了视野的全部，恢复了清明。

    白光世界像是镜子一般破裂，而视界也恢复到了原本的情况。而李泽华低下头，看着自己的胸口。

    自己诸般古剑中最为锋利的渊虹洞穿了自己的胸膛，切断了他的肋骨，就连心脏都被割开一个口子。

    在李泽华陷入幻境之中，沈冲以巨量的真气强撑出一片隔热圈，逼近到李泽华的面前，然后一剑插到他的胸口之中，不过李泽华身体却本能的闪避了一下，导致剑身未能全部洞穿心脏。

    不过即便是这样的伤势，放在普通人身上也是没救了，但对于李泽华却是不一样，恢复清明状态的他顿时就是获得了这些古剑的操控权，而他并没有拔出这柄古剑，而是轰的一下拳头朝着沈冲的面门砸了过去。

    以李泽华的速度外加这近在咫尺的距离，沈冲来不及后退，只来得及抬手挡住着来势汹汹的拳头，但拳头打在面前却忽然变成了掌，李泽华一把抓住沈冲的手腕，用力一捏，腕骨在一阵“咔咔”的声音里折断，沈冲在这痛苦中失声大叫，然后下一秒李泽华抓住他那碎裂的手掌就将他甩了出去。

    而这时李泽华终于有闲暇时间抽出体内古剑，没一会儿，超强的身体控制能力就紧紧闭合伤口，脆弱的心脏艰难的维持正常运转，这不断流血的伤口停止了。

    而脸色苍白的李泽华看着面前的三人也露出冷笑。


------------

第二百二十一章： 各自残状

    而脸色苍白的李泽华看着面前的三人露出冷笑。

    那之前的十四柄古剑的主要目标就是雷烟炮和穿肠毒，穿肠毒是运气好躲过了李泽华的射杀，但雷烟炮那冒险的施法，虽然让李泽华的固有时御制溃散，为穿肠毒的幻觉创造了最有力的支援，但他却是受创最深的一个。

    足足有三柄古剑伤到了他，一个划过手臂，一个穿过左腿，一个直接将左肩头插入半截，看起来比李泽华还要悲惨许多。

    太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。

    李泽华指尖在空中划过净心咒的符文，然后凝结成符箓化为蓝光印在后脑之中。李泽华这边祛除杂乱，安宁心神，而对面的三人却也修整好，重摆架势。

    “酒色财气四张狂，嗯哼，你们三位都已经到场、那刮骨刀夏禾呢？”李泽华挑了挑眉毛，“她也不用一边躲着了，一起出来了。”

    “你对我们挺熟悉的啊。”沈冲笑道，“我们三个就已经足够拿下你了，夏禾她还有更重要的事情。”

    他刚说完就冲霄而起，捏紧另一只完好的手掌，攥拳拢袖，一拳捣出！

    事已至此，沈冲已经不抱抓活着回去的想法，他们本以为自己三人已经足够，但这个李泽华比想象中要强大许多，只能拿出底牌了。

    而这一招就叫做——流云飞袖！

    而另一边，李泽华呐呐着说出一句话。

    “酒色财气四张狂，人人都在里边藏，谁能跳到墙外头，便是神仙不老方。”

    李泽华无视这些人的神态大变，一边伸出拳头以冲霄而起的沈冲相击，一边将心神沉到最底。

    陆瑾老爷子面对四张狂的合围，能够舍弃一切情绪，将自身推向憎恨与愤怒的深渊，而李泽华又何尝不行呢。

    而李泽华要做的，以最后的意志展开固有时御制，而后将灵魂遁入内天地当中，将自己的肉体当中武器，以其中分愤怒与暴虐的情绪作为推动力，放弃其它十二道经脉的防御，彻底想自身化为敌我不分的杀戮机器！

    不过，眼前没有任何“我”，完全可以随意放手施为！

    “快退！！”沈冲一声大吼，“他已经将所有理智舍弃，我们只需要在一旁看着他消耗完全身灵力，完全可以直接捡现成的！！”

    但他想的非常美好，但他忘了一件事。

    他是离李泽华最近的一个，而且在某种不为人知的秘术之下，李泽华的速度超出他的想象。

    固有时御制.三倍速！

    李泽华的受创的脆弱心脏再度挤出大量的鲜血流转到四肢百骸，无视沈冲当面的一拳，直接抓着他的肩膀一起甩到天空。

    其余的两个人有些呆滞，他们完全没有见过这个违反物理法则的事情，两个人冲霄而起，放松是情侣一般拥抱在一起，沈冲狂暴的捶打着李泽华的背部，但李泽华却越抱越紧，狂风汇聚成飓风，两个人就是这絮乱中心的风眼，然后带着这份狂暴一起坠落了下去！

    筋骨寸寸锻炼的声音在沈冲的体内清晰可见，清晰的可怕，眼睛宛如死鱼泡一眼瞪起，五脏六腑的鲜血顿时从他的口腔中被挤压了出来。

    高宁甩着膀子宛如炮弹一般撞了过来，一拳将李泽华的肩膀骨头打裂，原本闭合的伤害顿时又有鲜血冲胸口喷洒了出来，但李泽华还死死抓着沈冲，一口咬在他的脖颈之上，一大块血肉直接被撕裂了出去，而沈冲发出痛彻心扉的残叫！但李泽华却张了张嘴，竟将此块血肉吞咽了进去。

    而吞咽之后，他又抓着沈冲腾空而起，打散了他护身的真气，但这一次，他是抓着他的脑袋就朝着山壁撞去！

    但在落地之前，有一个人终于窜了出来。

    “小帅哥，你是在找我吗？”

    女子粉发红唇，妖娆可爱，放在任何人的眼里，那定然是一个红颜祸水的倾国美人，但对于现在的李泽华来讲，她和路边死去的野狗没什么区别。

    四张狂的最后一位，刮骨刀夏禾终于出现了，她宛如**情人之间爱抚一般**着他，被他手掌**过的地方李泽华禁锢的手臂也不由得放松了下来，而另一只手却直接将他怀中的沈冲给甩了出去。

    而雷烟炮高宁也猛跳了出来，一拳将李泽华打入地下，然后肥大的身躯直接坐在他的身上，死死按着他，但他却还无法控制李泽华这种蛮荒猛兽一样的凶物，在差点被其挣脱的时候，夏禾也赶了过来。

    几掌下去，就打散了李泽华提起来的力气，使得他不能动弹。

    不远处传来剧烈的真气波动。

    一圈圈的符文如同涟漪一样在沈冲的掌心展开，蓝色的光波深处，那浓缩至极的气弹，光是看着就令人生畏。

    已经身躯废掉的沈冲却还有着足以与李泽华相匹的真气容量，他鼓起全身所有的真气，在此汇聚成分山裂石的恐怖气弹。

    “沈冲你疯了吗？！”夏禾忍不住吼道，“我们已经控制住了他，待会儿可以直接带回去了。”

    但沈冲没有回应他，两眼死死盯着那被束缚的少年，“等会儿你们就让开，我倒要看看，他究竟是不是真的铜筋铁骨！”

    铜筋铁骨？夏禾忍不住看了少年一眼又看着不远处那愈发恐怖的气弹，别说铜筋铁骨，就算是合金做的，在这一击下也要四分五裂啊！

    不过他们四张狂也犯不着为这么一个外人，而损害了几人的感情，

    夏禾只能怜悯又可惜的看了身下不断挣扎的少年一眼。怜悯是因为这绝世天资的少年就要这么死了，而可惜是在于他这全身浩荡的灵力不能归于己用。

    …乾罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，杀鬼万千…

    随着咒文的帷幕落下，夏禾与高宁迅速闪开，只见沈冲露出峥嵘的笑容，一点巨大的光炮就此从指间射杀出去。

    但在射杀的前一秒，前后两个人影从树林中窜出，前者钢筋铁骨般的身躯，但被夏禾当下，而后者直接撞在了沈冲的身上，将光炮原本既定的轨迹打斜了出去。

    “是你？！”夏禾愣住了。

    只见来人衣衫褴褛，灰头土脸，身上布满了战斗过后的伤痕，部分地方还在流血，而却在刚才一马当先的冲了出来，救了李泽华一命。

    而来者就是柳妍妍，看起来她之前也经历了一场十分艰难的战斗。

    不过他们愣住了，李泽华可并不会，失去束缚的李泽华翻身而起，还在加持状态的固有时御制让他瞬间便冲到高宁的身边，化掌为剑，一下子就从身后通入胸膛之中，不过高宁这秃驴身材极胖，未能穿插到心肺之中，他还想跑，可恶鬼状态的李泽华只想宣泄心中暴虐，掌刀狠狠向下一拉，雪白的脂肪和大面积的鲜血就这样哗哗的流了出来，伤口之大，甚至能够看到锻炼的肺脏之中的景象。

    侵蚀进去的祝融真气与蓐收真气一下子就搅乱了他的十二经与五脏六腑，让他顿时瘫软在地上，但这个时候李泽华却直接撇下了他，两根手指忽然插在心口，然后一道道符文涟漪从伤口处便扩散了出去。


------------

第二百二十二章： 四张狂的落幕

    “太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身；智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾。”

    这几乎只要是异人都熟悉至极的净心神咒在李泽华的口中诵出，而这时原本浑浊的双目开始一点一点的恢复清明。

    “想恢复！想的美！”

    夏禾在这时居然一马当先，冲了过去。而一旁的穿肠毒同时也施展出了她最为擅长的咒法，让李泽华原本清明过半的双目又浑浊了起来，但下一秒她却拔腿就跑，丝毫不顾自己三位同伴的死活。

    全性保真，不以物累形。全性自私自利的本质，越是高层，就越能体现。

    柳妍妍一边让自己的行尸去拦截那个小老太婆，而自己却朝着夏禾冲了过去。

    “休想！”柳妍妍指尖金光一点，最为凶戾的金蚕蛊瞬间飞射到夏禾的面前，但夏禾却只是莞尔一笑，口中吐出一股粉红气团，熏到金蚕蛊的身上蛊虫便摇摇欲坠，一副精虫上脑，想要在春季想要交配的昆虫一般无二。

    柳妍妍暗唾一声，从袖子当中又飞出潜蛇蛊与泥鳅蛊这两个蛊虫当中速度最快的两个，但夏禾却步罡踏斗，瞬间猛增，顿时就逼近到李泽华的面前，一双白泽如玉的娇嫩手掌却狠厉的朝李泽华的脖颈掐去。

    李泽华一只左拳当面打了过来，丝毫不顾及夏禾要命的手爪。而夏禾触碰到李泽华的脖颈才忽然发现，他的皮肤之硬，就算以自身手爪之上附加了强横的气，也不过掐出三个小血洞罢了，而这时李泽华的拳头也打在她的胸口中央，沛然的真气传达到自己体内，让夏禾一口鲜血当场喷了出来。

    夏禾也不是傻子，见势不妙当然要跑，不过她再跑之前却先切近半步，手掌之中沛然的粉红真气瞬间灌输到李泽华的体内，让他的双目又染上一抹绯红；而李泽华的又一拳砸了过来，她却只是稍稍阻挡，这强横的真气灌体虽然不好受，但她却借着这股力道向着身后的密林逃窜了出去。

    柳妍妍还想去追，但身后就传来李泽华沙哑的声音，“先不用。”

    自己打她最后的一拳不是白打的，那上面附加的五行真气相互纠缠环绕，生生不息，最是蚀骨难去。以夏禾的实力，估计也要三四天才能祛除，而这个时候也足够让李泽华找到她了。

    通天箓配上他的实力，丝毫不下于老天师出手的效果，使得原本浑浊的神志快速恢复清明，而李泽华的心神重归身躯，就感到四肢百骸无处不传来剧烈的疼痛。

    心脏被切出一个口子这不是假，而之后疯狂的战斗更是受创很深，其余都是普通的小伤，以李泽华强大的恢复能力要不了两三个小时就能愈全。

    所以，这伤势主要就在于连续受创的心脏和被高宁扰乱的体内十二经。

    “前辈，这两人怎么办？”

    柳妍妍指着指地上躺着的高宁与沈冲，两人张口便是毫无骨气的求饶，但李泽华直接弹出两道“蓐收金气”射穿了他们的脑袋，而灵魂被拘留了下来。

    以李泽华不过堪堪小成的拘灵遣御使不了这么高级的灵魂，顶多只能其中一个，但他现在无心使用，将两者收入内天地当中就一屁股坐在地上，瘫软了下来。

    “前辈，你不要吓我！”

    柳妍妍惊呼一声，但她没走两步自己也瘫软了下去。

    李泽华连忙御气将她从地上招来，然后传进去两道真气，便凭借着五行神通，先行治疗她的身子。

    而这时李泽华才发现，柳妍妍身上居然也有伤，并且伤势比自己好不到哪里去，真气已然亏空，之前全是激发本命精血才施展的行尸与蛊虫，而身上多有伤痕，不少地方还流血不止。

    “你这还真是…..算了，待会再问你。”

    “灵宝天尊，安慰身形；弟子魂魄，五脏玄冥；青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫身形。”

    李泽华迅速临空书写《净身符箓》，然后从中飞出两道，各附于两人的身上，然后先行治疗柳妍妍。这也是因为伤势治疗起来比自己容易太多，用净身符箓安神定身、消除污秽之后，又用水土木三道治疗效果优异的神通，加速身体快速恢复。

    然后，这一套又照例在自己身上来一遍，以李泽华超强的身体素质两者结合效果更是远胜于柳妍妍，而这时李泽华才定下心，看着干净的柳妍妍不禁询问她身上到底发生了什么。

    柳妍妍脸蛋一鼓，顿时泪光茵茵，像是受欺负的孩子找家长一样，一股脑的将自身委屈全部倾述了下来。

    “什么！你被人埋伏了，有人想要你的命？疑是王霭那老东西？”

    “不是疑是！那就是！”柳妍妍看李泽华还有些不相信顿时就恼了，“一定是那老东西气我将他孙子打成那样，才找的人来杀我！”

    但即便是这样，李泽华还是有些不相信。

    毕竟王霭那老东西是个老谋深算的笑面虎，若没有完全的把握不会来挑衅自己，而且还是杀人未遂这种没有技术的事情。

    但之后也不由得李泽华不信，因为柳妍妍却还认个死理，哪怕她把敌人干趴之后还没有就此了结，硬是那些敌人全部化为行尸，方才解恨。而李泽华对其中一个行尸施展了拘灵遣将之后才发现柳妍妍居然说的是对的。

    不过不是王霭，而是王霭的儿媳妇，王并的老母。她在看到儿子残状的情况下气急败坏，调遣了她手下的人马来杀柳妍妍，却没想到被柳妍妍挑了个人仰马翻，只有两个家伙逃了出去。

    李泽华眼睛一眯，一股煞气就从身上散播了出去。

    若不是柳妍妍实力大增岂不是真的被这老太婆给暗算了！？可即便这样她还在拼命厮杀之后损伤本命精血，来助自己一臂之力。而若不是有自己来调养，功力倒退先不说，更会本源有失，让日后变成一个病恹恹的药罐子，无缘更高的境界。

    李泽华了解自己，自己就是一个自私自利，自大狂妄，为了回家根本不顾一切的家伙，但对于有些人，他还是很在意的。

    在秦时明月，自己为了突破世界屏障，不仅仅背叛了墨家众人，也舍弃了一直追随自己的齐国老臣，这一直是他不敢面对的痛苦。

    虽然在心里骗自己说回到家之后，迟早还会回到秦时明月一趟，但这想法恐怕是自欺欺人。

    地球那种绝地天通的末法世界，看似世界低下，但同时也是最难突破世界屏障的世界。

    幸好自己修行到现在从来没有遇到心魔劫之类的玩意，否则肯定是过不了。

    一股绯红在李泽华的眼眸之中闪过，李泽华也感受到自己情绪剧烈波动之间，原本夏禾打在自己胸口的那团绯红真气有些压制不住，还是入侵大脑。

    “前辈！你，你…..不要紧吧！”

    柳妍妍有些紧张，全性四张狂的夏禾算是最为出名的一个人，而她的特殊真气更是让人一目了然。

    毕竟除她之外，没有任何一个人的真气，有着光是肉眼看到，便让某些不该有的情绪从心底升起。

    心神收敛的李泽华没有听到，柳妍妍在说出这句话的时候，并不是害怕的紧张，而是带着一丝小喜悦的紧张。

    “需不需…..那个，我，我来….帮忙啊！”柳妍妍好像也中了夏禾色.欲真气似的流露一抹绯红，声音细若蚊吟的扭了扭身子。

    但李泽华不想在柳妍妍面前流露出弱小的状态，故作轻松的摆摆手。

    “没事！这点区区情毒不要紧！”

    李泽华瞬间露出灿烂而自信的笑容，但他却发现柳妍妍看他的眼神有些不太对。

    仿佛看到某个注定孤独一生的傻叉一般。


------------

第二百二十三章：骚乱根源

    夏禾的真气虽然侵蚀性极强，但在更高等的真气之下，也只得逐渐退出李泽华的体外。

    全性四张狂这件事情，也算李泽华倒霉。

    那都通的七大临时工联手比全性四张狂可能还要更强一些，但也不会让李泽华这般残状。

    主要在于——李泽华的心性实在不够，而这四张狂正好克制了他。

    心性不够实力来凑，而李泽华若是精气神三花聚顶，以玄关一窍打开眉心紫府，化生阴神，这还反倒能够克制的了他们。

    不过这个世界上没有这么多的如果，因为若是“如果”的话，四张狂岂不是更惨，他们也陷入了自大的毛病，小觑了李泽华。若是一开始就稳扎稳打，就算拿不下他，跑还是跑的掉的。

    境界要提升，心性也要修，有些毛病更是要改。

    而且，到最后他还有一个底牌没有暴露，若柳妍妍没有在那时赶到，李泽华就定然要用出了。

    不过这底牌不怎么受人待见，而且辨识度太高，不到最后“收割好处”又或者“报仇雪恨”的时候李泽华不想动用。

    李泽华定了定神，然后扭头朝着柳妍妍问道，“现在几点了。”不过没等她回应，他自己就看了看天空。

    “二十二点半。”柳妍妍答道。

    “还不算晚啊。”李泽华摸了摸光滑的下巴，思索道，“按照原著来讲全性之乱才刚刚开始，看起来四张狂是有充足的把握拿下自己后再扫荡龙虎山，但却在自己这里翻了船。”

    想到这里，李泽华的心情不禁又舒爽了起来。

    全性预谋在今晚打上龙虎山，见人杀人，见鬼杀鬼，但这些骚乱只是为了隐藏根本目的，夺取田老爷子脑中关于那场甲申之乱的记忆。

    而自己也不算是忍气吞声的哪一种人，逃脱的刮骨刀夏禾与穿肠毒窦梅是不能放过，而幕后黑手更是应当回敬一份大礼。

    礼尚往来是中华民族的传统美德。

    “你去找个隐秘的地方修养一下，有些事情我要处理。”李泽华站起身来。

    “你要去哪？”柳妍妍顿时拉着李泽华的衣摆，“我也要去。”

    “别闹。”李泽华脸拍了拍她的手，“我去的地方非常不安全，而你伤成这样就不要跟着了。”

    “就因为我伤成这样才跟着啊，虽然我不知道发生什么事，但至少知道现在的龙虎山没有什么安全的地方了，万一被人找到，岂不是更惨。”

    李泽华看着死死拽住自己衣摆的少女，只是瘪了瘪嘴，但也没有坚持了。

    ………….

    树林阴翳，本是月下好景，但此时却万籁无声。

    两个人迅速从中穿行而过，只发出细微的声音。

    李泽华现在的伤势不轻，但以他变态的身体还能保持八成的战力，而这八成的战力已经足够了。

    李泽华之所以愿意带着柳妍妍，也的确是被她的话给说服。

    而之前对于柳妍妍之前遭遇的事情，他是非常的暴怒，这暴怒甚至不够纯粹，是将柳妍妍当做秦时明月那些人的替代品，想要证明自己还是有爱，有心，可以付出什么的人。

    不过冷静下来之后就知道自己是多么的矫情。

    各人是各人。欠某些人，就该还给某些人，更不应该自寻代替。

    秦时明月若有机会还是要回去的，椿和奶奶若有机会还是要报答的，只是有些恩情还是要分个主次。她们要么是仙人要么是以一当千的武者，没有了自己还能活；而父母两个凡人没了自己后半生算是完蛋了。

    李泽华之前待着的地方是金枪峰后面的一座山顶，而两人没有走大道，直接从山峰之间直线纵越。

    而没走多久，李泽华忽然感受到不远处有一个熟人的身影。

    冯宝宝被打趴在地上，衣衫凌乱，头上还鼓着一个大包，而她的面前却站着两个人。

    一个腰杆挺直笔直，浑身散发一股凶悍气场的军装青年。

    一个不着边幅，头发与胡须都尽数发白的老爷子。

    “冯宝宝，你这可真是好惨啊。”

    饱含恶趣味的声音明明从很远处传来，但在耳边却非常的真切清楚。

    就像李泽华被四张狂有所克制一样，冯宝宝也被这个特种兵克制，哪怕对方仅仅只是一个普通人也能打的她抱头鼠窜。

    “是谁！”军装青年大吼一声，但李泽华丝毫不顾虑暴露的问题，坦诚的从密林中飞出。之后更无什么可说之处，李泽华时间紧迫，也懒得搞什么猫戏老鼠的游戏，开了固有时御制三下五除二把他打翻在地。只是身后那个老者多费了一番手脚，他是全性名宿，实力大抵可堪四张狂，然后夺取了老者身上的巫优神格面具，便放二人离开。

    李泽华掂了掂手中的面具，脸上露出满意的色彩。这面具算是这个世界难得的奇珍异宝，不过现在没时间解析，李泽华将它扔到内天地当中之后，便对冯宝宝说，“待会儿有些好玩的，要不要一起啊。”

    放在以往，李泽华可能不在意冯宝宝这么一个战力，但现在就不同了。冯宝宝知根知底，而且和柳妍妍也能做出很好的配合，并且也保证了她的安全，一举数得。

    冯宝宝正一脸懵逼，也就随波逐流的同意了李泽华的邀请。然后三人就一起向着另外一处地方快速前行。

    这条路冯宝宝和柳妍妍都很陌生，因为这是天师府弟子们修行、居住的场所，不得外人进入，不过这一次李泽华倒非要闯上一闯。

    人未至，剑气先达。

    只见一道锋芒无比的白金剑气撕裂了整个大门，威势不减的继续朝着屋内斩去，但却在一根小巧的手指面前停下了脚步。

    而这时，李泽华才一马当先穿入屋中，提剑看着面前散发冷面的小男孩不禁笑道，

    “怎么，不装你的乖孩子了。”

    而面前的人，正是一直陪伴在田老身边的那个乖巧道童——小羽子。

    而另一边，李泽华的老熟人吕良正将手搭在田晋中的脑袋上，用的他的搜魂秘法将其脑海中所有的记忆提取出来。

    “你居然赶了过来，真是不错啊。”龚羽也不问李泽华是怎么知道自己的目的反倒抚掌称赞。

    “看来你知道我身上发生什么事了。”李泽华眼睛眯了眯，虽然还是带着笑，但一股浓烈的杀意就从眼睛肿渗透了出来。

    “当然。”龚羽毫不掩饰，“在上次倒茶时我在你身上做了标记，但你真是出乎我的意料，能否让我问一下，我家四张狂怎么样了。”

    “他们？”李泽华挑了挑眉毛，翻出蚩尤指着他的脑门，“你直接下去问他们好了。”蚩尤剑发出喜悦的长啸，一道漆黑滚动的凶煞剑气破剑而出！


------------

第二百二十四章：您真是该入我全性

    提意，斩蛇、凝势、进步、逆鳞！

    此为古中国双手刀法的“腰击式”，是日本居和拔刀斩的起源招数！

    腰击势者，即腰击也——法能横冲中杀，身步手剑疾若迅雷。此一击者，剑中之首击也。但这些听起来繁杂的招数，真正在李泽华手中的表现只有一式——即是那白驹过隙的拔剑一瞬！

    蚩尤撕裂长空，没有发出一丝罡风，龚羽早在李泽华抽剑之前翻身跃起，双掌聚气化为双刀，合二为一的对着面前的拔剑斩轰然碰撞！

    屋子从中一分为二，同时一分为二的还有龚羽的真气，除却之外还带着一丝血红。

    一滴晶莹剔透的鲜血落在蚩尤的剑尖，李泽华轻轻一吹，血珠如同蒲公英一般飞舞。

    这才是李泽华最强的姿态。

    身与力合，气与神合，至强至刚。以神意统领周身，四肢百骸无处不体现武者刚阳强劲的一面。

    不过他的身上内伤不轻，这种刚强的姿态不能持久。

    但也无所谓！先打个痛快！！

    一点火烛从龚羽的掌心升起，然后飞速化为席卷整个天幕的大火，显露出长发暴怒模样的龚羽裂开嘴巴，鼓起全身十成功力以此灭敌。

    李泽华重新抬起蚩尤，而后巨大的漆黑吞噬了眼前之物。

    这是蚩尤的剑煞，有着无匹的真气供养，终于爆发出侵蚀一切的力量。本身就是秦时明月最为凶恶的魔剑，就算是以卫庄这种强者也会被霍乱了神志，李泽华在未踏入三花之境之前也不敢手持此剑。

    以武道神意总统这满堂剑煞，无论是谁李泽华都敢肛正面！

    李泽华与龚羽的战斗不到一定等级的人已经无法插手了，而柳妍妍、冯宝宝与李泽华在这么多些天之下也有几分默契，不用他提示，俯身便向着堂后的田老冲了过去。

    而田晋中的面前只有一个“打辅助”的吕良而已。

    “真不想和你们对上啊。”吕良无奈的捂着脸，不禁有些叹息和李泽华这么些天的愉快合作就这样濒临崩坏。

    但他的身后也有两个人窜了出来，与冯宝宝和柳妍妍二人作对相战。

    一个斗笠面瘫的持棍青年。

    一个眼露金芒的劲装女子。

    “你们先扛着，我先将这老头脑子里的记忆提出来再说。”吕良带着田晋中就朝后面跑去。

    “休想！”

    柳妍妍大吼一声，以自身的新突破的龙家法意统领游龙蛊，顿时身子宛如游龙一般瞬间穿过斗笠青年的封锁，但在那个劲装女子面前暂停了脚步。

    因为这劲装女子的以掌法变换和行步走转实在是密不透风，让柳妍妍找不到突破的地方。

    “我宫派八卦掌，走如游龙，翻转似鹰，变化无穷又岂是你这种黄毛丫头能够了悟的！”

    劲装女子露出嗤笑，她不仅仅是阻挡，而且还进步发出更为浓烈的攻击。

    但不远处传来一声低哼，从龚羽与李泽华的战场出忽然飞出四道金光四射的符箓，贴在柳妍妍与冯宝宝的身上。

    分别是上清五力士符，水浒戴院长符，各加持力量与速度。

    “真是不相信我。”柳妍妍感受着身上骤增的力量，反倒瘪了瘪嘴，“我一个人也可以解决！”

    “狂妄自大，今天姐姐就教你怎么做人！”

    不过她话还没说完，就感受到一股经风扑面而来，她连忙扣步回转，当一股沛然的巨力打在她的身上，让她连退三步才重新稳固的下盘。

    “不…不可能吧。”一旁与冯宝宝放对的斗笠小哥看着突然从地下出现的一具行尸脸色大变，再也维持不住自己的面瘫表情。

    “假的！怎么可能！还敢冒充我全性四张狂，看我一掌灭了你！”

    但世界并不会以她的意志为转移，行尸的一拳直接打碎了她全部的幻想，然后就被一旁合击的柳妍妍给轻松拿下。

    而这具前身为全性四张狂之一，祸根苗沈冲的行尸并未停下他的脚步，直接就朝着一旁不远处的吕良冲了过去。

    吕良还想跑，但是自己左侧忽然又有几具行尸破土而出，抓着他的脚裸使其不得动弹，然后沈冲行尸就赶了过来，三下五除二的就打翻了他，然后就将昏迷的田晋中老爷子给救了过来。

    柳妍妍又得意的冷哼一声，正准备向另一边的冯宝宝炫耀，但却也看到她已经结束了战斗，将那个斗笠青年打翻在地。

    “哼，反正还是我的功劳大。”

    “功劳的确是你大，但实力上可不一定。”

    李泽华从不远处的战场跳了出来，三两下纵越就跳到两人的面前，不爽的拍了拍手掌灰尘。

    “那厮见势不妙就直接跑了，也不管自己手下的死活，亏他还是全性掌门。”

    “这又有什么？”柳妍妍瘪瘪嘴，“全性上下不都是自私自利的人吗，这反倒说明这位全性掌门比这些弟子更加透彻才对。”

    被全性深深伤害的她，成了一股彻头彻尾的全性黑。不过她话题一转，就朝着刚才的问题不依不饶。

    李泽华无奈摊开手，指着被冯宝宝打到的斗笠青年。

    “他是修行上古巫道的异人，其实力在全性这种藏龙卧虎的地方也算的上层，在来之前一人敌对两个陆瑾门人不落下风，而且还砍断了其中一个的手臂，算是这里面最强的一个。”

    “没有，没有的事；都你的符用的舒坦。”

    冯宝宝摆摆手后退了一步，然后就又露出脚下一个人头。

    说是人头也不对，是一个埋在土里面的异人，他有着潜入泥土的能耐，不仅仅解决了柳妍妍大半的行尸而且还准备偷袭冯宝宝，但冯宝宝不经意的一脚踩晕过去，败的最是凄惨。

    闲聊完毕，也该处理正事。

    田老已经从昏迷中渐渐苏醒，但李泽华看都不看直接一掌又敲晕了过去，然后便朝着吕良走去。

    “您想怎么处置我？”吕良看着李泽华不禁有些忐忑的搓着手，“看着往日的交情上，放了我一马吧，您要是将我交给龙虎山的话我就死定了，因为吕慈是绝对不会放过我的！”

    “好说。”李泽华莞尔一笑，“把田老关于甲申之乱的记忆全部交出来吧。”

    吕良听此一愣，然后不禁裂开嘴巴笑了，笑的无比肆意，还带着一丝自嘲的味道。

    “您老人家真是该入我全性啊，也只有我全性才是你最适合的地方！”

    李泽华抬了抬眉毛，倒也没有反驳。

    要是开始之时李泽华说不定就会加入全性，要是实力差些也会加入全性，但是现在已经不可能了。

    搅了全性谋划了数年的好事，杀了四张狂中的两位，他与全性已经是不死不休的关系了。


------------

第二百二十五章：龙虎山骚乱落幕

    吕良也没有作假，直接将田晋中的记忆交给李泽华的手里，但李泽华并没有观看，而是扔给了冯宝宝。

    “我们之间认识了这么久，也没什么好送的了，也就独得这个…..估计还能让你满意。”

    冯宝宝罕见露出一丝呆滞，但很快就迫不及待的将这团光球按到眉心之中。

    而后李泽华依约放了吕良一马，不过剩下的全性三人也尽数绑缚了扔进内天地，同时的还有昏迷状态的田晋中也一并扔了进去，然后他按了按胸口，不禁愁上眉头。

    雷烟炮的十二劳情阵已经从十二经中损伤了李泽华的内脏，而连续的奔波作战，让伤势更加严重了一些。

    不过都没有伤及根本，之后一段时间的静养，以李泽华的恢复速度就能完全愈合。

    但在此之前，李泽华还要强打精神，把最后的事情做完。

    经此一役，这位曾经的小羽子，现在的全性代掌门也知道事不可为，所以接下来他定然要让这满山的全性子弟尽数退出。而李泽华的仇还没报，怎么可能让他就这样干净利落的退场呢。

    穿肠毒窦梅抓不住也就算了，但刮骨刀夏禾是绝对不会放过的。

    李泽华能够感受到自己残留于她体内的真气，正在被其一点一滴的腐蚀逼退，但也仅仅腐蚀了百分之一的地步。

    而剩余的部分，已经足够作为定位器让李泽华找到她。

    李泽华捏着一块房梁的碎片，在他的用力下这块碎片直接化为砂砾，尽数从指间洒落。

    一个记仇的男人不可怕，可怕的是这个男人还会法术。

    而另一边，冯宝宝睁开了眼睛。

    关于甲申之乱的记忆，这个的确是冯宝宝最喜欢不过的东西，在李泽华交到她手上的那一刻，她当即就迫不及待的将之按到眉心之中。然后外界发生的事情她一概不知。

    不知道是不是错觉，冯宝宝睁开眼睛的一瞬间，李泽华好像在她的眼眸深处看到了一抹感情变化的色彩，但这一抹色彩也只是持续了短暂几秒，然后冯宝宝又重新变回了之前的模样。

    但有件事是的确，冯宝宝确实有所变化，变化还不小。

    “收获如何？”李泽华问。

    “好哩很，超出预期。”冯宝宝舔了舔嘴唇。

    “那么我还有个人没抓，还能继续吗？”

    “没碟事，我现在能一个打十个！”冯宝宝居然学李泽华笑着露出八颗大白牙。

    ………

    路上遇到陆玲珑一伙儿，李泽华帮了一把。

    至于为什么是帮不是救，那是因为修成了逆生三重的陆玲珑已经不能与之前同日而语，漫画里被压着打的她，现在打的不相上下；而枳瑾花也没有因为压力太大而成为坑逼，一切都在往好的方向发展。

    至于陆瑾老爷子这边，因为四张狂其二的两位缺席，倒没有被逼疯，只是有些落于下风。可能是田晋中无望之后，全性中人感觉来一次龙虎山多少要有些收获，所以就将活力瞄准了陆瑾，准备围殴干翻他，夺一个八奇技再说。

    但李泽华大队到来之后，迅速也加入战场，导致一场史无前例的大混战就此爆发。

    不过李泽华本人倒是没有入场，而是凭借气息感应，锁定了战场上一个龙虎山小道士的身影。

    李泽华早就知道全性有一位号称“千面人”域化毒，不仅仅自己变化无穷，还可以使别人也变作另一个模样。但某种从内而外的骚气，就算变成一个大腹便便的中年大叔也是改变不了的。

    “给我死来！”

    李泽华手持渊虹一道剑气就劈了过去，而那个龙虎山小道士瞬间就爆发出巨大的真气波动，重新变回本来的模样。

    “刮骨刀夏禾！”

    不少隶属龙虎山这边的异人不禁惊呼，而某些异人甚至想到自己与她还在一起并肩作战都是不由得露出冷汗。

    李泽华不管三七二十一，步罡踏斗就就冲了过去。而他就算受伤不浅但也不是一个夏禾可以挡的，几轮飞剑下来，足以打的她叫爸爸。

    但她叫爸爸没用，某坑比队友看着实在太紧张，直接来拖后腿了。

    正是龙虎山天师嫡传，青年一代的扛把子，张灵玉张真人。

    “请道兄放心，这妖女落在我的手上定当不会让她好过，要知道这龙虎山不是她想来就来想走就走的地方。”

    张灵玉不怎么会撒谎，好好一句正气凛然的话硬是让他说的跟个小学生演讲课文似的。好在这地方偏僻，而夏禾好像早有预谋的向着人群之外逃窜，也没人看得见。

    李泽华翻了个白眼，翻掌一剑就劈了过去。

    “别当我不知道你和这妖女有一腿，给我闪开！”

    李泽华身上有伤但张灵玉也没好到哪去，乒里乓啦相互斗了几个回合，只见张灵玉就要不行了，但李泽华忽然愣了一下，看着东方有一股金光飞速赶来。

    浩荡的灵力威压还在自己之上，这种级别的高人，在这个龙虎山上只有一位——老天师张之维。

    李泽华顿时没兴趣再和张灵玉缠斗了，开了“时御”就一剑洞穿了他的腿骨，然后禹步登前，直接开了全力，要在老天师之前拿下了夏禾。

    但老天师的速度比李泽华想象中还要快，明明感知中那道金光还在圭峰之上，但瞬息如流星划过这夜幕，直接就来到这金枪峰中。

    “怎么，您老人家也想和这全性妖人亲近一下。”李泽华裂开嘴角，说不清的妖异笑容。

    在老天师赶来的前一秒，李泽华虽然未擒下这夏禾，但蚩尤剑已经洞穿了夏禾的腹部，虽然只伤未死，但那时李泽华收敛了蚩尤剑煞的缘故，若是他有心将之释放出来，从内部爆发之下，夏禾就算有十条命也不够死的。

    “请道兄饶她一命，灵玉愿效犬马之劳！”

    张灵玉嘴上说恨着，但身子却很诚实，当即就跪了下来。这位只拜天地祖师的嫡仙人物，却愿意为了这全性的妖女付出比生命更加宝贵的东西。

    “嗯咳……你不用求他..”夏禾咳出一滩腐蚀性的黑血，在这生死关头居然没有了往日的那种放荡，“我就….算是死！也不愿意看你..咳咳…这样！”

    “一直都是强迫我，这一次就听我的！！”

    李泽华咏叹调般的语气，感慨了一声“真是挚爱情深啊”，但目光却斜瞄，看着一旁仙姿风骨的老天师。

    老天师信步走到张灵玉的面前，一巴掌拍在他脑门上，叹息说道，

    “老朽这么一个足智多谋的人物，怎么就生了你这个蠢徒弟！”


------------

第二百二十六章：杀入王家！

    “说吧，你想要什么。”

    “想要什么？这位可是差一点就取了我的项上人头的不共戴天大仇啊，您老人家这句话可真让某火大无比。”

    “要真是不共戴天的大仇你也不会我和废话到这里。”老天师挥袖发出一声冷哼，消瘦的脸庞看着李泽华似笑非笑，“你占着道理，若真要杀她谁也无可奈何，而却拖延到现在，还不是为了捞一把好处吗？”

    李泽华拍着剑柄忽然哈哈大笑不止，然后对着老天师长鞠一礼道，“既然被您看出来了，某也不掩饰什么了，但却有三个条件还请应允某家。”

    “说说听呗。”

    “一，某家要自由借阅天师府千年时光积淀的各个法门，一日即可。”

    这第一个条件就让张灵玉红了眼，但老天师却只是停顿了一秒，便点头应允了。

    “二，后学末进学艺未精，还需要您专心的教导一个月。”

    这个条件倒是出乎了老天师的意料，但他还是不假思索的再度点头应允。

    “三，我需要灵玉真人无条件当我一次打手，无论任何事情。”

    “这个不行。”老天师当即就拒绝了，“若是什么杀人放火的事情，难得他也要应允你不成？”

    “对，哪怕是杀人放火。”

    老天师眼睛眯了眯，“你认为一个区区全性的妖人值得这么多的条件吗少年人，别不知足了。”

    “一个全性妖人或者不值。”李泽华面带笑容，“但我们谈的并非是全性妖人，而是灵玉真人，怕是在灵玉真人的眼中，这不过如此的全性妖人比他的性命还要重要吧。”

    “那给老朽一个面子呢？”

    “您的面子？”李泽华反倒真是思考了一下，但还未等他开口，一旁气息逐渐垂危下去的夏禾却忽然插嘴说道，“我来代替他吧，我刮骨刀夏禾不仅仅实力不错，而且在某些方面的能耐可是要远远胜过这不通人情世故龙虎山高徒哦。”

    李泽华眼睛一亮，倒也真的达成交易。

    ………….

    一场龙虎山大乱终于结束了，而天师府虽有死伤，但真正损伤大的反倒是这次的幕后黑手，全性妖人们。

    不仅仅在死伤上要远超天师府，而且还折了两个四张狂，颇有些得不偿失。

    但这位全性的代掌门看着远处归来的吕良，居然露出笑容。甲申之乱的记忆到手，虽然折损颇大，但还是能够承受的代价。

    岁暮天寒，秋去冬至。

    两个多月过去，也将这日子过渡到了年末的光阴。

    一个时辰之内，凭借系统的帮助将龙虎山这露于表面的所有法门全部整理到了自己系统空间当中，而后的一天李泽华完全是在装样子，捧着一本本古籍饶有兴趣的认真翻阅。

    而后的一个月，在张之维哪里接受龙虎山嫡传待遇的认真教导，查缺补漏之外，还将自身所学完整的整合了一遍，对未来的道路有了更加明确的方向。

    本来张之维不打算给李泽华认真教导的，但却发现这小子居然救了自己师弟一命，以他的品行，倒也不得不受了他这份大礼。

    而后在天师府静室端坐了三天，随后启程，去往陆瑾老爷子哪里，死皮赖脸外加他对自己的好感，从他哪里又进修了一个月。

    也得让通天箓彻底稳固在了小成层次，稍微还前进了半格。

    年末天寒地冻，但在这片东方每一寸大地上都扬起着一股喜庆。

    过年，是华夏人最重要的节日，没有之一。

    而对于某些人来讲，这也代表着距离《天师圆满拔天升度科仪》还只剩下半个月了。

    而在这只剩下半个月的时间，这场科仪的主角却不老老实实的在龙虎山上待着，圆渡千里之外，来到某个地方。

    异人界有十佬，而十佬中有四人都是千年四大家的家长。

    王家王霭，即是这王家的顶梁柱。

    而王家核心族人所居住的地方并非是那祖宅，而是在外界的太原市中建立的一栋摩天大厦。从这里望去，没有比这栋大厦更加雄伟壮观的大楼了，而其余一切楼房与它相比都只是宵小一般的等级。

    而之所以搬迁到这里，虽然很大一部分是在于享受，但这栋大厦的防御也是世间顶级的存在。

    在建筑材料上，能够承受的住八级地震，而异人界这方面——嗯哼，在打地基之前就钉下阵法，各个关卡还布下的符箓与结界，一切都是万无一失，就算是十佬那种级数的强者入侵，也定当让他有来无回。

    某个叼着香烟的少年人看着面前的大夏，露出的令人发寒的微笑。

    随着一声轰隆的巨响，就算千米之外的人都能看到一股股浓烟从王氏大夏的下面滚滚升起。

    六枚一吨当量的炸弹，可是李泽华千里迢迢去往中东剿灭了一个军阀实力得到的宝贝，连他自己都在这场战斗中受到了不轻的伤势，但看起来还是值得的。

    自从建成就从接受过攻击的王氏大厦一下就瘫痪了八成的的防御体系，而在一声长啸之下，无数个蒙面黑衣的人影就向着这大厦冲了进去。

    大部分都是王氏这些年来张扬跋扈、毁人灭族所引来的死敌，而一小部分是风正豪支援的人马。

    说到这里李泽华不由得暗骂一声老奸巨猾，在这种情况下风正豪依旧不愿意出手，只是派遣些打手又算什么？

    被刚才发生的异变惊动的太原市，终于开始行动起来，无数的王氏子弟高声吼叫着“敌袭”。而外界，看着路边渐渐围拢过来的看闹的人群，李泽华深深地吸了一口烟，拿起手机给下达新的指示。

    “开始吧。”

    而电话中传达过来的，却是爆炸一般的声响。

    一个西装革履的男子从深处走出，看着面前的景象皱了皱眉头。

    “连同大夏一起炸掉的炸弹，居然用这种邪门歪道的手段，你们还能算是一个异人吗？”

    王也尴尬的挠挠脸，“这不是我炸的，我也不知道他会拿出这么大的阵仗。”

    “算了。”男子冷酷的打断了他的话，“反正你们都是一伙儿的，既然来了就不要走了吧。”

    说着，他身上也涌动起刺目的灵光，曲膝蹬腿就朝着面前的青年冲了过去。

    但冲过来的瞬间他就倒在了地上，王也手上“兑字、黑琉璃”的灵光熄灭，也未伤他性命，然后朝着内部走去，边走还边吐槽，

    “被人逼迫着真是不爽啊，但要不是你们主动向我出手，我也没理由找上门来啊。”

    不仅仅是他，还有湘西赶尸匠柳妍妍，全性四张狂夏禾，以及一位蟑螂一般活力的女孩，在这些高手的带领下，一切都势如破竹的冲了进去。


------------

第二百二十七章： 南无加特林菩萨

    李泽华抬头望了望大厦顶层，仿佛有一个老者的人影矗立在那，而老者的脸上完全没有了往日的和蔼模样。李泽华笑了笑，踩灭烟头便随着黑衣蒙面的人流一并冲了进去。

    经过这两个月，他比之前的巅峰状态还要更加三分，浑身上下散发着一股气宇轩昂的神采，竟一马当先，冲到了最前线。

    一路上横冲直撞，无论是敌人还是墙壁，全都一剑两断，顺着感应，不过半分钟的时间终于锁定了自己的主要目标。

    “哟，王并小哥，好久不见啊。”

    李泽华一副故友重逢的笑意，向着他招招手。而王并看着突如其来切开墙壁，出现在自己的面前的人影一副见到鬼的模样，身上灵光一闪，拔腿就跑。

    “我好心给你打招呼，而你不理我就是你的不对了。”

    李泽华恼怒的眉毛一挑，瞬息之间就来到了他的身边，乒乓几下，他就被李泽华擒住脖子，两个手死死的抓着李泽华的手腕，像只小鸡仔一样不断的扑腾。

    “你敢动我！我爷爷可是王霭！！”王并怒不可歇。

    “你早说嘛，可吓我一跳！”

    李泽华掏了掏耳朵，稍微松开了一下手掌，而在王并露出一丝喜色的那一刻，一瞬间就用力折断了他的脖子，生机全无。

    而一道灵魂从他的体内被抽了出来，这位以拘灵遣将横行无忌的公子哥，现在却被拘灵遣将给玩弄着灵魂。

    李泽华不可能真的像狗一样，盯着风正豪的那块名为“拘灵遣将”的肉骨头，他这个穿越者定然要另辟道路。

    拘灵遣将本身就是拘束他人灵魂，使其附之身上，使用他者能力。而若是以“拘灵遣将”拘束去拘束另一位《拘灵遣将》所有者的灵魂，那会怎么样？

    王并的灵魂在入李泽华体内的那一刻就被瞬间溃散，而无数道灵光散落四方，杂乱无序的灵魂被排斥到体外，而散落的神韵被系统组合成神意的符文，进入没入李泽华的识海之中，发生奇异的变化，一点点的补充着原有拘灵遣将所拥有的不足之处。

    李泽华唤出系统面板，只见上面的数据在一点一点的波动，变化着新的模样。

    【叮咚，八奇技——拘灵遣将，数据补充完毕】

    【技能：拘灵遣将（小成）】

    【效果：追魂摄魂之集大成者，巫术之顶端；驱使魂魄，导引附身之后可拥有魂魄身前一部分能力】

    【现级别下，可驱使数量为三，容纳量为五，不可驱使阴神之上的灵魂】

    【温馨提示：本技能残缺，最高只能修行至大成层次】

    “还有所残缺吗？”李泽华呐呐道。

    王并脑海里最为玄奥的部分并未完整吸收过来，有一小半还是丢失了，但就是丢失的这么一小半，导致这个技能还差那么一截。

    而这时，因为骚乱，王并的护卫人员也终于赶到，而李泽华扭看着他们，将王并的尸体甩给他们，一脸歉意的说道，

    “抱歉，你们来晚了。”

    而为首的中年人愣了一下，然后一就怒不可歇的大吼一声就朝着李泽华重了过去，但李泽华步罡踏斗，他的所有攻击尽数被闪避了过去。

    而李泽华掏了掏耳朵，看着他不禁感慨道，“王霭那老东西真是心疼这个傻逼孙子，看你的灵光比起全性四张狂都也只差些许，居然只是给这个异二代当保镖，你不感觉可惜吗？”

    “可惜不可惜等我杀了你，你就知道了。”

    而李泽华从内天地掏出一样东西，对着他咧嘴一笑，

    “还是我南无加特林菩萨来度化你吧。”

    只见一根加特林机关枪从内天地掏了出来，而李泽华的咧嘴一笑在所有人眼中都是那么的无比邪恶，而在这窄小的通道里，根本无处闪避，随后尽数被打成筛子。

    “贫僧这六根管子分别叫“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”，弹指间枪管转速三百八十兆亿次大乘佛法真言，专门渡化尔等沉伦苦海的痴儿！”

    李泽华只感觉此物在手，浑身上下都充满了力量，他直接冲不由得长啸一声，直接冲破了墙壁，来到大厅大声吼道，“今日本尊就要普度众生！！！”

    而无数王氏子弟看着李泽华手中的这根又黑又粗又长的玩意一副见了鬼的模样，除却一些傻逼还敢直接冲了过来，大部分都四散逃窜。

    由内天地自动填充所造成的无限弹药，一路上可谓神挡杀神佛挡杀佛，就算那些实力高强者，也不过就是再扔几个高爆手雷的事情，而他们的护体灵光也顶多坚持两秒，然后就和那些地上躺着的兄弟姐妹们一样了。

    “妙啊！”李泽华再度长啸一声，而声音之高昂清晰的传达到了外界。

    这座大厦从外面看十分的凄惨，钢筋水泥断裂，还有火焰时不时在各个地方窜出。四周的人飞快的像四方逃离，但还是有个别好事者，向着这里汇聚了过来，毕竟无论在那些世界，总是有些看热闹不怕死的勇者。

    而没会儿，警车呼啸的长鸣声响彻这片街道，无论武警井井有序的飞快下来，而后还有直升飞机和狙击手正在调遣。

    这也是李泽华担心的地方，这种名为科学的力量。

    他很有自知之明，就算他现在实力强到世间难逢敌手，但在疏忽大意之下可能一发穿甲弹就要了自己的命。

    李泽华看着某处阴影，顿时莞尔一笑。

    “王公，您心可真是够大的啊！即便是这样欺你辱你，你还稳的像泰山，不当和尚真是可惜了。”

    “即便心如猛虎，但也有细嗅的蔷薇时候，小不忍则乱大谋，你说是吧。”

    老者宛如化形的云雾一般从身侧走出，缥缈不沾一丝凡尘之气，而这不沾凡尘之气的仙姿老者，却将手搭在一个女孩肩膀，笑起来好像他口中细嗅蔷薇的猛虎一样。

    “前辈。”柳妍妍尴尬的笑了笑，但身上不着一丝杀意的老者，却让她不寒而栗。

    “我原以为你身为十佬之尊，来到阵前，面对两派异人，必有高论。没想到竟做出如此粗鄙之事！”

    “你灭我爱孙，我灭你挚爱，杀人者人恒杀之，这是天下不变的道理。”王霭终于露出凶光，“不仅仅是她，待会儿我还要将汝这个小贼的肉身千刀万剐，一道神魂点了天灯以慰我孙在天之灵！”


------------

第二百二十八章：尚未补全的拘灵遣将

    王霭那凶戾的声音还在空中回荡，而一双擒龙控鹤的无双擒拿手，就直接朝着柳妍妍的抓去。但这已经不是为了擒拿对手的擒拿手，而是开膛破肚，只有杀意的凶戾手爪！

    但在触碰到柳妍妍之前，一股蓝光从她的体内勃发，五气轮转不休的玉佩显露了出来。

    炽天覆五重圆环，李泽华制造的一件半成品法器，材质极好有着不下于正常法器的威能，在得到的通天箓之后又经过重修，使其更上一层楼。

    但这样的的东西，也仅能阻挡王霭三秒而已。

    但这三秒已经太长了，足以让李泽华斩裂一切森罗万象。

    提意，斩蛇、凝势、进步、逆鳞！

    拔剑最快的“腰击式”，一刹那斩灭镜花雪月，燃烧的火烛与灯光尽数熄灭，所有的光芒都在这短小的五米距离浓缩为一点。化为深邃的黑暗吞噬一切。

    王霭没有见过这么强的剑，因为这个世界没有任何一个人拥有这么强的身躯，技巧干净利落，以刺客之道前进，五步就是“腰击式”的五式，神意统领周天，完美无比！

    但这也只是开始。王霭的手爪如神兵一般锋利，而身后有神灵之虚影展现，二人切步互功，交错的身姿幻化无数道幻影。

    每一步每一式都是那么的杀机四伏，王霭这才真正意识到眼前的少年是足以与自己比肩的超级妖孽。

    银瓶乍破水浆迸。两者在最后一次交手之后被冲击分开了交错的身姿，横刀立马，矗立南北两方。

    “你，很不错。”王霭言简意骇，看着滴落出晶莹血珠的手掌，“但你不该与我为敌。”

    李泽华没有回话，看着已经跑远的柳妍妍露出一抹笑容。

    他就是喜欢柳妍妍这种性子，什么时候该留什么时候该走，她分的很清楚。

    “好了，闲话也不多说，该送你上路了。”李泽华对着王霭露出最后的微笑。

    “不知所谓。”王霭皱了皱眉头，身上的灵力波动的升达至最高的层次。

    李泽华松松垮垮的站着，轻轻朝着他打了一股响指。啪的一声，就好像是某种开关，身后一道道金光的涟漪骤然出现。

    “见证科技的武力吧。”

    那闪耀的光辉之中，包裹着森罗万象的科技造物，全部都是以杀戮、暴露的产物……反坦克火箭筒、巴雷特、雷神、风行者狙击枪、阿皮拉斯、有线制导导弹…..任何一件都是绝对的违禁物品，若是被政府知道，就算他是异人，搜天彻地也要将他革杀当场！

    而王霭无疑也想到了这点，但他却脸色大变。

    因为李泽华绝对不会放过他的。

    科技侧——

    暴走军火库！

    这些每一样若是打实足以威胁到十佬的科学兵器尽数倾斜而下，机械声震荡整个大厦，就连外部包裹的特种部队也听到这响彻天空的轰鸣。

    李泽华皱了皱眉头，踩着踢踏的脚步向前，虽然并未拿出全力，但面前的老者居然还能残留一抹生机，实在令他惊叹，至少他自己是做不到。若是单对单的厮杀，他还是有阵亡的可能、

    “尘归尘，土归土，就不要徒留尘世了。”

    李泽华将手搭在他碎裂的大脑之上，陨灭最后一抹生机，然后就将王霭的灵魂给抽了出来。

    王霭的肉身寂灭，但灵魂还保持旺盛的力量，强大到李泽华的拘灵遣将都难以擒获的地步。王霭的灵魂看到自己的处境，一瞬间就明悟了李泽华的打算。

    “小贼，居然这么狠毒！我就算是魂飞魄散，你也别想得到好处！！”

    一瞬间王霭自爆魂魄，李泽华区区小成的拘灵遣将根本无法阻止，连忙御使法术，将那些四溢的灵韵天机收敛，融入到拘灵遣将当中。

    但在王霭有心之下，有些缺失的部分还是缺失了，拘灵遣将日后的顶点，只是从大成初期发展到大成后期，难以圆满。

    李泽华长吐了一口气，“何必呢，你好我好多好”。

    柳妍妍已经撤离的这栋大夏，王也夏禾他们更是早就离开，这里已经被政府的人马包围，而政府正是异人最为忌讳的存在。

    而李泽华也索性放开手脚。

    整个大厦都为之震动的巨响，再度响彻，已经开始入侵这栋大厦的特种部队仰望上方，哪里，震动的源头，好像有一个蛮荒野兽在散发可怕的魔力。

    王也他们的撤出，同时也代表着李泽华一人对抗大厦剩余的兵力，但在量级的差别下，某些堆砌再多也是没有用。

    王氏剩余的子弟全部都在一百层以上的高层，不断的向着顶层撤离，因为那里还有直升飞机正在驶来。

    王铁冲进办公室，发疯一般翻箱倒柜的寻找。

    他并非是要钱不要命的人，也知道向着的王氏大厦有多么的可怕，每一秒都有生命被一个不可名状的怪物吞噬掉性命。

    但他就是鬼斧神工的重新跑回自己的办公室，因为那里还有一个极其重要的东西拉下了。

    是自己和老头子的相册。

    老妈早些年去世了，老头子的身体也一年比一年要差，前年回家时，看到他站在阳台上死死的盯着东北方发呆……哪里是自己以前老家的方向，同时也是那时候他才知道，老头子居然得了许多老年人都会都的老年痴呆。

    王铁是支脉子弟，父母都是没有觉醒的普通人，虽然作为王家人一辈子也衣食无忧，但某些毛病该有的还是有的。

    老头子的病一年比一年严重，也只有见到自己，和以前的老物品，才会有几分清醒的神智。

    而这个老相册，是最为重要的东西，是不能落下的。

    王铁听到叮咚的一声，心中一紧，但很快就又放松了下来。

    他虽然是支脉子弟，但也有几分权限。在赶入办公室的时候，他就已经确定那个怪物还停留在四十九层。电梯虽然能用，但完全就是一个死路，而各个路口都有守备防御，他就算再快也不可能到这里来。

    王铁从自己的保险柜里取出老相册，紧绷的脸上终于露出几分轻松，他连忙将之装到怀里，就朝着门外跑去。

    但他的瞳孔瞬间紧缩到针眼的大小，惊呆在原地。

    一个浑身散发着漆黑，完全不可名状的生物就矗立在门口，身上还带着杀戮时的滔天血腥，就算隔着一扇大门，也让王铁整个脑子都为之一片空白。


------------

二百二十九章：天师圆满拔天升度科仪

    是那个怪物！

    王铁的脑海瞬间明悟，手中枪械子弹倾斜而出，尽数打在他的身上，乒乒乓乓的声音震耳欲聋，但怪物却毫发无损。

    他还没从冲击中反应过来，但怪物就瞬间出现在他的面前。

    “饶...饶命...!”被抓住喉咙的王铁连句完整的话都说不出来，双目宛如死鱼一般向外突出。他死命的挣扎，但这双宛如铁器浇铸的手腕把自己的喉咙死死抓住，脖颈骨骼发出断裂的响声，在自己的脑海里响彻，与死神嘶吼一般的可怕无比。

    我这是要死了吗？

    王铁脑海里散过一幕幕画面，此生重要又或不重要的东西就如同漫天的流星划过天际，但最后却在一个苍老、倔强的老人身上定格。

    老头子......若是没有了我，谁来照顾他啊。

    噗通一下，王铁发现自己被摔在地上，那个怪物居然松开了手。他也来不及思考缘由，大口大口的吸取空气中的氧气，而怪物指着地上的相册，开口说道，

    “这是什么？”

    王铁连忙扭头，发现他指着的是散开后相册中的一张照片。那是在自己曾经在老房子下，后面是一面爬满藤蔓的老墙，自己脸上还显露着几分青涩，母亲倚在旁边，父亲在后面按着自己的肩膀，不苟一丝言笑，颇为严肃。

    “我老妈和我老头子！”王铁仰头连忙解释，“你看我这大眼睛随我妈，还有和我爸同样的国字脸，还有....”王铁紧张的有些结巴，但那是少年时的画面，最为珍贵的一段时光，但已经不复从前。

    有些事情即使不用王铁解释李泽华也能看清楚，他抽出那张照片咧嘴一笑，笑容居然把恐怖的黑气驱散，而这时王铁才看清楚怪物的真面目，那居然是一个看起来颇为清秀的少年，他不由得的张大了嘴巴，然后又连忙合上。

    “对您生活造成不便十分抱歉，还希望您阖家欢乐，工作愉快，再见。”

    .............

    在王家庞大势力的调遣下，直升机赶快的速度无比迅速，放置很久的停机坪终于卷起飓风，漆黑如墨的武装直升飞机迅速下降，这是改造版本，一口气能够接送二十位以上乘客，持久力与爆发力都很可怕。

    某些未能登上的子弟哀怨朝天，但能够登上的即是主脉又是实力高强者，他们也无可奈何。只能看着武装飞机向上远去，在视野中一点一点的缩小。

    然后一道长虹从不远处穿过长空，而后才响起尖锐的破空声，这速度居然突破音障，宛如巴比伦神话中伊什塔尔，于天际降下灾难的金星长矛；这在这道金光之下，无论是空气，声音都没有任何意义，一切尽数分开。

    在这些支脉子弟的眼中，那辆武装直升飞机承载着希望的而去，又承载着绝望而落，骤起骤落的心情实在过于波荡，直到一个人影冲霄而出，向着直升飞机落地飞去。

    他们没有等是对的，李泽华的目标只是那些承载着拘灵遣将的王家主脉子弟。不过拥有者也仅仅只是三人，但无一例外，都是不完全版本。

    “好吧，得之我幸失之我命。”李泽华自我安慰，然后朝着一个方向看去。柳妍妍从一旁的房屋走出，看着面前的李泽华。

    正好。李泽华点点头，这些多余的神韵天机他也没有用，索性重新组合成残缺的拘灵遣将，然后将之传到了柳妍妍的脑海里。

    “前辈，我也有东西送给你。”

    李泽华愣了愣，看着突然凑近的姑娘，还以为她要吻自己，但没想到对方从心口点出一道金光出来。“这是......金蚕蛊？”李泽华一眼就看出这东西的本来面目，不过和他之前看过的金蝉蛊有些不一样。因为类型又有些偏向于自己曾经吃过的金蚕王，但偏偏又带着一丝粉红。

    “以自己本命的金蝉蛊所改，改造成类似于金蚕王那种灵力补品。”

    柳妍妍有些脸红又有些紧张，因为话倒是没假但没有说完......其中又辅以花葵经血为根本，融合“蝎、蛇、蜈、蚣、蟾、虎、蛛”各两对，然后还有四十八种草药，才练就情蛊。

    情蛊是蛊中之王，因为蛊早为三苗先民用于情誓，两只为对。在自己钟情的男人身上下蛊。中蛊者整个人都臣服于下蛊之人，不惜一切代价守护在那个人身边。所以也有传言只要有情蛊，就可以让两个人一辈子在一起、永远也不分开。

    “这东西本命所铸吧，制造出来恐怕要损伤根本。”

    “但已经做出来了。”柳妍妍顿了顿，“送给你，就当做留个念想，不喜欢就扔了吧。”

    还不等李泽华说下一句，柳妍妍就头也不回率直跑开，直到看不见人影为止。

    缘从爱起，爱逐缘生。缘爱相缠，永无了澈。

    感情上的事，才是最为伤人，且也是让人最为执念的东西。

    …………

    腊月三十是这片大地上最为喜庆的时候，而在龙虎山上，肃然无比。

    无数真传道士按着时辰与礼数，驱邪镇煞，洒净安神谢土。

    凝重肃穆的《太极韵》从四方唱起，心旷神怡诵读声让人飘飘欲仙，将人带入一种杳杳虚空境界。

    万物皆禀“阴阳二气”而生，而道教十分重要的斋醮分两阴阳二种——

    以国泰民安，禳解灾疫、驱邪伏魔为主的祈福道场又名阳事道场；还有以超度先亡、解冤释结，消灾转运为主度亡道场，又名阴事道场。

    而现在正在进行的斋醮科仪却不同于正常斋醮科仪的二道场，而是阴阳俱全。

    李泽华身穿黄色的天师服，踏罡步斗，踏着台阶，一步步朝着最顶峰的方向走去。

    四方有真传颂唱凝重肃穆的太极韵，也有高功掐诀念咒，进而陈词进表，请降天恩。

    这是天师圆满拔天升度科仪，也是最特别的斋醮科仪。

    是以焚香奏启至真无上道宝太上三尊，已全功德，望开天门，教与正一，专以超脱，特为历代天师之设。

    也是李泽华离开世界的大门。


------------

二百三十章： 灵域

    又到了这里。

    选择的时候。

    这里是世界之外，混沌之中，无分上下，也无分左右，更说不清任何的颜色。

    但在这浩渺的混沌之中，还有是有四个光点与自己遥遥呼应。

    一则是曾经的地球，一则是大鱼海棠，一则是秦时明月，一则是刚刚脱出的一人之下。

    每一个都自己留下深刻羁绊的地方，按照顺序，也代表着自己随时随地能够感知到祂们的方向。

    李泽华从内天地之中，像外侧眺望。明明只是一念之间就可以回到地球，归心似箭的情绪急不可耐，但偏偏还是在这里迟疑了。

    因为在地球那个末法世界，如果自己真的回去，也代表着赵芊再无救愈的可能。

    脑海里的天平不断的摇晃，搅起滔天的海浪。手掌紧紧握着，指甲掐入肉中，但李泽华还是未能下定决心。

    “罢了罢了。”

    李泽华闭上了眼睛扔出一枚硬币，但未看它落地的结果，就一头扎进了与随侯珠遥遥呼应的世界。

    ………..

    人各有命，上天注定。

    有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪儿也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。

    二十一世纪的灵域，有长虹划过天空。那一闪即逝的光芒还是被很多人捕捉到了，而看它降临的方向，却是一个非常微妙的地方。

    并没有过多久，李泽华从晕晕乎乎中睁开眼睛，降临于世的第一时间，他就不由得皱起了眉毛。

    好重的阴气。

    但稍微想一想也就释然了，这是与赵芊复活有关的世界，有这么重的阴气也纯属正常。又或者……自己降临的地方不太对。

    李泽华不知道自己现在是哪，但身处于一栋华丽的宫殿之中。柔和的阴风刮过宫殿上方三千风铃，叮叮当当的声音非常悦耳。五根无法辨识的紫色盘龙柱横梁，尊贵至极的重檐庑殿顶，四方的摆置都是最为富丽华章的建设，就连脚下的地板都是用散发灵韵的白玉所铸。

    李泽华虽然不知道这是哪里，但他毕竟也是齐国的殿下，能看得出这个殿堂的配置是最高位格的东西，只有那九五之尊的存在才有资格担当的起。

    李泽华不知道这里是否有皇帝，但他环视一周看到的也只有一位坐在龙椅上，吓傻的一位少年。

    相貌奇怪的少年也回过神来，仰头大吼一声，“有刺客！”

    还未等他开口，其实就已经有人入了殿堂。

    相貌消瘦的中年人龙行虎步，衣着华丽至极。身后还有一男一女两个人跟随左右，他看着面前的李泽华，皱起了眉头，

    “这就是那个流星？怎么看起来这么弱？”

    “不如先试试斤两如何？”后面白发的男子恭敬说道。

    “好。先抓起来看看，就知道是什么个玩意。”中年人点头应允了。

    李泽华气极反笑，他们三言两语就定下了自己的命运，也不问问自己这个当事人的意见。

    “我知道你想说什么。”白发男子睁开狭长丹凤眼，“你到了牢里，自然有时间慢慢说……祸斗，撕裂他！”

    一只小巧的犬兽瞬间膨胀四倍，浑身散发着黑色的不详气息，两只眼睛与眉心露出赤色的光芒，只是一张口，就是黑色的火焰席卷过去。

    火焰只是烧灼就扭曲的空间的光线，一瞬间的温度就提升到了一千度以上。李泽华自然不会硬结，他身子一晃，就朝着东北方向的屏风退去。

    “想跑，这可不太好啊。”

    白发男子看穿了李泽华的行动路线，一个进步便出现在李泽华的面前，一只拳头就从左侧砸来。但李泽华等的就是他这一招，原本前进的脚步瞬间摆扣走圆，刚猛的拳劲全力倾斜而出。

    两人一瞬间互攻了三十多手，然后余力将两人分开，都能看得出对方眼中的惊愕。

    “你很不错。”白发男子眼中露出一丝凶戾，“怪不得敢冲撞陛下。”

    而李泽华的心也沉到了谷底，这时他才醒悟，自己可能走不出这个宫殿了。

    仅仅只是一个没有拿出全部实力的属下就有与自己抗衡的战力，这究竟是哪？！

    不过隐约间，他已经有了某种猜想。不过这也让他越发感觉不妙，只得尽快脱身而出。

    拔剑最快的“腰击式”，手持蚩尤瞬间拔剑而出，一道白光闪过白发男子的眼睛，但他醒悟的时候，剑身就已经逼近到了他的面前。

    但几乎是与此同时，身后却升起一股锋利至极的感觉，让李泽华不得不变化方向，与身后之人兵刃交接。

    “宿，谁让你出手的！”

    白发男子恼怒的对出刀女子叫了起来，没有立刻拿下逆贼已经让他有些丢面子，而名为“宿”的女子又再度出手，岂不是更加证明了他实力不足。

    宿没有说话，只是目光轻轻撇了他手腕一眼，只见哪里不知何时一道剑痕，血液从手腕喷洒而出，还有侵蚀跗骨的黑气徘徊不去。

    这就是蚩尤剑煞。

    提意，斩蛇、凝势、进步、逆鳞！

    腰击式的招数从未有这么一刻完美，在巨大的压力下李泽华也不得不向着前进步，但即便是这样完美无暇的剑式，却还是无法击破面前女子的长刀。

    名为宿的女子，一手刀法高深莫测。柔软也不可能卸掉所有的力道，她在刀光所能触及到的方寸之地演化出一个圈。攻敌所弱的一个圈，也是阻尽杀机的一个圈。

    李泽华发现，论起手中技艺……她还在自己之上。

    李泽华右手持剑与风之全能相合，撕开出一道巨大的罡风。而后又摊开右掌，仰头看着身后逼近的白发男子。

    掌心金光闪耀，一道空间涟漪波动，无数的枪械显露于世，一瞬间大殿之中好像万雷咆哮。

    暴走军火库！曾经轰杀十佬王霭的最强大招在此重新再现。

    但这一次未竟全功。

    好像某种限制，阻碍了枪械的威力，导致原本可以将他轰杀至渣的炮火，只是打成了重伤。

    “很好，你成功惹怒你七爷！”

    白发男子长啸一声，重伤未死之下，就像受伤的野兽露出最为凶狠的一面。手中庞大的灵力汇聚，化为黑光的漩涡。

    人灵技——魔贯破！

    一道黑光如流星划过，白驹过隙，瞬间轰在了李泽华的胸膛之上。

    李泽华顿时就像一只断线的风筝一样朝着殿外飞去，但白发男子还没来得及骄傲，就看到对方身上涌动的金光。

    金光咒，李泽华身上最强的防御招数，一瞬间消减了六成威力，剩下的威力只是让他喷出一口鲜血，使得李泽华成功借此力量逃出殿外。而在还未落地之时，他便口吐真言。

    吒！

    世界屏障被内天地大力破开，与自己原本的术法结合，一道微型领域在他身上散发出来。

    固有时御制——三倍速！

    原本就是极快的速度，瞬间就犹如脱弦利箭窜了出去，但在这个时候，一位黑发及肩的魁梧男子忽然出现在视野之中，相貌与项少羽有四份相似，但更加器宇轩昂。手持一杆黑色的盘龙长戟，横击而出。

    加持了禁制的地板都承受不住两个人的庞大的武力，宛如炮弹一般向着四方飞射出去。而在这场较量之中，李泽华明显落于下风，一股腥甜的血水从喉咙里涌起，本来还想咽下去，但对方就直接一击直拳轰了过来。

    “项昆仑，你来的可是有点晚啊。”

    最后，李泽华好像听到这个声音，然后就失去所有力气，无奈闭上了眼睛。

    “在下来迟，还望大御天和离御史恕罪。”

    项昆仑嘴上虽然说着恕罪，但只是简单一个抱拳，一点诚意都没有。

    离御史好像也清楚眼前之人，只是冷哼一声也没有计较。而是看着面前倒地的少年，皱起了眉头，

    “这人身上秘密不少，把他压入大牢，别让他死了。”


------------

二百三十一章： 守护灵赵芊

    天地分乾坤，万物分阴阳。

    有生便有死，死亡是活过的生命，生活是在路上的死亡。

    阳间是人类的居所，沐浴于阳光之下，天地有定序，无有任何魑魅魍魉敢行走于世；阴间是死去之物最终的归属，生老病死之下，便是主掌天下沉浮的英雄也不得例外。

    而在阴冥与阳世的交接处，是为镇魂街，此乃吸纳亡灵镇压恶灵之地，各有实力强大的镇魂街镇守于此。

    而在这个鬼怪与人共存的神话世界，有三大组织威震八方。

    一是神武灵军团。由天下最强的镇魂将皇甫龙斗统领，而他也亦为天下头号反贼，身怀神武灵.刑天，战力无双。

    二是王国军团。割据西方称王做霸，而麾下人马也多半是带着西方色彩的特别寄灵人，是这个世界最让人恐惧的组织。

    而三，就是当今的冥界主掌者——灵域。是最为庞大的实力，拥有最多的人手以及遍布天下的镇魂将。以历代冥界之王大御天统领，又有极强的群英殿为手中利刃，攻敌不克，所向睥睨。

    而擒下李泽华的组织，就是如今最为正统的冥界之主——灵域。

    从幽冥之中苏醒，明明昏暗的视野却带着一丝白色的光芒。眼睛很容易就适应了面前的黑暗，如同猫眼一般眼眸向内紧缩，视网膜中的视杆细胞就上场，让他看清楚视野中的一切的状况，而他的目光死死的盯着跪坐一般的姑娘。

    “好久不见，师姐。”李泽华扬起嘴角。

    “好久不见，师弟。”赵芊同样的话回应，一张笑脸明媚如春。

    李泽华的眼中没有任何的讶异，好像一切顺其自然一般，对着许久未见的师姐张开怀抱。

    但这时他才发现自己身上的情况，自己的双手和脖子被一个类似古代木枷的东西牢牢拷住，不过这个木枷却是白玉所铸，上面的禁制牢牢锁住了自己的真气，让自己一身真气十成发挥不了一成。

    “困龙枷与锁心链。”李泽华一眼便认了出来。

    这是这个世界的特别产物，用来封印守护灵与寄灵人的物品，能解开锁心链的也只有寄灵人本身，需要灵力达到足够强。

    那么这个世界就是镇魂街了。李泽华确定了世界之后不由得叹了口气，这个世界的位格非常高，有神灵行走于大地，有古代的英雄依旧闪耀着耀目的光辉，而之前的世界简直不能比。

    不过，李泽华将目光投向一旁的少女露出的微笑。

    她已经复生，自己来到这个世界的基础目的已经达成，李泽华满意至极。

    心神一动，李泽华就将数据面板调遣了出来。

    【提升：新模板载入，命名为守护灵模板】

    守护灵：赵芊

    【公主芊，其母倡也，嬖於悼襄王。始皇二十二适于齐，道经于乱，不知所踪】

    介绍：原型为赵悼襄王的三女儿，赵王迁胞姐，赵国的末代公主，由随侯珠与自身公主位格所化，成就人武灵——龙女。

    地狱道：等活

    人灵技：珠联璧合

    效果：日月如合璧，五星如连珠——常驻被动技能，永久提升寄灵人三成属性。若是获得与随侯珠配对的和氏璧，将激发第二重效果。

    很实在的效果，李泽华颔首。

    他现在各种术法神通非常丰富，暂时不需要什么攻击性的人灵技，而这种提升自己属性的技能，对他而言才是大用。

    李泽华握了握拳头，感受着身上一股潜伏于四肢百骸的未知力量，将自身的各项素质都提升了一截……若是当初就有这般实力，就算还是落败，也定当崩掉他们一颗牙齿！

    不过话说回来，李泽华感受着锁心链带给自己的禁制，就好像恶魔果实能力值被拷上了海楼石手铐，浑身上下的灵力都被封禁了起来，甚至有一肢肢无限的触手，掐锁住了各大脉络，让他强横的力量使用不出一成。

    不过，内天地的力量却不是区区锁心链能够束缚的，就好像一个蓄势以待的火山，随时随地都能将这个锁拷撕裂的一丝不剩。

    而赵芊也没有被束缚。因为她是在之后才孕育而出的新生守护灵，一样没有受到锁心链的影响。

    但李泽华并没有轻举妄动，之前猛然的大跟头已经让他明白什么叫做人外有人；在这个新的世界，还需要好好谋算一下。

    忽然间他眉毛一挑，朝着赵芊皱使了个颜色。而她顿时明白，一下子就化为一道白光没入李泽华的身躯之中。而这时不远处也响起踢踏的脚步声，声音愈来愈近。而后数个人影就矗立在自己面前，以一种玩味的目光打量着自己。

    是有三个人来到了自己的面前，但真正重要的只有为首的哪一个。为首者身披一件修身的深蓝色披风，身材魁梧，目光如虎狼般的具有侵略性，而最让李泽华惊讶的，却是他的面容与项少羽有六分相似。

    硬要说区别，最大的区别就是成熟与稚嫩，眼前的青年身上多了一股睥睨天下的霸气。

    “看起来恢复的不错啊。”青年露出笑容，“十天就恢复到了十之七八，很不错嘛。”

    “托霸王洪福，某家还可以。”

    “哦！”青年挑了挑眉毛，“你认识我？”

    “这个天下谁有不识君呢？昔日名震天下的西楚霸王，现在的群英殿第一武力，也是当今最强人武灵之一拥有者——霸王项羽啊。”

    “哈哈哈哈哈！”项羽听此不禁大笑了起来，但旋即猛然停止，一张脸忽然凑近到李泽华的面前，“你知道就好，也免了我一番的口舌，现在摆在你面前只有两个选择。”

    “霸王果然如传闻一样直来直往。”

    “一就是死！冒犯了大御天陛下，冲撞了御灵史大人，还打伤无名宫使者，十条命都不够杀的，到时候死都是一个幸福的事情；在灵域的面前，就算是死了，也要抽出魂魄，放到地狱火中灼烧千年，已示天威！”

    “那二呢？”李泽华挑了挑眉毛。

    “二嘛，嗯哼，能打伤七爷，剑法与宿不相上下，我还是颇为中意你的。你只需要加入群英殿，你的事我就替你担着！”

    “不怎么样，慢走不送。”

    李泽华以仅能活动的指头指了指门外，然后闭上眼睛。

    项羽脸色一僵，以他的傲气不会对这么一个手下败将招揽两次，然后拂袖便是转身离去，只有一句话还在空气中回荡——

    “那你就去死吧。”

    而最后的一个脸颊消瘦的青年却是多看了李泽华一眼，然后就重新关上了狱门，黑暗重新笼罩了这个狭小的空间。

    而待人群走远，赵芊便迫不及待的钻了出来，道，“你这样拂他面子，也不用等他第二次招揽了，虚以为蛇也好啊，这样岂不是要将自己逼到死路？”

    “不用急。”

    李泽华抬起头，对着她露出熟悉的笑容。

    “待我升个级先！”

    只听一声噼啪，这个锁心链的内在禁制就被内天地冲散，而李泽华却盘膝坐在地上，闭上了眼睛。


------------

二百三十二章：阴神之境，实力大增

    心神向下降落，待到一个无上无下之地。

    按照李泽华的实力，早就应该步入下一个层次，但“一人之下世界”的位格有限，未有强大外力的推动下，难以撬开这个门户。

    而在这个镇魂街，一切担忧都化为虚无。

    虚极静笃，渺渺冥冥，恍恍惚惚，似醒还睡之际，一道明光在心尖浮现，如莹莹的景天虫，虽只有一点光明但任何人都无忽视他的存在。这正是玄关一窍，丹道之基也。

    以神定丹田，一缕缕丹气升腾，游走于周身百窍之中，而隐蔽于五脏六腑、四肢百骸之先天之精自然显现，尽数向着那明明的玄光汇聚。

    元．尹清和诗曰：“—阳初动众阳来，玄窍开时窍窍开。收拾蟾光归月窟，从此有路到蓬莱。”

    这是向前更近一步的玄牝之门，功夫到此，幻境丛生，诸景为害。盖所化之神，仍属阴神，未经先天之纯阳气机锻炼。阴神最善变化，反复无常。

    但法脉师承的李泽华，自有办法。

    一言以蔽之——“多言数穷，不如守中”。

    一切散乱的心神尽数斩灭，然后收敛为一点，如水中磐石稳固，直接就朝着前方撞去！

    轰隆一声，好像开天辟地一般的一声巨响…….万千元气随着他一并闯入这里，衍化万千，交织成无数气机。

    但这散乱无序并不是李泽华想要的，只是空耗根本罢了。心神一动，阴阳地二气氤氲交合化为一气，与这心神世界最深处的一点明光融合到了一起。

    而哪一点明光正是李泽华的先天真一之神所在，唯有闯到这里方能明悟。

    而这个地方，也正是世界所熟知的紫府、泥丸、琼室、天宫、昆仑、玉京山等，正在眉心深处的一点。

    阴阳气机在这里与先天真一之神相融相合，出现在眼前的是天地交泰的景象，就宛如女娲补天一般的盖世壮举。

    这时光好像只是一瞬，但又好像是度过了漫长的一世轮回，而当李泽华再度睁开眼时，一道金光从眼眸深处迸裂。

    而赵芊有些发愣，她看着李泽华的眼睛，刚才好像看到他的眼睛里还隐藏着一个人的存在。

    但很快他的迷惑就得到解答。一个虚幻如影子一般的“小李泽华”就从他的眉心钻了出来，摇摇晃晃，就如同出身没多长世界的小孩一般，走路都那么的稚嫩。

    “好可爱！！”赵芊眼中闪过一道金星的光彩，这道“小李泽华”就如同孩童版本的李泽华，到处都体现着一股稚嫩。赵芊向前一扑就打算将之抓在手中，好好疼爱，但小李泽华好像看穿了她的想法，重新向着眉心一钻，便没了踪影。

    “给我玩……嗯咳….放出来看看嘛。”赵芊扣着李泽华的眉心，故作娇嫩的叫着。

    “没门！”李泽华翻了个白眼，任她抱臂发嗲，自是佁然不动。

    那道“小李泽华”就是李泽华的阴神所化，刚才阴神出游的体会实在不错，自身所处的地方本身就在冥界，还是冥界阴气最精纯的大御天殿的……冥狱之中，虽然带着丝丝煞气，但滋润的阴气还是不停的涌入李泽华的阴神之中。

    秉持古法的李泽华，走的自然不是宋代崛起的金丹之法……筑基，金丹，元神这个路子虽然广大深远，但并非是李泽华要走的道路，而是古今结合的道路。

    阴神出窍，阳神巡游，之后炼虚合道以登仙位，这是李泽华要走的路。

    而虽只是初入阴神，但有些神通已经显现。周身通明，就好像会发光一样，但赵芊凑近后仔细观察，发现只是他很“亮”，而这种亮给自己一种面对仙佛一般的耀眼感觉。

    不过这也不是她的错觉，因为修行本身就是超脱的道路，让人身一步步达到仙佛的境界。

    开紫府入阴神，这是超脱的道路。为练功过程中达到的一种高级境界，随时随地都同天地共鸣。在此境界中，生理和病理过程同时发生逆转，所患疾病立时痊愈。生理机能“返老还童”，并可激发出人体的潜在本能。而一般达到这一步的修行者多半都是七老八十的老家伙了。

    而对李泽华而言，只是原本就带着几分稚嫩的脸庞上又年轻了几岁。

    此时，从玄关一窍中重新喷吐出的真气，却是骤减了十倍，不过每一缕蕴含的能量都远超之前，随着重新回归于五脏六腑、四肢百骸之中，也在不停断的洗练周身，让李泽华原本就强横的身躯再度进化！

    但这进化的过程还需要一段时间，无论是肉体还是真气都是如此，李泽华估摸着估计最少也需要三天的时间。

    “三天之后么……”李泽华呐呐道。

    “呐师姐，我入定了多久?”

    “半天而已。”

    “这么快么。”

    赵芊还没明白他话中意思，就又有一道脚步声在渐渐扩大，她连忙重新钻入李泽华的身体之中，而在数秒之后，防备森严的监狱大门从新打开，但进入的人却让人大吃一惊。

    长耳深瞳，相貌俊美如精灵一样的少年踏了进来，而这个人畜无害的少年却给这片狭窄的空间带来沉重的压力。

    目前冥界最正统的主人，世代君临这个天下的尊贵血脉——大御天尊。

    “你们先退下。”大御天朝着一旁的护卫吩咐。

    “陛下?！”

    “退下！”

    护卫们不动声色的互相看了一眼，但还是顺从的向后退去。

    这片狭小的空间重新恢复黑暗，而李泽华却露出一抹笑容，“大御天陛下连自己随身护卫都命令不了，真是可怜啊。”

    大御天顿时脸色有些发红，不过却是气的。但他只是冷哼一声，然后一只手重重的排在桌子上，大声吼道，“注意你的身份，贱民！今日孤屈尊降贵来询问你，是你莫大的荣幸！若有半点欺瞒，那无间炼狱就在为尔等所设！”

    “那陛下还问我做什么?”李泽华笑容更甚，“以陛下亲信那厮的情况，能够屈尊降贵于此，就说明陛下心中也有定数了。”

    大御天脸色红一片又白一片，然后浑身散发一股颓废之气，就一屁股坐在地上，呐呐道，

    “果然……连昆仑也背叛了我么…”


------------

二百三十三章：酆都裂地阵

    背叛你？

    开玩笑，他就从来没有臣服过你！

    项羽是谁？当年见秦皇东巡，就说出，“彼必可取而代也”的大逆不道的话，而现在更是天下最强的人武灵，麾下也拥有人才济济的群英殿，要不是为了对抗御灵史，他凭什么要顺从你这个什么都不懂的小屁孩？

    而当今灵域，其实有些类似于三国初期。

    大御天这个小屁孩就是被所有人玩弄于股掌之中的汉少帝刘辩，而手握灵域大权的八大御灵史就是权倾朝野的十常侍，而项羽就是大将军何进。

    而大御天最是朝不保夕，自从上位以来没有一天不是忐忑不安的度过。

    李泽华不想再在这个孩子受伤的心口撒盐，但他愉悦的表情已经足够伤透他的心。然后他就直接发泄了出来，李泽华就仍由他闹，待他气喘吁吁之后，才缓缓开口，

    “不过你也不用太担心，因为无论是项昆仑还是御灵史，虽然没把他当回事，但也没敢对他做出什么。毕竟大御天一脉的人丁稀少，而如果他有个什么不测，那些早就对灵域怀有觊觎之心的诸侯们定当要打着“清君侧”的名头，然后趁机称王。他们是绝对担不起这样的责任的。”

    “但朕就这样任由他们玩弄吗！”大御天愤怒的拍案而起。

    “当然不。”李泽华眼睛微微眯起，“但那又和我有什么关系呢。”

    “只要你帮我，我也帮你，你的事我来替你你解决！”

    而李泽华没有回答他，只是似笑非笑的表情看着他，而他的脸上青一阵红一阵，然后前进一步，却忽然长鞠一礼道，“请先生助我！”

    这时李泽华才开怀大笑，爽朗的回答道，“好说！好说！”

    ………

    待大御天走后，赵芊重新显身，看着那重新关闭的大门不禁疑惑的问道，“你什么时候和这个小孩搭上关系的？”

    “嗯哼，通天箓的奥妙又岂是只浮于表面，在打斗的时候我一道云篆丹书飞了过去。而云篆之中自有项羽谋逆不轨，密谋成王的一些信息，虽然有些实证我没有，但那个小孩多少也是大御天。在这个玄幻的世界不比那些普通的凡人王朝，有些权力他还是有的，按图索骥还是能够找到一些证据，这就足够了。”

    “那你真的要去帮这个家伙吗？”赵芊有些同情心泛滥，“这个小孩子还挺可怜的。”

    “开什么玩笑，你师弟我像这样的人吗？”李泽华对她冷笑道，“我与其帮他，还不如去做御灵史的狗，对于这种事倍功半的麻烦事，你师弟我一向是敬而远之。”

    “那你为何还要故意迎合他？”

    “这个我自然是另有谋划了，一是为了我自己的利益，二来嘛……嘿嘿，君子报仇十年不晚，但提前挖坑，倒也属正常吧。”

    报仇是中华民族的传统美德，而天道也深以为然。

    比如说隋朝末期的太子杨勇，本来被父皇传了皇位，但怎敌他弟弟杨广的心狠手辣，直接抄刀宰了他，成就了隋炀帝的大名。而千年之后，一个叫杨勇的房地产开发商，就铲了隋炀帝墓，挫骨扬灰好不自在！

    而李泽华忽然发现，赵芊半天都没有说话，忽然看着她目光复杂的盯着自己。然后将发丝撩到耳后，叹了口气道，“师弟，是不是我沉睡的太久了，你变化很大啊。”

    “有么？”李泽华愣了愣，“你讨厌吗？”

    赵芊没有说话，只是从身后环住李泽华的脖子，抱着他闭上了眼睛。

    “无论你是什么样，我都在你身边。”

    …………

    大御天与李泽华私密相会的事情根本瞒不过御灵史，尤其是御灵史中的权利最盛的离御史。

    “看来我们的小陛下还不怎么安分啊。”

    离将属下的“报告”扔在桌子上不禁冷冷的笑了，他忽然想起十天前的那个少年。这段时间事务繁忙也没有去搭理他，本来想着他实力不错或许可以作为一条不错的狗，但既然与大御天有私那就留不得了。

    至于他身上的一些神秘之处，呵呵，这个冥界最不缺的就是神秘了。

    日当正，午时三刻。

    这是一天当中“阳气”最盛的时候，也是阳间处刑问斩的时候。

    在古代一直认为杀人是“阴事”，无论被杀的人是否罪有应得，他的鬼魂总是会来纠缠作出判决的法官、监斩的官员、行刑的刽子手等等和他被处死有关连的人员。所以在阳气最盛的时候行刑，可以压抑鬼魂不敢出现。

    而在这冥界，也延续了这阳间的习俗。

    而大御天气脸色通红。昨天才与李泽华私下达成协议，今天这人就被离调遣到了这出刑台前，这分明就是在打自己的脸！

    离瞥了一眼气的红通通的大御天，冷冷的勾起嘴角。

    他也没这个闲工夫打他脸，只是为了让他长点教训而已，让这位天真的大御天陛下清楚，有些不该触碰的事情还是不要触碰为妙，老老实实当他的大御天，这样我好你才能好。

    李泽华被刺目的阳光照耀的有些眯了眯眼睛。

    在这阴气笼罩的冥界，也真亏的他们有这般地方，居然聚拢了刚阳的太阳之气，使得这刺目的阳光比阳间更盛。

    这个地方历来都是灵域处决犯人的地方，因为在这个时候——“午时三刻”，人的精力最为萧索，往往呈现昏昏欲睡的状态，处于“伏枕”的边缘，心魂也会被压制。身躯有锁心链的束缚，而问斩之后心魂在这阳光之下也消融殆尽，才是完美的做法。

    要知道，能够被问斩的都是寄灵人中也称得上好手的家伙，实力强大。否则要让他们死后，化为冥狱恶鬼就不好了。

    离看着不远处……处刑台上的少年，虽然脸上带着一丝让自己恼火的笑容，但想到他即将就是一个死人，也就没了火气。

    不过李泽华却看了看阳光，虽然眯着眼睛但也笑了，身后的朗声传来一声行刑，宽胸露乳的行刑官举起大刀，但他却朝着对面坐在荷花托首的金色交椅之上的离御史咧了咧嘴，然后在众目睽睽之下，震碎那束缚在自己身上的锁心链。

    行刑的大砍刀还未落下就被迸飞，向着离御史的方向飞射过去。

    李泽华扭了扭身子，轻轻一踏，引爆了自己留下的后手——

    茫茫酆都中重重金刚山，

    灵宝无量光洞照炎池烦。

    九幽诸罪魂身随香云旛，

    定慧青莲花上生神永安。

    以一百二十八道破地狱符为根本，以这午时三刻的太阳光为引......随着一阵地裂天蹦的轰隆巨响——酆都裂地阵在此现世！


------------

二百三十五章：拘灵遣将，万千恶鬼

    阵法之道，虽然罕见但无论是秦时明月还是一人之下都有所传承。

    阵基是根本，步咒诀相合是灵魂。勾连冥狱之中的法坛，一瞬间彻底爆发出来，将这酆都裂地阵彻底显现于世！

    那一刹那的地裂天蹦，以李泽华为中心的大地都顿时沦陷，李泽华看着目露凶光的离莞尔一笑，与那些临近的护卫一同坠入下方的黑暗之中，了无踪影。

    “给我找！”离眉头一皱，“敢于这条挑衅我的人，还没有一个能活着的！”

    “大人！哪里通向的是……”黑色轻甲的护卫咽了口吐沫，“冥狱大牢的那落迦之道。”

    冥狱大牢？那落迦之道？离初时只是一愣，但很快就脸色大变。

    “那落迦”是冥狱最隐秘的一条道路，串连了整个冥狱最重要的地方，而他的终点却是整个冥狱最恐怖、最深远的“千机黑煞”大牢！

    离不禁深深的看了旁边的小皇帝一眼，若是没有人帮助，那个犯人是怎么得知这条道路、又怎么开启它的呢！

    那落迦，是梵语音译的词汇，而它的意译就是地狱之道，奈何之桥。

    …………

    一出手就是横扫千军之势，李泽华直接爆发出最强的战力，以最快的速度解决了四周的护卫，然后就向着冥狱深处逃遁过去。

    阴神成就之后，哪怕第一步都未圆满，而李泽华的实力已经有了充足的变化。而能被离认可担当护卫的，都是不弱于寻常镇魂将的人物，放在一人之下是能与张灵玉这种级别放对打斗的高手，但即便是这些人的围攻，也只是拖延了李泽华半分钟而已。

    李泽华的能力十分克制比自己弱的存在，蚁多咬死象这种事情很难在他身上出现。

    但很难，并不意味着不行。

    道路的尽头，出现了一扇大门，门户之上雕刻着无边烈焰之中，有无数夜叉猛虎交战的景象…..这扇大门本身就蕴含着不详之气，光是肉眼观看就有一种烧灼灵魂的刺痛感觉。

    这里敌人也有实力强大的镇魂街镇守，李泽华全力激战，以轻伤的代价快速将他击杀当场。

    李泽华以大御天讲述的方式打开大门，一股幽深黑暗的气息随着门扉的移动而传开，然后一股更为凶狠的气息如狱倾压过来。

    那门扉的深处，居然隐藏着一个世界！那世界因为大门的开启而惊动了，成千上万双…..或者惨绿或者幽红的眼睛盯着李泽华，就好像千百年没有吃过任何东西的怪物，那饥肠辘辘、凶光逼人的眼神，让任何一位都不寒而栗。

    而在李泽华打开大门的那一刻，真正的地狱就像他正面打开。

    “群英殿下——酆都狱，每一位都是人家恶鬼，千百年来积蓄的恶鬼形成的修罗战场，此时因为那封闭大门的打开，而发出雀跃的欢呼！

    “是生人！是生人！”

    “这门户居然开了！！”

    “好想吃！！我要吃！扒了它的皮，抽了筋！我要痛饮他的血肉，以慰我千年的饥寒！！”

    李泽华看着面前的一切，缓缓抽动着肩膀，居然大笑了起来。

    “这样好，最好不过！面对你们这些垃圾玩意，我也不用有什么心理负担了！”

    他摊开了手掌发出湛蓝的光彩，竟然主动向着那万千恶鬼凶煞汇聚的地方俯冲过去。而在他的眼中，居然露出了与这万千恶鬼一般无二的凶光！

    一个身披铠甲的恶鬼冲到最前，正抄刀狞笑，但笑容瞬间凝固，他发现自己的身躯忽然不受使唤。

    就好像，有某个更强的存在取代了他最为主人的权柄。

    八奇技——拘灵遣将，在这个能力的面前，又有哪一个魑魅魍魉能称呼的了恶鬼呢？

    李泽华眼眶深邃黑暗，好像通向着冥冥之中的幽魂地狱。他张开了嘴巴，轻轻喝了一声——

    “来！”

    好像皇帝的金科玉律，声音本身就富含着某种诡异的魔力。但凡在领域范围内的恶鬼都源源不断向着李泽华的掌心飞去，内天地豪迈的张开大口，一切都来者不拒。

    到这个时候，这些个恶鬼才醒悟面前的人并不是他们以为的案板鱼肉，而是要鬼命的灭世修罗啊。

    “呐，师姐。”李泽华歪着脑袋，露出笑容，“这个世界，可能比我想象中还要契合我呢。”

    万千阴魂煞气向着李泽华汇聚，数十丈的黑气笼罩着他的周身，此时他比这些恶鬼更加令人生畏。

    不过现在赵芊已经无法回答他了。他们两个人性命相连，无论哪一个的实力提升都能带动另一位一样提升。在李泽华这个寄灵人突破玄关的时候，就已经带动着赵芊更进一步，而现在这澎湃的阴气帮助下，赵芊这个“等活”级别的守护灵，终于向着“黑绳”迈进坚定的最后一步。

    “好事成双啊。”李泽华笑了，然后看着面前的万千阴魂就好像饕餮看见美食一般的色彩。

    这浩大冥狱可不止眼前这么一个关押恶鬼的冥狱，是足足有八个，又称之为八热地狱。

    ，每一个地狱都有东南西北四善大门与其它地狱相同。

    李泽华以拘灵遣将的手段，横行无忌。一路突破各种屏障，数不胜数的阴魂都被他吞噬到了内天地当中，这一次，也让内天地彻底吃饱。

    李泽华脸上也露出满意的色彩，自从内天地诞生以来，没有任何一次获得这么多的灵气过，源源不断的恶鬼被炼化为灵力，要不是有身后追兵的困惑，李泽华真想常待于此。

    内天地在庞大灵力的推动下，一直停歇很久的力量层次终于向着更进一步迈进。

    而后全力解决一位追捕过来的寄灵人，但这个寄灵人的实力之强也让李泽华耗费了一番功夫。

    “是群英殿的寄灵人，真是麻烦了。”李泽华皱了皱眉头。

    群英殿的成员无论哪一位都是寄灵人中佼佼者，而这也说明灵域已经震怒，已经不仅仅是派遣护卫追兵，还有群英殿和无名宫的高手，里面不乏一些与自己争锋乃至更胜一筹的高手。

    李泽华看了看外界的大门，哪里有无数的恶鬼向着外界涌入，而李泽华却反其道而行，向着更深处的地狱前进。

    冥狱重重，一重更胜一重天。

    而最深的一重是被名为“千机黑煞”的恐怖牢狱。哪里关押的人物都是一些不被灵域容纳的人物。

    李泽华当然不会忘了，御灵史手上有一件极其逆天的宝物——转轮神珠，可以调遣阴兵，拥有和“拘灵遣将”类似的能力，但无论是范围和力量都远远超出它。单纯的向外逃窜，是逃不掉的。

    而哪里，或许有能够扭转局面的东西。


------------

二百三十五章：内天地变， 镇狱童子

    御灵史可并非是那些素位尸餐的垃圾，千年增长的不仅仅是修为，而李泽华能够看穿的重点，他们自然也能想象的到。

    李泽华屠戮吞噬的恶鬼不过是这些恶鬼中的百分之一，而其余八大地狱数十万恶鬼加起来，是足以祸乱整个天下的可怕力量。

    可是在一瞬之间，那些靠近狱门的恶鬼们都停止了活动，好像被孙悟空的定身术定住了元神，而更可怕的却是这种范围还是越来越大。

    四大神珠之一，可以调遣阴兵，号称无尽战力的轮转神珠在此刻终于又见到它释放那无上威能的一刻。

    冲天的灵力波动，方圆万里之外都能感受的到，此时此刻无数镇魂街抬起了头，向着那冥界的中心，灵域所在眺望着。

    “轮转神珠居然被动用了。”一个邋遢蒙面的中年男子露出了惊愕的表情，“看起来发生很有趣的事情啊。”

    像他这样唯恐天下不乱的人物有很多，而这种人越多就越是让灵域暴怒。

    在这种灵域暴怒的情况下，李泽华只能向下深入，直到触碰到希望为止。

    而在这个炼狱，却有一个在冥界流传很广的传说。

    北宋时期曾经有一位小和尚，他年纪虽小但却拥有着超凡脱俗的力量，后来被一位菩萨看中，成为了身边的童子。

    由于战火不断，童子被菩萨派去冥界镇守，主要是为了解除亡灵的怨气，并引导到光明之地。童子数百年的时间里，不断的将亡灵吸收到体内，用佛法净化他们的心灵。然而与菩萨约定的时间到来了，菩萨却没有带他回去。在这之后童子不在超度亡灵，而是毁灭和吸收他们变为自己的力量。

    而那个镇狱童子度化亡灵的这个地方被后人改名叫做——千机黑煞！

    许多人将这个故事只是单纯当做故事，但真正知情的人却不会这样一笑而过。

    闯过地狱之后，李泽华来到一处悠长的通道，两边的壁画如同千年前初建时一样光彩明亮，而上面正描述着这个故事。

    李泽华看着通道尽头的大厅，看着盘坐在一扇大门外的一个石像，不由自主的减慢的脚步。

    而这时他沉下心神，将一部分意识进入了内天地当中。

    而在这充足的灵力供养，眼前的内天地也发生了翻天覆地的变化，一口气将这段时间停歇的发展全部补齐了回来。

    世界扩大的数倍，一言以蔽之就是“天更高，地更厚”。方圆八丈的天地足以充当一个小型篮球场，虽然无有日月的轮转，却在李泽华的意志下，有着白天黑夜之分。

    而中央的扶桑樱树最是醒目无比，散发着茵茵的粉色光彩。它吞吐世界的灵韵，又调理着五行的平衡。而四方有着青苔与各种基本物质的滋生，逐渐向一个真正的小世界那样衍化。不过天地之中过重的阴气还是压制住了生机的发展，有些部分难以前行。

    但在扶桑神树吞吐之中，这些阴气在不断的被理顺，化为五行轮转。除此之外，十六柄古剑镇压八方与地火风水，稳固着这发展过猛的世界屏障，以免空间裂缝的出现，损耗了世界本源。

    内天地也代表着李泽华的力量，它的暴涨也同理于李泽华实力的提升。

    李泽华看着面前的和尚石像，舔了舔嘴唇，露出几分战意。

    而好像是感受到了李泽华的战意，石像身上的泥块纷纷碎裂，露出里面的景象。

    一位白净俊朗的青年和尚睁开了双眼，右臂铭刻着金色的梵文，而脖子上挂着难以计数的金色佛珠，身如琉璃通透生光，就如同神话中的阿罗汉在此现世。

    传说的本体，那一位小和尚，从一位石像重新化为了怒目金刚。

    “发生了什么？好恐怖的气息？！”

    赵芊的声音从脑海里传来，她感受到了面前和尚的存在不仅神色大变，就连声线就发出一丝尖锐的波动。

    “师姐你不要出来！”本来赵芊的苏醒意味者平添一道战力，但李泽华却皱起了眉头，“这个人克制你们守护灵！他曾经与无数的亡灵战斗，身体已经完全拥有抗性，无论守护灵实力有多强，只要被他的菩萨之力打中，就会变成佛珠，你也一样，千万不能出来！”

    对的，他就完克所有寄灵人。就算是三大武神躯在前，项羽挥舞拳头，也只有死路一条。

    “那你岂不是一样？！”

    “不一样。”李泽华看着面前的和尚反倒露出了狞笑，“就像他克制守护灵一样，我好像也有点克制他啊！”

    守护灵？

    李泽华走到现在，依靠的从来不是这种力量啊！

    没有客套，更没有交谈，一只白玉状的拳头逼近，而李泽华回应的就是如狱深邃的蚩尤剑！

    金刚伏魔VS剑冲阴阳。

    大招的递加震荡了整个地底，一道漆黑的剑气撕裂的冥狱的一角，而下一秒光彩耀目的金光紧随其后！

    无论是剑气还是金光，没有一个恶鬼敢于靠近，那只是散乱的波动就足以撕裂他们的魂体。

    但这时，即便很远的恶鬼都能听到一声少年的吼叫！

    “早看你们这些少林秃驴不顺眼！今日你纯阳爸爸就要教你重新做人！”

    ………

    这场冥狱之乱，给了很多人机会。有恶鬼在轮转神珠的束缚下也狡猾的潜藏出逃，也有雄心勃勃的少年帝王准备着自己的谋划。

    那无名宫和群英殿的调遣，的确是给大御天一丝喘息的机会，他想了想在牢狱中与那人的交谈，咬了咬牙。他不想承认，但他的确是被那个人给说服了。

    与其这样继续下去，还不如拼一把！反正他们也不敢杀了自己，最差也不过眼前这种状况了。

    齐国余脉的嫡子田安也有田泰、田都这些遗老们的守护。

    项少羽振臂一呼，有无数楚人誓死追随。

    而那扶不起的阿斗，也有鞠躬尽瘁死而后已的诸葛亮为之双出祁山，六次动兵。

    而有着千年传承的神系皇族——大御天，自然也有先皇遗老愿以为之效命。

    地上有地上的动乱，地下有地下的战斗。

    那千机黑煞大狱中的囚犯们自然感受的到外界的战斗，他们虽然感到惊异，但没有一个人认为能够攻破那道屏障。

    因为他们深刻的知道，外界的那个守狱人是多么克制自己这些寄灵人。

    但一道黑色的剑气撕开眼前的大门，带来一丝光明。那门缝处，少年逆着光提剑矗立于此。


------------

二百三十六章： 红云

    敌羞，吾去脱他衣。

    镇魂童子，终究还是被李泽华攻克。

    他实力强大，更有亡灵免疫，守护灵一击必杀的特殊能力，在这个以守护灵为主的世界完全可以横着走，但在此之前的有个前提，他不能遇到穿越者和主角这两种违规的生物。

    而对于李泽华而言，他的力量没有起到一丝作用。最为依赖的能力失效，所以放在李泽华眼里只是一个招数单调的帅哥和尚，就算肉身体魄更胜一筹，但李泽华打他还是很轻松。不过他要逃李泽华也很难抓的住，在这种紧迫的局面之下，李泽华也不想浪费固有时御制硬去留人，直接破开千机黑煞的大门，来到此处。

    大门化为碎石飞溅，将外界的光明照耀的进来。

    千机黑煞，无论外界传的多么恐怖但说白了就只是一个监狱。

    但监狱里面关押的，却是灵域自己的人。

    前.群英殿的成员们，曾经效忠于灵域的镇魂将，却被自己效忠的对象打入死牢。所以论起对灵域的仇恨，他们才是天下第一。

    看着出现的少年，那沉寂许久的心也躁动了起来，那是自由的滋味。终于有一个人问起“你是谁”的时候，李泽华并没有回答他，而是一剑破开他们的枷锁，使得这些不见天日的囚犯们又一次的品尝到了自由的芬芳。

    “外面灵域大乱，你们可以趁机逃出去，不过有一句话我还是要提醒一下的。”李泽华这时才幽幽开口。

    “请说。”

    这些桀骜不驯的寄灵人倒是低眉顺目。但这并不是他们感激李泽华救命之恩的缘故，而是他们摸不清李泽华的实力，但能够击败可怕的镇魂童子，但他的实力多半更为可怕，单纯对于一个强者的尊敬和对于救命之恩两者混合才有这样的态度。

    “外界虽然内乱，但内乱也逐渐到了平息的时刻，而如今的大御天是被御灵史操控的傀儡，你们不妨加入他的麾下，或许有意外的收获。”

    “多谢指点。”

    有人诚恳的回答道，但更多的却是不耐烦的家伙们急忙冲出牢狱，奔向着外界的自由天地。

    事已至此，李泽华与大御天的约定就此结束。

    本来按照计划，这些前群英殿的成员是一大笔强大助力，无论是与他们一起冲散外界的包围，还是躲在其中浑水摸鱼以此逃出生天都是不错的想法。但到了此处，李泽华却忽然迈不动脚了。

    不是肉体的束缚，而是在这个最深处的地狱还要往下的地方…….有一个东西在呼唤着自己。

    是什么？李泽华可不记得镇魂街有什么东西能与自己达成共鸣，而自己更是从来没有来到过这个世界。

    “或许这是千年之后的大鱼海棠。”

    李泽华抽了抽嘴角，自己都不相信自己的话。但这个感应还在逐渐强烈，好像是什么绝对不能放弃的东西。

    反正离这些“前”群英殿成员与灵域爆发冲突还有一段时间，李泽华就索性下去看看。不过在此之前，李泽华却抬起了头，看着不远处的人影喊了一句，“你怎么还没走。”

    那是一位优雅得体的女子，身上散发哲成熟女人专有的风韵。身上穿着一件红色的古代劲装，头上三根精致的发簪插成一头漂亮的道髻。听到李泽华的话，却轻轻抿了嘴道，“你不是一样没有走吗？同为灵域叛逆的家伙。”

    被看穿了？李泽华愣一下，但也仅仅只是愣一下，因为眼前就这么一个人，被看穿也没什么大不了。

    “你也想逃出灵域，而那些蠢蛋只是你的马前卒罢了。”

    “那么你呢？”李泽华道，“你又想什么？”

    “我跟着你啊。”女子轻轻抿了下嘴笑了，“既然眼前有这么一位好的向导，为何不用呢？我叫唐笑笑，接下来的一段路就请你多多指教咯。”

    唐笑笑？

    李泽华对这个名字有些印象，这不是主角他妈的名字吗？记得好像他妈的确就关押在千机黑煞大牢之中。

    李泽华重新打量了一下眼前的女子。看起来也就二十出头的年龄，但却有着令人心醉的成熟韵味，打扮极为得体，完全看不出是有两个二十多岁儿子的妈妈。

    那么一切都对上了。

    ……….

    有着强烈的感应，李泽华根本不用绕远路。

    直接返回狱门口的方向，在镇狱童子盘坐的地方用威能强大的招数轰碎了眼前的地板。一点点的打通到更深层的地底，直到一个翡翠中带着一丝暗红的宝箱露出表面。

    说是宝箱但太过小巧，只是指甲盖这么大一个的小东西，箱子就这么大，那里面的东西又该多小？

    但看到这个东西，唐笑笑却忽然皱起了眉头，她想了一会儿道，

    “这个东西我没见过，但这个箱子上面的云篆我曾经见过一样的。”

    “还请姐姐明言。”李泽华立刻笑语嫣然的放下了身段。

    唐笑笑莞尔一笑，也不逗他，直接全部将了出来。

    “大御天世代传承一根玉树，玉树是自然形成，有着雍容华贵之像，传说是开天辟地之前的宝贝，有着一个《万寿》的名字。而我说的这根宝贝，它的身上就有着与此物相同的云篆纹路，不过听说那颗玉树身上隐藏着天大的秘密，所以一直被御灵史把玩着，但他们也没有洞察这个秘密是什么，听说有缘人到的时候，自然会自动打开。”

    “听起来好神奇的样子。”

    李泽华笑了笑，将眼前的箱子放在手心，正准备仔细观看，但箱子就突然炸裂，爆出一个红色的东西。

    一个九寸长的红色的葫芦，尾大头小，是最标准的聚财葫芦款式。但看上去平平无奇，没有一点特别之处，只是凑近一嗅，能够闻到一股悠远深邃的酒香。

    得了，还是一个酒葫芦！

    李泽华不禁摇摇头，正在疑问这种指甲大小的小箱子怎么就装着一个九寸长的酒葫芦的时候，而葫芦的正面却浮现的两个字。

    是云篆，但李泽华莫名就认得这两个字的意思，是名为“红云。”


------------

二百三十七章：记忆

    天地中有一处奇地，常年有云霞笼罩，一片红光中有仙境现其中，里面有仙鹤飞舞，灵兽散步，又有奇花异草无数，古树怪藤盘梗。更有那飞瀑垂天，显莲池其下，莲池中开有斗大的红莲，晶莹透亮，端的神奇。红莲下有金鲤徜徉其间，逍遥自在，好不快活。

    仙境中有一宫殿，远见“松篁一簇，楼阁数层”，说起来并非多么富丽堂皇，但凑近一瞧，那浩荡千里的巍巍道德之风，证明这才是真正的神仙居所。

    而这宫殿之中，李泽华隐约看到一个体如童子貌，面似美人颜的青年，对着面前空荡荡的蒲团叹了口气。

    “此去经年，昔日虽嫌你吵闹，但真没了你还有些不习惯。”

    他拿起了一个红色的葫芦，醇香的酒气从葫芦口中散发出来，他一饮而尽，散落的酒液打湿了他身上还未愈全的伤痕。

    他伤势不浅，即便是他那样与天通君的人物，也未能愈全自己身上的伤势，但他毫不为意，然后将喝干的葫芦向着天外扔去。

    “没了主人，还要你何用！”

    那个葫芦穿过重重天地与无边混沌，一并穿梭的还有他随手折下的一根树枝。

    “师弟？师弟！”

    脑海里的呼唤将李泽华带回现实，不过他摸了摸眼角，还残留着几分湿润。

    刚才是什么？

    李泽华不禁回想起刚才的画面，那个仙人手中的红色葫芦依稀就好像是自己手中的东西，但那段记忆飞速的消散，好像是自己凡人的大脑根本无法记忆这种景象。

    不过这时脑海中一道灰光闪过，硬生生的将这段记忆截留了下来。

    李泽华长吐了一口气，然后看了看时间。

    刚才仿佛又轮转一世的感觉真是很奇妙，但看了看时间却只是过了十几秒罢了。

    李泽华收敛了散乱的思绪，将目光放回眼下。

    自己的性命之危还未解除，没时间想其它多余的事情。不过……李泽华刚刚才的事情牢牢的记住，沉到心里。

    他最讨厌不受控制的事情，而这件事迟早要有个解决。

    ………

    外界，原本平息的内乱又纷乱了起来。

    前群英殿的成员都是以一当千的人物，实力之强大就算灵域也不得不认真对待。不过轮转神珠在手的他们，并不畏惧。

    只是一念之间，这些曾经与灵域刀剑相向的十万恶鬼就忽然朝着那破牢而出的前群英殿杀去。不是什么人都有着拘灵遣将这种BUG的能力，一瞬间他们凶猛的势头就被彻底挡住。

    而另一边，李泽华顺着那落迦的密道，转向另一处。

    关押囚犯的不仅仅只是千机黑煞，而其它地方还有着被锁心链束缚的寄灵人，李泽华直奔监狱的第二层，而途中也释放了不少的囚犯，其中大部分都跟随着他，想要借此逃出生天。

    从第二层的一间监狱之中，李泽华打开了一条新的密道。

    群英殿下的镇魂狱，因为其关押的特殊性，所以不只是单纯的监狱。而大御天的手上，也有一条直达外界大御天寝宫的道路，不过就是没有开启门户的钥匙。

    没有钥匙，就直接轰开大门就好了，作为武者的李泽华思维一直都这么的干脆利落。

    李泽华从内天地掏出一个法坛，然后站在中央临空书符。

    伏断，披麻，阴将，月压，崩腾，丧门，罗侯。

    这是酆都阵最为根本的七张符箓，而以这七张符箓为主，淡淡的蓝光在这幽暗的隧道里显现，逐渐壮大。

    在这灵域大半的注意力都被千机黑煞大牢中的囚犯所吸引，李泽华索性就爆发出足够的强度来一次强烈的冲击。

    随着轰隆巨响，面前坚固的青铜大门直接被轰杀的支离破碎，那纹刻的禁制直接被暴力摧毁，让这件密道重新涌入外界新鲜的空气。

    隧道处于内廷东路的奉先殿之中，金色的屋顶，绿色的琉璃瓦件，正脊的两端各有琉璃吻兽，闪耀着非凡的灵性，仅仅只是一件偏殿就远超凡间的宫殿。

    李泽华出来还未仔细感慨它的美丽，就忽然一愣，然后看着右上方宫殿一角的眺望。

    “真慢啊，比我预料中还要慢了十六分钟，你说我应该怎么罚你？”

    女子坐在宫殿一角的“嘲风石像”的头上，翘着二郎腿，金色的头发犹如太阳一般耀眼，但更耀眼的是她的眼睛，区区一个女子，居然爆发出狮子一般的侵略性。

    女子从高空跃下，目光睥睨一切。李泽华在她眼中还能有些意思，而其余人根本没有入的了她的眼眸。她无需做什么，光是存在的姿态就非常吸引人的仇恨。

    “什么个臭娘们！敢这样对老子说话！今日大爷就要生撕了你！”

    一个“熊”伟的壮汉仰天就是怒吼，而他的这句话也引得不少人的瞩目和认同，他骄傲的一跃而起，便朝着面前的女子杀去。

    他的身后，名为“孟获”的古代英灵在此呈现！

    但面前如狮子一般威风凛凛的女子却只是简单的进步，然后一记直拳捣出，刹那就打碎了他的肺腑，连同他身后的英灵孟获都一并撕裂的干干净净。

    “怎么可能？！”

    这句惊叹不是从什么小喽啰的口中喊出，而是李泽华一旁的唐笑笑的嘴里。

    “连守护灵都没有召唤，一击就秒杀了孟获……这等实力，实在骇人听闻！”

    李泽华盯着面前的女子，听到此言，虽然明知这是她估计套自己的话，但还是简单明了的告诉了她，

    “这个人在群英殿拥有着最为顶尖的身份，就算是项羽也让要她三分。虽然没有职位，但却被所有成员都称作大姐头——貂灵芸，而她的守护灵是…..”

    李泽华的话还没说完，而貂灵芸却就已经将目光盯住了他，好像被某种鬼神直视的目光，让他的话都为之一顿。

    “小哥知道的倒还不少。”貂灵芸推了推眼角复古的眼镜，露出了微笑，“既然想知道我的守护灵是谁，为何不自己亲眼看看呢？”

    黑气在她的身后沸腾，一个伟岸的人影从黑雾中踏出了第一步。

    那沉重倾压过来的力量使得所有人都脸色大变，双双抄起自己拿手的招数，向前轰出。而在与此同时，那个从黑雾中走出的伟岸人影也拿出了自己的本事！

    人灵技——鬼神乱世！


------------

二百三十七章：最强之名

    人灵技——鬼神乱世！

    倾世的一斩，无需任何描述，罡气撕裂面前的一切生物，比李泽华所见任何一个招数都要强大。从远处看去，这里的楼层亭阁一划拉的迅速塌陷，一股巨大的灵力波动席卷此处，好像天灾一般的存在。

    黑雾散去，一声轻轻的脚步声在一旁响起，居然又有一个新的寄灵人从一旁出现，走到了貂灵芸的身边。

    那是一个丰神俊秀的男子，有着与貂灵芸类似的金发，他从貂灵芸的身后走出，他看着眼前的一幕，不禁感慨，“无论看过多少次，都还是对大姐头的实力感到可怕啊。”

    眼前·的一切无不1证明着，这已经不仅仅是人类应该拥有的力量，即将触碰到神灵的禁域。

    “明明大姐头一个人就能够轻而易举摧毁他们，还非要我来做什么？”男子无奈的叹了口气，“昆仑老大那边打的正火热，真想过去搭把手啊。”

    “别着急。”貂灵芸看着眼前烟雾散去的废墟微微一笑，“眼前不是还有两个有趣的家伙吗？”

    面前还能站立的，只有李泽华与唐笑笑两个人。其余人，那些哪怕拥有着古代英豪的寄灵人也没有一个能在这个人灵技面前存活的，地上残肢断臂与这楼台废墟非常的相配。

    只是一击之力，就摧毁了面前敢于阻挡的所有愚蠢之物。

    “我虽然早有预料，御灵史可能知道大御天告诉我的密道，但居然拿你这样的高手来对付我。”李泽华深吸一口气后面露苦笑，“岂不是太过于大材小用？”

    是的，李泽华认出了眼前女子身份后，就有一种“偷个西瓜却被人拿导弹轰炸”的感觉。

    “我虽然也是这样想，但你可不要小看你自己对仇恨的吸引能力。”貂灵芸道，“在各位御灵史大人的眼中，你可是本次骚乱的罪魁祸首，哪怕让我专门守你这个小子，也在所不惜啊。”

    黑雾中的人影彻底显露在两人的面前，伟岸如神话中一般的雄姿，煞气如鬼神在世一样强烈，口中喷出白色的雾气，他端坐在赤红色的健马上，就有一种渊渟岳立之感。

    被誉为鬼神的男人，与项羽同为最强的人武灵，无论面对任何英灵都有着压倒性的武力，每次骑赤兔马，手持无双方天戟的出现都令敌军闻风丧胆，拥有顶级的战斗力。

    温侯吕布，当然他被叫最多的却是鬼神之名。

    古人云，“人中吕布，马中赤兔。”

    这就是貂灵芸的守护灵，这也是她明明没有担当任何职务，但也能与项羽不相上下的根本原因。

    说到底，在这个纷乱的世界，实力才是衡量一切的标准。

    唐笑笑手上不知何时拿出了一把弯刀，她看着面前的两个人忽然笑了，“二对二，看起来很公平啊。”

    “是啊，很公平。”貂灵芸听此也笑了。

    李泽华歪了歪脑袋，霹雳啦啦的骨头脆响从他的体内发出，他居然也裂开了笑容。

    “还啰嗦什么？那就开始吧！”

    话音落下的刹那，四个人都向着面前的对手冲了过去。

    在李泽华的身后，已经破格为“黑绳”等级的赵芊在他的身后显露，手中蓝光大放，与李泽华的拳头汇聚成一体。

    “新“人灵技——虬虎兮来！

    虬，龙也。云从龙，风从虎。从古至今，一直被人喻为相对的两只神兽，在此爆发出他们联合起来时才有的威力！

    一龙一虎的印记在李泽华的手臂盘旋，随着李泽华的风雨权能一并轰出！

    “有点意思啊。”

    貂灵芸放肆的笑容收敛了几分，她也不做其它回应，也是滚滚黑气在她的手臂盘旋，与李泽华一般无二的姿态，向前轰出。

    黑色的云气与白色的罡风在这盘区域交织成太极的图案，但并非是那种完美的柔和姿态，只是两者之间剧烈的角力导致的暂时性僵持，然后下一秒就发生剧烈的爆炸，

    每一缕云气和罡风在这时都发生剧烈的冲突，这些本质上都是“气”的东西瞬间升腾，温度也在飞速的升高，而这个地方就宛如飓风之眼，刹那吞入大量的氧气，极致压缩之下向外千百倍的扩散。

    李泽华一直以身躯的强横而自傲，但在这种风眼狂潮之中钢铁般的皮肤都无法坚持而裂开血淋淋的伤口，但对面的女子却依旧渊渟岳立，只是呼吸的气息稍微散乱了一点。

    李泽华并不惧怕，在这种敌我悬殊分明的情况下不退反进，顺着爆炸的气流升腾到了高空，拉开距离、临空书符。

    他很想知道，自己与御灵史以及项昆仑还有多大的差别，而这个于项昆仑齐名的女子，就是最好最棒的试炼！

    指尖的荧光勾连丹田之中的通天神符，八道雷符一连书写完成！一出世就与这天地真意发生共鸣，风雷本就是一体两面的存在，在这还在徘徊的风云漩涡加持之下，雷符本身的威力强大了何止数倍。

    那浩荡的金色光芒，让还在交战的三人都不禁为之侧目，这等级别的威能，但论对单体的爆发力，还要更甚于刚才的人灵技之上。

    而貂灵芸身后的吕布不闪不避，只是冷哼一声，挥舞起他那无敌于天的方天画戟，就朝着那金色的光辉横击过去。

    同样的金光闪耀，两者交融的金光好像核弹爆发的冲击波，荡清了四方停歇的云气。而李泽华从天而降，带着身体下坠的力量，手持蚩尤长剑劈斩过来。

    舍剑之外再无一物的一剑，自身全部的力量就凝集在那剑身一点。吕布来不及做其它动作，只能挥戟格挡。

    沛然的大力从剑身传达到长戟，再从长戟传达到吕布的身上。吕布依然纹丝不动，但他的虎口却骤然裂开一道血痕，而脚下的地板碎裂，两只脚深入大地半米之深。

    “好！好的很。”

    鬼神吕布第一次说话了，并不是因为被冒犯而愤怒的开口，而是带着一丝欣喜，看到值得一战的对手而心生雀跃。

    “多少年没有人能够伤到本侯，你值得夸赞。”但下一秒吕布笑意收回，腰间使力一扭，身子与长戟就形成一条长龙一般的曲线，“那你也吃我一戟好了！”

    奉先戟法第二式——击楫中流！

    平正迅速的一戟，直出直入，力达枪尖。如长龙一线。戟法如人，招刚猛霸道，有一戟定江山的气概，直攻肩井穴守命门穴。李泽华眼中红芒闪过，气息鼓荡，左手的赤霄以横扫千军姿态斩出，在剧烈的火花迸裂之际，强撑着对面传来的沛然大力，不退反进，右手蚩尤便向着吕布当面劈斩。

    李泽华很少有这种感觉了，这种局面反倒让他回忆起了在秦时明月刚刚出山的情况。

    当时出山，手段稚嫩，每一步都需要精心谋划。

    打紫女的时候，需要步步为营；斩少司命之时，还要靠偷袭取胜。

    当时实力弱小，一步走错就可能导致万劫不复。

    而不知何时，李泽华的武艺开始向着大开大阔的方向发展。因为那时候他已经独步天下，有着笑傲江湖的资本。

    而自从到了镇魂街，可真是当头一棒。打的神魂颠倒，也打的他彻底清醒了过来。

    “上清五力士符”赋予力，“水浒戴院长符”加其速、“天师府五雷符”增添爆发，外有固有时御制，李泽华今日就要放开了打一架！

    倚强凌弱他擅长，以弱胜强他依旧可以！

    不过万事非随他所愿，远方传来踢踏的马蹄声，但再度感知时就已经兵临他的面前。

    只见——

    有两匹神俊的白马，毛发随风飘荡，映照如月色的皎洁美丽；

    两个身披一银一白铠甲的男子，同样都是手持长枪的男子，同样的丰神俊秀，威武不凡。

    从东方而至，踏月而来；

    提起长枪朝着面前刺穿过来。

    一者枪如银龙出渊凶猛，一者如凤凰临世威武。

    李泽华默契的抽身退后，而身后两杆长枪击打在吕布至强的长戟之上，居然让他都不由得退后三步，瞬间也让他的脸色收敛了起来。

    能够在自己爆发之下还打退自己的守护灵，在这个天下。吕布思来想后，满打满算也不过两掌之数。

    “来者何人？”

    面对吕布的询问，其中一位战意满满的守护灵张狂说道——“你爷爷！”

    五虎上将——马超！

    五虎上将——赵云！

    一群曾在同一片时代下，

    挥洒热血的英雄，

    相遇了。


------------

二百三十八章：冰童刘羽禅

    任何一位单挑出来，都是纵横天下、横扫千军的人物。而两者的联手，甚至能够力压鬼神半头。

    这场战斗一开始就吸引了所有人的视线。无论是唐笑笑还是那位金发男子，都将心神紧紧注视着眼前的一切。他们知道，眼前的战斗才真正决定自己三人的发展。

    常胜将军赵云，平西将军马超。

    李泽华记得这是蜀国五虎上将中的两位，记忆里他们现在应该在刘家后人“刘羽禅”身边，又为何赶来此处，帮了自己？

    李泽华默默收回了兵器，却将一缕目光投放到一旁的金发男子身上。

    李泽华也认得他，群英殿的卢天佑，实力相当不错，而他身后悬浮的守护灵就是《水浒传》中的浪子燕青，号称水浒传中最完美的好汉，难得拥有一个皆大欢喜的结局。

    李泽华现在思考的就是与唐笑笑联手，迅速将他解决掉，然后所有人围殴吕布此计是否可行。

    不过下一秒李泽华就打消了这个想法，先不说办不办得到，就算办到这一手会彻底将灵域激怒。而且骄傲如马超、赵云这些豪杰，两个围攻就已经足够落面子，而四个人的合围简直脸皮都不要了，绝对是不会同意的。

    不过没等他想太多，赵云就虚晃一枪，朝着马超吼了一声，

    “身处敌营深处，不可恋战，我们走！”

    马超冷哼一声，有些不爽的看了几眼面前的吕布，然后枪尖一挑，便收回长枪，朝着李泽华两人喊道，“想活命，你们俩跟我走！”

    伸手直接将靠近唐笑笑拉入了马上，然后策马向东飞奔而去。

    李泽华并不在意，只要吕布被拦下，一切都好说。

    他看了一眼与吕布独自交战的赵云，然后就朝着东方也飞奔而去。

    “一个两个就这么走了岂不是说我群英殿招待不周，至少留一个吧。”

    爽朗的声音从左侧响起，一个人影就迅速切近到了李泽华的面前。

    与自己同般身高，飘逸的黑色长发，俊朗面孔，赤裸的上半身的胸口以至于右臂之处纹刻着一大片漂亮的牡丹花，随着肌肉的运动而宛如一朵朵娇艳的活物。

    天巧星燕青，后水浒传的主角，带着干净清爽的杀意而至。

    人灵技——十面埋伏·形如无影。

    刹那间，那原本一个的燕青分成九道身影，地上没有丝毫的影子，每一位从视觉上观看都是实体的存在。

    这是他引以为傲的必杀，利用燕青拳的独特步法的分身打击。

    尽管还没能到达神灵的领域，但能实现以旁人的视觉上无法捕捉到高速步法的连击。

    但李泽华也是身子一晃，一道无形的光罩依萍于身后速度猛然加快，如闪电穿过左侧的一角，与其中一位幻影交击了两下，便快速脱身而出。

    “居然能看破我的十面埋伏。”燕青愣了愣，看着李泽华飞速离去的背影忽然笑了，“倒是很有意思。”

    他在群英殿也是以速度著称，不过他并没有去追，而是看着他的背影，然后回到了自己宿主的面前。

    而这时赵云也提枪要走，吕布当然不允，但没想到赵云忽然回转一枪，攻其肩胛，文雅而无刚猛，轻灵而迅捷，借力间妙到颠峰。

    而吕布经此一顿，却就让赵云跑了。

    论起在战场上进进出出的本事，赵云称第二还没几个敢称第一。

    至此，这场灵域骚乱，虎头蛇尾的结束了。

    ……………

    镇魂街世界，是一个群英璀璨的世界。

    许辰曾经说，这个世界没有主角不主角，谁都是主角。但即便是这样讲，还是有三个最为耀眼的人物。

    一为火将军曹焱兵，身上流淌着曹操的血脉，他是这个世界最为正统的主角，也是串联一切主线的人物。

    二为雷帝孙斩天，他为孙坚后人，悬龙街镇魂将。虽然相貌有些阴柔，但脾气却是三人中最为刚烈的一位。不过看其屁股，疑是女儿之身。

    而第三，就是冰童刘羽禅，也是此行救援李泽华的幕后策划者。

    经过三天三夜的奔波，从冥界中心的灵域一直奔波到了镇魂街北区水云街，又经过了一晚上的修养，李泽华随着卫士，向着水云街深处的山上走去。

    沿着大道踏入府门，那上方的门户早已打开，未见人却先听到一曲悠扬的笛声。

    卫士早已退去，李泽华便自作主张向着堂中踏去，顺着笛声而走，又踏过入一个大院的门槛，然后便看见一颗巨大无比的桃树之下盘坐着一位吹笛子的青年。

    齐肩的蓝色长发，非常清秀柔和的脸庞，眼睛很小，只是微微眯起。看到他的瞬间李泽华忽然想到一句在动漫界流传很广的话。

    眯眯眼的都是怪物。

    “三大武神躯之一的冰童刘羽禅。”李泽华道，“终于见到活着的了。”

    “哦？你这话倒是很有意思。”刘羽禅收回了笛子，走到一旁的石桌前拿起了茶壶，“莫非还看过死的刘羽禅不成？”

    两者都没有说话，然后相互端起茶杯，轻轻的碰了一下，一饮而尽之后笑了。

    “天外异人李泽华，请多指教。”

    “蜀汉后人刘羽禅，请多指教。”

    两个人双双入座，而一旁还有三个等候多时的人。

    一个头发一黑一白，面色阴郁的男子。

    一个古风古色，却带着丝丝冷意的宫装少女。

    一个幼小的孩童，却带着一顶与他极不相称的黑色礼帽。

    这三人分别是韩信后人韩元青，樊哙后人樊天音，诸葛亮后人诸葛一心，刘羽禅最为得力的三个干将。

    而几个人交杯换盏之后，便熟络了起来。而刘羽禅想起李泽华刚才的自称，笑着问道，

    “天外异人？真的有天外？”

    李泽华看着杯中透着香气的明黄茶水，点了点头道，“天外自然是有的，而且还大。”

    刘羽禅微微颔首，居然就这么简单的相信了，他也摇了摇白瓷杯中的茶水，语气一沉，

    “天外虽大，却非是吾乡。而现在世界，一场大乱即将就要开始了。”


------------

二百三十九章：四大神树

    “皇甫龙斗率领神武灵军团，作为天下最强之人，列土封疆，还时刻想要向灵域发出仇恨的复仇。

    王国军团盘踞西方，觊觎着中土大地的一切，手持逆转时间的虚弥神珠令无数亡魂望而生畏。

    而中央的灵域在逐渐腐朽，损天下人之利以供养自身，还有心怀不轨的群英殿虎视眈眈，那原本稳固的骨架在一点点被蚕食。眼下只需要一个导火索，一个动乱的导火索，整个冥界都会陷入天地反覆的战火之中。”

    随着心中话语的一点点托盘而出，刘羽禅也没了那熟悉的笑容，猛然站起身来，却对着李泽华长鞠一礼，

    “天下兴亡，匹夫有责。我刘羽禅虽位卑言微，但还是想为这个世界的安宁作出一番贡献，还请李兄助我！”

    空气凝结，就连一旁的飘落的桃花瓣都减慢了几分下落的速度。

    “刘兄何需此言。”李泽华连忙上前扶起，“你于我有相挽大恩，无论如何，我也当尽力报答才是。”

    但没想到李泽华此言一出，刘羽禅就脸色微变，他好像无奈的叹了口气，一摆衣袖道，“挟恩图报，君子不为也。余虽不敢自称君子，但绝不会做此等小人行径。羽禅敢在这里保证，绝对不会做出挟恩图报之举，天人共鉴之！而李兄完全自由来往，这水云街之上，不会有任何一个人因此拦截于你！”

    “刘兄大义，李某佩服。”李泽华叹息一口气后，也是长鞠一礼，“虽刘兄不以恩情拘束于某，但某家又岂是知恩不报之人？这天下，这百姓，这苍生，李某还是想尽一份绵薄之力，还请刘兄万万莫要推辞！”

    然后又轮到刘羽禅将李泽华连忙扶起，两人抬起头，万般真情在眼眶中涌动。李泽华深吸一口气，心中暗骂道，“跟他两个先祖一模一样的德行，小狐狸精！”

    刘羽禅装的挺像，或许里面也的确有匡扶社稷的真心实意。但明知道他的原型就是老刘家两大演帝，李泽华哪里敢将真心托付于他。

    明明可以挟恩情强行将李泽华纳入麾下，但却先以天下苍生烘托气氛，放下姿态求援，获得好感与大义。然后李泽华以恩情的名义同意时又连忙翻脸，说着漂亮的话断然拒绝。，

    但李泽华真要走了能去那？外面灵域对自己恨之入骨，若是真露头绝对要将之压回大牢，千刀万剐点天灯。

    而能够庇护自己的势力也无非剩下两个，而皇普龙斗是天下第一号反贼，名声能好到哪去？而王国组织名声更差，在不懂内在的平民百姓眼里，他们都不是什么好去处。而就算去了，李泽华身上还担着背信弃义，知恩不报的名头。

    思来想去，反倒还是这里最为合适，而作为寄灵人难道还能跑到阳间去隐居吗？

    其实刘羽禅还真漏算了这一点。

    而若真到了阳间，李泽华实力丝毫不损，而若灵域的人敢追上来，就算是吕布李泽华也能将他打出屎来。

    不过就算没有这档子事李泽华也还是要来水云街，因为这事关到李泽华的最重要的事情。

    在这个世界有三个是李泽华必须要完成的。

    一是超脱世界，镇魂街的力量体系实在太高，世界屏障的防护也是最为顶尖。除了阴阳体系相差过大之外，李泽华是找不到丝毫破绽，或许最古老的灵域有什么特别的办法。

    二是复活赵芊，这个方法李泽华已经有些思路，不过却涉及到了重生秘术和诸葛的还阳法，而重生秘术就需要灵槐的根、龙桃的果、帝榆的叶以及扶桑的花。

    而第三，李泽华摸了摸腰间别着的红色葫芦。那一段不受控制的记忆让他到现在都没能释怀，除了这段记忆之外，还有一段附送的特别信息，对李泽华而言意义重大，在脱离这个世界之前，李泽华一定要将这件事搞清楚再说。

    他心思已定，露出安定的表情，就直接向着刘羽禅讨要一物。

    “刘兄，某家还有一事相求。”

    “李兄请讲，我若能够做到，定当不会推迟。”

    “你这龙桃之果，可否予某家一个。”

    ………

    龙桃之果虽然珍贵，但真心要讨要的话李泽华还是能够要到的。不仅仅是龙桃，与之联盟的吴国势力，东区帝榆的叶子也是能够讨要到手。

    不过在这之前，刘羽禅却是难得沉着脸警告道，“还是不要轻易使用此物，灵力增长虽猛，但无根浮萍，容易走火入魔，坏人根基。”

    李泽华当然不会做出这等不靠谱的事情，他看着盒子里面水灵灵的一颗蟠桃，即便是肉眼观察都能看到那四溢的金色灵光，李泽华连忙将它收入内天地当中，这才锁定了灵气。

    现在，重生秘术的四分之一就此到手。

    东起帝榆、西生灵槐、北落龙桃、南定扶桑。

    自亘古以来，这四棵神树便在镇魂街的四个方位屹立着。四神树吸收天地之气，从而转化为灵力作为自身营养。它们虽然相隔万里，可是根部却彼此相连。传说这四棵神树构架了亡灵的世界。

    而又因为他们的重要性，所以每一颗神树都设立了镇魂街，而能担当镇魂街的人物都是世间的佼佼者，而水云街就是专门镇守龙桃的镇魂街。

    除此之外，还有主角曹焱兵所在的罗刹街，那是位于西区的核心，镇守着灵槐树。而与之其名的吴国雷帝孙斩天，镇守着东区的帝榆。

    三个武神躯镇守着三个神树，而他们之间却并不是他们老祖宗那种勾心斗角，虽然互相克制但却拥有着注定的羁绊，在命运之中将会成为第四大组织的盟友们，而在利益相同的情况下，李泽华也很期待着那一天的到来。

    收人钱财，为人办事。很快，新的委托就到来了，而目标就是主角所在的罗刹街。

    “看来，灵槐之根，也不用着急了。”

    李泽华看着手中的言灵信，信件在阅后无火自燃，然后他从窗口，望向西方。

    哪里，真正的主线剧情，终于开始了。


------------

二百四十章： 拘灵遣将的妙用

    人灵技——虬虎兮来！

    龙形虎魄的龙卷摧毁了眼前的人的所有命脉，生机全无的寄灵人倒在地上，而身后跟随的亡灵军队，也随着最后一位主将的死亡而惊慌失措的四处逃散。

    李泽华挥了挥手，那些亡魂的身躯就顿时不受控制，一个个都化为黑烟没入李泽华身后的光幕之中，随着内天地的炼化变成一缕缕的灵气。

    李泽华感觉这个世界天生就是为自己设置的。

    虽然之前受到了一些挫折，但这个世界对他而言就是一个庞大无比的宝库，他实力增长的速度无比惊人，无论是个人实力还是内天地的加强都飞一般的增长。

    而现在还未去往主角所在的罗刹街，刘羽禅想要与另外两位武神躯达成协议，正式成立同盟关系。但李泽华还未出门，灵域的人就找上门来了，自己惹出来的祸事李泽华要自己解决，于是乎就自告奋勇前来解决眼前的讨伐者。

    “这就是最后一个了吗？”李泽华走到那人的面前撇了撇嘴，“真是看不起我啊，就派了三个寄灵人过来，就只有眼前的家伙还能入眼。”

    他这样说着，一只手就向那死去的家伙脑门抓去，一个淡蓝色的人影就从他的体内抓出，尽力的挣扎着，散发着庞大的灵力。

    四爪金龙的蓝色冠服，身材魁梧须发怒张，一看就知道是一个很有力量的守护灵。

    “清朝的“超武公鳌拜”，总算遇到一个历史上有名有姓的守护灵了。”李泽华不禁感叹道。

    严格来说，这次入侵的讨伐者并不算灵域的人。他们只是附近的镇魂将，在听闻灵域给出的讨伐公告之后心中一动。想着三打一怎么也打的过，于是乎三位镇魂将联合起来就直接打了过来，然后就被李泽华打出了屎来。

    在系统的帮助下，刚刚突破大成境界的拘灵遣将也终于能够勉强向守护灵这一级数的灵魂动手了。而之前的两位镇魂将的守护灵只是兽武灵，也不能说兽武灵弱，但他俩的守护灵只是无名无姓的强大异兽而已，只是收到内天地做备用后终于遇到一个顺眼的玩意。

    “兀那小子!你就算束缚了本公，本公还是不会为你效力!”

    但鳌拜的话还没说完就直接被李泽华吞没到了体内，然后没反应过来，名为拘灵遣将的可怕术法就直接炼化了他，让其作为守护灵而存在于李泽华的体内.

    “我不需要你效力，你效命就行了。”

    除了风星潼的那个老爷子，君不见又有哪一个被拘灵遣将束缚的魂灵，是真心实意为宿主效命的？李泽华不需要过问鳌拜的意志，就直接强行将炼化，成为他的第二个守护灵。

    “那师弟也算是武神躯咯？”赵芊从一旁探出头来。

    武神躯也是寄灵人中的一种，可以容纳数个亡灵，并且数百年可能才出现一个。因为武神躯的寄灵人可以拥有多个亡灵，而地狱道是对寄灵人和守护灵总灵力值的测定，所以武神躯的灵力是无法确切测量的。

    确定有武神躯的镇魂将有罗刹街的曹焱兵、水云街的刘羽禅、悬龙街的孙斩天。而现在李泽华因为拘灵遣将也能够拥有复数的守护灵，岂不是代表他同样可以算是武神躯了。

    “好像没什么毛病。”

    李泽华笑着摸了摸下巴，然后将吸纳炼化的灵力分成三份，一份送达于赵芊哪里以提升实力，一份自身炼化滋养阴神，剩下一份回归内天地，化作底蕴留下。

    然后他们就继续向着东方走去。

    ………..

    对，是东而不是北。

    主角所在的罗刹街是位于冥界北部，但反正都是要结盟也不过多跑一趟罢了，李泽华本身就对冥界大地很感兴趣，就索性也将寄于孙斩天的“言灵信”收下，先行向东而去。

    路上并未向这次一样，遇到什么“眼神不好”的镇魂将，让他不禁有些客气。东区的核心，悬龙街很快就到了。

    十天的路程虽然有些遥远，但也只是走一走的事情，路上也碰到过一些不开眼的恶灵们，就尽数化为精纯的阴气增强了李泽华与赵芊的实力。

    “刘羽禅他想与我结盟？”齐耳短发的劲装女子看了看黑盒子中的言灵信不禁抬眉问道。

    看到她的时候，李泽华也终于确定了孙斩天的确是为女子。虽然胸部比较平，但光滑的大长腿和挺翘的屁股都证明不是男人。

    新人看胸，老司机看腿，而真正懂行的，才知道屁股的美感。

    但谈归谈，李泽华还是庄重严肃的回答，

    “是的，这动乱的时局即将开始，大家都需要足够的力量来成就自己的伟业，而守望互助的盟友又是增长自身实力最好的方法。三位曾经在焚王山的一战，也足以证明不打不相识，岂不是最好的盟友选择。”

    “这个我暂时无法给你具体的答复，但我保证，不会让贵方失望。”

    李泽华带着满意而去，而孙斩天看着李泽华逐渐消失的背影忽然皱起眉头。

    “我不喜欢这个人。”

    “哦！为什么？”一旁的一位小萝莉不禁问道。

    “他的眼神，怎么说呢？”孙斩天摸了摸下巴，“总让我感觉不舒服，让我不禁想起小时候林中见到的那只黑瞎子，一样的让人难受。”

    …………

    从悬龙街出来后，就直奔北区的罗刹街。

    一路上，李泽华专门就朝着危险的地方凑，若是平安无事还好，若是有恶灵骚乱，少不得又是一笔灵力进账，爽的很。

    不过唯一让李泽华感到可惜的就是没有不开眼的寄灵人，真是让李泽华不禁怀疑，这到底还是不是即将发生动乱的世界。

    不过很快，他的愿望就达成了。

    击溃了一队偷偷尾随在自己身后的机器人部队，和一位领头的钢铁战士，李泽华看着面前一股科幻风味的东西，终于明白即将要发生什么了。

    自己已经到了罗刹街，而这些机器人就是王国军团想要擒获自己，以此打破罗刹街的防御的大头兵。

    随着刘羽禅传授的法门，一瞬间打开了罗刹街的入门，李泽华步罡踏斗，就进入其中。

    只见罗刹街最深处的山峰之上，狼烟四起，有数十位蓝色的机器人向着山顶发出攻击。

    镇魂将曹焱兵被王国军团的人以调虎离山之计引出界外，而这偌大的罗刹街的守护者，只剩下弟弟曹玄亮和一个尚未觉醒的普通人。

    机器人太多，曹玄亮也未能护得周全，而两位蓝色铠甲的机器人越过曹玄亮，俯冲者向一旁的少女逼近。

    夏玲紧张兮兮的摆出空手道的姿势，但发抖的双腿根本暴露了她的内心。别说她只是一个弱女子，就算她真的是天地第一的空手道冠军，对于这些非人的生物也抵抗不了多少个。

    她心中不禁想起那个冷冰冰，只会斥责自己的家伙，现在才懂得他真正的好，不过现在已经来不及了吧。

    她闭上了眼睛，但疼痛的攻击却迟迟没有传达到自己身上。忽然间她听到了风声，她试探性的睁开眼。

    只见，从山道上走来一位少年，青衫长发，别致优雅。他抬头仰望山上的两位，善意的露出笑容。


------------

二百四十一章： 内功传授

    夏玲至死不会忘记那一幕。

    风云从他的掌心升起漩涡，指尖泛起好看的青色，随着黑白之气衍化，变作席卷苍穹的狂潮。

    相比于曹焱兵的那种炽热的暴力，眼前少年的力量更近乎于仙。

    无需李泽华的出手曹玄亮本身也能解决这些魑魅魍魉，而他只是促进了这一步的提前。

    李泽华表明来意，外加之前的援助之情，受到了曹玄亮与夏玲的热情对待，很是热情的将他迎入门中，安排在夏玲一旁的房间之中。

    或许，里面有带着一些强援到来的殷勤喜切，多少也安定了他们的心神。

    竖日，曹焱兵回府，他明白李泽华的来意之后，简单的表示了感谢，不热烈也不冷淡，与对平常好心人没什么的态度。

    曹焱兵，镇魂街世界的主角。曹操后人，拥有百年难得一见的武神躯，足足拥有七位实力强大的守护灵，但现在只能召唤其中的两位而已。

    曹玄亮，曹焱兵之弟。虽然没有灵力，后来靠自己努力，获得唐流雨的认可成为寄灵人。

    夏玲，女主角，普通的应届毕业生。但却拥有实力强大的守护灵李轩辕，而他的手中正有可以让人起死回生的还魂丹，所以她也因此被王国组织所觊觎，也是一切事故发生的源头。

    鸡鸣的高昂打破了清晨的一片寂静，而这道声音就是惊蛰之时的雷声，之后鸟鸣虫动，万物复苏。

    这经过数次入侵的罗刹街虽然和以前一样，但那山下行走于街上的亡灵明显稀少了很多，大多都闭门自守，他们终究也是开始恐慌了。

    但还是有人保持着日复一日的生活。随着鸡鸣声的响起，洗漱完毕，一身黄色功夫装的曹玄亮走出房门，准备进行早上的晨练，但忽然一愣，因为灵槐树下已经有一位少年闻鸡起舞，两手交互旋转有似风云舞动，一顿一动之间非常富有一种说不清的力量感。

    “泽华哥，你这是云手？”曹玄亮眼前一亮。

    他曾经去过外界，在外面的少年宫中学习粗浅的八极拳、太极拳、空手道这三样，虽然都不上真正的杀人秘传之术，但凭着勤学苦练，也达到了登堂入室的地步。

    他自然能够认得出李泽华的招数，说起来招数虽然比自己圆润，但那随着身体舞动的一股神秘力量是什么他未能看得出来。像是灵力但又似是而非。

    李泽华并没有立即回应他，而是完整的打完一轮之后，双手收于胸前。

    “太极云手。”李泽华微微颔首。

    他穿越过的世界已经不少了，但对他造成影响最大的世界还是秦时明月。秦时明月并非严谨的历史世界，除却一些超前的衣裳服装，还有汉朝四面剑款式的镇岳，唐朝破障刀款式的残虹剑，乃至一些琉球唐手，八卦掌等，可谓一个武学极为昌盛的世界。

    而对于曹玄亮而言，他最为陌生而惊奇的是李泽华动作时的一股神秘力量，而这股力量在这里被称作为内力。

    李泽华也多做不言语，走到他的面前，用真气将四方的树叶吸纳到自己的掌心，随着他的意志盘旋不停，化为一股圆润的球体。

    在这种近距离之下，曹玄亮充分的感受到了这股神秘力量，而更让他惊奇的是这股力量居然与自己产生几分共鸣。

    “想学吗？”

    “嗯嗯！”李泽华话语刚落曹玄亮就连忙点头，但马上他就羞红了脸，他不像他哥哥那般性格。他很清楚眼前力量的珍贵性，不愿意平白受人恩惠的他，却又有些难挡力量的诱惑。

    李泽华看着他这幅模样莞尔一笑。曹玄亮虽然有守护灵，但却没有资质，也没有灵力，而他最大的愿望就是超越他的哥哥，这种新的力量对他的吸引力有多大可想而知。

    但即便是这种情况下，还能坚守本心。要不是身体的问题，他的成就还会在其兄长之上。

    “想学我就教你！”

    李泽华拿定主意，便将最基础，却也是最适合筑基的功法——《真气运行法》传授于他。

    只有曹玄亮是这样性格，才有传授的价值。否则传授了一头白眼狼，他欲壑难填，乘自己不备反咬一口，夺取秘籍，这种事情电视剧里演的可不算少。

    “你也一起来吧。”李泽华对着一旁跃跃欲试的夏玲笑道。

    “我，我真的可以吗！”夏玲欣喜若狂，“真不会就是传说中的武功秘籍吧！”

    这几次入侵之事，虽然亡灵们忐忑不安，而最为急切的却是夏玲了，因为她就是此次祸事的源头。但无论如何她如何努力，都未能发掘出自己的力量，忽然眼前有一个真正靠谱的武功秘籍，简直可谓欣喜若狂。

    “没什么不可以，就当送你的见面礼物好了。”

    李泽华大手一挥，就直接将《真气运行法》传授了她。

    他们俩都是寄灵人，虽然各种有些偏差，但在这方面的资质上都十分不错。

    曹玄亮一入手，凭借强大的入定功夫，很快的吞纳吐气，感受到一丝真气的存在。而更为惊喜的却是夏玲，她炼出第一缕真气之后，心中一震，隐约间感受到了内心深处一股庞大的力量，虽然一闪而逝，但这也代表着眼前的秘籍是多么靠谱的存在。

    她激动的跳起来在李泽华脸庞上亲了一口，然后大吼大叫的回到屋子，急不可待的准备一天都这样下去。

    “嗯，那啥…….多谢了。”

    曹焱兵走到李泽华的旁边，挠了挠脖颈，语气平淡的说了一句话。但马上就感觉有什么不足，连忙又补充了一句话，

    “算我欠你一个人情。”

    他就这样翘着鼻子走了，却让一旁的赵芊忍俊不禁。

    “那个家伙是个傲娇吧。”

    赵芊的话清晰的传到了曹焱兵的耳朵里，还未走远的他脚下猛的一顿，差点摔个跟头，他冷冷的咳嗽了一声，然后就大步流星的回到房间，便就是一天的闭门不出。

    鬼符三通也露出感兴趣的表情，他也腆着脸要了一份，而知道他真实身份的李泽华当然不会吝啬这么个东西。

    然后一个秘籍就等于兑换了四个人的人情，每一位在日后都是能威震天下的强者。

    但李泽华不需要太久，很快这些人情就有用武之地了。

    他看着面前枝叶繁茂的灵槐树，上面悬挂着无数的铭牌，都是曹家历代的成员名字。

    而这颗千百年来，承载着曹家世世代代的希望与责任的灵槐树，究竟还有几天好活呢？

    想想有些伤感，但不失去又怎么让这些主角阔步的向未知而危险的世界迈进呢？

    风雨欲来啊。


------------

二百四十二章： 阴神内景，五雷正法

    李泽华坐在灵槐树下，以“平地生秋兰”的神通之法勾连这颗巨大的神树，精神攀附在繁茂的枝干中，它吸纳着冥界大地的幽魂怨气慢慢转化为精纯的灵力，而李泽华却将至吸纳至自己的体内，滋养周身。

    经过传功的一事之后，主角他们也都差不多将李泽华视为自己人，像这样的世界，是完全默许的态度。

    灵槐树作为支撑冥界的四大神树，体内蕴含的灵力何等庞大，哪怕只是一块树皮就足以让一位寄灵人脱胎换骨，提升一个位格等级。

    或许是李泽华的加入的确打乱了王国组织的一些计划，连续七天都是这样平安无事的度过，不禁让夏玲有些感觉，自己曾经遭遇的事情只是一场梦。

    但每一次，体内日益壮大的真气都清楚的表面她已经来到了一个玄幻的世界。

    而李泽华也趁着这难得的闲暇时光，将这段时间的积累化为真实的力量。

    阴神是在庞大的阴气滋养下，每时每刻都坚定的向前进步，逐渐触碰到下一个层次的界限。

    初入阴神，最为显著的变化就是“真气的提升，精神的提高，和一些阴神夜游之类的手段”。而到了层次，肉身的死亡已经无法拘束于他了。假如在这镇魂街死亡的话，李泽华依旧能够长久存活于世，若是愿意投胎转世的话，甚至能够保留一部分前世记忆，以免深陷胎中之迷这种可怕的情况之中。

    而再往上，就是阴神之境，又名为内景，灵台。

    道德经有言，“恍兮忽兮，其中有像。”

    内景，就是自己意志的觉醒，内心的萌，你修行之成就，所集合的内心世界的景象。

    你内心却是强大，对道路方向却是坚定，自身修为成就越大，这萌的内景就越是深不可测。

    而阴神就是这个内景天地的定海神针，万物之枢机。内景篇道，“一身之中，有神司之；心安神宁，形则不衰。”而它的作用就是如此。

    在某种意义上，这个内景天地就像一个鸡蛋，而阴神就在里面孕育，什么时候破壳而出，什么时候就是外景天地时候。

    内者，心也；景者，象也。

    到了这一步，精神一点点的脱尘世，把握自我命运，吼一两句羞耻的“我命由我不由天”也是可以的。至于下一个层次就叫做外景，或者叫做阴神领域的辐射投影更合适一些，但李泽华还有段距离。

    除此之外，李泽华最大的收获要数这五雷正法。

    夫雷霆者，天地枢机。

    诸法之中，威力最大的是雷法。

    本来这五雷正法的入门，应该在惊蛰之后，春雷滚动之时，吸纳七七四十九天的雷霆之气机才行。但在一人之下中度过雷劫，那里面蕴含的雷霆虽然极具毁灭性，但也是最为生机勃勃的力量，居然可以充当入门之时的雷霆气机。

    李泽华就凭着自己身躯的强大，硬生生的将四十九天才能修行完成的法门三天解决，而后又三天，去与腹内雷霆最相合的木系灵力滋养壮大，实力飞提升。

    李泽华感觉，要不是灵槐树的灵力带着一丝下浊的阴气，这五雷正法的精进还要再提升一倍。

    而这样的好事，也到此为止了。

    盘坐静修，完全感觉不到时间的流逝，再度睁开眼睛之时，笼罩天空的却已经是夜幕了。

    不过今晚的夜幕不太一样，有两轮皓月闪耀于空中。

    “跑哇！逃哇！！”

    无数亡灵被迫从自己家门中逃出，恐慌无比的向着后面的那座大山跑去，但从新的一轮蓝色皓月之中涌出的机器人，却以更为迅的手段将他们猎杀。

    新出现的并非皓月，而是一个空间之门。

    “是旁边的赤练街，他们居然从赤练街那边打穿了过来。”曹焱兵从后面走出，眉头微皱，“真不像话，左统在干什么？居然被他们攻破了自己的镇魂街。”

    抱怨归抱怨，他作为此地的镇魂将，职责就是守护此地的亡灵，更不能放任王国组织的入侵。

    “我去将那个洞堵上！”

    曹焱兵冷哼一声，唤出他的守护灵，号称古之恶来的三国猛将许褚。四五米的身高光是肉眼看着就令人生畏，但他就这样从山上一跃而下，便朝着远方的蓝色皓月飞奔而去。

    “曹焱兵一个人行吗？”夏玲紧张的抓着自己的衣领，“那看起来这么多的机器人，说不定还有什么王国组织的干部准备偷袭呢！”

    虽然她与曹焱兵最为不对头，但到了这种情况，还是忍不住去担心他。

    “放心吧。”少年模样的曹玄亮反倒去安慰她，“以哥哥的实力绝对没问题，就算是再来一个都是轻松解决的事情。”

    他的话刚刚说完，北方就出现了一轮蓝色皓月，一道道的黑线在夏玲的脸上升起。然后两个人同时向着李泽华看去。

    “好了好了，也就是一群虾兵蟹将而已。”

    李泽华不禁失笑，他活动了活动筋骨，就卷起一团罡风，化为一道黑光飞了过去。

    “你看看你看看！这才叫做仙人之姿，那个家伙还一路跑过去，1o爆了哎！”

    曹玄亮不禁失笑，他看着李泽华所化的黑光迅到底哪里，然后落在地上。

    随后，即便是千米之外的这里，也能看到一股二十米高的灰色龙卷风暴在哪里成形，无数蚂蚁般的机器人被席卷其中，吞噬殆尽。

    在这个世界，或许本身就有神灵存在的缘故吧，对于权能的施展格外宽容，仅次于大鱼海棠世界。

    层次越高，消耗灵力就越快。

    对于李泽华而言，眼前的机器人就是一笔活生生的灵力进账，达成了一个良性循环。

    但这时，李泽华却抬头眺望西方。

    哪里，原本曹焱兵负责关押的空间之门，却忽然一股巨大的灵力降临，从结界处召唤出一头巨大无比的三头怪物。

    那怪物叫做“赛伯洛斯”，是西方神话中的地狱三头犬。

    李泽华收回目光，看向自己面前空间隧道的深处。

    “哼，察觉到了吗？果然能够在灵域的手下逃脱，也不是什么泛泛之辈。”

    一头棕的雄壮男子从空间隧道的另一处走出，猩红的眼眸盯着李泽华，裂开他的血盆大口说道，“要不要加入我们，你之前的冒犯可以既往不咎哦！”

    “有点眼熟。”李泽华半天没想起他的谁，也就作罢了，但一旁的棕男子却已经不耐烦，忽然提起他那暗红色的大斧头，朝着李泽华当面劈来！

    “你不说话！我就当做你拒绝了！”

    比起他来时的凶猛，更为迅的是他的离去，黑色的雷霆一瞬间震荡了他的大脑，然后一脚就被李泽华踹回了空间隧道的深处。

    在另一处的镇魂街，一片城镇废墟之中，棕男子从天空砸落，但很快就摇摇晃晃的爬了起来，但下一秒一只脚从天而降，踩在他的脑袋上，将他又重新踹了回去。

    “抱歉，实在想不起你是谁。但你实力这么弱，估计也不是什么给力人物，你的命我就收下了。”

    不过回应李泽华的是一股庞大的巨力，隐隐还是胜过自己一筹的巨大力量从自己的脚下掀起，李泽华一个翻身飞到废墟房檐的一角之上，而一个身着黑色铠甲，有着猩红的双眼，手持赤红色巨斧，一头同样的棕的魁梧男子就出现在李泽华的面前。

    “哎呀，我说怎么眼熟呢。”李泽华认出了他。

    血斧埃里克，维京之王，俗称血斧王的男人！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

二百四十三章： 血斧埃里克

    挪威国王，维京的传奇，但更为出众的，却是他的暴虐和身后魔女的传说。

    “没想到在这信仰匮乏的远东大地之上，居然还有知道我名谓的人。”原本棕红色的头发在他的笑容之下化为血红的色彩，“看着这的情分上，我就给你一个利落的死法！”

    他跑动起来就如同奔跑的狮子，须发怒张的毛发随着风流而舞动。看着他这样的家伙，李泽华也露出笑脸，脚下微微屈膝，将大地震碎，也将自己化为一枚炮弹俯冲过去。

    斧钺交响的震耳欲聋，一股肉眼可见的冲击波从兵器交锋之处散开，烟雾因为两者打斗而翻滚起来，原本持有巨力的二人却还爆发出可恐的速度，将方圆百米之内原本的建筑物，全部化为废墟。

    “力量居然隐隐胜过我一线，不错。”李泽华颔首，“但仅仅是如此可不足够取某性命啊！”

    以强大的速度打开一丝破绽，一瞬间就削飞他肩胛处的一块血肉，让他吃痛的叫了起来！可这只是开始，向这种攻击不断的在他身上出现，李泽华的双剑就好像凌迟处死的刀子手，一点点的削飞他身上的血肉。

    论起力量他是强过自己，就算速度自己占据上风，两者也不应该是这样的局面，可是他的技巧只能说平庸，就导致了这种情况的发生。

    说其平庸也不对，那是因为在技巧的磨练上，相比中华的武艺，他那在战场上磨练出来的本事虽然实用却还是显的有些粗浅，就好像身体强壮的原始人碰到了装备完全的现代人，这样根本上的差别。

    “混蛋别小看我啊！”

    埃里克大吼一声，身上迸裂出红光，原本作为兵器的斧头突然发生了大变，就好像宛如一只活物一眼拥有了灵性。但还未完成，一只腿就踹到他的肚皮之上，将他踹飞了出去。

    “说你笨你还是真笨，本来技巧与速度就不如我，还敢在这种关键时刻停顿自己开大招，你当所有人都像电影里的反派那样给你变身的机会？”

    李泽华摇摇头，他有些腻了。

    “赵芊。”

    “臣在。”一身宫装的少女出现在他的身后，顺从的低下额头，此时她不为师姐的身份，而是公子田安的共工堂主而存在。

    “杀了他吧。”

    李泽华的手指着不远处血斧埃里克的宿主，那个棕发男子瞬间脸色一变，即便赵芊不是多么强大的守护灵，但斩杀他这样一个不过“大叫唤”级别的寄灵人还是绰绰有余。

    毕竟，作为人类的寄灵人是很难与守护灵这样的传世英雄对抗的。

    “卑鄙！”埃里克怒不可歇，“你可还有战士的骄傲吗！”

    “那好啊。”李泽华朝他招了招手，勾起嘴角，“你过来击败我，只要能击败我，他的性命不也就保住了。”

    “这可是你说的！”

    埃里克眉头一皱，深沉久远的呼吸，口中喷出白茫茫的雾气。

    身上未绽放的红芒再度出现，暗红色的大斧露出血肉一样的纹路，里面一根根宛如血管一般的东西在瞬间被唤醒了。而两者化为一体的红光，向炮弹一样，便朝着李泽华发起最为强烈的攻势。

    人灵技.噬血狂袭！

    属于埃里克最主要的传说，来自他的妻子黑魔术师贡希尔德的加护，以狂暴刺激身躯，将对方给予自己的伤害化为力量，让自己越战越强！

    “嗯哼！好好领略一下这神话的一幕吧。”

    李泽华轻轻的打了个响指，那身后的金色光幕瞬间打开，一柄柄传说中的宝剑露出剑尖，带着茵茵的金光，向着面前冲击过来的红色怪物射杀了出去。

    赤霄与纯钧划破红芒，撕裂了他的血肉。

    龙渊与承影各自射向他的两肩，带出一串血肉筋骨。

    可是面前的巨汉却完全不闪不避，受到伤害的瞬间也迅速愈合，在伤痛的刺激下甚至变的更加强壮，李泽华站在屋檐之上，歪着脑袋笑了。

    “那就更猛烈些吧。”

    真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂、惊鲵、掩日。越王八剑一瞬间全部射杀了出去，自从学得了御物之术后，这些神兵原本的力量进一步的激发，发出耀眼的光彩。

    九柄剑各自洞穿了他身上的部位，却让他更加强壮。而后的“渊虹、蚩尤、湛卢”三剑更是洞穿了他致命的伤口。

    每一道伤害都让他更强壮，名为埃里克的庞大巨兽扭曲的不像样子，但万物都有极限，这已经到了他的极限，而现在就是他最强的姿态，哪怕形如怪物，也散发着超人的可恐气息。

    怪物一跃而上，就好像泰山压顶一般的可怕姿态，身姿遮蔽的月光，露出血盆大口。

    “你已经超越了自己啊。”李泽华感叹着。

    十六柄长剑在他的意志下飞舞到了天空，引领八方之气，展开剑道领域，激荡出光与热的光景。

    少年从屋檐之上一跃而起，手中拳头旋转着黑白的风云，一道青色的光芒从他的骨骼里绽放，噼里啪啦的响声里面响起。

    人灵技——虬虎兮来!

    人灵技——勇冠三军！

    一者是赵芊的人灵技，一者是鳌拜的人灵技，两者相合的力量在李泽华的拳头之上凝结，击打在怪物的心脏上，尽数传达到他的体内，然后爆发了出来。

    身躯化为血雨爆发，就一如他一跃而上的英姿，也是这样的坠落。

    不过李泽华却以怜悯的目光看了不远处，那埃里克的宿主，他喷出一口鲜血，原本雄壮的身躯瞬间消瘦到骨骼的凸显，然后倒在了地上。

    埃里克本来还有更进一筹，但他的宿主已经无法支撑他了。到最后人灵技的爆发，这个棕发男子已经灵力匮乏，无力自称到这种战斗。

    “真是可惜啊，你遇到一个不怎么给力的主公！”

    李泽华看着地上不成人形的怪物露出了微笑，伸出了手掌轻轻的唤了一声，“——来！”

    那散落的血肉和地上的怪物就化为一道红色的灵光飞入李泽华的手掌之中，虽然他拼命的挣扎，但以他现在残废的身躯和宿主的断线，完全无法反抗拘灵遣将的召唤。

    “不用担心，我可不是他。你在我的手上，将会绽放你最为耀眼的光彩。”

    李泽华握住手掌，将这个守护灵纳入体内。

    而与此同时，那天上盘旋的十六柄古剑，他们所组成的剑道领域向着镇魂街东方一角射杀了过去。

    光与焰释放的光芒可以让整个镇魂街上的亡灵清晰可见，在这个夜幕之中，它就好像落入大地的太阳，那般的刺眼。

    而在这刺目的太阳之中，一个原本隐蔽的大门被轰然炸裂开来，里面的人尽数被这道庞大的攻击杀死，只有两个人的存在。

    “哟！”李泽华好像是故人相见一般的打着招呼，“我还以为你们忘了我呢，看起来我们之间的情谊还要继续延续下去了。”

    嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！

    一个身材纤细，相貌柔美却面无表情的马尾少女，但却是个独眼。一身龙鳞铠甲在月光下熠熠生辉。

    而另外一个，却是一脸猥琐，相貌极其平凡的中年大叔。

    李泽华与他们不认识，但与他们身后的组织认识。

    灵域群英殿的两大干将，“卢书雨”与“扬落七”。一位就足以与李泽华匹敌，却足足来了两位。


------------

二百四十四章：杨七郎，卢俊义

    “群英殿居然和王国组织联手，真是令人大吃一惊啊。”

    “小哥你说这些可救不了你的命哦！”猥琐大叔舔了舔自己的嘴唇，“若要真联手，我们就会在你和那个拿斧头的大个子打斗时就一起出手了…….不过，就算这样堂堂正正的交战，你也没有一丝胜算把握啊。”

    从他手中的水晶珠中他能够感觉的到，眼前少年的守护灵不过黑绳水准罢了，群英殿随便一个杂兵就能解决的人物居然派遣他俩这两个“大焦热”出马，实在太过于小题大做了。

    “速战速决吧！”

    龙铠马尾的少女扭动了一下脖子，“我会让你死的很痛快。”她说完脚下一踏，纵地惊雷，瞬间就来到李泽华的面前，枪扎一线，出枪似潜龙出水！

    李泽华马步屈膝，左脚向外划过半弧，飞身就朝着正好迎过来的少女腹部一鞭腿。

    这种空门大开的局面可是难找，李泽华带着必杀的心意将一脚踢出。短暂的加速竟然打出了音爆的气响，方圆三米内的空气就顿时一荡，然后少女就如同一枚炮弹一样砸入废墟当中，一连击穿了八道围墙，三栋大楼，才停止了身影。

    “落七！”

    一旁戏谑观战的卢书雨瞬间愣到了，飞奔而去，查看情况。

    “嗯咳咳…….我们太大意！那个人，也是大焦热的战力！”

    只见原本情况良好的少女凄惨的倒在废墟深处，她哇的吐出一口鲜血，却从废墟之中爬起，撑着她那杆白芦长枪，死死的盯着前方。

    “你的话还是你自己收着吧，”从废墟一角走出的李泽华盯着对方身上的龙鳞铠甲撇了撇嘴，“若是不反抗的话，我会让你死的很痛快。”

    李泽华全力的一腿又岂能好受，就算是自己挨了这一下也要半条命没了。她该庆幸她的守护灵反应迅速，用自己的灵力抵消了近一半的力道，但还有一部分炙热狠辣的火系真气附加着规则之一并传达出去，让她五脏六腑如同火焰烧灼一般的痛苦。

    嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！！！！

    一个燃烧着火焰的将军手持一杆虎头乌金枪，头上绑着一根白带，威风凛凛的从虚无的空气中显现。

    一个目炯双瞳，眉分八字，威风凛凛，仪表似天神。赤裸着半臂，纹着护身银龙，头盔如麒麟，同样一杆黑色长枪。

    一位是杨家将中的杨七郎杨延嗣。

    一位是水浒传中的玉麒麟卢俊义。

    这大焦热级别的最强武将，足足有两位在李泽华面前显形。

    “真是不错，来吧。”

    李泽华扭动着筋骨，咧嘴发出笑声。

    一瞬间临空书符，那最为得心应手的三张符箓就加持己一身。而另一边，杨七郎见自己主公受伤最是凶戾不过，但身如轻风迅速切入，臂腕之力要与戟合为一体，一点银枪平钩刺下。

    而另一边，卢俊义紧随其后。脚踩八卦，一杆黑枪从侧面横砍过来。

    杨七郎在他那一代之中武功最高，而卢俊义又是号称“马步军中推第一，天罡数内为尊”的人物，两者都是当世最顶尖的豪杰，加起来丝毫不弱于赵云与马超的联手，让李泽华这个尚未达到焦热等级的人物，先一步体验到了只有世上最强人武灵才有的待遇。

    刺目的金光咒屏障与长枪居然迸裂出火花般的色彩，而左右手的赤霄和蚩尤接着身子扭动时的大力，与这两杆兵器发生着刺目的交击。

    这两个人武灵都是大开大合的战斗风格，倒是让李泽华索性开了固有时制御，手持双剑，好好的释放了一次。每一击传达过来的巨力都让手臂疼痛的发抖，但下一秒又被滋养的五行神通愈合，支撑着李泽华的战斗。

    “真是出人意料。”麒麟头盔之下的卢俊义发出稳稳的响声，“像你这样的存在，就算死了，也会作为守护灵而存在于世吧。”

    “可是我没有半分死的想法。”李泽华冷冷的笑了，然后蚩尤轮臂成圆，向着左侧击打过来的黑色长枪交击而去。

    就算是同为大焦热级别的守护灵，也无法支撑这样强度的战斗，但作为五大神通的拥有者，李泽华毫不畏惧。

    “那试一试这一招如何？”

    人灵技——白玉麒麟！

    一杆长枪幻化一只白玉麒麟的姿态。这一只圣人之属的神兽，发出鳞甲走兽之尊的姿态，独尊独霸，如流星奔腾，向着李泽华飞奔而来。

    一股威压锁定了他的身姿，让李泽华无法躲闪。手持蚩尤横贯当面，然后口述真言。

    “天地玄宗，万炁本根”

    “广修万劫，证吾神通。”

    麒麟将李泽华撞飞出去，八道神咒符文的屏障矗立在他的面前，金光与白光交接，呼啸消磨，互相冲撞。

    这不仅仅是只金光神咒庇护己身，还有其它七大神咒在李泽华的面前轮转不停，以通天箓的神秘，将之书写出来，抵挡外邪。

    同样被击穿了八道围墙，还有四栋大楼，一连串烟尘滚滚，席卷了半条镇魂街，无数还未跑远的亡灵都在这一击下化为虚无。

    但在两人的视野里，李泽华从烟雾中走出，身上的伤势肉眼可见的在飞速愈合，五大神通的加护，让他耐久无限。

    不过还未当他反应过来，一道巨大的罡风长矛也向着他射杀过来，定住了他的身姿。

    人灵技——虬虎兮来+勇冠三军。

    好像是报复性质的将卢俊义打飞出去，然后又有三个人影从李泽华体内迫不及待的出现，向着卢俊义砸飞出去的方向飞的过去。

    赵芊、鳌拜，还有刚刚入手的血斧埃里克，三个守护灵去围攻卢俊义一人，然后李泽华单枪匹马去解决眼前的家伙。

    “三个守护灵！”杨七郎银色眼眸一缩，“你是武神躯！”

    李泽华也不言语，只是嘿嘿一笑，然后就朝着他提剑斩来。

    “你以为只有少了一个人就能击败我吗，笑话！”

    杨七郎枪出如龙，在无需配合之下，又或者暴怒，他的实力居然还向上涨幅了三成。

    “不试试怎么知道！”

    李泽华嘿嘿一笑，然后一股黑色，宛如水流一样的东西在他的脚下蔓延出去，沿着身躯、沿着手臂，沿着蚩尤与赤霄，向着外界吞噬过去。

    “这是什么鬼东西！”

    杨七郎想要摧毁它，但这种源源不断的东西以李泽华为中心缠附着二人，只要与李泽华交战，就会有一种陷入沼泽深处的恶心感觉，十分的力量只能发挥五成，而且这股力量还在不停的侵蚀着他的身躯。

    “这是雷霆啊。”

    “哪有这样的雷霆！”杨七郎怒了。

    “当然有了。”李泽华笑了。

    阴五雷——噬心蚀骨！


------------

二百四十五章： 我这个守护灵可还算称职？

    原本被死死压制的李泽华瞬间逆转，让其反制一头。

    不仅仅是反制，李泽华还要在卢俊义突破重围之前解决面前的家伙。

    “杨七郎，杨延嗣。”李泽华念叨着这个名字，脸上反射出诡异的光芒，“在此之前，你还是我的儿时偶像呢。”

    兵器之尖端所闪耀的银光，兵锋处的碰撞都让人热血澎湃！每一个细胞都在欢欣雀跃的跳动，它们渴望着更加激昂澎湃的战斗，诉求着胜利。

    “不要痴心妄想了。”

    李泽华的打算所有人能够看到出，但一位少女从后方站了出来，手持长枪向前突进。

    杨落七，杨七郎的宿主，群英殿除却两位最强人武灵之外最巅峰的寄灵人。

    但是面对这种传说一般无二的战斗，仅仅依靠她那凡人之躯实在不够看啊。

    “蝼蚁之力，胆大妄为。”

    左手的蚩尤接过平钩过来的虎头乌金枪，借着此力向外滑行半步，左脚轮转成轴，右手的赤霄向着少女当面斩来。

    “落七。”

    杨七郎轻声低唤了一声，然后一道灵光从二者体内勃发，互相串联，杨七郎的力量瞬间加持在少女的身上，让她足以抵挡的住面前凶戾的一击。

    寄灵人和守护灵虽然是最为亲密的关系，但沟通与配合的不同，所能爆发的战斗力也不相同。

    眼前，这一高一低的两个人好像就是真正的一体，他（她）们摆出同样的姿势，而两者的力量在相互重叠。

    【如影随形，一体枪术】

    这种收放一体的战斗方式是守护灵战斗中最难掌握的一种，是李泽华在此之前都颇为憧憬的姿态。

    “不好意思，你的打算可能要落空了。”杨落七提起长枪，娇嫩的脸庞上露出威风凛凛的姿态，“不仅仅是你，还有你的守护灵，你的秘密都要落到我们的手里，现在就算想要求饶也晚了。”

    长枪再度挥舞之时，和之前大不一样了，但这时对面的少年终于回答道了。

    “你以为两者相合就能增强实力了吗？”李泽华露出嗤笑的表情，“别做梦了白痴。”

    那浩荡的灵力在李泽华的身后展开，就好像蜘蛛进行着捕食，展开了它前进的蛛矛。

    身后十四柄顺应着李泽华的意志全部出鞘，涌动着灵力，于闪耀金色光芒之端飞舞于天空之上。

    李泽华看着那金光闪闪的杨七郎，露出了残忍的笑容。

    不过英雄注定一死才最为悲壮，作为偶像，就给与他最为壮丽的死法吧！

    “准备好了吗？悲壮的英雄！”

    李泽华手中的蚩尤与赤霄死死逼迫着杨七郎的步伐，而那天空中旋转徘徊于四方的神兵，在这一刻向着他射杀过来。

    “不好！”一旁观战的大叔脸色大变，“卢俊义快来救援！”

    对，是救援而不是支援，因为他才真正看穿了这一切。

    这两者相合的战力，反倒成了最大的破绽。

    杨落七可不比杨七郎，李泽华想要将面前的少女射杀当场！

    十四柄涌动着灵力的神兵向着中央的二人射杀过去，而他们的面前却还有李泽华这样强劲的对手挥舞着双剑压迫至，这好不容易绝杀的局面，李泽华不允许让他有一点喘息的机会！

    十四柄古剑轮转不休的朝着面前的两人射杀，鏖战，光焰、血流和刀剑之巅的银光完美的交错在了一起，白骨的碎屑和血流浸湿了眼前强大之人的全身，他浑身浴血，痛苦咆哮，但就是没有一次退缩，哪怕一次。

    “七郎！”

    在他怀中的少女发出撕心裂肺的哭喊，但俊朗的青年却无法低头，猩红的血液浸染了他的双目，而他的傲骨支撑着他，一次次硬着刀锋向上，守护自己的主公。

    “作为主角，作为偶像你已经合格了。”

    李泽华从空中落下，带着全身的力量，那剑尖的光芒，如同终幕的雷霆。

    蚩尤奥义——百兵之祖！

    赤霄奥义——截运断脉！

    这一次，长剑终于斩断了面前的长枪，那千古传唱的虎头乌金枪在此化为幻影，而剑刃继续向着下方斩落！

    “住手！！！”

    卢俊义破开三人的防御圈，哪怕赵芊三位守护灵加上人宗绝学的三才剑阵，也未能抵挡面前可怕的绝顶守护灵。

    白洁如玉的健马在月下飞驰，而它背上的将军发出明王忿怒，手中长枪投扔出去，化为麒麟在空中奔腾。

    还是同样的人灵技，对手还是同样的人，结果还是一样。

    李泽华双剑抵挡，金光咒加护，还与剩余的七大神咒轮转不休，这仓促的一击并未打穿他，而与此同时，那轮转的十四柄长剑也完成了他们最后的一击。

    足足十四柄古剑插在杨七郎的身上，洞穿了他的手臂，头颅，胸膛，身体的一切关键部位，可是已经不为人类之身的他在最后还是站着，腰背略微弯曲，他低头朝着自己的主公问道，

    “落七，我这个守护灵可还算称职？”

    这前世今生，都一身傲骨，桀骜不驯的傲世猛将，又轮转回了他的命运。他没有等到杨落七的回答，然后就化为灵光飘散，消散的无影无踪。

    噗通一声，杨落七倒在了地上。哪怕有杨七郎拼命的守护，但她的周身还是被这些神兵射穿了。她盯着那散乱的光芒，她的灵魂与这些灵光一起，回归了冥土。

    “你可知你做了什么？”那猥琐大叔完全没有了猥琐的气质，而是如同被触怒的百兽之王一般，站了起来。

    “真是废话。”李泽华一如既往的嗤笑，“杀了就是杀了，还能怎样。就允许汝辈斩我项上人头，不允许别人反抗？你们当老大是不是当的太久，脑子有些僵了。”

    卢书雨没有再说话了，而是走到了杨落七的尸体旁边，蹲了下去。

    “还打否？”李泽华问。

    “不打了。”

    李泽华也松了一口气，解决掉杨七郎之后，他所剩的力气和灵力都不太多了。虽然不畏惧与卢俊义再来一场，但也不可能再斩他项上人头。

    这样的结局收尾最好不过，双方止戈，来日再战。

    卢书雨公主抱着杨落七的遗体，却忽然扭过头看着李泽华道，“你可要好好活着。”

    李泽华听此不禁莞尔一笑。

    “放心吧，或许过不了多久......你就会在灵域重新见到我了。”


------------

二百四十六章：大局开幕

    赵芊三人各个带伤，最为严重的鳌拜甚至半边身子都被劈成两半，若不是李泽华迅速将它召回体内孕养，恐怕也要落到杨七郎一样的局面。

    地狱道之间差别太大了，每一级都有二十倍的灵力差距。赵芊三人联手以人宗的三才剑阵抵御，也不过坚持了几分钟而已，而真当卢俊义暴怒起来，这联手的防御只能说是一个笑话。

    这次剑走险峰，是不得已而为之的事情。不过还好，还是李泽华取得了胜利，成功干掉群英殿最为天才的人物。

    “把我们的客人请出来吧。”李泽华对着赵芊说道，“群英殿的人也走了，待在那个角落里实在太闷了些。”

    还未等赵芊起身，东南侧就又开启了一道空间大门，一个穿着破破烂烂的男子从门中走出，好像捡垃圾一般的装束，却用一块黑布蒙着面，带着双墨镜，便朝着李泽华笑道。

    “真是看了一场精彩绝伦的战斗，让我这个老家伙不禁拍掌称赞。若是你们都太强，我也一定要下场帮你一把，可是我已经吓瘫了。”

    “若是像您这样的强者也会被这种蚂蚁打斗一般的情节吓瘫，这个世界恐怕是病了吧。”

    明明刚刚经过一场惨烈的战况，而是李泽华还是洋溢出一股蓬勃的精气神。他从内天地当中拿出两个酒杯，五彩丹青釉的酒樽，轻轻倒斜着浓香的美酒，满上之后便朝着他扔了过去。

    “喝一杯吧。这是我亲手酿造的美酒，经过神灵传授的手艺，一般人可喝不到哦。”李泽华将自己酒杯中的果酒一饮而尽，朝着他笑道，“怎么堂堂天下第一的皇甫龙斗也会怕我下毒吗？”

    皇甫龙斗摇摇还漂浮着桃花的美酒，他笑了一下，没有立刻饮下而是朝着李泽华问道，“你是怎么看出来的。”

    “没怎么。只是我从小感应能力超出常人，而每一次靠近你，都有一种无法抵御的大恐怖在我心头升起。而这个世界上能让我有这种感觉的存在满打满算也不过一掌之数，排除掉一些绝对不可能的家伙，也只能你，神武灵军团之主——皇甫龙斗才吻合了。”

    皇甫龙斗也不表示认同或者不认同，而是朝着李泽华遥遥举起杯子，然后也是一饮而尽，然后用力的吐出嘴里的桃花，将杯子扔了回去。

    “刚才的战斗能让你满意，这就最好不过。”李泽华拿着酒杯朝着他走去，“就当我送给你的第一个礼物好了。”

    “哦。”皇甫龙斗抬了抬眉毛，“你这话很有意思，既然是第一个，那还有第二第三咯。”

    “当然。”李泽华笑容满面的露出牙齿，“我将为你攻破灵域，打破千机黑煞，释放出你曾经的同伴们，这样的大礼你觉得满意吗？”

    “漂亮极了。”皇甫龙斗笑出声来，“我小时候也经常做这种牛逼的事情，上天入地无所不能，不过那是在梦里。但你做的比我好，不仅仅做，而是还说的漂亮。”

    “漂不漂亮嘴上说的不算数，要看实际。”

    “这个倒是不假，那天外异人先生对我这个土著有何高见？”

    “不需要多久，你自然会看到。”李泽华语尽于此，然后拂身便去，只留下最后的话还在空中回荡，“那时候你自然会看到这样的机会。不过想让人替你做好一切，这样的好事那才是真正的做梦，到时候是否出手由你决定，但有些事情错过的一时，就等于错过了一生。”

    皇甫龙斗目送着他离去，鼻腔中忽然哼哼的笑了一下，然后也拂袖转身向另外的一个地方离去。

    花开两朵，各表一枝。

    李泽华回到罗刹街，但并未显身，而是看着局势的一步步恶化，丝毫没有出手的欲望。

    若不将他们逼到绝境，夏玲又怎么会吞食灵槐树的树枝呢？灵槐树又怎么毁灭呢？这是一切的起点，真要是阖家欢乐的结局，李泽华之后一切的打算都要落空了。

    他冷笑着看向一处，然后一拳破体真气扭曲了哪里的虚空。

    而另一处，千里之外的灵域最深处，意见雄伟大殿之中八个人影面色难堪的看着面前的镜子忽然破碎，而图像中的少年也消失的无影无踪。

    “是我们小觑这个人了。”名为离的御史冷冷的说道，“他一直在隐藏，导致了一位大焦热的陨落。”

    “是你小觑了他，而不是我们。”一位女性的声音冷冷的回驳，“我们从来都没将他视为敌人，是你的专横所谓造就的结果。离，你要负全责。”

    “哼！莫非本史还要放任一位擅闯大殿，冲撞御驾的孽障逍遥法外吗？”

    “别吵了。”一位苍老声音的御史冷冷的开口，“我们现在要担心的是，怎么解决这个要犯。”

    这句话让大殿沉默了一会儿，下一秒离就接过这个话题。

    “他虽然斩杀了杨落七。但他也暴露了自己的实力，打的非常艰难，后续无力与卢俊义交战，虽然是一位新的武神躯，但也不过相当于大焦热等级的战力。”

    “嗯哼，那你找出一位空闲的力量来解决他啊。”

    “这由我来处理。”

    一个新的声音在大殿之中回荡，也为这件事划上了休止符。

    一身戎装的貂灵芸闯入大殿，逆着光，面沉如水，而她的身后高大雄伟的鬼神散发着扭曲光线的强大立场。

    “既然是从我手中逃出性命，那他由我来解决。”

    声音在大殿内回荡，语言铿锵有力，掷地有声。

    而千里之外的李泽华，感觉到那烦人的视线消失，也收回了目光。

    灵域有总领山河的统治地位，同时也有监管天下的本事。但这些东西在李泽华的感知之下并无什么作用。

    名为“监天鉴”。这是当年的大御天陛下，为了监督整个冥界而制作的宝具，能够借此观察某特定地区的亡灵活动，与寄灵人的流动。

    而李泽华到了现在这一步，也不必要它的存在。他了解刘羽禅明明手下还有这么多可以推心置腹的手下，却为什么要自己来寄信的缘故。

    他们三人交情深厚，孙斩天和曹焱兵不会拒绝他的使徒的到来。而又因为自己是灵域全境通缉逆贼，只要接纳了自己，就已经等同于绑在一条船上，无论他们同不同意结盟都无所谓了。

    作为目前三国势力当中实力最强，智谋最深，最为深不可测的家伙。刘羽禅就算没有诸葛先生的辅助，他也依旧有着于于千里之外谋定胜负的才智。

    刘备外加刘邦的双重结合体，导致了现在的妖孽。

    不过最为危险的还是自己，李泽华射杀杨落七，绝对会引得群英殿的彻底暴怒，他们一定会不择手段的将自己歼灭。若还是保持现状的实力，那难逃一个死字。


------------

二百四十七章： 爆发

    断圭碎璧，这是非人的大英雄们战斗留下的废墟之地。

    荒芜残垣，这是深渊悠远的地狱三头犬所残留的魔毒。

    灵力四泄，这是支撑冥界的四大支柱灵槐死亡所残留的最后景象。

    这是超越人类伟力的英雄们所造就的后果，无论是善是恶，是守护还是破坏，对于普通生活在此的亡灵们讲，都是无法抵御的大恐惧。这哀声遍野的土地，就是他们发自内心的痛苦。

    军靴踢踏在地板之上，发出坚固清脆的响声。阴沉的双目环视四周，并未发现期待之人的踪影。

    “跑的还挺快。”貂灵芸点起一根烟，吸入肺腑后长吐了一口云雾，“但没有用的。”

    灵域无名宫，监视天下的它们，不可能错过那个罪人的身影，他最后残留的方位就是这，绝对没有跑远。

    一旁协助者看了一眼四周，身后的黑漆漆的小狗摇晃着尾巴，他蹲下身子轻轻拍下他的脑袋说，“祸斗，找到他。”

    名为祸斗的黑犬露出鲨齿般的凶牙，和猩红的双目。这绝对是普通小狗可以拥有的凶戾目光，它轻轻的嗅着地上的气息，便向着东方看去。

    祸斗，神话传说中南方民族中的恶兽。是火神眷属，甚至有时就是火神的犬类，能食火，奇兽也。就是李泽华曾经遇到的那只，而一旁站立的男子，也是他曾经的对手，无名宫七爷。

    由灵域的监天鉴来锁定最小的范围，而再由神话中的恶兽祸斗来感知其具体存在，这样万无一失的手段，却已经让两人足足追了七天七夜，即便是寄灵人也是有些难以承受。

    不过不要紧，他们有一种感觉，他们已经追到最近的范围了，或许这一次就能将这个罪魁祸首，斩于马下。

    他们顺着祸斗的领路，跳入一个空间大门，进入一个新的镇魂街。

    而上面写着“风雷街”三个大字。

    这是一条颇为西方风格的大街，而街道上的亡灵稀少，好像此地镇魂将本身就不怎么靠谱。不过“风雷街”这三个字，七爷感觉自己好像在那听过，但又好像是错觉。

    追了七天七夜，从西区的罗刹街追到了东区的风雷街，一路上充分的让二人领略到了对方窜逃和隐蔽的手段，但随着御灵史的一点点破解，他所持有的神秘渐渐失去了作用，也将他逼到最后的绝路。

    这个风雷街，就是他的葬身之地！

    “李泽华，出来吧。事到如今，你以为你还能逃的掉吗？”

    貂灵芸清朗的声音响度极其巨大，在整个风雷街之中传荡，所有亡灵都能听到这句话的回响。

    貂灵芸也不认为这样一句话就能让李泽华拱手而降，乖乖的出来。但她的感知笼罩了整个街区，只要有一点异动，她就能迅速的察觉出来，将这个只会抱头鼠窜的鼠辈拽出来，放到阳光下，化为灰烬。

    “不躲了不躲了，跑的累死了。你们追的比深夜痴汉还要狠，我能怎么办哩！”

    貂灵芸的眼眸紧缩，因为声音竟从背后响起。

    只见风雷街的大门之上，那悬挂的风雷街三个大字，坐着一个他们这些日子日思夜想，恨不得千刀万剐的少年。他完全没有一点东躲西藏该有的样子，穿着一身干净得体的白龙鱼服，坐在大门上翘着二郎腿，手里还捧着一杯奶茶，看热度，还是刚刚做好的。

    “你倒是舒服的很啊。”七爷提刀笑着说道。

    “那能怎样。”李泽华美滋滋的吸了一口奶茶，大口的吞咽下去慢慢说道，“人死之前先要人吃一顿丰盛的断头饭啊。看你们对我恨之入骨的情况，我也不指望有什么好的待遇了，我只能“自力更生丰衣足食”，这还有错吗？”

    “没什么错。”七爷点点头，“那你享受完了吗？”

    “享受是一定没有享受完的，不过这次的主角不是我，你们倒是不用这么急着将矛头对准我。”

    “这句话什么意思？”貂灵芸冷冷的接问道。

    “哼哈哈，监天鉴实在是个大麻烦，若非你们对我恨之入骨，还真那你们没辙。一路追我追我追的也够辛苦了，也该我回敬一两下了。”

    其实不用李泽华回答，地下一股庞大无比的爆裂性质的灵力就忽然升起，就好像地下掩埋了一枚核弹，瞬间被某人点燃升起。

    恐怖的灵力冲击降临此处，摧毁一切屏障，将内在的生物摧毁的一干二净。

    伏断，披麻，阴将，月压，崩腾，丧门，罗侯。

    七道符箓在混沌的空间之中闪烁着光芒，按造某种神秘的循序组成成更为恐怖的威力，那一瞬间将一切毁灭的庞大力量就是他们造成的。

    一道巨大的橘色光芒撕裂了这片混沌空间，好像是一把神异无比的长戟，将四溢的地火风水的灵力止住，拥有一片安稳之地。

    混乱的力量渐渐消退，露出被核弹冲击过一样的情节。一道巨大的坑洞出现在原本风雷街在中央，而貂灵芸和七爷就在正中心的方位。他们衣衫褴褛，完全不复之前的模样，七爷疯狂的咳嗽，咳出一片鲜血之后，不禁对李泽华痛骂道。

    “妈的神经病，居然….嗯咳…..埋伏…….咳咳，不当为人子，我…..”

    貂灵芸抬起了手，眼中冰冷的露出寒光。

    “他一直被我们追杀，没时间弄这个，这个埋伏……是另有第三伙势力所为！”

    随着貂灵芸的道出，一道清脆的掌声从后面响起。金发竖瞳的青年拍着巴掌，终于从阴暗处走出。

    “不愧是群英殿的大姐头，最强的名头没让你的脑子也变成肌肉，实在值得夸奖。”

    他只是领头，而他的身后还有一男一女跟随其后，而身后还有数十位寄灵人组成的队伍招摇过市。

    王国组织第三骑士——红莲神父。

    王国组织第八骑士——伯爵诺拉。

    王国组织第十骑士——凯蜜拉。

    王国组织中的三大骑士到场，每一位都是大焦热的战力，也就是最弱也相当于杨落七那一级别的战斗力。

    而为首的红莲神父，作为王国组织最为恶名昭彰的骑士。因为手段极其残忍，凡是被他盯上的猎物，从来没有生还的可能，所以被人称为地狱神父！

    “七天七夜的千里奔波，再加上刚才的冲击你还残留几分力量呢？”红莲神父打开福音，“作为最强的人武灵，今日就由我来给你送葬吧。”


------------

二百四十八章：厮杀

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “那你刚才的确是想连同我一起炸死了。”李泽华从残垣断壁下的阴影中走出，半张脸庞还包裹在阴影之下。

    红莲神父闭上了眼睛，但他的行为已经等同的于默认。

    “你们聊完了吗？”貂灵芸双手摊开闪耀着光芒，歪着脑袋露出一副宛如恶鬼的笑容，“那就抱着妄想溺死吧，蛮夷们。”

    光芒笼罩整个大地，一声清楚的响鼻声从光芒的另一边发出。

    浑身燃烧着红色火焰的俊马，有着枣骝色的毛发，老虎一般的眼神，喉咙中隐约响彻着雷鸣般的声响，好像他不是一匹骏马，而是天界降生的雷火。

    而骑在马背上的男子穿着暗金色的甲胄、血色的头盔，手握着无往不胜的方天画戟，有神明一般的男子手持长戟从悠远的时光之中降临这片大地。

    “吕布？！”

    伯爵诺拉呻吟一般念出这个世界上最强人武灵的名字，这如渊如狱一般的气场，真的是一个已经受过重创之人所能发出的威势吗？可是他的声音引来的只是一道冷哼，甚至都没看到他什么时候抬起长戟，一道银光就从天而降，撕裂了面前之人，还有一道深不见底的数十米裂缝。

    “吾之名号，岂是汝等鼠辈也能直呼？”

    吕布如神灵一般的威压彻底从这一击之下散开，宛如实体的毒气一般侵蚀着所有人，笼罩了整个风雷街。

    所有人都沉默了，看着面前神话一般的景象沉默不语。这仅仅只是一击的威力，就撕裂了与之同级的一位大焦热强者，还有身后数位寄灵人以及这数十丈的大裂缝，这种可恐的战力，真的是与自己同为大焦热的守护灵吗？

    但红莲神父笑了一下，在这个死寂的时刻是多么的突兀。他看着身子不禁一晃的貂灵芸，勾起了嘴角。

    “你们在怕什么？她只不过在硬撑罢了。”

    嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！！！

    手持石柱的巨大恶魔虚影在他身后忽然出现，然后凝结为实体踏出现实。他的身子也是一晃，脸色苍白了一下，然后裂开了嘴角。

    “杀了她吧！”

    巨大的羊头恶魔与吕布撞在了一起，引发了庞大的冲击波。立于吕布面前的西方顶级的神话，撒旦级大魔王阿撒兹勒的分身。

    完整的阿撒兹勒毫无疑问是能位列神武灵位阶，能与皇甫龙斗的刑天一较高下的神话魔王，但即便是分身的他，也是大焦热中的顶级，可堪于重创之后的吕布分庭抗争。

    “你们去解决掉那边的小家伙。”红莲神父冷冷的说道，“尤其是你，诺拉。别装死了，过来帮忙。”

    地上两半的尸体忽然一动，然后合二为一，原本撕裂的伤势好像流动的鲜血一样重新愈合，让这个怎么看也死透的家伙重新恢复了生命的光彩。

    伯爵诺拉，头戴蝙蝠白骨面具的家伙，而他的守护灵就是赋予了他如此诡异的能力。

    而另一边，剩余的九位寄灵人与第十骑士凯蜜拉包围了李泽华，金色长发略显可爱的凯蜜拉瞪着双如同枉死鬼般的大眼睛，所有被她盯着的人都不禁有一种不寒而栗的感觉。

    “你要不要顺从？虽然红莲骑士脾气不太好，但在你价值耗光之前应该有一个不错的待遇，而且说不定能够加入我们王国组织，填补黑尔的位子呢。”

    “黑尔就算了。”李泽华摆摆手，“他也不过就是执行官的地位，太低咯。”

    “那你想要什么？”凯蜜拉好像也乐得与他闲聊下去，“十大骑士么。”

    “说的不错。我也不求太多，像你这样的位子就很不错。”

    “我也想让给你啊，但就要看你够不够资格了。”

    一直积攒的力量一瞬间全部爆发了出来，从凯蜜拉的身后伸出无数的黄色触手，光是目视着就有一种扭曲意志，入侵大脑的诡异力量。

    库拉肯，凯蜜拉的守护灵。北欧神话中的一种传说中的巨型海怪，它的本质就是“扭曲、缠绕”的概念生物。

    “也真是令人恶心的东西啊。”

    李泽华见着这些东西的逼近也不后退，只是眉头一皱，打起响指。

    一股与对面完全相反的力量从他的身边爆发出来，数十道金色的龙气从他的体内勃发，然后飞舞的天空，在他的指尖之下，与对面而来的触手互相碰撞。

    魂兮龙游vs库拉肯。

    两者相持不下，在这方圆数十米的空间之内发出猛烈的碰撞。

    但这同时是李泽华想要的结果。

    而另一边的战场，战况愈加猛烈。

    在伯爵的加入之后，局势逐渐向着王国组织慢慢倾斜。无名宫的七爷完全极速个拖累，而貂灵芸却发现自己好像也是如此。

    “别开玩笑了！不过区区蛮夷之辈！！”

    貂灵芸露出愤怒的本相，身子与庞大的吕布相合，达到太易阴阳躯的姿态。

    这是全新的姿态，只有心意相合，完全接纳对方的寄灵人与守护灵才能完成的仪式，稍有不慎就可能导致走火入魔，死无葬身之地。

    一瞬间暴涨的战力将伯爵的脑袋削飞了出去，他虽然能够复活，但实力逐渐变弱，只是堪堪维持在大焦热级别的战力上，就飞身速退。

    红莲神父看了他一眼，并不多做评价。幽蓝的眼眸看着面前的鬼神，隐约间好像流露出一抹激动的色彩。

    羊魔手中的石柱睁开眼睛，准确说是石柱之上绑缚的少女睁开了眼睛，她如同圣母一般柔和的目光注视之下，羊魔身上的伤势在飞快的愈合，重新成为完整的姿态。

    这一下就彻底将吕布最后的希望断绝。

    “死吧。”

    他轻轻的说，也轻轻的打开黑皮的福音书。

    哪怕是在这种完全优胜的情况下，他还驱遣着剩余的寄灵人向前进攻。在吕布面前这些在其它地方可以称王争霸的人物完全就是炮灰，却一点又一点的消磨掉吕布剩余的元气，将他那一方胜率扩大。

    但在这最后关头的貂灵芸睁开了眼，忽然露出了微笑。

    红莲神父心头一跳，但合上福音书淡淡的说道。

    “还想做什么垂死挣扎吗？”

    “呵呵，垂死挣扎？”貂灵芸冷笑了几下，然后低下头低沉的开口，“看来你们也没别的手段了。”

    “那就去死吧。”

    这最后的一句话并非是从貂灵芸的口中，而是从外界，从另一处的空间发出。

    一道蓝色的空间大门忽然降临，洞开两街，也将另一批人马带来了所有人的面前。

    李泽华的眼眸瞬间紧缩成针，他死死的盯着最前列的哪一个人。

    黑发及肩的魁梧男子手持长枪从天而降，震荡着大地。他如虎狼般凶恶的目光扫视四方万物，一股睥睨一切的气场从他的体内倾压出去。

    群英殿第一武力项羽，降临此处。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

二百四十九章：巅峰之战

    群英殿第一武力项羽，降临此处。

    只一人，就抵得过千军万马。

    项羽环视四方，看到三大骑士、李泽华具在便露出安心的笑容。瞪着他那双传唱千古的重瞳之目，便扬起了长枪，向着四面八方挥出一道流星般璀璨的横砍。

    “死吧！”

    他没有特别针对谁，而是所有人都不放在眼里。

    这是对于全场所有寄灵人的攻击，虽然是分散性的攻击，但在这一击的枪芒之下，所有低于焦热等级战力的寄灵人具是死亡。从这个角度看，李泽华的收益反而是最大，因为剩余的九个普通寄灵人是围攻于李泽华这边，这些人一死，让他的压力减少了不小。

    “不错，不够资格的垃圾都死了，也省的碍眼。”

    项羽昂首笑着，肆意张狂。

    他很年轻无论是生前还是现世。公元前232年出生的他在于陈胜吴广起义也仅有二十二岁，而到了威震天下的巨鹿之战，也不过年仅二十四岁，就已经“召见诸侯将，入辕门，无不膝行而前，莫敢仰视”的地步。

    直到他死的时候，也未至而立之年，可谓青春璀璨。

    他的人生经历都如同是一篇辉煌史诗，直到鸿门宴的那一天才缓缓落幕。

    他自然是骄傲的。

    “你们认为你们的这些谋算灵域看不破吗？”项羽抬起了头，就像狮子扬起的脑袋，“只不过是想将你们一网打尽啊蠢货。”

    他的入场，也无需貂灵芸的继续支撑了。

    他从手中扔给貂灵芸扔出一个装有疗伤药品的盒子，然后示意这里由自己接手，龙行虎步，环视八方。

    红莲神父心中升起最高级的警惕，他原本的攻势立刻回防，对待着面前威慑甚至不足一旁鬼神的男子，却给他带来从所未有的压力。

    “你以为这就是结束吗？这只不过是开始。”红莲神父打开福音，而巨大的羊魔立于身前，作为屏障抵御面前无双霸王。

    作为万全的规划者，他们自然预料到万一貂灵芸洞彻了他们的陷阱，未能将她炸至重伤又该如何是好。

    福音里隐藏的秘术发动，勾连外界早已准备的空间大门，将另外一个存在带入此地。

    蓝色的大门从天空中洞开，降下一串螺旋的白玉阶梯。

    白色神衣的青年踏着阶梯而来，白色的泪痕面具，手扶着阶梯旁的栏杆，从上而下看着中央睥睨一切的霸王。

    除此之外，还有两个随从。

    项羽皱了皱眉头，深吸了一口气。

    “我不喜欢仰视别人，给孤滚下来！”

    完全不弱于之前的一击，从他手中爆发出来，炙目的黑光剥夺了所有人的视线，向着阶梯之上的青年射杀过去。

    但这时，一位奇装异服的怪异小丑不知从哪里突然出现，挡在了这一击的面前。

    “哟哟！大家是在开paly吗？！嗯哼哈哈！！好有趣！加我一个吧！”

    奇装异服的小丑，蓝紫色的的长长卷发，还有身上涂抹的五颜六色的涂料。原本一个人身上超过三种颜色的打扮就有些突兀，但这些五颜六色的光彩齐聚在他一人的身上却带来一种欢乐的味道，吸引着所有人的眼球。

    白衣神服的男子是王国军团领导人——JACK。

    而他面前的小丑是他的守护灵，传说中诱惑的恶魔，与神赌注浮士德博士是否会堕落的他将浮士德引向邪恶的道路的小丑。

    “既然想要来玩，那就下来吧！”

    项羽是这么说着，但他却一跃而起，手中黑色长枪划过一条弧线，被撕裂的罡风向两旁呼啸而过，他起身向着面前的小丑杀来。

    “啊啊多么好的人儿啊，Happy Begin！”

    一触即发的战斗，比之前更加激扬十倍。

    黑色的火焰肆意张扬在四方，匕首与长枪碰撞的声音传荡整个战场。

    从风雷街的东侧打到西侧，再从地打到天空。

    一个是地上最强的人武灵，横扫战场未尝败绩的霸者。

    一个是神话中的恐怖，恶灵这种邪异的原初，与神对赌的小丑。

    这场战斗真正决定了后面的发展，甚至整个冥界未来的轨迹。没有人输的起，也绝不能输。

    而JACK之后，仿佛是随从的两个家伙，却也十大骑士之二。

    王国第四骑士“龙王盖文”和第九骑士“狼神凯利”。

    两者皆是大焦热中也算得上佼佼者的人物，外加剩下三大骑士，足以插手眼前的的战斗。但引来的只是一声冷哼。

    “以为多几个寄灵人就有用了吗？嗯哼！想要夺得天下，靠的野心和实力啊！”

    在他的声音下，大地发起颤抖，四具泥柱冲天升起，然后裂开出现了四个身影。

    龙且。

    季布。

    钟离昧。

    虞子期。

    在冥界有这么一种人，无需什么特殊体质，只因他身负霸王之灵，便足以号令千军万马，所向睥睨。

    这是灵域只派遣他一人到来的原因。

    “杀光他们。”项羽勾起嘴角。

    “谨遵项王之命！！”

    霸王麾下的四大将军与王国组织的骑士碰撞到了一起，再度开辟出一个新的战场。

    貂灵芸在一旁调理着自己受创不轻的身躯，她看着面前的一幕歪歪头笑了。

    她虽然在群英殿有着不下项羽的地位，她自身也有着不弱于他的实力。但在方面，她清楚自己的不足。

    这是王的资质，是她所没有的东西。

    所以项羽是王，未来能够改天换地，君临天下的王者。而她是将，纵然方寸之间人尽敌国，却还是要低其半头。

    忽然间，她发现一件事。

    那个小子去哪了？

    李泽华，灵域的要犯，这个霍乱的源头。

    打着打着，这个罪魁祸首居然忽然不见！开什么玩笑！

    貂灵芸深吸一口气。忽然拥有着“通游”鬼神的她的心头，突然升起一股非常不好的感觉，好像是什么大祸来临的感觉。

    她抬起头，看着天空。

    在这片黑色的夜空下，一大片不可查的乌云悄无声息的笼罩了这片天空，在更大的夜幕遮挡之下，没有任何一个人能够察觉的到。

    而仿佛有一个巨大的阴谋，就像这片乌云一样，笼罩了这里，沉闷的让人无法喘息。

    怎么可能！她自我苦笑了一下。在这种级别的战力之下，又有什么阴谋诡计能够得逞？

    而且这片战场已经成为漩涡中心，想要悄无声息的过来，除非是像项羽那样天生拥有着号令千军万马的霸者，只身独行才有可能。

    慢着，只身独行？千军万马？

    貂灵芸忽然想到了某一点，脸色变的煞白。所有信息都在这一点之下相互串联了起来，全部指向一个结果。

    依稀之间，她好像听到不远处马蹄奔腾的声音，还有雷霆在空气中响彻。

    还有那三大武神躯！！！！


------------

二百五十章： 第四位，弗拉德三世

    雷电击穿空气，围绕在拳套之上发出滋滋的响声。与迅速逼近的马蹄声一起，勾勒出了一个人的人影。

    “放肆！”凯蜜拉转身朝着来人回击，数十道交织在一起的能量触手宛如长枪一般向着来人突入。

    但来人只是一声大喝，声如巨雷。声音本身就带着可怕的威压，凯蜜拉惊骇，只见一杆长枪穿入自己的触手漩涡之中，然后洞穿了整个库拉肯的身躯。

    来者连枪带物将之提起，然后甩于众人面前、却不去找王国组织的麻烦，而是一双赤瞳盯着不远处的项羽。

    “听说你外号叫做霸王。”马上将军忽然抚掌大笑道，“巧了！我也有个相同的外号。”

    曾于霎时挟死一将，喝死一将，有霸王之。所以被世人呼其为“小霸王孙策”！

    身后雷电环绕的女子这时才姗姗来迟，她像是做热身运动一般抬起胳膊，但两只拳套上雷电环绕，目视到项羽的身姿，不禁莞尔一笑。

    与李泽华有一面之缘的雷帝孙斩天。

    “好一个螳螂捕蝉黄雀在后！”项羽抚掌而叹，哈哈的大笑起来，“很有意思！很有意思！可就凭你可做不了那只黄雀！”

    哪怕此时自己麾下的四大将尽数阵亡，自己与小丑交战至今也体力不足一半。但作为霸王的他，却毫不畏惧。他有着自信，自己若是要走，这个天下还没有人能够拦得住。

    但对方掐的点实在太好了，正在自己准备撤退的时候忽然到来。要说这不是一个陷阱他用脚趾头都不信！

    那谋划者的身份也不难猜，因为只有他这个以身做饵的家伙才能够把握局势，才能正好掐在最佳的时间点上。

    “我一个人解决你已经足够了。”

    孙斩天伸了伸懒腰，然后就如同一只斑斓猛虎一般便朝着项羽扑了过去，刺面便是一掌轰出！

    这看似简单粗暴的虎形拳居然爆发出如此威势！

    两者爆发的罡风像是刀子一样朝着两边分开。JACK看着面前的一幕，也不多做言语，而是对着残余的骑士们使得个眼色，便向后方退去。

    现在自己身处漩涡当中，外面迷雾包围根本看不清状况。灵域的人看起来是斩杀不了了，而敌暗我明，此地并非久留之地。

    但当他刚刚打开通向另一处镇魂街的大门之时，一道枪芒从门的另一处射穿出来，从哪里，一个身躯足足有三层大楼之高的猛将朝着自己杀了过来。

    “这么热闹地加我一个啊。”

    曹焱兵扛着十殿阎罗朝着面前的人露出微笑，踩了踩地面，眉头一挑。

    “你走可以，但后面的人得留下。”

    ……………

    从刚才开始战况打的就够猛烈了，项羽麾下的四大将全部战死，而王国组织这边的龙王盖文也横尸当场，其余各人各个带伤。

    王国组织也不是脑残，他们既然知道从对方那里占不到便宜自然就会撤退。但项羽死咬着不放，仗着自己的四大将只是泥捏的，死了还能复活硬生生的拼死了一位，才有了班师回朝的满足感。

    不过，有些地方不是想来就来想走就走的。

    李泽华从面前的水镜之中收回了目光，看向另一处。

    三国势力想要就此吞下一口肥肉，但辛苦谋划的他，也不能就喝些汤便满足了啊。否则的话真要逃，他直接去现世多好，哪里才是自己的地盘。来一个杀一个，来一对杀一双。

    这场大战太过恐怖，就连这一旁的镇魂街都受到了波及。里面的镇魂将居然是个无胆鼠辈，吓的直接跑了。而里面的亡灵，家家户户都关闭门窗，像一只只鸵鸟一样的搞笑。而天上徘徊的，也只剩下被这死亡吸引过来的乌鸦了。

    哎，不对。还有几只小蝙蝠还在阴影处盯着自己。

    李泽华马步前踏，手持蚩尤，斩出一道巨大的黑色剑气。直接捣毁了那个蝙蝠窝。

    这一击激荡起巨大的烟雾，而从烟雾中走出了一位白骨面具的男子。

    “你真是不走运啊。”伯爵诺拉冰冷的开口，“为什么要手贱呢？好好的逃走岂不是挺好，现在就算是想逃也逃不掉了。”

    他身上的斗篷随风猎猎的舞动，一股巨大的气场从他深邃的双目之中爆发了出来。

    他是伯爵诺拉，王国组织的第八骑士，在黑夜中令无数人闻风丧胆的恐怖阴影。

    但回应的他的，只有一声笑喷了的嗤笑。

    八道古剑直接从四面八方向他射杀了过来，这原本威风凛凛的家伙居然只是挡下了五柄剑便不行了，然后他硬撑着伤害化为一道血光冲天而起，但从天而降的一只大脚就将他踩入地下，来回摩擦。

    “我曾经在富士康流水线负责给充气娃娃装逼，一直认为自己装的不错。但你装比我好，圆滑，湿润，还有深度。”

    被别人连续斩杀了数次，身体虚弱的厉害。在这近距离下，李泽华感觉到他都快要跌落大焦热的范畴了，还要装逼，真是装逼界的楷模。

    他身上血光大放，还想挣破李泽华的束缚，逃出生天。

    但李泽华怎么会放过他，伯爵这块肥肉可是让他盯了好久。若是让煮熟的鸭子飞了，才是装逼界最大的笑话。

    黑色的阴五雷化为黑光撕裂了他的身子，巨大的灵力汇聚，在他的体内引爆。

    这漂亮的血光让李泽华有些痴了，他打了个响指，一股五色的漩涡从他的掌心升起，直接将面前全部的血光吞入内天地当中，一点都没有浪费。

    而这时，一股新的意志从面前血光中苏醒，是一个比之前伯爵诺拉更为恐怖的存在。

    白色的长发，苍老却依旧俊美的面孔，深黑的燕尾服，只是睁开眼就一种王者的气度从中散发出来。

    从气质上和伯爵是完全不同的种类，因为不认可自己的宿主，但他高尚的人格又拒绝叛逆的行为。于是放弃能力的掌控，彻底陷入沉睡之中。

    弗拉德三世·采佩什，曾经瓦拉几亚的大公。

    但他有个更为瞩目的名字，“德古拉（Dracula）”，意为“龙之子”或“小龙公”“龙公子”。是著名的吸血鬼德古拉伯爵的原型。

    若是在罗马尼亚，根据他的能力某个特别能力，他是能够获得极强的加持，拥有完全不弱于吕布、项羽的超强战力。

    “若非是在内天地当中，仅凭拘灵遣将的话，还压不住你。”

    对于这样的存在，李泽华却在压服之后罕见的露出和颜悦色，竟愿意率先后退一步，签订契约，以一年之后放其自由为名义，让其暂时成为自己的战力。

    至此，这样一位大焦热中也算得上顶级的战力加入阵营，李泽华才真正意义上踏入这个世界顶尖的层次。

    而下一个，又是谁呢？


------------

二百五十一章：斩尽杀绝

    一道血红光的光芒划过天空，让貂灵芸眼眸一缩。

    这是红渡鸦，乃是生长在冥界的一种鸟类，其浑身赤红色，羽翼宽大，身形灵活，并以速度见长，无论镇魂将和亡灵，都惧怕遇见此鸟，只因红渡鸦也称煞鸦，凡是有它出现的地方，必有血光之灾。

    之前的一战，自己和王国组织都吃了一股大亏。

    两大武神躯直接到场，而唯一没有来的哪位也派遣了赵云雨马超这两位以一当千的守护灵。

    自己也多亏之前的一段时间调息，恢复了一部分的伤势，也从那样的局势中杀了出来。也不知现在是何处的镇魂街。

    不过不知对方是有意还是无意，自己和项羽他们彻底散开，而无名宫的七爷更是凶多吉少了。

    黑暗的天空之下阴郁无比，阴沉的没有一丝星光，让貂灵芸忍不住对天长啸了一声。

    她貂灵芸纵横天下多少年，一路上什么危险阻碍都是一个屁，但没想到只是追击一普通大焦热等级的要犯，居然在这小水沟里翻了船，真是要让天下人笑掉大牙。

    一股阴冷的旋风打着卷，吹起一串枯黄的树叶。远方隐约露出一户大门，显露出一个镇魂街的入口。不过，她在这时隐约听到一声狗叫的声音。

    狗声非常熟悉，好像是无名宫七爷的那个妖兽祸斗！

    “看起来运气还不算太差。”貂灵芸推了推鼻梁上的眼镜架，难得露出一丝笑容。大步流星的像着前方走去，一个人一条狗站在镇魂街的入口上，那熟悉的身影朝着她莞尔一笑。

    “一路上辛苦了，来碗热汤吧。”

    面前的桌子上摆着三菜一汤，而当头的就是无名宫七爷怒目圆睁的头颅，他那愤怒的面前死死的盯着貂灵芸，好像在控诉着什么。

    “杀人不过头点地，你这也太肆意妄为了！”貂灵芸怒火冲天。

    被金色符文锁链锁拷的妖犬祸斗被愤怒充沛全部的内心，竟挣脱枷锁，朝着旁边的人咬去。但李泽华临门一脚便将它狠狠的踢飞到旁边的石柱。祸斗撞在石柱上，双目通红看着旁边自己主人未寒的尸骨仰天一吼，却并未再找李泽华麻烦，而是再度一头撞在一旁的石柱之上，当场死亡。

    “真是一条忠犬。”李泽华赞叹道，“虽然他咬了我一口，但此等忠义更胜过万千人，那就给它好生安葬吧。”

    而支撑着镇魂街大门的石柱直接倒塌，而上方悬挂的青黑色牌匾正好砸在貂灵芸的面前，而不知是巧合还是故意人为，而上面正好刻着熟悉的两个字——

    下邳。

    她怒不可歇的一脚将这块牌匾朝着李泽华踢飞出去，而身后鬼神的身影直接显形，浩荡的灵力倾数将之施加在长戟之上，朝着面前罪无可赦之徒狠狠劈斩过来。

    “就这么急吗?这么想要我的命啊？”

    李泽华歪歪嘴，身子顺从的被一斩为二，但下一秒化为一道青烟消散，而真正的身影这时才姗姗从一旁的白玉楼中走出。

    “在这下邳的白玉楼下，你看，是不是命运的注定？”

    但回应他的，只是更加汹涌澎湃的攻势。

    漆黑的枪芒几乎是要吞噬整个视野，在愤怒之下，全部不惜灵力的鬼神吕布彻底展开的全部之姿，以是不弱于全胜的姿态了。

    “穷天彻地，你死定了。”

    貂灵芸慢慢抬起手手指着他，一字一句的说道，裂开嘴巴笑着仿佛如同恶鬼。但她咬牙切齿的表情却让李泽华不禁哈哈大笑。

    “就是这个表情！对！我喜欢！”

    大地深处发出一丝抖动，一瞬间……以吕布为中心，无数根黑色长矛从地下穿透出来，向他包裹，欲将之彻底穿透。

    这一根根的长矛的合体就像是钢铁般的荆棘森林，但每一根上面都携带着黑色的诅咒，像是蚀骨之毒一样在深处流转，想要穿透敌人的内脏，以鲜血妆点自己。

    剧烈的罡气爆发，就像一轮黑月。吕布以彻底强硬的姿态，彻底摧毁了面前的所有黑矛。

    “不错，值得赞赏。”对面传来一道陌生稳健的中年人声音，“那么这个呢？”

    四面八方无数根黑矛冲天而起，黑压压的长矛遮天蔽日，而后这些光是看着就令人生畏的存在全部向着吕布射杀过来。

    “蛮夷之辈！竟敢…….如此斗胆欺我！”

    吕布须发张扬，怒气之中深深皱起眉头，武起了自己的方天画戟。

    一道巨大的黑气之柱冲霄而起，吕布挥舞着手中方天画戟，宛如变成三头六臂之姿一般，手上的长戟尽数撕裂了四面八方而来的黑矛。

    人灵技——无双鬼神！

    这种姿态之下的吕布已经不弱于全胜时期的样子了，他挑眉看着不远处的白发男子，大吼一声。

    “既然不知死活，那就早点去死吧！”

    他势如破竹的姿态冲散一切，手持的长戟挡住一切阻碍。无论是任何长矛在他的方天画戟之下都尽数化为虚无，而他枪与身共枪扎一线，潜龙出水般穿刺一击。

    但面前无数根黑矛从地底涌出，化为屏障阻碍他的前进，即便是无敌的鬼神也有力尽的那一刻。

    “真是可悲啊，虽然是无敌的鬼神，但却是个莽夫。”

    但声音刚落，这原本的黑色屏障瞬间迸裂开来，露出了鬼神的愉悦笑容。“蛮夷就要有一个蛮夷的样子！”吕布这样宣告着，无双勇猛的姿态撕裂一切阻碍，而手中长戟向着面前之物狠狠劈下。

    但响起的却不是撕裂血肉的美妙声响，而是兵刃交接的轰然巨响。

    长戟与长枪碰撞，一瞬间相互交错了数十下的攻击，在鬼神的强压之下，而面前的白发男子居然丝毫不落下风。

    “怎么……可能！”貂灵芸露出惊异的表情，但吕布并不会，因为面前的人是不允许他有粗心大意的强者，战斗在持续，而且更加猛烈了。

    “东方的鬼神，听好余之名谓。”白发的老者以一种优雅的姿态咏叹着，向其宣告真名，“弗拉德三世，这个会让你记住一辈子的名字。”

    罗马尼亚大名鼎鼎的穿刺公，又被称作“龙之子”，“恶魔”的存在，同时也是著名的吸血鬼德古拉伯爵的原型。

    而在他的身上，有两个常驻型人灵技一直在持续着。

    人灵技——护国鬼将。

    【通过事先得到地脉，将特定的范围当成“自己的领土”。在此领土内战斗，作为王的弗拉德三世能够获得永久性的战斗力补助。而物具『极刑王(Kazikli Bey)』可再次最大化的强化】

    人灵技——穿刺公。

    与『护国鬼将』技能搭配，将最多两万支桩子在拓展的领地内展开，可活用于攻击、防御与移动控制等。

    李泽华摆弄着脖子上，证明镇魂街资格的将军链，笑了。

    “名”与“地”双俱全，在此加持之下，这个姿态的大公完全拥有着与眼前鬼神抗衡的实力。

    或许还差一把火？

    李泽华咧开嘴巴，滚滚的风雷在他拳头上形成白色的风暴，一拳捣出。

    虬虎兮来+勇冠三军+噬血狂袭！

    正在与穿刺公僵持的吕布，被李泽华瞅准机会一拳轰击在了小腹之上。

    质量不够数量来凑，三重人灵技增幅，让李泽华完全拥有了可以和吕布扳手腕的资格。


------------

二百五十二章： 白玉楼下生死定

    吕布并没有试图错开这一击，而是猩红的眼眶愈加深邃，耳鼻口喷出一股白雾，一股凛然了气魄从他的身上散发出来。名为方天画戟的银色神兵，变成深邃的黑色。

    人灵技——鬼神乱世！

    李泽华曾经目见过的倾世一斩重新出现在他的眼前。这人灵技对人灵技的剧烈冲突，三方交集的力量，释放出核弹爆发般的场景。

    仿佛撕裂人耳膜般的高昂破空声，在此响彻。那爆发的冲击波吞噬吞没了方圆百米的范围，然后三个人影也被这股力量迅速打开距离。

    而还未散去白雾直接被三人的攻击余波直接撕裂，露出了里面的景象。里面人人带伤。而此时最强的吕布却忽然收枪立定，化为一道白光飞入貂灵芸的体内。

    她的身姿平白拔高的三寸，身上的肌肉一瞬间就凸显了出来，原本吕布身上的战铠身着于她的身上，一手握着方天画戟，露出与吕布相似的峥嵘面貌。

    李泽华认得这个，是寄灵人与守护灵的融合姿态。将守护灵与自身交融，化为一股整体，两者相加使其拥有更强的力量。

    这个姿态，说难也难，但也并非多罕见。因为和实力无关，只是与守护灵之间的亲密和默契罢了。比如说动漫前期的小BOSS黑尔坎普，凌风街阎风吒、第九骑士狼神凯利，武神躯曹焱兵，龙棋将玄马、悟空形态的北落师门这些一大堆，都是如此。

    但此时的貂灵芸与吕布相合，并非是想要借此更强的姿态应敌，而是唤出赤兔马，最后死死的看了一眼李泽华，露出阴狠无比的目光。

    她的灵力到了现在已经是不足了，若是再消耗下去，可真的要死在这个杂修手上，这是绝对不能允许的噩梦。

    方天画戟狠狠向前一拉，空间壁垒直接被这样的一击打碎，露出隔壁镇魂街的一角。但还未等她跳跃进去，好像早有准备的某人就一拳打碎哪里，将这空间之门化为虚无。

    “你在找死！”貂灵芸目光低沉、冰冷的说道。但李泽华只是耸肩，咧嘴一笑，“前提是你能做到，可别想跑啊。”

    再度回应他的是貂灵芸手中的方天画戟，蚩尤与长戟交砰，战况再度打响！

    而迅速靠近的李泽华能感到到即便是这个姿态下的她，实力增长的也有限，舔了舔嘴唇，终于露出露出峥嵘的面貌。

    “灵力不够了吧。”

    一开始就故意激怒她，使其大招层出不穷，而本身就灵力匮乏的她，又怎么能够与李泽华比持久？

    “就算不够斩杀你也是可以的！”

    但李泽华并未理会她这败犬一般的哀鸣，只是轻轻的笑了一下。

    不用他提醒，大公就自动将长矛插入地下，大地发出细微的鸣动，封锁四方。

    “再来一次吧！我想以天下无双的鬼神吕布来讲，完全没有问题的吧。”

    在李泽华的声音下，数以千计的长矛从地下升起。上下左右，东西南北，只要放眼望去，全上黑矛的存在。

    极刑王(Kazikli Bey)！

    这无比壮观的景象，若非以地脉的灵力加持。哪怕是以李泽华这种灵力也完全无法支持。在貂灵芸的手下，银戟将四面八方射杀过来的长矛斩断，十，二十，一百，二百……这无穷无尽的数量让人感到绝望，然后熟悉的黑光吞噬了一切，而李泽华看到这个人灵技爆发的时刻无比开怀笑了。

    “这是你逼我的！”貂灵芸看着面前的人怒目圆峥，然后齿间一咬，好像做出什么艰难的决断。便从怀里一掏，表情却一下子愣了。

    “你是在找这个吗？”李泽华却从怀里掏出一个黑匣子，在空中抛了抛，语笑嫣然。

    “没有用的。”他说，“今天就是你的死期。”

    最后的长矛再度吞噬天幕的月光，化为无尽的数量落下。

    十六柄传世古剑夹杂其中，在刹那爆发出更胜一筹的力量。

    貂灵芸还是倒下了，她没有说什么，也没说什么求饶的话，就这样死了。

    她最后还是给自己留下了几分尊严。

    死的时候，完全没有了她之前的威风凛凛，却难得露出了几分端庄秀丽，露出了几分女儿的美丽。

    说起来，她也是正值花季的少女。若非身负最强人武灵的鬼神吕布，她应该和万千平凡少女一般过着日常生活，谈个美好的恋爱，而不是眼前这种身死它乡。

    但镇魂街的世界就是你杀我我杀你。陨落在她手上的人，要远比李泽华几世加起来好药多。

    虽然是胜了，但李泽华也终于可以露出疲惫的表情。

    在曾经......要么胜，要么败，对于武者而言，胜负的速度都是很快，但放在眼前这个人身上就不适用了。

    无论是用毒还是偷袭，对于这种传说存在都没什么用处，到了他们这种非人的地步周身上下没有一处弱点。唯有强大的实力，和足够持久的力量，才是战胜的唯一办法。而阴神之境已经时时刻刻与天地勾连，拥有极强的续航性，外加内天地的灵力，才堪堪完成此壮举。

    他将大公收入体内，然后看着貂灵芸的尸体。

    既然爆头完成，也该舔盒了。

    “来！”

    李泽华轻声对着貂灵芸的尸体唤道。

    一个近乎实体的魂魄从她的体内抽了出来，但却拥有着极其强烈的自主意识。哪怕李泽华以十成功力驱使的拘灵遣将也无法将他纳入体内。

    鬼神就是鬼神，只不过大成级别的拘灵遣将完全无法将之调遣，他所拥有的力量，足以拒抗这一切。

    不过李泽华忽然心中一动，却分出一丝力量又重新对着貂灵芸的尸骨唤出了一道魂魄。而这道魂魄却是貂灵芸的魂魄，她可远没有吕布这么难搞，迅速就被炼化之后。以她作为吕布主公的身份再度发出一声召唤。

    双重的力量牵引，这一次吕布就无法拒抗了。大吼一声“不”之后，就被吞没进他的体内。

    蓝色的锁链牢困着吕布的神魂，无数符文密布四方，将他一点一滴的慢慢炼化。

    不过随着时间的推移，李泽华眉头一皱，他发现了两个重点。

    吕布毕竟实力要高于自己，即便是彻底炼化之后也是极难驱使。除非满足一下三个条件中的一样。

    拘灵遣将达到圆满之境。舍弃其它所有守护灵。实力达到更高位阶。

    但哪一个李泽华暂时都无能为力，不过他却还有另一种的利用的方法。

    体内被束缚的鬼神忽然有了一种极为不妙的感觉，但还未等他反应过来，耳边就听到低沉的两个字——

    “服灵。”


------------

二百五十三章：但凭本心，陆地神仙

    ——与我神方，收摄不详，恶鬼诛灭，何鬼敢当——

    一瞬间，吕布的神魂被撕裂，不过李泽华却留了一道本源魂灵放其轮回转世。而剩余的魂魄在拘灵遣将服灵之法的运作之下化为精纯无比的魂力，然后又从内天地炼化了一遍，分成两股注入到其中。

    一股由李泽华吸纳炼化，一股由赵芊三人吞噬升格。

    这半步踏入神位的魂力强横无比，一滴就足以让一个下位的守护灵突破自身位阶。李泽华在这些日子里本身就过的极为滋润，近乎无穷的灵力不断推进着他的力量前进。对于下一个关卡原本就是临门一脚的距离，在这股魂力之下直接破关而入，踏出下一个层次。

    庞大的灵力注入到灵台，慢慢的运化出新的变化。

    是谓，恍兮忽兮，其中有像。

    内者，心也；景者，象也。

    整个灵台处的心意世界，终于开始慢慢衍化出内在的景象，而更深处，一个宛如小号的李泽华抱膝如同婴儿一般姿态沉睡其中，肚脐处一道五彩的灵光串联着整个世界。

    阴神之境，内景天地。

    到了这一步，李泽华的阴神反倒不能随意在阴神出窍。真气得到精粹，从额头处反还肉窍，一点点带动周身的大变样……原子排列组合在改变、骨骼在进化中一点点露出钻石般的质地，血液发生神秘的进化，而属于持久红肌与属于爆发白肌相互融合又继续蜕变……实力在提升，但这些都非是一蹶而就的事情。

    李泽华破开空间大门，一脚踏出阴世，进入阳间。对于李泽华而言，无论是哪里都不如阳世安全。

    随便找了个荒郊野岭，打出一个山洞就直接闭关。

    天空传来一声声的闷雷，这是阳春三月，虽然还带着一丝冬日的寒冷，却已然显露出了春日的韵味。

    三天三夜的蜕变，让李泽华彻底完成整个阶段的完全进化，他抬头看了一眼艳阳高照，然后握了握拳头，这庞大的力量让他有了一种能够轰破苍穹的感觉。

    当然，这只是力量骤升所带来的错觉。

    在秦时明月，李泽华可以一拳开山碎石，万夫莫挡。

    在一人之下，再度精进的他可以只手拦下急奔的汽车，用力一脚踏裂楼层。

    而现在，李泽华不知道到了什么地步，全力之下或许可以拖着一架小型飞机到处跑……前提是地面受的住。

    但这些都是理论，抽个时间需要测验一下。

    而真正显著提升的却是对于身体的控制能力，人体的限制机关在神魂之下可以被掌控，在短时间内能够爆发出超越平常的力量。

    体内的元素变化可以被控制，细微到每一滴血液、每一根肌肉、神经反应速度、内分泌的变化……说句玩笑话，现在就算是从男变女…….嗯咳，这个还是差了些，毕竟有些更加深入本源的内在变化是李泽华暂时无法触碰的领域，不过却还是可以做到九成相似……

    “妈的！我在想些什么？！”

    一拳轰碎了山壁，李泽华一脸懵逼。

    好像实力进步过快，与之相匹的心境尚未达标。使其内在阴魔衍化种种法相，不能完全斩灭。

    “罢了罢了。”李泽华摇摇头。

    阳世虽好，但非是李泽华久留之处。他的道路，他的征途还在那波澜壮阔的冥界大地。

    不过再度踏入镇魂街的时候，一切都大不一样。

    而最为显著的变化，却是原本貂灵芸与无名宫七爷尸首处建了四个坟墓。

    群英殿大道貂灵芸之墓。

    鬼神吕布之墓。

    无名宫左使七爷之墓。

    甚至连那只名为祸斗的妖兽之墓也有，让李泽华有些发愣。正当他胡思乱想猜测是谁建立此墓的时候，却发现墓碑上的先秦文字有些熟悉。

    银白色的笔锋勾勒出了某种熟悉的字迹。

    是赵芊！这种笔力平衡、清逸灵秀的字迹就是赵芊书法风格！

    “师姐，别突然这种冒险的事情！”李泽华眉头一皱，“若你于心不忍，告诉我一声，在我闭关结束之后自然会陪你做。”

    赵芊平常是静坐于内天地当中，而李泽华自然也给予她随意进出的权限。但这一次实在冒险了，局势尚未平定，随时可能有群英殿与王国组织的人到场。以赵芊的实力，若是碰到他们，十死无生。

    “我只是怕你入了外邪。”赵芊冷冷的轻声说道。

    “什么意思？”李泽华一愣，师姐这......话中有话啊。

    “你当年，因为斩杀两位刺客内心无法平静就望了一晚上的明月反省自己，现在却手起刀落对此稀松平常了。”

    李泽华没想到赵芊会突然提起这茬，就好像女人大姨妈来临时的情绪反常，不禁抽了抽嘴角道，“谁又愿意杀人？不过这个世界本身就是动乱的。她要杀我而我杀了她又有什么不对？”

    “这或许没什么不对，但你最近的所作所为却有些随心所欲了。”

    “只是以保心思通畅、道心无阻、一往无前，所以即便是魔道也无所谓。”李泽华声音一顿，发觉自己的音调过于高昂了些便立刻软了下来，换上一副笑脸道，“师姐，我们犯不着为了她们而争吵，伤了你我之间的感情。”

    李泽华或许对外心狠手辣，但对内，对于他这个小小的圈子，他却能够静的下心的温柔。

    “他们是的确不值得，但有些事情值得。”赵芊好像也不愿和他吵，但却咬了咬上嘴唇，竟强硬的继续开口问道，“那你可曾还记得魔道为何物。”

    “大道唯我，无论道佛，一心为本，自在由我。”李泽华皱了皱眉头，“你看，可是如是？”

    在人宗，逍遥子曾经讲述过魔道的道义，因为甚是合自身心意，李泽华便记住了，而在此轻易讲了出来。

    “魔道也只是一个处事求道之途，是行为方式，也是正道。”李泽华耐心解答，“只是放荡不羁的处事方式不受世俗伦理待见，被一贬再贬，师姐你不会也有这种门户之见吧。”

    李泽华杀人却不会滥杀无辜，有着手起刀落的狠厉但也有着细嗅蔷薇的文雅，只是行自己的事，贪自己的本，却又如何呢？

    “那你可还记得师尊说道魔道最大的崎岖吗？”赵芊却再问。

    “这个自然。”李泽华眉头一挑，正准备张口时却愣了，嘴唇动了动，却没有说一句话。好像话语堵在他的嗓子眼，无法破口而出。

    赵芊化为一道灵光重新归属到他的体内，没有再听他的后言，也如他所愿没有在争吵下去了，但李泽华却愣在原地，脑袋响起逍遥子在金光殿上的郎朗高呼——

    “魔道最大的崎岖就是他的根本。”

    “真如本性，很难体会。有人走着走着，就走成了随心所欲，但这却是外邪的不归之路。而这时，你应该扪心自问，轻拭本心。”

    “魔道的根本是但凭本心，而不是——随！心！所！欲！！”

    李泽华还记得，逍遥子说完这句话时，目光是落在了自己的身上。

    时光流转，往日的情节重现于眼前，只是人物变了。

    一道微不可查的波动在李泽华的身上响起，就好像某个气泡被戳破一般，砰的一下炸裂。

    但一切都不一样了。

    一排燕尾蝶从他的耳边掠过，飞入废墟之外的一片林从。

    恍若隔世般，李泽华睁开了眼。

    清晨有些湿润的空气，带着丝丝燥热，还有泥土花草的气息。

    天空，大地，春阳，微风，

    还有这初生的三月细雨。

    这一刻，李泽华正式踏入陆地神仙的阴神之境。


------------

感谢，鞠躬

    如标题，就是感谢的一个单章，也请大家看完。

    首先要感谢“仰卧起做请我、发掘第一人、书友147****00、请叫奴家女王大人、悲伤、离歌、逸诺南、打秋风113、太渊道宗、马丁宗三、TayaAndre、Aatzzv、gogoano、青之树懒、我是谁y、找寻自己的另一半、屠狗氏、时代—小G、弃总是我、是怨、七胖狼”等同学的打赏，非常感谢，一鞠躬。

    第二要感谢“仰卧起做请我”“买军火的小女孩”、“格式、新生”、“椅子上的书架”、“黄泉之祖”、“澄戈“、“人生得意须尽欢”、“额厄饿”、“孤独的命运”、“依风听雨”、“刹那芳华lin”、“你好我青春”、“太上花开”等同学的推荐票支持，非常感谢，二鞠躬。

    第三要感谢那些订阅本书的同学，你们的本书的成绩支柱，同样的非常感谢，三鞠躬。

    以上是纯手打，有些错别字还请谅解。而是从“作家助手”里一个个翻阅寻找，有些缺漏同样十分抱歉。

    虽然每一个作者都说过这些话，但某家还是要说一次。

    你们是支撑我写下去的动力。

    每一句书评区留言的鼓励，每一张推荐票以及月票的支持，每一分情谊的打赏、和书籍的订阅都是某家前进的力量。

    曾经有一些作者曾经说过，“我的书是给自己写的，就算没有任何一个人的支持，也绝对会写完”.......这只是笑话，很多这样说的，然后成绩差了就烂了尾或者入了宫，再也了无音讯。而现在，很少有看过如此的言语了。

    曾经有个同为扑街的写手与我深夜私聊，他说有好几次想要进宫换个笔名算了，都因为各种原因而选择继续。其中有一次最让我印象深刻......那是在心灰意冷之间打开作品，本以为是最后一次，突然看到了书友的鼓励与推荐，就忽然感觉这本书还是有救的。

    写的乐趣，就是将心中的世界表达给大家。

    我想把自己的心意表达给大家，这就是我继续创作的原因。

    也或许是某家见识浅薄，或许真的有给自己一个人而写的作品。但那也是孤独终者的坚持，虽然令人敬佩，但绝不向往。

    以别人的世界观，写自己的故事，这就是同人；将无数个故事串联起来，就是无限。

    你们能够观看或者喜欢我的书，我会很开心；而若是能有一点点的影响，那这本书就有了价值。

    到最后，我也不知道在说些什么。脑子里也没个思路，想到那写到那。至此，某家虽然还想祈求很多，但最想要的，是希望你们不要弃我而去。

    天空与微风，诸君与书籍，都是本书的存在意义。而你们所投的每一章票，连名字都泛起好看的颜色。

    谢谢。


------------

二百五十四章： 风中摇曳

    黄沙在空中打着卷。

    寒气吹落废墟之上的几片残叶，露出纤细的小草嫩芽。

    这个原本就摇摇欲坠的扭曲世界，在那一夜的大火之后，向着深渊的一侧倾斜了。

    李泽华看着面前的废墟，诸般情绪都在心头交织成网。

    战争的目的就是主导者为了自身的利益而发起的战斗，而李泽华之所以能够将那一夜的大火实现，只是各方在追逐利益罢了。

    而三国势力的到场，也并非耗费了李泽华多少的口墨，因为这件事根本上就能够给他们自身带来利益。

    孙斩天以自身属性的克制，击破并收服了王国组织的第十骑士凯蜜拉，借此吞并周边数十条镇魂街上的守护灵，实力大增。曹焱兵偿还了对于李泽华和刘羽禅的人情债，并且彻底击溃第三骑士红莲神父的魔王分身，与这个骑士达成某种特别的交情，或许在未来有着收服他的可能。而刘羽禅看似什么也没得到，但他却借此一事确定了三人的联盟，并且获取了主导者的位子。

    每个人都从那一夜的大火之中得到了足够的好处，而至于得罪……呵呵，孙斩天和曹焱兵二人本身就与王国组织有着深仇大怨，三者又都被灵域通缉，能够趁此机会削弱对手，当然是求之不得的事情。

    而新崛起势力与两位老旧势力的碰撞让冥界的战争阴影再度加重了，而李泽华也在刚刚踏入镇魂街不久遇到了刘羽禅。

    李泽华熟知剧情，而某些人也能看穿未来的运道。

    带着委托，李泽华回到了西域，寻到了曹焱兵一行人。

    “你也要跟随我们一起走，太好了！”夏玲高兴的朝天舞着拳头。

    她的守护灵李轩辕是极其罕见的仙武灵，直接失控的一次攻击中摧毁了四大神树中的灵槐，也导致了他们被灵域最高级别通缉，外加上几天前的……好吧，本身就是最高级别通缉，完全就是虱子多了不怕咬。

    而现在，他们就要启程。一是躲避灵域的追捕，二来是凑齐四大神树的结晶，发动重生秘术，这件事情与李泽华不谋而合。

    李泽华轻轻含笑，也并未说什么。感知着夏玲身上磅礴的灵力，颇有些吃惊。

    她只是刚刚成为寄灵人就直接达到了大叫唤的级别，这已经是万千镇魂将一辈子都难以成就的位格，而过不了多久，只是稍加修炼便可以破入焦热等级，实在吓人。

    “等活、黑绳、众合叫唤、大叫唤、焦热、大焦热、无间”这是冥界的七大等级。

    但无间只是传说，从未有人达到。大焦热就是顶点，比如说吕布、、项羽就是这个等级的最强者。

    这就是女主角级别的资质，同时也是曹焱兵的气运。

    刘邦当年还只是混混，他所在的一个小小村落之中就潜伏着数位宰辅之才，大将军之姿的蛰伏星君。

    刘备还在街上卖草鞋，就能够与关张两位万人敌的猛将结拜为兄弟。

    这个世界是不公平的，有些人天生为王，有人落草为寇。。脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪儿也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。

    而曹焱兵无疑就是哪一种天生为王的民间潜龙。

    而他的下一步，就要遇到陪他征战天下的大将军，这也是气运。

    隐约间，李泽华对万千世界的某种潜规则终于有了一丝熟悉，而他再度望着罗刹街方向，心中忽然明悟了一些事。

    他终于清楚，为什么一人之下比秦时明月更高半个位阶，但天劫却弱了许多。

    这于世界各个规则体系的完善程度有关，但也与他从这个世界获得的价值有关。

    李泽华可以说是把秦时明月最有价值的一部分东西给打包带走，这天劫自然威能可怕。而一人之下他的获取并不多，更多的价值是体现在术法这些不蕴含灵力的东西上，也自然小了许多。

    李泽华摇摇头，暂时不去思考这些事情，而是朝着沟通体内的守护灵，然后体外泛起一道金光，然后一身休闲装便瞬间换成了华丽唯美的白龙鱼服。

    “外面的世界不比里面，保险起见还是换上灵衣吧。”李泽华道。

    “说的也对。”曹焱兵点点头，也是同样，一身白光之后，身上穿着艳红色的铠甲，要比往常更加丰神俊秀。

    “啊喔喔喔！你们俩怎么回事？！”萌新寄灵人夏玲一脸懵逼，“这是怎么做到的！你们在玩cosplay吗！”

    “蠢货。”曹焱兵冷冷的看了她一眼，“这是灵衣，任何一个寄灵人都有。是由守护灵的灵力构成。在自己的地盘上没什么大的作用，但到了外界，可以隐藏自身人类的气息，使得踏入别人领域不会被发现。”

    “我们又不是做贼。”夏玲撇撇嘴。

    “但现在的我们比贼还不如，就等同于人人喊打的过街老鼠。”曹焱兵戏谑指着她的鼻子，“你若是不想早点死，那就让你的守护灵也赶快做一件！”

    夏玲愣了愣，然后便低下了头问，“李轩辕，可以做到吗？”

    “应该没问题，我也有这个能力。”

    “那就赶快换上吧！”夏玲欣喜的扬起脑袋。

    啪的一声白光出现，却不是美少女变身的白光，而是灵力爆发时闪现的灵光，使得全部的衣裳化为虚无，显露出里面瑰丽的景象。

    李泽华棕黑的眼眸紧紧一缩。

    只见一具玲珑剔透的白泽的躯体显露于自己的面前，而在这冷风之中，一双浑圆的（。）（。）上下摇曳，吸引着少年的目光。

    哟♀♀♀♀！！

    好像只是此时，李泽华与曹焱兵才会如此默契，连表情都是一模一样。李泽华摸着下巴，张大嘴巴感慨，“曹兄！夏玲的身材还是很有料的。”

    “李兄所言极是！”曹焱兵狠狠点了点头，“以前完全看不出来她是这种穿衣显瘦，脱.衣有肉的类型啊！”

    只有少女还未出开始时的懵逼中醒来，即便现在身着漂亮至极的留仙宫裙，但也不能挽回她心中被一万只草泥马飞踏的感觉。

    不过这样的福利也只有这一次，三人终究还是要向着前方行走，踏入未知的领域。

    时间走的很快。

    或许是某个命中注定，他们也很快在一处废墟的外界，看到一个白发小女孩跌跌撞撞的从角落里跑出，身后一个恶鬼在不停追杀。

    夏玲“咔嚓”的一脚连魂魄都打的魂飞魄散，而李泽华看着救起的小女孩露出了笑意。

    在他超强的视力之下，他看到不远处有一个巨大的霸下石碑。

    而隐约间，在通幽的灵视之中，能够看到石碑之后还有一个世外桃源。

    哪里，一株巨大的白玉菩提树镇压整个世界，划分空间，梳理阴阳。

    跟着主角就是进展极快，这不——菩提街到了！


------------

二百五十五章： 花开见我

    每一条镇魂街，都是一个小天地。

    菩提街不同于曹焱兵镇守的罗刹街，没有那么多的现代化产品，这里天朗气清、惠风和畅，阡陌交通的农家风光充分阐示着中国文化独有的世外桃源的味道。

    李泽华看着面前“明镜村”三个大字，然后向内眺望之后的整个天地。

    明明只是一个普通平凡的无名镇魂街，里面却拥有着不下于罗刹街的安宁与灵力，甚至论起面积，还要大上许多。

    夏玲除却罗刹街那一次意外，第一次这样正式穿梭界碑，还以为里面是海洋般没有空气的世界，捏着个鼻子，抬头之时却发现里面拥有着超越罗刹街的风光。

    “笨女人。”曹焱兵冷冷的撇了她一眼。而夏玲听此就立刻毛了，两者当即就又吵了起来。

    白发的小萝莉当即就急红了眼，她赶着找寄灵人去救命，没想到却遇到这两个完全不靠谱的家伙，便抬头望着剩下唯一的人。

    李泽华莞尔一笑摸着她的脑袋，“我们先走。”

    这个镇魂街的确拥有着超越罗刹、乃至李泽华所穿梭过的一切镇魂街的安宁气息，每一口空气之中都充斥着一种果子般香甜的味道。穿过一片平坦的耕田，在一排农家小院之中，被小萝莉死死拉着的李泽华，来到一处屋内，里面的床上躺着一个虚弱的少年，闭目皱眉，好像在做着什么可怕的噩梦。

    “这就是狗儿?”李泽华蹲下身子。他能够感受到这个小家伙身上气息非常的虚弱。

    “对。”白毛小萝莉狠狠的点了点头，“狗儿贪玩，勿碰的村中的隐鬼印，结果被吸取的大量灵力，生命危在旦夕。救他的唯一办法就是把寄灵人的特殊灵力分给他…….”

    小萝莉说到这偷偷的瞄了李泽华一眼，而曹焱兵这时候也走了过来，他听到此言，摸了摸下巴道，“这是要耗费大量的体力啊。”

    一听到这白毛萝莉又急眼了，但曹焱兵也只是逗她一下。对于平常寄灵人来说的确是恐怖的灵力数量，但他可是武神躯，天生便拥有着翻倍的灵力储量，完全不惧。

    李泽华已经将手轻轻搭在小家伙的胸膛之上，笑了笑。

    “这个我来吧，或许我的灵力格外适合。”

    他这般说着，五色的光芒在他的掌心浮现。

    【天地分乾坤，五行化生万物】

    五行作为天地万物之基，这冥界也自有所属。

    但众人的感知之中，那勃发的灵力不只是拥有着属于冥界的阴灵力，还有着生机勃勃的一种新的力量。

    “红莲水、阿鼻火、云沙金、焚香木、灰河土”这是冥界的五行，衍化万物的根本元素。不仅仅是物品有五行，人也是一般无二。在同一等级下很难赢的了克制自己的属性。

    李泽华原本只是拥有单纯的五行灵力，但来到这个世界之后，他开始触及到新的五行力量。属木的赵芊，属金的大公，属土的鳌拜，属水的埃里克，这四位寄灵人勾建了他体内阴五行体系的四大支柱。

    李泽华有一种感觉，若是自己能够补全阴五行，自己还会有一种根本性的提升。而这种提升，会让自己每一阶之中都超越寻常修行之人，达到更为强大的地步。

    没会儿李泽华便收回了手，而少年紧皱的眉头也摊开了，身上的虚弱完全恢复了过来。

    不仅仅是恢复，甚至比之前还要更胜一筹。

    这其中的变化不用多么高强的感知力，就算是亡灵也能体会的了。

    “大哥哥好厉害。”白毛小萝莉瞪圆了双眼，“你一定是寄灵人中也非常厉害的角色吧。”

    “差不多吧。”李泽华吐了口气，微微一笑。但曹焱兵却低声说了一句，“这已经和厉害没有关系了。”

    他自认自己也是寄灵人中顶级的人物，但他恐怕也需要耗费全身四分之一的灵力才可以。但李泽华只是耗费了他所需要耗费的十分之一数量的灵力，而效果却依旧远远超出。

    “真是有意思。”曹焱兵轻轻的说道。

    李泽华走出屋门，看着面前的乡村。

    “这里景色好美啊。”夏玲走到他的旁边感叹道。

    “我们不属于这里，只是一个过客。”李泽华说，“逛一逛就走吧。”

    白发萝莉听此顿时从屋内走出，摆着手道，“那我为大哥哥带路！”

    一路闲逛。很快，他就见到了那颗名扬天下的玉菩提。

    这是一株非常巨大的菩提树，需要近十人合抱的树干，茂盛的枝叶、但最不同与平常菩提树的地方是在于它的叶子。

    它正如其名，白玉状的菩提叶，非常的美丽。而枝干散发着一种祥和的白色灵光，洗涤着所有来参拜的亡灵的内心。

    不仅仅是亡灵们，就连他的内心，也恢复到了一种波澜不惊的状态，好像平静的湖水，映照出自己的模样。

    他看到了一个人。

    但一滴水珠从高处砸下，砸的画面泛起道道涟漪。

    而涟漪平静之后，露出的却是一个一株巨大无比的金色莲花。

    莲花置于一汪清澈的琉璃水池之中，而李泽华的目光注视着它，就好像触动了某种千古之前的气机，莲花缓缓绽放，露出的却是一株金色的大佛。

    无量光，无量寿，光明显赫，照曜十方。

    金莲的盛开，佛陀的出现，让满池都绽放出无尽的金莲，花蕊扑鼻。

    而水底之中布满了金银、瑠璃、珊瑚、琥珀、砗磲、码碯合成为的地。恢廓广荡，不可限极。

    而佛陀从花中苏醒，看着李泽华忽然莞尔一笑，这一汪水面就好像是隔绝的千古，让两个本不会再见的人再度相遇。

    “花开见我，我见施主。这一万年后，第一眼能够再度看见施主，甚好、甚好！”

    佛陀这样笑着，发自内心的笑着，然后化为一缕黄沙，慢慢寂灭了。

    水面退去，心境回归了平常。

    而李泽华睁开眼睛，却发现自己手中不知何时握着一物。

    白玉中带着金纹的果子。

    好像只是一个普通的果子，但握着手中却就有着让人心平气和的力量。

    “刚才是“启明”了吗？”李泽华呐呐道。

    玉菩提启明，非常罕见的事情，但却发生在了自己身上。

    而手中的果子，若不出意外，就是搅动风云的“无上果”。

    只是过来看一眼却一口气得到了全部想要的东西，李泽华原本应该发愣，但心中莫名有一种“本应如此”的感觉。。

    李泽华后退一步，双手合十。恭敬的礼拜三下，然后退去。


------------

二百五十六章： 劫难起端

    “传说很久以前有一位神仙流落到菩提街，那些善良的亡灵都受到他的庇护，只是万物皆有枯荣，神仙也有寿终的一天，神仙死后化作一棵菩提树，世世代代保护菩提街善良的亡灵百姓，就是眼前的玉菩提。”

    白毛萝莉兴致勃勃的给众人讲述着这颗玉菩提和菩提街的历史，而李泽华听此嘴角微微一翘，低声唤轻道，“菩提么。”

    李泽华最后躬身一礼，对着几人说了声，“我出去透个气。”然后便向着界碑的方向走去。

    ………..

    菩提街的郊外，原本荒芜的废墟之地，此时却有一行恢弘的车队从中间穿过。

    ……呱嗒呱嗒呱嗒呱嗒呱嗒……

    马蹄声抑扬顿挫的响着，而这恢弘的车队最前方却是两个宛如西方神话中半人马般的生物，不过一个是的确是马面倒是不错，但另外一个却是牛头。

    牛头马面，中国神话中的妖邪，恶灵中的恶灵，每一位都能匹敌镇魂街的存在。但此时这种神话般的生物，却只是身后那华丽马车的苦力而已。

    “也不知菩提街还有多久能到。”马车之上的尊者轻轻的拉开车链，露出的一位神武非凡的健壮男子。

    而他，正是赫赫有名的羽林街镇魂将——南御夫。

    羽林街，不只是在周边地区，就算是整个冥界都赫赫有名。

    一来是它那名扬天下的灵甲军，二来是他的镇守者。

    它不像寻常镇魂街一般只是一位镇魂将镇守，而在镇魂将之下，还有三大灵将，每一位都足以加入群英殿的高手。

    而能够统御三人的南御夫，其实力可想而知。

    忽然间，一股别样的波动乱入到了这里，就好像优雅轻缓的黑胶唱片之中，忽然乱入了一根不规律的异色，让所有人都皱起眉来。

    “来者何人！”头生羊角的峥嵘男子面露凶光，从马车之中走了出来。

    他是羽林街三灵将——天市，三灵将中最为暴力的存在。

    而两旁迅速有一排灵甲军包围了前方，但面前的只是一个神色阴沉的白龙鱼服的公子哥。但一个公子哥身上却拥有着庞大的灵力波动，完全无法让人小觑。

    “居然敢冲撞灵甲军，还真是不小的胆子。”一位宫装女子走了出来，发出了冷笑，“那就留下来吧。”

    羽林街三灵将之一的“紫薇”。

    “我们此行到来，可不是为了节外生枝。”最后一位锦绸罗缎的华衣青年背着手从旁边走出，满头的白发分外吸引人的瞩目。

    “太微说的对。”南御夫大步流星的走到最前方，抱着拳头大笑着，“下面的朋友是那一路的！在下羽林街南御夫，可否告知一声。”

    “朋友？”下方的少年抬起头，脸色满是嗤笑，“你也配于我称兄道弟，真是不知所谓。”

    所有人脸色一僵，感觉自己好像是幻听。羽林街何时被人如此小觑过，实乃滑天下之大稽。

    但太微眼眸一缩，看着面前少年的脸露出了惊愕的表情。

    “大人。你看这张脸……是不是有些熟悉。”

    “是很熟悉！”南御夫一瞬间发出郎朗的大笑，“哈哈哈哈，没想到走在路上居然遇到了第二号通缉要犯，莫非今天是我的幸运日！”

    所有人在这时都认出了这张脸，毕竟这张脸实在太过于出名，整个冥界上下所有寄灵人都被灵域认真传达了这个消息。

    斩杀此獠者，赏黄金万两，灵域无名宫左使之位。

    “看起来，运道真是不错。”紫薇舔了舔嘴唇，露出微笑。

    南御夫的笑声顿时一收，他完全没了刚才的笑容满面，而是一脸峥嵘模样的盯着面前的少年，张开血盆大口，

    四方各个楼层早已准备待续的灵甲军弓兵队瞬间揽弓如满月，而原本李泽华的脚下却忽然无数个手臂牢牢抓着他的身躯，使其不得动弹。

    “今天就留下来吧。为你的狂妄无知付出代价！”

    铺天盖地的羽箭朝着中央射杀过来，而后还有两道更为庞大的灵力光波向着哪里冲击过去。

    光与热瞬间充斥整个视野，那毁灭性的一幕让所有人都心生雀跃。

    防守以待的盾兵迅速后撤，这庞大的攻击下砸出一个大坑，浓烟覆盖着少年所在的区域，看不清里面状况。

    “哼。什么通缉要犯啊，上面也是真够无能的。”南御夫抱胸冷笑，“在这种攻击之下，就算是大焦热的家伙也是一个“死”的结果。”

    但他的话还没说完，一股庞大的、不可思议的黑色气息冲天而起！卷起恐怖的风云巨浪，尽数彰显着不详的姿态。

    “真是不知所谓的可怜啊。”黑暗中，有人低声说道。

    大地隐约传来鸣动，好像有巨龙在忽然翻身。无数还未有一丝准备的士兵们忽然看到一根根黑色的不详长矛穿透了自己的身躯，以黑色气柱为中心，一瞬间便建立起了黑色荆棘的森林，而树干之上，是用鲜血来妆点的美景。

    “你没有见过的风景，就自以为是，实在是让我想要发笑呢。”

    他的语气停顿了一下，就好像是等待某个时机的到来。

    “哼哈哈哈哈别装模作样了！在这种级别的攻击面前怎么可能完好无损，哼哈哈，用最后全部的灵力装模作样的搞了一股大招，哼，所以说你只是一个被灵域追的抱头鼠窜的鼠辈而已啊！！”

    这嘲讽的话语像是一根根利刺，又好像是南御夫想要继续维持骄傲的支撑，他死死的盯着少年的脸庞，希望能够找到一丝虚张声势的破绽，但少年也只不过微微眯起了眼。

    “这些就是你为之凭依的倨傲吗？”李泽华轻轻的扭动着脖子，关节发出噼啪的声响，“那么现在……我就要将它们撕裂的一个不剩！”

    扭曲的笑容充斥着南御夫的整个视野，李泽华轻轻的踏了一下地面，却轰隆隆的展现了地崩山摇的恐怖画面。

    好像即将碎裂的玻璃一样的地面，整个大地发出龟裂，而龟裂的缝隙之中穿插出千百根黑矛，每一根都足足有数十米的长度，但这些可恐的黑矛只是封锁行动的阻碍之物罢了。

    “怎么可能！”所有人以呻吟般的语气望着天空。

    轰!伴随巨大声响，风的流动形成漩涡。

    风死了，声音死了，大气也死了，天空——破了。

    一个黑洞，像是世界破开的一个大口，不断的吞噬所能吞噬的一切，

    地面被掀起，碎石呼啸而上，树木，大风，空气，乃至各种元素和神力，都被吞入那个大口之中。

    还有所有的灵甲军，以及南御夫。

    一瞬间，这个世界很多人都抬头望着某处。

    冥界——灵域——群英殿。

    在这恢弘的世界中心，有堪比神魔的传说睁开了眼睛。

    “我感知到了吕布的气息。”

    悠远宽敞的宫殿之中，项羽拉出了自己的斗篷。他眺望着西南方向，眼中露出一丝兴奋的光芒。

    “貂灵芸失踪太久了，需要去将她找回来。”

    而在极西之地，一片盛开着曼陀罗花的美丽地方。

    那已经是镇魂街的边缘了，而被名为塔塔鲁斯，即找不到人类的踪迹，也听不到亡灵的哀嚎，这里，只有无尽的黑夜，这里，遍地开满了曼陀罗花。传言进入此地者，将永远无法找到出口，只能在漫漫长夜里，渐渐将自我迷失，因此，成为众人皆知的禁地。

    但其实，这里是王国秘密基地。

    一个端坐于王座的王者忽然睁开了一双碧绿的眼睛。

    他如同狮子一般威武，如同红龙一般健壮，如同精灵一般超凡脱俗。而他的身侧，摆放着名为Excalibur的神物。

    而这非凡的人物却轻轻的张开嘴，目光悠远的好似穿越千里，看到了某处。

    “第八骑士——伯爵的弗拉德三世，出现了。”

    “但这样堂而皇之的解放灵衣、释放庇护、将灵力彻底爆发出来，显露给世人。”原本王国军团领导人，至强的小丑，JACK却以骑士的礼仪单膝跪在地上，“吾王哟，这怕是一个陷阱，专门针对我们的陷阱。”

    他停顿了一下，然后又道，“伯爵不知踪迹，弗拉德三世却长时间未归，十之八九已然叛变。”

    但JACK的忠告，却只是引来的王座之上的轻轻笑声，

    “那又如何呢。就算是陷阱，就算灵域的神灵复苏，到那时的天际雷鸣之刻，我自当亲自迎战！”

    小丑顺从的低下脑袋，抚胸行礼，“那定当是诸神之战。”


------------

二百五十七章：无上之果，无上宝珠

    阳光明媚，春意正浓。

    夏玲和曹焱兵持伞站在村门后，而他们的身后就是整个菩提街，美的像是幅富春山居图。

    “发生什么了。”曹焱兵问道。

    “处理了几个苍蝇。”

    李泽华随口作答，但曹焱兵居然就真的微微颔首也不细问。

    他的目光掠过曹焱兵，看到身后一位邋遢的中年男子，嘴里叼着草根，双手抱胸冷冷的看着自己三人。

    “您就是门司令是吧，敬仰大名，幸会。”

    但被李泽华称作门司令的男子却丝毫不接李泽华伸过来的右手，冷冷的看着他，呸了一口草根后道，“幸会什么的都不必了，这里不接待散乱的异客，还请各位玩完就走。”

    李泽华嘴唇动了动，本还想再说些什么。但曹焱兵伸出手臂拉住了他，然后在耳旁轻声说道，“我们走吧。”

    李泽华眼帘微垂，然后叹了口气，向着一旁的白毛小萝莉招招手，“水儿，你过来。”

    白毛萝莉应声的走了过去，然后李泽华蹲了下去，在她眉头点出一点金光。

    【体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻】

    【包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明】

    “就当是对你的谢礼了，希望这道金光咒能够报你平安。”

    门司令最后看到你新来的少年朝着自己笑着点了点头，然后才缓缓离去。

    “呐呐！门大人，他们是好人啊。”一旁的白发萝莉回过神来，连忙拉了拉他的衣袖。

    “就是因为他们是好人我才不允许他们继续在这里待下去啊。”

    “啊？！”

    “因为……他们要是再不走，我就要亲自动手将他们擒拿归案了。”

    ……….

    在这片田野之中，吹的是与外界一般无二的五月暖风。

    这一行人中，也只有夏玲还在为刚才的事情闷闷不乐。

    “什么人啊，我们救了他的人，而却要被驱逐出境，这算什么事情啊。”

    “看他面色，他也不得已而为之。”

    “什么不得已而为之啊！我们难道是什么坏人不成！”

    “对他而言，我们就是坏人。”曹焱兵率先踏出界碑之外，“别忘了我们可是通缉犯啊。”

    一个大闹灵域，释放千万恶鬼，后斩杀群英殿杨落七，罪大恶极。

    后两个摧毁了冥界的四支柱之一的灵槐神树，带走了羲和神珠，对整个冥界的危害极其巨大。

    夏玲愣了愣，她对自己的定位这时才转了过来。

    而这时，忽然一声声悠扬的马蹄声响起。

    “等一下，好像有什么东西来了！”

    还未等曹焱兵的话说完，视野的尽头就显露出一排神俊的健马，而健马上坐着气势恢宏的恶鬼灵兵。领头的是牛头马面，两侧围绕的是弓兵，身后还有四道若隐若现的寄灵人隐藏其中。

    “是羽林街的灵甲军。”曹焱兵眼眸微缩，“羽林街，这附近镇魂街之中最为强盛的镇魂街。”

    但这行车队就这样无视了他们，他们就好像是河地礁石，士兵如同水流从他身侧两旁而过，无视了他们存在。

    那高高在上的马车之上，有一帘被拉开一角。羽林街镇魂街南御夫从里面看了一眼，很快就放下了车帘，收回了目光。

    “哈呼！吓死我了！”看着他们走入那菩提街，夏玲这才拍着自己高耸的胸部吐了一口气，“这行人气魄好胜啊！比之前我们遇到的王国组织要强多了。”

    的确，比起他们之前对战的黑普，这羽林街实在强上太多。

    “你注意到了没有，他们好像一直在防备着我们。”曹焱兵眼中闪过一道暗光，“他们之所以气魄最胜，也是因为时刻在保持着最强的战斗力，保证能够瞬间应对我们。”

    他还有句话没说完，这些人虽然一个劲的保持着强横的姿态，但眼眸的深处却有一种掩饰不的恐惧。

    他们在恐惧，在恐惧什么？在恐惧着我们中的一个人。

    足足四位焦热等级的镇魂将，是曹焱兵当世罕见的强大势力，却在恐惧着我们区区三个人，实在让人无法笑出来。

    不过罕见归罕见，但曹焱兵也见过比它激扬百倍的气魄。

    之前远渡千里之外的那场战斗，近似于神的尊者都亲自下场搏斗。那场战役哪怕已经时隔数日，也让曹焱兵热血沸腾。

    当时的他，以武神躯的容纳力硬生生服下的灵槐之根，化为武神之尊，以近似三年前的那场暴走的姿态，将自己的守护灵提升了一大阶，并且解放了古之恶来——典韦。

    虽然十分冒险，但承住之后获得的好处更大，不仅仅是还了人情，实力还有着倍增。

    而李泽华眼角的余光看了一眼已经消失的马队，不禁莞尔一笑。

    他也只是教训了一下他们，让他们明白天外有天的道理，并不打算将之歼灭，毕竟他们还有着其它作用。

    而李泽华看似轻松，但也到此为止了，因为羽林军也不是想歼灭就能歼灭的军队。

    为首的南御夫就是一个坑。平常状态下也就是焦热的强者，还不如他手下的三灵将。但若是将他逼急了，他把自己体内的那个魔物释放出来，哪怕以李泽华现在的实力也说不定要栽个跟头。

    不过曹焱兵倒是气势蓬勃，实力大进的他，颇有些想要找人练练手的想法。

    好像有人看出了他激扬的战意，一道分为不协调的气息闯入此处。好像某种荒古邪物一般的东西，带着地狱般的炎热，连空气中都带着一丝硫磺味。

    干硬的切入，乱入了这里。

    虽然距离还分外遥远，但这道气息的主人明明确确表明着自己就是冲着他们来的。

    而散发的，足足有大焦热级别的可恐气息，也足以让无数寻常寄灵人闻风丧胆。

    但曹焱兵却扬起手持的长棍，仰面大笑。

    “这次李兄可不要跟我抢！我倒要看看是哪一个宵小敢来捋我火将军的虎须！”

    “那一切都交于将军了。”

    李泽华后退了一步，与夏玲站到并齐。

    而后将一部分心神沉入内天地，唤出一物。定眼一看，正是从玉菩提那得到的无上果。

    自从这无上果落入李泽华手中，就好像与之有了一种牵连，仿佛认了主一般，李泽华能够感觉到自己的缘法要到了。

    戊戌，狗年。

    丙辰月，癸巳日。

    三月十六。


------------

二百五十八章： 黑之轮舞，红之祭典

    三月十六。

    李泽华对这个日子有影响。

    因为这是某尊佛陀的圣诞之日。

    这个日子，这个时辰，应了某种不可思议的缘法，在李泽华的心意之下，忽然有了变化。

    这颗无上之果，忽然钻入了大地之中，然后裂开了头前花纹。

    一缕缕淡白色的烟雾从果实之中涌出，每一缕蕴含的能量都庞大的不可思议，而里面好像附加了某种奇妙的规则，让整个世界都因为这股力量的出现而有了变化。

    在西方的神代被称作“青天之以太”，在东方的上古年间或许是被曾作“仙”的气体。

    它是光与场的介质，虽然还是灵力范属，但它与普通灵力的差距犹如天和地，其质量之高骇人听闻。但这仙气却一丝一毫都不为李泽华所调遣，在内天地之中轮转七圈之后，又尽数回归了果实的体内。

    在这仙气的催动之下，一根金绿色的嫩芽从泥土中钻出，看起来喜人之极，迎风便长，眨眼间便化为了一株九米高的大树。

    树是菩提树，却非寻常菩提，也非玉菩提。

    树叶枝干非常巧合的有着足足七层，这七层分别是“宋、黄金、白银、玻璃、颇梨、砗磲、真珠、码”七种材质的树叶，看起来富贵逼人，不可限极。

    而这时残余的仙气才慢慢散开，但极高的质量下，让整个内天地发生翻天覆地的变化。

    但李泽华却没有在意这些了，他盯着面前的菩提树，感觉自己曾经见过，但怎么也想不起来。

    而树顶上，一枚灰色的宝珠落在了他的手里，而这个宝珠他认得。

    四大神珠之一的无上神珠。

    外界，曹焱兵与来敌的交战也开始了。

    敌人毫不掩饰自己的气息，在僻静的荒野之中，向着自己一行人发出战斗的邀请。

    一开场曹焱兵就爆发出了令所有人都为之侧目的实力。

    那前进的路数十计魑魅魍魉组成的亡魂军团，还有从阴暗处突然袭来的飞禽走兽的凶猛恶鬼，论起数量，足以堆死世间九成的镇魂街守卫，但对于现在的曹焱兵而言，只是一个热身罢了。

    而热身之后的他战意更加高涨，但这也正好应了对方的心思，在璀璨的灵力渲染之下，比之前更加激扬的战斗。

    “真的敢来啊！看起来尔等也并非全是背后偷袭的无胆鼠辈！”

    银红色的铠甲之下的传来的是一道女子的笑声，非常狂妄的大笑；手上银色的王剑渲染出扭曲的血色魔力，与曹焱兵的长棍不停的碰撞着。

    宛如牛角的头盔本身就附加了某种专门隐蔽的魔术，让人无法看破里面的面目。不过对于李泽华来讲，从两个眼眶和周围的缝隙之中，足以看出那头盔之下，只是一个金发的少女。

    面相只是秀丽的少女，但这幅身躯之中包含的力量却骇人听闻。每一击的碰撞，都仿佛要震破心脏的巨大声响，这甚至还隐隐压制力量难以想象是一个纤细少女体内能够爆发出来的。

    但无论如何，李泽华心中都没有与之相对应的人物。

    是自己离世之后，后续的增添的人物吗？他心中腹议着。

    本以为会出现在眼前的是王国组织的第五骑士食火蜥吉拉，因为他所镇守的“空神之森”离此处最是接近，但没想到是一个陌生的女子。

    “胜败若只是口上耍耍嘴皮便能完成的事情，那也没有战士存在的必要了。”曹焱兵挥舞的长棍，硬碰硬的与之交击，“若王国组织出来的骑士只有这点能耐，那也就不足为据。”

    “真敢说啊！不过区区偷袭的鼠辈！”好像是被突然刺激到了她最为倨傲的地方，银红色铠甲的骑士发出暴怒的吼叫。炙热的红色魔力从银色的长剑之中喷发出来，将四周的光线扭曲成瑰丽的颜色。

    “在地狱里忏悔你的谚语吧杂碎！”

    “嗯哼哼若是办到的话，尽快来吧！”

    封魔符的长棍与银色的长剑再度激烈碰撞，而这一次带着杀意的战斗，已经与之前完全不同了。灵力的宣泄提升了许多、力道更强……但这都只是次要的，根本上爆发的两者终于拿出了全力，向着对手厮杀过去。

    李泽华看着面前的战斗，稍微扯了扯嘴角，然后给赵芊开放体内最大的权限之后，便将大部分的心神重新沉到体内。

    不是他狂妄自大，哪怕身处危境也不将所有人放在眼里。只是在体里跳动的无上宝珠，他已经快要压制不住了。

    这个冥界有四大神珠，这件事广为人知。

    这四大神珠不像四大神树那样只是一个摆设，它们各自拥有着改写天地的庞大威力。

    灵域掌握着转轮神珠，现被御灵史所持；可以调遣阴兵，无尽的战力，拥有最庞大的基层结构，掌握着“现在”。

    王国组织拥有着虚弥神珠，它可以“倒退时间，起死回生”，让无数的过去都积累到此刻，化为真实的力量。

    而代表着未来的就是无上宝珠，原本的历史上应该被皇甫龙斗的神武灵军团所把握。使用无上神珠可以预知未来。

    羲和神珠是“划分空间，最强结界”，是整个冥界镇魂街体系的根本。本来应该是灵域的所有物，但在夏玲的一次意外之下，钻入了她的体内。若不出意外，在未来三大武神躯联手之下，将会成立第四大组织，而这时“羲和神珠”便是他们的镇运至宝。

    不过这个未来，在今天一切都变了。在李泽华踏入菩提街的那一刻起，整个未来都会因为这件事而发生波动，这是诸葛先生乃至神太微都未能预料到的结果。

    “因为这是命运啊。”有人在黑暗中低声轻道。

    在万年之前便注定的命运，仅仅几个人的意志，是无法扭转的结果。

    ………

    不知何时，这场战斗已经持续了很久了。

    光与场的波动扭曲了四周的自然规则，而大地各处的大坑之中还残留着赤红色魔力气息。

    这是超越凡间的战场，古老传说中的英雄驰骋于同一片天空之下，为了各自的信念而殊死搏斗。

    全身态灵衣的曹焱兵已然达到了他最强的姿态，身上涌动着名为“典韦”的魂力，须发怒张。手中长棍深处，一道道暗红色的光芒从封魔符的边缘爆裂而出。

    而另一边，身着银红色铠甲的骑士已然解放了自己的头盔，露出了真容。金发的少女手持镶嵌珠宝的华丽银剑，在魔力的催动之下散发着耀眼的光辉。

    “准备好被撕裂心脏了吗！”金发的少女大声的吼着。

    “在你死之前，我又怎么会倒下！”曹焱兵沉稳的回道。

    每一击都突破音障的强大攻击在最后一下之后顿时停止。但这并不意味两者的兵戈相向停止了，这只是在更大爆发前短暂的安静。

    原本银红色的铠甲只剩下了红色，血液一般的深红魔力侵染了她的全身，好像是憎恨一般的魔力，带着不详的力量，将手中华丽的王剑尽数渲染成了邪恶的魔剑。

    “向吾华丽的父王…….”

    人灵技发动前的征兆，随着金发少女一字一句的念出，整个世界都化为了憎恨的邪气天地。

    而与之相对的一方，曹焱兵手上的长棍光华大作，白色封魔符全部化为火焰燃烧，露出神兵的真容。

    “十殿阎罗——无相火皇！！！”

    .发起叛逆(Clarent Blood Arthur)！！！！”


------------

二百五十九章：恨恨恨恨！

    血红色的魔力与黑红色的灵力交织成冲天的光柱，宛如相互撕咬的两条恶龙，浸染了一片的天幕。

    光线尽数被这道光柱所吞没，但光柱并非是光华大作，而宛如是撕开天空的一道裂缝，一条悠长的雷光神鞭，尽数彰显着不详的姿态。

    但万事万物都有终焉的一刻，这非人的神技也不例外。光华一点点的散去，只剩下这扭曲天地的灵力……这个地区的灵力已然絮乱了，日后所有人灵技在这里的威力恐怕都非常的失常。估计要数十年的光阴才能慢慢平息这一切。

    而曹焱兵却抿抿嘴并没有说话。虽然之前的招数冲击看似不相上下，但自己依靠着武神躯的庞大灵海值才达到这一步，而对面纤细的少女却......

    而正如他所想，金发的少女吐了口吐沫，叫械道，“这就是能够与那个小丑匹敌的强者！别开玩笑了！到底是那家伙信口雌黄，还是你根本没有拿出全力啊！”

    而她的话也从中间曳然而止。

    因为从身后不远处，一股更加恢弘的力量冲天而起。就宛如她父王暴怒之时解封的光炮，哪怕抵挡了神灵领域的力量。

    力量并非从曹焱兵手中释放，而是后方不远处。

    一道冲霄的白色光波，而光波之中隐约露出一个青白色宝珠的模样。

    一旁观战的夏玲忽然一愣，然后她体内同样一枚宝珠冲霄而起，释放着神异的光彩。

    “这是……宝珠之前的同调展开？！”曹焱兵从咬牙切齿的说出这几个字。

    而与之相对的，一旁的金发少女看着天空中两颗宝珠争相辉映的景色愣了愣后忽然仰头大笑，“无上宝珠和羲和宝珠……哈哈果然！羲和宝珠就在你们身上！！”

    千里之外的塔塔鲁斯，金发的王者坐在黄金王座，一只手托着下颌闭目养神。他忽然警觉的看着西南，然后怀中一个灰色宝珠蠢蠢欲动。

    “有意思，真是有意思。”他这样念叨着，然后站起身来，身后宛如棉被的蓝色斗篷无风自摆。

    “JACK，羲和神珠和无上神珠同时在“哪里”出世了。”

    “是莫德雷德所在的哪里吗？”白袍的青年从殿外的走廊上显身，跪在台前，“那仆去将他取回。”

    “嗯。”金色的王者微微颔首，“全力肃清一些吧，务必要取得胜利。那些隐藏的也不完全不用留了，全部号召回来吧。”

    “陛下，那可是“底牌”。”

    “底牌不就是要在最关键的时候用的东西吗？”俊美不似凡人的王者莞尔一笑，“现在正是取胜之机，献上最为炙目的光彩吧。”

    他望着西南，也不知心中才想写什么。

    几乎在与此同时，这个世界的几个角落有人也忽然呆愣了起来，他们也感知到了宝珠出世的姿态。

    如灵域中枢，南起悬龙，乃至不远处的菩提街，化名为“太微”的“应乘风”。他原本隐姓埋名、屈尊降贵于羽林街八年，没想到自己一直追求的东西却忽然间出世了，“神通不敌天数啊。”他这般感慨道。

    隐约间，好像千万盏灯火在自己面前徐徐展开，照亮了千古的黑夜。

    展现在李泽华面前的是一条古朴的石道，里面每隔数十步便有一根璀璨的光柱，而光柱之上闪现着无数的画面。

    而这些画面李泽华都很熟悉，嗯，就是镇魂街漫画。

    只不过就是将漫画改为了现实电影，而且更加详细一些。

    这就是羲和神珠了吗？李泽华走到神道上稍微有些发呆，通晓未来，看起来的确很神奇。

    某些里的主角为什么牛逼？因为他们是重生者啊，重生这种事情本身就是一个顶级外挂，而羲和神珠无疑是能够直接造就主角的神器。

    但对于李泽华而言就非常鸡肋了，毕竟这些未来……都是他能够看到的未来。

    神道并不长，没走多远就到了尽头。但尽头之后还有一个石门，入口是一扇宛如墓穴一般的小巧大门，好像埋葬着某个人的归去。

    看起来非常坚固的石门，但李泽华轻轻推了一小便开了，露出的是一个红衣散发的青年。

    他有着与自己相似的相貌，相似的眼神。但他的笑容更加纯正，纯正的带着一股悲天悯人的善良。

    “真是令人恶心。”

    李泽华吐了口吐沫，不知道为什么，他看到这种老好人般的笑容就有一股无名的愤恨从心头燃烧。

    为什么？！我交友无数，临死之前却没有一个人扶我一把！

    为什么？！我功德无量，但上苍却要如此降难于我！

    为什么？！我逍遥散人，大罗金仙却落得一个身死道消的下场！

    恨恨恨恨！！！！

    恨天不公！

    恨友无用！

    恨不能手起刀落斩杀畜生！

    恨自己救人无数却落得如此下场！！

    恨呐！

    李泽华扭曲的脸庞与对面红衣青年的纯善造成了显明的对立，善与恶，阳与阴，完全对立的姿态。

    然后一只擎天的鹰爪划破了虚空，出现在了自己的面前。这只是一只鹰爪却足足有着千百里的长度，一切的规则都在它的面前扭曲，化为了最基础的地火风水。

    还有一道悠扬的钟声传荡，镇压了万古，穿越了时光，从万年之前震荡着李泽华的心海。

    最后还有一片血红色的大海从破碎不堪世界裂缝之中倾斜，污染着一切，化为魔物的天地。

    李泽华看着这一切，怒目圆睁，愤恨的他想要抬起了手，但完全无法动弹，就只能这样眼睁睁的等着末日的降临。

    但这时在虚空中却传来了一道郎朗的青年男子声音——

    “给我滚！”

    一只滔天的手袖从虚空中钻来收尽了血海，而天上一只红色葫芦与鹰爪激荡，之后还有一个七彩的树枝打翻了古朴的大钟。

    世界也在这场激荡中破碎，火焰与钟声送葬中，李泽华努力的睁着眼睛，看着一切，然后回归了黑暗。

    他这才发现自己虚弱无比，体内的真气不知何时已然告空，而内天地当中的仙气消耗殆尽，没有残留一丝一毫。

    从黑暗中苏醒，眼前还是熟悉的世界。

    外面魔力燃烧，战火四燃。曹焱兵与莫德雷德的战斗才刚刚结束，他们还在为之前的一幕震惊着。

    只有他浑身散发着一股恶汗，好像只是做了一股噩梦。

    但绝对不是噩梦，体内的虚弱足以证明这一切。

    李泽华记得使用无上神珠可以预知未来，预知越远灵力消耗越大，有未知使用要求。依稀之间，好像有一些记忆传入了他脑海，然后让它回归的现实。

    他看着自己白泽的手掌，忽然间念出一股名字。

    “镇元……”


------------

二百六十章： 王的意志

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    就像楼房有上下层之分，很多世界也是有的。

    最典型的就是阳间与阴间之分，这种世界模式最为广泛，串联了中西的各个世界之中。

    而有的世界却与另外的独立世界相勾连，之前的《大鱼海棠》与《天子传奇》就是如此奇异的关系。而正因为如此，很多世界才有了“飞升”、“武碎虚空”的说法。

    最典型的就是《大唐双龙传》的武碎虚空体系，还有之前《一人之下》的“羽化飞升”也是一般。

    而眼前的镇魂街，同样不是那么的独立。

    曾经也有神灵行走于大地之上，与人混居。

    曾经也有菩萨出世点化沙弥，后名为镇狱童子。

    但这些悠久的、快要使人忘掉的时光都在很久很久之前了，好像从某一刻“绝天地通”，世界就不复曾经的姿态。

    但是，某些关系还是未能彻底斩断。比如说还继续行走于大地之上的战神刑天，支撑冥界的四大神树，菩萨留下的玉菩提和镇狱童子，乃至于眼前的四大神珠和灵域里残留的异宝，都是如此。

    李泽华感觉自己来到这个世界不是偶然，为什么无边的混沌之中自己能够一眼相中这个世界，单纯就是能够复活赵芊吗？那《七龙珠》和《火影忍者》、《文豪野犬》完全可以做到更加完美，不至于只是一个守护灵这样尴尬的存在。

    现在，李泽华大概抓住了一丝脉络，只需要向上爬就好。

    ………

    从那场大战之后，连大地都发生了巨变，空气中弥漫着一股肃杀的气氛，不到一日的光阴整个菩提街内外全部警惕的草木皆兵。

    只要是个人都能看到一道虹光在菩提街之上徘徊，化为一道宝珠落入玉菩提之中，了无踪迹。

    而曹焱兵也退回了菩提街中，也不是他们誓要与一面之缘的菩提街“同存亡，共患难”。只是经此一役，天下也皆知羲和神珠在于他们手上，他们不得已而为之，只能一并达成统一战线。

    这样同时是他们走不掉的结果。

    从不远处的空神之森之中涌出了不可计数的魑魅魍魉，这新组成的亡魂军团与曹焱兵之前交战的完全无法相提并论，因为其数量已达万计……不，还不断从空神之森中涌出，以拼尽一切的姿态，誓死也要将曹焱兵等人困守于此。

    面前着铺天盖地的恶兽，曹焱兵也完全无能为力了。或许彻底解放那暴走的姿态还有可能，先不提副作用，就算肃清一片也不一定能够将人完全带走。

    最后也只得退守到了菩提街的深处。

    菩提街，名字来源于菩萨所植的那颗玉菩提。断罪结业，肃清恶果，是最后的净土。而此时的菩提街才真正算是应答了这个名字。

    与冥界隔绝的菩提街关闭了所有的入口，坚守此处。

    界碑处曹焱兵、李泽华、夏玲与北落师门乃至羽林街众人日夜交替着守于此，不敢有一丝懈怠。

    北落师门就是白司令，司令是对他曾经羽林军军主之位的尊称。

    这里聚集了七位寄灵人，每一位都是焦热等级以上的强者，但这般的阵容也只是稍微给众人带来一丝安宁，哪怕是亡灵们也清楚末日的到来。

    仅仅一日，危机就再度迫降。

    王国组织出手了。

    一日之内，与菩提街相令的“原”羽林街直接告破，正东方向一座蓝色的空间大门升起，照耀整个黑夜。

    毫无疑问，北落师门和羽林街三人一起去堵了南门。而南御夫更是气急败坏，看着从自己镇守之处不断涌来的妖魔化恶鬼，怒目圆睁。

    他虽然图谋着更高的位子，图谋着无上宝珠的下落，但不代表他愿意以自己地盘为代价来换取这一切！

    但他的想法除却三灵将之外没人知道。而曹焱兵三人毫无疑问是留守菩提街，坐镇中央。

    曹焱兵盘坐在玉菩提下，一圈圈涟漪灵性波浪，浑身上下仿佛散发着白光，颇有一种羽化升仙的姿态……这不是他在装逼，只是在最快的恢复自身的体能和灵力，让自己达到最佳的地步。

    这争分夺秒的时间，或许下一刻就又有一个相邻的镇魂街被攻破，那时候就该让自己顶上去了。

    他们不留恋这名头甚大的神珠，若是交出能够免去眼前这一难曹焱兵也不介意在此低个小头。但是这是不可能的，除却那次意外，夏玲再也没能召唤出体内的羲和神珠，或许把她解剖了还有可能。

    四周还有成千上百的菩提街居民跪在玉菩提下，祈求着神树一如既往的保佑自身安宁。

    但在这人为的灾祸面前玉菩提又有什么用呢？它能够断罪亡灵们的记忆，但却无法消除人类的贪婪。

    “曹焱兵你说，是不是我们错了，要是我们没有多此一举的话就不会发生这种事情，也不会导致如此恶难。”

    而夏玲坐在玉菩提下，看着面前的亡灵们发呆了很久，突然说道。

    “世间最可怕的不是错事，而是错心。事情错了可以改正，心错了，还会继续做错事。”

    “你还没有回答我的问题，那我们这是算错了吗？”

    “我没有错，你也没有错。只是错误的时间遇到错误的事情，又与我们何干？你也真是无聊的矫情。”

    说这话时曹焱兵眼睛都没有眨一下，依旧端坐于树下。

    “对，错误的他们，我们需要纠正他们的错误。”

    李泽华看着斜对面的曹焱兵，忽然莞尔一笑。

    果真是曹操的后代，虽然有着曹操所没有的慈善心肠，但也继承着他的意志。

    自己是没有错，作为王怎么可能有错？

    “宁可我负天下人，莫要天下人负我”般的意志，证明着眼前的曹焱兵。

    错的不是我，是天下人。

    普通人随波逐流被世界改变，强者逆流而上改变自己，而王者翻天覆地改变这个世界。

    虽然曹焱兵还未达到最后的一步，但他也证明着自己的资质。

    眼前，正西的方向，一扇巨大的蓝色光门从虚空中诞生，门框之上罗列紫红色的符文，沟通两条街道，将无数铺天盖地的恶鬼引入此处。

    曹焱兵终于睁开眼，看着前方的光门，拿出了手中的十殿阎罗。

    “好了，想这些矫情的事情干什么。”他站起身的瞬间将十殿阎罗抗在肩膀，“现在就让我们来纠正他们的错误吧……许诸、典韦！”

    巨大的守护灵瞬间出现在他的身后，单膝跪下。

    “臣在。”

    “随我灭尽全敌。”

    他的目光透过光门，落在了一个男子的身上。而那个男子正巧也看着他，露出峥嵘的笑容。

    王国组织第五骑士——食火蜥吉拉。


------------

二百六十一章： 来者

    “是你吗？真是可惜啊，莫德雷德那家伙可是一直想要与你再战一场啊。”

    吉拉吐着蜥蜴一般的细长舌头，嚯嚯的笑了起来，他就站在光门的门槛之上，看着下方急奔过来的曹焱兵。

    “那你遇到我，是你的不幸啊。”

    一道冲天的火炮吞没了下方入侵过来的大半恶鬼，然后中间间隔不过三秒，那火炮的起点发生剧烈的空气排斥，又一道炙目的红光亮起，而这一次的目标却就是站上门槛之上的食火蜥吉拉。

    但吉拉轻描淡写的抬起了手掌，好像螳臂挡车般的自不量力。

    但肉眼可见，在空中升腾迅速较少，滔天的火炮迅速消融为一点，尽数吉拉的手掌全部吞没。

    “你知道我为什么叫做食火蜥吉拉吗？”

    吉拉的右臂已经不复之前的健壮模样，而是变成一条宛如火龙的姿态。

    不是东方龙的形态，而是纯粹的西方龙的模样，蜥蜴的脑袋，短小的头角，橘色的火焰在它的身上汹涌燃烧，而曹焱兵之前的火炮尽数化为了它的食物。

    “火焰对我来说就只是食物罢了，而你火将军完完全全被我所克制，这才是最为悲惨的事情……”、“烦死人了！”

    最后一声是从曹焱兵的口中发出，他一跃数十米的高度，十殿阎罗当面就朝着吉拉砸了过来，砰然的巨响还在空中回荡，而吉拉就宛如一颗炮弹一样砸落到了地上，溅起一大片烟尘。

    “你这也算是第五骑士？”曹焱兵也落到地上，看着面前大坑中的家伙撇了撇嘴，“我之前打的第九都比你强很多啊。”

    “混蛋！”

    随着一声怒骂，一道炙目的亮光从坑洞中爆发，化为一道巨大的火炮朝着曹焱兵当面射杀了过来，这么近的距离曹焱兵完全无法躲闪，直接被击个正着。

    “区区小子也太….呃…..”吉拉的话还没说完，就看到从曹焱兵手上的十殿阎罗之中，幻化出无数条长长的锦缎，每一条上面都列满奇异的符文，将面前的火炮团团束缚，然后将之吞纳。

    “我们应该是互相克制。”曹焱兵有些拿不稳滚烫的蟠龙长棍，但还是有余暇朝着吉拉咧嘴一笑，“所以说就要看谁更强了，不过好像……我更强一些。”

    名为十殿阎罗的长棍当面就又朝着吉拉打了过来，但却被吉拉的火龙横挡于胸前，不过沛然的大力让吉拉后退一步。而曹焱兵一得机势即劈滑对方，沾连粘随，实实在在压的吉拉来回招架不及。

    不过这时他忽然感觉到身后一股巨大的能量波动，他回头一瞧，只见那身后的空间大门再度一闪，更加汹涌澎湃的恶兽们从门中跑出，落在地上，一部分朝着自己扑了过来，一部分向着四面八方扩散，对菩提街的居所侵蚀着。

    “真是麻烦！”

    曹焱兵前进一步，长棍从里上削剃出棍梢打在吉拉的胸前，然后趁此空隙连忙纵身一跃，朝着天上的空间大门挥舞着手中长棍。

    而下方的吉拉迅速稳定了身子，看着背对自己空门大开的曹焱兵露出森然的阴暗笑容。

    “歼灭他——食火蜥！”

    火焰的巨龙向着空中的男子飞了过去，这十殿阎罗无法回防的时刻正是曹焱兵最为虚弱时候。

    “别妄想了！”不远处女子冰冷的声音打断了他的话，她双手合十，滚滚的灵力从她身上散发出来，化为一道黄色的大龙。

    人灵技——黄龙浩气！

    剧烈的灵力波动在曹焱兵的身下发生，但他连眼角的余光都没有一点撇斜，死死的盯着面前的空间大门。他相信夏玲的实力，相信自己的眼光没有错。只要摧毁眼前之物，那“吉拉”也就等同于瓮中之鳖，完全逃不出自己手心。

    在他的催动下，滔天的火焰在空气中盘旋，迅速凝成一点，极致的火焰浓缩竟然具有钢铁般的黑色质地，而这凝聚的火焰形成一只的巨大火锤模样。

    人灵技——大炎裂空锤！

    攻击就要攻敌根本，这是他在七岁时母亲教他的道理。

    上一次的攻击被吉拉所阻挡，这一次曹焱兵便要彻底摧毁眼前的空间大门！

    但这时从门中同样一道明亮的光辉射出，与曹焱兵的人灵技不同，光芒虽然无边闪耀却不炙目，却充满着神圣的光彩。

    “轮转吧胜利之剑！”

    依稀间，有人手持圣剑高声呼喊着。

    两道光辉在空中碰撞，这突如其来的攻击竟然射穿了曹焱兵的大炎裂空锤还在继续向着曹焱兵穿刺过来，曹焱兵在空中接着空气波扭转的方位，但光炮随从着物理规则打在地面之上，打出一道深不见底的地下黑洞。

    曹焱兵眼眸一缩，看着突如其来的对手。

    这是一个高大健壮的骑士，银与黑交织的全身铠，蓝色的披风，脸色带着礼貌却有些冷淡的微笑。与之前自己所交战的莫德雷德有着几分相似相貌，同样的金发，但却给人一种完全背道而驰的感觉。

    是一种“禁欲”帅哥的感觉。

    “圆桌骑士高文，这样的自我介绍已经可以吧。”

    虽然脸上带着谦卑的微笑，但语气却带着一丝倨傲，单纯的只说出自己的名字，却就认为对方会知道自己是谁。

    “圆桌骑士高文。”曹焱兵站在大地上点点头，“嗯，我记得你，传说中的十二骑士之一，最为高洁的一位骑士，但你的所作所为可一点都配不上你的名声。”

    “只是一群罪民，存在就是错误。”

    高文环视了一下四周，最后还是将目光定格在曹焱兵的身上，“虽然你们都是罪人，但若是愿意臣服于吾王麾下，他的圣光还是可以净化尔等污浊的内心。”

    “什么圣光？裙底圣光？”曹焱兵诙谐一笑，但刹那之间一道凌厉至极的白光从上方斩了过来，快的不可思议，甚至让他都躲闪不及——斩落了胸前的灵衣的一片，从伤口处流出猩红的鲜血。

    高文高高扬起手中的银色骑士剑，脸上连冰冷的笑容都没有，只是一片肃杀了冷酷。

    “像你这种垃圾，没有拯救的价值，还是让我来肃清你吧。”

    “废话这么多不是还要打吗？”曹焱兵从地上起身，握紧了手中长棍露出熟悉的笑容，“来吧！”

    距离的灵力波动在双方升起，好像两枚一触即发的炮弹，在飞速的升腾热量。

    但也仅仅只是这一步了，突如其来的“外物”打断了两人的争斗。

    空中又升起一道空间大门。

    但这一次的空间大门和之前入侵的空间大门有些不一样，就好像有人使用着某种权限正统的打开界门，从天而降，真正宛如一枚炮弹砸在了两者的中央。

    矫健的人影从坑洞中走出，威风凛凛。

    虽然只是一个人竟走出了千军万马般的姿态。他微微扭动一下身子，散发着庞大的黑色气息。黑气中隐约带着一丝紫色的雷电，这如狼似虎的青年看着战斗的双方高声大呼，

    “在孤面前妄动刀兵，真是大不敬的罪过啊！”


------------

随便说一点吧，本书的未来

    今天生日，喝了点酒、趁着酒劲给大家说一下。

    嗯，还是成绩问题。

    大家可以看一下现在的周推荐数量，完全跌倒了谷底，连续数天的推荐票都是刚刚过了个位数，而“均订”长时间都没有涨幅了，反倒跌了好几点。

    其它的成绩某家也懒得看，反正都是让人心烦。

    相比于现实中的子女，作品更像是作者精神上的孩子。某家上本书被人举报了，已经封禁了数个月，某家忙活到现在还还未解除404的状态……而这本书一跌再跌，某家真是有些绝望了。

    绝望这个词看起来很普通，说起来也普通，但感受诸君懂吗？

    国漫无限流，是非常小众的类型。论起时间某家是第一本，但看着前途渺茫，也不知道该说什么好了。

    小众和大众的区别很简单，受人欢迎多的就是大众，受人欢迎少的就是小众。本来就是小众作品，还不被人喜欢，各位也不愿意支持，那还有存在的价值吗？

    回到刚才孩子的问题。一个孩子被人蓄意撞成了植物人，还躺在医院里不知道能否救活。一个孩子成了残废，也不知道能活多久，到这一步也真是够悲惨的。

    某家写书四五年，同年级还在坚持的作者混的都比我好，有时候我想换一个作者名，选着大众题材重新开始会不会好一些？

    或许吧。

    或许有一天你们突然翻开一本新的、完全陌生作品，看到这本书的文笔风格很熟悉，像是又一年的阳春初雨后的嫩芽，这依稀间的既视感能否有一种故友间久别重逢的感觉呢？

    呐，也不知道我的思念能否到达那个诗与远方。

    某家也该决定了。

    若是成绩真的没有救的话就去改变。

    还是老话，绝对不会太监。

    这不是什么职业态度的问题，这是某家的坚持，毕竟做什么事情有始有终是某家从小到大少数的几个优点。

    不过会重订大纲。

    原本一百五十万字的大纲后续全部删掉，再写一两个世界就完结吧。

    可惜了，明明我的故事才刚刚开始啊……

    所以某家还想最后看一下，这本书是究竟没了救，还是有可能。

    毕竟，只是正常成绩以某家的性格也不会去放弃，但从“日推荐票五十张”到“日推四十”到日推三十到现在的“日推刚刚过个位数。”

    而起点的“收订比”正常的是“十五比一”，而某家是“四十比一”，而且还在往下跌。

    而还有些盗版书友，没有一丝粉丝值的家伙专门跑到书评区来喷……哦不，来喷的全是没有粉丝值的盗版，因为正版没见到过一个。

    心累了，真累了。

    或许睡一觉就好了。

    哦呀斯密，

    祝愿有个好梦。


------------

二百六十二章： 除夕夜快乐

    王国组织退了，英杰与恶鬼如同潮水一般退回了门内，而有些还未退回镇魂街之中的恶鬼也毫不犹豫的抛弃了……镇魂街是一个高武的世界，虽然还未达到“个人伟力”凌驾“群众”之上的地步，但也相差不远了。

    曹焱兵看着面前器宇轩昂的男子，这个有过一面之缘的家伙，有些有些意外但也在意料之中。

    “我们之间的恩怨回头再算。”项羽目光掠过曹焱兵，大步流星的朝着后面走去，“现在先容我处理一下早该解决的琐事。”

    “早该解决的琐事？”曹焱兵听此挑了挑眉毛，“听起来很有意思的话题，你指的是什么。”

    但项羽没有再回复他了，他已经越过曹焱兵的身子，向着后山走去。

    “一人抵得过千军万马，项霸王之威可真是骇人无比啊。”

    从他的前方传来一声清晰有力的掌声，声音的响度和间隔都控制的非常恰到好处。他一抬头，看见一身白龙鱼服的李泽华从树荫中走出，棕黑色的眼睛明亮的如同两柄银刃，身上的玄黑色的锦缎之上铭刻着清冷的渊流与白鱼。

    他的嘴角嘴角略微带着一丝清冷的笑意，谈不清是欢迎还是嘲讽。

    不过项羽的实实在在带着恶意而来，双腿如奔雷般瞬间爆发，攥拳拢袖的一拳便朝着李泽华当面冲了过来。

    黑色的霸王虚影在他的身后浮现，拳头上带着紫色的雷电。项羽完全没有留手，他要一拳打死他！

    “这就是你的见面礼吗，还真是热烈啊。”

    李泽华唇角的清冷笑意不变，右脚化圈切近半步，左手与项少羽一般无二的一拳同样轰出！

    撼天震地的攻击，这普通的冲拳竟然达到了寻常人必杀技的威力！二个拳头在空中碰撞，一股无形的冲击波席卷了方圆数十米，而两者中央的大地向前裂开，双腿双双陷入半米的深度。

    骨头寸寸炸裂的声音夹杂在剧烈的音爆声后，分不清是谁发出的声响，又或者两者皆有。项羽收回了拳头，他看着面前笑容依旧的家伙眯了眯眼，没有再发出第二击。

    “可以嘛，让你逃脱的这段时间还真是实力大增啊。”

    “承蒙夸奖。”

    两项少羽一击之后便无再度动手，双方保持着一个不远又不近的距离，就这样隔着脚下的大裂谷相互凝望。

    “你的手流血了！”

    夏玲发出一声喊叫，飞速的跑了过来，手忙脚乱的掏出纱布给李泽华缠上。他的手掌不仅仅是流血就好像近距离触碰到了炸弹，骨肉都直接都是炸裂开来。

    “项羽，我想你有件事没有搞清楚。”

    曹焱兵眼帘低沉，缓缓的握紧了手上的十殿阎罗。

    “这里不是你的鸿门宴，而是我的……许都。”

    这一触即发的气氛让空气都顿为凝固，连虫子爬动的声音都没有了，仿佛下一刻就会因为某个火星的出现而点燃焚天的大火。

    “哦是吗？但在我看来连恶狗的狂吠都比这凶猛啊。”

    项羽虽然是这样说着，但却主动后退了一步。看着面前的曹焱兵与李泽华轻蔑的勾起嘴角，然后朝着深处的玉菩提走去。

    “要来战就战吧，孤等着你。”

    他就这样大步昂首的走着，丝毫不在意他们是否会背后偷袭。夏玲咬了咬下嘴唇，非常不爽的说道，“那家伙真是让人不爽，无礼还霸道，不过以你的暴脾气居然能忍着不动手，还真是让我意外。”

    夏玲的话分不清是吐槽还是嘲讽。不过她看到自己的绷带是没有用了，李泽华手上的伤势肉眼可见的在飞速愈合，不过短暂的谈话时间，血肉完全愈合，连疤痕都没有留下，原本看着吓人的伤势已经恢复的完好如初。

    “真是厉害呢，这就是内功的神奇吗！”夏玲有些惊异，“我修行到最后也能达到你这一步么！”

    “若是能够到达最后，当然是可以的。”李泽华朝着她笑着点头，但目光却看着项羽离去的方向。

    项羽的那一击其实是试探的一拳。

    若是自己实力太弱，就直接当场震杀算了。而若是实力太强，那就可能是谋害貂灵芸的凶手，唯有现在实力强大但又不破格的地步，才正为合适。

    不过李泽华也不认为这简单的一拳就会让项羽决定了，只是在更大的利益面前他只是会稍微让步，待来日再亲自取回自己的项上首级。

    咚咚咚咚！

    悠扬的钟声在后山上响起，这是集合的号召。

    “一个人想要变的更强，就必须要看清现在的自己。”

    曹焱兵抱胸走在最前方，忽然开口说道。

    夏玲一愣，才知道他这是对自己刚才的话的回复。

    “当你还是个弱者的时候，这很容易做到，可当你在某方面变成了强者，就会被这短暂的强大蒙蔽双眼，停止不前，想要看清自己，最好的办法就是去教会别人，就像是给自己一面镜子，学会如何让身边的同伴也变得强大，这是王者的必经之路。”

    他的眼神锐利如刀，但却深埋着过半的锋芒。

    在村庄的最后一间屋子，也是最靠近玉菩提的一间屋子，菩提街仅存的几位寄灵人全数到场。

    没有上座，不过最靠近上座的是初来的项羽。

    他不过刚刚到场就仿佛控制住了全部的局面，原羽林街的镇魂将全部以他唯首是瞻，甚至连北落师门在名义上都要屈服于他。

    而他似笑非笑的表情，就好像曹焱兵之前的话是一个笑话。

    曹焱兵说这里是他的许都。

    但这里是镇魂街，是灵域的地盘，更是项羽的地盘，但又与一群丧家之犬谈何关系呢？

    “我来这就两件事。”项羽冷淡的开口，“一是将王国组织驱逐出境，二是取来两大神珠。”

    所有人眼眸微微一动，但并未说些什么。这是意料之中的话，灵域总司天下，而群英殿作为灵域最锋利的刀子肩上的任务是非常重的，否则堂堂群英殿之主也没理由到此穷乡僻壤闲逛。

    “那请问殿主大人有何具体指示呢？”北落师门用眼角余光左右看了一眼，然后以此地镇魂将的身份开口问道。

    “很简单。”项羽微微勾起嘴角，将手按抚在桌子上站起，“这两件事其实可以并为一件事，只要我取得神珠那王国组织也没理由继续攻打此处，那菩提街的危机也就迎刃自解。”

    “大人所言极是！”作为狗腿子的南御夫当即迎合说道。

    “那请大人想一个周到安全的方法，师门定当唯大人马首是瞻。”北落师门拱拱手道。

    “安全？想要迅速解除此难哪有这么多的安全！”项羽挑了挑眉毛，“现在无上宝珠不知所踪，但绝对还隐藏在玉菩提中，只要摧毁它，就绝对能够取得。”

    “哦是吗？！”北落师门脸色隐藏的笑着，“菩提街和其它街不一样，玉菩提才是这个街的根本。而你……这是将全村人的性命于不顾了吗！”

    “怎么就是不顾，只是摧毁一棵树，哪有这么多的麻烦！”

    “只是摧毁一棵树！”曹焱兵接话笑了起来，“那摧毁树后呢？是不是还要对我的人刨肠割肚，取走羲和神珠呢。”

    “曹当家这是什么话，那需要这么恐怖。”项羽微微笑了一下，但下一秒笑容就收敛了起来，“灵域千古悠远的时光岁月，手段非凡，自然有其它安全的办法解决两位的麻烦。”


------------

二百六十三章： 欢迎来到我的世界

    项羽正式转过身目视着座子上的少年，目光如刀锋利无比，深深的看了一眼，然后笑了一下拿起黑色的披风就转身离去。

    他不会说什么“你要是做不到那又该怎么办”这种话。

    他是项羽是霸王，能够沉下心在此与一群尽拂心意的家伙攀谈已经是极限了，而李泽华做不到的那一刻他自然会两罪并罚，亲自来取。

    项羽的离去除了羽林街的那几个人没谁会去追随，而北落师门也从这一刻彻底明白自己与他们根本不是一路人。曹焱兵虽然只是逃犯叛逆，但论起性格还是与他们更加默契一些。

    “这就是将军锁，请李兄拿好。”

    李泽华看着北落师门从自己的胸口处掏出一个虚幻的白色锁链，但锁链从他的胸口拽出的那一刻彻底变成实体，变成一个黑色的大锁链。

    这是“将军链”，是证明镇魂将身份的重要凭证，只有靠自身的灵力才能将其取下，而拥有它的人也会获得此地地脉的权限，是镇魂将最为根本的东西。

    已经有过一次经验的李泽华轻车熟路，结果锁链便迅速将之炼化，融入己身。

    在这一刻，他彻底感知到地下灵力流淌的方向，能够感知到整个菩提街大致的范围，更是察觉到附近有数股强横无比的存在。而外界更是有浩大的阴暗气息盘踞四周，还在不断的积累，只等到一个时机便化为滔天的洪水击溃这个小小的镇魂街。

    这个时候李泽华才彻底明白北落师门的煎熬，外有猛兽虎视眈眈，内有恶犬心怀不善，他只不过是一个焦热的镇魂街，也真难为他煎熬到现在。

    “放心交给我吧。”李泽华摸着胸口露出灿烂的笑容，而北落师门的阴霾好像也被这个自信的笑容所感染，露出几丝轻松的笑意。

    “那就拜托李兄了。”

    北落师门长鞠一礼，李泽华没有退闪，因为退闪会动摇他心中摇摇欲坠的坚定，就这样坦然受之，然后转身向着那颗玉菩提走去。

    穿过田野，穿过竹林，穿过河流，最终抵达了这株可比肩“无上”的神树。

    玉菩提依旧还是那副流光溢彩的姿态，一如他千百年来的姿态，继续庇护着这个小小的菩提街。

    “就请你再支持一点力量吧。”李泽华坐在树下，一只手轻轻搭在它的身上。

    平地生秋兰的木系神通让李泽华的意志与这株神树勾连到了一起，然后还有地下川流不息的灵脉，全部都随着他的意志串联到一起。

    以他为中心，一股宏大的意志以他为媒介降临此处。

    所有寄灵人都不由自主的抬起头，警觉的看着四方。

    他们感受到一股浩大的力量降临此处，仿佛是领域但范围太广，直接覆盖了整个菩提街，将整个世界包裹了起来。

    而这时，那玉菩提的方向才传来悠悠的颂歌。

    【天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通】

    【三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身】

    【视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生】

    整个空间屏障之中，有一百二十五道金光云篆若隐若现，轮转不休。随着神秘领域一点点的覆映在整个镇魂街的空间屏障之上，与地下灵脉化为一股整体。

    没人认识这逐渐扩大的神秘领域到底是个什么玩意。而曹焱兵和项羽却有些感觉，因为他们见过类似的存在。

    项羽在世界的边缘，看过那世界屏障外逸散的地火风水；曹焱兵在十殿阎罗中，见识过炙热的世界屏障。都是这样至大莫如天地的东西，涵天盖地，群生莫不受其庇护。

    但他们也只是看到了冰山一角。在外界，真正的天地之中隐约传来一声声愤怒的雷鸣，紫色的雷电划过天空。风云不断的轮转，在夜幕下的宛如变成了一只云白色的眼睛。但下一秒，引得天地震怒的气息又忽然失踪，而这天罚般的雷劫也就盘旋一段后自然消散。

    骑士抬起手看着这诡异的天象，然后将目光重新投向了那菩提街的位子，对着一旁的吉拉挥了挥手，“加快速度吧，这金光让我有种不太好的感觉。”

    在金光的庇护下，亡灵们难得睡了一股安稳觉。而等到竖日黎明，好像是约定好了一般，在金光即将映覆整个菩提街的前几秒大地震动了。

    这剧烈的地动山摇让整个菩提街的所有人都感受到了，他们抬头看着东南西北以及中央五处的天空。

    熟悉的蓝色大门一点点的撕裂天幕，带着空间的波动降临此处了。

    不过看起来却分外艰难。

    被金光咒所包裹的菩提街顿时大放光彩，那空间大门所处的五个方位响彻着王明齐颂般的礼唱。在天幕中，蓝色的空间波动在于四方显形的金光云篆消磨，彼进我涨，彼盛我强，光辉轮转消磨不休。

    直到一个灵猴愤怒的扬起了千钧棍棒，砸在了东方的空间大门之上，那还未彻底显形的空间大门就顿时化为茵茵的光点消散于天地之间。

    所有目视的亡灵发出欢欣雀跃的喊叫，而夏玲也一样抱着水儿跳了起来，大声的吼叫。

    “别叫了蠢女人。”曹焱兵持棍砸落北方的大门之后冷冷的说道，“你高兴的太早了，你看其他寄灵人有一个露出放松的表情的吗？”

    “哎！”夏玲愣了愣，“这不就是挡住了吗。”

    “虽然金光咒比我们预期还要可靠，但你可别忘了，这是敌人五方分散的结果。而且……那金光咒还未彻底覆映整个菩提街，还有一个漏洞！”

    正如他所预料一般，那剩余大门自动消散，而不过一分钟的空暇，西方与正中两道大门大放异彩！

    西方就是曹焱兵所镇守的地方，而他也第一个看见入侵的敌人。

    大门终于被彻底打开，但却非常的狭小，因为金光还在消磨着入侵的异物。足足九道人影落在了地上，而大门也自动消散。

    “你们还真是搞一个有趣的玩意，不亏是灵域，果然积累深厚。”

    名为高文的骑士瞅着四方天地，清冽的嗓音虽然不大，但清晰的传达到了众人的耳朵里。

    “知道还敢来，等待你们的只有一个有来无回的结果。”

    项羽的声音从东方郎朗传来，他没有坐山观虎斗的打算，身下是那匹踢云乌骓的黑色骏马，提着着黑色的楚戟发出清冷的笑声。

    人灵技——力拔山兮气盖世！

    战火飞扬，剧烈的灵力波动好像落地地面的太阳一般炙目，而曹焱兵与过来的北落师门一起与其它来者交战，他对着夏玲大声吼了一句。

    “去中央，哪里更需要你的帮助！”

    “啊嘞？！”

    ……..

    谁也没料到，李泽华竟然将起始的地方作为它的结尾。

    金光咒从玉菩提开始，但结尾却是在这玉菩提下。

    而这里是唯独没有被金光云篆所覆盖的区域，而空间大门彻底展现着它应有的姿态。里面涌动着不可计数的庞大恶鬼们，它们全部都在为即将可以肆意妄为的地方欢欣不已。

    食火蜥吉拉随着恶鬼浪潮踏入新天地，却忽然一愣。

    这里不是菩提街所应该有的风景。

    一个狭小的天地，不算太高的青空。

    四方大海环绕陆地，而陆地之上有小溪流转循环。

    一东一西各有一株神异。

    东方是一株盛开着樱花的樱树，而西方是一株长满金银珠宝的菩提。

    “欢迎来到我的世界。”

    站在中央的少年抚胸微微低头，向着远道而来的吉拉露出灿烂无比的笑容。


------------

二百六十四章：乱战

    神树，青空，世界，还有这被隔绝一般的束缚感，让吉拉深深皱起眉头。

    “这是哪里？”他朝着中央的少年问道。

    少年仿佛是由光组成的玉像，浑身上下都有一种遗世独立的非人姿态。从发梢到脚趾，从衣角到领结，全部都是纯洁的白色。白色很好，但这种白却有一种非人的感觉。

    “我的世界。”李泽华抚胸说道。

    吉拉眉毛一皱，嘴角微微向上扬起，“故弄玄虚！”

    身后的蓝色大门光华大作，原本就极大的光门再度向外扩张，无数汹涌澎湃的恶兽向着界门内部奔腾，随着吉拉的意志摧毁着眼前的诡异事物。

    食火蜥吉拉，论起实力在王国组织十大骑士之中算是最差的家伙，或许连第十骑士凯蜜拉都无法打过，但他之所以能够拍在第五的位子是依靠脑子的。

    菩提街虽然地方偏僻，但也属于灵域深处的位子。在王国组织完全无法调遣大批军队压境的情况下是如何令其繁多的魑魅魍魉、飞禽走兽入侵的？

    这全部都要归功于吉拉。

    他是冥界特别研发部门的一员，最大的成就便是将亡灵兽化，令其听从自己的命令。

    可是在他的视野之中，他的魑魅魍魉们在进入界门的刹那就被一道神秘的力量覆盖，化为精粹的灵力碎片融入这个世界。

    “这是阵法还是什么诡异的东西？”

    吉拉眼眸一缩，他虽然不清楚究竟是什么东西在搞鬼但都很危险，而危险的含义就是“此地不宜久留”。

    他忽然转身向着身后的界门跳跃，但一只手按在了他飞起的脑袋上，将他拍回了地面。

    原本看起来柔软的大地此时却坚硬的像块铁板，吉拉砸在上面都没能溅起多少尘埃。而他抬起头看见那原本站在自己前方的白色少年立于空中。

    “别想着逃跑，没有任何机会的。”

    李泽华这样笑着，这样近距离的观看下才能看到他的身子给人一种透明的玉质感觉，就好像不是肉体，而是近乎于神的姿态。

    “别开……”吉拉的吼叫还没完，但他就被一股力量压在地上，骨头发出寸寸爆裂般的痛苦呻吟，他也放声尖叫。

    “继续，继续将你的小宠物们叫过来。”李泽华的声音恢复了那冰冷的腔调，“顺从还有活路，忤逆的话只有一个死。”

    “你能保证你的话？”

    但少年没有回答，而自己身上血肉顿时爆裂，非常恶心的溅射到四周，痛的他嘶声大叫。

    空间大门依旧悬挂与天上，无数的恶鬼亡魂从门的那一边涌入这里，然后就把被瞬间炼化，转化为最为基础的灵力。

    而李泽华背着手，看着不断涌入恶鬼的大门忽然莞尔一笑，说，“那边的客人，只是在门外能看得清楚吗？”

    “还可以。我怕我一进来就会变成吉拉那副模样。”

    冷淡的声音在门的那一边响起，但完全看不到人影。

    “怎么会。”李泽华耸耸肩哑然失笑，“你应该相信自己的力量，相信自己湖光宝剑可以撕裂一切阻碍，继续创造奇迹。”

    “说的对，那我就以我的方式来进行吧。”声音的主人定下了结尾，然后向着另一处消失不见。

    ……….

    这是非人的战场。

    东西方的英雄在此汇聚，原本不同时代不同地区的豪杰挥舞着手中长剑，闪耀着无匹的光辉。若不是因为利益纠葛，相比所有人都愿意在此放开手大干一场，以剑与剑的形式，印证内心的道路。

    “兰斯洛特那边受到了阻碍。”高文忽然说道。

    “真是废物。”黑铠的骑士斜着眼撇了一下后山的方向，“明明只是一个人，却拿不下吗？”

    “或许有什么伏兵，又或者什么特别的阻碍。”

    “但这并不是失败的理由。”黑铠的骑士打退了北落师门的进攻，“算了，让我去看一下吧。”

    “你哪都去不了！”

    项羽手上的楚戟光华大作，在这么多强劲的对手面前被彻底挑起战意，以最强武神的姿态横扫千军。

    “真是麻烦！！”黑铠骑士与高文还有贝德维尔联手才能与这位抗衡，不能丝毫懈怠。于是黑铠骑士朝着一旁游手好闲的红发贵公子吼了一声，“特里斯坦！”

    “果然就是这样。”这位红发的骑士露出悲伤的模样，“又是命运的捉弄吗？明明我与他的相性最差，却还是演变成了这样的结果。”

    他抱怨归抱怨，但还是朝着后山的方向奔腾。

    而后山之上，蓝色铠甲的紫发骑士踏入这片禁地。

    他有着精灵一般俊美的容貌，又有着最强的实力。

    他热爱正义，尊敬女性，憎恶邪恶，清廉而又洋溢着浪漫的身姿，被亚瑟王评价为「理想的骑士」。

    他是兰斯洛特，圆桌骑士中名声最广的骑士，但也是导致圆桌骑士覆灭的根源。

    而此时他手持着那柄名扬天下的无毁的湖光（Aroundight），看着这颗玉菩提，还有玉菩提下盘膝而坐的少年。

    少年有着与那个世界的白色少年一般无二的容貌，但却更加真实，更加贴近于人类。

    他还想上前，但一股微不可查的大地震动在脚下升起，他连忙跃起，而数十根带着黑色不详气息的长矛从他原本的落脚点穿刺，誓不罢休。

    “既然你选择了此路，也就选择了死亡。”

    白发优雅的公爵从虚空中显露身姿，他手持着一杆黑色长矛，以咏叹调的姿态，向着来者发出死亡宣告。

    “弗拉德三世。”兰斯洛特冷淡的看着站在少年前方的白发男子，“传说中的吸血鬼原型，传说中的被称作恶魔的公爵……你，果然背叛了。”

    “什么叫做背叛。”大公露出讥讽的笑容，“忠诚于你们的是那只名为伯爵的老鼠罢了，而不是我——弗拉德三世。”

    兰斯洛特也无意去纠正这些旁枝末节，他看着一旁虚无的空气，淡淡的说，“不只是你的一个守门人吧，其它的几位还需要隐藏吗？”

    “的确，作为我一个就足够了。”大公微微颔首，“但作为应有的礼仪，也让你在死之前能够得到满足。”

    三道金光从树下升起，显露出三尊英灵的姿态。

    血斧王埃里克，超武公鳌拜，还有龙女赵芊，这三尊闪耀着高等威压的守护灵，在此显露身姿。

    “很好，这样也就圆满。”

    在声音下，兰斯洛特手中的华丽长剑闪耀出极致的光辉。

    即便是另一处的战场也清晰的看到山那边的光芒，就好像从西方升起的太阳，那么的炙热，那么的充满毁灭性。

    缚锁全断・过重湖光（Aroundight Overload）！！


------------

谢谢

这三天真是的很感谢大家的支持，不知道说什么好了。

    生日那天和几个玩伴聚会喝了点酒，玩了玩，主要是受刺激了。

    我的一个后辈也在起点写书，写都市变身文，成绩打了我的脸。

    又想起某个咸鸡蛋，去了某个小网站【不敢提名】，原本不相上下的成绩可他现在却推荐过十万，收订比四比一，近万的均订高的吓人【希望那个朋友看到不要介意】

    回到家后点击章节上传后忽然打开大数据，看着日渐下降的成绩不禁有些绝望。四五年了，没有过烂尾和太监，但就这样的成绩，自己是不是不适合写手？还是说不适合这个题材？换一个热门的、套路一点的好一些？

    但无论是私信的鼓励还是各位实际的支持都让某家心里好了太多。

    算是这个新年最好的消息了。

    谢谢。

    也不知道自己在说些什么，没头没脑，想到哪写到那。

    无需多么好的成绩，只需要正常发展，某家就不会随意改换大纲或者烂尾，在此保证。

    毕竟这本书是某家最用心的一本了。

    谢谢。

    晚安。
------------

二百六十五章： 降临

    每一刻都有太多恶鬼冲门内涌入，在吉拉的命令下，魑魅魍魉们最大程度的涌入其中，截止到现在已经有四五千的数量被内天地吞噬化为精纯灵力。

    而天空中的蓝光化为宏伟的光圈，轮转不休，不断的吞噬着入侵的恶鬼，将之化为自身的底蕴。

    而吉拉心里也有着“将他撑死”的阴暗打算，但到了现在还无任何变化，只是空气中有些沉重，好像自己坐在某个即将爆发火山口上，让人毛骨悚然。

    “差不多了。”盘坐在两株神树中央的李泽华忽然呐呐道。

    “什么差不多了？”吉拉还没搞清楚，就突然脚下一晃，视野中的东西都好像倾斜了一般，整个世界给予他一种地动山摇的可怕感觉。

    内天地吞噬完足够的灵力后，终于向着下一阶发展。

    大地向外分裂，好像灵蛇蜕皮一般的感觉。裂缝中涌出岩浆，与外界的冷空气接触，又重新填充为陆地。冷与热的空气不断在两株神树之间徘徊，引领着世界气流、灵力的走向。

    四方的世界壁垒终于又向着外界扩散了，那边缘处的地火风水四溢，向着外界漆黑的混沌扩张，加深着自己的地盘。

    李泽华在阴神之境本身就应该有一个提升，之前因为灵力的不足而限制了发展，这一次彻底补了回来。

    而在这关卡的时候，忽然一股巨大的灵力波冲击过来，伴随的还有骑士高昂的宣誓。

    “——到达止境，突破极限。彼方的王啊，请看看这道光吧！”

    ——缚锁全断·过重湖光（Aroundight Overload）！！

    足以与那战无不胜的胜利之剑媲美的光彩，向着面前的事物吞噬着。

    无数根黑矛化为的钢铁屏障林立在光炮之前，但就像见到阳光的吸血鬼一般尽数被吞没。而剩下的三个人站了起来，分别以自身的招数向着面前的光炮冲击。

    最后光芒散去，露出的一条巨大的坑洞一直蔓延到玉菩提前。

    白龙鱼服的少年还坐在玉菩提下，连眼睛都没有睁开。而他的守卫者们确确实实以自身的力量抵挡了这次的攻击，让这道光炮拒之门外。

    “失败了吗？”兰斯洛特低声说道，看着毫发无损的少年露出几分可惜。

    对平如镜的湖光施加过度负荷，使深藏其中的魔力溢出，转用为攻击。本是应当是蓄意不放出作为光之斩击的魔力，更加贴近在砍中对方时解放出来的剑技。但这样化为剧烈的光之炮释放出来，会给兰斯洛特自身也带来强烈负荷。

    而他身体的状况，在场的人都能看得出来。而正处于怒火状态的大公将长矛插入地下，无数根黑刺再度从他的脚下升起，他虽然还是闪避了过去，但远没有开始时的轻松。

    “一次两次，你还能再躲几次？”

    “只要在你死之前活着就好。”兰斯洛特淡然的回复道。

    大公冷冷的发出哼声，黑色的梦魔从他的身边显行，大公跨骑在马上，向着面前虚弱的银铠骑士发出攻击。

    “现在就为你的狂妄而献出心脏吧。”

    “这可不行。”

    但这道声音并不是从兰斯洛特的口中，而是从遥远的另一边传来，但比声音更快的是三枝从天而降的红色箭支。

    “特里斯坦，你看戏看够了。”兰斯洛特对于这突如其来的家伙毫不意外。

    “还好。”从树林中走出的红发骑士，优雅的拨弄手上琴弦发出悦耳的声音，“这么快就成了一个废人还真是像你的做法，不过你也探究了对方的虚实，也勉强凑合吧。”

    兰斯洛特也不多做言语，握了握手上的骑士剑，与面前穿刺过来的长矛不断的守御着。

    “你去解决那边的几个吧，眼前的公爵我还是能够支撑的。”

    特里斯坦悲伤叹息一声，拨弄着手上弓琴。他的目光看着为首的龙女，优雅的抚胸低身，说道，“那么美丽的小姐，你就是我的对手吗？”

    “美丽什么的，真是会说话呀。”赵芊抿嘴轻笑，然后目视下微屈膝，宾礼道，“但你的对手可不是我，而是我们三个人。”

    鬼神吕布一战后，其实获得最大提升的并不是李泽华，而是赵芊三人。

    经由鬼神吕布的上位魂力提升，又有李泽华突破时的带动，三个人都完成了自身的双重升格。

    赵芊连跳数级，从“黑绳”越过“叫唤”直达“焦热”的位阶。

    而鳌拜与埃里克直接踏入“焦热”等级，并且实力彻底稳固。

    但面对最低也有大焦热等级的特里斯坦，三人完全不会大意。自然而然达成三才阵的姿态，向着面前的红发骑士发出战斗邀请。

    “多么残忍的事情。”

    红发的骑士闭上眼睛，手上的弓琴化为银色的长弓，琴弦化为红色的光芒毫不犹豫的向着面前三人射杀出去。

    “美丽的花终要凋谢，与其让它在无名的地方老化，还不如在我手上绽放出最美丽的光彩！”

    …….

    此时所属王国组织的有八位寄灵人，每一位都是大焦热的等级。

    高文、莫德雷德、阿格规文还有贝德维尔四位圆桌骑士，还有剩下狼神凯利的四位王国骑士，无论是数量还是战力都是压倒性的存在……但战斗不是这么简单就能划分。

    高文、阿格规文还有贝德维尔三个最顶级的家伙联手才能与项羽匹敌，而彻底爆发的曹焱兵不比之前，与老对手莫德雷德还有狼神压着打，而剩下的人瓜分剩下三个，倒是各自打个火热。

    但项羽却有着不耐烦了。

    “看来你们的伏兵都去那个要犯哪了，嗯哼哼，那么我也就不用隐藏什么了。”

    熟悉蓝光，熟悉的空间大门，但这一次却是内部的人主动开启，然后从空中跃下了四个骑士。

    龙且、季布、钟离昧、虞子期。

    不同于之前风雷街时的泥塑状态，这真身降临的他们每一个都有着大焦热的战力。

    不仅仅是王国组织，甚至曹焱兵这边也脸色大变。若是击退了王国组织呢？自己这边可没太多实力来阻止项羽的侵蚀了。

    这四位的加入，瞬间便让局势就向着项羽这边倾斜。

    贝德维尔战死，高文战死，莫德雷德战死…..一个个大焦热的死亡触目惊心，但看到这，黑铠的骑士却露出了安心的笑容。

    因为他们在死之前也重创了自己的敌人，这就足够了。

    黑铠的骑士后退一步，竖剑于胸。

    「此战、即为追求胜利之战」───承认、阿格规文。

    王之近臣，王的拥护者在此发出千年之前的誓言。

    而在无尽的光辉之中，天上有一道大门打开，但这一次倾斜的威压，和以往都不一样。

    太过于神圣与伟大。


------------

二百六十六章：圣王与神御

    整个菩提街说大也不算太大，也就只是一个二三百平方公里的地盘。容纳数千乃至上万人居住都不成问题，但如果说是将之作为这些传说中的英雄的战场，就实在太狭小了一些。

    李泽华从现世睁开眼，第一眼看见的便是那道光。

    好像黎明提前到来，一切的光辉都被这光芒所掠夺。

    驾临于此的是常胜的王者，即便面前的是神灵也能高呼着取得胜利。

    不过黎明的确要到了。

    一瞬间，在此的数位都停止了与对手的交战，看着这个光，他们五味陈杂，各种心思浮出表面。

    兰斯洛特微微后退一步，立剑说道，“这战斗已无意义。”

    他的意思大家都明白，在这位“存在”登场的那一刻，战斗就已经定下了帷幕。

    但常胜的王者并没有动手，而是从手中垂下了光芒，照在了那些骑士的尸骸之上。而光芒在消散，熟悉的一幕在重演。

    那逝者重新睁开眼睛，清晰的眼中并无任何意外，从大地上爬起，拾取了骑士剑。

    四大神珠的虚弥神珠，拥有着倒退时间，起死回生的能力。但强横如大焦热也只不过复活其中一位便要耗尽灵力，但在这位的面前，也顶多是呼吸稍显加粗了一下，便再无任何情况。

    而这时他将目光投向了正在往后山跑去的夏玲。

    神珠之间的感应，让他第一时间就看穿了那女孩身负的羲和神珠。

    光芒从剑尖升起，不耀眼也不炙热，带着圣母般的慈悲，不过却让曹焱兵怒目圆睁。

    “开什么玩笑！给我滚！！”

    极致的执念让一位虚影从他的身后浮现融入其身，十殿阎罗燃起熊熊烈火，从侧面向着那喷发的光芒冲撞了过去。

    十殿阎罗——无相火皇！

    但几乎是暴走状态下最强的一招，但也仅仅是让光芒停顿了一小就被冲散，曹焱兵被逆流的气血冲撞了五脏六腑，喷出一大口鲜血，而他却没有在意自己的身体，而是盯着向着夏玲扩散的光芒。

    被光芒笼罩的夏玲并没有化为飞灰消散，光芒神圣却不炙热，而从地下升起的龙卷却庇护着她的身子，使其没有受到光的侵害。

    而这时，有声音在虚空中乍然响起——

    “亚瑟王，你的手是否伸的太长了！”

    一卷冷风卷着树叶向着西方飞去，扫过一片荒野，露出的数个人影的轮廓。

    没有光门的闪现就悄无声息的出现在了哪里，好像无处不在，一如他们这么些年执掌灵域的姿态。

    是四个老者的身影。

    离、乾、兑、坤。

    八大御灵史中的四位，每一个都有着千年以上的修为，见证了整个冥界的起起伏伏。是整个灵域，偶不，整个冥界最大的权力者。

    “今天天气很好。”亚瑟抬起头看着从天边升起的初阳，“适合某种活动…..嗯，按照你们的说法叫做除旧迎新，扫除一些老东西，迎来新的气象。”

    太阳在他声音的伴随着慢慢升起，一轮红色的大日从东方慢慢亮起，那一瞬间迸裂出的光芒，并不刺眼，带给人一种很温暖的感觉。

    白色御神袍的离听此轻轻的笑了，“小家伙年龄不大口气倒是不小。”

    他的声音不大，但每一个字都都一种腔调，抑扬顿挫，传达到耳朵里就如同青铜古钟一般的嗡嗡作响。

    “年龄大不大是看心。野心与欲望是最为让人生机勃勃的东西。单纯论起年龄，你们还要小我几岁。”

    “那么可惜了，你只能够活到现在了。”

    几乎在同一时刻，两方都宛如惊雷一般爆发了出来，四象的火焰与无往不胜的光芒在此处碰撞。

    神珠无疑是能够扭转整个战况的镇运至宝，而眼前足足两个神珠的归属是任何一方都无法放弃的。

    战火重新燃起，但李泽华却收回了目光。

    “灵域的客人也入场，这小小的菩提街可承受不了这般的战斗，我们是不是也应该提早解决这点事情呢。”

    “我觉得也是。”特里斯坦指尖弹奏出美妙的声音，“我们也该尽快解决你们为我王的到来而献上微薄之力。”

    三道红色的光箭眨眼就出现在了李泽华的面前，直取他的眼，心，腰三处，快的连思考都没有反应过来。

    不过真正没有反应过来的是他。

    一只手穿过他的体内，在胸膛之中搅出一滩黑色的鲜血。

    所有人都没有察觉到的极速，甚至连肉眼都无法观察，就出现在了眼前。

    左手在血肉中轻轻抚摸着他的心脏，而李泽华附在他的耳边轻轻叹息，“我进阶之后还未真正有过一战，这样的战斗也还是不算数啊。”

    左手从他的胸膛中抽出，还有他仍然在跳动的心脏。

    红发的骑士看着自己的伤口，居然轻轻笑了一下，“就这么可笑了结束了吗，还真是…..悲伤啊。”

    “特里斯坦！”

    兰斯洛特的低沉的喊叫在李泽华耳边炸起，他抬起手上的纯钧与他的湖光宝剑碰撞，李泽华扭过脸看着近在咫尺的脸庞，露出一抹疑惑。

    “我记得你与他相性最差不过，为什么这么激动？”

    但回应他的，是炙热的光芒。

    缚锁全断?过重湖光（Aroundight Overload）！！

    之前的光炮本身就是错误的释放，真正的招数就是这样贴近对方时解放出来的剑技，出其不意的光之斩击，拥有着斩断一切的魔力。

    “北斗戾，南山摧.赤霄斩龙骨，长倾万岁杯！”

    在过重湖光之后，对面也有一剑随着清歌飞升出世！

    南山摧而得赤霄，斩大秦白蛇而截其运，提三尺剑立不世之功，这是王道之剑赤霄的真正力量，截运断脉，永远“正确”的一剑！

    类似的奥义，在剑尖碰撞。但兰斯洛特却被大力击退，喷出一口鲜血洒在银铠之上，触目惊心。

    这并非是湖光剑不如赤霄剑，只是李泽华却比他更高一筹，就这样简单的结果。

    阴神之境带来的不仅仅是各项属性的提升，还有对力量的把握。这内在的圈和外在的圈交融，真正内圣外王的完美强大。

    但身后忽然传来一声轻轻的低唱，那原本已死之人口述真言——

    “痛哭的幻奏（Failnaught）！！”

    以最后的生命力奏出的乐章，引发的能量波向着李泽华的旁边冲了过去。硬生生的打在了兰斯洛特的身上，将他打飞成了一颗流星，向着那边的战场飞了过去。

    “歌唱痛苦、奏响哭声。『痛哭的幻奏（Failnaught）』这就是我的箭矢了。”特里斯坦说下最后一句话便咽下最后一口气。

    被称为【必中之弓】的特里斯坦的弓……虽说如此，作为力量的形状只有单纯的【线】。利用爱用的竖琴的弦，他通过振动这线来将空气弹飞，发射出应被称为真空之矢的东西。

    这出乎李泽华意料的结果，让他略微惊异的抬了抬眉毛，“你们之间的关系我是真弄不懂了。”

    但已死之人是无法回答他，特里斯坦尚未瞑目看着东方的战场方向，而李泽华也向着那地方眺望着。

    作为镇魂将，他能够感受到菩提街传来的呻吟，只是一个小小的镇魂街，它完全无法承受这般神话的战斗，正在分崩瓦解。

    而前方的尽头，露出了亡灵们的身姿。被战斗所惊吓的亡灵们尽数朝着玉菩提赶了过来，哪怕眼前也有着外域的入侵者，可是他们相信千百年来庇护自己的神树还是一如既往的庇护着自己。

    不过现在好了，这边的战斗已经结束。

    “可惜了，最后的客人却没有来啊。”李泽华从消散的灵光中重新汇聚成那个弓琴，轻轻的拨弄着琴弦。

    而外界，菩提街外的一处山包上，刘羽禅看着那界碑的方向深深的皱起眉头。

    原本应该与光同尘的界门此时光华大作，无数条金色的线串联在光芒中，好像有蜘蛛在天罚般的雷霆里交织成网。

    “不进去吗？”诸葛问道。

    “有些不太敢。”刘羽禅面沉如水。

    原本的平常的镇魂街此时却变成了强者之间的战场，但在这战场的更深处却还隐藏着什么诡异的东西。

    他看着这道界门，它就像一个黑洞不断的吞噬着东西，没有一丝一毫的吐出，但如果筹近一瞧还能便能看到这界门就如同血盆大口，空气宗散发的满是莽撞之人的血腥味。


------------

二百六十七章： 哭吧叫吧，然后死吧

    李泽华既然应允了北落师门的要求，他自然要将好事做到底。

    越是逼临哪一步，李泽华就越是觉得天机的诡异莫测，有些事情哪怕是隔着世界都能够影响到自己，位格越高影响越大。

    而这种东西在道家被称作“因果承负”。

    在李泽华的指尖升起一道光波的涟漪，金色的光辉旋转中展开一条金色的大门。将面前的所有的亡魂尽数吞没于门后的世界。

    在这样的战场没有任何一处是安全的，也只有李泽华的内天地，才能是真正庇护众生的理想乡。升格之后的内天地变化并不算太大，在面积上从方圆八丈扩张到方圆十二丈，换算成现代的计量单位，这是一千六百平方米的面积，相当于一个小型校园。

    不过李泽华却忍不住皱了一小眉头，在这些个亡灵之中并没有发现水儿的踪迹。不过现在身具镇魂将的权能，李泽华很快就锁定了前方——最为危险的地方。那战场的中央，那逸散的余波都让李泽华延伸过去的神识受损，一个白发的小女孩躺在战场最边缘的地方，被夏玲牢牢抱起，向着后山飞快的逃窜。

    怎么会？李泽华记得自己为了答谢无上宝珠之恩，曾在她眉心点出一道金光咒，以作庇护。不过她们现在情况危急，李泽华也没细想，就向前轻轻踏出一步，但脚下过于浓郁的咒力一瞬间扭曲了四周的虚空，只是一步就转瞬百米距离。

    禹步——缩地成寸。

    禹步本身就是古代的帝君——大禹的神通传承，在《抱朴子》或者其他史书上也有记载的术法。而拥有镇魂将权限的李泽华，在自己的镇魂街之中也能够施展几分阳神的神通。通过地下灵脉的牵引，将禹步本身的威能上调，达到缩地成寸的地步。

    不过未达到阳神却施展阳神神通耗费的灵力实在太大，但对于现在李泽华的李泽华还是能够支撑，三两下就踏足了这片地域。而夏玲对于突然间的灵力波动真正警惕，忽然看到面前瞬显的身影，不由得吓了一大跳。

    “哎啊啊啊啊啊嘞！吓我一跳…..太好了！你快看看水儿怎么了！”

    李泽华没理会这个冒失的家伙，而是看着面前的萝莉轻轻点出一道金光，然后很快就了解了情况。“真是个小家伙。”李泽华不禁按了按眉心。

    原本北落师门就要被小丑敲掉的脑壳刹那，水儿却替他挡了这一劫，然后还将自己的金光符箓送给了他。

    北落师门是活了，现在并且因此破格成为了大焦热，但她却因为灵力的虚脱导致了昏迷。

    李泽华也不好说什么。虽然她记忆全失，但北落师门其实是她父亲，而她生前因为北落师门一次意外被活活困在房间里七天七夜煎熬饿死，而死后因为这极度不好的死法而被玉菩提封断了记忆。

    她是回想起了什么还是血浓于水的亲情联系？

    李泽华的嘴角忍不住的向外勾起，然后踏罡步斗向着来者斩出一击。

    一个人影从空中显现，手上的弯刀与李泽华的蚩尤剑相撞。

    夏玲的招数庇护了自己与水儿二人，但两者也被突如其来的冲击波震飞七八米，然后仰头看着来者。

    精致到一丝不苟的金发，白色的面具，还有修身得体的白袍，只不过手中却是一柄弯刀非常不吻合他的气质。而站在李泽华面前的是王国组织的总指挥，位于十大骑士之上的JACK。

    “好事成双，意思是这样吧。”虽然带着面具，但李泽华还清晰的感觉到面具下勾起嘴角笑意，“羲和神珠就在眼前，而无上宝珠与你逃不了干系，看起来今天是我的幸运日。”

    嘴上说着归说着，两个人只是一句话的功夫就掠起一片的刀光剑影，刺耳的摩擦与碰撞声尖锐无比，掩盖住了话语，连空气中的尘雾都撕裂出一条条真空的缝隙。

    “你的实力比我资料上要强上许多啊，不如这样，你将宝珠交付于我，我就此停手罢休可好？”

    李泽华抬起了头，精致的脸庞上眉头高高扬起。

    “听起来不错啊，但在此有个前提。”

    李泽华语气一顿之际Jack就感觉不好，一股庞大的气息在下方汇聚，好像有龙卷在下方汇聚，而这时李泽华下半句也娓娓道来——

    “你首先要胜过我才行！”

    “虬虎兮来”加“勇冠三军”！

    这熟悉的一幕在眼前重演，龙卷翻腾时仿佛有白虎啸山林的煞气，这近距离下只能硬结无法躲避的一招却让Jack丝毫没有露出半分惧怕，一是早在之前便看穿了李泽华的蓄势待发的招数，二来是源自自己内心强大的自信！

    魔灵技——破坏者[Mcphist]

    混乱的白色之光，好像是被污浊了一般的样子，隐约间听到小丑的大笑，扰乱心神。

    “Mcphist”源自某个魔鬼的真名，在希伯来文中“破坏者”之意的靡非斯陀又或者梅菲斯特，是魔神一般的存在。而他的招数，自然不能是人灵技，而是魔灵技的存在。

    双方的招数在空中碰撞，而由此产生的剧烈气压并未将两者分开，那后进的推动力反倒更进一步，拳头又重新碰撞到了一起。

    这时候Jack终于改变了他高高在上的姿态，因为李泽华的拳头在推进，而他居然略逊一筹！

    自己可是王国组织的总指挥啊，生而神圣。即便是霸王项羽也未能在自己面前占到便宜，但居然和一个小鬼僵持住了。

    不过事实摆在眼前让他不得不信，巨大的气压想着他推了过来，风云在此席卷成一团绞肉机，那其中隐藏的巨大罡风让他相信自己若是被吞没其中不会有什么好的结果。

    黑色的雾气从他的体内浮现，然后又从七窍中钻入，而此时脸上的严肃的面具居然慢慢变成一个笑脸。而黑气仿佛是魔术师的障眼法，内在衣服的色彩忽然显明了起来，粉色的裤子，色彩斑斓的长发，白袍上蓝色与红色交织，不仅仅是面具，好像整个人都变了，便的活跃起来。

    “猜猜我是谁！”小丑嘻哈的笑着。

    “陈独秀。”李泽华简单回答。

    脚尖随腰力划过半圆，左手的蚩尤抹过一条弧线，而划过的地方席卷起庞大的黑色煞气，彰显着魔剑的姿态，向着面前的小丑横斩过来。

    但就如小丑的名字，他前世的姿态一样、他的身体化为了虚幻泡影，只剩下一个虚幻的白色笑脸还冲着李泽华发出“嚯嚯”的笑声。

    魔灵技——虚幻中的欺诈怪物。

    契约恶魔，从生前的行为中产生的印象，使得过去和存在被扭曲的怪物之名。能力与姿态会发生改变。而作为传说中的虚幻，映照着文艺复兴之后享乐主义的怪物，他的身姿本身就介于“虚幻与实体”之间。

    在漆黑的剑煞之下，笑声截然而至。

    好像空气凝固了一样，但其实凝固的是空间，金色的涟漪在李泽华身边环绕，这是内天地的力量驾临于此。

    “镇魂将是个好东西，但只有我我才最为合适啊。”李泽华的指尖弹着剑身，原本的表情顿时化为扭曲的笑容，“笑吧哭吧叫吧……然后死吧！”

    以蚩尤为中心，早已准备待续的剑道领域从金色的涟漪中展现出来，十六柄长剑化为最强的姿态，电磁与领域彻底展开将面前的怪物笼罩其中。

    刹那间，地动山摇！


------------

二百六十八章： 圆满

    在此地迸裂的光与热十分耀眼，这迅速扩大的半圆形领域还在向外扩大，所有人的目光都在此汇聚，其它所有的物体或东西都黯然失色。

    甚至都掩盖了另一处战场的耀眼光辉，使得不少人将目光投了过来。但李泽华不以为意，翻掌鼓动全身的真气让威能最大化施展出来。

    十六柄古剑在剑道领域之后骤然解体，是被里面砰然的强力给打飞出去，梅菲斯特那色彩斑斓的身姿从迷雾中显现。但他还未脱身出去上方就响起赫赫的风声，一只强劲的拳头与他的手掌相交，然后显露出的是一张满是戏谑神色的脸庞。

    “你哪来的自信与我这样硬碰硬啊。”

    梅菲斯特向后倒飞出去，他虽然不弱于眼前的人，但作为魔鬼他擅长的是玩弄人心，是近似于法师这种职业，但李泽华虽然是个修行之人，但近战可是他最为引以为傲的长处了。

    提意，斩蛇、凝势、进步、逆鳞！

    熟悉的剑招在李泽华手中出现，那升起的剑光足以寂灭万乘，但下一秒光华散去，而升起的是犹如夜幕的黑色沼泽。

    “你这是什么？看起来很有意思！”身上数道窟窿，但梅菲斯特对着身后的李泽华展现出诚恳的语气。

    “阴五雷——噬魂销骨。”李泽华不介意给即将要死之人展现廉价的慈悲。

    “哗啦啦，真是恰到好处的名字！”梅菲斯特的脖子扭动一百八十度，忽然朝着李泽华展演一笑，“那也轮到我了吧！”

    在他还未开口之前，李泽华就察觉不妙，不知何时自己身上居然被下了各种禁制，但他却先催动手中的古剑使得炙热的剑罡将梅菲斯特体内撕裂的七零八落，可梅菲斯特的笑容依旧甜美无比。

    “两眼？腹部？膝盖，脊髓，设置完毕！『微酣爆弹（Ticktock Bomb）』啊哈哈哈哈哈哈！！”

    隐晦的黑气禁制在李泽华体表轮转，金光咒的庇佑和灵衣的防护完全起不到一丝作用，这诡异的攻击直接透过李泽华的一切防御直达根本，五道强劲的爆炸直接在他的体表绽放，直接将他炸成一个血人。

    但梅菲斯特却没有丝毫的大意，因为眼前的血人不以为然的扭扭脖子，看着自己的身体呐呐道，“真是难得的攻击，若是威力差了些，还可能真叫你翻了盘。”

    在众目睽睽之下，那砸飞出去的血肉仿佛乳燕归巢一般回到了李泽华的体内，然后又一道五彩光华在体表显现，血肉的伤势在数秒之间便愈合完毕。

    “你真的是人类吗？”梅菲斯特在足够的惊讶之中还有着更多的兴奋，“可不要欺骗我，我尝过你的血液，和人类虽然有着很大的相似但却有着根本性的不同。”

    “如假包换的人类，嗯……大概吧。”李泽华忽然皱皱眉头，“居然还有诅咒，类似大公的黑矛的诅咒么，你的能力真是麻烦。”

    五道神通种子从五脏六腑处骤然发力，荡彻了内外一切黑气，将他的身躯修复为最佳状态。然后他抬起头，惊讶的看着面前的魔鬼，“你怎么还不倒下？”

    语罢，魔鬼就脸色一僵。那千疮百孔的身躯无以为续，从内而外爆发出一道道漆黑的剑芒，从中间四分五裂开来。

    灵气伴随着血腥味从他的体内散开，就宛如大雨倾盆而下。

    李泽华却将目光向着投向你东边战场上的王者，那白金色的光辉闪耀依旧，但却让李泽华有些不理解了。

    自己一直残留着几分余力提防着这位狮子王，但Jack至死也未见到他伸出一丝援手。自己的手下大将就这样死亡也无动于衷，真的是传说中的哪位光辉的王者？

    李泽华摊开双手，轻声呼了一声，“来。”

    一股冷风打着旋刮过这片荒野，李泽华的脸色有点僵，莫非没死透？

    心意一动，呼啸的风声掠过天空，十六柄古剑从天而降。

    “哎哎哎哎！停下！！杀人不过头点地还要鞭尸就过分啦！！！”

    但古剑并未以他的意愿而停止，原本就如同破布袋一般的身体直接被斩个粉碎，而这时一道身影从尸骸中显现，正是梅菲斯特。

    “我投降！我投降！”他高举一根小白旗，用力的挥舞着。

    这一次，李泽华轻声唤出哪个字后再无反抗，梅菲斯特化为一道光没入李泽华的掌心，

    原本这种级别的守护灵以李泽华现在的能力也极难炼化，他本来是打着和吕布一样的处理方法，但他主动配合再好不过，轻松填补了李泽华体内最后的一个位子。

    梅菲斯特归位后李泽华体内瞬间骤变，不仅仅是灵力的反补，而是印证了魂域位格的彻底圆满。

    在冥界也得遵循五行相克的规律，而李泽华体内的五位守护灵正好各占据冥界五行中的一行，达成圆满。红莲水之埃里克、阿鼻火之梅菲斯特、云沙金之弗拉德三世、焚香木之赵芊、灰河土之鳌拜。

    原本截然不同的五种灵力在圆满的这一刻忽然互通了，以李泽华为中心，五方灵力互相轮转交替，补全某种缺陷，使得五位都向着更高层次跃进。

    但收益最大的还是李泽华，无论的体内的修为还是内天地规则的补充都在提升，但最为显著的是他的眉心泥丸。紫府宫内的内景被这道新的规则补全，加速着孕育，等到孕育而成的那一刻，便羽化升天沐浴雷霆，证得阳神道果的时刻。

    但这都被一道凌厉至极的光芒打断。

    恐怖的气息弥漫在天地之中，又带着镇压千古岁月般的悠久，李泽华从进阶中被惊醒看到的是一道刺痛双目的光芒。

    光芒从天而降，是一柄光辉长枪，如同审判命运的朗基努斯，拥有着绝对不可以违背的魔力，在李泽华还没反应过来之前就穿过他的胸膛。

    亚瑟王在圣光下的表情无喜无怒，好像殿堂中的神像，不懂得人类的喜怒哀乐。

    李泽华却无法看见，因为他的身体被定格。他只能低头看着自己胸膛，这杆长枪从给自己胸口穿刺过去，伤口没有流出一滴鲜血，但浑身就宛如被孙悟空施展了定身术一般无法行动，哪怕只是动一根手指。

    而他认得这杆枪，圣枪伦戈米尼亚德，系住星辰的岚之锚。

    真实姿态据说是系住世界表皮的塔，即为维系世界表层的「光之柱」，歌颂星辰之光而闪烁的至远之枪。

    而光在体内汇聚，就要如自己之前对待Jack一样的事情，要化为锋利的长矛撕裂自己的体魄。

    但被锁住身体的李泽华却忽然间裂开了嘴角。

    “打断了我的进阶，就拿这杆枪来换吧。”

    光在体内汇聚，但被从外侧直接截断，一股金色的光流直接将这杆圣枪全部吞没。

    若要说圣枪伦戈米尼亚德是定格世界表层的光之塔，那这个就是世界之外的域外魔境。


------------

二百六十九章：谢谢

    已扩大到一千六百平方米的内天地当中忽然传来一阵波动，一杆白金长枪从天而降射穿了大地，搅乱地底的熔岩，引发五气的絮乱。

    名为伦戈米尼亚德的圣枪还想再度挣扎，但断绝了它与骑士王的联系通道它的威能就已经缩减了十倍，这里已经不是任它肆意妄为的镇魂街了。无数道到凭空出现的金色锁链牢拷其身，无数道绿色的藤蔓从地底钻出攀岩而上，世界规则的倾轧让它彻底困锁于此。

    但这些在内天地的衍化并不需要李泽华耗费多少心神，他仰起头给了遥远了骑士王一个笑脸，但骑士王却没有看他，没有喜怒的脸上没有掀起一丝波澜，好像手上手上投扔出去的不是圣枪，而是一块鸡骨头。

    但绝对不是。总览亚瑟王传说，圣枪可以说是除了湖中剑之外，亚瑟最忠诚的武器了。

    因为此枪的描述可追溯至亚瑟王传说的雏形——亚瑟威尔士传说的最早期作品，即威尔士语故事集马比诺吉昂四分支的库尔维奇与奥尔温（Kulhch et Olen）里，那个时代的亚瑟传说里，还没有圆桌与骑士的概念，但已有了湖中剑原型Caledvlch与此枪Rhongomyant的描述。

    这无论是等级还是感情都有着浓郁寄托的圣枪亚瑟却毫不为意，可是李泽华却忽然看到这张喜怒的脸上突然显露出几丝期待。

    他在期待什么？

    正待这时，遥远的彼方传来一道恐怖的气息。

    相离千里之外，但这道气息还能够清晰的影响到这里，如渊似狱的可怕。和骑士王的神圣不同，是带着战无不胜攻无不克的暴虐杀意君临天下。

    能够达到这种地步的存在天下有数，很快就能锁定目标。

    李泽华闭上眼，甚至能够勾连出清晰的身影。

    白雾弥漫，古铜色的伟岸身躯。

    就如同恒古流传的人形符号，氏族部落的象征图腾。

    这是一个没有头颅的巨人，却以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。一如他千万年前的姿态，杀上了尊严的神域，以暴虐的鲜血染红那个帝座。

    神武灵刑天，终于出现了。

    但他的目标却不是这里，而是千里之外的灵域本部。

    少年咧开了嘴角，他就知道皇甫龙斗不会放过这个千载难逢的机会，然后他扭过头看着一旁神色大变的四御。

    李泽华能够感觉到的事情他们也自然能够察觉，作为灵域最大的权力者，他究竟是放弃眼前的两颗神珠还是选择回防灵域？

    大雨骤然间倾盆而下，原本升起的黎明之光尽数被这满天的乌云遮盖，银色铠甲的名马东·斯塔利恩喷着响鼻，不耐烦的踢弹着脚下石子，而名马上银铠的金发王者发出清澈的嗓音。

    “看来你们也到了绝路。”

    四御座并没有回应亚瑟的话，而是互相看了对方一眼下定了某种决定，这时才重新将凌厉目光投向了马上的骑士。

    “是我们就足够了。”

    亚瑟没有说话，只是一声隐晦的讥讽笑声，他能够感受到四道隐晦的目光已经消失了，剩下四位御灵使估计早就到了一直在菩提街外潜伏着，透过空间屏障一直寻觅着自己露出破绽。

    而现在目光却消失了，向着灵域回防了。

    只是前面四个苟活千年老狗，又有何德何能与自己比肩！

    银色的骏马踢踏着脚下大地，而马背上的他扬起了手上的长剑。

    “我谋事，天成事。”

    在亚瑟开口之时，四位剩下的御灵史不约而同的打出自己的一击。巽、坎、离、艮衍化了地火风水四象根基，联手的一击就宛如重演了地火风水的开天一幕，而整个菩提街都响彻这一声的震荡。

    但骑士王却手握长剑竖于面前，缓慢而坚定的在这片混沌之中斩出一道希望的通道。

    比之前手握无往不胜的圣枪之时仿佛有所不同，很大的不同。此时手持圣剑的亚瑟，李泽华又根据自己体内的伦戈米尼亚德终于看出了根源。

    他并非是纯粹传说中的那个狮子，骑士王者。而是由通常的亚瑟.潘德拉贡「不同的可能性」诞生的英灵。

    相比于誓约胜利之剑，他更为依仗的是名为伦戈米尼亚德的圣枪。

    因为蕴藏在圣枪中的特性，他的变化·性质已经变化为了神灵，可勉强称之为接近神灵的存在。

    比起手握圣剑的骑士王，他拥有着更加的完美的姿态，更强的实力，更高半筹的位格，但也因此困束在圣枪伦戈米尼亚德的可能性之中。

    就算是现在想要放弃也为之晚矣，无论将它放置在世界的任何一个地方，那连续都还在继续。因为圣枪本身就是系锁世界表层的光之塔，不可能阻断的了。

    但直到李泽华的出现。

    从开始之时，初始的进攻，李泽华的谋算，皇甫龙斗的入侵，乃至舍弃圣枪都在他的剧本里一步步进行着，没有一丝意外。

    “你还看什么？”离御史朝着一旁袖手旁观的李泽华大吼，“还不速来一起围杀此蛮夷，若是能克竟全功，只要将神珠奉上，我可以免去你之前的所有罪责。”

    李泽华不知别人是怎么看，他是有些想笑。

    现在，停止不前已久的骑士王又向前迈进了新的步伐，四位御灵史并不能阻挡他太久，可是这些老家伙还沉浸在往日的荣光之中。

    或许现在与四御联手是最佳选择，但李泽华早已给自己准备了另一条道路。

    他拂袖而去，身躯化为灵光一点点的消散。但在此之前，一只手忽然拉住了他，李泽华重新定下身形，静静的看着忽然跑上来的夏玲。

    “这个，这个给你！”

    说着，一枚黑白分明的圆珠从夏玲的葫芦里飞出，就像一枚太极图一般的形状，慢慢落入李泽华的掌心。

    “你一直都想复活你的守护灵吧，这个应该能对你起到帮助。”

    “还魂丹？”李泽华有些迟疑的捻起这枚珠子，放在眼前观察，“我记得你说过李轩辕的还魂丹在许多年前已经送人了。”

    这颗是我新炼，也不能说是我新炼的。”夏玲有些语迟，“一颗还魂丹需要千年修为才能练就，而我这颗是很早以前的，而且我用清风化煞练就了很久也还只是一颗半成品。”

    李泽华看着她明显有些亏空的身躯才反应过来。

    这些天里，他一直不知道她每天在忙活什么，也没太在意。但没想到却是在给自己练就还魂丹。

    “小亮也很需要….”“但你更需要不是么。”李泽华的话还没说完就被夏玲打断，“我虽然不清楚，但我也是个女孩子，也能够感觉的到你很快就要走了，是那种不会回来的走，小亮还有我们陪伴，但你没有了。”

    李泽华还没有再说些什么而夏玲又筹近了自己面前，故意带着几丝怒气，“你呀，有些事情不用这么强的戒心，适当的时候相信一下别人吧。”

    这一次，没有再等李泽华回复，夏玲自己就甩着手跑开。李泽华看着她的背影用力握了握手上的丹药，很小声的张开了嘴。

    “谢谢。”

    李泽华有一种预感，这一次分别之后，或许要很久很久才能再看到她了。

    身躯慢慢化为灵光再也没有人阻拦，以神意驱使遁入了地下的灵脉当中，与整个菩提街一点一点的协调成同一种频率。

    这一次，就玩一个大的吧。


------------

二百七十章： 无上大神通

    熟悉的地动山摇，对战双方的脚下都不由自主的一晃，他们连忙抬起头，看着四方。

    对，并没有专门看着某处，因为菩提街的空间屏障忽然显形，一股勃然的金色灵气从地下灵脉之中勃发，宛如爬山虎一样攀岩在空间屏障上，融为一体，展现出琉璃一般的光景。

    作为西方体系的亚瑟还有些迟疑，但四御作为古老的权力者，自然一眼看出了究竟。

    “这是……结界？！”

    而在地下，李泽华的阴神在此宛如实体一般显形，他手持黑色的幡旗，对着面前的祭坛念念有词。

    “轮转往复，天地大德，绝天地通——天坛封印！”

    像是诚心的祈祷又像是在耳边低语，虽庄严却悦耳，既温和而平稳，又恬淡且古典。

    突然之间，从祭坛冒出神圣的灵气，卷起漩涡。

    像是在呼应祭坛的灵气，包围石制舞台的四方篝火闪出光芒，分别是黑、蓝、红、白色的淡淡光亮，然后祭坛中也微微露出了金色的光。

    金光即为金光咒，从祭坛处勾连外界密布整个空间屏障上的金光咒，达成一种共鸣。

    而李泽华站在祭坛前，以自身为中心从神通处勃发了五道灵气光彩，即为金木水火土。内外天地共鸣，使得祭坛格外闪亮一次，然后消失不见。但是在光芒消失后，形成了异常显著的东西——结界。

    结界，类似于道场。以阵法、术法、器具等的形式作法，而区划一定的地域。

    但很快，外界的人就发现这个结界并没有产生什么作用，单纯的只是在保护着这个菩提街，以免它因众人的打斗而彻底崩坏。

    “真是愚昧至极！”离御史怒气冲冲，“一个小小的镇魂街又有何好在意的！”

    但在不在意不是他说了算的，就因为他的这一分神，就有一道剑芒洞穿了撕裂了四人联手的屏障，将艮御史打成了重伤。

    也许的这些年一直积累的底蕴在这一刻彻底勃发，放弃圣枪之后的亚瑟实力非但没有削弱，反倒因为更多的可能性还在不停的向上前进。

    “这次就罢了吧。”艮捂着伤口道，“此獠凶猛，我们先行回去，等来日再另寻报复。”

    他此言一出就得到了剩下三个人的同意，离冷瞥的眼前的骑士一眼，摔袖怒道，“那这一次就放过他们吧！”

    他们各自翻出一块八卦镜，抛去空中，颂唱起咒文。

    八卦镜响应了他们的号召，在咒文下引领八气打开一条通道。

    这是他们敢于分兵的最大底气，因为作为八御之一，他们只要在冥界，除却禁地之外任何一个地方都能迅速回到灵域，根本无惧围攻偷袭。

    但群英殿的人却急红了眼，若是四御就此离去，而他们又怎么在王国组织的手中逃脱？

    但在他们打开通道的同时，亚瑟也高举着胜利之剑。

    他虽然也懂得八御的事情，但也绝对不会让他们这么轻松就回转了回去，多少也要留个东西。

    光在汇聚，奔腾的光之灵力在剑身上闪耀，照亮了这柄荣华富贵的黄金之剑。

    古往今来所有在战场上丧生的战士们，在临终时刻所抱拥的悲哀并尊贵的梦想。以高举此意为傲，以贯彻此信义为志。

    常胜之王在此高深唱响手中所持奇迹的真名。其名曰：“誓约胜利之剑excalibur！”

    离在门槛上看着身后绽放的光彩露出讥讽的笑容，但扭过头的那一刻却看到一张绝对不会出现的脸。

    四御在光芒中从门框中弹出，然后被奔腾的光之魔力给吞噬。

    所有人都没有预料到这一点，都有些呆滞。能够与亚瑟匹敌的四御就这样忽然间挂掉了？开什么玩笑？

    但一个人却没有发呆，他趁着誓约胜利之剑的超强威力动摇整个菩提街的那一刻，迅速以最强的力量撕开一道空间大门，虽然只是一道顶多一米的小门，这已经不算是门，可以说是狗洞，而且还在迅速缩小，但也足够他与剩下的几个同伴一起逃走。

    或许吧，时间是历练人的。在曾经傲气无双的霸王也会在八御面前低头，被扇耳光而笑容依旧。而现在钻一个狗洞，也不以为意。

    李泽华不知道这是不是成长，但看着他弯曲的背影有些不太像哪位举世无双的霸王了，至少他所熟知的哪位老友——“项少羽”是绝对不会的。

    对的。

    四御之所以会被弹出就是李泽华动的手脚，而项羽能够逃脱也是他主动开了门。作为此地的主人，彻底将此狱掌控的存在，想要做到这些事情并不算多难。

    “出来！”亚瑟不理会地上还有喘息之力的四位御灵史，而是对着四周大声喊道，“鼠辈莫非还真的要在地底一直潜藏着吗？”

    “嚯嚯…..骑士王大人就这么急不可耐吗？我这也是帮您解决四个对手啊！”

    金光在虚空中闪现，光芒如同雾气一样迷离。而声音也渐渐明朗。

    “我不惧怕再强的敌人，但我讨厌一切阴谋算计的小人！”

    李泽华从虚空中显现身影后耸了耸肩，完全对自己被骂成小人不以为意，他看着脚下的四个老家伙，露出了微笑。

    “骑士王陛下能否稍等一下，让我处理一下事情。”

    他甚至没有等亚瑟的回复，他身后道金光大放光彩。

    一道世界的虚影从空中显现，这是他的内天地。

    汹涌的云气在冥界上方的天空中徘徊，紫色的雷电在云气中川流不息，雷鸣的巨响在天空中响彻，风云不断的轮转，在夜幕下的宛如变成了一只云白色的眼睛。

    这是天劫，李泽华所熟悉的天劫，但从未有任何一个世界的天劫有镇魂街的天劫这般恐怖，只是威压就足以摧毁无数亡魂。

    “你在干什么！”亚瑟的训喝在耳边如同雷声炸起。

    “在召唤天劫啊，亚瑟王陛下不至于连这种事情都看不出来吧。”李泽华展演一笑。

    而李泽华从未有过这样的催动内天地，强行将其降临在这个世界。

    因为无论是哪一个世界，都是非常排斥它的。若内天地降临到此地只会有两个结果。

    要么被天劫摧毁的一干二净，要么被这个世界吞噬的一干二净。

    但他现在却要走出第三条道路。

    他看着脚下的四个老家伙，露出了微笑。

    身后金光中射出的古剑彻底断绝了这四个老家伙最后一点生机，而四道本源之力却还未消散就顺着某种意志没入这片金光之中。

    但这些他都全然不在意，一股别样的簸动在吸引着他，他从内天地中掏出一个红色的葫芦，甚至不用做什么，一根碧玉翠绿的树枝就从下方飞了出来，向一根长矛一般穿入葫芦之中。

    两道物品刹那间绽放出刺目的光彩，奔腾的灵力汇聚成一道巨大的虚影，而这道虚影李泽华是见过的。

    曾经在梦中，他见到这样威震天地的招式。

    青衫衣袖，黑色的袖口，此时笼罩了整个天地。而后一缕缕的云气从空中垂落，隔绝了内外。

    无上大神通——袖里乾坤！


------------

二百七十一章： 十三拘束解放，圆桌决议开始

    在笼罩天地的袖里乾坤之下，整个菩提街拔地而起。

    与之相邻的地界直接断裂开来，碎石和泥块还不停的从上方落下，砸成一个个窟窿。拖泥带水的原本菩提街地界被从上而下拔地而起，从远处看去就宛如神话中的举宅飞升。

    原本所有战斗的余波都被李泽华传导入了外侧，使得菩提街与外界地脉分离，而袖里乾坤以做庇护，而满天的雷霆劈斩着这片领域而不得伤其分毫，反倒作为推动力将这个镇魂街彻底脱出了冥界的包裹范围。

    镇元子送出的这道神通也只有某个人才能运用，但万年的时光消磨这道神通的威力比起原版消减了何止百倍，但仅仅不到百分之一的威力也足以击穿整个世界屏障，将菩提街送达外界混沌。

    自别“大鱼海棠”后时隔多年，李泽华再度体会到了背后有人好做事的感觉，不禁有些潸然泪下的冲动。

    但有些人不仅仅是敢动了，他们气的特么还想拿剑劈几下。

    王国组织剩下的七大骑士以及为首的亚瑟王。

    莫德雷德手中的银剑迸裂出耀眼的光芒，宛如诅咒般的血红色魔力侵染了整个剑身。

    高文颂唱的星辰的赞歌，“圣者数字”接引着逐渐远离的太阳凝聚于剑身，化为彩虹般伸延的魔剑。

    贝狄威尔解放自己银色的手腕，引导着神代的兵器，紫罗兰色的银骑士在此高呼着神灵的名谓。

    强大的外力逼迫之下，他们各自高呼着真名，彻底解放力量。

    “向吾华丽的父王…….发起叛逆(Clarent Blood Arthur)！！！！”

    “确认胜利，此为正确之战……轮转胜利之剑（Excalibur Gallatin）！！！”

    “吞噬我的灵魂吧……吞噬我的生命吧——银色之腕（Sitch-on Agateram）！！！”

    三道璀璨的魔力光炮交织成魔力浪潮，魔力或者又称之为灵力引发了整个天地的絮乱，甚至不能称呼为光炮了，这七彩的魔力光幕宛如天塌一般像李泽华席卷过来。

    但在光幕映照出的是李泽华视若无睹的样子。

    黑色的流沙冲天而起，吸引了风云汇成的龙卷狂潮，而血色的魔力侵染了这种黑砂高塔，更有无数根长矛从黑砂之中穿刺出来，逐渐成一道钢铁屏障。

    人灵技与人灵技之间的冲突瞬间升至高潮，四周的空间屏障被撕裂，无数土地碎石向着下方的大地坠去，但这空间屏障都被洞穿的光炮却在这里停下的脚步。

    五道人影在李泽华的前方矗立，不知何时站在哪里……弗拉德三世骑着梦魔黑马，手持着穿刺公长矛，露出无可挑剔的优雅笑容。

    “既然动了手，那就要有被杀的觉悟。”

    不过这时，最主要也是最强的攻击虽然姗姗来迟，但也到了。

    在李泽华将全部守护灵召唤至眼前的时候，而一道光芒撕裂了长空，恰如分海的摩西，从天而降。

    亚瑟.潘德拉贡，一个名字都等同于最强的人物。

    诗意般美妙的火花从二者的剑身上绽放，映照着两个人的脸庞。

    亚瑟是惊异，而李泽华是一如既往的礼貌笑容。

    “很奇怪我为什么能够抵挡的了？”

    “对。”亚瑟点点头，“以你的实力顶多等同于项羽、梅菲斯特这种神下最顶尖的人物，但还为此踏入神灵的领域才对。”

    李泽华看着亚瑟这张耿直的脸庞不禁莞尔一笑，“我是没有踏入神灵的领域，但却身处世界的领域啊。”

    此时内天地近乎彻底降临了这个菩提街，在一定范围之内，他拥有部分世界之主的权能。

    无需要细讲，亚瑟就颔首点头。他眺望着外界，菩提街一点点的从世界外侧剥离，融入无可描述的黑暗混沌。

    这种未知、可怕、黑暗的东西是他从未见过的景象，带着铭刻于灵魂深处的莫大恐惧，还有一丝突破新天地般的兴奋。

    兴奋？这是多么久远的感觉了…….自从手握圣枪化为天之英灵以后，便很久定格在那一瞬间了。合理、冷静、从容的理想王之形态，但也失去了更进一步的阶梯。

    “要不要加入我这里。”李泽华忽然间向着他抛出了橄榄枝，“并非是作为手下，而是朋友，拥有仅次于我的权柄。你所处的世界太小了，就不想看看万千世界的瑰丽景象！”

    但亚瑟并没有回复他，他宛如孩童一般的目光眺望着整个天地，目光中又犹如老人家般回忆着过去，回忆起某段年幼的时光。

    那个世界中的世界，一直庇护自己的东西，但最后却遗失的宝物，这一刻仿佛又重现在了自己眼前。“是远离尘世的理想乡么，很像阿瓦隆啊。”亚瑟露出灿烂的笑容，“真是让人心潮澎湃的东西啊。”

    他虽然没有说什么，但他的表情他的笑容他的语气都是拒绝了李泽华的提议，并且表现出浓郁的夺取欲望！

    “我可不记得你跟那位历山大大帝有什么关系。”李泽华不禁有些想要扶额的苦笑，“这种贪婪的掠夺欲望，真不该是你圣洁的骑士王会做出的事情。”

    “志存高远梦在争霸。”亚瑟最后说道。

    龙之因子在他的体内翻滚，一呼一吸直接就产生大量魔力，耀眼的黄金之剑再度闪烁，化为汹涌的光之魔力朝着李泽华奔腾过来。

    但在光芒下，李泽华却露出悲伤的表情，“可惜你已经没有这个机会了。”

    剧烈的能量波动在这一刻彻底释放了出来，两位踏入神灵领域的家伙全部迸裂出全力，无论是亚瑟还是李泽华，这都是绝不能输的一战。

    伴随着一声巨大的“轰隆”，菩提街彻底脱开了镇魂街的世界屏障，升达到外侧的混沌。

    这是世界的外侧，从这里还能看到正在修复的世界屏障和外面深渊一般黑暗的混沌。这还未到达混沌之中，还处于世界的边缘地带，对于亚瑟比较陌生，但对于李泽华来讲还是很熟悉的地方。

    在大鱼海棠，他化身为鲲的时候，就以那吞天噬地的姿态，在这世界的外侧背负着青天。

    不过当时处于两个世界中央的混合领域，相互交织的世界规则衍化出一片秩序领域，其广阔程度远超这里数十倍。

    李泽华看着面前略微有些熟悉的景象，不禁也有些陷入回忆。

    但骑士王却高举着圣剑，露出冰冷的杀意。

    “十三拘束解放，圆桌决议开始（seal thirteen， decision start）！”


------------

二百七十二章： 落幕

    灵力在升腾，随着宛如神谕般的咒文释放，彻底升达到神祗的领域。

    这滚烫的气压甚至将李泽华逼退数米，而等到他站稳脚抬头望去之时，一道道白金色的圆圈从亚瑟的脚下升起，浸染成他的领域屏障。

    “不太妙啊。”李泽华小声的嘀咕着，手中的蚩尤全力划过一道黑色弧线与金色的屏障相撞，但最外侧的金色屏障在碰撞之时化为碎片，但下一秒又有一道屏障升起，足足十三道屏障彻底展开。

    人灵技——尽头的加护。拥有星之锚圣枪的亚瑟，受到了世界的尽头本身的加护。是根据传说而形成的人灵技，并不会因为圣枪的转移而消失。

    而根据亚瑟的传说与灵力构成，除非一瞬间解散全部的十六道屏障否则庇护循环往复，直到永远。

    在屏障之下的王者开始解放出自己手上的圣剑。

    Excalibur——拯救行星的闪耀圣剑。为打倒毁灭星球而被制造出来的、应当能够击退一切邪恶的黄金之刃。内含「十三封印」，每一位圆桌骑士各手持一道封印。

    而击穿星辰的圣剑自然击穿一个小世界也没有问题，而这正是李泽华而感到恐惧的原因。

    “绝对不行！”

    十六道古剑从金波中升起，交织成剑道领域衍化电与磁的光环。

    金光在碰撞中闪耀，而局于中央的常胜王者再度吟唱这必胜的真言。

    “【Seal·Thirteen Decision·Start】十三封印解放——圆桌会议开始！”

    此时扩散的金光咒与第一道屏障接触，双双化为光波消散。

    紫罗兰色的银骑士率先站了出来，名为贝狄威尔。他将左手捶打在心脏处，高声呼喊——

    [承认——此为对強于己身者之战！]

    封印随着贝狄威尔的呼喊而解除，新的力量从圣剑中涌动，将整个天地侵染成金色的天地。

    “我哪里强于他了！空口白话污人清白！”李泽华有些急眼，但左手卷起龙卷狂潮，三道人灵技汇聚成的龙卷摧毁了同样三道加护屏障，但却足足还剩九道加护。

    牛头红铠的少女第二个回应了父王，名为莫德雷德的叛逆骑士露出峥嵘的大笑，然后顺服的以拳对心高声呼喊——

    「承认——此為对邪恶之战！」

    「此战、即为追求真实之战───承认、阿格规文」黑铠的骑士在莫德雷德之后也再度宣告，随着三道封印的解除，圣剑之上循环往复的剧烈魔力连四周的空间都一并扭曲，而在这闪耀圣剑之下的亚瑟，就算是刑天在此也能斩于马下。

    但与此同时，黑色的穿刺公也同穿了一层屏障，而李泽华以内天地倾压过去，一瞬间解体了三道屏障。

    帕拉米迪斯：「承认——此为一对一之战」

    高文：[承认——此为王道之战]

    而天空中交织的见到领域彻底成形，化为最强姿态的合力，一口气突破了剩余所有的屏障，而十三道封印也不过解除了五道罢了

    如同乳燕归巢一般，蚩尤剑化为一道黑光落入李泽华的掌心，向着面前的亚瑟劈斩过来。但他忽然看到了亚瑟的笑容，他明媚如阳光的笑脸露出了一丝讥讽。

    “你什么时候有了一种……我需要全部解除封印的错觉？”

    原本滔天的光明瞬间凝聚为一点，亚瑟王高呼着胜利之剑，做出最后的宣告。

    「五位同意解开封印，承认——此为應許勝利之劍!!」

    璀璨的光芒从李泽华的胸口洞穿出去，在他的身后化为无匹的光炮。内天地无法阻挡，空间屏障在它的面前与纸糊的没什么两样，而菩提街的一角直接被气化成了虚无，而剩下的光炮威势丝毫不减，依旧朝着前方，朝着原本镇魂街世界的地方发出一道璀璨的流星。

    李泽华低头看着空落落的胸膛，露出应允的笑容。

    “真灿烂无比啊。”他这样说着，然后蚩尤剑也如同砸落牛顿的那块苹果，斩在了亚瑟的身上，“可惜你离的太近了！！！”

    心脏没有了又如何？就算四肢皆断，就算身躯尽毁，就算只剩下一道虚无缥缈的灵魂，李泽华的意志都不会改变，这一剑才是必胜之剑啊！

    在十二道目光中，或者愤怒，或者悲伤，或者欢喜的目光中，亚瑟高高扬起的手臂被蚩尤剑一剑斩断，而在手中还握着击穿星辰的圣剑。

    手臂与圣剑还未等它落地就被一道金光吞没，而失去了心脏的李泽华向前挺近了一步，右拳与亚瑟的左拳相撞，而剩下的十五柄圣剑如同流星一般穿刺在了他的身上，将这幕大戏拉下最后的帷幕。

    “父王！”“吾王！”“叔父！”…..种种不一的称呼在李泽华耳边响彻，但他没有理会，因为他的守护灵会挡下这一切。他看着躺在地上血流不止的亚瑟，露出与开始时一般无二的善意笑容。

    “我的应允还是那样，加入我吧，一起去看万千世界的瑰丽景象。”

    但亚瑟却看都没有看他，他盯着逐渐远去的镇魂街世界，苍白的脸上慢慢露出的放松的笑容。

    “真是漂亮的景色，这一次的圣战，也让私……心潮澎湃啊。”

    不死的大不列颠之王闭上了眼睛，而在这一刻，那剩余的七道骑士也化为了石像，一阵冷风吹过化为尘埃飞散在了这片空间。

    一如他的前生，如同狮子一般的王者从未有过有过败绩，而他若真是败的那一刻即是死亡之时。

    轰隆的一声巨响，内天地彻底降临这个菩提街之中，以最大化的推动力，将这个方圆百里的偌大街道全部吞噬殆尽。

    原本只有方圆千米的内天地来吞噬这个百里的菩提街就宛如蛇吞象一样可笑，但已经被李泽华炼化，又没有原本的世界意志阻挡，让内天地的确做到了。

    又是一道道轰隆隆的巨响，但这一次是发生在内天地当中，地动山摇的壮丽——大地分裂、土地升高、雷霆涌动，地火风水的衍化，让这个小小的内天地极速的发展。

    但李泽华并没有看着它们，而是望着外侧虚无的混沌。

    黑暗、悠远、深沉、一切言语对它的比喻都是不伦不类，或许只有无尽的虚无还能稍微有那几分意思。

    不过在这无尽虚无之中，却有五道灯塔一般的东西在四面升起。

    大鱼海棠世界、秦时明月世界、一人之下世界、镇魂街世界、以及…….原本的世界。

    没有空间可言的混沌对于世界的方位也是絮乱的。

    有的时候你感觉它在前方，但下一秒又转到的左侧，但再度去看的时候又升到的上面。这里空间和方位完全没有意义，只有与之相连的羁绊，才是绝对的指南针。

    李泽华忍不住伸出手指，去触碰那原本不存在的地方，但显现的只有一道涟漪般的金波。

    “嗯哼哼…..还差了些啊。”

    李泽华摊开了手，做一个大字躺在了地上，然后闭上了眼睛。

    没有强行推动内天地到达那原初的世界，而是顺应着自己内心的呼唤，让一直隐藏的第六……世界降临于此。

    【镇魂街完】


------------

卷末小言

镇魂街完了，勉强算是有头有尾的完了。

    镇魂街世界算是让某家很意外的一篇，原本以为这种热血武打类型会很适合某家的文笔风格，但没想到却是非常非常难受的一篇。

    写的超级累，或许也是大纲不够完善的结果，有些地方需要大改，简直头都大了还没写好，比某家预料中的样子差的一截。平均两个小时才能码两千字，真是让人难受。

    所以前段时间心态崩的原因，也有这的一小部分。

    下一篇是葫芦娃，非常老的国漫。它是一个转折点，是大纲设定中前篇最后的一个世界。

    前中后三部分，葫芦娃是“前”最后一个世界，也是填之前挖的坑，和一些金手指的交代，算是真正从人到神的转变。

    而中期为主的就是现实世界，有些把之前挖的坑填完，关于之前几个世界的遗留问题等，然后重新挖坑等……这些都是不着边的废话，至于大家老是问的“狐妖和偷星九月”……某家都把这两个世界的名字写在了简介上了，是一定会写的。

    希望大家能够继续支持某家，你们的每一个支持都是某家前进的动力，谢谢。

    最后把书友群列出来，欢迎诸位来讨论剧情以及关于fgo的互晒。

    回复作者名或者作品名都行。

    ——135877994。

    欢迎加入~

    最后的最后，某家需要一天时间整顿一下葫芦娃世界的大纲。

    还望支持，谢谢。
------------

二百七十三章：险峰奇遇

    十万大山，峰峦山间，重岩叠嶂，隐天蔽日。

    而正中有一座生机盎然的葫芦山，比起四周巍峨的山峰并不起眼，但整座上下生机勃勃的景象，却让人流连忘返。

    一片白桦树叶从空中飘过，卷着清风飞跃了重重山峰，穿过一扇小窗，落在了一个人的眼前。

    李泽华从沉睡中苏醒，将它从眼前轻轻摘下，然后从床上坐起身来。

    他捋起衣衫，露出白泽的肌肤。胸口处已经长出血肉肌肤，隐约传来声声心跳。他轻轻抚摸着被洞穿过的地方，露出安详的表情。

    可是，真正生长的只是肌肤，而原本心脏的位置，却是以真气虚构的心脏代替，原本就是精气神凝聚而成的东西，来作为心脏的替代之物再好不过。

    有些伤势，李泽华不放在眼里。就算有人拿着一把匕首插入心脏，而等他再拔出来，不过几息之间能够完全愈合，但这样对心脏致命性的毁灭，就有些超出他的治愈范围。

    他只是愈合，而并非断肢重生的地步……不过也快了。

    他起身拍了拍衣袖，白龙鱼服被夜间的露珠浸湿了小半，但并不怎么难受，反而带着几分草木的香气。

    他推开门，发现身处于一座山间的小屋旁，没有鸡鸭，也没有犬吠，屋子虽然陈旧也没有多少灰尘，看着像是有人居住的样子，但以李泽华的感知，方圆数千米之内没有一个人类存在的感觉。

    他并没有计较太多，仔细观察这个世界。

    高大的苍鹰掠过天空，悬崖峭壁间有猿猴攀岩而上，，不知名的小花在林边盛开，空气中带着湿润的气息，放眼望去草木茂盛，种类繁多的热带森林景象。

    但放眼望去重岩叠嶂的高大山峰却更加吸引人的瞩目。

    李泽华不知道这是哪里，但能够感受到这个世界对自己的善意。

    对，就是善意，一种很莫名其妙有很虚无缥缈的东西。

    真气最大化的在空气中活跃，四周的跳动的灵力甚至主动向着自己的毛孔中钻去。虽然没有动手实验，但李泽华相信自己的权能与术法皆能够最大化的施展，不打一丝折扣。

    这样算来，就算自己身躯有碍，实力反倒更上一层楼！

    真是奇妙的世界！

    李泽华露出愉悦的笑容，并非是它包容了诸天所有的规则，只是它对于自身非常的友善，让自己的每一道术法皆能够最大化的施展出来。

    但李泽华相信的是没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    忽然间一股轻微的摇动，好像地壳中有什么断裂开来，引发了一道轻微的地震。

    他看着面前刀削斧砍的山峰微微勾起嘴角，然后顺着心中的感应，卷起一道清风宛如树叶一般向着下方的葫芦山飘了过去，然后在一个山洞口停住了。

    因为那道余波就是从这个洞口中传出来的，而看洞口虽然不小但却很新，好像某种巨大的妖物刚刚钻出来的洞口。

    李泽华正准备上前观察，但却忽然一愣，连忙转身找个石头隐蔽了起来。

    就在李泽华隐蔽之后的数秒，一道银白色寒风从洞中飞出，冰冷蚀骨，冰冻了外侧千米内的所有东西。

    无论是上方掠过的飞鸟，还是林间小鹿全部都被寒风掠过之后完全冰冻。冰冻之后的东西栩栩如生，而从眼神中还能看出被冰冻后的惊恐表情。

    “被冰冻而思维俱全，不伤灵魂。”李泽华有些错愕，“这是什么异种寒风？”

    但他的错愕也就维持这么一秒，因为寒风已经朝着他掠了过来。

    这风快的不可思议，连李泽华都躲闪不及被牢牢冻住化为一尊晶莹的雕塑。但在冰雕之中的李泽华却忽然一愣，发现这寒风只是冻住了他，其它什么都没有，好像是专门做个样子放过了他一样，只是稍微振身，包裹自己的冰块就向外四分五裂开来，在四周砸成一个个小坑。

    “哎呀哟！小相公的实力不错啊，在先天寒风下也完好无损，真是让妾身惊叹不已啊！”

    一道专门拿捏着腔调的声音让李泽华浑身一麻，便朝着天上望去。

    在自己正前方三百米外的一道黑风之中，包裹着两个黑色的身影。但被黑风遮挡，完全无法看清楚里面的状况，让李泽华不由得眉头一皱。

    虽然看不清人，但从散发的威势来看，这两位的气息都在自己之上，不过略微有些外强中干的感觉。

    “看你实力不错，又是本大王出世以来见到的第一个人，就允许你作为第一洞妖将！”不同于之前的妖娆女声，新的声音瓮声瓮气，好像是嗓子里被热水烫了一遍，声带完全毁坏的样子，但无论是哪一种都让李泽华敬谢不敏。

    “什么藏头露尾之辈也敢在此大放厥词！”李泽华面露讥讽，“长的丑还不敢露面，你是何德何能也敢招揽于我！”

    此言一出就让上方的黑风为之一顿，然后一股巨大的威压从上方压了过来，彻底激怒了上方某一位妖怪。但还未等他彻底发飙，最开始的那道声音就轻声柔语的说，“大王先莫要生气，我们刚刚破开封印妖躯尚未恢复，待一切伤势愈全再找这小贼算账岂不是仍由我们拿捏？”

    而那道瓮声瓮气的家伙也的确听从了女子的意见，然后一转黑风，便向着西方飞去，只留下一道，“今天放你一马，等来日取你项上人头下酒菜！你给我等着！”这样色厉内荏的狠话。

    虽说如此，但李泽华收回了即将释放出来的古剑，心中轻松之余也略作可惜。

    虽然对方但气息的威压要远高于自己，但的气息极度虚弱，真的打一架李泽华也完全不虚。

    但不打也好，毕竟越是高位格的存在底牌就越是诡异莫测，若非必要，李泽华也不想就在此陌生的环境下与他们对上。

    然后他就将目光重新望向旁边的洞口，只是略作犹豫就向洞内走去。

    洞口挺大，但越往内就越小，只是潮湿阴暗的环境让李泽华有些不喜，直到一片碎石挡去了近路。

    不过也正到这时，他忽然听到一声呼唤的救命声！

    “救命啊！救命啊！”一道极其响亮的呼救声乍然从深处响起。李泽华连忙用真气拨开碎石，化作一道狂风出现在呼救者的面前。

    一只巨大的穿山甲被碎石牢牢压住，看到来人惊喜不已的大声呼喊，“老爷爷！救救我！救救我！”

    但回应他的，是砂锅大的拳头。

    “谁特么是老爷爷！你看清楚了再喊话了！！”

    不过到了这时，李泽华也明白自己身处何方了。

    葫芦山，寒风洞，黑云妖怪，穿山甲，这些东西联系到一起自然而然的崩出了三个字——

    葫芦娃！


------------

二百七十四章：宝葫芦籽

    葫芦娃，很遥远的记忆了。

    大致的剧情李泽华还记得，是一个很传统的葫芦七兄弟打妖怪的故事。

    而穿山甲看来者是一个白衣少年时为之一愣，但察觉到对方的相貌后眼珠一亮，然后连忙改口呼救道，“少侠，救救我，救救我！”但回应他的还是一只砂锅大的拳头。

    “你看我傻吗？”李泽华细条慢理的说。

    “少侠丰神俊秀，一表非凡，定当是人中龙凤又何来一“傻”之言？”

    “那你这么一只成了精的穿山甲还钻不破一堆碎石？！”李泽华跳起来当头又是一拳，面露嗔色，“你当我是外面那两只二百五啊！”

    穿山甲一脸委屈，还不敢朝眼前之人放肆，哭哭啼啼的说，“因为小的钻破了天神的封印，法力尽失不说，还让那两个妖怪给逃了！”

    “哦？”李泽华配合的露出惊讶的表情。

    “少侠少侠，你听我说。在很久很久以前，这里出了一只蛇精一只蝎子精，他们魔法高强，把这糟蹋的一片荒芜，乡亲们流离失所，背井离乡。后来天神大怒，将惊雷闪电化作神葫芦，把两个妖精收了进去压在了这葫芦山里，至今已经有九千九百九十九年了，只要满一万年妖精就会化为灰烬。然后都怪我不小心钻破了这葫芦山，让这两个妖怪给跑了！”

    “哇，是这样啊。”李泽华摸了摸他的头，适当的露出悲伤的表情，“但我怎么感觉你在背台词啊。”

    “什么背台词？”穿山甲这次是真的露出一张不解的表情。

    “没什么。”李泽华摆摆手，以神通将它压在他身上的碎石化为泥沙，叹息道，“乡亲们又要遭难了，穿山甲，你可有什么好的办法？”

    穿山甲眼前一亮，“老爷…哦不少侠，你跟我来！”

    随着穿山甲的带路，一人一兽飞快的向着前方走去。

    “这个葫芦山中有个镇妖之宝，得到他就能重新制服妖怪！”李泽华听此眼前一亮，连忙道，“那宝贝在那！”

    “少侠你跟我来便是！”穿山甲道。

    葫芦山从外面看起来不大，但七扭八拐可是跑了很长一段的路，若非有人带路，李泽华是绝对无法找到正确的方向。

    隐约间，李泽华好像感觉到一种浑然天成的道阵痕迹。

    山洞无光自明，哪怕是普通人也能看得清脚下的道路。走过半个时辰，大约是过了前半部分的普通石洞，李泽华忽然间就来到一处金碧辉煌的山洞。

    穹顶石壁滴水沉淀的石乳、石柱、石笋、石幔、石琴、石花，如水晶玉石，琳琅满目，异彩纷呈，美不胜收。

    脚下是金碧辉煌的黄金大道，带着舒适的柔软度。无需测量，以神通感知就足以判断脚下的道路含着不低的黄金纯度，奢华的让人匪夷所思。

    佛陀有言，佛国之中金银、瑠璃、珊瑚、琥珀、砗磲、码碯合成为地。恢廓广荡，不可限极。但李泽华见此一比，感觉也相差不远。

    而道路之上的景观更是景观千姿百态，神秘莫测。有金色的玉石所组成的巨大石伞，每一分没一毫之中都储存着不低的灵力含量。

    有绿色的石笋组成的悠长穹顶，再向前甚至都有储存大量灵力的水晶汇聚而成的灵脉，真可得一句“恢弘无比”的称呼。

    但与最深处的宝物相比，这些都不算什么了。

    在道路的尽头，一处上不着天下不着地的深渊之中，有一根巨大的石柱从下方升起，托着一个燃烧着七彩色光芒的宝物，照亮了万古的黑暗。

    “这就是镇妖的宝物，宝葫芦籽！妖精们最害怕啦！若是我们能够得到这葫芦籽，定当可以冲出洞去。再种出葫芦，一定可以消灭妖精！”

    看着神话的景象，李泽华连忙擦去了嘴角的口水，露出哈哈大笑。

    “少侠你怎么了？”穿山甲有些怕他忽然又打人。

    “哼！妖精肯定要消灭的！有了这葫芦籽种出的七彩葫芦，再抢来妖怪的八卦炉，炼出一炉七心丹，到时候神功大成，造化通玄，岂不美哉！！”

    卧槽！穿山甲看着面前的少年彻底震惊了，这展开不对啊！

    但下一秒葫芦大放火焰，就好像说罢诶李泽华肆无忌惮的话给气到了。而在葫芦大放火焰之前，穿山甲未卜先知的大叫一声“危险”，原本想扑倒李泽华，但却被其一巴掌按到了地上，从怀里拿出了一枚葫芦叶，一瞬间平息了全部的火焰，就这样轻松的走到了黄葫芦的面前，将它化为了一道碧绿的葫芦籽。

    李泽华将这葫芦籽放在掌心，完全发掘不出有什么特别的状况。整个葫芦籽碧绿的宛如一颗翡翠，但不蕴含一丝一毫的灵力。用力一捏，但却丝毫无损。

    神物自晦。

    如李泽华曾经在楼兰得到的那枚石蛋，论起出身可是龙种，但却只是宛如一个普通石头，无论他怎么摆置都没有作用。

    再往前他斩杀另一位穿越者的时候，也曾得到一枚星环。论起位格更是高达灵宝级数，但却宛如街上一两块钱的小手环，还极难炼化。

    神物自晦都有一个前提，这是神物，自身带着灵性能够分辨出你是否是他的主人。

    李泽华收起葫芦籽，然后就是一阵地裂山崩。

    上方的石笋纷纷掉落，却没有一个砸在他的头上。而晴空传来一道电闪雷鸣，一道七彩的闪电劈开了整座葫芦山，将李泽华与穿山甲砸飞到了地下的深渊之中。

    葫芦籽怎么也无法将之纳入内天地当中，李泽华只得在手上拿着。而它庇护着李泽华不受到丝毫伤害，遇水分水，遇石融石，然后又化作一道清风将两人带到了李泽华原本身处的那座茅草屋旁。

    还未等他反应过来，葫芦籽就自动从李泽华掌心飞出，落入旁边的地里。

    晴天霹雳，水桶之中的水宛如源源不绝一般化作雨露浇灌着面前的葫芦籽。然后又是一声晴天霹雳，葫芦籽从地下破土而出。

    看着面前碧绿的葫芦籽飞速长大，不知不觉间李泽华耳边好像有BGM响起了。

    葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦。

    “好歹听人说话啊！别自导自演的推进剧情啊。”李泽华不禁有些想要捂脸。

    虽然前世已陨，但李泽华只记得自己话痨已经老好人的一面，但从来还不知道这么逗逼。

    先天混沌神灵，少说也是大罗金仙的红云老祖，李泽华多少也有几分熟悉了。


------------

二百七十五章：混沌古神

    元气蒙鸿，萌芽兹始。

    在万古之前，鸿蒙一片，未成有世界的痕迹。起初天地连在一起，即处于混沌状态。

    然后一位巨人从此中孕育而生。

    在华夏神话中名盘古，在希腊神话又称作卡俄斯，诸般种种，但都是无上的至高存在。

    后盘古开天辟地，身育万物，将混沌中开辟秩序，诞生了万千世界。

    混沌的中心是名为洪荒的无上大世界，是万千世界的第一世界。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    从洪荒之后，才诞生了万千世界。

    而有些存在，近似于盘古。与天地同生，混沌孕育，生来造化通玄，法力不可限极。执掌天地一道。此道之中，诸天世界莫能与之争锋者。

    他们的存在，辐射万千世界，有诸般称呼。但最多的，还是先天混沌神祗，或者混沌古神。

    出生便是太乙金仙的存在，随便虚度一些岁月便能进阶到”大罗”的境地，天赋好的让人可怕。

    不过这些存在天地有数，总共也只有三十六个，而且还不容于天道，在各自的命数中尽接陨落，只有极少数位幸存于世。

    而李泽华的原身“红云”就是这样一位，也是位列三十六位混沌古神之中。

    他是先天第一缕云气混沌造化，而他的性格也就如同他的出生，也是这样的洒脱。完完全全的与世无争，自在逍遥。

    功德无量，与人为善，朋友满天下，有着洪荒第一老好人的名声。

    但就这样一个与世无争的老好人，却祸从天降，化了灰灰。

    这就是李泽华脑子里残缺的一点记忆，并没有给他带来多大的好处，只是对万古之前的一些事情有了一些大概了解。

    而他自身，应该是他临死之前的一股怨气混着最后的残魂降生转世。

    否则也不至于一缕普通人的残魂能够在混沌中安然无恙还融合了一小块即将毁灭的世界核心，开玩笑！混沌是什么？！

    浑沌是“无形”、“空虚”、“无秩序”；与盘古开辟而出的“有形”、“充实”、“秩序”完全相反相对的存在。

    世间万物的起源，无论什么东西到了这都会被融为一体，就算一个仙人魂在混沌中也坚持不了多久，否则你当他是混沌亲儿子啊。

    哎！李泽华转头一想想，混沌古神不就是混沌的亲儿子么，只是这个便宜老爹从来都“任其死活”的不管态度。

    除他之外，还有一位类似的存在，就是上古年间的福德真仙云中子。是从红云最后的残骸中所化。

    一出生就证得神仙果位，一出门就有元始天尊收其为徒，所赐多件灵宝。靠着红云遗泽的功德，哪怕在大罗一不小心也要灰灰上榜的封神大劫完全无碍的福德真仙。

    九曲黄河大阵随便走，混元金斗逛一逛；事了拂衣去，深藏功与名，那叫一个自在逍遥。

    与他比起来，李泽华完全就是后娘养的苦逼。

    从无上宝珠和宝葫芦籽里的记忆也就一点点，大多还是李泽华推算出来的。

    而眼前的宝葫芦籽迎风便长，攀岩在旁边一处陡峭的巨岩之上，刷刷的长出了七个色彩各异的宝葫芦。

    一直紧紧关注的李泽华发觉附近灵力没有跳动，而地下的灵脉也没有一丝涌动的迹象。

    一颗葫芦籽能够这样长出七个神通各异的葫芦娃，这完全就是类似七宝妙树一般，从自身体内勃发的灵力催动。

    七枚色彩各异的宝葫芦就像风铃一样挂在葫芦藤上，发出叮叮当般的笑声。

    这不是语误，的确就是发出了笑声。

    一出世便拥有不下于孩童的灵性，口中唤着“父亲”、“父亲”然后被李泽华挨个拿棍敲了过去，才换做公子。

    虽然父亲什么听的也亲切，李泽华年纪也不小，但相貌还是个少年人啊心也是，怎么看都怪。

    …………..

    离李泽华所在的茅草屋五百里外，一片灵气盎然、山清水秀的巍峨山脉尽数化为了穷山恶水的不毛之地。

    这里是方圆千里灵力最胜的地方，但被一伙妖魔给占据了。

    黑蛇精与蝎子精两大妖魔破印而出，在恢复了五成实力之后便急不可耐的收揽了五洞七妖，数百妖魔，俨然发展成了一片极大的势力。

    黄蜂弹唱，豺狼吹箫，蜈蚣精拉着二胡。

    在一片诡异的画风之中，魔窟当中蛇妖翩翩起舞。

    蝎子精高坐于堂上，观着舞姿笑饮着杯中血酒，吃着桌前的盛宴。

    论起舞蹈，蛇妖的艺术细胞是极好的，颇得后世宅舞精髓所在。要是李泽华在眼前，定然忍不住拍手叫好再播一段《普通disco》与之相合。

    蛇妖跳起舞来那是一片血雨腥风，但在一片血雨腥风之中她也想起之前拂了自己夫妻二人之意的那个修道之人，然后怒从中来，掏出一面晶石魔镜。

    “魔镜魔镜你告诉我，这个世上谁最美…..哦不，那个小鬼在哪里？！”

    魔镜不会回话，但灵光一闪，显现出李泽华现在的踪影。

    在五百里外的一座普通小山的半山腰，有一处农家在此定居。虽然没有炊烟渺渺，但却有一位少年在石头后盘膝而坐散发出热气，而一旁正是被他种出的七色葫芦。

    蝎子精与黑蛇精当然不会忘了这将自己镇压了九千九百九十九年的罪魁祸首，当即脸色大变。

    而百里之外的李泽华却毫不为意，他发现自己所居的这个普通山峰居然是方圆万里最好的灵脉所在，只是平常隐遁于地下不显，而经过宝葫芦的催发才得以显现于世。

    李泽华大喜，伸手突出数根黑矛，却不再是缠绕着诅咒而密布着金色的符箓光辉，在各个节点之下插下，就宛如他在镇魂街所做的一样，衍化自身道场。

    不过镇魂街有着镇魂将的权柄，做起来顺水推舟，事半功倍。而现在却需要用脚丈量，一步步的去寻找节点，要慢上太多。

    他在半山腰的悬崖峭壁处又订下一根黑矛，却忽然发现自己的茅草屋妖气冲天、火光大作。

    在一片欢声笑语当中黑蛇精派遣过来的黄蜂精群尽数被四娃所喷出的烈火化为焦炭，而七色葫芦看到李泽华归来连忙道，“刚才有妖怪！有妖怪！”

    “葫芦会开口，你们也是妖怪啊！”李泽华忍不住吐槽。

    但他也只是吐槽，浇完水，松完土。当夜，寒风吹谷，暴雨倾盆，寡妇敲门。

    当李泽华在茅屋内盘膝而坐，却听到“咚咚咚”的敲门声。

    一声比一声响，带着一丝急切，和外面呼啸的风声雨声搅和在一起。

    李泽华推开门，一股寒风先卷入屋内，带来一股寒冷。然后一个人影就朝着他怀中扑去，柔弱无骨宛如一滩软泥。

    未近身先是一道娇.喘传来，声音带着一股魔性，一瞬间酥软了全身的骨头，勾动体内的燥热。

    “道长，我好冷！”


------------

二百七十六章： 夫人，还请自重

    “夫人，还请自重！”李泽华义正言辞。

    单薄黑色襦裙的俊俏寡妇完全不以为意，拼命朝着李泽华怀里钻，身子扭的宛如一条蛇精，怯生生的表情外加这已被雨水打湿的显得柳腰花态的衣服，让人不禁联系到一些不好的事情。

    “姑娘，你这是怎么了？”李泽华端来一碗姜汤。

    美貌俏妇捧着姜汤缓缓喝下，然后“啪”的一下跪倒在地露出半个酥胸，哭哭啼啼道，“不瞒道长，妾身原住对门山下村落，却没想昨日来了一伙妖怪。”

    “然后杀你夫君，灭你村落，只有你一个人逃了出来，在这风雨交加的晚上孤独无助，听闻贫道法力高强，德高望重。于是你冒着风雨连忙上山，望贫道收留于你，并且报得这血海深仇，而你自己愿侍奉于贫道座下，做牛做马，以这薄柳之姿任我驱使，可是如此？”

    寡妇一愣，然后更是大礼拜下，抱着李泽华的大腿，哭道，“道长洞隐烛微，正是如此。而道长有意，妾身不敢不从，但万望道长占了身子之后为民妇报的血海深仇，那民……”

    “那你之后是不是还要宽衣解带，然后往贫道身上扑？”

    “若道长有意，妾身自是不敢不从。”黑寡妇说着，就朝李泽华身上缠。但却被李泽华一挥袖甩开，冷冷的说，“哼小贱货，过来跟上。”

    寡妇一愣，但也顺从的跟上李泽华的脚步，进入堂屋，然后目瞪口呆。

    只见屋内还有两个类似打扮的女子，同样怯生生表情又带着一汪春水的眼睛，同样被雨水打湿衣着暴露，甚至长的都很类似，一张蛇精整容脸。

    一个是白色，一个是青色，一个黑色。

    三个人就这样对望，黑寡妇一脸的不知所措。

    “什么洞隐烛微。”李泽华大马金刀的坐在床上，露出冷笑，“还想骗本道，你说的台词和她们一毛一样，一个字都不带改的……说！你们村到底跑了几个寡妇！！！”

    寒风剌骨，风雷雨电。

    外面的乌云深沉的宛如要压塌这座大山，倾盆的大雨更是不可思议，金黄色的电蛇在云层中穿梭，偶然间一道白光照亮一瞬的大地，然后再度陷入长久的黑暗之中。

    茅草屋内，平静的烛光将四人的身影照的很清晰。

    屋子只是茅草屋，但却没有一滴雨水泄露，反倒带着一股舒适的温和。李泽华坐在床上，静静的看着下面三人。

    而黑寡妇三人互相凝望，摸不准另外两人的来路。但在灯光照耀下，那尖的可以戳死人的下巴愈发让她们像一个妖魔。忽然间三人朝着床上的李泽华就是一扑，异口同声的大喊，“道长救我！她们一定是妖怪！一定是幻化我的模样的妖怪！想要谋害道长！”

    “哦？但我看你们都像是妖怪！”

    李泽华的声音宛如晴天霹雳一般在三人的耳畔炸起，黑寡妇甚至露出了一丝凶光，头上的发簪隐隐欲动。

    “但也一定有一个好人。”李泽华话声一转，让其中两个蠢蠢欲动的妖怪顿时收敛了眼中的凶光。

    “我有一法能辨别出谁才是妖怪，你们看怎么样？”

    “请道长速速施法！”白色孝服的蛇精脸迅速扑倒在地上，“还妾身一个清白！”而一旁的两个也只是差了半步，在之后也连忙哭喊，“还望道长速速施法！！”

    “嗯哼，我有一神通，对妖魔宛如晴天霹雳，但对寻常百姓却只是如同三月阳春，看你们谁更能脱…..哦不，看你们谁更能承，这样就能轻易辨别各位真身。”

    黑寡妇听此眼珠一转。

    她乃万年大妖，论起道行比眼前小辈不知高到哪里去，已不是刚破封而出时的虚弱姿态。若不是顾虑外面的七个宝葫芦，直接就能生撕了他，论他这样区区一个小辈的神通又能高到哪去？

    然后她第一个扑倒在地，大声哭喊，“请道长施展神通！”

    李泽华朝着他微微颔首，对她的表现很满意。然后手中金光一闪，与外面雷霆隐隐呼应。

    五雷正法！！！

    黑寡妇眼中闪过一丝惊愕，这五雷正法她也认得，在万年之前，她还是洪荒妖仙的时候，曾见过玉虚门下鼎鼎大名的五雷正法。

    “五雷正法，五雷邪法，五雷道法”三个境界眼前的少年也只是最基础的五雷正法，但也让她心神荡漾了。

    在这封闭的小世界，莫非还有玉虚门下的传承所在？

    世间最克制妖邪之法，绝大部分人第一个想到的就是雷法。

    黑色的雷霆宛如淤泥一般倾下，丝毫没有传说中雷法的那般浩荡天威。而是阴毒无比的销魂蚀骨！

    从耳鼻、毛孔一切可以入侵的地方朝着体内钻去，侵蚀着血肉骨骼，消融着体内灵力，三个娇滴滴的女子一瞬间全都瘫软在地。

    黑寡妇内心咬牙切齿，但也没有流露出一丝的不愉快，因为她看到一旁的青衫蛇精脸只是瘫软在地，面露潮红，但并未有一丝一毫的痛苦神色。而另一旁的孝衣蛇精脸却已经忍不住露出丝丝痛苦的低吟，然后愈来愈大，变成撕心裂肺的哀嚎。

    在众人或者惊恐，或者淡然的目光下，那白色孝衣的蛇精脸女子轰的一下变成一条巨大的妖魔。

    一个巨大玉石，泛着七彩的光芒，看起来美轮美奂但它身上邪异的妖魔气息是完全掩盖不住的东西。而巨石的切面幻化着七种模样，而其中一种模样就是刚才所用的孝衣蛇精脸。

    “坏了我的好事！给脸不要脸！今日就要你化成灰飞！”

    玉石口中孕育着汹涌澎湃的烈火，但还未等火焰破口而出就先一步在他口腔中炸裂，黑色的纹路从他体内一点一滴的蔓延到体表，然后蚩尤剑先一步穿插到他的眼中，剧烈的剑煞不仅摧毁了它的双目还扰乱了他的神志。

    但在这一刻，从它的口中碰出的无数的刀枪利剑。

    这些刀枪利剑皆非凡兵，带着灵性的闪光，在这般近距离下李泽华甚至躲闪不及，金光咒抵消了前半的冲击，而后半的刀枪利剑实实在在插在他的身上，然后涌出黑色鲜血。

    居然带毒！

    李泽华飞身后退，然后蚩尤剑彻底爆发出惊人的剑煞，彻底摧毁了它的神志，将魂魄搅的一片糊涂。

    “我嗯…大王，不会….放过…..”

    玉石的声音一点一滴虚弱，然后连一句完整的话都没说出就化为原型。

    葫芦娃世界的位面等级看起来不算太高，但里面的人物实在比预料中强上许多，不过一个小怪居然有着阴神顶峰的实力，若不是提前暗算了还不可能打的这般轻松。

    说起来它也不算是小怪，若不出李泽华预料，它应当就是葫芦娃第二部中的一个小boss。

    青蛇精麾下的三妖四怪中的多面怪。

    李泽华一屁股坐在地上，将身上的暗器尽数逼了出来，而忽然一股香风缭绕，黑寡妇就扑进他的怀里，娇嗔道，“道长，刚才，刚才，刚才那妖魔真是让妾身怕极了。”

    但李泽华来不及回答什么了，因为数十根利剑从黑寡妇的手中射出，牢牢实实的插入他的五脏六腑，搅的一滩糊涂。

    这个时候，黑寡妇也不再掩饰，显露出黑蛇精的姿态。


------------

二百七十七章：九九散魄葫芦

    “你居然……”李泽华颤颤巍巍的抬起手指，指尖上黑光环绕。但还未等雷霆降下，黑蛇精就轻而易举的打散了他提起的真气，将他整个人纳入怀中。

    “放心吧道长，我可舍不得你死。”黑寡妇轻抚着他的脸庞语笑嫣然，“但你的修为也别要了，我可不想抓一个刺猬回去呀。”

    这里已经让她以结界封锁声音和战斗的余波，外面的小葫芦们是绝对感知不到的。等自己将他擒拿回去，再略施小计，定当叫那些小葫芦拱手而降，岂不美哉。

    但她低头看到并不是李泽华惊恐万分的神色，而是一副讥讽的表情。

    “白痴。”

    一如她之前同穿李泽华的姿态，她的后背是一柄长剑插入，名为蚩尤剑的煞剑连同她和她怀里的李泽华一并穿了个串，一瞬间的惊愕甚至让她忽视了体内凶剑真正积攒的剑煞。

    “怎么…..会…”

    “怎么不会。”那被黑蛇精一直认为是普通凡人的青衫女子忽然冲着她露出诡异的笑容，然后慢慢变为一个她熟悉的模样。

    女装大佬的神奇岂是尔等凡夫俗妖能够理解的！

    “你可曾见过我与那妖怪拳脚相向？你又可曾见过我与那多面怪硬碰硬过？”

    李泽华之所以这般解释全是为了拖延时间，而黑蛇精又不是看不出来，她一句话都不说就呼起黑风向着屋外飞去，但她原本抱在怀里的“李泽华”现在却忽然宛如锁拷将她牢牢困住，这只不过就只是几息的停顿却已经让蚩尤剑中的术法彻底释放了出来。

    通天箓之开辟+蚩尤煞气！

    远超之前多面怪数倍的剑气在她的体内爆发，但蛇妖只是身躯一晃便稳定了下来，然后在空中化为千米大蛇的姿态，翱翔于风雨之中。

    大雨磅礴，一道惊雷撕开漆黑的天幕，显露出那盖世的大妖。

    千米的身姿下山峰与之相比都只是一个玩具，光华的蛇鳞下反射着漆黑的光泽，锐利如老鹰一般的蛇瞳，幽蓝的目光盯在人的身上不由得浑身哆嗦。

    这等姿态的大妖，只是葫芦娃动画里的那个小有聪明的蛇妖吗？说是妖仙李泽华都行！

    “妈哎！”李泽华嗷嗷大叫，“动画误我！”

    化身原型的黑蛇精轻而易举的将蚩尤剑给逼了出来，然后巨大的尾巴一甩，就将李泽华所居住的茅草屋打的粉碎，然后在怒火中发出震耳欲聋的吼叫，

    “小鬼，你不知道你彻底激怒了一个什么样的存在！”

    雷雨天气非但没有成为她的负担，千米的大蛇在呼啸中勾连了自身的天赋神通，呼啸而过的黑色狂风就如同龙卷一般向着李泽华侵袭过来。

    “老爷你先莫来，看孩儿手段！”

    在葫芦藤下，一株紫色的小葫芦拟人化的露出人状的五官，他的小口轻轻一吸，那原本可以开山碎石的黑色龙卷就尽数莫入他的口中。

    葫芦兄弟中的第七娃——紫娃，年龄最小，也没多大本领，但偏偏可以吸纳一切神通法术，法宝兵器，就算是妖魔与同样的葫芦娃在他手上也撑不了多久。

    不过他忽然又惨叫着“啊”了一声，喷出一口黑烟，又将那吞入的黑色龙卷吐出了一部分。

    “弟弟！弟弟！”葫芦藤上的葫芦叮叮当当的摇曳，“你还未长大，不能随便动用神通！”

    但这已经让李泽华有些瞠目结舌了。

    那蛇精随便的一击就有阳神级数的威力，但这样的招数却让一个还未长成的小葫芦给灭了，实在让他有些自尊心受创。

    “老娘还就不信了！”

    蛇精又卷起狂风暴雨，但这次却还有雷霆显化其中。

    但这次迎上的并非是紫娃，而是中间的一颗青葫芦。

    这是五娃——青娃，拥有着御水的神通，但除此之外还能口吐闪电产生降雨。

    他也是与紫娃一般张口一吸，将满天暴雨尽数吸食在肺腑之中，还有那降下的雷霆。

    葫芦七兄弟各有神通各有侧重，但联合在一起便是当世无敌，无任何弱点。（第二部的坑比除外）

    而眼下还未长成的小葫芦们已经初具了那未来当世无敌的几分姿态，就算是万年大妖也不得不慎重对待。

    自己独身前来，并未其它援手。单纯下去多半还要栽在这几个小葫芦的手里，万年之前的情节她可没忘。

    她在空中重新幻化为人身，显现出人首蛇身的姿态，黑蛇精看着李泽华冷哼道，“这次算你们走运！”一摆衣袖，掀起滚滚黑烟向着原先洞府飞去。

    李泽华目送着她化身的黑烟飞去，然后东边也泛着光儿。

    天亮了。

    这场狂风暴雨的结尾就像它的开始一样莫名其妙，骤然的下骤然的停，在新的一天第一缕阳光下，一颗红色的葫芦落到的地上，然后一道闪光出现，从葫芦籽诞生一个女童。

    慢着？女童？

    李泽华一愣，当即就是一脚踹出，“小妖精你还想骗我！”

    李泽华一眼就认出她是妖怪，因为特么谁家的女童拥有着一身堪比施瓦辛格的粗壮肌肉啊，流线型的肌肉让李泽华看了的有些眼红，但偏偏却长着一张小女童的脸！

    “老爷我真是红儿啊！”女童哭着像李泽华扑了过来，别的萝莉这样跑来那叫带小鸟依人，而她这样扑过来那叫火车撞人！

    砰的一声浑如一颗高爆手雷原地爆炸，这浑厚无双的力道让李泽华胸膛肋骨根根断裂，他直接口吐鲜血飞了出去，撞在原先的茅草屋的原置之上，砸出一个大坑。

    “你先别过来！”李泽华从坑中爬了出来抹开嘴角鲜血，怒道，“你站在原地，就这样说！”

    肌肉兄贵般的萝莉委屈的站在原地道，“万古之后又见到老爷，不胜欣喜，但老爷你真不记得我了！”

    “你哪位？”

    “九九散魄葫芦啊！”

    这初显光芒的天幕再度一道惊雷闪过，彻底清荡了青空。

    九九散魄葫芦，李泽华当然记得。炼了无穷岁月而成的先天灵宝——“九九红云散魄葫芦”他怎么会不记得呢。

    红云当年逍遥于洪荒之中，没什么法宝，真正拿的出手的就只有一个名为“九九散魄葫芦”的先天灵宝。便是大罗金仙入了那杀伐之中也只得一个身死道消，更是红云这老好人脾气下难得的杀伐宝物。

    正在李泽华为之瞠目结舌之时，红娃语气一转，怯生生的说，“……的一部分。”

    她这大哈欠打的，差点让李泽华一口气没别过来。

    ..................

    骤雨初晴，晴空万里。

    在御木神通之下，他丢出的一颗橡木种很快就长出了一株浑然天成的木屋，代替了原本茅草屋的位子，而李泽华盘坐于木屋之中，闭目凝神。

    虽然这大娃不知是从那来的坑货，但却可以放手一用，命其护法后让李泽华终于有机会做正事了。

    内天地。

    那原本宛如世界末日一般的场景早已消失的无影无踪，而骚乱的地火风水也让两株神树彻底平复，只余下扩张到三万米的空间，到此终于有了几分小世界的模样。


------------

二百七十八章：重生秘术，恍如隔世

    但这李泽华却并不怎么满意。

    因为原先上百里的镇魂街却只是阴世冥土，是近乎于虚妄的存在，转化为现实中的土地却只余下这近三万米空间。

    当然其中有很大一部分是原先的内天地实在过小，吞噬那般的镇魂街实在有些蛇吞象的无力感，有很大一部分面积在吞噬的过程就被混沌同化，但这三万米也已经让面积翻了数十倍。

    而最重要的是补齐了内天地当中的阴世规则，让世界能量体系的循环往复更近了一步，也使得诞生了一小块自己的冥土空间。

    而在这自己的冥土空间之中，李泽华的心神降临于此，正坐于一处蘸台上，面无表情。

    一些琐事告一段落，也该进行关于赵芊重生秘术的事情。

    钟磬铙钹自动响起，“蘸台”前后就呼地一下燃起一堆堆的篝火，有四方守护灵手拿一杆带根的毛竹，顶梢上挂着箩筐，里面装一只只虚幻的雄鸡，跳着怪异的舞蹈。

    “荡荡幽魂，何处留存。虚惊异怪，坟墓山林。今奉请，山神五道路将军。当放土地，家宅灶君。收回附体，筑起精神。天门开，地门开，千里童子送魂来。吾奉太上老君急急敕令！”

    挂于树上的四方招魂幡，无风飘动，李泽华眼中微微闪烁着幽暗的光芒。

    这是重生秘术的前奏，是李泽华自行添加的一小节回魂咒语。

    毕竟重生秘术是根据世界位格和四大神树的联系，而衍化的复生秘术，与复活人类来说总有些区别，而其中差异还需要李泽华慢慢调整。

    不过还好，李泽华最大的优点就是没有弱点，符箓之道也已达阴符大成境地。

    在这个小世界当中，时辰当然是由李泽华来定，在渺渺云烟之下李泽华拿出了四个宝盒。

    从刘羽禅哪里得来的龙桃果，从孙斩天哪里得来的帝榆叶，在灵槐树毁灭之后后取得的灵槐根，以及从貂灵芸死后从她怀里搜到的宝盒，是为最后的扶桑花。

    重生秘术虽然神秘，但在有些人面前揭去了神秘的面纱。

    咚咚咚咚！

    是李泽华在敲打祭坛上放置的和制太鼓。耳熟而又奇妙的声音。但是富含这民族血脉的声音。李泽华持续着，不知多少次挥下了鼓槌。咚，咚，太鼓的声音，在夜间的御山不断地发出声响。

    来法螺贝又发出了响声。与具有穿透力的太鼓音对照，这个音色可让身体下方不断地感受到持续的震感。大气也随之振动起来，好像是在召唤什么，让某个已死的亡魂重归现界。

    赵芊口衔灵丹，化为一条矫健的白龙。

    白龙数十公尺的长度，银色的鳞甲在温和的光芒下熠熠生辉，头生绒绒的鹿角，脸庞处长着形似鲤鱼鱼须的棕色龙须，四肢虽短却有着鹰爪般的锋利。

    这是如今的赵芊，

    在镇魂街世界当中，她随着李泽华一步步走来，一步步的由一天蛟蟒化为白龙翱翔天际，也终于到了修成正果的一刻。

    原本阴气盎然的身躯随着规则的洗涤化作“阳性”的姿态…..李泽华取出一枚石蛋，安置在醮台的正前方，而在规则的引导下白龙化为一道白光没入石蛋之中。

    石蛋是从秦时明月世界里得到的貔貅石蛋，龙之第九子。

    剧烈的白光冲天而起，甚至冲散的冥府屏障的束缚，抵挡阳界。

    这种逆转生死的醮法本身就是禁忌之物，就算是仙人也不敢轻易碰触。因为世间规则还在，就算是传说中此道最为完善的泰山府君祭，也须一命换一命的规则。

    但有四大神物在此抵消，只是让李泽华脸色一白，便无大碍。

    而后续的反噬，却让内天地承担了下来。

    不过忽然间脸庞传来一点温热。

    李泽华扭过头，与那筹近的赵芊四目相对，赵芊玉手轻掩着绛唇，轻轻含笑，脸上没有一丝带着刚才偷吻的羞涩。

    云步婉转，并拢手指，落落大方的行了一个万福金安，然后最后一点灵光也没入貔貅蛋中，不见倩影。

    李泽华摸着自己刚才被亲过的右脸，露出几分傻笑的模样。

    他记得最后那个万福的动作和寻常有些不同，更加繁杂一些……那是新婚妻子对相公的礼节。

    内天地，一如既往的循环往复。

    与外界一般，此时的小世界之中正值初春。

    原本两米多高的多面怪，死后却化为一米的玉石。

    此怪原是山中异石成精，此类本就是最难启得灵智，数千年时光也只是最为粗浅的吸纳日月精华，达到阴神顶峰的层次。自发觉醒天赋神通，后被青蛇收入麾下，与另外六位妖将同镇守十八层地道，间接保卫青蛇精的两件宝物。

    没想到这次却命丧李泽华之手。

    这是李泽华从它残魂中所得的信息，不过除此之外，他还从上面感知到此妖与自己还有着特别的缘法。

    原本进展缓慢的阴神之境又提升了极小一筹，但更主要的却是阴神之中隐隐传来的触动。

    回忆前世对于它们的点评，李泽华心中大概明白了一些。

    或许了，自己阳神缘法就要落得它们身上。

    李泽华将它连同貔貅石蛋一起收入内天地最深处最严谨的地方，严加防护。

    不过在貔貅石蛋上略微停留了数秒，现在称呼它为石蛋或许不太好，原本灰白色的石质尽数化为了金色的光泽，青与黑的神秘灵纹铭刻在它的身上，显得华丽无比。

    不出意外七日之后赵芊就能彻底还阳重生，显化真龙的姿态。

    李泽华抚摸着蛋壳，虽然知道安全无比，但也忍不住有些提心吊胆。

    忽然间李泽华面露惆怅。

    或许吧，赵芊可能是真的走入自己心里了。

    自己一生收入奔波于世界之间，但也经历了不少好姑娘，但真正可以谈得上喜欢与拥有的，只有赵芊一人。

    世界种种，一路波折。无数佳人美女都与自身插肩而过，也不是没有痛彻心扉的喜欢，但喜欢这种事强求不得。年少慕艾于少司命，也曾与湘夫人有过***喜，直到现在还对椿带着丝丝情意，田言紫女冯宝宝各有魅力……但那又如何？！

    真正能够陪伴在自己身边的也仅赵芊一人，她是我一生挚爱！

    可是…….

    李泽华抿了抿嘴唇，不禁抬头望天。

    好想当渣男啊！！

    是夜。

    原本无漏之身的李泽华罕见的做梦了。

    梦中自己并未离开秦时明月，手持三尺剑第一个掀起了反叛的战火。

    而后以无双武力，扫清六合席卷八荒，登临皇位。然后将端木蓉、晓梦、高月、雪女、石兰、公孙玲珑、鸡腿明诸般美人全部收入后宫，大被同眠，做那无上昏君。

    就在李泽华左拥右抱，真正快活的时候忽然天塌了。宫殿穹顶化作陨石砸了下来，砸的一个血肉模糊，凄惨无比。

    李泽华从床上惊醒，窗外初阳的光晒在身上暖暖的。

    外面红娃瓮声瓮气的喊道，“老爷醒醒别做梦，该起来了！天亮了！”

    穿山甲趴在房间角落，一道口水从嘴角粘在毛毯上睡的正香。

    一瞬间，恍如隔世。
------------

二百七十九章：天予我机，共你相随

    一日轮转，又是一葫芦化为孩童呱呱落地。

    这次的葫芦虽然还是个女童，却不是大娃那种坑货。

    半米的娇小身材，橙色的短裤和小背心，齐耳的小短发，天生便长着一副冰雪聪明的模样。更主要的是她的眼睛，瞳中更有小瞳，被她的目光一扫好像心底最深处的隐秘都被发觉。

    乖巧的站在李泽华面前唤了一身“老爷”，与大娃不一样，非常的讨李泽华的喜欢。

    并不是什么相貌的原因，而是她的一举一动都贴合了李泽华喜欢的方向，该文静就文静该老实就老实，不会有一丝一毫多余的动作。

    李泽华也不多言，便带着二人便向着北方而去。

    而在北方的三千里外有一座奇异山峰，山峰并不算多高，但却五光十色闪耀着各种的光彩。而山峰之内却更是奇妙。

    山峰深处天生有着数不胜数的悬空天然石灰岩溶洞，洞深不见底，怪石千姿百态，而根据此地之主的手段，后天布置出一座道阵。引气回源，让此地的灵气远超别处数筹。

    但现在，可称此世第一高手的青蛇精却躺在苏香软塌之上，享受着附近妖精搜寻的灵药异果，轻轻抿着美酒，但眉头却微不可查的轻轻一皱。

    葫芦娃所在的山峰距这里三千里，对于凡人来讲是实在太过于遥远，而对于青蛇精而言那只是眨眼即至。

    而在千面怪死亡的第一时间她就得知了消息，还从某种隐秘手段中得知了那边的情况。

    对的，千面怪就是让它送死的，为的就是搞清楚葫芦娃的状况。

    她不同于她姐，从未被镇压在山峰下的她安稳的度过了这万年时光，但却没有因此滋生出一丝骄傲，毕竟…..区区一个小世界里称王争霸，又有什么可骄傲的呢？

    葫芦娃世界对于她们来讲实在太小了，宛如一个囚笼，现在也该到了自己等人破牢离开的时候。

    “奇怪，不是娘娘猜测的那个老头子而是一个少年。”青蛇精眉头一皱，细细的斟酌着，“难得是那个老家伙回来了？”

    虽然心中一片燥热，但也并未轻举妄动。她一万年都呆了，也不急这一时。

    “先让我那便宜姐姐姐夫们试探完了再说。”

    若是成了，能够破界而出当然有她一份，若是败了，那七个葫芦也必须重化七彩葫芦山才能镇压二妖。呵呵……她还知道一处隐秘，而短时间内再度出世后的葫芦娃会不同于之前，虽然实力不损但会显现出一些弱点，而这些弱点就是他们的死穴！

    然后地下忽然传来一股轻微的波动。

    好像是地震，但就算是一级地震也比这个还要强烈，而半个时辰之前也有过类似的波动，却被她放任着不管，突然间青蛇心中升起了不安。

    到了她这种境界，根本不会多余的情绪滋生，若不出意外，这是“心血来潮”的预警！

    “不好！我的宝贝！”

    再向下四百米，是十八层地道所在。

    以御土之术的李泽华直接跳过第一层到达蜘蛛怪所镇守的第三层地道，出其不意与红娃一起瞬间将其斩杀当场，然后调转了回去，再度合力震杀了第一关的黑吃黑。

    一个是蜘蛛成精，擅长织网布局和催眠，实力算是三妖四怪最弱的一位。而另外是类似于多面怪一般的石妖，擅吐黑气，可吞噬万物，又无惧水火，但肉身只能算是凑合，也还是被震杀当场。

    “老爷，蛇精向着地洞深处跑去了。”二娃眼露橙光，一眼洞穿了无数岩石阵法遮掩的地道深处。青蛇精以为他们来此的目的是想要偷窃自己的宝贝，第一时间向着藏宝处飞奔过去。

    二娃所擅长千里眼顺风耳，别说这区区岩层，就算是整个世界都没有什么能够瞒得住她的东西。

    “我们走！”李泽华二话不说，转身朝着自己来时的方向跑去，一丝都没有久留的打算。

    “老爷我们不要那宝贝了吗？”大娃显然有些急切，还对那两个宝物依依不舍。

    “有命拿无命走。”李泽华道。

    他此行可不是为了那两件宝物。

    但在一道呼啸的狂风吹来，一道悦耳的声音在风中响起。

    “既然小道长懂得这个道理，又何必犯我的万窟山呢？”

    狂风中一只巨大的青色鹰爪从中破风而出，原本就巨大的鹰爪还迎风便长，化为一擎天巨爪破开了地下深掩的三人，然后一道青光划过天际到达三人的面前。

    “小道长既然来了就不要走嘛，否则姐姐还怨我招待不周呢。”

    青蛇精的声音清脆如铃铛清响，但手上却是比谁都狠厉。头上玉簪化为十八般武器，向着李泽华面前穿杀而来，对于区区一个小子，她竟然直接下了重手。

    李泽华身如断线的风筝一般被打飞了出去，口中鲜血都喷出三丈之高，但却掉入了地壳的某个裂缝，不知所踪。

    青蛇连忙冲了过去，也是和她姐姐一样人首蛇身的姿态，不过身上的先天灵纹更加玄妙异常。她虽然下的是重手，但绝对不想杀了李泽华！

    “凡人就是凡人，但也不至于这么弱吧！”青蛇精嘴里嘟囔着，但速度不减的冲下裂缝，裂缝两米之宽，也不过数十米的长度，但青蛇下去一瞧之时，李泽华已不见踪迹。

    “跑了？！”

    青蛇精显然有些目瞪口呆。她没想到所谓的主角，所谓的正义一方居然就这么一个德行。

    随后与还未跑远的两个葫芦娃大战了一场，大力娃被其以金耳环降服，而以黑沙扇吹瞎了二娃。虽然没能捉住那个小鬼，但擒拿了两个小葫芦回去倒也不失一个极好的战利品，将其关押在最深处的十八层地道深处，然后心思一动。

    不知名的老爷爷，哦不主角已被打成重伤，而葫芦娃中的两个已被她所擒下，那剩下的五个葫芦娃已不成大碍，不如一并逮了回来，岂不美哉。

    青蛇精说到做到，当即调兵遣将浩浩荡荡的向着三千里外的葫芦山飞去，而在她走之后半个时辰，一只灰头灰脑的家伙从地下探出头来。

    原本应该被打成重伤的家伙打了一个响指清除了身上的灰，看着已经消失的无影无踪的青蛇精嘿嘿一笑，然后口述真言。

    “天与我机，共你相随，你藏我隐，免使人知，太上使我，立隐于此，吾奉三山九公之命，隐……”深服华衣的少年手上快速打着结印。

    “临！”

    仿佛神灵号召般的魔力，身上的色彩逐渐与外界的色彩同调，达到隐身的姿态。

    而准备妥当的李泽华马不停蹄的向着万窟山下的十八层地道飞了过去。


------------

二百八十章：三妖四怪，葫芦隐秘

    青蛇精一直都认为李泽华所图的是她的两个宝贝，这也没错。

    但在她的宝贝之上，他还有更看重的东西。

    李泽华在阴神之境可谓大成，但距离阳神却还有着不远的步伐。

    阳神的本就是道家丹道修行的最高层次，于上关炼神还虚，炼尽元神中的阴滓，成就一纯阳无阴的元神、名为“阳神”。修行到此第次，已是超出生死之外，变化无方。就算是在那洪荒年间，也能上得天庭当一个天官。

    而李泽华不缺灵力资源，只是欠缺某些步骤。但眼前的三妖四怪的出现……呵呵，可真真切切是自己的缘法啊。

    加上最开始的多面怪，三妖四怪中的前三位已被李泽华拔出，他直接在地道中长驱直入，不过半刻钟便抵挡了那第七层的位置。

    一层地道就是一层的小天地，而这一层是一片寒风噬骨的世界，放眼望去全是蓝色，而遍地都是尖锐的丁刺，锋利无比。

    而在大道的中央却有一座高台，高台之上有一只巨大的手臂，近十米的高度，手心之中长着似人的五官，此时却在哈哈大睡。

    此怪名为伸手大王，是四怪中的最后一个，贪婪成性的一个妖怪。就是天王老子从这儿过，也得留下买路钱。

    李泽华突入进来，二话没说就从身后射杀了十六道古剑，结结实实的穿在此怪的身上，就像穿豆腐一样，然后向着更深处飞去。

    “是冰块？不好！”李泽华“大惊失色”。然后仿佛是为了证明的他的话，他脚下的大地顿时裂开一只巨大的蓝色手掌从下方伸出，将李泽华牢牢捏在掌中。

    “哈哈哈小鬼！从你踏上这里的第一步我就感知到了你了！本大王可跟那些垃圾不一样，在我的领域里一切都会被我牢牢洞察！”

    相比于伸手大王那巨大的身姿，李泽华就像躺在他掌心的一个虫子，被牢牢捏住。然后被狠狠捏成碎渣。

    青青绿绿的木碎渣，而非血肉骨屑的碎渣。

    “怎么会？”伸手大王这时候才露出惊愕的表情，“是木头？是替身！那么真身在哪？居然能够蒙蔽本大王的感知！”

    “蠢货，一叶障目不见泰山，我什么时候蒙蔽你的感知了？”

    那原本被捏碎的木屑闪耀起了金光，一个少年从金光中走出。

    李泽华并没有以隐身术潜入，而是让替身行走于外界，而自身潜藏在内天地当中罢了。而那天地回旋的十六柄古剑却在此时向着伸手大王射杀过来。

    “哼！无论你使用的是什么鬼把戏，但你认为这样就能杀的了本大王吗？”

    寒冰在他的身前化为屏障，整个小天地的支持下源源不绝，一个被击穿就有下一个被填不上，完全生生不息的景象。

    但在李泽华将内天地打开之时，一切都变了。

    无数的钞票飞舞于天空，红色的毛爷爷喜人之极，化作钞票大雨落下。

    “这是钱！这是钱啊！”

    明明是没见过的东西，明明是未知的货币，但此时的伸手大王却展现出前所未有的疯狂，一旁维持的冰雪屏障瞬间告破，而那受李泽华驱使的十六柄古剑四面八方的插在他的身上。

    明明是蓝色的巨大手掌，但在他的伤口处却喷出了与常人一般无二的红色鲜血。但更有趣的是这个伸手大王，明明马上就要死了，奄奄一息的倒在地上，却看着满地的钞票，露出了欣喜若狂的表情。

    “我的钱，都是我的钱！！我的钱..我的...钱….”

    最后嘶哑的叫着，几声便没了声音。随着他的死亡，这个寒冰的地道世界也渐渐融化，而李泽华站在他的面前点起了火焰，将这满地的钞票付之一炬。

    “既然你这么爱钱，这些钱我就不收回来了。”

    葫芦娃的七个弱点也与七个妖怪对应，而七个妖怪，也各自有着七个致命的弱点，这都是冥冥之中自有注定的事情。

    可能看葫芦娃的时候，一眼带过，但现在若是再度重温那葫芦小金刚，定当有不一样的收获。在知乎上，有一位用简单的一段话全部概括。

    大娃力大无穷，位高权重，那就用金钱（金钱环）腐化他；二娃世事洞明，明辨是非，那就用歪风邪气（黑风扇）污染他；三娃油盐不进，清廉刚正，那就穿小鞋（绣花鞋）搞掉他；四娃充满干劲，初生牛犊，那就用大锅饭（大锅饭）磨去他的锐气；五娃善良高洁，颇有能力，那就把他扔大染缸（黑臭水）里搞臭他的名声；六娃隐藏很深，置身事外，那就无中生有安他个小尾巴，扣他个大帽子（小绿尾，大金帽）；七娃神通广大，毫无弱点，那就腐化（蛀虫）他身边的人，从内部攻破。

    这个动画创作于1980年，而在那个时代也正是在进行着加强民主与法制建设，坚决惩治腐败。所以在那个年代的动画片，怎么可能没有一些深度没有一些隐喻呢。

    将伸手大王的遗骸收入内天地当中，然后纵地惊雷，迅速下达到了第十层的地道。

    然后二话没说，就以最强的一击向着远处的妖怪遥遥斩出。

    这一层的镇守者是为美女妖，在李泽华眼中是三妖四怪中最麻烦的一个。以完整版的葫芦小金刚也倒在此妖的手上。

    也正如她的名字，从遥遥就看到一个极其令人心动的身影，而端坐于莲台上美女妖也感知到了危险，扭头向着李泽华望来。

    “赵芊？”

    李泽华瞳孔紧缩，十六柄古剑组成的剑道领域顿时一晃，原本至强的剑招顿时便失去了最为精要的三分凌厉。

    但美女妖并没有为此躲闪，眼眸中的伤悲让人心痛无比，而是就这样毫无防御的受了一击，口中喷出一口鲜血，宛如一只断翼的大雁向着地上坠落。

    李泽华脚尖一转，竟然忍耐不住身体的蠢蠢欲动向着那空中飘落的倩影飞去。

    而这股无法理喻的冲动让李泽华仅剩的几分理性想到前世了“荣格”提出理论——阿尼玛。

    阿尼玛是每个男人心中都有的女人形象，是男人心灵中的女性成分。阿尼玛身上有男性认为女性所有的好的特点。每个男人的阿尼玛都不尽相同。男人会对心中阿尼玛的特点感到喜爱，在遇到象自己的阿尼玛的女性时，他会体验到极强烈的吸引力。

    而相对于葫芦小金刚这种小屁孩而言，他最为喜欢的女性就是那种带着母性光辉的慈祥女子。

    而对于李泽华而言，就是将他为之心动的女性特点给提出来了，有着类似于于赵芊的相貌，少司命的气质，椿的目光，湘夫人的身材。

    但仅仅如此还是不够，还有一种别样的魔性在勾动李泽华的心神，让他不知觉间就向美女妖飞扑了过去。

    美女妖看着飞身扑过来也露出几分讥讽表情，但她就听到某人咬破舌尖，口述真言。

    ——太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身——

    ——智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾——

    随后黑色的雷霆尽数化为长矛从她心口，还有攥拳拢袖的一拳。

    “你不会后悔吗？”她问。

    “会的，怎么不会呢。”李泽华看着怀里挚爱咬了咬牙，手中骤然将心脏捏碎，“但人这一世不后悔就太没意思了！”


------------

二百八十一章： 诛妖灭怪，剑断人回

    『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    这是李泽华第二次说起这句话，而上次还在秦时明月里的哪一首蜃楼之上。

    四怪三妖，美女妖是第一妖，论起实力已经步入阳神大门。

    她的肉身孱弱，尚不如阴神之辈的妖精，但天生引动外邪，演化人内心中最美好的一面的手段，就算是大乘期的高手，不经意间也要沉沦她的温柔乡。

    而这种影响，即便是在她身死之后也深深影响着李泽华的神志，非得以自残的手法才挣脱了出来。

    “美恶之名，相因而有。但知美之爲美，便有不美者在。”李泽华叹息道。

    仅此一役，原本最为浅薄的心境有了显著的增长。

    而时间不等人，李泽华调理完身躯之后便化为一道流光，向着第十三层飞跃过去。

    而第十三层的镇守者名为钢牙大王。

    是一扇巨大的钢铁门户，一张丑恶且倨傲的脸，最突出的标志就是自己的钢牙，不怕火，不怕水，无惧风雨闪电，坚硬无比。而虽然只是阳神顶尖的实力，却有着大乘期也难以打破的防御。

    就像之前提到的七个葫芦娃的七个特点和弱点，而眼前的钢牙大王便代表着人性的傲慢，硬的来不了，只能来软的。

    李泽华也没时间跟他说些好话，软磨硬泡，直接吹起大风。无数的云气幻化为娇柔的小手，而大风化为无数的推动力，轻挠着他的痒点。

    钢牙大王哈哈大笑，不经意张开了嘴，李泽华便钻入他的血盆大口之中。

    他看起来只有一张脸，但实则身躯甚大，里面绵延数十米，但对于李泽华也只是一秒即可飞跃的距离。

    但他可不愿就这样走了。

    伸手流光溢彩，只见一颗七彩的小树苗被她种在地上。

    钢牙正准备合拢的嘴巴却卡在这个看似柔软的小树苗上，用尽全身力气也不得伤其分毫。

    他当然伤不了这根树苗分毫，李泽华露出冷笑。他若是能伤了哪怕一根树叶，那他也至少有妖仙果位的实力，李泽华还打个屁。

    对于这样傲慢之人，从体内打出的攻击远远超过体外的攻击，而且他没有一丝手段能够奈何的了如今的李泽华。

    这样一个原本硬碰硬李泽华完全不是对手的家伙，就这样死在了他的手上，而尸骸还被收入囊中。

    到了这一步，三妖四怪只剩下最后的一位金刚大王。

    他镇守于第十七层地道，至刚至强。

    论起肉身他无敌于天下，论起防御能与钢牙大王媲美，硬碰硬之下青蛇精也要让其三分，但之所以屈之麾下就是因为他的实力还未彻底圆满。

    他身为三妖四怪，也自然也有致命的一点。

    李泽华一露面还未看清状况，就有数道拳头向着自己身上砸了过来。

    固有时御制——三倍速！

    原本就迅猛的速度再度提升，那看似飞快的拳头也尽数躲闪，不过他原本所在的地方却砸出了三个数米直径的大坑，定眼一瞧就是拳印。

    “嘿好小子！个子不高速度倒是不慢，六道险关都让你闯了过来，本领真是不小！”

    随着隆隆的雷声般的声音，一个蓝黑色的巨人从阴暗中走出。鸡首人身，浑身散发着一股钢铁般的质感，声音有如雷声轰隆，踏着沉稳的步伐出现在李泽华面前。

    “但在我金刚大王面前你的一切都不算什么，所谓三妖四怪也都只是碰巧与我齐名的垃圾罢了。”

    说罢，拳出如惊雷闪电，强劲无比！

    一拳一脚都是震撼大地的一击，遥远于外侧的守卫妖怪都能够清晰的感觉到地下勃发的震动，李泽华完全不敢硬接其任何一招，只得靠速度来回躲闪。

    “亏本大王还以为你有何超人一等的能耐，莫非只会这样来回躲闪吗？！”

    李泽华不言语，而是唤出十六柄古剑在天空轮转成圆，然后从四面八方朝着他的肚脐射杀过去。

    没错，肚脐就是金刚大王的致命缺点所在，是唯一命门！

    面对这种情况金刚大王脸色骤变，而是左右手挥成蒲扇状，一双铜筋铁骨的金刚巨掌，挥舞如狂风骤雨，怒道，“就凭这些小牙签！哼，今天本大王就告诉你什么叫做蚍蜉撼树，自不量力！”

    越王八剑被连续打飞了出去，而却在空中轮舞成圆，回转回来，射杀连绵不绝而他却不能防护完全，承影与乱神撕裂开外层的一道妖气屏障的裂口，而纯钧与渊虹趁机从口中穿刺其中，尽根没入那肚脐眼内。

    “哇呀呀！！”金刚大王气急败坏的大叫，殊不知李泽华更加惊讶。

    动画果然不能尽信，原本只是被打三拳就暴体身亡的弱点现在却这般难办！

    只见金刚大王将乱神与承影从肚脐中拔了出来，然后怒目圆睁，大叫着鼓起十成力道用力一掰！

    十三拘束解除，至此——闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）！！

    刺目的光从李泽华的手中射杀出来，李泽华以往万一的一招，却在双剑尽毁的一刻射杀而出。

    原为系住世界表皮的塔，而此时化作光之圣枪“伦戈米尼亚德”，空间中仿佛有无数信徒高呼着歌颂星辰之光，以雷霆之势彻底穿刺在金刚大王的体内。

    光芒在金刚大王的体内升起，但这已经圣枪的作用了，是他的命门被破导致即将身亡的征兆。

    浅蓝色的根本气息从他的肚脐飞泄而出，金刚大王想要捂住但身上提不起一丝力气，就像秋天的蒲公英一般，身躯化作碎片消散。

    而在与此同时，李泽华一口鲜血喷出，这是渊虹与承影被毁而导致的反噬。

    他先是将金刚大王的尸骸收入内天地当中，然后半跪在地上捧着四段残剑默然无声。

    纯钧是从自己微末之时便陪伴在自己身边的神兵，而渊虹是最为凌厉的剑器，经历了风风雨雨，却在此断了。

    若单纯的修复倒也不难，但却没有最为根本的剑意了。

    十六柄古剑具是承秦时明月大势而应运而生，那一点核心剑意才是本源之所在，也是能够施展出奥义的根本缘由。

    李泽华大手一挥，将散在空气之中的残余剑意以及刚才金刚大王的本源气息全部收入内天地当中，站起身来。

    第十八层地道就是从第十七层跃下，穿过华丽的金光通道便到达一处富丽堂皇的贝阙珠宫，而宫中正中央一个贝壳高高托起两个小女童。

    大娃和二娃，被一条金光的锁链束缚，动弹不得。大娃在一旁哈哈大睡，而二娃看着李泽华露出笑容，然后拱了拱了一旁的大娃。

    根本灵魂的牵引，李泽华能够确信二人就是真人。提剑将锁链斩开，也不多做赘述，便盘坐于玉贝之上。

    “你俩为我护法，我现在要突破阳神之境。”阅读，更优质的阅读体验。


------------

感谢

本书总算有一个舵主了，感谢“仰卧起坐请我”的大力支持ヾ(●´∀｀●)very good！！

    还要感谢——流年神渊、屠天魔、散华绮丽、是怨、雷鸣翼斩、买军火的小女孩、墨盒子里、冷月之无霜、丿人生得意须尽欢、木杉2015、格式化新生、妖兽的世界你不懂、妖兽的世界你不懂、十字路口的旅客、？？？？星尘？？？？、朽木屑、书友20170605111009881等书友的推荐票支持╭(′▽`)╭(′▽`)╯

    再度感谢——墨盒子里、TayaAndrew、仰卧起坐请我、是怨、书友2017112807648233、书友20180222232010472、扉星之语、电那齐菠、流年神渊、gogoano、王遗风、呵呵呵呵呵575586、书友150228144732730的打赏支持✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡。

    还要诸位正版书友的订阅支持，非常感谢——鞠躬(((ꎤ'ω')و三ꎤ'ω')-o≡

    以上全都是从作家助手中所收集的数据，某家开学一个星期了，也大概适应了过来，而各位是否适应了回来呢？

    这个月的订阅跌了三分之一，不知道什么情况，大概可能是刚开学吧，但还请各位订阅不要掉下去啊(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!！

    有缘有缘御坂式的恳求着。
------------

二百八十二章：二十四真言，阳神缘法

    阳神，丹道最高层次。

    说起来玄妙，但以最简单的说法就是于上关炼神还虚，炼尽元神中的阴滓，成就一纯阳无阴的元神、名为“阳神”。

    首先需要你先达到阴神的圆满，才有资格问鼎阳神的道果。

    一路上劈荆斩棘，还有内天地里庞大的灵力资源，于阴神圆满一路上畅通无阻。

    于上关紫府，那正在孕育的阴神之境圆润无缺，宛如孩童心跳般的声响在这里响彻，而若是有中医搭一下脉，还能查出李泽华喜脉的跳动。

    说来搞笑，但这的确就是阴神有成的证明之一。

    “阴神圆满”到“阳神”看起来就只差了那么一步，但这一步就是天壤之别，九成的阴神真人被拦截于此关之下，而千年时光下也有各种破解的法门。

    各家法脉的修持不同，所选择的秘法也不一样。

    有人闭死关，中关十月功成，点尽化为神。

    有人采朝霞暖阳，于上关炼神还虚，一点点磨掉心中阴霾。

    还有人下山辅龙，以人道龙气洗涤元神以求阳神道果。

    而“一人之下”里面还有更为精妙叫绝的取巧之法，走那终南捷径直达阳神果位....不过从此便道止于此，非是有志大道的修行者的妙法。

    而李泽华所要行的是外物之法，斩恶寄托之法。

    端坐于内天地之中，而面前三妖四怪的尸骸按照北斗七星的顺序列成一排。

    而它们正是自己的外物寄托，阳神缘法。

    中世纪著名的神学家圣托马斯在评注亚里士多德的《尼各马可伦理学》时，撰写了《论恶》一书，书中对宗教罪做出了具体的描述，顺序是：虚荣（VainGlory）、嫉妒（Envy）、倦怠（Spiritual Apathy）、暴怒（Anger）、贪婪（Avarice）、饕餮（Gluttony）以及色欲（Sexual Lust）。

    此为损害个人灵性的恶行，愚者之子体内最为根本的七大罪孽。

    但眼前的七妖也各有所属。

    而它们天生就于自己相合，生前倒没什么，但死后体内的本源与之遥遥呼应，宛如生来便命中注定要做自己登位的阶梯。

    在那上关紫府，那混沌的内心景象，元神姿态的李泽华提起一柄慧剑。

    慧剑，是谓斩断一切烦恼的智慧之剑。

    吕洞宾曾道，“一断烦恼，二断淫邪，三断贪嗔”，这是他的剑术，同时也是他的慧剑。

    而李泽华提起的慧剑却不一样。

    七尺长剑，金光闪耀，剑身两面。

    一面刻着，“富强、民主、文明、和谐、自由、平等。”

    一面刻着，“公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。”

    此乃社会主义之剑——弘扬中华美德，践行道德模范，是社会主义核心价值体系的高度凝练和集中表达。

    慧剑高高扬起，斩出第一断。

    一只头生羊角的恶狗被斩了出来，被下方的某个尸骸牢牢吸引没入其中，是谓；饕餮之黑吃黑。

    然后随着第二剑的斩出，一只人面蜘蛛被从心口飞出，是谓：懒惰之蜘蛛怪。

    而第三剑斩出的是一位魅视烟行的妖娆女子，此为舌欲之美女妖。而第四剑自然就是虚荣之多面怪，然后贪婪之伸手大王，傲慢之钢牙大王，暴怒之金刚大王。

    随着三妖四怪的接连斩出，而慧剑也一点点的缩小，到最后仅剩的一点光明没入元神的眉心，然后周身大放光彩。

    内天地的庞大灵力从天顶盖灌入李泽华的体内，在上关紫府凝结，推动着阴神之境的破壳而出。

    以二十四圣言慧剑斩出七宗罪，现在的元神只剩下另一半的真善美。

    而这两道元神宛如阴阳太极图一般交织着冲天而起，天边隐约的雷鸣声化虹飞去。

    正月十八。

    戊戌年，乙卯月，丙申日。

    是谓惊蛰日，二十四节气中第三个的节气。此前，动物入冬藏伏土中，不饮不食，称为“蛰”；到了“惊蛰节”，天上的春雷惊醒蛰居的动物，称为“惊”。

    但那滚动的春雷却蕴含着莫大的神力，即便只是声音都清荡了李泽华周身的晦气。

    正月启蛰，言发蛰也。

    万物出乎震，震为雷，故曰惊蛰。

    李泽华以一道根本神意冲霄而起，携两道元神逼入这云层之中。

    精神的纯阳是内圣，而元神洗练便是外王，内圣外王才是根本大道。

    这冲霄而起的神光整个万窟山的妖精全都清晰可见，在众妖的目视下，李泽华钻入云层，以那元神接触到了第一缕雷霆。

    轰隆隆！！

    骤然的剧痛让李泽华五官都为之扭曲，伴随着吱吱声元神的五分之一都被消灭殆尽，但换取的却是元神在洗练中逐渐的质变。

    “再来！”

    李泽华不退反进，向着云层更深处飞跃，引动着满天的雷霆。

    无数金光撕裂的长空，好像有无数道金色的小蛇在云层中蠕动，雷霆与李泽华的元神碰撞，浩荡的金光覆盖了视野的一切。

    二十四节气之中，惊蛰之春雷是元神洗练最好的选择。

    因为它带着初春时的生机勃勃，在极端的毁灭之中也蕴含着莫大的造化。

    元神在毁灭中殒灭，而又在那雷霆的生机中重新苏生。将那元神中的阴滓炼化，从身体中重新诞生一个新的身体。

    至此可称散仙。

    足足二十四道雷霆的洗练，让李泽华原本的三丈的元神仅剩三尺，但任何一缕魂气都有之前十倍的质量，还有着非凡的神通育化。

    李泽华忽然间心意一动，元神化为流散的气在空中飞舞盘旋。

    “聚则为形，散则为气，隐显自如，并分身散体，变化无方”这只是阳神最根本的妙法。此为阳神为神气混融后的升华，虚灵无质而有体有用。

    但这还不只是完整的阳神。

    而最后一步，需要回到体内，融合那深藏于性命深处的先天祖气，打破轮回。

    若没有这一步，也可称之为阳神，但顶多只能成就与一个域外散仙，洞天地仙，不得天仙大道。

    但九成九的阳神都道止于此，不过李泽华就是那百中一分的可能。

    无需去专门寻找，李泽华的阳神从天边回归本体，一道紫红色的云气便自动出现在他的面前，没入元神。

    “这个是…..？！”李泽华一愣，还未说些什么心神就彻底沉入黑暗之中。


------------

二百八十三章： 轮回之中，前世醒悟

    “告急军书夜半来，开场弦管又相催。沈阳已陷休回顾，更抱阿娇舞几回。”

    ——《哀沈阳》其二。

    1931年9月18日，好像也和平常没什么区别的一天，就是风很急。

    但那一天晴天霹雳，阴阳颠倒，三千万万东北人民顷刻沦为亡国奴。

    一夜之间，两世为人。

    原本温润如玉的女子在今日惊慌失措的推开木门，对着里堂上的男子喊道，“少帅！东北……亡了。”

    被称作少帅的男子没有说话，而是轻轻的将食指搭在嘴唇上，然后将目光重新投向戏台上。

    白面彩衣的花旦翩翩起舞，抑扬顿挫，“青溪尽是辛夷树，不及东风桃李花。”

    戏台上正唱桃花扇，美轮美奂。

    少妇轻轻的垫脚上前，却看到少帅俊朗的脸庞上两行清泪的痕迹早已划过，已经干涸。

    依稀间，黑暗中有人问道，“后悔吗？”

    张学良没有回答，而是跟着戏台上的曲调，婉婉唱起，

    “眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。”

    少帅闭上了眼，不想让人看到他双目中的猩红一片。

    紫气再转，转到了盛唐。

    从未有过任何一个朝代有唐朝这般低调奢华。

    《资治通鉴》有言：“自开远门西尽唐境，凡万二千里。”以示戎人不为万里之行。

    有万国来朝的繁华，也有云想衣裳花想容的瑰丽。

    在平康里位于长安的东南角，一位女童抬起头，面前的是温润尔雅的青衫书生。

    书生低下头，以树枝作笔，在地上写下“江边柳”三个字，少女微微沉思，轻声答道，

    “翠色连荒岸，烟姿入远楼。”

    “影铺春水面，花落钓人头。”

    “根老藏鱼窟，枝底系客舟。”

    “萧萧风雨夜，惊梦复添愁。”

    书生惊讶的低下头，而女童倔强的看着他，眼中仿佛有星星在闪耀。

    那一年，温庭钧收鱼幼薇为弟子，教她作诗。

    那一年，鱼幼薇十一岁。

    时光轮转已是三年。

    当年的女童出落的亭亭玉立，但当年的书生却向南远去。

    少女亭亭如立，但他却垂垂老矣，不愿误了她的终身，于是将她托付给一位好友，名为李亿。李亿风度翩翩，才华横溢，是那一年的状元郎。

    但温庭钧却不知道，这位好友未能尽到责任，也不知道少女最后流落街头，凄惨无比。

    少女在道观中成了道姑，也成了“鱼玄机”。

    ——易求无价宝，难得有情郎。——

    三年的等待只是一场梦，九年前的相遇或许也只是一个错误。

    一夜之后，道观上挂着一个新的牌子。

    “鱼玄机诗文候教。”

    一夜间，长安惊动，道观前车马流龙。

    六年之后，她看着牢外的星空，不禁想起当年的初遇。

    “后悔吗？”黑暗中还有人这般说道。

    女子不言不语，只是闭上了眼。

    想到疲倦的人间，不再少年。

    卒年二十六。

    紫气再向前，这一次横越了七百年。

    三国乱世，豪杰争雄。

    还是这长安街道，有宝马雕车，有钟鼓奏乐。

    雍容肃穆，瑞气氤氲。

    有人九乘车仪，从东方来，左右有名扬天下的虎贲军。

    九为极，九乘是谓天子仪仗，但轿上男子却非九五之尊。

    但他不以为意，甚至露出笑意。

    因为今日之后，他就是天子。

    但一匹白色的骏马从西方迎面而来，马上将军威风凛凛。男子原本露出笑意正想相迎，但一杆长戟穿过了自己的胸膛。

    “国之大贼，也敢窥神器之位，本侯不愿但也只得大义灭亲。”

    好像只是为了说服自己，随罢那器宇轩昂的将军并没有多看他一眼，而一手拦起他旁边的美人，扬长而去。

    男子倒在一片血泊之中，伸了伸手想要呼救命，但身体里剧烈的疼痛让他说不出声来。

    “后悔吗？”有人还是问着这个前一刻雄霸天下的人物。

    董卓张了张嘴，还想说什么，但昏晕已经袭上自己的脑海，陷入长久的黑暗之中。

    一股怒气在心中升腾，这一次不等紫气勃发，就先携它破开轮回。

    这一次是战国春秋。

    战国春秋有两人，名垂千古。

    一者姓庄名周，被人尊称为庄子。

    一者姓惠名施，被人尊称为惠子。

    一者是道家继老子之外最为出众的哲学家，一者是名家的开山鼻祖。

    庄周因崇尚自由而不应楚威王之聘，生平只做过宋国地方的漆园吏。史称“漆园傲吏”。

    惠施是合纵抗秦的最主要的组织人和支持者，他建议齐、魏互尊为王。

    他们是对手也是朋友。

    惠子喜欢倚在树底下高谈阔论，疲倦的时候，就倚树而吟，据槁梧而暝；这种态度庄子是看不惯的，但他也常被惠子拉去梧桐树下谈谈学问，或往田野上散步。

    有一日，于一桥上，庄子指着桥下游鱼叹道，“鯈鱼出游从容，是鱼之乐也。”

    惠子曰：“子非鱼，安知鱼之乐？”

    庄子曰：“子非我，安知我不知鱼之乐？”

    惠子曰：“鱼你奶奶个腿，再给你一次思考的机会，这还是不是鱼之乐？”

    庄子看着惠子手中的AK47步枪微微颔首，道，“是鱼之乐啊。”

    紫气有些看不下某人的乱篡乱改，游鱼飞越出水面，啪啪给了惠子两个耳光，画面泛起涟漪，时光辗转了十年之后。

    那时惠子已经逝去，庄子送葬，经过惠子的坟墓，回头对跟随他的人说：“楚国郢人捏白士，鼻尖上溅到一滴如蝇翼般大的污泥，他请匠石替他削掉。匠石挥动斧头，呼呼作响，随手劈下去，把那小滴的泥点完全削除，而鼻子没有受到丝毫损伤，郢人站着面不改色。宋元君听说这件事，把匠石找来说：‘替我试试看。’匠石说：‘我以前能削，但是我的对手早已经死了！’自从先生去世，我没有对手了，我没有谈论的对象了！”

    惠子者，惠施也。惠施死去，庄子便把自己的眼睛紧紧闭上，不观左右事，不讲前后语。

    有人问起，庄子答曰，“自夫子之死也，吾无以为质矣，吾无与言之矣!”

    他们对手了一辈子，但到死也是朋友。

    而那条游鱼裹着紫气飞上青冥，在天上天的一处山间湖水落了影子。

    湖水中不光有它影，还有另外两个人。

    伯牙子期。

    一者为俞伯牙，善于演奏；一者为钟子期，善于欣赏。

    伯牙弹琴的时候，心里想到高山，钟子期说：“好啊！简直就像巍峨的泰山屹立在我的面前！”心里想到流水，钟子期又说：“好啊，这琴声宛如奔腾不息的江河从我心中流过！”

    不管伯牙心里想到什么，钟子期都能准确地道出他的心意。钟子期去世后，伯牙认为世界上再也找不到知音了，于是，他把自己最心爱的琴摔碎，终生不再弹琴。

    而在这，紫气却化红鱼作最后一跃。

    这一跃，跳跃了时间，跳跃了世界，也跳跃到了洪荒年间。

    紫霄宫中有红尘三千客端坐于下，红云不前不后，听着上面道祖的讲道摇头晃脑，有时心喜之时更是手舞足蹈。

    道祖淡淡的撇了他一眼，并没有说话，而依稀好像露出了一抹笑意。

    而再时光辗转，他身处于一道观之中。

    道观之中有一株巨大的果树，是为人参果树。天开地辟的灵根人参果树，万年一收获，只得三十个果子。那果子，“闻一闻，就活三百六十岁；吃一个就活四万七千年。”但此时的他却抓着就啃，一连啃了四五个，但对他也没什么大用。

    是的，像他这样超脱时空的大罗金仙，本身就是与天同寿，这人参果又何能加他于身呢。

    “没了我，你还上那乞食呢？”镇元子故作讥讽的笑了。

    不过他也没想到，他的话应验了。

    悠扬的钟声在天地间响起，镇压着地火风水的四逸。

    红色的葫芦化为满天的红砂搅乱了整个天地万象，但一只擎天的巨爪却还是撕裂了他的胸膛。

    还有滚滚的血河淹没了全部的视野，唯有一道极淡的紫气带着他穿过混沌，跃入那阴曹地府。

    天地反覆，世间轮回。

    穿过战国的高山流水，穿过春秋的小河流畔，穿过三国的战乱，穿过盛唐的繁华。

    还有民初时的战火，最后在一个普通的房间里孩童呱呱落世。

    有神仙，有乐士，有圣人，有权臣，有道姑，有军阀，有普通人。

    李泽华从轮回中睁开眼，恍如隔世。

    而这一刻，李泽华踏入陆地神仙的阳神之境。

    大章奉上。写这一章思绪很多，因为是要埋坑的，一个坑埋不好就成地雷炸了自己。有坑自然也得有隐喻。想起八仙，也想到他们所代表的“男、女、老、少、富、贵、贫、贱。”想到历史长河，而历史长河之中也有数人化作锦鲤飞跃到了眼前。好瞌睡，睡觉睡觉。晚安。


------------

二百八十四章：七宝妙树，七娃失窃

    自东方，有巨大的轰隆震天撼地。

    抬头望，一点黑光从远方升起，但几息之间浩浩荡荡的飞了过来，才显露出那巨大的轮廓一角。

    所有飞禽走兽都屏息凝神，仿佛忘记的呼吸，只得呆愣着看着眼前之物。

    那显露出的，居然是一座巨大的山峰！浩浩荡荡的飞跃了千里来到李泽华的面前！

    天罡大神通——鞭山移石！

    这青蛇精居然将一座山峰托起，砸了过来，不可思议！

    李泽华从座上起身，飞跃至空中，凭虚御风间好一个仙姿道骨。他体内阳神未稳，但也足以施展这一招了。

    “来！”清晰的声音在空中传荡。

    一颗七彩的菩提树从虚空中飞出，然后落入他的掌心化为一根七彩的树枝。

    他以树枝做剑，轻飘飘的向前一划。

    七彩的光辉如同枝叶上伸展出来，轻飘飘的模样速度却是极快，通天彻地的光芒撕裂的长空，也撕裂了眼前的山峰。

    七宝妙树。

    论起位格可能还在完整版的九九散魄葫芦之上。曾是一位至高存在的手持之物，也曾在一杀伐剑阵中刷爆了通天教主的青萍剑。

    之前李泽华完全无法动用其一丝一毫的威力，但跃升至阳神之后，倒是可以施展出它万分之一的威能。

    李泽华脸色一白，差点从云层跌了下去。不过自己现在刚刚突破阳神之境，正是天人合一的状态，内外天地交感，真气源源不绝，若非如此，这一击就足以抽干真气乃至血肉灵性，让其跌落阳神领域。

    但这一击也着实强大无匹。

    眼前浩浩荡荡的山峰从前方散开，树木岩石山峰泥土各自化作纯净的五行灵力散发到空气中，李泽华眼前一亮，张嘴一吸就将其中三分之一的灵力补充回了内天地当中，然后看着手中七彩的枝叶眼中大放光彩。

    此宝甚妙！

    而这个时候，天气、地气还有他体内的人气彻底在他紫府盘旋，然后融合。

    这是阳神之境成就的最后一步，天人交感，衍化阳神道果。

    从头顶天门飞出一股七彩云气，一片漠漠红云托起楼阁数层，有仙剑在长空中嘶鸣，也有仙鹤在楼阁中起舞，七色的天空日夜轮转。

    云气印证这前世红云，天之七色是为自己五气神通，仙鹤是真气衍化，而长剑与楼阁更不用说。

    一丝一毫都清晰可见，仿佛是实际存在的天地一般。

    这是步入阳神之后必然的天地法相展现，而寻常人也就是仙鹤、火龙、楼阁、钟塔，方圆不过数丈，已是足以让整个门派欢欣雀舞。

    但李泽华的天地法相浩浩荡荡三千里，这已经不是他自身道果的成就了，而是整个天地都在庆祝他步入陆地神仙之境。

    “这怎么可能！”远处一道飞跃山间的黑光中，有人露出惊愕。

    修行人乃逆天而行，而阳神就是窃天大贼，不降下天劫将你化成灰灰就已经是天恩浩荡，又怎么会这般助其修行，天地共贺呢？

    但眼前之事已然发生，不是她不相信就能否认的。黑色的九节长鞭化为渐渐失去光泽，刚才的一击完全消耗掉里面积攒千年的灵力。

    但胸膛中的燃烧的愤怒让她有些脸色扭曲，耳边金环化为万千，铺天盖地的的向着李泽华射杀过来。

    “给我死来！！”

    李泽华闻言笑了，体内半数的真气注入了手中树枝的体内，向前轻轻一刷。

    “青蛇道友火气未免太盛了一些，小道给你降降火。”

    七彩的光芒是无所不刷，无所不落。面积虽不算太大，但凡是进入七彩光华之中的金环尽数斩断联系跌落了下来，宛如金色的雨幕一般漂亮。而青蛇与李泽华双双脸色一白，后退了一步。

    李泽华是骤然真气的抽离，而青蛇是法宝的联系具断。

    “青蛇道友消消火气，一路上风尘仆仆的也不容易，何必这样剑拔弩张呢？”李泽华挥了挥手中的七宝妙树，气定神闲。

    他知道青蛇是为何这般气急败坏，因为她被自己坑了。

    自己使诈让其去攻打葫芦山，但葫芦山上却空无一物。

    自己来此之时并未凭虚御风，而是带着大娃二娃慢悠悠的过来，时间上就花了三天三夜，而窝在山洞之中打妖怪又花了一些时间，而青蛇精调兵遣将赶去葫芦山也要花时间，这样时间下来，那还有什么葫芦。

    哦，或者还能看到个葫芦藤也说不定。

    “小贼，斗胆欺我！！”

    青蛇怒火冲天，召回散落的金环收回体内温养，然后一柄金刚长剑从她手中展现，幻化出青色的光芒。

    扬天一劈，巨大的青色光芒快若闪电。

    但李泽华还是简单的轻轻一刷，七彩的光芒完全就是无物不刷，无论是武器法宝，又或者攻击术法，只要没入七彩光华之中，都会斩断原有的灵性。

    当年准提佛祖就是手持这柄灵宝常度“有缘”之人。

    青蛇精眼眸一缩，她好像也认出了这柄威名赫赫的灵宝。她准备说些什么，但却发前方的少年驾云远去，只在空中留下一句话。

    “青蛇道友莫要相送，小道去也。”

    从东方飞过来的一道黑光，到了跟前一瞧才发现是青蛇精麾下最得力的大将鳄鱼头领，他是青蛇精麾下最强的一位，只在青蛇精之后便飞速到达。

    鳄鱼头领看着那飞快运去的云朵目露凶光，道，“大王，何不擒下此贼，若大王不愿脏了自己的手，属下愿为您擒下此贼。”

    青蛇精眼神迷离，也不知道想写什么。直到李泽华已经消失的无影无踪，才叹了口气。

    “罢了。那厮初入阳神，正是与天地相合的状态，真气恢复极快。先且饶他一命，待他状态去了，再取其首级也为时不晚。”

    真是这样吗？青蛇精也不知道，或许是她想的太多也说不定。

    李泽华第一次腾云驾雾，但速度完全不慢。一路上风驰电掣，比起大半大乘期的强者还要快上三分。

    他并未降落原本的山峰，而是在比邻一处的葫芦山里面落下。

    他刚刚落下，洞里面就传来欢欣雀跃的喊叫声，四个葫芦娃从洞里面跑了出来，分别是钢筋铁骨，刀枪不入的黄娃，御焰吸火，霹雳手段的绿娃，御水吐冰，口吐闪电的青娃，最后还有来无影去无踪蓝娃，四人皆是女童模样，除却老三一身明晃晃的钢筋铁骨有些让人受不了，但都是可爱的小女童。

    六个葫芦娃齐聚，外加自身的实力，嗯哼，在这个世界李泽华已然可以横着走了。

    慢着？六个？不是七个？

    “老爷！在青蛇精来之前黑蛇精来了！她大军压境而自己却躲在一旁，趁我们不注意偷走的小七，老爷老爷快去救她！”


------------

二百八十五章：打入老巢、阳神威能

    老子不是在这个世界气运亨通吗？怎么还有这门子幺蛾子事？

    李泽华来到这葫芦娃世界就是想要享受一般横行无忌的味道，哪怕横行无忌的对象只是一堆披鳞带角之辈也无所谓，但即便如此还是未能如了自己的意。

    明明在时间段上黑蛇精不应该来此，是大势所趋还是冥冥之中自有注定？

    李泽华有些心烦，他可没忘了原著中自己这个角色可是身死的下场。

    ……..

    或许只是初春，冬季的寒冷还未褪去。昨日还是惊蛰的雷霆，今时便便下起了薄薄的春日小雪。

    外面镇守的蛙妖打着哈欠吐出的都是雾气，而里面却温暖如春。

    里面的妖怪交杯换盏，好不自在。

    黑蛇精对于那个事事皆压其一头的妹妹也没多大好感，但这一次难得的胜利让她不禁有些心花怒放。

    “大王，此次虽然压了我那好妹妹一头，但绝对不能大意啊。”黑蛇精依在蝎子精旁温言软语。

    她做事较为稳妥，即便在这欢乐的场合也带着几分提防。

    “夫人放心。”蝎子精拍了拍她的手掌哈哈大笑，“我们这防守严备，还有各位大将齐聚一堂，那葫芦娃又怎么会挑在这个时候找上门来呢？夫人你过虑了。”

    但他话还没说就是轰隆一声巨响，一扇钢铁大门连同懒蛤蟆精的尸骸一并砸入大堂之中，门口人影摇晃。

    李泽华轻拭着手中赤霄，露出冷笑。

    “葫芦娃没有，这里一个老爷爷你要么。”

    声音清脆明朗，比夜间盘旋于竹林上的月光还要明朗。

    他有很多选择，他有更好方法救出七娃，但他不愿。

    也不知什么时候没了当初的热血，也不知从什么时候开始只要比自己强的人都要精心谋算，不敢直试锋芒。

    “谁先来。”李泽华睨切问道。

    “哈哈哈哈还谁先来？”蝎子精踢翻了石桌，哈哈大笑着手持一柄长刀劈了过来，“居然自投罗网，谁给你一个小小阳神的勇气这般说话！”

    但刺目的红光比任何回答都要漂亮。

    “北斗戾，南山摧.赤霄斩龙骨，长倾万岁杯！”

    这曾经起于微末的力量此时也犹如它传说那般斩断了一切，红色的剑意从上而下撕裂了整个黑幕，斩出一个妖魔，也将李泽华峥嵘的笑容显露了出来。

    长刀与长剑凌空相击，浩荡的力量冲击整个大殿一切，李泽华脚步扭转，禹步一闪，前一秒还是刀光剑影，而下一个刹那就白刃红血。

    一条清冽的的红线从李泽华拔剑而出的那一刻连带着出来，红中带着青色，这是蝎子血本来就该具有的色彩。

    “真是可惜，没能穿个洞穿。”李泽华甩了甩赤霄剑，“妖躯果然得天独厚，还差了一些啊。”

    但这一次没有人认为他的话是狂妄自大了。

    “一起上！”黑蛇精在一旁喊道。

    黑蛇精一马当先下了场，如她妹妹一般，头上玉簪一闪，化作一条四面汗剑朝着李泽华刺了过来。

    三洞七妖，无数妖魔鬼怪，在黑暗中显露出猩红的双目。他们纷纷跳了下来，露出血盆大口，将李泽华团团围住。

    “各位妖将，这小贼扰我们酒兴实在可恨！”黑蛇精抽出宝剑，放声大喊，“大家一起上将这个小贼拿下再说！”

    “你在做梦！！！”

    四道奶声奶气的声音在上方响起，巨大的吼叫声竟显露出几分威武。

    头顶的山壁摇摇晃晃，忽然破开一个大口。四个身影便从天而降砸了下来，正好砸在蝙蝠妖将与壁虎妖将的身上，按在地上打个粉碎。

    大娃三娃四娃五娃，葫芦娃中的主攻手，尽数到场。

    李泽华环视了一周，这原本喜乐的宴会却尽数变成了血腥扑鼻的血肉屠场，他将目光重新定格在蝎子精的身上，剑尖上挑。

    “我们继续吧。”

    脚下领域扩展开来，由原本周天领域升格的存在的内景领域。

    阳神，就是以精神干扰物质世界。

    而阴神为胚胎，内景天地在紫府中孕育。

    阴神从天门破壳而出，沐浴雷霆化为阳神之姿；而紫府混沌彻底圆满，混沌衍化内在景象。

    将自己的内景辐射至现界，本身就是阳神最为显著的特点；而之前李泽华在菩提街就是类似于阳神这个权柄。只要是领域之内，他都得到极大的增幅，是内景和内天地双重结合的增幅，这就是他最大的依仗。

    手中剑势一压，一股捭阖天地的霸道从他的剑尖升起，甚至让蝎子精刹那停歇，然后八道剑影从他手中幻化出来。

    纵横家——横贯八方！！！

    他数次与卫庄交锋，也曾一窥盖聂体内那股天地开合的纵横之气。让这卫庄的绝学，此时却在他的掌心发出耀眼的光彩。

    四面八方的妖精尽数被击退，然后李泽华指尖轻响，对着前方打了个响指。

    二十四根金色的符文锁链在他身后升起，而眉头一点金乌符文显现。

    金色锁链的簇拥好像孔雀开屏，而他自身就如同圣光中的和尚，发出圣洁的光彩。

    人宗——逍遥游！

    阴阳家——魂兮龙游！

    这就是仙侠般的炮火齐鸣，二十四根只是开始，金色锁链和游龙之气从他背后源源不绝，向着四面八方的妖精肆虐着自己的恶意。

    蝎子精被接二连三的打了出去，真可谓气急败坏。

    他堂堂大妖伙同这么多手下还没能拿下此獠，反倒死伤一片。他手中九环大砍刀顺应着他胸膛中的怒气卷起黑风，以全身法力鼓动向前侵蚀着。

    刀尖升起的黑气扭曲了整个天地万象，吞天噬地的黑潮甚至让蝎子精的身影都不可见，只有那扭曲万象的刀光压制过来。

    但李泽华不和他硬拼，脚下光华一转，又是禹步——

    缩地成寸。

    在内景领域内，可以随时随地勾连灵脉让其无处不在。

    而李泽华再度出现在他的身后，又是白刃红血。

    但这一次却是蚩尤，浓烈的黑煞扭曲了他的五脏六腑，让他在痛苦哀嚎中显化出原型。

    这山中殿堂以算巨大，二三十米的穹顶，上百米的山腹，链接着里面各处的山洞，非常的壮观。但此蝎显露出原型的时候，却还有些小了。

    没有什么特别的地方，就是一只黑毒蝎。但却拥有着两层楼的高度，二三十米的身长，巨大乃至让人恐惧的大妖气息散发出来，让附近的妖精都为之瑟瑟发抖。


------------

二百八十六章：金刚葫芦娃

    “老匹夫？”李泽华闻言眉毛轻微上挑，他是气急攻心了吗？不过他转眼一看面前的巨物露出嗤笑。

    李泽华脚尖一转，又是缩地成寸。

    从蝎子精的下方显露身姿，以赤霄剑插入最柔软的腹中缝隙，然后他拉着赤霄剑就像前飞奔，划拉的拉出一条巨大的血口，血液哗哗的飞泄而下。

    这山中石殿若放在阳世当然算是巨大，可是对于蝎子精而言反倒不好周转，一跳一跃之间反倒让旁边的妖精死伤不断，震荡整个山峰。

    你以为显现出真身就有用了吗？若不能看个真切就算再强也只是待屠的畜生罢了。

    论起真气容量李泽华不如他，论起真气质量也是不如他，论起筋肉力道他还是不如。

    可这样面面不如的情况下，李泽华却能够压着他打，就是因为手段的精妙问题。

    就好比一位七尺轩昂的大汉面对一个拿着AK47的小学生，小学生能打的他跪下叫爸爸你信不信？！

    而李泽华于蝎子精，就是类似的情景。

    他这样手段低浅之辈，又是何德何能坐上大王之位？

    “游戏结束，我也腻了。”李泽华站在蝎子精的头顶，剑尖敲着他的脑门轻声的宣告。

    显露出真身的确有好处，无论是力道还是防御都是强上太多。至少李泽华这没根而入的蚩尤剑，也未能将他的妖躯斩杀，不过四溢的蚩尤剑煞却也足以让他神志大乱。

    蚩尤剑煞在李泽华手中虽然多半用来攻击，但可别忘了，这柄剑曾经在卫庄手里可是霍乱了他的神志，侵蚀肉体，让他狂性大发。

    “妖孽！休伤我父！”

    奶声奶气的怒喊声，在背后响起，但让李泽华毛色悚然的却是一股巨大的危机感。

    他脚下金光一闪，原本想要以缩地成寸遁出此处，却没想周围的空间严密的牢不可破，一股神意穿过空间锁定了他的全身，让其无法动弹。

    无法动弹是假，李泽华爆发出全力还是挣脱了出来。但一股紫光刷过，就了无踪影。

    一只奶声奶气的小奶娃从后面跑了出来，相貌倒是可爱就是皮肤犹如非洲难民般的漆黑，手持一颗紫葫芦哈哈大笑。

    这正是第七娃紫娃，如原著一般中了蛇妖的离心咒，将蝎子精与蛇精视若父母，与自己的同胞兄弟兵戈相向。

    但那原本刷过李泽华的地方金光一闪，一道空间门扉显现，毫发无损的李泽华从中走了出来，却不禁有些后怕的拍着胸脯。

    若不是自己在紧急的时候从内天地调出一块玉石移形换影，差点就真被收入七娃那紫葫芦中了。七娃的紫葫芦有着不下于太上老君的那颗“紫金葫芦”的威能，若是收入那葫中无需一时三刻便化为一滩脓水。

    而更为惊讶的是一旁的葫芦娃们，他们或者震怒、或者悲伤的目光看着面前的小七，怒不可歇道，“小七你疯了！居然和老爷兵戈相向！”

    “什么老爷！”紫娃眉毛一翘，“我只有爸爸妈妈！！”

    “我的好孩子啊妈妈真没百疼你！”黑蛇精乐的喜笑颜开，扭着蛇腰来到紫娃的面前贴着她的小脸蛋道，“快帮妈妈抓住这几个坏人！”

    这句话气煞了大娃与三娃，他俩的性子最为鲁莽和火爆，当即就朝着七娃扑了过去。

    “哼！不知所谓！”七娃冷笑。

    七娃手上紫葫芦一抬，一道紫光刷过便将二人收入宝葫芦之中。而后目光如刀，睥睨一切，“还有谁！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    四娃和五娃也跳了出来，一个口吐烈火，一个口喷洪水，向着前方席卷过去。

    但没有用，在紫葫芦下，无论是神通还是个人都被吸的一干二净。

    原本纷乱的战场此时就只剩下李泽华一人，七娃摇晃着手中的紫葫芦，得意洋洋的向着蛇精扑了过去，“妈妈，你看我厉害吗！”

    “我的宝贝最厉害了！”蛇精心花怒放，将她高高举起。

    这原本棘手无比的葫芦娃没想到在七娃手上完全不堪一击，现在也需要再歼灭小贼一人就彻底圆满了。

    “那既然想要早点结束就再加两个吧。”

    李泽华笑着，从他身后两个葫芦娃从虚幻从显出人影，正是剩下的二娃和六娃，两个葫芦娃竟放弃原本的优势朝着紫娃扑了过去。

    “好哇好哇！”紫娃笑着拍手叫好，“看你挺有眼色的，待会儿我就求妈妈饶你一命好了！”

    他说着取出葫芦便要一吸，但身后却传来黑蛇精的大喊。

    “不要！”

    不要？七娃扭着头不解的看着妈妈，这明明的全检他们的大好机会啊。

    黑蛇精脸色阴晴不定，然后骤然指着李泽华喊道，“先不急那两位，先把这个小贼收进去再说。”

    她心生不妙，葫芦娃这样接二连三的送死实在太不正常了，虽然不清楚有什么阴谋诡计，但擒贼先擒王，把这个小贼拿下是绝对不会有错的。

    七娃不清楚，却就举起紫葫芦朝着李泽华一吸。

    “我就知道会这样。”李泽华叹口气。没等他动手二娃和六娃跳了起来，挡住这道紫光被没入其中，而这时他的掌心翻出一柄七彩树枝。

    是一颗金色的菩提枝，枝叶栩栩如生宛如身前，“金、银、琉璃、玻璃、砗磲、赤珠、码石”七种财宝发出耀眼的光彩。

    “来！”少年这般唤道。

    在这葫芦与两位葫芦娃僵持的刹那之间，也是紫葫芦无法发威的刹那。耀眼的七色的光彩从七彩树枝上伸展了出来，席卷了所有。

    场上的尸骸化为精纯的灵力回归了内天地，而紫娃还有葫芦都不见踪影。

    残余的妖将都被收走，而那只发狂的蝎子精却还在这石殿内肆意妄为，不过黑蛇精却没有余力去关注这些，她手中玉簪再度化为刚柔阴阳剑，厉声问道，“你做了什么？！”

    “我做了什么？”李泽华有些想要发笑，“你看不就清楚了。”

    紫葫芦中七个葫芦娃聚首，那原本的七葫同心发动。

    只见在金光中落下一只白色的葫芦娃，黑蛇精见此脸色大变，二话不说就朝着外面的山洞飞驰出去。

    “夫人，你这样的待客之道可不好啊。”

    她的速度是极快，但也快不过光。

    七宝妙树，刷落天下宝物！


------------

二百八十七章：五雷正法，擒拿妖孽

    七宝妙树刷落天下宝物。

    不仅仅是宝，无论是人还是妖还是术法还是死物都难逃这七彩神光！

    那原本远遁至天边的倩影一下子就被刷了回来，但一道青光一闪，却就停顿了吸纳的步伐。

    “咦。”李泽华有些惊异，一道茵茵圆光居然阻挡了这七彩神光的前进步伐，虽然只是刹那但也异常神异了。

    “逼我动用娘娘所赐的如意。”黑蛇精面沉如水，手持一柄玉如意从空中落下，“老家伙…..你欺人太甚！”

    “欺人太甚这可不对，你可不算是人啊。”

    李泽华虽然这么说，但却没有动用那无物不刷的七宝妙树。

    七宝妙树虽然威能无匹，但哪怕最粗浅的一击都要汲取自身一半的真气，实在无以为续。

    “小金刚。”李泽华唤道。

    一个粉雕玉琢的女童应声答道，从身后的山洞走了出来。

    挽着公主头的黑发，白色的留仙裙，一个看起来粉雕玉琢的可爱小萝莉，也正是七娃合一的金刚葫芦娃。

    与其说七娃合一，不如说是她们返还了本来面目。

    小女童露出与她相貌不符的冷酷面容，对着李泽华长鞠一礼，“老爷稍等片刻，让散魄为您取她项上首级。”

    “就凭你这小女娃！”黑蛇精冷笑，但手中的阴阳刚柔剑却闪耀出前所未有的剧烈灵光。

    “就凭我。”

    自称“散魄”的小金刚登云踏步，脚下风云成轮，精气神三宝在体内轮转一圈，从眼鼻口中喷出烈火烧灼了满天云幕。

    有神火名三味，曾有一红发小童身怀此神火烧灼的齐天大圣也满地打滚。这火从眼、鼻、口中喷来，乃是精、气、神炼成三昧，养就离精，又怎这妖孽可以抵挡之物。

    黑蛇精脸色大变，不敢粘上这火苗分毫，玉如意光华一闪，一道寒风向着面前席卷过来的满天火幕席卷了过去。

    寒风冻结世间万象，却是开天辟地之时而出的一道先天寒风，落入某位娘娘手中，又融入眼前的玉如意之中。

    满天的冰火将天色染成两重，瑰丽无比。

    而李泽华拂袖转身，重新归入洞中。

    洞中尸横遍野的残状早已消失，大部分是被七宝妙树炼化为基础灵力没入内天地之中，而另一部就是被地底下潜藏的那头大蝎子给吞了。

    “蝎子大王，您这是要去哪？”李泽华语笑嫣然，但手中却雷光闪烁。

    之前他所修习的是五雷正法之阴五雷，而在渡劫之时全了剩余的阳五雷部分，并且借此一口气达到大成的地步。

    阳五雷与阴五雷具大成的情况下，由总纲融合，便是完整的五雷正法。

    单一的阴阳五雷又何能与这完整的五雷正法相比呢，仅仅只是随意一击就轰穿了面前数层山壁，李泽华着深处墙角的露出的蝎子尾露出微笑。但还未等他动手，蝎子尾就骤然伸长，比声音还要快，向着李泽华刺了过来。

    差点忘了他这个本事。

    这万年蝎子精，虽然智谋和手段都不如其妻黑蛇精，又无任何法宝，但一身妖躯还有那么几分意思。

    特长就是有能够断肢重生的妖躯，和可以无限延长的尾钩。

    尾钩快若闪电，但李泽华禹步也如惊雷迅猛，更兼缩地成寸的神奇。在这追逐中还有余力弹出两柄古剑。

    在李泽华众多神兵之中，也就仅有开启奥义后的赤霄以及最强的蚩尤能够伤的了眼前的蝎子。这以神御物的飞剑比起蝎子尾还要快上三分，赤霄从根部斩断了蝎子尾，而蚩尤向着那巨物杀去。

    凶剑被他外层的妖气给阻隔，难以前进。而被斩断了尾钩的蝎子精反倒露出几分凶性，红光一闪，那被斩断的尾钩居然比原先还要快上三分的速度瞬间出现在李泽华的面前。

    但这只万年蝎子却一点都不去看结果如何，而是转身以最快的速度朝着远方遁去。

    “学聪明了啊。”李泽华露出几分惊愕，但手中光华一转内天地大门洞开，这射杀过来的尾钩反倒正好没入内天地当中。

    而他卷起云气便朝着那飞出山外的蝎子精追去。

    若他一开始全胜的状态，他想要跑李泽华还真奈何不得，但现在他这幅凄惨的模样，呵呵还是乖乖俯首为妙！

    作为红云转世的他，哪怕只是普通驾云速度也迅如闪电，一路上风驰电掣眨眼就追上那前方的黑风。

    “老家伙你当真要拼个你死我活！”蝎子精怒道。

    “只有你死——我活！”李泽华回道。

    掌中再度出现那株七彩树枝，七彩光华向前一刷。那蝎子精的身影瞬间定格，原本还想挣扎但身上的妖气已然不足，然后落入内天地当中。

    那落入内天地当中的蝎子精还想要挣扎，纯粹的玩笑。名为伦戈米尼亚德的圣枪穿刺的他的胸膛，也锁住了他的魂魄。而后十四柄古剑穿刺了他这幅残躯，钉住了神意。

    而李泽华也从天上坠落，脸色猛然一白。

    这是真气极度亏空的苍白，甚至连最基础的金光咒都无法展开，就由着地心引力向下坠落。

    嘭的一声砸在地上，是一处白桦林中，惊飞一片飞鸟，但就是没有惊出一些不速之客。

    但至少躺了半个时辰都没有任何异常状况，李泽华从坑中起身，然后看着西方露出几分冷笑，“还真是能忍。”

    他一直都感觉到一道时有时无的目光注视着自己，自己故意装出一副灵力亏空的样子，却还是没引得那人上钩。

    而他的灵力也的确不多的，但刚才的七色神光却不是由他的真气催动而是源自内天地的灵力，单纯以内天地的灵力催动的话，再刷个七八次都没问题。

    而这时天边一股红云飞了过来，定眼一瞧是自己的那个小女童。

    白色留仙裙，光着脚丫，不着鸦头袜，几息便到了自己跟前，然后撅着个嘴道，“老爷，我把事办砸了。”

    “怎么？”李泽华怎么算都不太对，“黑蛇精跑了？”

    “嗯。”散魄鼓了鼓嘴，“本来她已被我压制，但没想到又来一条蛇精，把那妖给救走了。”

    青蛇精么，李泽华意有所思。没想到她没来偷袭自己反倒去救了她妹妹。

    “没拿下也就罢了，反正我们此行最大的目的已然达到。”李泽华说罢，便看着眼前的小女童。

    七娃合一的金刚葫芦娃可为本界第一的实力，而且还不是第二部那种有缺陷的那种。

    而且有了她，可以去取自己前世留下的一些遗产了。

    不过，这句话怎么怪怪的？


------------

二百八十八章： 后一切归于平静

    葫芦山，一切的起点与终点。

    而它也正是这个世界的中心所在。

    看似平平无奇，但却实为万里之祖脉，一界之龙眼。

    在那回溯往世之时，李泽华也获取一小部分的前世宿慧（记忆）。红云虽然身死，但一身遗产却分成了三份。

    一份是为他的功德与道行，大半积留在那原骸之中。而从中诞生的云中子一出世便是天仙道果，让眼高于顶的元始天尊收其为徒，而后更是无劫无难，哪怕封神量劫都不能加身，自是逍遥快活。

    而第二部分便是眼前，他所留下的法宝与法门所在。

    不过蛇精这些大妖的出现，却让李泽华有了另外的心思。

    这个世界真不算多大，天圆地方的古天地，方圆也就三万里，也不过相当于三分之一的华夏面积。

    葫芦娃世界本身就是红云借最后的力量强行炼化的一个世界胚胎，完全是作为避世之所。单纯给一些小妖居住还算避世的桃花源，但对于蛇精、蝎子精这些大妖就是一个囚笼。

    而他们的言行举止都不像是一个土著应有的样子，仿佛也是出生自洪荒，而且来头也是不小。

    散魄在前方走着，打着红色的灯笼，柔和的红光照亮前方的一切。

    此时的二人又重新回到了这里，这开始的地方。

    那原本放置葫芦籽的石台已然崩坏，不过却有一个七色的莲台在原处漂浮于空中，缓缓旋转，轮转中发出七色的光芒照亮整个幽幽山洞。

    看着这个莲台，李泽华百感交集。

    自己在投胎转世之前，让自己大罗之力彻底打散到整个葫芦娃世界，让其潜藏到混沌深处，若不主动露头哪怕圣人之尊也难以查询到此地。

    不过他最后的记忆里可没有蛇精与蝎子精这三妖，他们又是从何而来。

    在穿山甲精的口中，这里是过了万年，但实则以度过了十三万年了。李泽华依稀记得，穿山甲口中所述，万年之前的晴天霹雳。

    他摇摇头，暂且将此放到放到一边，然后盘坐在这莲台之上，双手合太极印。

    轰隆隆间地动山摇！

    从外处看，那被天劫劈成两半的葫芦山竟重新合拢了起来，摇摇晃晃间卷起滔天的烟尘，而地下的泥土宛如流沙一般让整个葫芦山陷入地下。

    而李泽华却并没有随着葫芦山一并沉入这无尽深渊之中，而是立于漩涡的中心三丈之外凭虚御风，向着西方眺望。

    而一股清风徐来，吹开了云沙，也吹出了一个青色的倩影。

    一如她姐姐一般的人首蛇身，不过却是淡雅的许多。

    “青姬大王，为何而来。”李泽华看着眼前之人微微笑了，“莫不是想要向我复仇？”

    “公子多虑了。”青蛇幻化出双腿，向着缓缓而行。李泽华皱了皱眉头，并没有阻止，而青蛇在自己三丈外却忽然一顿，双膝下屈，竟缓缓拜下。

    “你这是想要向我投诚？”李泽华瞳孔微微缩小了一点。

    “公子通幽洞微。”青蛇大礼参拜，黄沙上三叩首，“我知口说无凭，这是诚意。”

    衣袖轻挥，一个人影从她袖中飞出，露出那全部的轮廓。

    黑色长发，左右盘有对称发髻；黄杉黑袖，露出一抹蛇腰。人首蛇身，正是那被救走的黑蛇精。

    她昏迷在地上，毫无反抗能力。李泽华随手就可以将她收入内天地之中，但他没动，而是将目光投在面前这人的身上，带着几分玩味。

    “将自己的姐姐做诚意.”李泽华语气带着几分腔调，看着她的目光也多有几分玩味，“这种诚意我可不敢收。”

    但青蛇精听此却没有一丝一毫的在意，而且掩嘴轻笑，抬起说，“她何德何能做我姐姐，无非痴长几岁，不得已之下才虚与委蛇。否则以这种下等存在，又怎配与我比肩。”

    “那依你之意你很高贵了。”

    “若与尊驾相比自然远逊矣。”青蛇虽然这般说，但脸上却是满是倨傲。

    与自己相比是远矣，李泽华感觉她指的不是现在的自己，而是哪位混沌古神。

    忽然间他有些想笑，她区区一条青蛇，又何德何能与自己相比呢？不过很快他就又将笑意收了回来，然后冷着脸颔首。

    “投首可以，那就把神海放开，让我抽离你三魂七魄中的一丝根本源气即可。”

    青蛇闻言脸色大变，然后咬牙切齿道，“尊驾是否太过！我诚心过来投首，而您却这般相迫，古神之尊的面子可过的过去？”

    “自然是过的过去。”李泽华冷笑，“还有我不知道你是怎么知道我的身份，也希望你全部娓娓道来。”

    而青蛇好像认命了一般，叹了口气，然后食指点在眉心，一只小巧的青蛇从她的眉心抽离了出来，生灵活现，好像是一只活物一般。

    青蛇承到身前，李泽华张手一吸，托在手中却忽然脸色一变，“你框我！”

    这是三魂七魄的本源魂气倒是不假，但却不是她这只青蛇，而是一条不知什么青蛇精的魂魄被全部抽离了出来，然后用起妖仙的妖气掩盖在外在一层，装的像模像样！

    而在李泽华把话说出口的时候已经晚了，青蛇一只手插入他胸膛之中，冰冷刺骨的芊芊细手在自己胸膛中游走，而一股炙热却在掌心酝酿。

    白泽的手臂上浮现出青色的鳞甲，那原本小女子的美丽此时却化为了峥嵘的怪物。

    “尊驾感觉怎…！”青蛇扬起头却看到李泽华一张笑脸。

    自己手臂顿时被牢牢禁锢，那原本一个被捅穿的伤口此时却变饕餮巨口，断裂的肋骨就是牙齿牢牢咬着手臂，发出啪啪的响声。

    李泽华以三百六十五度扭曲身子，而手掌如利刃也捅穿了她的胸膛。不过他没有青蛇的大意，青蛇在得逞之后还想倨傲的向李泽华炫耀一下，但他不会。

    因为只有死人才是最好的敌人！

    从两掌手掌绽放出七彩的光芒，光芒柔和明亮，好像佛陀在低拂你的眉心。但剧烈的灵力却扭曲了四周的虚空。

    “七宝妙树！”青蛇发出扭曲的嘶喊！

    身后一道灵兵转瞬即至，从剑尖升起的剑意上，李泽华不用看就知道那是黑蛇精的刚柔阴阳剑。

    原本一个在明一个在暗，以假的黑蛇精为诱饵三方夹击这个远古尊神，但在这危难关头尽数破灭了。

    那刚柔阴阳剑未能抵达李泽华的面前，就被另一个人所阻挡，正是散魄。

    散魄的出现已然表现出事不可为，青蛇准备后撤，而那七宝妙树的神光已然轰了出来。

    光芒散去，只有漫天黄沙。

    李泽华看着手中的心脏与半拉肺脏咧了咧嘴，丢入内天地当中，然后看着两只妖怪飞速逃离的小黑点也不去追。

    他若真的想要留，这两只妖怪中留住一位的把握他还是有的，但他却不想这个时候再去和这些家伙拼命了。

    青蛇受此重伤想要恢复短时间内绝不可能，而他也能安心……去了….

    李泽华身子后仰，并未使用什么神通，手脚摊开，就这样随着地心引力没入漩涡之中黄沙里面。

    黄沙一顿，空气一顿，天地一顿。

    然后一切归于平静。


------------

二百八十九章： 倒戈一击

    李泽华小觑了青蛇精。

    她做事雷厉风行，对敌人狠对自己的狠，这不过只是竖日便重新来到了此处。

    青裳被风吹起裙角，青蛇眉目如刀。

    她用如意代替了心脏，用法力撑起妖身，周身荡漾的灵力竟比寻常还要更加凌厉几分。

    这原本的葫芦山消失的无影无踪，而原址是一片平坦的黄土大地，不过一夜就探出小草的嫩芽，发出勃勃生机。

    芊芊细手手轻压着地面，神识向内扩散，却未能感受到地下灵脉一丝一毫的波动迹象。

    这不可能，青蛇摇摇头。除非是彻头彻尾的末法时代，否则凡是有土地的地方地下定当有灵脉流淌。

    那么此地的灵脉只可能是被隐藏或者去了什么地方。

    天空大地春风都没有一丝一毫的不对，青蛇精完全察觉不出什么，好像整个世界都在一起欺骗自己的目光。

    她心意一转便飞身百里之外，这次她将手贴在地面露出了一抹笑意。

    那葫芦山地脉虽然什么都没有，但从这里却能感到一股巨大的灵力向着哪里运输过去。

    不仅仅这里，应是四面八方，周天世界的灵力都在向着那一处运输，而那里就宛如深不见底的黑洞，纳天地之豪迈的霸气，来者不拒。

    “这是劫么。”青蛇轻轻笑了，笑声愈加冰冷。

    就算是寻常仙人都识不得此道，但她不一样，天潢贵胄也曾经历过那被曾作劫难的存在。哪怕时隔万年，她回想起时依旧难免露出几分惊恐，但不妨碍她认出此道。

    劫是灾难，是世界自发孕育的杀机，有平凡之人高举着旗帜化为英雄，也有曾经的英雄化为泥土。而自己无疑是在劫中，而是待自己发觉的时候已经快到末尾了。

    而且自己多半是作为反派而陨落的那一脉。

    “区区一个巴掌大的小世界又何德何能束缚一位妖神！”

    青蛇有些想要发笑，她若是全胜时期这种小世界不过翻掌可灭！

    青光飞跃至天幕。

    而散魄也睁开了眼。

    那九百米的葫芦山此时缩小十倍，就像一个超大号的葫芦，那原本青色的山峰此时却却带着一丝暗红。

    她也汲取着庞大的灵力来修行，不过却主要护法一旁。不过此时却被一道如芒刺骨的寒意给惊醒了。但她却还没来得及去探寻那如芒刺骨的寒意就被一股黑色的灵力给彻底震怒了。

    这黑色的灵力污染了这百脉汇通的龙眼，也污染了眼前的葫芦，但更主要的是自家老爷还在这葫芦之中。

    “孽障！”

    散魄怒不可歇，身化云气向西飞去。

    那原本的万窟山，自己曾闯荡的十八层地道此地却宛如古机关一般缓缓启动，齿轮旋转，黑色的灵力浸染了整片地脉，带着如同地狱的黑色的灵力导入了那葫芦之中。

    这是蛇妖在万年之前就开始布置的后手，在这个小世界材料收集不易，寻觅各种替代物，终于布置出这道大阵。

    散魄看着眼前的大山，也不多做言语。三昧的烈火直接就从耳鼻口喷出，烧灼着空间扭曲，也直接将整个万窟山化为火焰山，无数妖魔走兽死伤殆尽，而她的小脸蛋却没有流露出一丝一毫的不忍。

    她原本就是红云唯一的杀伐宝物，替他处理一切他不忍的事情。红云越是善良她就越是狠厉。

    不过一道轻笑随着春风传入耳中，她猛然抬起头。

    青光做雷霆降下，撕裂九重云层，朝着那葫芦山的原址发出激荡天地的攻击。

    “孽障斗胆！！！”

    散魄飞舞于天上，愤怒的眼中喷出三昧真火。

    “孽障来孽障去，红云老祖就教了你这个吗？”

    青蛇身子一晃，化成原型，那一只千米青蛇，一尾巴便将散魄从云层甩飞到地上。但起身散魄眼中怒意更甚，也是灵光一闪，身躯化为千丈。

    大娃的神通——法天象地！

    此时在散魄的身上却比大娃施展更强数倍。不过青蛇却不与她扭打，而是后撤露出诡异一笑。

    “你确定要与我打作一团吗？”

    “私与汝不死不休！”

    “你我之间的不死不休倒是无妨，但是你家老爷的命可就不保了。”

    青蛇指着那万窟山，散魄的一口三昧真火烧灼了整个山峰，但真正的核心却未能伤到，此时的十八层地狱大阵威能比起开始更胜了三分，浸染千里的地脉灵力化为不详的阴冥灵力，向着哪里输通过去。

    散魄转身就走，想回去一口气摧毁了那地道。却没曾想青蛇却是一晃挡在她的身前，拦住了她的身影。

    “给我让开！”散魄怒不可歇，但青蛇打定主意要拦住她的进路她也无可奈何。

    轮起实力她比青蛇还要更胜几分，但真正打起来两人相差倒也不远。

    “想让我让开也容易。”青蛇笑道，“只要你打开这个世界大门，让我等离开这里，那自然无人妨碍你与你家老爷的卿卿我我了。”

    到此，青蛇直接表达出最终的目的。

    她不再祈求能够将葫芦娃炼成七星丹，借此掠夺红云遗产。她现在只想离开这个世界，离开这个囚笼。

    “痴心妄想！”散魄怒道，但心中却不禁思索起这件事或许可行。

    不过就只是一个妖怪，没了她老爷反倒能安稳获取前世遗藏。

    但还未等她想太多，就有一道熟悉的声音传音入耳。

    “此事绝对不行！”

    这是李泽华的声音，声音斩钉截铁。

    “那阴冥灵力你无需理会，但此事绝对不行！”

    散魄浑身一震，然后目光重新投向青蛇，身上灵光一胜，千丈的身躯中口中喷出玄冥重水！

    两人又扭打一团，青蛇有玉如意做庇护现在倒也不比散魄弱上几分。而后无论青蛇如何舌绽莲花，散魄都不为所动。

    莫不是刺激还不够，青蛇眼中露出一抹狠厉，她仰天长啸，对着那万窟山喊道。

    “姐姐，更待何时！”

    在她声音之前，一道青光从哪里射穿层层云幕到底散魄的面前。但散魄没有去阻挡，因为这青光的目标不是自己。

    一道血花被青光带飞出去，还有一柄玉如意、

    “如意如意，顺我心意。”黑蛇精语笑嫣然显现出身影，不理会自家妹妹那不可置信的表情，反倒对着面前的散魄童子大礼参拜。

    “家妹不视天数，妾身不才，但可不愿与她一起逆天而行啊。”


------------

二百九十章： 乾坤锦囊

    黑蛇精的倒戈一击让散魄不禁皱起眉头，但青蛇就是疯狂了。玉如意的缺失导致伤势的复发。她恢复到人首蛇身的模样，血肉也重塑一个简陋的心脏，而她目光冰霜刺骨，恨意滔天！

    无论是谁都是会感觉“比起敌人的攻击更难受的是自己人的背叛”，这种撕心裂肺的痛苦才是最难以承受的东西，青蛇也不例外。

    “你莫不是忘了妖族的荣誉！亏你还是圣人门徒！”青蛇质问。

    “现在和我谈荣誉和门徒？”黑蛇的脸上依稀好像掠过一丝讥讽，“我的好妹妹，你不是一直都看不起我吗？否则那一万年的时光等待来的…….也不至于是一只穿山甲罢了。”

    “我问你话呢！”

    “我也正在回答你啊。”黑蛇依旧是那副风轻云淡的笑意。

    散魄在一边冷眼旁观，这撕逼的戏目她感觉也挺有意思的。她最为不喜的就是背叛，对于黑蛇的倒戈一击也不怎么领情，但她也乐得拖延时间。

    青蛇一双飞扬的眉毛一振，青虹剑青流涌动，她用眼角的余光轻轻瞥了一旁的散魄，继续说，“那就这样吧。”

    她放弃了言语，剑出如虹杀意滔天，但黑蛇却不管不问，却是朝着一旁的散魄斩出一剑，两只青簪双双爆发出凌厉的光芒。

    散魄一愣，她本以为黑蛇又要倒戈一击，但这剑气却在自己的前方忽然爆炸，与另外一道极其隐晦的剑芒碰撞了。这是青蛇的剑芒，无声无色隐秘一击，但瞒不过散魄的千里眼，也瞒不过与她相交多年的黑蛇。

    完全类似的两柄长剑灵力四溢，而青蛇看着拦下自己一击的黑蛇，眼中有一丝彷徨，到了现在她才真正确定了眼前的人是真正要反叛了自己，这个世界上唯一能够称得上“同胞”的妖。

    天地偌大，却没有自己的立锥之地。

    一人，两妖，青云上。

    看到青蛇精刹那的失神，黑蛇并未发起偷袭，而是忽然收起青簪劝慰道。

    “放弃吧，别说那些漂亮的话。从你救下我一刻起，你就应该清楚了事不可为吧，你现在无法就是劫气入体贪欲作祟！不认可这万年等待只是一场空，也持着你那高贵身份不愿俯身为奴为仆罢了。”

    “不过区区一只凡间的金环蛇，你懂什么叫做事不可为么！”青蛇目光有些疯狂，“限制你的是你的眼界啊。”

    “那你却连我还不如啊。”被叫破本体的黑蛇完全不以为意，甚至蛇瞳中流露出几分怜悯，“没有玉如意压制伤势，你现在连我都稍显不如，更别说散魄仙童和哪位老祖了，现在哪怕一击七宝妙树你都不一定能够挡的住。”

    “放肆！”青蛇尖锐的怒喊下斩出一剑，却被黑蛇很轻易的闪开。

    她的劝慰全无作用，反倒让青蛇怒火攻心牵扯到了伤口喷出一口鲜血。黑蛇目光有些惊异，因为青蛇再怎么说也曾经是妖神之尊，对自身一丝一毫都不会失误的把握，而眼前却喷出鲜血，让她有些愣神。

    这是她第一次见到一直要强的青蛇这般怒不可歇，也是第一次见到威风凛凛的她这般的虚弱，一时间给她一种不真实的感受。

    而青蛇忽然仰起脸，那与自己类似的眼中却带着一丝疯狂。

    “都说了你懂什么叫做“事不可为”吗？”那细长的柳叶眉此时如剑一般笔直，“所谓事不可为只是你眼界不过能力不够！今天就让你看看什么叫做盖世神通！”

    散魄目光一凛，她顿时感觉不妙。

    哪里不妙也说不出来，但一股让她感到胆寒的恐怖气息忽然从眼前重伤的青蛇身上升起。

    眼鼻口中三昧真火涌动，这在压迫下全力施为的三昧真火比起之前还要强上数分，但却被一物给挡在眼前。

    并非是先天寒风，因为玉如意还在黑蛇的手上，而是一个金光灿灿的锦囊。而黑蛇看着这个锦囊，隐晦的勾起嘴角笑了。

    蝎子精那一穷二白的凑数妖怪暂且不谈，这个世界妖怪真正牛逼的就双蛇而已，她们俩各有三宝。

    黑蛇是幽青发簪、玉如意、迷镜宫；青蛇是翠绿玉簪、金耳环以及乾坤锦囊。

    而黑蛇有玉如意随心所欲，而青蛇的乾坤锦囊完全不在其之下。乾坤锦囊里面空间无限，而且变化无穷。

    但真正的并非是它的变化，而是里面蕴含的力量。

    乾坤锦囊，合三十六天罡之数啊。

    那无物不烧的三昧真火此时却在这小小的锦囊面前定格，而青蛇也因为黑蛇的刺激怒意滔天，不顾一切了，对着下方轻轻冷哼，“此界应老祖而生，那老祖死了我看此界还有什么存在的必要！！”

    说着金光大盛，乾坤锦囊在天地间化为流沙消散，而代替她的是三十六道妖神的虚影。

    有鲲鹏遮天蔽日，也有真龙威压一界。

    蛊雕发出哭鸣，化蛇嘤嘤作响。

    这是妖族三十六位神兽，与混沌古神类似。应天地之势应运而生，皆是先天的神兽，顺应着某种规则。

    而青蛇的脸色一白，体内的法力顿时亏空，而血肉还在返还为灵力继续供养着眼前的神兽之尊。

    或许她全盛时期可以勉强催动眼前之物，但现在的她，却必须以生命为代价才能够发挥出其百分之一或许还不到的威能。

    “劫数真是可怕。”黑蛇不禁感叹道，“多少人身在劫中而不自知啊。”

    当年的封神大劫，让高高在上的大罗金仙也拉下了马，而无数神仙身躯化为灰烬，魂魄被一纸束缚归于天庭。

    而眼前的小世界孕育而成的杀劫也让一个大乘妖修只为那意气之争不顾生命。

    你以为他们不知道这是劫吗？不知道会陨落吗？

    但劫气入体身不由己，大罗金仙都会因为意气之争而脑子进水，别说区区跌下云端的前妖神了。

    “你的嘴角在笑啊好姐姐。”

    声音不大，却宛如惊雷在黑蛇的耳畔炸起。

    每一根寒毛都直立，黑蛇连忙转身，看到是一个不应该出现的人。

    “你也是一样啊。”李泽华露出与她一模一样的笑容，“你也身在劫中，化为天意手中的一柄刀，却还不自知。”

    这一段话，其实也不过一秒的刹那时光罢了。

    “老爷，您出关了？”而散魄是实实在在的大喜过望了，“事情已经圆满？”

    “还没有，差了些。”李泽华李泽华看着面前还未成形的三十六妖神，皱了皱眉头，“被这玩意而惊了出来还未竟全功，不过也差不多了。”

    “不过现在，先把它解决了再说。”

    他掌心一翻，却是一只红色的大葫芦，正是葫芦山所化的那只大葫芦，这足足七米的长度让李泽华在它身下宛如一只小矮人。

    散魄化为一道流光没入这葫芦之中，李泽华轻拍这葫芦，看着面前的三十六虚影大喝道，

    “我叫你一声你敢答应吗！”


------------

二百九十一章：那个名字

    青蛇自然是不会去回复，而李泽华也只是恶趣味的喊一声。

    刹那颠倒阴阳的红色天幕，红色的云气仿佛是是屏障一般分裂了整个天地。

    黑蛇惊讶的看着这一幕，眼中流露出一抹怀念。她曾经见过类似的一招，也是同样颠倒阴阳、吞天噬地的盛大景象。

    而那一击叫做番天印！

    红色的葫芦吞天噬地，那淡青色的小葫口竟一口气吞下青天，还有这三十六妖神虚影。

    乾坤锦囊或许不错，或许它成形的威力之后也足以打的他魂飞魄散，但那也只是或许了，在散魄葫芦面前这个尚未彻底成形的招式面前就差你那么一步。

    葫芦重新回到李泽华的身后，乖巧的像个孩子。李泽华立于云端风轻云淡，但他的脸上却露出一抹微不可查的肉痛。

    就像青蛇难以驱动乾坤锦囊一样，这种吞天噬地的招数以现在的李泽华也无法施展，他所消耗的是之前汇聚天下灵脉所聚拢的庞大灵力。

    这可是整个世界近四分之一的庞大灵力，就这样没了。李泽华欲哭无泪，氪金玩家也不是这样玩的！

    他还要装出高手寂寞的样子，风轻云淡的瞥了瑟瑟发抖的青蛇一眼，颔首道，“小家伙感恩戴德吧，我也算救了你一命。”

    李泽华说的没错，若这招成功的施展出来李泽华怕是难逃陨落，但青蛇肯定是要先被吸干妖躯，连魂魄都不剩一点。但她现在也不怎么给力，一身灵力已然被抽干，而血肉妖身也严重萎缩，凭借着青簪里面自带的一些灵力面前还立于空中，但那摇摇欲坠的样子随时都可能倒下去。

    “要杀要剐随你的便！”一直挥洒自如的青蛇此时对李泽华昂首挺胸，“我乃圣人门第，可不像某个卖主求荣之辈会对你阿谀奉承！”

    “你也只是祂手中的一把刀罢了。”李泽华噗了一下笑了，“别太高看自己的傲骨。”

    “祂？”青蛇一种极度不好的感觉从心底升起，那混乱的脑子顿时一清明，“祂是谁？”

    “不是谁，是天。”

    李泽华话音刚刚落下，这万里晴空乍然一道闪电撕裂长空，发出震耳欲聋的轰响，好像是他的话泄露的天机，莫测的天威骇然无比，可恐的威势一下子让两蛇给跪了下去。但李泽华面露讥讽朝天竖起了中指。

    “你想杀我就自己来啊，光靠这两只妖怪成不了事。”

    李泽华的言语真切激怒苍天，日月颠倒，雷蛇舞动，宛如末日降临的景象，但就是没有对这个亵渎之人降下一丝天罚。

    祂当然做不到，因为早在他诞生的时候就被李泽华的前世给彻底压服。死掉的大罗金仙也是大罗金仙，哪怕仅剩一丝残魂也足以镇压一世。

    但十三万年的时光让祂也挣脱了几丝束缚，环绕在整个天地的禁制让祂无法直接对李泽华动手，不过却能借刀杀人。

    黑蛇精看着天空中雷蛇只响不动露出一抹极度可惜的失落，但抬起头却对上了李泽华轻轻瞥来的目光，她浑身一震，连忙低下头一副瑟瑟发抖的样子。但李泽华的目光并未在她身上多做停留，而是一挥袖收走了残废的青蛇，才慢慢看向她。

    “自己打开神海，你也可以选择拒绝。”

    黑蛇抬起头，扭了扭身子笑语嫣然还想说些好话，但对上李泽华那双冷淡的眼不知为何浑身一冷，二话不说便照他说的去做。

    李泽华将神识大量探入她的脑海，然后取其本命灵光，然后抽离她三魂七魄各一缕糅合在一起，才慢慢退出她的神海。

    李泽华看着乖巧的黑蛇笑笑也没多说什么，他故意将自己大量神识注入她的神海，慢吞吞的磨蹭，不过黑蛇也完全不做一丝反抗让李泽华感到有些无趣。

    要知道她的神魂可是仙魂还在自己之上，而神海还是她的地盘，若她斩断自己的那部分神识自己可能就直接变成痴呆的植物人。

    但他不知道，自己在黑蛇的心中早已是一个远古老怪物的形象。李泽华有些无趣，也是一挥袖将她收入内天地当中，让整个天空只剩下自己与散魄二人。

    “老爷。”散魄乖巧的立于一旁。

    李泽华看着散魄露出一抹温柔，“我重新闭关，这一次你跟我一起。刚才将之前收集的灵力一口气全部消耗的出去，还得重新开始，不过还好散魄葫芦也成形过半。”

    “是。”散魄脆生生的答道。

    李泽华回到原地，还有那散魄葫芦。

    而这个时候，他心意一转，瞬间便出现在了内天地当中。

    若说葫芦娃世界对于黑蛇来讲是个囚笼的话，那内天地就是窄小的鸡笼，这紧紧的束缚让黑蛇浑身不自在。不过空间屏障也十分薄弱，也让她不止一次的想了想，若是打破这个世界是否能逃到混沌之中呢？

    在她第二十七次想起这件事的时候，面前虚空一扭，李泽华乍然出现在她的面前，而她的表情还未收回去。

    李泽华大马金刀的坐在木椅上，冷冷的看着面前的黑蛇，“给我一个不杀你的理由。”

    “老祖。”黑蛇一愣，然后立刻腆着脸靠了上去，“我可是投靠过来的啊！”

    “这就是你的理由吗？”李泽华唇角似有似无的翘起，眼眸中闪过一抹寒光。

    黑蛇也看到那抹寒光，让她浑身一冷。

    她清楚了一件事，自己在私底下搞的小动作完全被这位看的清清楚楚。而这样算的话，自己才是罪魁祸首，若没有一个合适的理由那怕今天就是自己的死期。

    黑蛇抿了抿嘴唇，不过三息的思考便大礼参拜。

    “别说什么投诚之类的话。”李泽华手中接过散魄递来的茶杯，抿了一口，“因为你本来就是我的战利品。”

    “自然不会。”黑蛇以头抢地，“就连妾身也是您的东西，我自己不会白痴到用您的东西来换取您的仁慈，而我要交换的东西您绝对满意。”

    李泽华听着这信心满满的声音也笑了，“说说听看吧。”

    “妖圣传承如何？”

    李泽华的茶杯微不可查的抖了一下，他倒吸一口冷气。

    妖圣是谁？

    她也是三十六混沌古神的一位，但却是三十六混沌古神中最强的六位之一，神通广大化生万物，甚至李泽华都不敢提起她的名号。

    李泽华放下茶杯，目光冰冷，“别拿一下小猫小狗的神通法术来装成妖圣传承，若尔等真有，会这么落魄？”

    但李泽华已经相信了她的话，虽然他前世让这个世界隐遁混沌深处，又岂是三只妖怪能够闯进来的？就算至高至强的圣人也查询不到。

    但或许也只是他眼界不够，毕竟他不是圣人的果位，又怎么了解圣人的威能呢？

    黑蛇这个时候才仰起脸，露出信心满满的笑容，“大慈大悲的女娲娘娘传承，可否入得老祖的法眼？”

    从黑蛇口中听到这个名字，李泽华的心情泛起波澜，但他深吸一口气将他强行压下，然后道，“你这样直呼哪位名谓，还卖主求荣，不怕娘娘直接降罪于你吗？”

    “降罪？”黑蛇反问一声。

    她眼中露出一抹疯狂，惊恐，害怕，愤怒，颤栗……李泽华从未见过一个人的眼神能有她这般丰富，好像世间所有的负面情绪都在她的眼中浮现。

    她已经不像是一条蛇了，这种模样让人忍俊不禁。李泽华好像看到一只溺水的蚂蚁，面对那无穷无尽的海水无能为力。

    但李泽华笑不出来，气氛有些沉重，压的人喘不过气来。

    “祂已经不会降罪于我了，因为娘娘祂…….死了。”


------------

二百九十二章：先天功德葫芦藤

    一杯茶水泼在她的脸上，她还没什么反应一柄长剑已经刺在她的喉咙上。

    李泽华手握她的魂魄，完全无需如此。但作为武者多年，心情激荡下不仅做出了如此手段。

    “贱婢！该死！！！”

    哪位娘娘是李泽华前世也可称作道友的人，她虽然至高至强，却与他一样有着慈悲之心，两人因为类似的性格，关系也是不错。但此时居然听到她门下一个弟子居然这般诽谤，李泽华差点一剑穿了她的喉咙。

    不是差点，是已经穿了。

    这不是李泽华的举动，而是体内属于红云的那部分记忆情急之下做出的动作。不过这穿喉的伤势对于黑蛇来讲并非致命伤，李泽华抽出宝剑，抖落了蛇血。

    黑蛇趴在地上，捂着伤口，肩膀一下一下的抽动。

    她在笑，扭曲的笑容。

    那是陷入绝望深处的笑容。

    李泽华也感觉自己失态了，他用力按了按自己的眉心让自己清醒下来，自己居然因为一介降妖的话而乱了心神，实在不应该。

    一个小妖又懂得什么是圣人，历万劫而不灭、染因果而不沾。与天道同在，与大道同存，这就是圣人又怎么会死？

    “我知道你不信我。”黑蛇落寞的笑着，“但娘娘将我们扔在这里就是为了传承妖族的薪火。”

    得了。李泽华拍了拍脑门，自己刚才是真被这妖精给吓到了。她看到娘娘的时候她还没死，自以为是的脑补竟将自己给骇住了，差点就着了她的道。

    “对了，我还没问你是如何进入我这葫芦世界。”李泽华把话题转回重点，“就算是圣人想要办到也非易事吧。”

    “而娘娘看重的也就是这点。”回到这个问题上，黑蛇也收敛了心神，“但娘娘手里有一个与您的葫芦息息相关的宝贝，倒也借此撬开一瞬的门扉。”

    “与我这宝葫芦息息相关的宝贝？”李泽华露出一瞬间的愣神，“是招妖幡还是先天葫芦藤？”

    当年天地初开，洪荒未定。道祖在天外天的紫霄宫中讲道之后，紫霄宫三千客陆续离场，而有七人在不周山下发现一夺天地造化的先天葫芦藤。先天葫芦藤上结有先天七葫芦，赤橙黄绿青蓝紫各一个，为女娲娘娘，三清，东皇太一，红云老祖，以及道祖所得、

    赤色为九九散魂葫芦（红云），金色为招妖葫（女娲娘娘），黄色为斩仙飞刀（陆压道人），绿色（元始天尊），青色（通天教主），蓝色（鸿钧道祖）延续香火，紫色为紫金葫芦（太上老君）；葫芦藤为女娲娘娘所得用于造人，化作功德至宝。

    也就是说娘娘手里有两件与自己葫芦相关的宝贝。

    一为招妖幡，为妖族种族至宝。在封神大劫之中，女娲曾用金葫芦中招妖幡唤来轩辕坟三妖：九尾狐狸精、九尾雉鸡精、玉石琵琶精三妖隐其妖形，托身宫院，惑乱君心；俟武王伐纣，以助成功，不可残害众生。

    二为她手中的先天葫芦藤，当年她用之创造了人族，化作功德至宝。

    “葫芦藤呢？！”李泽华连忙问道。

    这可是功德至宝，不说宝物的威力。只有手持这件宝贝李泽华的福缘就要上几个等级，无论去哪一个世界都是主角级别的待遇。

    “被……吞了…”黑蛇不敢抬起头，“一进来就被世界吞了，然后我就不知道了。”

    “那我要你何用？”

    “奴婢却可以给您指明娘娘的传承啊，这就是娘娘让我们来您这个世界的目的。娘娘她看重您所在的葫芦娃世界的隐蔽性，所以便让我们将传承留在这里，以待妖族的东山再起，没想到却被压了一万年。”

    李泽华听此摇摇头，“不是我小看你，有些东西你会你是会，但你是传不下来的。道可道非常道，你以为到了那种级数的传承是你用言语就能传授过来的吗？”

    “我并不会。”黑蛇也是摇摇头，“因为东西就在您的手上，就是您葫芦中的乾坤锦囊。”

    ………

    黑蛇一事罢了，李泽华便将真身返回了龙脉漩涡。

    这一次的闭关，再没有任何一个不开眼的人来打扰，而在七天之后，一道七彩虹光撕裂九重云幕。

    而李泽华在七彩虹光中缓缓显出身影，不过他看着手上的小葫芦，表情不禁有些淡淡的忧伤。他记得当年的散魄葫芦是红色的没错吧，可是眼前的葫芦却是一个七彩的，红橙黄绿青蓝紫七种颜色汇聚一堂，看起来挺漂亮，但太过于花枝招展不符合李泽华低调稳重的性子。

    不过随着他心意一动，七彩葫芦忽然就变成了红色。他满意的点点头，然后一道灵光从葫芦中飞了出来，正是散魄童子。

    散魄还是那副清冷女童的模样，不过身上的威势更胜，赫然达到了仙人的层次。而她光是存在便扭曲四周的虚空，让地火风水不禁逸散。

    原本这个小世界是容纳不了仙人等级的存在，不过这个世界已被红云给炼化，完全没有这种影响。

    “老爷，这葫芦和以前大不一样。”散魄说。

    “正常。”李泽华颔首。

    以前的九九散魄葫芦是先天灵宝，内含无量红砂，便是大罗金仙入了那杀伐之中也只得一个身死道消，是红云这老好人脾气下难得的杀伐宝物。

    但掀起的九九散魄葫芦却不太一样了，少了几分凌厉多了几分柔和，而且还多出了其它几种能力。

    而这就是那与之同源的先天葫芦藤的本源了。

    先天葫芦藤已不复存在，本源本源中的一半是被这散魄葫芦给吸收了。

    原本两个不同的先天灵宝想要融合是绝对不可能。但两者本身就是同生同源，之后七个葫芦合归为一，显化曾经先天灵宝之属。更因为破灭之后的重生，在这葫芦娃时期演化了一丝其它六个葫芦的属性，拥有了曾经中品先天灵宝“九九散魄葫芦”所不拥有的可能性。

    不过李泽华没有露出半点喜悦，反倒看着青空露出一丝冷意。

    因为还有近一半的本源被这天道给从中截胡了，若不能补回这一半本源，就算葫芦再强也总有一丝漏洞。

    李泽华一挥袖冷笑了一些，然后对着仙人境界的散魄道，“我也该回归前世几分神通了，你在一旁为我护法。”


------------

二百九十三章： 娲皇传承，红云传承

    之前李泽华对祂的挑衅祂全部都忍下来了，但这一次却雷声大作。

    雷电的金色群蛇在云层中狂舞，而一道巨大金光照亮整个天地，而天劫的巨锤也终于落下。

    李泽华抬手挡住了这一击，然后还将这残余的雷霆吸纳入自己体内。

    “这…..天道居然能对….老爷降下劫罚……！”散魄清冷的小脸难得露出一丝惊容，“他就不怕身上的禁制吗？”

    “禁制？这东西并非是万能的。”

    李泽华鼻孔中碰出两股白烟然后起身，他看着上方的雷霆轻轻拍着手上葫芦，“天若无道，人能伐天。而我若无道，天也能合众生之力来伐我这个太上皇。”

    而之前自己抽取了这个世界过半的灵力就是酿下的孽果，灵力是万物之命基，这是阻碍乃至损害整个世界万千生灵的道路。

    而这只是相当于阳神级数的雷霆倒还没什么，若李泽华再继续下去，或者天意就能…..孕育更大的劫数了。

    但李泽华也只是轻笑而过，转身没入那地穴之中。

    眼界的不同，看的世界也自然不同，仅仅只是天道的威胁还不算什么。

    原本就匮乏的灵力再度向着此处汇聚，这天地万物再怎么拒绝，但在禁制束缚下的还是要乖乖照行。而李泽华将葫芦放置在自己眉心，两道灵光在碰撞中勾连前世的宿慧，让一直隐蔽的一段记忆慢慢浮现心头。

    云本无形之物。

    而云气，乃千百万化之道。

    在一段段零散的记忆浮现脑海，有的是漫游尘世，有的是兴起时看云起云舒，闲时对着花草树木讲道，也结交三俩好友，漫游名山大川。

    但就是没什么修行的段落，而红云的所作所为皆可称之为随心而为，自在洒脱。

    心意所致，舒卷自然。

    而这些平常小事又何尝不是道呢？

    待他醒来的时候，却发现没什么变化。

    葫芦还躺在自己旁边摇晃，灵力刚刚开始汇聚，一切都如同黄粱一梦。

    但李泽华的脑海里却一点一滴的浮现了之前的记忆，也懂得了红云的法门。

    “心意所致，舒卷自然”这就是红云之道。无拘无束，随性自然的逍遥之道。

    而红云也并无什么功伐法门，也未有护法神功。因为他一出生便立于天下之巅，无需思考这些护道的功伐法门。有的只是本质大道的衍生法诀。

    各位神仙大能的直至大道的传承可能各有侧重，但简单来说可以分为两部分。

    大道修行的根本法门和护道的功伐法门，而下方的就是大道修行法门，是云之根本，有三层。

    三层虽有前后之分，但神通奥妙不相上下，各有特色。

    第一层是为云之态——七无绝境。

    取云之“无常无相，无形无色，无定无方”之态，而后可以化身于气，化气于无形。而七无指的便是“风无常、云无相、水无形、冰无色、雪无定、火无方、雷无向”这七类。

    若是说的不够通俗，简单的来说就是一口气吃了“风、水、冰、雪、火、雷”七种自然系恶魔果实，获得七种元素化的能力。而修行至圆满可成就根本神通——七无绝境！

    而第二种是为云之意——无相无我。

    这部分李泽华的记忆就不是太多了，记得是取云“不着形相，无迹可寻”之意，既然无相便可身化万象，所以需要第一层来打底才可进行。而作用就是自身法力带着云气的特点，可以变化世间任何一种属性，而任何招数更是信手沾来。

    万人中，蓦然一会唔，或有人踏着独木，可悟七无绝境。

    举世里，日月当空下，或有人舒卷自然，可踏无相无我。

    但到此就是尽头，前方是万丈深渊的绝境。

    因为能够领悟第三层只有红云，哪怕是作为转身之身的李泽华也办不到。

    或许里面有法诀的唯一性，但真正根本的是修成第三层所需要的基础……那需要作为混沌古神的云之本源，这一点也只有红云才行，或许云中子能算半个，但李泽华这轮转不知多少世的家伙仅凭现在的资源是不可能的。

    而作为混沌古神的本源，就是之前李泽华所谈到的第三份遗产。

    第一份的道行和功德是云中子的，第二份的法门和法宝是李泽华的的，而第三份还未定下结果。

    其实连道行和功德都不应该是云中子，他就是个意外。

    或许机缘巧合，但李泽华更愿意相信的是…..那位至高存在图谋红云的鸿蒙紫气所作出的产品。

    李泽华摇摇脑袋，这种事情离自己还是太遥远，而自己还是放到眼下。

    姑且还是叫这个新葫芦还是散魄吧。这葫芦的深处三十六道神兽虚影衍化万象，有时众合为一重归乾坤锦囊，又有时演化乾坤，又有时变成七十二道虚影。

    这先天神兽类似于混沌古神，都是生来高贵，体内孕育天地权柄。而有个别先天神兽甚至也是混沌古神的一员。

    而李泽华看着其中一个平平无奇的虚影，稍微有些出神。

    中次三经萯山之首，曰敖岸之山，其阳多㻬琈之玉，其阴多赭、黄金。神熏池居之。是常出美玉。北望河林，其状如蒨如举。有兽焉，其状如白鹿而四角，名曰夫诸，见则其邑大水。

    夫诸，鹿神。

    自己少数几位真正视若朋友的家伙，哪怕是被其背叛，也还是这样。

    李泽华眼帘低垂，翻掌掏出了一柄玉如意。

    他轻轻点出，一点五彩的涟漪从如意出散开，李泽华稽首上前。

    ——志心皈命礼。

    法本无生亦无灭，因起缘生随缘化

    吾今得遇无上道，愿以此生了三世

    超凡入圣无为路，无心为心悟真空

    修证大道真实相，顿超三界莲花生

    一心顶礼无极世界尽虚空遍法界常住道宝。

    这是从黑蛇精口中取得口诀。单纯的乾坤锦囊是不够的，只有锦囊、如意、口诀三者合一才能真正获取娲皇传承。

    但也与红云的传承一样，有些特别的性质是独一无二，你所能走的只有前路，后路难续。

    娲皇传承所分两部分。

    一为根本的修行大道，一为护法神功。大道是根本，神功是让你在修行中护道的法术。

    相传女娲造人，一日中七十化变，神通广大化生万物。以黄泥仿照自己抟土造人，创造人类社会并建立婚姻制度；因世间天塌地陷，于是熔彩石以补苍天，斩鳖足以立四极，留下了女娲补天的神话传说。

    娲皇七十变，就是她的传承。可化生万物，创造万物的传承。

    比起红云那玄之又玄的传承入门难道要稍微低一点，但也是一样前路唯一。

    红云的是云之变化大道，娲皇的是创生万物的大道，都是直达大罗金仙的法门。

    不过李泽华的脸色却在感悟中一点一点的深沉了下来。

    因为他发现娲皇的后路居然与红云的后路隐隐有种吻合。

    道途唯一，不由得让李泽华想太多。

    或许……自己的这位老友让两妖将传承带到这里并不是什么单纯为妖族传承也说不定呢？


------------

二百九十四章：昊天之海，云篆之道

    天地失色，草木凋零，怨意如潮。

    明明按照时辰来说还只是正午才对，但此时却乌云压顶，而天边带着暗红色，仿佛滴血般的色彩。

    这天地对他的怨意几乎肉眼可见，在远方形成接天的浪潮，轰轰然如同雷霆乍起，接天的大浪让整个天地都无其它声音。

    而李泽华的出关，让这怨意达到顶峰。

    “真是吓人啊。”李泽华耸耸肩。

    而在这众生齐心合力之下，天意终于得偿所愿的出手了。

    雷霆接着浪潮，化作撕裂长空，化作万千长矛降落。

    地壳鼓动波动，摇晃碧落黄泉，九幽煞气澎湃勃发。

    还有着众生的怨意，阻挡进化的怨念，在此一齐向着李泽华斩来。

    但甚至都无需李泽华回应，此时的散魄就足以应对一切艰难险阻。

    女童祭起散魄葫芦，七丈之高的巨大葫芦在此镇压了一切地火风水，万千景象。无论是浪潮还是雷霆都在此化为最温顺的元素。

    哪怕现在的散魄葫芦还未圆满，也足以镇压万千。

    但明着来不行天意就搞阴的，那散魄四周的空间顿时破裂开来，但并非是要将她造成什么伤害，而是引她飞升。

    很正常很合理，她的位格这个世界已经容不下送她飞升又有何不可？

    但引来的只有散魄一声冷笑，她头顶的葫芦一落，那原本只是十八丈的领域瞬间扩散了方圆千万米，那一切的地火风水波动都被牢牢镇压。

    “这天意也技乏了。”散魄对着李泽华说道，“翻来覆去也就这么几种而已。”

    “但不把祂打疼祂就不知道谁才是主子。”李泽华把玩着手中如意，“你可听说一句话？”

    “什么？”散魄一脸呆萌。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”

    这是东汉末年时黄巾军起义所喊口号，这是天公将军张角于深山之中得南华老仙点化，于兄弟三人开创太平道。

    其意为滚滚人道浪潮替代这苍苍上天，以理想世界的的黄天太平替代着不公的苍天。

    李泽华无那太平理想的黄天世界，但他自身就是另外一个世界的上天啊，更兼这个世界的太上皇，也是拥有这个世界的一部分权柄。

    李泽华指尖泛起一点金色的荧光，然后迎风便长，迅速扩大。

    一道微不可闻的咔嚓声再此响起，但这是某个脊梁断裂的声音，代表着另一个世界的意志降临于此。

    天上滚动的雷霆更加凶猛，或者说这天意是从所未有的愤怒了，因为李泽华这是在撅自己的根啊！

    但祂的愤怒有用吗？一切的招数都被那个白衣女童所阻断，不起一丝作用。

    而三万米的内天地随着金光的波浪一点一点的降临在这个世界，吞噬这碰撞引起的地火风水，飞速的发展。

    但这却不能说是以黄天替代苍天，真正的招数李泽华并没有发动。他灵台方寸之间那道本命灵符光明大作，而这道灵符正叫通天箓，一人之下世界中的八奇技之一。

    符箓其中一种便是云篆，是天意显形，而修行者那苍茫天空中云气变幻形状或古篆籀体而造作的符箓。

    或许也正是这方面的原因，李泽华没有依靠金手指，单纯在符箓上的天赋便可称的上世间绝顶。

    而在开始时的秦时明月本身就有符箓之法，李泽华已将此修行修行至阴符阶段，李泽华在获得通天箓的时候直接就跳过入门，只需要再潜心修行几日，就可稳固在这小成的地步。

    要知道陆瑾老爷子现在也不过只是小成，虽然世人都认为他的通天箓大成，那也太小觑这八奇技之一的通天箓了，李泽华在前世认真看过漫画，知道他曾经承认过自己的符箓还算不上大成。

    明符为术，阴符为法，而更上者是为道，自然称之为道符。

    符咒之道分为三品，就是这明暗道。

    而世界修行人绝大部分都停留在的明符阶段也称阳符，也就是纸上，烧化，粘贴，或服下，有着各种禁忌，但同时也是最为稳定，最被大众知晓的符箓体系。

    而上品是为阴符，又名暗符。无需这些繁琐仪式，靠自己一张神令勾连天机。用食指写在掌心，或虚空书写，自在随意。隐微难见，故名为阴；妙合大道，名之为符，这就是阴符的奥妙。

    而之后的道符，只有传说，从未有人达到过。

    而这通天箓所表达的也只是阴符之法，但以及超脱整个符箓界一大畴。

    钟离真人曰：“阴者，性之宗.符者，命之本.”，而后也有杨文道，“隐微难见，故名为阴；妙合大道，名之为符.经者，万古之常法也，后人撰述如纬。”

    许多修行人一辈子都无法突破这阴符境界，因为不得妙法哪怕空有法力也只能停留在门外也不得寸进、而在这修行界也专门修行此道的门派，比如说主修《阴符经》、《本经阴符七术》阴符派，以及隐世的素书法脉。

    而之前参加罗天大醮的单士童，其家传也属阴符的隐世法脉。

    而李泽华借那云篆奥妙和前世宿慧。一口气从阴符领域稍微触碰到了道符的层次。

    心意一动便是天意勾勒，一笔一划便胜过无数修行者一生专研的神符。

    符箓是修行最基础的东西，而最基础也代表着最重要，因为无论哪个领域都会遇到它。

    那从李泽华掌心绽放的是熟悉的光芒，也是他最熟练的金光咒。金光咒随着天意的扩散飞速蔓延到世界的全部角落，直到碰触那深处的禁制。

    一瞬间整个天地都产生一股抖动，若是将这个世界比喻成一个人的话，那就仿佛是有人用一根棍子戳中了他的要害，身体本能的一颤。

    而一颤之后当然是无比的暴怒，要去找那个戳自己的人的事。

    而除却神经病谁会去乱戳别人呢？可能你一回头看到的却是一个比你高出一头的巨汉。

    这相隔十三万年的两道禁制在此碰撞，衍化出剧烈的光华。

    而李泽华的神魂也没入这天地之中，化作浩渺无际的天道狠狠吭了一大口。

    单纯的吞噬这个世界李泽华很难做到也不能做，不仅仅是一半的先天葫芦藤本源还遗留在祂那，而且这个世界还是散魄葫芦的一部分空间本源所化，而李泽华想要散魄葫芦想要圆满，就需要让它来吞噬才为最好。

    而李泽华所需要做的，就是一口气重创这个世界的天道。

    他的神魂探入那浩渺无际的昊天之海中，本身就也拥有这个世界一部分权柄的他天道无法阻拦。而他的那一口，直接撕裂了这个世界三分之一的天道之力。


------------

二百九十五章： 不见故人

    相比于天道的撕裂剧痛，内天地完完全全就是天地同欢的盛典。

    所谓天道就是运作永恒一切的道，是天地规则与天意交织的终极真理，那蕴含的灵力倒是其次，真正的重点却是里面包含的规则彻底丰富了内天地这个匮乏的小世界。

    于内天地而言，无疑是一个巨大无比的饕餮大餐。

    原来的内天地只有最基础的东西，而海洋就是包裹大陆的羊水汤。而此时雨滴从天空落下，带来新的生机。

    大地震动，山川变的深远巍峨，丘陵沟壑。

    有小草在大陆上抽芽，有树木生成，有四季轮转。

    还有很多很多还在孕育，并非是规则不够，只是世间万象的发展都需要时间，都要一步步的来。

    而主要的是内天地里诞生的规则李泽华都能调遣，能够在外界施展出来。

    而葫芦山里的三只妖怪还在翘首观望着天地巨变，这天机的显化让他们不由得痴了，这在一个世界之中除非天地巨变，否则也只有开天之时才有的瑰丽景象。

    而一道流光从天而降打断了三妖的顿悟，但三妖却没有一丝一毫的怨念。

    因为眼前的尊者是手握他们生死大权的远古老怪物，生死不由人又有什么怨念而言呢？

    “你们思考的如何？”李泽华直奔主题。

    “小妖愿降。”蝎子精在李泽华说罢立刻大礼拜下，自愿供出自己的三魂七魄所汇聚的一缕魂气，与本源灵光融合没入李泽华掌中。

    “很好。”李泽华满意的颔首，一位大妖对他来讲也是多有助力，然后他也将目光投向一旁的青蛇身上，问道，“你思考的如何？”

    “还能怎样。”青蛇撇了撇嘴，只是稍微迟疑了一些也是大礼参拜，“小妖之前劫气迷心冒犯尊上，万死莫辞。幸得尊上不计前嫌，小妖又岂能抗旨不遵。”

    这一下让黑蛇精和蝎子精都有些发愣，这青蛇之前比谁都要傲气，但在关键时候却也是这样卑躬屈膝、奴颜媚骨，还以为她是一条真汉妖呢。

    也是一般无二的魂气与本源灵光交融，然后没入李泽华手中。

    说重要也重要说不重要也不重要，因为就是李泽华摧毁了这东西也只是让三妖元气大伤一下并无什么大碍，但重点这是一个仙侠世界啊，一根头发落入敌人手中，就能让你魂飞魄散。

    当年陆压道人的钉头七箭书就是这样名扬天下，只需一个名字即可，哪怕是神仙哪怕相隔重重混沌也让你魂飞魄散，别无选择。当为天下最顶级的诅咒神通，乃至整个大千世界也当属顶层。

    不过当年红云老好人也是出了名的，怎么投胎投胎着就投出了李泽华这个歪脖子树呢？

    三妖事了，李泽华便将重点看再那颗猃狁石蛋。

    这石蛋的孕期从七天到七七四十九天不等，但也定当是逢七之数。而今天也已十五天了，但还没什么动静。但是李泽华也能感觉的到，石蛋中的生命气息也在一点一点的壮大，而现在已然到了结丹大妖的级别。

    李泽华也估计，赵芊出世的时候立定证得阳神果位甚至都有可能。

    外界乌云已然退去，雷电中李泽华双眸光华亮起。

    这天道虽然只是无意志的天地本源，但也知道什么叫做事不可为，这天罚也已然散去。

    祂本身天下至尊，总司万物，孕育天地。但谁知剑尖相向，却落的如此模样。

    “散魄。”李泽华轻声唤道。

    “在。”白衣女童瞬间出现在李泽华的面前，抱拳稽首，“老爷有何吩咐。”

    “你留守这个世界。”

    “呃？！”散魄的小脸上满是惊愕，“老爷不带着我吗？”

    “若连你也走了，我可真是再也找不到这个世界了。”李泽华露出一抹苦笑，“这个世界别的倒是没有，但经过我当年的大罗浸染，若是一心遁逃哪怕是我这个太上皇也难以将他找出来，除非我重证太乙道果否则别无可能。而你就替我牧守这片天地，而若是等待时机圆满一口气吞了它，也可来寻我。”

    散魄难得的迟疑了一会儿，然后颇为不情愿的发了下呆，搓着裙角小声的应答。

    但小脸憋的通红，也能看到出她是有多么的不情愿。

    “真是麻烦你了。”李泽华拍了拍她的头，这孩子等了自己十三万年，却没想到只是重聚了十五日月却还要分开。

    但没办法，这个世界也仅有她与自己拥有一部分权柄，也只有她才可行。

    “没什么麻烦不麻烦的，老爷说的我都会去做。”散魄踢飞脚下一颗石子，宛如炮弹飞出，“但老爷也要来常看我啊。”

    她说罢，就流光一转消失的无影无踪。

    “呼。”李泽华叹了口气，这辈子他亏欠的人是越来越多了。

    这一次无需过什么天劫，只是指尖撕裂一道空间裂缝，这个世界的天意就明了自己的意思，便迫不及待将自己送出这个世界。

    天花乱坠，地涌金莲，浩浩荡荡的天地异象，也代表了天道是多么的高兴。毕竟，在天道的眼中李泽华就是一尊瘟神。

    而在这空间裂缝之中，却还有一物从天边飞出，其速度更甚流光，撕裂音障一并钻入这天外之天。

    定眼一看，正是那原本身死于蝎子精掌中的穿山甲。

    而李泽华心中升起一道不妙，一道剑罡从他指尖射出，欲要将此妖射杀当场。但还未等李泽华动手，穿山甲就先露出一道凶光，先李泽华一步自我解体化为虚无散落天外。

    但一道血色的灵光愈加激扬，甚至驱散了一片混沌，而中央却是一道血色莲花的虚影、

    “这….是信号。”李泽华眼眸一缩，立刻认得此物。

    它就如同混沌之中的灯塔，让某位存在知道这里。

    现在李泽华关于穿山甲的疑惑顿时幡然醒悟，但他却立刻一转，向着混沌深处飞去。能在葫芦娃埋伏笔也定当大罗道行之上的不朽存在，而多半还是一位老朋友。以李泽华现在刚刚转劫归来的弱小姿态，又怎么抗衡哪位仇敌！

    “红云老友，别来无恙啊！”

    声音随着血色光芒驱散了整个混沌，带来新的秩序。

    是杀戮，破坏、死亡、血液、污秽、轮转、六道。

    血色光芒汇成一道人影，穿过层层混沌来到此处。

    与红云前世类似的红发童颜，血色祥云纹在他的黑色长袍之上，是如同蛇的竖瞳双眼，而双眼中绽放十二品血色红莲。

    是他！也唯独只有他！才可能在葫芦娃世界埋在伏笔，因为他是自己在转劫前遇到的最后一个人！

    “许久未见，回我罗生殿中定当要与你促膝长谈三天三夜啊！”

    冥河老祖重新身化无量血光，哈哈大笑着向着李泽华吞没过来。

    这让他期待了无数年的重逢，终于在此刻达成。

    不仅仅是了解以前的因果，还有那宝物也要落入自己掌中。

    血光转瞬即至，但一道七彩光华却拦住去路。

    对，正是七宝妙树。

    不过此时的七宝妙树却和李泽华曾经握住的七宝妙树大不一样，每一片树叶都彻底伸展开来，连枝头所挂的金银琉璃七宝也大不一样。

    七宝有七重，而李泽华所掌控的只是最低一重。而此时的七宝妙树已经不是他所掌控，而是一位佛陀隔着千万年，在此与眼前的血海交手。

    “亏，真亏，亏大了。”血海中有诞生出一道人影，人影看着眼前的七彩光芒对着李泽华叹息道，“红云老友，我为你不值啊，那秃驴想要借此了解因果，你岂不是亏大了。”

    “真好听。”李泽华笑了，“落入你手中那才是亏大了。”

    李泽华叹了口气，然后对着天边说道，“又有麻烦你了。”

    “不麻烦，你麻烦我的还少吗？”远处的那人轻轻笑了，笑容一如从前。

    那体如童子貌，面似美人颜的青年也从未改变，而李泽华一愣，就好像两人重新还在那人参果树下促膝长谈，自己嬉皮打闹，青年看着自己无奈一笑。

    “你回来就好。”

    青色的光芒撕裂重重混沌降临此处，一击打散了无边血海。

    “你先走，这里由我顶着。”

    而不知多少光阴之后，光华散去，而无边的混沌重新填满了这里。

    人不见，佛陀不见，故人不见。


------------

二百九十六章： 崩坏的日常

    “李老爷子生前是个体面的人，大家吐口痰再走吧。”

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    中分黄发的帅哥见小弟们都很上道微微颔首，然后看着面前的墓碑，深深长吸一口气，笑声如狼嚎苍穹，坦荡敞亮，显露出声音主人无尽的欢喜。

    “老李啊，你跟我争了三年。你死了我就不怨你了，这一首《平底锅吃鸡》就献给你，作为我们之间的友谊最后的见证！”

    他打开身后的惠威音响，跳在坟头上音响中的歌声震耳欲聋。他的身影如疯魔乱舞，高举手指声音无比嘹亮。

    “hello、Ladies and gentlemen、boys and girls！”

    “又是熟悉的声音——”

    “来自你的好朋友， DJ平底锅站在前方为你导航！”

    “那么从现在开始——”

    “调转你们最精彩的跳舞频道！”

    “拉近彼此的距离——”

    “擦出爱情的火花——”

    “你准备好了吗！”

    “好！！！！！！”四个小弟声音如雷贯耳！

    “来左右左右！是QEQE！站着的是傻*逼！嘿！站着的吃不着鸡！”

    而李泽华睁开眼，就看到眼前五个傻逼在面前疯魔乱舞，随着DJ歌声扭动身子，宛如磕了某白色小药丸一样的疯狂模样？

    他看着踩在坟头最顶端的黄发男生有些眼熟，感觉像是某个许久未见的熟人，而那一瘸一拐的左脚也神似被自己打断的左腿黄毛。他又将目光一转，看着面前黑色墓碑上的几个大字。

    “嗣子李泽华之墓。”

    这特么是坟头蹦迪？李泽华面色有些呆滞，感觉自己的展开有些不太对劲，是不是重新埋进去再出来比较好？

    摇晃着身子的五人完全无视了一旁的李泽华，而随着劲爆音乐的推移，歌声也到达了高潮！

    “枪指后脑勺，咱们该摇还得摇！”

    “左摇摇右摇摇，摇出了新高潮！”

    黄发中分的帅哥甩了甩头发，颇有一种拿着水枪的小李子风韵，那般的风情万种。

    他抬起头，还想再嘹亮几下歌声，但却看到一个绝对不可能出现的人。

    青衫木屐，道髻束发。

    少年倜傥、意气风发，似乎世事人情，一切皆在他的掌控之下，但就是一张脸有些呆滞。

    这种自以为是的人是黄毛最讨厌的哪一种人，因为总是让他想起某个非常讨厌的家伙。可面对这样的面孔，黄毛甚至没有一丝动手的勇气，他左腿忍不住颤栗，就好像上了年纪的老寒腿一般在冬天瑟瑟发抖。

    这幽寂的墓园之中只剩下劲爆的音乐传荡，那狂舞的四个小弟也不跳了，都是与黄毛一般无二的惊恐表情，一股冷风吹过仿佛有无数冤魂在自己脖颈低声细语。

    “冤魂大爷，饶命啊！”黄毛噗通一声跪了下去，抱着李泽华的右腿就是鬼哭狼嚎，“我生前无做任何恶事，你冤魂索命不该来找我啊！我就只是蹦个迪，来纪念一下与您老爷子的友情！！”

    李泽华看着这张一把鼻涕一把泪的家伙，终于从遥远的记忆中找出了这个人。

    “你是沈超？”李泽华声音有些迟疑，但语气却一点一滴的坚定了起来。

    而血液飞速的向着大脑集中，一股汹涌澎湃的心情在胸口跳跃，他目光炯炯的看着眼前的家伙，仿佛能从眼神中迸裂出炙热火花！

    黄毛沈超也愣了一下，他忽然听着熟悉的声线，和眉目中几分熟悉的轮廓，瞳孔猛然紧缩，“你是李泽华？！”

    但李泽华却完全没有去回应他，而是被终于回家的兴奋冲击着大脑。

    一瞬间的天旋地转，以李泽华陆地神仙级别的身躯也有些矜持不住，这样梦寐以求的事情终于发生在眼前，他看着熟悉的……好吧，一点都不熟悉的冷瑟墓园，心情却无比的激荡。

    激荡的甚至想亲这个在自己坟头蹦迪的家伙，不过他强行咽下这个可怕的想法，一路火花带闪电，身躯化作一道流光瞬间消失于此处，只留下一脸呆滞的五个人影。

    地球——中国——河南——信阳！

    在这个四线小城的云端李泽华俯览下方世界，他看着心情激荡无比，但一点点的降落了下去，原本的青衫也化作了最平常的现代服饰。

    蓝白的条纹T恤，一件平常的外套，还有黑色牛仔裤，这完完全全就是自己死之前的装饰。

    在一家小区中落下，李泽华看着闭着眼都能刻画的熟悉风景，忽然有些迟疑了。

    或许是近乡情怯吧，但李泽华就是难以迈进步伐。

    经冬历春，岁月轮转，爸妈又是怎么度过的呢？

    自己死了的这么些年，他们是怎样的悲痛？

    自己的消失，让他们多么的伤心？

    家中就只有自己一个独生子女，甚至没有一个兄弟姐妹陪伴。李泽华不愿重新看到他们的时候是满头白发。

    但无论如何？游子还是要回家。

    李泽华看着熟悉的门扉，发丝变化出钥匙，轻轻打开了房门。

    灯光暖黄的照下，屋内景色一览无遗，也没什么变化。

    老爸还是老爸，老妈还是老妈，还有女儿坐在自己的位子上，好一个阖家欢乐的午餐场面啊？

    慢着？！阖家欢乐？！不应该是因为自己的离去而还未从悲伤中走出吗？

    老妈突然打开房门，拍案而起，看着面前的少年眉头一挑，“你谁呀？”

    李泽华激荡的目光瞬间就呆滞了起来，他看着面前凑进来老爸，还有一个和自己曾经脸庞轮廓有几分相似的少女，忽然发觉了一件事。

    自己现在是顶着湫的身子，虽然四年时光下变化颇大，但也与前世的李泽华没一毛关系啊！

    “老妈，我是李泽华啊！”少年嚎着扑了过去，但回应他的是老妈熟悉的巴掌，分外亲切。

    …………

    随着一阵翻天覆地的闹腾，家里的老父老母也终于确定了眼前的家伙是自己的儿砸。

    毕竟血浓于水……这次已经不适合了，但十八年的陪伴，一道眼神，一个习惯都让他们确定眼前的少年是自己的儿子。

    而李泽华看着一阵欢欣雀跃的老父母，忍不住小声指着一旁少女的卧室，问，“这位姑娘是谁？”

    “收养的孤儿，你的妹妹。”老妈忽然做高冷的回答。

    收养？妹妹？少女还未从卧室里出来，李泽华看着卧室的桃木门，嘴角微微抽搐。

    “为什么是女孩？”李泽华记得自己的父母可是在这方面很传统的老家伙，“女孩子可无法作为嗣子，不能传承，不能继承李氏，就是个赔本买卖啊。”

    “呵呵，那是以前。”老爸眉毛一挑，“再领一个儿子回来再受一次你这样赔本买卖的气吗？你知道什么叫做上门女婿吗？你知道什么叫做倒插门吗？自有了女儿才知道什么叫做贴心小棉袄！”

    老爸眼中有着李泽华相似的趾高气昂还有无法反驳的牛逼，藐视的看了李泽华一眼，然后拍了拍他的肩膀，只剩下李泽华一脸的目瞪口呆。

    李泽华征战无数世界归来的强者心境从回来开始就碎成一地，好像从一开始展开就不对，全部都不对。他按着太阳穴回到自己卧室，然后躺在床上闭上眼。

    或许吧，睁开眼的世界就恢复正常。

    但睁开看到的却是熟悉的天花板，以及彻底崩坏的日常。


------------

二百九十六章： 崩坏的日常

“李老爷子生前是个体面的人，大家吐口痰再走吧。”

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    中分黄发的帅哥见小弟们都很上道微微颔首，然后看着面前的墓碑，深深长吸一口气，笑声如狼嚎苍穹，坦荡敞亮，显露出声音主人无尽的欢喜。

    “老李啊，你跟我争了三年。你死了我就不怨你了，这一首《平底锅吃鸡》就献给你，作为我们之间的友谊最后的见证！”

    他打开身后的惠威音响，跳在坟头上音响中的歌声震耳欲聋。他的身影如疯魔乱舞，高举手指声音无比嘹亮。

    “hello、Ladies and gentlemen、boys and girls！”

    “又是熟悉的声音——”

    “来自你的好朋友， DJ平底锅站在前方为你导航！”

    “那么从现在开始——”

    “调转你们最精彩的跳舞频道！”

    “拉近彼此的距离——”

    “擦出爱情的火花——”

    “你准备好了吗！”

    “好！！！！！！”四个小弟声音如雷贯耳！

    “来左右左右！是QEQE！站着的是傻*逼！嘿！站着的吃不着鸡！”

    而李泽华睁开眼，就看到眼前五个傻逼在面前疯魔乱舞，随着DJ歌声扭动身子，宛如磕了某白色小药丸一样的疯狂模样？

    他看着踩在坟头最顶端的黄发男生有些眼熟，感觉像是某个许久未见的熟人，而那一瘸一拐的左脚也神似被自己打断的左腿黄毛。他又将目光一转，看着面前黑色墓碑上的几个大字。

    “嗣子李泽华之墓。”

    这特么是坟头蹦迪？李泽华面色有些呆滞，感觉自己的展开有些不太对劲，是不是重新埋进去再出来比较好？

    摇晃着身子的五人完全无视了一旁的李泽华，而随着劲爆音乐的推移，歌声也到达了高潮！

    “枪指后脑勺，咱们该摇还得摇！”

    “左摇摇右摇摇，摇出了新高潮！”

    黄发中分的帅哥甩了甩头发，颇有一种拿着水枪的小李子风韵，那般的风情万种。

    他抬起头，还想再嘹亮几下歌声，但却看到一个绝对不可能出现的人。

    青衫木屐，道髻束发。

    少年倜傥、意气风发，似乎世事人情，一切皆在他的掌控之下，但就是一张脸有些呆滞。

    这种自以为是的人是黄毛最讨厌的哪一种人，因为总是让他想起某个非常讨厌的家伙。可面对这样的面孔，黄毛甚至没有一丝动手的勇气，他左腿忍不住颤栗，就好像上了年纪的老寒腿一般在冬天瑟瑟发抖。

    这幽寂的墓园之中只剩下劲爆的音乐传荡，那狂舞的四个小弟也不跳了，都是与黄毛一般无二的惊恐表情，一股冷风吹过仿佛有无数冤魂在自己脖颈低声细语。

    “冤魂大爷，饶命啊！”黄毛噗通一声跪了下去，抱着李泽华的右腿就是鬼哭狼嚎，“我生前无做任何恶事，你冤魂索命不该来找我啊！我就只是蹦个迪，来纪念一下与您老爷子的友情！！”

    李泽华看着这张一把鼻涕一把泪的家伙，终于从遥远的记忆中找出了这个人。

    “你是沈超？”李泽华声音有些迟疑，但语气却一点一滴的坚定了起来。

    而血液飞速的向着大脑集中，一股汹涌澎湃的心情在胸口跳跃，他目光炯炯的看着眼前的家伙，仿佛能从眼神中迸裂出炙热火花！

    黄毛沈超也愣了一下，他忽然听着熟悉的声线，和眉目中几分熟悉的轮廓，瞳孔猛然紧缩，“你是李泽华？！”

    但李泽华却完全没有去回应他，而是被终于回家的兴奋冲击着大脑。

    一瞬间的天旋地转，以李泽华陆地神仙级别的身躯也有些矜持不住，这样梦寐以求的事情终于发生在眼前，他看着熟悉的……好吧，一点都不熟悉的冷瑟墓园，心情却无比的激荡。

    激荡的甚至想亲这个在自己坟头蹦迪的家伙，不过他强行咽下这个可怕的想法，一路电光带火花化作一道流光瞬间消失于此处，只留下一脸呆滞的五个人影。

    地球——中国——河南——信阳！

    在这个四线小城的云端，他看着心情激荡无比，但一点点的降落了下去，原本的青衫也化作了最平常的现代服饰。

    蓝白的条纹T恤，一件平常的外套，还有黑色牛仔裤，这完完全全就是自己死之前的装饰。

    在一家小区中落下，李泽华看着闭着眼都能刻画的熟悉风景，忽然有些迟疑了。

    或许是近乡情怯吧，但李泽华就是难以迈进步伐。

    经冬历春，岁月轮转，爸妈又是怎么度过的呢？

    自己死了的这么些年，他们是怎样的悲痛？

    自己的消失，让他们多么的伤心？

    家中就只有自己一个独生子女，甚至没有一个兄弟姐妹陪伴。李泽华不愿重新看到他们的时候是满头白发。

    但无论如何？游子还是要回家。

    李泽华看着熟悉的门扉，发丝变化出钥匙，轻轻打开了房门。

    灯光暖黄的照下，屋内景色一览无遗，也没什么变化。

    老爸还是老爸，老妈还是老妈，还有女儿坐在自己的位子上，好一个阖家欢乐的午餐场面啊？

    慢着？！阖家欢乐？！不应该是因为自己的离去而还未从悲伤中走出吗？

    老妈突然打开房门，拍案而起，看着面前的少年眉头一挑，“你谁呀？”

    李泽华激荡的目光瞬间就呆滞了起来，他看着面前凑进来老爸，还有一个和自己曾经脸庞轮廓有几分相似的少女，忽然发觉了一件事。

    自己现在是顶着湫的身子，虽然四年时光下变化颇大，但也与前世的李泽华没一毛关系啊！

    “老妈，我是李泽华啊！”少年嚎着扑了过去。

    …………

    随着一阵翻天覆地的闹腾，家里的老父老母也终于确定了眼前的家伙是自己的儿砸。

    毕竟血浓于水……这次已经不适合了，但十八年的陪伴，一道眼神，一个习惯都让他们确定眼前的少年是自己的儿子。

    而李泽华看着一阵欢欣雀跃的老父母，忍不住小声指着一旁少女的卧室，问，“这位姑娘是谁？”

    “收养的孤儿，你的妹妹。”老妈忽然做高冷的回答。

    收养？妹妹？少女还未从卧室里出来，李泽华看着卧室的桃木门，嘴角微微抽搐。

    “为什么是女孩？”李泽华记得自己的父母可是在这方面很传统的老家伙，“女孩子可无法作为嗣子，不能传承，不能继承李氏，就是个赔本买卖啊。”

    “呵呵，那是以前。”老爸眉毛一挑，“再领一个儿子回来再受一次你这样赔本买卖的气吗？你知道什么叫做上门女婿吗？你知道什么叫做倒插门吗？自有了女儿才知道什么叫做贴心小棉袄！”

    老爸眼中有着李泽华相似的趾高气昂还有无法反驳的牛逼，藐视的看了李泽华一眼，然后拍了拍他的肩膀，只剩下李泽华一脸的目瞪口呆。

    李泽华征战无数世界归来的强者心境从回来开始就碎成一地，好像从一开始展开就不对，全部都不对。他按着太阳穴回到自己卧室，然后躺在床上闭上眼。

    或许吧，睁开眼的世界就恢复正常。

    但睁开看到的却是熟悉的天花板，以及彻底崩坏的日常。
------------

二百九十七章： 异常

    知了叫的有些吵闹，但外面天气已经不算炎热，毕竟日过黄昏天气也凉爽了下来。而李泽华在镜前整理着衣服，而父母窝在沙发上看着电视，正巧播着新闻联播。

    “日本知名漫画家富坚义博家中失窃，麻将席被贼人倒入马桶，丧心病狂。”

    “动画宗师宫崎骏以“年龄不饶人”为理由，宣布第七次退休，是否还有复出可能让我们拭目以待。”

    “网络作家此书我有缘因长时间拖更断更被读者千里之外堵在校门口，连砍十八刀生命垂危，正在抢救中。”

    这平淡的日常生活，倒才是真正的珍贵。

    2017年6月24号，已经穿越回来了一个月。

    这是新的一周，也是自己穿越之后的新一年。

    对的，自己穿越到现在是整整一年，那在自己十八岁生日那天穿越，到湫身上苏醒时的正好十四岁，而现在历经四年回来也正好还卡在生日的这一天，李泽华都不敢相信这只是巧合了。

    父母的关系也融洽了，毒舌归毒舌，但李泽华的回归也让两个老家伙在自己房间里喜极而泣。

    但窝在家里也不是个事，父母的钱虽然也够自己宅个半辈子，但李泽华可不愿去做啃老族。信阳旅游区招聘导游，李泽华准备明日去应聘一下，而今天是最后修习的一天了。

    所以在最后一天，还是约出以前的好友聚一下。

    虽然是修行者回归都市，但李泽华却不打算搞什么风风雨雨。平平淡淡才是真，失去前进动力的他就打算悠闲过一段时间，然后再斩出分身，将曾经的一些亏欠给弥补回来。

    “我出门了。”李泽华鞋尖敲着地板让后脚跟没入鞋子，他用眼角余光看了一眼一旁那便宜妹妹的宿舍，然后走出门外。

    对着便宜妹妹他也没什么反感，就是看着她这张清冷的脸，总感觉好像曾经见过一眼。或许不是相貌，而是某种气质。

    而他不知道，从他走出房门的那一刻，那妹妹的窗帘拉开一条小缝，一双淡紫色的眼眸如秋水静谧，然后重新合上。

    ……….

    驾照还没考完就挂掉了，家里的车也不能开，不过还好有电瓶车还有代步。

    在某些交通堵塞的时候，私家车还真没这电瓶车跑的溜达。

    不过在偶然路过区政府大门的时候，却看到一道宛如马赛克一般的虚影，虚影转瞬即逝，甚至让人难以察觉。

    而在一处烧烤摊，几个老友也终于见到了。

    温家园、侯佳鑫，张一凡也都是玩了好几年的老友。

    看着他们惊恐的表情倒也挺有意思，但回答托词不是被雷劈死而是被拐到传销组织里，历经千辛万苦才艰难逃了出来，令人唏嘘不已。

    几瓶啤酒入肚，几人也起了兴。李泽华就算没有用神通解酒但以强大的身体素质这酒劲也压不倒他，看着起兴的几人吹着牛逼，讲着这一年的事情，自己与这个世界的隔膜也在一点一滴的消散。

    一些活跃于一线的战场士兵回归都市后也还有“战后心理综合症”，而李泽华四年的穿越的心态也不是这么好回归平常的。

    打着“滴滴”送着几人回家，然后自己骑着“电驴”鬼迷心窍的出现在区政府门口。

    门前的两个石狮子在夜色下颇有些威武，而里面的政府大楼此时却颇有几分幽深的诡异模样。

    之前的幻象李泽华可不确定那是错觉，毕竟到了他这种地步又怎么会有“错觉”这种无法控制的身体反应。

    “天与我机，共你相随，你藏我隐，免使人知，太上使我，立隐于此…..”

    这从微末就伴随着他的遁隐咒法到现在也极为实用，他身子微微一晃，看起来却没什么变化，但此时却一道微不可查的流光在他表面掠过。

    这自己故乡世界倒是颇为奇妙。

    是李泽华所见到过最为低法的世界，一切神通法力都在此难以施展，天地灵力虽有却极其难以调遣，除非是能够达到李泽华这样的阳神级别才可以在人前显圣，但在这种压抑至极的世界，是绝对不可能办到的事情。

    但天道隐晦，却让李泽华不敢有一丝大意。

    太多东西他还未能看穿，哪怕可以纵横天下的他也低调做事。不过今日，可能让他察觉出一丝这个世界隐藏的秘密。

    他就这样堂堂正正的走入政府大门，四周的摄像头无法拍到他一丝踪迹。而他看着一旁梧桐树下，稍微发了下呆，然后径直走了过去，他之前所察觉到的马赛克般的虚影就是在这里出现的。

    这样靠近到十米范围内，李泽华才感到的确有一股极其隐秘的空间波动。

    “看起来我的这个故乡也不是像表面那样平静啊。”李泽华裂开嘴巴。

    他本身就是空间方面的大能，他将手掌轻轻探入这里，然后宛如没入一片水银墙壁一般没入其中。

    对面是虚无，并非是什么李泽华猜想异空间，而是类似于世界外侧的靠近混沌的那一片规则交织领域，但又不全对。

    李泽华眉头微微皱起，因为他感受过一样的景象。

    是自己穿越过的第一个世界，那大鱼海棠与天子传奇交织的世界领域，就与这十分类似。

    既然这种情况还无法彻底搞清楚，李泽华就换一种思路。他的手掌往内一搅，那内部的深处顿时彻底打碎，地火风水四元素肆意肆虐，而他的耳边依稀传来一声女子的惊呼。

    浩荡的灵光从这里穿入云霄，破裂的空间壁障中涌来大量的灵力，但这冲天的光芒却怎么也掩盖不住。

    在今夜，不知有多少人目瞪口呆的看着这里，更有无数人打开窗户看着那冲天的光柱。

    “老婆快出来看上帝！”

    “飞碟啊卧槽！”

    “外星人要入侵了吗？！”

    “这是天地异象啊！是有人要飞升！”

    无数信阳居民的议论纷纷与李泽华毫无关系，而他在空中仓促与人对上一击，火焰席卷了方圆十丈的空间，但也到此为止了。

    因为与他对击的那人被这道光束冲霄升起，也不知落于何方，只剩下“无路赛无路赛无路赛”三道烦躁至极的萝莉女声。

    不过话说回来，那红发灼眼的模样，让李泽华分外眼熟啊。


------------

二百九十八章： 干了个爽

    这个世界很特别这一点李泽华很早就知道了。

    为什么这个世界流传的各种故事却与其它世界所对应，为什么明明是末法世界却规则如此齐全。

    有仙侠有玄幻有魔法，每一个世界的侧重不同，在某些领域上的招式威力也不尽相同。而现实世界不一样，李泽华所有神通法术都是半成威力，非常的平均，也将之压制到极点。

    看着那红色的流光在天边转瞬即逝，李泽华也迅速收回了目光，在警察未到来之前隐遁出了这政府大院。

    忽然间感觉，自己从未真正了解过自己的这个世界。

    ……..

    导游证倒是不难考，早在穿越前就解决了，不过李泽华完全是看在导游证可以免门票费这种蝇头小利上，不过现在却拿他来赚钱。

    一次导游二十块钱，不过有的人一天可以接下好几单，但有的人可能一单都接不到。

    就站在路口，看着旁边的前辈们自发朝着过来的旅客推销自己，李泽华反倒看起来有些呆愣。正在想自己是不是也上去推销一下自己比较好，而后就有一位金发碧眼的外国…..大妈径直走来，“Are you a tour guide？”

    李泽华愣一下，然后连忙回道，“Yes， of course。”

    “Good Just you，Young fello。”

    高中的英语非但没有因为这四年而落下，反倒因为自身的提升而提升很多。

    这一趟下来也就不到一个小时，毕竟李泽华的任务只是带她们逛一圈寺庙里面的景点就可以了，若是想要全程至少要翻几个翻，但即便如此也有五十块钱入手。

    “帅哥，你之前怎么不跟徐姐说你会英文？”旁边同属导游的一个马尾姑娘对他说道，“对于那些外国人来讲，至少也是从一百起步啊。”

    一百？李泽华愣了愣，自己还亏了五十啊。

    从早上九点到晚上六点，忙的脚跟不着地。李泽华坐在回市中心的大巴，车上也全是同行的导游，李泽华坐在座位上点着自己今天的收入。天下来倒是出人意料，只是刚上手却就有三四百的收入。

    “你还适合干这一行的嘛。”坐在旁边的人还是之前的马尾姑娘，她向着李泽华这边倾斜身子，“相貌好看就是占优势，只是新手就达到这种地步。”

    “别人说我受着，但徐姐你说我就有些心虚了。”李泽华看着她斜过来的身子，天气炎热衣衫单薄，而手臂将原本就饱满的胸挤压更加突出，“您可是第一啊。”

    对，像这种工作的导游，收入一般是和相貌挂钩的。

    这位徐姐皮肤虽然略黑但却是呈现一种健康的小麦色，而五官却是漂亮，扎着马尾给人一种利落的飒爽英姿。而她对于李泽华也只是笑了笑，并未多说什么，只是在他的眼帘旁意味深长的停留片刻，然后坐回位子。

    李泽华尴尬的摸了摸鼻子，自己偷看目光还是被发觉了，但也无伤大雅。

    下车就是市中心，也到了夜晚。而李泽华家距这里还有五公里的距离，李泽华准备先填饱肚子再回去。

    “小弟弟一起么？”下车的徐姐对着李泽华招了招手。

    “好哇。”李泽华楞了一下点点头，“撸串不。”

    两个人就直接在一旁烧烤摊坐下，不像是吃完饭倒是颇有几分吃宵夜的感觉。

    李泽华自然不用手，而这位徐姐的饭量也不小。大排档必点的撸串、黄鱼吃了不少，就算啤酒也吹了四五瓶，看着李泽华眼睛发直。

    对于男生来说可能只是普通的酒量，但对于女生来讲可就很不少，而且还是跟他这个第一次认识的家伙出来吹，真的好吗？

    没想到刚吃完，出来走走的时候这位徐姐就在浉河边吐了，一股势不可挡的姿态好像把刚才吃掉的东西给全都吐了出来。

    “东西不干净吧。”李泽华扶着她，拿出纸巾给她擦了擦嘴，“徐姐你也是，不能喝这么多别逞能啊。”

    “你一个小孩子就吹了五六瓶，我比你还大五六岁，又又又…怎么能趴下！”

    但吐了吐脑子也清醒了很多，夜间冷风一吹，徐姐哆嗦了一下，李泽华又掏出一张纸巾给她擦了擦嘴，然后道，“你家住那？我给你叫个滴滴。”

    “不用这么麻烦。”徐姐趴在他身上，对着李泽华耳朵吐气如兰，“旁边就是宾馆，你给我开个房间就好了。”

    李泽华一愣，但也是同意了。

    像他这样正直的人，也不会多做什么不轨的举动。帮她带进房间，帮忙脱掉鞋子，用热毛巾擦了擦脸。

    然后干了个爽。

    一场盘肠大战之后，两个人都是气喘吁吁，但还带着一丝激情之后的一丝兴奋。

    徐姐缩进被单李泽华，而李泽华坐在床上忽然感觉自己现在才真正重新融入这个世界啊。

    “真不知道你这小家伙有什么魔道。”徐姐看着一旁的李泽华，语气中稍微有一丝撒娇的味道，“有一种令人亲近的魔力啊，连我这个老司机都忍不住着了你的道。”

    李泽华笑了笑没说话，只是替她掩好被单。

    令人亲近就对了，这只是普通荷尔蒙散发导致的异性吸引。人的基因里铭刻着传承，而像李泽华这样的高等生物，简直就是绝佳的交配对象。

    而徐姐也是累到了，慢慢就睡了过去。李泽华吐出一口云气留在此处，而自己就打车回到家门口，而忽然发现自己卧室的灯还亮着。

    钥匙打开房门，也推开自己的卧室。

    不用这么麻烦。”徐姐趴在他身上，对着李泽华耳朵吐气如兰，“旁边就是宾馆，你给我开个房间就好了。”

    李泽华一愣，但也是同意了。

    像他这样正直的人，也不会多做什么不轨的举动。帮她带进房间，帮忙脱掉鞋子，用热毛巾擦了擦脸。

    然后干了个爽。

    一场盘肠大战之后，两个人都是气喘吁吁，但还带着一丝激情之后的一丝兴奋。

    徐姐缩进被单李泽华，而李泽华坐在床上忽然感觉自己现在才真正重新融入这个世界啊。

    “真不知道你这小家伙有什么魔道。”徐姐看着一旁的李泽华，语气中稍微有一丝撒娇的味道，“有一种令人亲近的魔力啊，连我这个老司机都忍不住着了你的道。”

    李泽华笑了笑没说话，只是替她掩好被单。

    令人亲近就对了，这只是普通荷尔蒙散发导致的异性吸引。人的基因里铭刻着传承，而像李泽华这样的高等生物，简直就是绝佳的交配对象。

    而徐姐也是累到了，慢慢就睡了过去。李泽华吐出一口云气留在此处，而自己就打车回到家门口，而忽然发现自己卧室的灯还亮着。

    钥匙打开房门，也推开自己的卧室。


------------

二百九十九章：世界变化

    “没有哇”，李泽华扯开领口往里面抽动了几下鼻子，“全是小男生专有的奶香味啊。”

    听到这恬不知耻的话，妹妹的脚步都稍微停顿了一下，但也只是一下，然后也就回到自己房间。

    一夜无话。

    徐姐从睡梦中醒来，第一眼看到的是白色的酒店天花板，而扭过脑袋看到了在一旁整理衣容的李泽华，而自己还躺在被窝里，光溜溜。

    “早上好。”李泽华朝着她打个招呼，“昨晚睡的怎么样？”

    “挺好的。”徐姐坦坦荡荡的从床上站起来，然后穿上衣服去洗漱，看着镜子前的自己摸着脸蛋，“从未这般好过。”

    她自己都感觉有些不可思议，昨晚上这家伙凶猛的像一只小狼狗，感觉都要把自己骨头给撞散架，而今天起来，却浑身没有一丝疼痛的地方，反而好的出奇。

    “不过就是忘记上保险了。”徐姐稍微皱起秀气的长眉，“万一闹出“人命”就不好了。”

    李泽华听此也只是笑笑也不说话。

    他现在的身体看起来和普通人没什么区别，而他自己也努力收敛全部的异常，但基因上根本的改变却是怎么也收敛不了的，他与正常人类的基因偏差已经高达百分之二。

    要知道猩猩与人的偏差也不过百分之一，而他与普通人来讲就已经等同于另一个物种。不过“造人”这种事情也不能说绝对不行，若是他愿意牺牲某些东西，倒也不是不能“造”的出来。否则董永和七仙女，许仙和白蛇，三圣母和刘彦昌这些大名鼎鼎的人物也没后续可言了。

    又是几日轮转，而熟悉业务后的李泽华收入也在逐步上升。第一条的三四百，第二天的五百，第三天的五百五，李泽华也快要达到某种极限。毕竟他也只是一个人，而一天也就二十四个小时，除非他开时间静止。

    “昨天小衣可是等你等了很久。”晚上吃饭的时候，老妈突然说道。

    “哦…哦哦！”李泽华没预料到这突如其来的转折，然后又向嘴里扒拉了几口饭。

    小衣就是李泽华旁边端坐的妹妹，李泽华还不知道她的来历，只知道她叫住李灵衣。不过有一点李泽华还是可以肯定的，这个妹妹是普通人，否则他也不放心让一个陌生人陪伴在父母身边。

    “你们昨晚上聊的怎么样？”老妈又问道。

    李泽华看了一眼旁边的妹妹，她正在夹起一块五花肉，她也是扭头看着李泽华，目光还是如同潭水般清冽平静，仅仅只是对视就能剿灭内心的一切杂乱思绪。

    “相谈甚欢。”李泽华呲着牙朝着二老笑道。

    灵衣停顿了一下，但也没揭穿李泽华的谎言，而老妈松了一口气，放下筷子说，“你们兄妹俩若是搞好关系，就是我最大的心愿了。”

    李泽华“嗯嗯”几声，便又陷入冷漠之中。

    吃完饭妹妹回房，而李泽华坐在沙发上忍不住向二老问道，“能问问这妹妹是什么来历？”

    老爸撇了他一眼，“现在终于忍不住问了，我都等了一个月。”而还没等李泽华说些什么他就先叹了口气，“自你失踪之后，这年头世界不太平。”

    “怎么个不太平法？”李泽华忽然来了兴趣。

    “比如说你三姑家的叶凡，就听说在爬泰山的时候被一个九龙拉棺给带走。但只是远房我们不多说什么，而小时候跟在屁股后面的萧炎你还记得吗？他也离奇失踪了，到现在还下落不明，哎。”

    “还有隔壁老纪家的纪宁。”老妈在一旁接了话茬，“楼上马老师家的马小跳以及对面的皮皮鲁都是的，最近也都出事了。”

    李泽华听此也有些悲伤，毕竟是发生在自己身边事情，有些人还与自己有着不错的关系，

    “而小衣就是在你失踪的地方看到的，原本是孤儿院的孤儿，长的倒也俊俏啊本该很快就被领走，只是有些哑巴和孤僻症，外加还是个姑娘倒一直都没人领养，我们与她有缘也就收下了她，而且还意外的合拍，很懂事的一个孩子啊。”李爸赞许道，“至少比你听话的太多，而且和你长的很像啊。”

    最后一句话完全是多余的，李泽华有些不爽的撇撇嘴。

    “都是两个眼睛两个嘴巴两个鼻子是吧。”李泽华不知道怎么吐槽，“一模一样啊。”

    李爸有些恼火的一巴掌拍在他脑门上，倒也没怎么用力，不过李泽华却忽然呆住了。

    并不是因为拍傻了，而是他感觉到东边一股微不可查的空间波动升起。

    微不可查并不代表微小，只是太过于遥远，但那剧烈的能力波动气息却还是传递到李泽华这边，是与自己之前在政府大楼前类似的波动。

    而是还是同时升起的两道。

    但李爸可感知不出这些，他忽然又说道，“你还记得你堂妹罗织吗？”

    罗织？李泽华当然有印象。

    也就比自己小了一岁的一个非常漂亮的堂妹，更与自己关系很好，一个温柔稳重大方姑娘。从小到大都是年纪第一的成绩，比自己这个古神转世还聪明李泽华当时还有点羡慕，而她就是标准的别人家的孩子。

    “不过她也不幸啊。”李爸叹了口气，“你小姨与姨夫都去世了所以也导致了她的兴情大变，居然差点持刀杀了收养自己的表叔，好好的一个孩子怎么就变成这个样子了呢。”

    “那她现在怎么样了？”李泽华连忙问道。

    “因为当时还未满十六岁，虽然也没判刑但却送到了育才精英高级学校，严加管教。”

    “育才？那不是一所少改所吗？”李泽华心里升起一丝不妙。

    李爸也没多说什么了，他也是教师出生，虽然之后因为嫌弃教师工资太低而选择自主创业。但有些关系是断不了的，他有有所耳闻哪所鼎鼎大名的学校，和杨永信教授的临沂戒网高校并称“东方双珠”的少年拯救名校。

    但他也有所耳闻，那地方可能采取的措施有些极端。

    “有时间你去看看她吧，那丫头挺可怜的。”

    李泽华点点头也不再说什么，只是记住了育才精英高校这个名字。

    而半夜，敲门声应约而至。

    “人生商谈吗？”李泽华笑笑，然后拉出电脑桌前的座椅示意妹妹坐下。

    李灵衣没听懂李泽华的槽点，但也应声坐下。

    “爸妈都给你讲过我的事了吧。”灵衣的声音很悦耳，一点也不结巴也不停顿，更不像老爸口中的哑巴。

    “说了个大概。”

    “那你怎么看？”

    “当然是顺从二老的意思，他们想要我们好好相处。”

    “我也一样。”

    ”但我们对对方都不怎么了解。”

    “那你想要怎么了解？”

    这样一板一眼的来回说话让李泽华感觉自己面对的是一个设定好程序的ai机器人一样。

    “比如说坦诚相见？”李泽华笑着说了个笑话。但笑话却很冷，让对面原本就很冰冷的女孩更冷了几分。

    显然，她这一次居然能听懂了李泽华嘴里的黄色段子。李泽华自感无趣，然后摸摸鼻子后，收敛的表情。

    一股莫大的气场倾压了过去，如神似狱。

    是那披荆斩棘的末代王裔，李泽华眼中裂开一道竖红色的缝隙，如古龙般盯着面前的少女。

    “是少司命吗？”公子田安这般问道。


------------

三百章：衔烛耀幽都

    “少司命是谁？”而少女这般反问了。李泽华盯着她，却没有察觉出一丝说谎的痕迹。

    “灵衣兮被被，玉佩兮陆离”这句古诗出自▪楚辞《九歌》中的《少司命》，而且也与少司命的一生息息相关，无论是她的执着，还是她过去的名字，还是她的玉佩都出自这一句话。

    李灵衣，灵衣。又怎么能让李泽华不想太多。不仅仅是名字，而她的这股清冷如山间竹林的气质，也是与她相类似的。

    但少女却否认的这一切，而且还对李泽华的“侵犯”似的目光有些不满，站起身来向着门外走去。

    “晚安。”她最后掩门前还是向着李泽华表达了善意。

    “晚安，做个好梦”李泽华笑着回答，仿佛是一个好哥哥的模样。

    即便如此，李泽华还是能够肯定这妹妹还是个凡人，但能够免疫自己的威压却还说不过去。

    或者真正神秘的更在深处。

    竖日九点，按时到达了导游集合地点，说起来这也干了有些时日，而旁边的人也都熟络。

    哪怕不开神识，只是最基础的感知李泽华也能辨认的出自己在这些同事面前是不怎么受欢迎的。

    毕竟游客资源也就这么多，你挣的多而别人挣的就少又怎么会讨人喜欢。

    “怎么了？”徐姐朝着李泽华这边靠了靠，这只是细微的动作却更是引得了其它男性的敌视。

    “我好像不是怎么受欢迎啊。”

    “不受欢迎。”徐姐目光在周围轻轻流转一圈，“我倒是不怎么感觉，你看到那边的几个小姑娘了吗？”

    李泽华扭头看着左边新来的几个女导游，徐姐虽然口称小姑娘，但这些小姑娘的可还比自己这个高中刚刚毕业的小家伙还大几岁。是大学刚毕业的实习生，一股明媚的青春气息，而此时却时不时的偷瞄自己一眼。

    “看到了，怎么了？”

    徐姐将额前发丝撩到耳后，红唇笑着抿了抿，“她们可是对你有意思哦。”

    话不用说完，李泽华自然明白，而他只是不禁摸了摸鼻子笑了下，就不说话了。

    刚才李泽华没说全，他所指的所导游绝大部分都是男性，而与之相反的是自己在女性导游面前的人缘还是挺好。这不只是看脸，而且还是自身散发的荷尔蒙？大概吧。

    而这时游客也渐渐多了起来，一群一群的赶来，也没有让他们闲聊的时候，从早晨忙到黄昏，这辆载着他们过来的大巴重新又将他们给送了回去。

    不过李泽华也被徐姐给猜中了，那几个女大学生在晚上的确来找自己了。也一如当初的徐姐一样，刚下了货车。

    “徐福记三差一，小弟弟你要来吗？”为首的姑娘撩起自己波浪卷的蜜柚色长发，颇有一种大姐姐的成熟韵味。

    但是对于这种正经姑娘李泽华暂时敬谢不敏。

    他和徐姐也就是**关系，上了就上了，好合好散没什么顾虑。但眼前的姑娘却不是这样，她们也对自己有好感却还是很纯洁的感情，若是想占了便宜后甩手走人没那么容易。

    若真要甩手走也不是不行，李泽华干不了那种缺德事。而且今天晚上他也有约了。

    是赵芊要出世了。

    之前在葫芦娃世界他曾道出世日期是逢七之数，最高是四十九。

    葫芦娃世界里有十一天，现实世界自己玩了一个月，导游工作了八天，也就是今日。

    今晚月色很美。

    半边乌云遮住残月，而天上星空璀璨。

    李泽华化一道清风重新流转到了这鸡公山上，站在报晓峰的峰顶，与明月相合。这寂渺的夜晚也无白天游客的打扰，凭虚临风从眺望，是难得的佳境。

    脚下是片深邃森林，林中有无数飞鸟走兽的寂静，从翻腾流动的云海缝隙之间，远处的巨大都市在李泽华的千里眼中一览无遗，那地上灯光与天上的星空明月也不差分毫。

    这是自己的世界，是想让赵芊看到的世界。

    而现在猃狁石蛋气息磅礴，散发着一股古老的威压着山间一切，也是时候该出世了。天上不知何时云层滚动，即便是这末法世界而应有雷霆也在孕育中。

    而一道微不可查的蛋壳碎裂声在空中响起，而与之回应的是震撼天地的雷霆。那一瞬间的光芒照亮了整个黑暗的天地，而蛋壳中的白光迎风而长，沐浴着雷霆逆流而上。

    “白龙？”山下的居民被雷霆所震醒，看着那金光中的身影，无不是目瞪口呆。

    这是现实世界，这是末法世界，这是科学至上的世界。一切玄幻神话的东西早在很多年前就被某位至尊打入牛鬼蛇神的行列，一扫而空！即便是偏僻的山间村民也知道科学的伟大。

    但此时，远古的神话在自己面前显形，那是传说的再现！

    “龙王爷显灵了！”上了年纪的人连忙大礼参拜的跪下，无数人也随着跪下叩首。

    这不仅仅是他们愿不愿意的问题，而是赵芊此时无法掌控住自己的龙威，使得一股莫大的威势倾斜整个山脉。

    但也有一些年轻人却在跪首的时候同样激动着拿出手机，打开某些个直播软件，将这一步发了出世，原本只是夜晚极少的观看人数，却在一会儿便飞速突破了十万，然后就被一下子黑屏。

    “被封了？”那年轻人看着面前的手机画面提升，不禁愣到了。然后就响起国内某种神秘的传说，脸色不由得一白。

    龙战于野，其血玄黄。

    而白龙已经不复曾经的色彩，白色的鳞甲上逐渐带着些许金色，或许这才是她本来的色彩。

    这是猃狁蛋，而是秦时明月的那只猃狁本来也就是金色。但只不过赵芊却是白龙的龙魂，激发的也是白龙的力量。

    人灵技.珠联璧合。

    人灵技.呼风唤雨。

    人灵技.虬虎兮来。

    人灵技.驾雾腾云。

    那曾经的人灵技在孕育中化为本身的天赋力量，而外加猃狁的神力，两者相合向着更高层次跃进。

    而李泽华站在报晓峰上，感慨万分。

    自己历经千辛万苦也不过阳神之境，而她却沐浴着雷霆生而为神，迎风便长的天赋龙躯一出生便是阳神地步。

    李泽华不知道妖精那边的境界划分，但赵芊身上的威压的确就是阳神的地步。

    但他却忽然脸色一变，因为在他的脚尖一股混乱的空间波动在此升起。

    “这么巧？！不可能吧！”

    与之前在政府大楼时的感受一样，是……有异物降临的征兆！！！


------------

三百一章：白龙姑娘

    人未至但那一股高雅的逼格扑面而来，使得李泽华脸色大变，然后翻脸怒道，“装神弄鬼！”

    他掌心雷霆涌动，一点金光迅速扩大，化为二十四道雷霆金龙向着深处吞没进去。

    五雷正法+魂兮龙游！将五雷正法以魂兮龙游施展出来，原本死物的雷霆赋予其自主的灵性，狂啸着向着敌人吞没。

    在这种情况下李泽华绝对不允许任何人打扰到赵芊的渡劫，而他还有一点也没说……因为这人的逼格竟压自己一头，怎么能忍！

    “总召五雷生生不息，好一个雷霆妙法！承蒙阁下看起，小道也有一手请阁下点评。”

    素白色的衣袖中伸出一只素白的手掌，而这张秀气的手掌之中幻灭着五行，然后尽数付诸于一个原点。

    石破天惊混元掌！

    两道混乱的真气在激荡中扭曲了整个空间，而对面的人喊了一声“不好！”，但李泽华却眼露凶光，回道，“晚了！”

    而在雷霆中一道光芒射杀出去，素还真定眼一瞧居然是早就隐藏其中的招数。

    闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）！！

    招数虽强但还无法对这位名为素还真的高人造成多大的伤害，但胜在时机巧妙，将他给打了回去。

    至于后面是他所处的霹雳世界还是其它世界又或者有死无生的混沌就不关李泽华的事了。

    而李泽华想着一了百了，索性掌心升腾出澎湃的剑气，那炙热的光芒殒灭了这片空间波动，而这山间也复归于清风明月。

    “好像……对面是好人啊。”李泽华才想起这位素还真的大名，然后有些尴尬的挠了挠脸。不过在那种情况下他可来不及分辨对方是好是坏，将之打飞出去是最安全的的决定！

    但一只素白色的手掌却从李泽华身后穿透过来，带着黑色的血液，从心口显露出来。

    “挡道了。”

    白发的少年含笑着的开口，轻轻一笑好像就有无限的美好。

    然后手掌拽着李泽华的心脏穿透出来，还有一连血线在空中划过漂亮的弧线。

    居然是双重空间波动，大意了！

    那更深处的空间波动被表面的空间波动给掩盖，李泽华咬着牙重新衍化血液。

    偷星九月天？黑月铁骑？无数漫画在脑海翻阅，然后渐渐在一个角色上定格。

    “十……月？”

    “回答错误。”被李泽华称作十月的家伙，按了按眉心，好像对他的回答很不满意，“你可谓称呼我为K先生，但你的时间也不多了，可有什么遗言要交代吗？”

    “是K先生吗？”李泽华看着地上自己的血液，肩膀抽动了一些，然后面露凶光，“那就给我死吧！！！”

    不管他是十月还是K先生，想要杀自己的家伙都不能留！

    李泽华丝毫不管自己被穿透的心脏，掌中生灭着五行雷霆光芒，朝着他的胸膛印下。

    这个被称呼为K先生的家伙也没想到这个被穿透心脏的家伙居然还能爆发出如此杀伤力，在这种近距离下完全躲闪不及，但他却可以也是一击击出。

    李泽华愈合的胸膛再度被打爆，但对方也是被重新打回空间波动之中，而还未有什么反应李泽华就先殒灭了这方空间波动。

    “真是好重的伤啊。”李泽华完全就是依在圣枪上才不让自倒下去，看着自己的身躯不禁露出一抹苦笑。

    心脏又被彻底毁灭，而五脏六腑被K先生的最后一击给打的成了一团烂泥，这种伤势放在两个月的话，就算医圣扁鹊在世来治也只有“治不了，等死，告辞！”这么一句话。

    可现在李泽华完全不必，在步入阳神的地步他已经可以断肢重生，而乱成一团的五脏六腑以以五气调养归位，而李泽华咳出一口污臭的血水后就恢复了五成的实力，而他恢复实力之后却没有一丝大意，面沉如水。

    妈的，被阴了！

    天地广阔，为毛两个空间波动都在自己旁边发生，而且还是一起？！

    或许是…..人劫？

    阳神的某些劫难李泽华也清楚，而在葫芦娃那种世界自己那种太上皇的待遇还有蛇精阻道呢？

    不过当时自己的阳神劫数度过快完了青蛇才姗姗来迟，而面前的白龙却是实实在在的正当劫数。

    而天边有一点光芒升起。

    远处的云层仿佛是被煮熟的沸水，一条金色的长线从下方升起一点点的撕裂了云层，一点点的解放着自己，然后转换成七彩的光芒。

    是日出啊。

    李泽华恍然间才发觉已经是黎明了。

    而自己脚下的报晓峰本身就是因为观日出极佳的地方而出名，有些人大半夜就起来爬山，就是为了来到此处观望日出。

    但是今天却不行了，早在之前李泽华就布下了迷踪阵法笼罩整个山头，再怎么误打误撞也不可能进的来。

    但那浩荡的大日却并不以李泽华的意志为转移，好像一声震天的巨响，驱散了一切阴翳与黑暗，将世界填充。而白色的一道光芒云层中转出，带着些许金光瞬间来到李泽华的面前。

    白龙数十公尺的长度，不过当初的银鳞中却带着一圈金芒，金银相间的鳞甲在温和的光芒下熠熠生辉，头生绒绒的鹿角，脸庞处长着形似鲤鱼鱼须的棕色龙须，四肢虽短却有着鹰爪般的锋利。

    而白龙化作一个美丽的姑娘，投入了李泽华的怀抱。

    还未愈合完全的胸口被撞了一下，但那充沛整个内心的满足完全掩盖了自身的疼痛，之前的苦难在此都有了价值。

    李泽华不知道这是不是爱，但喜欢的情绪却洋溢于脸上。

    他的双臂也紧紧抱住了她，脸上带着傻傻的笑容，下巴抵在他的额头。

    这是我的姑娘，这是属于我的姑娘，能够允许我开后宫的姑娘。

    啊慢着！到底允不允许开后宫啊，这是个重点！！！

    大概是可以吧，李泽华有些不太确定，她是先秦乱世的姑娘，也知道田安公子若是登基为帝少不了三宫六院。

    而赵芊也不是擅妒的性格，大概，大概，大概可以吧？

    “怎么了？”赵芊仰起头看着他的眼角，“高兴的说不出来话了吗？”

    “是啊。”李泽华脸色洋溢着喜悦，他将之前的想法全部甩出脑海，然后低头咬着她的耳朵，轻轻说道，“呐，回家随我见家长吧。”


------------

三百二章：故人来

    “带你回家见家长”赵芊不明白这句简单话的深层含义，但话中流于表面的真情她还是能够感受的到，只是将脸贴在他胸膛上娇羞的微微颔首。

    但赵芊不懂没关系李泽华懂就行了。

    现在凌晨五点半，还不算太晚，李泽华化作一绿云气重新飘回了家中。

    起床刷牙洗脸，一切都跟在家时没什么区别。

    早上的蛋炒饭、豆浆吃的也挺香，一家人聚在桌前，老爸随手打开电视，现在也就只有早间新闻。

    “爱的战士虚渊玄遭愤怒粉丝爆破，据邻居透露是一位女COSER，形似晓美焰。被其愤怒拿起霰弹枪打爆双腿，现嫌疑犯正向中国潜逃。”

    “知名偶像洛天依疑似吸毒，又涉嫌在新年晚会假唱，具体信息本台记者会继续追寻。”

    “前作家富豪榜榜首江南家中失窃，女盗贼逃遁乱市，至今尚在追查。”

    一打开全都是负面新闻，让人好好吃一个早饭都不成。

    “今年的事好像还挺多。”老爸意有所思的喝了一口豆浆，“你之前好像也是写过吧。”

    “嗯，在高中的时候写过两年，不过因为…..嗯咳，现在回来就继续写了。”

    “有始有终挺好。”老爸原本是“食不言寝不语”那种老学究性格，不过随着年纪的渐老也就不在意这些了，“感觉比你现在的工作好得多。”

    至少像个样子，老爸剩下的半句话没说出来但李泽华能够看的出来。

    “导游只是临时打工，也不过一个多星期而已，干完一期就不干了。”

    “那正好。”老爸笑了，终于聊到他想要说的地方了，然后他拿起旁边的文档递给了李泽华。

    “我们家的那个门面不是到期了吗？这次就不租人，给你练练手吧，也当做你后续的生活费了来源了，以后你就要自食其力。”

    “好的。”李泽华接过来放到了自己旁边，也没有多说。

    自家的那个商铺门面就算单纯租出去一个月最低也有上万，比起以前每个月三千的生活费实在高很多了，但李泽华却也没有多么惊喜，只是很平静的收了下来。

    “果然是长大了。”李爸的粗哑的嗓音轻笑了一下，然后微微的一声咳嗽而李妈连忙帮忙锤了锤背。

    “对了，我也有件事要给你们讲一下。”李泽华吃完最后一口饭，拿着餐巾擦了擦嘴，朝着二老一张认真脸，“我有喜欢的对象了。”

    “嗯。”二老平静的点点头。

    他俩也知道自家孩子谈过几个女朋友，倒也不显得多么惊讶，也只是以为和之前那种谈朋友罢了，但这一次他们猜错了。

    “这一次是真心喜欢的对象。”李泽华深吸了一口气，用力的拍了拍桌子加强语气，“是要结婚的对象！”

    这一下子让二老真的愣到了，甚至便宜妹妹都抬起头看着面前的少年，他们才知道这家伙这次是来真的了。

    “是和名名那样的吗？”老爸忽然问道。

    李泽华咳出一口豆浆，与老爸类似的浓眉不住的在跳动，自家老爸有时候就很脱线，比如说现在就算哪壶不开提哪壶。

    名名全名是刘馨名，是自己的青梅竹马兼初恋女友，一个很御姐气的高挑女孩，不过谈了两个月就分手了，非常的悲伤。

    是自己以前真正意义上喜欢“过”的女孩，毕竟又有哪一个少年能够挡得住这样的未知的诱惑呢？在还是单纯少年的年纪，她就犹如披荆斩棘的来到自己面前的女侠客，帅气至极。

    但那也只是过去了。

    “晚上我带她来见你们。”李泽华做了最后话题的了解，而转身离开的瞬间才让他们彻底恍悟出来，这孩子是遇到真爱了。

    ……………

    李泽华又回到导游的工作之中。

    自己虽然随时可走，但最低的工作素养还是要有的，先干完今天吧，自己收入也不算少，那基础工资也不要了。

    而未来摆在自己面前的事情有三。

    第一就是家长眼中自己的未来，那店铺摆明就是让自己练手，虽然高考错过了，但少说不得还要让自己上个专科学校然后专升本，继承他们那点家业。

    而第二就是自己表妹罗织，她的人生已经够悲惨了李泽华可不允许这样继续下去。而哪所育才精英高级学校在学生中还有一个外号——理想禁区。

    而第三就是眼前世界深处的秘密，随着自己的回归一切都大不一样。

    虽然曾经的李泽华是个凡人，但以现在的眼界回顾以前的记忆。那曾经的地球绝对是一个末法世界，没有这么多的神秘。

    李泽华打了哆嗦，忽然想到一个被自己忽视的重点。

    神秘…..有可能是自己带来的。

    就好像自己的回归打开的一道口子，而口子随着时间的推移愈来愈大，让整个世界都大不一样。

    或许对世界很好，提升了世界位格。

    或许对人道很好，让未来的发展更加广阔。

    但对李泽华不太好。

    因为现在就很好了，很和平很安静，他不喜欢太多超出掌控的东西。自己复归平凡不代表会一直这样下去，自己回归世界也代表着最大的顾虑也放下了。

    阳神又名身外之身，其意一代表着阳神本身的肉窍外的另一个身体，是有形有影之躯。而第二意思也是代表着可以斩出第二分身，因为只有阳神境的隐显自如才承担的起分身散体，变化无方。

    《悟真篇》说：“宝符降后大朝天，稳驾鸾车凤辇”，这是道教内丹家修炼的最终目的所在。他们认为修炼至此，便成为自己生命的主人，“始知我命不由天”。

    此境也可谓仙道之基。一旦上帝的诏书降下，或不愿爵活动于人间时，使可从天门而出，弃壳升仙。大做“天官”，或做优游于洞天福地的散仙，所以也又称之为陆地神仙。

    这些话题都跑远了，阳神也没什么好炫耀的，重点是在于可以斩出分身来进行穿越。

    穿越过去的世界弥补遗憾，穿越未知的世界搜刮天下供养本身，这才是李泽华真正的未来。

    不过有件事倒是让李泽华挺意外的。

    赵芊何止不是善妒，简直大方到无与伦比。

    女人心总是在某些地方特别敏感，**徐姐好像发觉了李泽华要走的样子，硬是要在晚上打一个所谓的“分手炮。”

    李泽华也不至于精虫上脑到这种地步，但赵芊却非常大方。

    然后干了个爽……才不可能呢！

    人家姑娘不善妒但不代表就喜欢，就算古代再大方的姑娘也不至于喜欢看到自家相公养小三啊还乐得去推屁股。

    嗯咳，某些喜欢ntr题材的姑娘当某家没说。

    李泽华摇摇晃晃的走出宾馆，脸上还有些腮红。

    嗯，的确是从徐姐安排好的房间里出来，但并非真打了炮，而是喝酒喝的，然后用加藤神指满足了她。好孩子不要搜什么是加藤神指，那是让八千女性魂不守舍的黄金魔指，太过可怕。

    然后就来到了这处小巷。

    很少见的李泽华居然选择散步，因为正常这个时候他已经打着“滴滴”回去了。

    但不知为何今晚突然心血来潮，有一种莫名的情绪在自己心尖缠绕。宛如绕指柔的情丝，拔驱不得。

    李泽华随着心中的感应，很随意的向前走着。

    而空气中却传来酒液的清响。

    好像是伏特加浸泡着春上的黑松露，带着些许酒液的香甜，但其中还带着一丝隐而不发的苦涩。

    宛如故人来。


------------

三百三章： 勾连诸天

    李泽华颇有一种落荒而逃的感觉，拉着鹿神的手就钻入自己的卧室，关好门后才靠在门口稍微松了一口气。

    父母那一道道的目光利剑般穿刺到自己心尖，绽放出一朵朵血花，痛死了！

    “令尊是不是误会什么了？”鹿神坐在床上问，两只巨大的白色鹿角在没人的时候自然的伸展出来，显露出别样的魅力。

    “没什么，没什么。”李泽华连忙摆摆手，然后拉过电脑桌前的椅子也坐了下来，颇有一种葛优躺的秃废架势。

    “那令堂塞给我这干什么？”说着鹿神从怀里掏出了一扎红钞票，让李泽华嘴角忍不住抽搐了一下。六千六百六，寓意吉祥，但这是本地习俗，女朋友上门都要塞的红包。

    “她这是给你的红包，孩子好友上门都会塞的。”李泽华捂着脑门，连忙转换话题，“你什么时候来的，嗯那…..就是指你什么时候来这个世界的。”

    “大约一年前吧。”鹿神回答。

    一年前？

    李泽华指尖弹出三十六道金色符文，密布这个房间确保声音不会传出房外，而听到鹿神的回答稍微惊讶了一下。

    一年前那不是自己刚刚离开这个世界的日子吗？

    “那你感觉有什么异常吗？”

    “你其实想问的是这个世界的异常对吧。”鹿神盯着李泽华的眼睛，微微一笑。

    鹿神这一笑真的颇有些风华绝代的倾世美颜，原本邻家少年的俊秀外加妖神的魅意使得魅力急剧上升，若非李泽华能够确定他是个男性，差点可能真要被掰断。

    “你很担心自己的父母家人，你很在意这个世界。”鹿神接着说。

    “那你倒是说啊。”李泽华拍了拍桌子，有些不太敢直视现在的鹿神目光，太妖了。

    “极端低下的灵力指数，非常严重的规则压制，但对你而言这才算是正常吧。从我来到这个时候世界倒还没什么太大的异常，不过在三十九天前就不一样了。”

    “三十九天嘛，就是我回来的日子。”

    鹿神打了个响指，“这就没错了，你就是诱因。”

    “诱因？”李泽华有些明白了，把椅櫈拉近后，盯着鹿神秀美的脸，“你继续说。”

    “你本身的身份你大概也清楚了吧。你穿越离开是第一次诱因，不过此次诱因并不大，世界的变迁很微小。而回归世界是第二次诱因，而这次彻底破开了世界的束缚。”说到这鹿神微微一笑，“这个世界的水比你想象中还要深呢。”

    之前李泽华也想过为什么自己穿越过的世界都是现在这个世界曾经有过的故事；也曾经想过一个末法世界为何规则如此全面，那么现在看来是要揭开它神秘的一角了。

    “这个世界在变迁、在进化。”鹿神慢悠悠的说，“其它世界千百年才能达成的进步，它一日便可以达成，而它正在…….勾连诸天万界。”

    “勾连诸天万界，看起来挺美妙的样子。”李泽华耸耸肩，“但好像对我不太友好啊。”

    “对。”鹿神赞同的点点头，“对世界是极好的事情，但这样也代表着这个世界原本的隐秘也失去了，而你除非愿意抛弃这个世界，否则你迟早也要暴露在诸天神圣的眼中，尤其是我们的那些老朋友。”

    “是啊，老朋友。”李泽华叹了口气，他前世的遭遇就已经可以证明了自己那些“朋友”是多么的不可靠，而又有多少人觊觎着自己的传承。

    至少鲲鹏、冥河、圣人……某些老朋友肯定是不会放任自己就这样逍遥下去的。

    “那就阻断它吧，阻断世界的进步。”李泽华淡淡的说。

    鹿神看着这位多年的朋友，他坐在自己面前，抵直了腰完全没有之前的秃废，英姿勃发。明明只是普通的休闲服，却如有种帝王的威严，不禁让他有些失神，然后他笑了出来。

    因为这个样子让他想起某位自己曾经誓死效忠的存在，哪一位大日炎炎照耀天地的天帝。他在那场最终大战之前，也是这样的样子，轻描淡写的决定了世界的未来。

    真是可笑啊，明明上一次还只不过是一位需要自己保护的小家伙。

    李泽华没有问他笑什么，而是朝着他伸出了手，“和我一起吧。”

    黑色的眼眸好像夜空中最闪亮的星星，又或者说星星在他眼中闪耀。

    “好哇。”鹿神淡淡的说，“就当那一刀的赔偿吧。”

    “喂喂喂！”李泽华瞬间便怒了，“你真是哪壶不开提哪壶啊！我都原谅你了！”

    鹿神没有回应他，而是看着窗外。

    窗外天地幽蓝，大雨磅礴。

    …………

    第二日，父母也知道了那只是一个误会，而鹿神也只是儿子的朋友，让二老也松了一口气。

    亏的他们还听了一晚上的墙角，生怕听到什么刚硬不屈的娇喘声，太不健康了。

    鹿神也在此界待了一年，温文尔雅的气质也颇受父母的喜欢，一起吃了个早饭。只是对自己好友的妹妹多看了一眼。

    嗯，不要误会有什么想法，这头鹿单身十万年估计还要再单身十万年，只不过他感觉这位妹妹有一丝不对劲。

    泥土与草木的香气，还有那如潭的双目，让自己想起一位故人。

    他也没专门提醒李泽华，因为自己能够看穿的东西，而这位朝夕相处的好友自然也能看清楚的。

    ……..

    昨晚的大雨瓢泼也只是那么一晚，早上甚至因为昨日雨水的洗刷空气还清新了不少。

    而柏油路上，却还带着些许积水。

    “那么按你说，我们先要当大反派了。”李泽华耸耸肩。

    人道是世界的根本，而勾连万界的第一步就是先勾连那些世界的重要的角色。要么的主角，要么就是最终boss，最次也是重要配角，绝对不会出现一个无名的路人甲的。

    而之前遇到的霹雳素还真，偷星九月天的K先生，还有那炎发灼眼的小姑娘都是这样的道理。

    “不出意外是这样的。”鹿神拿起一个包子啃着，“那些来到这个世界的人还是会强烈的想要回到自己原本世界，自然会加剧世界的前进，而他们几乎都会是你的阻碍。”

    “换句话而言，那些不对原本世界有眷恋的人，就可能成为我的助力咯。”

    “对原本生育自己的世界没有一丝眷恋的家伙你认为他们的心性又能有多好？”鹿神抬起眉毛看他一眼，“多半是心性凉薄的反派，你这是想要与虎谋皮吗？”

    “那谁是虎就是一个问题了。”

    两人对视一眼，然后相视而笑。

    某些自信，自是在不言中。


------------

请假，明日三更。

今晚更不了，酒吧被玩伴拉着脱不开身，完全回不了宿舍😂。

    存稿还在笔记本里，尚未保存到作家后台里。

    有缘都快要被灌趴了，晕晕乎乎的还摸着旁边小姐姐的大腿，人家差点甩我一巴掌。

    非常抱歉，鞠躬。

    明日翻倍的补上，三更。
------------

三百四章：代天封神，无二一击

    李泽华有五方守护灵，也是代表着阴五行的各一支。

    红莲水之埃里克、阿鼻火之梅菲斯特、云沙金之弗拉德三世、焚香木之赵芊、灰河土之鳌拜。

    现在赵芊由阴转阳，褪去阴身化为白龙显圣，而弗莱德三世也到了告别的时候。

    这是李泽华一开始便应允的事情。为了让弗拉德三世归为己用，他以同伴相待，也宣告在事成之后放其自由。

    但他现在却走不成了，不是李泽华要反悔，而是这个世界在拘束着他。

    “就知道你这家伙不安什么好心。”弗拉德三世摇摇头，但看上去却没有多大的怒气。

    因为李泽华解放了铭刻在魂体之中的拘灵遣将的刻印，而这也代表着他解放了自由。从这方面来看，李泽华也是说话算话。

    “继续吧。”李泽华道，“至少未来我会助你找寻一个最佳的世界。”

    “那你记得你的话。”大公叹了口气。

    说罢，弗拉德三世手中黑矛穿刺入大地深处，而从这一根黑矛之中分裂出成千上万的分支。

    人灵技——极刑王(Kazikli Bey)！

    人灵技——护国之鬼将（The ghost ill）！

    一瞬间那黑矛顺着感应贯穿整个地下灵脉，而此地正为中岳嵩山。

    不仅仅是中岳嵩山，还有“东岳泰山，西岳华山，北岳恒山，南岳衡山”这其余四岳，都逃不出李泽华的魔掌。

    而李泽华要做的就是以大公的领土权柄为钥匙，让自己的力量侵染这片土地，让其达到镇魂街的权柄。

    当然李泽华不会满足镇魂街这种普通模板，而是…….地神祗的权柄！

    “代天册封神灵……”赵芊眼波荡漾，她不禁咬了咬嘴唇，“这不会激怒上天吗？”

    “当然会。”鹿神从身后低声说，“但不这么做的话恐怕会有更大的灾厄。”

    既然决定踏上逆天而行的反派角色，就别犹豫不决了。

    “鳌拜！”李泽华立于嵩山祭坛前大声喝道。

    无数游客忽然抬头看着上天，他们没有听到李泽华的这声大喝，因为声音传达到他们耳朵里就如同天雷滚滚。

    “臣在！”金龙黑袍的超武公单膝跪于地上，低首抱拳高高举过头顶，听候封赏。

    “今封你为中岳嵩山山君，执掌地祗权柄。”

    说罢，那黑矛与地脉凝聚的中岳嵩高灵碑化为一道黄光悬浮于鳌拜面前，正反两面分别铭刻“金光”与“镇狱”神咒，而内在是一道神符。而鳌拜的眼中露出一抹无比激动，但却不忘喊着“谢主隆恩”，然后才化为一道黄光融入这灵碑之中。

    至此，他才真正算作这中岳山君主。

    这糅合了禹步、灵脉、阵法、通天箓、拘灵遣将的代天封神是李泽华所学的集大成作品，若非是他这种博采各家之长的大神通者，也绝对没这个法子。

    或许博采各家之长并不全面，这分别也糅合了各个世界的某些特点，也算是穿越诸多世界后，多多少少的一些附加好处。

    “走！”李泽华大臂一挥，“我们去西岳华山。”

    这五行之顺理，土生金，而后李泽华册封了这西岳山君——弗拉德三世。

    而后还有北岳恒山山君——血斧王埃里克，以及最后东岳泰山山君——赵芊，便到此停止。

    因为在最后的南岳衡山之上，稍微出了点意外。

    有男子持枪立于门口，闭目养神。

    红色的长发束扎成马尾，与之相配的是他那红色的唐式劲装，明明只是松松垮垮的站着，却找不出一丝破绽，而却让李泽华稍微勾起那么一丝笑容。

    因为他认得对面的这张脸，在一人之下中，曾经有过一面之缘的无二神拳李书文，但眼前之人的气势却比那个李书文强盛的数十倍。

    虽然远超于他的强盛，但气息却宛如一个普通人，而只有他睁开眼的瞬间，才显露出一抹淋漓尽致的锋芒。

    这是李书文，传说中的武道宗师。李泽华懒得去想他为何出现此处，但他好像对自己的到来有着莫大的欢喜。

    “真是让老夫心生欢喜。”明亮的如孩童双目与却老气横秋的语气在这一刻都在这个人的身体体现出来，“来到这个陌生的世界，回到类似的故乡，还能在最后关头遇到阁下这种强者，天道待我不薄。”

    最后关头？虽然他气势磅礴，但李泽华还是能够看穿他此时的根本，

    “你的确要死了。”李泽华点头，因为他现在并非是人类之躯，而是英灵之躯，唯有存在的依据，也没有存在的动力，只有手中的长枪与拳头，还有那炙热的武道之心。

    但仅凭这些是不够的，他所剩的灵力已经支撑他活不了三天，而此时他以最后的灵力推动自己达到最强的姿态，或许一击之后就会消亡。

    诸天世界无数的重合，也应有无数的李书文。而眼前的李书文，正是型月世界里的哪位英灵李书文。

    “是啊。”李书文坦然面对死亡，“生又何欢死又何苦，唯有武道是无穷的。能在最后关头偶遇阁下，岂不是很漂亮的死法。”

    虽然是疑问句，但他的结尾却是句号，他将其收敛到极致的气息这一刻突然爆发了出来，整个山峰的飞虫走兽都瑟瑟发抖。

    “我死，或者你与我同死，真是非常抱歉啊。”

    这明明十分冒犯的话，李泽华却没有一丝恼怒。因为作为一个武者，谁又能拒接一位武道宗师临死之前的所托呢？这可是与鼎鼎大名的李书文交手，而是还是升达神域的李书文。错过这个机会，李泽华日后也怕会悔恨的吧。

    “你也只剩下部分灵力吧，也就一回合的事吧。”李泽华抬起了剑。

    “一回合没关系。”李书文笑了，“你知道我的外号吗？”

    “……确实。”李泽华颔首，“你的外号正是每个战士而憧憬的，一击必杀的意境——“无二打”，嗯哼…….而我也同样会在这一回合之中付诸配得上此名号的一击。”

    “这样就太好了。”李书文在满是笑容的脸上提起了长枪，“天地之间，九州八极。在下李书文，请多指教。”

    “李泽华，请多指教。”他颔首回答。

    然后刹那的光华升起，光芒中扭曲的枪剑发出刺穿耳膜的声响。

    当一个英灵所掌握的武术成为独一无二的至宝时，“技巧”本身亦有可能升华到超凡脱俗的领域。


------------

三百五章： 第二元神，正反两面

    在这世间偶尔，会有拥有难以置信的才能的人。

    做了难以置信的努力，展现难以置信的本领。

    有人曾称之为，神枪。

    那种东西是假的，有人这样嘲讽地笑道。

    不论哪边，书文都没有兴趣。他只有——

    为令下一击更加尖锐，更加华丽，而动。

    此处没有外人插入的余地。

    有余地的话，不会称其为神域。

    调整呼吸，集中精神，移动步法——。

    展现出的是唯一且抵达神域的枪击。

    那是只有灵峰之顶、就坐于神座的存在才可感觉到的

    尖锐之风！

    李泽华恍惚中看着那风，然后差点瘫软在地上，不过灵力却还是支撑着他的身子并未倒下。

    这凝聚于一点，可以说是直至死亡的一击，正是李书文技巧升华至神话的至宝。

    据某种说法，李书文似乎并非仅靠拳头的破坏力打倒对手。传闻几乎所有被他打死的人，都不是内脏破裂，而是现代所说的休克死状态。

    是气吞妙法？是刚拳真意？又或者仙道修行的空之圈境？这都不完全。

    万物律动骤然停止，这就是这一击的真面目。

    “我败了。”李书文道。

    他的身躯渐渐化为虚无，这是因为他的最后的灵力在那一击下彻底耗尽，已经无任何支撑他继续存在下去的依萍了。

    “不。”李泽华站起身来，“是我败了。”

    单纯的武艺李泽华未有任何一个可以和这无二的绝杀相提并论的一击，他之所以胜不过是他所学深杂，而且身躯还在他之上的结果。

    “胜就是胜，败就是败，哪来这么多的复杂。”李书文摇摇头，很是不喜欢李泽华的回答。

    他的武道纯粹，他的武艺纯粹，但对世界的看法却并非那么偏执。

    但他身躯消散的脚步却曳然而止，因为新的力量注入他的体内，稳定了他的身躯。

    他看着面前的少年，毫无疑问，这是他的手段。

    “那么作为刚才一击的交换，能否答应我一件事呢？”李泽华站起身来。

    “好。”

    “哎，你就不问问是什么事？”

    “没必要。”李书文摇摇头，“我的价值只在于这拳与枪，我无非就是战斗罢了，而活着就有足够的对手，那么无论是杀人还是战斗都是可以。”

    而他自身化为灵核，没入李泽华脑海中，毫不排斥那拘灵遣的符文铭刻于身上，而后化作新的第五位守护灵。

    “今我册封汝为南岳衡山山君。”

    至此五岳山君全部圆满，一道道金色的灵韵从中散发出来，而那灵脉从中开始串联起来。而天上依稀有金光闪耀，然后没入李泽华的体内。

    “天降功德？”李泽华愣了愣，自己这种反派角色还有这好处？

    但无论他是反派还是正派，而他的所作所为却是推动了世界发展，自然有天降功德。

    “我我我我我呢！！！把最可爱迷人的梅菲斯特给忘了吗？好伤心啊！”

    粉色的裤子，色彩斑斓的长发，白袍上蓝色与红色交织，鲜艳的色彩混沌至极，就好像他这个人一样的混沌无序。

    魔神梅菲斯特，原本就半步踏入神武灵领域的至强，而随着李泽华提升所带来的反哺，使其彻底踏入那神武灵的领域，真正意义上的魔神了。

    “当然不会忘了你。”李泽华朝他笑了一些，“你我还有更大作用！”

    魔神梅菲斯特，拥有着繁多的魔灵技，偶不，神灵技——破坏者[Mcphist]、微酣爆弹（Ticktock Bomb）、虚幻中的欺诈怪物等等等，但他真正最让李泽华看重的是另外一个，他从未在人前施展出来的一个——

    魔神的交易。

    梅菲斯特，歌德创作的《浮士德》中的魔神，他站在人性的尽头、欲望的深渊之间，一手掌管欲望与灵魂的黑暗交易。而他最著名的就是诱惑凡人与他对赌，以财富权力力量来交换对方的灵魂，而这个“魔神的交易”才是他的根本。

    李泽华有了他，完全也可以开一家“第八号当铺”，说着“无论你有什么需求，只要你能找到第八号当铺，你都能如愿以偿。”

    当然这都是偏题了，而李泽华需要的就是他“交易”或者说“交换”的本质，以此将五岳彻底勾连了起来。自此之后，五岳互通有无。不仅仅是灵力在此串联，而是若有人攻打其中一岳，其余四岳完全可以伸手救援。

    至此，五岳的灵力光芒彻底侵染整片华夏地界，九万里长空，已经纳入李泽华的感应之中。

    “你在高兴什么？”鹿神挑了挑眉毛，“只不过是感应罢了，华夏也不过世界的一角罢了。”

    “华夏虽然只是世界一角，但既然世界推进从我这里开始，那么位面串联也是从华夏出发才是。”

    “然后呢？这可没什么大用。”

    李泽华笑了笑没有说话，而是拿出一个面具。

    一人之下位面夺取夏柳青的神格面具，其中搜集了人们对神崇拜时流露出的精神力，可以以自身演神化神。

    “作为反派只是其中一面，正义的主角们可不会顺应我的需求的去做啊。”

    所以，今天李泽华就要变身马猴烧酒去拯救世界…..哦不打错了！是变身主角去带剧情啊！

    斩出第二元神的不是这面具，而是取自葫芦娃世界的三妖七怪所融成一体的那块玉石，它本身才是极好的寄托元神之物。

    那二十四真言慧剑再度高高举起，然后轻轻划过李泽华的心神。心神在内天地的冥府轮转，然后顺应着残缺的轮回规则没入那玉石之中。

    在内天地之中，原本的世界之祖脉，天地之来龙，世界的核心，玉石孕育而生。

    百川会处擎天柱，万劫无移大地根。模仿哪位石猴子的出世，玉石中大放光彩，破壳而出。

    四肢俱全的孩童迎风便长，飞速便达到了十四五岁少年的模样。有着与李泽华类似的面孔，但除了灵魂之外却与之前的本体毫无关系。

    李泽华要的就是这样效果，斩出的那道心神专门还穿过内天地的冥府，借此轮回转世消除联系，要的就是以免别人察觉出什么来。


------------

三百六章： 理想禁区

    姓名：李泽华

    阵营：秩序·善

    属性：凡人顶端

    身体：灵明石胎，神格、半人血统。

    特点：灵明石胎所塑造的成长性，神格面具塑造的变化性，人类血统的位格正统性、英灵模板、以上综合的超强吸引力。

    技能：七宗罪、五雷正法、动物会话、精灵魅力、天性肉体。

    评价：有着凡人顶峰的肉体实力以及超凡的技能，起点的实力与当初的湫差不多，都是类似的半神之躯，不过成长性却高出太多。是本尊以主角模板来印刻制造。

    这具看似翻掌可灭的肉身花了自己颇大的代价，无论是能力还是成长都是让他精心准备妥当的产品，就连这一身非凡力量李泽华都找到了合适的借口……就待一个合适的时机了。

    ……….

    竖日醒来，李泽华揉了揉脑袋稍微有些不适应。

    昨晚上难得的做梦了。

    世界陷入毁灭的浪潮。

    奥特曼行走于大地与巨人们干架，日本毁灭。

    钢铁侠与蜘蛛侠在空中碰撞，绿巨人与超人撕裂大地，北美洲毁灭。

    通天教主摆下诛仙剑阵，与其余四圣重演地火风水的乱象，世界毁灭。

    真是和平啊。

    李泽华坐起身来，按了按自接到太阳穴。

    虽然只是分神，但经过冥府轮转也近乎完整的灵魂，至少三魂七魄尚且圆满，而从之前毁天灭地的躯壳里转移到眼前的肉体，稍微还是有些不适应。

    但也只是稍微罢了，毕竟眼前的肉体也是自己轮回转世得来的，契合度是最高的等级，并非是简陋的直接夺舍，也不会有一丝的排斥反应。

    这种“普通”的身体让他找回了久违的日常感，甚至连起身撒泼尿都有一种特别的怀念。

    “有些不太一样啊。”老妈在饭前忽然问道，“你用化妆品了？”

    现在的肉窍虽然还不如之前的强大，但在魅力的角度还要超过之前的肉身。毕竟想要作为主角的一方引领正面阵营，没有一个合格的魅力是绝对不行的。

    “嗯。”李泽华迟疑了一下，然后点了点头，“朋友送了不错的男士面膜，我就用了一下。”

    李泽华在男士二字上稍微加重了一下语气，生怕老妈随口说一句“看起来不错，拿来我用用”这样的话，李泽华可没实物来变成面膜。

    “嗯咳。”老爸故作咳嗽了一声，然后说，“你也要注意一下你自己，那店铺自己看着办了。”

    李泽华点点头，随后却没有直接动身前往自家店铺的所在位置，而是坐着火车去了外地。

    育才精英高级学校，又名人渣改造基地，是一所国内出名的再教育学校，对于少年人的各种毛病，有着非常出众的效果而广受各大家长欢迎。

    而李泽华就是去探望一下自己的表妹——罗织。

    虽然说是表妹，但其实是远房的。但两家关系一直很不错，而自己与罗织也是从小玩到大，而自己虽然是作为哥哥，但从小到大一直都是罗织比较成熟一些。

    不过舅舅出车祸死了，而舅妈因此得了抑郁症而服药自杀，只剩下了不足十岁的表弟以及十七岁的罗织。

    “探监，哦不，探望吗？”学校入口的管理员发觉自己的语误咳嗽了一下，“请问之前就申请吗？”

    “有，半个月前就打过电话。”

    “是亲戚关系？表哥？”

    “嗯。”

    “那还请稍等一个小时。”管理员站起身来给李泽华倒了杯水，“我通知老师，让他去将她找过来。”

    “没事没事我不急。”李泽华摆摆手，结果茶水，“我先出去逛逛，一个小时再回来。”

    “好的，您体谅就好。”

    走出门外后李泽华的脸色顿时就沉了下去。

    一个小时？找个人需要这么久吗？而对面越是恭敬，李泽华就越是感觉不对劲。

    直接转了圈，就从学校另一角翻了进去，然后打晕了一个路过的学生，换上他的校服就进去了。

    青白相间的运动服款式，松松垮垮样子的是标准的中国式校服，不说好不好看至少穿着没有什么拘束感，李泽华还有几分新奇。

    “老师，请问一下罗织在那个班？”李泽华朝着操场上，一个平头的教官就这样问道。

    身材是人高马大，感觉就像是中国版的施瓦辛格，双手背在后面立定如同一杆长矛插在地上，李泽华感觉他最强就直接朝着他问了。

    教官被这突如其来的询问愣了一下，然后上下打量着李泽华，“你小子胆挺肥的啊。”

    怎么就胆肥了？只是问个人罢了？

    但这位教官却啪一巴掌挥了过来，却被李泽华只手挡下，然后进步一拳打在他的心窝处让他萎缩的倒在地上。

    开玩笑，别说李泽华现在的身躯就能压制的了他，就算是普通的身躯以他的武艺打他一个普通的退伍兵也没问题。

    教官倒在地上起身不能，而李泽华才忽然想到这是上课时间，人家虽然脾气暴躁了一点但也事出有因，不由得尴尬的笑了笑，然后转身就跑。

    而跑到一角落里等到下课，再度拉一个学生来问的时候，刚开始时他还不好好说话，然后用拳头教育他尊敬学长，这位叫杨奇的班长就老实告诉自己自己不知道。

    “我我我…..知道。”

    李泽华转身一瞧，是一个瘦小的男生。戴着眼镜，脸上全是疤痕，好像还有些怕自己的样子。

    不过李泽华自带的和善气质很快就消除了他的畏惧，然后他磕磕绊绊的说了声，“在校舍北方的体育室里吧，大概，我看到孟进把她叫过去了。”

    “真是谢谢你了同学。”

    “没没…..没事！”小男生有些激动，好像看到刚才把一个班霸打翻的家伙居然会对自己这种瘦弱的家伙表示感谢而有些激动和不可思议，但李泽华却不管这些，拉着他的手感谢了一下，然后转身就朝着校舍后飞奔而去。

    而正走到门口就听到了一句话。

    “我身后的小处男想要你们两位中的一位帮他脱离处男之身，你们有哪一位愿意帮他一把的？”


------------

三百七章： 中心主角

    话声刚落，背后大门轰的一声晴天霹雳般炸开了。

    少年收起刚才踹门的脚，钢铁的大门竟然抵不过眼前血肉之躯，炙热的阳光从这里照了进来一扫隐晦，但那人却站在阳光中逆着光，然后走进屋子。

    少年目光如刀，没有一个敢于直视他的双眼。

    太凌厉了，黎响看着这双眼睛这样想着。锋利的像藏了一把刀子，感觉就是威压全场。但此时却还是有人敢逆着他的威势，嬉笑着开了口。

    “这位同学，我好像从来没见过你？”孟进说。

    “现在不就见到了吗？”他回道。

    少年走了进来大家才看到他的全貌。看起来年纪与自己等人相仿，相貌却是非常的俊朗。松松垮垮的扎着一个马尾辫而目光如刀，身上虽然穿着自己学校的校服但在此没有一个人会认为他是自己学校的学生。

    因为他太凌厉了！在这个学校里不可能有任何一个这样的学生，因为环境与制度都不允许他的存在！

    但他的凌厉却在一瞬间消散，好像变回了平常的邻家大男孩。这突如其来的转变让众人一愣，甚至刚才的一切只是一个错觉。但这是不可能，因为眼前之人的存在就证明一切。

    不过此人哪怕只是普通的看着就让人升起好感。

    而对面的少年同样有着相同的感受。他心中一动，放弃了开始时的凌厉作风，也放弃了之前的决定，而是朝着面前众人笑了起来。

    “我叫李泽华，是罗织的哥哥。”他抬起了手掌与他握手，“请多指教。”

    “我是孟进。”紫色海带头的少年舔了舔嘴唇，“无名小卒一个，同样请多指教。”

    他们身后的黎响看着面前的一幕忽然有一种很微妙的感觉。

    孟进是学校中的王者，就像老虎一般虎啸山林。而这突如其来的少年就如同一只外来的狮子，咆哮着闯入他的山林，但老虎与狮子都没有殊死一搏的打算，而是坐下来一同分享权与力。

    “你不是学校的学生吧。”孟进目光有些好奇，“这所学校只会教导顺从的绵羊，可没有你这样一头狮子。还有……能问一下你是怎么进来的吗？”

    “找个墙头随手就翻了进来。”李泽华随口说道。

    孟进到嘴边的话语有些卡盒。因为这所学校最低的围墙都有三米之高，上面安装着电网，比大多数监狱还要严密的防护，他怎么可能翻的进来？

    但所有人都不由得信了，因为刚才的一幕和他不以为意的表情，都是让人相信的根本。

    “其实我刚才是准备打死了你的，因为你刚才的话触犯了我的逆鳞。”李泽华话题一转，忽然间就说着非常恐怖的话，“但我却与你好像非常投缘，就暂时放弃了这个打算。”

    投缘是或许吧。黎响看到他的第一眼就对他产生了好感，但他随后的话不仅驱散了他的好感而且还返还了之前的全部畏惧。

    狮子就是狮子，或许他可能暂时坐下来与兔子谈乱夜空中那颗星星最闪亮，但饿了的情况下还是会一口吃了这个兔子的。

    而他这个兔子中的兔子只能期待孟进这只小老虎能够挡得住对方的来势汹汹。

    “那就是暂时咯？”

    完了！黎响想要抱头痛哭，自己原本想着孟进可能威风凛凛的与他对峙，说着“这是自己的地盘，别太给我嚣张了小子！我挥挥手就有千百刀斧手就闯进这间屋子，让你人头落地！”但他怎么也没想到对方这么快就怂了。

    “要玩个游戏吗？而游戏的赌注就你们。”李泽华露出微笑，“若是我输了刚才的事情我既往不咎，而若是我赢了……”

    “你赢了就打死我们？”黎响不知为何脱口而出，而说完就后悔了，李泽华的目光还没打量过来就自行抱着膝盖缩成一个球，瑟瑟发抖。

    “当然不会。”李泽华摆着手笑道，“我赢了也不会打死你们，而是取你们一样东西。”

    “什么东西？项上人头？”孟进在这种情况下依旧能够嬉皮笑脸的开着玩笑。

    “你的命与运。”李泽华收敛了笑容。

    对，李泽华从看到他们的第一眼就有一种感觉——他们是主角。

    是啊，各个世界各个时间段也都有各自的时代弄潮儿，没道理自己所在的主世界便没有。黎响、孟进无疑就是其中正反两位男主角。

    别看黎响现在不仅是弱鸡还是个屌丝，但只要轮到他的时机到来，便一日同风而起势不可挡。

    毕竟曾经在大鱼海棠世界也做过主角的他是深有体会的。而李泽华干掉另一位主角后完全就是天地借力福德深厚，前期有诸神相助，后期有女主角相助，再大后期直接世界给他开后门，简直爽的没边。

    但黎响只心头虽然升起极度不好但脑子的理智让他却不由得心生雀跃，却没想到孟进却开口拒绝了。

    孟进说罢还想笑一下活跃气氛，但对面的目光投了过来，却立刻让整间屋子的空气都顿为冷瑟的不少。

    “你想玩什么？”孟进收敛了笑容。

    “你决定吧。”李泽华居然将选择权抛给了他，“只要不离谱只要足够公平什么都行。”

    孟进大为可惜，若不是有前一句，他甚至想要选择互相钻对方的跨，以眼前之人的傲气是绝对不可能的，而自己就直接赢了。

    “你可知这个学校的真相？”孟进思索了一会儿忽然道。

    “扭曲学生心智的学校？”

    李泽华虽然只是进来半天而已，但只是从所见所闻上也能看得出这个学校不仅仅是普通的少年改造学校……严重的体罚，过分的凌辱，让绝大数学生只会服从命令，而没有自己的自主意识，但这不正是某些家长心中理想的孩子模样吗？

    “你看的不错。”孟进点点头，然后忽然凑近了过来，然后贴着他的耳朵低声细语，“但这也只是表面，因为学校的严闭性使得这里是一个绝佳的走私地点，被校董孟家所掌控。大烟孢籽，妖头丸、洗衣粉等，他的深处可比你想象中可怕太多。”

    他的声音极小，只有李泽华能够听见。然后他就说出了比赛条件——“谁先找出其中证据，谁就算赢了。”

    校董孟家？孟进？李泽华看着相同的姓氏意有所思，然后点头同意了。

    “你不怕我是诓骗你的吗？”孟进反倒感觉无趣了。

    “世界上能够骗我的人不少，但你并非其中之一。”

    七宗罪的能力虽然不得李泽华看重，但其实也挺实用。至少能够让他分辨得出他有没有撒谎，而且他也再次感受到了这个能力的顺手。

    因为与这学校深处秘密有关的人，居然在这个小小的体育室里就有一位。

    李泽华径直朝着最里面的一个少女走去。

    “你你想要干什么！”

    这个一直一言不发的少女看着李泽华的到来有些害怕，她并非是自己的表妹罗织，而是名叫赵柔怡。长的虽然可爱，但却因为李泽华的到来而失声叫了起来。

    但李泽华却捂着她的嘴将她按在墙上，另一只手伸进她的衣服里上下抚摸。

    这惊呆了所有人，而赵柔怡拼命的挣扎却毫无作用，还以为自己要在这大庭广众之下被那个，没想到对方却忽然间离开了自己身上，转身朝着外面跑去。

    不到一分钟之后便重新回来，而手上却拿着一个手机。

    普普通通的一个白色手机，却让在场所有人眼眸紧缩。

    至此，这个事件也该告一段落了。


------------

三百八章：气运命格

    “是我的手机！！”赵柔怡尖叫着，甚至忘了刚才的屈辱直接扑了上去，但却被他一眼给吓住了。

    李泽华没专门吓她，只是稍微动用了一下能力让她老实下来，然后随手便解开了手机密码，将打开某个文档，然后将手机扔了过去。

    李泽华有些感觉无趣，甚至有些无语，因为太主角光环了一些。

    学校最大的黑幕的秘密就在自己身边，嗯，这很正常的剧情文啊，但为什么这秘密放在自家小三的身上？

    或许是让人想象不到吧…..大概吧…

    “那么游戏结束。”李泽华拍了拍手，时间为之一顿。

    这当然不是时间停止，只是条件在达成的瞬间引动了某个规则，让李泽华与孟进串联了起来。

    在凡人不可视的境界线上，一道紫色的云气分割了现实与虚幻，也分割了两人的表里。

    而隶属于孟进与黎响的主角命格与气运没入李泽华的身躯之中，这是源于梅菲斯特的交易权柄。条件达成，交易达成，就没有后悔的余地了。

    而并非是全部，两人还残余了大约四分之一，但没有了足够的主角命运支撑，那剩余的部分轰然崩散，降格为配角级别的命数。

    孟进虽然得到梦寐以求的东西，但却非常的失魂落魄，好像失去了非常非常重要的东西。要知道他可是在母亲去世的时候也能笑容对待的冷酷人物。

    二人都是失魂落魄的走了出去，而赵柔怡也连忙跟了上去，而屋子里也仅剩李泽华与罗织二人。

    一时间空气有些凝固。

    “好久不见。”李泽华扯了扯嘴角。

    但罗织抱着手臂没有说话，不仅没有说话还想往后退，因为她到现在还不知道怎么面对这个人。

    心中既又失而复得的喜悦，但也有一股难言愤怒与羞耻。

    说你不是死了吗？

    说你既然没死为何不来救我？

    但这话太没理由了，好像是在无理取闹的孩子，抱怨着大人为何不扶摔倒的自己。沉默了许久，罗织将额前的刘海撩到耳后，终于开口了。

    “你有手机吗？”

    “许久未见，你见我第一句话就是要手机吗？”李泽华露出无奈的哭笑，然后将自己兜里的手机递给了她之后又说道，“这里的信号被屏蔽了，只有校园局域网，而且还有访问限制。”

    罗织紧抓着手机的手掌猛然一缩，然后她就垂下的脑袋，慢慢蹲在了地上。

    很悲伤的绝望情绪，这一点李泽华能够感受的到。但并非是因为手机而悲伤，是因为无法通过手机而联系到某个人的悲伤。

    而随着肩膀慢慢的抽动和细微的鼻哼声，这个一直要强的姑娘终于哭了出来。

    而李泽华也没劝什么，因为他的目光被某个东西给吸引住了。

    是罗织蹲下去时从衣领前露出的雪白两瓣圆润，原本就丰满的宝贝被膝盖挤压着仿佛要从校服中呼之欲出。

    李泽华有些尴尬，但目光却有些移开不能。虽然这在人家最悲伤的时候占便宜不太好，但从罗织身上散发的某种不可名状的吸引力牢牢锁住李泽华的视线。

    不是衣服上薰衣草洗衣粉的味道，而是更加玄幻一些。

    这是李泽华的锅。

    想要与主角们打好关系，自然就先要有极佳的吸引力。他现在的身躯本身就对主角有些特别的好感度加成。

    假设将好感度从零设置到一百，零就是没有，一百便是最高，而负数便是恶感。

    若说以他现在的魅力，普通人看到他的第一眼就有着20+的好感度，而主角便有着30+的好感度。

    但这也是相对的，自己也本能是被主角所吸引。否则正常的情况下以李泽华的性格，孟进他们的命格气运自己要，而对他们之前的放肆也有所严厉惩罚才对。

    “要纸吗？”李泽华走到她跟前，掏出了兜里皱褶巴巴的卫生纸。

    “不用。”罗织冷冷的说，然后一把抓着李泽华的衣摆将他拉了过来，恶狠狠问道，“好看吗？”

    而此时恶狠狠的脸上还带着晶莹泪珠。

    “嗯啊……啥？什么好看啊？”李泽华装傻，他知道罗织指的是什么。

    “装傻是吧，算了。”罗织用李泽华校服的衣摆擦了擦眼泪，“你能帮一件事吗？”

    “你说你说。”

    “你先答应我！”罗织吼了出来。

    “这不行….哪有这道理的事情啊。”李泽华挠挠头，“我可不能随便应下要求，万一做不到….因果承负间轮转的就是我了。”

    罗织听不懂李泽华的话，因为就是拒绝了。然后用力将他推到墙上，还未等李泽华有所反应就一口吻了过来。

    非常生硬的亲吻，但很努力的再做。粉色的软蛇狂暴的撬开自己的齿间，搅个个天翻地覆。

    “你要的不就是这样吧。”双唇分开，罗织表情有些崩坏，有着自暴自弃的一面也有着扭曲的样子。

    “男人都这样嘛，你也一样啊。”

    “喂喂，你这一棒子打死天下一半的人啊！”

    “闭嘴！那你这是什么鬼东西啊！！”罗织愤怒中掐着李泽华的下半身，“你长大了也都是一样，都是变态！！”

    她虽然愤怒，但却没有呕吐的感觉。

    要知道除了自己的弟弟，罗织哪怕只是任何一个男性的肢体接触，都会有呕吐的感觉。

    但对于眼前的人却没有这种感觉。

    “小辑他先天性心血管病……是遗传的….需要一大笔钱，而且还是长期的。”

    罗织声音愈加微弱没了后文，李泽华也清楚了。罗辑就是他那个不足十岁的弟弟，一个颇为可爱的小正太。

    “你只要救救他！我我就…我就……”

    罗织虽然没有把最后的一句话说出来，但李泽华也明白她的意思。

    “你完全多虑了。”李泽华拍了拍她的肩膀，然后慢慢的推开她，“你被送到这里而家里的财产又被你那个叔叔卷走你弟弟是怎么坚持到现在的？只是医院的好心吗？要知道医院可不是慈善机构。”

    “你的意思是！”罗织眼睛一亮，双手又紧紧抓着李泽华的肩膀。

    “放心放心，你弟弟绝对不会有事。”

    怎么说罗辑也是自家的亲戚，而他的医疗费这一年来全是老妈垫付的。

    “你就先冷静一下吧，这个学院虽然不怎么好，但也挺适合安静下来的。”

    “安静？”没了后顾之忧的罗织听闻李泽华的话露出苦笑。“那是你不知道这里的黑暗。”

    或许吧，李泽华不置可否。


------------

三百九章：今天开始做英灵

    清晨，阳光从窗户里照了进来，晒在床被上暖洋洋的。

    回归平凡之后的他，身体虽是超越凡人但还属于人类的范畴，需要吃饭，需要喝水，也需要睡觉，一切与平常人也没什么两样。

    而今天的早晨不大一样。

    李泽华感觉自己身上躺着某个异物，好像是活的，蠕动了几下身子发出意义不明的哼唧声。就像自己高中时起床低血压时的哼唧，脑子还是迷糊状态，智商与情商都在正常以下的状态。

    而鼻腔中钻来好闻的玫瑰香气，青涩而又带着露水的红色玫瑰，就好像加了糖一样的祖马龙香水，香甜的让人欲罢不能。

    而房间里还散发着空间波动之后残留的以太粒子，不过某些事情已经在他熟睡之时就降临了。

    也就是说，已经晚了。

    少女的娇躯像一只母豹苏醒时的蠕动，带着健康而活力十足的弹性，可知是经过长久岁月锻炼的躯体。但漂亮的肌肤在接触时却能够感受德芙巧克力广告中的那般尽享丝滑，瞬间便晓得对方绝对是一个大美人。

    “大”字可能还存在疑问，但“美人”二字是跑不掉了。

    “哎，昨晚忘记拉窗帘了吗？”少女从被窝里探出脑袋，眼睛都还未睁开，“啊八嘎，昨晚好像是…..好像是什么来着？”

    与自己一模一样的起床低血压的特殊状况。

    刚起床的脑子不清晰，智商严重降低，不过一两分钟之后就可以了。但李泽华可没有这个罗马时间来消耗啊。

    不太妙啊。

    ……好像是新的异世界人物啊……

    ……本尊埋下的后手遇到主角气运后总算起效了吗……

    ……眼前的姑娘还有些眼熟，好像是某个日本的傲娇角色啊……

    眼前双马尾的少女是自己从未见过的漂亮美人，有着贵族大小姐般的优雅，但也有着平常少女般迷迷糊糊的冒失感，但最重要的却是……她与自己一样，今天晚上睡觉的时候是裸睡的。

    而在这个世界上有一件事是众所周知的，那就是血气旺盛的少年人在早上起来都有一个名叫晨勃的生理现象。而那生理现象的主体，就在另外一个客体的下方。

    非常非常的不妙啊。

    她爬了起来，爬在自己的身上……像一只猫一样的伸了一个懒腰，然后睁开了惺忪的睡眼。

    “你是……哪位？”少女虽然还说着起床低血压一般的话，但血液却随着心跳声飞速的向着大脑汇聚，让思维清晰起来。

    而那淡蓝色的眼眸深处依稀闪过非常危险的色彩。

    毕竟——起床低血压只是一个一种状况，而非是疾病！

    少女掌心魔力涌动，而她身子向后倾斜，好像是即将发射炮弹的预知。但在少女一屁股坐下去的瞬间……

    一切都结束了。

    两道疼痛声呼起，惊扰了窗外的麻雀。

    一道疼痛声在疼痛之外还带着一丝愉悦，而另外一道疼痛声就只是单纯的痛苦了。

    李泽华。

    远坂凛。

    这二零一六年夏天的初晨。

    两个年轻人双双失去了最宝贝的东西，寓意纯洁鲜血的顺着肌肤流到了床单上，溅染出漂亮的红色玫瑰。

    …….

    李泽华当然也宝贵了，毕竟这是他新身的一血啊！

    而随着一团天翻地覆的闹腾之后，两个人暂时也复归平静。

    远坂凛，型月世界女主角之一。魔道之名门·远坂家的现任当主，是第四次圣杯战争参与者远坂时臣的女儿，而她自身也是第五次圣杯战争的御主。

    此时，却被逆反召唤到这个主世界上来。

    远坂凛脸上还残留着激愤之后的绯红，但远坂家家规的“优雅、从容、坚定”强行让她稳定了下来。

    型月世界的魔术师们以魔法为至高，因为有补魔这一特殊现象的存在而对于贞操非常淡薄，甚至有不少贫穷的男性魔术师出卖自己的“米粥”获取一些不菲的收入。

    嗯，这和现代捐精行业其实差别不大。

    “你的意思是…..我这被逆召唤了？”

    远坂大小姐此时穿的是一身男装，而完美的身材让她即便是男装也穿出了英姿飒爽的味道。而她端坐在电脑桌前捧着一杯咖啡，好像一个小时之前什么事情都没有发生过一般的优雅从容。

    “我不太懂这些玄学的事情。”李泽华不好意思的挠了挠头，“但大概是没错了。”

    “那为什么我会召唤到你的……旁边！”远坂凛另一只手拿着的水晶短剑瞬间就亮了出来，“还请给我一个合理的解释！”

    说优雅从容都是假的，她果然还是在意这种事情啊。

    “大概是因为我们有相同的属性。”李泽华故意咳嗽一下调节自己的状况，“你是型月世界过来唯一的御主，而我是型月世界里唯一的英灵降格融合。”

    英灵既英雄的灵魂在传说中具现化，类似于镇魂街守护灵的存在，但存在方式更加完美，完全拥有着不弱于身前的力量。

    “英灵适格者？阿尼姆斯菲亚家的迦勒底实验结晶？”远坂凛露出一声惊呼，作为魔道名门家主的她显然误会了什么，“这实验不是说没有任何一个成功案例吗？”

    在她的印象当中，这是冠位魔术师也未能达成的奇迹。

    “可能你们那个世界是这样的。”李泽华露出自傲的笑容，“而我就是成功的案例，雷君降格融合，而你作为御主想要察觉真相倒是不难吧。”

    御主，即为御使着英灵从者的魔术师，被圣杯赋予了能够洞穿所有英灵属性的能力。当然某些拥有隐蔽能力，遮掩能力和绝大部分暗杀职介的从者，御主是无法探查属性的。

    但李泽华显然不是，而且他不禁愿意让远坂凛探查自己的属性，为了取信于她甚至将整个人情况全部展现在她的面前。

    姓名：李泽华

    职阶：Alter Ego（他我）

    筋力：D

    耐久：c

    敏捷：D

    魔力：B

    幸运：A+

    宝具：C

    技能：A++

    【职介技能】——

    1、？？？？探测不能？？？

    2、神性：C

    【固有技能】——

    动物对话：C级

    可以和没有语言的动物进行沟通交流。

    天性的肉体：A级

    与生俱来的，拥有一具作为生物而言堪称完美（Golden）的肉体。此技能的持有者，能够看待成筋力长期都升级了。而且即使不去锻炼，肌肉都会一团一团的增加，加之就算摄取了多少卡路里，体型都不会改变。

    精灵的魅力：B级

    天生地养的灵石与神格孕育，有着自然的吸引力与神格的魅力，更容易获得别人好感。

    五雷正法：A++级（C+）

    中国神话和道教中的最强法术之一。雷霆为阴阳之气所生，雷为阳，霆属阴。雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。可分为正法、邪法、道法三层境界，每一层各有其小段落，原为A级别的五雷正法，实力不够降格为C.

    七宗罪：C+级

    七宗罪源于三妖四怪的根本能力，虽然说是根本能力，但某人却并不怎么看重，也就是影响情绪这一等级。


------------

每月感言

又是一个月一次的感谢。

    嗯，感谢——是怨、书友20180311021746802、anderson先生、你好啊青春、我是谁y、喵吱星人、紫玄圣贤君、希望完结的打赏支持(*^▽^*)。

    还有要感谢票王仰卧起坐请坐我以及——？？？？星尘？？？？、屠天魔、冷漠00、格式化、新生、叶黎析、念家思晴、椅子上的书架、寻输人、苍木12、冷月之无霜、书友161019083922207、书友20180221124008030、雷鸣翼斩、王之臣下、买军火的小女孩、anderson先生、佛龙、我只有梦、落潮、人生得意须尽欢、妖兽的世界你不懂、墨盒子里等朋友的推荐票支持ヾ(๑╹◡╹)ﾉ“。

    Ps1：纯手打，一个个的名字瞅，有些名字若是写错还请谅解T_T\“。

    Ps2：你们感觉这本书是快节奏一点好还是慢节奏一点好？（书评区、本章说、章节互动）

    Ps3：去瞅一眼这个月（周）的成绩呗，推荐票成绩和月票成绩……临近夏日天气却渐凉，诸君请多加保暖。
------------

三百九章：赛利亚

    原本是普通的少年，在世界动荡的意外中融合了来自型月世界的英灵——雷震子。继承了他的力量却没有继承其宝具，职介Alter Ego（他我），可称作Demi Servant（亚从者）

    这就是李泽华如今的设定。而在这近距离接触传说中的存在，甚至两远坂凛都忘了所谓的男女大防，眼中闪过一抹狂热！

    Alter Ego职阶？闻所未闻？

    神格与雷霆？是中国道教体系的雷部正神？

    优越到极致的技能面板，就算是诸多英灵中也算得上顶级的位阶。

    但是……好弱啊。

    说弱当然不弱，但这要看与谁比。

    在远坂凛的影响当中，所谓英灵就近乎于奇迹的体现，每一位都是哪一个时代的结晶，在魔术师界只有传说中的冠位才可以匹敌的传说存在，但与之融合后的李泽华却并不怎么强力。

    “果然，融合尚且残缺，还没有宝具的显化……嗯哼哼！果然还是有所遗失才对。”远坂凛甩了一下头发，又恢复了自己的骄傲。

    一个普通的少年忽然获得了自己十二年努力也未能达到的力量，多少还是有些心里不平衡。

    “还有你！”远坂凛朝着房间的一角挑了挑眉毛，“既然来了，何必在一旁躲躲藏藏。”

    “抱抱抱歉！”

    随着一阵慌慌张张的回复与闪光，有尖耳朵的少女从虚无的空间里跌了出来，然后跪坐在地上，非常的拘束不安。

    “我不是故意偷看的。”少女解释道，“只是找不到合适的插话时机，就只能一直看着了。”

    “那你从什么时候看的？”远坂凛戳戳逼人。

    “大概，就是从……你们不小心那个，就是那个了的……”“闭嘴！”

    远坂凛蹭了站了起来，满脸恼火万分的怒容，这幅姿态让这个突然出现的宛如精灵一般的少女更加慌乱了。但在李泽华看来，这完全就是为了掩饰羞耻的怒气而已。

    远坂凛也察觉到了自己语气中的不妥，然后深吸一口气，脸上恢复到优雅的笑容姿态，然后提起裙角表达了自己的歉意。

    “真是对不起，我要为刚才的唐突道歉。”

    “没事。”少女摆摆手，她的笑容非常的温暖，“哪里的话，我才是应该道歉的一方。”

    “这倒没错。”远坂凛坦然接受了对方的道歉，然后走到窗口，“那么我也该告辞。”

    “你要去哪！”少女连忙问道，“我还有非常重要的事情没有说呢。”

    “那是你的事。”远坂凛从窗户出跳下，风吹动着她的长发猎猎，“这个世界的真假我还没辨认过，无论你们说的再多，都不如我眼睛看到的东西。”

    而蓝色的魔术纹路在她双腿上骤然显形，骤然弹跳之中爆发出超越凡人的力量，而她的双马尾，挣脱了发带的束缚在空中飘扬。

    …………..

    李泽华与少女也追上街头，街头人潮涌动。

    还未彻底入夏，天气还不是多炎热，这街上的人非常的多。李泽华虽然能够顺着心中的感应感知着远坂凛的方向，但她所在的地方完全没有一个定数，好像在四处游荡。

    “喝口水吧。”那少女从一旁的奶茶店里走了出来，手里捧着一杯花茶，“真是抱歉，让你和我这样白跑一趟。”

    “没事。”李泽华接过少女递来花茶，杯口还散发着渺渺的热气。

    “不小心看到你们之间的那个…..实在对不住了！或者也就因为这样远坂小姐她才会离去的吧。”

    “你想多了。”李泽华摆摆手，“就算没有你的到来她也会离开的。她就是这样性格的人，或者说魔术师就是这样的人——探究真理，追寻根源，从自己手中的实践里获得可靠的知识。”

    “你对她很了解啊。”宛如精灵般的少女甜甜的笑了一下，“我也是一样吧。”

    李泽华犹豫了一下，然后重重的点了下头。

    红色瞳孔，穿着绿色上衣，红色蕾丝，白色裙子，灰色头发，黄褐色靴子……这些标准到完美的穿着，全球数亿玩家都认识，而李泽华也是其中一员。

    他看着这张非常熟悉的面孔不禁发出几分自嘲的感慨，“赛利亚啊……当年我还是一个小学乃至初中生的时候，加在一起的日子里少数也见过你上千次了，怎么会不认识。”

    DNF，又名地下城与勇士，是当年现象级的大热游戏。

    而赛利亚全名为赛丽亚·克鲁敏。是每一位玩家进入游戏后第一个遇到的女性，也是之后会陪伴在其身边直至永远的姑娘。

    “没想到你也来到这个世界了。”李泽华吸着花茶幽幽的说。

    “其实我也很意外。”赛利亚虽然还是依旧甜美的笑容，但这次的笑容中却带着一丝苦涩。

    她是阿拉德大陆的居民，她是降格的使徒，若非意外她又怎么会离开那个自己所眷恋的世界呢。

    “话说回来，你为什么非要现在找到远坂那家伙呢？”李泽华有些不解，“有什么这么急吗？反正她也只是嘴上说说，她迟早还是要回来的。”

    毕竟只是一个不懂中文的日本人罢了。

    “不不不！”话谈到这赛利亚立刻又恢复到之前那副急忙的样子，“不是非要现在与她交谈，是因为……有一个势力在追杀我们这种异界的穿越者。”

    “势力？”李泽华还想再问些什么？但忽然间两者同时向着东南方向眺望。

    剧烈的魔力波动在哪里升腾，而这魔力的主人就是之前与两人分离的远坂凛。

    “我大概有些懂得你的话了。”李泽华现在来不及苦笑，转身拦下一辆出租车，向着魔力升腾的方位赶了过去。

    “喂小伙子！”出租车司机显然很健谈，“你们这是要cosplay吗？我见过你女朋友这种cos的原型！但像你女朋友这样完美的还愿还是第一次啊！”

    “谢谢夸奖。”赛利亚稍微歪了头脸蛋红了一下，“但不好意思您能再加快一点速度吗？我们赶时间。”

    “我懂我懂！少年人就是会玩嘛。”司机大叔给了李泽华一个同道中人的眼神，“在这信阳市，我隔壁老王的车技是出了名的牛逼！”

    原本就迅猛的速度再度提高，这辆红漆大众发出轰轰的响声……而到了哪里，也不过五分钟而已。

    这处于震雷山山脉的边缘地带，灵力狂暴的舞动，而那翻滚的大气就算是普通人也能察觉其中的不妙。

    “年轻人我劝你们还是别进去了！你们好像不太妙啊！”

    但李泽华也没时间向他回复什么，只是歉意的一笑，然后拉着赛利亚的手向着深处冲了进去。

    好像踏足某个地界之后，顿时整个世界都不一样了。

    就好像这处山脉与外界分割，成为了两个世界。

    烈火与爆炎撕裂了这片山野，有的轰炸成坑洞，有的撕成裂缝。

    而山脉的深处，远坂凛手持水晶剑立于此处，浩大到不可思议的魔力在她体内升腾。

    在魔术师界，她是非常稀有的五行复合魔力属性，而在魔术回路上足足拥有七十条的可怕数量。但即便如此也不会让李泽华如此惊叹。

    因为眼前少女体内涌动的庞大魔力甚至超越了本尊，可以称的上一句无穷无尽。

    “Gandr！”少女以古怪的腔调发出言灵，阴黑色的魔力顺着言灵与咒文化为庞大的黑色炮弹向着前方席卷。


------------

三百一十章：狼人传说

    Gandr又名阴炁弹。是北欧相传的诅咒。用手指着对象从而诅咒他、可破坏其健康状态。可以说是一种非杀伤性魔术。因为是瞄准狙击视界内对象，所以又称为Gandr击。以手指对着人是不礼貌的，这也是被称为诅咒的由来。

    但眼前的黑色却切开阴炁，远坂凛全力的一击在他面前是多么的微不足道。黑色战车轰隆，而他立于车头黑色的毛发随风猎猎而响。

    黄色的帽子看似古朴但却深有韵味，黑色的毛发随风猎猎作响。器宇轩昂的狼人看着面前的远坂凛，那刀疤的脸上露出一抹讥讽的笑容。

    或许吧，以他那无解的强大，远坂凛能够支撑到现在不过是他没有认真拿出真本事。

    “太可怕了！”李泽华忍不住后退了一步，一脸惊容，“这种逆天的人物是不可能在这种初期便降临的啊！”

    “他…..很强吗？”赛利亚问道。

    “这已经不是强不强的程度了。”李泽华摇摇头，叹息道，“拥有着逆理的智慧，不死不灭的身躯，在他所在的那个世界完全就是BUG的存在！而且像他这么叼的，那个世界还有一群这才是最恐怖的！”

    “可是……？”赛利亚再三的犹豫，还是忍不住开口说道，“那不过就是个连只羊都打不赢的废柴吗？”

    “什么！！！”灰太狼听此怒火冲天，“你竟然说本大王没吃过羊肉！你竟然敢说本大王没吃过羊肉！！！”

    这句话显然是传到了这位狼人的耳朵里，灰太狼完全就是火冒三丈怒不可歇了。连一旁的远坂凛都没再去管，直接朝着赛利亚开喷了，“你再说一遍！”

    “抱歉！！！”赛利亚连忙鞠躬道歉，“真不好意思，戳到您的痛楚了。”

    李泽华斜着眼看她一脸的无奈，这姑娘其实是个腹黑吧。

    果不其然，灰太狼就被她指这个态度给气的跳了起来，“小姑娘！今天我就要教育你什么是祸从口出！”

    从他帽子里瞬间掏出一个巨大无比的炮筒，李泽华来不及去吐槽这帽子是怎么装下这么大的东西，因为他已经看到了那炮筒中闪耀的蓝光。

    “快闪开！”

    李泽华从旁边飞速的拦腰抱着赛利亚扑到在地，而下一秒那蓝光就席卷了眼前的一切，而一旁稍微有一点喘息之力的远坂凛目瞪口呆的看着那道蓝光。

    只见远处的山头成了一个内部空出一个圆形，可以从中间的空洞里眺望到远处的天空……那蓝光居然一瞬间便毁掉了一个山头！

    “这开什么国际玩笑？！”李泽华也被这威力惊呆了，这一炮下来，就算是本尊也得死吧？

    但开完这一炮的灰太狼却没有第二炮，因为炮筒瞬间化为虚无散去，好像某种规则抹去了它的存在。

    这个世界虽然包容万象，但某些不合理的存在只要露面就会被抹除。

    “这不合理！”灰太狼气的跳了起来，但他话还没说完就被一脚踹飞了起来，而且空气之中还有雷气吱吱的响声。

    “皮卡…..哦不，雷霆万钧！！！”

    金光撕裂了空气，在接触到灰太狼躯体的一瞬间化为至强的雷霆轰飞了出去，而空中还散发着狼肉的香气。

    李泽华的第一次在这个身体施展五雷正法，而雷霆的威力比他想象中强上许多，虽然比不上本尊的威力，但可以与张灵玉全力的一击相媲美。

    但这也不过是李泽华三成的威力。

    那雷霆带着灰太狼飞了出去，但并未真像动画里那样化为流星飞了出去，而是直接在百米外的山腰上砸出一个大坑。

    “好厉害的雷霆！”远坂凛眼前一亮。

    虽然她对面前的少年带着一些偏见，但这雷霆却做不了假，相当于四节咏唱的魔术威力了，但却只是他随意便能施展出来的力量，不禁让她瘪了瘪嘴，“果然，开外挂什么的最讨厌了。”

    “傲娇回去再傲吧。”李泽华看着面前黑成焦炭的狼抖动身子便重新生龙活虎的跳了出来，“这招数对他好像没什么用啊。”

    “当然了！他完全就是打不烂的小强啊！！”

    “说本大王是小强实在是过分了！本大王要把你们全部抓起来！换给老大做烤全羊吃掉！！！”

    老大？！赛利亚听到这个词眼睛一亮，她感觉自己好像触碰到什么真相了，但灰太狼说完这句话便就发动了攻击。

    无数挺机关枪瞬间出现在他的面前，向着眼前的众人喷射着无穷无尽的火力。

    所谓科学，所谓规则在灰太狼面前都是虚无的，只要他愿意，就算是穿越时间都是没有任何问题。

    远坂凛有无穷的魔力为盾，子弹不得近身。

    而李泽华拥有御使雷霆与衍化磁场的权柄，控制着磁场使得子弹自动分离。

    但赛利亚却让人大吃一惊，她好像是预知到子弹通行的轨迹一样，提前站在了中间，所有的子弹都从她的身边飞过，但没有任何一颗打在她的身上。

    但子弹过后赛利亚却没有松懈一丝精神，忽然间神色大变，朝着一旁的远坂凛大喊，，“小心后面！”

    “什什….么？啊！”

    远坂凛哇的吐出一口黑色的鲜血，黑色的毒液从她身后的伤口处蔓延至全身上下，而她的脸上还带着一丝不解。

    她的的屏障只是挡下了前方的子弹，而通黑的蝎尾穿刺了她的后颈，毒液飞速的扩散。

    “远坂！！”

    “远坂小姐！！”

    只是几下纵越，眨眼李泽华便出现在了远坂凛的面前。他看着远坂凛嘴角乌黑的鲜血与慢慢扩散的毒液心头一紧，就好像被揪住一样非常的难受。

    他很少有这种感觉，但他并不讨厌。

    远坂凛看着面前的少年忽然咧嘴笑了一下，忽然间感觉这个家伙也没看上去这么讨厌，抬了抬左手，还想说些什么，但下一秒就闭上了眼睛。

    而手中的水晶剑也顿时失去光彩，滑落到了地上。

    而一旁偷袭远坂凛的黑手也显露出真身，他摇晃着隔壁看着面前的杰作笑了起来。

    “真是麻烦啊，最后还是要让本大王亲自出手。”

    同样自呼是本大王，但这位本大王要比之前的灰太狼稍微靠谱许多。

    三米的巨大身材，光是存在便带来巨大的压迫感。但相貌却是极丑，宛如一只巨大的黑猩猩…..不！黑猩猩都比他好看！青面獠牙，头顶中间有一道沟壑，从太阳穴中长出两根比脑袋还大的巨齿，一身紫色的古朴铠甲，反倒还给他的颜值拉高了几分。

    葫芦娃世界，勉强可曾做最终BOSS蝎子精大王。而他最为厉害的就是这个尾锥钩，大小如意，长短随心，而且剧毒无比。

    而他这个洞穿远坂凛的尾锥还在身后来回摇摆，他看着一旁的灰太狼冷冷哼道，“还敢自称大王，嗯哼，什么穷乡毗邻的阿猫阿狗也敢自称大王了，真是惹人笑话。”


------------

三百一十一章：模式解除，补魔反应

    两个都是大王，都是一身黑色，都脑子不怎么靠谱。或许是同性相斥，两个家伙从一开始便不太对头，什么事都要针锋相对。

    但这一次，却是稍微靠谱一些的蝎子精力压了灰太狼一筹。

    但灰太狼却并没有如同往期那般对他开始嘲讽，而是看着他露出坏笑。

    蝎子精有些感觉不妙，因为他的目光好像不是看着自己，而是…….自己后面。

    熟悉的雷气在空中散开，金白色的光辉在他身后瞬间升腾至极点。

    “以我元命之神，召彼虚无之神，本气合彼，斡动化机，符契使节，雷霆运中——绛宫雷法！”

    而蝎子精看着这熟悉无比的雷霆也愣到了，仅仅只是错愕的那么一刹那，那雷霆就印于自己的钢筋铁背之上。

    怒从中来的李泽华掌心尽是极阳至刚的雷霆之气，绛宫雷本身就是五雷正法中最为至阳的雷霆，然后付诸于一掌之中。

    而它，也最是诛杀妖邪。

    若说之前的灰太狼是轰飞了出去，而蝎子精就宛如一个寻常人掉入大熔炉，痛苦至极。

    它嚎叫着显化真身，愤怒的尾钩一鞭子抽了过去。

    李泽华周身电光涌动，然后迅如急雷！

    张楚岚曾经开放的迅雷模式，不过就是被李泽华看了一眼，便学了个十成十。

    就算是削弱了无数层的自己，李泽华照旧有自信能与此妖周旋，但他却不必如此，因为赛利亚已经带着远坂凛逃出很远了。

    远古记忆+跃翔+滑步还有一连串认不出名的魔法技巧，赛利亚虽然没什么攻击手段，但在辅助上却是极佳的人选。

    而李泽华也趁着蝎子精发狂灰太狼发呆的机会，向着两人离开的方向纵越了过去。

    ………..

    两妖没有追来，按道理他们是认不得自己现在的模样与身份。或许蝎子精有所察觉，但他绝对是不敢透露任何一个字的。

    而三人就在市内一家还未装修完全的店铺呆着，是里外隔开的里间，大约就是一个三十平方米的卧室大小。

    这就是李泽华的那个还未营业的店铺，而赛利亚将远坂凛轻轻的放在里间的床上，眉头才稍微有了一丝舒展。

    蝎子精的毒液剧毒无比，但他却并没有想取远坂凛性命的意思，只是迅速侵蚀全身，使得远坂凛失去行动能力。但也只是暂无性命之忧，因为毒液还在扩散，就像病毒一样无限制的分裂，若真是侵蚀到全身上下的时候也难逃一个死字。

    不过她自身也有一些救助手段，。

    “【sigel】太阳、【thurisazsa】三角、【kenaz】延迟、【nauthiz】潜在力量。”

    “阳光与治愈，三角与稳固，延迟与迟缓，潜在力量的激发，这是卢恩文字，又称如尼，北欧神话体系的如尼符文。”赛利亚轻轻的将远坂凛体内的符文念了出来，“数道符文在她的身躯里潜伏，数量虽然不多但很好的配合在了一起，联手压制住了毒液的侵蚀，但也只是压制于迟缓，毒液还在扩散。

    李泽华没有去问异界的赛利亚为何懂得这个世界的如尼符文，而是有些焦急的踱着步，“那你可有什么好的办法？”

    而他自己也有些气恼那个本尊和蝎子精，袭击就袭击吧，给自己英雄救美的机会使得可有刷好感度也好，为何平白要损其性命？

    真是让人白金火大！

    但自己却只是第二元神，在这种彻底断开联系之后，完全无法感知本尊的一丝想法。

    说到这赛利亚面露难堪，“我的力量虽然还在，但大部分都削弱到极点，若是以前我可以用“远古记忆”与“不屈意志”配合她的“如尼符文”，让其反击乃至驱散毒液，但如今的我却做不到了，力量削弱的太多只能稍微增加一些助力而已。”

    李泽华来回踱步，然后一拳砸在手心拿定了主意。

    “我倒是有个办法。”李泽华咬了咬下嘴唇，“不过不太恰当。”

    “这个时候还藏掖什么？”赛利亚到此反倒有些惊异了。

    李泽华看着赛利亚苦笑的摇了摇头，“我的五雷正法最克制这些邪魅之气，不过若是单纯的传输如她的体内只会引起剧烈的冲突。先不说她的身躯是否能够承受雷霆之气，而且雷气与毒气在冲突中也会严重损害她的身躯，以她现在的状态很难继续支持。”

    “嗯。然后呢？”

    “而她所在的型月世界却有一种可以让异种魔力侵入自身体内反倒为己所用的魔术技术，是为补魔。”到此李泽华故作咳嗽了两声，调整一下状态，“不过却需要体液交换才可以，根据方式的不同利用率也从五成、七成、九成不等，而她这种无法自主的状态怕是只能选择最后一种。”

    说到现在，就算是李泽华说话再怎么含蓄赛利亚也都明白了他想要表达的意思。所谓补魔的行为，就是……亲吻与交配。

    “没关系的。”赛利亚红了红脸，“你们本来就那个了嘛，远坂凛会理解你的，我们都能理解。”

    “能够理解？”李泽华不禁想要冷笑，但也不知道说些什么，就看着赛利亚飞速的离开这个房间。

    不过在门外，赛利亚最后的声音却传了过来。

    “或许你自己在看低你自己，但眼睛是心灵的窗户，你的眼睛是骗不了人的。”

    眼睛？自己？李泽华不禁摸了摸自己的眼角，却稍微发愣了一刹那。

    但也仅仅只是刹那罢了，然后就看着面前的远坂凛轻轻说道，“你还是有意识的吧，并没有完全昏迷。”

    远坂凛的紫黑色的嘴唇动了动，眉目艰难的睁开一丝缝隙，却带着一丝极致的羞恼。

    “我才不……理解你，我也不…不需要！”

    “哦，我也只是随便问问。”李泽华淡淡的说，然后解开了远坂凛的衣扣。

    说起来，她出门时穿的是自己的衣服，不知何时居然换上了女子的衣服，短裙黑丝以及红色的衬衫上衣，她倒是还真是喜欢朱红的色彩。

    “我自己能….行！你再乱动我就把你轰杀至渣啊！”

    “哦，这句话倒是挺连贯的。”

    开始时衣服不太好解，但熟悉就快了。而某些地方只需要撕开一个口子使其可以出入便可。

    远坂凛羞恼了一会儿，也说着“将你轰杀至渣，垃圾败类”的话许久，然后好像的认命了一样，却对着慢悠悠的李泽华怒道，“反正只是…..补魔，用不着上面也……”

    “你以为我做这些琐事的为了什么？”李泽华说完最后一句话，“就是逗逗你看你反应啊。”

    然后一杆长枪如龙！

    神格灵石牌金箍棒驱动中…..预热完毕，可以使用。

    伸缩长短模式开启，敌方反抗能力剧增。

    大小如意模式开启，敌方战线收缩。

    高热反应模式开启，敌方溃不成军。

    电流刺激模式开启，敌方彻底失去反抗能力。

    七宗罪情绪调控模式开启，敌方选择投诚我方，一并联手创造新世界！

    弹药预射，射击准备中，射击完毕，重新充能，战斗续行。

    …….

    这一套帝王组合拳就算是某些可怕的**世界也算没有的，任何一个都能成为一个主角的金手指，而加起来的福利……..嗯哼，说起来也是远坂凛的幸运。

    但她应该庆幸现在不是本尊的身体，否则他还可以解锁****模式，狼牙棒模式，触手吸盘模式，那才叫一个可怕！

    若他是**世界的主角，他甚至能够借征服世界一半的人类啊口牙！！！


------------

三百一十二章：桐谷和人，趁手剑器

    第二天随着初晨的阳光，远坂凛就已经从床上起身，已经没什么问题。脑子还有些晕，疯狂过后的一些迷乱。

    而最大的改变就是看李泽华的目光就像是看某个行走中的生殖器。

    但李泽华却没有在意这些小事情，他昨晚很快乐今天早上起来依旧很快乐，看着面前的店铺心情大好。

    “没想到你的魔法还可以这样运用。”李泽华看着面前装饰一新的店铺笑容满面，“真是让我大开眼界！”

    赛利亚有些不好意思，“看着新世界的未知材料有些心动，贸然动用你的东西还有些担心你是否会开心，但喜欢就真是太好了！”

    “不只是喜欢，是很棒哎！”李泽华赞叹道。

    这店铺是前身是名烟名酒专卖店，而有些地方不需要装修照旧就好。而二百平方米的店铺就算是一小部分装修也是一大笔钱，而只是工人费用是剩下来了。

    在赛利亚的魔法之下，直接将原材料加工成了成品并且装修完毕，而且充满了自然祥和的精灵亚文化的店铺气氛。

    “那么按照这种思路可以剩下一大笔钱了。”李泽华摸着下巴意有所思。

    “你这是准备自己用吗？”赛利亚问道，“租出去的话一个月可也有两万的收入啊。”

    “不了。”李泽华摆摆脑袋，“我们总是需要一个大本营，这里就挺好。”

    赛利亚环视了一周，然后欲言又止。

    “你是想说这里虽然有两百平方米……但租出去后仅仅后台的里间根本不够是吧。”李泽华笑了笑。赛利亚温柔不愿意落了自己的面子，但某些话已经刻在了她的脸上。

    “巧的很。”李泽华仰头轻轻的挑起眉头，“我们二楼的房屋愿意出售，我路过的时候可是看到了，从里间的方位把上下打通一个楼梯道，就完美了。”

    “那钱的问题呢？”赛利亚又问。

    “也很简单啊。”李泽华胜券在握。

    ……….

    在这些来钱的方面李泽华还是挺擅长的，毕竟从小耳濡目染，天生就来事。

    去银行抵押贷款，抵押的就是现在的这家店铺。很容易就取得了上百万的银行借款，然后联系楼上的房屋主人，付款完毕将他家屋子买了下来。

    而剩下的金额当然不会放着，李泽华已经联系好了隔壁的店铺的所有者，也正好这家店铺因为经营不善准备脱手。先谈好妥当，准备在来月到期时也租下来。

    赛利亚傻着眼看着面前的一切，她很想问李泽华就不怕经营不善连店铺都赔了进去吗？但这种现代思维她完全搞不明白、

    不过对于现代人而言这却是非常常见的事情，而且李泽华也有足够的自信。

    他完全可以直接购买原材料做出成品的手办，家里有彩色打印机可以直接做同人画册，而道具与周边也可以剩下一大截委托加工物资的费用，剩下的商品进销虽然必不可少……嗯哼，购买正版周边是每个店铺所必须的，但其中已经可以剩下一大笔费用了。”

    但赛利亚暂时却思考不到这里，她只是明白一件事。

    在这个世界已经有了她的容身之所，还有与之相伴的冒险家，随时拎包入住！

    ……….

    四个人围在二楼的客厅前，面前摆着香气渺渺的茶水。

    在赛利亚所在的阿拉德大陆，也有着东方文化的虚之国，而知识极其渊博的她倒也不出人意料的泡的一手好茶，而茶叶还是李泽华从家里取得的信阳毛尖。

    而中间是褐色的红木家具客桌，这三米长的方形客桌对于四人来讲还是有些大了。而四人分别就是远坂凛、赛利亚、李泽华、以及桐谷和人。

    而昨日威风凛凛的桐谷和人却有些拘束，黑衣的少年捧着白瓷茶杯死死的看着杯身，好像上面的茶花有着非同一般的魅力。

    “前天真是谢谢你了。”李泽华率先朝着桐谷和人感谢道，“若非你的帮助，我怕是难以脱身，远坂这家伙怕也是麻烦了。”

    “这家伙是什么口吻啊！”远坂凛瞬间拍案而起，朝着李泽华怒道，“我有着远坂凛这个名字，可不是什么“这家伙”这个冒犯之徒！”

    远坂凛不知为什么，对于眼前这个家伙就是特别容易火大。

    李泽华没有理她，而是朝着桐谷和人鞠了一躬。但桐谷和人却有些手足无措，“没没关系的，在这种有难的事情帮其一把不是很正常的事情吗？”

    很正常？李泽华有些哭笑，这可真是标准的正常主角的台词与思维啊，但李泽华可不是这样。

    “那桐谷兄以后打算怎么做？”

    本来称呼他为桐谷君才是，但这是在中国，就应该入乡随俗才是，不仅仅是称呼，连话都要改成汉语。

    “称呼他就是君，为什么称呼我就是“这家伙”啊。”远坂凛小声的嘀咕，“不过区区从者，真是白金火大。”

    桐谷和人挠了挠脸，“那能否暂时与阁下一起呢？我初来贵境对这里不太了解，而且还是有那些在，并不在安全。而若是和你们在一起的话那自是再好不过了，而大家也能有一个照应。”

    桐谷和人并没有丝毫掩饰自己的危险的处境，也没有挟恩图报的打算，就这样将事情简单的摆在眼前，容李泽华决断。

    “这自然是没有问题的。”李泽华欣然答道，对于这种事情，他自然是来者不拒。

    四人重新捧起了茶杯，但这一次气氛击融洽了许多。但李泽华却看着桐谷和人脑后的长发，稍微迟疑了一下还是忍不住张开了口。

    “能否冒昧问一句，桐谷君现在是什么状态？”

    “我嘛，怎么说呢……我自己也不太清楚。”桐谷认真的思考了一下，“就是转移至GGO中，我还在打联机赛，突然间眼前一黑便到了此处，然后就结识了赛利亚小姐，以及在远方感受了你们战斗时的能量波动。”

    “怪不得呢。”李泽华点了点头。

    是至少是幽灵子弹篇之后的桐谷和人，并且因为是从游戏中离开所以还拥有着游戏中的能力，但又或许是因为是身处GGO游戏之中，无论的外表还是性格都是偏向于女性化，甚至连声音也是这样的，比动漫里还有过分一些。

    不过那剑尖的光芒却是做不了假的，剑招的凌厉足以匹敌秦时明月之时的自己。

    “其实我也是修行剑道的。”李泽华忽然说道。

    “哎？”桐谷和人有些意外，“但我却并未从阁下身上感受任何剑…..偶不抱歉！我唐突了。”

    “没事。”李泽华笑着摆摆手，“我这样口说无凭你自然是不行的，不如我们搭把手就知道了。”

    “现在吗？”

    “不。”李泽华摇摇头望着南方，“且先等一下，容我先取一柄趁手的剑器。”


------------

三百一十三章：越王勾践剑，米国动荡

    信阳以南就是湖北，两地皆有高铁站，直达到湖北武汉，也不过是一会儿的事情。

    而李泽华的目标就是湖北省武汉博物馆，而这里有一柄天下扬名的神兵。

    “秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来。”自古以来，关于剑的传说从未在中国这片土地之上断绝过……先秦上古，两晋隋唐、两宋元明、清史民国，流传了多少剑的事迹，那么问题来了。

    中华上下五千的时光太过于悠远，在这岁月侵蚀，许多已不具当年光泽，甚至无法辨别真伪，一连曹操的倚天剑、青釭剑也难辨是否真有其物。

    但，有这样一口剑却是实实在在地存在着，并被公认为天下第一剑。

    是为越王勾践剑。

    在这深夜，李泽华潜入这博物馆大门。

    论起偷盗手段，李泽华真算不上什么档次。但若有一些特别的技术为之添色，倒也可自信说一吼一句——“会当凌绝顶，一览众山小！”

    那外层的防护是第一关，李泽华从烟道中潜入，顺理到达里层。而在深处的守备人员就是第二关，但对于李泽华来说还是轻而易举的事情。

    身着蓝衣的守夜人打着哈欠，原本向前走的方向忽然一顿，突然间就向着西边的外国文物区走去，而李泽华从房顶跃下，看着青年离开的背影微微勾起嘴角。

    七宗罪的心理调控，对于这些普通人来讲简直就是神技。

    而的摄像头他全然不管，就直接向着深处突入。

    越王勾践剑可谓是博物馆的镇馆之宝，毕三千年不朽的传奇是让每一个亲眼看到的人都大为震惊。

    因为此剑出土时此剑寒气逼人、锋利无比，一名开采队员拿剑时一不留神就将手指割破，血流不止。有人再试其锋芒，稍一用力，便将16层白纸划破，一如它当年前的模样、

    两千四百年的时光下并未对它造成丝毫的侵蚀，不仅是中国乃至世界都是不可思议的事情，甚至被人称作外星科技的遗留物。

    而李泽华所要取的就是此物。

    那五雷正法的神通从他的掌心升起，以磁场控制剑身，刷拉便将外在防护打破然后落入李泽华的掌中。

    那该有的警报声也并未响起，因为完整的五雷正法与分裂之后绛宫、水脏雷最大区别就在于磁场控制与电子操控这两处。

    磁场控制自是不用多加累叙，而电子操控除了让李泽华的力量更加精细一些之外，就是让他获取最顶级的骇客能力。

    没有无法解读的程式预演，也没有无法突破的防火墙。他不需透过电缆就能直接骇进计算机，直接通过电气信号或电子操作就能可以对电子设备进行骇客行为，甚至通信线路将电子设备摧毁。仅仅通过触碰电脑或是PDA就可以对其进行操作，只要将脑袋中出现的想法转移到机械，电脑就会像余波一样任意进行处理。

    在这个现代世界，简直可以称呼网络之神的强大。

    而区区摄像头和防护预警装置简直就是小孩儿的把戏。

    而守夜人还在打着哈欠四处巡逻，而李泽华就操控着古剑重新预定了返回信阳的高铁。而高铁站的大屏幕前还滚动着最新的新闻。

    【日本著名漫画家冈本伦在家中突遭不知名恶徒袭击，现在正在调查】

    【中国起点某家靠卖刀片维生，竟月入上万】

    正当李泽华看的津津有味的时候，屏幕忽然一亮，然后插播了一条新的新闻。

    ——美国霍桑陆军仓库昨日十八点六分遭受到未知恐怖势力入侵，具体情况我们正在跟进。

    霍桑陆军仓库是美国明面上最大的军火库之一，其防守严备情况可想而知当居然会被入侵且击溃？

    而李泽华从一闪即逝的画面中忽然看到了某个很熟悉的东西……那是金光咒的符文，仅仅是其中一角。

    李泽华长吐一口气意有所思，“本尊的胆子比想象中要大太多啊。”

    对于内天地这个神技而言，在前中期发展上最佳的配合就是这现代的军火库。在一人之下时便能一口气将十佬级别的高人轰杀至渣，但如果彻底释放出来的威力是可以威胁到阳神级数，哦不，若是在洲际导弹面前，一个阳神也得死！

    而他登上了高铁，重新回到了信阳。

    而对于店铺二楼的桐谷和人三人而言，李泽华这一来一回也不过三个小时罢了，对于某些夜猫子而言还未到入睡的时间。

    这也是现代社会的便捷所在吧。

    而李泽华与桐谷和人持剑对立，而身处的方向却是偏远的郊区，废弃工厂前的荒野。

    地上只有些许杂草，而不远处就是高铁站…….对于二人而言，打完再回去，倒也来得及。

    “左剑阐释、右剑逐暗。”桐谷和人手握双剑压低了前身，宛如一只准备狩猎的豹子，“请多指教。”

    而这个时候，他也相信了面前的少年是一个剑客。

    因为拿着剑和没有拿着剑的李泽华完全不一样，那锋芒毕露的眼神就如同凌厉的剑，宛如实质般刺痛了自己的眼眸。

    “越王勾践剑，剑长55.7厘米，宽4.6厘米。”李泽华手指触碰着明黄的剑身，而正反两面刻着“钺王鸠浅，自乍用鐱”八个大字，“请多指教。”

    而话语刚落，而两人相隔还有十米，但对面的黑色身影就如同黑夜中的雷豹，瞬息出现在了自己面前。

    疾驰+风行加速+双手剑+二刀流！

    黑色的双剑在夜色下没有发出一丝的光辉，但凌厉的剑刃即将要砍伤的肌肤却提前传来刺痛。

    李泽华脚下电光闪烁，往左撤出半步身子微微倾斜，而左手的勾践剑却以更加迅猛的速度横扫了过去。

    剑刃交击时的反震与巨响同样恐怖，二人脚下的泥土同一时间震出一个大坑，但二刀流下桐谷和人的攻速明显更快，左剑与之碰撞而右剑又朝着李泽华颈项砍去。

    基础剑技的水平斩+单发重攻击的魔剑侵袭+体术技能蹴技弦月！

    只是单纯的挥击就有着三个技能的融会贯通，在游戏与剑道之上，桐谷和人是无疑的大家之才。

    除了最开始的日本剑道基础，桐谷和人的所有剑技都是在游戏里磨练出来的，少了几分系统性却平添了数量繁多的剑招，而在融会贯通之下成就剑道宗师的伟业。


------------

三百一十四章：归一转生、神格之面

    但李泽华又何曾差过！

    勾践剑顺着之前的震荡“抹”了过来，就如同燕子顺着空气波动而自然滑翔，巧妙的闪开每一次的攻击。

    但燕子是恰到好处的闪避，而李泽华的这一剑是恰到好处的抵挡。

    墨家剑法——羚羊挂角！

    看似轻柔的剑法却狂暴的宛如一只愤怒的狮子，李泽华这个人的可怕也从第一招的释放之时彻底展现了出来，而作为对手的桐谷和人才是深有体会。

    明明无论是力量、速度、乃至兵器与剑技自己都处于上方，那为什么却无法击败眼前的人？

    在自己的技能树上足足罗列着四十八个技能，从基础到必杀、从SAO到加速世界，他的剑道杀招可谓森罗万象，但还奈何不了眼前的人。

    而这种可以被称呼为“意识上状况分析”或许说“剑道境界”，更在自己之上啊！

    李泽华单薄的衣服被肌肉撑起，原本白泽的肌肤现在变的赤红，少年亢奋了起来。有些伤口还在飙血，但他轮舞出的剑势却如同海浪汹涌不停的扑打了过来，他狂舞着勾践剑向着桐谷和人大喊，“哎！明明长的很温柔秀气的男生，但剑势却是这般的凶猛狂暴啊！”

    他不得不大喊，因为刀光剑影间的碰撞声都快要撕裂耳膜，唯有如此才能将心中的所思所想从口中喷发出来。

    “这句话应该从我嘴里来说才是。”桐谷和人苦笑了一下，然后气息一凛。

    因为他感觉自己是无法放弃这场战斗了，那就直接拿出全力好了。

    …………

    而另一边，气氛在也飞速的凝重。

    波涛的长江瑰丽至极，李泽华坐在武汉华中大厦的楼顶，眺望这远处的川流不息的河道。

    刚从美国霍桑陆军仓库回来的李泽华气息还有些不太平稳，不过收获甚大。

    在这种限制颇多的现实世界，这种现代军火器的威力甚至能够发挥出比自己还要强大太多的力量。

    但他忽然间抬起了头，一滴雨水正巧着落入他的眼中。

    熟悉的空间波动缓缓升起，还很微弱。

    但这空间波动之中却带着一丝别样的熟悉，就好像…..与鹿神重逢的那天晚上，都是这样的感觉。

    李泽华从这里跃下，然后下一步却是踏足于一片虚无的空气之中，而身后是湛蓝的地球。

    天外天，世界壁垒之外的混沌领域。

    说是混沌领域但与自己之前那所遭遇的那些混沌领域完全不同，这就像是一个无限长的黑暗通道，只有身后的地球还能够证明自己的回头路所在。

    而黑暗之中带着些许硫磺的气息，还有混乱与破坏的杀意。

    李泽华轻轻放了一颗糖入口中，因为这样他就不用伪装什么表情。

    “其实我这些年来，一直期待着与……你的相遇。”

    火焰喷发着吞噬着前方的黑暗，直到尽头某个异物前稍阻了一丝劲头。

    “听起来好像是我的某个熟人……”而异物拨开了火焰、“但我好像从来没有见过阁下啊。”

    山羊胡、尖耳朵、高颧骨、鼻子直挺且尖，发型凌乱。

    而他，是为原始天魔。

    …………

    “喝……呀啊啊啊啊！”

    在咆哮声中桐谷和人化为精灵的模样，卯足全力的一剑劈开虚拟的空气，音爆的巨响撼动了整个对战空间。漆黑的刀刃将这些特效抛在后头，以更快的速度划过天际。

    但对面的少年一步也不动，站在原地挡下了桐谷和人卯足全力的这一剑。

    “很不错的一剑。”李泽华颔首点头，以纵横法门将剑身上传来的力量散入大地之中，“但只是开始吧。”

    “唔……喔喔喔……！”

    桐谷和人以咆哮回答了他，把每一分力量都集中到双剑上。压缩到一个点上的威力被游戏系统描写为苍白的火花，不规则照亮两人的黑色风衣。

    十六连击二刀流上位剑技——星爆气流斩！

    而此剑技江湖人称“星爆弃疗斩”，对于某些网瘾少年有着特别的攻击加成。

    而在此压力之下，李泽华也终于达成了自己的小念头——激发了自己体内最后一份隐藏的力量。

    来自一人之下世界的神格面具——神灵法相！

    金色的手臂从李泽华的身后伸展了出来，手握雷霆与光箭。还有金色的头颅与更多的手臂。

    三头六臂的神话姿态，就这样显露在桐谷和人的面前。

    神格面具就是一人之下中最顶级的一件奇物，其中搜集了人们对神崇拜时流露出的精神力，可以以自身演神化神。而与李泽华如今的人神之躯相合，才是真正达到最妙的姿态。

    三头六臂的力量一齐催动，化为雷霆的炮火与剑芒向着眼前之人倾斜，而与此同时桐谷和人也差不多了。

    而所谓的十六连击在双剑之下也只是眨眼的时间便完全施展了出来，而最后双剑的黑色剑身爆发出白金色的剑流光波，向着眼前倾斜了下来。

    这就是最后的星爆气流斩！

    星爆气流斩一口气斩断了李泽华最前方口喷雷火的金色头颅和两个手臂，但剩下的拳头却直接将他轰入地下，砸出一个大坑。

    这还是李泽华留手的结果，否则这全力施展了一击是足以让他粉身碎骨的。

    而与此同时，那远坂凛一直无法窥探的英灵属性面板也终于更新了。

    姓名：李泽华

    职阶：Alter Ego（他我）

    属性：省略。

    职业技能：

    一、归一转生（AmitaAmitabha）：原本是某位至悟之人才能持有的究极的“对个人”宝具，但凭借职介的特性和七宗罪的孽果，将此以另类的方式展现出来。

    欲望蚕食着人类的心。阴天压抑著人的心灵，雨水刺激著人的兽性。人类需要觉醒，需要回归，众合唯一。唯独只有化为最初的梵天【生命之果】，才能得到永恒的安静。

    效果：以吞噬某些相同特殊命格者提升技能与属性，也会聚拢某些拥有同样命格之人，汇聚一堂【技能无法评测】

    二、神格之面：起源于某世界的神道至宝，搜集了人们对神崇拜时流露出的精神力，可以以自身演神化神，融合之后可激发某些神**物的灵性【A++】

    这新能力的增添或许说觉醒固然该可喜可贺，但李泽华的目光却忍不住向着南方眺望。

    哪里好像有什么紧紧吸引着自己的注意，好像有什么事情发生了。


------------

三百一十五章：我看过你老婆的本子，但主角不是你

    地上的一番打斗结束，而天外的故人相逢也落下了帷幕。

    李泽华提着山羊胡的老家伙，这个有着“原始天魔”响亮外号的家伙如此神采尽散，甚至连身躯都快要化为虚影。

    “我说怎么这么不禁打？”李泽华神色戏谑，“原来你就是一缕残魂啊。”

    “若非你如此你以为你能打得过老…..”“砰吱吱吱吱！”李泽华没有给他好脸子，掌中雷霆涌动，让他好好感受了一番“杨教授”的温暖。

    或许完整版的原始天魔是足以匹敌神仙的存在，但如此只剩下一缕残魂还想搞风搞水，那别想了。

    李泽华看着前方逐渐塌陷的黑暗通道神色有些跃跃欲试。

    若自己就这样一口气冲过去，是否有可能重新回到那个最初的世界……见到那几个人？

    或许的确有这个可能，但现在不行。

    李泽华拂袖转身，提拉这原始天魔的残魂回归了本土世界。而另一边，李泽华与桐谷和人也回到了店铺二楼，就直接开始分房间了。

    二楼以前就是民居，标准的三卧两厅一阳台的居所。李泽华与桐谷和人一个房间，而几人洗漱之后便倒床入睡。

    软软的粉色大床，躺着很舒服，但李泽华却很烦躁，但没一会儿他就重新睁开眼睛。

    “睡着了吗？”他问。

    “还没有。”桐谷和人把脑袋弹出被窝，静静的盯着白色的天花板。

    “怎么了？是不是有认床的毛病？”

    “不是，只是不太习惯和陌生人一起睡了。”

    “哦呵呵。”李泽华顿时露出冷笑，“你之前和妹子一起睡的次数可不少，换成男的就不习惯了？”

    依稀间桐谷和人的脸色一僵，但那也只是转瞬即逝的事情，他翻过身子看着李泽华回答，“毕竟是陌生的世界……而且你对我了解很多啊，是你们才对。”

    这语气幽幽的宛如一个深宫怨妇…….哦不，比喻有些不太恰当，但的确是寒了李泽华一身的鸡皮疙瘩。

    “这倒没错，整个世界认识你的人也少啊。”李泽华在被窝里面轻轻踢了他一脚，“你就算是穿着奇装异服出去，别人也只是以为在cos，对你而言完全就是本色演出啊。”

    “但一想到我还有亚丝娜、结衣、直叶……西莉卡、莉兹贝特、幸、诗乃、有纪、爱丽丝都只是一个幻想出来的人物，我就感觉还置身于梦幻。”

    这是桐谷和人第一次将心中的痛苦表现出来，也不是为了寻求安慰，只是有些事情吐出来心里会好很多。但当他抬起头时却看到了对面一脸恶心的表情。

    就像看到某个绝世人渣。

    “你说的全是妹子就算了！！光说名字都说了一分钟！！！在中国你这样是要被抓去社会主义改造的！！！还有结衣和直叶是什么鬼啊！妹妹和女儿都不放过了吗！草硬盘不嫌搁着痛吗！”

    “你脑回路很奇怪啊！！”“你根本不懂我们之间的感情！！”

    “什么叫不懂！”李泽华瞬间也怒了，“你各个老婆的本子我都看过！而且男主都不是你！”

    “本子是啥？”小白桐谷和人问道。

    哎，李泽华才想到这孩子在某些方面虽然过于成熟，但又在某些方面过于纯洁，真有可能不知道本子是什么东西。

    “那个啊，是这个世界的人对于你们最为真挚的感情寄托，曾经我可以为了这些真挚的感情保存了一个T的网盘。”

    “这样吗？”桐谷和人看他表情不似作假，但总感觉那地方不太对劲，“哪里可以借我看看吗？”

    李泽华心中不知道怎么吐槽，看着面前那张秀美中带着坚毅的漂亮脸蛋，心中百感交集，无一字可以表达。

    这就是女性人气榜最顶层的桐谷和人？完全就是傻白甜啊，这种人设若是换上女装自己都能……好吧，这是禁止话题！

    李泽华翻过了身，没过几分钟就打起了鼾，而桐谷和人就这样看着他的后脑勺，静静的也睡了过去。

    一夜无话。

    竖日清晨，李泽华马不停蹄的就跑去签合约。

    关于隔壁店铺出租的问题，虽然现在就进行租赁完全就是浪费钱财，但时不待他，万一房子被人租跑了他可没有第二个房子可租。

    用那贷款剩下的钱一口气便签订了三年的合同，并且还有着优先续订与优先购买权，这才松了一口气。

    至此，李泽华的动漫周边店也算开张了。

    两百平方米的店铺大的甚至能当小超市，一个月的租金也在万数以上，对于李泽华这个动漫周边店也着实大了些。

    不过并没有显现的多么空旷。

    商品直销只是占了一部分，而更大一部分的手办与海报、画册才是大头。对于李泽华来讲完全就是将原材料换成商品的事情，这方面油水大而且成本低，绝对不能错过。

    召了几个高中学生去发传单，而李泽华几人也是忙前忙后，直到大中午吃饭的时候桐谷和人才终于说出第一句话。

    “我们就这样把大本营设在闹事吗？”桐谷和人面色有些难堪，但尽量还是婉转的开口，“容易被人集火不说，但也容易伤及周边无辜啊。”

    他看这群人完全乐在其中，就好像超人不去拯救世界而是选择和蝙蝠侠一起归隐山林，兴致勃勃的玩着“过家家”的游戏，怎么看都感觉蛋疼。

    “我还以为你不会问了啊。”李泽华撇了他一眼，然后朝着赛利亚咧嘴一笑，“公主，给他看看我们真正的大本营！”

    桐谷和人还没反应过来就是一阵天转地旋，原本几个人还围在店铺二楼的餐桌前吃饭，而下一秒就出现在一个陌生的房间。

    看起来宛如一个巨大的树洞之中，也是两百平方米的空间。有着精致的红色羊毛地毯和漂亮的精灵装饰，最前方的墙壁口处还有着螺旋形的木质楼梯……不只是楼上，整个房间百分之九十九的东西都是纯木，好似天然便长成这个模样。

    唯独只有几个人不是木头，哦，还有面前一并过来的餐桌与……自己的卤肉盖饭…

    “赛利亚的秘密房间。”李泽华打了一个响指，“只有她认为是家的地方才能够具现化，从容量大小两百平方米到两千平方米都不等，随时可以空间转换。”


------------

三百一十六章：共济同舟，炎发灼眼

    “这种神奇，真是令人叹为观止！”

    桐谷和人虽然带着一身游戏能力穿过来，但他之前所待的世界可是一个彻头彻尾的无魔世界。

    这种创造空间，独立于世界之外的空间领域…..引力扭曲的空间折叠？翘曲扭曲的空间重合？有着几分科学家本质的桐谷和人有些胡思乱想，但他却实在难以从科学的角度上解析其神秘构造。

    “其实这不算什么。”赛利亚腼腆的笑了一下，好像春天油菜花一样的可爱、

    “这还不算什么吗。”桐谷和人叹息道，“赛利亚小姐你实在是谦虚了。”

    “其实这只是开始。”

    赛利亚笑了笑并没有再多言了，她朝着桐谷和人微微躬身，然后转过身拉开的后方的门扉。

    几个人不与而同的愣了一下，互相看了一眼都发觉了对方眼中的疑惑，然后一并向着门扉之外走去。

    而门外并非是自己之前所待的店铺，而是一处安静的偏僻山野，山不算高也就百米而已，也不算好看只是一些普通的林木和岩石罢了，没有什么旅游建设，待远处的山下还有矮小的房屋，说明这里也并非荒无人烟。

    但从转过身却是一个不大的将军庙，原本的红漆全部掉完只剩下的黑色的质地，占地不过十来平方米但却破败异常。

    真是破败的很，甚至李泽华感觉它随时随地都可能倒下去。

    “这是我刚刚来到这个世界时的地方，或许是初始吧，总有几分怀念，总觉的它还串联着我当初的家。”赛利亚说着，轻轻的抚摸着庙身的黑色质地，“也或许如此吧，所以这里我也能将之认可为驻地。”

    “而被你认可为驻地的地方都能从哪个房间里降临吗？”李泽华连忙问道。

    “对。”赛利亚双手叠在小腹笑着微微点头。

    “只是因为初始降临你就这么念念不忘吗？”桐谷和人叹息了一声，“赛利亚小姐还真是一个恋久的人啊。”

    “但不只是我，大家都是一样吧。”赛利亚说，“大家都期待着回到自己的家乡，虽然很高兴能够认识到各位，但有些事情却是无法代替的。”

    “对！”远坂凛重重的点头，“我还要将我远坂家的名声传遍整个魔术界，我还有接触根源成为魔法使，又怎么能够在这种地方踱步不前！”

    “我也一样。”桐谷和人依在庙宇的墙壁上笑了起来，“亚丝娜她们还等着我回家呢，虽然很高兴认识大家，但她们也是我绝对不能放弃的人。”

    说到这桐谷和人的声音忽然小了些，他抬头看了一眼一旁的李泽华，他可没忘了昨晚上李泽华嫉妒的斥责他人渣的事情。

    哼！所以你才没有女朋友啊。

    “真是太好了。”赛利亚双手指头握在一起，然后歪着脑袋笑了，“既然大家都有着共同的目的，不如我们组建一个同盟会吧。”

    “我们现在不就是同盟吗？”远坂凛说。

    “但有了名字和没有名字是不一样啊。”赛利亚开口，“而且有了具体的名字与盟约，才能制定更好的战略方法最后达成回家的目的！”

    “说的有道理。”桐谷和人摸着下巴点点头，“既然都是为了回家，那不如就叫归家会吧。”

    但他话刚说完就感觉到冰冷的目光刺了过来，满满的都是嫌弃。

    “什么破名字啊。”远坂凛甩了一下头发，“叫做人理贯穿保障机构远坂·迦勒底比较好！既威武又霸气！”

    与桐谷和人一样的遭遇，那一旁也有鄙夷的目光投了过来，仿佛是在鄙夷她的不要脸。

    “那你不服你说啊！”远坂凛甩了他一个后脑勺。

    李泽华耸了耸肩接了话茬，“既然大家来自多元宇宙，各有各的世界，那就叫做时空管理局吧。”

    “这又是什么破名字。”远坂凛顿时反驳，“时空管理你又能管理谁？还不如迦勒底符合实质呢！”

    “那迦勒底又算什么！你还想来一个英灵大战不成！而且我可不知道菲尼斯·迦勒底什么时候变成了远坂.迦勒底机构！”

    “嗯哼！但总比你这破名字要强！”

    看着面前直接吵成一团的远坂凛和李泽华，桐谷和人面露无奈，然后向着赛利亚靠近，轻轻的苦笑道，“赛利亚小姐，既然是你开的口还是你决定吧，他们这样吵到天黑也没有结果。”

    “那共济会如何？”赛利亚说。

    “共济同舟吗？”桐谷和人一拳锤在手心，重重的点了点头，“这名字很棒，我们现在正处于那未知势力的挤压之下，正需要共济同舟才能度过难关。”

    “……差不多吧。”赛利亚腼腆了笑了一下，但身后紧握的手指却谁也没看见。

    而还在吵闹的两人听到名字已经定下，就也暂息了争吵，而远坂凛撇了撇嘴说了声，“还可以吧”，就认同了这个名字。

    “那冒险家先生呢？”赛利亚问。

    “我？我随意了。”李泽华耸耸肩，“我又没有归家的执念，不用专门带着我了。”

    “但缺少了你是不行的。”赛利亚温柔的笑容瞬间严肃了下来，认真的开口，“你是我们之间唯一的本地人，也是我们与这个世界接触的交融点，怎么能够少了你呢。”

    “哼，你以为你能逃的掉吗？”远坂凛抱胸冷哼，“你也只是我的从者，别以为以后还能自主独立了。也要跟我回去！还要改姓成远坂！你的未来会很悲惨的！”

    “喂喂！这不是对推土机的台词吗？别随便扔在我身上啊！”

    但吵闹归吵闹，随着赛利亚忽然的脸色大变，一切都忽然安静了下来。

    赛利亚的能力天生让她在这个世界能够站稳脚步乃至洞穿这个世界的核心。

    而众人甚至无需赛利亚的提醒，他们都感觉到了。

    从世界外侧传来的空间的波动，深邃且无解的强大，仿佛有异物即将到达这片湛蓝的星球。

    之所以能够连他们都能感知，这是因为…..异物降临的地点就是众人所站立的山头。

    山东——日照——云深山！

    第一次感受到异物降临的征兆，那浩荡的力量从四面八方挤压过来，就仿佛是引力强烈扭曲要达成的空间折叠一般。众人都有过类似的感受，不过那时候是作为主角，而现在是第一视角的旁观者感受这一切。

    “好像……世界的包容性上升……”赛利亚的话还没有说完，就被凌厉的刀光打断了。

    只是刀光的降落，而非长刀的降临。

    不知何时出现头顶了火烧云一般的天幕，雄雄的烈火焚烧着满天的云层，而有一个极为细小的黑点出现在天幕之上，而且还想慢慢变大。

    赛利亚忽然有一种感觉，对方是故意在提示自己的到来，或许是抱着善意的…..人？

    一个纤细，却充满力量的身躯。

    一头宛若烧溶的钢铁，散出炙热火红的长……

    一身状似披风的深黑色大衣…

    随着着地之际的作用力翻飞、飘扬。

    大衣的袖口可以窥见纤纤玉指，正紧握着一把大刀，流泻出令人不寒而栗的美感。

    应该是这个少女。

    散灼热颜色火红，却又带有柔软质感的丝，缓缓往地面拉长，延伸至腰际，仿佛跟不上丝的度，炙红火粉四散纷飞。

    炎发灼眼的杀手从天而降，还有凌厉的杀意。


------------

三百一十七章：灼眼夏娜，反叛利刃

    赛利亚一时看的入迷，完全忘记四周的状况以及自己的处境。但旁边的人可不会忘，李泽华一把将她拉到身后，而桐谷和人提剑而上，刀剑迸裂的火花溅射在二人的身上。

    但一者是从天而降带着莫大的力量横劈而来，而一者是仓促出手力量尚未完全斩出，而只见桐谷和人口中一甜，喷出一口鲜血然后单膝跪在地上，但那虎口开裂的双臂却还牢牢架着面前的太刀。

    太刀名贽殿遮那，其意为“天劫之火剑”，是红世中最坚固的宝具。

    而少女名为夏娜，炎发灼眼的讨伐者，天罚神的契约者。

    “这就是你的全部吗？”红发灼眼的少女开口了，声音清脆的宛如一只黄鹂鸟，“那就真是无趣了。”

    明明带着莫大的威势而来却抽刀如流水般自然，力与巧非常的微妙融合在一起，而刀光蜻蜓点水一点即退，然后斜着跨步向后翻转，再度横劈而来。

    108厘米的刀身在碰撞中漂亮的翻转，桐谷和人另一支剑瞬间出现在手上，然后从下往上挑起刀身，然后自身宛如一只流刃般瞬间突入，正对着夏娜的喉咙。

    “有点意思！”夏娜眼前一亮，“你很不错啊！”

    少女身子后倾躲开桐谷和人右手的突刺，但刀身却违背物理原理的继续向前劈斩，刀身在瘦弱的手臂挥舞下轻巧如同一只燕子，一瞬间两个人不与而同的加紧了挥动的速度，缭乱的刀光剑影闪现了四周观战众人的双眼。

    “你们在过家家吗。”李泽华开口了。

    “什么意思？”赛利亚有些不太明白。

    但她这个外行没看明白很正常，但李泽华就不一样了。他能看得出两个人都没有拿出全力劈砍，就好像你来我往一样的互相击打罢了。

    但重点却是在于夏娜的攻击之中是带着杀意的，她必要的时候是真的会杀了桐谷和人！而桐谷和人并不会，这就是最大的玩笑！

    将赛利亚拉回到安全的范围，李泽华也解放了双手，他提着剑就朝着夏娜突进。

    百步飞剑——太仓一粟！

    只是凭借着记忆便完美还原了如今的招数，迅雷流光，转瞬即逝，而只是刹那便到了夏娜的眼前。

    红莲火焰扭曲着空气向外挤压，但并未是想要挤压李泽华的剑而是将自身给推了出去。而不仅仅是推动，还有巨大的魔爪从她的面前伸展了出来。

    红世自在法——炎之手。

    “炎发灼眼之杀手”夏娜的自在法，具现化“天壤之劫火”亚拉斯特尔的魔爪，用红莲之火化为的巨大的手攻击敌人。

    “混蛋！居然偷袭！”夏娜气急败坏，而她秀美的脸蛋之上瞬间一道血痕迸裂开来。

    这还是她躲的快，而李泽华的太仓一粟瞄准的是她的喉咙，而在剧烈的排斥之下她近乎想瞬移了半米，但破体的剑芒却还是撕裂了她的火焰屏障，给她漂亮的脸蛋之上刻下印记。

    “大哥不说二哥，你不是也是偷袭吗？”李泽华笑了笑舞了一个剑花，站在桐谷和人面前，示意他后退。

    “你不适合和这个家伙打，还是让我好好管教一下这个小姑娘吧。”

    “那还请你……手下留情一下。”桐谷和人迟疑了一下，但还是顺从的退后。

    “无路赛！无路赛！无路赛！你居然敢瞧不起我！”桐谷和人原本是好心的话却反倒激怒了面前的小雌虎，那原本熊熊燃烧的火气更加猛烈了，“等我把这个混蛋斩成七八段就去砍你！砍你！砍你啊！”

    “那也先请你做完第一步再说。”

    李泽华以禹步精进，踏地之间如同雷霆降世的威武架势。

    以自身的神格观想面如青靛，发似朱砂的雷神之态，的确让其达到雷神附身般的神灵威势。

    “也是神灵么。”夏娜一副恍然大悟的模样，“就算也是神灵，神灵之间也有强弱之分啊！”

    不过刹那就气息大变，刀身之上密布着蓝色的符文秘法，流刃若火，那108厘米刀身的贽殿遮那瞬间膨胀数倍。

    红世自在法——红莲之大太刀！

    但夏娜的骄傲换来的却是李泽华冷淡到极点的嗤笑——“不知所谓！”

    禹步惊雷，那挥动的巨大太刀瞬间失去了目标，而顺着四周空气的感知，李泽华突入到夏娜的面前，而看着近在咫尺的面孔，有些感到无趣了。

    单纯从剑道之上，这个少女是能和自己过招的，但居然为了耍帅而发蠢就别怪他下辣手了。

    雷神之态瞬间转变，原本道教的雷公威武化为佛教庄严的六臂金刚法相，一如当初全力袭杀桐谷和人的姿态，这六臂一同捣出。

    “手下留情！”

    “别伤她性命！”

    桐谷和人和赛利亚不约而同的喊了出来，但夏娜也的确无碍。并非是李泽华留手，而是异物瞬息而至，出现在他的面前。

    是熟悉的蝎尾，巨大的蝎尾速度快的不可思议，一瞬间便穿越了千米的距离，甚至能够闻到上面的腥臭味。但李泽华只是身子偏转却依旧提剑上前。

    纵横——横贯四方！

    勾践剑化为四道虚影封锁上下左右，而每一道都是确确实实的完整攻击，而李泽华弃剑化拳，脚尖宛如鹰爪牢牢抓地，上下凝成一股力气，眼中透出大鹏鸟的凶戾，然后随着手臂一拳捣出。

    而这些也不过只是一秒之内的事情罢了。

    李泽华拼着自己重创的危险也要拿下了夏娜，然后锋利的鹰爪并未如她所料一般撕裂她的身躯，而是瞬间一股莫名的神力顺着经脉，贯穿了她的穴道，然后翻爪将她向着桐谷和人的方向扔了过去。

    而李泽华自己也在同一时刻被蝎尾击中的胸口，瞬间也飞了回去。

    桐谷和人接过毫无反抗之力的夏娜，作为魔神的契约者她虽然异常强大，但这种贯穿经脉、穴道的特殊禁锢“自在法”是她从未接触过的类型，导致也无能为力。

    而李泽华狠狠的摔在了地上，他可没夏娜的好运还有人接，因为四周的敌人也显露了踪迹。

    一个肤白貌美，婀娜多姿的衣着暴露女子。从侧面看倒是一个极佳的美人，但任谁看到都会顿时不感兴趣。不能说不美，只是感觉有些像……刘梓晨娘化的感觉，下巴尖的能戳死人。

    还有一位青面獠牙，头顶开壑，脑生巨齿的怪物。

    蝎子精，黑蛇精。

    曾经作为他的手下败将，如今被本尊的驱使，重新站到了他的眼前。


------------

三百一十八章：惊奇先生，太阴炼形

    这两位从来都不是什么正妖君子，能偷袭绝对不会搞正面硬肛的人物。

    蛇行鳞潜毫无痕迹可言，但却还是被赛利亚先知先觉的发现了，然后战斗一触即发。

    远坂凛手握水晶剑以第二法的轨迹勾连无数个“她我”，借此获取无穷魔力，而手中的如尼体系的魔弹就化为连绵不绝的炮火。

    而桐谷和人就更简单了，在李泽华被击飞过来的瞬间就一跃而上，代替了他向着面前的蝎子精抽出的黑色的双剑。

    但看似磅礴的气势却在战斗的初始便落于了下风。

    谈不上新嫩，但也说不上绝顶的魔术师远坂凛，凭借着水晶剑赋予的无穷魔力或许勉强可以与籍籍无名的普通英灵对抗，但想要与眼前即便是顶级英灵也可以对抗的大妖来讲，实在还是差的太远了。

    但她应该庆幸，她们所处的都是这个世界。

    规则的压制导致力量等级的上限可谓极低，同时也将两人原本云泥级别的差距拉近了太多。

    “但他俩都支撑不了太久。”李泽华将胸口最后一点淤血咳出，瞬间感觉好了太多。

    胸口一块明黄的铜块碎裂了下来，这是来自于清朝年纪的黄岐护心镜，因为颇有灵性所以李泽华从湖北博物馆便顺手牵羊带走，还特别以神格指化其灵光，但没想到一击之下就没了。

    “我懂得。”赛利亚点点头，然后食指尖轻轻点着自己眉心，一点白光从哪里飞速扩大。

    ——守护祝福(buff)

    ——缓慢愈合(buff)

    ——净化(buff)

    三道阿拉德大陆的圣职技能在她指尖跳跃，那原本严重的伤势以正常人恢复一千倍的速度快速治愈，不过数秒之后，便恢复到了正常。

    而一口气施展这些技能赛利亚脸不红气不喘，然后白光继续活跃于指尖。

    ——远古记忆(buff)

    ——不屈意志(buff)

    ——天使祝福(buff)

    ——武器祝福(buff)

    四道技能加起来足足十二道光辉落于三人身上，让原本岌岌可危的众人瞬间实力向上提升一大截的地步。

    而李泽华提着剑守着施法中的精灵少女，顺便看了一眼还在拼命挣脱束缚了夏娜冷笑了一下，然后一记手刀打在项颈之上，晕了过去。

    而他的眉毛一挑，一剑向着赛利亚突刺了过去。

    赛利亚神色不变，而在她身后三丈外的地下砰的一下炸裂，粉发裸条条的姑娘便飞了出来。

    肤如白雪，而面容宛如三月东南枝上桃花美好。而少女不着外物的身姿显得各位显眼，但黑色的符文如同纹身一般密布在关键的部位，状如黑色的手印，但更显得别样诱惑。

    或许不只是遮遮掩掩所带来的诱惑，还有她这个人本身就带着非同寻常的魅力。

    是非人的魅力，如阁楼之上的玉面狐狸，也如桥下翘首以待的痴情怨女，都是一般无二的邪魅，如同妖邪一样。

    除却夏娜、蝎子、黑蛇之外第五个异客，而看起来她们都是一伙的。

    “本土居然还有你这样的奇人异士？”粉发的美人悬浮于空中舔着自己的受伤手指，看着下方的李泽华嚯嚯的笑了出来，“又或者是与我们一样的家伙，只不过是伪装的比较好了。”

    “小姐姐说笑了。”李泽华笑着眯起眼睛，“我可是跟你这种怪物完全不同啊。”

    李泽华还是李泽华，无论怎么变这一张口都是要得罪人。

    而他也认得面前的美人。

    中国惊奇先生中的BOSS，原本是IT行业的“张江女”，为了治疗疾病修研法术，却为了修炼成“金刚尸”而“杀夫证道”——背叛了情人和师傅，也修得一身邪异无穷并且近乎不死的邪尸之身。

    而作为邪魔她也自然有着邪魔的心性，听闻李泽华的话金刚尸猩红色的眼眸中闪过一抹凶光，下一秒竟然发出比之前轻柔万分的笑声，撩人心弦。

    “那我可要试试公子的成色咯。”

    她迅如闪电，其速度竟然在所有人之上，转眼就到了李泽华面前。手眼中闪过黑光，化为巨大的魔影！

    太极**——血煞爪法！

    刹那间就破空袭杀了数十爪，不过每次都被李泽华轻微的移动便躲闪了过去，而双脚都仿佛尚未离开原地。

    在这种境界之下竟然能够施展出如此精妙的手段，也令所有人叹为观止。

    “小哥哥，你这是什么神通？”金刚尸未见过如此洞彻入微的本事，不禁语笑嫣然。

    但李泽华并没有回应她，而是第二次向她斩出了剑。

    纵横家——横贯四方，却在横贯四方中衍化了阴阳四时之变化。这是……农家地泽二十四——春生、夏荣、秋枯、冬灭！

    纵横的天地开合与农家的地泽变化融合在了一起，四条银龙中各自显化出四时变化，封锁上下左右，向着金刚尸袭杀过来。

    李泽华不出手则以，一出手就是绝杀的招数！

    金刚尸脸色一变，然后从胸口升腾起沸腾的黑血。

    太极**——大天魔炼形！

    真气在空中碰撞，而就在僵持之中一旁传来柔媚蚀骨的声音。

    “两位少侠，你们若是再不住手这个小姑娘可就没命了哦！”

    远坂凛虽然不错但与黑蛇精这种万年老妖相比还是相差甚远，只见黑蛇精提着昏迷的她扭着水蛇腰走了过来，一步一晃妩媚的过分。

    而蝎子精也松了一口气，他们作为反派都清楚主角们的一个通病。绝对不会放弃自己的伙伴，必要的时候为自己伙伴献上生命也是值得的。

    “小哥哥。”金刚尸笑着将刚才的话题提起，“你现在可以告诉我刚才是什么神通法术了吗？”

    这一次，李泽华顺从的开口了，“电磁波你懂么？”

    “当然。”粉发的美人轻轻的掩着粉红嘴唇，“我在生前可也是顶级的学霸啊，像这种基础的知识还是懂的。”

    这妖邪简直将妩媚炼入骨子里，只是一颦一笑都带着十足的魅惑之力。

    “我这是模仿日漫角色御坂美琴的招数，只要拥有通过电磁波掌握空间的能力。”李泽华简略的回答道。

    向着周围放出微弱的电磁波，只要当事人有心，通过感知周围反射波的微妙变化，就可以发挥雷达的作用。只要有奇怪的动作，反射波就能察觉到，这跟死角无关。藉此，李泽华能够完全躲避来自死角的奇袭和追踪对方的动向。

    同理，金刚尸迅如雷电的招数，他也能够以最微小的动作全部闪过……不过前提还是要有宗师级别的武道意志才行。

    而金刚尸却没有发现，李泽华已经靠的很近了。


------------

三百一十九章：退却

    而就在这个时候李泽华终于露出獠牙。

    想要安得远坂凛性全，李泽华就要在这电光火石之间便将金刚尸拿下。

    而无论是力量还是速度都在自己之上的金刚尸拿下何其困难而且还是要在这电光火石之间？简直就是疯人疯语。

    但其它人李泽华或许不行，但金刚尸还是可以的。

    五指串联五脏，五脏勾连五雷。十指连心，微微捏曲之间庞大的雷光在汇聚。金刚尸在第一时间便察觉到了不对，但她已经来不及了。

    电的速度是就是光的速度，她再快又怎么能够快的过光？

    五雷正法——本师灵官！

    雷霆成五道神灵法相，在掌心涌动之后化为诛杀妖邪的炙阳雷霆印入金刚尸的五脏六腑之中。

    这天上至刚的雷霆最是克制妖邪不过，而雷霆所化的神灵法相就是五方雷将，以神意诛杀金刚尸体内的邪魅之气，就好像化为五指大山一般死死的压着她这只母猴子，而下一秒李泽华就直接掐着她的脖子，将其纳入掌中。

    “好了，我们现在一比一了。”李泽华展颜一笑。

    这电光火石之间的展开甚至让所有人都反应不及，但就这短暂的刹那一员猛将就落入他的掌控之中。李泽华死死的掐着她的脖子，而雷霆还顺着五指传导在她的体内，肆意破坏，不留一丝喘息之机。

    而李泽华举起了眼前翻着死鱼眼而抽搐的少女，朝着蛇精说道，“现在，交换人质吧。”他没看真正抓着远坂凛的蝎子精，因为他知道眼前的黑蛇才是主事。

    “太天真了。”

    这不是黑蛇精口中说的话，而是桐谷和人与赛利亚心中不禁升起的无奈感受。

    作为彻头彻尾的正派人物，他们是清楚反派是反复无常与辛辣狠毒。这些妖邪不像自己这些人一样，会注重同伴感情，远坂凛到他们手上是绝对要不回来的，而交换人质是怎么也不可能的事！

    那妖邪也定当会以此远坂凛的性命赦令李泽华放开金刚尸并且自断手脚之类的惩罚，否则就不是反派了。

    “好。”黑蛇精点点头。应允了李泽华的条件。

    而桐谷和人与赛利亚两人面色一僵，看着一脸真诚的黑蛇精，莫非此妖还良心未泯，是罕见的重视友情的邪魔歪道？

    但他们怎么腹议，但事情就如同他们所见的一样发生了。

    双方同时将手中的人质向着对方抛起，然后迅速的向着自己的目标飞速冲刺。

    神格面具显化雷神姿态，步罡踏斗，平地生雷，不过一步的纵越便跨过了五米的距离，瞬间就将远坂凛拦腰抱起。不过还未等他自信观看远坂凛的状况，一道黑气便从她的百骸之中涌出，化为蝎子魔影向着李泽华扑面而来。

    果然！桐谷和人眼中终于露出一抹果然如此的表情，妖孽怎会这样正经的交易！

    但与此同时，封锁在金刚尸体内的雷霆瞬间全部爆发了出来，而接过她的蛇精顿时也被一击得中！

    而一旁的蝎子精奔地如同大卡车般的横冲直撞，而目标就是被自己魔影所震荡的李泽华，而桐谷和人当即就跳了出来，继续与之放对。

    “小子，你以为就凭借这点手段便能与本大王对抗吗？”蝎子精咆哮着，手中三米长的环首大刀挥舞的风声赫赫。

    与夏娜那样的红莲大太刀类似却完全不同，妖躯天生的勇武与力量，使得大刀在他手上才爆发出最强的威势。

    但桐谷和人灵巧的如同一只豹子，同样与之咆哮，“这可说不定啊！”

    说话间，魔法符文在他身侧舞动——尖耳黑瞳，长发飘扬。

    影精灵姿态开启！双刀流模式开启！心意技开启！

    以技巧为剑刃，以心意扭曲现实，以精灵之躯达到非人的地步！双方碰撞之间扭曲的大气就是撕裂云层的风刃。这全力施为的桐谷和人竟然也能达到如今境地，神域的境地。

    但在一声刀刃穿过胸膛的声音娇哼之中，他忍不住回头了，同时也是一个巨大的破绽。

    原本能够互相放对的存在就这样一边倒了下来，蝎子尾穿过桐人的腰间，而他在“御风之术”飞身后退。

    不过对于自身的伤势他是来不及在意了，因为那身后的娇哼更让他担心。

    只见赛利亚的胸口一点刀尖闪着血色的光芒，那是名为贽殿遮那，而持刀之人便是她一直想要庇护的夏娜。

    她劝李泽华放其一条生路，又怎曾想自己的却命断此处。

    但夏娜双眼赤红似火，仿佛燃烧着明王之怒。但她却在脖颈处灵光一闪的玉质项圈之中熄灭了所有的反叛之意，顺从的拔出太刀，身后红莲火焰化为双翼托着她升起，使其回到黑蛇精的身边。

    但赛利亚却被李泽华截了下来，这种短距离内雷电的威力最大化的施展，不会因空气摩擦而消失。

    而李泽华提剑挡在重伤的赛利亚身前，两人对视一眼，交流了一下心意，都是两个字。

    速退！

    但单纯的逃是逃不掉的，只能通过“赛利亚的房间”来空间转移，而不幸之中的万幸，就是不远处的将军庙便是转移地之一。

    在这混乱的局势之上，李泽华一人提剑而上，挡住所有。

    “小哥。”黑蛇精有些迟疑，“你该不会想要一人挡住所有吧？”

    “别把我和某些人相提并论了啊！”

    李泽华身躯宛如涂上金粉，金光灿灿，而四周涌动着神圣无比的灵力。

    有三头六臂的佛教护法金刚出现在他们的面前。

    神格面具衍化——三头六臂之通臂金刚法相！

    天有天罡星，主宰生死，掌握阴阳，造化生命，知其者生，昧其者亡。

    人有天罡穴，在身为机目，修真养身，以人体天罡穴与天罡星内外融通于血脉之中，成就罡气罩体，以避自邪，斩关开窍，灵子充盈，与道合真。

    以天罡穴统帅金刚神意，莫使他侵染了自己魂魄。而刀剑各自化为雷霆之态。

    有纵横天地开合，有农家显化万象，有道家道法自然。

    而在最后一击之下，他以一己之力逼退了夏娜与黑蛇，而自己也被打飞了出去。正好落入那将军庙前。

    灵光一闪，所有人的身影都消失不见。而蝎子精还想去追，但却被黑蛇给挡在身前。

    “夫人为何拦我？”蝎子精闷闷不欢的声音就如同雷霆一样响亮。“真叫那小贼们跑了不成？！”

    “你若真的闯进去了就不是你杀他这种问题。”黑蛇精叹了一口气，“而我怕就见不到大王你了。”

    “夫人意思是？”蝎子精恍然大悟。

    以蝎子精这种脑子居然明白了，因为这件事也不由得他不明白，因为他可受过此类的苦。

    就在自家主公的内天地之中，那可怕到极点的世界规则压制，让他到现在还心有余辜。


------------

三百二十章：故人，新人

    但越是如此，他就越要试一试。

    自己一个万年大妖，主公那种开天辟地之时便诞生的混沌古神也就算了，不知什么地方来的精灵少女岂能与之相提并论！

    他第一次甩开自己夫人的手臂，直接便朝着那个光波之中轰出一拳，地下的山脉神意被彻底抽出，融合在拳芒中使其在空中化为一座巍峨的黑色大山。

    天罡大神通——鞭山移石！

    说是大神通，也是大神通级别的消耗，但威力却不足其十分之一。这天地规则尚未圆满导致威力实在消减了太多。

    但这不足十分之一的威力却也是也是足以将百丈之内的所有生物化为虚无，将这片异域空间轰碎成粉末。

    但即便这样的一招却还是被挡下了。

    不是那个神似自家主公的少年，而是这个异域空间的拥有者，那个精灵少女。

    她立于这片空间之中，居然从一介柔弱的少女拥有了庞大的力量，调遣着整个空间，化为漩涡魔影一口吞没了这一击。

    魔皇技能树上的——属性变换+黑暗禁域！

    整个空间全部的灵力转化为黑暗的力量，然后让前方的空间向内扭曲，宛如塌缩了一般，以生成黑暗气息地带改造一切，那扭曲的空间凝聚成半球体将这一击吞没。

    这在外界是绝对不可能做到的事情，赛利亚破格达成，一步直接拥有了与之全力相抗的实力。

    蝎子精长吐了一口浑浊的黑色妖气，转身过身来看着眼前……就是自己这等来的目的。

    赛利亚等人的遇见的完全是意外之喜，而他们最开始的目标是这即将降临的异域人士，若愿意归顺就是同伴，若不愿意就化为灰灰吧。

    而光华散去，是一个与光同尘的淡然男子。

    披着一个白衣道袍里面却是浅红色的衣裳，领用直开，袖不合缝，霞带云边，头发用纯帛绑成马尾。而他面容干净清爽，如果忽略他白花花的头发和和胡须也只是一个中年大叔的模样。

    而他的脸上还带着一丝自己突然穿越的疑惑，不知何时掌中出现了一把纤细长剑。

    李泽华的棕黑的瞳孔瞬间紧缩成针，外界映射的光华在眼眸上招摇不定。

    这个人他认得，是熟悉无比的故人……

    春秋道家，人宗掌门……

    是自己的师父。

    …………

    天旋地转。

    从逍遥子降临踏上这片土地的一刻，整个世界都变了。

    变化也无任何异象，但所有人包括普通人都能感觉到心中咯噔一下，然后漫过一丝喜悦。

    世界升格了。

    “哪位白发老者是第二十四位异域降临者。”回到大本营的赛利亚神色有些疲倦，重伤又恢复，但精神是恢复不了的，但她还是强撑起身子给远坂凛等人解答了。

    不解答不行，因为从此之后整个世界恐怕都会大变了，还是早作决断。

    “二十四是一个槛，这也说明这个世界可能已经勾连了二十四个异域世界了，各位能否感受到自己身体的某些变化。”

    说罢，她将目光投向在场坐着的各位。

    桐谷和人坐在椅櫈上随手挥舞着手臂，而掌心之中瞬间出现在一柄宝剑。

    并非是曾经的阐释者与逐暗者，而是一柄新的，通体金黄的华丽之剑。

    断钢圣剑-Excalibur，就是凯尔特神话中的那柄骑士王之剑。是桐谷和人曾经在圣剑篇获取的宝剑，也曾用他斩杀情敌妖精王奥伯龙，一柄对他意义甚大的宝剑。

    “的确，我能够感觉到自己可以发挥出更为高级的技能与能力。”桐谷和人挥舞了几下宝宝剑点头说道，“同样也能召唤出更为高档的宝具。”

    “我也一样。”赛利亚说，“之前我只能施展出基础技能模板，偶尔在损伤根本的情况下倒是可以提前释放新技能，而现在可以随意施展二十到五十级的转职技能了。”

    这就是世界升格带来的变化，降临者并非是自身原有的实力得到加强而是可以让更高级的实力得到解放。

    “那你为何为懂这么多？”远坂凛问道，而目光上下打量着赛利亚，眼中毫不掩饰一抹狐疑。

    狐疑是正常的，她也是魔术师出生，而型月世界的魔术师是出了名的六亲不认，幸亏她爹妈坑的早，否则迟早也是这样德行。而在她眼里，赛利亚可是一直都与他们在一起，又从哪里获取这些知识？

    而赛利亚对着远坂凛的目光，轻轻的耸着肩笑了一下，然后却将目光投向了一旁一言不发的李泽华。

    “嗨嗨！”李泽华颇有些无奈举起手，“这个问题就由我来解答吧。”

    说着，他拉开了一旁的电脑，打开千度千科网站，而那一页的标题是“使徒”二字。

    使徒，网络游戏《地下城与勇士》中，突破其他异界空间的制约进入魔界且拥有强大力量的人，被称为使徒。

    或许是命运的注定，每一位使徒都是曾经万物创生时的十三位神灵转世。

    有无畏死亡的、有火焰之躯的、有漂浮在空中的…

    有常年血染钢刃的、有可以幻化成任何形态的、有从死亡中复活的…

    有同时可拿数千把武器的、有流着邪恶之血的、有拥有无限长的身躯的…

    有沉默玩土的，有可以看穿真假的、有通晓一切的。

    而精灵赛丽亚·克鲁敏便是最后的使徒——通晓一切之人。

    而远坂凛迫不及待的点开属于赛利亚的衔接网站，然后出现了以下的数据——

    第十三使徒“精灵”赛丽亚·克鲁敏。

    通晓一切者（Seria Kirmin Omniscient）

    美貌与智慧并重的少女，拥有极其渊博的知识，几乎无所不知，但她自己却不知道为什么会通晓一切。

    根据剧情得知她是精灵转生，所以拥有远古精灵的记忆。她的精灵身份只有索西雅、西岚和通过时空之门穿越回到格林之森大火发生时间点的冒险家知道。

    也许就是为了寻找这个神秘记忆的源头，她选择居住在与自己记忆中的场景最为相似的艾尔文防线。

    而在未来的命运中，也迟早会被她所挚爱的冒险家大人所斩杀。

    以上就是全部的信息。

    作为通晓一切之人，这是世界赋予她曾经作为神灵的职能，而后她也将此转化为本身的权能。

    同时她也很幸运，这个权能也能在这个世界使用，随着世界位格的提升也在逐渐达更强的地步。

    “二十四是一个槛，而那伙一直针对我们的家伙，也该有新的动作了。”赛利亚看着众人认可了自己身份，继续说道，“我们直到现在都不清楚他们的最终目的，但有一点我们是清楚的。”

    “对于所有降临者都是严格的管理制度，要么臣服要是死，甚至连囚禁这一选项都没有。”李泽华接了她的话茬，“这无疑是我们的敌人。”

    “但同时也是所有降临者的敌人不是么？”赛利亚笑着，“要知道现在可以有二十四之多了。”

    网络时代很好，至少整个世界在网络都很小，任何大小事都会在这里显露出来。而李泽华的电子操控所赋予的骇客能力在这个领域达到最大化的作用。

    加拿大多伦多全城爆发生化危机，一位疑似生化危机电影女主角爱丽丝的红衣女士被政府控制，而灾情也在三日后得到有效控制。

    美国自由女神像旁落下雷神托尔，挥舞着姆乔尔尼尔四处追杀死侍。

    日本东京有巨大奥特曼与怪兽搏斗，城中百姓死伤无数；街头也拍到疑似死神小学生柯南的身影。

    英国伦敦忽起大雾，三米之外不可视人，整个城市中的人都无法走出大雾，而雾气甚至能够干扰无线电的传播。

    印度迦尔纳神庙大放光彩，有手持神枪的白发神灵冲上云霄。

    而几大国中也只有中国比较安全，但也只是比较而已。

    一位自称天下会雄霸的人在山东现身，号称自己乃天外神灵，要改朝换代……然后被政府按在地上摩擦，打成半死给带走了。


------------

三百二十一章：伊卡洛斯

    而剩余的时间交给远坂凛她们自己把握。

    一是好好捋捋，将刚才的庞大信息量在脑海里整理一下，而第二……就各自疗伤吧。

    远坂凛先待人走后脚下一崴，若非连忙扶着桌子差点就倒了下去。

    她的伤势最重，之前赛利亚的“净化”、“缓慢愈合”、“守护祝福”三道技能效果拔群，但也只是治愈了她身上十分之九的伤势，而最后的十分之一以她现在的等级还是办不到的，或许在几天之后她的实力在这次世界升格中恢复到最高还有可能，但时间紧迫，有些来不及了。

    其实以上都可以说是废话。李泽华拦腰将她抱起，无视她的扭打直接就带到了房间之中。

    一个人最重要的就是不能够忘本！哪怕她是一个魔术师！

    而型月世界的补魔文化也要在这个世界发扬光大，而这迈前的艰苦第一步，李泽华勉为其难帮她一下了。

    一场云雨过后，远坂凛完全没有当初要拿水晶剑捅他的疯狂野性了。毕竟某些禁忌事情做了第一次，又做第二次，抵挡就少了很多。

    发丝沾着汗水贴在额头上，远坂凛显的颇为劳累的样子，不过她现在缩在浴缸里，水面全身泡泡，而她双目有些失神，这是肉体与精神双重的劳累。

    “还在想赛利亚的话？”李泽华强忍下抽烟的冲动，穿上了衣服坐在浴缸旁。

    “哼！”远坂凛没有理他，反倒别过脸甩给他一个后脑勺。

    “是担心自己的实力的问题吧。”李泽华接着说，“赛利亚她们实力都有着显著的增长但你不是，你在穿越前也不过就是普通的魔术师罢了，虽然有着天才二字，眼前就已经是你的全部实力了吧。”

    全部甚至还有些夸大，因为穿越的时候激发了家传的水晶剑，甚至达到比过去更强的地步，但这样的实力也就是与第一阶段的他们勉强匹敌罢了。

    “你这个人很烦啊！”远坂凛直接被李泽华的话气炸，直接将旁边的洗发水给砸了过去，一脸的怒气冲冲，“你这家伙不也一样吗！不过就是一个半吊子的英灵，能力和宝具都没继承全就到处乱晃！你当你是主角吗！”

    “这种事可说不定呐。”李泽华大力的拍了拍远坂凛的肩膀，细长的手掌颇为有力，甚至将肩膀拍的生疼，“作为废柴总得有个梦想，或许在某一天星光灿烂，梦想就从天而降！”

    “与其做这种白日做梦！还不如现在好好努力！”远坂凛挥舞着拳头义愤填膺。

    “你这说的不是很对嘛！”李泽华笑着站起身来，然后向着门口走去，“我给你煮杯牛奶，然后好好睡一觉吧。”

    远坂凛愣了愣，“你这是在鼓励我吗？”

    她不由得这样一愣，因为眼前的人完全不像是一个会安慰人的温柔家伙。

    “当然是鼓励，同为吊车尾一起努力了！”李泽华露着一个背影，从身前扬起大拇指。

    莫名其妙的，非常莫名其妙的远坂凛有些不知所措，甚至有些想要无端发火的冲动。但她最后什么也没做，缩回浴缸里，嘴巴在水面一直吐着泡泡，光华的白瓷缸面依稀映照出她那渐渐撅起的嘴唇。

    …………

    “我们要反击！要攻击！要勇敢的前进！”赛利亚挥舞着小拳拳，站在茶几上，温柔的语气难得显露出几分刚硬的味道。

    根据众人的决断，他们决断了，要主动出击！

    如今升格之后的赛利亚，提升的不仅仅是技能，还有她“通宵一切”的权能能力。

    而她的打算就是通过这个能力，提前预知下一个使徒降临点的位置，将他（她）拉入自己——同济会的阵营！

    黄山，现代三山之一。位于安徽省南部黄山市境内，有七十二峰，风景奇美，后人常后人引申为“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。

    李泽华等人宛如四名游客一般来到此处，同样有着自己的目的。

    却不是这险峻的黄山，而是黄山旁边的靠近鄱阳湖一侧的深处山脉。

    脱离人群，步入这原始森林之中后，四人也就放开了手脚。

    赛利亚虽然是一个娇弱女子但速度却不慢，加持了跃翔等技能后，其速度完全不落后于诸人。

    而远坂凛就没有这么飘逸，蓝色的魔术回路在腿部显现，而四周加持了风之庇护，一纵一越间都迅猛更胜猎豹，而灵巧不弱狸猫。

    而后李泽华将目光投向一旁的桐谷和人，这个家伙倒是中规中矩，但一张侧脸却是好看的很，洁白的皮肤上透着一股温润如玉的美人感觉。

    从外表看的确就是一个美人，虽然是男性角色但拥有美少女般的样子，因为他在穿越的时候所处的地点是在“GGO”里面，有称之为幽灵的子弹。

    而李泽华更庆幸的是桐谷和人受伤不深中毒也不深，光靠赛利亚的治疗就能解决，否则要是也要考自己的补……那画面实在太美好，无法想象。

    两个人不与而同的浑身一哆嗦。

    而没过多久几人就到了目的地。

    一处普通的山野，一条流淌而过的小溪从山上来，而面前植林茂密，再深入就是一片松树林。

    景色没什么奇特，几人也没关注，因为重点是降临对象。

    随着一阵空间波动的剧烈升起，无需赛利亚提醒一旁几人都能感受到，而几乎是与此同时他们的警惕性也达到了最高。

    他们在早上曾经有过讨论，那黑暗中的组织多半也有着与赛利亚相同的能力，也可以预知每一位使徒降临的位子。

    不过他们猜的没错，李泽华通过五岳的法脉可以蔓延到整个中国，掌控性与感知面积虽然更高但预知上还是赛利亚更提前一些。

    赛利亚忽然低声的喊了出来，“来了！”

    四人不与而同的深吸一口气，李泽华掌心雷霆涌动，远坂凛拿起了宝石剑，桐谷和人化为精灵之躯，赛利亚眉头有星光闪烁。

    但这一口气足足屏息了一分钟，还是风平浪静。

    “是不是提前了？”远坂凛扭过头问，“感知有时候也是有些错误的。”

    “不应该啊。”赛利亚尴尬的低下头，搓了搓裙角，“也许吧….抱歉，可能是我预知真的有误吧。”

    但这句话刚说完李泽华猛然抬头望着天空。

    巨大的黑洞笼罩了整个天际，足足了方圆万米，而从那巨大的黑洞之中穿过一条绯红的流星。

    流星！的确就是流星！！

    一道绯红流星从天上飞了过来，极快极热，只是刚刚察觉就已经有一股莫大的重压压制了过来。

    “快跑！！！”桐谷和人大吼了一声。

    一群人以比来时更快十倍的速度飞速逃离此地，然后陨石也划过长空降临于此。

    赛利亚预言的没有错误，地点也没有错误，只是她猜错了来的方向。

    陨石一瞬间气化了方圆数十丈的所有，只显露出烧灼后的焦黑土地，而在中央五米的大坑洞中，陨石摇摇晃晃的站了起来。

    陨石有着美少女的外表，一头层次不齐的粉色长发，颇为暴露的白色战斗服，以及两米长的巨大粉红翅膀。

    而天使少女睁开眼，却是一双无比茫然的幽绿眼眸。

    伊伊伊卡洛斯？


------------

三百二十二章：铭刻印结，卑弥呼

    这个懵懂的天使少女像极《天降之物》里面的哪位“战略用万能天使”伊卡洛斯。

    哦不对，称她为家用万能天使更礼貌一些。

    天空中的千米的大黑洞还未消散，这黑色的窟窿并未吸附任何东西，反倒在一阵抖落之中，从中坠落上百道巨大的石柱。

    说是石柱也不太对，每一个柱子都有着十米以上的长度。有的雕龙画凤，有的铭刻天使，而每一个石柱都是玉石的质地。

    但从那千米高的地方砸下来，其威力更甚于迫击炮弹吧？

    不！是比迫击炮弹更强数倍的玩意！

    坠落之时的声响都能震破寻常人的耳膜，而坠落之处齐根没入地底！在场的四人纷纷逃窜，而李泽华没有忘了伊卡洛斯，学着动漫里的主角樱井智树一样飞速向着大坑的地方跑去，而赛利亚却比他先行一步，拦腰以公主抱的姿势抱起这位懵懂的天使少女，向着远方冲去。

    李泽华收回目光然后抿了下嘴唇。

    看起来伊卡洛斯和自己是无缘了，他可没忘伊卡洛斯就是在这个时候对动漫里的主角樱井智树定下了铭刻的锁链，从此尊他为主。而赛利亚不知道她自己的一个本能善意，究竟会给她带来多大的好处。

    若不出意外，这位的实力恐怕还在自己所有人之上。

    但李泽华一直关注的铭刻锁链一直都没有出现，伊卡洛斯一脸懵懂的被赛利亚带出危险地带，而原来的地方直接被黑洞中砸下的玉柱摧毁的一干二净！

    赛利亚这时才将她放了下来，而伊卡洛斯摇晃着身后粉色的巨大翅膀，而双眼依旧懵懂。

    “你好？”赛利亚朝着伊卡洛斯懵懂的脸庞挥了挥手，“请问……我说的话你能听见吗？”

    “无主…无法搜寻，信号链接断开，樱…尚未探查….”

    但伊卡洛斯嘴里吐露着断断续续的话，完全无视了赛利亚的所有接触，就这样慢慢摇着翅膀。

    而赛利亚却不断试图与她交谈，但最后却被桐谷和人给打断了。

    “虽然打扰你不太好。”桐谷和人的话顿了一下，好像在整理更加友善的语气，“但这里并非是可以长谈的地方。”

    这里离中心地带也不过一千多米罢了，对于普通人很长，但若有运气不好或者敌人像赛利亚一样具有特别侦查能力的情况下，是非常的不安全。

    赛利亚颇有些遗憾的叹了一口气，然后从之前预留的通道里传送回了“赛利亚的房间”，在这样一片安静祥和的精灵小屋里，她继续起了之前没有搞定的事情。

    …………….

    而某些人的未至是有原因的，之前关于预知的深度是一个，但更主要的却是有两道空间波动几乎在同一时间升起。

    而这一次，作为本尊的李泽华亲自下了场。

    这是浙江温州的雁荡山上，雁荡山以山水奇秀闻名，素有“海上名山、寰中绝胜”之誉。

    但这以前的国家级景区现在却化为一片废土。

    李泽华不得不承认，眼前的家伙是这个反穿越浪潮开辟以来，自己所见最强的一位。

    白色的头发白色的皮肤白色的绷带全部都是一种苍白的色彩。但唯独只有眼睛，是一双凶戾的红色。

    卑留呼，火影忍者世界的一个家伙，是剧场版的最终BOSS。研究禁忌忍术“鬼芽罗之术”，拥有吞噬其他忍者的力量乃至无限融合血继限界的能力。

    而无论是蝎子精还是蛇精在没有灵宝傍身的时候都无法拿下来，哪怕是合围都是不行。

    而卑弥呼无论是——速度、力量、招数、耐久都是最顶级的存在，在李泽华不动用灵宝的情况下能够与之相战了十分钟。

    但现在却成了一条死狗。

    并非是他不够强，而是查克拉没有了。

    “我不甘心！”被踩在脚下的卑弥呼咳出一滩鲜血朝着李泽华吼道，“若非这个世界没有查克拉的存在你以为你会是我的对手吗！”

    但李泽华并没有回应他，而是一只手抓住他的脑袋，然后举了起来。

    他虽然差不多可以说是一个废人，但这奇妙的身体却还有些作用，正好助自己速成七无绝境的简化版本。

    “慢着！我还有用！”卑弥呼感受到李泽华的杀意，那放肆的话也完全不说了，瞬间便是改口求饶。

    “我还有用！我有最强的忍术鬼芽罗！我可以为你效力！我可以将我世界的坐标贡献……”“不好意思，我这里不养废物。”

    他的话还未说完就化为一滩血水化开，而杂质化为黑渣散落地上，而剩余的部分化为五气落入李泽华的掌中。

    而李泽华看着四周的废墟之地，有些头疼了。

    损坏公共建设是要被警察叔叔找事的，你瞧！你天上围绕的战斗机不就是的嘛。

    但无数是卫星还是飞机上的摄像头都拍摄不出李泽华的模样，只见他忽然化作一缕云气，消散的无影无踪。

    ………..

    而在河南信阳，赛利亚等人也回到了这里。

    “我们先出去吃饭吧！”分身的李泽华试探的问道，但在场只有桐谷和人一个人回应了他。

    赛利亚自是不用说，而远坂凛正在发癫。

    之前远坂凛展现在众人面前最多的是北欧的如尼魔术，但如尼魔术只是她辅修的手段罢了。而宝石魔术才是她家传魔术体系，也是最为擅长的方面。

    但宝石魔术顾名思义，是需要消耗宝石才能施展的魔术，先不谈威力，但耗钱上面是魔术中顶级的玩意，所以也导致她只能以北欧体系的魔术为主攻手段。

    但现在不一样了！之前降下的玉柱每一根都有着十米以上的高度，而这样的玉柱却在这个房间足足塞了三根！

    她激动的连饭都没兴趣去吃，回来就抱着其中一根爱不释手，宛如一只树袋熊一般挂在上面，过来一会儿才清醒了起来，咳嗽了两声，让李泽华斩断上头一截，然后抱入房间雕磨去了。

    是夜。

    月色漫漫，很多人都无心睡眠，李泽华也是其中之一。

    他走出门外，却看见伊卡洛斯坐在外头的天台之上观望着月亮。

    这是外界的河南信阳，他们重新回来。而李泽华却顺着轨迹来到这，却发现了这样一幅情景。

    今天不是满月，月亮也不是特别大，但伊卡洛斯就这样盯着，眼睛都没有眨一下。

    风吹过发丝，吹过脸庞，李泽华也近在咫尺的盯着她的脸蛋，似乎要吻上去的样子，但伊卡洛斯却丝毫不为所动。

    但下一秒有破开长空的子弹瞬息到达二人的面前，直指……伊卡洛斯的眉心！

    这突然起来的子弹谁也没料到，但李泽华仿佛先知先觉一般提前感知了，将她报在怀里，护住脑袋。

    而刹那间却是光华大作。

    那粉色翅膀第一次彻底展开，原本就有两米的长度此时更加庞大，而中间的二人被护持在其中，漫天飞舞着粉色的羽毛。

    羽毛是虚拟的，渐渐化为光点消散但银色的锁链却是真的。

    伊卡洛斯脖颈之上白色项圈咔嚓的转动，一道银色的锁链从这里伸展出来，穿透李泽华的衣服，直达心口的位置。

    “铭刻…..开始…”


------------

三百二十三章：靖国是个好地方，吐口痰再走吧

    从赛利亚的无用功前，能够判断单纯的接近可不是认主铭刻的触发缘由。

    之前的樱井智树也曾近距离接触她，然后却因为玉柱的降临而抱头鼠窜，但却在逃跑中战胜自己的求生欲望，转回头将伊卡洛斯拦腰抱起一起逃窜，直到一根玉柱从天而降向着他俩砸落，认主的铭刻这才真正开始。

    以上都是闲话，那满天的粉红羽毛转瞬即逝，而光华散去之后，围绕在中间的天使少女也第一次露出的情绪波动的目光。

    少女单膝跪在地上，将翅膀收敛会背部，低下头颅，“初次见面，我是……娱乐用人造天使伊卡洛斯，很高兴为您服务，我的主人。”

    声音很软很脆，好像女孩早上刚睡醒时的糯糯哼声。而李泽华慢慢将目光往下看，看向自接到手腕。

    李泽华感受到绑在手上的锁链仿佛是勾连着对方，自己的心跳声与对方的心跳声慢慢重叠在一起，不分彼此。

    但一道额外的声音传入这片安静的天台，从后方的楼梯口处走出一倩影。

    “晚上好，冒险家大人。”赛利亚双手叠在小腹，微微躬身。

    “晚上好，赛利亚。”李泽华笑着转过身来，向着她招了招手，而手腕上的锁链第一时间吸引住了她的视线。

    “这是？”赛利亚直接就问道了。

    “这是铭刻。”李泽华顿了顿，坦然的告诉她，“是认主的仪式。”

    “哎！怎么做到的？”

    “只需要满足三个条件罢了。”李泽华竖起三根手指，也不故弄玄虚，“分别是——“突如其来的危机”，“善意的心”，“近距离的接触”。就是这三者，但这三者缺一不可，但同时满足的情况下就能触发认主的铭刻仪式。”

    “这样啊！”赛利亚旋即便不感兴趣，更让她在意的是面前有了情绪波动的天使少女，很热情的向着她打了声招呼，而这一次得到清楚的回应。

    “看起来很干净的孩子啊。”赛利亚点了点头，然后将目光转向李泽华，“冒险家大人可不要欺负她啊，尤其是某些羞羞的事情。”

    “这个当然不会。”李泽华挠了挠头，有些不太好意思。

    但随着几个人相伴离开这个天台，李泽华的眼角余光瞥了一眼逐渐远去的赛利亚，然后向内抿了抿嘴唇。

    那认主的三个条件是真的，但也只是对于李泽华这些普通人而言。若樱井智树还存在于世上，就算他什么也不做伊卡洛斯还是会向他认主，而他本身才是最高优先级的认主条件。

    所以李泽华真正取得铭刻条件的是模仿出樱井智树的内在。

    由本尊出手，从日本取得《天降之物》作者“水无月嵩”的漫画手稿，然后从内天地传了过来，李泽华以神格面具之能衍化其本质。

    “神格面具”是吸纳信仰与精神寄托而演神化神的能力，而演神化神并非等同于能够演化变态主角，但仅仅这演化的几分本质却也如李泽华所愿将伊卡洛斯认主。

    但之所以没有将最后也是最重要的一条说出来，或许只是李泽华本身自带的毛病吧，担心会让她们联想到某些不该想的东西。

    疑心病重这个问题，看来是从本尊哪里也一并复刻了过来。

    ………….

    《jungle》，一款最近超火的手机游戏。

    以上说法不完全，不完全的地方有二。

    《jungle》并非彻头彻尾的游戏，还兼具社交网站的属性。

    《jungle》说是超火也不完全，因为它现在被政府点明禁止。因为从这个软件上面，可以获得传说中的超能力。

    但也因为如此，等到全世界政府联合禁止他的时候其安装人数已经超过五千万，其中一大半都是亚洲的用户。

    而现在，这个在世界大名鼎鼎的软件背后的主人向李泽华一伙发起了邀请函。

    【火光燃起，映照荒野之王，形单影只】

    【若世界被约束，若自由被束缚，人类对力量的自由不应该被少数王权者所霸占】

    【我的眼目遍布各地。这是我唯一的自由】

    【先行者的前辈。更古降临于此的「同济会」——诸君。若心中有意，所以请与我相会】

    这样神神经经的话还有些眼熟，李泽华还没来得及去想是从哪里看到过的，而赛利亚却点开邀请函后面的一角，哪里转出一个地址。

    是日本，是东京。

    这《jungle》背后的主人邀请他们来日本一叙。

    去还是不去？摆在众人面前的是这个问题，但不过思考的片刻，他们决定还是要去！

    因为宠邀请函上的语气，对方也是对阴暗面的那个国漫组织怨念甚大。

    而仅仅这个原因就已经足够了。

    李泽华撇了撇嘴，本来以他疑心病的毛病多半还是将邀请函删近回收箱才是，但这件事也有吸引他的地方。

    然后，他就坐上去通向日本的飞机。

    远坂凛她们连个身份证都没有，当然是坐不了飞机，而伊卡洛斯以赛利亚的话来说是要作为最后底牌来用的，不能轻易出场，然后便就成了他一人先行抵达日本，然后再在哪里定位好空间坐标，让“赛利亚房间”得以降临于此。

    而李泽华刚下了飞机，在路口就遇到了麻烦。

    并非是不认路，因为在飞机场上早有一只绿色的鹦鹉等待着他，而且口吐人言，接引他去往《jungle》的大本营。

    而麻烦是两个曼妙的青春少女，穿着日本学校特色的水手服，来到李泽华面前。

    “すみません、渋谷区はどう行けばいいですか（请问，涉谷怎么走？）”

    声音清脆美妙，但让人有些懵逼。

    这是在问路？李泽华目光摇晃，两个日本人向自己这个这个初到贵境的中国人问路，问自己涉谷怎么走？这让他怎么回复？

    但还好，三人是顺路的。因为李泽华的目的地也是涉谷，然后凭借多年看动漫积攒下的日语基础，磕磕巴巴的回复道，“は，は，この電車、そして…..（就，就，就是这辆电车，然后…..）”

    而少女语笑嫣然，非常温柔的开口道，“関係ない，ゆっくり言っ（请不用着急，慢慢说）”

    但李泽华的心还未放松下来，而另外一个妹子忽然朝着旁边的妹子开口问道，“这鬼子他娘的说啥呢？”

    李泽华听着一口北京腔的声音，目光彻底呆滞了起来。

    然后李泽华下了电车，转向了靖国神社。

    靖国神社是个好地方，里面供养着不少先烈。

    作为一个文化人，大家吐口痰再走吧。


------------

三百二十四章：以火焰革新世界

    痰吐完了，李泽华还想撒泡尿。

    心意一动，电子操控能力直接在这片神社之中发动，甚至无需通过电缆便黑入幕后的系统，通过电气信号操控全社的电子设备全部失控。

    而他自身却在人群慌乱之际轻飘飘的走入一旁的厕内，拉开了裤链。

    而下方便是通过磁场操控调转过来的十四位二战时的甲级战犯的灵牌位，而关于二战供奉日本的侵略者数量实在繁多，他现在的实力不济，只能挑了最典型的十四位甲级战犯。

    一泡尿撒完神清气爽，而他也转道向西，又转地铁去了琦玉县，但最后…..他其实在绿色鹦鹉的带领下，下了地底。

    地底是东京的下水道，又名首都圈外郭放水路，是日本东京地区的大型排水系统。全长甚至有6.4公里，宛如一个地下都市。

    而在向西三百米外的一偏僻的角落，李泽华看到了一个人；茶色衣服装束，宛如传说中的忍者一样的打扮，他朝着微微鞠躬，然后将手搭在他的肩膀上，让两人融入了身后的墙壁之中。

    李泽华在泥土中穿梭，这种感觉并不陌生。

    有些类似于本尊的御土之术，根据某种力量改变外在的环境达到忍术遁术的效果。

    而后大约是前行了一百米，中间还停下来换了一次气，当李泽华随他从墙壁中出来时，发觉已经到了目的地。

    三百平方米的地下空间，三米高穹顶，而四周的摆设不像是一个下水道旁该有的样子，因为摆满了各种高科技器械，而尤其数最前方的一个巨大计算机吸引人的注意力。

    而李泽华慢慢移开了目光，因为计算机前一位全身包裹着好像摇曳火柱一般绿色气场的一个少年坐在那里，其存在感简直快要逸散到空间之外。

    而随着李泽华的到来，计算机前的少年也转过身。他坐在轮椅上，四肢尽数残废，厚密的黑色头发遮住他的前额，那唯一活动的眼睛却分外的有神。

    是一种安静的有神，沉稳且执着，只是目光对视就带来莫大的精神力量。而这间屋子里还有其余数人，但李泽华也一眼就认定了他才是主事者。

    因为这个作为一个领袖的目光，不温不燥，但也带着不可置疑的威严。

    “泽华阁下也有如此愤青的一面吗？”残废的少年率先开口了，“真是让人意外。”

    少年朗朗的声音清晰传到李泽华耳边，仿佛带有颜色的声音在这个半封闭房间中回荡。

    但没想到他对李泽华开口说的第一句话并非是礼仪的问候，而是关于靖国神社。

    李泽华说，“诗曰：我将我享，维羊维牛，维天其右之。仪式刑文王之典，日靖四方。伊嘏文王，既右飨之。我其夙夜，畏天之威，于时保之。”他眨了几下眼睛，“这是先秦时的一首诗，而对于我而言，后代尊敬祖先没有错，但若是德国总统去为希特勒扫墓那难道也没错吗？这是两个概念。同理那靖国神社某些不合理的东西，也不是一样的道理？”

    然后还未等他回复，李泽华又向着他开始时的话补充回答道，“其实我的确有些小愤青就是。”

    “很有趣的回答。”少年咧开嘴角露出开心的笑容，“认识一下，我是“Jungle”的领导者比水流，请多指教。”

    “同济会李泽华，请多指教。”李泽华也是露出笑容，“至于你的身份早就猜出来了，偶不这个世界上太多人都清楚，因为你连个名字都不改，还真是狂妄呢。”

    比水流，日本热门动画《K》第二季的最终BOSS，绿之王权者，司掌着“变化”、“变革”的王之权能，在黄金之王死后，是全世界最强的王权。

    而《Jungle》就是他氏族的名字，也是一个游戏名字。他也因此通过网络付与族人能力，拥有着数目最为庞大的下位族人。

    但这些在他原先世界十分珍贵的信息却在这个世界随便上网搜索一下便能查到的东西。同样这也是所有降临者最为无法接受的事情。

    “因为谁也没想到是这样一个世界啊。”比水流的语气有些感慨，“宛如是诸神的国度，诸神创造了我们，而我们降临于此为诸神带来变革，究竟是谁在影响谁呢。但没想到，哪怕是这个诸神国度也有着束缚全人类进化，阻碍世界发展的存在。”

    他说话语气宛如咏叹调，让人不由得为之深深吸引，但李泽华却以七宗罪稳定心神，而听到最后一句话时目光微微收敛。

    “绿之王阁下指的是……他们？”李泽华试探的问道。

    “对。”比水流微微颔首，“不知名的组织，却试图逆转整个世界的走向，束缚全人类的发展。”

    比水流在动画里的理想就是“解放德累斯顿石盘的力量，把力量给全世界人类，推动人类进化”，最厌恶的就是像本尊李泽华所率领的那样组织。

    李泽华不置可否，“但他们也的确有着这个实力来逆转这天地大势，宛如魔神的可怕。”

    “对。”比水流在李泽华面前第一次有了额外的情绪波动，好像是回忆道什么不好的事情一样略微倒吸了一口冷气，“真是魔神般的存在，哪一位竟然能够在第二次解放便拥有此等实力……简直违规的世界的规则。”

    “哪一位是哪一位？”李泽华心头盘算，看起来他是遇到本尊了。

    《K》世界的王权者很强，而其中擅长防御的青之王若是展开圣域能够抵挡核弹冲击，而黄金之王能够凭一己之力逆转二战败亡后的日本局面，使其立于世界之巅。

    而能堪堪与黄金之王匹敌的绿之王比水流，也是同样的强力。而双蛇妖与蝎子精，五岳山君乃至新招募的手下不乏实力强劲者，但能够被这家伙惊呼的角色也不过两位。

    缥缈无定数的鹿神，以及作为领导者的本尊。

    而鹿神出手不大现实。

    “那么阁下的意志呢？”比水流问道。

    而李泽华歪着头，似笑非笑的裂开嘴巴，“我既然来到这里，还用说吗？”

    两个少年同时咧嘴笑了起来，而比水流以王权之力抬起残废的右手，与李泽华伸来的手掌相握。

    “以火焰革新世界。”


------------

三百二十五章：宝具——菩萨处胎经

    芍神紫，五条须久那，磐舟天鸡，平坂道反，琴坂。

    这是比水流麾下的五大干部，或许是族人与王之间的联系，居然也一并带着过来了。

    而其中的两位却第二天便突遭不测，一则直接死掉，一则和死掉也没什么差别了。

    死掉的名为琴坂，一个李泽华面都还没来得及见到过的家伙；而另外一个叫做平坂道反，就是将李泽华带到大本营的那个蓝黑服饰忍者。

    全身被包裹的严严实实看不清内在状况，但其实是一个非常漂亮的美人，金发的英日混血儿，身手极好身材也是极好，但现在的她已经成了一滩烂泥般的玩意。

    身上布满伤痕，仿佛是被某种极其残暴的野兽给兴侵了一般，双瞳暗淡无神，整个人的精气神全都被废了。之所以还能捡回一条命完全是比水流察觉不妙的及时，让磐舟先生迅速赶到，但她另外一个同伴琴坂就没有这个好运，直接被撕成碎片，场面惨不忍睹。

    作案者无疑是使徒，因为作为青之王的干部战力方面暂且不说，但追踪与逃跑能力是数一数二的，甚至他们一心想走以现在的李泽华都拿他们没办法。但那个残暴如野兽的家伙却轻而易举的办到了，甚至还做出这种事情。

    而比水流气极反笑的模样让李泽华记得清清楚楚，因为像他这样家伙笑的越是灿烂越是说明心中的怒火按耐不住了。

    而作为同盟第二天便遇到这种事李泽华实在表示遗憾，然后自告奋勇出去查探，然后就到了知恩院。

    …….

    透过透明的玻璃，映入眼帘的是历史的厚重。

    这里是日本京都知恩院，而李泽华目视的是几张素白或者明黄的手卷，一共只有五卷。

    这是日本国宝的《菩萨处胎经》，这卷经书来头极大，它是人世间手手相传的最古老的经卷，而且可能也是世上仅存的西魏墨迹，价值无可估量。

    李泽华过去曾经在…..电视见过一次，那是在郭盛国际大展上，当时的日本为了力压“北极熊”拿出的敦煌写经，而将这个有着“人间传世最古老的写经”之称的古经拿了出来镇场子。此卷为西魏大统十六年陶仵虎写造，字大如豆，书法为北碑一派，笔意自如，全无石刻方拙之态，其超凡入圣之处，实有不可思议之妙。

    而现在涌动于李泽华心头的却是一股贪婪的霸占欲望，眼前的《胎经》透着遥远的玻璃都能够感受到一股不可思议的灵性之光，有些类似于金光咒时的金光，但其灵性之蓬勃让他忍不住有些想要当场出手。

    但他没有出手，一是不会在这种众目睽睽之下出手，二来是一旁一位僧人的缘故。

    普通人没有任何感觉，但李泽华却感受到要呕吐般的重压从他哪里倾压过来，并非是刻意的找李泽华的麻烦，这只不过是僧人随意散发出来的波动罢了

    说是僧人但却留着一头及肩的杂乱长发，一身黑色的御神袍，而他身躯极为高大，但面色却露出一股悲苦。

    而这位僧人感受到了李泽华的目光，居然忽然间笑了起来，却是如同僵尸展颜般的恐怖，他抬其手立于胸前，安安静静的对着李泽华双手合十。

    李泽华也恭敬的回礼，然后两个人都没有说话，而这位高大的黑衣僧人驻足观望了一会儿便转身离去，而后人潮涌动间李泽华也慢慢退去了。

    不过半刻钟之后，警报的铃声撕裂长空，然后身着白色卫服的保安包围了这个地方，但最重要的《菩萨处胎经》却失去踪影。

    而在一处偏僻的小巷角落，李泽华完全不在意头顶的摄像头，轻柔无比的抚摸过明黄经文手卷，一呼一吸之间将自己的心神调理至最佳的状态。

    而通过自己的一些能力组合，他有一个特别的炼器法门。

    说是炼器也不太对，而是将原本的宝物升华，升华到“型月世界”的宝具，物质化奇迹，达到宝具的效果。

    而之前的勾践剑便是如此的存在。

    一是以内天地勾连其中的灵性之光，模仿“秦时明月”的剑道有灵体系，勾勒出他最基本的宝具底蕴。

    二来以自身的神格面具点化宝物之蕴含的信仰之力，演神化神，以人类的幻想作为骨架造出来的武装。

    三就是将它纳入自己的英灵模板之中，赋予其血肉，自然而然的就同化成宝具。

    所以说并非是什么宝物都能够演化宝具的，至少需要足够的灵性与人们寄托在上面的庞大精神力。

    而在原先的中国，因为中国太大且自己的时间也不多，李泽华一共也就点化了两批。

    一、越王勾践剑

    等级：B

    种类：对人宝具

    攻击距离：1~2

    最大捕捉：1人

    钺王鸠浅，自乍用鐱。

    春秋越王的佩剑，随他一起经历的卧薪尝胆的故事。历经两千四百余年，仍然纹饰清晰精美，加之“物以人名”，依旧保持着原先的锋利，被称作天下第一剑。

    原为C级宝具，因为现代人的精神高度升华而提升自身位格。但即便为B-级宝具的它也并无什么特别的效果，只有最基础的锋利与坚固升达到了最高。

    二、吴王夫差剑

    等级：E——B

    种类：对人宝具

    攻击距离：1~9

    最大捕捉：10人

    攻吴王夫差自作其元用。

    同为春秋战国时的宝剑，是吴王夫差佩剑，名声略逊越王勾践剑一筹，但却足足有着九把佩剑。从河南到山东，从台北到苏州，散落天下四方，但最后还是被李泽华集齐。可一分为九，每一份作为一件单独的E级宝具而存在，若是众合为一便是B级宝具。

    这便是李泽华唯二拥有的两件宝具，因为同化为宝具也需要时间与消耗，所以他就只挑了这么两件，却很适用就是了。

    而眼下也入手的第三件可为宝具的东西——《菩萨处胎经》，而这个宝物恐怕要超过之前两件之上。

    三、菩萨处胎经

    等级：A

    种类：对魔术宝具，对自身（人）宝具

    受益对象：1人

    最大捕捉：1人

    昔来无数劫，成佛身无数；今复入胎舍，欲度诸众生。

    人世间手手相传的最古老的经卷，而且可能也是世上仅存的西魏墨迹，价值无可估量。可以储存灵力、以太等正能量或中性能量元素，也可驱逐怨气、阴气等负能量元素。同时也具有转化灵性属性的能力，可在李泽华演佛之时使其等级上升，内藏佛教根本法门，万金油性质的辅助宝具。

    而这就是李泽华现在所拥有的三件宝具，他之前还未至日本的时还去了趟乐山大佛，甚至还想将那个七十多米的大佛也给点化成宝具，但事实证明他想多了，除了极其巨量的精神力外，并无什么收获。

    而到了日本，完全不用向中国那样束手束脚，李泽华完全放开了来，李泽华是准备把适用的东西全部打包带走！

    带不走的就烧掉！

    然后他马不停蹄的转道去了东京都日野市土方岁三资料馆，而这次他的目的是一柄剑。

    九字兼定。

    这柄剑的原名李泽华忘了，因其刀茎里铭之九字真言，此刀习惯被称为“九字兼定”，是日本的一件国宝。

    但在这里李泽华却又遇到了之前在知恩院前看到的那个黑衣僧人。他还是那副悲苦的面孔，但看着面前摆放的古刀，他却露出了一抹悲苦之外的感情。

    而这种感情，若是李泽华的七宗罪察觉的没错的话，是叫做“怀念。”


------------

三百二十六章：矛盾螺旋的尽头

    他与这柄剑有什么故事？借此是否可以推断出他的来历？

    而李泽华看到对方而对方也自然是感知到了李泽华的存在，黑衣的僧人转过身，黑色的眼眶深邃的宛如两窟深渊，他双手合十，对着李泽华躬身道。

    “施主，又见了。”

    声音沉闷的好像古钟在封闭的房间里回荡，但其语气没有一丝波动，却不是电子合成音一样的色彩。而是人生百年浮云烟，瞬息过眼苍狗老后的返璞归真。

    “见过法师。”李泽华也是躬身回礼，“您对此物感兴趣吗？”

    李泽华直截了当的问这个僧人，同时也是在试探他是否对此物有所想法。

    “感兴趣。”僧人坦然答道，“好似一个故人之物，分外让人怀念，不知施主可愿割爱。”

    得了，李泽华有些无奈，自己遇到一个不怎么规矩的僧人，巧取抢夺的事情比自己也不差分毫，至少说要抢别人宝贝之时脸色一点变化都没有。

    “法师随意。”李泽华说。

    这个僧人虽然不怎么守戒律，但至少也没与自己为难。自己之前得了“菩萨处胎经”，这个明显更珍贵一些，而这柄刀让他也无妨。

    “小僧这里谢过施主成全。”僧人说完双掌合十拍出响声。

    “啪”的一声世界变了，金光从合十的双掌弥漫出来，以一个圆为中心瞬间扩散至整个视线所及的全部。

    随着声音与金光的发生李泽华的灵魂也被震荡了一下，接着目光所及之处，全部失去色彩，所有色彩都在一瞬间消灭，只剩清透的金色扩散开来。无论是周围的展览厅光景，还是注视着事态发展的其它游客，都染成只剩灰阶的金色。整个世界都失去了颜色这个东西。

    所有事物都停留在这一瞬间，而这一切全都停止不动。也只有李泽华与僧人二人还保持着色彩与活力。

    而僧人自顾自的一拳锤破了面前的玻璃，然后取出了“九字兼定。”而他抚摸着剑身幽幽的叹息道了。

    “我此忏悔无有穷尽。念念相续，无有间断。身语意业，无有疲厌。是故若人诵此愿者。行于世间。无有障碍。”

    这是《普贤行愿品》上的话，但李泽华和没心事听这不守规矩的秃驴念咒，他只想赶快走，然后把伊卡洛斯叫过来怼死他！

    亏的自己没有什么恶意，这狗比秃驴却搞这幺蛾子？

    自己只是保持着色彩罢了，身躯宛如被孙悟空的定身术定格了一般难以移动，足足六层光波从这里绵延，形成六道结界，无数梵文在脚下轮转不休。

    不过心头忽然一物闪过，新的结界从他心头展开，庇护于他表面肌肤，使得挣脱外在结界的束缚。李泽华没有再去看那僧人任何一眼，转身向着馆口的通道走去。

    没有跑也没有打破窗户离开，只是寻常的走着，因为那个人若是真想追过来李泽华是很难逃的掉的。

    但事情却还是朝着他并不期待的方向发展了。

    在通道的尽头，那个僧人，在黑暗的回廊下站着。

    似乎是为了挡住李泽华的去路，狭窄且唯一的路一般。

    身着黑色外套的僧人就连佛性的金光也拒绝着，宛如比夜还要深邃的影子。

    “施主好缘法，那《菩萨处胎经》落于施主手上才是它最佳的选择吧。”僧人转过身，然后对着李泽华又是一礼，“刚才真是冒昧了，我也没有想到施主能够挣脱结界的束缚。”

    说的是道歉，但语气平淡的没有一丝感情波动的起伏。

    “无心之举便是无妨。”李泽华也没动怒，然后双掌合十躬身问道，“那法师又叫住在下所为何事？总不至于是专门来道歉的吧。”

    “是感谢，也是吸引。”僧人开口，捻动着掌心的念珠。“从彼岸轮转来。施主，你与我有缘。”

    得了？李泽华强忍着翻白眼的冲动，这标准佛教徒的话一出，李泽华就感觉没什么好事。

    但没等李泽华回复，僧人继续开口了，“但这些都是闲话而已，其实作为感恩的谢礼，我想助你觉醒。”

    “觉醒什么？”

    “起源。无数次轮回中，你根本存在的意义。”

    含有魔性韵律的话语响起。就在心似乎被紧握住的感觉之下，李泽华舔了舔嘴唇。

    的确如他所说，对方也在吸引着自己，虽然很微弱但确确实实是存在的。

    一半来自于自己体内的《菩萨处胎经》，一半来自更加深邃的地方，就是自己的起源。

    “你也在追寻某个杀人犯对吧。”僧人忽然谈及了杀害青之王干部的杀人鬼，“我这里正好也有他的消息。”

    这疯狂的杀人鬼什么的都无所谓了，但李泽华却想任性一次。

    体内有两种冲动，一种是拒抗着面前的僧人，要求自己离他远去：而另一种却是答应对方的邀请，随他一起觉悟自身的根源。

    “对了，还未请教法师尊号。”李泽华双掌合十。

    “姓名吗？”僧人听到这个词忽做感慨，“荒耶宗莲，这是我还作为凡人而存在时的名字。”

    .........

    而在中国，黄河源头的巴颜喀拉山脉之中，作为本尊而存在李泽华忽然抬起了头。

    “怎么了？”一旁的赵芊问道。

    封过五岳，而李泽华就将目光盯向了黄河与长江，这源远流长的古河或许能助他更进一步。

    “忽然间有一点不太好的感觉。”李泽华扭了扭脖子，好像在认真回忆哪一种感觉。

    “也不能说是不太好，就是忽然有什么脱离自己掌控的感觉，而这种感觉本身就让人不喜欢。”

    “那究竟是好是坏？”赵芊安静的踏在水面，一席皎洁的白衣宛如传说中洛河女神，美的让人丧魂落魄。

    “对于我而言，不受掌控的东西就是不好。”

    “那也没什么关系，反正对你而言全部都能斩断。”赵芊轻描淡写的开口了，“就像你一直以来所做的一样。”

    对啊，李泽华也笑了起来。轻描淡写的笑，又有些仿佛在嘲笑自己之前迷茫一样的笑容。

    一切世界始终、生灭、前后、有无、聚散、起止，念念相续，循环往复，种种取舍，皆是轮回。

    ——《圆觉经》

    李泽华随着黑衣僧人，也就是荒耶宗莲，来到一处公寓楼群处，这里位于茅见滨，而他们的目标是一个如同矛盾漩涡般的圆形公寓楼。

    乘坐地铁离开土方岁三资料馆，很快便抵达了位于城镇西海岸的街道一般的港口区。

    被称为茅见滨的这个地方很宽阔。也许是因为土地过分剩余，在广大的平面上零零落落地矗立起的高层建筑，作为目的地的公寓，确实存在于这片公寓林立的地域之中。在周围只有同样规模的巨大建筑存在，虽然如同圆形高塔的公寓历然可见，不过走近前去花费了相当的时间。

    而他们的目标，这座圆形的公寓楼却是一个看起来非常普通的公寓楼，东西各半圆的公寓楼连接在一起形成一个整体，看起来倒也挺有趣。

    但也仅仅只是看起来罢了，因为这个公寓楼光是目视着就有一种极其不好的扭曲感觉。

    “起源觉醒的术在里面，请随我来。”

    荒耶宗莲踏着沉稳的步伐，率先迈入公寓，甚至看也没看李泽华一眼，但李泽华只是左右观望一眼便跟随了上去。

    这公寓有着十层之高，看起来也挺大，但从正门延伸进公寓的路仅有一条，像泰吉玛哈陵前的步道一样。只有唯一的一条路，向着公寓的大厅延伸过去。

    虽然只有一个道，但一路上李泽华却没有见到任何一个人。

    走在这条道上李泽华忍不住浑身一哆嗦，从脊椎出蔓延出一股凉气，这条道路就好像走在黄泉之路，分外的让人觉得不详。

    李泽华也不知道自己在这所公寓之中走了多久，这螺旋一般公寓楼道漫长的有些扭曲，甚至两者哪个能称做螺旋呢？他不怀疑这栋公寓充满了奇异，

    但当他升起这个想法的时候路就到了，仿佛二人只是绕了一个圈，李泽华跟着荒耶宗莲走到了公寓的正中心。

    “虽然有些冒昧，但还是想问一下。”李泽华到最后仿佛是后悔一般的开口了。

    “请讲。”荒耶宗莲转过身，安静的回答李泽华的询问。

    “法师做这个起源觉醒，成功率多高呢？”

    “成功了四起，其中就有我。”

    “挺好的。”李泽华松了口气，“敢拿自己做实验，看起来成功率挺高。”

    “我是第一个。”荒耶宗莲面无表情，“而后面的失败了一千多次了吧，或许两千多次.....记不清了。”

    李泽华面色一僵。


------------

三百二十七章：玩崩的虚渊玄

    “要后悔吗？”荒耶宗莲说道，“现在你还可以选择离去。”

    但换来的只是一句似有似无的冷笑。

    “这种不着边的话法师可以停下了。”李泽华脱掉了所有衣服，然后走到了中央的玻璃容器内，“然后呢？然后需要怎么做？”

    “安静的看着就好。”荒耶宗莲口诵真言。

    然后自身先一步化为一滩碎泥，融入这建筑之中，而也从这一刻开始，这所死物用了自己的“心跳。”

    这是小川公寓，这是矛盾的螺旋。

    如同太极图一般的图案，也没有任何中心，就这样日复一日的往返着各种日常。

    在这不断重复名为日常的螺旋建筑物，是人类体验一切死之原型的漩涡。至今名为荒耶宗莲这个肉体所执行的记录，现在已经交由这栋建筑物继承了。

    所以这里是他的化身，也是荒耶宗莲的意识。

    “……也就是说，我现在就是位于他的体内。”李泽华自言自语完，便开始观察充满在大厅里的空气。这紧绷的空气，不是荒耶所造成。而是与他为敌，在这栋建筑物里被杀害的人的怨恨。这股连她都要被压垮的怨恨，荒耶一天又一天不断让它增加。因为数百个死，到头来还是一种死法而已。

    为爱情死——也就是家庭、恋人、母性、父性、养育。

    为憎恨死——也就是家族、恋人、朋友、前辈、他人。

    因各种各样的理由所造成的死。

    每天都在重复，每天都更加确定结局。

    ——越来越浓厚的，死。

    这栋建筑就是咒文，这是为了让荒耶宗莲的意识更为坚固的祭坛。高度的魔力，还得加上牺牲生命和土地本身的力量才行。荒耶现在藉由盖起神殿，打算使用更高度的魔术。不、不是魔术。造成这种异界的神秘，已经不是魔术的领域。

    没错，这是——以现在的世界常识来说不可能的神秘领域。要行使人所不及的禁忌力量，才能称作魔法。

    但觉醒起源并非太过于麻烦，而荒耶宗莲想做的，就是在李泽华觉醒起源的同时，一窥这世界的根源。

    荒耶宗莲或许过去是一个慈悲的僧人，但现在只是为追寻根源而不择手段的恶徒罢了，但这一点对于李泽华无所谓。

    大家各需所求。

    而渐渐在睡梦中，他又经历了七遍人生，分别是七个妖怪的人生所在。

    所属色欲之罪的美女妖；

    所属懒惰之罪的蜘蛛怪；

    所属暴食之罪的黑吃黑；

    所属虚荣之罪的多面怪；

    所属贪婪之罪的伸手大王；

    所属傲慢之罪的钢牙大王；

    所属暴怒之罪的金刚大王。

    此为损害个人灵性的恶行，愚者之子体内最为根本的七大罪孽，也是此身的真正原型。若说他的灵魂是起源于李泽华，但身躯却是这七位妖怪死后的躯壳。

    而在最后，也不知过的多久，李泽华也终于醒了。

    面前站着的是之前化为肉泥的荒耶宗莲，此时他完好无损的重新站在这里，只是脸上罕见的带着一丝遗憾的表情。

    “法师看来是失败了。”李泽华从玻璃容器中走出，然后穿上衣服，看着重新念起《普贤行愿品》的荒耶宗莲，双掌合十，“但我这里还要谢过法师。”

    但荒耶宗莲这次并没有回应他了，而李泽华也不在意，就拿起桌子的信笺，慢悠悠走出这座矛盾螺旋的公寓。

    而上面也正记载着荒耶宗莲偶遇哪位残暴的杀人鬼的全部经过以及一片血肉勾连的槐木符。

    哪位杀人鬼他也不知姓名与来历，但因为他却很随意的袭击了自己，拥有一种能够随意穿梭空间的能力，但对于可以掌控结界内时间流向的荒耶宗莲来说，正好克制对方。

    那人穿梭空间离去，但荒耶宗莲也没有这个实力去追击，但却根据对方受伤时残留的一些血肉做了一个小玩意。

    但李泽华完全无需依靠他，凭借这点血肉自己就可以了。

    从体内传来的混沌冲动，并非是新的力量，而是将自身原本就该有的东西挖掘出来，但却试图让他变成类似于野兽一般的模样。

    根源.原罪。

    那混沌的冲动被他强行压下，而血肉忽然间勾连着无数的红色细线，直达到一个远方。而远方的终点就是那人所在的方向。

    李泽华没有轻举妄动。

    一来自己并非本尊，实力尚且不济。二来自己也并非比水流的麾下，没必要为了他的麾下而和对方拼个你死我活。

    而他掏出手机，在自己的“Jungle”主页面留了一句话，“找到那个人了。”

    没一会儿，那阵营就集合完毕。

    那五大将中剩下御芍神紫，五条须久那，磐舟天鸡三位尽数到场。

    然后闲话也没多说，李泽华就直接带着他们去了最终的目的地。

    那在东京都的港区，一间巨大的公寓楼的顶层。

    还未进门就闻到一股扑面而来的血腥味，但却带着一股香气。这香气非常的奇怪，甚至有些诱发人的食欲。

    “几位客人，不进来看看吗？”

    声音尖锐的像是乌鸦的嚎叫，但却带着一股难以言喻的平静感觉。御芍神紫等人还在思索怎么破门而入，但没想到自己已经被敌人发觉。

    御芍神紫一剑斩开房门，而房屋之中却不是一个人而是三个半。

    一位身着修长暗蓝法师袍的家伙，棕色的脸，很光滑而且年轻，但面孔却有一种非同寻常的扭曲感。

    而剩下的是两个吊儿郎当的的家伙，一个看起来像大学刚毕业的青年，相貌倒是不错。另一位一身精壮的身躯，非常的具有冲击力，但眼神极其邪祟。

    而最后的半个人李泽华有些眼熟。

    不是什么动漫中的人物，而是在新闻媒体上见过这张脸。

    黝黑的皮肤并不帅，坑坑洼洼的脸上一双眼睛却分外有神。不过此时这个股神也暗淡了下来，就好像熄火的灯塔，不再闪亮。

    虚渊玄？

    大概是这名字？

    然后李泽华看了看那一旁三个人的装束，大概明白了。

    虚渊玄老爷子这是把自己玩崩了。


------------

三百二十七章：阳光让人目眩

    “我从很久以前就一直这样想着。这个充满了如此之多的愉快的世界，对于我们个人来说实在是太过奢侈了。只要稍微换一个角度思考便会发现，这其中充满了无数的伏笔。要追求真正的快乐的话，我想没有什么比战胜这世界更加能令人兴奋的事了。

    一定是有什么人在编写。编写这个世界的脚本。一定有人在编写这本登场人物多达五十亿的长篇……这个人，恐怕，就可以称呼他为神了吧。”

    棕发的俊朗青年边这样说着，一边似乎要将天地之间的一切都抱在怀里一样张开双手，然后转过身，蹲下去对面前勉强还算是活着的家伙低声而严肃地问道。

    “——那么，神明大人，你是爱着人类的吗？”

    虚渊玄满是鲜血的口中蠕动了一下，他好像是想说什么，但以现在的情况是说不出来的，四肢化为触手，舌头甚至宛如青色、带着蛇麟的恶兽，完全说不出一句话来。

    他可能说“爱你妈逼给老子滚”又或者更加粗鄙的话？比自己笔下的角色折磨成这种模样，还不如死了算了。

    但在此除了他们那一伙儿没人愿意听他多加废话，而身后的御芍神紫，五条须久那直接就拔出了刀。他们虽然算不做好人，但也绝非这样以恶取乐的混乱恶魔，更何况面前的是杀害同僚的敌人。

    “你们是那两个废物的同伴？”白发精壮的汉子丝毫没有从沙发上起来的架势，翘着二郎腿一摇一摇的。而他现在舔着嘴唇，舌尖宛如猩红的毒蛇，“那个女的，身子很润哦。”

    “看我撕裂了你的嘴巴！杂种犬！”年纪不过初中生的五条须久瞬间逼近，但手中长长的蓝色镰刀挥舞出去的刹那那白发的人却就从空气中消失了，只留下一个魔法阵的图案渐渐消散。

    席拉，动漫《斩·赤红之瞳》正篇的人物。大臣之子，持有帝具次元方阵·香格里拉。帝国大臣的儿子，性格方面残虐不输于乃父，凶残好色，仗着父亲的势力到处奸淫祸害良家女孩。

    李泽华一眼认出了他，毕竟他的恶心程度在动漫这么多角色里也是排的上名号的，但李泽华也只是看了一眼便收回了目光。

    “怎么了这位小哥？”棕发的青年疑惑的转过身，“莫非你对我的娱乐感兴趣？”

    “别说的这么暧昧，我有些精神洁癖。”李泽华揉了揉鼻子好像不太适应空气中的血腥味，“能麻烦你住手吗？这样光是看着就感觉很恶心啊。”

    “色彩鲜明的绝望与恸哭，这样的美感你不能体会吗？”棕发的青年以一种怜悯的目光看着李泽华，然后重重的叹了一口气，“看起来你跟我无法成为同道中人啊，没办法了，青须老爷，就用他的鲜血给神庭染上艳丽的颜色吧！”

    那身后一种沉溺在扭曲神灵的满足感中的吉尔斯·德·莱斯也反省过来扭动着他那巨大的眼珠，而一旁的御芍神紫忽然转身一击将刀刃插入他的胸膛之中，但刀身还未拔出就飞快的浸染上黑色的混乱血色纹路。

    而宛如怪物一般的人，此时高呼着扭曲的魔言——

    ….市井的人们，对生前的圣女发出的中伤与嘲笑…

    …，败亡的元帅，在此对着天呼号…

    …神灵啊，我要将你所创造的奇迹进行蹂躏….

    ….那永久沉睡的并非死者，在漫长而奇异的时光中，死亡亦有其终结！

    ——螺湮城教本（プレラーティーズ·スペルブック，Prelati's·spellbook）

    等级:A+

    种别:对军宝具

    距离:1~10

    最大捕捉:100人

    而整栋公寓大楼瞬间化为扭曲的魔巢，以席拉的“香格里拉”为中轨，刹那间便将所有预先设定好的魔术支点传来到了一起。

    黑色的魔气在公寓楼上飘扬，而原本干净的墙壁迅速腐化，然后扭曲着红黑色的血肉块络。就像荒耶宗莲将小川公寓化为矛盾螺旋的生死之点，而此时这座公寓大楼在吉尔的拉莱耶文本之下，彻底化为巨大魔物而存在。

    但这一幕有些人是看不到了。

    在棕发青年喊出动手的时候李泽华就先一步的砍掉了他的脑袋，而这一步也因此引发了这巨大魔物的愤怒。

    不过魔物却不能侵害李泽华半点。

    不知何时，灰蒙蒙的雾气飘散在空气之中，看似柔和却化为光芒附加在李泽华诸人的身上，使得对方不受侵害。

    “所以说嘛，这种顺水仗打起来真没什么意思。”李泽华耸耸肩。

    一直都未出手的磐舟先生终于出手了，而他一出手便直接注定了这次战斗的结局。

    磐舟天鸡，表面上是比水流的监护人，抚养他长大类似于父亲一般的角色。但实际上却是与比水流同为王权者——第六王权者「灰之王」凤圣悟，雾之圣域的能力为「绝对守护」。

    而看到这一幕的出现，那一直优哉游哉的席拉终于有些惊了，然后下一秒出现在着混沌恶兽的核心，一把抓住吉尔斯·德·莱斯的手臂。

    那被李泽华砍掉头颅的棕发青年不过就是一个普通人，死了也就死了，但这位可不行，他可是自己看好的属下啊。

    他最后恶狠狠的看了一眼四周，透过血肉注视着内外四道外来的人影，深深的将他们的目光给铭刻在心中。

    他拥有着香格里拉，想要跑没人能够抓的住，拥有无数次重新来过的机会，而这次的屈辱他迟早要加倍奉还回来的！

    下方的李泽华叹了口气，然后看见一个黑长直的少女从自己面前走过。

    黑色飘逸的长直发、紫色的眼睛、白暂的皮肤、头上戴着黑色的发带、穿着淡紫色连衣荷花边裙的校服。但从外表看，只是一个普通的日本学生罢了，但她左手上的金色轮盘却缓缓的运转。

    咔嚓咔嚓，好像时钟上分针与秒针在运转。

    而世界也在声音之中定格了下来。

    天上的飞鸟，掉落的石子，吹起的微风，乃至面前的巨大魔物公寓都在这一刻停止了下来。

    不过她的额头留下一地冷汗，而这个时间静止的领域也在飞速的缩小，直到魔物核心处的三米距离之内。

    就这样，名为晓美焰的少女出现在魔物的最深处，然后从她的轮盘之中涌出的大量的炸弹。

    对于晓美焰而言时间过去了半分钟，但在外界也不过一刹那罢了。

    而席拉前一秒还在恶狠狠的看着，而下一秒无数的炸弹就在他的附近瞬间爆炸。

    这爆炸的威力有多可怕没人知道，但从外面看，魔物在没有魔力熔炉支撑的情况下瞬间化为血肉块迅速崩坏，然后又化为一滩乌血溃散，而最后残余的力量却疯狂涌入了一个残废之人的体中。

    这个人叫虚渊玄，原本是折磨他的东西，却因为他是最后的适格者拥进了体内，他整个人疯狂的膨胀。

    李泽华缓缓走到了他的面前，然后一指点出。

    根源.原罪的力量侵染到他的灵魂之中，以混沌冲动隔绝外在的混乱，使得他抵挡住这魔物的侵染。

    “虚老师，之前那个人问你的问题你怎么看？”李泽华看着恢复几番气力的虚渊玄，不禁问道。

    或许这个问题有些戳其伤疤，但李泽华就是想问。

    虚渊玄抬起了头，那遮挡的公寓已经化为灰烬，头顶明亮的阳光有些让人感觉目眩。

    若世界真的这么好就好了，但世人必须先感知痛苦才能拥有更加美丽的花朵。

    破坏和创造是一对双生子。万物均为红莲所噬，诸事纷纷随风而去，本应仅剩无限悲哀的荒野之上，新的生命正破土而出。

    与失去的一切相比，这丝光辉无比渺小，但也因此而无比尊贵。

    “当然是爱着的。”他回答道，“我可是正义的战士啊。”


------------

三百二十九章：更深处的不可能

    晓美焰，真是让人意外的人物。

    也是虚渊玄的笔下的角色，《魔法少女小圆》里的魔法少女，若是后期“彼岸的魔女”姿态，其实力在诸多动漫、电影世界也算得上最顶级的存在。

    至少李泽华若是穿越进了她的世界，若不动用灵宝肯定是要被吊着打的。

    但没人看到他闪烁的目光，而在无人的僻静角落，李泽华重新拾起一枚巴掌大的小玩意。

    这个东西并不特别，至少全华夏的人都有过或者见过这玩意。

    放在屋门口挡煞用的八卦太极镜，但李泽华手里拿的这个要比寻常人门上精致许多。

    而他真名是谓：帝具——次元方阵·香格里拉。拥有能瞬间将目标移动到预定标记的位置的能力，其性能在诸多帝具之中也当属最顶级的帝具。

    真是意外之喜。

    李泽华毫不犹豫便将它宝具化，随着内在灵光一点点的渐变，然后没入了自己的体内。随后，将它扔给了姗姗来迟的赛利亚手中。

    在地下电铁之中，两个人并排而坐。

    “这个你用着吧。”李泽华随意的说道，“配合你的旅馆空间，才能将它的能力升达到最强地步。”

    赛利亚眼中闪过一抹惊愕、又是一抹感动一闪而逝，然后恢复到了平常温柔的模样。

    …………

    而轻易征讨了杀人鬼一伙儿，“Jungle氏族”的名声也在使徒中名声大作。而比水流的第二步更是让其他人意想不到，他居然选择了与日本政府合作，偶不，应该说融入政府。

    在动漫里他是与政府对着干的变革之王，但没想到来到了现界却走出了这么一步路子。

    而再度与他们相见的时候，李泽华看到的坐在东京港区——虎之门之丘大厦顶端的比水流，不同于以往居住下水道的拥挤模样，此时的虎之门之丘大厦可谓日本第一高的大楼，从这里可以将整个港区的风景尽收于眼中，颇有一种高处不胜寒的味道。

    “大晚上不会冷吗？”李泽华随手一说。

    “没开过窗，这我可不知道。”比水流坐在轮椅上轻轻的笑了起来，“但上下不方便，撸个串都找不到去处。”

    也或许是他真的不怎么喜欢这里，至少偌大的楼层只有他和几个服务员，而他的绿之氏族一个都未见。

    当然却也有两位熟悉的角色。

    一位是前日大放光彩的晓美焰，此时面容冷霜一般站在一旁，不过随着李泽华诸人的到来却也轻轻点了一下脑袋，然后也没有过多的理睬。

    而李泽华却将目光投向旁边的黑衣僧人身上，轻轻的双手合十。

    “法师，又见面了。”

    “看来施主最近休息的很不错。”荒耶宗莲说了声无头无尾的话，然后也是双手合十，攻击的回礼。

    “你好，我是赛利亚。”而一旁的赛利亚也朝着晓美焰伸出了手，“请多指教！”

    “晓美焰。”晓美焰的话干净明了，但她也伸出手与赛利亚握手，然后几人就坐在前面的沙发上。

    “绿之王阁下，你之前告诉我们有了对付哪位的办法。”赛利亚说，“那么现在可以坦然告知了吗？”

    “当然可以。”比水流厚重头发遮掩下的脸庞轻轻点了点头。

    比水流转动着轮椅，点开一个白色的按钮。淡绿色的光幕从脚下的投影仪中伸展了出来，列在诸位面前的是一个世界地图，而比水流也直接进入话题。

    “哪位自称“红云”的使徒还在全世界大范围的搜捕其他使徒。”世界地图上上面红点非常显明，但多半却还是集中在中国这个国度，“不过最近的步伐却逐渐变慢。”

    “总不会是准备金盆洗手吧。”李泽华笑了笑。

    “当然不是。”比水流摇摇头，“就算是的，他以前做过的恶果就可以既往不咎了吗？这个世界上可没有这么好的事情。”

    “但你可知他们的目的？”李泽华又问。

    “这个最近倒是有了眉目。”比水流操控这绿色的光点打开身后白色的墙壁，墙壁翻转，然后出现了两个人影，而其中一个人影让李泽华眼眸一缩。

    因为其中一个是李泽华有过一面之缘的金刚尸，而此时她的四肢与琵琶骨都被人用黑色的锁链穿插着，隐约间还有绿色的符文轮转不休。

    “这位红云先生好像是这个世界的本土人士。”比水流幽幽的开口。

    “怎么可能？！”远坂凛先一步的高呼了出来，“这个无魔的普通世界怎么可能会有这么强的角色存在？”

    “别忘这可是创造吾等的诸神国度，拥有这样的神灵又是很奇怪的事情吗？”

    “什么诸神国度真是引人发笑。”远坂凛翘着二朗退抱胸冷哼，“不过是某些作者意外感知了属于我们世界的信息，也就当成了所谓的灵感，然后写出了故事，算什么造物主啊！”

    “但事实就是如此。”比水流无奈的叹了口气，“而正因为如此，他的目的就是稳定这个世界原有的格局，想让一切恢复原状。”

    而听到这，远坂凛也没什么反驳了，因为她连反驳的欲望都没有。

    原本还将这位“红云”当做大魔头看待，没想到只是一个土著，而且还是一个不自量力的土著。

    他想逆改这个世界的大势，不仅仅是逆着诸多的使徒，也是逆着整个世界的意志。“也就是说天命在我。”远坂凛哼哼的说了出来。

    “对，那么我们只需要逆着这个方向来就是。”

    “怎么做？”

    “加速世界的变化，让这个世界向着更高的变革层次跃进，到时候我们的实力会得到彻底的解放，而他也必定回来阻止。”

    “那么我们只需要守株待兔就可以了？”

    “正解。”

    李泽华听着谈话，不发一言。而金刚尸出来的一瞬间他心里就咯噔一下，感觉十有八九本尊的目的是已经被打探了出来，看起来果然如此。

    本尊之所以可怕，就是因为神秘，而这神秘的面纱被揭开，也就只是一个更强一筹的土著了。

    但是！以金刚尸的身份是怎么知道红云是土著这个消息的呢？！她顶多知道一个皮毛！绝对无法触及这么隐秘的消息！

    口腔里的唾液大量的分泌使得李泽华忍不住心跳加速，他大概猜到了重点。

    是有身边的人背叛了他，而是是极其亲密的家伙。

    五大山君？他们被拘灵遣将束缚，虽然看似自由但却被彻底炼化。

    那么是蝎子与二蛇？也不大现实，作为圣人门第的二蛇出身高贵，先不谈会不会看得起这些异世界的后辈，而且他们也清楚李泽华的真正来历。若是世态真到最遭大不了召唤镇元子降临，什么牛鬼蛇神岂不都是一扫而空，岂能翻了盘。

    那么……

    李泽华不想去想了，他只是一个分身，眼界虽有但所知的面太少，或许之前的猜测过于坐井观天了。

    “这位小哥，你的脸色不怎么好看呢？”

    一张脸迅速筹近，棕色的额前碎发在自的面前飘扬。

    这是与金刚尸一起进来的家伙，却是推着他进来，也是属于比水流的阵营。

    来自《文豪野犬》世界的太宰治，衣着整齐干净，带着朝阳般的明朗笑容。拥有异能力“人间失格”，是可以抹杀掉他人超能力的能力。


------------

三百三十章：恶龙衔尾而至

    人太多了，真是太多了。

    从一开始只有渺渺几个的使徒，现在已经多的数不过来。

    或者其中就有极强预知或者洞察能力的使徒，类似于赛利亚、柯南那样。超强的能力一眼洞彻了李泽华的身份与目的，并没有什么内鬼，只是自己胡思乱想。

    但超能力是不可能，有着开天辟地的灵宝傍身，而自身更是混沌古神的转劫归来，预知之类的法术是无法对自己产生效果。

    而这些心思都被李泽华压在心里，没有表现出来，只是最开始的一瞬间脸色微微一变。

    “想到那个人与我同为本土人士，有些意外罢了。”李泽华坦荡荡的说出自己的身份。

    李泽华不相信比水流他们没有发现自己的身份，但也仅仅只是本土人士的身份，与其让他们胡思乱想，还不如就这样坦荡的说出来，反而可以定了他们的心神。

    “哦？李小哥居然也是本土的异能力者？”太宰治的眼睛瞪大了双眼，“真是太让人意外了，和哪位红云一模一样哎！”

    太宰治的双手背在背后，弯着腰笑容满面。

    “太宰先生的话里有话啊。”李泽华斜着眼撇了他一眼，也笑了，“有什么话不妨直说出来。”

    “没什么没什么。”太宰治连忙的摇摇手，“阁下完全是多心了，我这人就是嘴欠，胡言乱语请务必不要放在心上。”

    李泽华含笑着点点头，然后却直接转身离去。

    赛利亚与桐谷和人有些不知所措，比水流等人冷眼旁观，但只有远坂凛站了起来，蹬着黑色的高跟鞋踢踏踢踏的就追了上去。

    …………..

    本体与分身时不时就会相通，至少分身的事情李泽华也是清楚的。那自身身份泄露的事情也让本尊脸色一变，然后瞬间阴沉了下来。

    而比水流的打算却又将他的心思调向另一处，然后让他不禁发出冷笑。

    既然他有这么宏大的想法李泽华就满足他好了，就在他最为自信的时候彻底击溃他的一切幻想，让整个世界的使徒好好感受一下痛楚吧。

    李泽华就这样下定了主意，然后在虚空中打了一个响指。

    一道灵光顺着内天地传达到分身的脑海，并非是什么力量，而是一道信息。

    嗯哼，剩余的一些魑魅魍魉却也要这场大戏之前先行剪除，李泽华可不打算让主角在最后关头突然爆发一下。

    就从“自己”身边开始吧。

    …………..

    东京湾，临着东南方的大海，还是一身西装的李泽华在更深处的人造小岛的边缘席地而坐。

    他长吐了一口云气，眼瞳倒映着这片海，但谁也没能从他那张脸看出什么。

    “你跑的可真够远！”远坂凛原本是气喘吁吁的赶了过来，两个腿加持着强化魔术追着他奔波了上万米感觉就要废了，但却在真正见到李泽华的一瞬间便恢复了日常的优雅姿态，从容得体的脸上丝毫没有流露出一抹疲惫的样子。

    这就是远坂凛——优雅、从容、坚定。同时也是远坂家时代以来的家训。

    作为魔术师需要有魔术师的矜持，正因为不被世俗约束更要严于自我约束。

    “专门来看海吗？”远坂凛笑容堆起来，想要挑起话题，“话说回来，你作为华国的内陆人好像从来都没有看过海吧！”

    她不想挑起之前不愉快的事情，最开始她只是本能的担心对方情绪不稳的情况下会有什么事，但现在好像也没什么。

    “只有你一个人吗？”李泽华低声说。

    “你是指赛利亚她们吗？”远坂凛感觉有点不太对，但也自然的往下接，“她们本来也想跟来，但我说我一个人来看看就行了，就没让她们跟过来。”

    “一个人不太安全啊。”

    远坂凛闻言赞同的点点头，“现在黑流在阴暗处涌动，的确是不太安全。”

    “我说的不是这个意思。”

    “那是什么意思？”

    当李泽华扭过头时远坂凛忍不住倒退了一步，

    还在那张熟悉的脸，但这种带着肆无忌惮的阴冷笑容绝对不是李泽华会有的目光。

    远坂凛连忙转身后退，提着一口魔力向着他欺压了过来。

    现在李泽华已经无需回复她了，他的身躯疯狂的膨胀，巨大的身躯遮天蔽日，青色的肌肤上扭动着龙鳞，如同神话中的恶兽。

    这是一只人身龙头的怪物，双眼红光闪闪，血性冷酷的目光，头形如同火焰般，两侧像刀尖，嘴似鳄鱼嘴，蛇的舌头，面如狰狞，长着八个和牛角相似的龙角，还有那十米高的庞大身躯。

    “你不是在找我吗？怎么又要走啊。”

    怪物哈哈的笑着，声音响亮的宛如雷声轰隆，如同蛇一样的猩红舌头发出“丝丝”的响声，更是恶心。

    远坂凛看着是龙又非龙的怪物想要嘶声大叫，但他巨大的手掌捏着自己的骨头啪啪直响，一口腥甜从口腔中蔓延出来。

    “Go aay the shado.(影は消えよ)”

    “I am the order.(我を存かすは万物の理。)”

    两节的咏唱魔术以魔术刻印以一个字瞬发了出来，然后让远坂凛整个人化为阴影从手掌的尾端流淌了出来。

    因为自家妹妹的缘故，远坂凛多少也关注了一些影魔术的知识，没想到在这派上了用场。

    “有些意思啊小虫子。”恶龙露出峥嵘笑容，然后手掌用力的挥舞了下去。

    只是寻常的一击就震碎了方圆数十米的地面，整个大地发生翻天覆地的抖动，但有了十足防备的远坂凛并没有被这一击击中，她在空中跳跃而出的瞬间也拿出了宝石剑Zelretch。

    “你是谁？！李泽华又再哪！”远坂凛高呼着。

    “你猜猜看啊。”恶兽这般回答，笑容尽是恶意，然后一双手宛如拍蚊子一样迅速朝着空中的远坂凛再度挥舞过去。

    但这一次远坂凛有了反抗。

    Gandr弹！

    远坂凛最熟练是招数，北欧魔术体系的诅咒一击，如果强力的话又称为Finn之一击，而在无限魔力的推动下直接化为巨炮的轰天一击！

    “无限魔力，有些意思啊。”

    恶龙笑着张开了口，口中孕育着橘红的烈火。

    黑色的炮弹与烈焰巨柱在空中碰撞，升腾的气焰瞬息将四周的海水都排斥了出去，只余下这立于中央的二人。

    无限魔力的火焰vs无限魔力的gandr弹，看起来都是无限，但强度的不同威力当然不能相等，Gandr弹不过坚持了几秒便被火柱击溃，而火柱也顺着方向向着面前的少女吞噬。

    这恶龙丝毫没有留她性命的意思，完全不同于以往红云的手下，他的桀骜姿态一览无遗！

    建造、基盘、骨架、衍化、沟通、构成——重复（Survivin）！

    火焰之前的少女高呼着达成奇迹的魔术。

    以六颗玉石瞬间构成了基本的魔术阵地，以无限魔力再度抵御着面前的滔滔烈火。

    但也只是抵挡住了烈火，恶龙狂暴的捶击地面，引发无数碎石冲天而起，好像被某种意念操控着一般向着远坂凛四面八方的突击而去，而远坂凛不得不将魔力屏障化为圆形的时候，恶龙真正的火焰再度喷了过来。

    远坂凛虽然有着屏障，但屏障能够阻隔火焰，能够阻隔温度，但阻隔不了这极度欠缺的氧气。但偏偏远坂凛却无法撤掉，因为撤掉就是一个死。

    而在神志恍惚之中，她仿佛看到了黑发黑眼的少年从天而降，很像那个家伙。

    但却不是，因为他的名字叫做夜斗神。


------------

三百三十一章：丰苇原中国

    虹光划过青空，也把人造小岛撕裂一道长长的裂缝。

    这虹光带着“切断”的力量，切断了前后，切断了屏障，也切断了火焰继续蔓延的可能，宛如一道规则的裂缝横贯两个人之间。

    “‘丰苇原中国……”

    有神在空中轻声吟唱。

    “装神弄鬼！”

    恶龙对来者仿佛嗤之以鼻，但脸上却完全收敛起了他那张玩世不恭的表情，舔了舔舌头，眯起眼向上看去。

    ‘……在此引起骚乱者，吾神夜斗降临与此；臣服于雪器之威，去除各种污秽障壁，斩！’

    离奇的光，仿若那清晨的第一缕阳光，又好似武士刀尖上冷冷的寒光，浩浩荡荡如威如狱，无以计量的漆黑古老的符文化作圈圈，一种无形的威慑降临了。

    而几乎在同一时刻，恶龙的双眼与口中同时喷射出雷霆与火焰。

    炙热的能量在空中扭曲着四周的光线，每一道波动都放肆地向着前方摧残，而这几乎是无穷无尽的力量，让千米都能够清晰看到这剧烈的光波。

    这是完全不同于对待远坂凛的戏谑姿态，面对突如其来的异客恶龙也感受到了对方的强大，直接以壮丽的焰火点燃他的怒意。

    而吸收到新鲜氧气的远坂凛还未站稳，就被这狂暴的大气给驱散至边缘地带，那中心刺目的光辉甚至让她无法睁开眼。

    天上的经文颂唱，地上恶龙咆哮，这是非人的战场，也不是自己能够踏足的领域。

    黑发蓝眸的青年从空中潇洒的落下，手握荧光的太刀，威风凛凛的样子让人心旷神怡。风吹起他的发尖，之前不可战胜的恶龙被对方从天而降击溃至海中……远坂凛承认自己被这种气场给吓住了，但这突如其来的青年却持刀立于自己面前，冷冷的说道，“承惠五元，谢谢。”

    “啥？”

    远坂凛怀疑自己是被刚才的战斗余波给打的耳鸣了，这神灵大人开口腔有些怪啊？

    “承惠五元！五元！只要五元啊！”夜斗看对方好像是不准备付款，顿时急了，“你买不了吃亏买不了上当！夜斗大人的贴心保镖服务，全世界可能都仅此一家哟！”

    这种帅不过五秒的气场是怎么回事？远坂凛的嘴角抽搐了一下，然后从上衣兜里掏出了一张崭新的五元人民币。

    “不收外币。”夜斗凛然开口，“谢谢合作。”

    远坂凛连忙又翻了翻，却发现自己在中国待久了连张日钞都没有，不过她最后还是翻出一张赛利亚给自己坐地铁用的一张百元纸币，但纸币还未拿出来，对面的青年就瞬间朝着自己的身后斩出一刀。

    刀光劈开了袭击过来的闪电，而却不见恶龙的身影。但是海水居然在沸腾，白茫茫的雾气笼罩了这片领域，然后大地震动了。

    这座方圆千米的人造小岛直接碎裂了开来，轰隆的巨响在地底响动，仿佛有搬山移岳的巨人一拳摧毁了眼前的岛屿。

    而海水迅速淹没这片领域，加持了魔术的远坂凛勉强踏着海水不让自己沉下，而夜斗却一动也不动，然后忽然间向着下方的海水斩去。

    刀光分开水流与闪电碰撞，而海水下方露出的正是哪位恶龙的身影，也正是他摧毁了二人的立足之地，但袭击之后他却没有再度动手，看着持刀的神灵忽然露出笑容开口了。

    “你的实力不错，我这…….”

    “不行，拒绝，免开尊口！”夜斗连让他的话都没说完就打断了，“你屁股一撅我就知道你要招揽，但不行，你一看就是穷鬼，我没理由和穷鬼厮混。”

    穷鬼什么的都是托词，只是因为他受赛利亚所托前来，本来只是想认识一下另外的两位同伴，没想到却遇到这样一个怪物。

    而他过去是

    “那也好。”恶龙面色有些难堪，但也随即点点头，“那我直接打死你也就一了百了。”

    “可以办到的话就直接来吧。”

    恶龙咧了咧嘴角，也没再说什么，只是笑容分外的阴冷。

    他在他的世界也曾是统治世界的圣主，拥有十二神兽之力，刚才的战斗对他来讲甚至连热身都算不上。

    他扭了扭脖子，然后灵光一闪，瞬间失去踪迹，而刹那间就出现在夜斗的面前。

    兔符咒：超速瞬移，赐予持有者超快神速的速度移动，高速奔跑，瞬间闪现。

    “好快！”夜斗心中一惊，长刀勉强只能阻隔于胸前，然后就被一击打飞了出去，在空中划过一条弧线。

    “雪器！”他在空中高呼。

    手中长刀茵茵一闪，然后一分为二，化为双手白银太刀，然后他也化作一道流光飞击了过去。

    作为曾经杀戮无数的祸津神，他又何曾慢过？

    在弹跳回去的刹那，尖锐的空气爆炸声撕裂长空，在这一瞬间，他肉身突破音障束缚。

    海水直接被气压向下压下，原本平静的海面在这一刻凹了下去，而两个怪物也在这里碰撞了。

    重新战成一团的二人恐怖的不像话，若说之前的战斗远坂凛还能理解，但眼前的刀剑碰撞却让她的眼睛都无法捕捉了，一龙一神只有在碰撞时才显露出身姿，而时不时直接以强健的肉身撕裂音障束缚，达到另一处领域。

    那四散的空气风刃将四周的海水斩断，凌厉的让远坂凛不敢靠前。

    他作为恶魔圣主君临天下，但从古至今又有几个马背上的皇帝呢？他或者是的确是武力压服了世界，但手上武技的技巧却远远不如面前的祸津神。

    “你很不错，但还是要死啊！”恶龙咆哮着。

    圣主的身躯之上又是两道灵光闪过。

    牛符咒：力大无穷。

    蛇符咒：隐现无形。

    鸡符咒：凌空漂浮。

    那肉眼可见的神秘力量在飞速膨胀，原本有来有往的局面瞬间便向着恶龙的一面倾斜了过去。

    而夜斗却在被砸飞过去的刹那瞬息平复了过来，然后居然是露出笑容。

    而圣主还在对这笑容有些疑惑，但忽然听到嘶鸣的声音从空中飞过。

    三十六架灰色的F-15型战斗机划过天空，而远方的舰艇与护卫舰也显露出一抹轮廓。夜斗拦腰抓过还在发呆的远坂凛，如同一只脱弦之箭飞了出去。

    日本的护卫队到了。


------------

三百三十二章：祸津神

    两人如同离弦之箭飞射出去，但圣主却完全不肯罢休，灵光一闪准备也追了过去但天生战机轰隆，从天空中倾斜而下的子弹迅速穿破了音障的束缚，如同大雨倾盆一般连绵不绝，打的打断了他的步伐。

    “这个世界的人类真是好胆子啊。”恶龙冷笑中完全不做任何抵抗，子弹就这样噼里啪啦打在他的身上，没有造成丝毫的损伤。

    所持有“狗符咒”的永生不死与“马符咒”的复愈治疗，除非是更高级的“神秘”压榨，否则圣主是永远不会受到任何损伤。

    远坂凛忍不住揪心了起来，但正待这时圣主也抬起头，两人四目相对。

    “找到你了小虫子。”

    而属于蛇符咒与兔符咒的力量一闪而逝，圣主化为无形，然后向着以超音速直线向着远坂凛袭击而去。而夜斗持刀立于她面前，以他神灵之躯却也被打飞了出去。

    他是神灵，而是是专司杀戮的祸津神，但他自身的神格却分外低下，毕竟日本有着八百万的神灵，狭小的地域供养了太多，让某些资质绝佳者也无从出头。

    但总有一些人能够扭曲这一切，化不可能为可能。

    而这种人通常便为主角。

    四肢在空中扭曲错乱，若非他是神灵之躯这样的伤势恐怕都要直接死亡，但凭借这武神的意志扭曲了这一切，然后在空中重新手握刀剑，向着圣主斩去。

    黑色的神力覆盖了他的周身，蓝眸闪出血光。

    这一刻，他的力量再度升华。

    若说之前是神灵的战斗意志，而现在便是行驶修罗之道的灾祸之神，吊儿郎当的他在巨大的危机之下还是不得不复归了曾经的祸津神面容。

    而只要这样的他，才能勉强与愤怒的圣主相抗，而远坂凛却看着这样的他，有些陌生与恐惧了。

    淡蓝眼眸只有冰冷的杀意，而一闪而过的红光代表着肆无忌惮的暴虐。此时的他无所谓圣主或者远坂凛，此刻他眼睛里所剩的，只是残暴的杀心。

    也正因为这样彻底沉寂在杀戮之中，他才被称作灾祸之神。

    “真是可悲啊。”圣主看着面前杀意盎然的黑衣怪物，“连自我意志都失去的话，还有什么存在的意义可言？”

    他是为了活下去而甘愿受尽千年孤苦折磨的恶龙，与夜斗这样为了别人而放弃自我意志的家伙完全是背道而驰的存在。

    所以也正是如此，他也越发的看眼前的人不顺眼了。

    也完全拿出全力的圣主也与夜斗相战，但随着时间的推移，圣主的力量依旧保持不变，而夜斗的斩击越发无力，胜利的天平以几何的速度迅速向圣主这方倾斜。

    圣主以火焰长矛刺穿了夜斗的肚子，将他高高的挂起。

    “还有遗言吗。”圣主问。

    但夜斗并没有回答他，他的双目涌动古代是原始的杀戮冲动。

    “真是可悲啊，或许死亡对你来说也是美好的吧。”

    他的双目与口腔再度喷射出火焰与雷霆，在无尽的力量驱使之下高温镭射热量仿佛是从口中喷出了太阳，更以光的速度将还未袭杀过来的夜斗彻底打中。

    但光波还是扭曲了一下，是渺小的少女魔术师驱使着手中的宝石剑。

    在这种战场之中，远坂凛周身上下也只有宝石剑这种最高等级的魔术礼装还有着影响战斗的可能。

    也正因如此，一击之下夜斗逆飞了出去，砸落海面溅起大浪。但被远坂凛捞上来的时候还能苟延残喘，依稀残留几分生机。

    “小姑娘，现在该你了。”

    圣主踏波而来，四周的战斗机彻底爆发子弹倾斜而下，但没有用，狗符咒与马符咒配合的力量使得他不会受到任何伤害，就这样一步步的走来，然后抓起了她的脑袋。

    巨大的手掌和小小的脑袋，远坂凛的五官随着力量的渐渐施压而感到扭曲。

    终于要死了吗？远坂凛这样想到。

    或许在中国震雷山脉时就该死了，只不过死前延迟一个月。

    她的脑海闪过无数曾经的画面，幼时父亲的谆谆教诲，后来母亲的疯狂，家道的中落已经学校中不得相认的妹妹，但在最后却在一个黑发少年的身上停留。

    其实自己一直都是期待着吧，期待着他来救自己。

    但是并没有，人最后能够依靠的只有自己。

    手中的宝石剑再度升起亮光，这本身有着能够勾连平行世界“大源”的最上位魔术礼装在她强烈的心意趋势上沟通了过去，穿过神代，来到某处。

    隐晦的世界海中，金星女神睁开眼，有着与远坂凛相仿的面容。

    但这联系突然中断，只见水晶剑被圣主打飞了出去落入海底，而他那张可恐的龙头慢慢筹近了，然后在远坂凛的耳边轻声低语。

    “其实有人让我留你一命。”

    远坂凛眼眸一缩，还想说些什么，但脑袋在渐渐收缩的压力下感觉快要向西瓜一样爆炸。

    “但我可是圣主啊。”圣主哈哈大笑，“凭什么要听那个毛头小子的话。”

    他会在红云的伟力面前低头，因为他眷恋着生命的活着；但现在又违背他的意志，因为自身的倨傲。

    他一直都以猫捉老鼠的姿态戏弄着眼前的少女，他其实也想知道这个家伙为什么能够让红云特别关注？

    仅仅是因为长漂亮？人类男性的交配欲望？

    但长的再漂亮也没有用，因为马上就要变成一团烂西瓜了。

    不过在这之前他有件事是忘了。

    在他签订契约的时候他就已经不再是他自己了，那魔神梅菲斯特的规则串联肉身与灵魂，而他也不是第一个试图反抗的使徒，但可能是唯一一个因此而死的使徒。

    他原本想要继续用力的手掌忽然停止了，整个肉身不停使唤定格在这一刻。

    然后一柄长剑轻描淡写的撕裂了他的屏障，也轻描淡写的撕裂马符咒与狗符咒的加护，在他的斩断了他的手臂。

    然后骤然出现的李泽华抓起远坂凛，面若冷霜，但却丝毫没有停留就这样迅速带她离开此处。

    他本来不该出现，因为会留下破绽。但还是来了，而现在他的内心被怒火填满。不过他却先将《菩萨处胎经》放置于远坂凛怀中，让她的伤势加速愈合。

    而圣主看着李泽华注视自己的目光有些发毛，然后以狂暴的姿态，以十二符咒的神力冲破体内的规则束缚，获得活动的机会。

    但几乎是与此同时，李泽华拿出了手机。

    远处，那护卫舰与驱逐舰的战斗系统全部打开，轰隆隆的推动声震耳欲聋，从李泽华的身后向前行驶102毫米舰炮与-533毫米鱼雷喷射不息，带着白烟向着冲过来的圣主狙击着。

    而圣主也的确停止了步伐。

    马符咒与狗符咒的确可以让他不受任何伤害，但金属的冲击力与爆炸是的推动力却是实实在在存在的，这最基础的物理规则是任何人都难以违背的事情。

    而忽然间圣主身子一卡，然后脸色大变。

    如同之前一样的失去控制，就连狗符咒与马符咒也短暂失去了能力，虽然只是数秒，但这数秒已经足够要了他的命！

    那炮火直接撕裂了他的血肉，将他达成血肉模糊。而在能力恢复的前一秒，一柄长剑穿透他的胸膛，而少年也在他的耳边轻声低吟。

    “既然你不愿意向狗一样听话，那我还留你作甚？”

    他的手掌仿佛化作虚无在恶龙的胸膛一掏，掏出三枚八角符咒，然后恶龙就化为石雕死去，落下深不见底的海洋之中。


------------

三百三十三章：人类的悲欢并不相通

    后来，日本官方调遣了十三艘打捞船以及三十二艘潜艇试图将那圣主石像从海底打捞上来，而闻讯赶来的美国驻扎舰队迅速靠近，而这次日本一反常态的坚决抵御，甚至又调遣了八艘亲潮级潜艇和最新的苍龙级潜艇用来护卫，但最后都不了了之。

    因为矛盾的根源，那个恶龙石像已经不见踪影。

    而在内天地中，本尊体的李泽华冷冷看着面前的石龙。

    化为石像的圣主几乎没有任何反抗能力，就算他全胜时期也依旧在李泽华的伟力下屈服了，他唯一能活动的红色眼珠忍不住的乱转，想要试图从眼前严峻的局势面前夺得一线生机。

    “大人你要为小龙做主啊！”突然间石龙嚎嚎大哭，“我为了大人的事情不辞劳累，全力以赴，但但怎么也没想到最后却功败垂成，倒在那小贼手上，您可一定要为小龙做主。”

    单纯的服软是没有用的。作为上位者多年的圣主对这一套深有见解，只有以退反进，才能真正博得一线生机，说不定还真能够让他为自己做主也说不定。

    “看起来还真是辛苦你了。”李泽华忽然间也是咧嘴笑了。

    “不辛苦不辛苦，能为大人奔波劳累是小龙的荣幸！”此时的恶龙完全没有了龙的尊严，以现在这幅献媚的样子若是给他插上狗尾巴说不定比哈巴狗摇的还要勤，“就是坏了大人的事，让小龙十分愧疚，万死莫辞啊！”

    “不用你万死莫辞，一死百了就好。”李泽华说。

    这种试探自己的底线的半背叛行为，比单纯的背叛甚至还让人恼火，而且李泽华不相信最后这条恶龙真的没有发觉出那个所谓“小贼”的真相么。

    做了不该做的，又知道了不该知道的，他还有什么继续活下去的理由？

    时隔许久，李泽华又一次扬起了手中的七彩妙树，七色的光芒吞没了他。石像化为灰烬，不老不死的龙魂也在神光中化为基础灵力消散，只剩下十来道光芒还在空中穿梭。

    分别是剩下的九道符咒，以及圣主持有的几件法器，以及他本身的火之恶魔规则权柄，以及龙躯中提取的龙性精华。

    都是不错的宝贝，而李泽华最看重的便是十二符咒，这是罕见可以对自己这种级别也有巨大作用的宝物，融入此时的内天地也是增幅极大。

    十二符咒在《成龙历险记》里面的地位就好似六大宝石在《漫威世界》的地位，都是秉承天地一道规则，拥有世界赐予的无限魔力。

    不过李泽华现在有些哭笑不已，因为最重要的一枚符咒在自己分身所夺取的三枚之中，而那枚符咒偏偏对他尤为鸡肋。

    ………….

    在东京都的一件情侣旅馆，面西的一处房间里远坂凛从床上苏醒。

    “不熟悉的天花板。”

    远坂凛幽幽转醒，从床上坐起身皱着眉毛按了按太阳穴，最近昏迷多了对这种感觉分外熟悉，若说硬要说区别的话——那就是天花板不同。

    阳光从西北方照进屋子，暖暖的，却是黄昏前的温热温和。

    李泽华坐在床边削着苹果，很稳的手拿着刀，苹果皮随着刀慢慢滑落，甚至有几分特别的美感。

    但一旁吃苹果的夜斗就毫无美感了，风卷残云的架势仿佛是囚禁了千年的饿死鬼被放了出来。

    而地上，已经堆了整整一个垃圾桶的苹果皮，可想而知他究竟是吃了多少的分量。

    “多谢招待！”夜斗摸着肚子打了一个响亮的饱嗝，一脸的惬意，“好饱啊，真是好惬意啊。”

    夜斗是穷疯了，无论什么时候的他都没钱去买这么多苹果吃，现在一次吃个够，也不担心得胃溃疡什么的了。

    平常状态下的夜斗完全没有战斗时的威风凛凛，就和普通的小咸鱼没什么区别，顶多算是一条贪图小便宜的咸鱼罢了。

    “或许阁下只是苹果就满足了，但我不能这么失礼啊。”李泽华笑了笑，从兜里掏出早已准备好的一张棕色小票。

    “这是我昨日在HAPUNA餐厅抽中的餐券，可以免费在哪里就食一个月的螃蟹放题”(自助)，我想这个你会很喜欢。”

    李泽华说罢一把就抢了过去，连忙小鸡啄米般点着头，连说满意。

    若是李泽华递过去的不是餐券而是现金支票或者其它宝物，夜斗只是断然拒绝并且面色难堪，他虽然穷困潦倒但却有着自己的傲气与底线，这样做等同于是在侮辱他。

    但夜斗毕竟是救了远坂凛，但他现在也是同伴，太过于隆重的感谢反倒疏远了感情，不温不火的感谢才是最好。

    而他随后看着李泽华与远坂凛一眼，了然于胸的嘿嘿一笑，然后直接从窗户上跳下，还顺便替他将窗户和好。

    风铃微微的发出响声，叮叮当当。而旅馆中也只剩下的两人四目相对。

    远坂凛一向都是强气的姑娘，但这一次忽然有些不想主动开口了。而李泽华忽然间站起身让她吓了一条，见他单膝爬上自己的床沿，然后却伸出手将夜斗原本关好的窗户重新打开。

    “火烧云很美啊。”他感叹道。

    的确就是黄昏了，天边的云彩很漂亮，耀眼的橘红色从天边一点点的向内渐变，红里透黄，好像是一只昨天吃过的北京烤鸭。

    “哦哦…..是吗。”远坂凛将发丝捋到耳后，慌慌张张的开口但心中却吐了一口气。

    她真怕李泽华会像对待夜斗一样，给自己掏出什么宝贝，说什么“这是赔偿”的道歉话，那才正是让人白金火大。

    但她也只是松了半口气，他却起身与自己的脸凑的很近。

    “别闹！”远坂凛想要推开他，却发现以现在虚弱的力量根本没有力气，然后他的额头就贴在自己的眉心上，然后一轮淡蓝色的灵光在肌肤接触的地方溅起一片涟漪。

    这是李泽华所掠夺了三枚符咒中的羊符咒的能力之一的灵体投射，寻常人都可以借此灵魂出窍，又或者潜神托梦。但李泽华只是想要将自己脑海里的一道信息传递给她。

    在掠夺圣主符咒之时，李泽华短暂接触过全部的符咒，而那各个符咒最根本的神意勾勒也被他以神格面具的能力摄取了一道，然后借此传达到了远坂凛的脑海。

    远坂凛先是一惊，然后又气的想要咬人。但李泽华拍了拍她的屁股，忽然说道，“我们走吧，去看看比水流他们的进展。”

    “青之王？那个推动世界跃进的计划吗？”远坂凛被这一打岔，也不愿表露出幼稚的样子，接着李泽华的话题说道，“按照时间……哎，我睡了多久？！”

    “没多久。”李泽华淡淡的说，“也就两天而已。”

    “两天啊，还好还好。”远坂凛拍了胸部松了口气，“我还以为睡了十天半个月呢。”

    “但你可不要小瞧了这位青之王陛下的行动力啊。”李泽华的笑容此时有些阴暗，“就算只有两天，他就已经做完了大半，真是让人瞠目结舌呢。”

    远坂凛心中有些感觉怪怪的，但还未想到什么就被李泽华一把抓起。

    “走吧走吧！”此时李泽华露出的是明媚的笑容，“去看看这个家伙的计划吧！想要让红云跌下云端，没有足够的气量可不行啊！”


------------

三百三十四章：于黎明时刻，破灭一切幻想

    猿岛，位于岛国神奈川县横须贺市的无人岛。其四面为东京湾所环绕，是东京湾内唯一自然形成的岛屿。

    猿岛从事海水浴、露营、钓鱼、散步等休闲活动。岛内曾出土一些绳文时代及弥生时代的土器及人骨，此外也有与日莲上人有关的传说流传…….以上种种，从两日之前就曳然而止，黑色的军服的士兵以强令驱逐了居住在这里的百姓和游客，以强力管制了这里。

    而很多百姓也认得这些士兵，那铭刻在肩头的“红日白旗”徽章也让原本激愤的心情渐渐冷却，因为他们知道这些人的出现代表着事情的严峻。

    这代表着作为二战战败国本土唯一的防卫力量出场了，陆地自卫队。

    而在岛屿的东南方，一处空地上，比水流等人尽数到场，包括姗姗来迟的李泽华与远坂凛。

    而整个岛屿，好像被狂暴的“以太”包裹，分割于世界之外。

    白昼传达语言，夜晚传递知识。

    这是深夜的晚上，安静中的确透露着神秘的未知。

    地下有李泽华勾连的虚拟灵脉路线流淌，大气密布着赛利亚的温暖之光，而天空中还有晓美焰形成的夜幕。

    灰之王展开圣域，荒耶宗莲衍化结界，而青之王彻底放开了网络权柄。

    岛国每一个人都成为他的族人，每一个人都向他贡献出自己的一份力量，这从未有过的庞大力量权柄，让整个国度化为他的圣域。

    EX的阵地建成，大抵如是。

    温暖之光从天到地循环往复，各个异世界的规则在此碰撞中相互补充，将结界的屏障化为世界的胎膜。

    诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。

    而此时诸人的成果已经触碰到了上帝的权柄，而成果就是奇迹

    而网络的核心却并非是发起人的比水流，而是最弱一环的远坂凛。

    她原先的魔术礼装——宝石剑[Zelretch]竖插与地脉的中心，那原本使用无限并列的平行世界的大源魔力，以它为核心整个结界缓缓运转。

    而在此使徒在此界中宛如神圣。

    所谓推动世界跃进，最正统的方法就是召唤更多的使徒降临于此让其达到更高界限的解放，而还有什么是比眼下更佳的局面呢？

    以仿制圣杯战争为理论核心的召唤法阵，以正反两面运转，共计十四骑异界使徒同时降临。

    而作为核心的远坂凛大声念诵着早已熟计于新的咒语。

    【素之银铁，地石的契约】

    【我祖我师修拜因奥古】

    【涌动之风以四壁阻挡，关闭四方之门。从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧】

    足足可以贯穿世界的无穷魔力在此汇聚，而在此诸人的所作所为也全是为世界作出贡献，整个世界的气运都在向着这边倾斜，无疑言语的庞大泛意志第一次降临了。

    “预制力….么…咔。”荒耶宗莲闭上眼睛，他第一个感受到了“祂”的降临，原本视为死敌的对象。但这次他并没有什么轻举妄动，而是罕见露出了激动的色彩。

    相比这次之后，就能达成夙愿吧。

    而在旁守护的比水流，看着下方涌动的庞大魔力也露出几分惊恐，但惊恐只是人类对于无法抵御存在的本能恐惧，而他却是第一次这样笑容满面。

    “将军了，红云老祖。”

    人类的归于人类，让自由返还给每个人的手上，人人成龙。这也是他的夙愿。

    【赦令】

    【凝视众妙之门，于异界行驶于伟力者】

    【响应父宇宙之秘，遵从这意志、道理者，答复】

    【上天下地，断绝邪源。乘云而升，来降坛前。降临真气，穿水入烟】

    因地制宜，因人而异”这是世界改变而道理不变的真理。

    单纯的英灵召唤并非十成十的与此界吻合，自然也需要一些改变，而添加了道家的斋戒之法与阴阳家的式神召唤，让整个仪式有了巨大的变动，当然也更加融洽。

    而比水流抬头向上看去，透过结界穿越到了外界，而风平浪静什么事情都没有。

    这两天平稳度过，这结界召唤也在平稳度过，就好像红云老祖完全不知道自己等人的计划，幸运EX爆表了。

    但比水流从来都是不相信幸运的人，做事虽然喜欢堵上一切但也会做好第二手的准备。

    而红云没有动作，但一旁的李泽华却悄然走出的阵法的中心，放置了几个柔软的石像，并未干扰到了法阵的运转。

    “既然是召唤，那么更加准确一些岂不是更好？”李泽华说道，“若是召到三观不符的使徒，说不定还要有人员伤亡。”

    “那阁下有何高见？”比水流耐心问道。

    而这时的李泽华自然拿出了自己身上的鼠符咒，“这个符咒拥有赋予静态能动力，也就是将雕像化为形体的作用。我们可以借此确定某些使徒，让一切都达到最完美。”

    在这种众目睽睽之下李泽华是做不了小动作的，而所有人也放心他，比水流也点头表示同意。

    然后远坂凛的咒文也进入了尾声。

    而遥远的月球之上，也有同样的仪式在进行，随着白光的升起，显露出的是一个华丽的白金长枪。

    那曾经骑士王手中的，也是无往不入的圣枪。

    闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）

    而它最为显著的特性便是无敌贯穿，若以英灵宝具来确定熟悉的话，这件宝物甚至可以称得上对界宝具。

    而李泽华也并非是就这样默认他们的鬼祟行踪，他要的就是在这众目睽睽之下，击溃他们的一切，而现在正是时候了。

    而手持光芒的少年仙人，站在卫星轨道上以高高的姿态俯视地球上的一个小点。然后将这系住星辰的岚之锚化作长枪，向着地球抛出！

    「于黎明时刻，破灭一切幻想！」（取自骑士王史诗里的一节）

    光从天上来，如同创世之初的劫火自苍穹落尽，瞬息抵挡到了结界的面前。

    原本在比水流的预料之中，能够正面抵挡的住两万吨的核弹冲击结界在这光的一击瞬间撕裂开来，而耀目的光也洒落这片岛屿。但光并不柔和，是如同上帝净化污浊凡世的光辉，而在此早已化身魔女姿态的晓美焰挺身而出，以汹涌无尽的黑暗抵挡着净世的光芒


------------

三百三十五章：彼岸魔女的谢幕

    夜幕，时间，神秘，轮转。

    明明只是普通模板的晓美焰此时竟然展现出动漫后期“此岸的魔女”的姿态，而力量跃升了何止数倍，而这一切只有荒耶宗莲一个人看的清楚。通过慧眼，他看到庞大到无边的世界源力加持于晓美焰的周身，一句让她突破了世界局限，衍化出此时尚且没有的未来。

    此时苏醒的天道也将此界的气运大量的为在场使徒调遣。

    但更深处的阴暗处却传来讥讽的笑声，若气运与努力有用那还有力量做什么？

    圣枪停顿了刹那，然后光芒与黑暗相互扭曲，接着漫漫的夜幕被一道黎明之光撕破，然后一举贯穿了中央的宝石剑。

    在在场所有使徒的目光下，宝石剑骤然间发出一道轻微的“咔嚓”声。一道裂缝出现在剑柄，而喀嚓声愈来愈响而裂缝也越来越多，但直到最后一声“咔嚓”落下，这柄宝石剑也未碎裂。

    运气不错？或许不仅仅是运气。

    而在此诸多使徒不与而同的松了一口气，只要没碎就好，只要没碎就有机会。

    “你们是不是高兴的太早了？”温润的声音从上方的天幕响起，一同伴随的还有狂暴的大气与满天的雨幕。

    站在风潮之中的男子笑容有多明媚，而危机就由多可怕。

    所有使徒一直以来的敌人，此界最强的存在——红云，终于登场了。

    而作为最终大BOSS出场的时候怎么能够没有闪电与风暴的陪伴呢？

    天罡大神通——呼风唤雨！

    以对方为中心的狂霸风雨宛如一条白色的长绳链接天与地，天灾一般场景出现在眼前，而更可怕的却是这天灾的对象是自己！

    呼啸而过的狂风暴雨比十六级的超强台风更加可怕，所到之处，摧枯拉朽，所以这这巨大的能量才能被称作天灾，冷热交替循环的气旋风暴席卷了岛屿四周的巨大浪潮，满天的白沫充斥整个岛屿的上空。

    对于寻常凡人而言就是灭世级的灾祸，所以极具破坏力的台风也是世界上最严重的自然灾害之一。

    作为低等世界的束缚红云是释放不出这样庞大的攻击，但这力量是从内天地之中调遣的，若是李泽华心中有意甚至还能再强十倍。

    但这样就足够了，毕竟只是清理杂兵的风暴而已。

    “杂鱼清空了，就剩下你们了吗？”红云唇尖带笑。

    这诸多使徒联手创建的结界果然还是有效，即便是被那圣枪给撕裂开来但还是庇护着它的创造者，浩荡的力量加持在诸多使徒身上抵御这风暴，但即便如此这种级别的风暴也并非寻常使徒能够挡下的。

    除却远坂凛以外，其余实力较弱的….包括“李泽华”、赛利亚、太宰治等人全部被卷飞的无影无踪，生死不明。

    而红云也看到了中央的远坂凛，眉梢一挑，“还有一个漏网之鱼啊。”

    正当他再度伸出手的时候，灰之王的左轮也开枪了。

    灰之王皱着眉头，目光凌厉的像是一把剑，“别太肆无忌惮了，怪物！”

    明明只是杀伤力极其低下的左轮，但在灰之王的手中却有着小当量核弹级别杀伤力，金色的子弹跨越的空间瞬息抵达到李泽华的面前，其一粒子弹的威压甚至都足以摧毁寻常人的灵魂。

    但子弹却卡在红云的两指之间，剧烈的能力波动摇晃着原本就不稳固的空间，然后他的手掌灵光一闪，子弹便消失的无影无踪。

    “不错的攻击。”李泽华赞叹道，“哦对了，还有你的眼神也是。”

    灰之王还想说些什么，但下一秒敌人就直接出现在他的面前，以及在他耳边戏谑的低语，“玩过街霸吗大叔。”

    轻描淡写的攥拳捣出，一击打在他的腹部令自己腾空而起。但这只是开胃小菜，然后撕裂大气的一拳直接打在他的下巴上，使得他宛如火箭飞了起来，瞬间化为天边的一个流星。

    街霸的升龙拳，红云一直都想试试看了。当然若是这位灰之王承受不了这种攻击，那就死了算了。

    而这时他也将脸扭了回来，因为在他攻击的时候，其余使徒全部都一齐向他发起了攻势。

    青之王的变革之力扰乱了红云金光咒外庇护的符文，使得夜斗随后的“斩断”一击切开了屏障，而在这短暂的刹那，蓄力完毕的比水流和晓美焰双双打出了自己最强的一击。

    青色的光与黑色的光就这样从缝隙中穿刺进来，稳稳当当的打在他的胸膛之上。

    而在众人希冀的目光下，红云咧嘴一笑。

    “可惜，还差了一点。”

    七色的光芒消融了一切攻击，而与此同时他的手掌往虚空轻轻一抓，捏住了试图遁逃出去的晓美焰。

    “原本就是重伤之躯还要逞能，这就是你们主角的真善美吗？明明你晓美焰从来都不以正义的伙伴自居啊。”红云歪咧开嘴巴，“那某就满足你吧。”

    手掌化为白色的云气飘散，然后浸入了晓美焰的胸膛深处，掏出一物之后重新化为实体。那一颗非常漂亮的玻璃珠子，不过已经有大半染上不详的黑色。

    快要变成悲叹之种的灵魂宝石，即晓美焰的灵核。是魔力之源，也是魔法少女的证明，同时也是晓美焰自身灵魂的容器。

    “岂可修！”比水流愤怒的将齿间咬出鲜血，目光死死盯着最后出现在李泽华身上的七彩光芒，“这七彩的屏障是什么！”

    不仅仅是他，所有人都一样，若非这七彩光芒的出现，自己等人联手的一击定当要让这家伙一个好看！

    而他们当然不知道这叫七宝妙树。而有着七彩妙树护身的红云无惧一切攻击，因为此界暂时还没有任何一位能够打破它的防御。

    所以他明明只是比在场使徒高出一线的实力罢了，但体现给大家的却是无解的强大。

    不过想到这红云面色稍微阴郁了一点，若非自己的真实身份被暴露了出去，这种无解更让人感到可怕，毕竟深不见底的敌人怎么也比现在更有威慑力。

    一如当初在《秦时明月》时的公子田安打扮，白龙鱼服的衣着头上扎一个道髻，不过就是相他貌要成熟了许多。毕竟时光辗转，无论是心神还是肉体都有了成长。

    而在此使徒关注的却不是这个，而是他手中提着的晓美焰，此时的她口中呕血，像一只温顺的猫咪一样被人提着，完全是昏死了过去。

    “你以为你们之前没人破坏你们的计划是幸运吗？”红云戏谑的脸上多是刻薄，“你们那可怜的幻想…….就由某来撕裂的一丝不剩！”


------------

三百三十六章：日轮呀，顺从死亡

    以世界源力激发，完全超越曾经祸津神模样的夜斗；拥有上亿的族人，力量无穷无尽的青之王。

    这是此时仅剩的两位了，单纯从自身擅长的领域内他们是不弱于红云，也或许是能勉强支撑？

    只是勉强。

    红云轻描淡写的接下夜斗的斩击，而后拳头与青之王刁钻的一击相撞，掀起百米的浪涛波澜。

    每一击的力量都是撼天动地，若非有结界的保护几人脚下的岛屿早就该破碎开来，但就是这样险而又险的坚持了下来。

    红云看了看脚下的大地有些似笑非笑，明明四周还有着更加广阔的天地他们却拘束于一岛之间，难道仅仅只是为了享受六道结界所提供的加持吗？

    他随即没有理会夜斗接下来的斩击，任由其击打在自己的金光屏障上，然后一力轰击在脚下的大地之上。

    只见方圆万米都随着这么一击而向下塌陷了下去，大面积的土地崩溃，更深处地壳断裂，甚至激荡了更深处的岩浆，碰出一股股火热。

    而在深处主持六道结界运转的荒耶宗莲吐出一口鲜血，但晃了晃却还是盘坐在结界虚实交接的最深处，只见他手捧的却是李泽华所持有的“菩萨处胎经”。

    “居然还能坚持？”红云眉梢一挑，“那么第二击呢？”只见他拳头上再度卷起风雨，而翻滚的灵力波动比上一击更加强烈。

    而在此使徒都以为这一击要打在岛屿之上时这攻击忽然拐了个弯，实实在在的打在青之王的身上。

    青之王被打的腾空飞起，数秒间突破音障飞上云霄。那展开的圣域也未能抵挡这一击的攻击，胸膛直接凹了下去，而这样寻常人十死无生的伤势却还未能要了青之王的命，他以自身的变化权柄迅速恢复伤势，但只做到一半就看到一张熟悉的脸。

    “哟哟哟哟哟欢乐过山车！！！”

    红云仿佛孩童般高吼着，简单粗暴的下踢重新将立于云端的他打入凡间。

    而青之王如同一道流星坠入海洋之中，卷起千米的波涛，而迅速向着更深处沉淀。

    原本就残废的四肢直接粉碎性的坏掉了，而胸膛生机就连王之力都无法挽留，飞速的流逝。

    “没什么是不死的，与天地同生的古神尚且如此。”红云从空中落下，分开海浪出现在青之王的面前，“你这只不过只是异能的王也难逃其中。”

    “人自然是固有一死，但我想我他的死期并不应该是现在。”

    背后响起沉稳的声音，还有熟悉的左轮转动声响。

    是被红云打飞出去的灰之王，那毫无留手的一击红云能够确切是打在他的下颌之上，但此时的他却毫发无损。

    他是最强防御的灰之王，而权柄就是“守护”，自然是能够承受红云的一击，甚至将自身的权柄加持在青之王的身上，让其恶化的伤势瞬间停止，并且与“变革”的权柄交通，让伤势迅速好转。

    “好像回来的有点晚。”神父模样的灰之王冲着青之王笑道。而青之王也是咧嘴一笑，“不晚，刚刚好。”

    红云直接肉掌将子弹擒拿如内天地之中，然后面前简直是无视自己的一幕叹息了一下。

    “明明可以逃出去为何还要自寻死路呢？”

    此时夜斗也赶到现场，三人再度将红云合围于中间。

    司掌守护的灰之王立于最前方，夜斗是主攻手锋芒毕露，而青之王是外层主攻，而荒耶宗莲以远程辅助加持六道结界。

    红云忽然间有一种自己是boss，而还是正在被一群玩家推的boss的感觉。

    但boss被打了这么久也烦了啊，是要放大招的。李泽华也是一样，青白色的玉如意出现在手中，向着四周轻轻一挥，涌起的是先天寒风！

    这超出世界之外的灵宝完全自给自足，本身就带着规则宛如太乙真仙一般，不受外界规则残缺的影响，因为他们本身就向外辐射改变四周领域、改变外在世界。

    先天寒风的出现让整个世界都为之一顿，一瞬间达到绝对零度的气温冻结了这片空间，无论是灵魂还是肉体都停止运动，所有人都化作冰雕落下。

    然后红云闷哼一声，骤然拿出这等灵宝自然是要承受世界的反噬，不过也幸好只是玉如意，若是七宝妙树可能反噬更加强大。

    而红云心意一动，忽然看着脚下。

    那岛屿瞬间化为最基础的粒子飘散，而一道万米的巨大结界骤然显身，以平面与立体结构张开着，以红云为中心包裹了进来，就像合拢的莲花一般的样子，然后迅速缩小。

    「不俱、金刚、蛇蝎、戴天、顶经、王显」。

    这是结界的六重基础设定规则，循环往复轮转不止，也是他们一直将战场设定在岛屿之上的原因。

    因为也唯独在合适的时机，用这静止的结界静止红云短暂的时光，让最后的攻击有所效果。

    而高空中，蓄势待发的第五人显现了踪影。

    那是浑身燃烧着红色火焰的白发男子，如同太阳一般悬挂与天空中，让原本的黑夜带来的光明，照亮一切。

    古印度伟大的长篇叙事诗《摩诃婆罗多》中迦尔纳，一位如同太阳般耀眼的英雄。

    而他高呼着武器的真名，将其解放。

    “日轮呀，顺从死亡（Vasavi shakti）！”

    这是足以打倒众神的，仅仅一击的光枪。

    这是由雷光组成的必灭之枪。

    其概念描述为毁灭作为「唯一一个」的一切存在——生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、神……都无法存在的绝杀，即使是众神之王也难以掌控的光之枪。

    那么击杀红云，也是没有问题的吧。

    而光芒撕裂了结界，击穿岛屿，蒸发海域。

    而光芒散去，那座岛屿也完全不存在了，只有一个略显狼狈的身影停留在哪里。

    “居然…..活了下来，真是让人惊讶。”迦尔纳感慨道。

    其概念描述为毁灭作为「唯一一个」的一切存在，但换言之以「世界」为概念的守护是贯穿不了的，因为其无穷的规则是正好抵挡他的存在。


------------

三百三十七章：新的世界规则

    红云的内天地轻而易举的抵挡了这一击，但剩余的部分也让他颇为狼狈。虽然只是刹那便恢复原样，但那短暂的狼狈是怎么也无法抹除的。而当他抬起头准备向着袭击者发出战火时但却看到迦尔纳化作一道光早已飞远，不见踪影。

    “跑的还是挺快。”红云嘟囔了一句，摇摇头收起了神通。

    部署他的属下防卫各个大洲其它的异界使徒，最为防备的美洲与欧洲自己窝里斗的欢天喜地，完全没有一个人前来援助。反倒是毗邻自己老家的印度来了位“小太阳”，若非自身的克制还差点翻了盘子。

    智者千虑，必有一失；天罗地网，百密一疏。

    但最后还是自己赢了，赢了就接受战利品吧。

    《魔法少女小圆》是魔法少女为主导的世界，而晓美焰是真正掠夺过世界权柄，化为时间魔女的存在，在她的世界可谓天仙级别，而现在能力大幅度削弱的情况下落到了李泽华的掌心，而李泽华就是要从她身上提取《魔法少女小圆》世界的规则。

    心意一动，晓美焰的灵魂宝石在内天地中瞬间解体，化为太极图一般的黑白漩涡在虚空中显形。

    而内部的属阴的魔女规则残片和属阳的魔法少女残片各自融入内天地，然后仅剩下的一道时间规则也填补入内天地当中。

    而本来也晓美焰等同于魂飞魄散，却在李泽华的心意之下重新凝聚成彼岸魔女的身姿。晓美焰本身也就是一个很不错的助力，单纯以一些灵力将她重新复活也是很值得的。

    而接下来红云将掌心的玉如意划出一道光圈，便将地下的三块冰雕给取了出来。

    灰之王与绿之王，还有祸津神夜斗，然后红云慢慢将目光定格在前两位身上。

    似乎是察觉到红云充满恶意的目光，冰雕疯狂的抖动，似乎内部的存在以磅礴到无边的力量冲击着这个冰雕的封印。

    但只有灰之王而已，因为先天寒风本身冻结时光和灵魂与肉体，内部的使徒的思维永远停留在那一刻，而灰之王的权柄却能够勉强抵御住寒风的侵蚀。

    但反抗有用吗？就算挣脱了寒风，但外面已经不是他们熟悉的日本，而是李泽华的内天地，就算灰之王再强十倍也无一丝逃脱的可能。

    《K》世界的七大王权中的两位直接落入红云手上，也可谓其里世界的一小部分直接被被内天地吞噬进去。

    而其中灰与绿的权柄在内天地显现，在天空中化作巨大的达摩克利斯之剑。而这两柄华丽至极的王权之剑在李泽华的头顶盘旋，逐渐化为他的力量所在。

    王权的内容之一：达摩克利斯之剑（The Sord of Damocles）

    而绿之王的力量率先在他掌心升起起来，剑身化为无数碎片没入红云的体内，而他握了握拳头，那绿色的力量仿佛火焰一般燃烧着，也如同燃烧在他心底，让他的唇尖一点点的笑了起来。

    而到此，就让绿之王的权柄为这个现实世界发起最强的变革吧！

    而若以上帝视角旁观整个地球，会发现一张无形的大网骤然在蔚蓝星球上显形，尤其以日本为重点交织的地方。

    这是绿之王所有族人的连接起来的大网，而他的力量通过网络而延伸，为之发展更多的族人，提供更多的力量。而在世界各地同一时刻，许多人们的手机前弹出一个弹窗。

    【想明白生命的意义吗？想真正的......活着吗？】

    但还未等人们反应过来，新的弹窗再度出现，是一个碧绿的网页界面，但那绿色仿佛像火焰一样熊熊燃烧着，余火汇集成一串小小的英文字体，上面写着「Jungle」。

    其意为绿之氏族，也是网络人最热的传说，传说中能给人带来异能力的软件。

    而这百分之九十五的人群都不与而同的点击的确定，然后一道无形的契约达成，将数十亿人与红云串联到一起。

    而这些人遍布五湖四海，世界各地。

    然后随即一道新的波动几乎在整个世界上泛起，那是绿色的波动。

    王权的内容之二：圣地（Sanctum）

    王权者与族人之间会形成反应群组，同时将周遭的Beta个体卷入，其力量则会以几何级数增强。

    简而言之，就是王权者能形成一个群体连锁结界，在这个结界中所属族人的能力会被强化，使整体的力量以几何数级增加。而这种群体连锁结界称为“サンクトゥム”，也就是“Sanctum”，在中文中是圣所、圣地的意思。

    而这环绕整个世界的巨大圣地从所未有，而强度也是扭曲世间一切。而红云的手掌朝着虚空轻轻一抓，将为首的几个使徒给抓了过来。

    他们虽然被红云剥夺了力量，但生命却还是无忧，红云也无意取他们性命，但却还有件事必须要他们奉献出来。

    就是世界泛意志给予他们的支持，而在他们身躯与灵魂交接处有一个个那样的小孔，这是“世界本源”与使徒之间力量通道，也是李泽华最终的目标。

    只有从这里才能到达那“昊天之海”，红云才能从世界的深处铭刻新的规则或者改写旧的规则。

    而此时的小孔摇晃不定，若非有内天地的稳固怕是一刹那就会直接化作虚影消散。

    “现在想逃岂不是晚了？”红云发出冷笑，“若是能自由改变已经踏出的道路，那谁也都不必辛苦了。”

    而所有的孔汇聚成一体，虽然还是很小，但那玄之又玄的气息从这个小孔中不断的逸散出来。

    而在刹那之间，红云的意志遁入这世界的深处，昊天之海上。那是规则交织的海洋，各具色彩的“道理”再次交织衍化，泛起力量的泡沫。

    而在小孔提供红云遁入昊天之海之后，便不断崩溃，从边缘处向内溃散着黑色的构造，这是世界泛意志的反击。

    “要快了。”红云醒悟，然后调动了外界的圣地。

    覆盖整个世界的巨大“圣地”顿时大放光彩，甚至寻常人都能看到天空中显化的巨大绿色网络脉络。而汇聚的力量扭曲至了“昊天之海”上，将自身的规则与昊天之海铭刻。

    【设定——以圣地代替世界变迁，以网络革新世界】

    新的规则显形，覆盖整个蔚蓝世界。

    刹那间红云就被弹了出来，而小孔也被彻底毁掉。

    而外在的世界也没什么变化，只是世界各地的使徒不约而同的抬起头，只有他们这些与之息息相关的人物才能够感受到整个世界变了。

    而新的规则启动，那浩大的圣地定住了世界变迁的步伐，就像一个异物卡住了前进的齿轮，将之彻底定格在这一刻。


------------

三百三十八章：荒耶，你所求何物？

    这算是结束了吗？

    并不是。红云摇了摇头，眼眸微缩看着远方。

    这只是暂时定格了世界变迁的步伐，铭刻在世界深处的新规则终究是不稳固，它没有经历岁月的洗礼与认可，只是作为一个短暂的中间休战期而存在。

    无论是世界还是那些使徒，都不会允许世界就此停留，哪怕李泽华愿意付出很大代价杀光所有使徒但也一定会出一些幺蛾子的。

    墙壁破了洞，怎么弥补裂缝还在。也或许有些“存在”嗅着墙内的幽风找到了这个世界，甚至可能是自己的那些“老朋友”。

    所以红云的实力还需要提升，还需要向新的世界开拓。若是他恢复到前世的实力，就算这个世界暴露于诸多存在的眼中那又如何？

    那个敢吱声我就打死谁！

    红云收敛了表情然后看了一眼剩下的两个家伙，尤其是哪个荒耶宗莲。

    此时的他奄奄一息，那结界的反噬以他现在的身躯是无法承受的。曾经以结界师而证得自身根源的长生者，却也是因结界而死。

    追求那根源而死，这样为了理想而死，或许也不是那么悲惨。他的面上无有喜怒，只是那是那副悲苦而深沉的面容。

    红云挑起眉梢后轻轻勾了一下嘴角，然后化作一缕云气消散离去。

    只余下扩宽了的东京湾和消失了的猿岛。

    碧波浩淼，一只小船在红云离去片刻之后幽幽划了过来，正好的停留在那曾经猿岛的方位，不过这里已经被无边无际的海水填充。

    李泽华站在船头，向着下方的海水深处眺望，哪里还有一个逐渐崩塌的结界，以及包裹在核心的一个人。

    荒耶宗莲，他如同双掌合十，宛如婴儿一般萎缩在结界的最深处，感受到李泽华的目光，也睁开了眼穿过层层海波与之对视。

    “法师。”李泽华淡淡的说，“你这样子可真是狼狈啊。”

    对于李泽华说的话，荒耶没有回答。

    追求那根源而死，这样为了理想而死，或许也不是那么悲惨。他的面上无有喜怒，只是那是那副悲苦而深沉的面容。

    纵然与现存所有使徒中最强存在为敌，纵使明知会死，但他依旧愿意去前行。抵达那根源之祸。他虽然面带悲苦，但他却是痛恨着如今这个世界，痛恨着灵长类的思想，痛恨着无法完全拯救的人性。

    “哗啦”的一声，让他的思想回归了现实。

    哪是李泽华拨开海浪，以自己早已留下的后手——“鼠符咒和菩萨处胎经”为牵引将结界带到自己面前。

    早在事情开始之前，李泽华早就露出了贪婪的爪子，只是所有人都没能看不到罢了。

    以众多使徒合力的奇迹，完成版的六道大结界，终于落入他的掌心。

    “法师你要死了。”李泽华说。

    荒耶宗莲还是没有说话，对于这一事实他比李泽华远远要清楚的太多，他也明白了自己的死期将至。

    他的肉身在逐渐崩溃，从身体里飘出黑色的颗粒，在空中化作虚无。

    李泽华长长的叹了口气。清算不过短短几日的相知与交往，到此为止了。

    在最后——他以身为李泽华这个求道者的身份问了荒耶宗莲一个问题。

    “荒耶，你追求什么？”

    “——真正的睿智。”

    黑色的法师的手，毁坏了。

    “荒耶，在哪里追求？”

    “——只在自己的内心。”

    外套落下，一半的身体随风而去。

    李泽华看着这些演变。

    “荒耶，你的目标在哪里？”

    荒耶继续消失着，他只剩下一张嘴，在言语还没有变成声音前就消失了。

    ——你早知道了，就是这个矛盾螺旋的尽头——

    李泽华捶打了一下自己的心脏，然后收起了自己的宝物。然后抱起还在昏迷中的远坂凛，划着小船向着东京港的方向驶去。

    这段故事，的确该落下帷幕了。

    而在华国的龙虎山脚下，红云从云头落下。

    华国是他的根据地，有五岳山君镇守四方，但居然让一个印度的大英雄悄无声息的突破防线，实在让人火大。

    但现在不是斥责的时候，即便是暂时夺取了中场休息的时候红云还是要争分夺秒来前进。

    现在他手里的世界坐标也不少。《火影》、《型月》、《野良神》、《K》、《灼眼的夏娜》、《魔法少女小圆》、《中国惊奇先生》……单纯从数量上来说有数十个，而其中强大的也超过十指之数。

    但以上都只是积累，但并非能让他从根本上发生巨变。能让他有所巨变的只有前世的红云传承和娲皇传承。

    只有这两大直通大道的无上传承，才是自己的证道之基。

    自己本身就是红云转世，红云传承只要按班就绪的前进，前中期都是通畅的康庄大道。但娲皇就不行了，需要另辟捷径。

    而其中最难的就是入门，需要在自己体内种下“道基”，是需要一个五行反转混元的宝物。李泽华手中的宝物倒是不少，但适合的宝物却没有任何一个。

    但他却从蛇妖哪里得到了信息。娲皇作为人类之祖和妖中至尊，在看到洪荒世界里人类与妖族的争斗之后，曾经想要开辟一个人妖和谐的世界。

    而在那个实验的世界，她也留下了恰当的宝物。

    红云幽幽的长叹了一下，然后穿过眼前大山的山腹，在一个溶洞之中露出身影。

    哪里有一个幽幽的隧道，通向的不是地底，而是世界之外的某个世界。

    而与此同时，有很多人不与而同的抬起了头。

    有鹿神，有赵芊、有李泽华、还有赛利亚。

    不过一个平凡的少女推开窗户，忽然眺望着天空。

    外面的阳光使人目眩，李灵衣忍不住眯起了眼。但也只是一会儿，然后重新合上了门窗。

    她倚在躺椅上，而在她的双腿之上摊开着一本蓝皮的古风书籍。

    而上面的第一句话便写着，“灵衣兮被被，玉佩兮陆离;一阴兮一阳，众莫知兮余所为。”

    ……….

    而在世界外侧，红云踏出了哪一步，一道紫气环绕在他周身随即消失不见。

    （下一篇——狐妖小红娘）


------------

感谢以及道歉和请假

    首先要感谢各位正版书友的订阅支持，订阅就是一本书的血液，是维持生命的第一要素。

    然后还要感谢票王屠天魔、椅子上的书架、买军火的小女孩、书友20180221124008030、中二少年要日天、你好啊青春、小玛不小、妖兽的世界你不懂等书友的推荐票支持。

    最后重点的是SakuraLin、是怨、屠天魔、浮世千寻魔、万物皆可萌、书友218....71、书友305....85的打赏支持。

    非常感谢大家的支持，再说声谢谢。

    这个月中期手机摔碎了，中间有部分时期是换着一个旧手机使用，部分数据有些遗漏或者数据错乱，未记载的书友还请见谅。

    然后就是要说对不起，这地球篇没能给大家带来好的阅读感受。

    本篇的大纲从一开始设定就是斜歪着的，但某家没有发觉还兴致勃勃的添砖添瓦，想要建成摩天大厦。摩天大厦没建成，比萨斜塔也没成就，只是一个不伦不类的家伙。

    为什么会变成这样呢……这一篇在大纲设定上是最为用心，是秦时明月和一人之下两个加起来的分量，但这两件努力交织在了一起。而这两份力量，本应该又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……

    而这样不能给大家带来舒适阅读的篇章，某家也没脸去求票，反倒感觉这样差的成绩完全是我应得的结果。

    五月十二号是初级会计师考试，是决定某家未来一两年命运的考试，中间还有老师为期两天的串讲以及大量的考前冲刺，某家想请一个星期假。

    其实这只是一部分，甚至来说一小部分原因了。

    只是某家有些心乏了，写不动了。

    每个作者都会遇到，某家写书生涯的五年遇到过三次，大约跟结婚的七年之痒差不多。这只是第三次罢了。

    某家想在现实中好好学习一下，不管其它。

    请七天假，十三号回来。

    相比于本土篇，狐妖篇某家想给大家带来更好的感受。

    さようなら。


------------

再请假，延续至十八号。

搞错了搞错了！十二号是开始考试，而某家是十八号最后一场。

    之后会补上延更的五章。

    现在无力。
------------

第三百三十九章：归来

    成住坏空。

    自上一劫难之后“还灭”已经过了五十一万八千四百年。

    上一纪元已然破灭入寂，是元始天王破开无尽灾祸，以无上大威力划破了混沌的阴郁，也是灵宝天尊以玄妙大道度化了芸芸苍生，开九霄、分五劫、才有这众生的立足之地。而圣人行走于地上，太上神气经种种教化经历，于山林于草木，于这有情众生——教化万类。

    五十一万八千四百年，从开辟到上皇，好像不过弹指一瞬之间。而“还灭”继承了上一纪元的遗泽理所应当的成为了混沌的中心。

    这是洪荒破灭之后的世界，这是属于新纪元的还灭世界。

    曾经有开天辟地之前的天帝降生，教化众生；也有过冥河贯穿三千世界，劫数久远。

    还有无数下界群雄破界而来。

    孤独求败一日证得北斗七杀剑道，拈花飞叶可斩星辰。

    魔师庞斑魔功无量布道大千世界，引得天下正道联手将其覆灭。

    白眉老祖于峨眉开辟蜀山仙剑派，庇护西崇山峻岭之中的芸芸百姓，不受妖魔侵害。

    “但这些好像都是上一纪元的事情了。”孟奇看着面前的高大的上皇山叹了口气，“因为人间许久都没有出现一位陆地神仙的人物。就连那些神话都有些随风飘散的感觉。”

    这应该叫做末法还是劫难末端？听说挺过去就会又引来灵力的浪潮，到时候就又是群雄辈出的年代，但这种日子一般用百年计算，自己是怕是等不到了。

    他叫孟奇，是少林寺的俗家弟子，在江湖上也颇有一番威名。除了不着调外，在朋友中可有着义薄云天的名声。

    “这和你要挖别人的坟有什么关系？”一旁的少女挑了挑眉毛，不由得嗤笑了一声贱人就是矫情。

    “当然有！”孟奇手中没有停下手上的铲子，但眼中却有星星在闪烁，“你可还记得一千年前周明瑞于昆仑山中挖掘出阿难的传承吗，他本来就只是一个朝不保夕的捕快，但却因此成就了黄黑之主的奇迹。还有周青于太白山上挖掘出上古巫祝的传承，得天人共赦后成就当世大巫之位。这都是机缘啊朋友！”

    少女这倒是没有反驳他，因为这些人这些事的确确存在的，虽然大多得到奇遇的人都是高门望族抢了过去，但也有部分得以突破重围最后成就神话，而孟奇举的两个例子就是真的。

    而他们现在所在的上皇山，就有一位上一纪元的传承所在，这可是孟奇花了大价钱在古董一条街捡漏了一块木牌得到的信息。

    中间他们穿过地下暗河，也斗过黑水玄蛇，还有无数让人迷乱的地下溶洞，五分努力五分运气，也终于走到了这最后一路。

    好像是穿过了某道神隐的结界，两人踏出门扉的第一步就瞬间挪移到了一处新的地方。

    远见“松篁一簇，楼阁数层”，连博学多才的孟奇也一时看不出是观宇还是寺院。到了近前，才看到那“看不尽那巍巍道德之风”。

    而正中间有着一道浩渺的灵力在这个世界招荡着。

    但当真正走近其中之时，两个人都停下了脚步，呼吸都不由得放慢了太多…..在远处看来的巍巍道德之风的地方，却尽数化为了废墟。但众人所见的也只是极小一部分罢了，更多的废墟是通向更深处，仿佛是世界的根源所在。

    断壁残垣，神像倒塌，而只是轻微的脚步震动就震碎了它们最后的坚持，化作飞烟消散。

    而剩下也还有残余的断壁残垣依旧保持着灵光，历经千万年也依旧等待着，等待着它过去的主人的归来。

    过去这里应该是一片宏伟无比的道观，无数楼台阁楼矗立其中，就算是凡间帝王的紫禁城也不能比拟一二，但现在却只是一片凄凉的景象。

    “这就是上个纪元的残留吗？”孟奇轻轻的开口，生怕自己的声音太大惊扰了此地的冤魂。

    这不是他多想，是此地的确有着莫大的禁制在空气中交织着，束缚着一切外来的异客。

    原本期待的地方却也只是废墟之地了，实在令人悲伤。

    但他们却还是没有后退，而是走到了那灵光招荡的中心。

    外围的灵光澎湃无比，但中心却风平浪静，如同外界的人间一般安稳，出现在两人面前的是一个小山包。

    孟奇用小铲子挖开山包的泥土，而露出全貌一角，是一个木制的匾额，孟奇分辨不出匾额的材质，但依稀之间，却辨认出上面的三个字，让他轻轻的念了出来。

    “五……庄观？”

    声音好像是一个开关，打破了这个世界的宁静。

    浩荡无际的灵光在汇聚，无数残留灵性的断壁残垣在疯狂的鸣庆，庆祝他们主人的归来。

    那灵光穿过冥冥之中的时光长河，扭曲了这个结界，甚至引得外界大气的共鸣，还灭界中无数古老的存在都不约而同的被这恐怖的灵光惊醒了，看着他原本应该神隐的空间。

    而在时光长河之中，有一根树枝穿梭而下，在此地化作一紫冠鹤氅的道人的身影。

    三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。

    镇元子，地仙老祖。在洪荒之中名声就不怎么显赫，而在这之后的还灭世界，更是几乎无人知晓了。

    他长叹一声然后化为灵光冲霄而起。

    “是活的！是活的老古董啊！”孟奇的看着飞走身影，声音宛如公鸭打鸣般激动，“简直是奇迹！芷薇我们居然见证了这种奇迹！！！”

    “那奇缘呢。”少女冷冷的说。

    孟奇的公鸭嗓子曳然而止，然后看着虚无的结界，欲哭无泪。

    …….

    而外界那冲霄而起的灵光丝毫没有遮掩自己行踪的样子，一路巍巍无尽的道德之风横贯了东西两极，然后在西极之地消失了踪影。

    而空间震荡，他破开界域，降临一座巍峨的大山，冲天万尺，耸汉凌空。

    曾经这里是灵宫宝阙，琳馆珠庭。也是真堂谈道，宇宙传经。但现在只是一片混乱的魔地。

    天空有黑暗的混沌魔气扭曲了昊天之海，地上的花草都带着致命的毒性。

    这是灵山，曾经万佛朝宗的灵山。

    四周扭曲的深蓝大海在翻腾，被镇元子入侵的灵山也震怒了起来，发掘出他应有的怒火。

    巨大的宛如山峦般的绿色身躯，他柔软的头部生有无数的触须，身体肥胖并长着鳞片，前肢生有软塌塌的类似爪状物，背后有一对破破烂烂、似乎没有长成形的翅膀。

    但却邪恶，光是肉眼看着便能够感受到让人精神疯狂的混沌魔力，好像从她本身就带着难以言喻的罪恶。

    名为克苏鲁的怪物长鸣着，让人疯狂的声波卷起无尽的浪潮，与道人的道德之风相撞。

    “真是可悲啊观世音。”镇元子感叹着，“你也只是这样模样了吗”

    这曾经普度众生的慈善菩萨，此时也一如此地一般化为不可思议的魔物。这浩荡的灵山，也从度化众生，引人向善的极乐世界化为混沌魔物的老巢。

    随着他的叹息，他的身躯渐渐化为透明般的光彩，然后露出核心的碧绿树枝。

    “那永久沉睡的并非死者，在漫长而奇异的时光中，死亡亦有其终结。”

    碧绿的树枝穿刺入魔物的核心，伴随着那巍巍的道德之风，将混乱无序的魔力狂潮重置为有序的规则天地，从中心重新衍化出曾经神圣的佛性。

    那使人疯狂的怪物脸色依稀露出几分人性化的笑容，触手交织成手慢慢合十。碧绿树枝与深海的魔物一同寂灭，克苏鲁与镇元子同时消失在这个世界上。

    而在许久之后，一道声音从虚无的空中传来。

    “传说中的镇元子就这样死了吗？所谓上一纪元的地仙老祖就是这样的档次？真是令人失望啊。”

    “你以为你看到了海洋，其实你只是看到了海洋的一角。”新的声音从天上传来，“而那只是从时间长河中投影而来的的分身罢了，真正的镇元子还未苏醒，还存在于过去。大罗的道行，不是你能够想象的。”

    “那曾经那些大罗又是怎么死的呢？”那之前的声音嗤笑着，作为新的权力者，他不屑于上一纪元老古董的教训。

    而那后来的声音已经没有回答他了，他看着那渐渐愈合的灵山裂缝，而自身的身影也在被这个世界排斥。

    之前是镇元子以大罗道行撕裂了灵山的屏障，而对于他们是没有这个能耐的。

    他看着灵山上无尽的雾气，还有深处的黑暗乃至更加可怕的混沌。仿佛孕育着无数更加可怕的魔兽。

    这彻底逆乱的世界还是交给那些老古董来处理吧，

    反正他们也该归来了。


------------

第三百四十章：道盟盟主王二狗

    自娲皇开天地以来这个世界不知过了多久，没人知道。

    娲皇一日七十变，神通广大化生万物，有了山川草木与飞鸟走兽，世界逐渐完善，但总是尚且欠缺着最重要的一点。

    直到妖与人的降生。

    他们自天上而来，是区别与山川草木的有情众生。而人类，认为自己是万物之灵；而妖，也认为自己是天生灵物。人类把妖怪看成野兽，妖怪也把人类看成动物，所以难免会发生争端。一场战斗之后，人类发现他们打不过妖。

    然后，直到一个人发现了法宝的所在，从此人类与妖怪便能够全面抗衡。而白云苍狗，至此已经过了数千年的时光，步入了现代化的世界。

    但同一时刻，万千修道人与妖怪同时仰望天空。

    一道流星化为天空，黑暗的星体尾端带着不详的血红。虽然转瞬即逝，但那环绕世界的光芒在那一瞬却惊动了所有人的心神。

    涂山狐域、西域沙狐、北山帝国、边陲南国乃至更加遥远的海外傲来国。都感知到那一瞬的庞大灵压。

    妖星降生。

    而在天中之地，一气道盟的总部最顶层的天台阁楼，那股庞大的灵压与之融合，一个人重新睁开眼睛。

    痛！

    痛痛！！

    痛痛痛！！！

    扭曲的灵力和陌生的妖力如同刀子一般在如今脆弱的躯体上肆虐，而脑袋跟如同被人敲了一棍子般混乱无比，而李泽华想要起身，但身子一软却直接从靠椅上翻了下来。

    不知过了许久，李泽华才重新站了起来。

    “这简直就是……”他按着脑袋大口的喘气，汗水从脸颊滑落汇聚在下巴，语气中还带着些许对于眼前状况的不可思议。

    以李泽华初步回归红云的力量，就算是让他兵解夺舍花草走兽这些畜生的躯壳，不过刹那便能如意掌握其躯体。但此时只是化身一位寻常人，但却出现这种状况。

    不是身体有问题就是…….世界有问题。

    以神意巡游周身，那还未隐遁的紫气露出一个尾巴，然后彻底散入身躯的深处。而看到这一幕，李泽华松了一口气。

    紫气么。

    自己强横的本体萎缩在心脏深处，而外在套着这么一个躯壳。这相比于本体的躯体尽显柔弱，仿佛稍微用力就会导致身躯的破碎。但李泽华却能感受到自己本体丝毫没有受损，只要一个心意便能重新将其唤起，带来毁灭性的力量。

    但他并没有这么做，因为他冥冥之中感知到其结果。若是真是展开力量，那自己也会被世界倾尽全力的排斥，排斥到世界之外，并且再也不会收容进来。

    这是铭刻在世界表层的规则，也是娲皇的意志。

    “遵命。”李泽华抚胸轻笑。

    而现在他撑起身子，目光环视四周打量着这个屋子。屋子大约四十平方米，是个办公室，但却享尽奢华。

    有李泽华曾经在阿房宫所见到的雕梁画栋，也有现代质感的黑色电器。明黑的大理石光滑的能够照出女孩裙底的风光，而东方的巨大的落地扇窗很让李泽华喜欢，因为那开阔的视野让人心生出气吞山河的愉快。

    说奢华也不算多奢华，但这个度就是刚刚好。

    从位子和角度，也能看得出房间主人也绝对是身居高位的人。

    那么究竟是什么人，李泽华脑海里也逐渐传来其信息。然后他脸色一变，仿佛是中了陆压道人的钉头七箭书一般的可怕，扭曲了他的五官。然后一个箭步冲向了桌前的镜子。

    而镜子中出现一个光头。

    光头且马脸，面容如同佛陀般慈祥，还有着巨大的耳垂，而光滑明亮的头顶仿佛敢于天花板上六十万瓦的电灯泡日月争辉。

    王二狗？！

    王富贵他爹？！

    一气道盟盟主？！

    天下第一世家王家的家主？！

    还有这TM什么鬼名字啊！！！

    元首般咆哮震动整个楼层，数十位手持上品仙剑的防卫人员迅速冲进房门，手中的仙剑喷发着锋利的锐利，但他们却只看到气定神闲的道盟盟主。

    “盟主您？”防卫们大眼瞪小眼。

    “没什么事，我只是在练南国的音波功。”李泽华淡淡的挥了挥手，“退下吧。”

    “遵命。”

    防卫收起了剑，如同退潮的海水般迅速且平稳的退出房门，顺便也替盟主换好刚才撞破的大门。而随着人员的离去，李泽华重新步入到暴怒的状态。

    李泽华不知道这个世界有什么使命，但自己的使命怕是除了取得娲皇宝物外可能多一个毁灭世界了。

    知道自己名字的人都得死！！！

    当然，以上是玩笑话。李泽华也平复了心情，毕竟好像没什么人知道自己的名字。

    除了王家中的那些老家伙外，就连自己这具身躯的便宜儿子也不知其真实名字。自己就宛如一个符号，一气道盟的盟主，这便是自己的名字。

    这挺好，至少不用让他洗礼这个世界了。

    但随着一声“嘭”的巨响，自己那刚刚修好的办公室大门就被一股不孝子给踹开了，只见一位穿着与自己相仿衣服，却有着俊朗十倍面孔的少年大声吼道，“我要改名字！我不要叫王富贵了！！！”

    王富贵？这名字以及比我好百倍了你还不满足！

    然后王富贵便看到自家老爸的眼神瞬间双目通红，以及——二十四暴雪连绵击！

    那如同雪山崩裂般的浩荡攻击倾压在王富贵的身上，将他打成流星，直接从窗户上飞了出去！

    “给我滚！！！”

    随后却是传来自家身上噼里啪啦的脆响。

    李泽华差点忘了，自家现在这具由云气新构成的身躯也只是比寻常人强上一筹。作为一气道盟盟主的人，现在却身无一丝法力，可谓天下最大的笑话。

    但顺着他第一口气的吸纳，整个人都变了。

    人性的色彩从他眼眸中退去，而后换来的却是如同神祗的高远目光。

    呼吸之间便勾连外在内天地中无尽的灵力，浩渺的灵力汇聚成雾向着他的身躯涌来，一瞬间放空了自己的身躯，让灵力代替了血液流淌的神性模式。

    刹那间任督环流，然后周天运转，随后五气升腾，八十一难经篇从根本上尽善尽美的塑造他的身躯。

    几息之间便走完了寻常修道人一辈子的道路，然后随着一口鲜血的喷出曳然而止。


------------

第三百四十一章：一气混元钟

    同时也从那非人的姿态退了下来，回归了平凡人的模样。

    “竟然拒绝外来气机的提升的天机规则。”李泽华感受着身体内部絮乱的力量在飞速流逝，最后十不存一。

    各种合理或者不合理的天机规则从创世之初就随着娲皇的意志贯穿于这个世界的始终，仿佛有一双眼睛从千万年前看到了现在。

    “您拳头大您说了算。”李泽华拍拍袖子，推了一下鼻梁上呆板的眼镜。

    李泽华不在意，自己也就只是个外来户，觊觎主人家东西也就算了，别再怨东怨西了。

    而且，就算如此也束缚的了自己多少呢？

    只见空气之中的灵力随着他的呼吸而吞纳，迅速的转化为体内法力，增强道行。

    稍微有些慢了啊，李泽华有些发愁。

    说实在已经足够迅速，一天时间就达到寻常修道人一年才有的法力，但若是想要获得匹配一气道盟盟主身份的法力的话，估计是要一年的吧，这还是不考虑关卡的情况下。

    一年说长不长说短不短，但若是已经剧情开始了的话，那就有些迟了。

    而与此同时，李泽华的脑海里也在迅速翻阅着过去的记忆。

    除了这些记忆外，李泽华感觉自己不像是夺舍，而是凭空创造出一个类似的躯体。而记忆也是残缺的，很多地方失去连贯性，甚至连本身修行法门的诀窍都不存在。好像只是让他清楚这个世界的大概而已。

    “真是有麻烦啊。”他挠了挠头。

    他甚至都未能感受到身躯中残魂的所在，这让一位掌握拘灵遣将的修行者而言，简直是不可思议。

    处处都存在着不和谐的漏洞。

    但至少有一点是可以确定的，这个世界的名字是《狐妖小红娘》，一个妖与人暂且和睦相处的世界。

    而接下来李泽华需要确定的是娲皇宝物的所在。

    想要塑造传承的基础，是需要五行宝物，甚至寻常的五行宝物都不行，这是从混沌之初便注定的事情。

    否则的话，李泽华手中的宝物也不算少，单纯选出五行宝物的话也不是不能做到。

    而狐妖小红娘里传承的至宝也就那么几个，不难找出来。

    天下第一名头的王权剑，可让时空错乱的虚空之泪，真主角的苦情巨树，同化一切的金晨曦，而后什么千年御水珠、幽珀角之类的牛逼法宝更是一大堆。

    后面的不好说，至少前面几个大多是差不了。

    五行宝物会应运而生，一定会在历史长河中留下显赫的光彩。

    那么现在要紧的事情…..李泽华随之推开的房门，看着守卫在门口的秘书，是一个身材高挑的漂亮女性。

    一头黝黑明亮的碧浪长发，还有俊俏的冷霜瓜子脸。同样黑色office lady套裙包裹住火辣的身材，裙边正好包裹住翘臀，而再往下就是30d的浅薄黑丝袜，真符合办公色狼的喜好。

    但李泽华并未有什么特别的打算，满是威严的脸上淡淡的说道，“带我去道盟宝库。”

    之所以要让她带路自然是……李泽华不知道路在那啊！

    道盟宝库，是这个世界上藏宝最多的地方，没有之一。

    人善智而妖擅力，在上古时代，人类是妖怪压着打的，知道一位先贤发现了能够抗击妖怪的东西——法宝，人类从此便能够抗击妖怪。

    而发现法宝的那个人就是王家老祖宗，而王家的家主就是如今的自己。

    “一气道盟盟主么。”李泽华轻声念叨了这个职位笑了，“看来除了名字外，有了一个很不错的出场啊。”

    王权王家，天师张家，圣人李家这三家是一直幕后掌控道盟的千年世家。在五百年前的东方月初时代，哪怕哪位天资绝世的妖道，坐上盟主之位后也是这三家的傀儡，无人能出其意外。

    而李泽华的开局何曾是好，简直就是不能再好。

    一下子就省下了很多的功夫，一步跃升到世界最顶端的权力者，若要让李泽华一步步来怕是许多很多年才能达成的吧。

    而宝库在地底三百米防核弹放术法的禁魔掩体内，经过戒备森严的层层哨岗，还有四道瞳孔识别，基因识别，法力识别，密码识别的大门，李泽华才堪堪到达此处。

    若非事发突然，其实这一套下来没有这么繁琐，但毕竟有很多会变身的妖怪存在这个世界上，尤其是哪位涂山妖域的二当家，她的易容术更是无人能够察觉。

    而在这天下第一的宝库中，李泽华并未找到应运而生的五行宝物。

    这也不奇怪，若是这么简简单单的就找到一个或两个，那才叫他伤脑筋。但除此之外，其余一些宝物却也让他有几分眼热。

    比如说道盟至宝的一气混元钟。

    那悬挂与宝库顶头的古铜大钟并未如同动画中那样金闪闪，不过单纯论起威力的话，哪怕是与李泽华众多法宝相比也不算弱。其本身坚硬的质地几乎没有妖王能够以一己之力打破，而涂山妖王与北山妖帝机缘巧合之下打出一个口子之后，还能够自动慢慢修复，这完全可以让李泽华放手施为。

    而之后还有其它大放异彩的能力李泽华就不一一累叙，然后将目光投向其它宝贝。

    数百年前御妖国至宝的子母御妖符残篇、天门咒残篇、涂山忆梦锤、苦情天书、返雏毒针、紫星河水晶、万毒之体的法门篇。

    太多太多都是名扬天下的法宝，放在外面是可以让无数妖怪和修道人打破脑袋也要抢到手的宝贝，但现在却尽数放到李泽华眼前，任君挑选。

    不过以他盟主的权限，也只能在一个期间内挑选其中三样，一气混元钟算一个，还有两个。

    一个是元神分化之术的原典，一个是万毒之体的法门篇。

    元神分化有关主角的七大灵魂，李泽华不想错过，至于万毒之体……却只是怀念罢了。

    怀念哪位一人之下世界的棕发姑娘，她向西而行踏上的碧游村，也不知是否传承了神机百炼，也不知她走旁门路线的蛊身圣童是否成就了呢。

    “柳妍妍….”

    .李泽华不知觉间掏出了那个一直都没有服下的情蛊，幽幽的叹息。

    想你了。


------------

第三百四十二章：铁骨铮铮白月初

    这是天中市的宫殿，螺祖所住的原址的废墟上新建立的宫殿、

    长如画卷的红地毯从殿堂深处蔓延至外界的台阶之上，而后是数十次的台阶皱褶。

    朱红色的龙吻屋檐上风铃悠扬传荡，四角各竖起一模一样的古铜风铃，随着风吹抖动出淡蓝色的云篆符文。

    每一个柱子每一个组织都随着最中央的一点而后向外延伸，这是典型的中国式的宫殿设计，大名鼎鼎的紫禁城便是如此。

    而李泽华坐落在最高端的黄金椅上，屋檐遮蔽阳光也将阴影投在他的脸上，只有一双幽绿的眼瞳在阴影中淡淡的发着光，像猫一样。

    他看着下方的侍卫们，还有隶属自己这方的王家势力忽然笑了。

    自己在秦时明月这么大的势力都尚未体会过皇帝的感觉，反倒在这个世界提前感受了一二。

    可不是么，人类被一气道盟所管辖，而一气道盟庇护着人类不受妖魔的侵害。一气道盟可不就是政府一样的存在嘛，而作为一气道盟盟主的自己就是皇帝啊。

    “皇儿啊，偶不富贵。”李泽华咳嗽了两声，纠正了语误，“你与那白月初可是青梅竹马一起长大的玩伴对吧，那关系可还算不错？”

    便宜儿砸王富贵一身金色道袍坐在下方，看着忽然发癫皇帝梦的便宜老爸叹了口气，但还是起身说道，“我与那白月初是青梅竹马倒是不错，但我们不是从小欺负他到大吗？被一气道盟严格控制到现在，也令他穷苦至今，怎么可能关系好了。”

    何止是关系不好，简直就是深仇大恨才对吧。王富贵心中腹议道。

    “关系好就对了。”李泽华好像没听懂一样颔首，“那么你对白月初这个人怎么看呢？”

    “哼，我对贪吃的穷鬼没什么兴趣。”

    而听闻这样的回答却让李泽华皱起了眉头，向便宜儿砸训斥道，“这样不好，你以后可不要这样再说他了。”

    “父亲说的对。”王富贵认同的点头拱手，“作为王家的天生贵裔不应该和这种低等下人一般见识。”

    “偶不，我不是这个意思。”李泽华连忙摆摆手，露出八颗牙齿的灿烂笑容，“因为他很快就是你的兄弟了，可不能这样说他啊。”

    “啥？”

    他感觉自己的误听了什么，又或者自己理解有误，又或者更有什么特别意思。

    但很快他看到前方台阶的下方摇摇晃晃的走来一个大圆球，走近后才发现是一个吃的极胖的肥猪，肚子圆滚滚的涨的极大而手里还抓着两个鸡翅不停的撕咬，油腻至极。

    但这个人却让王富贵的眼睛一点点的瞪大，这个家伙不就是被自己从小欺负到大的白月初吗，绕着脖子一圈的小辫子，头顶的呆毛，矮矮的个子就算化成灰他都认得，可是……而像他这样兜里掏不出一块钱的穷鬼怎么可能有钱吃鸡翅？

    “喂！盟主大人传召我这样的穷鬼有什么事？”白月初打了一个很油腻的饱嗝，明明肚子撑的快要炸掉却还是在拼命的吃，仿佛生怕别人会来抢一般，用脏兮兮的袖子抹了抹嘴角油渍后抬头看着面前的大光头，“先声明好啊，我可不会来还你的饭钱！这些都是你送我吃的！”

    “不，我是来送一场富贵。”说着李泽华站起身，向着下方的少年伸出了手，还有那灿烂的笑容，“做我儿子吧。”

    一瞬间所有人都卡盒了，好像时间停歇在这一刻。无论是一旁呆板的护卫，还是目瞪口呆的王富贵又或者眼前的白月初。

    但李泽华随后收到的却是淡淡的不屑，“你是不是傻？你以为你一顿饭就能收买我吗？还有你们欺凌我十五年的噩梦，以为这些都能够甩掉吗！你把我白月初当做什么了！”

    白月初甩掉自己手上的鸡骨头，昂首怒视眼前的人，大声的咆哮，“我白月初就算饿死，死外边，从这撞死台上，不会再吃你们一点东西！”

    好一个铮铮铁骨的汉子！王富贵第一次想要对他鼓掌！刚正不阿的声音还在大殿回荡，怕是能够绕梁三日而不绝的那种绝妙吧，若是要让自己最看不起的家伙忽然和自己成为义兄弟，那怕是杀了自己也不过如此吧。

    但李泽华甩出两个东西。

    一个是一气道盟对他的严格管制解除的声明书，一个是……食尚百味自助餐的一年的免费用餐卷？

    只见白月初以光速收起了二物，然后以夏日般灿烂的笑容朝着李泽华大喊。

    “爸爸！”

    …………

    王富贵负气而走，而其余人大多也各自退去。空旷的大殿寥寥可数。

    “会长，你不会认为白月初会真心奉你为父吧。”一旁的秘书委婉的劝慰道。

    “怎么会。”李泽华看着秘书有些欲言又止的表情笑了起来，“他是那种连自己亲身父亲都不怎么尊重的家伙，又怎么会敬畏我这个便宜老爸呢？怕是一出这个门就把这件事给忘了吧。”

    “但是我要做的只是前一项罢了，取消关于他的严格管制，放任他的自由。”

    而让他认自己为父就是随手的一个闲棋，若是他真的愿认自己为父当然是最好，但若不愿意那也是欠了自己一笔，而到了时候自己也有合理的插足剧情，这就是道教信奉的因果承负不是么。

    “而这样也是会激怒涂山妖域的啊。”秘书连忙道，“白月初有关涂山妖域五百年的机会，她们是绝对不会允许有任何差错的！”

    “哪又如何？你认为我一气道盟需要向一群狐妖低头称臣吗？更何况这件事从一开始我们一气道盟就未获得一丝好处，凭什么要替她们养孩子。”

    秘书有些急了。话虽然是这么说但现在的一气道盟可不比五百年前的一气道盟，当初的一气道盟没有现在这么完善但却更加昌盛，前有金面火神威压一世，后有东方月初和王权富贵无人能敌，而其余更有许多强大的修行人作为中流砥柱，那时候才是人类最强的时代。

    但现在大猫小猫三两只，远远比不过五大妖国中的任意一国，更何况是最强的涂山妖域呢。

    “可是…..”而秘书的话还没说完，因为李泽华冷淡的目光就制止了她剩下话语的开口。

    真是不合格。若是柳妍妍的话，无论自己做什么，无论自己做的是对是错都会跟随自己的吧。

    也怪不得古代的君主都喜欢弄臣嘞、因为他们说话好听，也不会拂自己的意，就算自己要烧祖庙，也会从旁边递的火把啊。

    “明天去染个棕发吧。”李泽华忽然对秘书说道。秘书一愣，但这一次并没有问为什么就点头应是了。

    稍微像了点样子。李泽华摇了摇头，然后看着最后剩下的一个人。

    一个身着黄色道袍的胡子拉碴的男子，他叫白削，是一气道盟的外交部的一个小组长。

    但更重要的却是白月初的幺爹，他父亲白裘恩的族弟。


------------

第三百四十三章：不卖家产白裘恩

    “我让你去请你哪位族兄，你有没有请？”

    “请了！请了！”白削一身软骨头连忙扑到在地，哭诉道，“但按照时间早就该到了啊，但是却……”

    “我这是被人放了鸽子吗？”李泽华扬眉居然咧嘴笑了，“你看，盟主身份也不是万能的啊。”

    白削叩首不敢发一眼，李泽华却有些感觉无趣，摇了摇头。

    像白削这样的软骨头盟中比比皆是，明明是盟主却有着皇帝般的享受，不敢拂自己意，尽力去讨好，而这些就是一气道盟的基层啊。

    而高层那些人呢？王张李三家的家主同时也是道盟的正副盟主，除了色胚就只会氪金，甚至以谁氪金氪的多而更有把握获取下一届盟主之位，简直就是玩笑！

    而下一代也学的有模有样，王富贵甚至就是最大的氪金二代，没有一点创新意志。

    虽然看起来人类社会的确比五百年前好的太多，但那是处于世界和平的时代才有的虚幻景象。若是人妖两界再起兵戈，人类别说抗衡了，涂山与傲来任意一国都足以压倒人类全境。

    这就是失去锐气了一代，这也是青黄不接的一代。

    所以王家老祖才会对王富贵感慨你们才是希望啊。

    不过为何要寄望于下一代呢，这也不过只是逃避，从自己开始，不妨由自己来扭转乾坤。

    而白削跪在地上，明明只是部下却瑟瑟发抖。台上的盟主一言不发，甚至让他感觉有一种天塌的错觉。

    可不是么，自己只是一个外交部的小小组长，何德何能来承受盟主的怒火啊。但很快他就听到盟主开口了，不是对自己也不是对秘书，而是对着还未赶到了白裘恩。

    “若是在五秒钟内出现在我面前，这五十块就是你的了。”李泽华说道。

    只是对空旷的大殿说话，甚至有一种荒唐的感觉，但白削心里还没准备好吐槽什么，但只见自己屁股后方发出闪光。

    而在光芒中闪现出一个邋遢的身影。

    “千里传送符与圆光咒符的三重应用结合，真是让我大开眼界。”李泽华抚掌而叹，“在你手里这千里传送符已经脱离地行符的局限了，光凭这一技你若开个快递公司，也能挤垮市面上六层的行业竞争者。”

    然后他弹指间飞出一张绿色的老人头钞票，而钞票还未落地就有一道身影就如同恶狗扑食般在空中牢牢抓住，然后落在地上。

    棕色短发下是一个普通的方框眼镜，壮硕的身材身穿一件破破烂烂的白色道袍，那白色实在让人怀疑是洗过太多遍已经掉色的缘故，而裸露的部分都有着浓郁的汗毛，外加他身上的气味实在给人一种邋遢至极的感觉。

    “真不愧是道盟盟主出手果然大方！”白裘恩对着日光瞅了瞅真假后，笑容满面的将之塞入自己破破烂烂的胸襟之中才扬起脑袋，“至少这个月的饭钱是有着落了。”

    李泽华抽了抽嘴角不知该怎么吐槽，但狐妖小红娘本身就是搞笑漫画，计较太多反倒是自己的不对。

    “五十块钱可配不上我浪费的时光。”李泽华也不大马虎，直接进入主题，“你可有一柄锋利无比的宝剑，那剑格与剑首明黄如金，而剑格中央刻着王权二字。”

    “这个我不清楚。”白裘恩扣着鼻屎，大大咧咧站在那一脸的随意，“就算有那也是我老白家祖祖辈辈传承下来至宝，历经风霜磨练岁月洗礼，怎能交到外人手上？”

    “那你只要把它带过来，我就允你五百万如何？”

    “多少？！！”

    “五百万。”李泽华摊开五个手指，认真的重复了一遍，“三天之内若是能够交到我手上就给你五百万，迟一天减一百万，五天后我就不要了，白先生以为如何？”

    别以为如何了，少一块都是在他心头割块肉更别说少一百万了。

    而李泽华也没看白裘恩飞速跑回的一线烟尘，而是向着东方投向的目光。

    而王权剑十有八九是五大应运而生的宝物其一，也是最好搞到手的一柄。而剩余的宝物怎么也绕不开涂山这个庞然大物。

    ………..

    涂山狐域，这个看似最为和平的国都也是最强的国都。

    其战力上冠绝天下，其富裕上能与人类相提并论，由涂山红红上位之后他们一扫六百年前的卑微局面，而之后雅雅继位，更是将其带入巅峰。

    而此时一份加急的信息传递到狐域之内，而后第一时间上达天听，传递到涂山二当家涂山容容的手上。

    涂山容容，涂山的“最强智囊”，涂山真正的掌控者。

    涂山雅雅虽然武力冠绝天下，但却只是作为保护神而存在，而涂山之内的绝大部分事物其实都由这位涂山二当家所掌管，说她是涂山的无冕之王也不为过。

    而同时她也是再世情缘的计划的主导者。

    “这真是让人出乎意料啊。”

    涂山容容眼眸一缩，却是眯着眼笑了起来。

    再世续缘计划是涂山最重要的计划没有之一，虽然还不能确定白月初就是东方月初，但也绝对不允许在这即将开始之时就被打乱。

    一瞬间她想了很多。

    最重要的一点就是人类为什么在这即将开始之时选择撕毁条约呢？

    她没有提一气道盟，在她眼里一气道盟就等同于人类全体。

    她慢慢合上书，然后扭过头看着一旁送行过来的高大灵狐护卫，问道，“这件事没有让姐姐知道吧。”

    高大且纤细的令狐护卫单膝跪地，“还未传达到大当家手上。”

    “那此事就在这里停下吧，以姐姐的脾气，可不能让她知道啊。”

    在她指尖升起茵茵的幽绿火焰，火焰烧毁了手中的信封，同时在整个涂山狐域所有有关此事的消息同时销毁。

    而她却起身化作一团清风消散，而再转身已飘扬过万里。

    而再往前就是天中，此界人类的中央帝都。

    车水马龙川流不息，比起某个人记忆中的北京而言，也不差分毫。

    不过她并未直径前往，而是拐了个弯，去了隔壁。


------------

第三百四十四章：千面妖容二当家

    在镇魂街时，李泽华初步以穿刺公为媒介，合以禹步以此对灵脉掌控，而外用金光神咒而借此达到割土封疆，让自身在界域内实力得到显著的升华。

    而之后自己的实力得到更进一步的提升，以镇魂街时类似的做法，于五岳之上代天封神，而册封的五位山君更以五岳本身崇高的灵位，联手将法域蔓延至国土全境。

    而现在李泽华居庙堂之高，位于万人之上，若再度施展这一手段又有何宏伟的情节？

    而李泽华不作为道盟盟主也就罢了，而现在做了也要有所为才行。

    不过才进行到第一步李泽华就遇到了障碍…….没有合适的人

    不是什么人都能够像自己这样以肉身窃据神位，而若非如此，此界有足够素养的阴神近乎于无。

    而若是想铺尽一国之域，那数量怕也少不了。

    可是在这个世界的规则就是这样，无论你生前是如何威名赫赫，但死后就要归于冥土，轮回转世。

    “真是有些麻烦啊。”

    李泽华想要抓抓头发，然后却发现自己现在只是一个光头，就更加郁闷的坐在椅子上，指尖不停的敲击着桌面。

    这可称得上人类万世昌盛之基的事情总不能这样胎死腹中吧，李泽华腹议道。

    但事在人为。

    李泽华脑中思索万千，然后忽然间一杯热腾腾的拿铁从桌前切了过来。

    现场研磨后的咖啡豆萃取完毕，填上现煮的牛奶和巧克力糖浆，馥郁香气从白瓷杯口中渺渺升起，而杯中白色的牛奶部分化为一朵小花，而香气四溢，让李泽华不禁笑了起来。

    但作为道盟盟主的王二狗，每天的早起与下午时分必定要喝一杯拿铁，可谓将之融入了自己的生活。

    而自己曾经也喝过数次拿铁，但品质上完全无法相提并论，毕竟一个寻常少年与大国总统喝的咖啡能是一样吗？

    “有心了。”李泽华颔首，看着杯中倒映出的模样，那明亮的黑色长发的身影也印入自己眼眸之中。

    “对了，昨天我让你去染了棕发不是么。”李泽华转过身看着贴近的秘书，将之揽入怀中声音甜了腻人，“美人，你怎么不听话呀。”

    秘书身子一僵，连忙挣脱了出来，紧忙回道，“昨日有些劳累就忘了，我现在去补上。”

    “不要紧，本就不是大事，只是我的个人爱好罢了。”李泽华笑着拉住了她的手，眼中柔情万千，“咱们要公私分明，这不是你前日深夜亲口在我耳边说的吗？”

    而还未等秘书说些什么，李泽华就又将她拉入怀中，压其坐在腿上，然后道，“正好，美人你来了就替某思量一下，与黑狐的这笔交易是否划算呢？”

    而听到黑狐二字，秘书浑身微不可查的一震，本来挣扎的身子突然就安静了下来，再抬头就是一张娇笑的瑰丽容颜，如同一只小鸟一样轻轻扑在了李泽华的怀中，娇笑声连绵。

    “大人你好坏，这种大事怎么能够让我这样的小女子来考虑呢？小女子可担不起这样的责任啊。”

    “量你也担不起。”李泽华勾起嘴角，“但担不起也没关系，黑狐势力自身就足以抗衡涂山一域，而外加我们一气道盟，借那涂山苏苏再暗算了那最强的涂山雅雅，这偌大涂山岂不是容我们肆意妄为吗？”

    “大人既然有如此思量，又何必要问在下这样一个小女子啊。”

    “但向你炫耀啊。”李泽华嘿嘿笑着将手掌贴在她的腿上摩擦，然后忽然在耳边轻声呢喃，“你说，我若是等到最后借此要挟涂山，让其将涂山雅雅嫁于我，那涂山是否能够同意呢？”

    “那要看大人的白日梦是否做的圆满咯。”

    李泽华身子一僵，然后忽然看着腿上换了一副模样的秘书，抬了抬眉头一副惊讶的表情，“你是什么时候察觉的？”

    只见面前的人已不是自己的哪位身材爆好的女秘书，而是一位身材甚至可以说得上是娇笑的青发姑娘，而姑娘巧笑倩兮的坐在自己腿上，但自己不敢有一丝轻举妄动，因为她抬起的右手上握着一根碧绿的发簪，而发簪的尖端正贴在自己的脖颈皮肤，隐隐带来刺痛的感觉。

    而还未刺破皮肤，那那周边皮肤附近就泛起绿色的水泡，可见发簪之上带着多么猛烈的毒性，见血封喉怕是也不过如此吧。

    涂山容容，涂山妖域的二当家，涂山的最强智囊，涂山妖域的无冕之王，无数威名赫赫的称呼皆冠在她的头上，而其中没有一个是掺杂了水分的存在。

    而眼前青发姑娘却没有回复自己，而流目盼兮反问道，“而大人你又是从什么时候察觉的呢？”

    “千面妖容的易容之术冠绝天下，即便是在下也分辨不出有什么区别。”李泽华笑的眯起眼，“但可惜你来的时机很不对，因为我昨日刚吩咐了她去换一个发型。”

    “看来是时运不济，并非是易容术的问题啊。”涂山容容长吐了一口气，然后扭过头看着面前的光头男子笑了，“不过盟主大人可是自身的原因了，哪有一个盟主会将决定一族之命运的重要事情轻易就告诉自己的情人小秘书的呢？别太让我看不起你哦。”

    “但你还是上当了不是么？若非如此我也不会多摸了几把二当家的玉腿呀…..”

    剩下的话李泽华没有说出来，因为玉簪已经刺破了他的皮肤，而那猛烈的毒性却迅速侵蚀了自己的大脑，自己差点从椅上栽了下来。

    若是当初的道盟盟主的话，哪怕有着强横的法力，在这般毒素之下也怕是要殒命吧。

    但差的这一点就是天与地之间的沟壑。

    而在涂山容容的眼中，李泽华仿佛丝毫不在意极其可怕的毒性，摇头晃脑的继续道，“既然猜出来了不妨继续往下猜呢？为什么在这种势在人下的情况下我依旧是这幅姿态呢？”

    “咸湿大叔的色欲薰心？”

    “好像有这么一部分。”李泽华认同的点点头，“否则可以更加完善一些。”

    但他却没有再听到这位千面妖容的回复了，因为忽然间这位涂山二当家就如同一只离弦之箭飞射了出去，丝毫不在意此时的自己明明是落在她的手上。

    就仿佛……此地隐藏着什么极其可怕的东西。

    但李泽华就这样注视着她的背影，丝毫没有阻拦的打算。而下一秒而大厦顶端的玻璃破碎，而那本应该突破玻璃闯出去的涂山容容却从外面突破玻璃进来，而她抬头看到坐在中央靠椅上的李泽华，不由得一愣。

    鬼打墙？迷踪术？道家阵法？

    但这些思绪都不重要了，那从天花板骤然落下的巨大金钟将她牢牢罩在里面，宏伟的钟声剧烈回荡，冲击着她的大脑。

    而最后她依稀看到的却是那走过来的道盟盟主，他勾起自己的下巴咧嘴一笑，就好像咸湿大叔窥窃到一只粉嫩小萝莉走入陷阱般的愉悦快活。


------------

第三百四十五章：她逃不掉的

    再待涂山容容苏醒，她看到的没有她所想的那样刑具加身。

    不仅仅没有枷锁拷链，还有绚灿的屋顶，铺满地面的玫瑰花瓣，空中洋溢着玫瑰花道的香气，还有香烟美酒，与悠扬的乐曲。

    【缓慢地拉开我们之间的距离】

    【以一步之差赢得比赛的高贵赛马】

    【当它回转，它似乎又来叮咛:】

    【兄弟啊，兄弟，你多大的忘性，】

    【赌博这玩意你可不行】

    站在空旷的大厅中间，涂山容容和李泽华隔空对视。

    涂山容容发现这就是李泽华之前的办公室，但隔壁的墙壁被打通将两个房间合二为一，还散满花瓣和香水，彻头彻尾的妆点了一番。而且不是那种简单暴力的妆点，而是从内而外的细致改建，从墙壁的棕色纹理上都能够感受到其精致性。

    涂山容容甚至无法分辨了自己沉睡了多久，感觉好像刹那，但又恍如隔世。

    但现在已经没有多余的时间容她胡思乱想，因为眼前的人端着没见过的高脚酒杯，洋溢着笑容，如同迫击炮一般气势蓬勃的向着自己大步阔迈。

    “来，会跳舞吗？”

    “抱歉，没有学过人类的这种社交性质的肢体运动。”

    “不试试怎么知道呢？”李泽华热情洋溢的注视着她的眼睛，“涂山的雅乐很美啊。”

    “但在这里要入乡随俗不是么？”涂山容容双手叠在小腹，虽然很淑女却多少带着一丝对陌生的慌乱，“或者这样样子和你跳舞，我担心出错，踩到你的脚。”

    但李泽华好像没有听出她话语中隐喻的意思，凝视着她有些低垂的眼帘，“没关系，跳舞不同于人生，人生不能犯错，但舞蹈可以。它简单，所以才棒。错了就继续，继续跳。”

    “那好吧。”

    涂山容容整理了一下头发，笑容中有些无可奈何的伸出了手。

    但这舞蹈比她相信中来的要快，在搭上手的瞬间，李泽华就顺步搂住他的腰肢，将她带到大厅的中央。

    一旁的舞曲更加激扬了，李泽华有力的双臂仿佛是最好的塑身机一样纠正了她的舞姿。重心偏移，一只手轻轻搂在他的肩膀，随着音乐向着中央迈进。

    “这是什么舞蹈？”涂山容容稍微摆脱了开始时的迷茫，已经可以主动的探查周边的信息，“很活泼的样子，我对你们人类世界还算了解，但也从未听说过这种舞蹈。”

    “探戈，开心欢愉的舞蹈，注意向左看。”

    “看来你很会跳舞啊。”

    “并不。其实家母在小的时候还报过班，但学了三个月连三十节都只是勉强掌握，十分不成样子。”

    “但你跳的很不错。”

    “那是后来的事情而已。”

    随着李泽华的纠正，涂山容容也掌握了要领，随着舞曲翩翩起舞，黑色的晚礼服下，皱缎的裙边镂空蕾丝，光线投射进来，投射到漂亮的小腿之上，带来的是暗花的点缀。

    涂山容容不知这曲目，不知这舞蹈，甚至都不知是谁给自己换的衣服。在这短暂的时间里，她感觉自己都不再是哪位对悉数天下事了如指掌的涂山智囊，而是一个初见世界的小姑娘。

    但不能这样，她心底有个声音在警告她不能这样，这样被他牵着鼻子走。若是再这样下去，会有非常不好的事情发生。

    可能是比死更加可怕的事情。

    一般人或许对这种感觉不屑一顾，但她不是这样的，因为她的感觉很灵，很多次借此扭转局面，既定了胜利的方向。

    而舞曲旋即也升上了高潮。

    【就那一步之遥】

    【那轻佻而愉快的女人左右了我的神经】

    【她直白而强烈的主见摧毁了我的性情】

    【而当她，微笑着发誓说爱我】

    【到头来，却又是空口无凭】

    “你从一开始的目标就是我。”她说。

    “你故意解除与涂山的约定，故意将消息传递到涂山，你猜到我会将消息拦截下来不交给雅雅姐。”涂山容容再度重复了一遍，加重了语气，“你从一开始的目标就是我，因为若是雅雅姐来了，带来的只有战争。”

    “猜测的很好，我喜欢你的眼神，我们应该喝一杯。”李泽华不置可否，而是搂住涂山容容的腰肢，转到自己放置酒杯的地方一把端起酒杯，如同牛嚼牡丹那样气场一口喝个精光，然后继续随着新一轮的舞曲旋转着。

    “那是我喜欢你。”李泽华说着，口中喷出红酒的香气。

    突如其来的表白并未打乱涂山容容的思绪，因为渐渐感觉自己摸清楚絮乱线索的涂山容容也渐渐胜券在握，也露出了她自信的笑容。但那张突然筹近的脸庞却将一切打乱。

    抛开外因，她也只是一个姑娘，以浪漫和爱情在妖族中出众的狐妖姑娘。但谁知突然凑近的李泽华话题一转，“……的姐姐。”

    那是我喜欢你……的姐姐？涂山容容左眼皮有些忍不住的跳动，哪有这样的大喘息啊。他是在戏弄自己？若不是妖力被莫名其妙的封禁，她定当一个一个忆梦锤砸过去，让他知道自己有几斤几两。

    “很可惜你猜错了，我的目标就是你的姐姐。”李泽华耸耸肩，“我之前说的话有一部分是真的，那就是我对你姐姐的心意是真的，若是涂山雅雅小姐愿意下嫁于我，我也定当维护人妖两界的和平秩序，并且保证涂山一族的一切计划，至于什么再世情缘之类的自然更不再话下。”

    “是姐姐啊。”涂山容容叹了口气，然后对着近在咫尺的男子问道，“盟主大人，你看我美吗？”

    李泽华一愣，然后认真注视眼前秀丽无双的容貌认真回复，“姑娘自然是美甚，这月色与玫瑰不及姑娘万一。”

    “不，还是君美甚。”涂山容容连忙摇摇头，“我哪里比得过您想得美啊。”

    在这里碰了这么一个不软不硬的钉子，李泽华一愣之后却是哈哈的大笑。而涂山容容注视着他的眼睛，人们都说眼睛是心灵的窗户，但从始至终从李泽华眼里看到的只有自己的身影，就好像最为热爱倾慕的恋人一样，眼里除了爱人容不下其它了。

    但是，她恍惚间却看到在他眼中自己的身影里，自己的眼眸却一点点的散发着诡异的青光。

    那是?!.....但还未等她多想，李泽华的脸庞再度筹近，而这一次却是直接两片嘴唇堵上。

    涂山容容原本跳舞时协调柔软的身子猛然僵硬，而一双眯眯眼瞬间瞪的极大，然后宛如受惊的青蛇一般猛烈绷起，意图发起攻击。

    但能发起什么？要知道她的妖力都被不知名的手段封禁，难道就凭这一身束缚的妖躯吗？

    而依稀间，她看到了西方极乐，但一瞬间颠倒，化为了魔境欲界。

    有魔王身披锦襕袈裟扭曲经文典籍，有赤足修罗女化为白衣天女在空中散花。其行迹所到之处，尽起邪念，有情众生皆是娆乱。

    随着一步步的攻破心房，李泽华终于将得自原始天魔的四蚀魔种，种入她的心田。

    而也是这一刻，涂山容容的奋起的一掌打在了他的胸膛上，在剧烈的情绪波动下她也挣脱了束缚的禁制，恢复了这一身的妖力。

    两人双双横飞了出去，而涂山容容在空中一转，然后破开玻璃，逃出此界。

    而大厅之中的舞曲骤然停止，而那棕色的墙壁上黑色的符文流动，而从旁边的大门处侍卫从外面闯了进来，护在李泽华的身前。

    “属下罪该万死！让妖女挣脱禁制，逃脱了出去。”

    而李泽华摸了摸被打的胸膛，单纯的妖力并未带来多大的伤害，他揉了揉站起来，然后拍了拍一帮单膝跪地的护卫首领的肩膀安慰道，“不要紧，此事错不在你。”而后他将目光投向那撞出的大玻璃口上。

    “别太小看了这位涂山智囊啊，她从醒过来的那一刻就在积蓄力量，这无法是早晚的事情。”

    “那属下去将她抓来。”

    “抓来？”李泽华咧咧嘴，摇了摇头，“公平交战的情况下我也不敢说能胜过这位二当家，就别白费心思了。”

    但是她以为这样就结束了吗？李泽华看着那碎裂的窗口裂开嘴巴，嘴角裂开一道不可思议的弧度。

    她逃不掉的。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com
------------

第三百四十六章：我我我叫涂山苏苏！

    而旋即，大门被粗暴的轰开，一伙人蛮横的闯入大厅，看着一片狼藉的景象怒不可歇。而为首的男子更是怒目指着李泽华，大声呵斥，“盟主，这可不是你的一言堂，你这是要将我一气道盟带入深渊啊！”

    李泽华看着破门而入的家伙，眉头抽动了一下，按耐住怒气回道，“张天师，这是我的办公室，你进来前能否敲敲门呢？”

    “敲敲门？”被李泽华称作张天师的家伙不屑的冷哼一声，声调却是更大了，“我怕我再来晚就被你收好了证据，就此将我一气道盟带入无法挽回的深渊。”

    为首的男子一米八的个头，高冠道髻，与李泽华类似的道袍却是以红色纹路打底，上有金丝银线绣着郁罗萧台与日月星辰。

    就像只有皇帝才能穿五爪金龙的帝袍，在这个世界上敢于这样款式的法衣，其身份也与李泽华只差半步。

    王李张中的张家之主，而他同时担任一气道盟中的天师与副盟主之位，论起权势地位，仅仅只差李泽华半步，所以他也是盟主之位最为觊觎之辈。

    “注意你的身份，张天师。”李泽华的脸一瞬间拉了下来，“你这属于以下犯上知道吗？”

    “我只知道夫知者不敢，弗为而已，则无不治矣。”

    “天师说的漂亮，还不是盟主就来教训我，是不是有些想当然了。”

    说罢，他掏出手机，肆无忌惮的朝着大厅的各个角落拍了几张照，然后收起手机转身就走，只留下一句话余音绕梁。

    “很快就是了。”

    张天师飞扬跋扈的闯入，又趾高气昂的离开，留得剩下满场的侍卫们面面相觑。

    虽说主辱臣死，李泽华是最高效命对象是不假，但这位天师也是仅次的对象。让他们抛头颅洒热血这些他们擅长，但让他们顶撞天师就万万不敢了。一群侍卫们不知如何是好，只得像一只只鸵鸟一般缩首不敢前。

    李泽华拂袖冷哼一声，这就是中央权力不集中造成的恶果。

    这个世界虽然也经历了改革开放，但既不是美利坚那种的国会机构，也不是大华夏的人民代表大会制度，却更加接近朝鲜的苏维埃制，以及类似于金氏家族的皇帝模板。

    一气道盟盟主之位绝大数都是从王李张三家中产生，虽偶有旁落，但那也只是三家推出来的挡箭牌或者替死鬼，就如同东方月初那样。

    三家万世不移，如同日本天皇一脉一样牢牢悬挂于一气道盟之上，但日本天皇也从来只有一脉啊，别看在日本天皇多么崇高，若是月读与素盏鸣尊一脉也各自出个天皇，你看看他们会不会打起来。

    而这样的最高权利一直都分散成三份，或许限制住了历任盟主的独断专行，但也限制住了李泽华的发展。

    而一旁的侍卫长就看着李泽华将茶杯捏成粉末，稍微打了一个寒颤。

    “我们中大概是出了一个叛徒。”侍卫长小声的向李泽华禀告道。

    “哦？”李泽华挑挑眉毛，“你怎么看出来的。”

    “在下愚见，但收纳那位千面妖容之事只有您和我们这些心腹才知，而天师大人能够得到消息，显然是有人故意透露给他。”

    李泽华笑了笑不置可否，但他知道，真正的问题其实在于哪位涂山容容小姐的身上。

    侍卫长等人没有自己的上帝视角，也无法对各个人物的性格有一个把握，所以在问题上有所偏差也是正常的事情。

    看来她从一开始就对自己郑重对待。

    事出反常必有妖，哪怕这位涂山容容不怎么看得起一气道盟的大本营，但却先一步埋下后手，就算没有自己故意放跑她，她也能通过预先留下的后手通知张天师的到来，借此打破牢笼。

    看来我们都互相小觑了对方啊，李泽华在心中低声说道。

    而竖日，长老议会的通知就送达到了李泽华的手上，李泽华看着面前纹着丹鹤的金箔纸，忍不住开怀的笑了。

    “你说，这金箔纸像不像通向更大权力的船票？”李泽华朝着姗姗来迟的秘书问道。

    此时的秘书是一头棕发，是李泽华想象的样子。她看着面前的男子，而他已经身具最高位，还有什么权力比他还要大呢？

    但很快她就知道了。

    ……………

    与此同时，白月初狼狈的从街上飞奔而过，而李泽华赠于他的那张视若珍宝的代金券却在战斗中被撕扯成了碎片。

    从今日早上开始，涂山那边就列出了一个新的悬赏。

    抓住白月初上交给涂山妖域，可领赏金五百万以及……涂山的人情一个。

    这是数年来最大的一笔悬赏，有很多人看重了前者，更有很多人看重了后者。于是乎在整个人类社会，无数的修行者与妖怪都因为此事而发疯的寻找起了这位籍籍无名的少年。

    白月初在自助餐厅吃的是一个不亦乐乎，两只筷子舞动的风卷残云，那气吞万里如虎的架势吓退了一切敢来收盘子的服务员。

    但很快他就看到一群手持仙剑的修行者朝着他扑了过来，那双目通红的贪欲比他看到食物还要可怕。而好不容易逃出此地，而外界的蜂拥云集的妖魔鬼怪却差点因为争抢他将他撕碎了。

    还好他们因为“分赃不均”而内部打了起来，否则白月初还不一定能逃的出来。

    接着一个千里传送符将自身送达到了人族最中心的地带，因为只有在这里才可以稍微遏制一些那些疯狂的修道者，以及束缚住那些妖魔鬼怪。

    “真是太疯狂了！”白月初躲在无人小巷的墙角大口的喘气，也不知他口中的疯狂指的谁，“这五百万……若是能分我一半偶不，分我十分之一我就愿意去自首啊！！！”

    但他所想只是做梦罢了，而依稀间他听到遥远的天上传来呼啸的风声以及….女孩的呼叫声？

    他不禁抬起头，看到的是一个黄色的小点在视野中飞速的扩大，然后“砰”的一声，砸落到了地上。

    白月初直接被当做天上掉下来的异物的肉垫给使用了，而他自身在水泥地上砸出个人形大坑，而黄色的异物摇摇晃晃的站了起来，然后一屁股又坐到了地上，眼冒金星。

    “苏苏…..好晕啊….”

    “你晕个屁啊！！真正痛的人是我好伐！！”

    被当做肉垫而存在的白月初顿时火冒三丈，直接将坐在自己地上掀飞起来，而手持灵符怒目圆睁。

    “没想到我隐蔽的这么严实还是被你们给找到了！来吧！哈！让我们决一生死吧！”

    “找到？哦哦哦找到了！”

    晕晕乎乎的异物是一只金发垂髫的狐妖小姑娘，她忽然筹近了白月初的面前，完全不顾他手上灵力勃发的符箓，认真看了看面前少年的脸庞，然后掏出怀中的纸张对比了一下相貌，然后欢呼的跳了起来。

    “你你好！！我我我叫涂山苏苏，是新手预备役的红仙！”涂山苏苏拿着纸张有些紧张的咽了口唾液，然后闭上了眼睛将之高高举起，“我是你的小红娘！你是我的第一次任务！这次要为你觉醒前世记忆！”

    白月初左眉向上跳了跳，看着面前稚嫩的小狐妖不知说什么好。好像过了许久，涂山苏苏颤颤巍巍的睁开眼睛，却看见面前蟑螂少年吐出一个字——

    “啥？！”


------------

第三百四十七章：宿老团

    很快，白月初就在这个小狐狸精词不达意并且结结巴巴的回答中相信了她。

    很莫名其妙的相信了她，但看着这张依稀有些熟悉的面孔，白月初就感觉道一种很亲近的感觉。

    “那么说你现在是和我一个战线的咯。”白月初摸着下巴，嘴角忍不住向上翘起来。

    “战线？”涂山容容愣了愣，“什么战线？”

    “啊哈哈哈哈咱们都是自己人，战线就是亲密无隙，可以为对方挡刀子那种最铁关系啊！”白月初大力的搂了搂涂涂山苏苏的肩膀，一副咱俩的友谊刚硬如铁般的力道，“我现在有难，作为一个战线的人你一定会帮我对吧！”

    “有难？帮忙？”涂山容容一副恍然大悟的模样，“原来你也被人追杀啊！”

    白月初心里一咯噔，“啥叫也被……追杀啊…”

    但很快，他就清楚了。

    巨大的白色妖狐与红色妖狐从天而降砸落了过来，白月初连忙带人闪开。而视野中两只妖狐稳稳的落在地上，扭了扭脑袋，气质优雅的宛如一位贵族。

    当然，这是要抛开双目通红的杀意前提下。

    原本就身高两米的巨狐看到目标后妖气距离的暴涨，神秘的符文在他们体内显化，让其暴涨到是数十米的高度。

    “法天象地？卧槽，这么高档的技能！”

    而两只妖狐可不理会他的吐槽，就这样化为一道流光向着他俯冲了过去，显然是要将这个阻挡在前的毛贼撕成碎片！

    而身处于天中之地的许多修道人，同时感受到了一股澎湃的法力爆了。

    在天中这种地方，法力高强之人数不胜数，单纯的高强法力倒也不足为出奇，但随同这股法力爆的还有其主人的气机。而不少高深的修道者却从中感应到这气机主人的年龄怕是也仅是舞象之年，尚不足弱冠。

    “这个年龄却有这种级数的法力。”一个毛腿大叔蹲在一处屋檐上摸着下巴笑了，“啧啧，怕是比起明面上哪位年青一代第一人的王富贵还有更强一筹吧。”

    这爆的澎湃法力的主人正是白月初，而同时爆的还有那一直隐藏的战斗力。曾经的他为了逃出一气道盟的魔爪一直隐藏着自己的实力，而在前日得盟主特赦索性也解放了力量，三拳两脚便解决了面前的两只大妖，拍拍手气定神闲。

    “包子！打怪还掉包子？！”

    只见被白月初打飞二妖的中间，一个大肉包从天而降，掉在了他的面前。白月初对于食物是没有一丝犹豫，当即便一把抓了过去。

    “道士哥哥小心啊！”小狐狸见此高呼，“这包子来路不明！说不定是敌人陷阱！”

    “阿嗝！”白月初一口将包子咽了下去，然后掏了掏耳朵扭过头问道，“你说啥，我没听….”话还没说完就直接噗通一声倒在了地上，昏昏大睡。

    “哇哈哈哈五百万到手了！”

    随着一声猥琐的大笑，那一直观战的毛腿大叔从房顶一跃而下，两腿毛茸茸的汗毛随风飘动。

    正是李泽华曾经专门召见的白裘恩，白月初真正的老爸。

    论起坑儿子的技术，他在诸天万界也是排名前列的存在，若是为了钱，别说五百万，五十块他都能卖了他。

    直接将自己儿子装入早已准备好的麻袋，而一旁的小狐妖想阻止，也被他一并打昏了过去装入麻袋。

    “嗯嗯。”白裘恩满意的点了点头，“买一赠一，捆绑销售或许能多要点钱！”

    ………………

    而在城市的另一侧，一气道盟总部此时杀气勃勃。

    隶属于长老团的调查组从五湖四海归来，里面尽是盟主王二狗曾经的斑点劣迹，甚至公器私用就不说了，甚至连他挪用公款去东莞天上人间大保健的信息都一一在册。

    而最为森严的，却是总部向内两公里处的火云宫。

    这仿制传说三皇隐退之所的神话宫殿，却黯淡如同黑夜，有三十二束光从穹顶射落，落在三十二道人影身上。

    有人曾在两百年前手持张家黑剑与长白山下独断妖族十万大军，是称作张家神君。

    有人曾继往开来，将杨家天眼开辟出新的天地，望运断脉，威名赫赫。

    还有人手持先贤遗宝，风火轮与火尖枪打出李家武君之名。

    而他们都是各自领域的霸主或者最高权威，在当时都是传说的人物。而现在垂垂老矣，隐退于火云宫，只要当盟主不道之时才会显世。

    而现在正是盟主不道的时刻。

    祖祖辈辈好容易达成的和约，尽差点被这么一个小儿给毁掉了，这种严重的失德又岂能让此辈担任盟主之位？

    他们年轻时是威风凛凛的豪杰，而现在锋芒尽消没了进取之心，只想安度晚年，享受现在和平年代的荣华富贵。

    而那些还有锋芒的老家伙，都死了。

    “对于王盟主失德一事，那么大家是没有疑问了吧。”

    开口说话的是张家宿老，曾经手持黑剑独断妖族大军，杀伐更甚天下一剑的张神君。白眉白，哪怕是老的还带着凌厉的剑意。仅仅只是肉眼看着就给人一种刀割般的痛意。

    这并非是他的实力又有所突破，只是年纪太大导致力量外泄的结果。

    “我赞成。”李家宿老第一个随同按下的赞同键，随后一连串的按钮声此起彼伏。

    三十二长老团，真正王家长老只有一个，但他偏偏属于域外道门，对于游手好闲贪恋美色的王二狗很不顺眼。

    而剩余隶属王家势力的长老们看到同样身为王家长老的王神机都投了赞同票，于是乎一连串的全部投的赞同。

    一连串的灯光熄灭，而此时的火云宫黑的宛如魔窟。然后到最后一盏灯光熄灭的刹那，穹顶所有的光芒重新照了起来，而宫内亮如白昼。

    而为的张神君站了起来，一张冷酷的菊花老脸此时竟露出笑容，以高昂的声音大声宣告，“既然大家都没有意见，那我真是宣布剥夺王二狗的盟主职务，而权力暂由长老会接管。”

    随着最后一声的落下，几乎所有人的表情都笑了起来。

    权力重新归于他们长老会的手上，若是行为得当，这暂时接管的时间岂不是可以往后再挪一挪。

    也不用挪太久，等到自己这些老家伙死了不就是权力归还了嘛。

    但这时，所有人不约而同的看向大门。

    随着一声“吱哑”的响声，光芒从门缝中射了进来，这巨大的青铜古门外男子阔步走进，一如张神君那般环视四周，然后露出微笑。

    “很好，法力都很充足，看起来是十足好材料。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

那么， 相思树下见

    好嘞好嘞，前期铺垫完成，剧情开始进入主线。

    《狐妖小红娘》是投票最高的作品，是诸君选出来的，某家也一定要认真负责啊。

    到了这里诸君也都知道，某家不想写些随波逐流的故事，就随着故事主线走，那还算什么同人啊。之前看了本火影同人，除了多出个主角外，故事完全没什么变化，某家一张黑人问号脸。

    最开始，某家想写个爱情故事。

    狐妖说到底，就是个爱情故事。

    七月初七，淮水竹亭之上王权霸业和东方淮竹一见倾心。

    边陲疆野，南国毒花之上平丘月初和欢都落兰一吻定情。

    还是少年的北山妖帝为公主独断百万大军血流漂漂而不曾后退一步；还是温润尔雅的兵人王权富贵，也会舍弃一切，只是那一声轻唤道，“如果我们能活着出去，万水千山你愿意陪我一起看吗?”

    从最开始我认为就是一个垃圾动漫，各种不合逻辑的剧情也逐渐改变。以偏概全最是要不得，后面的确比前面精彩太多。

    但结果没有一个好的结果。

    我只见到竹亭已矣，爱人死去，仅剩下的一半也只是行尸走肉的躯壳了。

    可能你们要说在相思树下缘定三生三世的羁绊，但我看那也只是想期望寄托于下一任身上，而自身却只是一个悲伤的故事。

    就像大话西游中带上了紧箍咒的孙悟空，他看着城楼上的亲吻相爱的两个人，也有着发自内心的嘴角轻扬。

    但那是他吗？他甚至连至尊宝都不是，只是一条狗。

    白月初不是东方月初，涂山苏苏爱的是道士哥哥。灵魂还是那个灵魂，但人物以及不是当初的人物了。

    就像给你前世的记忆你就不是自己而是前世了吗？

    大家追求的都是空幻梦想。

    当初的西瓜头少年成长为傲视天下的北山妖帝，可他愿意还是愿意做公主手下那呆呆傻傻的囚徒。

    对的，狐妖小红娘是爱情动漫，是喜剧动漫，但我看的时候却是满满的悲伤。

    当然好恶都是对立的，庹小新可不像江南老贼那般丧心病狂，例如梵云飞和厉雪扬，白月初和涂山苏苏这些，都是挺好的。

    而从白月初体内掏出五个灵魂我一直感觉这是一个非常非常重要的伏笔，或许就是为了弥补缺憾吧，若是那曾经之人的灵魂还在，或许还有真正阖家欢乐的一天。

    其实废话这么多重点就只有一条。

    嗯咳，熟悉某家的书友大概知道某家喜欢虐女主的习惯，真挚的感情只有经过考验才能闪闪发光嘛。比如说加速世界的黑雪姬，再比如死去活来的赵芊（这个虐的不狠）

    本篇不虐主，但虐女主。

    虐的越狠，越是女主。

    提前打预防针，怕各位被毒死，那某家才要跪地求饶啊（望天）

    那么，

    相思树下见。


------------

第三百四十八章：久违的拘灵遣将

    “放肆！谁允许你进来的！”王神机看着来人高声怒斥。

    同时一并站起来的还有近乎所有的长老们，正当一伙强盗商量着分账某个人的家产时，而家主突然出现就问你们尴不尴尬？

    当然不尴尬。他们是强盗而不是小偷，强盗想要东西就直接来抢，又有什么不对呢？

    所以他也感觉到自己的失态，咳嗽了两声复归原位。

    “你来了也好。”张神君挑起白色的长眉看着李泽华，“王家小子，正好提前向你宣告一下你职位被罢免的信息，心理做个准备吧。”

    他将身后淡蓝色鹤氅披在肩上，起身径直朝李泽华走去。“你自己的错误毋庸再提，自行下野吧，等风头过去再从道盟*****开始，副国级待遇。虽然人生有污点，但好好努力副盟主职位大概在五十年之内还是有可能的。”

    而王神君半天没有等到回复，正在诧异着便用力的按了按李泽华的肩膀这样的示意他，然后忽然听到身后有人高呼着，“快闪开！”

    闪开什么？但张神君虽然垂垂老矣，但年轻时毕竟也是披荆斩棘过来的一代，迅就察觉不妙，但为时已晚。

    一个指头轻轻的弹在他的眉心，还有那浩荡威能的赦令。

    三魂早降，七窍未临；虚惊诉讼，失落真魂，奉请吾红云赦令！

    一道透明的魂魄就这样从他的指尖被弹了出来，不过巴掌大小，而那小小的脸上还带着无比的峥嵘以及莫大的恐惧。但还未等他挣扎出去，就又听到一声悠扬的神言——“来！”

    “操纵灵魂….你这是什么邪术！”长老们看见这种诡异的场景忍不住后退了一步，“莫非…..是与黄泉族勾结！！！”

    “到了这种地步还乱扣帽子。”李泽华环视四周忍不住长叹了一口气，“诸位对于争权夺利简直刻入骨子里了。”

    但旋即李泽华就是开朗的一笑，“不过若非如此，我又哪里有这么好的机会将各位一网打尽呢？”

    虽然都是一群垂垂老矣的老家伙，但毕竟曾经也是英雄人物，若手持法宝的情况下自己还不是对手。

    但可惜的是红云宫是不允许佩剑上殿，自有门口的洗剑池中放下兵器，不仅仅是兵器，一切带有攻击性的法宝都不允许入内。这原本是为了防止各个拥有巨大力量的长老们在争论时一言不合便拔剑三尺，血溅五步的美好想法。

    当然也有为防意外的防护措施，例如在严密防守的护卫队，密布整个红云宫的符阵，以及随着各自传召就传递出去的信息。

    但在李泽华这个道盟盟主，最高权位者的手上都不算什么。但此时却成了他们棺材的盖板。

    巨大的黄金钟从天而降笼罩了这座宫殿，而殿内浩荡的龙游之气肆无忌惮的肆虐。而声音渐渐平息，最后只剩下了最后一个声音——“来！”

    …………

    经此一役，李泽华才真正意义上执掌了盟主的权利，长老团的权利统筹于李泽华一身，而其余两位副盟主也哑了火气。

    曾经的前人再怎么也没想到，作为人类希望的盟主会冒天下之大不韪，击杀人类底蕴的长老们，但若非李泽华有“拘灵遣将”这一神技傍身，大概也不会这般丧心病狂。

    凭借他们足够强大的灵魂底蕴，作为第一代地神祗完全没有问题，而李泽华却暂时没有这样做，而是从一开始便没有击杀他们，只是用散魂咒打出神魂，然后以拘灵遣将来将之炼化为护法守护灵，接着又塞回了各自的躯壳之中。

    而李泽华此时的灵魂底蕴与法力和镇魂街时相比完全就是云泥之别，最主要的就是在阳神关卡时初步觉醒轮回之中迷失的混沌古神本质，让其一口气跃升的数十重的地步。

    雾雨阴霾，雷声鸣动。

    李泽华看着来者，露出的玩味的表情。

    是白裘恩，白月初的那个邋遢老爸，此时的他冒着满天的大雨居然找了过来，守备员早就被上面吩咐过，直接便带着他来找了李泽华。

    “来坐。”李泽华坐在沙上，不过却是一个新的办公室。而一旁的秘书也端了一杯热腾腾的姜糖茶放在了白裘恩的面前，“喝些姜茶驱些寒气吧。”

    而白裘恩茶水是一点都没去碰，搓着手一脸谄媚的笑容，“不冷不冷！能够看见盟主大人我感觉自己体内的寒气一瞬间就消散的无影无踪了。”

    “白先生过奖了。”李泽华端起茶杯抿了一口气，“白先生的事情忙完了吗？看来卖儿子的计划是失败了啊。”

    白裘恩脸色咯噔了一下，“盟主大人您说什么？我怎么有些听不懂？”

    “没事没事，那是你们的家事，我可管不了。”李泽华笑着摆摆手，“但现在已经是我们约定的第四天了，按照合约即便你将王权剑带来我也只会给你四百万。对其其它人王某不清楚，但对于先生这样一厘钱就要斤斤计较的人，若非涂山那五百万的巨额悬赏，你怎么可能会舍弃我这边而不顾呢？”

    白裘恩挠着后脑勺打了个哈哈，然后脸色一转，有些急切的催促道，“盟主大人这间事您以后再批评吧，而您的承诺现在可以兑现了吗？”

    承诺，李泽华于他的承诺只有王权剑这么一件事。

    “随时可以，那剑呢。”李泽华问。

    “在这！在这！”白裘恩连忙把身后的剑匣取了出来，双手恭恭敬敬的呈递到李泽华的面前。李泽华起身弯腰，也是双手将之接了过来。

    看起来是一个破烂的棕色铁梨木剑匣，分量倒是不小。以李泽华现在的肉身力量一不小心差点栽了下去，不过连忙提气稳定了心神，将之放在桌面，慢慢打开了剑匣。

    而里面就是一柄光彩耀人的三尺剑，李泽华将之拿起。看起来不大但分量却是极重，撤下几根头放在剑刃上，无需吹一口气，自然而然的便断成两半，削铁如泥也不过如此吧。

    而剑格与剑明黄如金，而剑格中央正刻着王权二字。

    “好剑好剑！”李泽华弹了弹剑身，不禁的赞叹道。

    “当然是好剑了！这是五百年前天地一剑的王权剑啊！”白裘恩搓着手，笑容更甚了，“您看您的兑现可否….”

    “给你！”

    李泽华扔给他的并非是四百万的支票，而是他口中赞叹不已的那柄王权剑。剑身明亮如金，还带着削铁如泥的锐利。

    李泽华长吐了一口浊气，靠在沙上眼神有些锐利，然后缓缓的说。“这剑虽然是一件不错的宝贝，放在盟里也价值不菲，但不是我要的剑。”

    李泽华盯着他的眼眼睛，一字一句的开口，“白先生，请别在糊弄我。下一次无论你带不带过来，都只有五十万的金额。”

    李泽华不理会慌慌张张的白裘恩，直接上一旁的如花美貌的双胞胎姐妹小秘书送他出了一气道盟的大门。

    而他看着巨大落地窗外的阴雨绵绵，一口一口的饮着青涩的苹果酒。

    “大人，您是很想要这柄剑对吧，为何要怎么的戳戳逼人？”秘书问，“这从五百万到五十万骤然间减少的也太多了，就不怕他…..”

    “五十万和五百万对他其实都一样的，对他而言都是一笔无法想象的巨款。”李泽华笑了笑，继续道，“之前我开价五百万，是我对王权剑和对他的尊重，但他却拿假货来糊弄我，就不值得我的尊重了。”

    “而且，他若是真不愿意别说五百万，就是五千万又如何呢。”

    就他？一个破破烂烂的穷屌丝？秘书在心中腹议着，但并未将这句话说出来，但她的表情却彻底的出卖了她。李泽华看着她一眼，然后望着窗外阴雨一口气将果酒饮尽。

    “就怕他不是一个穷屌丝啊。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第三百四十九章：以身相许？

    从世界地图上看，这个世界是呈现一个圆形，圆润的完美无瑕。而圆圈之外的未知的域外，而内部就是人类与妖族共同生存的世界。

    而人类的疆土处于天地的正中，面具上与现实世界里的华夏地图相差无几，九万里长空的国度，像极了一只昂首挺胸的大公鸡。

    而正西方是仅次于人类疆土的西西域，地理位置类似于鹅罗斯。但却大半都是无尽的沙漠，真正适合居住的绿洲少之又少，所以拥有着御沙化沙的沙狐一族是这里的霸主，而这一妖域从古至今都与人类交好，其中很大一部分原因也在于力量的薄弱。

    而面积最小的妖域是涂山，位于东方。与一直积弱的西西域不同，涂山执掌妖族牛耳，实力处于自涂山开辟以来最为鼎盛的时期。但幸好这涂山并未有什么侵略的想法，否则仅凭如今的人族是难以抵挡其攻势。

    那么问题来了，而从天中之位到正东的涂山，又需要多长时间？

    对于白裘恩来讲，正常只是四个千里传送符的时间罢了。但现在他那个不能为家里补贴还要阻止自己赚钱的蠢货儿子即便是在麻袋里还要拼命反抗，完全无法正常的定位妖域的坐标，只得花光了他这些年攒下来的积蓄，无比奢华的坐了一次高铁。

    白裘恩从高铁站下车，看着票据上一百一十九块又四厘的金额，心尖都在滴血。但若为了那即将到来的五百万，这些的损伤白裘恩还是可以忍受的。

    再往东就是绵延一片的汪洋大海，没有高铁或者飞机可坐，因为那里是妖族的世界，只有修道之人乘骑异兽或者法宝，越过这漠漠荒野。

    而在境界线处，无论他再怎么收敛气息的小心前行，但还是被堵住了。

    看着密密麻麻的来人，尽是手持法宝的修道者，白裘恩感觉自己的行踪好像是一个人尽皆知的秘密一般。

    “格老子别让我逮到是哪个在坑我！”

    而三千米外的山坡之上，一伙人看着那地方骤然爆发的剧烈法力，挥舞着长棍的男子在金钱面前威风凛凛的如同一只狮子，席卷八方的气魄或许能让不经世的小姑娘心仪。

    “人类世界还有这样的高手，真是厉害呢。”

    这一道漫不经心的女声撩拨所有人的心弦，哪怕都是女子，都有些向着开口的哪位女子投来爱慕的目光。

    她全身包裹在红色锦绣长袍之下，而面容上还有着阻断视线和神识的面纱法宝，把自己包裹的严严实实，不泄露一丝一毫，仅有一双深红至黑的眼眸，眼帘微微低沉，有些漫不经心的样子。

    “怪不得老二会让我来一趟，在不暴露真实身份的情况下，整个涂山也没几个能与他抗衡的家伙吧。”

    而三千米之外，挥舞着长棍的毛腿汉子威风凛凛，或切或转，只是基础的凡人招数，没有运用一丝额外的神通术法，但就是这样便将全部的修行者打的落荒而逃。

    而看着满地痛苦呻吟又或者落荒而逃的家伙白裘恩哈哈大笑，然后紧随着一根向着天上挥去。

    棍棒与一只芊芊细手相撞，这血肉之躯竟与那打尽修道者的长棍丝毫不落于下风。而从天上落下，正是刚才那位身着红色锦绣长袍的女子。

    “早等着你了！”白裘恩看着来者终于流露出几分怒火，“你就是导致这一切原因的罪魁祸首吧！竟然将我的行踪散播出去…..别以为我不打女妖精！”

    那原本就威风凛凛的长棍此时威势更甚，金色的符文在长棍之上显现，然后一棍向着他口中的女妖精打了过去。

    “水渠之水，岂可与冰洋争辉！”，女子冷哼一声，也是一拳轰上。

    而再度碰撞的一棍一拳尽卷起滔天的风暴，原本安静的流动空气瞬间向着外界爆发，最快甚至达到每秒五十米的台风级威能，席卷了八方天地。

    而战斗的双方同时露出一抹惊容，他们没想到对方竟有如此实力。而其中无疑是涂山雅雅更为惊讶。

    她可是天下第一，哪怕隐藏着身份没有发挥出十足的威能，但那时天下第一挥出的拳头，竟然被一根破烂棍子给挡住？

    而风暴平息之后，白裘恩也未能找到那个神秘女子的踪影。他抹了抹嘴，得意的哈哈大笑。

    “果然还是怕了你白爷爷！五百万还是我的！慢着…..五百万呢？！”

    只见原本放置着两个麻袋的地方空无一物，不知是被两人相击而形成的风暴给卷走还是……被人给偷偷拿了。

    而这一次动用地行符没有再出现任何状况，而在一座小城的小巷内，涂山苏苏和白月初从麻袋里钻了出来，而抬首看到的第一个事物却是一人一狗。

    一只酷似土狗的沙狐，一位身着ol装的女子。

    “你好小道长，我是西西域沙狐皇的秘书。”女子朝着钻出来的白月初莞尔一笑，“而我身旁的这位是我西西域的皇子梵云飞，作为救命之恩，是不是要报答一下啊。”

    “以身相许？”刚出袋的白月初搞不清楚状况，本能所求结婚的他也本能的将懒话脱口而出。

    当然，换来的却是猛烈的拳头攻击。

    ………..

    而再往东两千里，是涂山妖域的核心所在。

    一株千米高的巨树为中心，发展出了一座城市。

    而在妖域的藏书楼，高高的梯子之上涂山容容看着报告笑着眯起了眼睛。而这是她想起临行前姐姐对她说的话。

    “老二，你既然不想让白月初绑到这里，又何必开这个悬赏呢。”

    悬赏不重要，白月初也不重要。

    只是经此契机，给两个家伙加深羁绊罢了。

    若白月初真的是东方月初，那么他们一定会逃出去的。而若不是，死在路上也没什么大不了吧。

    慢着？死在路上？涂山容容按了按脑袋，即便是无关紧要的普通人也不应该就因为牵连而死去把。

    看着镜子中自己也是一脸的愉悦，好像还有什么从内心深处露出了笑容。


------------

第三百五十章：绿帽赐你力量

    在城中河边的的小公寓楼内，其中一间房子中四人围着桌子席地而坐。

    西西域皇子梵云飞，曾经天资纵横的人物，但现在只是一只土狗。

    西西域沙狐皇秘书小丽，也是皇子梵云飞的青梅竹马，暗中喜欢皇子。

    还有见习小红娘的涂山苏苏以及认钱不认人的穷光蛋白月初。但白月初“认钱不认人”的境界稍浅，被救命之恩给拘束着，勉为其难赔本给这两位身份尊贵的沙狐充当马前卒。

    “转世续缘的业务！”涂山苏苏双眼放光，摇晃着毛茸茸的小尾巴，从内而外散发着难以抑制的兴奋。这也难怪，她做梦都想完成一份转世续缘的业务而成为真正的小红娘。若非有人从中作梗，她第一份转世续缘业务本来就应该落在眼前这件事上，不过冥冥之中好像有人纠正了这个原本错误的方向，让其重归正轨。

    “对！就是转世续缘！”土狗模样的梵云飞认真的点了点头，“我与爱人厉雪扬相伴了一生，但她是人而我是妖，人类的寿命太短暂了。我们只能在苦情树下签订了转世续缘，期待来生的再回，没想到这一再会就是九百年。”

    “九百年你还没忘了她吗？”白月初问。

    “我们沙狐一族和人类不同，若是真正爱上了一个人那就是一生，别说是九百年，就是九千年也不会改变。”

    白月初顿时对这么模样土鳖傻气的沙狐皇子刮目相看，更是为其鼓起掌来。

    本就是感兴趣的转世续缘业务，而且也非为非作歹之事，还欠着人家救命之恩的白月初也就欣然乐意，不过在问到转世续缘对象时就立刻不淡定了。

    他的爱人叫厉雪扬。

    这个名字倒没什么奇怪，但重点在于她在四天之前就被一气道盟带走了，现在是一气道盟盟主的秘书，被人严加防范，尤其是沙狐！

    “那个光头绝对是早有预谋！”梵云飞怒的直接掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻！！

    无论怎么想方设法都进不去，甚至因为硬闯厉雪扬身边次数太多，被她以为是一条好色成性的土狗精，更被深深的厌恶了。

    作为妻管严的梵云飞当然不会对自己老婆有一丝怨恨，但现在却将仇恨全部转移到了那个大光头的身上啊！

    别看那慈眉善目的大光头像个好人，绝对是有预谋的在坏自己好事，又或者与千年之前的人族枭雄曹操一样，有着好人妻的邪恶想法。这种念头想一想都让人浑身发抖。

    “或许人家只是凑巧的意外呢。”白月初弱弱的说道。

    他对一气道盟没什么好感，但对于哪位慈眉善目的盟主他感觉还是一个好人的。虽然强迫自己叫爸爸有些反感，但毕竟是解除了自己的限制令，而且还给了一个月的餐饮卷！

    想了想那张餐饮卷他就感觉心尖在流血，若非涂山搞的幺蛾子自己又怎会遇到这种事情，然后这些账他就全记在了涂山的头上。

    “就说你帮不帮吧！”梵云飞拍案而起。

    虽说是帮与不帮两个选项，但在梵云飞胁迫的目光下白月初还是屈服了，而起他也觉得助有情人成眷属是一件好事。至于盟主大人有的是钱与势，少一个妹子对他来说也是无关紧要的小事罢了。

    “那你想怎么应对一气道盟？”

    “打破他的防御，然后用忆梦锤敲出我老婆的前世记忆。”土狗在我老婆三个字上加重了语气。

    “打破….一气道盟总部的防御！！！”白月初差点被他胡吹大气的话给噎到口水，幸好涂山苏苏贴心的帮他敲了敲后背，否则差点成了史上第一个被口水给呛到的人。

    “你的责任就是找到雪扬就好，这一点对于你的新身份没什么难度吧。”说完土狗便将目光投向涂山苏苏，“接下来忆梦锤的事就交给苏苏小姐了，在这方面涂山一族才是专家。”

    “好的。”涂山苏苏颇有些不自信的点了点头，将脑袋垂的很低。

    而这个时候新的声音在房间忽然响起，“这么有趣的事情，可否加我一个？”

    一个身影骤然出现在窗口，全身笼罩在青色长袍下，而面容还有着面纱遮掩。完全看不清状况，但能够这么悄无声息的突破白月初布置在外围的“闲人免入符”，也非寻常的修道者吧。

    而面前这个突如其来的家伙，众人是如临大敌。看到那双咪咪笑的眼眸，梵云飞好像是想到了什么，居然在思索片刻之后，点头说“好。”

    而涂山苏苏歪着脑袋，认真的看着来者，她是其中唯一没有暴露出敌意的人。而她对于这个陌生的小姐姐，总有一种莫名其妙的熟悉感。

    …………

    天朗气清，惠风和畅。今天的天气倒是挺不错的。

    而一个人悄无声息的却直接进入了一气道盟总部的深处三百米，那聚集天下英才的总部竟无一人察觉，但也只是到此为止了。

    因为面前最为复杂的符文变化在此显形，没有一丝破绽。若涂山容容再前进哪怕半步，就会彻底惊醒眼前的“庞然大物”，将会调动全部的力量将自己镇压于此。

    “以三垣法器为核心，向外延伸的万象星斗，总天经地纬的变化……啧啧，真是漂亮的阵法呢。”涂山容容赞叹道。

    三垣法器就是总部的三宫，这三垣大阵是人族历代不断添砖加瓦的大阵，论起杀伐上算不上最强，但论起总体功能它便是史上第一，而且还是不断的成长。

    放眼人妖两界，单纯以阵法的角度上破解阵法的人没有一个人，但若是取巧的话她倒是还有几分自信。

    “毕竟…..这个阵法最开始是妖族插手建立的啊。”

    在涂山容容伸出的手掌的指尖，无数变化与眼前的万象星斗互相吻合，然后向着更深处渗透进去，以千面妖容之名，她是唯一有可能暂时告破此阵的人。

    同时一时间，聚集在天中的修道者同时向着中央看去。处于一气道盟总部的位子，虚空中五颜六色的屏障与符文瞬间闪过，就像电脑死机那般卡了又卡，然后彻底熄了音。

    一瞬间，这座从建立以来就从未中断过运转的大阵终于露出了它最为薄弱的一面。

    “要记住，你最多只有十分钟的时间，我只能让它瘫痪十分钟。”涂山容容气定神闲的声音传音入耳，“若是有人开启三垣核心的防御机构，或许连十分钟都无法坚持哦。”

    “十分钟。”梵云飞露出獠牙与笑容，然后踏前第一步，“十分钟完全够了，因为我…..只有五分钟啊！”

    无数水泥和土地瞬间在一道庞大意志之下化为黄沙飞起，铺天盖地，但这浩荡的黄沙却还是源源不绝的再度生成，加剧这天灾般的一幕。

    而在黄沙的中央，那原本的土狗终于显露出人形，那是一个非但不丑甚至可以称得上十分俊美的青年。

    梵云飞是皇子不错，但在曾经却也作为西西域之王，在人类妖怪战力排行榜上位列传说四皇之一，被称为西狐的存在啊。

    而哪怕只有一半的妖力，也不容任何人小觑。

    而此时的黄沙化为巨大无比的长枪，以流星一条般的姿态向着总部的核心穿刺了过去。

    嗯，越是老实人，在头顶绿油油的时候越是能爆发出非同寻常的力量。


------------

第三百五十一章：一半的梦尚未回还

    而涂山容容解开了外面的长袍坐在极远处的高楼顶端，两只腿翘在楼外。中间三百米的楼层与长度都阻隔不了她的双眼，饶有兴致的在远处观望，却不前进半步。

    那替梵云飞暂时瘫痪三垣星宿大阵就已经是她的极限，做的越多露出的马脚也是越多，只有隐藏暗处才能最好的隔岸观火，若是将自己搭进去那就不值当了。

    “那么，你会怎么做呢？”涂山容容的笑容逐渐收敛了起来，手指敲击这水泥地面，陷入了思考。

    若是能够逼出你隐藏的目的那就最好了。

    涂山容容喃喃道，“梵云飞，沙皇陛下，可别叫我失望啊。”

    …………

    最高级的妖力警报撕裂长空，无数修道者蜂拥而出，却只是面前抵挡眼前的黄沙攻势。

    眼前的是沙狐一族最为常见的攻击型御沙术——沙暴，但这最为寻常的御沙术却在梵云飞的手中发挥出席卷方圆百米的巨大的金色龙卷，恐怖的气象只是看着就让人难以喘息。

    “用水系！用冰系！”防卫部部长站在第一线高声呼喊，“天中警局的那些修道者呢！怎么还没来！”

    “报告部长！我们这才过了一分钟，他们还在路上！而且水系和冰系不管用！这好像不是寻常御沙术！”

    当然不管用了，梵云飞的的御沙术御的沙是妖沙。妖沙遇水不粘不化，已经超出沙术的限制，达到一种新的境界。

    不过此时的梵云飞咬牙切齿的完全没有满意，眼前的防御机构虽然岌岌可危但就是不倒，而自己的时间有限完全不能在这里继续消磨下去了。

    而此时的他举起了手，向着天空用力一握。

    方圆万米之内的建筑与土地瞬间化为黄沙飞泄，遮天蔽日的恐怖景象向着这里汇聚，而梵云飞口角渗出一丝鲜血，然后自身也融入这恐怖的黄沙狂潮之中。

    御沙术的最高境界——万沙归宗！

    即便只剩下一半的法力，名列传说四皇之一的梵云飞还是哪位西狐，而动漫被压着打成土狗的家伙，在真正的刺激之下暴露出最为恐怖的威能。

    “凭借着自己的意志到达了这一步吗。”李泽华站在办公室前的巨大落地扇窗前，透过术法加持过后的反光玻璃，看着面前的一幕啧啧称奇。

    “曾经的底子还在，在骤然间的爆发下也能够达到近乎全胜时期的力量啊。”李泽华忍不住有些陷入深思。

    自己也是类似的情况，也不知道轮转的多少万年后才终于转劫归来混沌古神，但与前世相比法力稀薄，境界浅薄，除了拿七宝妙树压人外不堪大用。

    但情况类似但梵云飞的爆发无法套用在自己身上。

    他的境界还在，通过御水珠也能短暂期间爆发出全胜时期一半的法力，但自己的境界和法力乃至积攒下来的福德都被哪位早生的云中子给窃取了。

    窃取就窃取吧，窃取的还不完整，否则也不至于只有一个福德真仙的名号，说不定也能与陆压道人或者多宝如来搭把手啊。

    “真是漂亮的妖沙呢。”李泽华看着眼前的满天黄沙居然感叹了起来，丝毫不在意眼前岌岌可危的屏障，反倒是扭过头朝着一旁的小秘书问道，“小雪，你说呢。”

    “盟盟盟主说的对！”一声lo装的厉雪扬回归神来，不管三七二十一就直接赞同李泽华的话，利索的拍着马屁。

    不过在她心底，却对这种为非作歹的沙狐很没有好感，更别说先入为主的色胚形象。但不知为什么，却稍微有些心疼这只蠢沙狐。

    李泽华也不指望厉雪扬能说出个什么有深度的话，而是抬头望着天花板。而目光穿过天花板，向着深远处的一个庞然大物之上。那是一头近乎透明的蓝色怪物，百米的长度，有着鲸鱼般模样的身躯，以及两只犄角从他头顶长出，看起来就知道不是什么好东西。

    厄喙兽，会给人带来厄运的怪物，追随着御水珠来到这里。分割成两半的御水珠不会招惹到它的存在，但若是厉雪扬和梵云飞两个人靠近，其身上的御水珠也自然逐渐靠近，借此便会召唤出这等带来厄运的怪物。

    而天空中垂落上百道细长的蓝色触手虚线，每一条虚线连接到下方的人类与妖怪身上，而李泽华也看着其中一道虚线链接到自己的头顶，他没有反抗，就仍由其随意链接。像厄喙兽这种影响命运的怪物，在诸天万界也极为少见，李泽华也不介意用自身来实验一下。

    他挥动的手臂并没有感觉到一丝的不对劲，而感知上也未能察觉出什么不对，但若是调动起体内深处隶属于本体的庞大神识，从外界看着自己这个人，就能够发现自己的双眸深处带着一丝蓝光，而眉头一团黑云挥之不散。

    “有点意思。”李泽华咧开了嘴巴笑了。

    而外界梵云飞以近乎巅峰道行施展出的万沙归宗席卷出三百米的巨大金色龙卷风暴，一口气终于摧毁了眼前的防线。近半百位的修道者同时喷出一口鲜血，向着身后飞了出去。

    而位于黄沙风暴中央的梵云飞眼帘微微低沉，金光照耀下宛如神灵。而这时他忽然自行解体，与这满天的黄沙一起向着下方的总部飞入。

    黄沙在途中向着四周的修道者飞散出去，化为无数梵云飞的虚影，而他自身所化的那一道黄沙虚影也在其中，却向着总部更深处飞射了出去。

    一口气势如破竹，顺理的不像话，他感觉好像老天都在帮自己，直接到达了最顶端。这最终boss的老巢。

    那盟主的办公室大门直接告破，黄沙在空中化为梵云飞落下，他看着躲在李泽华身后的小秘书眼睛一红，燃烧着熊熊战火大声吼道，“雪扬等着我！我现在就把你从哪个变态光头身边救过来！”

    “滚！谁需要你救！你这只变态死土狗！”厉雪扬秒回怒斥。

    但对于这样的怒斥梵云飞丝毫不在意，这种被骂的话他听过无数遍早就形成习惯。而且就算在意他也只会讲账记在眼前这个光头身上，因为他才是罪魁祸首啊！


------------

第三百五十二章：到爱憎的、情敌的面前

    从这里释放出去吧，堵上一切。到爱憎的、情敌的面前。

    李泽华看着面前双目通红的梵云飞指尖燃起了火焰，叹息了一声，“你这幅苦大仇深的表情让我还以为我们之间有着什么深仇大恨呢。”

    在动漫里王富贵不也是曾经追求过厉雪扬吗？他当时也只是咬几口的事情，而现在却变成了这般模样。

    “那就是不共戴天！”

    黄沙在这狭小的空间里迅速飞涨，无数根尖锐的长矛从黄沙中穿刺了出来，以李泽华为中心四面八方朝着心脏处的一点穿刺。

    “盟主小心啊！”厉雪扬忍不住的高呼了起来，而梵云飞闻言更加怒火滔天了，原本只是重伤不死的黄沙长矛顿时一转，尽数朝着致命处扎了过去。

    而一点与黄沙极为相似的金光从中心升起，然后化为巨大的圆圈屏障将一切的黄沙驱逐出去。

    是谓金光咒，金光咒功能多样，但李泽华最爱的还是这防御的效果，极为顺手。而在金光中传来了李泽华的声音，“西狐阁下，若能静下心来的话，我们也可以把手言谈，解开误会。但若你不愿的话，也休怪本座雷霆手段让你安静下来。”

    而李泽华语罢却向前踏出一步，而脚尖落地之处金光四射。地面宛如水面，一圈金色的涟漪向着四周升起波澜，扭转了这里的规则。

    “所谓御沙之术只不过就是御土的变种罢了。”李泽华的伸出的手掌向前一握，“我也可以！”

    那原本井然有序的满天金沙瞬间互相冲突的闪开，而梵云飞脸色大变。新的一道意志驾临于此，与他争抢这满天黄沙的所有权。

    “你这区区修道者凭什么敢于我沙狐一族比拼御沙之术！”梵云飞怒道。

    而穹顶之上更千米的高空，巨大的厄喙兽舒服的翻了个身，垂下它的目光，看着被自己操控的妖与人，露出的憨厚的笑容，而这一切只有渺渺数人感受到了。

    无所谓善恶，无所谓喜好，厄喙兽本身就是这种给人带来灾厄的怪物，同时也影响着人们，在厄运中带来那一丝的希望。

    “大概是梁静茹吧。”李泽华回复了他。

    五行御使之术李泽华从来不虚，单纯以土御沙的话可能在权重比上差了梵云飞一筹，但若加上金光咒的话那就是反压半筹了。

    俗话说：万法无金光不通，固定性少，变化万千。真正修行到高深境界的金光咒是不弱于八奇技这等天下绝技，甚至在成长性上更甚一筹。以理入气中，气合理中，这万物万法皆可混合这一道金光。

    “就这些能耐吗？”

    依稀间梵云飞仿佛听到那人嘴角裂开的恶意讥讽。

    我怎么可以在这里倒下啊….梵云飞双眸迸裂出蓝色的烈火，然后身躯之外泛出冷瑟蚀骨的冰霜，飞快的蔓延。

    源自千年御水珠的力量在他体内爆发了，迅速升腾起的力量冻结的全部的黄沙，还有这边狭小的空间，这原本应该被克制的力量此时为他所用。

    而在李泽华的眼中，他头顶那片黄中带青的运道在翻滚而链接着更深处的厄喙兽，此时尽数在这刺激下赋予梵云飞更多的可能。

    冻结的黄沙碎裂成块，但此时却将前进的路彻底排空。向着李泽华重新席卷了过去。

    “不行！不行！”李泽华指尖的金光吞没了全部的攻势，讥讽声在金光中更大了，“仅仅只是这些可无法胜过我啊！”

    是啊，这些还不够。梵云飞都知道。不仅仅是力量，这个人强的可怕，而自己的时间也不够了。

    现在的自己一天也不过两分钟的爆发时间，而透支的情况下也不过五分钟，从开始时的僵持，到万沙归宗姿态时突破屏障，然后继续倒在敌人的面前。已经过了多久了呢？

    梵云飞无法准确的计算，但他体内正在消退的法力告诉他自己，时间已经到了。

    曾经威震天下的传说四皇，现在却倒在一个后辈面前了吗。

    真是没用，但是这也没办法。

    因为个家伙强的简直非人类啊，而自己的身躯也在超支和冰雪的侵蚀下渐渐崩坏。

    但这个距离的话应该可以了。这个距离的话周围就阻碍不到了。

    匍匐着直到抬起头，还有数秒。

    是我还残存的时间。

    只要想着雪扬，我就不会后悔。

    ……那么，来吧。

    这就燃烧自己吧。到爱憎的、情敌的面前。

    ………

    李泽华忽然间感觉气氛变了，看着眼前匍匐倒地的人，此时却给他带来一种洪水猛兽般的威势。

    而他如同冰雪消融了下去，仅剩下一道璀璨的金沙。而此时这金光瞬息便来到了李泽华的面前。

    以自己所化的沙自然也是最强的沙，这沙狐一族最为基础的天赋，在这里形成必杀！

    这不过十米的距离太短暂了，甚至让李泽华都无法躲闪。不为归来，只为杀敌的招式完全就是同归于尽啊！

    黄沙在这一刻撕裂的金光，然后穿透了李泽华的胸膛。

    无论是曾经四皇的死亡还是道盟盟主的死亡对于这片土地都是如同天崩地裂一般的大事件，一个处理不好就会重新燃起人妖两界的战火！

    厉雪扬看着这一幕大脑一瞬间便空了，倒在了地上。

    但她脑海里最后的画面却不是对自己有恩的盟主大人，而是这样一直色胚形象的土狗。而一个锤子从天而降砸在了她的头上，顿时让他晕了过去。

    而她的脑海里的画面却尚未因此停止，还有更加繁多的画面涌入。

    而李泽华没有在意从排气口跳下的涂山苏苏，而是将手掌掏出胸膛，抓出一片黄沙。

    好像自己的胸膛特别的受罪，总是被插。而这个世界的人与妖也是，总是喜欢插别人的胸膛或者被插胸膛。

    可惜了。

    从外面看来，李泽华的胸膛处没有流露出一丝的鲜血，甚至深处还有七彩的光辉在涌动。

    所以说可惜了，自己的心脏隐藏的是自己最强的本体啊。梵云飞最后所做的只是无用功罢了。


------------

第三百五十三章：一条殊途

    而在三百米之外涂山容容猛然站起，她的双眸透过层层阻碍一样看到了李泽华胸膛中循环流淌的七彩光芒。

    那是什么？！传说中天生神圣的七窍玲珑心？不对！没有那个心脏是这样大放光彩！

    涂山容容呼吸有些急促但她的脸上却一点一点的露出笑容，她感觉自己终于抓到真相的脉络了。而在那总部深处的李泽华也同时抬起头来，朝着涂山容容的方向眺望，两个人的目光仿佛是碰到了一起，而她也清楚的看到李泽华勾起了嘴角。

    “不来吗？”他的嘴唇蠕动，这样示意着。

    涂山容容笑眯眯的双手叠在小腹摇了摇头，嘴唇也是蠕动了一下，然后化为一缕清风消散。

    而李泽华也收到了她的回复，“来日方长。”

    来日方长么，李泽华仔细揣摩这句话深处包含的恶意，只是有些可惜了。

    自己现在是真的弱。

    自己本体居于心窍之中，让一身道行并未消减太多，否则就凭王二狗此身这不足一周的修行又何德何能力压西狐一筹？

    但法力的薄弱是实实在在的，他毕竟只是修行了这么短的时间，哪怕身具高位可以调动大量的资源填补，但也只是堪堪达到一个大妖级别的法力。所以说梵云飞不过五分钟的爆发期，而李泽华又相差多少呢？都是半斤八两的五秒真汉子罢了。

    但跑了一个涂山容容不要紧，这还有几条呢。

    西西域皇子无缘无故强攻人族大本营的道盟总部，李泽华将他扣押下来甚至直接打死，都是站的稳稳的。其余四域毫无借口可言，而半残的西西域和何能与道盟相抗？

    而李泽华掌心幽绿光芒点点治愈了胸前的伤痕，然后转过身开始朝着角楼处准备逃跑的几个小家伙笑了笑，“想跑吗，小家伙们。”

    涂山容容和白月初一僵，然后颤颤巍巍的扭过头，看着已经恢复完全的盟主大人。

    “我说我们是一不小心走错了路，大人您相信吗？”白月初搓着手，露出谄媚的笑容。

    “那你们信不信？”李泽华问。

    “信当然信了！”

    “那真可惜。”李泽华耸耸肩，“我不信。”

    这短暂的几分钟李泽华也不过恢复了两成的法力，但对于这些小家伙而言已经够了。

    他们脚下的黄沙瞬间活了过来，化为无数触手欲将两个人包裹进去，但白月初感知惊人，纵步一跃便拉着涂山苏苏跳了出去，但道黄光直接穿透了两人紧握的手掌，将二人分离。

    白月初在空中依旧能够借力，但涂山苏苏可就不行了，她笔直的掉了下来而下面无数道黄沙形成的黄色触手从下而上将她吞没了进去，牢牢的包裹缠绕了起来。

    而下方涂山苏苏一脸痛苦，无数道宛如黄蛇般的黄沙触手牢牢的禁锢其身，让她气都难以喘息，不有着呼喊，““道士哥哥….这些长蛇….苏苏好难受……”

    “小蠢货！”白月初捂住伤口顿时喊出声来。

    “你先管好你自己吧。”李泽华声音刚刚落罢，而像蜘蛛侠一般攀附在墙壁上的白月初直接被墙壁给包裹了起来，一如刚才的黄沙，墙壁也随着李泽华的意志化为基础的土元素，牢牢将之困禁在里面。

    李泽华指尖一弹，那原本包裹住白月初的土块从墙壁处分离了出来，带着白月初一起落在了地面上。

    而关于涂山苏苏那边辣眼睛的画面李泽华就不看了，这场景不知道的人还以为是什么狐妖小红娘**的封面呢？

    李泽华索性解除了她的锁拷，将她从里面放了出来。

    从锁拷里得以有限自由的涂山苏苏大口的喘气，但也不试图逃跑或者去救白月初，而后抬起头看着李泽华感谢露出笑容，“谢谢你，盟主叔叔。”

    叔叔？李泽华莞尔一笑，也没说些什么，而是一只手直接就朝着白月初的脑袋抓了过去，“我本来是很看好你的，现在也是。但若是因为看好就没有惩罚那谁还会遵从法律呢？”

    李泽华裂开嘴角。

    地下的灵脉第一次被人调动了起来，顺应着一道金光，与重新启动的三垣大阵相合，化为结界的模样，接引彼岸的内天地的意志。

    在这大本营，李泽华才可以彻底的放手施为，李泽华等着这一刻可是足足等了三天。

    在梵云飞还只是一只土狗时他就可以直接抓获，但那时会引起妖域的反弹。

    在白月初还被监控和限制时，他可可以直接抓过来进行搜魂炼魄，但对于主角这种怪物谁知道会引起什么东西？而涂山苏苏更是没有什么下手的机会。

    而现在他们自行攻破一气道盟总部的防御，自行入侵其中，又在厄喙兽的控制下迷乱的脑子，这可怪不得他李泽华了。

    神意直接侵入白月初的脑海，正当李泽华搜寻隐藏在他魂灵深处的虚空之泪时，一点明光从他识海深处升起，烧尽了他入侵其中的所有神识。

    “纯质阳炎？！”

    外界的李泽华倒退一步，他因为部分神志断裂而剧痛的脑袋都暂时压下，双眼中露出一抹惊喜。

    纯质阳炎和虚空之泪这东方月初两大招牌性的东西李泽华当然认得，但是他惊喜的却是这纯质阳炎隐约间给自己带来一种呼应，让他确定了这火焰居然正是自己所需的五大应运法宝之一。

    纯质阳炎不是神通吗？也是法宝？李泽华脑海思绪纷杂，但不妨碍他确定一件事。主角就是主角，若虚空之泪真实不虚的话，那他一个人身上就有两个自己所需的宝物。

    而那纯质阳炎的火焰还在燃烧，甚至被李泽华收回的神识所影响，一并引出这识海之外，在外界燃起滔天的大火！

    火焰烧毁了他身上的束缚，让白月初得以挣脱出去，但他并未借此神火朝着李泽华攻击，而是拦腰抱起一旁的涂山苏苏，朝着窗外遁逃。

    “还是留下来吧。”李泽华凌然说道。

    这一次李泽华没有再猫捉老鼠的戏弄情绪，直接全力施为。巨大的金钟从天而降，定格了这片空间，以一气混元，镇压其中一切地火风水的变化。

    而正当此时一杆长枪从外界射穿了过来，与李泽华唤出的金钟相击，咚的一声震荡了方圆千米的青空。而白月初等人齐齐吐出一口鲜血，原本前进的势头顿时一转，被其冲飞到了墙边。

    这总部有三垣大阵加持，是唯一没有受到那钟声影响的建筑。

    这长枪上附着的力量竟然能与金钟抗衡，但也就只是一击之力而已，长枪就被金钟弹飞了出去，最后的一点力量正巧让它落在一个人的面前。

    刚刚苏醒的厉雪扬抽出此枪，双眼冷若冰霜。


------------

第三百五十四章：绝不回转

    厄喙兽发出欢快的叫声，宛如巨鲸般的庞大身躯在云海宗翻了个身，喷出浓郁的妖气。

    而在它和某些有心人的驱使下，厉雪扬抽出的冰凌雪枪，无数道枪芒从中爆发了出来，论起这威势甚至不弱于刚才的梵云飞。

    这也自然，她是梵云飞的转世恋人，体内即拥有其一半的妖力和自己前生的部分力量，单纯以字面数据来算，还在梵云飞之上。

    而此时的她手持长枪，向着她原先仰慕的盟主穿刺出九百年前尚未用出的一击。

    ——冰凌千年杀！

    “真是有完没了，像个打不死的小强！”李泽华呼出浊气，低声念诵着简短的咒文，然后指尖的光芒扭曲了面前的空间。

    “如意如意，顺我心意。”依稀之间，有人仿佛看到了李泽华手中一闪而逝的玉如意。

    这个世界虽然规则颇为完善与李泽华的力量体系重合性甚大，但对于外来力量的排斥性也是极端的拒绝，李泽华动用曾经的法宝也只是刹那便被世界的抑制力给修整，但这一刹那足以击溃厉雪扬全力的一击。

    巨大的冰凌在碰撞中化为千百道细小的冰凌向四周飞射了出去，而剩余的一部分却直接被蒸发，散发出巨大的水蒸气。

    近百度的高温水蒸气遮蔽了所有人的视野，而温度在冰凌下迅速降温，但厉雪扬却猛然挑起眉毛，威猛刚烈的踩着八卦，长枪朝着左侧横砍了出去。

    没有？！明明感受到哪里有人体出现的升温啊。

    厉雪扬想要提枪回转，但那身后真正的杀机终于爆发了出来。云雾在这剧烈的气罡下向外散开，露出上方如抱金钟的李泽华，其身三盘六点内外合一，以意领气，而这股气就随着那轰出的拳头一并爆发了出来。

    八极拳绝技——猛虎硬爬山！

    以技巧升达神域的李书文的绝技之一，而李泽华以御主与从者梦中记忆互通这一基础规则里，用通幽之术窃取其部分奥义。

    虽然只是部分，但这也是fate里能与神灵搏杀的李书文的奥义。而厉雪扬仓促聚集的重重冰凌屏障如同****般脆弱的可笑，这种自行车都能颠破的玩意又如同阻挡李泽华气势磅礴的一拳！

    建筑顿时一荡，然后那中心散发的刚猛暴烈的拳风一瞬间驱散了所有的雾气，而厉雪扬口中哇出一大口鲜血，而击打其腹部上的力量让她倒飞了出去，狠狠的撞击在了被符文加持过的墙壁之上。

    也幸得整栋建筑都被三垣大阵所加持，否则哪怕材质顶尖也无法承受几人的打击。

    他没有去管那墙壁上的厉雪扬，一来是她已经昏死了过去，二来是刚才阻挡自己拳头的一击。

    一个锤子从空中掉了下来，摔在了地上化为灰烬。只是一个轻盈且小巧的木锤，却让李泽华停顿了那么片刻，让原本十成十的威力消散了七成。

    一个锤子？

    而且，从锤子扔过来的地方走来一只摇摇晃晃的土狗，他瘦小的可怜，但眼眸中却传来一丝哀求，“求您…..您饶了雪扬，我什什么都愿…愿意做！”

    李泽华听着这结结巴巴的声音差点忘了，名震天下的西狐其实还是一个结巴。

    “什么都愿意？”李泽华听此莞尔一笑，“你自己都是我的囚犯，她也是我的秘书，你拿我的东西来换我的东西。西狐阁下，我从未发觉你这么有商业天赋啊。”

    而只见攀附在李泽华手腕上那只瘦小的土狗落在地上，然后以最后一点灵力勉强化为人形，双腿跪地。

    “无论是什么！都可以！”

    这一句的落下，李泽华清楚的看到他头顶上那根被操纵的蓝色细线直接断开，在剧烈的感情波动下，无人再可以主宰他的意志。

    曾经誓死不屈的西狐，如今却为了一个人而跪倒在地，叩首求饶。

    “包括你西狐的权柄和你的曾经的全部？”李泽华问。

    “对。”梵云飞艰难的点头顿首。

    他知道这是一条殊途啊。

    但若为了某个人，他可以绝不回转。

    。。。。。。

    世界安静了下来。

    但安静不是字面上的安静，这里还有风声呼啸而过，还有冰雪消融的滋滋，那纯质阳炎所烧灼的地方直接贯穿了墙壁，原本华丽的办公室扩大了一倍，但也毁的不成样子。

    从西狐顿首的刹那起，李泽华此行最大的图谋便完成了。

    以梵云飞为基点，将西西域纳入自己的势力范围。这看起来很难，但其实操作起来也很简单。

    而现在又有了他的主动配合，这让李泽华节省的数年的功夫。厉雪扬他自然是不会杀害，从一开始就不会，因为她是实实在在的人族可为自己助力，而她之前的举动也不过是受到了厄喙兽的操纵，并非她自己所为。

    但却还是有些不舒服啊。

    李泽华长吐了一口气，然后长袖一挥将在此这些毫无反抗之力的家伙尽数收容到了内天地当中，不过在收容白月初与涂山苏苏的时候，却受到的阻碍。

    李泽华再三尝试都未能如愿，也就索性作罢，然后一蹬腿便冲出了楼层，呼啸的风声未能影响他半点，云气直送他上达青云端，然后直视面前的厄喙兽。

    千米之上的高空有些冷瑟，而高空的气流从他身边刮过，使得他的衣衫猎猎。

    巨大的庞然大物本能的察觉出不妙的感觉，在云层翻滚着，想要隐蔽住自己巨大的身形。

    但这些都是没用的，而事情结束它也没有存在的必要了。

    厄喙兽虽然没有智慧但却本能的察觉出眼前之人身上毫不掩饰的敌意，他张开口发出水牛般的叫声，然后它身上无数道细长的虚线朝着李泽华射了过来。但李泽华长袖一挥，也他全部吞没进了内天地当中。

    而下方的总部之中一道妖风呼啸而过，闯入这总部的房间，还未等她显现出身姿，那升起的三十一道符文锁链便包裹住了此处。

    三垣大阵的神光浩荡，这一次她未能向之前一样瞬息的使得此阵瘫痪下来。这锁链只是束缚，短暂将她拘束于此。

    “这是陷阱啊。”涂山容容咧嘴笑着望着穹顶，“阿咔，又上当了啊。”

    这也难怪，看到此间的主人离去，而空门大开，只是翻手便能将这两个小淘气救走的机会哪里能不试一试呢。

    但涂山容容试错了，而惩罚从天而降。

    刹那间，有神光从天而降带着磅礴的气势，正是她之前所投扔的那柄冰凌雪枪。

    在神光中涂山容容带着几分苦笑嘀咕着，“真是一个小气的男人。”

    明明是冰枪却带着硫磺味的火焰降落，侵神蚀骨，经脉消融。只是抵挡的片刻，她就被神光所吞没。

    而当李泽华从天上下来时，看到了地上的那一片鲜血，还有自己投扔下来的冰凌雪枪。

    他没有再管太多，而静止走向了中央，从地面上捧起一手的灰尘。在幽绿色的光芒下，灰尘逐渐返还成一个木锤的模样。

    忆梦锤，造成自己片刻停顿，且到现在还未好转的东西。

    那被砸中的瞬间，从脑海中居然浮现出一个画面。

    一个小狐狸在笼中洞穿了自己的胸膛，而那漂亮的金发染上了自己血液的颜色。


------------

第三百五十五章：一路向西

    道德经有言，“恍恍惚惚其中有物，杳杳冥冥其中有精。”

    修行，本身就是一个自我提升的过程。

    而某些神通也随着自身的修行水涨船高，向前一步又一步，达到不可思议的境界。

    八奇技的拘灵遣将，其真意为“以拘束魂灵为己所用”，那么又何必非亡魂英灵而不可？那人身之中二十一克的东西为何担不起魂灵二字？

    那三十二位宿老如是，而梵云飞依旧如是。

    而在拘灵遣将上李泽华早已走到了尽头，甚至推陈出新达到一种新的领域。而那术法的尽头又为何物李泽华自然是清楚的很。

    是术法升华之后的天机箓文，而若是在等仙之时或者其它机缘巧合之下便可铭刻在自身之上化为神通，一举一动如臂驱使，顺心如意。

    按照西方来说就是规则残片的汇聚，本身就如同神灵权柄般玄妙的存在，是真正的上体天心的证明。

    而李泽华修行至如今真正可以称得上的神通的也只有五行运化的神通，但那也仅仅只是一个神通种子。之前是魂灵与肉身都不足以承担天机箓文的压力，而陆地神仙的阳神也只是达到了及格线。

    但他不急，是自己的就是自己的，谁也抢不走，何必这么着急呢。

    ………..

    临近初夏，是换季的时节。天气有些阴郁，看起来倒不是什么好日子。

    对于某些人来讲，却是再好不过的日子了。

    西西域的皇子梵云飞得到三位长老的认可，重获曾经失去的沙皇之位，也恢复了他那一身睥睨天下的妖力。

    而他复归皇位之后的第一件事就是与中央人族建立贸易互通关系——取消关税，增开沙市、单服、君箓、云州四个通商口岸，建立自由贸易区，与道盟盟主签订十三条条约，建立大中西人妖共和贸易组织，全面促进西西域的经济发展。

    他的口号是让西西域富强昌盛，注重物质生活的品质，让西西域的每一位妖怪有着高质量的生活。

    口号喊的是挺漂亮，但西西域又有多少妖民愿意相信他呢？要知道大多数妖族的平民百姓是比不过人族的平民百姓的生活，人族已经差不多步入和外界类似的现代化生活，而妖族全境都还保持着封建社会的制度。

    这样不怪他们，妖族寿命悠长，而变化和改革远远不如人类，而无论是人类还是妖怪，只要得过且过又不会想着去谋朝换代。

    无魔的末法世界倒还有可能，但这个世界是绝对不可能的。因为个人的伟力是可以压倒群众的伟力，若没有与之抗衡的手段，怎么革命都是不可能的事情。

    而后他们才知道这位西狐陛下并非是说说而已。

    与人族通商带来的好处几乎清楚可见，大量的资源换走无用的炎阳沙，各种往日昂贵的音响、电视却可以直接用肉苁蓉、百岁兰、肉苁蓉等物品换取。

    大片矿床承包给人类开采带来的粮食供给解决了大量底层妖民的生活，而人族的现代化产品更是丰富了其中产阶层的生活活动。

    而这一切不仅让全西西域的妖民对人类的好感达到最鼎盛的状态，而且梵云飞双眼也逐渐泛起光彩。

    他本来做好的卖国贼的准备，而现在看来却是万年难遇的好事。

    其实李泽华在对待部下是非常的宽容体贴的，从秦时明月到现在一直如此，哪怕是梵云飞这个强行压服的部下也是一样。

    人家把命卖给你，那么最基本也是最廉价的尊重为何不能给予呢？很多人都不能明白这一点，更何况李泽华的度量比这个更大。

    他想要全部。

    这个世界人族的现代化在李泽华眼中也是仓促的很，不说那些基础建设都未完善的部分，至少在思想上还未得到解放、资本主义、共餐主义、三民主义全都没有，而一气道盟其实就是政府，而盟主便是皇帝。而剩下的，即便是最强的涂山妖域，也还是保持着封建社会的习俗与制度。

    而属于现代的金融的可怕性还未有人知道，以金融侵吞西西域全境只是第一步，而第二部却是文化入侵。

    通过文化改造和思想改造而达到的征服行为比武力入侵更为可怕，因为这才是永永远远改变一个人的办法。

    当初崖山一夜之后，中华还是中华，依旧会有华人举着民族的旗帜去推翻元朝的统治；而明灭之后华夏还是华夏，八旗制度磨灭不了我们的血性，反清复明的人一直都在。

    不仅仅让西西域的妖民仰慕中华文化，而且还要让他们成为文化的一部分，融入其中。穿唐装，学礼仪，说汉语…..嗯咳，这个就不用了，汉语是这个世界的通用语。

    那么到那个时候西西域和中域还有什么区别？

    就像歌声中所歌唱的“五十六个民族是一家“一样的道理......偶不，这个更加彻底。

    ………………..

    涂山妖域。

    而外出打水的一只小狐狸精在河边发现漂流过来的女尸，定眼一看却是涂山二当家的涂山容容，触碰时冰的吓人。

    却还残留着生命的迹象。

    在最后关头，冰凌雪枪也洞穿了绑捆在自己身上的全部束缚，让她得以逃脱了出来。不过伤重难愈，却随着江河飘荡，飘荡到了涂山。

    “快去叫大当家！”可爱的小狐狸精惊恐的大叫着，甚至无法维持人形，化为白色的小狐狸向着那巨大的苦情巨树下飞快的奔去。

    而很快，那有关涂山容容重伤的信息全部摆在了一个人的面前。

    具查询，半月前道盟盟主与西狐在道盟总部相战，而涂山容容小姐也出没其中。而更重要的却是涂山苏苏小姐还陷落于道盟盟主手上，至今下落不明。

    那一日，涂山妖域进入战时警备状态。

    那一日，冰霜冻结了长空，整个妖域都感受到从苦情树下爆发的千年冰寒冰冷蚀骨。

    那一日，涂山大当家只身独行向西而去，没有带走一个人，带着的只有那从不离身的酒葫芦。

    但就是临走时的夕阳将红色的光辉投在了她的红衣裳之上，那红的发黑，仿佛能滴下血。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第三百五十六章：过五关斩六将

    山海关，天下第一关。

    两千三百年前人与妖还是战乱不休之时，道庭于人域极东处筑城建关设卫，因其依山襟海，故名山海关。人妖相战的第一线，边郡之咽喉，天中之保障”之称，与万里之外的嘉峪关遥相呼应，闻名天下。

    而黄沙漫漫，红裳散发的涂山雅雅赤足踏上这片土地，而与之对立的是手持仙剑的大将杨再先以及他身后的数千的修道者。

    “涂山妖王，你真是要与人族开战吗！”杨再先手掐剑诀与身后三千修道者组成一个频率的浩荡剑阵，“现在退去还有回旋的机会！”

    “人族？”涂山雅雅略带讥讽的笑了，“别把自己太当回事了。”

    青灰色的葫芦高高扬起，涂山雅雅打开葫口，清澈的酒液倒入口中。而酒香飘荡，而杨再先心中的不妙也越来越强，最后他忍不住大吼一声，“起剑阵！”

    曾经王权山庄名扬天下的三千剑阵齐齐出鞘，满天的仙剑五光十色，灵力互相交集，组建成澎湃的仙剑狂潮朝着下方的人影齐齐射杀！

    而在剑阵之下涂山雅雅露出峥嵘的笑容，“就从你们开始吧，献给“他”的礼物！”

    啪的一声过后好像时间都停止了，蓝光席卷的八方，目光所及之处皆是化为静止的图案。天上的飞鸟坠落，地下虫蚁停止，还有满天的仙剑和眼前的敌人，皆一动不动定格在这一刻。

    若说五百年的天下第一还有东方月初和涂山红红两位人选，那么五百年后只有一个人，那就是她涂山雅雅。

    别说抗衡，就是接她一击而不死便可名扬天下的无敌妖怪。

    那所谓的蓝光就是冰霜，冻结万物的冰霜。而涂山雅雅留了一手，只是冻结而非杀死。她要的是击溃人族的一切空幻梦想，让那位一气道盟的盟主知道错字怎么写，却非要彻底挑起两族的战火。

    若是杀死了，那就再无一丝回旋的可能。

    她越过停止动弹的所有人，继续向西而行。而当日，那山海关前的情况巨细无遗的出现在人族三家六门以及道盟总部的手上，随后向着整个人族全境散播开来。

    其中很大一部分是有人在暗中操控，他们不认为这位愈发独裁倾向的道盟盟主能够与涂山雅雅相抗衡，于是乎便将事情闹的全境皆知，引得无数修道者惊恐万分。

    而随后的数日也不断有前线的战况呈现在所有人的面前。

    第一日破山海关，第二日雁门关，第三日破居庸关，第四日破嘉峪关。

    涂山雅雅这一路走来，丝毫没有掩饰自己行踪的样子，一路横推无敌手，任你投毒偷袭又或者成军相抗，她就只是简单一拳。

    一路冰封万里，造就一条横跨人妖两界的长线。

    随后不断还有新的消息传来。

    杨家杨蔑战败，赤家赤祸重伤濒死，牧家牧尘战败，姬家姬发战败，邓家邓朝战败，青家青光摇战败。

    六大门阀派出的高手皆无一合之敌。

    这些战况不仅仅在人族使得涂山雅雅威名大震，还传播到了五大妖域。

    ……….

    这是是涂山最中心的地方，参天的巨树遮天蔽日，并且还在茁壮的生长，而深绿色的树荫在半空中仿佛绿色的阴云。

    而在最靠近巨树的一处楼阁，涂山容容幽幽转醒。

    混乱、痛苦的梦境之中涂山容容挣脱了出来，而醒过来的第一眼看到的却是一位温柔如水的古装大姐姐。

    她的名字叫做翠玉灵，她是涂山第一医师，也是水蛭之王。

    “玉灵姐…..”涂山容容呐呐的说道，而看到她的瞬间，她也知道了自己是回到了涂山而非被道盟盟主的猎犬抓回本部的囚笼。

    “你终于醒了。”翠玉灵露出笑容，然后端上来一碗茶汤，“你身上的伤我已经替你治好了，但精神上却还有些问题，这明道茶的有助于你安定心神。”

    涂山容容从床上坐起接过茶汤，散乱着头发脑袋还有些眩晕，但身体的确没事了，她轻轻的喝了一口，随后连忙问道，“姐姐呢？是不是去一气道盟了。”

    翠玉灵愣了一下，没想到涂山容容昏迷数日居然也猜的如此精准，点了点头说，“的确如此，雅雅可真是厉害，她一路过关斩将，甚至都没有几个能接得下她一招的人！”

    但涂山容容听了却没有半点高兴反倒皱起眉头，眼眸的瞳光摇晃了起来，连忙抓住翠玉灵的手腕喊道，“现在还能将姐姐唤回来吗？”

    “唤回来干什么？”翠玉灵有些不解，“现在情势大好啊。”

    “我怕姐姐这积攒下来的全部威名会全部成全了那个家伙啊！”

    “怎么会？”翠玉灵扯了扯嘴角，不敢相信，“雅雅可是天下第一，一个新上任的盟主又如何能与她匹敌？！”

    涂山容容病弱的脸上也不禁露出苦笑。

    是啊，姐姐的实力胜自己十倍，绝对不可能会输。但根据自己的推断的话，那个人必当拥有与姐姐相抗衡的手段。

    那个人从一开始便谋划着。以白月初一事激怒涂山，但却非常的熟悉自己与姐姐，知道自己会将之隐瞒下来，也会只身赴境。然后无论是自己还是西狐梵云飞都如他所预料一般跳入他的陷阱之中，而现在以自己的伤势和苏苏为饵，便轮到姐姐了。

    再怎么不可思议但事情就是如此，他既然敢对姐姐下手，那一定有对付的手段！

    “那现在怕是来不及了。”翠玉灵停顿了一下，然后苦笑着回复了她，“雅雅过五关斩六将，速度不紧不慢，而按照路程来算，这已经到了那总部楼下了吧。”

    “你也不用太担心，雅雅这么强，肯定不由出什么差错的。”

    涂山容容闭上了眼，没有再听她的话，将手中的白瓷茶碗端起，然后一口饮尽这浓郁的苦水。

    …………….

    「月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙」

    这是《陆小凤传奇》中，两位嫡仙人在月圆之夜的决战，超脱尘世的决战。天中便是紫禁城，而象征着西门吹雪的涂山雅雅已抵达楼前，但李泽华还未显露出踪迹。

    “缩头乌龟，怕了吗？”涂山雅雅露出讥讽的表情，“那么早知今日，何必当初。既然犯了错就要受到惩罚！”

    一如既往的冰凌蓝光从她身上散发了出来，但这次的寒气却从所未有的强大。冻结万物的冰霜呈现出巨大的冰凌，向着眼前的方圆万米的建筑群一齐轰击了出去。

    在这恐怖的攻击中，某人终于出手了。

    三垣大阵升起，星斗与冰凌碰撞，那从中心升起的光芒迅速吞没了附近所有的光芒，很快天中的半个天空都染上了璀璨的金蓝色泽，而原本厚重的黄土此时在余波下化为尘土飞扬，遮天蔽日。


------------

第三百五十七章：苟....国家....生.....

    巨大的光柱切割了面前色泽艳丽的气流，也切割出一个人影，渐渐显露轮廓。

    “现在敢跑出来了啊，不当缩头乌龟了吗？”涂山雅雅停止了手上的攻击，看着显露出的来人稍微有了一些交谈的欲望。

    那人轻笑着说，“*********，*******。”

    随着一声诗句的传出，同时还伴随着古神的呢喃。

    微不可查的力量从声音处蔓延了出来，如同涂山雅雅的冰霜一样的蔓延，但却快了上千倍的速度，而被其流淌过的地方时间的流速也减缓到近乎于零的地步，那些飞扬的七彩灵光，混乱的沙暴气流，乃至蚀骨的寒气都在这一刻停止了下来。

    而对于涂山雅雅而言也不过刹那，而刹那原本还在眼前的人影已经出现在了自己身后，同时还有胸前的凉意。

    自己原本因为豪“乳”而敞开的衣领被彻底扯开，而胸前的凉意就是冷空气穿过两座山峰所带来的凉爽。但卑微露出什么不和谐的东西，只是原本放置在自己胸前的一本天书却而出现在那个人的手上。

    一个人从百米外来到自己面前扯开衣服并取走书籍需要多久？大概是需要近半分钟吧，但对于自己这等存在可能只需要一秒。

    也就是说，他偷走了自己的一秒。

    这甚至有些色气的一幕，却让涂山雅雅有些发寒。

    “并非是真爱天书。”李泽华摇了摇头却扔掉了它，“让人有些遗憾。”

    “你这是在找死！！！”涂山雅雅咆哮着发出龙语般的声音。

    冻结时空般的巨大寒气从身后展开，横贯百米的冰凌涂山雅雅手中爆发了出来，她双目呈现出一种赤红色，那是怒极的模样。但李泽华的速度也是极快，向左一窜便躲过了这恐怖的突袭一击，只是看着那满天的纸屑有些可惜的摇了摇头。

    在纸屑飞扬的两边，是涂山与道盟的主宰者。一人在东，一人在西。

    “我很高兴你能过来，雅雅。”李泽华风度翩翩的朝着她伸出了手，“你是来恭贺我的登基吗。”

    “登基？别用这个腐朽的词汇了，我是来将你撕成碎片！”

    “那也好。”李泽华居然认同的点了点头，然后投扔出华丽的金钟“拿出你的全力吧，否则你这千里迢迢的过来，不仅仅是送声望，而且还来参加我和你妹妹的婚礼呢。”

    随着他的心意，那金钟的外壳瞬间淡化呈现出一种透明质地，而里面正显露出那涂山苏苏的模样。

    “苏苏小姐虽然小了点，但小点好啊，或者身子会很润啊。”李泽华舔了舔嘴唇，他喜欢这种释放恶意的模样，好像从内而外都让人无比的愉悦。

    砰的一声整个天地都大变了模样，直冲云霄的巨大冰凌覆盖了全场，那以涂山雅雅为中心而形成的扇形是覆盖了全场，她直接对着整个场地发出了毁灭性的攻击，而李泽华却悬浮于中央，覆体的金光轮转不休。

    “真是差点就挂了啊。”李泽华拍了拍胸脯吐出一口气。

    但他的话还没说完，从四面八方无速度道冰凌朝音速的迅速升高，再待他定眼观看四周时却发现四面八方都环绕着无数的冰凌。这四面八方的冰凌袭杀了过来，将他牢牢包裹在中间，李泽华指尖飞跃出无数的星光与冰凌碰撞，但这冰凌的源源不绝甚至方向更广，将之包裹在了中间。

    这一刻，李泽华大概是体会到了在镇魂街时，吕布面对无数根极刑王的感受吧。

    那无数冰凌汇聚成方圆百米的巨大冰球，然后顺着重力砸落到了地面。而冰块温度低的可怕，甚至这高空的坠楼都未能让这巨大的冰球因此碎裂。

    但涂山雅雅依稀却听见冰球的深处传来“砰砰”的响声，好像有什么东西海里面轰击着冰球。

    即便是盛怒的情况下涂山雅雅还是有些倒吸一口冷气，在这种极端性的低温下甚至生命体都很难存活，动能和势能降低到一种不可思议的地步，但他能存货，并且爆发出如此威力？

    若自己没有御使冰霜的力量，或者也只能在这里停止，那这冰球却无法抵挡住那人的伟力。涂山雅雅双腿弯曲，大力碎裂了脚下的土地，然后化为一条流星朝着冰球一角冲了出去。

    哪冰层之下有浓烈的光升起，仿佛有一个太阳在深处爆发了一眼。

    流畅华美的刀剑在她双掌中凝聚成形，对着忽然冰层忽然凸起的一角穿刺入其中。

    一瞬间冰层破裂，响彻出的却是斧钺交响的碰撞时，青铜古剑与冰刃在短暂的时间里便相互交击了上百下，掀起的剑气撕裂周边一切的空气，两个人在交击之后被滚烫的气流给冲散开来。

    那是高温与冰球互相冲突发生的气流，两个人倾力施为的力量在碰撞中的物理反应足以掀起一座大山，二个人的相互攻势便是扰点，气流狂暴着飙升至三十米每秒的恐怖速度，在外界也是天灾般的气象灾害，是谓台风。

    两个人一上一下的散开，隔着数百米相互对望。

    而涂山雅雅看到李泽华略带玩味的笑容，但自己的目光却是惊讶。

    因为自从姐姐去了以来，自己便从未遇到过敌手，甚至连接自己一合之力的家伙都能够称得上高手了。但眼前的人甚至不仅仅是匹敌，在某些领域下还要压制自己一筹。

    自己身躯力量虽然强于对方太多，但刚才刀剑交响下却勉强势均力敌，这是技巧与境界的差距啊。

    而悬浮于高空中的李泽华朝着自己郎朗问道，“雅雅小姐，就凭你这点实力可救不回苏苏啊。”

    “你这是在不断找死啊。”

    这一次，涂山雅雅居然收敛的怒气，她打开了缩小的酒葫芦，然后狠狠的灌了一口。比之前还要庞大数倍的妖气在她体能蓬勃的冒了出来，同时摇曳的还有她身后三条毛茸茸的雪白尾巴。

    从一开始李泽华故意激怒她，让其消减妖力的战术直接破灭，甚至变的更强！

    “我承认你是我所见的最强人类，但到此为止了！”涂山雅雅已经没有的怒气，但那赤红色的双眸却还亮着，不过目标冰冷的不像话。

    “是么。”李泽华扬起嘴角，朝着远处打了个响指，“山来！”

    涂山雅雅还没明白这句话代表着什么意思，但天空顿时一荡，荡漾的大地都为之一震，但当她抬头时脸色唰的一白。

    这是一种难以用言语来形容的画面，因为这是这个世界的修行者所不能理解的画面。

    同一时间，天中无数人也抬起了头，他们看到天空中浮现出海市蜃楼，而那海市蜃楼是一座灰色的大山，却在无比浩荡的灵力之下逐渐显现了出来。

    他们不敢相信这是真的，否则要多少恐怖的灵力才能招来一座山峰。那是天中外八百米的巍峨灵山，被李泽华一声令下鞭了过来。

    曾经在青蛇精手上出现的天罡大神通如今被李泽华以地脉无穷灵力为基础复制了过来。

    鞭山移石，就真的给你将山鞭过来！


------------

第三百五十八章：摩珂钵特摩

    这是此界所不曾有过的画面，源自更加古老的力量。依稀间涂山雅雅眼眸迷离，大脑传来剧痛，好像有什么从中撕裂了出来，但撕裂出的却是完全陌生的画面。

    高大的女子面色悲苦，一手将月光倒囊入水，江涛糅土，化为大地。一口露气吸之，噀天为白。她一日七十变，衍化天地，而这开天辟地的壮举之中却唯独没有创造有情众生，然后天空裂开一道缝隙，妖与人同时降临世上。

    创生万物的力量中的一道力量与眼前的神通重合了。

    “血脉记忆吗。”李泽华注视着下方的涂山雅雅，轻轻吐出云气，“你的血脉比我想象中还要精纯，几乎可以说是反还为原初的九尾天狐啊。”

    “卑鄙！”回过神的涂山雅雅躲过从天上而降的光枪怒道。

    “这就卑鄙了吗？”李泽华耸耸肩，“那么后面的你恐怕更难以承受吧。”

    他打了一个响指，然后自身向着更高处飞去。而大山随着重力向下坠落，甚至比单纯的引力还要快速百倍，扭曲的空气甚至都掀起肉眼可见的白色风暴，吹动八方的气流。

    而望着这庞然大物的坠落涂山雅雅才明白李泽华最后一句话是什么意思，因为这庞然大物的目标并非是自己，而是被困在金钟的涂山苏苏。

    八条尾巴在她的身后摇摆，一瞬间她便将自身的灵力提升到最高的地步，红衣尽数在这庞大的妖力下浸染成了海蓝。

    “我不管你什么来头！我也不管你这什么法术！就算你搬一座山来我也会将你的这座山给打成碎片！！”

    同时暴涨的不仅仅只有妖力，还有她那身躯也随着怒吼一柄飞速的变化。原本就无敌天下的肉身进一步的强化，化作了能与山岳匹敌的巨人，一拳向着压过来的山峰打去！

    法天象地vs鞭山移石！

    山岳与巨人在这里相击，掀起了两道风暴！

    一道是自然是神通之间的冲击，而另一道却是李泽华朝着僵持中的涂山雅雅发出的攻击，这他一手促成的机会他自然不会错过。

    “真是漂亮呢。”李泽华在她耳边轻轻低吟，“有没有一种既视感？五百三十年面对那人族联军，你也是做出了这样的抉择。”

    涂山雅雅眼眸一缩，“….你怎么知道？！”

    但她只听到耳边略带讥讽的轻笑，以及头顶百会穴处传来的剧痛，好像有一条漆黑的毒蛇撕开了自己的头顶，在脑海里搅起翻天覆地。这剧痛甚至让自己已经打碎山岳的喜悦都无法冲散丝毫，甚至让自己摇摇欲坠。

    而有些迷乱的眼中，出现的却是笑容愈加得意的道盟盟主。

    “摩珂钵特摩！”从齿缝中，她几乎是咬牙切齿的说出这个词。而同一时刻，李泽华的心中也传来的极端不妙的感觉。

    咔嚓一下，好像是冰块被人踩碎的声音，但伴随着这道声音时间停止了。

    “摩珂钵特摩”，能把整个时空全部冻结的力量，绝对零度甚至之上的冰系至高，若从物理上讲便是原子、分子等粒子的动能还有势能全部为0，故此时物体内能为0，以及冻结时空的力量。

    对于李泽华时间就没有停止，当他再回过神来时发现自己的肉身直接被彻底冻结，还有那金钟被直接打碎小半截，里面囚困的人却不见踪，。而涂山雅雅也一并消失的无影无踪。

    “真是可怕的一招。”李泽华心有余悸的感叹道。

    造化神力滋韵了他的周身，缓缓解开了那连细胞活力都冻结的可怕力量，然后让全身重新焕发生机。但那强烈危机之后的恐惧感还挥之不去，他摇摇脑袋，并未发现涂山雅雅的踪迹。

    还是让她跑了，李泽华口中虽然是遗憾的说着，但表情上一副预料之中的模样。

    作为当世第一人，李泽华尽量高估了她的实力，而又有什么原著所没有的恐怖招数也是非常正常的。

    不过强行激发八尾姿态，然后又瞬间强行提气化作法天象地的姿态与山岳相击，接着又被自己以仙气版天魔四蚀入侵大脑，但即便是这种情况下还能发出一个“摩珂钵特摩”的大招，她完全的超越极限的发挥着了，或许也有着能让自己捡个便宜的可能。

    李泽华长吐了一口云气，然后散去那天中结界对自己的加持，而他的力量也瞬间从能与涂山雅雅相抗衡的存在变回了正常模式的道盟盟主。

    那大战的可怕深深烙印在无数修道者的心中，哪怕敌方的涂山雅雅已经不见踪迹，也不见任何一人敢于上前。李泽华只得从内天地掏出手机，然后对着总部深处传达命令。

    一、全境搜索涂山雅雅以及那两个孩子，并且在里世界高价悬赏。

    二、将自己与涂山雅雅的战斗视频“有选择”的剪辑出来，发布到网上，并且告知天下涂山雅雅落荒而逃的消息。

    李泽华关上手机，也不去管自己的两道消息究竟会引起世界多么大的波澜，然后闭上眼睛从天上坠落了下来。

    即便有着五行衍生的造化力量的滋韵，但从身体每一处传来的疼痛却还是继续持续着。那之前的战斗固然留下伤势但那最后的摩珂钵特摩……实在是…..太出人意料了。

    这一战的确是在整个世界掀起了滔天的波澜。

    全世界都知道涂山雅雅是天下最强，但究竟有多强没人清楚，但这一次随着视频的流出大家都清楚的知道了。

    那一拳一脚都是毁灭性的攻击，任何一个人都有着横推天下开无双的战斗力，而从所未有的天罡大神通鞭山移石和史上最强的法天象地相击都让无数人目瞪口呆，但到了最后的摩珂钵特摩甚至画面都无法传递出来，但无数有识之人却能从屏幕画面上分析出来，居然是…..冻结时空的招数。

    但即便是这样的妖怪也还是败在了这位道盟盟主的手上。有人欣喜若狂，也有人怒不可歇，而更多的却是对未来即将发生变化的恐惧。

    他们都知道，这个天要变了。

    还能说什么，章节又被禁了。某家为什么要说又，而在本书某家又究竟被禁了多少次了。有缘努力解禁中......


------------

第三百五十九章：回涂山

    人域以西，便是沙狐一族主导的西西域，拥有着仅次于人族的土地，如今也是与人族最为融洽的国度。

    哪怕只不过是一个月的时日，这由上而下侵蚀全国的经济命脉皆被人族掌控，无论是基础设施建设还是高端用品，人族无一不插手其中。导致这种情况的和力量无关，完全是更高级文明对下位封建文明的入侵罢了。

    而有了电灯以后妖怪们便不满足于寻常的烛火，有了电话便不满足千里传送符，而有了网络更不满足虚越万里才能相见的长久离居，也就有了发电厂、电路等基础设施的建设，而这些人族的人员派遣，和两域之中接受过现代化教育的小妖而逐渐改变。

    ，很多妖力在一千度以下的小妖无论是人域和妖域都很多，他们无论在那一域都是世界的底层，作为妖怪寿命悠长但法力增长却极为缓慢，而西西域的改革开放他们才是最大的受益人，也是最愿意拥护的人。

    有一种西域大开发的感觉，但在有法术的世界，某些基础设备的建设速度甚至比想象中更加迅速。而在学习之中，掺加一些人族的思想与文化，也是顺理成章的事情。

    这样从经济和文化的双方面蚕食西西域全境，但全国境内却没几个能察觉的到，或许有有识之士能够察觉，但人族的的确确是对西西域造成了天翻地覆的好处。

    李泽华对待属下很好，对于即将成为自己百姓的妖民也是一样。但也并非所有人都是如此。以三长老为首的势力曾经举过反对的旗帜，但自从被请到皇宫之中后便成了最拥护的势力。

    一切都在有条不紊的前进，人族也是一样。

    但即便是在这种浪潮之下还是有敢于举起反叛旗帜的人。

    边境道门，在李泽华于涂山雅雅一战之后的第三日，在这全境最为震荡的时刻发起了公开宣言，同时还有他附近的所有人族势力，一共相当于人域三成的势力在这一天反叛了出去。

    世界震动。

    …………………

    再待涂山雅雅醒来时，却看见床头有人影晃动，等到她定眼一看时发现床边坐着的是二妹涂山容容和医师翠玉灵。

    一如既往的淡青色素裳，像一朵小黄花般的美好。

    “我回来了吗？”涂山雅雅喃喃道，直到看到她们，涂山雅雅才敢放松下来。

    幼年时的遭遇让她只会在这些人面前露出柔软的一面。

    “当然是回来了，不过真是好险啊。”涂山容容拍着小小的胸脯松出了口气，“我从人族腹地才接过了你，你知道当时有多少人在寻找你的下落吗？多少年了，从未见过姐姐这么狼狈的模样呢。”

    “就你话多。”涂山雅雅给了她一个白眼然后问道，“那两个小家伙呢？这次为了他们俩我可真是赔大了。”

    “他们还在红楼那边。”

    “红楼？”涂山雅雅一愣，“没有关押起来？你就不怕他们跑了！”

    “自然是有人看守，但也有部分自由，毕竟姐姐你能平安的回来也有他们的几分功劳啊。”

    涂山雅雅想到这三天路上的事情，火气也就小了一些。

    的确啊，这一路若非有他们帮助，以自己当时那副状况还真说不定被拖住，若拖到哪位道盟盟主的到来，真的要一网打尽。

    这种有恩必偿的性格……或许那孩子真的是东方月初的转世。

    “不过这种事绝对不能就这样算了！”涂山雅雅猛拍床沿，眼中迸裂出赤红色的怒气、“那个家伙….竟然算计到我涂山雅雅的头上，下一次一定要将他碎尸万段！”

    “还像这样的横冲直撞的过去吗？”涂山容容淡淡的开口。

    “你这什么意思？”

    “他从一开始便算计好了。从开始时以白月初的限制令为饵到最后你的到来都在他的算计之中，而直到现在姐姐你还没发现吗？”涂山容容眼眸微眯，“哪怕我们损失这么大，可最终占据大义和道理的却是他们，我们一直都是那个无故挑衅的一方啊。”

    “然后就要这样将此事了解吗？”涂山雅雅简直快压不下怒气，“我大不了舍弃这涂山大当家的位子，一个人再度直上天中！”

    “姐姐啊，你就算再来一次多半还是一样，因为我们是按照他的想法在行动，是怎么也脱不开他的槛阱，所以我们需要剑走偏锋。”涂山容容温柔的安慰道，“他这样中央集权的做法也并非所有人都会赞同，甚至只会激怒所有曾经的门阀和高层罢了。”

    “我们需要做的就是点一把火，从身体内部燃起的火，可比外部的攻击可怕多了。”

    她原本还想说些什么，却忽然听到一直安静坐在一旁翠玉灵发出一声惊呼。

    原本从床上坐起的涂山雅雅在听罢忽然倒了下去，同时还有那漆黑色的纹路从头顶蔓延了下来，将一张花容月貌的脸庞染的宛如恶鬼。

    这是？！！

    明明非常陌生的东西，但涂山容容却感受到一种莫名其妙的熟悉感，身体紧紧的绷起来，一瞬间的天旋地转，脑壳深处好像有什么从中撕裂开来。

    “你逃不掉的！”恶魔在耳边轻声低吟。

    她的眼眸紧缩成一点，而床上的姐姐脸庞分外扭曲，她笑着变成另一幅模样。

    一个暴戾恣睢的男子脸庞，他恶意的笑着，朝着自己吐出尖锐细长的舌头，而口中喷出黑色的了烈焰烧灼着自己的皮肤。

    脑袋被人从中切开般的剧痛，不仅仅如此，好像还浇上的滚烫的热油，痛苦的想要失声尖叫。

    “李….泽华！”她的口中喊出这个无比陌生的名字。

    当她再度提神凝视时，而那男子却消失不见，床上的还是自己的姐姐，脸上还密布着黑色的纹路，状如恶鬼。

    不过和画面中的男子相比已经美的好似妖精。

    涂山容容不知道自己的情况，但她却能够确定一件事。

    那边境道门的事情怕是要加快速度了。


------------

第三百六百章：赴往边境

    作为世界主角，时代弄潮儿的白月初和涂山苏苏被涂山雅雅带走，李泽华并没有一丝的懊恼。

    除却这是他故意为之外，还有一部分是在于涂山雅雅赶来前的三天半里足够让他将两人里里外外都检查一个遍。而研究所里也储存着大量的神骨、包含着纯质阳炎之力的血液和身体各处的少量血肉乃至部分脑髓，听起来挺可怕但在李泽华的神通之下，白月初恢复的还是很好的，就是稍微有点虚罢了。

    而这些自然都是在昏迷中进行的，李泽华不想让他们把自己当大魔头看待，不过有部分李泽华还是无法涉及。

    那就是灵魂。

    寻常人转世投胎都是一个魂魄往来，但他一个身体里却潜藏着七道魂魄，而其中最强的东方月初甚至比起自己的阳神也只差半筹，而七道魂魄外加主场优势李泽华竟占不得一丝便宜，若非关键时刻露出一丝玉如意的寒气吓退了他们，他差点都回不来了。

    说一点便宜没占到也不对，他的肉身还摆在外面，由物质影响精神这就容易的太多。

    涂山苏苏也是一样，但对于女性李泽华就温柔的太多，或许的此身前世记忆还有所影响，导致他对此温和了太多，但有些必要的手段他一点也不会少。

    但最重要的虚空之泪却还是没找到，不过这件事也可以暂时放一放，眼前还有更加紧迫的事情要处理。

    边境道门反叛事件。

    边境道门，虽不如一气道盟名声响亮，但其实他们才是人族的真正底蕴所在。

    四百八十年前，主掌人族势力的王权山庄分裂，曾经与王权富贵有过一段爱恨情仇的风庭云放下心中的执念，将一生彻底奉先给剑道和人族。、

    心悦君兮卿无意，那么便舍了吧。

    而从此王权一分为二，而原先的王权一脉只称王姓，与当时齐名的千年世家圣人李和天师张联手建立了如今的一气道盟，而风庭云也得王权霸业与李去浊传承，以外姓之身为权家之主，带领一半族人迁往边境，驻守边境，成为边境道门一代宗师。

    这便是王权之后的王与权。

    而一气道盟管辖天下人族与修道者威名赫赫，而边境道门却静心修行，站在人族的第一线，抵御着境外入侵的妖魔鬼怪，所以也拥有最多的人族精锐。

    所以眼下，边境道门反叛之事才是重中之重！这件事若处理不好，自己辛辛苦苦打败涂山雅雅获得的声望可能再次抵消大半，并且人族的根基也要一分为二。

    李泽华思考了片刻，然后敲了敲桌子对一旁的秘书说道。

    “让白削进来一趟，起草撰写外交辞令，并表示我将会在竖日前往边境道门访问。”

    之后对于秘书乃至各大正副国级的强烈反对完全就是在意料之中，不过他也慷慨激昂的吼道，“外敌当前，同为人族又何必同室操戈？若因某些妖孽的蛊惑导致人族一分为二才是让世人痛彻心扉的事情，而王某一人的安危若能够换回和平，这一条性命舍了便舍了，人生自古谁无死？留取丹心照汗青！”

    而李泽华的会在三天之后访问公开叛逃的边境道门的确在中域又引起轰动，而他的一番慷慨激昂的话也迅速得到平民百姓的认可。

    毕竟一位舍生忘死的领袖总比一位贪生怕死的领袖有魅力的很多。

    而三日很快就过去了，为表明自己没有恶意，李泽华就仅带着秘书和外交部组长白削和两排仪队兵前去访问。

    边境道门处于人族中域的东南方向，正处于涂山与南国之间的位子，加上一并反叛的周边城市大约占地两百万平方公里，若换算成现实中的地盘的话就是济南到上海，西南到福州这庞大的土地。

    而到了之后一路上道门也完全不像反叛了的样子，一路夹道相迎。有古典传统的香炉红灯、钟鼓乐器；也有四米长的红旗跑车领头，身后跟随着上百辆黑晶石般美丽的豪华车队。

    前来领路的是道盟最为出众的天才杨蔑和李家家主的圣公李馗。

    根据脑海里已经理顺的繁杂记忆，李泽华知道一者曾经是虽然有些呆板和强迫症，但深受自己喜爱的记名弟子杨蔑，一者不仅仅是李家家主还是道盟的副盟主李馗。

    而李泽华看着一旁长着一张凶神恶煞脸的李馗不禁多看了一眼，“老李啊，没想到你也在这啊。”

    李泽华的话里带着几分戏谑。

    李馗虽然长着一副钟馗般凶神恶煞的脸，但现在却露出一脸的憨厚，“主要是听到老哥您过来了，我就马不停蹄的赶来接您啊。”

    “当初老弟老弟的叫着你最欢了，现在开始叫老哥了？”李泽华挑起眉头。

    李馗也没想到一向和善的二狗子居然这么不给面子，但他脸皮厚完全不在意，准备继续嬉皮笑脸的接话却发现李泽华已经率先坐上了车子，随后两个秘书和两排礼仪队连忙入住前后两车，而他一个人看着窗外列队夹道相迎的美少女们露出笑容。

    这并非是李泽华故意给李馗甩脸，只是因为事情能够变成这也其中很大一部分都是六门阀和李张二家的功劳。

    单纯的边境道门李泽华不在意，单纯的六门阀和李张二家李泽华也不在意，但若联合起来简直要人命！

    而边境道门一向不问世事，但从四天前的公开反叛自己独裁后一切都变了，而更重要的却是还有六门阀和李张二家的援助。而他们的势力扎根于人族的深处，也唯有他们才能使道盟四分之一的地步一同反叛了过去。

    有着人族底蕴的边境道门和人族势力的门阀联手，才是足以和一气道盟抗衡的存在！

    对于这些下绊想要干掉自己的家伙，李泽华自然是没有什么好脾气。若一张笑脸能让他们回头是岸李泽华自然是能摆出要多灿烂就有多灿烂的笑容，但如今是绝对不可能的，而且自己若也保持这一副你侬我侬的亲密姿态，也不符合自己这段时间的风格，也会让这些牲口们不自在。

    而原本川流不息的大道此时空无一人，华丽的黑晶石车队随着沥青路面向着前方平稳的行驶，随后在一件富丽堂皇的庭园前停下，一脸忠厚老实的李馗连忙跑上前地拉开车门：“盟主大人您请！”

    李泽华抬起头，面前的是少说占地也有三千亩的园林，而大门是类似于鸟居似的红色入口，里面层层的红色框架像极了曾经梦中的情景。

    那还是在秦时明月，不过已经临近末端。在蜃楼，在梦中，屈原又或者说东皇太一与自己喊着“奇妙的永劫不以死为终焉”，然后又诉说着古老深远的友谊。

    李泽华还记得那从海面升起的巨大红日，也记得震荡天地的宏伟钟响。


------------

第三百六百一章：鸿门宴

    真是久违了。

    穿过九重红色的门扉，然后进入的是一个神话般的宫殿。

    高堂邃宇，亭台轩榭，长廊环绕，流水曲折。李泽华所看到的竟是比紫禁城还要浪美许多的宫殿群，更向深处蔓延十里，难以想象在这种边境会有如此瑰丽的景象。

    铜龟铜鹤，瑞烟笼罩；金碧辉煌，华表石狮。

    人字型的屋顶加深空间感，完全插接构成的横卯技术是华夏最杰出的宫殿文化传承之一，宫殿呈现强烈的红黑对比基调色泽，这种刚健质朴的气势让李泽华有些眼熟。

    从秦时明月离开之后，真是没想到还能看到如此原汁原味的楚国文化。华丽中带着野性的浪漫，人文与自然的集合，李泽华抽了抽鼻子，忍不住咧嘴笑了。

    因为其中最根本的一点韵味还在，若非是自己这种人神恐怕整个天下也没有几个人能够察觉的到吧。

    那就是原始自然崇拜的巫祝传承，这一点又与大鱼海棠重叠在了一起。

    而随着杨蔑与李馗的带路，李泽华来到崖边的一处宫殿。已经非常形似于当初梦中的景象了，黑色的岩体下被海浪拍打出白色的泡沫，而顶上的云泰殿庄严的宛如神祗的居所。

    走进其中，自有身着黑红色的神仕恭敬的推开漆黑的大门，每一位神仕俱是貌美的少女，而无数神仕组成的的美少女丛林更是让李泽华有一种置身于天国般的错觉。

    对于曾是宅男的他来讲，被这种美少女组成的丛林环绕可不就是天国嘛，但在这天国的中央还有一位红裳的贵妇在此迎候，她头戴斗笠，斗笠上垂下白纱遮蔽了面容，安静的站着宛如牡丹花一样有着雍容华贵的美感。

    边境道门的门主，权家权夫人，在地位上是与自己这个道盟盟主不相上下的存在。

    “盟主，这一别是十来年了吧。”权夫人稽首道。

    “您还是美丽依旧。”李泽华回礼道，“但我们两个月前不是从圆光术中见过一次吗？”

    “哦，是这样吗？”权夫人敲了敲脑壳了叹了口气，“年纪大了，记忆总有些消退啊，万望盟主不要放在心上。”

    “当然不会，而你在我心中还是哪位美丽不可方物的权夫人。”

    “您就不要打趣我这个老人家了。”从面纱的缝隙中权夫人露出苦笑，“而面前有这么多的美丽少女，真真切切的感觉到我已经老了。”

    权夫人拉着李泽华在中央大厅中就坐，而对面还有杨蔑与李馗，而四周的神仕翩翩起舞，而从中一位少女踩着舞步笔直的切开人群，虽然立如一朵芍药花但此时却骤显出一种超凡脱俗的气质，权夫人见她笑了起来，拉住她的手将她安坐在李泽华的面前。

    “这是我最疼爱的一位小弟子，可比我这个老人家可爱的多了。”

    而端坐在对面的杨蔑看着自己的小师妹坐在李泽华的旁边忽然一愣，然后桌子底下的手掌忍不住握紧，脸庞青筋暴起，但很快就松了下来。而这个小师妹就没有他这么多的心思，虽然是很安静的坐在一旁，一双明亮的大眼睛看着李泽华，眼中明明确确写着“好奇”两个字。

    对于这种青春少女谁会拒绝呢？若李泽华真是王二狗这种上了年纪的老色胚，看着这样的青春少女就会感觉自己也年轻了许多吧。

    “真是让我惶恐啊。”李泽华感叹道，“这一路上受到如此隆重的接待，未我这个尸位素餐的家伙完全不值得。”

    “盟主真是会开玩笑呢。”权夫人掩嘴轻轻的笑了起来，“若是向您这样功盖千秋的人物也算是尸位素餐的话，那么全人域也找不到一个人有位之人了。”

    “夫人真是折煞我了，在下何德何能呢？”李泽华摇了摇头后却一把抓住她的手，双眼柔情脉脉，“但是……夫人您也是真是懂我。”

    权夫人面色一僵，不知是不是被他这张厚脸皮给吓到了。她很想从中抽出手掌，但李泽华的手却宛如某亚瑟王同款铁钳飞机杯一样牢牢的禁锢着，纹丝不动。而她也不能在此动用法术吧，就索性叹了口气，“您还是真没变啊。”

    “有吗？”李泽华轻笑道，“但你却变了很多，放在以前你可是会直接一剑砍过来，不会任我掺油啊。”

    权夫人眼眸一缩，一道凌厉的剑气不由得从中泄露了一丝，但此时的李泽华却已经松开了手，但还是轻笑着的看着自己。

    “哈哈哈大家都老了，自然是有些变化了。”一旁的李馗连忙插了过来，一张吓死恶鬼的恶煞脸竟是一副谄媚的笑容，“不要紧不要紧，大家都别在意这种小事了。”

    “就你喜欢插嘴。”李泽华笑着说了句冷笑话，然后起身站起。

    “大家就别这样的试探了，把事情放下明面上多好，这样遮遮掩掩的还以为我是在做什么见不得人的事。”

    李泽华俯视四周，周围翩翩起舞的神仕不知所措，杨蔑呆立的坐着，而也只有李馗站了出来，嬉笑着试图将李泽华拉回座位，“老王你在说些什么啊，看把这些姑娘都吓到了。”

    “我其实是抱着善意过来的，现在也是。”李泽华坐回了位子，但脸上却没了笑容，“但你们却有些过分啊。”

    “这一路的敬您如神明，以最高的礼仪相待，怎么就过分了呢？”权夫人说。

    “表面上敬若神灵，但暗地里却手持刀剑吧。”李泽华淡淡的开口，“虽然灵力非常微弱，但一条线简直从远方串联了起来，是封闭术吧，这样浩大的封闭术我也是第一次见。”

    李泽华直接的道破是她们怎么也没有想到的，因为要换做是她们，察觉到四周的埋伏只会依旧和敌人谈笑风生，但会在下一刻突然暴起，打敌人一个措手不及才对。

    但这个人不同，自己舍弃了自己的优势，就这样光明正大的将事情挑开，质问着对方，好像试图找出原因一样。

    “你们一路上最高的奉承只是让我放下警惕吧，但毫无意义的行为蠢的像一个小孩子，谁会在一个公开背叛自己的朋友家里放下警惕呢？”李泽华淡淡的反问，“哪怕他表现的再友善也只会当做豺狼的笑容吧，既然想做鸿门宴就要有鸿门宴的霸气！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

三百六十二章：神格面具

    “那盟主过来不会就是来讲大道理的吧。”权夫人皱眉。

    “那我还有所求啊，求你们回心转意。”

    “你是在说笑吗？”

    “或许吧，但至少告知一声为何要叛逆？”李泽华想到此事便皱起眉头，“别说什么独裁之类的笑话，作为连个手机都不会用的边境，你们可不是这样为人民服务的好好先生，也别和我说什么人民的名义。”

    “那是因为啊…..”权夫人感慨着，然后声音骤然高昂露出恶鬼般的笑容，而振开的衣袖中一柄赤红色的断剑向着李泽华的胸膛刺来，而那剩余的半句话才缓缓开口。

    “人族怎么能被黑狐统治啊！！！”

    明明之前是静如牡丹花雍容华贵的女子，但现在却爆发出狂龙般的吼叫，她手中的剑意更是凌厉的不像话，是李泽华这么多世界也罕见的锋利。但这种不过二十公分的距离下更是无法躲闪。

    但还是停下了，因为一个小巧的金钟与她小巧的短剑相撞了。

    悠扬的钟声、赤黑的鲜血。

    李泽华看着穿透自己胸口的小匕首不由得露出苦笑，“真不知道你们这个世界的人怎么这么喜欢插人心脏，世界性的怪癖么？”李泽华打飞了在自己胸膛七色流转的光芒前定格的短匕，然后并未一掌将旁边这个袭杀自己的小姑娘打成灰灰，而是看着她那视死如归但却有些恐惧的眼神笑着拍了拍她的脸。

    “你应该骄傲才是，毕竟差一点便杀了我，而你师父甚至连根头发都没碰着啊。”

    但少女并未感觉到什么骄傲，甚至因为直面这种恐怖的存在而瑟瑟发抖，将气息完全暴露出来的李泽华就如同一只披着人皮的太古凶兽，气势甚至让人喘不过气来。但凶兽先生却并未将她撕碎，而是抛了出去，然后凝视这立于空中的权夫人痛心不已。

    “居然因为涂山的一面之词就抛弃了我这位老友，难道我们之间五十年的交情比不过一群妖怪吗？”

    “每一位被黑狐附体的续缘人都是这样说的，若您真的坦荡为何不自己用忆梦锤砸一下脑袋自证清白呢？”权夫人眉目如剑，一反刚才的温柔，冷冷的说道。

    李泽华沉默了，他自己知道自己不是黑狐附体，但又如何解释性情大变？又如何解释忆梦锤对自己会起效果？而自己这样天外之人的降生又和黑狐附体有什么区别？

    大概是名字更帅一些的区别吧。

    看到李泽华的沉默权夫人的眼中也露出一抹痛心不已的神情，但她却化悲愤为力量，牵引出巨大的法力环绕在三尺长剑之上砍向了李泽华。

    而同一时刻，那原本翩翩起舞的少女们从裙底抽出的短剑，然后带上了面具。

    “王权世家，天地一剑！”众人齐声喝道！

    从天上看那云泰殿中仿佛有一轮太阳爆发了，金色的太阳飞速的膨胀，然后从中被无数道金色的剑气撕裂开来，一瞬间摧毁了附近所有的东西。

    而随后剧烈的气压散去烟雾，金钟从天上掉了下来，这个帮助李泽华良多的道盟至宝直接破碎开来，而李泽华更是呕出一口鲜血眼中闪过一抹惊异。

    原本纤细的少女带上面具之后每一位都爆发出堪比妖王攻击的天地一剑，那看似滑稽的面具一点都不可笑，在二十四道剑气的堆积下甚至直接撕裂了一气混元钟，随后还对自己造成了如此重击。

    这便是李泽华此行第二个目的，那道门时代传承的面具系统，以一种类似于神降的方式召唤出十三位先贤的力量，而她们刚才召唤的便是面具首席的王权霸业，借此施展出近乎王权剑意的天地一剑！

    这个时候自己是不是应该喊一句恐怖如斯？

    “天地一剑！真不愧是边境道门啊！”李泽华感慨道，“我道盟盟主承认你们是能够与之相提并论的存在！”

    那么我也就不客气了。

    以千年御水珠勾连玉如意中的那先天寒风的力量，刹那无数道冰凌从中迸裂而出，冻结了四周袭杀过来的全部神仕，让她们的表情凝结在这一刻。

    这个世界虽然排斥外来的灵力和法宝，但若以此世的法宝勾连玉如意中的先天寒风的话那就没有问题了，甚至法力皆有千年御水珠供应，对于李泽华这种法力不算雄厚的家伙来讲实在是很贴心。

    “你的小姑娘们都冻住了，你还有什么要表达的吗？”李泽华振眉问道。

    “只是冻结一些只能动用一个面具的小姑娘们就这么让你高兴吗？看来你的天下第一水分很大啊。”权夫人道。

    “就让你看看我们道门真正的底蕴吧。”

    而远处早已准备就绪的十三位面具青年朝着李泽华瞬间逼近，他们不约而同的抽出长剑，高声宣告，“以剑制剑，吾等大义毫无阴霾！”

    面具王权霸业，面具风雷双翼。

    背后雷霆与风暴涌动，推动着他们迅敏如雷，眨眼就飞跃千米。而在这一瞬间，李泽华手持双剑与全部来袭的刀剑碰撞到了一起。

    提意，斩蛇、凝势、进步、逆鳞！

    久违的腰击式，但此时双手拔剑进步的腰击式却挡下了满天攻来的风雷仙剑，而在这超音速的攻击之下李泽华甚至力压这十三人之上，更有上百道剑气让他们未能完全抵挡，撕裂了法衣也在肌肤上撕裂出无数血痕。

    但即便如此也未能让他们退缩，反倒全力以赴！

    十三道风雷双翼形成无比瑰丽的景象，原本不同的力量却在同一种本源的情况下开始了交融并且飞速扩张，以他们十三人为中心直冲云霄。

    面具.风雷双翼，爆发！！！

    雷法.紫霄神雷，全开！！！

    黑云压城城欲摧，而黑色的云层堆积便是这种景象。那无数雷蛇在黑色的云层中穿梭，宛如末日一般的恐怖天象。

    但李泽华无暇顾及这些，因为在于自己对抗的无数道剑光中骤然升起了两道陌生的剑意。

    李家之主李馗，权家之主权夫人出手了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

三百六十三章：圈外圈外

    “道盟盟主？那你可就不要太弱了。”权夫人冷淡的说着，手中顿时也出现了一张白色面具，而带上之后头顶生出第三眼。

    此为面具第三席的的三识神君，可洞察敌方气脉运行，于招前料敌先机。

    “在三识神君的面前，你的一切都被有如洞若观火！”权家之主这般宣告。

    而另一位，从一开始便一脸谄媚的李馗终于露出了他李家之主的威严，他手持一柄通体漆黑的长剑，在无数道同样的剑气之主斩出最强的一剑。

    不是他不会隐藏，只是这柄剑实在的太过于锋芒毕露。

    李泽华曾经也有一柄师尊赠于的黑剑，但与之相比相差实在太远。这是张家黑剑，天下第二剑，单论剑气之狠辣，犹在王权剑之上！

    这天地一剑与张家黑剑的双双出手从古至今都尚未有过几回，而还有周围十三道剑气的辅助怕就是涂山红红再世也要饮恨于此，但奈何不了开外挂的某人。

    李泽华丝毫不顾眼前足以将他轰杀数十次的剑意，而向李馗伸出了手。那摊开的掌心中生灭着五行，无数次的轮转中运化一道精纯至极的金光，然后迎着无数道剑气化为吞天噬地的雷霆之光。

    而那天上，被紫霄神雷所勾引的雷霆却被李泽华以五雷正法顺势而下，数千米也不过瞬息便到了众人的面前化为雷霆的浪潮。

    而这诸多大招对轰之中，那剑气撕裂雷霆穿刺了李泽华的身体，而雷霆也化作最刚阳的力量冲击着在场的所有人，而其中以李馗伤势最重，穿着的红色法衣直接雷火烧毁，而里面原本就偏黑的肌肤更是向外翻滚出黑红色的血肉，恶心至极。

    但即便如此他还是活着，而且看着一道灵光闪过伤势尽复的李泽华瞠目结舌，而他手上那柄黑剑被强行掠夺了过来，在内天地过一圈后便姓了李。

    “你明明是李家之主却用着张家的至宝，老李啊，你不觉得丢人吗？”李泽华随后一问，但摸着手上的黑剑却无比满意，然后大袖一挥便将他摄入内天地之中。

    而后挥舞着新得到的黑剑，李泽华兴致盎然朝着外侧的是十三位道门弟子斩出一剑、

    而黑剑果然不愧为天下最为狠辣之剑，舍弃其余所有的功能只留下最为强大的狠厉，单纯从威力上便增幅了十倍，那黑色的剑气横扫全场！八道剑影随同着漆黑的剑气一并飞出，仅仅只是一剑便衍化八道变化，封锁八方的空间，让人避无可避的剑招。无数的楼阁和古树从中直接被撕裂开来，范围之广骇人听闻。

    “这是什么招式？”权夫人在天上忍不住问道。

    “纵横——横贯八方。”李泽华舞了个剑花，笑着回答。

    黑剑的威力配合上横贯八方，而这总组合就已经击溃了剩余的所有道门弟子。

    之前的雷霆哪怕是从天上落下削弱了太多也还有着百万的伏特，而在这重伤未愈的时候再被这道剑气波及，哪怕有他们同一时刻立剑于前，将面具变换为面具老八的黑剑张正，但也难逃这攻击。

    而这非同凡响的剑招让权夫人大开眼界，若非大敌当前她真相就此好好体会一下，但这个愿望自然是不可能，因为新的一击已经出鞘了。

    既然有了连横一脉的横贯八方，那么合纵一脉的百步飞剑也该出场了。

    -黑剑如同一道黑龙一般飞起，甚至在空气吼出龙吟，无数道同样黑色的小巧龙游之气环绕在黑龙四周，但这些都是眨眼便形成的事情，然后这飞龙就直指权夫人的胸膛。

    若以横贯八方这种剑招对付带上“三识神君”面具的权夫人只会被一眼洞穿漏洞然后一剑破开，但若换做这重意轻招的百步飞剑那她只有硬碰硬这一个选择。

    权夫人以天地一剑对上了那逆流而上的黑龙，但百步飞剑却更类似于无需人手控制的御剑术，所以同一时刻李泽华掌心涌动的白色电弧朝着她的脑袋印了过去。

    五雷正法——绛宫掌心雷！

    剧烈的电光在空中闪耀着白光，然后权夫人从天上坠落重重的倒在了地上，而李泽华也随后从天上落下，看着并未收到多么重伤势的权夫人啧啧称奇，“硬接我一道掌心雷居然并无大碍，权夫人，你也和我想象中不一样啊。”

    而他说罢便投向四周，嘴中呐呐的说道，“也该差不多了吧。”

    而权夫人还在疑惑他的“差不多”指的是什么便就看到从远方边境升起的金光将此地牢牢困住，就像一个巨大无比的金碗倒扣在地上，困锁里面所有试图逃跑的苍蝇。

    “这是你…..偶不。”权夫人失神的看着远方无比熟悉的金光，终于认清了此物，“这是……我道门的封禁术！！”

    “对啊。”李泽华以五行神力疯狂的汲取着外界的灵力恢复自身法力，同时扔了个口香糖到嘴里淡淡的说道，“就是你们道门大名鼎鼎的封禁术，却被自己人用在自己身上，你也只是一个信错人的倒霉鬼啊。”

    而这背叛者就是怂恿她反叛道门的六大门阀吧。

    她之前轻信了涂山这个妖怪的话与李泽华兵刃相向，现在又有六大门阀看着境内李泽华大获全胜的战斗不由得慌了，然后这怕就是他们最好的底牌了吧。

    道门最为杰出的弟子和门主都倒在此地，拍再多其它子弟也是无用，那么他们封锁空间之后怕是要借助外力。

    是五大妖域中的那一域？又或者说是……圈外？

    权夫人看着面前升起的黑烟心里咯噔了一下，然后无比震怒的情绪在心底升起，因为她怎么也没想到会有人勾结圈外！

    若说人与妖是千年的宿敌的话，那圈外就是所有人妖共同的敌人。

    早在人类与妖怪有文明之前，这片土地上就有了比他们更强大的存在，后傲来三少爷击败了他们并画了个圈，把人妖对付不了的东西挡在了圈外。

    而圈外就是人类与妖怪领土之外的世界，那是无比的恐怖和未知的世界，也是边境道门一直视若大敌的世界，但她却没曾想会有人为了铲除异己而勾结圈外的怪物。

    黑雾中的怪物无辨别，但那恐怖至极的气息却直接泄露了出来，让权夫人不禁失神。若全盛时期联合诸多弟子也不是不可以，但眼下这种情况，怕是要GG了。而且随着不断涌出的怪物她心底一点点的冰凉，因为这代表着即便是她全盛时期也无法抵御的恐怖数量。

    千百年了，无数的圈外怪物都被这一道金圈抵御在外，看着里面的花花世界而不得越雷池半步，但现在却有人类愿意打开门扉，岂不让他们放声大笑？

    而李泽华也裂开嘴巴笑了起来。

    他原本看着如此多的圈外生物也的确吓了一跳，但却发现世界对自己的压制也在飞速的解开，解开对法宝和力量的束缚。

    可以动用灵宝和内天地之力的李泽华和不能动用的李泽华是两码事，后者是可以在此界称王争霸，而前者恐怕就是能够毁灭世界吧。


------------

三百六十四章：人域一统

    而这么多的圈外怪物对如今的李泽华来说也是一席饕餮大餐啊。

    原本随同本体一起隐藏在心窍中的七宝妙树出现在掌中，不同于以往小心翼翼的使用，而这次完完全全的大放光彩。七彩的光芒像一只巨大的彩笔轻轻一刷，那光芒所过之处所有的怪物具是分解为了基础的天地灵力，然后李泽华张嘴一吸，尽数没入嘴中。

    这虽然是出自怪物的灵力，但却是实实在在源于这个世界的力量可以被李泽华吸收，原本只有三万度的法力迅速飞速增长，被五气在体内磨合炼化，然后直冲十万之数。

    李泽华砸吧砸吧嘴，感觉没品出个什么味道。可惜对于七宝妙树自己只能勉强掌控，若只是分解肉体使其魂魄残留，而那些魂魄以拘灵遣将中的服灵之法炼化，那法力增长还能更加迅速。

    “一击就？！”权夫人倒吸一口冷气。

    她这个样子还算保持着权家之主的优雅威严，但她的那些道门子弟就不一样了，许多人都直接一屁股坐在了地上，一脸见到了鬼的模样。

    这真是的自己等人视若大敌的圈外怪物？而不是什么阿猫阿狗成了精？但事实就这样发生在眼前由不得他们不信。

    “一直与我们战斗的究竟是什么怪物啊。”权夫人扶额叹息，“就算是新一任的天下第一，但……这种力量太犯规了吧！”

    不，李泽华看着她摇了摇头，只是你小瞧了涂山雅雅哪一级数的强者。被加持后的自己与完整版的涂山雅雅比你想象中还要强，而其中涂山雅雅若是从一开始就是战力全开爆发八尾，那自己除非是开外挂否则仅凭加持后的力量还不足以对抗。

    但现在不一样了，李泽华感受着体内翻了数倍的澎湃法力，甚至四肢的力量都有着显著的增长，让他有一种能捅破天的错觉，然后他扭过头，将目光投向了一旁心神未定的权夫人等人。

    “你想干什么？”权夫人没有开口，她旁边的弟子杨蔑忍不住发出了惊呼。

    李泽华并没有说话，而是又扭过了头看着天空中撕裂的那一道金光缝隙。圈外怪物的尽数死亡也导致了法宝和内天地的重新限制，但那七宝妙树最后的余波却直接将面前的封禁术撕裂开来，露出狭长的裂缝。

    他长袖一挥将所有人收入内天地之中，然后重新向前踏出一步，但踩的却是步罡踏斗的禹步。这一步便穿过了空间，便来到十公里外一伙人的面前，同时他也将内天地中的所有人重新抛了出来。

    而两伙人具是神色未定，道门等人自然是还沉溺在刚才的伟力之中，而另一伙正是此行的幕后黑手，道盟六门阀和李张二世家。

    他们也没料到李泽华能够在埋伏之后，挺过了道门的绞杀和圈外怪物的合击。

    在李泽华的目光下，为首深服道髻的老者头冒冷汗，而身后的人都抽出的仙剑但他却直接大礼参拜，口中高呼，“盟主神力！我张家愿为大人献出股肱之力，效犬马…..？！”“轰！”

    李泽华没兴趣听这些叛徒的废话，手持黑剑一击横贯八方斩杀的为首的两个老家伙，然后对于剩余的家伙就如同虎入羊群，以千年御水珠勾连玉如意的先天寒风，一瞬间冻结了剩余的修行者，但一道红光却撕开了无数冰凌，让整个天地豁然开朗。

    “李家至宝的混沌紫金葫芦，还真是一个好宝贝啊。”看着面前依稀葫芦模样的七彩光芒，李泽华终于对他们说出了第一句话。

    而李家太上长老的脸上汗如雨下，这李家无往不利的混沌紫金葫却在李泽华面前曳然而止，而事情的根本就是眼前的葫芦完全不听使唤了。

    “但放眼整个无尽混沌无数强者，也千万不要对我用云道的法术或者葫芦的法宝啊。”作为红云转世，在这两点上李泽华拥有无尽混沌中最高的权重比…..之一。

    但对于眼前这些连神仙境界都未达成的小家伙，完全没有任何问题。那李家祭炼千年的宝葫芦在一瞬间便易了主，在李泽华的掌心生灭着五行阴阳，然后反原成了稀薄的混沌之气。

    看着这个葫芦李泽华稍微有一点失神。不知是不是巧合，自己的散魄最后七葫合一，又融了混沌葫芦藤，其形状与功能都与之类似，不过却强大了数百万倍。

    而至此，李家至宝的混沌紫金葫芦和张家至宝的黑剑都落到了自己手上，而李泽华看眼前这些人也榨不出什么油水了，便一剑全部了解。

    对于这些反反复复的不安定因素李泽华是一点好感都欠奉，除了以服灵之法增长法力之外，还起到杀鸡骇猴的作用。

    看着面前“幡然悔悟”的权夫人以及身后同样大礼参拜的道门子弟李泽华露出了接纳的笑容。

    至此，人域就此彻底一统，南北再无间隙。

    …………

    道门是人族的两大支柱，李泽华自然是不会搞什么大清洗，而且权夫人等人都是受到了六门阀的蒙蔽，将责任全部推给他们就好了。

    杨、姬、青、牧、邓、赤六大门阀。其中久远的可以和三世家比拟，例如姬家；而短暂的邓家也不过六百年的历史，它们中起起伏伏很正常。再例如最强的杨家便是顶替的曾经六门阀之首的闻家，而随着杨家的崛起闻家一点点的落寞，而在五百年前被面具老二的杨一叹一人击败闻家纵横跋扈的闻大公子，闻家就更加迅速的落寞了。

    赤家是顶替了东方家的位子，东方家因为金人凤而落幕，而赤家当年超级赛亚人（小火神）赤霍也被东方月初的母亲东方秦兰轻易虐成渣。

    这都是与现在没什么关系的历史罢了，对于李泽华而言也就只是消遣的玩意。

    对于刘大门阀李泽华也并未斩草除根，但该清洗的还是要清洗，估计经此一役六门阀除了底蕴最深的杨家外都要掉出门阀的行列。

    而李泽华现在的是坐在道门总部之中，其它他挺喜欢之前的云泰殿，但打斗毁了也是没办法，现在转到总部之后，而他面前的桌子上也摆满了六大门阀的传家秘笈。

    杨家的天眼修行、望气术、九天普化神雷。

    姬家的风行翼术，紫霄雷法，以及可以将两者合二为一的风雷双翼的总纲。

    青家的至宝玉如意和操控口诀，御木术。

    牧家的天吼锻体诀。

    邓家的不动地藏，石化术，御土术。

    赤家的御火诀。

    这些都是作为李泽华并未斩草除根的回报，或者说洗劫回来的战利品，统统摆在了他的面前。


------------

三百六十五章：起兵伐人

    同样这些都是一个世界的精华所在，相当于一人之下里面的八奇技那样堪称世界之瑰宝的东西。不过相比于八奇技那种第三方外挂程序，而这些秘术更加实实在在。每一个李泽华都想潜修，但一个人的经历有限，也必须有所抉择。

    姬家的风雷秘术和之后总纲的风雷双翼倒是与自己非常吻合，能够很好的上手，而杨家的天眼和望气之术是对于他本身的一个补充，而青家的玉如意也可以直接上手，这是无法抛弃的东西，甚至御使五行的法诀还可以融入自己的大五行内炼法中，好的东西太多。

    所以剩余的秘术也并非是放弃，待日后时间充裕或者红云传承有所精进，自然全部掌握在手中。

    ……………..

    人域以东，涂山妖域。

    此时在涂山雅雅的香塌前，涂山容容手中幽幽的青光从所未有的大放光彩。

    神通——斗转星移。

    有着与哪位东皇陛下威震万界的神通相同的名字，而能力却也一样非同凡响。

    斗转星移是只在狐妖一族中世代传承中的高等法术，属于治疗法术。在对称的地方，以完整的一边为对照，生出被伤到的一边，使之变得完整。

    但此时的涂山容容汗如雨下，打湿了青裳。但她还在拼尽全力的催动着斗转星移的神通，手上的青光最大额度的照耀在涂山雅雅的身上。

    但冥冥之中好像那个人预知到了这一幕，他将那一道天魔极乐从涂山雅雅的头顶的百会穴中灌入，而百会穴既不属于左右，也不属于前后，正是克制涂山一族的这一道神通，而由在镇魂街时孵化七宝妙树所残留的最后一道仙气驱使的天魔极乐，除非涂山雅雅真正意义上化为九尾天狐，否则绝无驱散的可能。

    而哪怕她有成为九尾天狐的可能也要尽快了，因为这一道魔气还在慢慢侵蚀她的全身，若非斗转星移还的确有所作用，否则她当日就可能化为一只魔狐霍乱苍生。

    这种病床上的日子涂山雅雅也受够了，直接伸出手打断了涂山容容的神通施展，眼中露出危险之极的凶光。

    “若不行那就罢了！我直接去向那厮取来解除的秘法！”涂山雅雅身上浮起黑色的煞气，“这黑色的灵力倒也并非全是坏事，至少我的战力大概是上涨了三成，而他的极限我算是摸清楚了，这一次我能把他打出屎尿，直接抢来解除的秘法！”

    若非暴怒的情绪刺激下涂山雅雅差点忘了，一直以来自己都不应该是这样将希望寄托在别人身上的妖怪！需要什么就抢过来！若他不给就将他撕成碎片！抽离魂魄让地府的人将一切记忆都摆在自己面前！

    “姐姐你有没有想过你这样正落入他的下怀。”涂山容容对于涂山雅雅打断自己的释法毫不在意，连带贴近了她的脖颈，口中更加温柔的说道，“那人既然能够在最后灌入你的魔气那也自然是会算到你气急败坏之下去找他这一件事，那你感觉在一个早有准备之道盟盟主手上，你能比之前好到哪里？”

    “你的意思是说我就应该自束手脚，将自己送到他府上仍他欺凌不成。”

    “自然不是如此。”涂山容容却是摇了摇头，“还没有人能够占了我们涂山便宜还如此逍遥自在，哪怕他是人域的皇帝也不行。但我这里却还有更好的解决方案。”

    说是更好的解决方案也不算对，但现在没有比这个更恰当的方法了。

    自人域归来之后，那一连串的诡异事件让涂山容容也察觉到了自己身上的不对劲，然后也很快找到了扎根在自己心尖出的那一道魔胎。

    这魔胎完全由自己的精气神组成，从心窍处侵染了自己的整个心脏化为了黑色的不详。涂山容容估计那人是想借此魔染自己的全身乃至魂魄，但他却失算了一件事。

    那就是狐妖一族世代传承的神通斗转星移。

    斗转星移是皆另一面复原另一面的神通，所以修行必须要取体内一道中轨的部位作为天元，才能完美的驱使神通，否则总会出现意外。

    有的妖取诸阳之会，百脉之宗的百会穴窍；还有的妖取天地交汇，阴阳平衡的会**窍；但更有许多妖取的是脊椎，但选择最多的却是君主之官、生之根本的心窍，而涂山容容也是其中之一。

    就算他能够预知到斗转星移这门神通，但他完全不懂得其中需要的修行的根本，所以这一点是他最大的失算！

    而在涂山容容察觉之后便以斗转星移调动周身的妖力封禁了整个心脏，以她们这种大妖即便是在心脏停止跳动也可以续命存活很久，然后将整个魔胎重新逼入心窍之中后将斗转星移的对象对转魔胎，而魔胎转换之后却成了自己的东西。

    而随之从魔胎之中她还获得一篇功法的秘籍，是与这个世界截然不同的武道秘籍，名为天魔神功，其中包括对她直接下手的天魔四蚀与天魔五绝。

    而自己与姐姐可以视作正反的两面，若以魔胎为天元，将姐姐体内的天魔极乐全部倒灌入自己体内又会怎样？

    既然下定了决心涂山容容便就去做。

    涂山雅雅盘坐在床上，而涂山容容倒立在空中，两个人的头顶百会亲密的接触在了一起。然后随着施法魔气的确如她所料一般尽数倒灌于自己体内，但这些危险之极的魔气却轻而易举的被自己炼化，化为自己所有的力量。

    “这就好了？”而失去了魔气影响的涂山雅雅也恢复了清明，摸了摸眼角有些恍惚，“容容你没事吧。”

    “我是没事。”涂山容容依旧是那眯眯眼的笑容，“但姐姐你的魔气无论怎么倒灌都会残留最后一点，那一点我也无法驱散，若放任下去只会使其吞噬你的妖力乃至精气神，重新成长为之前的模样。”

    “那直接将那一块割了便是！”涂山雅雅一咬牙凝聚出出了两块锋利无比的冰刀。

    涂山雅雅对别人狠对自己更狠，一块脑袋上的血肉骨头真是说割就割。但涂山容容连忙拦住她疯狂的想法，高湖道，“姐姐我还有更好的处理方法！”

    “什么？”

    “去攻打整个人域！”

    “那和我之前的方式有什么区别？”

    “当然不一样啊！”涂山容容一副恨姐不成钢的眼神，“你那是一个人独身去攻打，他哪里当然埋伏着各种陷阱诡计等你自投罗网！但两境的对战就又是不同，这一次我们不会被他牵着鼻子到处走，而是自己掌握节奏！”

    “而且……没人能占涂山的便宜！无论他是谁！.”涂山容容罕见的眼露凶光，“该断手的断手，断脚的断脚，若不能惩罚那些挑衅之徒，涂山二字还有什么意义可言！”
------------

三百六十六章：御妖子母符

    烽火黄沙漫漫，残阳微斜，而干枯的黄土上半截锈迹斑斑的断剑裸露，更深远的地下埋藏着累累白骨。

    而这是山海关，但和以往的山海关不同，那五百年的和平被打破，涂山一族的大军一日便破入这号称这牢不可摧的天禧第一关，纯白的天狐卫立在墙头，三万妖军在城中肆意妄为，而这原本人族的领土被妖族踏足。

    这一日整个世界都变了。

    涂山雅雅以从未使用过的妖盟盟主身份暗中召集五大妖域悉数之道盟盟主的十二条罪孽，共伐人族。

    涂山雅雅领十万妖军攻破山海关，向着中域靠近。

    西西域黄埔张一率二十万大军攻境。

    北山妖帝起兵百万一人尽吞人域东北方方二两百万土地。

    但那一天晴天霹雳，阴阳颠倒，三大妖域附近的两千万人域人民顷刻沦为亡国奴。

    而在这人域危急存亡之际也有雌鹰扑鹿而下，领兵向西。

    九百年前便名扬天下的大将军厉雪扬转劫归来，更拥有超越过去的法力。

    “你就是厉雪扬对吧。”为首的将领虽然是在询问但却是肯定的语气，“沙狐皇梵云飞的爱妃，他曾为你”

    而为首的将领居然是一身西装革履，雪白的头发打理的一丝不苟宛如一个冰淇淋甜筒。在这个充斥着东方元素的世界能出现这样一位西装革履的妖怪，若李泽华看见多半要惊呼穿越者。

    但他不是穿越者，是金风领前任领主黄埔张一，也只有他这样级别的存在才敢于直呼梵云飞的名谓。平常时候却只是居住在涂山妖域最高级客栈里，不过现在却是西西域最大的叛军势力，但他是最早洞悉李泽华阴谋的几个人之一。

    厉雪扬没有回答他这个问题，而是朝着另一件事上谈了过去，“原本按理说我人族中域与你西西域已修万年兄弟之好，居然还有你来犯我边境，你是…..暗中的叛军对吧。”

    刹那间黄埔张一眼中闪过一丝冷光，便握紧了手中环绕这妖风的金沙长枪。

    他看出李泽华狼子野心想要文化经济双路线侵蚀西西域妖民的精神，但却不主动出手，而是暗中鼓动西西域三大长老向梵云飞动手。但三大长老完全不成事，轻而易举的便被梵云飞虚与委蛇的骗入宫廷之中，然后还有一大批西西域同样的有识之士一起被里面的李泽华以拘灵遣将炼化了魂魄，转化成了自己势力的人。

    哪怕黄埔张一洞隐烛微但在猪队友的面前也无力回天，只能在暗中积蓄力量。但谁曾想机会很快来了，这样有着大义的名头直接率军攻打人域任谁也挑不出任何毛病。他便直接领金风领全部人马和剩余所有的有识之士来拼死一搏。

    “来了也好。”厉雪扬颔首，“只要解决了你们最后的跳蚤，西西域也算彻底安定了下来。”

    黄埔张一眼眸一缩，但很快放声大笑，“就凭你！你一个刚跳出棺材的黄毛丫头和那弱小的五万人族军队？”

    而厉雪扬没有再回应他了，因为手中的冰凌雪枪在此时绽放出远胜九百年前的光芒。

    “自身的法力”加上“妖族巅峰四皇之一西狐的一半法力”加上“千年御水珠和冰凌雪枪”的力量，就算是妖族四皇当面她也敢于一战，更别说只是勉强达到妖王级别的黄埔张一了。

    飞龙骑脸怎么可能会输！

    …………..

    是啊飞龙骑脸输不了，但其余两军就完全不一样了。

    人域以西的涂山和以北的毁灭天君两伙妖军道盟完全视若无睹，任由其一路攻克。

    “黄埔张一全军覆没了吗，真是废物。”涂山雅雅将手中千里急讯的信封化为飞灰，眼中闪过一抹赤红色的冷光，“也罢了，反正只是配送的玩意，也指望他能有什么能耐。”

    但这么快就被解决连拖延都无法做到，怎么说他也算是一位妖王，不至于这么垃圾啊。反正都算了，没打算依靠这种垃圾，不过人域罢了，我涂山雅雅一妖便足以踏破人域！

    赤红色的妖气在她身后滂湃的飞舞，她赤着脚踏在岩石上眺望前方八百里的层层空间，眼中红光大放光彩。

    说什么天下无敌！赞什么涂山第一！收起那些不伦不类的比喻！我涂山雅雅完全不同了！

    天魔极乐除了侵蚀了她的血肉与妖气，但也增长了她的实力和暴虐，她也感觉自己彻底看破李泽华那个跳梁小丑的真正实力了。

    对了，还有那道盟的盟主！

    涂山雅雅握紧的拳头关节发出嘎吱的清响，歪着头峥嵘的笑了起来，“区区投机取巧的鼠辈怎配压我一头！这一次我要把你打的屎尿齐飞！还要让你跪下叩首亲吻我脚尖足底！”

    …………

    不同不西西域和涂山，北山妖帝的帐中吹来一阵清风，而被吹起一角的帐中显露出北山妖帝的身姿。

    与黄埔张一类似都是西装革履的打扮，白衬衫塞在黑色的裤子里，外面披着西服外套，脸上带着墨镜而脖子上挂着粗大金项链，而这种浮夸的打扮说是西装革履的成功男士还不如说是暴走族更加容易让人相信。

    “既然来了，何必躲躲藏藏。”他扭过头，看着帐中一角开口说道。

    而帐中空间气流一荡，一个声音便从那虚无缥缈的地方传了过来，“失礼了。”

    而在声音下一个身影从哪里显现了出来，也正是李泽华。

    “道盟盟主，你居然敢来。”北山妖帝不由得诧异，他自然也认得如此道盟盟主的模样。

    “不告自来还请妖帝恕罪。”李泽华拱了拱手。

    “何止是不告而来啊。”妖帝摇了摇头，“你我现在可是两军交战，你居然敢只身来到我的面前就不怕我将你擒拿下来吗？”

    说着他便泄露出了一丝杀意。

    “若陛下能告知贫道一件事，动手就动手吧。”李泽华含笑说道。

    “盟主不妨直说。”

    妖帝的作风完全不似他那副暴走族的模样，语气中多少温文尔雅。甚至拉开了凳子，示意李泽华上座。

    “坐就不必了。”李泽华摆摆手，“就是想问您是为何来攻打人域？”

    这是这么一个简单的问题，但这个简单的问题李泽华怎么也想不通。

    前来攻伐的三大妖族大军，西西域是叛军想要谋取出路，涂山自是不用说，但北山李泽华怎么算也没可能会对涂山俯首吧。毁灭天君或者说北山妖帝自是妖族四皇，甚至在民间有着四皇之首的名号，他不只不会俯首甚至在未来还会同黑狐一族攻上涂山，外加上他的一生挚爱还是个人类，又怎么会听从涂山那几个小娘们的号召？

    莫非是什么爱与正义？

    但李泽华玩笑般的想法还反倒猜中了。

    “你自己做的事情自己不清楚吗？”妖帝淡淡的说，“是御妖子母符。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

三百六十七章：无生母符

    狐妖小红娘世界是个很有爱的世界，任何不合理的地方都能从爱的角度来解释，哪怕看起来过于天真的想法。

    御妖子母符是人族中古时代最为名声赫赫的符箓，可以摄取妖怪的一缕本命魂灵加以炼化以作子符，而所有子符皆有母符操控，一念之间便能灭杀任何子符的妖怪。而人族就因为御妖子母符而在北山建立了十六个御妖国，掌控千万妖怪的生死，而北山妖帝石宽也是其中的奴隶之一。

    他当时可以为了挚爱的公主独断百万大军血流漂漂而不曾后退一步，而现在也可以为了过去而直上人域。

    这样算来还真没冤枉李泽华。

    御妖符再怎么神奇也还是符箓，但却与拘灵遣将不谋而合，而李泽华自然是不会放过这天大的好处。由御妖符的原因拘灵遣将和通天箓两大奇技第一次有了完美的融合，否则以李泽华就算阳神的魂灵也不可能操控上百位妖与人。

    但御妖符可以，而且糅合了拘灵遣将可以完美的操控身躯和灵魂，不由其一丝反抗的可能。

    但这也正是北山妖帝深恶痛绝的。

    “既然问完问题就该送你上路了。”北山妖帝朝着李泽华问道。

    “那还等什么？”

    “是啊，跟你这种人废话连篇让人不习惯。”北山妖帝扭着脖子，然后撩起袖子像一个准备挥拳一样的街头混混一样，然后简简单单的挥舞出拳头，而脸上终于露出对李泽华的厌恶表情，“早就想打烂那那令人作呕的假笑！！”

    而四周的妖怪早就得到传讯，在这短短的时间内撤离出万米之外但还是不够，从中心升起宛如核爆一般的炽日。时间好像在此停歇，视野里那赤金色的炙日极其缓慢的流动着，然后更加恐怖的冲击波从哪里传了过来！

    而北帝连同那不得不屈服的愤恨和现实堆积的压力一并发了出来，浑身七大秘孔喷出滚烫的气流，然后咧嘴看着面前同样峥嵘笑容的李泽华。

    北斗神拳vs圣域展开的立地通天炮！

    这是青之王的圣域混合着八极拳八道至高奥义之一的立地通天炮，是足以轰杀任何不轨之徒的杀伐拳法。但李泽华在开外挂北山妖帝也是一样，，一个妖族至强居然发出了某热血漫中至高的拳法，哪怕招式不同但其中的内涵却极其的相似，都是这般有死无生的拳法。

    杀伐极盛的罡气混合着炽烈的法力吹裂开北帝的西服但他却纹丝不动，是李泽华先行后退了一步，然后整个人宛如骤然碎裂的镜子一般迸裂出出无数的碎片，随风消散开了。

    北帝当然不会以为这是自己将这位道盟盟主打成了灰飞，毕竟他是力压过哪位真正天下无敌的涂山雅雅的人域最强，哪怕在他看来那不过是投机取巧的胜利，但这也说明绝对不会在自己之下。

    “分身…..么…”北帝渐渐收回了拳头，而这时他的整个手臂才开始迸裂出数十道寸长的伤口，但还未流出鲜血很快愈合了下去。

    “踔绝之能，”北帝看着前方点了点头颔首自语道，“哪位涂山二当家说他不过只能在自己地盘上才能逞威，看起来有很大的偏差啊。。”

    然后他转身准备离去，但原本两人以两人为中心掀起了一个千米直径的半圆深坑，让人有些无从落脚。

    恐怖如斯？

    ………

    花开两朵，各表一枝。

    由宿老团和前世家团为首组成的两支兵马浩浩荡荡向着东与北两处各自进发。而有着新版的御妖子母符的控制，李泽华毫不在意这些曾经的背叛者敢于再度叛逆。

    御妖子母符这个名字已经不太符合现在的情况，因为添加了通天箓和拘灵遣而新编写的符箓完全不局限于妖，而是一切的有情众生，将那一道性命根本的魂灵糅合于这一道符箓之上只会让它越来越强。

    现在已经糅合了数百位修行者直接跃升为上品法宝的地步，若不是没有更好材质充当底盘李泽华身子想要将全世界的妖与人都糅合进来，不过这已经是极限了。

    无生母符，这就是它的新名字，李泽华也相信这糅合了自己诸多世界修行法门的集大成者的符箓，不会局限于只是上品法宝的地步，它应该有着更加广阔的未来。

    呲！

    李泽华收回了手掌，那刚才的香炉不小心烫到了手指。哪怕这线香材质非凡，但也不可能烫伤的了自己的手指，只是让他有些意有所思，然后看着窗外。

    “来了。”

    ………………

    涂山容容再度来到这天中，明明不过一个月的光景却给她隔了一个世纪的感觉。主要是这段时间发生的事情太多，让她有些应接不暇。

    她眺望着不远处的建筑，那占地百万米的总部可以说是城中城了，但对于一个人族的中心来讲也算是正常。但她却在这里跌倒过一次，而那一次让她甩的太狠，也导致了后续一切噩梦的开始，也开始了李泽华一手遮天的统治。

    这一切该结束了。

    那三军攻打的确是巍峨的大势所至，但还不够啊。哪怕在姐姐乃至所有妖怪的眼中这都是近乎十成的胜算涂山容容感觉还是不够，因为她总是感觉若只是如此还是会败。那个人仿佛有一双洞察一切的第三双眼睛，不够不够！

    那就用出他绝对不会知道的东西，扭转乾坤！

    然后天上升起了一道金光，再然后地上感知妖力法力波动的机关警报声大作！

    道盟早在五百年前曾发表出一个划时代的作品，妖力测量器。能够探测到妖怪或者招式所蕴含的法力值，现在已经配置到人域妖警人手一个。

    最低级的小妖妖力不过百，底层小妖在百到千的数值，曾经《王权篇》时大闹学校的那几只妖怪在原著中探查出是两千到五千不等，而这已经算是中层的小妖，无论在人域还是妖域都能获得一份不错的工作，也能作为敌人吓到寻常人抱头鼠窜。而驱使这些小妖的清瞳是妖力过万的大妖，是足以让数十位资深妖警联手才能压制的大妖。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

三百六十八章：火云宫

    随着那爽朗的大笑，金色的巨棍一并砸落。而三垣法禁在三百米外的高空完全体展开，抵挡住那恐怖的金色长棍。

    这不是西狐入侵时那小打小闹的三垣法禁，经由李泽华修过过的三垣法禁威能上涨的威能翻了数倍，但也只是暂时抵御那金棍……一秒罢了。

    这一秒李泽华却未将那剩余的威能一并用来抵达，而是扩散到全境，庇护于每一个人的身上。

    “这般神通下还有心思庇护众生么，老祖你是多么大的心眼啊。”

    但对于上方传来的话李泽华置若罔闻，然后抬起头看着那骤然破裂的法禁，以及无比刺眼的金光。

    周边所有楼层中的玻璃轰然被那气浪所冲毁，还有吹起泥土化为尘埃飞扬，整个中心的大地都显露出地基，但也仅仅如此了，甚至连一栋建筑都未损坏，只是因为他头顶上骤然开启的金色大门，不过只是一闪即逝便消失不见。

    而金棍在内天地中威能骤减，而李泽华的身姿也同时出现在这里，然后一指轻轻的点出，便被整个内天地牢牢禁锢，无数规则的锁链从虚空中将他绑缚在中央，完全动弹不得。

    而这时李泽华才看出这金棍的真容，并非是他想象中的强大法宝，而只是一技神通的显现。

    他知道白月初所拿手的如意棍法正是傲来国的法术，而这已经够强的法术也不过是另一个神通的前置条件罢了，而这个神通便是名扬天下的定海神针！

    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。”

    “东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。”

    涂山容容在远方眺望这发生的一幕，看着以往威风凛凛的道盟盟主此时便被那只是第一击便弄得灰头土脸，不由得露出笑容，“东海傲来国果然名不虚传啊。”

    李泽华长吁的一口云气，以他为中心呼啸的狂风吹散了那满天的尘埃让视野顿时一清，而他抬头看着楼顶的一角，一只身披金甲的母猴子踞坐在屋檐的猃狁石雕之上，手中还拿着一个咬了一口的血桃，看着李泽华扭过来的脸不由得咧嘴一笑。

    “母猴子？”李泽华皱了皱眉头，“我可记不得当年有你这号朋友。”

    “别介啊。”那只母猴子将桃子一扔便跳下楼顶，大声喊道，“你不记得我正常，但娘娘可记得你，曾有位同胞会降生于此，我一等一万年，可总算等到了。”

    娲皇？李泽华忍不住皱起眉头，然后从鼻孔中喷出热气。

    自己这位前世好友已经第三次在自己面前晃悠着她的存在感，甚至让李泽华有些怀疑她或者也有了别样的心思？

    不过这个心思刚升起便被打消，自己前世是出了名的大好人倒是不假，但与她相比是比不了的。很多妖神或者古神都以为是她创造了人族而功德无量所以以为是大好人，其实应该反过来。

    她是因为是个真正拥有大善的心才能创造出诸天宠爱的人族，与红云那种单纯的好人相比不是一个境界。

    但还未等他思绪太多那母猴子就忍不住过来打岔。

    “不过你真是娘娘的同胞吗？”母猴子龇牙咧嘴的笑着，露出了恶意，“感觉也不是多强，莫非是假冒的不成？”

    “假不假冒试试不就知道了吗？”李泽华也是露出恶意然后掏出黑剑，从天而降来砸坏自家的大门，他就算是个老好人也要发飙了。

    更何况他还不是老好人，而是暴徒！

    “等的就是你这句话了！”母猴子龇牙咧嘴的大笑着，然后从身后挥舞出了巨大的金棒，刺目的金光与之前那道长棍一般无二，都是让人睁不开眼睛。

    “先吃俺六耳一棒！”

    气浪再度掀起，中央屹立的是挥舞金棍的猴头和手持黑剑的古神，两个人战作了一团，杀喊声如同雷声阵阵。

    李泽华看着面前近在咫尺的毛脸雷公嘴，却还有心思分神回顾那不多的前世记忆，前世红云是一个老好人，援助的猴头也不少，但与眼前的母猴子吻合的却没有一个。

    娲皇开天辟地，而有情众生是从天上而来，那说明是被娲皇从外界带过来的，有些洪荒老乡顶活，活到现在也不奇怪。但自称六耳，也有着六耳的神通与法术，但却弱化的不知多少倍，更何况还是只母猴子！

    若真正的哪位六耳，他是从道祖讲道便存在于世上，其年岁能与诸多妖神相媲美，若非恶了道祖使其留下，“法不传六耳”的话，否则也应当是一个大罗金仙，而不是只能与一个后辈的灵明石猴打的不相上下的家伙

    不过哪怕于这样的六耳相比她也还是弱了。

    “赝品？”

    从李泽华嘴里轻飘飘吐出的二个字却让六耳顿时一愣，左肩也因此被黑剑穿刺了进去，但随后她就无比的暴怒起来，狂吼道，“你说什么！”

    李泽华自然是不会再度重复说一遍，他刚才只是无心的将心中揣测说出来没想到这只母猴子居然会这么暴怒。直接显化出了法天象地，一副欲要与自己同归于尽的模样。

    假的吧，动漫里这只母猴子性格还挺温婉的。

    不过李泽华还是轻易应对了下来，因为这只母猴子的实力完全没有李泽华想象中那么高，只是与涂山雅雅一个水平。

    那刚开始一棍真是把李泽华给吓到了，在这个禁止使用内天地和外来法宝的情况下李泽华感觉真不一定是这个棍子主人的对手，但没想到那一同前来威风凛凛的母猴子只是一个外卖送的附加品餐具。

    而说涂山雅雅一个水平可不说涂山雅雅很弱。

    涂山雅雅是很强，若之前的李泽华不考投机取巧还真不应该打得过，但现在实力就又不一样了。

    新的本土能力获取，还有那覆盖整个人域的超级大阵也差不多要完成了。

    在远方，那一路披荆斩棘，所向睥睨的两只妖族大军也终于停顿了下来。

    涂山雅雅与北山妖帝同时发觉出哪非常危险的不妙感觉，然后一道金光的圆圈从人域的深处飞速的扩大，越过了他们，也越过了层层的空间。

    此时，人域九成九的手机上都弹出了这个提示，“火云宫APP已完成更新。”

    “这是….什么…？！”涂山雅雅按耐住想要暴怒的情绪，但那升起的金光却不会因为她的喜好而改变方向。

    以禹步秘法勾连灵脉完成能量系统。

    以镇魂街体系完成框架系统。

    以每个人类的手机为基站所展开的圣域完成基站体系。

    以金光咒所升华的金光完成衔接系统。

    以最后从边境道门获取的神格面具体系所完善的人神（神降）系统为最终系统。

    但凡在领域范围之内，任何人都能获得这火云宫体系的庇佑，而以神格面具来完善信仰污染的问题，让每一位有资格带上面具的成为人神，而大地本身的灵脉为其能量的提供者。

    这才是李泽华最终的王牌，让整个人族的领土升华为人间神域！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

三百六十九章：听说过西游记吗

    而在沙暴的前端，有终于部队显现。

    有三十六位宿老组成了小型圣域，有七十二位道门弟子紧随其后，而这也在涂山雅雅眼里不过只是翻掌可灭的蝼蚁之辈，但为首一脸淡漠的俊俏将领却让她不由得一愣。

    “果然吗。”涂山雅雅叹息一声将头发高高向后撩起，“你还是成为了人族的狗，梵云飞。”

    四皇之一的西狐，曾经以一己之力攻打天中的梵云飞面无表情，只是将手掌狠狠的向下按去。刹那间地裂天蹦，而从裂开的地壳中涌出无数的黄沙，而黄沙在眼前组成巨大的风暴狂潮，以天灾的面目向前推进。

    无需专门的沙漠环境，立于地上便可将泥土化为满天的黄沙。这便是沙道最高境界的万沙归宗，这一万年来也只有梵云飞一人达到如此境地，再度显现在她的面前。

    而望着眼前的一幕涂山雅雅却只是发出了淡淡的嗤笑，“虽然很可惜你的决定，但你什么时候有了能与我为敌的错觉？”

    以她的脚尖为中心万物冻结，淡蓝色的光波所过宛如时间停止，无论是空间还是满天的黄沙都停止了下来，在她的意志面前无有任何可以动弹之物。

    “虽然能理解你的选择，但站错队的惩罚你还是…..嗯？”

    她身侧的一粒黄沙忽然动了一下，然后动了第二下，接着满天的黄沙便冲破了那冰霜的束缚向着眼前的女子吞没了进去。

    “真当我人域的圣地展开是玩笑的吗？”梵云飞身后的一位宿老看着眼前被黄沙吞没的涂山雅雅露出嗤笑。

    虽然梵云飞是一个沙狐妖，但这人域的圣地振幅却也依旧可以加持在他的身上，原本就是四皇的他在这二度提升之下有了撼动涂山雅雅的实力！

    “看来你真是死心塌地的站在人族那一边了。”黄沙中涂山雅雅带着怒火的声音清晰的传递到他的耳中，而一双妖气汇聚的巨大利爪生硬的撕裂这原本无形的沙尘暴，显露出她赤红色的双眼。

    “汝当敬畏死亡！”

    一根尖锐的冰凌从地下刺入空气，然后撕裂长空的噪音响彻四周，一瞬间……以涂山雅雅为中心，无数根冲天的巨大冰凌组成冰凌狂潮，然后彻底吞没了眼前的所有事物。

    红衣的女子赤着脚，发出死亡宣告。但梵云飞却并未作出任何躲闪，而是伸出了五指手再度掀起了狂沙风暴，但一并发力的还有他身后三十六位宿老团组成的小型圣域，在此地展开结界。

    然后在众人的注目下狂沙风暴与冰凌风暴碰撞了，结果却是不相上下。而在这涂山雅雅瞠目结舌之际，那三十六宿老团身后的七十二位弟子带上了面具。

    这人间神域体系第一次展现在世界上，就达成了预期之上的效果。

    而他们只需要将之拖住就好，而李泽华腾出手来一切都没事了。

    …………..

    “法天象地么。”李泽华看着一脚踩来的庞大猴子龇牙咧嘴的笑了，“真是不错的神通啊。”

    法天象地可以说是诸天世界最为出名的几大神通，它的出众并非是多么逆天的效果，只是很实用的能力加上极高的普遍性，可以说只要身登仙道便有机会自行领悟此道神通，所以在诸天万界里此道神通也流传甚广。

    而狐妖小红娘里这道神通更是散播很广，虽然人族薄弱的身躯无法施展这一神通但妖族中可有不少势力掌握此秘术，不过大多残缺不全，而眼前这只母猴子施展的倒是圆润无暇，是的的确确的得到真传。

    但李泽华可不打算也施展出法天象地与她硬碰硬。

    她有神通定海神针可使手中金棍大小如意，但自己手中能一柄变大的也只有一气混元钟，你总不至于要自己拿着金钟去打架把，那太掉档次。

    而他随之从身后展开了风雷双翼。

    这是姬家的风行翼术，紫霄雷法结合的风雷双翼，也是李泽华第一个掌握的门阀秘法，因为实在太贴合于他的自己。而风雷声一震，展翅千里的双翼带着他便出现在了这只母猴子的脑后，然后一剑向着脖后颈砍去。

    这削人后颈或许是某吃货的巨人看多后的本能反应，但那黑剑还是如他所料一般破入这肌肤之中。力量翻倍的增加居然没有带来密度的降低，但还是轻易的破入，人域最为凌厉的黑剑中掺加着清凉的某种特别属性在她体内蔓延着。

    “你居然下毒？！”她颈项处的猴毛化为根根金棍驱散了李泽华，然后迅速化为了寻常的普通身躯按着脖颈一脸的瞠目结舌，她没想到这远古大神居然会做出这等下作手段。

    呵，对于这等来砸自己场子的家伙李泽华是不管她好人还是坏人，先打残了再管下作不下作。

    不过李泽华可没有回答她的意思，直接就战做了一团。六耳的妖气在体内循环一圈便将所有的毒素逼出体外，但这短暂的时间却也被李泽华砍了两剑，然后一脚踹飞了出去，但踹飞出去的同时她就化为一道金光重新扑了过来。

    那远在千里之外的梵云飞这人族神域都能增幅，而正在大本营的只会得到超越涂山雅雅那一次更大化的增幅。那重新战作一团的六耳明确的感受到李泽华愈加强劲的实力。

    无论是他之前就隐藏着底牌还是这临阵突破六耳都不打算继续打下去了，但她却走脱不能。

    她的筋斗云遁术一个筋斗可没有传说中的十万八千里，而在这人域范围之内李泽华可是随时随地都可以以禹步勾连灵脉发动“缩地成寸”乃至“咫尺天涯”，几次因为想要逃脱而被李泽华砍中好几次后背，鲜血浸染了金甲使得这只母猴子狼狈不堪。

    “你听说过西游记吗？”李泽华忽然问道。

    “这个自然是知道，老儿问着这作甚?”即便一身伤痕而六耳还是龇牙咧嘴的笑着，“想来嘲讽我么？”

    “那齐天大圣大闹天宫你也知道了，满天仙佛奈他不得，而后请来了西天如来佛祖。”只见占据上风的李泽华先后退一步，然后摊开手掌，缓缓的说道，“我现在也是一般允你，若你能从我手掌之中逃脱，我不仅仅放你走而且允你任何条件如何？”


------------

三百七十章：叛逆、逆转

    这句话配合他那光头大耳的慈悲脸竟然有几分佛祖的威严，但六耳却舞了一把棍子冷笑道，“你当你是如来佛祖。”

    “如来？”李泽华轻笑了一下，“如来又如何呢？也不过是一个小辈。”

    “修为未复口气倒是不小。”六耳却就此收起的棍棒，然后向前一跃，“不过试试又如何呢，这天下还未有能困住我六耳的东西！”

    当李泽华嘴角才勾起笑容之际远方却传来喝止的声音，“六耳姐姐，千万不得相信他的鬼话。”

    “容容？”六耳发出惊呼。

    脚步声从他身后传来，而声音也愈发清晰。

    “从他嘴里一个字都不要相信，因为他口中喷出的甜言蜜语都是带着毒性。”

    李泽华叹了口气然后转身看着立于废墟之上的淡青色留仙裙的少女，“你终于敢出来了吗容容小姐，不在那多坐一会儿？”

    “不了。”涂山容容提着裙边微微欠身笑道，“我怕若是迟了怕就这辈子再难见到六耳姐姐。”

    “喂容容你还真当我会直接跳入他的掌心吗？”六耳看着她苦笑一声为自己做辩解，“他自持神通了得，但那一生本领也有范围限制吧，凭我这一身钢筋铁骨和筋斗云遁术，想走还是能走得掉的。”

    真的能走得掉吗？看着六耳一脸自傲的表情涂山容容微不可查的摇了摇头，她不知李泽华还有什么手段，但眼前的一切绝对不是全部。

    而且她也清楚自己的这个六耳姐姐，平常还好但内在却是一个暴力狂，若打上了头绝对会直接硬刚上去，才不会管陷阱之类烦恼的东西！

    “聊完了吗？”李泽华手中的黑剑轻轻的敲击了一下地面示意自己的存在，“若是没有聊完可以再聊一会儿，但都不要走了吧，好好领略一下人域的热情好客吧。”

    “能说没有吗？”涂山容容抽了抽嘴角试图露出一个灿烂的笑容，回应自己的却是李泽华掌心的五彩光芒。

    五气尽生于一掌之中，然后生灭中衍生绛宫、水脏的阴阳变化，随后化为璀璨的光芒照耀大千。

    此为五雷正法！

    由绛宫雷、水脏雷而生的五雷正法，有着内炼五气的轮转真正意义上拥有横扫一界的威力，那是真正的地动山摇而这一点涂山容容和六耳更好体会。

    由钢筋跟水泥构成的现代都市却发生了宛如地震般的剧烈晃动，这一掌的光芒应付了方圆千米，到处是水泥崩坏钢铁横飞的声音。而涂山容容更是看到其中一个弹飞的螺丝还未靠近那片光芒便被熔化成了一团赤红的铁水。

    而即便在这种可怕光芒中还有有一根金色的棍子撕裂了这一道五彩帷幕。

    神通.定海神针最大化运转！

    看见这一幕李泽华反倒勾起嘴角，若只是对六耳那个打不死敲不烂而且还跑的快的家伙，他自然不会使用这般大面积攻击，而是将之浓缩至一点，带给她更大化的伤害。

    但涂山容容却还在啊，这就是与之前完全不同的最大漏洞！

    而在这无数金色电弧之中，六耳拦腰搂着涂山容容飞出了光芒之中，飞散四周的高压电流甚至将钢筋水泥的建筑烧熔，连六耳都几处伤痕，但涂山容容却完全无碍。

    这不是六耳庇护的好，之她掌心那一团旋转中的黑白星云图案。

    狐妖一族的秘法“斗转星移”，李泽华很熟悉。他虽然这是第一次见到涂山容容施展，但他也曾见过它的上位神通。

    移星换斗，哪位威压一世的东皇太一陛下所威名赫赫的神通，即改变星辰排列顺序，又可以乾坤挪移，而之下的借力打力和疗伤之类不过是附属的能力罢了，但也足够让李泽华拍掌称赞。

    “你这斗转星移，原本只是疗伤的法术竟然让你修行到如此地步，在残缺的情况下无中生有到如此境地…..看来不仅仅是你姐姐，连你都是如此天纵之才，这个世界真是委屈你了。”

    李泽华口中说着怜惜的话，但拳头却丝毫不慢，趁着六耳携着涂山容容刚刚冲破雷光屏障的瞬间，攥拳拢袖的打了过去，还有蓝色的电弧在拳头之上环绕。

    五雷正法——奔雷拳！

    而这早已蓄势待发的拳太快太巧，六耳完全回挡不及只得实实在在落在了涂山容容的身上，即便是有着斗转星移的防护却还有着三成的力道落在身上，顿时从六耳的手中飞了出去口中呕出鲜血，然后李泽华脚下步罡踏斗瞬间便逼了上去，而这次却是杀伐极盛的立地通天炮！

    而从地下竖起的冰凌冻结了他的拳头，还在飞速向着全身扩散。

    而落地的涂山容容被人从身后轻轻的接住，然后横跨一步站在她的面前。

    “涂山雅雅？”李泽华仰起头，看着那个绝对不会出现的身影。但他说话的瞬间，还有同样杀伐极重的拳头从天而降，那人放声高喊着——

    北斗神拳！

    一如昨日那气冲霄汉的两只拳头碰撞的场面，这气浪掀飞了无数深深扎根在地下的钢铁水泥，也将整个地面捶出数百米的裂缝。

    李泽华看着这张近在咫尺的脸庞，也认出了他。

    北山妖帝，诨号毁灭天君，在民间隐隐有着四皇之首名号的强大男人。

    涂山雅雅、涂山容容、六耳猕猴还有北山妖帝各自占据东南西北四个方向，将李泽华团团围住。

    上一秒还是气势磅礴的超级反派，而下一秒就被主角们围在了中间，就好像被猫咪盯在墙角的小耗子一般的可怜。

    大逆转的情况啊，李泽华眼波流转。

    刚才自己与六耳的打斗早就超出了天中之外，金光与黑光在人族九百万长空里浩荡相击，连自己都不知道落脚点在哪，她们也肯定无法提前埋伏。

    六耳与自己在打斗，那么……李泽华扭过头，而一旁的涂山容容的嘴角还带着一丝血迹，但却分外开心的朝着自己轻轻含笑。

    被算计了啊。

    “千里传送符加追踪符？”李泽华问道。

    “盟主慧眼独具。”涂山容容笑着回答。

    “白裘恩么。”李泽华再度说出一个名字，但这一次已经不需要在询问她了，紧握的手掌的关节发出啪啪的响声。

    妖族不擅符箓，而人域能够运用此等高级符箓的人本就不多，而且在符箓上叠加符箓李泽华张嘴也就能说得出来，而白裘恩正是擅长此道者，也只有这个态度不明的家伙才会为了钱出卖了自己。

    “真是非常的便宜呢，只要一百万就搞定了这一切。”涂山容容捂着嘴忍不住笑了，“盟主大人你也只值这一百万呢。”

    “和他废话这么多干什么。”六耳狞笑着把拳头关节捏出寸寸响声，“我倒要看看这个老家伙现在还有什么可傲气的！”


------------

三百七十一章：人类至高杰作

    李泽华的的确确是愣到了，然后左手抓着自己的脸身子一颤一颤的抖了起来，一开始六耳甚至以为是过于绝望的哭泣，但随后传来的声音让她否决了这一想法。

    “呜嗯哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…..实在是嗯哼哈哈…”

    是笑声。

    是面临绝望的故作疯狂吗？但以为这样就能蒙混过去就大错特错，六耳向前一步喝道，“你笑什么？”

    “漂亮漂亮实在漂亮！”李泽华没有搭理六耳，而是看着另一边的涂山容容福用力的鼓掌，“这真是超出我的预料，我的谋算全是扎根于对你们对这个世界了解这个前提之上，而你完全没有我这样优势，却这样反将了我，漂亮真是漂亮极了！”

    “以你的天赋在这个世界实在是委屈了，若是愿意随我一并的话，我可以让你见识一下真正广阔的天地！”

    “盟主过奖了。”涂山容容淡淡的笑着，但一双秋水明瞳却盯在李泽华的身上，没有一丝意外夸赞而放松的意思。

    “还随你一并？”六耳挑眉嗤道，“你现在就要成为囚下之徒还敢大放厥词啊！”

    而李泽华完全无视了她，只是看着涂山容容说道，“你们以为这样就将军了吗？按照这个世界的信息来理解的确如此，太狭隘了。”

    涂山容容眼眸一缩，隐约间好像抓住什么脉络，然后看着李泽华那副完全不像面临绝境之人的面孔，他不仅仅没有哭泣，而且嘴角在笑啊。

    “宣告，往来之风封锁四方，门开四方尽皆闭之。”

    啪的一声响指，李泽华的郎朗的声音在这片旷野回荡。如临大敌的涂山容容并未感觉到什么不对劲的地方，妖力照常的运转，四周也未有什么阵法发动的征兆。

    但…..一切空间类法术和符箓都不能使用了，包括口袋里剩下的追踪符和千里传送符。

    她们现在还是屹立在人域的土地，那么这人间神域还可以随从李泽华的意志封锁四方。

    而在她们的目光下李泽华的双手托起四道悬空的异物，而他的嘴角也裂开一个不可思议的弧度。

    “来见证人类最高的杰作吧，哪怕神代年间的再现也能将之击穿的最高奇迹！”

    “——核武器。”

    而李泽华的身影也在飞速变淡，好像一开始就只是残留的一道人影，而真身早已神隐于某处虚无缥缈的无何有境。

    而她们已经无暇顾及这些了，随着眼前四道巨大的圆坨出现，她们脑海中的灵感最高级的疯狂警戒！这种事情哪怕是这辈子加起来都未曾有过的感觉！

    “快退！”涂山容容尖锐刺破耳膜的破音声响彻云霄。

    而与此同时这四枚李泽华一直充当底牌的洲际导弹也释放出了它们应有的光彩。

    那是人类史上所能制造出最高杰作，哪怕是神代的仙佛出现在眼前也能够将之击毁的人造神器。

    李泽华遁入内天地之后，又在云端之上显现，而这时从下方便传来刺破双目的光芒。光芒席卷了整个天地，就算以李泽华现在的身躯也不敢直视这地上太阳，而光芒减弱之后，依稀听到那“啪”的一声响声。

    这当然是错觉，因为声音还未传达到这里。

    而后李泽华眯起了眼睛，看着从下方中心一点发出的小太阳，而好似熔岩一般的东西在表面流淌，时间变的话很慢，然后迅速扩大笼罩住整个地界。李泽华忍不住将自己升高，因为还有两道放射性尘埃的圆圈从地上升起，看起来像是天地的光环不过这两个光环却足足有着数千米的巨大模样。

    剩下的李泽华已经不能再看去，因为从他的眼眶中流出两行黑色的血泪，双眼在这短暂的时间内已经坏掉。而后五行神通运转，才缓缓修复了过来。

    而这时底下的视野猛然清朗了许多，巨大的黑色蘑菇从地面升起，而这时在李泽华耳边响彻的却是那接天般的雷鸣声，狂风呼啸着，那核弹的冲击波向着外界扩散，不过对于李泽华而言已经不是太严重了。

    热量已经在散去，而这时李泽华呼唤起了狂风。

    接连天地的巨大风暴以李泽华为中心形成，上下近千米，但这可称得上天灾的风暴只是作为吹散这放射性尘埃的扫帚罢了。

    而浓烟与尘埃散去，李泽华就这样将身体置身于这浓郁的放射性物质之中，而下方一个宛如火山口的巨大坑洞，此地的强辐射和电磁脉冲对他的神识造成了很大的影响，不过却感受到巨坑的下方却还有着四道生命迹象。

    嘭的一声焦糊的地面碎开，是被一根细长的金棍撕开了这地表，而焦黑的六耳从地下爬了出来，同时还有一大坨冰块。

    “这刹那之间便能想出这样的办法吗？值得赞赏啊。”李泽华说。

    以冰块和地下的泥土抵挡核弹吗？若是一根现代人知道这些信息无可厚非，但作为几只妖怪在这刹那之间便想出办法，真是让人惊叹。

    “这种威力….太可怕，若是直接面对这种东西，哪怕十个我都要命归黄泉吧。”六耳拍着胸口吐气，然后看着一旁气定神闲的李泽华便怒吼道，“你这完全是想杀了我们啊！”

    “事到如今还说些什么，指望敌人对你留情吗？”李泽华仰面大笑，“我真不知道你居然会有如此可爱的一面，若早一点的话或许还会因此对你手下留情啊。”

    但他这句话还没说完，踩着罡步一脚缩地成寸出现在六耳的面前，手中凌厉的黑剑朝着她的胸口捅去，但冰凌从地下升起，险之又险的挡住李泽华的这一击，而六耳连忙退后，与李泽华拉开一个距离。

    而距离有用吗？而且在这么短的距离下和贴身战没什么区别，不过李泽华却没有一丝举动了，就这样屹立在中央一脸的风轻云淡，好像刚才发出攻击的人不是他一样。

    “盟主大人，这次我们妖盟栽了。”被涂山容容搀扶着的涂山雅雅咬牙切齿的说道，“我们会尽数退出人域。”

    但闻言的李泽华却捂着脸哈哈大笑了起来。

    “有什么好笑的。”涂山雅雅皱起了眉头。

    “来打的是你们，现在要走的也是你们，你们妖怪修炼都把脑子修魔障了吗？这世间哪有这么好的事！”

    “你以为我们就没有再战之力吗？！”涂山雅雅甩开涂山容容的搀扶，双目中闪过一丝魔影后怒道，“就算你的实力完好无损又如何！我们联手照样还是照样不弱于下方！”

    “联手之后不弱于下方，嗯，或许吧。”李泽华颔首点了点头，然后露出一抹狞笑，“但你们这其余百万的联军都要作为此次战争的代价！一个都活不了！都要死！”

    她们这以千里突袭完全就是剑走偏锋，若是成功拿下了李泽华完全可以挟天子以令诸侯，就算将领不接受但她们也可以赶回去以保军中无碍。但现在她们全部被困在此地。那剩余的妖军又如何是西狐梵云飞以及被神域升级之后的人域对手，全部擒拿下来有些夸大，但杀光绝大数还是没有问题的。

    而四人震怒之后却不愿退后依旧与李泽华针锋相对，而直到一旁气息看起来最为稳定的涂山容容站了出来，拨开北帝和自家姐姐，径直向着李泽华走去让后长鞠稽首问，“您还记得您带我跳的那支舞吗？”

    其余三妖完全不明白她怎么忽然聊起之前被囚之时的事情，想要打感情牌吗？不过李泽华察觉到了什么，微笑的颔首，“当然。容容小姐很有天赋，很快便得了要领。”

    “您可是说过喜欢我姐姐啊。”

    话语宛如惊雷一般在三妖耳边炸起，而他们也同时眼眸紧缩，大概是猜到涂山容容要说什么了。只见涂山容容笑靥如花，长鞠一礼之后道，“那只要成为一家人就好，成为一家人之后，那还有什么问题可言呢？”


------------

三百七十二章：脱掉战妆换上喜服吧

    李泽华看着这张笑颜如花的脸有些沉默。

    为了那百万妖军而舍弃自己姐姐吗？若单纯以一个君主的目光审阅的话完全无可厚非，但李泽华却知道她们姐妹之间的关系，所以舍弃姐姐这件事从一开始就不可能。

    “李泽华沉思了一下便道，“能和雅雅小姐喜结连理自然是我梦寐以求之事，但怎么保证你们不会出尔反尔呢？”

    “我们涂山信誉甲天下，一千年好品牌，姐夫您还不相信我们吗？”涂山容容一脸真诚。

    姐夫二字让李泽华骨头都轻了两斤，于是坦然的说道，“不相信。”

    若放在以往涂山这个招牌绝对是可行的，但现在这种情况除了心眼太大的人，没人会相信她嘴里的一个标点符号。

    “这样吧，签订契约吧。”李泽华说着，从内天地里掏出了一个大圆球，“你们无法让我相信，而那些小偷小摸的举动也可以停下来了，若为了那联军的性命就签下此契约，这样就好。”

    “事到如今还要如此逼迫吗。”

    “选择权在你们手上，继续战斗下去也是可以的。”李泽华说着，然后一个步罡踏斗瞬间突入到了北帝的面前一拳将之打飞上天，“而我已经提示了两遍了！不要在我眼下搞些小偷小摸的举动！还有你！涂山容容，若是再发动斗转星移来治愈伤势的话我就视作尔等选择继续战斗！”

    李泽华好不容易从美利坚的霍桑陆军基地里获取了这四枚洲际导弹（核），作为底牌的玩意全部用在了她们身上好不容易打成了重伤，若是被其恢复了可就大大不妙。虽然说这种态度对于马上就是小姨子或者媳妇的人非常苛刻，但为了自己性命着想，还是苛刻她们比较好了。

    “那能否让我看一下契约呢？”这一次还是涂山容容说道。

    李泽华坦然抽起其中一道灵韵传递了过去，而里面就是本次契约的内容。

    1、退还全部占有的人域领土。

    2、总共赔偿人域10亿两白银或者一百亿元（人域货币）

    3、全面开启人妖两域互商，并将接壤的四座城市做为商埠，并允许人域在妖域境内投资办厂。

    4、各域政府严禁妖民参加反人域活动，请促进人妖两界和平。

    以上是对此次战争的条约，而以下的四人还需要签订更束缚力的规则契约。

    1、为促进人域、妖域永存平和，为了人妖两界彼此友睦，道盟盟主（自己）与妖盟盟主（涂山雅雅）签订婚约，以结万年之好。

    2、为了保证婚约的顺利进行，四人必须与李泽华签订契约，在婚约达成之前契约会束缚四人，若主动向人域或者道盟盟主发起攻击，必当承受其反噬。

    3、在契约未解除之前，四人的位置随时随地都会被李泽华所感知。

    4、百万妖军以每妖一万的价钱赎回，不过欢迎以各种天材地宝进行代替，若是以天材地宝代替的情况下妖盟会给予最大化的优惠力度。

    这契约内容倒也没有出乎众人意料，虽然有些苛刻但还是可以容许的范围之内，只是巨额的金额有些肉痛外倒没什么。甚至后半关于规则契约上都有些过于轻松，让众人松了一口气。

    涂山容容还想说些什么，但却被涂山雅雅大包大揽的同意了。在神秘光球内签订契约，然后各回各家，各找各妈。

    世界再度归于和平。

    ……………

    关于这数月前的那场战争很快平息了下来，但不少人还对此津津热道，而人域毫无疑问的占了最大便宜。

    让几个正义的主角阵营来入侵他人国都实在是难为人，一路上人域的不抵抗做法的确将伤亡降低到了不可思议的个位数，而之后数百亿的外汇到位更是让人归功于哪位道盟盟主。

    这也是李泽华的打算，在神域建成之时本来就可以将妖军抵御在关外，但李泽华没有这么做就是为了给自己刷声望，随便把那一批妖军扣下，然后借此拦利。

    而到了这里不得不说一下这个世界的货币。

    各域有各域的货币，但以人域的货币为主。而一元之下并非是一角而是一厘，而一元人域货币的购买力要大于现实世界一员人民币，差不多一比五，也就说这壹佰亿相当于现实世界五百亿元。

    而对于李泽华故意以市价更高的价位来换取天材地宝这一做法妖域自是欣然同意，而最为神秘的傲来国更是大包大揽，直接承担了其中过半的支出。

    “傲来国么。”李泽华呐呐这这个名字。

    作为妖域最为古老和神秘的国度，李泽华一直对它报以最高级的关注，可能隐藏着这个世界的秘密，也拥有着超越世界级别的强大战力。

    三少爷，即便是自己解放了真身也不一定能够击败的破格存在，超越理论、超越世界的规则外级别的超级强者。哪怕因为天外而来的一件法宝导致一身妖力十不存一，但也不是如今的李泽华可以对付的存在。

    所以，李泽华还不敢自鸣得意，实力还是不够啊。

    婚礼订在了明年的七月初七，这还有近乎一年的光阴可以让李泽华好好消化一下最近的战果。

    而他面前摊开的就是除了已经修成的姬家秘法外的剩余五家秘法，这五家秘法可不会像姬家那般吻合自己，是真真切切的需要用心，用时间来修习。

    一年的时间对于很多修道者来说太过于短暂，可以对于李泽华来讲已经足够他完成很多事了。

    先从六大门阀之首的杨家开始入手吧。

    九天普化神雷和道盟中储备的五雷总摄符和变神法。

    后两者其实可为一体，在书符前以变神法变神存想，化为雷部正神或者五雷使者，以神意总摄五雷，运用随心。

    而五雷总摄符李泽华以拘灵遣将迅速入了门，然后便达到了运用随心的地步。而变神法对他来说倒也不难，存思观想之法本就是从他初修道之时便修习的基本功，很快便在数据面板上形成了新的技能符号。


------------

第三百七十三章：实力提升

    接着李泽华去修习邓家的不动地藏与石化术。

    石化之术自己只是顺手修习，而真正看重的却是前面的不动地藏。

    地即土地，藏者，包容含育。

    此法的确与哪位西方尊者有着关系，但却并没有想象那么玄乎。但若修成此秘法，只要屹立在地上便能从土地之中获取源源不绝的力量，与大成之后的禹步颇为类似，只不过更加方便。

    九日成就不动地藏，然后二十八日成就石化之术。

    石化术分为两部分，一为化泥为石或化石为泥，第二是类似于美杜莎魔眼那种将人化为石块，但对于魔抗较强者很难有效，但在有总纲的情况下与不动地藏相合可修成地行术，获得遁地术。

    若涂山雅雅那四人有一人修得这遁地术，那李泽华的核弹攻击就完全无用。偶不，六耳她的确会类似的神通，但她不知道核弹的弱点只是本能的想以神通来抵御，若非涂山容容最后拉她一把，可能她是第二个先挂掉的家伙。

    第一个当然是北帝了，谁叫他是四人最弱。

    而后又花了三日修得木家的御宝法，然后将至宝玉如意彻底炼化，然后就是手中趁手的法宝之事。

    李泽华常用的法宝也就是一气混元钟和张家黑剑，现在多了紫金混沌葫芦和玉如意。而其中后三位法宝倒没什么需要改变的，不过这一气混元钟却还有所提升的潜力。

    一气混元钟是流传了千年法宝，在五百年前经由法宝大师李去浊之手重新锻炼后成为道盟至宝，有着空间镇压、混元一气以及自我恢复这三种特性。

    因为有着道盟至宝的地位，所以经由后五百年以来，在材质上为此界最顶尖，哪怕李泽华搜罗天下最顶尖的材料制成的无生母符在材质上也逊色于它，因为它的一道材料便是息壤，若不是法宝已然定型，李泽华眼红的都想将法宝分解重新提取出来。

    传说中女娲造人和大禹治水所用的至宝啊，仙人若是知道都会打破脑袋来抢的宝贝！先不说其珍贵，就算铸造女娲传承的五行宝物收罗不全，此物也绝对可以替代土行之物的至宝！

    但已经成型了也没办法，五百年前李去浊在法宝一道上的功力了得，将此宝彻底融入钟内，就算以内天地将之炼化分解也只能提取其四分之一乃至五分之一的息壤，浪费太多。

    不过想了想这宝贝就是自己的东西，心中也就舒服了很多。

    不过李泽华可不允许这般底蕴的宝贝只是这般威力。

    而李去浊也识得此宝现在的威力远远配不上他的底蕴，于是在法宝铭文中自有空缺，等待后世更有大神通者来补全此宝。

    大神通者？李泽华别的不说，就是一身神通术法多，各领域的都有，但最合适的还是金光咒。

    天地玄宗，万炁本根。

    道教的金光咒，本身就阐述着“理入气中，气合理中”的元气混元思想，与一气混元无比吻合。

    于钟身之上便直接铭刻金光咒的云篆，是以李泽华的指尖为刻刀，心尖血为墨水，心神铭刻神韵。于是乎这简简单单的刻字，便刻了九天九夜，而咒成之时大放光彩，直冲霄汉。

    这是宝成自有的异象，万米可见那冲天的光芒，天花乱坠的法相，但光芒一闪即逝，被李泽华收敛了起来。但四大妖域的妖王们都隐约向着那天地中央看去，因为他们感受到到那一股一闪而逝的神韵。

    而此时钟身之上有一百二十五道金光云篆若隐若现，轮转不休。随着那混元一气的金光一点点的覆映在整个一气混元钟的钟声之上，与内在法禁融为一股整体。

    而除了威力之外这法宝也如臂驱使，毕竟心血侵染，有如就本命法宝的地步。

    而时间上已经到了阳春三月，三阳开泰之际。

    新的一年也自有新的变化，妖域赔偿的金额已尽数到账，而西西域也被人域蚕食全部的金融体系。

    但对于李泽华来讲——春天三阳开泰，阳气上升，晚上子时，明月当空之际，正是修习望气术的好时机。

    这杨家的秘法只能算是成了一半，但后半段才是杨家真正名扬天下的绝技，天眼和望气术。

    天眼需要他们杨家的血脉才可以真正大成，李泽华虽有手段但嫌麻烦，于是乎提取法决的精华所在，全部糅合入望气之术之中。

    而这望气术以步罡踏斗的禹步功为行气基础。而望气有七层，而能修成三层便是天骄，第四层便可独步天下，而第五层满天下也只有杨家的一位宿老成就，而第六、七层只是传说。

    而第一层为灵视，这一关李泽华瞬间便成，因为早在秦时明月修的小周天之境时便达成了灵视之能。推开窗户，从楼顶向下眺望，而一种冉冉升腾，薄薄的、轻轻的、飘渺的岚雾附在万物之上，这一层可见山川草木、精灵古怪之气，为法门最根本的基础。

    李泽华闭上了眼，然后将心神沉下，运气向着第二层迈进。

    而第二层为观心，可见人的喜怒哀乐的气。

    喜怒哀乐是有色彩的，而达到这一层的人可以看到人体表面散播的那一层极其薄弱的微光，色彩各异，而自此寻常人的喜怒哀乐便洞若观火。而这一层稍微麻烦了一些，纯纯粹粹的一点点修了上去。

    高屋建瓴之下，十二天达成。

    第三层可见地气，观察地理山川人文，可知龙脉起伏，地理阴阳。

    这一层三十日破境。

    而第四关为天象，可观天气走向，天体运转，以占星而后窃得世间变化。

    这一关李泽华以四十八日破境。

    云与气本身就不分家，而在此道望气术更是以禹步功为行气基础，李泽华本身有着极高的优势，而外加上高屋建瓴，可这前四层却已经用了近三个月的光阴。

    而第一层为基础，后三层是为天地人三关，而第五层便是要糅合这三才之变（天、地、人），已达真正望气之能。

    对立，互根，消长，转化这是第五层的精髓所在，而这李泽华不准备在耗费时间了，直接开外挂。

    那天下唯一练成望气第五关的杨家太上长老早就因为上次道门事件陨落于李泽华之手，而魂魄他也没放过，抽离出来以拘灵遣将之法束缚在无生母符之中，而现在又被李泽华重新抽离出来，炼入自身魂海。

    那望气术第五层的符文迅速成形，这位不知名宿老的全部感悟、体会乃至于能力融入其中，被李泽华获取。

    至此，第五层成就。


------------

第三百七十四章：第一次结婚没经验

    这一层非常的不稳当，而且还有这魂灵杂碎乃至阴煞怨气污染心神之危，对于传说中的第六层与第七层索性也就暂时放弃，然后感悟这一口气冲到第五层的感受。

    首先是自身的禹步功有了十足的精进，一步一跃之间神韵盎然，步罡踏斗与天地相合，而原本缩地成寸有着向咫尺天涯的境界发展的趋势。

    第二是感觉，望气术在一层层提升的过程中也将李泽华的感知加强，更好的融入自然，使对自然，加深了解，锻炼人体感知，提高人体对事物的感知能力。使人能够凭借敏锐的感知能力预判人、事、物的发展趋势和走向。而道门事件中权夫人就是靠着这一能力洞悉了李泽华的剑法的薄弱之处，招招剑指弱点。

    第三是眼力，视力提升这种小事无需细讲，而乃至于可言看到节气、气味、乃至风气的流动。

    至于第六层就是真正的望气，可见天地万象之中的劫气与运气变化，这一关这个世界尚未有人达成，但李泽华却先天便拥有这方面的能力，反倒可以迅速成就。

    这么说起来，一个本世界的人却开创出超出世界的秘法本就很不合理，虽然的确有着的天才，但李泽华却更认为这望气术就是从“天上”而来的秘法。

    而后，在最后的关头他便一口气修习了全部的五道秘法。

    青家的御木术、赤家的御火术、邓家的御土术、李家贡献的御金术、和王家本宗的御土术。

    对于五行的御使李泽华挺擅长的，但降临此界实力上还是有所削弱，而此五道秘术却完全像是给自己准备的一样，不仅仅有助于提升五行内炼法的档次，而且修习了这本土的法诀让他的对于五行的御使可以不弱反强。

    一日一行，五日成就，而后两日达成五行顺逆轮转，颇为中规中矩的速度，但李泽华却颇为满意。

    地球之上的中国有座紫禁城，占地七十二万平方米；而在这天中市，那占地占地百万米的道盟总部的中心，那一栋直插云霄的最高楼里橙色长发的秘书忽然一愣，看着从门内走出的李泽华，惊讶道，“盟主…大人？！您出关了！”

    别人可能不知道，但对于她这种特殊身份的人很清楚外界总理中域的道盟盟主其实只是一个分身，而真正的本尊却在去年九月便在此处闭了关，虽偶有出来，但多半还是在房中潜修。

    而这一次目光炯炯，身上还携带着力量增加时的一丝威慑，更带着一种令人安静的气定神闲，看起来是真正意义上的出关了。

    “嗯。”李泽华微微颔首，然后看着眼前的秘书。从她的表面刚才浮起惊讶的橙色然后还有喜悦的粉红色，虽然很淡，倒是颇有意思。

    他一招手，那原本端坐在办公室内的分身化为一道流光没入他的体内，而这大半年的记忆也随之传入他的脑海。

    “陪我出去走走吧。”李泽华邀请道，秘书点了点头，然后向着外面走去。

    从室外电梯中缓缓降下，而透过淡青色的玻璃将小半个天中城尽揽于眼中。

    只是显露出一角的道盟总部就已经是庞然大物，而跟外面是直插云霄的百米大厦，五光十色的霓虹灯穿插其间，还有着清晨未扇的雾气。

    但李泽华想看的并非是这些熟悉的景色，虽然很多信息已经从分身哪里传递到自己的脑海，但很多事情还是要肉眼看着才有更好的感受。

    而到了下面就平添很多意思。

    例如路上行人浮现于表面的五颜六色感情波动，在望气术的前期或许这只是第二层便衍化的能力最为实用，但之后李泽华也就关闭了灵视，认真的端详的这个新都市。

    经由那一役，城中妖怪的数量不减反增，其中西西域的妖怪居多。而其中不少来自天南地北的特长都出现在眼前，比如以东方向哪一栋近百米的红色阁楼，有不少俏丽的姑娘身影从窗口一闪而过。

    这是狐域的特色——红楼，又名约会楼，无数少女都聚集在这里，期待红仙能够带给她们缘分。

    “缘分这种虚无缥缈的东西有人信？”

    “当然。”秘书双手叠在小腹语笑嫣然，“而且这栋约会楼还非常火爆呢，听说若能在这里相亲或约会，牵手的几率达百分之九十九呢.”

    李泽华等着下一句，然后半天就没听到回复。正常的话秘书都会邀请主角去楼中转转，玩玩啊什么的，但这个秘书却很没有眼力。

    李泽华摸了摸自己蹭亮的光头，忽然间好像明白了什么。

    “再去其它地方逛逛吧。”李泽华说道。

    从中央大道向外的小道拐去，见过了北山特色的神都大赛和地下违法的修建的黑暗斗兽场，也看到了西西域的妖沙金专卖店和仙人掌属美食店，还有南国的宠物店和暗处的姻缘拯救店，最后还在街上受到了一个狐妖妹子发的恋爱手册，虽然说下一秒就又有一位南国妹子给旁边秘书发了一份宣传单，里面写着负心郎毒杀店的地址。

    这是如今的天中一角，也可以说是人域一角的展现，李泽华相信还有很多自己没有看到的，不过这样感觉也不差。

    “时间还早，再去看看吧。”秘书说道。

    时间还早吗？单纯以今天为全部的话现在还只是晌午，但李泽华指的并不是这个。不过看起来这段安稳的时间让秘书也懈怠了，居然没注意到这种大事。

    他径直向着城门走去，这种在现代社会已经毫无防御意义可言的城墙却还是存在着，然后他登上了城墙之上，而空气散发着玫瑰香道的香水味，而从这里看去，城外的主干道肃然一清，没有乱糟糟的行人往来，只为了等待一行贵客的到来。

    左边摆满了玫瑰与蝴蝶兰，右边尽放着满天星与勿忘我，还有两排白裙白袜的高挑姑娘们，随着中央的红色地毯延伸至三百米之外，而道路的尽头出现了一行人影。

    前面是手持红灯彩旗的漂亮狐妖，两排架着华丽的仪架车队，而中央两只巨大的兔子拉着红色的高轿，高轿上红色的窗帘被拉开，露出的是一张秀美中带着威严的脸蛋，女子探出头来，与城墙上的男子对视。

    李泽华从内天地里取来的樱桃酒，淡黄色的酒液摇了摇散发出极其醇香的酒气。

    他并未向她举杯，只是自饮了一口，压压惊。

    辗转了多少个世界，但结婚还是第一次，有些紧张。

    不想让媳妇家小瞧，怎么让人看起来像是一个有经验的，在线等，挺急的。


------------

三百七十五章：本座从未见过这么自恋的人

    九月前的提亲，三月前分身东上涂山去订婚，而现在就是过来商议结婚事宜，还未到结婚的时候。

    结婚是七月初七，穿针乞巧日，这是早就谈好的事情。

    李泽华上了那中央的花轿，一身大红色的金罗蹙鸾华服的涂山雅雅让他稍微失了神，因为很少见到满是威仪的涂山雅雅这幅姿态。威仪虽有，但却带着一抹娇羞和难以察觉愤恨，仿佛是受到了多大的侮辱。

    不过很快回归神来的李泽华坐在她的旁边，但没想到原本一脸羞怒的姑娘却展开的笑颜，轻轻的依靠了过来，一只纤手从李泽华的手臂中穿过，轻轻的搂了过来。李泽华低下头看着那抱住自己手臂的纤手，从衣襟中还传来她那肌肤的温热，而一双指甲修的极为漂亮，抹上了淡红色的指甲油，还散发这一股凤尾花的香气。

    这一旁的姑娘再过一个半月就是自己的人，李泽华咬了一下嘴唇笑了起来，若这是真的话，那还真是极好。

    而涂山雅雅终于抬起头，与李泽华四目交接，那人双目含笑，但不带一点喜悦的色彩，冷的像是一条刚刚从冬眠中苏醒的蛇。

    这是望气术第二层的逆运转，看起来也挺不错的。然后他看到了坐在另一边的翠玉灵，林下风致，有着一种大姐姐般的温柔气质，看着李泽华轻轻点了头，而李泽华也颔首回礼。

    翠玉灵是看着她长大，而现在涂山红红不在，她便是她的长辈。

    “来吧，一百八十天前就为各位准备好了。”

    李泽华先下了轿子，然后为后面两位女士拉开红色的车帘，面前显露出的是一座巨大围楼。

    这已是天中的深处，更在道盟总部之后，更前方是一座巍峨的大山，涂山雅雅也认得这就是曾经压过自己的那座大山，而围楼就居其前方。依山就势，沿溪落成，面向天中，背向青山。

    圆环套圆环的单体建筑形式，建筑布局呈中轴对称，由上而下，层层迭落，主次分明，古朴庄重。虽曾作巨大但也不过三十米，和后面的摩天大厦群们相差甚远，但却给涂山雅雅带来不一样的冲击。

    “想着你们住习惯了涂山的山清水秀，或许不习惯人域的钢筋水泥，我就命人建造了这样一栋。”李泽华这时候竟露出几分少年人的腼腆与羞涩，“你看…..还好吧。”

    “挺好。”涂山雅雅淡淡的点头，然后甩开李泽华与翠玉灵向着围楼中走去。

    两位早已翘首以待的宫装女子推开红色的大门，中央的阴阳鱼缓缓分开，露出里面的景色。

    而看着这些景色涂山雅雅总有些感觉奇怪。

    并非是不好，而是很好，甚至比自己居住的那座围楼还要精妙，所以才感到奇怪。他不是为了自己而建筑这栋围楼吗？但为什么与涂山的围楼很不一样？若是款式上可能因为不太了解有些本土化的修改也正常，但色泽也变了，涂山的围楼是青与红打底，而这栋围楼以红与黑打底，有些差别就有些解释不通了。

    甚至她还看到某些不合理的地方却被强行这样排列，就好像，就好像不是复制而是怀念心中已去的某个旧事物，而眼前的围楼就是那个事物在现代的投影。

    可经那一役之后，涂山便将这位道盟盟主从小到大的各种大事琐事全部收集了起来，但涂山雅雅却从来不知道这位道盟盟主曾在围楼生活过。

    “你也住这吗？”涂山雅雅却忽然问到这个问题。

    “是这样没错，但你若不喜欢我可以再回去。”李泽华笑眯眯的放低了姿态。

    “没事。”涂山雅雅淡淡的说，然后又问，“你住在哪？”

    李泽华对此稍微惊讶了一下，然后指着三楼向东的一个房屋，红色的大门上贴着两只小鲲鱼，非常可爱。

    “那我就选哪吧？”涂山雅雅说着，指着对面最顶端的一件房。

    “当然可以，你愿意住哪都可以。”

    “那我要住天上呢？”涂山雅雅咬着唇边忽然又问了。

    “那我就为你建一座空中花园。”

    单纯以情话上李泽华当然是满分，但涂山雅雅可不吃这一套，而是甩手说着，“那我要婚礼也在涂山举行呢？”

    这也只是让李泽华停顿了半秒，然后他抚胸低下了头笑了，“一切如你所愿。”

    而涂山雅雅反倒对于这种万般顺其心意的的前死敌分外的不习惯，甩开手大步阔迈就向着自己的房间走去。翠玉灵歉意的朝李泽华笑了一小也跟了上去，而身后的侍女与白狐卫紧随其后，在她房间的周围定居。

    而涂山雅雅一如房内就封闭四周空间，妖力构建成一道屏障，而从她的袖中流出一抹青烟，而青烟在她与翠玉灵的面前显化出涂山容容的身姿。

    “容容，他居然直接便同意了！”到了这里，涂山雅雅的脸上终于显露出一抹欣喜。

    这本来是此行的最大目标却在首日便完成了，这也难怪一向冷冰冰的她露出笑颜。

    将李泽华调人域，让其在涂山结婚就是他们最大目标，而从九月前涂山容容的话完全就是一石二鸟之计。

    但现在这种喜悦却不能和太多人分享，只有眼前的妹妹和外面哪位光头强虚与委蛇的翠姐姐。

    光头强，这就是经过那一役之后，全妖域的妖怪对天地一人的李泽华的称谓。

    这涂山的三大权力者居然齐齐出现在人域之中，若被某些不轨之徒看见，说不定便生出很多不好的心思。但显化出的涂山容容一屁股坐在床上，而双眼中虽然还是那副咪咪笑但却带着一丝冷意。

    “姐姐啊，那你有没有反过来想一想呢？”涂山容容露出一抹小虎牙，“你以为他不知道自己离开人域会实力大跌吗？但他还敢这般应允你说是为什么？”

    “大概是迷恋上了本座吧。”涂山雅雅想了想后，认真的点了点头。

    “那你怎么不直接让他自杀啊。”

    “说的也对。”颇有自信的涂山雅雅没听出妹妹话里有话，信以为真的点了点头，“可以试一试。”

    “他那是因为他也做好了准备啊！”涂山容容暗叹一下低声说道，“他敢来……因为他相信哪怕面前是机关重重，也全部在自己的控制之下！”

    “本座还没见过这么自恋的人。”涂山雅雅听此发出冷笑，“离开了人域他还剩下什么，本座一人就可以将他毁灭！”

    若不是今天早上已经给姐姐抽离出魔气了，否则涂山容容真要怀疑家姐是否魔气入体乱了心智。

    “那我们就需要更多底牌，甚至他完全想象不到的底牌！”涂山容容最后一锤定音结束了这次讨论。

    不过她还有最后一句话一直没说。

    若哪位自愿赴往涂山的光头强正期待的就是……自己等人的所作所为那又该如何？

    涂山容容连忙将这个荒唐想法摇出脑后，他又不是全知全能的神灵，怎么可能预料到如此。

    但心中的那一抹隐喻却在她的心底扎了根。


------------

三百七十六章：瓜分涂山的协议

    李泽华合上了窗户，目光从涂山雅雅的房间大门收回，虽然那里内外封闭，法禁森严使得自己不能一窥究竟，但脚趾头想都能猜到里面无非就是关于对付自己的事情。

    虽然掩饰的很好，但涂山雅雅并非是涂山容容，那想要自己赴往涂山成婚就露出了破绽。

    而在李泽华合上门窗的那一刻，黑色的法禁也骤然成形，封锁住这个房间的内外。而一只跟随在李泽华身后的一位俏丽侍女化作一道黑烟散开，而黑烟中依稀露出一双紫色的眼眸。

    但这位由侍女转换的黑烟并没有什么轻举妄动，而是化出两只手对着李泽华长鞠一礼，感叹道，“大人果然是信人，百妖佩服。”

    “魔君阁下何出此言。”李泽华连忙扶起，哈哈的笑了起来，“你我本就是同盟，这只是本座分内之事，不足挂齿。”

    而听此被称作百妖魔君的黑烟更是感慨万分，“若天下皆是大人这般明智之人，那当多好。”

    “世人愚昧，但终有觉醒的一刻，那时当人人如龙，自然分辨出真正的是非善恶。”

    “但若天下便是大人的，那我想离人人如龙的一天也不远了吧。”百妖魔君意有所指。

    “而那到那个时候这天下自然也会有黑狐的一半啊。”

    说罢，两个人都哈哈大笑了起来。

    百妖魔君，在五百年前让世人闻风丧胆的一位黑狐，拥有着吞噬各种法宝来提升自己肉体力量和妖力的能力，同时也是黑狐组织中的四大法王之首。

    而黑狐组织是与涂山纠缠千年的一个黑暗组织，同时也是造成五百年前那一场大乱的幕后黑手。大乱不必细讲，但最终却促成了妖盟域道盟的联合，也导致了妖盟盟主涂山红红和道盟盟主东方月初之死的罪魁祸首。

    而也在半月之前忽然出现在了李泽华的面前，提出联手瓜分涂山一事，而当时出现在自己面前的便是这位百妖魔君。

    “对了，我黑狐对涂山来人分外在意，还有一位大人也过来了。”百妖魔君一副才想到的样子，拍了一下脑袋道。

    “大人？”李泽华故作诧异，“连魔君阁下都称之为大人，那又是哪位大能降临？”

    而说罢又一道黑烟在面前升起，而不似百妖魔君那种黑漆漆的黑烟，而黑烟迅速化形，出现在李泽华面前的是一位风度翩翩的白色狐妖。

    白发白耳而面容更是一副白面郎君，手持一把扇子出现在李泽华面前，也是如同百妖魔君一般长鞠一礼道，“当不起盟主大能之称，小狐愧居黑狐左使，见过盟主大人。”

    “黑狐左使，那可是一人之上万人之下啊。”李泽华笑着也是回礼，“不知左使大人如何称呼？”

    “涂山美美。”黑狐左使轻轻拍着扇子说道，“当不起大人二字，大人叫我美美就好。”

    “美……美兄。”李泽华怎么也无法将这个过于暧昧的称呼说出口，只能稍微换了一种方式。

    而两人寒叙之后，从涂山美美的袖中掏出一个卷轴递到李泽华的面前，“这是大人要的东西，大人看看真假。”

    “不必了，美兄给的东西哪还能有假。”李泽华结果直接将之收入袖中，“美兄也是信人啊。”

    在半个月第一次会商李泽华与黑狐还没有信任基础之下先进行一个小合作。

    黑狐的条件是“李泽华引导涂山，将婚礼现场订在涂山”，而李泽华的条件是黑狐组织中的“梦魇之狐秘术”。

    李泽华自是不疑有假，这才只是一个小合作若是还弄虚作假那是自绝自己面前，而之后联手瓜分涂山更是无稽之谈了。

    “那现在咱们谈一下涂山的分配问题如何？”涂山美美直接进入话题。

    “这涂山还没打就直接开始谈吗？”

    “我黑狐组织千年的黑暗势力之主，而您更是总理山河的天下第一人，你我联手涂山焉有活命之理。”

    三少爷一棍子将你们打成灰灰就不傲气了，李泽华心中腹议了一下但脸上却是深以为然的表情，颔首道，“美兄所言极是，那美兄又想要什么。”

    “黑狐势单力薄不敢所求太多，只要四个人。”

    “哪四个人？”

    “涂山雅雅、涂山容容、涂山苏苏以及白月初。”

    “只要这么四个人？”李泽华装出一副万分诧异。

    “就这么四个人，而涂山全境全是大人的了。”

    “那么成交。”

    两人都获得的自己想要之物气氛便更加融洽了起来，谈好了利润便开始谈此次围剿涂山一役中各自需要履行的责任，李泽华做明面上的靶子来吸引注意力，而黑狐隐藏在暗处做致命一击。

    而最后谈到“三少爷”之后，不由得顿了一下，但结果却由黑狐负责，然后便各自散去。

    而在天中一个终日不见阳光的小巷之中，黑狐一行人在这里显现出身影，而一显形百炼魔君便急不可耐的说道，“左使大人，您为何要同意去抵挡傲来国的哪位三少爷？哪怕他多半不会出手也不应该同意啊，那可是…..三少爷啊。”

    “你认为以娘娘无边神通会抵不过一只缩头缩脑的猴子？”

    “小妖不敢，但那毕竟是哪位存在，再怎么小心也不为过。”

    “你以为我会这么蠢吗？”涂山美美摇着字扇笑了，“那个猴子被一个天外异宝所囚拷，一身法力十不纯一，岂是娘娘对手。哼，若不爽快答应下来，又岂能震慑到那个贪得无厌的道盟盟主?”

    “左使英明！”

    而在涂山美美没见到的背后，那百炼魔君的眼中闪过一丝诡异的白光，连接到自己刚刚离去的房间之中。

    李泽华咧嘴一笑，然后便不再理会。

    黑狐以为涂山才是自己的目的，嗯，从自己之前的所作所为来看，好像的确如此，但就算李泽华能够将之打下来也不会去占领此地。全妖域都不会允许如此，只会让全妖域的众志成城来抵抗自己，自己可还没压服天下的本事。

    从始至终，自己的目的也都是那四个人，涂山姐妹和白月初。

    还有那个黑狐娘娘，李泽华可没忘了她手里还有一颗虚空之泪，所以从一开始黑狐组织就走错了路。

    他们选择的不是一个帮手，而是一个拿他们当挡箭牌然后做替死鬼的敌人啊。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

三百七十七章：你闻，今晚的风是米兰花香

    天穿节，纪念娲皇补天拯救人类的的纪念日。同时也是期盼风调雨顺、万物欣荣、农业丰收和安乐和平的节日。

    而这也是少数由女性来主导的节日。

    “来到人域不逛一逛这“天穿”实在太可惜了吧。”涂山雅雅还记得昨日李泽华说话时的眉飞色舞，说明日会带她好好逛一逛这庆典。

    虽然涂山雅雅没什么兴趣，但身在人域，又身为未婚妻，而且还是娲皇的庆典，多少还是给了面子。

    但出门之后便后悔了。

    “这人也太多了吧。”躲在袖中的涂山容容忍不住吐槽道。

    眼前完全是人山人海，放眼望去密密麻麻的全是人头，仿佛全天中的人全部都汇聚于此。

    哪怕是生死危机关头也没怕过的涂山雅雅，而这时居然有些胆怯了，因为她严重的怀疑这种情况下还能否带来舒适的游玩体验。

    或许窝在房间抱着容容取暖更有意思。

    “那是因为节日还未开始。”

    李泽华的声音忽然在身后传来，涂山雅雅连忙转身却忽然愣到了。

    因为眼前的并非是自己熟知的光头强，而是一个看起来年龄尚不足弱冠的少年。

    说是少年也不对，因为挺拔的身姿和胜券在握的表情都给他带来一种朝气蓬勃的青年感觉；但青年也不对，因为那脸上明明确确还带着少年独有的稚气。

    不过无论是气息还是声音都是自己所熟知的哪位道盟盟主，而看其身也未有任何变化之术的痕迹。

    “怎么说呢？可以理解为是我年轻时候的模样吧。”李泽华好像早就预料到涂山雅雅的惊讶，在她还未开口的瞬间便解答出疑惑。

    “是么？”涂山雅雅淡淡的颔首，“比之前的形象顺眼多了。”

    李泽华不置可否，然后走过去想要牵起她的手但却被打开，于是乎耸耸肩放弃了。而涂山雅雅也感觉形势比人强还这般傲气不好，便又主动捏住李泽华半边手后转移话题，“你说的还未开始是怎么回事？”

    “那是因为属于夜晚的盛宴还未开始啊！”李泽华剩余的右手举过头顶打了个响指。

    那四周原本黑暗的空间升起光点，而封闭的道路终于开放了出来。而这从早上白开始准备的区域终于向着它真正的主人们开放。

    区域划分，品类划分，摊位，以及各种安保问题等。在这么庞大人群的面前再怎么谨慎小心也不为过，原本密集的人群向着四面散开，露出这真正的夜景。

    “你闻，

    今晚的风是米兰花香。”

    散开的人群也显露出那两旁的米兰，纯白中稍微夹杂着淡黄的花朵何其灿烂，而绿色的树上挂着红色小灯笼，在这照亮了这夜色的天中。

    “漂亮吗？”李泽华问。

    “这里的花根本不算花，真正的花开在山野烂漫处。”

    李泽华哑然一笑，也不解释就直接拉着她的手向着淮河走去，“哪我便带你去看看人域的烂漫！”

    原本这淮河边上，一排排花船五颜六色甚是鲜艳，但今夜却空无一物只有那漫漫的黑色的河面。而随着两个人的到来，一只四五米长的红色花船从上游缓缓驶了过来，然后停在了两个人的面前。

    “这就是你说的人域烂漫？”涂山雅雅双手抱胸揶揄的笑了，“为了自己游玩而驱逐了全部的船只。”

    涂山雅雅虽然孤傲且霸气，但她不会因为自己的快乐而驱逐他人。但李泽华也不解释，就直接拉着她上了花船。

    红色的船身之上三个船阁，金色的屋顶和白色透明薄纱从四边垂了下来。

    船家向着上游慢慢划动，而那河岸的两边是宛如星空一样的古风灯火，这一天晚上没有任何科技的气息存在连路灯都熄灭了，所有人穿上漂亮的古装，载歌载舞。

    但红色的花船行驶于黑色的河面上，稍微有些孤独。

    而突然间在涂山雅雅的视野里出现了一只红色的灯笼纸船。

    不过巴掌大的小红船，上面黄色的蜡烛摇晃着赤红色的火苗。然后再当她抬起头向前眺望时，看到的愈来愈多的红船，将黑暗的河面彻底照亮。

    “漂亮么。”李泽华又问了，但这一次涂山雅雅却没有反驳了。

    而夜间的清风庇护着自己的这艘花船，所有的灯船仿佛自有灵性一般避过了它。愈往前行驶灯船愈多，直到她看到了尽头。

    那是上游岸口，无数人蹲在那河边手捧一只自己折叠的灯船，点燃那上面的蜡烛，轻轻一推让它顺着河流向前行驶。

    “这一天晚上人们会放着纸船灯笼，许下愿望，希望祈愿能够传达到祖先哪里，让灯船载着它传递到那诗与远方。”

    而到了上游，涂山雅雅才看到那五颜六色的花船们。

    并非是李泽华驱逐了所有的花船，只是在这种情况下是不允许有花船行驶于河道之上，会有灯船撞上，然后点燃成为一艘巨大的火船。

    但到了上游之后没有与那些花船汇合，而是带着她下了船，上了岸。

    然后就好好的玩了。

    两个人经历了煎饼“补天穿”。还有射箭活动的“天穿射”、撕饼撒天的“补地礼”、还有淋搌布水于火上的炼干会，这都是仿照“补天”的交感巫术行为，而之后更有祈祷风调雨顺，祈祷国泰民安，祈祷万物欣荣的活动。

    但这白天的活动都不如晚上的热闹，晚上没有这么多的活动，开开心心的玩就好了。

    少年的李泽华拉弓模样颇为帅气，箭箭射中红中，便吸引了许多的游人。毕竟有着法力测量机的存在，可以知道眼前的少年完全是靠着自身的技巧达到这种地步。一箭过，万人呼，直到夺取最后的冠军头衔。

    冠军奖品是一盒情花酥，是由涂山苦情巨树的花朵制成，六个情花酥排列成桃花的模样，淡粉色十分好看。李泽华将这分了一半予她。

    名字带着苦字，但却并非多苦，开始时甜味，然后衍生出一丝酸味，后来愈发甜蜜，是一种焦糖般的甜味还带着一股牛奶般的香气。

    经历了这么多的世界，这么多的美食，这东西的美味甚至也能在李泽华印象中排列顶尖。，然后看着剩下的两颗情花酥忽然有些不忍食用了，怕食用过后就没了这种美味。

    “好苦。”涂山雅雅砸吧着嘴，然后深深的皱起眉头。

    “苦吗？”李泽华瞿然。

    “不仅仅苦，而且还非常酸，甜味虽然有，但更多的却是寡淡。”

    “先不说甜不甜，你能说出这么多的滋味还寡淡吗？”

    “就是既酸又苦又寡淡，只有淡薄的甜味。”

    李泽华不想与她争吵，便从她手中盒子里捻起一颗放在嘴中。

    嗯！就是这种香甜的味道，在整个口腔爆发了出来直冲大脑！就算是酸味也非常的美妙，有如画龙点睛的作用！

    “情花酥的味道是因人而变，它印证着人们对爱的感觉。”一旁的路过的一位老者忽然插嘴道，“而这个小姑娘说它寡淡多半是没有过恋爱吧，没有过喜欢的人，而那酸与苦，大概是因为身边之人的恋爱而感受到的味道吧，是悲惨的结局吧。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

考试、放假、回家，后天开始赔偿十二章。

考试、放假、回家。这两天先无更，

    一号回来加以前的加赔偿一共十二章，嗯，放假有时间可以来还了，所以还请原谅则个，双掌合十。
------------

三百七十八章：狐妖之力，源于至情

    悲惨结局吗？涂山雅雅摸了摸嘴角，好像还在怀念那残留的滋味。

    怎么不是悲惨结局吗？

    年少萌生情犊，但却分开。

    固执的为了别人的梦想而走上她的对立面。

    看着那原来一起嬉皮打闹的少年却成了道盟盟主，又看着他垂垂老矣，直到身死在相思树下。

    就算获得了对方的心但两人却都死了还有什么意义可言？.

    涂山雅雅长吁一口气，心中感慨万千。而自以为失礼失言的船家连忙低首，不敢再发一言。

    “没事。”李泽华看着胆战心惊的他笑了一下，然后再看着涂山雅雅道，“就这样发愣吗？这夜晚你才看了多少。”

    他故意偏转了话题不想在这个话题上继续下去。然后也不等她的反应，就拉着她的手向着前方，而后斜过头朝着那船家喊道，“老人家你先回去吧，我带她好好看看。”

    那原本位居高位但现在只不过是位船家的老者对着两个人的背影颔首，然后笑了。因为他知道自己赌对了，自己那多嘴的行为反倒落了哪位盟主的欢心。

    ……….

    这人域城市的夜晚，李泽华的确让涂山雅雅好好领略到了这夜色。

    万千的星火组成夜幕下的灯光；

    无数嬉皮打闹的孩童从身旁越过；

    米兰花香的风吹过脸颊，带来整个城市的味道。

    也看到了淡黄色襦裙的女子赤着脚从河边跑过，汇聚在那发暗的台上，在那轻歌曼舞。

    没有灯光，没有道具，只要一鼓，一钹为其伴奏.

    “谁念这天地玄黄，算不到动如参商，”

    “与天共争岁月久长，鬓如霜。”

    少女是这样唱道。

    涂山雅雅的确是瞿然了。

    她不是没有见过这种景色，但只是没有人带她参入进来。原本看似寻常的景色也有如此的美妙。

    她也曾见过这样轻歌曼妙，也见过这样的花旦青衣。但那都是高高在上的看着，淡淡的听着那曲声流入耳中。

    或许在更久远之前自己也曾这样参与了进来，也像那些欢笑的孩童一般奔跑着穿过人群。

    但现在不行了，因为那曾经可以带她去看的人不在了，换来的只有一个呆蠢的小狐狸。

    “小心！”

    李泽华的声音突然在自己耳边响起，把涂山雅雅的思绪带回了现世。

    自己的手臂被他牢牢抓住，自己正准备想问怎么了。但是看到脚下，空气全堵在喉咙里却发不出一丝声音。

    两条翠绿的毒蛇正在自己脚边行过，那是竹叶青，五百年来也见过许多。而在前方有一个稍微塌陷的角落，如果自己踩下去，恐怕一定会摔下山坡吧！

    虽然她不是太在意，但这样忽然跌落面子会很难堪。

    “想什么呢？别发呆了啊！”李泽华轻轻敲了敲她的脑袋，无奈的叹了口气。

    看到这涂山雅雅愣了一下。

    很多年以前也有一个人这样对待自己。

    她会为自己扫去一切障碍，轻轻的拂过自己的头顶。

    她看的不仅仅只是前方，因为她担心着前方会有威胁的路。

    不是自己走到前面，而且她一直为自己扫平前方的路障。

    就像现在。

    但他们终究是两个人，两个完全背道而驰的人。

    “前面还有什么？”涂山雅雅问。

    到了这个路段，前方却是茂盛的丛林，人流开始稀少，依稀到看到那林中深处摇晃的光芒。

    “还有舞蹈。”

    “那些不是舞蹈吗？”涂山雅雅回忆起一路上看到那些轻歌曼舞。

    “不同的舞蹈，而眼前的舞蹈更加欢快一些。”李泽华略有些兴奋的回答道。

    路越来越窄，看到出来原本本这就是那种很少很少有人走过的小道罢了，不过最近却有很多人践踏过的痕迹，好像就是最近才有的足迹。

    马上眼看就要到头也没有看到什么，直到有些厌烦的时候才发觉转角处还有一条道路。

    那转了一个弯，便看到自己还未入林时的林中深处摇晃的光芒。

    是火光。

    走出林中才看到一片平淡的空地，空地上生长着茂盛的青草，还有那一大片的篝火，上百道篝火群，还有围着篝火舞蹈的人群。

    涂山雅雅看着那围着篝火跳舞的男男女女露出笑容。

    身边的恋情虽然是悲惨的，并不代表她讨厌恋情。正相反，作为一个狐妖，她非常喜欢这种让人着迷的感情。

    “抱歉，是我小瞧你了。”涂山雅雅忽然说道，“我以为你只是想要炫耀一下人域的天中又或者只是想要单纯讨好我。”

    这不怪她自恋，因为五百年来无数人只为博她一笑而甘愿倾家荡产。但其它人做了这么多她都不屑一顾，而现在却难得对此表示满意。

    不说其它，单纯让自己领略到这种情感自己便满意了，足以有资格让自己向他道谢。

    但喜欢是一回事，而自己与他又是一回事。

    这个男人还是会死在自己手上，因为他之前犯下的罪完全不可原谅。但他时候会将他好生埋葬，作为对一个强者的尊敬，一个今夜的谢礼。

    但李泽华颇为不识趣，戏谑道，“这种简单的感情你居然也会在意啊。”

    “怎么不会呢，要知道这可是世界上最强的力量。”

    最强的力量是爱？李泽华打了哈欠，一点都不意外。

    因为太多世界就是这样中二的设定，你有爱你牛逼，你天下无敌。

    但与自己何干，甚至我还想在上面踩上几脚。

    “像你这样天下最强妖怪也会在意什么所谓的最强力量吗？”李泽华随口道，“你没有过恋爱不也是到了天下第一吗？这样看来那些所谓的情啊爱啊也不过如此。”

    “也只是你以为没有。”涂山雅雅淡淡的瞥了他一眼，“你又多了解我吗？”

    狐妖之力，源于至情。情之所至，力之所生。而在那红色的身影消失在苦情树下的一刻，自己心中撕裂的痛苦同时也带动了力量的飞跃。

    不过这无意间随口的一句话却让涂山雅雅忽然瞿然了。因为她想起容容说的，“这个道盟盟主仿佛有着洞悉一切的眼睛”但这件事他却没能料到。

    或者说，这些隐晦在自己体内发生的事情他看不见。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

三百七十九章：撩一下

    “姑娘，你在笑啊。”

    涂山雅雅一惊，才看到左边李泽华扭过来一张玩味表情的脸，而他也是靠了过来笑着问，“怎么，想到什么有趣的事情吗居然能够让雅雅殿下动容，与我说一说如何？”

    这么敏锐，他是察觉到什么了吗？涂山雅雅心底想着但脸上却是一副不动声色的冷淡面孔，然后别过头去。

    “是狐妖之力的神秘，说了你也不懂。”

    “我怎么不懂。”李泽华摊开手耸耸肩，“狐妖之力，源于至情。情之所至，力之所生。虽然我知道不多，但这你们涂山一族的真言我还是了解一二。”

    “那你也只是知道。”涂山雅雅淡淡的回复他，“你这个人不懂得人心，所以无法真正理解到这世间最强的力量。”

    李泽华差点被口水呛到，你当我亚瑟王呢还不懂人心？

    但我有共餐主义光辉庇护，又有二十四真言组成了慧剑，无论什么牛鬼蛇神都会在这红色的力量下屈服的，这种地步的我还需要什么爱的力量。

    但这只是在心中吐槽，而表面上却对着她反驳，“但我能尝的酸甜，但并非是像你那样的寡淡。”

    而闻此涂山雅雅却第一次朝着他这边扭过了头，但李泽华看到却是一丝讥讽，然后便听到都有如腊月寒风般冰冷的声音从那两双朱唇中吐出。

    “那你闻过花香吗?会懂人心的爱吗？为谁流过眼泪吗？有谁爱你愿意替你去死吗？”

    “…….”

    这明明比自己还要稍矮半头的红衣女子此时却生生的在气场上压了他一头。不，是她想要在自己身上压一头。

    真是太强气了，但这样强气的话会让承受方有些烦恼的。

    所以李泽华也不想和他继续在这个话题上继续怼下去，而是摇着头对她现在的模样评价道。

    “我感觉你就是属野猫的，一碰就炸毛。”

    “你还不如说我是属刺猬。”涂山雅雅收回了刚才戳戳逼人的气场，淡淡的回复，“一碰就伤好听。”

    “但刺猬没有猫好看。”

    涂山雅雅忽然顿了一下，然后略微带着一丝气愤的语气问道，“你这是在撩我吗？”

    “好像，的确是这样。”李泽华想了想后点点头。

    自己的确有些撩她的意思，但作为男朋友、未婚夫、即将结婚的对象。嗯，哪怕只是名义上的，撩一下都不可以吗？

    但没有被人撩过的涂山雅雅小姐并不适应这种被撩的感觉，虽然有些脸红和害羞，但更多的有些火大。

    “你这人居然有过情与爱，简直是不可思议。”涂山雅雅忿忿的说。

    她对刚才情花酥的味道一直耿耿于怀，自己没有恋爱也就算了，反正世间没有那个男人配得上自己。但就这么一个原型是光头肥耳大叔的家伙居然有过爱，简直是……嗯，多半是用现在这幅小白脸的形象去骗的人吧。

    不过某种意义上她说对了。

    “你不试一试怎么知道。”

    “什么意思？”

    李泽华大步向前走了两步，然后转过头指了指身后的篝火，“去跳舞不。”

    “你这转也太快了。”

    “今晚最后的活动了，不跳一跳实在太可惜了。”李泽华耸耸肩嬉笑了出来，“来呗，就算不给我一个面子，也给娲皇娘娘一个面子，怎么说也是她的节日嘛。”

    而后，篝火边多了两个身影，红色的火星朝着天空中飞舞，而同时也照亮了她的面孔，依稀中带着一副融入其中的笑容。

    的确跳跳舞也不错。

    那过去的伤痕是忘不掉，那两个人厮杀的场景也是永远的伤痛。或许明日就会再度开战，或者两个人之间总有一死。

    但现在就跳跳舞吧，不管过去和未来，也不管其它，就是单纯的跳跳舞。

    在那林边，涂山容容看着围着火光摇晃的两个人，黑夜虽然让人的视力无法延伸太多，但那火照照亮的地方，却是姐姐略微带着一丝笑意的脸庞。

    “不得了啊。”

    ………..

    那涂山的娘家队伍终于返还涂山，而这也代表着李泽华即将要向着人域之外的地方起航。

    那是不得人族神域庇护的妖域，是与自己仇深似海，偶不搞错了，没这么严重，但也有万千恨不得自己去死的妖怪的妖域。

    “大人不会是想退缩吧？”

    白色的狐妖，涂山美美忽然出现在城门之上，看着李泽华的侧脸问道。

    “你这是在质疑我吗？”李泽华收回眺望的目光，那红色的队伍已经缩成一个小点，然后回问他。

    “是小弟冒昧了。”涂山美美连忙抱拳躬身道歉，“只是想着即将就能手刃那妖域第一人就有些冲动，还望大人莫要见怪。”

    “当然不会了。”李泽华猛然展颜一笑，将涂山美美连忙扶起，说道，“我怎么能不信任美兄，你所求的不过三个妖怪，但我却能获得这莫大狐域，论起心中的急切我甚至更在你之上啊。”

    “是小弟误会了。”

    “不过这世界可是美丽的紧，美兄不妨到妖域看看，例如那南国的曼陀罗花海，正是开的正旺的时候啊。”

    这是在撵我走吗？是想要做什么事不能让自己看到？涂山美美眼珠一转，但也并未说些什么，因为他不想趁着这黑狐与道盟的蜜月期挑逗这位道盟盟主的神经，于是乎顺从的点头同意了。

    而李泽华以神域的最高权限，感知到这人域，至少天中没有了那黑狐的气息，后收起了笑容。

    而在他的身后，正是之前那位多嘴的船家，此时却是一身深紫色的道袍，肥大宽松，上面绣着八卦宝塔，仙鹤与麒麟。躬身的站在李泽华的身后。

    传言道祖老子骑牛出关时“紫气东来”，故道教崇尚紫色道服，而这位老者身上的服饰又称作天仙洞衣，而在这个世界上，只有一个道士有资格穿这身衣服。

    道盟天师，道盟无数修道者的另一个精神领袖。

    李张王三家一直都是道盟的幕后主宰，哪怕清除了六大门阀的李泽华也不敢随意动手。而李家家主与六大门阀试图围剿自己，被自己抓住把柄一口气打残，而张家却一直没有下场，冷眼旁观。但随着六大门阀和道门的叛逆分子剿灭的剿灭，收服的收服也慌了。

    原张家家主张光庭自己主动引咎辞职，而新接任天师之位的却是张家老祖，张谦之。

    而随着张家的臣服，这人域的权柄才真正圆满。

    “盟主，准备的都准备好了。”

    “包括那个吗？”

    “早已准备好，请盟主一阅。”

    李泽华转过身，看着张家老祖举起的淡黑色兽皮卷。上面已经摊开，而一排排金色的云篆，像是活蝌蚪一般还在卷轴上扭动。

    张家真正的立身之本，源自上古巫祭和天师秘术的，

    天人共敕。


------------

三百八十章：传度授箓

    没人真正了解石宽想要什么，除了那个人。

    作为北山妖帝，北山最大的权力者，从一个懦弱的奴隶成长到现在这一个地步，是多少妖怪励志的对象？

    太励志了！靠着拼命努力获得了足够回报，从奴隶到北山妖帝，从弱不禁风到独断百万妖军的毁灭天君，他的成就所有崇拜的妖怪都熟记于心，这成长的历程简直不能再棒了！

    但还是回到了开始时的第一句话。

    没人真正了解石宽想要什么，除了那个人，那个黑色的狐狸。

    或许是自己在巅峰坐久了，忘记下面的黑暗才是真正永恒不变的东西。

    世间本就浑浊不堪，威胁与诱惑是常有的事情，而多少年了，他也终于重新体会被人威胁的感觉。

    过去也不是没有人想要诱惑又或者威胁自己，但那些人都在自己的拳头下化成了灰烬。但这一个狐狸不一样，因为他的实力不仅不弱于自己，更重要的是他正抓着自己的死穴。

    他向着涂山的方向眺望，那颗巨大的苦情巨树仿佛就出现在了他的眼前。

    他也知道自己这一去怕是不复这一身威名，而落得一身骂名也只是小事，更有可能会死。

    值得么。

    明明不再是以前的那个少年，自己可是北山妖帝，什么风花雪月什么荣华富贵没见过？比她更漂亮的姑娘能找出一排来，但还是贪恋着那心底的一片柔软？

    因为那是自己唯一拥有的姑娘，这北山虽大但都不是我想要的。

    “走吧，去涂山。”

    …………..

    涂山，此时是欢欣鼓舞。

    什么叫做珠联璧合？

    就是天下最强的妖怪与天下最强的人类的婚庆，这就叫做珠联璧合。

    向着四周眺望，仿佛是陷入了红色的海洋。

    红色的灯笼，红色的柱子，红色的席子，穿着红衣的男男女女。好像所有人都在为这个婚姻而高兴，但只有当事人没有。

    不仅没有，反倒磨亮了刀刃。

    她希望着，用这柄古刀穿入那丈夫的胸膛。黑暗重新蒙蔽了她的双眼。

    而一双温暖的双臂从身后抱了过来，是涂山容容，她轻轻抱住自己的脖子，贴着脸缓缓从身后转到了前方，然后两张脸近在咫尺，额头抵在了一起。

    黑色的魔气从自己的额头倒灌入她的体内，而涂山雅雅双眼恢复了清明，而涂山容容也只是气息一荡，然后身上的威压竟更强了一些。

    “姐姐，别自己忍着，这魔气可不是什么好东西。”

    “既然知道不是什么好东西，那你还所什么。”

    “我不一样。”涂山容容只是淡淡的笑容竟给人一种魅惑天成的感觉，然后道，“我魔胎即将大成，这魔气对我自是愈多愈好。”

    “真的没事？可别忍着不说。”

    “若真有事一年前就我就该出世了，而你也清楚，现在的我比起一年前的我实力之差又有多大，这样说的话我反倒该谢谢哪位光头强才是。”

    “哼，就算有事再过几日一切也该尘埃落定。”

    而看着站起身，一脸傲然表情的姐姐涂山容容只是淡淡的笑着，温柔的目光好像能包容一切。

    但在她忽然感觉有些不对，然后转过头看着左上方。那有一扇巨大的镜子，镜子中映照着自己，而自己的脸上却是一个扭曲笑容的少年面孔。

    ……………..

    在天中之后的鹤鸣山山顶，是一片宛如被人削过的空地。

    空中笙簧嘹，香烟氤氲，旌幢羽盖，黄巾力士，簇拥而来。不仅仅如此，新的六门阀之主，各部部长，道门之主，人域各大势力首脑也尽数到场。

    而这各个大人平时都有要事在身，甚至某些人离开一刻都会出大事，但此时齐聚于这鹤鸣山上，若谁在这扔一个核弹，那人域便可以直接半瘫痪了。

    而中央站着的便是李泽华，面前摆着香案。而一旁唯一矗立的只有这老天师，而他的作用只是恭敬的用双手托着一份黑色的兽皮卷。

    又有身着红色经衣的经师，在八方行醮功。而四周经文颂唱声此起彼伏，将此地烘托的宛如仙境。

    而早在三天之前便开始了劄土地、请水、安司命、申文、迎神、挂榜、拔表、诵经、拜忏、施食、安神、迎驾等一系列的活动准备，而今天才真正到了时候。

    己未月、乙卯日（阴、六月初十）

    宜：祭祀、祈福、斋醮、出行、纳采、开光、订盟、安机械、出火、拆卸、修造、动土、起基、移徙、入宅、造庙。

    李泽华耗费甚多，搞这今天的这道场科仪主要两个目的。

    第一便是这人间神域已经积蓄的差不多了，可以升级一下了。

    李泽华在现世华夏搞的人间神域最大的特点就在一个“神”字，若非以五岳山君和两位河神为基础，那延伸至整个人域的神域也不可能成形。

    而每个世界的特色都不一样，不能直接照搬。但这一年间集道盟众人之力，也算是推演出了适合此界的发展方案——传度受箓。

    既然此界神灵不存那就以人来代替，将道盟道士分为二十四品，太上正一童子将军箓到上清大洞经箓，一共二十四的等级，各个等级可以收到的加持也不一样，最高的是只有李泽华才能拥有的上清箓，最高权柄。

    而得到消息的人域各大高中低层道士皆是朝着鹤鸣山大礼参拜，而面前托着一方早已制成的方印。

    这是他们的官印，同时也是法宝，从此也是他们的加持之力的中转站。

    而从鹤鸣山一道金光直插云霄，然后数万道金光射向四方，传递到众人的印章之中，自此印成。

    二十四品秘箓，普度后人。

    而做成的李泽华脸色发虚，体内的灵力顿时一空。刚才操控那庞大的灵力甚至也是头一份，要分封诸多道士的灵力实在太过于庞大，若非是神域从灵脉中积蓄了一年，否则还不一定能够成就。

    而随后从脚下便涌来的灵力极为顺从便轻易炼化，而后他将目光看向香案上摆放的黑色兽皮卷。

    现在说它是黑色兽皮卷已经不对了，因为不知何时兽皮卷金光大放，然后化作了一个金书玉册摆放在面前。

    最终的目的便是这天人共敕。


------------

三百八十一章：天人共敕

    虽然之前说源自上古巫祭和天师秘术，但其实就是实实在在的巫道之术，而只是用天师术法补全完善罢了。

    巫，从“工”从“人”，“工”的上下两横分别代表天和地，中间的“丨”，表示能上通天意，下达地旨；加上“人”，就是通达天地，中合人意的意思。其中的“人”，不是孤立的人，是复数的“人”，是众人。它蕴含着祖先期望人们能够与天地上下沟通的梦想。

    而所谓天人共敕，便是以天和人的名义进行册封，让自身化为上古大巫那般的存在……嗯，现在修改版本应该说更近似于神灵才对。

    似巫非巫，似神非神。

    自己可谓人皇，是集众人之力统帅地上的王者，而属于人的一位完全俱全。而天位尚且麻烦了一些。这个世界连天界都几乎等同于无，而那些天神和天帝更是没有，那么天敕就有些无从谈起。

    若是弱一些的世界李泽华直接就硬来，以内天地强行击溃天道，然后在短暂的世界里以自身的内天地意志代替天意然后施展天人共敕，但这个世界容不得自己这般蛮横，若有什么不轨的举动说不定会被反弹出去。

    但李泽华早已准备好第二手准备。

    有人感觉到脚下的大地忽然发出了轻微震动，好像有地龙在下方翻滚。而真实的情况确实地下庞大到覆盖整个人域的神域顿时运转了起来，无数的灵力在此汇聚成浪潮从面前的香案之上射了出去。

    一道金光像是一柄长枪一般直冲霄汉，灵力的浪潮席卷了整个天幕。但这并非是让人感到舒适的金光，反倒像是触怒了天意，无数的乌云瞬间升起，然后在天空之中盘旋掀起大风。

    而这天意毫无疑问是被触怒了，而那撕裂天空的金光都给人一种极为不详的气息，但这暴怒的天意却在下一秒就顿时停止了活动。

    这是娲皇开辟出来的世界，而李泽华却掌握着娲皇的传承。那乾坤锦囊化作传承之后却还剩下一小部分娲皇的气息，然后李泽华将之裹在前方，借此让蕴含着自己意志的金光上达天境。

    然后很快便就下来了，而那金光却已经大不一样。那外面包裹娲皇气息的金光如愿以偿的突破到那昊天之海，在没有天帝的情况下以娲皇代替天帝降下敕令。

    而天与地的敕令尽数到位，李泽华的也慢慢被这力量托着漂浮在空中大放金光，而原本的面容渐渐褪去人性，好像只剩下属于神的姿态。

    在李泽华的眼中飞跃过无数的……熟人。

    火神祝融，木神句芒、地神后土等五行神，水泊天吴、西神弇兹等地祗神或自然神，但无论哪一个，这些神灵都有一个共同的特点。都是上古的巫神之属，与大地与人类息息相关的神灵。

    每一个都任由自己挑选，但最终能够获得多少的力量就不一定。而李泽华心意一动，而最后出现在他面前的是这两位神灵。

    水泊天吴，拥有着水神权柄、风神权柄和四川地祗神（地方神）的权柄，也是最适合自己的巫神。而第二个是水神共工，五行之司水神，北方神的权柄。

    一个是最为适合，一个是五方神中最合拍的一个。这两个无论选择哪一个都能够拥有足够强的神力权能，但李泽华迟疑了一秒，但却将两个都打散选择了另一个。

    五行神之一的后土。

    执掌幽冥权柄、天帝权柄、母性（女性）权柄、阴阳平衡权柄、大地运化权柄、平能九州权柄等诸多权柄，在五方神中也隶属最强的一位。

    但李泽华与之并不合拍，就算选取也获得不了太大的力量，远不如之前选择的两位。

    但一经选择就没有后悔的余地了，其余诸多神灵的虚像消散，然后从天与地一股力量包裹着他的周身，向着大地之中陷了进去。

    而包裹于他体内的神力也在逐渐改造着他的周身，然后孕育权能。

    权能常指神灵的权利与职能，本身拥有着与仙道的神通相媲美的力量。而李泽华与之相性不高只堪堪孕化出一个。

    权能——阴阳平衡。

    此权柄源于先民的鬼神意志，万物生命归根于土地，精神不朽，在死亡中轮转运化出新的生命。

    说是阴阳更偏向于生死，由生向死再由死孕生这一核心规则的结晶。

    这莫大的感悟便让李泽华的境界飞速提升，哪怕自己离开这个世界失去这道力量，但这对于力量的感受却还是会残留于心中万世不移。

    但他想要的却更多，单纯一个权能又怎么能满足的了自己呢？

    而鹤鸣山的众人看到形象大变的李泽华从地壳中飞出，连忙恭喜盟主“神功盖世，法力无边”，但一脸急色的他却没有理会他们，而是喊了句“闪开！”

    闪开？

    然后他们便看到这位道盟盟主操控着地脉之中莫大的灵力一起冲出地上，然后在天空中交织出莫大的神力，化作长枪模样的金色陨石，向着地壳穿刺了进去。

    那鹤鸣山上的众人立足顿时不稳，之前的地震与这道波动比起来简直是小巫见大巫，直接看到山脚下显露出一个巨大的洞口，而深不见底。

    而在地下深处出现了另一处的天地，是地质学无法接受的地下空洞。

    而那震荡天地的穿刺让这里的居民损失惨重，然后无数大妖怪了那陨石的落脚点，看着那深坑怒目圆睁。

    他们是黄泉族，地龙（蚯蚓）成精，阴间地府的主掌者。

    对，这个世界是有阴间冥府的，是真实的地底而非其他次元空间。

    在这个世界，天界与冥府都同在一张卷轴之上，而无非只是“形而上”的存在，是比较原始的神话风格。

    李泽华也没有李泽华这些地下土著，他毕竟没时间耗下去，趁着这天人共敕的力量犹在，一鼓作气的衍化第二个权能。

    心意一动，浩大的人间领土之内的冥府便被神域包裹，而将自身的力量融入冥府之中的李泽华作为内鬼撬动这片领域的防御机构，而与此同时那原本停止的权能力量再度增长。

    第二权能——掌运幽冥。

    原本应该运化权能是“大地运化”或者“平能九州”才对，但李泽华却是将自身近乎融入这片冥府，而冥府也是支撑着权能进一步孕育的关键所在，才导致了这个结果。


------------

三百八十二章：后土巫神

    天人共敕的力量孕化第一个权能耗费了六成，然后又有两成与冥府相合孕育出第二个权能，剩下不到两成的神力还在飞速的减少，李泽华感觉自己还能再补救一下。

    比如说外界的送宝大队。

    外界冥府，早已汇聚了大量的黄泉族人，高高的黄色头颅甚是吓人，而李泽华有意的全力一击却是将整个冥府都震动了。

    而这些冥府的土著看到从坑洞中走出的来人顿时怒不可歇，而为首一身白衣的老者喊道，“何方妖……砰！！”

    只是弹指一个气压便掀翻了在场的所有妖怪，而李泽华踏出这片空间淡淡的开口。

    “给汝等三分钟的准备时间，你们黄泉一族的地形术冠绝天下，三分钟也足够你们汇集全族的强者了吧。”

    “一起上吧，别说我没给你机会。”李泽华补充说道。

    然后不到三分钟眼前便出现了密密麻麻的黄泉族人，人数虽然没有李泽华想象中的多，但强者数量却比他预料中还要稍高一筹。而且也没准备打什么招呼，就直接朝着李泽华打了过来。

    “还真是不客气啊。”李泽华原本想撩起发丝，忽然摸到的是自己锃亮的光头，一瞬间的好心情顿时就全灭了。

    “神….罗天征？”

    只是随便喊了一句口号，但招式完全和火影里面的神罗天征没任何关系。

    巨大的气压和引力向着四周散开，这只不过没有任何技术含量的招式却在极其庞大的力量下达成了毁灭性的伤害。

    狂潮将此地所有的黄泉族人全部吹飞上天，随着那白色的气浪一起在空中嚎嚎大叫。

    “大仙收了神通！收了神通！”下方一个白胡子老头也是嚎嚎大叫。

    他有着与寻常黄泉族不同的相貌，没有那个长脑袋单纯以外表看来和人类老头完全没有任何区别，但若要算上灵力的话…….是足以匹敌四皇的存在。

    “你是黄泉族之王吧，冥府之主。”

    “大仙慧眼，正是小妖。”

    之前说到道盟的妖力测量器。也说到了小妖大妖乃至妖王之前的差别，李泽华能够一眼认定眼前之人便是这黄泉族之王也是同样的原因。四皇级说起来也还是妖王，不过因统领四大妖域并且实力远超寻常妖王所以被称之为四皇。

    而眼前之人明显就是妖王。

    妖王的妖力最低也是十万，但也也不足称的上是妖王，只有拥有领土才能被曾作妖王。妖王庇佑一方天地，而天地也给予他们反馈的力量，而南国篇的南皇曾道解释过，然后凝南国的一方天地之力化为惊天一式——毒倾天下。

    而眼前之人明显也有着冥府的权柄，虽然远远不能与自己相比，但也可以判定他的身份了。

    “在大仙面前万万不敢称作冥府之主。”白胡子老头大礼参拜，“折煞小妖了。”

    这种低三下四的举动完全不敢相信是一个四皇级会有的举动，因为四皇有着自己的傲气，哪怕他们表面温文尔雅，体贴周到但体内的傲骨却不容屈辱，哪怕是死我也站着死！

    而面前的可不是“真香”定律，而是更加让人尊重的内在。

    李泽华反倒对眼前之人高看了一筹。因为对他而言还有比性命更重要的东西，就是自己的族群，在族群的生死面前屈辱又有何妨？

    “那选择吧。”李泽华淡淡的开口，“是全部的死亡还是臣服。”

    尊重归尊重，李泽华可不会因此而舍弃一份力量。

    而这位白胡子老头只是沉默了片刻，便以头抢地，重重的说道，“小妖愿服，愿效死力。”

    这从整个族群之中获取的力量成为第三权能的主要动力，而后上万道光芒在眼前汇聚成三件宝物。

    轮回判官笔，黄泉生死簿，孟婆忘尘汤。黄泉族的三件传承法宝，如今尽数落到了李泽华的手上，并且直接成为他神道法宝。

    不过第三道权能的孕育还是没有成功，只完成了一半便后力已匮，顶多一个雏形。

    第三权能（雏形）：生死轮回。

    这一道权能本身与前两个权能息息相关，而且还有这剩余全部的神力已经整个黄泉族的力量，嗯还要加上这三道法宝。按理说怎么也应该孕育出来了，但就是没出来，而且还是个雏形。

    是世界规则的残缺所至，此地虽有冥府但规则不全，自然不可能无中生有。而若是选择孕育六道轮回的话，说不定全部的神力加起来都不一定能孕育的出。

    所以说李泽华已经很满意了，自己就算选择共工多半也就只是孕育三个权能罢了，而水泊天吴可能更多一个，但那有后土这般强力。

    而既然这些黄泉族人已经是自己人，那么李泽华当然不会这般苛刻。连忙将这位老人家扶起，继续任命为“黄泉之主”，而且运用新得到的权能，让那些受伤的恢复，而刚刚死去的将之复生回来。

    “不过老人家，我还有一事相询。”李泽华问道，“好像从一开始，你仿佛就一种认识我的感觉？我们以前有过缘分？”

    “老臣是第一次见到陛下，不过在此之前却见到与陛下同级的威能，自知我等渺小脆弱，所以莫不敢反抗。”

    “莫非是哪一位？”李泽华猜测道。

    “正是傲来国的哪位殿下。”黄泉之主长鞠一礼。

    傲来国三少爷，一副“哥早已不在江湖，江湖上却依然流传着哥的传说”的架势，再一次将自己的大名传递到李泽华的耳中。

    “这么强么？”李泽华摸着下巴深思道。

    天人共敕最大的收获不是这两道半权能，而是通过冥府这个世界将内天地初步与这个冥府融合了一小部分，让自己可以在冥府略微运用本体灵宝和内天地之力。若加上现在就有的实力，嗯，在很多方面甚至还要更胜本体一筹。

    但这位老黄泉之主的话也并非是坏事，这也说明在冥府之中就算是哪位猴子过来了自己也能正面和他刚一波。

    现在，无论自己怎么玩至少不会输的太惨，完全可以放手施为了。


------------

三百八十三章：儿媳妇清瞳

    “我先上去，之后自有地上来人，到时候多加配合，一起共建大人妖共荣圈啊。”

    话说，最后的名字怎么有些怪怪的。

    “谨遵大仙指令。”黄泉族连忙跪拜在地上，“请大仙放心，吾等自当会对来使无所不从。”

    这是把自己当做大魔王来看待了吗？

    “也不至于这般卑躬屈膝。”李泽华临走前笑了笑，“都说了共建大人妖共荣圈，你们在本座眼中是相等的，不至于如此自我贬低。”

    这是自然，黄泉族与狐妖一族一般，都是有着类似于类似的能力。找出人的前世今生，唤出前世记忆，更是可以续缘，这是身为冥府居民黄泉族人的天赋能力了，就像沙妖可以控沙一样。若不是有那颗苦情巨树狐妖还真不一定干的过这地下的土著。

    偶不，若不是这黄泉族每次要价太高，狐妖真可能会输啊，这一点尤其被白月初那个穷鬼给经常哭诉。

    所以说可以建立阴间往生部，去抢那些红线仙的生意！

    。。。。。。。

    返回地上，那鹤鸣山还是完好无缺的立在哪里，那众人都还候在哪里，没有一个敢轻易走开。

    有一个太过于随心所欲的老大实在一个烦恼，尤其这位老大还拥有着横推世界的力量的话，那就是灾难了。看着众人唯唯诺诺的样子李泽华也不开心啊，太过于听话没有自主性那自己岂不是要忙死？

    吩咐了新上任的外交部部长白削去和地下的黄泉族接触，待法事结束，将哪位便宜儿砸给唤了过来。

    “…..父亲。”

    “你这是什么表情？”回到天中道盟总部之后的李泽华还是坐在自己的办公室里，看着便宜儿砸的表情略微有些不满，“怎么一副见鬼的样子？”

    “没什么。”王富贵欲言又止，然后摇摇头转移了话题，“父亲你是常年看不到人影只知道泡妞，最近好了一些但也好的有限，今天突然叫我来是准备给我几个亿的零花钱吗？”

    这种不靠谱的话王富贵本身就没认为会得到这个便宜老爸的回复，但没想到的是他居然点点头后开口了。

    “从结果上的确可以这样认为。”

    “结果？结果什么意思？”

    “既然有结果那就有开始，我想要取走你身上一个东西，所以这笔零花钱给你也无妨。”

    “什么东西？”王富贵立刻警惕了起来，“莫不是要以我来施展不尸转世之术？！”

    “少看点动漫！”李泽华一个书本砸了过去，“是要你的王权剑意，你前世的生命精华才凝聚的一把精神之剑！”

    “十六年了我自己都不知道我肚子里还有这玩意？听说这类精神法宝还会折损寿命？拿去拿去！”不过马上一脸嫌弃的王富贵的脸色就忽然一变，然后觍着脸凑了过来问道，“那几个亿可没骗我吧？一个亿就够了！”

    一个亿可也不是小数目，王富贵泡妞王的名声多半都是靠着金钱来支持的，但他从小到大败家还没败过三千万，这突然一个亿过来简直不能再美妙！

    李泽华看着王富贵的表情稍微叹了口气，虽然非常容易就得到了手但还是有些感叹他烂泥扶不上墙。

    这可是王权剑意，五百前人域两大最强之一王权富贵的生命与剑意所化啊。

    一根指头点在他的眉心，然后很快一道金光便从他的眉心飞了出来缠绕在李泽华的指尖。

    “这就是王权剑意？没什么感觉啊。”王富贵摇头晃脑的说道。

    “给你一个亿，外加给你洗精伐髓，然后再给你传些法力，再授你八奇技——通天箓和金光咒，够不够？”

    “够了够了！远远够了！”

    李泽华看着王富贵一副赚大的表情更加无奈了，自己迟早要离开这个世界，而之后的一气道盟便是这货的……也不一定，虽然自己有着皇帝般的身份但这法治社会又不是封建社会，还真不一定能轮到这货。

    “既然烂泥扶不上墙，那就找一个扶他的墙吧。”某人以手扶额，然后对着他又道，“废物！这么容易就满足了吗！”

    “还有什么宝贝吗？”王富贵一脸喜色，然后眼巴巴的看着他，若是再给几个一气混元钟之类的宝贝那就更完美了！

    “再给你找一个贤内助，我之前偶遇了一位姑娘挺适合你，感觉你们一定有着上辈子传来的缘分。”

    “漂亮吗？胸大吗？屁股翘吗？”王富贵三连。

    “比你想象中还好。”

    “那我还能有什么问题呢！”王富贵一副我不下地狱谁下地狱的表情叹息道，“我一直都感觉我自己不够努力但我找不到原因，思前想后原来是少了一个漂亮的贤内助啊，其实……也可能是少了好几个啊！”

    “你这样认为就最好了。”李泽华目光诡异的看了他一眼，然后对着门外唤道，“清瞳，可以进来了。”

    从门外进来的的确是一个大美人，金黄色的大波浪长发柔软的散在腰间，一张秀美的脸上野性与柔顺共存。身上披着一件紫袍更添几分神秘，而两双洁白的大腿从紫袍中伸出，而胸口的雄伟更是呼之欲出。

    老爸自是没有骗人，不禁没有骗而是比他想象中更漂亮。

    但，这个人自己认识啊！

    “见过父亲大人！”

    清瞳一张嘴比王富贵的甜美的太多，她自己都不敢相信会有….这么棒的公公！简直太赞了！这一声“父亲大人”她喊的心甘情愿，甚至愿意喊一辈子！

    但某人就不怎么乐意。

    “怎么是你！”王富贵颤颤巍巍的指着清瞳，一脸惊恐仿佛是看到了狗屎；“我最讨厌妖怪了不知道吗！还是一只恶心的蜘蛛精，老爸你是要玩死我啊！”

    “放肆！”李泽华听此立刻就翻了脸，“现在正共建人妖和谐的共荣圈岂容你这般放肆！种族歧视要不得，大皇汉主义更是要不得！五十六个民族五十六朵花，五十六个兄弟姐妹是一家！作为我的儿砸，更要带头促进人妖两界和谐友爱，这么漂亮的媳妇你哪里找？不必你平时泡过的姑娘好看的多！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

三百八十四章：迎亲

    “但我还是愿意泡那些人族妹子啊。”王富贵一脸委屈。

    “放肆！你父亲我道盟盟主一声威名，谁人不称一声“陌上人如玉，道盟君子剑”，好好的名声都是被你这个拖后腿的败坏了！若不是我自己足够努力，上一届道盟盟主选举肯定没戏！你还不知悔改简直罪大恶极！”

    “我们王家什么时候出过君子了？不是远近闻名的色胚世家吗？”

    李泽华再也忍不住将之一脚踹飞了出去，然后一张老脸不由得露出几分恼怒。

    因为他说的没错，王家就是色胚世家。

    好像自从王权分离之后就不对劲了，两个家两极分化严重。权家清心寡欲，而王家简直就如同泰迪成精，日天日地日空气，只要是一个漂亮的姑娘，哪怕她是妖盟盟主涂山雅雅也敢调戏，完全不怕死。嗯，前身的王二狗便是这样的一个人，而他之前几十代祖辈都是如此，色心一起来，孙媳妇都能调戏的哪一种色胚世家。

    而不过泡妞王之名的王富贵，简直就是一朵出淤泥而不染的白莲花啊。

    但家丑不外传，什么时候轮到这个败家子来吐槽了。

    而后一脸苦逼的王富贵和抱着他肩膀的清瞳一块离开了办公室，而这时李泽华便专门找了一块镜子看看自己现在是个什么模样。

    王富贵说的“没什么”肯定不能信，否则也不至于是那副表情。而当他真正走到镜子前时才明白自己的确变了张脸似的。

    自己现在人间大巫，当代土正之神。后土皇地祇的力量渗透入自己体内，而远超某些潜移默化的速度将自己大变了一个样。

    个子不高反减了三厘米，而身材甚至有些女性化的趋势，只能说是上位太古巫神力量对下位巫神的辐射导致的结果。

    但相貌却非但没有变好看，甚至更丑了。

    原本和善的表情苍白阴冷了太多，外加那一双骤变成银蓝色的眼眸一看就知道不是什么好人。

    但这些可以理解的变化到还没什么，可是还有些未曾预料到的变化。李泽华摸了摸脸庞，而不知什么时候脸上居然有了疤痕，仿佛是被人划伤的疤痕。

    一道在眼角，是一道竖痕；一道在鼻梁，是一道横痕。

    而察觉到不对劲的同时李泽华也忽然发觉到涂山深处有一道神秘的意志在呼唤着自己。意志算不上强大，但却与此身的自己有着同样的气息。

    涂山行，看来要提前要上岗程了。

    …………….

    说提前也没提前到哪里去，毕竟七月初七就要成婚了，给李泽华留下的还不到一个月的时间。

    然后三日之后，浩浩荡荡的成婚大队就朝着涂山进发。

    李泽华坐在红色的高头大马之上，红马鬃毛随风飘扬，头生龙角，正是龙属。而看着眼前浩浩荡荡的大队忽然有一种“上门女婿”的感觉。

    正常都是去迎亲，哪里有自己去成亲的道理？若不是自己是的确打服了那些来犯妖军，说不定还会因此闹出大笑话。

    而这一队看似浩浩荡荡，但速度却不慢。

    乘骑要么是威风凛凛的妖兽要么是金碧辉煌的仪架法宝，一路上哪怕颇为悠闲都能也不过一周便到了涂山。

    而离职也看大了自己为人域争取而来的结果。

    之前赔偿条约的第二条故意写着“10亿两白银或者一百亿元人域货币”，那十亿白银自是比壹佰亿元贵了许多，他们当然是选择以人域货币来支付，对于妖域而言还以为自己赚了多大便宜。

    但人域的金融体系也因此直接顺理的撬开他们的大门，还有之后“通商”条约一起占据了妖盟小半的金融市场。

    并且还是慢慢变大。

    前半段还属于人域领土，一路上清楚的看到了驻留于人域的妖怪比之前多了许多。而到了后半段的涂山，沿路的各大城市之中都有着人域的银行，还有很多人域特色店铺如雨后竹笋般了冒出来。

    这也是侵略啊，只不过是手段更加温和一些罢了，要知道在现界地球的华夏都没有一个正经的外汇公司。

    而敲锣打鼓声从李泽华踏入狐域的那一刻便没有停下了，虽然狐域之前与人域针锋相对但那不过短暂的数月，在此之前狐域与人域完全是关系最好的两域，而对于这位天下第一人的姑爷，狐域妖民还是表示欢迎的。

    迎亲大队一路上的行程时刻都被沿路的妖民报给了中央的情树市，每时每刻的位置都被牢牢掌握。

    白马市。

    千层市。

    榆中市。

    杭州市。

    然后便到了最后的中央情树。

    这是是涂山最中心的地方，参天的巨树遮天蔽日，并且还在茁壮的生长，而深绿色的树荫在半空中仿佛绿色的阴云。这是天下闻名的苦情巨树，可谓涂山的象征，而作为中央皇都的情树市便是依这颗巨树而立。

    那情树之上，一席红衣的涂山雅雅看着浩浩荡荡的迎亲队伍，漂亮双眸中通过几分冷意。

    “挺浩荡的嘛。”

    钟鼓乐器，瑞气祥云。

    红笼在微风中摇晃，八方的香烟缭绕而盘旋不散。

    宫廷雅乐在这树市之中摇晃回响，每一位具是人域最为杰出的乐师。

    有金鼓声、人马声，歌唱声，欢庆鼓舞，恢弘盛大。

    这一路连绵不绝的红云延伸了三千里，终于驾临这狐域的巨树之下。而这颗巨大无比的树木也泛化出惊人的光彩，无边的青光从树枝上垂下，这遮天蔽日的红云与眼前无尽的绿光重叠在了一起，红云与绿光，云气聚集，宛如一个玉佩，也宛如从天上坠落的神眼，形成一道奇异至极的景象。

    红笼在微风中摇晃，八方的香烟缭绕而盘旋不散。

    宫廷雅乐在这树市之中摇晃回响，每一位具是人域最为杰出的乐师。

    有金鼓声、人马声，歌唱声，欢庆鼓舞，恢弘盛大。

    这一路连绵不绝的红云延伸了三千里，终于驾临这狐域的巨树之下。而这颗巨大无比的树木也泛化出惊人的光彩，无边的青光从树枝上垂下，这遮天蔽日的红云与眼前无尽的绿光重叠在了一起，红云与绿光，云气聚集，宛如一个玉佩，也宛如从天上坠落的神眼，形成一道奇异至极的景象。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

三百八十五章：您瞧我像不像一个人

    问：李泽华，你渴望什么？

    回答：庇护一方人族，让人域屹立在世界之巅？

    但神域已成，就算没了自己人域也会在神域的庇佑下不会倒塌，就算再来十倍的妖军也只会被一击即溃。

    那么就是——夺取这个世界的五方灵物，在体内塑造娲皇传承之基？

    五方宝物中其中三位都能确定了，而以此世的力量与势力，只要愿意多耗费些时日多半是逃不出自己掌心。

    那你到底渴求何物？更多的美人？更强的力量？更多的宝物？全天下的供奉？

    “…….”

    “管你屁事！”

    李泽华长袖一摆，一道赤红色的红砂从袖口飞出毁灭了这方天地，但不过只是梦境根本无处防抗这道力量，然后在世界破碎之余看到边缘处的一点黑光。

    黑光？

    那个邪修斗胆侵我梦境？！

    从睡梦中醒来，从窗外照进来的正是大片极好的晨光，略微带着些温意的黄光照在脸上也颇为舒服，李泽华从床上坐起，一股郁气却在心中难消。

    自己莫不是被人当做了打不还手的老好人？时至今日居然还有人敢侵我梦境？！

    此时有这能耐的人物屈指可数，神秘的圈外妖人？黑狐的幻梦之术？又或者被自己打趴的地下黄泉族中心有不甘，然后来了记黄泉回溯？

    真是即将结婚的好心情都被败坏了。

    虽然这结婚也不是啥好事，但多结几次就好，完全可以为以后的结婚多攒些经验啊，

    正当李泽华心中慢慢将郁气转为吐槽，便听到门外传来的敲门声。三轻一重，力道刚刚好。然后隔了十秒，便再度传来相同的敲门声。

    李泽华不知道门外是谁，但却能从这看出门外之妖定然是一个极其自律的妖怪。

    将神意延伸出门外，然后李泽华便从床上起身打开的门扉，露出的一张秀美的笑靥。

    “早上吃饭时想着姐夫定然还没吃早餐，就一并带过来些，也不知是否和合口味。”涂山容容眯眯眼笑的极为好看，然后顺势在李泽华邀请下进了门来。

    “姐夫，今日起算是有些迟了。”

    “稍微做了噩梦。”

    “噩梦？”涂山容容皱起眉头，“我们这等，每一丝神意与元气尽收于心，连梦都不做又何至于做噩梦？”

    “没事没事，寻常小梦。”李泽华不想在这个话题上纠缠太多，然后便向她手上正托着的白瓷盘看去。

    枣花酥、皮蛋瘦肉粥、草莓香蕉酸奶然后还有一碗咸豆腐脑。

    嗯，除了其中一个味道错了都挺好。

    而收下盘子之后涂山容容也没离去，与李泽华只是晤叙几句，待李泽华吃罢便问道，“要出去逛逛吗？”

    “这涂山？”

    “还能是哪。”

    。。。。。。。。

    这涂山倒还是第一次来。

    跟漫画中差不多的情景，只是更加喜庆罢了。

    两个人稍微变化了一下外貌，涂山容容化作一寻常狐妖姑娘，而李泽华便选了自己本体的模样。

    其实此身现在的相貌一直都尚未让她看见，涂山雅雅也就罢了，但这位涂山容容可是见证过涂山红红坠入情劫的一刻，这幅丑道士的相貌李泽华可有大用，绝对不能让她看见。

    “姐夫，你倒是颇为喜欢这幅模样啊。”涂山容容故作随意的打探道，“怎么，是你年轻时候的相貌吗？”

    “嗯是啊，那是我逝去的青春。”

    “哎，可是你当我没见过你年轻时候的照片吗？”

    “那你知道还问什么。”

    “唔……你这幅脾气让我很怀疑姐姐婚后幸福。”

    “那要不一起嫁过来？”李泽华挑了挑眉毛，“帮你姐姐一把？”

    涂山容容随口接了下来，“好哇，若你能说服我姐姐就行。”

    “说服不大可能，睡服倒是没问题。”李泽华一脸的自信满满。

    涂山容容对这厮的不要脸忍不住翻了个白眼，无声地笑笑。但下一秒走在前面的李泽华忽然停下，自己差点撞在他的背上。

    李泽华没等到她问起发什么，因为她自己已经从自己后面探出头来。

    两个人的面前是一只灰黄色的狐狸，身体纤瘦且长，宛如一个人一般双腿直立的站在青石阶上，一双黄金瞳中透过几分灵性的目光。

    是一个完全不入流的小妖，不过却给李泽华一种特别的感觉。还未等他细想，耳边便传来一声似人的沙哑声音。

    “道长，您瞧我像不像一个人？”

    这种情景也让李泽华一愣，因为早在修行之处便听说过这种传说，但没想到竟然真遇到了。

    而那只灰黄色的狐狸见李泽华没有回复，却又是长鞠一礼，问道，“道长，您瞧我像不像一个人？”

    这一声更加沙哑，比上一句平添了几分尖锐和虚弱，仿佛是用尽全力才从肺腑之中喊出这么一句。

    这是精怪在向人讨口封，这是成精的一大关。若李泽华骂它“丑死了，一个畜生还敢在我面前闹眼”，就算是打散了它这股灵气，此后怕是终身都不得一丝成道的机会。而若是应了它，说他像一个人，它便能就此褪去畜生之身化出人形，成为一位真正的妖怪。

    李泽华倒不怕它成精害了自己，毕竟不过只是一个小妖，就算再强百倍对于李泽华而言也不过只是一个一指头便能碾死的妖怪。但自己应了它，便是自己与它结下了果，这倒是让他颇为在意。

    而这只狐狸见李泽华还未开口有些急了，但还未等他拼命喊出第三声耳旁就听见一声答复。

    “像，像一个好人。”

    李泽华说出这句话来，就感觉到自己体内一股灵光没入眼前这只狐狸的体内。

    那道灵光并不蕴含多少灵气，但却掺加着自己的灵性以及自己头顶之上生机勃勃的气运之树。

    而透过这大成的望气之术，依稀还能看到一根线从自己头顶与对方相连。


------------

三百八十六章：同出嫁

    而得了口封的狐狸自是喜不自禁，但还未忘记对李泽华拱手作揖，然后就地一滚，向着远处跑掉了。

    “这小妖倒是好福气。”涂山容容笑道。

    寻常人的口封能与李泽华的口封一般吗？可谓天下最强之人的口封，只要好生努力这日后也少不了一个大妖怪的成就，但李泽华想的可不仅仅如此。

    自己神光尽敛，在外人看来不过只是一个寻常人类。而这小妖却径直找向了自己，这不是缘分吗？

    李泽华想了想便将此事暂时抛之脑后，然后就着刚才的话题问道，“我们涂山这样讨口封来修成人形的妖怪很多吗？”

    涂山容容对这家伙顺口的“我们涂山”颇有些无奈，但还是回答道，“不算多，只有很少一部分。毕竟这样会与哪位道人结下因果，而且万一那道人不愿意册封便永世难以再幻化出人形了，说起来这小妖还真颇与你有些缘分啊。”

    “那我听说你们涂山还有一位最快修成人形的狐狸啊，咱们人域可有句古话道，“小时了了，大未必佳”……嗯咳咳我不是在诅咒他啊，只是想问一下现在天赋如何？”

    “你指的是涂山美美吧。”想到那只小雪狐涂山容容就收起了笑容，“可惜了，他还是我亲手捡回来的。当时只是巴掌大的一只小雪狐，很可爱啊，但转眼间却就成了一个大人。”

    “这不挺好的嘛，但为什么要说可惜？”

    “因为那只狐狸早就不在了，性格跳脱，现在也不知跑到哪里去了。”

    看来还挺在意他的，啧啧可惜了，他现在像你们复仇啊。

    复仇这个词用的不对，因为他们之间根本没任何仇怨，而且涂山于他还有大恩。只是他暗恋涂山雅雅，然后涂山雅雅对他完全视之不见，只在意姐姐蜕化的涂山苏苏，于是乎因爱生恨，叛出涂山成为黑狐组织一员。

    你看看这做风，和父母生的妹妹感觉自己不受宠便心生怨恨的熊孩子有什么区别？

    “对了，你只想这般闲逛吗？没什么想去的去处？”

    “若说想去的去处，倒还真有一个。”

    涂山，红仙楼。

    这个地方李泽华倒是真有些兴趣。

    传闻中聚集了人域很多美少女为了所求一个好的姻缘，跋山涉水来到这红仙楼中，祈求红仙能够赐予自己好运。这是自己儿砸王富贵的原话，他的话自己顶多只能信五成，但有剩下五成是真实的那就够了。

    而真正进入这红仙楼中李泽华才发现所言不虚。

    不仅仅是从人域而来的美少女们，还有其它三大妖域的美人。姿态各异，甚至从自己旁边走过的一位南国美人偷偷塞给自己一份彩色香囊，闻起来香香的。

    而涂山容容见此便想抢过来，“南国姑娘的东西不能接！说不定里面都含着各种猛虫怪蛊，让你神不知鬼不觉的就着了她们魔道！”

    李泽华当然不给，把东西高高举过她的头顶，然后道，“那岂不是更好？”

    “随便你吧！”

    李泽华完全是不以为然的表情，不仅仅没有扔掉反倒放入怀中贴身保管好，然后挑了过座位坐下。

    而正当他落座了一会儿后发现也没什么意思，美少女多是多，但与自己无关。她们多是围在中央的红线仙的身边，然后从她的手中抽出竹签，然后红线仙给她们解答签中信息，感觉和外面的算命先生没什么区别。

    话说算命先生的话，李泽华也算是的。最开始在秦时明月，自己就是靠着算命先生的身份忽悠了公子扶苏赚了第一桶金，想了想那扶苏公子还真是个好人。

    不过正当他想想非非的时候，忽然间看到了熟人。

    “那不是白月初么？”李泽华指着楼下被人绑缚的少年，惊讶的说道。

    “是吗？一定是你眼花了，只是长的有些像吧。”涂山容容打了个哈哈，然后便想要把窗户关上。

    “绝对不是。”李泽华一脸的信誓旦旦，“他那头上两根蟑螂毛我记得清清楚楚。”

    “同样发型的人很多啊，或许现在正流行蟑螂毛。”涂山容容哈哈笑了一下，“你不能说见到一个同发型的就说人家是你熟人吧。”

    “可那副穷鬼的气息无法掩饰啊。”李泽华戳了戳重点。

    “这世界上还是穷鬼多。”

    “那可能是我眼花了。”李泽华点点头，然后替慢悠悠半天都没把窗户关上的涂山容容关上了窗。

    然后他回过头，看着表情一僵的涂山容容，看着她那副表情分外愉悦。

    涂山容容有些尴尬的笑了笑，然后试探的问道，“你不再坚持一下？或许是我记错了。”

    “没有没有。”李泽华连连摆手，“我怀疑谁也不能怀疑我小姨子啊。”

    “或许你应该更坚定一些，我想我刚才的做错了。”涂山容容强烈的点点头，但说到了这她自己都不好意思了，因为看到李泽华脸上那促狭的笑意，就静静的看着自己笑话。

    李泽华见好就收，然后敲敲桌子戏谑道，“你这人就是算计太多，想跟我说什么非要让我主动开口，也不想想玩崩了怎么办？”

    “那你不问问刚才的事情怎么回事？”

    “那怎么回事？”李泽华顺着她的意思问道。

    “因为我们观察白月初这个人虽然穷了些，但人品还是很不错，又与小妹真心相爱，所以…….”

    “所以什么？”

    “你都知道了还问呐。”

    “知道个屁！你该不会让我和这小子同一天结婚吧！”李泽华拍案而起，怒道，“小心我一颗大伊万轰平这里！”

    “别激动别激动！姐夫好好说嘛！”涂山容容一脸笑颜的将李泽华安抚，然后缓缓说道，“这不在征求你意见嘛，若真不行岔开也可以，比如说让他们前一天结嘛。”

    “那我前一天结呗。”李泽华耸耸肩猛然换了副无所谓的表情，“我苦一点没事，但不能委屈了孩子啊。”

    “但我也不能委屈了姐姐啊。”


------------

三百八十七章：催青的翳旎

    然后在李泽华似笑非笑的目光中她说不下去了。

    太蠢了，这些行为蠢的不像自己。虽然尽可能的让其圆滑自然一点的展开，但本身不够的条件，怎么也不能合理的插进去。

    但这已经不是放弃就能解决的事情，这是必须跨越的一步，否则想要将李泽华踩在脚下根本无处谈起。以白月初与涂山苏苏的婚宴唤醒两人前世，借他们的力量来镇压这一魔头，实在是完美的剧本。

    狐妖一族自古便有着舍身饲魔的传统，有苏氏的妲己娘娘、纯狐氏的君羿娘娘，有施氏的妹喜娘娘，而自己老祖宗的女娇娘娘，在往下也还有小唯、辛十四娘等人物。虽然“自我美化”了许多，但这些人物所带来的“舍己为人”的精神是永不磨灭的。

    哪怕自五百年前狐妖一族便站起来了，不再任人宰割了。但这份“为了苍生大爱”的美好理念至今还在狐妖的心底流淌。

    若实在瞒过这只老狐狸，那就在暗处进行！涂山容容打定决心，反正重要的是形式而非多么盛大的婚宴，只要让两个人结了婚，嗯哼，至少涂山红红自己是有把握唤醒的，那么也足够将这只魔头打入万劫不复之境！

    “嗷咪！”猛然间尾部传来的疼痛让她惊呼了出来，并不是多么疼，但很羞耻。然后回过神的他看到的是李泽华正抓着自己的尾巴，一脸的促狭看着自己。

    “想到什么好事情了吗？这么开心连尾巴都摇起来了。”

    “放开了！”对此事涂山容容当然是要转换话题，一把扯回尾巴怒道，“对一位女孩子的尾巴耍流氓，还是说你表面上披着道盟盟主的皮内在里是一个变态吗。”

    “其实你完全可以更愤怒一点，那样才显得自然。”

    “你什么意思！”

    “其实这场婚宴是对我的复仇吧。”李泽华的声音在耳畔宛如惊雷炸起。

    “你什么意思？！”

    “鸿门宴啊什么的还不明白吗？”李泽华摊开手无奈的叹了口气，“我对这样的闹剧也看的够了，世界上哪里有什么上一秒还在厮杀，下一秒就要商议结婚这种事，太荒唐了反倒没有实感。”

    “姐夫，你是不是睡多了脑子有些问题？大后天便是你与姐姐的婚宴了，你若想要在此反悔也不至于用这般撒泼的行径，太丑陋了。”

    “若你这样嘴犟也没有办法，但我也不是阿提拉，不会因为少年时单纯的感情便就晕头晕脑的将一个企图要我命的人娶回家。”

    “阿提拉又是什么？”

    “是过去西方匈奴族的帝王，被称作上帝之鞭的男人。只有毁灭与杀戮，被他的马践踏过的地方，都不会再长出新草。但这样的一个人物，却因为一位少年时感情娶了哪位勃艮第裔的少女，然后当天晚上就被宰了，你说可不可怕？”

    “阿提拉？匈奴族？勃艮第裔的少女？完全没有听说过的名字。姐夫，你现在需要的是好好睡一觉，婚前恐惧症是常有的事情，不用太过于担心。嗯，那我先走了。”

    “……”

    “还请放开。”

    涂山容容对于李泽华牢牢抓着自己手的行为明显的表示出不满，但却并没有发怒，而是露出那令人舒适的眯眯眼笑容。

    涂山容容生气过吗？这自然是生气过，没有人不会生气，但现在只是假生气，只是想借此看他反应。

    但那人却坦然的松开手，一直拉扯的涂山容容甚至向后一个蹎跌，连忙后退一步才稳住了身子，然后视野之中看到的是猛然站起的李泽华以及那同样猛然筹近的脸庞。

    “我这并非是训斥，你也毋用太过于担心，否则早在那人域之事便否决了你们的请求。”李泽华伸出手轻轻搭在她的脸颊上，然后两只手指轻轻的扯了扯僵硬的脸颊便咧嘴一笑，“别这样绷着脸，太难看了。不过话说回来，事情已经戳破那还有什么掩盖的理由呢？”

    “各位完全可以尽可能的将自己出众的一面展现给我看看吧，能够超出我预料的强大那当然是最好了。因为你们越是自信而到时候被毁灭时的绝望就越令人愉快，我想要的…..可不仅仅只是一个涂山雅雅啊姑娘。”

    涂山容容看着朝着自己挥挥手，然后转身离去的道盟盟主，手掌紧紧握紧，指甲插入血肉之中也未能察觉，然后许久之后长吁一口浊气，难得的露出睁开那一双黄金竖瞳，第一次裂开狞笑的面容。

    “那我怕你承受不起！”

    …………

    李泽华离去之后没有径直回去，而是下了楼向右一拐，然后在一家宾馆里停驻了一会儿，然后掏出之前南国姑娘塞给自己的香囊，便入了里面的宾馆然后在三楼向南的一件房间面前敲了敲门。

    “门没锁？”

    李泽华敲了敲却把门扉给敲开了，然后说了句“打扰了”便直接径直走了进去。

    房间里是一片模糊的黑暗，窗户被牢牢关紧，里面也没开灯，黑灯瞎火的都让人望而却步，但空气中却散发着一道好闻的香气。

    李泽华仔细嗅了嗅，倒也有印象，不过那是在自己还是普通人时的记忆。

    自己曾经在一个朋友的女朋友身上问过这种香水味，后来发生了一些不可描述的事情之后才知道这是名为“摩舍那”的一种特制香水，并不流传于表面的市场上。香水取一种特制的曼陀罗花制成，而哪一种曼陀罗有一种催.情的翳旎，在夜间香气更甚，带来给人动物的本性。有些特别的商家甚至用它来做迷幻药。不过不能细讲，因为再讲下去就会被“四零四”大神所入侵。

    这眼前的香水味李泽华倒是能够判定出是自己曾经遇到过同款的味道，但眼前的味道却更迷人。少了催情的翳旎，多了让人昏昏欲睡的味道，就算能够坚持也有一种头晕眼花的感觉。

    香气中本身就带着咒力，而当他想要做什么的时候，却感觉到脖颈一股冰冷。

    “请不要乱动。”从身后传来的是略带欢快的女声，不过语气却并不怎么友好，“我一般的处理方式都是将擅闯女孩子寝室的负心汉割下首级的，盟主先生要不试试看？”

    “我投降我投降。”李泽华苦笑着举起手，然后左手上捏着一个红色的小香囊，“我要辩解，我可不是擅闯女孩子寝室的流浪汉，我是应约而来。”

    “我知道，因为那香囊就是我亲手塞给你的，我是特地约你在这里相见。”

    “那就好。”

    但还未等他松一口气就感到刀刃却更向里进了进，然后听到女子又道，“可我现在反悔了，我邀约的可不是你这样的家伙，对于负心汉我还是割了脑袋算了。嗯……你说我是割上面的脑袋好还是割下面的脑袋好？”

    “割下面，我觉得这个可以为你涨些经验。”

    而那身后的女子真没想到他会这样回答，顿时脸蛋反倒被羞的通红，然后怒着便要割他脖颈，可是割来割去连根毛都没有割破。但当她意识到自己不妙正想后退时，那原本顺从的男子却猛然抓住自己的刀刃，竟然硬生生的将自己重新拽了回来。

    这削铁如泥的宝刀在他手上甚至被直接抓碎，银色的刀刃碎片飞溅，露出他气定神闲的面孔。而他向前一个进步，一只脚横跨在自己两腿之间，而右手看似慢悠悠的动作却迅速的打在自己的肩膀上，而那里正是自己提气的关键处，然后内气尽散。一口腥甜被自己强行压下去，但他另一只手也轻轻的打了过来。

    真是轻轻，天地可鉴！李泽华对于女孩子，尤其是与自己没仇的漂亮女孩自还是很温柔的，顶多打个半死，很少取其性命。而这位漂亮姑娘也是一样，虽然她带着面纱看不清楚相貌，但衣衫单薄而显露出的身材至少是颇为火辣。


------------

三百八十八章：欢都落兰的情蛊

    “我想我们现在可以好好谈了吧。”李泽华现在终于能转过身看着眼前的女子，虽然被牢牢控制，但还是一幅桀骜不驯的表情。

    “你想谈什么？”

    “谈什么？不过再谈事情之前先把面纱摘了吧，太没有诚意！”

    李泽华一把扯掉面纱，但随即便是手指一软，而在这昏暗的环境里也能看到自己扯掉她面纱的手指忽然宛如融化的蜡烛一般瘫软了下来。

    “有毒？”

    李泽华颇为惊讶，他惊讶的重点不是有毒，而是有毒能伤的了自己这一件事。

    “当然有毒。”南国女子展颜一笑，“天花板里有毒，脚下木板里有毒，这空气里有毒，光线里也有毒，我南国的毒何曾少过？”

    “但能够驾驭如此繁多毒素的人，南国境内也是屈指可数啊。”

    “嘴甜也没用，若你老老实实的呆着这毒素倒也不会发作，我也自然会放过你。但若是你心有贼心碰到我身上任何一个部位，哪怕只是边角的面纱都会让两种毒素混合爆发，即便是您这道盟盟主也难以承受我这千丝毒性啊。”

    李泽华愣了一下，然后第一次这样认真的打量了一番眼前的女子。

    自信、傲气、强大、逞强。

    桀骛、顽固、暴虐、孤独。

    少女略微仰起脸露出傲然的脸庞，即便是笑着也难掩一抹孤傲和危险的气息。南国每一位女子都是一朵带毒的鲜花，而她正是曼陀罗花海中最为开的最为鲜艳，毒性也最为浓烈的那一朵。

    好像时时刻刻都在告诉着别人别靠近我，会死的。

    “真精彩，在毒术之上你是我见到过最为出众的一位。”李泽华感慨道。

    “那只是你寒腹短识。”

    “嗯哼哼。”李泽华摇了摇头叹了口气道，“其实我们本不必如此戳戳伤人的，完全可以好好坐下来谈谈。”

    “现在终于想到坐下来谈了吗？刚才戳戳逼人的究竟是谁？”

    李泽华这一次不是装模作样的摇摇头而是真的摇摇头了，他虽然不反感这种戳戳逼人的姑娘，但在这种环境下若不能好好谈话实在会使人下面发展不下去的。

    “那我就只能强行来让你我安静的谈下去了。”

    最后一声发出之后，这位少女才真正反应过来，不是她神经粗大反应慢，是李泽华太快了。

    那以半步崩拳的拳法打出电光火石的一击，那只不过是不到半秒的事情。拳内拧向前打出，如同炮火般的力道从拳头上传递到她的周身上下，击溃了全部的经络妖气。而剩余会导致致命的透劲从她的后背轰出，轰击在墙壁上形成一个大坑。

    “刚才是我不好，小看了你，所以这一次我就下手重了点没关系吧，欢都落兰小姐。”

    欢都落兰，南国公主殿下。

    此时因为骤然的痛楚窝成一团，但之后却舒展开来，强撑着精神只是为了不留下难堪的样子。

    “当然…嗯咳，没关系！”

    “那就好，你最开始是想打算与我一起联手攻破涂山的吧。别否认，我知道你和平丘月初的事情，但最后怎么放弃了。”

    “那是因为我看到你和涂山容容的对话了。虽然太远听不清，但看唇形和动作表情，可以知道大概是发生了什么关系哼哼哈哈哈哈哈，真是风水轮流转啊没想到涂山举办婚宴居然是为了对付自己的姑爷，这种事情也会落到那个女人身上！嗯哈哈哈这种喜事能让我再笑一千年！”

    “那也不必要直接对我动手啊，说不定我就会很小气的因为这种事情便去对付你，让你竹篮打水一场空。”

    “你会不会我不知道，但我看到负心汉就忍不住想要让他一辈子都不敢出轨！”

    “你居然这么为内子着想，这种超越恩怨情仇的准则实在让我感动。”

    “她？”欢都落兰那原本因为痛苦的脸庞瞬间露出的冷笑，“若你给她带绿帽子，我自然是求之不得，但我指的可不是她！而是你身上的情蛊的主人！”

    “情蛊？”这一次李泽华是真的愣到了，自己身上哪里来的情蛊，别这样栽赃嫁祸好不好！

    但很快他一想，是不是情蛊自己认不出来，但可能是情蛊的东西倒是有几个，而这些东西全部指向一个女子的身上。

    “一人之下”的柳妍妍。

    那情蛊，多半就是她最后一次见面时塞给自己的略带粉红的金蚕蛊。那还在王家之中，但她塞给自己这个蛊虫之后便再也没见到过她。

    或许她自己早就看出来自己即将要走的真相吧。

    “这种情蛊，嘶没见过的款式啊！”欢都落兰双眼猛然发光，“能给我看看吗？”

    “你想干什么？”

    “不干什么，绝对不会害了你的宝贝！”

    李泽华犹豫了一会儿，然后最后还是交到她的手上，不过四周的内天地波动升起，若她有什么不轨的举动哪怕被外界排斥也会在一瞬间夺回此物。

    反正就是一瞬间的事情，也不会被排斥太狠。

    欢都落兰到手之后啧啧称奇，然后认真仔细的观察了一番，然后从中抽取一丝灵丝与自己的情蛊比较，然后又交还到他的手上。

    “你居然没有吃了它，真是可惜了。”

    “此话怎解？”

    “这个世界只有爱才是无敌的力量，我们南国的情蛊其实就是真爱的结晶，拥有着实现愿望的能力。而你的这只情蛊不一样，它有着改变自己真心喜欢的人心灵的力量，而制作者或许是想让你回心转意吧。”

    “回心转意么。”李泽华呐呐了一声。

    “但这并非是它主要的力量。”欢都落兰又道，“而这情蛊应该是一对，所以它真正的力量应该是连接才对，若是心诚，就算空间也能跨越。”

    但能跨越混沌吗？跨越不了吧，若没有内天地之类的灵宝存在，就算是真仙没入其中也要被同化成一体的混沌啊。

    “所以我才说可惜，而那个姑娘还在找你啊，一直在找你找到现在。”欢都落兰最后还是朝着李泽华露出恶心的表情，“可是你连服下都没服，让人家完全做了一场空梦。”

    “多谢。”李泽华抱拳作揖，然后仰头也便服下了此物。

    是什么感觉呢？

    就好像此物本身就是自己身体一部分一样，瞬间融入了体内。而一股思念的感觉从心底升起，然后依稀之间他感受到一个模糊的方位。

    是在世界外侧，是在混沌中的一个方位，对此李泽华倒是并不陌生。

    一人之下世界。


------------

三百八十九章：法宝多就是牛逼

    也不知道那个一个世界已经过去了多少年，或许已经辗转了百年的光阴吧。

    “刚才真是唐突姑娘了。”李泽华再度拱手作揖，诚恳的道歉。

    “你这色胚想干什么？莫不是又想打我主意？”

    看来自己的形象果然不好啊，李泽华不禁苦笑。

    “姑娘误会了。”李泽华抬手扬起青光，却是在治愈她身上的伤势。

    这“平地生秋兰”的木系神通在治疗她这毒系身躯分外见效，甚至与体内的毒性相合更平添了奇妙毒力。

    “莫须要你假惺惺！你以为我和你只是闲聊吗？”

    这欢都落兰却丝毫不受情，甚至连身上与木系神通相合时有益的变化也舍弃了。直接成为无数道细微的毒素散开了出去。

    “自然系毒毒果实？偶不，是南国的万毒之体？！”

    南国的万毒之体是集巫毒之国所有已知毒物，化入自身妖气之内，再辅以纵横西南万年的欢都一族独门功法运气，勤加修炼，快则几百年，慢则上千年才有小成。万毒之体，万毒全通。以身为毒，以毒为身。可在毒烟中无处不在而又飘忽不定。

    所以才会让李泽华如此啧啧称奇，以他的眼光来看也足以称得上一个极品法术。看起来还不是大成的万毒之体便有如此能耐完全不失为南国最强绝学，若李泽华不开大招的话还真抓不住这个小家伙。

    但也没必要抓，因为两个人又没有必须敌对的理由。

    而欢都落兰也清楚这一点，她也有李泽华的情报，知道这位道盟盟主操控满天风沙的惊人一击，而正是最为克制自己的万毒之体。所以看到他丝毫没有冒犯动作才略微松了一口气，勉强算是承了情，毕竟最开始是自己挑衅。

    “自此两不相欠，”欢都落兰呲着牙恢复了朝气，脑袋一昂居高临下的对李泽华说道，“我知道你和那些狐狸不是一路的就好，但也别妄想我会因此帮你啊，而白月初……咱们各凭手段吧！”

    “无所谓。”李泽华淡淡的说道，然用神通力将这件房间恢复到原本的样子之后便对着龇牙咧嘴的少女莞尔一笑。

    “无论你是上场作为敌人，还是与我比并肩我都很乐意接受，但可别不要不来，你会让这个婚宴更有趣一些吧。”

    “狂妄自大。”

    “哈哈！敌人和朋友我都接受，但还是希望你能够到来，哪怕只是最后登场也无所谓，因为到时候我会有一份你梦寐以求的谢礼送上。”

    梦寐以求的谢礼，欢都落兰闻言眼眸紧缩，正想追问什么却看到眼前之人发出淡淡的光点，整个人迅速的虚化了，他朝着自己摆摆手，然后有如一只虚幻的幽灵般消失不见。

    。。。。。。。。。。。

    夜晚，李泽华又梦到那样的场景。

    天空一片灰暗，混混沌沌看不到任何色彩，大地荒芜无尽，唯有眼前的河流缓缓流淌。

    河边开满了妖娆的红花，花看起来开的很久了，红的的发黑，仿若鲜活的生命中却带着掩盖不住的死寂。

    “故弄玄虚。”李泽华站在河边，看着眼前神话中才会有的场景不禁露出冷笑。

    眼前虚幻的场景完全没什么意义，就像装载着“北京烤鸭”的纸盒一样，纸盒或许美轮美奂但又有什么屁用？还不是吃完了烤鸭一并扔了去。

    但李泽华嘴上这么说，心底却稍微用上了心。

    因为人类是极难想象自己没见过的东西的，因为人类无法知道自己不知道自己不知道的东西，哪怕再怎么光陆离奇也不过是将自己认知的东西拼凑在了一起。

    但眼前的场面怎么看都像东方神话传说中的三途河，雾气的弥漫，地狱之花开满河岸，这种细致到极点的场景绝对不是单纯的拼凑，而是真实见到过那幽冥地府的人才能创造出来的景象。

    而这，不应该是一个连冥府都过于原始的世界居民该有的见识。

    “伊上帝之降命，何修短之难哉？或华发以终年，或怀妊而逢灾。”

    李泽华听到歌声从上游的地方传来，缓缓的向自己这里靠近。

    难道是传说中的摆渡人？白只能这么想着。

    感前哀之未阕，复新殃之重来。方朝华而晚敷，比晨露而先。感逝者之不追，情忽忽而失度，天盖高而无阶，怀此恨其谁诉？

    天长地久，人生几时？先后无觉，从尔有期。”

    的确是摆渡人的模样，然后看到的是一个和自己差不多大小的少女坐在一个小木船上划水，目光幽幽的看着自己。

    苍白无一丝血色的脸蛋，等身长的黑发快要浸到河水里，黑色的连衣裙，上面秀满了各种妖异的花，但最显眼的却是胸口上的那一朵娇艳欲滴的血红曼陀罗。

    “万气本根，明光之章。”少女冲着李泽华微微颔首，“老祖，久违了。”

    但李泽华却是眉头一挑，从身后抽出了七彩神光。看着她猛然变色的脸庞峥嵘一笑，吼道，“谁跟你久违！少特么给老祖我装大尾巴狼！”

    在这梦中动用七宝妙树完全没有问题，牵连出现实中一抹七宝妙树的神意，然后化为眼前的七彩狂潮朝着前方席卷过去！

    他的目标可不只是眼前的少女，而是要连同这片虚妄的天地一并摧毁个干干净净！

    万物万象在这七彩神光的面前具是破灭成根本的灵力，无论是三途河还是彼岸花都是如此，这七彩的光潮之中李泽华与少女同时传来一丝闷哼，然后嘴角流出一丝鲜血。

    “真是疯了，这可是在你的梦境，你这样完全就是伤敌一千自损八百，得不偿失。”

    而少女说完这最后一句话便再也坚持不住，随同光潮一起被洗刷了进去。然而最后崩坏的世界在她消失的一刻骤然停止了崩坏，内天地的力量暂时降临于此定格了这一切，玉如意照亮大千，然后无数道光潮汇聚成一个点，将这个世界的核心落于自己的掌心。

    而李泽华从睡梦中醒来，发现已经是早上了，窗外鸟儿叽喳，甚至有些吵闹。而从床上坐起了他揉了揉脑袋。想起昨晚的事，然后摊开手掌。

    一个灰蒙蒙的圆珠出现在他的掌心。

    那个虚幻世界的全部法意聚集，便是眼前之物。而那个小女贼以为自己跟她来个伤敌一千自损八百，呵呵，怎么可能啊。

    李泽华最是惜命不过，在他眼里这种不知名的家伙连自己一个小指头都比不过，又怎么会和她拼个你死我活！

    内天地+七宝妙树+玉如意。

    法宝多就是牛逼！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

三百八九十章：涂山大剧院

    然后李泽华并没有贸然将这个虚幻世界的法意融入自己体内，一是不确定里面有没有对方留下的后手，第二是自己想要借此求个大的。

    而后土的权能当真不错，若真叫李泽华离开这个世界之后直接舍弃还真有些舍不得。那以此留个后手，或许有一窃权柄的时候

    ——连同冥府一并吞下！

    而现在，还是处理一下这两天晚上梦境的事情。

    整个房间的空气猛然一荡，然后从虚无缥缈的空气中一个巨大的金钟显现出形体，然后迅速缩小落在了李泽华的掌心。而后他的脚尖轻轻敲击的地面，一道神韵也随着细微的声音传递到大地深处。

    而片刻之后，一股白衣胜雪的高帽男子出现在李泽华的面前，其身姿有如东瀛岛国中的阴阳师，银发白丝，气度与相貌具是远超寻常人。但此时大礼参拜，叩首道，“黄泉族第二城主，参见冥君。”

    第二城主，论道行是在黄泉族中仅次于黄泉之主的高手之一，更手握传承神兵，威能了得，是最有可能赢得新一任黄泉之主的妖怪。

    “第二城主是吧。”李泽华手指轻扣掌心，笑道，“我从老黄泉主哪里听过你，你是他最看好的接班人对吧。”

    “小妖惶恐。”

    “你惶恐什么？我莫非是吃妖魔人不成？”李泽华索然失笑，摆摆手然后道，“昨晚我让你等入侵我的梦境，你们做的怎么样？”

    “冥君法力无边，神通盖世。我等只是突破了最外侧的屏障，然后在您的一气混元钟面前完全无能为力。”

    “也就是说没有办法？”

    “冥君神通广大，吾等束手无策。”

    李泽华来到敌方大本营，当然没心没肺就直接安稳入睡。各种禁制屏障在方圆十丈之内交织的法禁数不胜数，而最后还有一气混元钟将自己牢牢罩住，按理说就算是四皇也突破不了，更别说在自己毫无察觉的情况下侵入了自己梦境。

    但那个人还是做到了，这才是让人最为担忧的重点。

    要是单纯以实力来算的话，这个神秘人的实力应该是远超自己，就算本体分身一起上也不一定对付的了的。但昨晚在梦境里自己故意表现出狂妄自大且暴怒的一面，轻松摧毁了她所有法禁屏障，虽然有借助灵宝之威，但也透露出对方的实力应该没有自己想象中那么恐怖。

    那么剩下就有两个可能。

    一个要么是有什么逆天的秘法，无视任何法禁防御，直抵魂魄。要么就是并非是从外部攻破，或许是在……里面。

    李泽华不由得摸了摸心口，一瞬间的心悸让人惊慌不安。这与实力没关系，只是这种恐怖的可能让人心惊肉跳。

    但很快，一道逐渐靠近的脚步声让他的心思回到现界，而脚步声愈来愈近然后停在了自己门口，随后便听到那熟悉的敲门声。

    “姐夫，起来了吗，没有起来我就进去了。”

    而那人甚至不等李泽华的回复，直接便一指点开门扉闯了进来。而出现在李泽华面前的，不是自己的那个小姨子还能是谁？

    明明昨日李泽华还记得她气的眼露凶光，而现在却像一个没事人一样闯了进来，一副朝气勃勃的样子，脸上的笑容更比外面的晨光还要耀眼。好像是认识许多年的邻家女孩，带着朝气向着懒睡的青梅竹马发起攻击，正是自己最喜欢的模样。

    不知道是不是巧合，她的身影与自己的初恋，偶不，是初次暗恋的那个姑娘重合在了一起。

    总感觉有些不太对劲。

    涂山容容进了房间后眉头猛然一皱，小巧的鼻子嗅了嗅，然后问道，“姐夫，你昨晚有人吗？”

    “怎么这么问？”

    “我闻到你房间里有一股阴气，莫不是你叫了姑娘？”

    李泽华脸色一僵，看着一脸认真的涂山容容不知道如何吐槽。

    “有你美玉在前，其它女子都犹如路边石子，这些胭脂水粉又怎么能入得我的眼呢。”

    “姐夫你在撩我吗？我可是你小姨子。”

    “无关风月，我只是单纯的对你的美表示赞叹啊。”

    “哦是吗？”涂山容容勾起嘴角不置可否，然后将双手背在后面，俏生生的问道，“姐夫你今天有什么事吗？”

    “还要逛街吗？”李泽华第一个想到昨天的事情。

    “是想请你去看剧院，涂山大剧院，涂山最好的剧院。”涂山容容说着便从怀中取出这么两张纸票，“而且这可不是我请，而是我姐姐啊。”

    剧院？月红剧场？月红篇的终幕之地？李泽华好像想到什么咧嘴一笑，然后欣然同意。

    ………….

    涂山剧院是紧靠着苦情巨树的一个剧院，能在这种寸土千金的地盖一座剧院那是相当了得，所以其实这剧院的幕后东家其实就是水蛭之王翠玉灵，而涂山容容拿出的那两张入场票其实没什么用处。

    刷脸就能进去。

    而一进去就看到一场狗血剧。

    “东方月初！”

    “你为什么？为什么不相信我！！”

    一位宛如大一号的涂山苏苏口中呕着鲜血，其声之凄惨催人泪下。

    而从幕后的红布之中爬出一个白发苍苍的老人，他也口中呕着番茄汁，靠着双手用力的向着站在台上中央的涂山红红爬去，痛苦的回答道，

    “……没错。”

    “……一切。”

    “都是我东方月初的错！”

    “是我无情、无耻、无理取闹，才会让我们变成这样！”

    李泽华眉毛一跳，虽然看起来颇有些欠缺质量，但反倒给人一种喜剧的感觉。

    不过啊兄弟！这可是人域与狐域这几百年来最大的悲剧没有之一！就这样按喜剧的方式来演真的好吗？你们这是完全不把先贤烈士放在眼里！是反阵府反歌命的反动分子！是要被枪毙的！

    嗯，爆米花给我一份，还要加可乐谢谢。

    “这是涂山大剧院最受欢迎的话剧——红月。”涂山容容站在李泽华的身后，笑眯眯的给李泽华解释道，“将五百年前的一幕完整无缺的呈献给观众，是制作者呕心沥血的杰作！”

    “呕心沥血吗？”李泽华嘴角抽搐了一下，“这制作者该不是会是大当家吧。”

    “姐夫你真不懂少女心，这个时候还喊什么大当家啊！”涂山容容故作羞怒的锤了锤他的肩膀，“不过姐夫慧眼如炬，这的确是姐姐的杰作。”

    “我想也是，否则没谁会这样往死的黑他，看把东方月初黑成什么样了。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

三百九十一章：姐妹花我全要

    原本挺好的一个人，硬生生的黑成了搞笑的负心汉。

    而在剧院的第一排，涂山雅雅安静的坐在座位上，罕见的居然穿着一身蓝装。

    左手撑着下巴，聚精会神的看着看过几百遍的戏剧，直到来人才稍微扭过头来。但她并不说话，对着来人冷冷的昂起脑袋，露出精致的下巴，说不出轻蔑还是微笑。

    “来坐吧，就等你一个了。”

    等我一个？李泽华有些想要发笑。他环视四周，偌大的一个剧院上百个座位空无一人，只有第一排正中央的涂山雅雅这么妖怪坐在这里。

    就算是鸿门宴也过于冷清了吧。

    而就在李泽华在心中疯狂的吐槽一刻，身后的涂山容容轻轻的合上了大门道，“姐夫，今日的涂山剧院只为你一个人开幕。”

    哎，这样看来是有些诚意的。

    李泽华与涂山雅雅并肩坐在第一排，旁边的圆形插槽里还摆放着爆米花和可乐，让人感觉自己并非是躺在剧院而是一座舒适的电影院，但台上的表演却是切切实实的，月红的故事还在继续。

    白发苍苍且凄凉无比的东方月初，和美轮美奂的涂山红红形成一个显明的对比。而剧本的作者涂山雅雅完全是有心让东方月初成了一个丑角。

    那东方月初爬了半天，终于爬到涂山红红的脚下，可怜兮兮的拽着她的裙角然后一口番茄汁呕在一双美腿上，继续凄惨的喊道，“都是我的错！才会让结局如此无法挽回！”

    然后后面一个木板子散发出黑烟，冷冷的说道，“不错！都是因为你太不信任她了，才会被我们玩弄于股掌之间！”

    而看到这个忽然冒出的黑烟木板子，东方月初瞬间怒目圆睁，凄惨的吼道，“是你！原来幕后猪食都是你！”

    “没错就是我！颤抖吧凡人！”黑烟板子哈哈大笑，“现在你们两个终究还是落到我的手上！”

    “都是我的错……”东方月初痛哭流泪，双拳捶地悲呼道，“我怎么能够不信任…红红呢…”

    看到这李泽华忍不住扭头向着涂山雅雅吐槽道，“你究竟和东方月初有多大仇多大怨啊啊，以至于如此吗？”

    “夺姐之仇，不共戴天。”

    “不过我听坊间流言道你其实暗恋东方月初啊，莫非是由爱生恨？”

    涂山雅雅瞬间捏爆手中可乐，冰花四溅，扭过头目光如刀，然后一字一句的说，“你是不是看够了？”

    看着涂山雅雅这个样子李泽华忍不住叹息。这姑娘还真是一点就炸，跟个炮仗似的，哪怕势在人下也是如此。

    哦不对，现在自己来的是鸿门宴，或许在人家心中她才是老大，而自己不过就是一只砧板上的猪肉，想怎么切就这么切，想什么时候切就什么时候切。

    而且还是一只狂妄自大的猪肉。

    那要不直接把这件事戳破看看她们的反应？李泽华想着便做，然后开口道，“若是你的话，可能再需要一万年才能看够，但是若是指这台上剧幕，也就可以撤下去了。”

    “什么意思？”

    “字面意思，单纯若是说五百年前的事情小生可能了解的比你多，至少比台上这粗制滥造的好，所以不必专门再给我解析一遍，而且。”李泽华到这里顿了一下，然后莞尔一笑道，“反正都是鸿门宴，单纯搞些科普节目节目就没意思了。”

    这掷地如同惊雷的话惊的是满场无言，然后许久之后涂山雅雅缓缓开口道，“你什么时候看出来的？”

    “从一开始就是了。”

    李泽华耸耸肩，完全无视对方妖力剧烈波动的气息，哪怕这代表着她随时可能攻过来。

    “你现在要动手吗？”李泽华又问。

    “事到如今还问什么？”涂山雅雅叹息着，然后身后的九条妖尾延伸出来，宛如一朵蓝色的冰凌花般的美丽。

    “其实我是想陪你看完这场戏剧，多少看完这一场，算作为我对你这位史上最强盟主的的敬意吧。

    但这也没有关系，我会将你的尸骸好生收敛起来，漂漂亮亮的下葬。”

    涂山雅雅并未直接发动攻击，而是让自己升到高空，在尾后那九条巨大的狐尾迎风便长，撑开整个剧院，然后在高空中展现了狐仙的法相。

    李泽华看着那气势磅礴的狐仙，还有她身后直插云霄的苦情巨树，“九尾妖狐，完全升达仙境的存在啊。

    但好像有些不稳，是借助外力的结果吗？”

    然后他看着光华大作的苦情巨树，一瞬间了然了。

    “你不该离开人域，太狂妄了道盟盟主！”狐仙姿态的涂山雅雅终于露出她非人的法相，俯视面前的蝼蚁发出宣告，“现在轮到我来制裁你了。”

    但对于涂山雅雅的宣告李泽华置若罔闻，反倒是看着她现在的狐仙姿态和身后的苦情巨树露出感兴趣的笑容。

    那是模仿自己的人间神域的结晶。

    以妖王本身对所庇佑土地的领土权柄作为根基，然后以苦情巨树作为力量中转站，以红仙和苦情巨树的联系，让眼前的领域将自身升华为了地上狐仙。

    这种狐仙法相，就算是硬刚当初自己在人域的神灵姿态也没有任何问题吧。

    “作为模仿者，你做的非常漂亮。”李泽华称赞道。

    而被人戳破真相，狐仙雅雅瞬间羞怒无比，虽然李泽华都不知道有什么可羞耻的，但眼前的狐仙的的确确恼羞成怒，因此发出惊人的一击。

    无边的冰气在汇聚，而时间在愈发缓慢的流逝，然后在中央一点爆发了。

    冰系至高——绝对零域！

    是与沙系的万沙归宗相提并论的冰系最高法术，但在涂山容容手上却更加出神入化，曾经只是普通九位姿态的她便能以这一招抵抗单眼暴走的虚空之泪，威能非凡了得。

    但也只是非“凡”而已了。

    在李泽华面前，甚至还未近身便骤然消失，然后阴阳二色轮转的屏障在李泽华脚下升起，同样交织成神灵的法相。

    “那是什么？”原本胜券在握的涂山雅雅眼眸一缩。

    “和你一样啊。”李泽华轻笑着，然后终于朝着高处的涂山雅雅以及暗处隐藏的涂山容容露出峥嵘笑容。

    “这一次是你们最后的机会了，没有下一次。若你们失败了，可不是仅仅赔偿一共涂山雅雅就好——

    姐妹花我全要！”

    而在心底默默加了一句“还有整个涂山全境”。但随后他便听到涂山容容在身后俏生生的喊道，“就凭你！你个光头强！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

三百九十二章：齐聚涂山灭狐妖

    我的手上燃烧着愤怒的火焰，它的呼喊着烧掉那个小婊砸！

    李泽华目光炯炯，表情瞬间崩坏了。

    那涂山雅雅一直都没达成的事情，却被涂山容容无心一句直接让李泽华暴怒了起来。他恶鬼般笑着瞪向早就跑远的涂山容容，但在千里眼内完全无用，然后他的声音也随风传递到她的耳边。

    “涂山容容我给你讲？你要落在我的手上，不给你摆个百八十个花样算我输！！”

    而或许是姐妹之间的心灵感应吧，涂山雅雅明明什么都没有听到的但也从天上降下一道激光般的冰凌气柱。

    “你还有余力来欺负我妹妹吗？”涂山雅雅震怒的喊叫，然后冰凌如同光雨般落下。

    蓝色的冰霜如同时间停歇的分界线一样，所过之处冻结万象。但混沌的灰幕也从地下升起，一口气冲散了她全力的才发起的攻击。

    “你先照顾好你自己吧。”李泽华冷冷的说。

    这句话什么意思？涂山雅雅一瞬间还不明白，但下一秒就开始在天边的远方几个小黑点骤然出现，飞速逼近之后却看到那其实就是一个个的巨大无比的山头！

    有人在远方击碎了大山，然后震山撼地，凭借那一声天下无双的力量竟投扔了过来。毫无疑问，这是四皇级的人到了。

    涂山雅雅连忙抛去了下面的李泽华，而是一指点出，冻结了这片时空。

    单纯的山头她也有自信将之击碎，但这里却是涂山腹地，之前与李泽华在剧院消磨的时间太过于短暂，导致人员还未完全撤离此地。

    而这些山头哪怕将之击碎也会继续落下，而到时候万千妖民的死亡那会是一场噩梦的场景！

    然后只见她红唇轻启，吐出人耳所无法听见的更高层次真言玉律，那是大招的前奏准备。正当她准备出大招的时候，却看到一直潜藏的二妹飞到了高空之上，给了她一个眼神。

    眼神李泽华是无法体会，但多半就是让她放心好好对付自己，而这些山头她来解决。

    然后左右的黑白星斗轮转，在她的掌心飞出太极图般的庞大星云，竟将这些山头一个个的弹了回去。

    狐妖传承大神通——斗转星移。原本只是借中心一点左右对称后以此复原的治疗法术，但涂山容容的天赋奇高无比，竟反倒复原了它原本缺失的部分。

    而此时的涂山容容也换了一声打扮。那原本的青衣化作了黑色的连衣裙，上面秀满了漂亮的青莲，而笑容中平添几分妩媚，但手上神通威能丝毫不减。山岳与神通轮转间发出震耳欲聋的恐怖声响，掀起的狂风席卷下方整个涂山帝都，但全部都被她给打了回去。

    而她眺望远方，看着从地上走来的男人。

    西装革履，刀削斧凿的脸庞轮廓颇为硬朗，如同李泽华的咫尺天涯一般一步便跨越千米，除了十分糟糕的发型有些肃杀的气氛，一个大BOSSS出现该有的气场都有了。

    两只在空中的狐狸看着来人眼眸紧缩，因为这个人她们认得，因为曾经在李泽华一事上还联手一起攻破人域。

    北山妖帝石宽，人送外号毁灭天君，而现在是作为敌对方踏入这片狐妖领域。

    一路上的白狐卫和居住在涂山附近的大主户没有一个是他一拳之敌，哪怕其中的妖王也是如此，步伐不快不慢，但每一下脚步声都犹如踏在众人心底一般重重一击。

    “斗转星移，很不错的招数，那么这一击呢？”

    全身的肌肉暴起，仿佛能能炸裂衣衫。北山妖帝扬起了拳头一跃而起，在空中与涂山容容四目相对，但没有什么爱情的电火花只有满目的暴虐，然后气吞山河的吼出挥出那最为骄傲的拳法。

    北斗神拳！

    旁边战场的响声太大，甚至让李泽华有些忍不住捂住耳朵。那拆迁大队般的武打颇为好看，但还是没有上面的老婆好看。虽然这老婆想要杀了自己但自己还是要原谅她啊，毕竟待会儿还会附送一个小姨子，这是多好的事情。

    也可能是两个。

    “你好像在想些很失礼的事情啊。”涂山雅雅嘴巴一撇，然后俯冲了下来开启了肉搏战。

    单纯的神通法术在他那暗幕面前几乎没什么效果，但十成十的拳头呢？还是能够抵抗吗？

    果不其然，这是有效的。拳头没入灰色的黑幕中感觉宛如陷入泥潭，力量也在飞快的抽离出去。但周身气息一荡却就能抵消，就像他以黑幕抵消自己的零度领域一般，自己也可以用领域将之抵消，完全就是谁强谁弱的问题。

    而两者的力量来源都是外界的大源，源源不绝的灵力深远无边境。而层次上一个是在世仙狐的力量，一个以天人共敕获得巫神的位格，神与仙又相等了。

    但慢慢只不过是相等，但涂山雅雅却开心的想发笑啊。因为多次的挫折，李泽华在她心中已经妖魔化了，本身就有一种“难以战胜”的概念贴在身上，但现在看来也只是相等罢了。

    那么相等的话又怕什么，自己就算不以弱胜强，但同级之间难道还没获得胜利的信心吗！

    在肉体力量上九尾狐仙是强于李泽华的，但技巧上李泽华远超直来直往的涂山雅雅，反倒很轻松的占据上风。而就在这让涂山雅雅烦躁的时候，李泽华又开口了，略带戏谑的说道，“你这样缠着我好吗？”

    “若是引起了你的不便，嗯，那就很开心。”

    “先不论你那扭曲的想法，但我的意思指的是你这样把时间浪费在我这不太好，你先照顾好你自己吧。”

    涂山雅雅心中一惊，记得他上次这么说的时候毁灭天君来了，现在又这么一说……一道利刃穿过自己外壁的妖力屏障，从身后穿过自己的侧腹，打断了倒数第三根肋骨。

    不知何时自己重新打回了剧院里，而那平平无奇的一块木板却突然暴起，然后手持利刃的插入了自己的腹部。

    “盟主大人这样说让我很难办啊，差点就没能得逞，还请多注意一点自己的言辞，请不要给吾等带来不必要的麻烦。”

    木板化作黑气散开，重新聚拢之后是一副翩翩公子的俊美模样。她略带的苦恼表情的埋怨完李泽华后，扭头看着涂山雅雅，露出一张扭曲异常的愉悦笑容。

    “怎么样啊雅雅姐，这久违的礼物你还算满意吗？”

    “你是涂山……美美？”

    “啊拉，你居然记得我的名字实在是太让我感动了，我还以为你眼中只有那只小狐狸，完全没有我存在的余地呢。”

    他并未贪图更高的伤害，插入一刀之后便飞身离开，而手上那刺穿涂山雅雅的利刃也落地化为一位妖魔。

    四大法王之首的百妖魔君，拥有吞噬法宝提升自己的能力，而刚才就是他短暂将诸多有着破防效果的法宝叠加在一起，短暂的破开哪怕是仙人模板的涂山雅雅，然后便支撑不住化为原型。

    但能够达到这种地步，已经是独步天下的能耐。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

三百九十三章：义薄云天李泽华

    而涂山雅雅丝毫没理会涂山美美的狂吠，而是一手捂着伤口而目露凶光的盯着李泽华，怒道，“果然是混世魔王，居然与黑狐勾结，真是没冤枉你！”

    李泽华听此反倒施施然一笑。

    自己和其它主角不同，别的主角总是被动着被人欺上门来，然后每到这个时候自然会喊出，“若非你当初***，现在又怎会***”的话来，然后再将之按到地上摩擦让其明白红色旗帜下成长少年所拥有的厚重。

    但涂山一开始就是被自己瞄上，甚至连和平共赢的打算都没有，心中满满的都是强取豪夺的想法，也就说走到今天这一步还真没冤枉他。但心里虽然这么想，但表面上还是会义正言辞的高声说道，“得道者多助，失道者寡助，汝等还不醒悟吗！”

    “我醒悟？”涂山雅雅气极反笑，“我醒悟什么！”

    这句话一出李泽华心中便笑了开怀，等的就是她这句话。然后对着地下的黄泉族打手势，让其对自己放特写录视频，待日后放给万千妖人观看自己的正气凛然。

    然后整理一下衣冠，抑扬顿挫道，“昔日五百年前道妖二盟初建之时，我王权法唐尧禅位虞舜之道，王权老家主让位于东方月初，以治天下。当时我们人妖两界携手共进，共建人妖和谐社会。而那曾想东方盟主与涂山盟主在苦情树下暴毙，而你涂山雅雅继位。而你涂山雅雅非但没有自此之后，汝等狐妖残害生民，国乱岁凶，苍生涂炭，众生饱受涂炭之苦啊！”

    “你放屁！”

    涂山雅雅闻言暴怒无比，不理会身上的伤势，抬手便是无尽的冰霜铺天盖地的向着李泽华涌来，而李泽华身外幽冥之气一荡，尽数将之抵挡在灰色圈外不能前进半步。而她这幅气急败坏的模样也被尽数录在了视频之中，正中李泽华下怀。

    但李泽华见此却一脸悲痛不己的表情，又说道，“我放屁？莫不是戳中伤疤汝等又怎会暴怒不已？身子正不怕影子斜，若你堂堂正正又怎会如此一副气急败坏的表情？”

    兴致一来李泽华便停不住嘴，愈加激扬的喊道，“可怜孤寡那黑狐老叟被汝等逼至圈外魔境，饱受厄难却不敢踏足妖域半步。又可怜那南国公主独守空房百年，只因狐妖看上了她夫君便硬生生的将两情相悦的恋人拆散。更可怜我只是仗义执言，但没想到你竟如此的肆意妄为，居然就联合其它三域妖军叛逆打我人域，令人发指！但岂不闻得道者多助，失道者寡助。汝等倒行逆施，自有我等揭竿而起反抗狐妖暴政，重建人妖和谐社会！”

    而那狐妖还未开口，却就有一棍子从虚无的空气中显现，掀起无边风浪重重的打了过来。

    “好贼子！居然还勾结海外妖邪的傲来魔国！”李泽华惊呼。

    而那扬棍者正是与李泽华有过照面的六耳猕猴，一如那一次战斗一般无二的身披金甲圣衣，一身蛮横无比的膂力竟丝毫不比那妖仙之力的涂山雅雅差上多少，而她暂时性打断了李泽华的话，便朝着涂山雅雅说道，“休听他胡说八道，这已非当初的功德至仙，只是他的一具恶尸所化，我们联手将之打成灰灰看他还怎么聒噪！”

    “我是恶尸？小猴子还真敢说话啊。”李泽华眉头一挑，想到自己现在是正义的一方就暂且息了怒火，要理智与她对喷才行。但一旁久久没有插嘴余地的涂山美美看到眼前一亮，两只妖怪都被李泽华牵住，自己完全可以再此刷一刷存在感，便高声呵斥道，“兀那魔猴，上次盟主大人怜你修行不易放你一马，没想到你不仅没有诚心悔过反倒还敢在此作乱。若就此离去也就罢了，若真死不悔改那便死了吧，抽筋扒皮做衣裳便是尔等结局！”

    “抽筋扒皮？我看你这一身白毛颇是雪亮，于我做狐裘大衣如何？”

    那声音是骤然从涂山美美耳边响起，而涂山美美大惊之后没有半点想要抗衡的打算直接飞身后退。而那人也是自视甚高，在他面前显露出身形之后才缓缓的扬棍打去！

    涂山美美最大的弱点便是近身搏斗实在太差，在原来的历史之中便被白月初近身打的找不着北，而这来自傲来国的猴子的棍法更强于白月初十倍。看似平平无奇古天乐一般的横扫千军涂山美美怎么也无法躲闪过去，直接被这一棍打上了天，然后在空中又被一脚踹入了地底。

    而在众人面前显形的居然是一只公猴子。相貌俊美可与涂山美美相比，但又多了几分野性的粗狂。在打翻了涂山美美之后便立于空中，一根金棍定住四方空间。

    一棍下来便要了涂山美美大半条命，从地底爬出的涂山美美简直不成人形。现在别说是傲来国的猴子，就算是一只普通的大妖怪或许就能要了他的命。

    “这就是你的帮手？”六耳见此笑的极欢，忍不住去讥讽李泽华，“连一棍子都受不了，弱的有些掉渣啊。”

    李泽华倒还没表示什么，涂山美美听此反倒喷出一口鲜血，是气的。

    天见可怜，这真不是涂山美美渣，只是正好克制到了他最大弱点罢了。而原来的历史之中他可是月红篇明面上最大的黑手啊，吸了全场仇恨，差点给白月初带一顶绿帽子。好吧只是亲嘴帽绿的不深，若非主角光环爆发，等他吸干了涂山红红的全身妖力，那怕是与涂山雅雅放对也没问题了。

    但输就是输了，而是还是一棍打残连证明自己的余地都没有，若那位黑狐娘娘不出手的话那他可能就要死在这里。

    不过现在不应该是黑狐娘娘出手的时候，至少不是李泽华想要她出手的时候。

    一道彩光从他袖中飞出，正是李家至宝的混沌紫金葫，瞬间落在了涂山美美的头顶然后大放光彩。

    “贤弟你先走，推翻狐妖的大业不能没有你！这里有我挡住这三个妖孽！”李泽华高声呼道。

    “大兄！”涂山美美泪流满面，然后脚下速度更快了几分加速遁逃去了。而那公猴子自然是不想让这只黑狐中有着左使身份的大妖逃走，一棍子扫了下去。而那顶在他头上紫金葫芦一动，然后喷出七彩神光与那金棍碰撞。

    那碰撞谁也没胜过谁，但涂山美美反倒乘着这股冲击波更快的数分，然后忽然身形一荡，消失的踪迹。黑狐能与涂山纠缠千年自然是有它的道理，或许正面硬刚稍差了些，但在一些诡异法术上却是远胜许多。

    六耳收回目光，看着与自己作对打斗的李泽华反倒高看了一眼，称赞道，“没想到你这厮虽然心狠手辣，但却颇重义气。”

    “只是不想让这么好的素材死在你们手上罢了。”


------------

三百九十四章：黑狐上下都是我的人

    “反倒我还应该谢谢你们帮了我一把才对。”

    而那绝对不是让那涂山美美看到的狰狞笑容。而不知为何，那骤然出现的公猴子忽然心底升起了自己做了错事的感觉。

    偶不，或许是导致满盘皆输的大错事，让他心中一紧的同时也高声呼唤着周围的同伴。

    “咱们先一起拿下这妖孽再说，以防有变！”

    但眼尖李泽华却忽然看到他的眼神在涂山雅雅身上留恋片刻，虽然只是片刻，但通过大成的望气术却可看到那片刻他身上升起了极薄的淡紫带红的色彩，那是倾慕的色彩。

    李泽华眉头一挑，知道傲来国有只猴子倾慕涂山雅雅，没想到正是眼前这一只。

    “你们这奸夫**居然联合起来谋杀本君？”李泽华烂话脱口而出，但完全没想到连自己也骂进去了。而原本就紧绷的气氛顿时炸裂了开来，涂山雅雅是双目通红，而那只猴子是…..略带窃喜？

    一瞬间李泽华看到他脑门上的黑气，那是死亡的色彩啊。

    ……………

    距中央战场三千米外，再往下三百米的地底隧道，涂山美美终于能够喘一口气了。

    “涂！山！雅！雅！”他几乎是从齿间一字一顿的崩出这个名字，一脸的恨意。

    本以为这一次能够一扫前耻，将那目中无人的涂山雅雅踩在脚下，甚至连三姐妹都一并收入囊中随意把玩，但没想到会落的如此仓皇遁逃，简直是奇耻大辱！

    他极重面子，最不愿意的就是让涂山雅雅看到自己这幅模样，那才是他最大的痛楚！

    “左使大人！我们现在该怎么办？”百妖魔君在一旁连忙问道。

    “我们……撤！”

    “撤退？”百妖魔君大惊，“难道不打回去吗？这可是千载难逢的好机会！想要覆灭涂山没有比现在更好的时机了！”

    “真是无脑蠢货。”整顿了衣冠的涂山美美看着卑躬屈漆的百妖魔君不禁发出冷哼，然后缓缓说道，“那涂山显然是早已做好准备，就等着我们自投罗网，若是再辗转回去身陷囹圄，可没有第二个蠢货来救本座了。”

    “那道盟盟主就不管了吗？”

    “你管他作甚？”涂山美美眉头一挑颇不耐烦的呵斥道，“有了他我们才好逃走，这些年来被我们坑害过的人还算少吗？莫不是你还有了这等慈悲之心？”

    “那就没办法了。”

    百妖魔君叹了口气，然后从胸口处掏出了一枚白光四射的玉符，上面密密麻麻的名字流转其中，散发着别样的魔力。

    “这是……传闻中道盟盟主至宝的无生母符？”涂山美美愣了愣有些怀疑自己的眼睛，是怎么也没想到如此至宝会这样突然出现在自己的眼前，“这东西居然真的存在？！”

    “自然是存在的，而且妙用无穷啊。”

    “你居然能从他哪里偷出此物真是太妙了！等回到黑狐我定会回禀娘娘你的大功，到时候右使之位便是你的了！”

    “承左使大人吉言，不过大人往后退什么？搞得小人像一只恶鬼似的。”

    不断后退的涂山美美再也忍耐不住，拔腿就跑。但三两步就被百妖魔君追上，然后一脚踹在地上，而他原本混沌的脸庞忽然间露出了分外熟悉的笑容。

    “左使大人你可不能走啊，你走了我怎么办？我还被困在哪里等着你的黑狐大军呢！”

    而那笑容正是一直挂在李泽华脸上的爽朗笑容。

    “盟盟盟主！”涂山美美不再虚与委蛇了，直接冲着眼前的人吼道，“你什么时候将我教法王炼成你的傀儡的！”

    “什么时候？”李泽华漆黑的脸庞一阵扭曲，然后恢复到正常人类的面孔后和颜悦色的回答道，“第一次见面时我就直接出手用无生母符炼化了他。而且不仅仅是他，还有其它三大法王都是如此，现在再加上你的话整个黑狐大半都是我的了。说起来还真要感谢那只猴子，若非直接将你打成重伤我还没这么容易就这样将你擒下！”

    “好了不说了，反派死于话多。虽然我封绝内外但万一你有什么奇功妙法能透过我的封绝把信息传递给那只黑狐就完蛋了，你还是乖乖做一只傀儡就好，然后替我效命至死吧！”

    说罢李泽华便将无生母符朝着他的额头摁了下去，一阵白光闪现，那无生母符之上多出了一个“涂山美美”的名字。

    而到了现在，李泽华自然毫不吝啬，再度从怀中掏出青家至宝的玉如意。轻松的破除了那猴子残留于他体内的禁制，然后狂暴的治疗力量涌入他的体内，将伤势愈全。

    被无生母符扭曲思维的涂山美美从地上爬起，然后恭敬站在一旁向着李泽华问道，“大人，我们接下来要做什么？”

    “先通知黑狐老妖婆一切都按照计划进行，没有任何差错。然后调遣全部的黑狐妖兵与北山妖兵一并攻打涂山。”

    “攻打涂山？就凭那些妖兵？”

    涂山美美露出不屑的表情，然后李泽华一拳打在脑袋上才让他把表情收了回去，虽然被炼化了但还保持着大半独立自主的思维能力，然后李泽华叹了口气后还是向他解释道，“今日之后黑狐便是我的势力，但那些已经暴露在世人面前的妖兵全部处理掉，就和北山妖兵一起攻打涂山吧。而若不能给涂山带来足够的伤痛，那人域又怎么作为救世主的姿态拯救这些迷途中羔羊呢？

    而这些悲痛就全部栽赃给黑狐和北山，正好借这个功夫将黑狐组织从头到脚的肃清一遍然后便可改头换面做一个明面上的正经组织，至于北山，哈哈之后也正好有了对它动兵的理由！”

    涂山美美显然是愣到了，没想到眼前的新主子原来也是一个老阴逼，哦不，这叫做胸怀天下不拘小节的寇雄！

    而看着眼前的涂山美美李泽华也有些遗憾。若不是自己不过阳神神魂，最多只能分裂四个神魂，哪里还有它什么事，也不用费心思来解说，直接夺舍算了。

    不过红云在以前的开皇纪年，也是以分身而出名，一道《七无绝境》升华的七转身，可谓顶尖的攻击手段，只要成仙之后便可将之重新修习。

    “不过攻伐涂山自有其他人来做，我们现在还有更重要的任务。”

    “大人请讲。”

    “找到涂山苏苏和白月初，他们是决定此战胜负的二人。之前我的计划哪怕再完美也需要我取得胜利这一个前提。他们两个是绝对不能放过的，哪怕不落到我们手上也不能让他们活着！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

三百九十五章：心之所向

    而那两个人究竟在哪谁也不知道，但李泽华却有办法查到。

    要知道他们俩当初可是落在李泽华手中数日，血肉骨髓每一个都被他抽离出了一部分，借此完全可以查到究竟是被狐妖隐藏在哪一个地方，然后手掐剑指念道，

    【琼轮光辉，全盈不亏。玄景澄彻，神扃启扉，中有高尊，琼冠羽衣，愿降灵气，赴我归期】

    此乃圆光术，可空中显影，立体成像，查人讯息的上乘法术。但李泽华却眉头一挑，然后那原本在掌心成形的图像忽然炸裂开来，而那金色的灵机也四处逸散。

    看起来那白月初二人的所在之处也被设下的森严的法禁，让李泽华绝大部分的灵感都无法渗透，不过最后剩余一小部分却模糊的给出一个方位。东方，至少……两百万米之外。

    ……………

    涂山帝都向东三百万米之外那是浩渺无际的东海，在靠近大陆的一座岛屿，而这岛屿之上张灯结彩，喜气盎然。

    白月初踏在极具冲击力的红色羊毛毯上，四周花团锦绣，喜气盎然。大片的百合与玫瑰铺满了四周所有的地方，前方终点是沿岸，而沿岸上一座富丽华庭的神社建立在哪里，一路上层层的红色鸟居好像是神与人之间的隔离大门。

    白月初扭过头，一旁侍奉狐女那明亮的眼中照出自己身穿大红色的喜服模样。那狐女即是侍奉但也是束缚，若自己有任何不轨就有可能掏出剑刃，让自己老实下来。

    自己是涂山五百年来的夙愿，在这最后关头任何人都不会让此事出一丝差错。

    “新郎来了！”

    更多的少女欢呼着向着他簇拥而来，欢呼声如同接天的浪潮连绵不绝，好像全世界都在称赞自己的到来。这么多的漂亮的少女白月初也不知道涂山是从哪里找来的，太破费了些吧，直接换算成钱给自己不就好了嘛！

    少女如同浪潮将他推进到了终点，哪里身穿白色礼装的翠玉灵正双目含笑的看着自己，手中牵着一个漂亮至极的小姑娘，好像是自己的那个小笨蛋。

    真的是她吗这一刻白月初有些不敢确定了，因为眼前之人分外明艳动人，一声华丽的喜服披在她身上简直美极了！虽然一直低着头，但难以掩饰那震撼世界的美丽。

    而翠玉灵从盖着红布的盘子中取出两枚戒指，问道，“白月初，你是否愿意娶涂山苏苏为妻，一辈子爱护她，守护她，珍惜她？”

    但在此刻白月初没有立刻回应，而是看着一直低着头的涂山苏苏，也是一言不发。

    你不愿意吗小蠢货？

    你不愿意舍弃你的梦想吗？

    然后他开口了。

    “喂，小蠢货。你还想要成为一名优秀的红线仙吗？”

    听到这句话，涂山苏苏的身子停下的颤抖，然后第一次扬起了头并且撤掉了头上的红色盖头，然后鼓起全身的勇气奋力的喊道，“我想要….我想要，想要成为……啪！”

    翠玉灵一拳头砸了下来，打断了她的话，然后虽然脸上还挂着温柔如水般的笑容，但却失去了一些温暖的色彩。

    “这里可不是让你们胡闹的时候。”

    “但我也绝对不会因为这样的原因而牺牲掉小笨蛋的梦想！”白月初用力的朝着她回答道。

    “牺牲掉她的梦想吗？”翠玉灵呐呐重复了一遍这句话，悲痛一瞬间闪过眼眸但就被她收了起来，然后斩钉截铁的说道，“或许放在平时我会支持你们的想法，但现在不行。若你们不能重新化为东方月初和涂山红红，那涂山…..或许以后就没有涂山了。”

    “没有东方月初和涂山红红但有我白月初和小笨蛋，有什么危险困难我们一起面对，绝不后退一步！”

    “你当这是热血漫吗？吼两句爱与正义就会功力大增打退所有敌人？”翠玉灵目光如刀，向前踏进一步，再度问道，“我再问你最后一遍，你是否愿意娶涂山苏苏为妻？”

    “不愿意！”

    “那好。”翠玉灵点头颔首，“其实我也早就料到你们两个会拒绝，所以我也早就做好的第二手的准备，否则你当我专门拉你们俩跑到这千里之外干什么？”

    然后从她的口中喷出了青色的香烟，没入两个人的耳鼻口中尽数没入体内。然后两人只觉着原本就提起不来法力的身躯更加酥软了，甚至连一丝力气都无法提起来。

    翠玉灵手握着锁链，朗声说道，“这九重门扉就是为尔等所设！”

    这红色门扉又被叫做鸟居，在瀛洲被曾作人与神的结界大门，是有着分割空间的意义所在。

    而被锁链拷住的两个人被拉扯进第一个门扉之后就浑身一震，感觉什么东西从体内涌了上来，还有更多的繁杂记忆。

    浩渺如烟，精彩绝艳的前世记忆在两个人眼前掀开一角。

    穿过一重门扉便是如此，若穿过九重门扉的话那自己恐怕真的成了东方月初了吧。白月初拼命的想要抵抗，但全身溃散的法力和提不起一丝力气的身躯让他完全动弹不得。

    然后便又穿过了第二重，他想起了更多的记忆，但属于白月初的部分却在分割中减少，让他愈发恐惧。

    然后空中传来一声幽幽的叹息。

    “既然他不愿意何必强求呢。”

    漆黑的人影在众人面前显形了出来，而为首的正是风度翩翩的涂山美美，他与地上的白月初四目对望，莞尔一笑。

    “少年不用怕，我们来救你了。”

    白月初面色一囧，他虽然很想有人来救自己但绝对不想让他们来啊，虽然没见过这些家伙，但看到如临大敌的翠玉灵便知道他们是什么人。

    当然是救苦救难的……黑狐组织了！

    “翠姐姐，好久不见啊。”涂山美美轻轻招着手，好像早上偶遇的邻家男孩般腼腆的打着招呼。

    但翠玉灵可丝毫不领情，反倒手握刀剑冷道，“我情愿这辈子都不要见到你。”

    “别这样说嘛，好歹我可是对你念念不忘。”

    “真的吗，那还请你稍等片刻，让我把手上的事情处理完就与你好好促膝长谈一番如何？”

    “不好，因为我现在就是为了救这两个孩子而来，我不忍心让他们再遭受到涂山的苦难。”

    “那只好手底下见真章了！”

    随着她一声令下，那原本看起来娇弱无比的少女们一一掏出了刀剑，身上澎湃的妖力涌动。

    每一位都是白狐卫，甚至在白狐卫中都是顶尖的存在。

    不过涂山美美故作矫情的叹息一声，轻摇了一下纸扇，一道蓝光席卷全场，然后只见那威风凛凛的护卫们尽数倒在了地上，个个昏睡不醒。

    幻梦之术，涂山美美的绝技，能够让全场进入梦境。

    “人数在我面前没有任何意义，无非就是死一个或者死两个的区别。”

    在这一刻涂山美美忽然有种想要哭的冲动，自己这个大BOSS终于可以装一回儿逼了，太难得了。


------------

三百九十六章：天魔极乐

    “你还做什么无畏的抵抗？翠姐姐，作为涂山最识时务者，我想你很清楚你我之间的差距吧。”

    其实包括翠玉灵在内涂山美美也能一口气全部让其陷入昏迷，但这样不好，因为人都昏倒的谁来看自己装逼？就凭身后这些傻叉的黑狐卫吗？

    而看着原来那高不可及的女子现在跪服在自己脚下，涂山美美就有一种从心尖到皮肤的兴奋颤抖。

    “放弃抵抗吧，等我君临涂山那一刻你便是二人之下万人之上的存在！”

    “二人之下？我想知道除了你以外还有谁也在其之上呢？”

    异常熟悉的声音在身后响起，但比声音更早响起的却是身后的猎猎风声。

    黑色的妖气从海洋的另一边斩了过来，其速度超越声音，在海上掀起百米的白色浪潮。这瞬如闪电的一击精准的打在了涂山美美的身上，然后便是一阵地裂山崩的巨大震荡。

    从中间升起的冲击波将无数昏迷的白狐卫从地上掀飞了出去，而那震荡却在三秒后瞬间停止，然后清风掀开了这迷雾，露出完好无损的涂山美美，嗯还有他掌心光彩夺目的玉如意。

    “好险好险！”涂山美美拍着胸口故作惊叹道，“若非有我这义兄所送的玉如意在可真是就被姐姐你给斩成两半了，容容姐你也是真能下的了这个狠心。”

    这黑色妖气的发出者正是涂山容容，空中黑裙的她凭虚御风立在众人的头顶，刚才那一击便是从她指尖发出，虽然没有杀掉此妖有些遗憾，但也只是遗憾而已了。

    而看着涂山容容没有回答涂山美美又问，“容容姐，我记得你此刻应是与北山妖帝殊死搏斗才对啊，怎么有空来这里闲逛呢？”

    “请人替一下不就好了，反正也就只是一个北山妖帝，也并不难对付。”

    “只是一个北山妖帝，啧啧，容容姐个头不高口气倒是不小。而这样一来你们也对我那义兄下不了毒手了。”

    “但剩余的人手也足够将他困在原地不是么？”涂山容容歪着头，然后从指间又射出一道黑色的妖力，向着涂山美美打去。

    “现在只要解决了你们，让计划如期进行….那道盟盟主还是跑不出我们的手掌心！”

    狐念之术——天魔裂地！

    狐念之术原本只是将妖力衍化某种念动力的低级法术，不入大流，但若念力足够的话却又另当别论。涂山容容的狐念之术，在涂山中认第二的话，没有妖可认第一，连两位姐姐红红和雅雅都比不上，可称为——真.狐念之术！

    这可令天地失色的一击才是涂山容容的真实本事，哪怕手持灵宝的涂山美美也不敢一试锋芒。而是稍微抵挡片刻之后也是一击打出。

    ——梦魇之狐。

    与幻梦之术不同的单体攻击法术，不过其效果却远胜于它。这一招会直至对方内心最柔软的爱恋，只有心中有爱者就不可能逃脱！

    但他看到却是梦魇之狐的的确确打中了对方，但也只是令她身子一晃，很快便恢复了清明，然后又是一记狐念之术打了过来。

    “你怎么可能免疫梦魇之狐！”涂山美美大吃一惊，“就算是涂山红红也不可能做到啊！”

    “这个叫梦魇之狐之术吗？”涂山容容露出寻常时的眯眯眼笑容，然后回味着刚才感觉道，“真是不错的法术，与我的契合度极高啊，若非最近因祸得福有些奇遇，倒还真的可能会着了你的道。”

    涂山美美看着眼前的少女不由得连连后退几步，然后忽然间停下脚步在自己面前划出一道光圈。

    “容容姐手段了得小弟佩服，所以小弟不得以也只能以多欺少了！”

    那原本就随同他一起过来的黑护卫尽数朝着涂山容容袭杀了过去，而他面前的光圈之中也钻出四个身影。

    以百妖魔君为首的四大法王，之后还有着连绵不断的黑狐卫涌来。

    “在绝对的力量下这些杂兵又有何用！”涂山容容抬起了手，掌心大放金光！

    狐念之术——天魔震怒！

    无匹的妖气魔功从她的掌心轰出，连同八方的黑狐卫一并打飞了出去。一双金光四溢的拳头断金碎石，哪怕那些神兵利器都一起打成碎片！

    而这一切直接让四大妖王和涂山美美看着发愣，不是因为这无比凶暴的一幕，只是这样的攻击方式让他们不禁想到了五百年前无敌天下的一个人。

    “这是传说中的绝缘之爪？！”涂山美美呐呐道。

    “当然不是姐姐的绝缘之爪了。”涂山容容噗了一下笑了出来，“姐姐的绝缘之爪厉害多了，不过我这天魔金身倒也不差，刀枪不入、水火不伤可为极品的护身法门。”

    “话说现在你们要抵抗吗？”涂山容容歪着头问道，“若只是乖乖的投降的话倒也可以饶你们一条性命，但若还要殊死抵抗，那就真的要去死了！”

    “开什么玩笑！黑狐永不为奴！”

    “那就去死吧！”

    涂山容容一瞬间收敛起全部的笑容，然后一只手伸了出去发出漆黑的魔光。

    附近朝着她扑过去的黑狐卫再也没有之前那些黑狐卫的好运了，在这一双漆黑的手爪面前——

    血肉碰到便尽数化为红色的精气被其吞噬，撕裂经脉滚滚的妖气也全部融入涂山容容的体中，无数的白骨化为精华的内力融入她的这一双黑爪，然后连那散落的魂魄都化为了她的养分使得功力大涨。

    这是小成的天魔四蚀，肉经骨魂无一不在其吞噬范围之内，是天魔功最令人恐怖的一点。

    但那些黑狐卫却好像没有一个害怕的孬种一样，尽数朝着涂山容容扑了过去，哪怕自己可能只是成为她的养分。

    依稀间，她好像看到涂山美美忽然露出的一抹笑容。

    那是黄鼠精偷到鸡仔的窃喜笑容，是不能被人看到的笑容。

    但她看到了，心中瞬间升起极度的不妙感觉，然后直接舍弃这些零碎的黑狐卫，朝着中央的涂山美美扑了过去！

    然后她眼角的余光看到一直默默无闻的百妖魔君伸出了手在自己的面前打了一个响指。

    啪！

    眼中的世界好像镜子一样破碎，赤红色的火焰烧灼了整个天地，然后再度出现在自己眼前的却是无尽的魔域。

    此刻她再度看到了曾经视若噩梦的一幕。

    有魔王身披锦襕袈裟扭曲经文典籍，有赤足修罗女化为白衣天女在空中散花。其行迹所到之处，尽起邪念，有情众生皆是娆乱。

    暴食、**、贪婪、愤怒、懒惰、伤悲、自负、傲慢嫉妒这些恶业在她的脑海中翻滚，在视线中化为无尽的魔鬼，嬉笑的伸出漆黑的手向着她伸来。

    反叛罪、恐吓罪、奸淫罪、毁弃罪、七宗罪、胁迫罪、盗窃罪、逃亡罪、诬告罪、放火罪、堕胎罪、不敬罪……..能够理解的，不能够理解的，都在她眼前出现，无论她愿不愿意都强行在她眼前无尽的重演。

    “这就是恶啊，这就是魔啊，这就是世界的负极啊。”


------------

三百九十七章：三千世界鸦杀尽

    百妖魔君或者说李泽华看着倒在低声双眼失神的涂山容容，身体不住的颤抖口中还流出晶莹的唾液简直像一个被玩坏的BRQ。

    若她一直坚守本心根本不会被影响，若她没有选择放纵自己不去吞噬那些黑狐卫也不会这么容易就坠入这天魔极乐。

    但世界没有这么多的如果，已经发生过的事情就是历史了，除了大罗没有人能够颠倒时间。

    这个世界上哪有敌人送于你的神功秘籍啊，即便是芬芳的花朵也是带毒的曼陀罗。

    不过只有靠的极近的涂山美美依稀听到李泽华一声微不可查的叹息。然后还未等他辨认是不是幻觉对方就朝着那白月初三人走去。

    翠玉灵在众人打斗这段时间也没闲着，直接就将二人再度度过五门，已经达到了六门的地步。其中白月初与涂山苏苏明显有着极大的变化，不仅仅身高猛然拔窜了一节，而是相貌与身材都想着东方月初和涂山红红发展，其中可以说是有了八成的相似程度。

    而看着百妖魔君的到来翠玉灵极度的紧张，然后就拉着二人再度向着第七门扯去。

    这门不是穿过就算你度过，需要以神魂接引那神意，红色的鸟居自然会分割出你们之间的隔阂，让那原本属于前世的力量转换到此刻的身上。

    但这不到百米的距离对于李泽华来讲一秒都不需要便可到达，但他非但没有阻止这一切反打在身后推波助澜。

    “看你这么艰难帮你一把呀。”

    李泽华此刻的笑容多是真诚，而且也是切切实实的将二人带到了第七门后。

    权能——阴阳平衡。

    原本的阴阳平衡也可以以阴阳颠倒来运转，东方月初和白月初互为表里，涂山苏苏与涂山红红也是亦然，这颠倒颠一来不正是与鸟居有着相同的功效吗。

    不过作为五行之官的土正之神可不是此时的百妖魔君而是哪位道盟盟主，虽然能够借助几分权柄但威能毕竟削弱了数倍，也只能将他们带入一重门扉而已。而两人顺理成章的进入了第七门但翠玉灵可丝毫不领情，一副视李泽华如同恶鬼般的表情但却不退反进，然后两指向着白月初二人点去。

    她可不是要杀二人而是准备解除二人体内的束缚，若是已经复原七成以上并且恢复法力的二人，两者联手李泽华还真拿不下来。

    偶不，这可不是拿不拿的下的问题，而是两人愿不愿意放过他了。

    “这可不行啊。”李泽华摇了摇头，然后在她手指点出的同时一脚将她踹飞了出去。

    翠玉灵的想法虽然好，但李泽华又不是傻子怎么可能让她顺心顺意，踢飞出去之后剩下的三大法王自然就将之擒拿下来，而然后李泽华就朝着面前的二人露出无比和蔼的微笑。

    白月初也想露出无比和蔼的微笑，但怎么笑都是苦笑，而后连笑容都停止了。

    一只手破入他的胸膛，轻轻的在他体内抚摸着不停跳动的心脏。而李泽华笑容愈加柔和，在他耳边轻轻的低吟道，“该回来了吧。”

    什么回来？

    魔种回来啊。

    在一年前李泽华就在他体内同样种下魔种，但真正的四蚀魔种只有涂山容容那一颗，而李泽华种在白月初体内的那一颗只能说是有着魔种之名的冒牌货。

    但即便是冒牌货也足够强力。

    从一开始李泽华便以自己的血肉培育出魔种，尽数替代了从他体内抽离出来的肉经骨魂。这一年内也在不断的蔓延至周身上下，然后终于到了自己收获果实的一刻。

    纯质阳炎。

    纯质阳炎是什么？是至高至纯的灭妖神焰。

    在远古，人们就懂得用火驱逐野兽，而修真人士也发现了专对妖物的神火，这神火便是上古的纯质阳炎。可以说纯质阳炎是代表着人类起源的那一束火苗，是代表着人类用火驱逐野兽，带来文明之火这一理念具现化。

    不过这里不是讲它多牛逼，只是它的运行原理。

    原本是只能凭东方一族的灵血才能练成，而火云邪神搞错了，是金面火神正是靠着水蛭一族秘术的换血大法与五百年前的东方老家主互换血液就掌控了这一神火。

    但白月初可是姓白，是东方月初的转身之身而不是东方世家。但他体内照样还是燃烧起了前世的灭妖神炎。

    因为前世的东方月初已经不仅仅局限于血脉中的神炎，他能够到达那前无古人的至强之境，也是将神火升华到了更高的地步，一出生便先天孕化，一如当初的东方老祖。

    但神炎与血脉之间的联系却还是存在着，李泽华就是要靠着这一联系将之逆转出来。

    也顺着那已经肉经骨魂所搭成的桥梁，从白月初的心脏处传递到了李泽华的体内，这至纯至刚的火焰颇为刚烈，甚至都将他身上的黑气烧灼。

    不过还在承受范围内。

    李泽华选择百妖魔君作为宿体可不是瞎选，百妖魔君本身就是有着吞噬各种法宝来提升自己的能力，而纯质阳炎能被自己的娲皇传承认定为宝物那也自然是可以收纳的，不过只是有些小艰难罢了。

    五百年前他曾经想要吞噬王权剑反倒受了重创，从此之后便对王权剑留下了心理阴影。不过五百年前和五百年后自然是不能一样算，而且还有着李泽华作为主导者，吞噬这无主控制的纯质阳炎还是能够承受的。

    依稀间他从那火焰中看到东方月初的身影。

    嘭！

    白月初与李泽华同时发出一声闷哼，李泽华不由得后退半步，甚至连纯质阳炎的传输都中断的片刻，不过也只是片刻，然后继续向着他的体内传递进去。

    刚才在那一瞬间两人的神魂对击了，分身的李泽华与虚弱的东方月初与白月初联手不相上下。

    之后便相互击打了三次，但李泽华有着幽冥权柄神魂恢复速度倒是极快，而在这方面月初等人倒是逊于下风（有着七个月初魂魄），然后被李泽华占据上风之后便再无动静，直到李泽华将他体内的纯质阳炎全部吸纳个干净未至。

    在百妖魔君的掌心，一缕橘黄色的火苗随风摇曳，而这正是灭妖神火。而他整个人都变成了一只烧熟的大龙虾一般赤红无比，然后顺着幽冥通道迅速的将这一神火传递到内天地中。

    毕竟至强的灭妖神炎放在一妖魔体内，简直有种在班主任面前蹦着极乐净土的刺激感，还是早点送走为妙。

    纯质阳炎之后就该是那虚空之泪了。

    大慈大悲的李泽华帮二人向着第七门前进是为了啥，就是为了让东方月初更加具现化一些，否则那颗法宝还真不好取出来。

    李泽华深吸了一口气便直接全全部心神投入到白（东方）月初的体内，而那右眼瞬间大发光明，与他僵持不下，但随着时间的推移后续无力的月初等人便愈发落于下风，但旋即耳边却传来了熟悉的风声。

    黑色的风中带着让人烦躁的炙热，甚至单纯听着声音就给人一种极为不详的预感，然后传来高昂的颂唱声。

    “万物并作谁人观其复？”

    “千瓦云集觉四方灵动变化。”

    真狐念之术——三千世界鸦杀去，十方有情烦恼尽。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

三百九十八章：心尖一颤

    并未是之前那般天魔功和狐念之术的结合，而是纯纯粹粹的狐念之术，也是涂山容容的巅峰大招。

    一瞬间演化千手观音的姿态，不过这千手观音的每一个手掌都有着一人高的大笑，然后便是真真切切的地动山摇，整个岛屿都因为这一击碎裂开来，而包括三大法王在内的众多黑狐卫一并打飞了出去。

    而混沌的魔气依旧缠绕于她的周身，但那一双眼眸却恢复了清明。她嘶哑的喊出宛如鸟类的尖锐鸣响，然后从她体内散出好似无穷尽的黑气，与外界的气流一并混合成惊天的黑气龙卷。

    而龙卷的中央便是涂山容容黑色的长裙随着风暴宛如一朵盛开的黑色莲花展开，但即便那泄露出春光也没人会心生旖旎的想法，因为黑气实在太过于不详了，就好像一只恐怖的绝世妖魔隐藏在这个柔软的娇躯之内，你能对一个妖魔动情吗？

    “你之前都是伪装？”李泽华的心神从白月初的体内收回了一部分，缓慢的扭过脑袋沙哑的问道。

    透过望气术，却能够看到涂山容容虽然被无限量的黑魔气笼罩，但她内在却只有最为纯净的狐念之力，这种熟稔的举措绝对是预谋很久的事情。

    若说她从一开始就谋算到现在，连自己做什么都算的清清楚楚太实在太可怕了。但她若真的这般算无遗策又怎会被自己逼到如今这个地步？

    “伪装？”涂山容容的眼眸闪过一丝幽绿的光芒，然后噗的一下子笑了出来，摆摆手笑道，“当然不是伪装了，只是合理的隐瞒了一些东西。若只是伪装又怎么能够瞒得过你的眼睛。毕竟这魔功是你传给我的，又怎么能不提防一些呢。”

    “那你是早就算到这一切了。”

    “过程是算不到但结果却碰巧蒙对了，毕竟你们这些人无非就是幻象啊诛心啊魔境啊之类的东西，而且你还画蛇添足的加上了黑狐的梦魇之狐，它的威力的确是提高了，但你可别忘了我是谁！”

    到此涂山容容挑起精致的下巴，罕见的露出傲慢的笑意。

    “我是涂山的无冕之王，千面妖狐涂山容容！黑狐的招数除了他们自己就属我最熟悉了，你拿黑狐的招数来对付我这是自露破绽，若非如此我可能真的就神魂堕落呢。”

    “不过没有你说的那么轻松吧。”

    “当然是也有些赌命的打算了，毕竟我再怎么猜都是猜测，而且主动权在你手上……不过现在看来我的赌赢了。”

    “那你再猜猜我为什么和你聊这么多？”

    “你是想与我虚与委蛇，争分夺秒的将小月初的虚空之泪拿到手吧，这种事情一眼就看出来了。而你不如也来猜猜我为什么明知道你想与我虚与委蛇却还是愿意陪你闲聊到此。”

    “因为你虽然说着轻巧但你根本控制不了自己吧，你这一身黑色龙卷看似牛逼但却是将自己体内的魔气散出体外做防御屏障，你在逐渐恢复自己对身体的掌握权吧。”

    同一时刻两个人双双从指间射出一道神光。

    涂山容容是蓄力已久的魔气贯穿炮，而李泽华是李家至宝的混沌紫金葫。两者在中央相撞但还未分出胜负而先行恢复身躯的涂山容容一个俯冲向着李泽华伸出青色的手爪。

    “你们四个傻逼还不快来护驾！”李泽华尖锐的喊叫声刺破云霄。

    早在李泽华喊话之前三大法王和涂山美美就朝着涂山容容奔了过去，涂山美美手持玉如意光华大作，远远的定住涂山容容的身躯，阻断了她法术施展的前奏，而三大法王也朝着她冲了过去。

    李泽华扭过脸不再去看那战场，涂山容容虽强但自己这四人倒也不弱。而且自己刚才那喊叫声实在是落了面子，还不如专心对付这虚空之泪。

    月初七魂已经被自己重创，自己已经到了最后一步，只需要半分钟就能将这狐妖小红娘世界的最强法宝拿到手！

    “一口玉如意，道法随我意。这玉如意虽妙但可挡不住我涂山容容！”

    青家的妙法玉如意是周身三丈之内“人来坠人、宝来落宝”，但三丈之外的远程攻击就差了些。而涂山容容轻而易举的撕裂身上的束缚，然后一道狐念之术朝着李泽华打了过去。

    空中摇晃的混沌紫金葫喷出一道金光挡住了这一击，而三大法王高喊，“休伤我主！”然后组成一道奇怪的阵法朝着涂山容容杀去。

    道家人宗三才剑阵！

    但这众合为一的剑阵却应声而破，涂山容容将环绕自己周身的庞大魔气一口气引爆开来，其威力丝毫不弱于一开始的“三千世界鸦杀尽”甚至单纯以中央单体伤害计算，还要更高一筹！

    三大法王和涂山美美都被这魔气龙卷一口气掀飞了出去，然后涂山容容趁此空档窜了出去，然后朝着近在咫尺的李泽华伸出的青色手爪。

    “这次我看你还往哪里躲！”

    但那一直护持周身的混沌紫金葫却挡在前方，发出耀眼的光彩。

    成了！

    一瞬间一道蓝光从月初的体内传入导了自己身躯，将那黑色妖躯疯狂膨胀至三四米的小巨人模样，但李泽华却还是露出了欣喜若狂的笑容。

    虚空之泪到手了！

    “涂山容容！我看你还怎么翻身！”

    李泽华厉声发出畅爽淋漓的吼叫，一泄心中郁闷，赤黑的黑狐妖气掀起滚滚热浪，手持法宝恶狠狠的朝着前方看去。

    金橘色的长发随风飘扬，原本一身喜服不知何时变成了一身红色古裙。那身材倒是极好，一双玉兔在白色长袖衣袍中呼之欲出，就是一双赤红色的双眸杀意盎然。

    “涂山红红？”李泽华有些发愣，怎么会是她？

    但听到李泽华的声音涂山红红怒气更胜，一瞬间便到达了他的面前，一双朱唇轻启，淡淡的发出宣告。

    “孤之名号…..岂是汝这杂修也能直呼！”

    一只看似纤细的手掌穿过李泽华的胸膛，对于那外在的屏障完全阻挡不了半分，然后剧烈无比的妖力在他体内爆炸出来。

    “死吧，鼠辈。”涂山红红将手掌瞬间抽了出来。

    李泽华哇的一声呕出鲜血，从大鱼海棠世界以来，再一次感受到了这死亡的味道。不过他强撑着不倒，双眼死死的盯着涂山红红这张脸，忽然露出了笑容。

    一来，在最后一刻自己已经将虚空之泪传达到本尊的体内。

    二来，在这穿胸入体的一刻属于本身前世丑道士的记忆在自己脑海内重现着，这是可以绝杀的王牌啊，这让他如何不笑。

    而与之相反的是涂山红红心神一紧，不知为何那原本后退的步伐忍不住向前半步，想要抱住他，甚至她自己都不知道缘由。

    但什么都没有，百妖魔君的躯壳在数次冲击下化为灰烟消散，只余下那涂山红红那赤红色的手掌。

    心尖一颤。

    ……………

    涂山帝都。

    那海外岛屿的战况虽然就已经够猛烈，但与此地的比起来那简直就是小巫见大巫。

    这是神话的战斗，个人的伟力凌驾于众生之上，一拳一脚都是扭曲空间的仙君威能。

    这畅爽淋漓的战斗，不仅仅是李泽华的心头所爱，那傲来国的猴子和涂山的蓝狐狸，也都好这口，若不是众人实在是敌对关系，或许打完喝一杯完全有这个可能。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

三百九十九章：神话大战

    虹光划过青空，也把人造小岛撕裂一道长长的裂缝。

    这虹光带着“切断”的力量，切断了前后，切断了屏障，也切断了火焰继续蔓延的可能，宛如一道规则的裂缝横贯两个人之间。

    “‘丰苇原中国……”

    有神在空中轻声吟唱。

    “装神弄鬼！”

    恶龙对来者仿佛嗤之以鼻，但脸上却完全收敛起了他那张玩世不恭的表情，舔了舔舌头，眯起眼向上看去。

    ‘……在此引起骚乱者，吾神夜斗降临与此；臣服于雪器之威，去除各种污秽障壁，斩！’

    离奇的光，仿若那清晨的第一缕阳光，又好似武士刀尖上冷冷的寒光，浩浩荡荡如威如狱，无以计量的漆黑古老的符文化作圈圈，一种无形的威慑降临了。

    而几乎在同一时刻，恶龙的双眼与口中同时喷射出雷霆与火焰。

    炙热的能量在空中扭曲着四周的光线，每一道波动都放肆地向着前方摧残，而这几乎是无穷无尽的力量，让千米都能够清晰看到这剧烈的光波。

    这是完全不同于对待远坂凛的戏谑姿态，面对突如其来的异客恶龙也感受到了对方的强大，直接以壮丽的焰火点燃他的怒意。

    而吸收到新鲜氧气的远坂凛还未站稳，就被这狂暴的大气给驱散至边缘地带，那中心刺目的光辉甚至让她无法睁开眼。

    天上的经文颂唱，地上恶龙咆哮，这是非人的战场，也不是自己能够踏足的领域。

    黑发蓝眸的青年从空中潇洒的落下，手握荧光的太刀，威风凛凛的样子让人心旷神怡。风吹起他的发尖，之前不可战胜的恶龙被对方从天而降击溃至海中……远坂凛承认自己被这种气场给吓住了，但这突如其来的青年却持刀立于自己面前，冷冷的说道，“承惠五元，谢谢。”

    “啥？”

    远坂凛怀疑自己是被刚才的战斗余波给打的耳鸣了，这神灵大人开口腔有些怪啊？

    “承惠五元！五元！只要五元啊！”夜斗看对方好像是不准备付款，顿时急了，“你买不了吃亏买不了上当！夜斗大人的贴心保镖服务，全世界可能都仅此一家哟！”

    这种帅不过五秒的气场是怎么回事？远坂凛的嘴角抽搐了一下，然后从上衣兜里掏出了一张崭新的五元人民币。

    “不收外币。”夜斗凛然开口，“谢谢合作。”

    远坂凛连忙又翻了翻，却发现自己在中国待久了连张日钞都没有，不过她最后还是翻出一张赛利亚给自己坐地铁用的一张百元纸币，但纸币还未拿出来，对面的青年就瞬间朝着自己的身后斩出一刀。

    刀光劈开了袭击过来的闪电，而却不见恶龙的身影。但是海水居然在沸腾，白茫茫的雾气笼罩了这片领域，然后大地震动了。

    这座方圆千米的人造小岛直接碎裂了开来，轰隆的巨响在地底响动，仿佛有搬山移岳的巨人一拳摧毁了眼前的岛屿。

    而海水迅速淹没这片领域，加持了魔术的远坂凛勉强踏着海水不让自己沉下，而夜斗却一动也不动，然后忽然间向着下方的海水斩去。

    刀光分开水流与闪电碰撞，而海水下方露出的正是哪位恶龙的身影，也正是他摧毁了二人的立足之地，但袭击之后他却没有再度动手，看着持刀的神灵忽然露出笑容开口了。

    “你的实力不错，我这…….”

    “不行，拒绝，免开尊口！”夜斗连让他的话都没说完就打断了，“你屁股一撅我就知道你要招揽，但不行，你一看就是穷鬼，我没理由和穷鬼厮混。”

    穷鬼什么的都是托词，只是因为他受赛利亚所托前来，本来只是想认识一下另外的两位同伴，没想到却遇到这样一个怪物。

    而他过去是

    “那也好。”恶龙面色有些难堪，但也随即点点头，“那我直接打死你也就一了百了。”

    “可以办到的话就直接来吧。”

    恶龙咧了咧嘴角，也没再说什么，只是笑容分外的阴冷。

    他在他的世界也曾是统治世界的圣主，拥有十二神兽之力，刚才的战斗对他来讲甚至连热身都算不上。

    他扭了扭脖子，然后灵光一闪，瞬间失去踪迹，而刹那间就出现在夜斗的面前。

    兔符咒：超速瞬移，赐予持有者超快神速的速度移动，高速奔跑，瞬间闪现。

    “好快！”夜斗心中一惊，长刀勉强只能阻隔于胸前，然后就被一击打飞了出去，在空中划过一条弧线。

    “雪器！”他在空中高呼。

    手中长刀茵茵一闪，然后一分为二，化为双手白银太刀，然后他也化作一道流光飞击了过去。

    作为曾经杀戮无数的祸津神，他又何曾慢过？

    在弹跳回去的刹那，尖锐的空气爆炸声撕裂长空，在这一瞬间，他肉身突破音障束缚。

    海水直接被气压向下压下，原本平静的海面在这一刻凹了下去，而两个怪物也在这里碰撞了。

    重新战成一团的二人恐怖的不像话，若说之前的战斗远坂凛还能理解，但眼前的刀剑碰撞却让她的眼睛都无法捕捉了，一龙一神只有在碰撞时才显露出身姿，而时不时直接以强健的肉身撕裂音障束缚，达到另一处领域。

    那四散的空气风刃将四周的海水斩断，凌厉的让远坂凛不敢靠前。

    他作为恶魔圣主君临天下，但从古至今又有几个马背上的皇帝呢？他或者是的确是武力压服了世界，但手上武技的技巧却远远不如面前的祸津神。

    “你很不错，但还是要死啊！”恶龙咆哮着。

    圣主的身躯之上又是两道灵光闪过。

    牛符咒：力大无穷。

    蛇符咒：隐现无形。

    鸡符咒：凌空漂浮。

    那肉眼可见的神秘力量在飞速膨胀，原本有来有往的局面瞬间便向着恶龙的一面倾斜了过去。

    而夜斗却在被砸飞过去的刹那瞬息平复了过来，然后居然是露出笑容。

    而圣主还在对这笑容有些疑惑，但忽然听到嘶鸣的声音从空中飞过。

    三十六架灰色的F-15型战斗机划过天空，而远方的舰艇与护卫舰也显露出一抹轮廓。夜斗拦腰抓过还在发呆的远坂凛，如同一只脱弦之箭飞了出去。

    日本的护卫队到了。

    ...............

    ps：圣主属性列表。

    姓名：圣主

    血统：东方龙

    筋肉：B++

    敏捷：B++

    耐久：B++

    魔力：EX

    幸运：E

    宝具：EX

    技能：

    龙之躯(A)

    拥有三十人之力的龙之躯的力量，刀枪不入的防御，和龙的威严，不过也仅仅如此而已。

    火之魔气(B+)

    主是火之恶魔，对应八卦中的“离”（炎魔），代表灼热的火炎，天生自带火属性，可以操纵火焰，高温热能量的炙焰火系攻击，可随意吸吐烈火焚烧敌人，附身在别人的身上也能喷火，该能力还可以与龙爆破，电光眼叠加使用。

    无限活力（A+）

    恶魔体质天生自带长生不死，活动量无限，永久存活，在世间存活了已有一万多岁，在长期的恶魔地狱里，恶魔们永远都不会饿死，不管圣主变成雕像还是血肉之躯，可以永远不需要吃饭，而且没有生老病死，在圣主的回忆中，自己曾在近千年前统治的帝国里他手上拿着一把偃月刀。

    宝具：十二符咒（EX）

    十二个八边圆形，刻有动物图案并具有强大魔力的符文石，是由圣主体内十二种强**力被咒语固化而产生的，圣主被咒语将**石化成雕像后除自身火气外，其他十二神力也会石化，凝固成石质的八边形符石并会解体而出，由此诞生了十二符咒。每个符咒都具有不同的法力。

    鼠符咒：变静为动，静物变动物，死物变**，使非生物复活，但只对无生命体的无机物有效，不能激活死尸。此外还能赐予神灵的雕像和突破其他次元的虚构人物法力。圣主本身体内魔力之一。

    牛符咒：力大无穷，赐予持有者非常强大的力气，全身体力大增，力量大幅增强。

    虎符咒：阴阳平衡和分离，正面作用是平衡其他符咒的强大力量，解除冲突避免发生错乱。负面作用是将使用者的阴阳两面分开成善恶两人，还能用在残损物品上合并寻找到另外一半的部分。

    兔符咒：超速瞬移，赐予持有者超快神速的速度移动，高速奔跑，瞬间闪现。被光线强化后变得更快，加速到超越光速能突破现代时间穿越时空，速度越快回到过去的时间越早。

    龙符咒：灼烧炎爆，符咒外壳能喷射破坏力巨大的龙爆破，爆炸威力极强。是圣主的本命符咒，圣主被自己的符咒炸死。

    蛇符咒：隐现无形，赐予拥有者隐形和现形的能力，能让多个人同时隐身。

    马符咒：治愈百病，消除体内由外力造成的异常影响，恢复到正常体质，病毒伤痛杂症通通被驱逐出体外。立马复原损坏之物。

    羊符咒：灵魂出窍，令使用者的灵魂离开肉身飞出体外，灵体无声无影，可附身于空荡的人体之中，还能进入沉睡之人的梦境中托梦。

    猴符咒：百变幻化，随心所欲的变化成任何动物，随意改变自身和别人的身体变化。

    鸡符咒：凌空漂浮，鸡兔同用就是漂浮加上速度等于飞行，用念力控制物体移动悬浮在空中，浮空升天。

    狗符咒：永生不死，令持有者拥有不死之身，永葆青春，永存不灭，长生不老，虽然能不老不死，但受到伤害时还是会有痛觉，能免疫一切致死的攻击，免死续命，保命护体，提升老人活力值。

    猪符咒：电眼逼人，令使用者的双眼发射高压镭射热能量的激光束射线。

    ——（封印中）

    圣主原本没有召唤黑影兵团的能力，是借助了鬼影面具窃取了能量因此获得了召集黑影兵团的能力，所召唤出的鬼影士兵是鬼将军尼嘉（Ninja）的忍者兵团，该影武士不但能随心所欲的无限制召唤，每个忍者都具有高超的武力和许多武器装备，有日本忍者的飞镖、棍棒等钝器，远程攻击以及近战的武器，和烟雾弹等作战防御装备，行动敏捷，身手不凡，还能在空中滑翔，而且有着不弱智力，能够独立行动与思考。

    身份：八道恶魔中代表“离”的火之恶魔，拥有十二神兽之力的人身恶龙，是《成龙历险记》世界中出场过的角色中最强的一位。

    b
------------

第四百章：幽冥之境

    “这我应该谢谢你的传道受业解惑啊。”涂山雅雅真诚的道谢，不过她的手上却更加飞快的取李泽华的性命，“作为感谢就让我杀了你吧！”

    九尾——摩珂钵特摩！

    以自己最大招来作为他葬礼的开幕序曲，也不算辱没了他吧。

    ——真是够冷的。

    仙人模板的摩珂钵特摩更强上数筹啊，使得李泽华的巫神之躯都本能的陷入恐惧之中，这是生命本能碰到足以毁灭自己东西时的害怕，让自己快速逃走！不过在这片冻结时空的冰霜到达之前李泽华也扬起了手掌，露出与涂山雅雅一般无二的笑容。

    权能——掌运幽冥。

    骤然间显现出了天翻地覆的变化，幽冥冥府降临人间使得天地失色，将人域化为鬼蜮。而对面的摩珂钵特摩也是类似的招数，都是以个人意志替代天地意志，改天换地的招式。

    相比于涂山雅雅的九尾，李泽华的三道权能远要完善太多，她应该庆幸自己能够在这种情况下逼出他隐藏的大招，否则若是在危急关头他骤然释放那至少能够带走一个人的性命。

    不过她现在也是自身难保。

    一黑一白的力量对击之后是黑色的力量获得胜利，冥府神力冲散了冰域，然后涂山雅雅也被李泽华击穿了腹部，洒下大片鲜血。

    但在如此伤势下涂山雅雅丝毫没有在意，反倒飞速的向着后方速退，想要离李泽华远一点。

    “抱歉抱歉刚才出了点状况。”李泽华的掌心忽然燃烧起了至纯至阳的烈火，就因为这么一个打岔，导致涂山雅雅忽然逃出生天，但他飞快的将这股火焰力量收敛与体内，然后向着想要离开自己面前的涂山雅雅露出的金色的拳头笑道，“这一次一定会将你一口气撕成碎片的，相信我！”

    “谁需要啊！给我滚开！”撕裂爆炸冲击波而来的六耳猕猴发出在空中发出咆哮的怒吼！

    那六耳扬起了随心铁，定海神针的神通化作金色的符文缠绕于棍身之上，从一旁朝着李泽华砸去。

    但面对这样气势汹汹的猴子，李泽华却没有从内天地抽出神兵与之交击的打算，而是摊开双臂，宛如一位怀抱飞扑过来女儿的父亲架势。

    然后左脚尖向后划出一个小半圆稍微挪动了一下中心点，但身子不退反进右手忽然抓住猴子的左腕。一瞬间从肌肤触碰的神经传来最高级的警报，自己向前推进的动能却因此稍稍的偏转了一下方向，导致那原本应该狠狠敲击在李泽华脑壳上的棍棒忽然转换了位子。

    四两拨千斤？猴子的脑海瞬间翻出了这么五个字，可惜并不是。

    引进落空，曲中求直。

    猴子整个人朝着下方砸去，带着自己本身的动力和李泽华向前推动的力量一起朝着地面砸去。但她心中却还冷笑着这地面又能给自己带来什么伤害？就算它再硬十倍也不能伤及自身半点猴毛。

    但接触地面后并未是她想象中那般震荡的冲击，而是宛如没有地面一般一瞬间没入了地底深处。

    一口气穿过百米的地壳，但向下坠落的动能消失之后却忽然感受到一股天旋地转。权能掌运幽冥再度发动，直接扭曲空间让其到达更深处的冥境。

    这一次猴子如愿以偿的与地面撞了个满怀，但她撞击之后飞快的跳起，如临大敌的看着周围一切。

    “这是地下冥府？！”

    “这我应该谢谢你的传道受业解惑啊。”涂山雅雅真诚的道谢，不过她的手上却更加飞快的取李泽华的性命，“作为感谢就让我杀了你吧！”

    九尾——摩珂钵特摩！

    以自己最大招来作为他葬礼的开幕序曲，也不算辱没了他吧。

    ——真是够冷的。

    仙人模板的摩珂钵特摩更强上数筹啊，使得李泽华的巫神之躯都本能的陷入恐惧之中，这是生命本能碰到足以毁灭自己东西时的害怕，让自己快速逃走！不过在这片冻结时空的冰霜到达之前李泽华也扬起了手掌，露出与涂山雅雅一般无二的笑容。

    权能——掌运幽冥。

    骤然间显现出了天翻地覆的变化，幽冥冥府降临人间使得天地失色，将人域化为鬼蜮。而对面的摩珂钵特摩也是类似的招数，都是以个人意志替代天地意志，改天换地的招式。

    相比于涂山雅雅的九尾，李泽华的三道权能远要完善太多，她应该庆幸自己能够在这种情况下逼出他隐藏的大招，否则若是在危急关头他骤然释放那至少能够带走一个人的性命。

    不过她现在也是自身难保。

    一黑一白的力量对击之后是黑色的力量获得胜利，冥府神力冲散了冰域，然后涂山雅雅也被李泽华击穿了腹部，洒下大片鲜血。

    但在如此伤势下涂山雅雅丝毫没有在意，反倒飞速的向着后方速退，想要离李泽华远一点。

    “抱歉抱歉刚才出了点状况。”李泽华的掌心忽然燃烧起了至纯至阳的烈火，就因为这么一个打岔，导致涂山雅雅忽然逃出生天，但他飞快的将这股火焰力量收敛与体内，然后向着想要离开自己面前的涂山雅雅露出的金色的拳头笑道，“这一次一定会将你一口气撕成碎片的，相信我！”

    “谁需要啊！给我滚开！”撕裂爆炸冲击波而来的六耳猕猴发出在空中发出咆哮的怒吼！

    那六耳扬起了随心铁，定海神针的神通化作金色的符文缠绕于棍身之上，从一旁朝着李泽华砸去。

    但面对这样气势汹汹的猴子，李泽华却没有从内天地抽出神兵与之交击的打算，而是摊开双臂，宛如一位怀抱飞扑过来女儿的父亲架势。

    然后左脚尖向后划出一个小半圆稍微挪动了一下中心点，但身子不退反进右手忽然抓住猴子的左腕。一瞬间从肌肤触碰的神经传来最高级的警报，自己向前推进的动能却因此稍稍的偏转了一下方向，导致那原本应该狠狠敲击在李泽华脑壳上的棍棒忽然转换了位子。

    四两拨千斤？猴子的脑海瞬间翻出了这么五个字，可惜并不是。

    引进落空，曲中求直。

    猴子整个人朝着下方砸去，带着自己本身的动力和李泽华向前推动的力量一起朝着地面砸去。但她心中却还冷笑着这地面又能给自己带来什么伤害？就算它再硬十倍也不能伤及自身半点猴毛。

    但接触地面后并未是她想象中那般震荡的冲击，而是宛如没有地面一般一瞬间没入了地底深处。


------------

四百零一章：异类的碰撞

    天外天之上两个异类碰撞了。

    一只金光闪闪的猴子和白色长袍的少年。

    之所以说他们是异类完全是因为他们超出世界位格所容许的庞大力量，正常的话世界是绝对不会孕育出这样的异类存在。

    只是因为太强了，存在便有可能毁灭这个世界。

    传说中傲来国的那一只猴子，只是用金箍棒对着人妖二界的领域画了一个圈，便让所有圈外魔物不敢擅自闯入半步。

    但与之相对者却丝毫不落于下风。

    是李泽华的本尊，少年仙人的姿态，手中的七彩神光照耀大千，周身环绕着金色的云彩。

    那那件事之后，李泽华知道娲皇的气息可以让自己在这个世界拥有某种特权，哪怕是手持域外仙兵，唤出内天地的力量，也还是畅行无阻。

    但娲皇传承之后所剩下的气息少之又少，李泽华纯粹的当做底牌来使用，现在正是用到这个东西的时候。

    “老东西，你做的有些过分了。”在金光中包裹的猴子发出威严的声音，好像神灵下达的谕令一般有着某种令人服从的魔力。

    “正常的交战又怎么过分了呢？”李泽华风轻云淡的说道。

    “别当人是瞎子！”猴子的语气中难免带着一丝怒气，“将六耳交还回来我就直接退去！”

    “可惜啊，我不受威胁。”

    “那我就只能让你明白一件事！”

    猴子金耀的双眸迸裂出火星，然后从身后掏出属于他的——真正的定海神针！

    “这里是我的花果山而不是你的火云宫！”

    ……………

    “十分钟。”

    李泽华缓缓吐出一口气，心中算好了时间。

    虽然这不过十分之一实力的猴子能坚持多久，但那剩余所有的娲皇气息也只是足够李泽华本尊顶多十分钟的活动时间。

    要么本尊在这十分钟之内把那只猴子解决掉，要么自己十分钟之内把眼前的家伙们解决。

    除却六耳之后，也就剩下那只公猴子和涂山雅雅了。

    等了半天都没有等到那只公猴子和涂山雅雅的到来，于是乎李泽华便主动出击，不过……

    李泽华的掌心的纯质阳炎再度升起，不过这一次是最后一次了。

    李泽华能够感受到从分身哪里已经将纯质阳炎全部传递了过来，计划完美实施，五行之一的火源已经直接到手。

    但到手却还不能直接使用，还需要等炼化完全才能像东方月初那样随心所欲的掌控这道神火。

    而外界那些人现在也等不急了吧。

    外界，那公猴子也拿下了北山妖帝然后与涂山雅雅汇合在了一起，不过他却看不到涂山雅雅脸上有一丝喜色。

    一来是六耳被抓，自己虽然还是二人。而容容到现在还没好回应，外加上从李泽华掌心一闪而过的纯质阳炎，都让她心神不定。

    而且在这内忧外患之下还有灾厄在涂山升起，远处的滚滚黑烟具是黑狐组织的妖兵在作乱，仿佛全部的黑狐势力倾巢而动，光靠白狐卫已经应接不暇了。

    “要快！”涂山雅雅的心里闪过与李泽华相同的想法，若不能早一点结束这战乱，还不知道涂山要遭受多大的苦痛。

    “小心！”

    涂山雅雅忽然发出一声惊呼，然后便从地底射出数十道尖锐的地刺，而中心点便是那只公猴子，公猴子本来自持有铜筋铁骨是对于这种攻击是不屑一顾，但忽然间的心悸还是让他做出了反应。

    然后是真正让人惊愕的场景了，就连脚下的大地都发出了悲鸣。

    那数十道地刺只是前奏的曲目罢了，然后深黄中融合了某种黑色物质的泥土从地下化为长矛，然后连绵不绝的长矛从地下射出，迅速突破音障的速度更是让人触目惊心。

    “要小心！那泥土不是普通之物！”涂山雅雅从地脉中感知的信息，让她忍不住发出惊呼。

    当然不是普通之物，这是肉眼就能观察出来的东西！金色双眸的猴子的眼中一瞬间燃烧起了火焰，他看到那尖端之上闪耀着大地的诅咒以及祝福，同时具有神具和法宝双重属性。

    “单纯的躲避是没有用的！这泥矛连绵不断.....看我将它全部打回去！”

    猴子顶在前端，然后手中的金棒一份为二、二分为四、四分为八、然后也是连绵不绝！

    在这空中，满天的长矛与金棍相互碰撞，有的撕裂，有的胜利、更多的却是互相殒灭，漫天的金棍与长矛交响让猴子颇有些自傲这绚丽的场景，但涂山雅雅却也忍不了这样的僵持，然后还未等她有什么动作大地深处传来轰隆的响声。

    那响声宛如有什么巨物在地底发出咆哮，好像是原初的巨人，因为除此之外还有什么有着如此巨大且威严的声音呢？带着自然本身的魅力以及神圣，忍耐不住想要向着天上的妖物发起攻击。

    “这是万沙归宗？”涂山雅雅一眼认出了眼前的变化。

    下方的泥土化作无数黄沙向着天上飞舞，这种层次的力量她只知道是沙道最高境界的万沙归宗可以达到，但又与万沙归宗有些不同，好像糅合了某种异类。然后咚的一下，大地碎裂开来了。

    某种超越人耳的超声波从这里地底，让整个涂山境界的所有土地响彻起了一般无二的共鸣，从中央地心生腾出的粘稠灵力，吸引着大地深处的异物们，一起朝着天空涌去。

    而在涂山雅雅二人的视野里，无数道泥土、黄沙、兵器都随着这道力量蜂拥而起，然后汇聚成一柄尖锐的高大巨塔，而这座巨塔却以长矛的姿态向二人射杀出去。

    “世人，”

    猴子顶在前端，然后手中的金棒一份为二、二分为四、四分为八、然后也是连绵不绝！

    在这空中，满天的长矛与金棍相互碰撞，有的撕裂，有的胜利、更多的却是互相殒灭，漫天的金棍与长矛交响让猴子颇有些自傲这绚丽的场景，但涂山雅雅却也忍不了这样的僵持，然后还未等她有什么动作大地深处传来轰隆的响声。

    那响声宛如有什么巨物在地底发出咆哮，好像是原初的巨人，因为除此之外还有什么有着如此巨大且威严的声音呢？带着自然本身的魅力以及神圣，忍耐不住想要向着天上的妖物发起攻击。

    “这是万沙归宗？”涂山雅雅一眼认出了眼前的变化。

    下方的泥土化作无数黄沙向着天上飞舞，这种层次的力量她只知道是沙道最高境界的万沙归宗可以达到，但又与万沙归宗有些不同，好像糅合了某种异类。然后咚的一下，大地碎裂开来了。

    某种超越人耳的超声波从这里地底，让整个涂山境界的所有土地响彻起了一般无二的共鸣，从中央地心生腾出的粘稠灵力，吸引着大地深处的异物们，一起朝着天空涌去。

    而在涂山雅雅二人的视野里，无数道泥土、黄沙、兵器都随着这道力量蜂拥而起，然后汇聚成一柄尖锐的高大巨塔，而这座巨塔却以长矛的姿态向二人射杀出去。

    “世人，”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

四百零二章：涂山红红

    这一次涂山雅雅没有回复了，因为她有些累了。

    这一场战斗，因为自己死了多少人？

    助战的妖王皇埔死了，那些讨厌的猴子也死了，就连小妹与容容到都生死不知，而涂山这一役之后又会死多少人？

    真是有些累了。

    心累。

    甚至这种心累的情绪都影响到了外界的李泽华，毕竟通过望气术看到那怠情和悔恨的情绪色彩在体外鲜艳无比。

    但李泽华不知道这是真是悔恨还是故布疑阵，反正无论如何还以全力将她拿下就好，然后黑剑上闪耀着银白色的锋芒。

    ……..

    天之端，李泽华本尊忽然发现眼前的猴子忽然气息大变。

    原本还带着的一份暴躁与傲慢尽数消失了，给他一种返璞归真的味道。

    而这一刻也正是李泽华以“御座啊，贯穿天空”杀掉了那公猴子才发生了事情，不由得让他将两者联系起来。

    “已经死了吗？”猴子一瞬间停止了攻击，望着云层之下的涂山全境，呐呐的开口。

    “那个和你很像的猴子其实是你褪下的凡壳吧。”李泽华道，无论是道家还是佛家都是类似的行为。但他没想到这猴子对自己如此心狠，竟然是以自己的凡壳作为祭品，将之献上。

    对别人心狠不算牛逼，但对自己也这么心狠就让李泽华不由得正眼想看了。此诚所谓广大智慧，登彼岸无极之法。

    ………

    而在这下界，在李泽华亮起兵刃的一刻却忽然停住半刻。

    右眼涌出银色的眼泪，絮乱的一片空间，让原本无形无相的空间宛如镜子一般碎裂开来，映照出无数个自己。

    “虚空之泪？！”即便涂山雅雅心灰意冷但也忍不住倒吸一口冷气，然后更加心灰意冷了。

    连虚空之泪都被他拿到手岂不是说小妹与苏苏定然是……

    这一刻她索性抛去了自己的高傲，然后朝着面前的李泽华，颤抖着长鞠一礼。

    “我愿领涂山全境尽数归降，但还…请…你放过我两个妹妹！”

    居然要对着最大的仇人道一声请字，涂山雅雅感觉羞愤的想要自杀，但她却迟迟没有听到李泽华的回复，哪怕那虚空之泪被他收回某处，却也没看到他脸上露出一丝得意洋洋的笑容，反倒眺望着东方的天空露出沉重的表情。

    因为在收回虚空之泪的瞬间他就感应到了自己的分身已经死亡，甚至连将记忆传递过来的时间都没有，一刹那便就被秒杀了。

    居然死了？还是秒杀？谁这么牛逼？

    有着青家玉如意和混沌紫金葫护身，又有着黑狐三大法王以及涂山美美随同左右，但即便这样也被秒杀？是南皇全力的偷袭？还是某个自己不知道的地方又蹦出来一位高手？

    但李泽华虽然很严肃但也不是太担心，因为最大可能却是“她”的复生。

    一道冲霄的红光从东方升起，是带着明黄的橘红色，浩荡连绵浸染了方圆百里的云层，哪怕千里之外的这里也清晰可见。

    好像有一轮太阳从哪里升起，撕裂云层将阳光传递到了这里，哪怕现在已经快到黄昏。

    “是姐姐！是姐姐才有的红色！”

    这一刻在这个涂山之主的脸上居然看到了纯真无比的喜悦，眼泪和鼻涕都一起流了出来简直不像是涂山雅雅，而是一个普通的，找到失散家长的孩子。

    而对涂山容容和涂山雅雅而言，那涂山红红不就是家长吗，长姐如母啊。而对于一位母亲而言，最大的逆鳞就是有人想要伤害她的孩子。

    红色的光芒向西移动，视野被红色所笼罩，然后从千里之外的含怒的一击也同时到达了。

    一个金色橘发的女子从天而降，与李泽华扬起了黑剑碰撞到了一起。

    法力的屏障无效。

    金光咒的庇护无效。

    幽冥地府的屏障无效。

    任何法术在她那一双红色的手爪面前都无法产生效果，甚至连黑剑在此刻都发出悲鸣的声音，然后在李泽华的眼前化作碎片射向四方，最后只有一拳一爪的碰撞。

    这是涂山红红的绝缘之爪，世界所有的所有法宝、法术甚至妖气对它而言都没有意义，单凭一双手爪便能撕裂天下一切，但在李泽华的拳头前终于停下的步伐，然后随着一声爆炸两个人终于分开。

    但这相隔也不过十米的距离，对于二人而言瞬间便可到达。

    李泽华伸开紧握的拳头，看着手掌上迸裂的伤口莞尔一笑，然后道，“涂山红红，果然名不虚传。”

    “但你却要死了。”她一如五百年前那样扬起脑袋，看着面前的人一字一句发出杀意盎然的宣告，“这个世界上没有可以伤了我的人还逃出生天的，哪怕是你五百年来最杰出的道盟盟主也不例外。”

    道盟盟主啊，李泽华有些感慨，能这么短的时间内就知道了自己的信息那一定是涂山容容告知的，而看着和涂山雅雅站到一起的涂山容容以及最前方的涂山红红，这一张全家福倒是颇为温馨。

    若是没有那脸上的杀意会更温馨。

    然后涂山红红在李泽华那促狭的笑容中不禁怒火中烧，然后瞬间突进，朝着李泽华的心脏抓去。

    涂山红红极少杀人，或者说这辈子就只杀过一个人。但因为那一个人而内疚至死，因此而萌发了人妖两界和平的愿望。

    但这一次让她实在太过于暴怒，因为自己的两个妹妹就是逆鳞所在，谁要敢碰她就与之拼命！！

    而那人还带着笑容，直到自己的手爪穿过他的胸膛也还是这样的笑容，不过促狭的笑容却有些改变，逐渐变成了五百年前噩梦的一幕。

    五百年前她也是用这样方式杀了一个人，是一个很丑的小道士。

    很丑很丑，但很温柔。

    是自己的一生所痛。

    “…不可能！”

    涂山红红忍不住连连倒退数步，眼眸涣散，摇摇晃晃的看着自己手上的鲜血忽然恶心的想要吐出来。但她猛咬舌尖将之压了下去，努力抬起头直视前方。

    前方是一张经常出现在自己梦中的脸，虽然略有变化，那轮廓与伤疤自己闭着眼也能画出来。

    啪！

    李泽华的轻轻的在她面前打了一个响指她就直接倒在了地上，瘫软的身子缩成一团，仿佛做着什么极为可怕的噩梦。

    李泽华看着身后目瞪口呆的两只狐狸露出的温柔的笑容。

    “呐，结束了。”

    灰色的冥府覆盖这片大地，然后将所有人包裹起来，然后失去踪迹。然后在三秒之后，巨大的金棍从天而降，撕裂的大地。

    威风凛凛的猴子宛如神灵一般立于此地，怒不可歇却无可奈何，然后一口喷出金色的鲜血。


------------

四百零三章：五行本源

    在冥府内，李泽华忽然仰头看着上方的穹顶咧嘴一笑道，“这猴子果然是不死心。”然后便伸出手掌，十指握紧成拳，朝着逐渐逼近的金辉对去。

    金色的妖力与灰色的神力相冲，但仅是分身的李泽华却在此胜过半头。

    “你以为你是齐天大圣吗，莫不还想大闹地府？”

    在这冥府之中李泽华的实力无限拔高，然后瞬间出现在孙猴子的眼前一拳打在其肚脐之上将之轰入大地。

    冥府中央那千米的巨坑看起来好像还没猴子轰击黑狐那一次威武壮观，但整个猴子却因此被轰击到了地底的深处，这一拳李泽华的是拿出了全力，而且从地下无数道神力锁链将之栲牢。

    “本身与我本尊一战就伤势不浅，现在还敢撩我冥府，看来是一万年的无敌生活让你脑子也僵了下来。”

    大地在震动，仿佛一个大地的锁拷都不能将这个这个远古凶兽镇压，但只听李泽华一声冷哼，然后一个响指落下，整个冥府的威压倒灌了过来，牢牢的压制在地心之中才让他老实下来。

    这个猴头他也颇有些兴趣，若非的怒火攻心，经过斩凡蜕之后实力应有一段…..好吧，他的实力已经到这个世界顶层不可能再涨，但心境修为却还可再提一段。

    不过眼下却还需要将正事做完。

    ……………

    外界涂山，那一波残忍的黑狐入侵已经结束。

    因为伟大的道盟盟主出手了。

    涂山大当家涂山雅雅识人不明，在她与道盟盟主婚礼现场却不小心放入了黑狐组织的左使这颗定时炸弹。所以那邪恶的黑狐组织便趁着大婚之日从内部攻破涂山，以梦魔之狐控制了涂山三位当家导致了这场灾祸。

    不过人族不计前嫌，看在两族联姻的份上迅速派遣道兵入境，斩杀一切作乱黑狐换涂山一个太平。而道盟盟主也在艰苦战斗中将三位当家平安的拿下，同时也斩杀作乱的黑狐左使以及黑狐娘娘，达到了五百年前哪怕涂山红红和东方月初也未能达到的丰功伟绩。

    而对于李泽华而言，已经暴露在世人面前的黑狐道兵就全部死在了这场涂山入侵事件之中，也算是死得其所。而那些法力高强的黑狐，便全部以梦魔的姿态入侵到涂山各个高层的体内，控制其躯体好让人族更进一步的接收涂山。

    而自己的百妖魔君分身和三大妖王以及涂山美美全都死了，死在了涂山红红的手上。这可不是涂山红红自己告知他的，她现在还沉寂在梦魇之狐中，而这些完全是他们的魂魄自己飘到冥府来了。

    这个时候第三权能终于能排上用场了。

    涂山红红虽然杀了他们但却没有碎尸泄愤，身躯还保持完好这就行。直接安排他们重新重新复生在自己躯体之上，除了第一个拿来练手的法王出了些失误变成了痴呆儿，其余三个都很好的复生了过来。

    最后李泽华感觉也差不多了，就完成了对欢都落兰的承诺。

    在她期盼的目光下将平丘月初的魂魄单独取出，然后重新融入了原本保管良好的躯体之中，以往生之法将之复活。

    欢都落兰简直是欣喜若狂的想要发疯，三百年来的夙愿没想到就这么达成了，原本她听到李泽华说有好处等着自己还在揣摩是不是陷阱，没想到真是一个信人，大大的好人！

    李泽华哑然而笑。

    对她来说随口的信息对自己来讲却是有着大用，对她来讲比生命更重要的事情对自己而言也不过随手的事情，两方各需所求罢了。

    但没想到她却转身给自己一个惊喜。

    涂山之外，千里毒障。

    一个毛脚大叔原本看着涂山事毕便想逃跑，但却被一个矮小的南疆小老头给堵住了去路。

    小老头看起来其貌不扬，身材矮小，头发灰白，并扎了许多小辫子，戴着一顶夸张的大红帽子。一口一口的抽着大烟，和街上散步的老头没什么两样。

    但却就这样一个其貌不扬的老头却堵住了白裘恩的去路，甚至让他动用千里传送符的机会都没有。

    “别挣扎了，在我的毒气领域内传送符是极难起到作用的，而且我也不会给你这个机会。”说罢老头又抽了一口大烟，舒服的吐出漂亮的烟圈。

    “你这老头！我与你无冤无仇堵我做啥子！”白裘恩颇有些恼怒，“你不知道我白百亿的名声，你放我走，我甩你一千万以后有的你荣华富贵！”

    “这可不行啊。”老头悠悠的叹息道，“我那不成器的闺女欠了别人好大一笔人情债，怎么说我这个做爹的也要替她还上。”

    欢都落兰之父，传说四皇中的南皇欢都擎天也终于登场了。

    但论起正面战斗力或许在四皇中敬陪末座，但论起各种诡异的手段，却是四皇中最令人恐惧的一位。

    但这样一位看起来应该是稳稳克制这个白裘恩才对，但没想到对方嘿嘿一笑，转眼就不见了踪迹，顿时将他悠闲的姿态全部打破了。

    明明自己以毒气领域结合妖王的权柄封锁了十方空间啊，怎么还能遁逃出去？！但当他定眼一看却发现原本白裘恩站立的地方出现一个小洞，洞口不大却勉强足够一个人通过。

    空气中有毒，十方空间封闭，四周还有南国卫兵严密看守，就算是只鸟也飞不出去。但白裘恩从来都不是鸟，他会打洞，天下一绝！

    然后他就撞上了花岗岩，还未等他反应过来却看到三个人含笑着看着他。

    地下黄泉族的两位城主以及老黄泉之主，这种阵营就算是去打一位四皇都够了。而且发觉情况的南皇也飞速的赶了过来。

    最后这位李泽华的眼中钉，差点坏了他大事的白裘恩也落到了他的身上。同时他那心慕已久的王权剑也到手了。

    虽然李泽华一直夸耀张家黑剑的狠辣犹胜王权剑，但除了狠辣之外其它全部都不如了。毕竟“天地一剑”的名头只有王权剑才配拥有。

    论起锋利，哪怕轻微激活法力都足以分山碎石；论起威能与位格更是天下无双。而手握此剑者，如同手握轩辕剑一般在人族拥有统治地位。剑气所能波及到地方即是他的统治范围。

    但这些都是次要的，重点却是五行中的土源也归位了。而后他的目光透过地壳看到了那直插云霄的苦情巨树。

    这一刻，苦情巨树四周的大地碎裂开来，露出幽深无比的巨大隧道，然后将巨树吞没其中，在中途幽冥反转，将之带来了李泽华的面前。

    这树木太大了，近六百米的高度实在不同于其它四道本源一样轻巧，若想融入体内还需要先行炼化才行。

    至此，属火的纯质阳炎、属土的王权剑、属木的苦情巨树，属水的虚空之泪以及属金的绝缘之爪都尽数到手。

    就是最后一个稍微还有点麻烦。

    李泽华想了想纠正了一下刚才的想法。

    是很麻烦。

    防盗中，半个小时后再来刷新一下


------------

四百零四章：跟我混？

    就连看起来最难的虚空之泪都全部拿到手了，但这个绝缘之爪实在麻烦。

    不同于其它四道本源，它是形而上的存在方式，并非是物质形态。若是不经由涂山红红自行催发，那两只手就只是普通的手掌，但若以催动便是无物不破的绝缘之爪。

    所以就算李泽华狠心将它砍下来也没有用，他需要的是涂山红红自己交出来。

    “大人何不直接讨要？”侍奉一旁的涂山美美说道。

    “我要她难道就能给？”李泽华挑眉露出惊愕的表情。

    但没曾想这个狐狸却是重重的点点头，认真的说，“多半是会的。您是她最初的情劫，也是她后续一直以来的执念。小狐虽然实力浅薄但对于涂山还是有些了解的，涂山的女子都是极重情义，若您开口讨要多半是能成的。”

    “哪怕我将她的妹妹欺辱到如此境地？哪怕我将这片天外仙境化为了不详的废墟。”

    “但她又不知道，女人擅长脑补，就算她知道了也会替您脑补完善，您再随便做些事，保证还是光辉的形象。”

    而李泽华认真揣摩了一下，最后还是猛烈的摇摇头道，“不行不行，这种事可不能来赌，有什么更加靠谱的办法？”

    “这就已经很靠谱了。”涂山美美露出苦笑，他也很无奈啊！但主子这么小心翼翼他又有什么办法，只得继续说道，“若是涂山红红，只要她心目中您还是那个丑道士就一切没问题，再多就是您把那些会影响印象分的东西给除掉，不要给她留下太差的印象。只要这些妥当以涂山狐狸那种性格，她还不是任君采撷吗？”

    说的倒也有道理，李泽华虽然先知先觉但对于涂山的了解上或许还真不如这位二狗子，听他的总没有错。

    “那按你说现在应该怎么去做？”

    “您最大的漏洞不过就是两点，一是外界的涂山事变，但这一事您处理的很好，现在涂山上下几乎全都是我们的人，这一点倒是不用太担心。而第二点就很麻烦了，那便是她的两个妹妹，涂山容容知道分寸也识时务，但哪位前涂山大当家可就是一个倔驴，对于她小狐也没有太好的办法。”

    “没事，我有办法。”

    ………

    在地府深处的地狱之孔，浑身被黑色锁链绑缚的少女忽然间扬起了头。

    水底从顶端滴下，长久的汇聚成一片小水洼。

    这里是李泽华第一次降临地府时穿刺出来的天坑，越往里越狭窄，到了千米后的尽头也只是勉强一个人通过罢了。

    李泽华站在阴暗处，没有显露出一丝身形，并且深信自己的气息也没有泄露，但尽头的少女却仰起头看着前方，也就是自己的所在的地方。

    “你是来杀我的吗？”涂山容容露出一张好看的笑靥。

    李泽华都无法想象在这种情况下她还是能够露出这样的笑容，不像是一个身在囚笼的人该有的笑容。

    “你还挺悠闲的啊。”

    李泽华在她的旁边坐下，也不在意地下的泥土肮脏，然后随手解开了她身上的禁锢。

    神意的锁链尽散，吊悬在空中的少女一下子倒在了地上，不过却没有全面倒地，李泽华随手扶了她一把，然后端出一个白瓷果盘。

    “看来是不准备杀我了。”涂山容容也没试着要逃跑，毕竟李泽华放自己下来是表示和善的态度，但并不代表自己可以放肆，于是乎大大方方的也在旁边坐了下来。

    两个人席地而坐，洞中光线微暗但并不影响视线。水声滴答，中间摆放着一个白瓷的果盘，摆放着奇形怪状的水果。

    是从北山中专门带出了的灵果，对于身体调养倒是颇为不错。李泽华每一类都带了一株移入内天地中，按理说很难成活的东西却在哪里很好的生长着。

    “前些日在我梦中骚扰我的是你吧。”

    “对。”

    “也是从那一次得到我脑海中的信息吧。”

    “对。”

    “其实我一开始是准备养你做炉鼎，等你天魔功大成之后整个人都作为养分供奉其中，结出的天魔元胎可以作为分身或者直接融入本尊。”

    “现在改主意了？”

    “因为我发现你活着的价值比魔胎的价值要高，多少这么多次给我带来麻烦也算是证明了你的价值。”李泽华拍拍屁股站起来，然后望着外面黑不聋达的隧道好似随口问道，“怎么样，要不要跟我混。”

    这句话说的一点气势都没有，就好像一个街头混混带着老乡在一家拉面馆吃了碗最便宜的牛肉拉面，然后很随意的问他要不要和自己一起混黑涩会。

    李泽华在她的旁边坐下，也不在意地下的泥土肮脏，然后随手解开了她身上的禁锢。

    神意的锁链尽散，吊悬在空中的少女一下子倒在了地上，不过却没有全面倒地，李泽华随手扶了她一把，然后端出一个白瓷果盘。

    “看来是不准备杀我了。”涂山容容也没试着要逃跑，毕竟李泽华放自己下来是表示和善的态度，但并不代表自己可以放肆，于是乎大大方方的也在旁边坐了下来。

    两个人席地而坐，洞中光线微暗但并不影响视线。水声滴答，中间摆放着一个白瓷的果盘，摆放着奇形怪状的水果。

    是从北山中专门带出了的灵果，对于身体调养倒是颇为不错。李泽华每一类都带了一株移入内天地中，按理说很难成活的东西却在哪里很好的生长着。

    “前些日在我梦中骚扰我的是你吧。”

    “对。”

    “也是从那一次得到我脑海中的信息吧。”

    “对。”

    “其实我一开始是准备养你做炉鼎，等你天魔功大成之后整个人都作为养分供奉其中，结出的天魔元胎可以作为分身或者直接融入本尊。”

    “现在改主意了？”

    “因为我发现你活着的价值比魔胎的价值要高，多少这么多次给我带来麻烦也算是证明了你的价值。”李泽华拍拍屁股站起来，然后望着外面黑不聋达的隧道好似随口问道，“怎么样，要不要跟我混。”

    这句话说的一点气势都没有，就好像一个街头混混带着老乡在一家拉面馆吃了碗最便宜的牛肉拉面，然后很随意的问他要不要和自己一起混黑涩会。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

四百零五章：生命的泉源由心发出

    天魔功虽然高级但并非太顶级，除了招式挺实用外倒是并不为李泽华太看重，而且十分容易就污染了道基。若非本身就是天魔一脉的话，正常修行者是不会接受这样的天魔馈赠吧。

    但他真正看重的却是这个功法修行到最终地步会接引传说中的大天魔夺舍，这个对于所有人弃之不及的负面功能却让他最感兴趣，简直就堪比立地成仙的九转金丹啊。

    眼角余光扫过身后的姑娘，李泽华心中略有盘算，然后迈开脚步向着另一处进发。

    ………….

    在几天前。

    通过内天地作为中转站，李泽华以神力强行沟通了现实世界，然后让那边的手下抓一批传.销组织的人员过来。

    不过这些人才都只能在内天地里待着，毕竟就连他自己都得先转世成王二狗才能在这个世界上立足，然后从地府里将涂山雅雅转了过来后便让这些大师轮番上阵。

    按理说涂山雅雅这个妮子，就算修为高意志强但思维不超前啊，对着这种洗脑手段应该是抵挡不了才对，但人家从始至终都只有一个态度。

    我不听我不听，王八念经。

    这种完全自我封闭的行为那些道师也没法子啊，然后他们听到身后的脚步声，看到来人脸色一变连忙躬身。李泽华挥挥手让他们退去，然后走到了涂山雅雅的面前。

    涂山雅雅这次倒是扬起了头，望着面前的黑色马靴以及那上方的男子脸庞，深深的看了一眼后闭上了眼眸。

    “你来杀我了。”

    果然是一个娘胎出来的，连说的话都说一样，但其中表达的意思却南辕北辙。

    “见到我就说这个吗。”

    “真是聒噪，成王败寇还说什么。”

    “你又算什么寇，你是我的半身，是成婚的人，这场战斗不过只是一场家务事吧。”

    “那放了我啊。”

    这句话李泽华没有回答，而看着李泽华这幅样子让涂山雅雅笑了出来，从被擒这么些天来第一次笑出声来。

    “杀我又不杀我，放我又不放我，你想做什么？”

    “我是来让你与我见证这辽阔大地，还有凌驾于天上的荣华。”

    “但又怕我坏了你的好事。”

    李泽华再一次沉默了，他的目光与涂山雅雅四目对接，凝视了一会儿涂山雅雅主动撇了过去，不再与他相看。

    她真正的问题，是在于自己，是在于自己那不肯释怀，不肯直视，然后与他冷言相向，是傲慢。

    李泽华能够容忍她但她能容忍自己吗？

    江山易改本性难移，李泽华也扭曲不了她的想法除非是无生母符，但无生母符的容量却到头了。

    涂山一役之后他升炼了此物，让它的度化的容量高达“十万最低级妖兵”或者“三千大妖怪”又或者“四个四皇。”

    那其中已有的容量绝对不能改，因为这关系到西西域和狐妖二域的稳定，所以就连黑狐娘娘李泽华都没有动手，只是将她关押在冥府的深处。

    而涂山雅雅虽然并不属于四皇但却高于四皇，东方月初也曾道“以雅雅姐现在的实力，就算当初的自己和妖仙姐怕是也打不过她了”。

    旁门左道的手段用不了，那堂皇正道也不行，莫非真让自己杀了她？

    不！自己是爱的伙伴啊，怎么能做出这样的事！

    而李泽华丝毫没有掩饰那杀意的意思，而涂山雅雅感受到后却没有一丝慌张害怕，反倒扬起了头颅露出了雪白脖颈。

    自己都能放过她但她自己又不愿意放过自己这能怎么办？既然杀了不好那就把他变为自己的人。

    与刚才的杀意一样，这种情绪李泽华也没有掩饰，让涂山雅雅清楚的感觉到了。

    “你想干什么？！”涂山雅雅嘶声裂肺的叫了出来。

    天魔功虽然高级但并非太顶级，除了招式挺实用外倒是并不为李泽华太看重，而且十分容易就污染了道基。若非本身就是天魔一脉的话，正常修行者是不会接受这样的天魔馈赠吧。

    但他真正看重的却是这个功法修行到最终地步会接引传说中的大天魔夺舍，这个对于所有人弃之不及的负面功能却让他最感兴趣，简直就堪比立地成仙的九转金丹啊。

    眼角余光扫过身后的姑娘，李泽华心中略有盘算，然后迈开脚步向着另一处进发。

    ………….

    在几天前。

    通过内天地作为中转站，李泽华以神力强行沟通了现实世界，然后让那边的手下抓一批传.销组织的人员过来。

    不过这些人才都只能在内天地里待着，毕竟就连他自己都得先转世成王二狗才能在这个世界上立足，然后从地府里将涂山雅雅转了过来后便让这些大师轮番上阵。

    按理说涂山雅雅这个妮子，就算修为高意志强但思维不超前啊，对着这种洗脑手段应该是抵挡不了才对，但人家从始至终都只有一个态度。

    我不听我不听，王八念经。

    这种完全自我封闭的行为那些道师也没法子啊，然后他们听到身后的脚步声，看到来人脸色一变连忙躬身。李泽华挥挥手让他们退去，然后走到了涂山雅雅的面前。

    涂山雅雅这次倒是扬起了头，望着面前的黑色马靴以及那上方的男子脸庞，深深的看了一眼后闭上了眼眸。

    “你来杀我了。”

    果然是一个娘胎出来的，连说的话都说一样，但其中表达的意思却南辕北辙。

    “见到我就说这个吗。”

    “真是聒噪，成王败寇还说什么。”

    “你又算什么寇，你是我的半身，是成婚的人，这场战斗不过只是一场家务事吧。”

    “那放了我啊。”

    这句话李泽华没有回答，而看着李泽华这幅样子让涂山雅雅笑了出来，从被擒这么些天来第一次笑出声来。

    “杀我又不杀我，放我又不放我，你想做什么？”

    “我是来让你与我见证这辽阔大地，还有凌驾于天上的荣华。”

    “但又怕我坏了你的好事。”

    李泽华再一次沉默了，他的目光与涂山雅雅四目对接，凝视了一会儿涂山雅雅主动撇了过去，不再与他相看。

    她真正的问题，是在于自己，是在于自己那不肯释怀，不肯直视，然后与他冷言相向，是傲慢。

    李泽华能够容忍她但她能容忍自己吗？

    江山易改本性难移，李泽华也扭曲不了她的想法除非是无生母符，但无生母符的容量却到头了。

    涂山一役之后他升炼了此物，让它的度化的容量高达“十万最低级妖兵”或者“三千大妖怪”又或者“四个四皇。”


------------

四百零六章：梦境边缘

    天魔功虽然高级但并非太顶级，除了招式挺实用外倒是并不为李泽华太看重，而且十分容易就污染了道基。若非本身就是天魔一脉的话，正常修行者是不会接受这样的天魔馈赠吧。

    但他真正看重的却是这个功法修行到最终地步会接引传说中的大天魔夺舍，这个对于所有人弃之不及的负面功能却让他最感兴趣，简直就堪比立地成仙的九转金丹啊。

    眼角余光扫过身后的姑娘，李泽华心中略有盘算，然后迈开脚步向着另一处进发。

    ………….

    在几天前。

    通过内天地作为中转站，李泽华以神力强行沟通了现实世界，然后让那边的手下抓一批传.销组织的人员过来。

    不过这些人才都只能在内天地里待着，毕竟就连他自己都得先转世成王二狗才能在这个世界上立足，然后从地府里将涂山雅雅转了过来后便让这些大师轮番上阵。

    按理说涂山雅雅这个妮子，就算修为高意志强但思维不超前啊，对着这种洗脑手段应该是抵挡不了才对，但人家从始至终都只有一个态度。

    我不听我不听，王八念经。

    这种完全自我封闭的行为那些道师也没法子啊，然后他们听到身后的脚步声，看到来人脸色一变连忙躬身。李泽华挥挥手让他们退去，然后走到了涂山雅雅的面前。

    涂山雅雅这次倒是扬起了头，望着面前的黑色马靴以及那上方的男子脸庞，深深的看了一眼后闭上了眼眸。

    “你来杀我了。”

    果然是一个娘胎出来的，连说的话都说一样，但其中表达的意思却南辕北辙。

    “见到我就说这个吗。”

    “真是聒噪，成王败寇还说什么。”

    “你又算什么寇，你是我的半身，是成婚的人，这场战斗不过只是一场家务事吧。”

    “那放了我啊。”

    这句话李泽华没有回答，而看着李泽华这幅样子让涂山雅雅笑了出来，从被擒这么些天来第一次笑出声来。

    “杀我又不杀我，放我又不放我，你想做什么？”

    “我是来让你与我见证这辽阔大地，还有凌驾于天上的荣华。”

    “但又怕我坏了你的好事。”

    李泽华再一次沉默了，他的目光与涂山雅雅四目对接，凝视了一会儿涂山雅雅主动撇了过去，不再与他相看。

    她真正的问题，是在于自己，是在于自己那不肯释怀，不肯直视，然后与他冷言相向，是傲慢。

    李泽华能够容忍她但她能容忍自己吗？

    江山易改本性难移，李泽华也扭曲不了她的想法除非是无生母符，但无生母符的容量却到头了。

    涂山一役之后他升炼了此物，让它的度化的容量高达“十万最低级妖兵”或者“三千大妖怪”又或者“四个四皇。”

    那其中已有的容量绝对不能改，因为这关系到西西域和狐妖二域的稳定，所以就连黑狐娘娘李泽华都没有动手，只是将她关押在冥府的深处。

    而涂山雅雅虽然并不属于四皇但却高于四皇，东方月初也曾道“以雅雅姐现在的实力，就算当初的自己和妖仙姐怕是也打不过她了”。

    旁门左道的手段用不了，那堂皇正道也不行，莫非真让自己杀了她？

    不！自己是爱的伙伴啊，怎么能做出这样的事！

    而李泽华丝毫没有掩饰那杀意的意思，而涂山雅雅感受到后却没有一丝慌张害怕，反倒扬起了头颅露出了雪白脖颈。

    自己都能放过她但她自己又不愿意放过自己这能怎么办？既然杀了不好那就把他变为自己的人。

    与刚才的杀意一样，这种情绪李泽华也没有掩饰，让涂山雅雅清楚的感觉到了。

    “你想干什么？！”涂山雅雅嘶声裂肺的叫了出来。

    “我想干什么？”李泽华露出“你懂”的笑容，然后慢慢向她靠近，然后捏着下巴戏谑的道，“我只是要干那婚礼之后就干的的东西！”

    “我不是东西…..唔唔唔唔唔唔！”

    在外界的涂山中处理这战后事的涂山容容心中一紧，好像是有谁捏着自己的心脏猛然一拽的感觉，本能的直接扔下的笔，向着地底冲去。

    “姐姐你不要有事啊！”涂山容容捂着胸口，然后如同一只离弦之箭穿过层层空间，很快到底了那让她心神不宁的地方。

    只见那洞口幽暗，但最深处却的确传来自己姐姐的气息。

    涂山容容咽了口唾液，因为她知道自己闯了进去，若是姐姐根本没有事那自己怕是会遭受大难，但她还是义无反顾的向前冲去，不过却和出来的人撞了个满怀。

    只见的确是李泽华，但他的右手边却还牵着一个小女孩，而那个小女孩正是家姐。

    准确说应该是和家姐小时候一模一样的姿态，童.颜.***，腰里别着个酒壶，手里抓着一个五彩棒，很认真的舔着。

    “是容容啊。”

    小萝莉奶声奶气的喊道，却把涂山容容吓的后退了一步。

    是真被吓到了，她现在看李泽华的目光有如看恶魔。

    她知道这个人是个萝莉控但没想到萝莉控到这种地步，那腰细腿长赘肉大的家姐有什么不好却非要换成这么一个小萝莉。

    涂山容容睁大了眼睛，但怎么也挤不出一丝笑容了，很勉强的咧了咧嘴角，然后无精打采的往回飞去。

    四斋蒸鹅心。

    “五险一金，早九晚五，一周休两天，额外加班工资三倍计算，法定节假日再翻倍。

    “那我自己能先提一个吗？”

    但她这句话就半天没有得到回应了，只见她扭过头看见李泽华斜眼看着自己，那笑容中说不出是促狭还是戏谑。

    “是想让我放过你那两个姐姐？”

    这次涂山容容还是露出了苦笑。没办法，自己的想法太好猜，软肋就在那里，想让人猜不着都不行。

    一个人换两个人还要加上一个天魔元胎，她不知道自己够不够分量，大概在这个人的眼里是不够的吧。这个时候不知道她是该后悔给李泽华带来的麻烦少了还是多了，否则价值还可以往上涨一涨。

    正当她脑海里翻滚着各种提升自己价值的方法时却听到李泽华淡淡的一句“可以啊”，然后喜出望外。

    看来这黑心兽还挺看重自己的，但随后就听到他下一句话，“你也服从我几个条件。”让她猛然一愣，然后身子便是一阵僵硬。

    自己就怎么忘了这厮从一开始就对自己贼眉鼠眼？！自己姐姐那胸大腿好的御姐身材他都视而不顾来看自己这个干瘪小身材，其实他从一开始就是萝莉控吧。


------------

第四百零七章：为恶者的凯旋

    天魔功虽然高级但并非太顶级，除了招式挺实用外倒是并不为李泽华太看重，而且十分容易就污染了道基。若非本身就是天魔一脉的话，正常修行者是不会接受这样的天魔馈赠吧。

    但他真正看重的却是这个功法修行到最终地步会接引传说中的大天魔夺舍，这个对于所有人弃之不及的负面功能却让他最感兴趣，简直就堪比立地成仙的九转金丹啊。

    眼角余光扫过身后的姑娘，李泽华心中略有盘算，然后迈开脚步向着另一处进发。

    …………

    在几天前。

    通过内天地作为中转站，李泽华以神力强行沟通了现实世界，然后让那边的手下抓一批传销组织的人员过来。

    不过这些人才都只能在内天地里待着，毕竟就连他自己都得先转世成王二狗才能在这个世界上立足，然后从地府里将涂山雅雅转了过来后便让这些大师轮番上阵。

    按理说涂山雅雅这个妮子，就算修为高意志强但思维不超前啊，对着这种洗脑手段应该是抵挡不了才对，但人家从始至终都只有一个态度。

    我不听我不听，王八念经。

    这种完全自我封闭的行为那些道师也没法子啊，然后他们听到身后的脚步声，看到来人脸色一变连忙躬身。李泽华挥挥手让他们退去，然后走到了涂山雅雅的面前。

    涂山雅雅这次倒是扬起了头，望着面前的黑色马靴以及那上方的男子脸庞，深深的看了一眼后闭上了眼眸。

    “你来杀我了。”

    果然是一个娘胎出来的，连说的话都说一样，但其中表达的意思却南辕北辙。

    “见到我就说这个吗。”

    “真是聒噪，成王败寇还说什么。”

    “你又算什么寇，你是我的半身，是成婚的人，这场战斗不过只是一场家务事吧。”

    “那放了我啊。”

    这句话李泽华没有回答，而看着李泽华这幅样子让涂山雅雅笑了出来，从被擒这么些天来第一次笑出声来。

    “杀我又不杀我，放我又不放我，你想做什么？”

    “我是来让你与我见证这辽阔大地，还有凌驾于天上的荣华。”

    “但又怕我坏了你的好事。”

    李泽华再一次沉默了，他的目光与涂山雅雅四目对接，凝视了一会儿涂山雅雅主动撇了过去，不再与他相看。

    她真正的问题，是在于自己，是在于自己那不肯释怀，不肯直视，然后与他冷言相向，是傲慢。

    李泽华能够容忍她但她能容忍自己吗？

    江山易改本性难移，李泽华也扭曲不了她的想法除非是无生母符，但无生母符的容量却到头了。

    涂山一役之后他升炼了此物，让它的度化的容量高达“十万最低级妖兵”或者“三千大妖怪”又或者“四个四皇。”

    那其中已有的容量绝对不能改，因为这关系到西西域和狐妖二域的稳定，所以就连黑狐娘娘李泽华都没有动手，只是将她关押在冥府的深处。

    而涂山雅雅虽然并不属于四皇但却高于四皇，东方月初也曾道“以雅雅姐现在的实力，就算当初的自己和妖仙姐怕是也打不过她了”。

    旁门左道的手段用不了，那堂皇正道也不行，莫非真让自己杀了她？

    不！自己是爱的伙伴啊，怎么能做出这样的事！

    而李泽华丝毫没有掩饰那杀意的意思，而涂山雅雅感受到后却没有一丝慌张害怕，反倒扬起了头颅露出了雪白脖颈。

    自己都能放过她但她自己又不愿意放过自己这能怎么办？既然杀了不好那就把他变为自己的人。

    与刚才的杀意一样，这种情绪李泽华也没有掩饰，让涂山雅雅清楚的感觉到了。

    “你想干什么？！”涂山雅雅嘶声裂肺的叫了出来。

    “我想干什么？”李泽华露出“你懂”的笑容，然后慢慢向她靠近，然后捏着下巴戏谑的道，“我只是要干那婚礼之后就干的的东西！”

    “我不是东西…唔唔唔唔唔唔！”

    在外界的涂山中处理这战后事的涂山容容心中一紧，好像是有谁捏着自己的心脏猛然一拽的感觉，本能的直接扔下的笔，向着地底冲去。

    “姐姐你不要有事啊！”涂山容容捂着胸口，然后如同一只离弦之箭穿过层层空间，很快到底了那让她心神不宁的地方。

    只见那洞口幽暗，但最深处却的确传来自己姐姐的气息。

    涂山容容咽了口唾液，因为她知道自己闯了进去，若是姐姐根本没有事那自己怕是会遭受大难，但她还是义无反顾的向前冲去，不过却和出来的人撞了个满怀。

    只见的确是李泽华，但他的右手边却还牵着一个小女孩，而那个小女孩正是家姐。

    准确说应该是和家姐小时候一模一样的姿态，童颜，腰里别着个酒壶，手里抓着一个五彩棒，很认真的舔着。

    “是容容啊。”

    小萝莉奶声奶气的喊道，却把涂山容容吓的后退了一步。

    是真被吓到了，她现在看李泽华的目光有如看恶魔。

    她知道这个人是个萝莉控但没想到萝莉控到这种地步，那腰细腿长赘肉大的家姐有什么不好却非要换成这么一个小萝莉。

    涂山容容睁大了眼睛，但怎么也挤不出一丝笑容了，很勉强的咧了咧嘴角，然后无精打采的往回飞去。

    四斋蒸鹅心。

    “五险一金，早九晚五，一周休两天，额外加班工资三倍计算，法定节假日再翻倍。

    “那我自己能先提一个吗？”

    但她这句话就半天没有得到回应了，只见她扭过头看见李泽华斜眼看着自己，那笑容中说不出是促狭还是戏谑。

    “是想让我放过你那两个姐姐？”

    这次涂山容容还是露出了苦笑。没办法，自己的想法太好猜，软肋就在那里，想让人猜不着都不行。

    一个人换两个人还要加上一个天魔元胎，她不知道自己够不够分量，大概在这个人的眼里是不够的吧。这个时候不知道她是该后悔给李泽华带来的麻烦少了还是多了，否则价值还可以往上涨一涨。

    正当她脑海里翻滚着各种提升自己价值的方法时却听到李泽华淡淡的一句“可以啊”，然后喜出望外。

    看来这黑心兽还挺看重自己的，但随后就听到他下一句话，“你也服从我几个条件。”让她猛然一愣，然后身子便是一阵僵硬。

    自己就怎么忘了这厮从一开始就对自己贼眉鼠眼？！自己姐姐那胸大腿好的御姐身材他都视而不顾来看自己这个干瘪小身材，其实他从一开始就是萝莉控吧。
------------

第四百零八章：红旗环宇

    魔金身倒也不差，刀枪不入、水火不伤可为极品的护身法门。”

    “话说现在你们要抵抗吗？”涂山容容歪着头问道，“若只是乖乖的投降的话倒也可以饶你们一条性命，但若还要殊死抵抗，那就真的要去死了！”

    “开什么玩笑！黑狐永不为奴！”

    “那就去死吧！”

    涂山容容一瞬间收敛起全部的笑容，然后一只手伸了出去发出漆黑的魔光。

    附近朝着她扑过去的黑狐卫再也没有之前那些黑狐卫的好运了，在这一双漆黑的手爪面前——

    血肉碰到便尽数化为红色的精气被其吞噬，撕裂经脉滚滚的妖气也全部融入涂山容容的体中，无数的白骨化为精华的内力融入她的这一双黑爪，然后连那散落的魂魄都化为了她的养分使得功力大涨。

    这是小成的天魔四蚀，肉经骨魂无一不在其吞噬范围之内，是天魔功最令人恐怖的一点。

    但那些黑狐卫却好像没有一个害怕的孬种一样，尽数朝着涂山容容扑了过去，哪怕自己可能只是成为她的养分。

    那涂山雅雅一直都没达成的事情，却被涂山容容无心一句直接让李泽华暴怒了起来。他恶鬼般笑着瞪向早就跑远的涂山容容，但在千里眼内完全无用，然后他的声音也随风传递到她的耳边。

    “涂山容容我给你讲？你要落在我的手上，不给你摆个百八十个花样算我输！！”

    而或许是姐妹之间的心灵感应吧，涂山雅雅明明什么都没有听到的但也从天上降下一道激光般的冰凌气柱。

    “你还有余力来欺负我妹妹吗？”涂山雅雅震怒的喊叫，然后冰凌如同光雨般落下。

    蓝色的冰霜如同时间停歇的分界线一样，所过之处冻结万象。但混沌的灰幕也从地下升起，一口气冲散了她全力的才发起的攻击。

    “你先照顾好你自己吧。”李泽华冷冷的说。

    这句话什么意思？涂山雅雅一瞬间还不明白，但下一秒就开始在天边的远方几个小黑点骤然出现，飞速逼近之后却看到那其实就是一个个的巨大无比的山头！

    有人在远方击碎了大山，然后震山撼地，凭借那一声天下无双的力量竟投扔了过来。毫无疑问，这是四皇级的人到了。

    涂山雅雅连忙抛去了下面的李泽华，而是一指点出，冻结了这片时空。

    单纯的山头她也有自信将之击碎，但这里却是涂山腹地，之前与李泽华在剧院消磨的时间太过于短暂，导致人员还未完全撤离此地。

    而这些山头哪怕将之击碎也会继续落下，而到时候万千妖民的死亡那会是一场噩梦的场景！

    然后只见她红唇轻启，吐出人耳所无法听见的更高层次真言玉律，那是大招的前奏准备。正当她准备出大招的时候，却看到一直潜藏的二妹飞到了高空之上，给了她一个眼神。

    眼神李泽华是无法体会，但多半就是让她放心好好对付自己，而这些山头她来解决。

    然后左右的黑白星斗轮转，在她的掌心飞出太极图般的庞大星云，竟将这些山头一个个的弹了回去。

    狐妖传承大神通——斗转星移。原本只是借中心一点左右对称后以此复原的治疗法术，但涂山容容的天赋奇高无比，竟反倒复原了它原本缺失的部分。

    而此时的涂山容容也换了一声打扮。那原本的青衣化作了黑色的连衣裙，上面秀满了漂亮的青莲，而笑容中平添几分妩媚，但手上神通威能丝毫不减。山岳与神通轮转间发出震耳欲聋的恐怖声响，掀起的狂风席卷下方整个涂山帝都，但全部都被她给打了回去。

    而她眺望远方，看着从地上走来的男人。

    西装革履，刀削斧凿的脸庞轮廓颇为硬朗，如同李泽华的咫尺天涯一般一步便跨越千米，除了十分糟糕的发型有些肃杀的气氛，一个大BOSSS出现该有的气场都有了。

    两只在空中的狐狸看着来人眼眸紧缩，因为这个人她们认得，因为曾经在李泽华一事上还联手一起攻破人域。

    北山妖帝石宽，人送外号毁灭天君，而现在是作为敌对方踏入这片狐妖领域。

    一路上的白狐卫和居住在涂山附近的大主户没有一个是他一拳之敌，哪怕其中的妖王也是如此，步伐不快不慢，但每一下脚步声都犹如踏在众人心底一般重重一击。

    “斗转星移，很不错的招数，那么这一击呢？”

    全身的肌肉暴起，仿佛能能炸裂衣衫。北山妖帝扬起了拳头一跃而起，在空中与涂山容容四目相对，但没有什么爱情的电火花只有满目的暴虐，然后气吞山河的吼出挥出那最为骄傲的拳法。

    北斗神拳！

    旁边战场的响声太大，甚至让李泽华有些忍不住捂住耳朵。那拆迁大队般的武打颇为好看，但还是没有上面的老婆好看。虽然这老婆想要杀了自己但自己还是要原谅她啊，毕竟待会儿还会附送一个小姨子，这是多好的事情。

    也可能是两个。

    “你好像在想些很失礼的事情啊。”涂山雅雅嘴巴一撇，然后俯冲了下来开启了肉搏战。

    单纯的神通法术在他那暗幕面前几乎没什么效果，但十成十的拳头呢？还是能够抵抗吗？

    果不其然，这是有效的。拳头没入灰色的黑幕中感觉宛如陷入泥潭，力量也在飞快的抽离出去。但周身气息一荡却就能抵消，就像他以黑幕抵消自己的零度领域一般，自己也可以用领域将之抵消，完全就是谁强谁弱的问题。

    而两者的力量来源都是外界的大源，源源不绝的灵力深远无边境。而层次上一个是在世仙狐的力量，一个以天人共敕获得巫神的位格，神与仙又相等了。

    但慢慢只不过是相等，但涂山雅雅却开心的想发笑啊。因为多次的挫折，李泽华在她心中已经妖魔化了，本身就有一种“难以战胜”的概念贴在身上，但现在看来也只是相等罢了。

    那么相等的话又怕什么，自己就算不以弱胜强，但同级之间难道还没获得胜利的信心吗！


------------

第四百零九章：六耳猕猴

    说实在的，李泽华是真的被吓了一跳，但很快就恢复了正常，因为他很怀疑真有人能悄无声息的到达自己这么近的距离吗？

    肯定有，还很多，但不应该在这个世界。

    李泽华回头一看，空荡的宫殿什么都没有，再远处却有宫女缓缓走过。

    “咳咳不用找了，我现在并不在那。”声音又一次的响起，不过这一次却是从正前方传来，“往前走，别东张西望了，来吧。”

    前方？李泽华的前方就是眼前的后山，而在后山的山腰上的一座茅草屋，李泽华看到了一只晒太阳的老猴子。

    是一只红脸棕发的老猕猴，与六耳等猴子相比，还保持着原汁原味的猴子风格。但这猴子真的是挺老了，懒洋洋的趴在地上晒着太阳，也就是李泽华的到来让他稍微撇过一下脸，然后继续眯着眼看着天空。

    “是你？”李泽华踌躇了一会儿，然后从那不多的记忆里认出了这个猴子。

    而李泽华也无法准确判断，毕竟他脑海里关于红云的记忆还是太少，只是这只老猴子的形象与他认识的猴子吻合了。

    同样在两个耳边又生两耳，也同样是很朴素的打扮，不过眼前的猴子毛发稀松，皮肤松弛，垂垂老矣感觉就要死了。

    而猕猴好像是看出了李泽华的想法，躺在石头上轻轻的说道，“我是要死了，可你却才过来。”

    而这种仿佛预知未来的口吻倒让李泽华相信了他的身份。

    周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。又有四猴混世，不入十类之中。而他便是生于龙汉年间的六耳猕猴，论起年龄不比红云晚多少，论起出身也是混世四猴之一，在天赋上近乎混沌古神。但近乎却还是不到，所以他出生时实力薄弱且又得罪了某位至高存在，让他传下“法不传六耳”的谕令，这件事也导致了明明天赋绝顶的他却混极为不如意。

    不过却与红云有过几次逢面，倒还算得上是一位熟人，这下子全都对的上了。

    不过他看过西游记，记得这位老熟人落魄到和后辈的灵明石猴抢机缘，倒是打了个不相上下，最后闹到了如来佛祖的面前才被揭穿，然后就被那齐天大圣打成了灰灰，再也不见踪迹。

    “不过还好你现在来了，否则过些天我也该蹬腿了该给你的东西我就送给后辈了。”

    “给我？给我什么？”说到东西上李泽华就眼前一亮。但老猴子却斜着眼看着他笑了，但却是笑骂道，“你不应该先把我的那个后生晚辈放出来吗？他可算是最得意的一位了。”

    “当然，当然。”

    李泽华大手一挥，从内天地中抛出一个金链缚身的金猴子，不过没了内天地的压制这些神力金链也困不了他多少，直接就被蛮力挣开，然后看着眼前的仇人怒目昂首，二话不说再度扬起长棍，便要朝着他的脑袋打去！

    “小三可以了，住手吧。”

    被暴怒充斥内心的三猴子这时才看到旁边的老猴子，但他拱手作揖却不敢做次，老老实实的退守一旁，远远的再度怒看李泽华一眼，然后化为金光飞走。

    “明明都褪下凡蜕了还这么毛毛躁躁，真是让你见笑了。”老猴子叹了口气，缓缓说道。

    李泽华抽了抽嘴角也不表示什么，因为他总感觉这句话有些指桑骂槐。

    但自己的熟人本就不多也不和这个老猴子计较了，而且就算计较也不一定能打的赢，或者说稳输。

    前世的自己或许能一只手摁死当初的他，但谁知道这本身就天赋绝佳的猴子过了不知几十万年之后，实力增长到了什么地步，或许反过来压着红云打都是有可能的。

    而正常人看到外人把自己儿女给揍了也会发飙吧，哪怕他是一个熟人。而老猴子好像看出了李泽华的想法，摇摇头后叹了口气道，“你也太小心眼了些，遥想当年的红云老祖是何等的好人，怎么就转世出了你这样一个恶胚呢。”

    好人有好报吗，李泽华也想说遥想当年自己是多么的好，但最后却死了个凄惨，完全就是因为善心而死，这谁也不愿意下辈子还当好人啊。

    “或许我真是他临终前一口恶尸所化呢。”李泽华耸了耸肩。

    “恶尸所化也的确在理，不过你就算是恶尸也是根本的红云混合着恶尸所化，至少两位佛祖是不会看花眼的。”老猴子说罢便从怀里扔出两个东西，“哝，这就是佛祖要我给你的东西，算是偿还因果了。”

    因果就是导致红云死因的那道因果，当初道祖在紫霄宫中讲道，台前有七个座位。那七个座位关系到最后的无上存在，冥冥之中各有定数。红云福薄但缘深，偏偏占据了其中一个位子，当时他不懂其中奥妙，将之让给了佛教的准提道祖，同时也导致了旁边的妖师鲲鹏也被占了位子，让其记恨在心。

    不过那位子有关道祖传承和鸿蒙紫气，可谓天下最大的机缘，佛教当时袖手旁观看着红云陨落也便是这个理，因为他们自知还不起这个大的债、索性就袖手旁观让他一死百了。

    但正常人是身死道消，但这一点对于混沌古神这不是这样，也导致于后面佛教气运始终聚拢不齐，露出极大的破绽。

    那在镇魂街取得的七宝妙树就是佛教在还债，那七宝妙树是诸天世界最顶级的灵宝，李泽华哪怕发挥不出其中百分之一的威能也足以横行霸道，这这个灵宝的价值也偿还了债务的一部分。

    而剩余的部分现在也到货了。

    一个九品功德金莲，一个青莲宝色旗、一个六根清净竹。

    刚看到时李泽华甚至有些不敢接，生怕有什么可怕的陷阱。然后缓缓拿过来发现并无什么异样，然后以一种看绝世大好人的目光看着眼前的猴子。

    “这么多的宝贝你居然真的信守承诺乖乖给我了？”

    即便真拿到手李泽华还是有些不敢相信，其中任何一样都是混沌孕育而生的先天灵宝，威力无穷，而忽然出现了三样，让他有些神情恍惚。

    “你以为我没有想过吗，哎算了算了，等你修为恢复自然就明白了。”老猴子颇为无奈的摆摆手，然后慢慢的向着山上摇去。

    “我老猴子将东西交给你也算是功德圆满，现在也该走了。”

    他坚持了十万八千年，一是为了这个承诺，二来是等这个时代。

    这个最好也是最差的时代，那曾经陨落的古神都将回归，那满天神灵也将重新洗牌，会有新的人物重新登临那至高无上的位子。

    也只有这个年代，最后的延康坏劫，他才有自己投身于轮回之中不被那天地大道所针对。

    混世四猴本身就不应该存在啊。

    通臂猿猴身死道消，灵明石猴成了斗战胜佛，最擅长避死延生赤尻马猴主动挑起事端，然后被大禹镇在了淮阴龟山脚下，后来主动舍弃自身成了闻达侍者。

    六耳不愿将就，也不愿死亡，于是一拖再拖，拖到到了这天地五劫最后的延康坏劫。

    或许这一次，自己也可以争一争天命。

    （狐妖完）


------------

第四百一十章：撕裂冥府

    飘风不终朝，骤雨不终日，孰为此者？天地。

    世界是在变化的，而又有什么是能够永恒存在的？

    长生不死的仙人依旧会有五衰的到来，看似永恒的世界也有浩劫降临，而哪怕这包容万象的混沌也有道劫的诞生。然而那灭世的劫难也非只有一度，故有龙汉、赤明、上皇、开皇、延康这五大劫难，其间相去经四十一亿万载。

    东方起自子，曰龙汉，为始劫。南方起自寅，曰赤明，为成劫。中央起自卯，曰上皇，北方起自午，曰开皇，俱为住劫。西方起自酉终於戌，曰延康，为坏劫。

    而在佛教之中也被称为成住坏空。

    每一劫都是浩荡至整个多元宇宙的劫难，其中上皇与开皇合并的那次大劫甚至让满天神佛尽数陨落，神话凋零，圣人亦难逃其中，导致原本繁荣的仙道文明直接破落到大猫小猫两三只，就连多元宇宙的核心，那原本的洪荒大地都碎裂成渣。

    但这最后的延康坏劫也该当如何？李泽华并不知道，因为他只是对那老猴子临终前的话有些想法，在撕裂冥府的同时发散思维。

    光与场的波动扭曲了四周的自然规则，而而天与地之间数十道悠长的赤红色锁链从天而降，将大地轰碎！

    这是天地在震怒啊，然后将愤怒化为雷霆欲要撕裂眼前的不轨之徒！

    但从地下发出青色的光芒，而看似柔和的力量却轻而易举的挡住了漫天的雷霆，甚至不仅仅是这样，然后那雷霆反倒被洗刷成纯粹的灵力，反补其中。

    这正是李泽华刚刚到手的青莲宝色旗，佛祖倒是会来人事，里面残余的力量推动着李泽华让其轻而易举的炼化此宝，虽然只是堪堪炼化了表层，但对付眼前的雷霆还是没问题的。

    这让天地更为震怒了，因为祂发现催动青莲宝色旗的力量竟来源于自身，是那扎根于地下的人间神域！

    岂可修！竖子非人哉！不当为人！

    而在天外天，混沌与世界壁垒的交界处，那偌大的冥府直接被七彩的神光撕裂开来，坠落混沌。

    说真的，这佛教至宝真是太好用了！若非李泽华有着七宝妙树他还真不敢将自己的内天地融入冥府，但有着了这七宝妙树就好说了，而且原本还担心玉如意会抵挡不住那天地震怒，但那新到手的青莲宝色旗却恰好就是防御灵宝，这顺心如意的生活简直太棒了有木有！

    有着青莲宝色旗顶着，李泽华撕裂冥府的计划完全没问题，切开冥府之后，那内天地就从内部反向吞噬全身，然后没入混沌之后再也不见。

    当然，不会忘了把青莲宝色旗收回的。

    然后在内天地里李泽华就在盘点收获。

    这一次真是赚大了，那开启的娲皇传承说过了也就不算了，佛教的灵宝也暂时放过，光是从狐妖世界掠夺过来的灵力就足足有着两百六十三万方，让蝎子的李泽华和以前精打细算的他完全不能同日而语啊，外加上那撕裂后反被吞噬的冥府内天地彻底升华了一遍，但从表面看来也并未有太大的变化。

    方圆万米的内天地也只是涨到了三万米，而冥府大了几圈罢了。真要涨的话李泽华能借此机会再翻个翻，但这样打肿脸充胖子的行为李泽华很是嗤之以鼻，浓缩才是精华啊。

    但变化最大的还是冥府，在这个世界上无数的花草树木，无数的飞鸟走兽，那些死去的家伙也自然会在死后一抹魂灵投入冥府，在冥眼中将之洗练完全，重新轮回转世。

    不过在此李泽华却又发现了增加灵力的方法，那被冥眼洗练过的魂灵身上的七情六欲也转为了灵力，但这些七情六欲是后天增加的，可谓无中生有。

    但李泽华这个世界也不过三万米，尽是些飞鸟走兽还有什么七情六欲可言，莫非是让他孕育人类来增添灵力？

    到这却让李泽华略微皱起眉头。

    他心中颇有些不愿让其它人把自己的小花园搞的乌烟瘴气，哪怕是自己世界孕育的人类也不行。

    看着这小世界李泽华已经颇有些心满意足了。

    那狐妖小红娘世界的冥府李泽华只是撕裂了一小半，他没有赶尽杀绝。而且在撕裂之前也留下了武道秘籍，这东西可以增添世界的底蕴，让其更加的多元化，相比过些年也舒缓了那个天意的愤怒吧。

    那狐妖小世界可以作为长久发展路线，闲着没事可以去度度假，点拨一番人妖，去看看自己的小金屋。

    “哎？”李泽华忽然间叫出声来。

    天幕的七彩光华大作，那根本的七宝妙树忽然剧烈的抖动起来，一下子就把李泽华惊醒。

    “这是灵宝的本能示警？”

    一瞬间让李泽华眼眸紧缩成一点，然后整个人飞射出去。

    这能让灵宝主动示警，而且还这般反应，究竟是何等高人？

    那内天地之外是恢弘无边的混沌，没有颜色的概念根本看不出任何色彩，甚至也不知道有多大，因为它的空间概念也极为模糊，可能很远的东西你踏出一步就会到达。

    李泽华遍观外界混沌也没有发现任何不对的地方，然后不仅仅是灵宝，甚至心中的恐惧感也愈发强烈，然后他忽然顺应着心中感觉，突然朝着下方看去。

    他看到一双眼睛。

    眼中十二品红莲燃烧着业火，双眸与李泽华对视。

    是……冥河老祖，是最后杀掉红云的老熟人。

    其目光不温不火，并没有李泽华想象中的冲击感，反倒还带着一丝笑意。他并没有趁此机会来斩杀老熟人，反倒轻轻一笑然后消散于混沌之中。

    也不知过了许久，李泽华才从紧绷的身躯里缓过神来，这时他才发现自己的后背的衣物已被汗水浸染个透。

    那只是他的一点意志，虽然李泽华还不知他为何没有像上次一样动手，但自己本能的对不可抗力的恐怖存在瑟瑟发抖。

    自己还是人，并非是仙，有些本能反应还是克制不住。而与此同时，他掌心血肉被紧握的指甲穿透，流出赤红的鲜血。

    这算什么？李泽华忽然想发笑。

    被一点散落的意志吓成这样，这样还怎么斗啊，这还是人家没打算动手啊。

    提升力量，李泽华现在感觉自己迫切的需要力量。

    只要更强的力量！威能更盛的法宝！更牛逼的内天地！更多的法力！他妈的这些杂碎都给你打飞啊！

    李泽华深吸一口气然后长长的吐出，转身回到了内天地。

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    现实世界与多元宇宙的连接一直被他视作灾祸，但有时候灾祸完全可以化作好处，天大的好处，是自己之前太过于偏执了。

    那自己需要力量，完全可以——

    掠夺诸天！


------------

四百一十一章：回归

    现实世界的骤变也渐渐深入了人心，也被人们所接受。

    托尼·斯塔克入驻现实美国，在政府的支援下建立史塔克军火公司，同年七月神盾局成立。

    从天外坠落的三十六陨石化为霸天虎，以远超人类的科技在非洲列土封疆，霸天虎的首领威震天借此建立塞伯坦机械帝国。

    希特勒衔第三帝国复苏，却被欧洲各国联手打爆，然后没想到在最后关头与降临的爱因兹贝伦家族还有一位神秘英灵联手，在丹麦的格陵兰成功召唤出亚种圣杯战争，挡住各国联军的攻势。

    四大文明古国具有神话人物复苏，其中多有动漫、、电影元素的糅合，根据各自性质各有其发展。

    中国始皇墓龙帝复苏，衔三万不死大军扬言并吞中原，然后被五岳山君联手打爆。

    同年八月，因《Jungle》世间稍微有些落寞的日本新宿又发生异变，整个城市时空混乱，内与外具不得出入，至今外界人们还不知内部发生了什么。与之同时，曾经被称为纽约的城市，仅仅一晚便消失无踪。出现在那里的城市“赫尔沙雷姆兹·罗特”，与异世界相连。

    “Jungle”系统各国开始放开限制，甚至派遣本国军人安装游戏来获取异能，虽然最高的也不过达到“n”，但在那极多的基数面前也非常可观。

    这是李泽华离去之后半年内发生的事情。明明有着覆盖地球的圣域压制、而且李泽华还从世界的核心重新修改的规则本应该异变事件应该降低许多倍才是，但还能闹出这么多的事情还真是难得啊，或许是世界的垂死反扑？

    但这一折腾也让世界的余力消耗殆尽，至少两三年之内是折腾不出什么玩意了。按理说李泽华应该乘胜追击，趁着他沉寂的机会将天意彻底钉死在棺材板里才对，但他现在却懒得做了。

    不过现在还是不太着急，因为陪家人要紧，反正也没什么大变化不是么。

    而四大文明古国中尤以中国的动乱最低，除了龙帝复生那一次外近乎于无，也导致了大批外国人涌入中国，同时也带来了大量的机遇。

    老爸是成功接盘的那育才中学的毒瘤子，本来孟家人是正愁着这烂摊子没人接手，没想到竟有好心人主动来背锅当然是喜不自禁，连忙把这烫手山芋便宜卖了，一点股份都不敢存留。但没想到真临到搜查的时那些洗衣粉、营养快线乃至于地下城的各种交易全都不见踪迹，反倒却被他捡了个大便宜。

    网瘾学校自然是还有搞，但却剪去大半的份额，然后空出来了教学楼等用来做戒烟机构和会计培训机构，对于这种老本行他自然是得心应手。

    而作为分身李泽华的他最近也忙的很。

    一来是与赛利亚等人的活动，这半年来赛利亚的小屋已经开遍五大洲。而动漫周边店自己还有打理，虽然也有着他们帮忙，不过最近才稍微有些闲下来却又有人来了。

    门外响起了敲门声让李泽华放下了手中的工作，虽然通过感知也知道外面是谁，但这样略带纷杂的敲门节奏让他也略微有些惊讶。

    李泽华披上外套向着门口走去，，门外打扮的很漂亮的徐姐矗立在哪里，带着一顶灰白色的遮掩草帽，一身很漂亮的白色连衣裙，甚至有些让他认不出来。

    徐姐，陈徐葭，以前在风景区做导游时认的…..**。

    “好久不见，小李子。”

    好久不见吗，李泽华摸了摸鼻子。对自己而言或许的确是好久不见，但对于她而言也就是一个月没见面了。

    以前元气满满的马尾姑娘，二十岁出头，皮肤虽然呈现小麦色但很紧致且有弹性…..咳咳，跑题了。不过自从自己不干后关系就淡了许多，但还是有着联系的。

    “这次来是想让你帮个忙的，不知你最近有没有空。”徐姐巧笑嫣然。

    “最近最后空闲下来，没有问题啊。”

    “别答应的这么快，我们找个地方聊聊吧。”

    其实李泽华感觉自己的这个小房间完全也可以聊啊，但她却出去找了家西餐厅吃晚饭，这气氛就让李泽华有些不由得挺直了脊梁，然后才从她口中将事情缓缓道来。

    其实找自己也没什么大事，无非就是她想让自己顶一下班，他要与男朋友出去旅行一周，但假期顶多只有四天，然后剩余的三天只能找他来顶着了。

    她居然有男朋友了？！不知道为何李泽华忽然又有些兴奋。不过有了男朋友肯定不能乱来了，大家都是正经人。

    然后晚上干了个爽，在白色的床单上徐姐说“我们之间的关系也不能这样了”而其中意思李泽华也明白。她也想和这个男朋友好好过，哪怕自己这个天赋异禀的小狼狗也可以放弃，看来是找到真爱了。

    真爱啊，李泽华有些感慨，这样算来自己可真是渣男。

    本来**间的关系也不应该要钱，但她还是塞了个红包，李泽华瞅了瞅里面也有一千老红头，也让他满意了。不过他忽然又一想，这一千怕是分手炮的钱吧，否则一千块钱总能找到替班的不是么？

    …………..

    已经是春上了，今天的阳光还颇为些暖和，明明只是风吹秧波绿的四月天却依稀间有着夏日初的温热。

    瞅了瞅温度也有二十三度了。

    李泽华一大早坐着巴士到了景点，里面熟人也不少，陌生的面孔也有些，互相打了个招呼后就分配了各种负责的地点。

    他的是比较偏的长生谷风景区，虽然风景不错但过于原始且位置也有些偏，没有太多的游客，同时也代表这方面的收入也少了些。

    不过李泽华并不是太在意这方面，其实那徐姐就算不说他也会和她慢慢断开关系的，毕竟和这样普通人长久处于一种亲密关系终究不太好。

    ……….

    而在长白山山脉那边，也有人喊着“闷热。”

    相比于外面的环境，这林中好像更加闷热的些，实在有些让人难以忍受。而且从开始就跑到这个陌生的地方，谁知道天南海北，连续走一天了，这可以异人啊！异人的体力走了一天了啊！

    到底什么时候才是个头啊！

    “王也、诸葛青你们两个就不热吗？”张楚岚有气无力的问道。

    前方的两个家伙一直都是一副风轻云淡的模样，而且穿着比自己厚多了。

    一个白色长袍，一个黑色道袍，都是那种长袖窄领的款式，外面还披着笨重的大襟，怎么看都感觉热。

    但不仅仅不热反倒走的还颇快，这就很气。


------------

四百一十二章：久别重逢的故人

    “你只要找准好方位就不热。”诸葛青眯眯眼的笑道。

    相比于诸葛青那简短的话，王也的话就多了些，向他解释道，“奇门之术延伸出周天之变、化吾为王，简单说就是可有调节外界八卦让自己处于凉爽的位子。”

    “啧，真是羡慕你们这些牛鼻子。”

    牛鼻子？王也条件反应的摸了摸自己的道髻，想说牛鼻子吃你家大米了？最初道士被叫做牛鼻子是因为发型的问题，可也不知道什么时候便被普遍称呼了。

    “你这么热多半是你心里太躁，你看冯宝宝不是一样没有什么奇门遁甲照样活力满满吗？”

    “宝儿姐？”

    张楚岚挑了挑眉毛，看着那旁边上蹿下跳的家伙他都不知道吐槽什么？

    自己能和宝儿姐比吗？自己就从未见过她活力不够的样子，完全就是一个人形永动机啊！一会儿在前一会儿在后，一会儿瞧个东西消失不见，一会儿又回来，猴子都没有这么跳脱可偏偏还是队伍中精力最为旺盛的人，自己又能说什么呢？

    “别吵。”冯宝宝打断了两个人的谈话。

    她不知什么时候又窜到了最前方，宛如一只猴子般蹲在一株白桦树丫上，眺望远方看到远处宛如蚂蚁般渺小的游客们。

    “走到头了，前面好像是风景区。”

    这句话让所有人精神一振，虽然也就是在这山脉困了一天，但不知什么时候能走出去的精神折磨才是最痛苦的，而且这林子又闷又热，吃不好喝不足，尤其这里的蚊子大如鹅，可不可怕？

    打错，是飞蛾的蛾。

    论起视力，极目远眺下冯宝宝远比他们看的要远。

    翻过半个山头，越过一片松树林，几人终于看到了村落，而且看内部装饰，自己等人并未穿越到什么古代，还是现代社会啊。

    找了一家农舍一问，可得了，原来还是二零一八年，这里也还是地球中国，不过就是跑到河南来了。搞了半天还在自己世界上转悠，吓的他们以为是穿越了呢。

    虽然不知道为什么空间转换从苗疆到了河南，但世界上未解之谜这么多也轮不到他们来管。告别农家的大爷，一路小跑这溜下了山，知道自己还在原本的世界顿时就轻松了许多。

    “这里好像还是风景区哎。”冯宝宝说道。

    “你怎么知道？”

    “诺。”冯宝宝扶着旁边的石碑说道，“上面写着长生谷风景区三个大字嘛，而且我还没逛过风景区。”

    “这是五个字，谢谢。”张楚岚有气无力的说道。

    “我还没逛过风景区。”

    “这是重点吗？我们才刚从山上下来啊！”

    “你看这个导游像不像之前飞升的天外飞仙？”说着冯宝宝扯了扯这个疑是熟人的脸，然后惊讶道，“连手感都很像啊。”

    “卧槽，真的好像！”张楚岚也是啧啧称奇，上下打量着一脸懵逼的人，然后也扯了扯另一个脸蛋，用力的捏了捏，然后在他手上塞了五百块钱，啧啧称奇道，“这也算报复回来了吧，哎兄弟给你五百让我多捏几下呗，王也、诸葛青你们怎么离的这么远？你看这个人好像是吧！”

    张楚岚感觉自己累坏了眼神有些不太好，可能是印象深了，导致看眼前这个导游和记忆里的那个大魔王完全一模一样，但但比他好说话太多了，扯好几下都没反应真是好爽。而且原本很悠闲的王也二人却不知为何离的这么远，一副见了鬼的模样。

    王也看着被两个人围在中心的家伙咽了口唾液，强行提起精神，慢慢的说道，“兄弟你先别扯了，你用感知一下气息。”

    “感知什么？”

    “用炁体源流感应，虽然比风后奇门差些，但你感应完了再说，我们先走了！”

    两个人瞬间就像直接挪移离开，但此时却发现四周的气机宛如风暴潮一般絮乱无比，然后晴空响起了雷霆。

    张楚岚看着那晴空响雷的闪电有些失神，作为阳五雷的传承者他自然认得此物并非自然变化，而是有人替代了天意，虚空生雷，引发天地之变。

    “这是…..最高阶的….五雷正法？！”他一瞬间傻了眼。

    而对于王也二人，不仅仅空间与气机完全絮乱了，大地都碎裂开来射出无数道黑色的锁链将二人绑缚。但对于这样奇异的事情周围的游客却视而不见，仿佛根本不存在一般。

    “各位，还真是好久不见啊。”李泽华挠了挠额头，虽然表情上有些恼火，但总体还是高兴的。

    继秦时明月里的师尊之后，一人之下的熟人也降临了。

    导游装的李泽华看着面前的几个熟人还真是惊讶了一下，因为他根本就没感知到几个降临的空间波动。不过看其状况，多半是自己回归时同时降临的吧，两道波动重叠在了一起才导致了这种状况…….不过这种打扮是做什么？

    一身休闲装的张楚岚和道袍的王也、诸葛青完全不搭好不好，还加上身上T恤写着“宾至如归”四个大字的冯宝宝，还当这是来旅游来了？

    然后李泽华直接再分出一道分身，当然不可能像道盟盟主分身和百妖魔君分身那样可以自主成长的分身，只是普通赋予灵性的云气分身罢了。然后胁着四人到了自己的临时搭建的小屋里。

    虽然李泽华自称是小屋，但以御木神通搭建而成小屋还是很华丽的，有着小型别墅的大小，各种家具都自动生成，虽然没什么卵用。

    “坐吧，顺便说说你们是什么时候穿越过来的？”李泽华忍不住问道，“还有柳妍妍又怎么样了？”

    “……”

    “……”

    那时候的一人之下已经过去了一年多了。

    柳妍妍上了碧游村成了第十二根器，顶替了原本诸葛青的位子，与马仙洪改变人与异人之间的界限，推行有教无类的准则。

    在他的帮助下以正反二十四节气大阵的确炼成了蛊灵圣童身，但李泽华穿越前看漫画并未看多全，并不知道蛊灵圣童虽然威力巨大但却是消耗自身生命为代价来运转的。

    不过还好到了最后马仙洪的确信守承诺，给了诸葛青与她各一份的神机百炼。而神机百炼是随心所欲的操控一切被她接触到的无生命物体，而大成的却是控制生命。

    或许是和李泽华待久了也沾染了李泽华的习气，最后关头毁了修身炉，取出里面那不死不灭的肉体炼入体内，一口气修成了诡异模板的神机百炼。

    而世界也在照常运转。


------------

四百一十三章：隐在幕后还是主动进攻？

    西方魔法界内乱由英国弗拉梅尔学院开始，而东方异人界也开始动荡。

    被李泽华所斩杀的十佬王霭引起异人界动乱，然后在一番争斗之后，那十佬之位却被名不经传的曜星社社长所夺取。

    天下会鲸吞王家剩余所有财富，从敬陪末席到十佬中前列的存在。

    而另一边，获得了神机百炼的柳妍妍被国家通缉，在于临时工的追逐战中暴露了身怀两道八奇技的事情，引得天下异人觊觎，直到2017年初重新加入全性，成为新四张狂中一员才稍微好转。

    而到了二零一七年末，一绝顶二豪杰中的绝顶天通——张之维杀上了全性，也让天下人知道了绝顶天师和其它所有异人之间的区别。

    那随心所欲了无数年的全性组织在这一天死伤大半，没有人能够挡住这个老人的步伐，甚至没有几个能够接他一击而不死，连全性掌门龚庆和二豪杰之一的丁嶋安都先后死于天师之手，待消息传出便震惊天下。

    异人界直接为之骚乱开来，而在事后也立刻开始了十佬会议，本来是要处决天师，但十佬之一的吕慈却出人意料的力挺张之维，甚至愿为他与其它十佬针锋相对，哪怕疯狗一回，同时也鄙视了一言不发的陆瑾。

    吕良自毁记忆后被吕家擒拿回去，柳妍妍因李泽华缘故被张之维放过，后与八奇技——六库仙贼传人巴伦·格里尔斯入了二十四节气谷。后回到湘西，统合湘西八大家，隐隐有种替代全性成为异人界邪道之首的趋势。

    而到了这里——绝顶天通被囚禁于龙虎山永世不得踏出半步、全性死伤惨重惨重、丁嶋安被杀、王霭被杀、新十佬上位、湘西崛起、西方骚乱、武侯派出世，天下会卷起风云，整个异人界已经彻底乱成一团了。

    而到了这里便结束了，因为这个时候他们就穿越过来了，且让李泽华意犹未尽。

    或许应该再回去一趟？反正这个世界已经被自己彻底锁定，连世界权限都都通过“jungle”网络延伸出去的圣域，而掌握极小一部分，可以去其它世界捞些好处和弥补遗憾了。

    一人之下世界的八奇技非常有价值，每一个修习到极点都是可以升华为神通的顶级技能，效果都是极其实用，可以去一趟。

    而对于稍微有些沉思的李泽华，王也几人互相对视了一眼，然后由王也主动开口道。

    “道兄，你是有能耐送我们回原本世界的对吧。”

    “返回？哦，这个是没问题的。”李泽华点点头，“你们现在要回去吗？”

    听到可以回去二字几人顿时松了一口气，生怕只能在这个陌生的地球永久待下去。

    这一点李泽华能够理解的，就像他自己对于家乡的执念一样，他们在原本的世界也都有着不可割舍的记忆和亲朋好友，那是绝对是不能放弃的存在。

    不过看李泽华轻松的语气样子，大概是可以随时送自己等人回去，几个人倒是又有了心思。

    “那能晚些再送我们回去吗？”王也放下心来后扣了扣脸蛋，谄笑道，“虽然很不好意思这样来回麻烦，但好不容易穿越世界了我还想在这个世界游荡一会儿，放心！绝对不会给你捣乱！”

    “也没问题。”李泽华满口答应，对于眼前几个熟人他颇有一种他乡遇故知的感觉，虽然有些偏差，但好感度还是有些上升的。

    “不过你们既然呆着也是呆着，不如帮我一个忙吧。”

    说着，他便将自己的计划告知，还有分身的秘闻，也被他们满口答应，也愿意加入分身所在的赛利亚势力之中。

    李泽华并不怎么担心他们会反叛自己。

    因为他们都是聪明人，知道取舍。反过来想想反叛自己能得到什么好处，又得到什么坏处，就一目了然。

    若是为了爱与正义，啊哈自己虽然总是自称大反派但又做了什么反派的行径？烧杀掳掠、奸**女？还说是和这些主角做对？

    李泽华至少还能拍着胸脯说自己保持了社会稳定呢，否则真让他放任不管，早就天下大乱。

    不过和王也等人达成条约之后李泽华也差不多享受够了这种过家家的生活，差不多该提示实力了。

    不过再提示实力之前，他先要保持大后方的稳定。

    仅靠分身是不靠谱的，靠一个圣域也只是保证内部的安稳，而外邪的入侵呢？正好最近倒是得了一件不错的宝物，正好可以用在此处。

    李泽华化作云气散开，再度聚拢时已达天外天。

    脚下的浩渺无际的现实世界，纯粹的世界源力在壁垒上翻滚，世界规则与异界规则不断的在外冲突且又融合，一点点的推动着世界像个更高层次升华。

    无论看多少次，李泽华都还是会惊叹。

    太不可思议的世界，本身有着勾连万界的本质，更有着可以包容万界规则施展的内核，明明并非是最初的洪荒大世界却有着相似的本质，若非李泽华进入过昊天之海，否则他真要以为自己的这个家乡就是洪荒脱落的内核所化呢。

    但再怎么神奇，但还是请您向后推迟些时日再展现奇迹吧。

    一张小巧的青色旗帜从他袖口滑落，旗帜迎风便长，最后竟像一个轻薄的纱布一样包裹了整个世界。

    青莲宝色旗，单纯论起品质不下于原初状态的散魄仙葫，是诸天万界中也位于最顶级的法宝，包裹一个世界也自然不在话下。不过这样包裹一个世界所需要的灵力李泽华是掏不起，所以就靠着那圣域来支持了。

    说到圣域《jungle》，它现在是全球安装最多的APP了，绝大数有手机的人都会为自己安装一个jungle。虽然作为即时通信软件并不算优秀，虽然作为在线商业服务论坛也不算精彩，但人家可以让你获取超能力，虽然八成用户都还是最低级的E级，但也不妨碍人家做一做超级英雄的梦。

    不过现在的它却不如以前热闹了。

    一来是超能力获取难度太大，毕竟升级太难。

    二来是超能力的选择面太窄，只有绿之王的变革权柄所衍生出的“环境改变”、“身体素质加强”这两个能力，而且还很微弱。李泽华通过它获取了世界的小部分权柄，每天获取的灵力也是海量，也不至于这么吝啬了。

    同一时刻，全球“jungle”用户收到一个关于系统更新的站内短信。

    不过十分钟的系统更新转眼即至，然后全新升级后的画面呈现在众人面前，更好的即时通信软件，更好的论坛模板，已经减去三分之二的经验值条件。同时对于G级以上用户，开放新的能力选择板块。

    灰之王权柄所衍生的“守护”技能。

    作为自己本初权柄所衍生的“御风”、“御水”两道技能。

    然后还有巫神土正权柄所衍生的“御土”、“通灵”、“平衡”这三道技能。

    最后是自己作为云之古神转世，虽然只是觉醒了一点点，但拥有的云之权柄，然后和灰之王的权柄结合，衍生的“雾化”、“烟雾”、“变化”。

    一口气暴涨了五倍的超能力选项让全球都为之发狂，虽然有第一种后再选择第二种需要的经验值太过于庞大，但即便是这样，那也够让这个世界更加多元化一些了。

    而现在，这圣域的主宰却离开了这个世界。

    混沌的一边轻轻掀起涟漪，李泽华再度踏足土地时，却是身在林中了。

    不过却是一场大战正中央的位子。


------------

四百一十四章：独步火影

    其实李泽华还没反应过来就有一个大气球朝着脑门上砸来，那斜上方的头顶还有人高声喊道，“地爆天星！”

    哎哟卧槽，这是上次装逼带来的恶果吗？但自己上次喊的是神罗天征啊！

    而战场上的人而言，惊吓更大了些。

    一个人影瞬间出现在场上，拥有这种空间能力的天下只有旗木卡卡西。但定眼看去却是一个身着奇异服饰的怪人，但还未等宇智波带土和漩涡鸣人揣摩眼前之人的身份，那人就一脸懵逼的被卷入了地爆天星所造成的巨大球体之中。

    “虽然也不知道是什么人，但脑子怕是不太好”两个人同时这也想道，但一瞬间那无比狂暴中的地爆天星却骤然停止了。

    而对于宇智波带土而言，他了解的更为清楚。

    那地爆天星最核心的引力骤然停止，甚至在这一刻连原本物体吸附过来的动能也一并抹除，好像有人以最精微的力道反方向放了一个神罗天征。

    巨大的球体哗啦啦的碎开，中央的少年略微扬起脑袋，左右看看将自己围在中间的两个人忽然笑了。

    “好的很，看起来我来的还算太早。”

    说实在的，李泽华对于火影世界并不算多了解，甚至连动画都只是看了一小半，要是当初穿越的不是大鱼海棠而是这个火影世界的话，铁定扑街。

    但现在也不需要知道太多，只需要以忍术鬼芽罗把这个世界有趣的血继限界掠夺一份就好，随便把尾兽重新返还为神树，然后让他移植于内天地中他心满意足了。

    而现在他一降临就看到主角漩涡鸣人和大反派带土，真是剩下了一大笔功夫。而对于漩涡鸣人和带土而言，这非常诡异的陌生人虽然摸不清来路，但他身上散发的恶意却丝毫没有掩饰，那目光更是让人厌恶，仿佛是看着两盘菜一样看着自己二人。

    “阁下何人。”

    一向牛逼哄哄的带土这一次反倒能够安静下来沉声问道。

    “小可无名之辈，不足挂齿，还是不说为好，不说为好啊。”

    带土皱了皱眉毛，但也没有因此发怒，反倒沉下心继续问，“那无名阁下到此而来有何贵干？”

    这一点漩涡鸣人也很在意。两个人都以为是对方的帮手，看看到对方的表情发现自己的想法错了，那这样一个神不知鬼不觉的家伙又是何许人也？

    “我吗？”李泽华愣了愣，然后冲他露出标准的八颗牙齿的微笑，“我今天来，是选择被二位打死，或者打死二位的。”

    “……”

    冷风吹起枯黄的树叶，甚至有些冷。听起来很高兴的话但对于二人却一点都不搞笑，因为他们感觉到对方是认真的说。

    带土蠕动了一下嘴角，最后一点耐心也在这消磨殆尽了，抬起手恢复到了原本就该有的冷酷模样。

    “不知所谓。”

    六道.地爆天星！

    从他的掌心掀起无边的空气波浪，那是超强的引力在吸取四周的事物导致这种结果。

    地皮直接掀开，树木被撕裂，就连空气都发出了痛苦的哀叫。单不仅仅是它，甚至还有六个人朝着他一同扑了过去。

    六位人柱力，同时都是解放了尾兽化的最强姿态。

    虽然不知道是为何，但从带土的心里却升起了绝对不能大意的感觉，哪怕这只是他第一次相见，因为眼前的家伙带给自己的恐怖比当初的宇智波斑更加严重。

    然后眼前的事情便向着他最不想看到的局面发展了。

    炙热的雷霆从中央升起，那温度高强到不可思议，连靠近的泥土都瞬间气化，然后向着四周铺天盖地的辐射的过来。

    雷霆太快，甚至都无法躲避。

    “九尾借给我力量！”

    随着一声高呼，漩涡鸣人变成光。

    这可不是迪迦奥特曼，光只是比喻而非形容，只是漩涡鸣人那金光灿烂的模样实在让他不知道该怎么形容才好。九喇嘛模式的他一瞬间增强了数十倍的实力朝着李泽华俯冲过去，他顶着无数的雷光，然后掌心风云旋转成团。

    大玉螺旋丸！

    但这样的一招也是和刚才地爆天星一样，在接触到李泽华的一瞬间就被反方向殒灭了，就好像有相反的招式抵消了这一招的威能。

    掠夺了这么多的世界，又拥有内天地的李泽华的能力可以以千来计数。螺旋丸的构造实在是简单，以望气术洞察运转，然后以相似的能力反方向再放一个就好。

    这样只是李泽华的恶趣味，这种简单的招数他还敢装下逼，因为他自知这种招数就算自己失误没抵消过来自己也能靠着防御毫发无损。

    “额啊呕！！”漩涡鸣人一口哇出鲜血。

    李泽华看似轻飘飘的一拳从下往上打在了漩涡鸣人的肚子，在一瞬间爆发出恐怖的力道。漩涡鸣人整个人像一个炮弹一般直射至天空之上，直至缩成一个小黑点。

    李泽华看着他刚才一口哇出鲜血稍微凝神了片刻，然后将之收入内天地后将目光对向带土。

    “限定月读！”他再度高声喊道。

    “月读？”

    李泽华歪了歪脑袋，然后依稀间空气中响起一道镜子破碎的声音，带土一口招数反噬的腥甜血味涌上口腔，但却被他强行压下，然后又是一击神罗天征朝着他放了过来。

    和地爆天星一样没什么作用，李泽华甚至连抵消都懒得抵消了，直接扭曲了引力，然后也是在掌心再度孕育雷霆。

    内天地的力量疯狂的融入其中，五行元素在雷霆中轮转，内外正负离子旋转，也让雷球愈发膨胀。

    同时那天空中的漩涡鸣人也坠了下来，但他身上还带着光芒，以及螺旋手里剑。

    “来，照耀大千吧。”李泽华笑道。

    光芒从他掌心升起，短暂的炙目让人都以为时间停止了流转。

    不过李泽华这信心满满的一招却除了几个被操控的人柱力外没有死一个，哪怕任何一个。

    两个人都在一瞬间用神威逃离了中心的爆发点，带土靠了自身，而漩涡鸣人是被赶来的旗木卡卡西给救了。

    不过有用吗？只不过是让李泽华稍微多费一点手脚的问题而已了。

    在旗木卡卡西和漩涡鸣人还未松出一口气，那李泽华就瞬间突入到了他们面前，一左一右的拳头再度打在肚脐之中。

    卡卡西在地上撞出几十米的大沟壑，然后重伤不起。而联挨两拳的漩涡鸣人也气息垂危，虽然有着九喇嘛的帮助，但一时半会儿是难以再度战斗。
------------

四百一十五章：你们太弱了

    这对他而言无疑是晴天霹雳。

    哪怕这只是难以施展而非不能施展，但原本随心所欲的空间转移在其中顿一顿，这顿一顿的光阴就够自己死个千百次了。

    可对着这目光李泽华却扑的一下笑了，并不带什么嘲讽，只是眉梢一挑，直截了当的说道。

    “你是什么目光，好像我会吃人一样。”

    你比吃人的尾兽还难对付。

    带土有些摸不清这人脉络，全身上下警备对方可能发出的袭击，但他却是又一拳打在了鸣人的身上，将他刚刚提起的查克拉再度打散，然后指着脚下的漩涡鸣人说，这个是你的了。

    啥意思？带土一时间还没明白过来。只见他直接一手打在漩涡鸣人的胸前，凭空将他体内的九尾给抽离了出来，然后以不知名的忍术将之囚禁在一个圆球之中，便朝着自己扔了过来。

    带土手忙脚乱的接过装载这九尾之力的圆球，这没想到这人会来这么一出。但只见眼前的人双手背在后面，微风从侧面掠过眉睫，颇有一种高人风度。

    “我现在不杀你，因为太弱了，连被我杀的资本都不够。”

    哈？这么装逼？但带土不得不承认，自己真要继续打下去还真打不过这人。

    “听说你们这的十尾人柱力还像个样子，给你三天时间吧。”李泽华思索了一下颔首道，“无论你到时候或强或若我都会去取你的性命，努力挣扎吧蝼蚁，给我带愉悦是你唯一的价值。”

    “那你肯定会后悔的。”

    带土气牙痒痒，就撂下这么一句话然后从神威中遁逃离开。带土事罢李泽华将目光转向漩涡鸣人二人。

    漩涡鸣人被取走九尾还没死，跟原著中差不多，李泽华也只是取走了十分之九的九尾之力。毕竟他是自己的童年啊，在不妨碍自己获利的前提下能不死还是不死吧。

    而对于卡卡西而言，他真是如临大敌，额头分泌的汗水随着脸廓涔滴，哪怕因为重伤连刀柄都有些微微颤抖，但还是站在这里。

    哪怕自己可能根本给他带来不了什么伤害，但总比束手就擒要好的太多。

    “对他的话对你们也是一样，你们太弱了，根本不值得我来杀之。三天后我去毁灭世界，尽可能的来阻止我吧。”

    这种标准的大反派台词李泽华一直都想说了，虽然观众少了点但还是很爽。虽然不知道这一个个的大反派为什么非盯着世界不放，但总有一种你不去毁灭世界你的逼格就不够的赶脚。

    卡卡西没有很天真的带鸣人一起走的想法，黑白分明的眼眸深深的看了他一眼，然后也如带土一样，化作一缕青烟从神威中离开了。

    而漩涡鸣人也不知过了多久，才幽幽从昏迷中醒来，眼神渐渐清晰明亮，第一眼看到的是广阔无边的晴空，而而自己好像是身处于一个山丘上吧，旁边还有青草的香气。

    自己还活着吗？

    身上那有些恐怖的伤势不知何时已然愈全，但这并非是九喇嘛的帮助，除了有些虚外并无什么不对的地方了。然后他看了一下旁边脸色骤变，立即挺直了身子然后如临大敌的掏出了手中苦无。

    “安静安静。”一旁叼着草根的李泽华颇有些无奈的叹了口气。

    他这简单的词汇就好像富含这别样的魔力，漩涡鸣人不由自主的顺从他的心意安静了下来，然后坐在旁边一起眺望远处的丛林。

    其实也没什么看的，这就是自己之前打斗的地方，不过不知何时新增了许多坑洞。

    “你睡了快两天了。”李泽华瞧他睡眼朦胧的样子不由得打趣道，“这段时间你的那些亲朋好友可没少来找你。”

    何止没少来，每次来都是气势汹汹的来找事啊，组队推自己这个大BOSS.

    但这些勇者的等级低了点，没推成功，反倒自己掉了一堆装备和技能。

    各大基础忍术和寻常忍术李泽华全部复制了一份在系统里，连某些类似于怪力啊之类的忍术也包含其中，最后李泽华还主动去了一趟木叶取走了忍之书，顺便某些有着特殊血脉的家伙可全部都留在这里。

    而这个时候漩涡鸣人也发现了坐在一旁的熟人们，当然也有个别陌生人。

    日向雏田、日向花火、纲手、猿飞木叶丸、照美冥、兰丸、药师兜、达鲁伊、我爱罗、血之池千乃、还有猪鹿蝶三人。

    他们都是和自己一样，仿佛是被控制了一般老老实实的并排坐在一旁，这种场景实在有些诡异。

    有的是他们主动送上门来的，有的是李泽华主动去收取的，反正也将这个世界大半的血界战线都收集了过来。

    是的，这些都是有着特殊血脉或者移植了特殊血脉的人，若非必要李泽华也不想用杀人的方法提取血脉，就也只能以这样的方法长时间的留在身边，身躯之中每一种各来一样，一样各来一点，然后在等他用神通将其恢复后再度抽取，直到复制完整好一个血脉为止。

    其中除了宇智波族人外都差不多集齐了，而剩余有些还未动手的也能从卑留呼哪里取得。

    说起来卑留呼也真够强了，但更强的是他的潜力啊，整个火影世界他为尊。而原著中若非遭遇了主角光环，以他鬼芽罗之术若是在吞噬了白眼血脉和写轮眼血脉，若在加上个大筒木血脉，哪怕技术差点都能硬肛宇智波斑了。

    可惜原著遭遇了主角，穿越了遭遇了自己，实在倒霉。不过没关系，自己会将他的鬼芽罗之术发扬光大！

    不过他也没忘了旁边这些家伙。

    “你们也别这个眼神。”李泽华弯眸轻笑道，“我也没把你们怎么了，而且还有大好处相送。”

    大好处？若不是身体不听使唤或许就有如要翻白眼了，你赶快把我们放了就是最大的好处。

    不过李泽华却不由分说，直接就在他们脑门里安了个东西。

    【您好，36偶不，是jungle正在为您装载，请稍等】

    独乐乐不如众乐乐，以内天地作为中转站，或许隔着混沌信号差了些，但也不是不能联网不是么。

    像主神空间那种杀鸡取卵万万要不得，大家都是新世纪的青少年了，要走就走和平共进道路。

    咳咳，和平共进当我没说。

    ……….

    李泽华放过几人之后也就到了月球。

    虽然现实世界的月球也没去过，但相比不是眼前的景色。

    崎岖不平的苍白大地荒凉一片，全部是视野都被这种色泽所占据。和李泽华想象中的月球很像，但还是有些差别。

    这里居住着大筒木一族，体内的血脉也属于此世顶尖。

    而解决了大筒木也该去解决带土了，他应该也成了十尾人柱力了吧，也不枉自己苦苦等候他三日光阴。


------------

四百一十六章：金轮转生眼

    而对于李泽华的到来大筒木一族也感应到了，毕竟那丝毫没有掩饰的气息就算隔着一个星球都能察觉到更何况是到了自己地盘。

    不过到此要说一个问题，火影弱吗？

    当然是不弱，很强才对。在李泽华穿越过的这么多世界中也是能位于最前列的哪一种，不过现在这个世界上能够对他造成伤害的实在少之过少。

    放在他刚回到现实世界的时候，那不过初入阳神的境界就算是为完全成长起来的卑留呼也能与他正面肛上一段时间。可现在达到阳神顶峰，已经触摸仙人边缘的他，自身强大实力加上底牌，就算是仙人一不小心也要饮恨当场。

    放眼火影世界的古往今来，也不过六道仙人、最后模板的鸣人、佐助等人才可堪一战。

    而眼前的大筒木舍人可算半个。

    全身上下皆是白色的家伙，不是那种纯洁的白色，而是拒绝的白色，连眼眸都没有多少色彩可言。

    “稍微来早了点啊。”李泽华看着他空荡荡的眼眶低声自语，“不过也没办法了，我也没等你的习惯，虽然有着欺凌弱小的感觉但只能怪你命不好。”

    “聒噪。”大筒木舍人蹙眉，抬手一道巨大的光剑朝着李泽华射杀过来。

    这光剑当然是无用的，还未临身就被最外层的金光咒给抵消，连一根毛都未能伤到。

    但李泽华并未就此小觑于他，因为他身后那巨大的转生眼已经缓缓的升了起来。

    转生眼具体分为两种，第一种是由一大堆的白眼融合而成的，是过了漫长时间也不会消亡，可以提高巨大能量的“永动机”；第二种是由大筒木一族的族人抢夺日向一族宗家的白眼进化而成，是会在摘除后消失（退化为白眼）的。

    而眼前的显然就是第一种，永动机模板的金轮转生眼，即永恒转生眼。

    彻底蜕掉凡间色彩的对他们舍人真犹如神祗一般，双目不包含一丝感情，冷冷的对李泽华发出宣告。

    “为尔的狂妄而死吧。”

    轰！！！

    无数人不与而同的扬起了头，因为忽然间巨大的金色光轮从天上升起，吞噬了整个月亮。金轮太过于浩大，即便是与太阳也可可争辉，而更难以想象的那中心的月亮呢？

    巨大的狂风从地上升起，这并非是忍术，而是月亮引起的动荡。哪怕火影只是一个小世界，哪怕被戏谑为五村争霸可他还是一个球体，也被曾作地球，还是会受到月球的影响。

    月亮上的战斗从一开始就直接进入高潮阶段，大筒木舍人虽然装逼，但他清楚眼前之人的可怕，一出场便是全力招数。

    然后光芒散去，那原本的一轮皓月直接缺了一个角，缺了一个角也没什么，但从上往下却直接分成了两半。

    转生眼.金轮转生爆，是足以切开星辰的光剑！

    这月球的异变让无数人心痛不已，但最心痛的或许是宇智波斑了吧，这样他的无限月读计划可就要稍微更改一下。

    而这天地异象只是开始，然后天空中星辰变幻，无数道空间叠加在一起，然后巨大的绿色光波席卷了整个月球表面，然原本的一轮皓月变成了贪玩绿月。

    天上的动荡实在骇然，都不知过了多久，久到那月亮的碎片坠落大地，然后砸出一个一个巨大的坑洞。

    但最后还是结束了。

    那无数道的月球碎片的中央，衣衫不整、十分狼狈的李泽华看着眼前残废的家伙，无言了蠕动了一下嘴角。

    还是有些开心。

    这样彻底全力施为，实力没有受到一点限制，全心全意投入战斗真是久违了，就算自狐妖与三少爷一战也只不过只是一个本尊，而像这样的战斗真是颇为痛快。

    无论是法力、招数威力都在自己之上的大筒木舍人，比起宇智波带土更适合作为自己切入火影世界的第一战。

    不过与三少爷那次相比他可没有拿出七宝妙树这样的外挂端。

    而这时他稍微挑起眉尖，因为他忽然感觉到了一股生死轮回的波动。

    虽然不再是狐妖世界的巫神土正，但切割下冥府将之融入内天地的他，该有的权能一个也没少，也就是削弱了一些。

    作为掌握幽冥的土正，那轮回的气息实在扎眼无比。

    虽然重伤残废但还未死的大筒木舍人咳出一摊乌黑血迹，然后神色肃然的对李泽华说道，“你赢了，转生眼和这一身血脉也是你的。”

    李泽华斜眼看着他笑了一下，然后走过去一个指头点在他的眉心。

    是jungle的程序。

    在李泽华的眼里，他也是值得传下jungle程序的人。

    “走吧，有时间的话可来地球寻我，不过现在就别碍事了。”

    就这么说话的功夫，李泽华的伤势已经彻底好转，而这时从地下也有一道长虹冲了过来，而目标….直至巨大的金轮转生眼。

    哎哟，自己打生打死好不容易打来的宝贝还要人想抢？

    李泽华的长腿与那地上射出的金虹撞在了一起，冲击波向着四周震荡，然后露出中央白发白袍白手杖的男子，其名为宇智波斑。

    说起来每个世界好像都有特色；狐妖喜欢穿人胸膛，火影喜欢一身白袍，或许有些不太准确，但总之你色彩越单调你就越牛逼。

    那一击平分秋色，而两个人也相距不过百米的距离相互对视。

    “看来带土还是不中用，还是被你夺舍了。”李泽华看着眼前的人耸耸肩。

    李泽华本就没多期待带土能成，毕竟只要让自己痛快，实力越强越好，而宇智波斑本来就比宇智波带土强上不止一筹。

    宇智波斑认真的打量了一下眼前的人，然后一副自己什么都没做过的样子，哈哈笑了起来，竟对着李泽华表达出和煦的笑容。

    “阁下便是无名吧，久仰久仰了。”

    “别。”李泽华连忙挥挥手，“我一无名小卒那有什么久仰，你对我才是真正的久仰啊。”

    “阁下客气了。”宇智波斑微微含笑，抱拳又道，“我与阁下之间并无纠葛，何必联手共进呢？平分这世界，乃至更大的世界。”

    李泽华对着他诚挚的目光舔了舔齿间，若有所思的点头后哈哈大笑起来，宇智波斑见此也是一喜，也一起笑了起来。

    两个人的笑声在稀薄空气中回荡，然后他却骤然迎来凌厉无比的剑光。

    “梁非凡波你嘴耶！连你都是老子的还跟老子谈平分天下！梁静茹都给不了你这样自信！”

    金色雷霆在这稀薄的大气层发出耀眼无比的金光。

    五雷正法——雷霆万钧！

    防盗中，不过这一章是当初被禁的章节，删减了过分的部分，嗯，一个小时后更改过来。


------------

四百一十七章：神树

    刚才能够平分秋色完全是因为宇智波斑从地升天蓄力的一击打的李泽华仓促应战，而真实在这种近身搏击上他真能与李泽华平分秋色吗？

    开玩笑！你当自己是八门凯啊！

    雷霆和拳头同时落下，在如此近距离面前连瞬移都难以展开。而李泽华也不会允许他就这样逃掉，内天地辐射周围空间，而拳击速度越来越快——

    咏春.寻桥！

    手拳脚快速打入，在这近距离的棱形攻击路线上李泽华的拳脚如同雪崩一般愈发激昂。

    宇智波斑这么多年的忍者生涯也磨练了一身的技艺，若在此道上也不弱于李泽华多少但他的身体素质可却差了一大截，还能抵挡的住没有被打爆就已经算好了。

    可他并不会这样就落入对方的节奏之中，然后硬生生挨了数击也让粗糙的招数放了出来。

    “欺人太甚！轮墓·边狱！”

    以他为中心，巨大的黑影吞噬了四周的空间，阴阳在这一瞬间颠倒错位。将两个人带到了阴气横生的轮墓世界。

    “我…!！”“砰！！”

    宇智波斑一句话还没说出来整个世界就被李泽华一拳打爆，剧烈的动荡以他为中心骤然收缩，在这空中再度发出引人瞩目的黑色光辉，黑光仿佛能够吞噬光线，四周的空间扭曲着向那中央塌陷了进来。

    这空间碎裂的巨大伤害即便是六道斑模式也承受不起吧，李泽华看着眼前宛如世界末日的场景抽了抽嘴角。

    他都不知道该怎么吐槽，对自己一个冥府之主使用这样的能力？宇智波斑想法倒是没错，但他了解的太少，反倒葬送了自己。

    “可惜了，本来以为会有一场颇为痛快的战斗….嗯？”

    随着李泽华一声疑惑的哼唧，然后从那空间乱流的中央一个白色的身影显现了出来，正是宇智波斑，但只有一半。

    就像原著中硬挨了夜凯一脚的他，半边身子都没了，不过相比于原著他另半边的身子也好不到哪里去。

    “算了，你这个样子我也没意思，就不玩了吧。”

    玉如意的光辉降在了他的头顶，而有着近乎无限查克拉的六道斑却还是能够抵挡的了这道神光。

    能抵挡李泽华也不感觉意外，然后下一秒就闪现至他的面前，也没准备听他说些求饶的话就一个指头点在眉心，一指头下去，整个人都粉碎开来。

    李泽华也任由他的灵魂以灵化之术遁逃了出去，而看着眼前一滩血肉和两个眼睛稍微咧了一下嘴角，而与此同时，九道尾兽的吼叫从中响起。

    那是封存再他体内的九只尾兽，每一只都拥有了几乎无限的查克拉力量。而李泽华从眉心取出一点鲜血，然后混以之前收取的各种血脉限界融入其中。

    神通——胎化易形！

    掌心的玉如意轻轻的向下点出，然后那些血肉以肉眼可见的速度飞速老化，然后却在原来的地方生出一个极小的胚胎，不过指甲盖的大小。

    而这时九只尾兽的力量也被附加其中，使得胚胎飞速增长，然后孕育成形。

    光溜溜的身子，与自己相似的相貌，却是与大筒木一族一般浑身皆白的姿态。双眼中代表轮回眼的圆圈缓缓转动，而额头上镶嵌着代表永恒的金轮转生眼。

    李泽华上下打量了一下也算满意，反正就是速成的家伙，遗传微粒的稳定性简直差大不能再差，基因链下一秒崩坏都有可能，看似神圣无比的姿态全靠血继网罗撑着。

    血继网罗，一种凌驾于「血继限界」和「血继淘汰」之上血脉形态，由火、风、土、水、雷、阴、阳七种性质变化融合而成，已达到神之领域。

    嗯，现在够强就行了，反正也没打算用多久，开始重新返还神树吧。

    天空的阳光在这一瞬间暗淡了下来，而在地上巨大的棕色树干生长了出来，遮天蔽日的庞大姿态，可恐无比。哪怕曾经狐妖世界的苦情巨树在天面前也不过只是一株小草罢了。

    李泽华从云端仰望眼前的一切，亲眼看到原本极小的一点瞬间直插云霄，然后超越了自己的高度，有着上千米的高度。

    枝丫宛如藤条一般缠绕在枝干，让神树看起来宛如一根颇有宗教色彩的图腾柱，一根叶子都没有生长，光秃秃的都让人无法联想到树木。

    不过最顶端却有一个宛如莲花一般的花苞，好像正在孕育着什么，而这外侧的世界正对它进行供养。而这世间所有的查克拉本就是从祂这里散落出来，而祂现在也不过就是取回当初散落天下的东西。

    这一天一夜的光景很快就过去了，原本棕色的枝干渐渐有了青色，而原本宛如石头的灰色花苞现在也娇艳无比，含苞待放。

    这一天一夜也不是没有人来阻止李泽华的行为不过都没有用就是，连靠近自己十丈以内的忍者都没几个。

    而这花苞虽然熟了，但这世界上的查克拉却还是有着不少。

    最开始的查克拉的确是从它这里散播到天地之中，但无数代人过去了，他们用自己的精气神为这个忍者世界做着贡献，而现在的世界早就不是当初的荒芜世界了。

    李泽华最后看了一眼这个世界，然后带着这颗神树一起消失了。

    在神树消失的这一刻，世界都隐约有着一丝动荡，不过很快的平息了下来，第二天的太阳照常从东方升起。

    不过从这一天起，火影世界的轨迹就朝着另一个方向发展了。

    ……….

    内天地中也发生了剧烈的动荡。

    就如同李泽华撕裂冥府将之带入内天地一样，这新来的查克拉神树也给这个世界带来了新的气象。

    除了灵力的增多外，最显著的就是新规则的添加。

    原本的火影世界就是一个无魔世界，全靠着这一根神树作为开始发展了起来，而这一现象在内天地也一样发生了。

    整个世界看起来也没什么大的变化，但从花草树木之中皆有一道新的力量从中勃发出来，虽然很微弱，但却是新的力量体系。

    查克拉。

    查克拉在大筒木一族被叫做“丹”力量，是一种属于灵力但又与普通灵力截然不同的能量。

    而作为内天地本身的李泽华，也同样拥有了这种力量，而且还源源不绝。


------------

四百一十八章：内天地升格

    而光有查克拉可也不够，而剩余查克拉能量的忍术也不会落下。

    大筒木一族的人会从查克拉果实中提取某些被称为丹能量，随后作为炼制药物东西来服用，然后借助这些东西来提升力量和自己的寿命，所以无须像地球人一样修炼也能获得力量。

    而以娲皇传承为根基，那仓促成形的六道仙人分身没入他的体内，也是以一种金丹果实的形式停留在他体内。然后由斡旋造化返本还源，然后才从胎化易形之中化为李泽华的血脉力量。

    李泽华不想急于求成，对他来说根基越是稳固自然也是越好。

    感受着数十道血继限界由火、风、土、水、雷、阴、阳七种性质慢慢散发到自己的血肉之中，在神通之下慢慢被转化为自己所能掌握的血脉力量，这种时时刻刻都在变强的感觉倒也不赖。

    只需要等待一段时间就好，而神树也是缩小的三分之一，依旧扎根在内天地里，融为一体。

    而吞噬了火影世界一大口肉的内天地也在这么多次跃进中有着显著的变化，例如空气中原本温顺的灵力现在也愈发狂暴。

    原因李泽华自然是很清楚，这是他要升格了。

    同一时刻，李泽华与世界同时发出了欢喜的呼声。

    大地和天空同时撕裂开来，四象渐渐混乱。

    李泽华尽量控制着内天地能够向自己希望的方向发展，大约过了一天一夜的光景，这世界的动荡才缓缓停了下来。

    而一只坐在内天地中李泽华清楚的感受到灵力一点一滴的愈发纯正，由普通的灵力向着神代的青天之以太发展。而这灵力的变化李泽华暂且不论，然后将目光投向自己的那些个宝贝。

    那以前作为世界中央的扶桑樱树愈发神异，千百道樱红色的灵力樱花瓣从树上缓缓落下，融入大地之中后又被樱树吸纳，周而复始颇为神异。但与新来的几位大哥相比它连小弟都算不上，连原本世界中心的位子都被一轮金碧辉煌的池水所占据。

    金玉镶嵌成边、灵力交织成水、金银、瑠璃、珊瑚、琥珀、砗磲、码碯合成为地，恢廓广荡，难以相信。

    但全部都只是为了那中心盛开的金莲服务。

    而池子是李泽华仿制七宝功德池的寻常货，但金莲却是佛教的镇运之宝的九品金莲，而原本只能算是普通灵宝的池子却在入驻了金莲之后愈发神异，一汪池水竟然光明显赫，照曜十方。

    而在金莲入驻之后内天地的灵力利用率又先前上涨一筹，但更主要的却是他的根须轻轻的触碰到了壁垒之外，将混乱无序的混沌之力缓缓转为可以让世界利用的灵力。

    这灵力虽然还颇为狂暴，但质量之高让人难以想象，然后在世界中轮转一圈后就温顺的和普通灵力没啥两样。

    东起扶桑，西有神树，天空之上七宝妙树化作青空包容大千，而大地的核心有九品金莲散发出惊人的灵力。

    极北先天玉如意刮起先天寒风，而极南也有混沌紫金葫和青家玉如意盘旋，梳理天地之气。

    而过去获得的那些宝物李泽华也没放过，十六柄各具特色的古剑顺理天地之机，圣枪伦戈米尼亚德化为链接人界和冥府的通道，梳理着此处略有些混乱的冥气与灵力。

    那被李泽华升格之后的一气混元钟被他当做太阳来使用，每天都有海量的灵力注入其中让其大放金光，日夜转化之后也有代表着李泽华神通法术的星辰在夜间闪耀。

    照李泽华来讲，这些宝物空着也是空着，还不如来梳理天地二气，与世界相合之后还能增加世界的威能，它们本身也在梳理中逐渐洗练自己，也在提升自身的位格。

    不过提升位格上只是对十六柄古剑之类的小法宝作用大，但放在七宝妙树这些先天灵宝上也可以慢慢加强炼化进度。

    咔嚓的一声，在李泽华的体内响起，仿佛是什么破碎的声音。李泽华的目光从琳琅满目的内天地里收起，然后整个人却化作七色云气散开。

    内天地的升格也带动着他的升格，若不是李泽华强烈的压抑，否则这一口气都能直接成就仙人道果。

    但该提升的地方也绝对不会落下，只是向另一个方向发展。

    风无常、云无相、水无形、冰无色、雪无定、火无方、雷无向，那散落于内天地之中的七色云气其实就是这七种神通本源，李泽华借此塑造了红云的根基。

    接着世界升格带来的反哺，李泽华一口气塑造了七道小神通种子，即是红云传承的第一层——七无绝境。

    七无绝境是由这七道神通的升格，在曾经的洪荒是红云最为出名的招数。

    很多威名赫赫的大神通其实都是由诸多神通联合升格的存在。例如涂山容容的斗转星移神通，若在加上移星换斗，和总纲的天发杀机，便能合而为一成为东皇太一最为出名的那道“周天星斗”大神通。

    神灵的权能也是类似。

    李泽华的生死轮回之所以孕育不出来是因为根基本来就不足，它比起李泽华和东皇太一的神通还有复杂。

    天、人、阿修罗三权能在总纲下合成三善道大权能，三善道和三恶道权能与生死轮回权能在合而为一，才是六道轮回的权能。

    冥府一脉顶点权能便是这六道轮回，云气万象一脉顶点神通是无相无我，日月星辰一脉顶点权能就是周天星斗。

    而七无绝境也只是其中的下位神通。

    “无常无相，无形无色，无定无方”之态，而后可以化身于气，化气于无形。所以若非杀劫临身，其实红云的逃遁能力在整个洪荒也是顶尖。

    可惜还是死了。

    不过不死哪来的自己呢，这样一想心情就好了很多。

    ………..

    同时心情好的还有分身，因为他遇到了一点麻烦。

    因为遇到麻烦而心情好的人除了他也没谁了，他在游历的途中忽然发现了一片异空间。

    异空间仅仅贴在世界的屏障之上，宛如气泡贴在水面，不过这异空间却是由世界自己孕育出来的异空间。

    李泽华也不知道这异空间是世界多余的力量没处放还是孕育出来对付自己，翻他仔细一瞧却发现很适合自己。因为它是一个类似于游戏的虚假世界，若让自己夺取最高权能后作为《Jungle》的大本营的话倒是极好的。

    说起来被他找到也是凑巧。

    当初他在公交车上玩着手机，一个大胸腰细腿超长的兔女郎小姐就扭着屁股过来了，这幅姿态让李泽华忍不住心生敬意，而尤其是那雪白的大胸脯让他忍不住多瞅了几眼。

    这瞅一瞅就出了事，因为他看到那雪白的胸脯之上纹着二维码的纹身，简直让人想要拿出手机扫一扫的冲动。

    半夜醒来，一直做梦自己的防盗没改过来，拿出手机往作家助手上一瞅——哎，还真是没改过来啊。瞌睡连天中......


------------

四百一十九章：血色苍穹世界

    色即是空，空即是色。

    在保护这个分身的情况下，李泽华还是忍住了这个冲动，就是可惜了这么懂事的兔女郎。

    什么叫敬业？这就叫敬业！

    人家都说推销产品应该把胸露出来这是常识，可又有几个人合格了？李泽华默默目视着兔女郎的远去，心中也默默的定下了等自己有钱找七八十来个这样的兔女郎服务自己，顺便把这个讯息传递给了本体。

    …….

    架空的网络世界？附加在世界壁垒上的异度空间？

    和分身想的一样，本体也因为这个东西而惊喜到了，因为这个世界完美的切合了自己心意，就好像为自己的准备的。

    那兔女郎的离去一直没入李泽华的眼里，而在这时本尊也降临于此，并非是突兀的闪现，而是从一条小巷之中走了过来。

    兔女郎站在道路的中央，引得无数人侧目。不过在这个城市还没有几个人停下来去欣赏如此的行为艺术，都是颇为不好意思的眼神斜瞄一下，生怕别人看出自己龌龊的想法。

    这二维码真白，额不对!呸，这胸真深，妈的我到底在说些什么？

    兔女郎还是那副十分妖娆的模样，还未等李泽华走近便主动走上前去，然后指了指自己的胸口…..的二维码。

    周围人同时鄙视的目光，虽然自己也很想去扫，但看到别人去了肯定也要露出正人君子的神态来斥责这种无耻的行为。

    对于兔女郎主动的邀请李泽华倒是没有拒绝，掏出手机对着那正正方方的二维码扫了过去，然后他猛然停下了手中的行为。兔女郎将他愣了神连忙再度靠前，不过这一次却是他主动后撤。

    啪的一声世界好像暂停了一秒，那一秒世界湛蓝一片，好像只有自己和兔女郎二人却散发着灰色的色彩。

    是死亡之气。

    在那一刻他忽然间感受到一股危险，一股能够危及自己生命的危险。

    来自于娲皇传承中的大神通——逆知未来，哪怕这不过只是连神通种子都算不到的信息，但也结合李泽华自己本身的直感给予他一种危机感。

    果然天上掉下来的不会是馅饼，就算是馅饼也是加了屎的，屎里下了毒的！

    “抱歉，好像手机没有电了。”李泽华很无奈的摇了摇手机。

    但真实情况是李泽华操控的手机电流迅速流逝，然后强制关机。叹息一声便转身离去，不过下一秒那些只看不动的围观群众却忽然涌了过来，个个掏出手机向着眼前兔女郎的胸口扫去。

    李泽华背对着他们向前走去，稍微扬起头侧着脸，眼角余光看着那好像是被自己的行为点醒色狼群众露出一丝笑容。

    既然自己不好去扫码，那就让他们做自己的马前卒，试一试里面的危险。不过自己也可以分出一个分身混在里面，伺机夺取游戏世界权柄。

    反正就是一个分身，损伤也不会太大。

    在李泽华离去之后，兔女郎也骤然消失。

    啪的一声，湛蓝的光彩席卷了这片区域，而全部扫过她胸上二维码的色狼们也同时消失不见。

    无数道仿佛是灵魂的透明人形从中飞入空中的蓝色入口，而一道微不可查的云气顺着信息流没入其中，一起坠入到那个世界。

    天旋地转，那些个扫过二维码的人在这一刻都被空间分割到世界的各个地方，而李泽华在转入之后却以云气的形式在空中游荡。

    要快！

    李泽华忽然感觉到空气中的微妙变化，是自己与这个世界的一些差别导致这种情况，毕竟自己是外来的入侵者，哪怕掩盖的再好也会有所异常。

    要快啊，需要找个宿体去夺舍，否则被发现就晚了。

    云气一溜烟的转入一片小巷，然后一个白发身影映入眼帘，李泽华不管三七二十一就朝着他身上一撞。

    砰！被弹了出去！

    “光远哥！你怎么了！”

    那白发青年身后的小弟见自己的老大忽然一屁股坐在了地上，连忙去搀扶，紧张问道。

    “刚才….好像有什么东西撞….没事没事，大概是我脚滑了吧。”

    被称作光远哥的白发青年疑惑的向着左侧看去，看那虚无缥缈的空气什么都没有。

    而被反弹出去的李泽华一溜烟的再度跑掉了，甚至连他周边的人都没有去选择夺舍，而是向南飞去。

    而这时在他前进的小巷尽头，一个由数据构成的人类骤然成形，然后出现在了他的面前。

    李泽华一眼便认出了眼前之人就是刚才被自己蛊惑的去扫码的家伙，他也没时间选择了，刚才被弹了出去就消耗了大半的能量，这时候也没有他挑三拣四的余地。

    哪怕她是唯一驻足观看的女孩子。

    李泽华用最后的能量快速掌握了这具躯体，然后才从垃圾堆缓缓爬起。

    四周虽然也没什么臭味，但一旁包好的黑皮塑料袋足以让她颇为恶心。

    这是什么开局？垃不仅仅身躯是女生也就算了，就算还掉到这个地方，实在可怕的紧。

    剩余的能源连让他获取这具身躯的记忆都做不到，只是稍微开启了自动携带的两个技能。

    大成望气术和尸骨脉。

    因为怕以免触动了这个世界的警戒线，两个都是作用身体内部，并不外显的技能。望气术自然是不用说，而尸骨脉是火影里面操控骨头的血继限界，但却只是一点血脉因子，稍微改变一下骨骼的情况。

    而整理了一下所有，李泽华才开始打量四周。

    自己现在是身处于一个小巷的最深处，是一种老式的小巷，甚至大片的墙体表面白漆脱落，露出红色的砖头颜色。而自己刚刚从垃圾堆里啪出来，甚至还没来得及看现在的状况。

    看太阳已是黄昏了，而在日本这个时候正是逢魔之刻，李泽华从**中有所了解，这个时候能够遇到很多漂亮的妖怪小姐姐，什么黑兽啊八尺啊吸尻鬼啊都是这样的东西。

    这个时候多去无人的小巷深处逛逛，或许就有好事等着自己。

    忽然间手机发生了异动，是一个黑色的华为荣耀10，粉色的手机壳上贴着鹿晗的照片，不过让李泽华在意的却是弹出的一个信息。

    “请在三十分钟之内扫取指定二维码，扫取失败抹杀，二维码生成中…..”

    ps1：《血色苍穹》是改编自北巷创作的同名网络漫画的大型三维网络动画剧。由腾讯动漫、Bilibili及中影年年（北京）文化传媒有限公司联合出品，中影年年（北京）2：血色苍穹又名绿色苍穹，3：设定中血色苍穹、莫林的眼镜、全职高手等是自己这个世界发生的事情，所以男主（？）4：哪怕削弱还是走无敌流，5：稍微试一下娘化，6：走百合路线，顶多占便宜，但这一次不撬原著男主妹子了，男主就这么惨了，7：话说腾讯动漫的作者是不是喜欢画绿帽啊，这是第几个了？ ps8：世界不会太长，就十来章或者不到十章。


------------

第四百二十章：找啊找啊找朋友

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    二维码？扫不到会被抹杀的二维码？李泽华听着声稍微揣摩了一下，难道很难扫到吗？莫不是会飞？

    “二维码已生成，请稍等…..”

    随着清脆的电子女音响起，身后也伴随着重物坠落的声音。

    李泽华扭过脸，看到的是一个魁梧的壮汉。蒸汽朋克的服装打扮，身高有两米吧，而体重少说也有两百斤，但令人生畏的是他那大象头饰，加上手中滴血的砍刀让人不由得就胆怯三分。

    “请在三十分钟内完成指定二维码的扫取。”电子女声再度从手机里响起，“现在计时开始，祝您好运。”

    李泽华看了看眼前的壮汉，然后看了看自己现在附体人物的身躯，有些恍惚。

    孤僻小巷，蒙面壮汉，怯弱少女，这三个元素加起来简直可以去拍番里了，说不定还能大卖。

    但真要打的话战力悬殊有些太大啊。

    象头壮汉可不会理会李泽华的吐槽，在这种小巷之中魁梧的身躯简直就是一夫当关万夫莫开的架势，连躲都没处可躲。提着大砍刀，每走一步大地都轻微震动一下，然后跑了两步速度就越发快捷，然后对着呆若木鸡的少女一刀砍了下去。

    刀刃在墙壁之上留下了深深的痕迹，而轻而易举躲过攻击的少女仰头看着近在咫尺的象头怪人，甚至还有心垫起脚稍微拨弄了一下象头与脖颈交接出的肌肤。

    “力量对于普通人而言算是非常惊人了，但速度上却颇有些慢，总体还是比较好对付的。”

    李泽华看罢也没有再观察的心思，然后一根钢笔轻而易举的穿入了象头的胸膛深处。然后他才慢慢的离开。

    象头还是保持着那个姿势，甚至连墙壁上的砍刀都没有去拔掉。然后随着李泽华“321”的倒数，啪的一声向前倒去，而落在地上的那一刻他的生命才真正结束。

    这一击下可以证明他的衣服只是普通的衣服，不过胸前肌肉肥肉太厚，自己现在力道又太弱，没能插入太深，不过随着那向前倒下后自己的重量将钢笔彻底插入心脏深处，才得以死亡。

    “果然很游戏，这就算是入门试炼了吧。”李泽华轻松的笑着。

    而李泽华看了一眼时间，才三十分钟才刚刚过去一分钟。然后有条不紊的对着象头肩膀上的二维码扫了过去，然后一个玄武女的卡片到达账户之中。

    “玄武女，北方玄武七宿之一啊。”李泽华挑了挑眉毛，“莫非还有二十八个卡片不成？”

    某种意义上她的确猜对了一部分。

    “恭喜您顺利通过测试，正式成为“血色苍穹”终身免费用户。”

    这就终身免费了？这种不骗氪的行为实在的太另类了，让一个习惯了冲冲冲的用户有些不适应。

    而这个时候影子从前方投射了过来，在夕阳下拉的很长。

    “小妹妹身手很好啊，看不出只是一个宅女，莫非现在的尼特族都这么厉害了？”

    前方的是三个身影，两男一女，为首的是一个金发马尾男，看起来颇为帅气。而另外一个男生却是一个胖子，而最后的只是一个看起来颇为怯弱的姑娘。

    李泽华淡淡的瞥了他们一眼，也没有说话。

    “请别害怕，我们不是坏人。”马尾男自以为是的以为是自己吓到了对方。

    这也难怪，刚才她有难的时候自己并没有上前帮助，而现在出场完全给人一种黄雀在后的感觉。不过这怪自己吗，谁知道这么一个弱不禁风的小姑娘一瞬间就秒杀了如此魁梧的象人，而自己还在揣摩着帅气的出场方式事情就结束了，太意外了。

    马尾男看对方还是没有说话，连忙摆摆手苦笑道，“我叫陈磊，是一个体育老师；这个胖子是王思阳，是个程序员，而她是林萍，而你是新人吧。在这个城市单打独斗可是很难存活下去的，尤其是对于你这样的女孩子，我们真没有恶意，只是想拉你入伙。”

    而李泽华对此不置可否，从墙上拔掉那柄血迹斑斑的大砍刀，直接朝着三人走去。

    对着大砍刀和少女的组合颇有一种杀气盎然的味道，让一旁的胖子和林萍不由得后退一步，但李泽华却就这是这样从他们身边捡起地上的铁丝，并没有做啥。

    “你好，我叫…..啥来着？算了，你们就叫我琉星星吧。”李泽华主动伸出的手掌，然三人反倒一愣。

    不说真实的战力问题，而就算是人品李泽华也相信他们。

    在大成望气术的眼中，这三个人中的其中两个都是向着自己表达着纯粹的善意，甚至没有多余的想法，只是想拉自己一把，可以说是好人。

    但李泽华并没有想要和他们联手的打算，因为他们头顶的气运太过于稀薄了，而且一脸的灰色死气，这样说明他们命不久矣。

    两个男人怕是今天就要死，而女生稍微晚一点但也超过不了三天，而李泽华又何必和这些短命的家伙一起混呢，不过却可以套些情报再走，这东西对现在的他来说才是急需品。

    “哔咔哔咔…..又到了一天一次的找朋友时间了，要不要试一试在方圆3公里内找一个朋友？”

    这忽然从手机里想起的电子女音除了吓到了李泽华一跳外谁都没有吓住，因为他们每一天都听过一遍，哪怕这三个人也没来多久。

    “找朋友？”*3.

    “我觉得这可能是一个陷阱！”胖子率先说道“只要你一点击参加，带头套的怪人就可能找到我们！”

    这句话让李泽华不由得侧目多看了他一眼，不是因为分析的多好，是因为他这句话说出来使得他们脸上的死气都消散的不少。

    看来这个“找朋友游戏”可能就是他们的死因，同时也证明了这个游戏并非是什么好游戏。

    “不要自己吓自己了，我们已经这么惨了还能再惨一些吗？就算是游戏也不至于把人往死路上逼啊。”马尾男陈磊拍了拍他的肩膀，认真的说道。

    这句话毕，李泽华就看着原本消散的死气又涨了回来，甚至更加严重了，乌布拉黑的颜色感觉随时随地都可能暴毙。

    “而且我们现在不比之前了，新加入了这个…琉星星小姐姐，我们现在四个人了，就算来了带头套的怪人，以我们现在的实力也能够战而胜之！”

    “对啊！”林萍兴奋的应和着，“若是找到其他志同道合的朋友，集齐足够多的人，或许就能逃出去了！”

    不作不会死，你们为什么就不明白呢？

    李泽华心中暗叹一声，然后却自己主动点击了“找朋友”的游戏。

    找朋友估计又是厮杀吧，不过自己艺高人胆大，而且现在又是低端局，怕也不会太难。

    “你选的是数字几？”马尾男看着李泽华先选了，于是乎熟络的凑了过来观看，“数字三啊，那我也数字三。”

    这句话说完李泽华清晰的看到他那死气再度大涨，仿佛手指只要点下去就会死人的架势。

    “别别了。”李泽华连忙阻止，“我是数字三那你怕也找到的只是我了，你你既然是要去找朋友，那就选择不一样的数字吧。”

    再不阻止这个作死的孩，他焉有活路？

    “说的也对，那我就数字五吧。”

    “我的话….数字六。”

    而唯一的女生林萍并没有选，多少还是胆怯了。

    而这个时候游那渐渐熟悉的电子语音也从手机里响起。

    “恭喜你和三号江南成为朋友，请在一个小时之内杀掉你的朋友，否则…..抹杀哦。”


------------

第四百二十一章：找到两个好朋友

    江南么…咔，还真是个好名字呢。

    …………

    “要是能重来，我要选李白；”

    “几百年前做的好坏，没那么多人猜~”

    南部偏中的一栋三层楼的顶层，迷彩服的寸头男正哼着跑调的流行歌曲，眯起一只眼睛，看着正前方大道的尽头。

    虽然还不知这个游戏世界究竟有多大，不过和前方中部的高楼大厦不同，这里都是较为低矮的楼房，而这栋就是最高的楼层了。手中有枪又居高临下，四周的情况一览无遗。

    “闭嘴！难听死了！”同样迷彩服的马尾男停下了自己擦拭刀身的动作，忍受够了自己搭档难听到极点的哼唧，“现在可是游戏中，态度认真一点！”

    “哈哈哈老王你也太小心了吧。”迷彩服的寸头男眼神尚未离开狙击枪，头也不回的戏谑道，“到了这个时候，现在会选择玩好朋友游戏的除了我们也只有那些刚进入了新人了，我们三个人还怕打不过一个新人吗？”

    说到这里时寸头的笑声中却带着一丝可惜。

    一是可惜手上的是狙击枪，对于现在的情况而言其实哪怕一支手枪也比它用着舒坦，而来却是女人的问题。上一个的好朋友随机到的就是一个女人。因为有着时间限制，所以必须要将之杀掉，否则在这夜里也睡不好觉的世界里，有一个女人那是多么滋润的生活啊。

    “但万一不是新人呢。”金发的马尾男虽然也认同他的话，但还是忍不住反驳道，“而是像我们这样的佣兵？”

    “三个打一个还能输吗？”寸头有些不耐烦了，“而且别忘了上一个娘们可是只是说几句话就放下了戒备，还以为我们会保护她？在这个游戏里吗？哈哈简直笑死人了！”

    “别说话了。”最后一个人佣兵盯着手机说道，“她来了。”

    只见他的手机屏幕上显现的地图中，那标记着“好朋友”的红点正在飞速的向这里赶来，速度不是普通人能够达到的速度。

    远方引擎轰隆，在这寂静的城区之下宛如暴雨前的轰雷声。

    “喲，还是个娘们。”寸头透过瞄准镜惊喜的说道，“还骑着哈雷挺潮的嘛，这个也暂时不杀了吧，在时间结束前我们兄弟几个乐呵下？”

    但这句话他却没有得到好友的回应，因为手中的冲锋枪里数十颗灌注了汞的爆裂弹朝着前方喷射出去。

    “你疯了！”

    寸头男目瞪口呆的看着最冷静的好友的行为，这些爆裂弹可是好不容易击杀了一个松树女才爆出的特殊弹药，还因此死了好几个兄弟。平常他可是连一颗都不舍得使用而现在不要钱似的将这些弹药如雨幕般喷涌而出。

    但他的话曳然而止，因为他看到自己本来最冷静的好友脸上的恐惧，就算是见到“电老虎”时也没有露出过这样的神色。

    仿佛见到了恶鬼。

    “杀了她，必须杀了她！绝对不能心慈手软！”男子咬牙切齿的声音中都透露着一丝血腥的气息。

    而他是《Jungle》中罕见的N级用户，从中获取的通灵直感告诉自己…..这个人，还未抵挡眼前的这个人是顶尖的恐怖！

    莫非是和自己一样的《Jungle》高级用户？不过同为高级用户谁怕谁啊！

    他那好似慌张的射击并非是乱几把射。在现实世界时他就是小队中最冷静、枪法也是最好的突击手。虽然一开始是因为骤然的恐惧慌了神，但端上枪的那一刻冷静就恢复了过半，有预谋的封锁了对方的路线。爆裂的火焰扭曲空气时仿佛世界都在震动，黑色的柏油路下一道又一道的银色的子弹朝着前方射出，宛如卍解后的流刃若火，刺的眼赤火把将黑色的柏油都一并点燃。

    就算是《Jungle》的超能力者也是要死吧，据他所知的那些个技能中没有一个能够抵挡如此攻击。心中确认对方差不多死亡的他开始心疼那些子弹，还有对方的用户积分。

    但下一秒轰鸣声撕裂长空，一个燃烧着火焰的摩托腾空而起，朝着自己等人飞了过来！

    “快打！！！”他嘶声裂肺的吼道。

    但他喊完了，他的同伴和他都以为对方会死在这一恐怖的攻势之下，但等到摩托临近之时已经晚了，子弹虽然出膛，但打爆的摩托却在自己面前爆炸。

    摩托与楼层撞在了一起，满罐的汽油骤然间爆炸，让好好的一栋楼化为了焦热地狱。火焰在这层楼层中烧灼着，直到一双英伦风的棕色皮鞋踏出这片火海，以及的一身棕色皮衣的少女。

    棕色皮衣颇为野性，只是包裹着胸部和臀部，是从路上遇到的一个鹿头女郎哪里抢来的，同时那摩托也是从她哪里爆出来的，虽然有些不太合身，但总比那粉色大蓬裙好太多了。

    李泽华一脚踹开大门，静静的看着从楼上跑下来人。

    身上一小半都被烧毁的面目全非，连衣服上都还在着火，不过比起那两个已经归天的同伴来讲好太多了。

    好太多是对李泽华而言，因为他就算是逃也没忘了放开手中手机。刚才“好朋友”死亡时的卡帕已经入账，是好朋友全部的卡牌，这就是“好朋友”这个游戏的真谛。而眼前之人的卡牌他还是不准备放过，直接转了过来。

    加上自己的两张一共十六张卡牌，其中四张都是重复的——青龙角、玄武女，朱雀鬼、朱雀柳。

    李泽华不知道这运气是好是坏，但能有双倍的收获她已经满足了，然后提了提皮裤和胸衣。

    虽然也没有仔细去看自己现在的模样，但矮小且平胸的身材是跑不掉了。而那鹿头女郎在身材上甩自己十万八千里，她的衣服被自己拔下来实在是有些不太合适，跑两步都要掉下来的感觉。

    可惜了那鹿头女郎，若不是赶时间还可以趁热来一发。

    不过这时一缕青光从燃烧的楼层中飞了出来，然后没入自己的体内。

    “Jungle？”李泽华蹙眉，惊喜中带着一丝恼怒。

    自己怎么就把Jungle忘了呢，去扫描二维码的人里面说不定就有Jungle的高级用户，而这样的话就可以合情合理的将超能力带进来了！

    不过恼怒也无用，当初她恶并非是没想到，只是为了以防万一就没有选择携带超能力。自己掌握丛林（Jungle）权柄，对方死掉所余下的超能力直接被自己获取，对方是N级用户，有三次超能力选择机会，不过三次他都将技能点给点在了通灵上。

    不过这也正确，在这个现实世界里普通强度的超能力除了好看也没太大卵用，而作为佣兵的话通灵才是最合适不过的技能，而且还是增加直感的被动技能。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第四百二十二章：天空侵犯

    在《Jungle》上用户从最低级的“E”到最高的“J”一共六级，是按照Jungle这个单词反方向排列的。而到了G级便可获取一个技能点，而升到N级可以获得两个，以此类推，到了最高J级可以一共获得10个技能点。

    一个技能点可以点开11个技能中的任何一个，不过点开第二个技能需要二点技能点才可以达到，第三个三点。一共也就才十个技能点没有几个人会这样浪费。

    这个佣兵是N级用户，其中三个技能点全部点在了“通灵”上，将之强化到略微影响现实的地步。

    也就是拼尽全力能弄弯勺子的地步，但属于直感部分却很厉害了，而现在却属李泽华所有，但李泽华现在想的却不是这个。

    按照绿之王的权柄规则，选择注册成为用户的那一刻其实就已经成为他的眷属（族人），而等级越高眷属成分也就越发深入。按理说自己作为最高权柄者可以掌握这个游戏里所有的中高级用户成员，但显然只是现在的他却完全做不到。

    他虽然也是李泽华，但只是分身，拥有的权柄实在太过于微弱，顶多就是击杀对方可以收回对方身上的力量。

    李泽华看了一眼那旁边炸成碎片的摩托，实在有些可惜，然后又提了提短裤，将旁边房屋中的床单撕了一条作为腰带绑上，然后朝着西边拐去。

    新获得的直感告诉自己，哪里能够给自己带来好运。

    而在西边五百米的楼层中，几个人短兵交接。

    马尾男陈磊看起来还真是体育老师，身体素质不仅不错而且功夫还挺好，至少一个打两个持刀凶人还占据上风，可剩余的两个同伴，两个都打不过剩下的一个。

    林萍一个姑娘垃圾也就算了，而胖子一个大男人畏畏缩缩的都放不开手脚，一刀隔开皮肤流出白花花的脂肪，痛的他哇哇大叫，然后剩余一个人就朝着林萍扑了过去。

    而等到李泽华赶到时，看到的就是这样一幅情景。

    陈磊已经躺在地上奄奄一息，而胖子持刀站在一旁，身子却在颤抖。

    而那三个暴徒的其中一个还在踹着陈磊的身躯，他的一只耳朵也没了，一脸的暴怒。他之所以没当场杀了陈磊就是想要在他临死前带给他受尽的痛苦，而剩余的两个扑在林萍的身上施暴，正在扒衣物。

    李泽华抽了抽嘴角，然后从对面的楼层跳了过来，柔软的身躯撞碎玻璃，然后一刀刺在那个对陈磊施暴的凶人脖颈。

    她拔掉短刀，鲜血喷了地上陈磊一身，然后朝着对面暴徒中的一个人投扔过去，正插眼窝。

    这不过短短三秒，三个人中间的两个人都没了。对其余人这是很目瞪口呆的事情，但对李泽华而言也就很随意了。然后再度随意的一脚踢飞了最后一名暴徒，拔出旁边暴徒眼窝中的刀砍了过去。

    没砍死，只是在手筋脚筋处各用力的砍了一刀，让他失去行动能力，然后拿出了对方的手机将卡牌转账。

    “你你你…..哦哦哦哦！”胖子是第一个回过神来，但张开嘴只会嗷嗷大叫。

    “哟，你们还活着啊。”这个时候李泽华才明媚的朝着三人笑起来。

    残废的马尾男陈磊，仿佛吓尿的胖子王思聪，以及差点被强暴的林萍，以及地上哀叫或者以及死亡的暴徒，构成的画面的全部。

    陈磊很是欣慰的吐出一口气，然后手指颤颤巍巍的动了动，但还是没有抬起手来。而林萍瘫软的跪在地上，梨花带雨的脸上这才回过神来，然后看着一旁吓尿的胖子脸色骤变，正准备开口说些什么，而胖子就哭嚎着向着李泽华扑了过来，仿佛是被这画面吓傻了。

    然后被李泽华一刀捅穿胸膛，然后再飞起一脚踹了出去，撞在了墙壁上，一口呕出大片鲜血。

    没办法，自身的力气太弱，只能这样靠着跳起转身来加强动力。

    “你当我瞎啊。”李泽华看着对方的表情，不屑的撇撇嘴。

    三个人只有他一个人完好无损，而陈磊身上最大的伤势反倒是背上的一刀，而林萍正想说什么的时候他却扑了过来，这些十足的证据都表面他是一个死宅，呸错了，是叛徒！

    看着李泽华向着自己走来，原本还在地上低声哀叫的胖子向着李泽华哭诉，两只手向着李泽华的鞋子抓去，祈求她能够放过自己一命。

    “我不想死！我只是想活着！都是陈磊不好，我告诫过他这可能是陷阱，可他还是要犯！”

    “管我屁事。”李泽华不屑的说道。她捡起他的手机，然后打开卡牌。一共七张卡牌，是他还有地上死去暴徒一共的数量，毕竟他现在也是“好朋友游戏”中的获胜方，然后将卡牌转账。

    “求求你！我还没有女朋友我还不想死！放过我吧！我愿意把以后的卡牌全给你，全给你，给你当牛做马，给你…..嗯..”

    李泽华握住插入他胸膛的刀身，然后拔出后又向着心脏插去，不过这次却搅成烂泥。

    她把抽出的刀身在对方的衣服上擦了擦，刀身是擦干净了而她却对自己身上溅射到了一些血迹皱起眉头，这鬼城市也不知道有什么可以洗澡的地方，现在的自己可不想一身臭烘烘的血腥味道。

    忽然间她朝着身后看去。

    身后是陈磊，渐渐的爬了起来，原本气息垂危的陈磊却好了许多。以一种正常人类十倍的恢复速度渐渐恢复了一些体力。

    刚开始没想到《jungle》的李泽华对于他身上的熟悉感还以为是错觉，而现在看来他也是自己的眷属。

    是灰之王权柄所衍生的“守护”技能，有着加强防御，提升恢复速度的功效，也略微有一点延年益寿的能力，在各个技能上是最不出彩的一个。

    看恢复速度大概只是勉强触摸到超能力边缘的G级，但也非常可贵了。

    “大恩不言谢，这个世界我…..”说到这陈磊顿了一下，看着地上的胖子神色复杂，然后才继续说，“我欠你一条命，现在这条命是你的。”

    “听起来倒是很不错的样子。”李泽华上下打量着对方，然后笑了起来，“现在有什么好去处吗？我是有些累了。”

    “这个当然是有的。”陈磊点点头，深深的看了李泽华一眼，“离这里也不远，我们现在也正该回去了。”


------------

第四百二十三章：反向而行

    人死如灯灭，哪怕胖子是一个叛徒，陈磊还是在他死后原谅了他，甚至在楼下的街角，一铲一脚的挖出一个大坑，然后粗糙的埋葬，还树立了一个墓碑。

    李泽华看着他在小小的坟包上掩下最后一捧土，对此不置可否。

    她对于这种行为不讨厌也不喜欢，各人有各自的做法，她自己的作风本身就多有诟病也懒得评价什么，只要不影响要事就行。

    而陈磊他们的大本营本身也就不远。还是原路返回，就在李泽华击杀她的那些好朋友的不远处，一栋商场大厦的地下室。

    地下室里肯定没人，甚至连一些基础的生活工具都没有，但也够几个人暂时居住的，甚至还有不少的存蓄水可供洗漱。

    而这个时候李泽华才第一次打量起了现在的这幅身躯。

    个子仅有一米六五，身材是偏瘦的。及腰的头发被她在路上割了一半，现在扎个马尾利落了许多。相貌偏向于可爱类型，说不上倾国倾城但也能够评个七分。

    总体还是可以，尤其是胸不大这一点，完全不影响战斗。而至于性转这种事，她也没太在意。

    在葫芦娃世界突破阳神关卡时，那觉醒的七世记忆碎片其中一世也是女性，那时候的冲击可比现在可大的多，可自己当时也没什么精神扭曲啊。

    而洗漱完的李泽华叫林萍进来给自己换衣服，在这种杀戮的游戏世界享受着大家小姐的待遇。

    而在外面，三个人也算是促膝长谈了一番。

    陈磊如之前所说的确就是一个体育老师，是忽然看到学校墙上的二维码，鬼迷心窍的忽然掏出手机就扫了过去，然后就来到了这个世界。

    他来了有五天了，本身就有着不错的拳脚功夫外加超能力，第一关的测试倒是颇为轻松的过去了。然后第一天略微了解了一下情况，对第二天的的胖子、第三天的林萍都施以援手，是一个很纯粹的正统主角性格。

    是的，以李泽华的角度来看是很主角。

    金色的马尾辫不显得秀气反倒凸显了他的英俊，人高马大的身材也没人会觉得他软弱可欺。在个性上有着自己的坚持和准则，也会为了同伴冲在第一线。但怎么看在动漫里都算是主角或者主要配角的角色却气运还不如一个的林萍。

    就是坐在旁边唯唯诺诺的这个姑娘，在度过死劫之后两个人原本应该有的气运也展现了出来。

    陈磊是从一个扑街仔蜕变成了配角级的气运，而林萍却暴涨的更厉害，隐约有着女主角的等级，不由得让她刮目相看。

    林萍是和父母吵架一气之下离家出走，然后接了别人发传单的二维码来到了此处、而据她了解，林萍也并没有什么专长，打也不会打，辅助也干不好，可能心机可能比表面上要好上许多，但总体来讲除了漂亮外也没什么凸出的地方。

    既然暂时找不到那她就暂时不找，然后将注意力转回了眼前。

    “要让你看的话，我们现在应该怎么做？”李泽华朝着陈磊问道。

    毕竟他是来了五天多的老油条，这时候应该参考一下他的意见。

    “我们应该加入一个势力。”陈磊说道。

    “势力？”

    “对，加入一个势力。”陈磊重重的点头，“在这个世界单打独斗可不行，所有人也都不约而同的抱团，其中尤以雷震宇势力和陈光远势力最为强大，而我推荐陈光远势力。”

    “能详细讲一下吗？”

    “这是当然。”陈磊拉出他这些天粗略画好的地图，虽然很简陋，但却将一个这个地区的周边给大概给画了出来，然后指头在标记地铁站的地方重重的点道，“这就是陈光远的大本营，居住在这个城市的地铁站中，地铁站四至八道、是一个极好的据点。”

    “这明显就是一个逃跑很方便的据点，那会选择这个的地方做据点还能很强不成？”

    “在战力上他们的确不强。”陈磊承认的点点头，在眼前姑娘发飙之前连忙补充说道，“但他们的做法却非常的温和，是团结一切可以团结的力量的友善团体。就算不加入他们，他们也不会对我们做什么，而相比于雷震宇就不一样了，他就是一个恶霸！”

    这一点原因哪怕是刚进来的李泽华都清楚，因为在外界他就听说过雷振宇的大名。

    外界世界的剧变看起来是让世界动荡了，但对于中国的影响却小之又少，不过却还是有些人本性为恶，也趁着这次剧变引起了动乱，雷振宇就是这样一个人。

    雷震宇，外号电老虎。

    他在现实世界本就是一个帮派头目，而在世界剧变中趁势而起，第一时间注册还是脚盆鸡模板的“jungle”，而后也是第一批获得超能力的人，甚至因为疯狂的势力扩张和警方对上。可能太狂妄自大了吧，对上后也没后退，前前后后杀死了二十七名警察，然后却销声匿迹，却没想到也来到了这个世界。

    进入血色苍穹世界后，凭借拳头收拢了大批手下，并用恐怖的力量维持统治，所以也是陈磊最不愿意选择的原因。

    一个守序善良的人看混乱邪恶的人当然的不顺眼，而且…..这个时候他看了一眼对面的两个姑娘然后叹了口气。

    若是两个漂亮姑娘去了雷震宇的那方，怕是只有一个下场。

    “那我们现在是要去陈光远哪里吗？”林萍连忙问道。

    她在电视上已经看到很多次关于雷震宇的恐怖新闻了，若是要让她加入雷震宇势力，怕是会吓尿的。

    “我们去雷震宇势力！”

    李泽华握着拳头，一脚踩在桌子上露出八颗牙齿的标准笑容。

    既然是大BOSS那说明他哪里的卡牌也是最多，这样一来还有什么好选择的！

    一批获得超能力的人，甚至因为疯狂的势力扩张和警方对上。可能太狂妄自大了吧，对上后也没后退，前前后后杀死了二十七名警察，然后却销声匿迹，却没想到也来到了这个世界。

    进入血色苍穹世界后，凭借拳头收拢了大批手下，并用恐怖的力量维持统治，所以也是陈磊最不愿意选择的原因。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第四百二十四章：假凤虚凰

    “那我怎么办？”林萍略微尖锐的声音在这个地下室回荡，然后马上又很不好意思的缩回脑袋，小声的道，“我怎么会打架，会给你们拖后腿的。”

    “我们会先将你送到地铁站里去然后再直冲雷震宇的老巢。”

    “对不起了。”林萍再度缩了缩脑袋，很不好意思的道，“又给你们拖后腿了。”

    “没事，也没指望你的战斗力。”李泽华拍了拍她的脑袋，“去完雷震宇哪里我们会再回去找你，陈光远哪里迟早是要去的。”

    不过她心里却想着万一雷震宇哪里的卡牌不够齐全也只能去陈光远哪里换自己没有的，至少先将路线熟悉了再说。至于对方愿不愿意和她交换这就不在她的思考范围之内了。

    “今晚先好好睡吧。明天的事可不少呢。””李泽华说完最后的一句，便借此结束了今晚的主题。

    ……….

    而在城市的另一处，这里的人还处于狂欢之中。

    那是处于城市最高最华丽的一栋摩天大厦，音乐震人耳膜，吼叫声接连不断，比夜店还要狂乱的太多。

    而在这楼层的中央，摆放的是一个五米长宽的正方体铁笼，里面手持尼泊尔弯刀的鳄鱼头、狗头异人正虎视眈眈的看着打开笼舍的金发男子。

    正常情况下他们本应该就直接虎扑过去，用手中的弯刀将眼前之人撕成碎片才是。可是没有理智但感知却强了许多的他们没有轻举妄动，因为他们感受到一种生物链顶端捕食者才会发出的威严。

    “哟，这两个小家伙还有些灵性啊。”金发伤疤脸的魁梧壮汉咧嘴笑了一下，没有让旁边的人用钥匙打开门锁，而是自己用两只手硬生生的将铁栏掰弯，形成一个可以通过的大口子。

    然后在这空隙之间，那两个怪人就朝着来者狠厉的砍去。而这时刀疤脸却展现出了与他自身身材并不相符的速度，转身很简单的上勾拳与侧踢，一瞬间秒杀了在外面威风凛凛的两只更高级变异怪人。

    这两下略微解开了他心中的暴虐，而四周小弟们欢呼如潮。

    “我真是爱死了这个世界了……”他悠长的吐出浊气。

    雷震宇，这个世界的最强者，无论势力还是个人武力又或者卡牌数量都是此界第一人的存在，也是让四周势力、独狼都为之恐惧的存在。

    他感受着身体中那强壮到能手撕鬼子的力量，实在太让他沉迷其中了。

    而身后镂空旗袍的女子轻轻给他披上的外套，然后掏出他的手机，在死去的怪人肩膀扫描二维码。

    “是玄武女和青龙心。”旗袍女子说道。

    “我就知道没什么好牌，吩咐下去，让他们继续狩猎怪人直到找到那最后一张牌为止！”

    “明白。”黑丝的旗袍女颔首道，“这里还有一个新事件您要听一下吗？”

    “说吧。”

    “十三号、十四号、十六号、以及风媒小队成员尽数覆灭，前三人是被同一柄短刀迅速击杀，而风媒小队虽然看似死于火灾但其中一人死前却有着相同的伤痕，从脚印上判断凶手大致是一个人，而且还是女人。”

    “女人？”雷震宇皱了皱眉头，“是不是陈光远哪里的那个小妞？”

    “不是，只是从脚印上判断的体重估计这个新来者更轻一些，并非是一个人。”

    “那肯定就是异能者了，那三个废物死领了也就死了，可风媒他们怎么说也算是佣兵，又怎么会被轻而易举的被一个女人击杀。”

    一夜无言，但李泽华睡的倒是挺兴奋。

    毕竟旁边睡着个美人，她的身材可比自己现在附身的平板要好上许多。自己是有心在晚上搞一处假凤虚凰的事来，可林萍白天才遭受那等厄难，晚上做这种事实在有些戳人伤疤。

    也就一头蒙在山谷里，像一只八爪鱼一样抱着对方，然后很甜的睡了过去。

    真正的一夜无话。

    第二天早上起来林萍脸蛋略微有粉红，不过从望气术来看，对方不禁没有什么排斥而且也带着一丝兴奋。

    陈光远势力的地铁站位于城市中部偏西的方向，起来洗漱整理了三个小时，然后颇为缓慢的向着哪里移去。

    说是早上但天色还是黄昏，这里没有日月颠倒，也没有清晨与傍晚，只有永恒的黄昏景色，而这就是这个游戏世界的特色，但硬要说变化的话倒也有，就是天上的星象每天都在变化。

    若后面没错的话那大概就是二十八星宿了吧。

    一夜无言，但李泽华睡的倒是挺兴奋。

    毕竟旁边睡着个美人，她的身材可比自己现在附身的平板要好上许多。自己是有心在晚上搞一处假凤虚凰的事来，可林萍白天才遭受那等厄难，晚上做这种事实在有些戳人伤疤。

    也就一头蒙在山谷里，像一只八爪鱼一样抱着对方，然后很甜的睡了过去。

    真正的一夜无话。

    第二天早上起来林萍脸蛋略微有粉红，不过从望气术来看，对方不禁没有什么排斥而且也带着一丝兴奋。

    陈光远势力的地铁站位于城市中部偏西的方向，起来洗漱整理了三个小时，然后颇为缓慢的向着哪里移去。

    说是早上但天色还是黄昏，这里没有日月颠倒，也没有清晨与傍晚，只有永恒的黄昏景色，而这就是这个游戏世界的特色，但硬要说变化的话倒也有，就是天上的星象每天都在变化。

    若后面没错的话那大概就是二十八星宿了吧。

    一夜无言，但李泽华睡的倒是挺兴奋。

    毕竟旁边睡着个美人，她的身材可比自己现在附身的平板要好上许多。自己是有心在晚上搞一处假凤虚凰的事来，可林萍白天才遭受那等厄难，晚上做这种事实在有些戳人伤疤。

    也就一头蒙在山谷里，像一只八爪鱼一样抱着对方，然后很甜的睡了过去。

    真正的一夜无话。

    第二天早上起来林萍脸蛋略微有粉红，不过从望气术来看，对方不禁没有什么排斥而且也带着一丝兴奋。

    陈光远势力的地铁站位于城市中部偏西的方向，起来洗漱整理了三个小时，然后颇为缓慢的向着哪里移去。

    说是早上但天色还是黄昏，这里没有日月颠倒，也没有清晨与傍晚，只有永恒的黄昏景色，而这就是这个游戏世界的特色，但硬要说变化的话倒也有，就是天上的星象每天都在变化。

    若后面没错的话那大概就是二十八星宿了吧。


------------

第四百二十五章：抢了女主角的戏份

    两人大眼瞪小眼一时间都愣到了，直到身后的陈磊与林萍追了过来，两个人才回过神来。

    “星姐果然厉害！”林萍看似怯弱但拍起马屁来那是得心应手，双目自然而然的闪出星星眼，“这么短的时间就把面具怪人解决了是秒杀吧，还有这个人是谁啊。”

    对啊，还没问这厮姓名。李泽华看着脸上还留有自己鞋印的男主角略微不好意思，然后拍了拍他肩膀故作亲近道，“小伙子，你叫什么名字啊。”

    而李鸣洋对这个老气横秋的暴力大龄萝莉也是没脾气，毕竟怪人还躺在地上，她就算让自己一只手自己也打不过，也是陪笑道，“我叫李鸣洋，叫我小明就行。”

    随着李鸣洋名字告出的瞬间，一股数据载入般的暂停感在她眼前浮现。

    “气运变革？”李泽华醒悟了过来。

    几人头顶上的气运在此发生了变化，在这一片空间中几人的气运混织在一起，然后才各复其位。

    李鸣洋头顶的亢金龙正式仰头，代表着他的主角命格在此觉醒。那原本林萍第一女配级别的气运却又往上提了一小节，有着第二女主的味道了。而那陈磊本身只是普通男配级别的气运却是也是上升到了重要男配，最后一大股气运却没入了李泽华的头顶。

    李泽华也在这一瞬间对气运了解了一些。

    自己明明并没有做什么大事却能引发如此变革，那说明刚才的事情对整个剧情走向的非常重要，或者是决定主角们道路的事情。

    而自己和林萍，尤其是自己抢了女主角的一小部分气运，虽然只是一小部分，但也很重要了。在属于你的剧情环节你会得到更好的关照，在磨难中也只是有惊无险，然后获得比寻常状态下更好的东西。或许是友情，或许是爱情，也或许是让人脱胎换骨的宝贝，这种主角的东西谁也说不准，可是李泽华却对自己感到有些可惜。

    若是那专门塑造的克制主角命格的（Alter Ego）分身来，在被动天赋“归一转生”的情况下，在这个关卡获得的气运首先翻倍不止，而且连李鸣洋的命格也要吞噬小半才行。

    不过没关系，李泽华重重的拍了拍他肩膀欣慰的笑了。

    这个分身和那个分身的因果有时候是可以互通的，到时候回到现实世界，再来分身过来碎裂了命格再说。本来他就正愁分身的气运还有些不太够，连赛利亚都比不过，现在正好又送来一个主角可不能放走了。

    “我们正要去一个玩家聚集地，你要一起来吗？”李泽华对着李鸣洋说道。

    “当当然！这个鬼地方孤身一人的话那简直就是地狱！””李鸣洋义愤填膺的重重点头。

    他是打算牢牢抱住这条大白腿，绝对不能让她溜了！

    听完李泽华也只是轻轻笑了一下，然后并非是朝着陈磊指定的地铁站走去，而是仰头向着后方看去。

    “你们来时就没看到什么东西？”李泽华忽然对着身后两人说道。

    “我没有看到什么。”林萍说道。

    “一路上并未发现什么。”陈磊听着李泽华话里有话，然后蹙眉慢慢向后转去问道，“难道有什么怪人吗？”

    身后是来时小巷，小巷并不算幽暗但却寂静无人，可现在却几个人的眼里却宛如张开口的洪水猛兽。

    “怪人有没有我也不知道。”李泽华耸耸肩，“但我只知道后面躲着个小猫咪。”

    她话音刚出口时就拔出了象头手中的砍刀朝着身后投扔了出去，砍刀撞击墙壁，然后弹入左侧的一个角落，然后一声斧钺交响的清脆声，砍刀反被打了出来。

    “看来不是猫咪是只猎豹啊。”李泽华呐呐道。

    实力被限制在这种地步李泽华除了能打些近身战外也没有出色的，至少在潜伏、跟踪之类的手段是远不如那些专业人士。

    可是刚才气运混织的时候除了他们几个人的气运之外还有一团外来的气运浮现，加上刚才的气运变革李泽华能够判定自己是抢了女主角的工作，而这女主角就在那里啊！

    “小猫咪，我看你才更像一些吧。”清冷带着一丝锋芒的女声在小巷中回荡。

    从角落中一个女子大大方方的走了出来，和自己类似的打扮，都是易于活动的低腰短裤和仅仅包裹胸部的露脐装上衣，不过看起来比自己火辣的许多。

    无论是身材还是相貌都比现在的附身的女性火辣，不过一个洛丽塔的妹子和这人比火辣本来就没意义。

    她齐眉刘海下是颇为冷艳的脸，加上一对笔直眉峰让人感觉她看你很不顺眼的感觉，但一双眼睛却略微有些狐媚，这种多元糅合的脸蛋李泽华倒也是少见。

    “你身手不错啊。”新来看似冷漠的女子竟然先对着李泽华表达出善意。

    “还行。”李泽华略微蹙眉，然后看着女子挑剔的问道，“不过一直尾随其后可不太友好啊，不自我介绍一下吗？”

    “自我介绍？你们不就是在找我吗？”

    “你是陈光远？”李泽华顿时挑起眉毛。

    “你看我像吗？”女子反问道。

    “不像，在这残酷世界哪有女子当道的道理。”

    “哦？同为女人却如此针对女人，我看你的思想要改一下啊。”

    原本稍微缓和下来的气氛却越聊火气越重，后面两个人便急急忙忙的跑了出来，堆着笑意插入了两个人之间。

    一个斯斯文文的眼镜帅哥，一个魁梧的壮汉，一看就知道是她的搭档。

    斯文帅哥插到冷艳女子前头，然后推了推眼镜、弓着身对李泽华和善的笑道，“抱歉抱歉，米岚只是性格有些冲罢了但她人挺好的。我是郑伟这个壮汉是大牛，嗨陈磊！我们是见过面的啊！”

    “的确，我们之前见过。”

    李泽华看着陈磊对自己点点头，在能够证明对方身份的情况下也略微露出一丝笑意，让气氛重新缓和下来。

    气氛的缓和也让所有人都松了一口气，然后叫做郑伟的帅哥推了推眼镜，对李泽华笑着，“你们要加入我们的对吧，欢迎欢迎！我带你们去吧，正好我们差不多做完了今天的事。”


------------

第四百二十六章：最后一张卡片

    至于是否真的是搞完了来送自己李泽华分辨不清楚，但她能看到郑伟表面上浮现的好意。

    李泽华点点头，“那就拜托了。”

    不过在此之前，她不会忘了让李鸣洋把他的那张二维码扫取。

    “是什么？”李泽华随口问道。

    “玄武危。”

    “还满稀有的嘛。”不过她已经有了。

    也不用收拾什么，直接就上路了。

    ………

    地铁站离此处也不算近，一路上躲避怪人和王震宇势力的人，用了近一个小时才到达了那大本营。

    至少从地铁站上可以判断出这个城市是个大城市。地铁站内的各个路线可有上万条，光是出口站点也是不少，不能说适合防守，但逃跑上是一流的据点、很难被人抓住，而从这也可以看出这个势力的风格。

    不是流寇就是和平主义者，其它人不会想着搞这样的据点。

    “就到这吧。”李泽华看到大门口就停了下来，也不打算往前走了。

    之后她还要和陈磊一起杀向雷震宇的大本营，若不是怕雷震宇哪里卡牌也没集齐说不定还要来这里一趟，她连这里都不一样愿意来。

    “你们不是要来加入我们的吗？”郑伟推了推眼镜。

    “加入你们是不错，可是我们还有件事要先处理一下，两天后就会再来。”

    “很急吗？要不过了今夜再走吧，天色也晚了明天一大早上时我们送你，这个时候出行体力也不太够吧。”

    出行？今夜？

    李泽华望了望头顶上几乎没什么变化的黄昏天空，好像马上就到晚上了，但两天了还是这吊样。

    而就在这时，那不远处的也有一伙人走了过来，也看到了堵在门前的李泽华等人。

    “光远哥！”身后的大牛朝着来人喊道。

    光远，陈光远。李泽华听着这个名字也朝着来人看去。

    那一伙人也就六个人，而为首的是洒脱不羁的银发青年，掂着个棕色行李箱，脸上还带着一丝郁闷。

    “我们组织虽然说没有上下级之分但这里却有个公认的领导者，就是光远哥。”郑伟在李泽华耳边低声说道，“他是这里的组织者，也是管理者，因为他是这个每个人各司其位的重要纽扣。”

    “今天真tm不顺！”陈光远低声唾骂一声后将手上的行李箱扔了出来，砸在地上露出里面装着满满的食物后才继续骂道，“取第二箱物质的时候碰到了“电老虎”的手下，东西没抢到暂且不说人还伤到了，晦气！

    今天就这一箱，大家省着点吃罢。”

    李泽华打开灵视，以望气术观看李陈光远这个人，他表里都是很清透的干净色泽，说明这个人只是也是像表面一样是个好人。

    不过他的到来却和李鸣洋发生的气运交集，两个人的气运在头顶交织片刻然后却从李鸣洋哪里掠夺的一小部分，然后给他的气运染上的绿色的光芒。

    虽然只是一小点，但这也是个开始啊，若后面没有变化的话李鸣洋这个人是注定要被绿了。

    “你们是新来的吧。”陈光远从一开始就注意到李泽华这些陌生的面孔，然后也自然发现从站位上是以李泽华为首的，笑着伸出手来，“我叫陈光远，很高兴见到你们。”

    “琉星星。”

    “林萍…..见过光远哥。”

    “陈磊，久仰光远哥大名了。”

    “不用这么拘束嘛。”陈光远自来熟的拍了拍李泽华和林萍的肩膀，“林萍我就叫你阿萍，琉星的话我就叫你灰姑娘，偶不，还是琉星顺口啊。”（注1）

    李泽华并不是怎么喜欢自来熟的家伙，因为他一直觉得人与人的交往是循序渐进的过程，这样自来熟的家伙很容易就在那一链就崩了，而自己却并不自知。

    所以她就对这样的行为不置可否，但也没抵挡住这个家伙的热情，还是被带进了站内。

    除了米岚、郑伟这样的搜查队、陈光远那样的物质队、还有一直蹲在地铁站内的后勤队。后勤队大多都是些老弱病残，虽然也有些战斗力但与之前两队完全无法相比。不过陈光远这家伙安排的倒是挺好，每个人都是各司其位，没有任何一个多余的人员，这一点看来他也不是只会自来熟的家伙。

    陈磊与林萍很快就融入了这个团队，只有李泽华还在一旁冷眼旁观。

    “怎么，不吃饭吗？”旁边有人问道。

    李泽华没有扭过头，因为听声音就知道是米岚那家伙。

    那家伙看起来冷漠毒舌，和李泽华还有些矛盾，但其实从灵光上看反倒是最先认同她的人，自己自己不怎么会表达情绪罢了。

    “早就吃完了，你该不会吃这么慢吧。”

    “可今天还有火锅啊，这东西在这个世界可是非常难得的奢侈品。”

    “没必要，反正明天我还要走的。”

    “可今天你还是这里的人啊。”

    “…..”

    米岚看李泽华半天不接话也没扭头就走，反倒颇有些陈光远自来熟的风范，自顾自的继续说道，“还没问你那里人呢。”

    “河南人。”

    “以前干什么的？”

    “卖烧饼的。”

    “卖烧饼的有你这样好的身手？”

    “和城管斗智斗勇练出来的。”

    米岚好像没听出李泽华玩笑话，“那我回头也试试。”然后说完就一刀向着上方甩出。

    噗通一声重物落地的声音，然后心脏处插着一柄蝴蝶刀的鲨鱼面具女子从地上爬了起来，与此同时，还有后方的尖叫声与各种杂乱的声音。

    “看来你们这也不怎么安全啊，都被人摸到老巢的还没有反应。”李泽华戏谑的笑道。

    “都是些阿猫阿狗有什么好在意的。”

    米岚一脚踢在鲨鱼面具的脑门上，正常以她这样一脚的地步脑袋都将将之踢飞出去，可这个怪人却毫发无损，依稀间发出“哼哼”的笑声，然后朝着米岚扑了过来。

    “人家胸大，你可射不穿啊。”李泽华最后还是要戏谑一句，然后袖中的钢笔射入了那怪人的眼眶深处，“这样才一击毙命嘛。”

    “多管闲事。”

    米岚也有些不满的冷哼一句，然后转身离开。

    “这个人的卡牌你还要不要。”李泽华在她身后大喊一声。

    “送你了。”

    而这场骚乱很快就被平息了下去，除了一个做饭大妈受到点轻伤外并无人员伤亡，加上鲨鱼头在内一个五个怪人全部毙命，其中有一个还是李鸣洋很走运的拿下的。

    然后在他扫描过后卡片弹出的一瞬间，很多人的眼眸顿时一缩。

    然后一夜无话。

    城中的摩天大厦，这个夜晚还是处于狂乱之中。

    而被众人侍奉的电老虎雷震宇正倚在沙发上，这时昨日那旗袍女又踩着猫步优雅的走了过来，然后在他耳边低声说道。

    “雷哥，最后一张卡片找到了，该活动起来了。”

    “终于找到了。”

    原本悠闲的姿态一下子变的宛如捕食中的猛虎，让原本侍奉一旁的女子们都如坐针毡。而雷震宇推开身边的妖娆贱货们站起来，身上筋骨齐名发出清响，深吸一口气然后咧嘴大笑。

    “早就看他们不顺眼了，这一次一并算了！”


------------

第四百二十七章：四十九张卡牌

    按照旁边钟楼上的时间，这个点本应该是早上，可这天色让人忍不住裹紧了一下衣服。

    这黄昏的天色下无论什么时候都是那冷飕飕的，无论是外面冷飕飕的风还是冷漠的环境，都不怎么给人留下温暖。

    陈光远做的已经很不错了，能在这个残酷的世界给这些老弱病残一点温暖，已经是极好的人。

    可惜，为什么要给别人带绿帽子呢。

    ……….

    城中，摩天大厦的大门口，就那么两个人手持ak47守在那，有一哈没一哈的打着哈欠，远比李泽华想象中清冷的太多。

    这就是这个世界第一的恶势力？养老院的看门都比这严密的多吧。

    “来找老大的，还是投奔？”

    守门的护卫上下打量了一下二人，主要是一旁穿着清凉的李泽华，两个人对视一眼，摸着下巴嘿嘿的笑了起来。

    一时间他的脸上浮现了男人都懂的笑容。

    “走吧，我带你进去，不过先要搜身呀。”左边的护卫说着，然后便将二人向着里侧的会堂引去。

    “我搜女的，你搜男的！”

    “凭什么我搜男的！”

    “别废话了！待会让你刷个锅底，随便你刷….”

    在一瞬间，蛮旖旎的粉红色气氛在这一刻曳然而止，同时曳然而止的还有这个护卫的说话声。

    “老唐你怎么….”而另一边的护卫还没反应过来，一个血迹斑斑的大砍刀就划破了他的喉咙，他捂着脖颈“咯咯”的低叫几声，然后鲜血也咕咕的喷了出来，然后也倒在了地上。

    李泽华看着自己腿上的血迹，明明已经很努力的躲闪了，可这个躯体还太弱，到头来还被喷了一脚。

    抬起脚在他的衣服上擦了擦，擦也没擦多干净，反倒让这扑鼻的血腥味更加浓郁了起来。她扭头看着一旁呆若木鸡的陈磊，莞尔的笑了出来。

    陈磊的呆若木鸡，因为这完全不按照计划来啊，他忍不住前进一步后低声吼道，“我们的计划不是假装投奔，然后你以美色到雷震宇那边时再骤然爆发吗？！这么快就动手是准备一同命丧黄泉吗！”

    他是因为救命之恩而愿意陪李泽华走这一趟黄泉路，但不代表他愿意这样无脑的送人头啊！

    “别傻了兄弟，你见过有那个门卫会碰献给老大的女人？”李泽华没好气的看他一眼，扔给他一个AK然后自己朝着前方走去，“这里面绝对出问题了。”

    她穿过金碧辉煌的会堂，然后在螺旋阶梯前走上二楼，步伐清脆又响亮，好像不是来暗杀，而穿着华丽的晚礼服，正去参加一场宴会。

    第二层的会堂光鲜明亮，在里面嬉笑声、怒骂声不断，匪徒们围在一个个桌子前打着梭哈和斗地主，然后听着那骤然响起的脚步，那李泽华的面孔从阶梯的那头慢慢升了上来。

    “早上好，先生们。”李泽华装好了弹匣，露出无可挑剔的微笑，然后一梭子弹就从枪膛中喷涌而出。

    子弹突破布料穿入血肉之中，然后奏响起这个残酷世界本应该有的主题音乐。是怒骂声、是哀嚎声、是子弹出膛中散发的硝烟味道。

    一匣打完就再换上一匣，而这些人也都反应了过来，有余力的自然也是会击，然后在一个手榴弹爆炸中最后一点反击也停止了，只有一声声的哀嚎。

    陈磊在李泽华之后也参与了战斗，战斗不到一分钟就结束了，他在给自己的手臂上包扎，因为刚才有两个从楼上跑下来的家伙伤到了他，不过那两个人也被李泽华乱枪打死。

    想到这陈磊有些沮丧，一向以为自己很不错的他却在这种事情在败给了一个小女人，而想到这他也忍不住朝着对方看去。李泽华站在火场的中央，周围尽是横尸遍野、哀声低嚎，可她却没有一点特别的表情，若说表情的话就是眉头稍微有些皱起，好像对眼前的事情有些不太满意。

    “太简单了，陈磊你不觉得太简单了吗？”她忽然说道。

    “简单不好吗？”陈磊反说。

    “那你见到电老虎了吗？而我们打到现在也有三分钟了，除了刚才下来的两个人你还见到任何一个人了吗？”

    打到现在见到的人勉强也才过了个位数，若说这就是雷震宇势力谁都不会相信，真正雷震宇的势力就算过三位数都不会有人怀疑，但这里也的确就是雷震宇的大本营啊。

    “看来是倾巢而出了。”李泽华啧啧笑了一下，然后捡起地上还活着的人的手机，“你帮我守下人，我转卡牌的。”

    还能喘气的有七个人，他们的卡牌加起来是有三十一张，全部转过来后李泽华的手机弹出一个提示。

    “恭喜您集齐黑白红蓝四张北方玄武牛，请问一旦遭遇危险，可以将这四张卡牌换取一个神秘道具哦。”

    “不换。”李泽华看都没看，就点击的“否”。

    二十八星宿各自有着黑白红蓝四张卡牌，所以卡牌一共也就112张，若是正巧遇上同星宿的日子，根据卡牌的颜色不同获得的属性振幅也就不同。有的是加力量、有的是敏捷、有的是体力、最后一个是感知。

    例如今天是朱雀井，李泽华有着红色和黑色的朱雀井，加了敏捷和体力这两项。

    而抛去那些重复的卡牌，李泽华一共也就集齐了三十六张，哪里舍得去换一个不知用途的救命礼包。

    反正什么时候也都可以兑换，不急得这一时。只是可惜，少了那雷震宇大礼包。

    “走吧，我们先上楼看看。”李泽华对着陈磊说道。

    楼上果然还是有人的，有两个家伙躲起来想突突了自己，却反被李泽华干掉。而顶层还有一堆穿着火辣的妖娆贱货们，她们手上的卡牌虽然少了些但也有几个，加上刚才的那两个一共二十二张。

    然后李泽华便和陈磊分起赃物。

    陈磊自知自己是因为救命之恩才过来，而且也没出什么力，就拿走了李泽华那些重复的卡牌，一共二十二张，而李泽华到此为止一共也获取了四十九张不同的卡牌。

    “你说雷震宇他们是去那了？”分赃过后，陈磊还是忍不住的说道。

    “也许是哪里地方除了他没有的稀有卡牌，也或者是有什么他不得不抢的宝贝出世了，又或者他感觉羊羔们都养大了，去宰一波咯。”李泽华耸耸肩，漫不经心的说道。

    只是羊羔是谁，那自然指的是其余所有人，因为他的实力明明可以横扫这个世界却还只是放过他们，李泽华可不相信这是他的好心。

    “你其实就是担心陈光远他们吧。”李泽华一口指出了陈磊心里最担心的事，“那我们就回去看看，反正绝对不能让雷震宇那家伙跑掉了。”


------------

第四百二十八章：阶段二模式

    八神庵用下踢不断连续打击草薙京的守备，然后草薙京一个起身，抬手一个必杀技——百式·鬼烧的大火就打了出来，烈焰席卷天地。

    但他高兴的太早了，因为这时从那火焰帷幕中一道蓝光撕裂了这一切。

    那是八神庵！他的气满了，在那最后一刻转攻为防当做对方的必杀，然后又转防为攻撕裂这火焰，发出更甚于此的咆哮——哭吧叫吧然后死吧！

    禁千二百十一式·八稚女！

    这是八神庵的绝杀，而此时残血的草薙京又如何能够抵挡呢，满屏的血红色仿佛都要溢出来，然后“”声音在这里响彻，而操控它的主人也扔掉了游戏机。

    是一个穿着七龙珠T恤的少年，看起来十五六岁、脸上还带着青涩，除了头发颇有些非主流的炸毛白，其它很寻常人家的少年没什么两样。

    他盯着眼前的巨大屏幕，屏幕上十七个血色苍穹玩家的一举一动都显示了出来，他抽出嘴里的糖果，呐呐道。

    “还没找到吗…..那个，入侵者。”

    只有在这一刻，他的眼中才露出与这个年龄段不符的危险光芒，糖果在嘴里嘎嘣嘎嘣的尽数咬碎，全部吞咽了下去。

    屏幕中最值得怀疑的十七个尽数在列，有雷震宇、也有米岚，甚至李鸣洋也在其中，当然也没有少了李泽华。

    不过究竟是谁还需要认真揣测，其中的几个甚至还不能死，但自己的时间已经不多了。

    “也该开始阶段二模式了。”

    ………….

    游戏世界，雷震宇并没有别人想象中那么精彩。

    他一开始是带入伏击了陈光远等人，而且打的只剩下他和李鸣洋二人存活，一开始的成果可谓辉煌。

    但他接着就犯下了反派都会犯的错误，明明一枪就能突突了对方可非要哔哔一会儿，然后就大意**粥了，被引入了下水道，然后一个手雷将除了他以外的所有人都炸死了。

    他能活着的原因只是他的jungle等级足够高，达到了u级。加点没有加智商全加在了身体强化，能够苟延残喘也不足为奇。

    “我一定要宰了那个女人！宰了她！”雷震宇表面峥嵘，爬出下水道后就仰天怒吼。

    “你要宰了谁？能否细说一下，我还给你参考参考。”站在马路中央的李泽华，热切的对他打着招呼。

    三个人大眼瞪小眼，不过双方都是听热切的。

    然后刚才摩天大厦出来的李泽华二人就碰到了在路上发神经病的他，看着宛如神龙架野人的他李泽华不禁有些敬佩他的品味，但不代表认同他。

    你说自己大老远就听见他在吼，过了一会儿还在吼，还以为是什么稀有怪人的李泽华拔腿跑了过来，却看到这么一幕。

    “又是哪里来的小朋友？”雷震宇怒骂归怒骂，挠了挠耳朵却丝毫没有将她放在眼里，不过看见对方身后别着的AK47却稍微露出了一丝忌惮，“我是雷震宇，你大抵是认得我吧。”

    “这就是雷震宇？”

    李泽华有些不敢相信，连忙扭头看着一旁的陈磊。而对方也有些不敢认，但最后还是很勉强的点了点头，“虽然形象上比我上次远远看到的差了很多，但相貌上没什么变化，但是雷震宇的替身也说不定。”

    “多半也是替身吧，雷震宇总不至于搞成这熊样。”

    而受到对方这样挑衅，雷震宇本身也不是什么好脾气，不动声色的左腿后撤半拉，然后双腿轻曲，然后整个人如同一只奔跑中的迅猛龙一般冲到前方。

    “哟，还是个暴脾气。”

    但李泽华抽枪的速度丝毫不慢，一梭子就直接打了出去，有着高等级的通灵的他没打空多少。子弹突破皮肤，但很快就被卡在血肉之中流逝掉动能。但雷震宇也没好受，哪怕没死也差不多了，他哪怕突破到了跟前但李泽华抬腿一脚踢在他的腿包上，然后顿时倒在地上。

    李泽华取走了他的手机，然后正准备转账的时候却发现卡牌数为零。

    “妈耶，别搞还真是个假货吧。”李泽华目瞪口呆，“一张都没有？”

    其实他动手时李泽华就相信了他是雷震宇，因为正常人是没有这么强的身体素质，但手机里卡牌却一张都没有，这也太不可思议了些吧。

    “我的卡牌都被陆蝶那女人给拿走了。”在地上的雷震宇有气无力的辩解道。

    “都被拿走？被拿走难道你没感觉到身体变化吗？你是猪吗？”李泽华还是对此表示出惊愕，“请问猪先生，你是怎么成为这个世界第一反派的？”

    这一点雷震宇没法反驳了，但内地里咬牙切齿的想着待会儿要这个小娘皮好看！

    不过他现在也在恢复伤势，足足加了五点的身体强化硬接一梭子弹也没死，甚至强大的身体恢复速度甚至将血肉中的子弹给重新挤出来，然后让身躯恢复到最好的状态。

    而他这一点想法，其实李泽华二人都看的出来。只是因为手机里的一个提示所以没有要了他小命罢了。

    就在刚才那所有人的手机里再度弹出一个新的信息。

    “恭喜各位游戏玩家，现在游戏进入阶段二模式，我们将会带给大家更多更好玩的游戏乐趣。”

    “好像新开了几个模板。”陈磊手机上翻着页说道，“朋友圈聚会、怪物升级、还有几个点不开。”

    “都无所谓，现在我只想找到陆蝶在哪？”李泽华蹲了下去，对着雷震宇展开笑颜，“她都把你的卡牌抢光了，想不想报仇？可别说你不知道在那哦。”

    “她会去找那最后一张卡牌的，以她的风格她会在陈光远的大本营守着那个叫李鸣洋的小子自投罗网。”

    “李鸣洋？”陈磊惊讶的挑起眉毛，“没想到居然是他打出了那最后一张卡牌，那我们得赶快回去了。”

    “回去的话，那要问问那位大哥。”

    李泽华努了努嘴，指着前方走来的一位怪人。

    的确就是怪人，不过和其它怪人相比这个怪人要好看太多。一身李小龙模板的黄色功夫服，然后头上更是一个可爱的熊猫头套。步屧匆匆去听不到任何声响，然后就站在了几个人的面前，从身后掏出了一个两米高的大铜锤。

    “熊猫啊国宝啊，这有些下不了手。”李泽华惊叹道。

    嘴上说着，但他与陈磊都不约而同的向后撤退，然后独留地上趴着的雷震宇一个人呈献给对方。

    “娘希匹！”雷震宇心中怒骂，“等我解决了这个怪人我要把这个小娘皮给…..”

    对方一锤子就将刚刚站起的雷震宇打上了天，一飞二三十米的高度，血肉都直接爆炸开来，在还未落地之前就直接死了。

    至于为什么能够判断对方死了，因为雷震宇身上的五点身体强化全部都转移到了李泽华的身上，那酥酥麻麻宛如电流过激的快感，比啪啪还过瘾。

    “这怪人不太好对付，别留惜子弹，弄死他吧。”


------------

第四百二十九章：赌得起

    凭借那刚才如同暴龙突刺一般迅雷一击，足以证明对方除了力量也有着非同寻常的速度。但面对两个人的枪林弹雨，熊猫人却丝毫都没有躲闪的意思，微笑的熊猫头套下子弹尽数射击在的身躯之上，但连根毛都没有伤害。

    “真是国宝护体啊。”李泽华感到有点棘手，然后抽出了短匕。

    类似于军刀款式的黑色短匕，银色的锋刃上透着寒光。这是从雷震宇老巢中收刮出来的一个宝贝，多半也是雷震宇哪一次扫荡中战利品，虽然不知道为何落于老巢无人问津，但不妨李泽华现在拿来用用。

    “你先退下。”李泽华对着身后的陈磊说道，“这家伙让我先试一试。”

    熊猫人隐约间轻笑了一下，然后正面对冲了过来。

    还是一锤轰来，大开大合的招式在他手上颇有几分李小龙的味道。李泽华斜着身子仰躲躲一击，然后突入到了他近身五寸之内，以直拳出击的短匕结实的扎在他的胸口，但好像是刺到一个坚硬无比的牛皮之上，未能前进半毫。

    这自然是在她的预料之中，李泽华也没觉得沮丧。斜步滑行半寸堪堪躲过对方左侧出拳的一击，然后以右出拳置前，马步向前移动，提匕插向对方的脖颈。

    对于李泽华用步伐占据有利位置的行为熊猫人是不屑一顾，并不打算阻止，因为他自傲对方无论做什么都破不了自己的防御，只是猛然间用头颅向下砸去。

    李泽华取消马步立直起身，把重心集中在自己的右脚尖上，对于他向前砸来的头颅，是迅速前倾并用右手的短匕向上猛击一刺。

    可他的眼睛甚至都是刀枪不入，短匕与他的眼睛对击却震的她虎口裂开，可是她握紧短匕，继续向前里突刺，可这却让熊猫人第一次向后退了半步，就这半步让李泽华骤然眼睛发亮，然后马步上前，继续提匕猛刺。

    但退后半步的熊猫人却以后仰躲过了李泽华的直刺，然后抬脚侧踢过来。

    李泽华骤然间扔掉了短匕，然后双手微曲挡住对方的侧踢不断后退缓力，然后猛然站稳，两手抓住了对方的侧踢过来的腿，然后另一侧的迅速向前踏步，然后在背部往下压。

    这虽然需要不少的力气但也足以撼动对方，因为的他的重心已经偏离，很轻易的就被李泽华给压倒，然后血光四溅！

    李泽华扭了扭脖子，长吐了一口气，然后就是忍不住的咧嘴笑了笑。

    “他….死了？”

    陈磊现在才走了过来，看着地上躺尸的家伙还心有余辜。

    “死了，死翘翘的。”

    在对方落地的刹那，早就埋好伏笔的她瞬间抽出刚才落在旁边的短匕，然后一刀插了下去。插在脖颈——那头套与黄色功夫服的交接处。

    “刚才他躲闪时我就看到他的弱点了，他真正强是这套衣服赋予的，而没有衣物阻挡的部分和普通怪人没什么两样，一刀下去也是得死。”

    “喂喂，别装逼了快看前面！”陈磊拉了拉李泽华的衣袖，然后指着前方。

    在前方三百米外，几个人影浮现。是牛头马面、是猴嘴狗脸，都是他们没见过的新类型怪人。

    但看身上凛然的气势，一下便是几米的纵越速度，都非寻常阶段一的怪人可比。

    “这就是阶段二模式吗？”陈磊有些失神，还有些暴躁，“这难度莫非是想灭绝这个狗比世界里的所有人不成?!”

    但李泽华并没有立即回应他，然后在响起的窸窸窣窣的换衣声中那松脆的声音才在耳边响起。。

    “你先挡一下，我换下衣服。”

    换衣服？在这里？这个时候？

    李泽华在陈磊走上前之后就麻利的扒掉对方身上的这身功夫服，然后在这大街上就换上衣服。陈磊连忙转过身不敢去看，身后窸窸窣窣的换衣声让他有些心旷神怡，只得将心中的杂乱化为手中的子弹精神射向前方。

    “好像没刚才那么强？”

    陈磊视力不差，清楚的看到子弹突破怪人的衣服，引出一声声狂暴的吼叫。甚至最前的哪一个都直接被打死，然后身后的三个却已经逼近三十米之内了，其中一个向前猛冲然后骤然跃起。

    是猴脸怪人！纵越在空中高高的扬起拳头，黄昏的阳光从它身后照射过来，好像是健次郎对着敌人发出有死无生的北斗神拳！

    然后他就死了。

    都不是李泽华出的手，跳的这么高简直就是活靶子。备着两把AK的陈磊把滚烫的旧枪换下，然后新枪一梭子直接就把他在空中打爆。

    身后身前风声嘶鸣，那是拳头掀起狂风带来的声响，然后两个拳头在他面前碰撞。

    但李泽华并没让他等多久，也就一分钟不到便换上了一身国宝牌护身服，然后冲拳向着另一个逼近的马脸怪人双拳对击。

    在力量上李泽华是略逊一筹，哪怕有着五级振幅的身体强化还是弱了些，但他毫发无损，然后继续俯冲向前。

    一击庐山升龙霸从下而上打碎了对方的下巴，在飘扬的血花中李泽华咧嘴大笑。忽然间转身后蹬，那提膝一脚将偷袭的牛头踹飞了出去，而自己接着这股力向前突进，好似双龙出海的拳头结实的打在狗头的胸膛，进步一连发二十四道连击打，直接将人当场打爆胸膛！

    不过短短的数秒，打死一个打残一个打退一个，这种畅爽淋漓的感觉多少让李泽华找到几分本体的味道。

    而陈磊看着面前大发神威的熊猫人也有些不太适应，因为眼前的熊猫人和刚才的熊猫人没什么两样，除了身材凹凸了一些外并无变化。

    嗯，还是有些变化。

    然后李泽华可没理会旁边的老处男，提着短匕将剩下两个人全部杀了，然后掏出手机扫过几人的二维码，然后三个新的卡牌弹入卡槽。

    “白色的青龙房，朱雀井、红色恶玄武斗….啧，还挺不错。”看到是自己没有的卡牌，李泽华心情也不错，“剩下两个是你的。”

    而他的心情不错不代表别人的心情也好，这阶段二模式带给所有人的都是伤害，甚至隐约间他还听到远处哀嚎的声音，那尖锐撕裂喉咙的嚎叫甚至都传递到了这里。

    而扫过了卡牌的陈磊自然也是听到了，他心情复杂，然后咬牙怒骂道，“这游戏策划者是疯了吗！”

    游戏都有着平衡，而眼下这种平衡被打破了，简直就是要毁灭这个世界所有人一样。

    “因为那游戏策划者急了嘛。”

    这句话李泽华并没有说出口，因为她估计是有人在监控着自己等人吧。

    而这个游戏的诞生很可能世界是为了对付自己，而却自己并没有按照对付所想直接进入，而是以一种它不知道的方式入侵了其中，对方当然急了。

    而这急的可能，甚至可以是以所有人的死亡为代价。

    不过他也要付出代价。

    “阶段二模式么….”李泽华喃喃着，在心中嘴角上扬。

    ……..

    世界外侧，现实世界之中。

    那世界规则骤然的改变当然被一直关注的李泽华所注意到了，哪怕世界只是一闪而逝，但那一闪之间就让李泽华的力量穿透其中。

    而在血色苍穹世界里，就是一轮黑色月亮浮现的空中，让整个世界愈发诡异。

    这是李泽华力量正在蚕食这个世界的象征，不过只是表层，并未是最核心的世界根本。而若是让他找到了这个世界的正体，甚至连分身潜入都不必，他会直接硬刚上去，以内天地之势将之全部吞噬殆尽！

    现在就是在争分夺秒了。

    是看游戏管理者先一步找到李泽华的分身将之灭杀还是李泽华先一步找到对方的核心然后将整个游戏世界炼化为自己的东西。

    反正就是一个分身，李泽华是赌得起。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第四百三十章：太君托我给您带个话

    那天空骤然显形的月亮所有人都看见了，毕竟那轮黑月让一成不变的黄昏天色都有了变化。

    黑月高高在上，虽然中心确实漆黑一片的黑色空洞，但外侧一圈却散发着温暖的黄光，让这黄昏天色有了些许下午或者说清晨的感觉。

    但没有一个人会觉得温暖，因为那黑月却太诡异了，诡异的让人不禁把他和刚才的阶段二模式联系到一起，于是乎看着那轮黑月就感觉脚底都在发寒。

    摩托疾驰，愈加冷瑟的寒风打在脸上有如刀子。但摩托丝毫没有减速的意思反倒愈牢牢快了，向一道黑色的闪电一般从城市中疾驰而过，然后将那被巨大轰鸣声引出的怪人遥遥甩在后面。这也没过多久，这摩托的后面竟然排出了一条长龙，不断有怪人被甩在后面又不断有怪人加入，看的陈磊胆战心惊。

    这只要有一丝差错，被某个怪人给拦下了，那自己二人怕真的要被生吞活剥了吧！

    但并没有，前方女子开车技术之稳当感觉都能去参加曼岛TT摩托车大赛了，哪怕和那些不要命的飞车手比，陈磊都感觉她也不弱于下方了。

    “别想太多！”李泽华在狂风中用力的吼道，“我们现在只有一个目标！那就是回去！无论是谁敢挡了我们的路，哪怕它是神我也要将它拉下来，撕成碎片！”

    这颇有些中二的狂言反倒让陈磊心中一热，让他忍不住抓紧了前方之人的腰肢，怕被狂言之后甩下去。

    嗯哼。

    而在隐约间，狂风中发出一声冷笑。分不清这声音究竟是前方的女侠的还是阴暗中的冷漠神灵的嘲讽。

    …………

    而在另一处，城市中域的地铁站内的，这里交战正酣。

    地铁站是逃脱极佳的据点，那只是因为出口甚多的缘故。但若是有内鬼暴露了自己等人的准确扎根地，只是封锁了周边的几个通行道慢慢推进，这种情况下和外界的普通根据地也没什么区别，反倒在这种地下就是瓮中捉鳖，想跳楼都没地方跳。

    左右两个入口，被手持冲锋枪的暴徒们堵着，阶段二的怪物并非都是像李泽华遇到的那个熊猫人那样刀枪不入，这冲锋枪还是有着极好的效果，而且搬空了自家老巢的他们也不缺子弹。

    他们正是雷震宇的那帮暴徒，但现在要加个“前”字。

    一直只被雷震宇视作情妇的陆蝶却在他身后狠狠捅了他一刀，掠夺了全部的卡牌不说而且拉着他的手下反叛了。

    他们本身就是被雷震宇以力量打服才收拢的手下，所以在更大的力面前屈服也就自然了。

    从外侧的通道一点点的推进，但越到中心越是麻烦，因为这据点中的人也不是没枪，人多势众的陆蝶等人无法将优势发展到最大，反倒在此僵持了下来。

    “这就有些麻烦了。”

    陆蝶在外面来回的踱步，手指轻轻的点着下巴也有些烦躁。

    她虽然有人有枪有物资但不可能和这些家伙真的耗下去，因为阶段二模式的开始也展现出这些强化过的怪人是多么可怕，与之相比那些仍由自己宰割卡牌的阶段一怪人简直就是活嘞峰啊，根本无法相提并论。

    她堵着别人，别人也可能会堵着她。若有一群阶段二的怪人也顺着这些个通道堵住自己等人，那里面这些人就是自己的下场，只能任人宰割。

    “让我来解决吧。”身后长长刘海遮住眼睛的男子轻声说道。

    “不行。”陆蝶看着他的目光竟然多出几分柔和，“在这种狭窄通道上即使是你也可能阴沟里翻船，不能冒险。”

    “但用我的话最简单，绝对留哪个小子一条性命。”

    陆蝶认真思索了一会儿还是拒绝了，然后朝着后面问道，“还有活口吗？”

    “有一个。”

    居然有一个？陆蝶也是随口问问没想到还真有，毕竟她一开始就下达了让他们随心所欲的命令。

    随心所欲这四个字其实是很黑暗的，无论是随心所欲的杀人，还是随心所欲的施暴都是随心所欲。对于地铁站内的所有人他们都有着主宰权，无论做什么都可以，只要把卡牌交上来就行。

    过去的将领也有这种类似的习惯。破城之后纵兵三日，以飨将士，那种黑暗比这还要可怕的多。

    而在这种情况下还能有一个存活着，简直就是上帝对他的恩惠。

    “让他进去给他们捎句话，然后可以放了他。”陆蝶说道。

    而对于狭窄据点内的人们来说，他们受到的煎熬更加严重，因为眼前毫无活路可言。

    对方若是想要杀了自己根本不需要这么麻烦，他们想要的只是李鸣洋手上的那张蓝色的朱雀井，那是这个世界最稀有，也是雷震宇唯一欠缺的一张卡牌。

    而对于这些暴徒来讲也是他们的希望，他们之所以能够凝成一股，不仅仅是因为陆蝶所持有的最强力量，同时也是这最后的卡牌。

    这个血色苍穹世界的所有人都默认为集齐所有卡片，登临祭坛就可以脱离这个世界。但也没说只能一个人用一次吧，谁知道那个祭坛有多大、又能站多少人。就算小了点分批站不就好了嘛，团结友爱是中华民族的传统美德嘛。

    而对于李鸣洋等人来讲，最好的选择反倒是自杀。这样的话卡牌也会消失，而自己等人也不用经历那种地狱。

    刚才那暴徒们的恶行，只要看上一眼一辈子都会噩梦不断。

    而到了现在整个地铁站剩余的人只剩下李鸣洋、米岚、大牛、郑伟、陈光远这五个人了。

    对，连新来的林萍也死了。不过她在临死之前的吼叫也叫来了两个阶段二的怪人，倒是没受什么屈辱就直接被怪人开膛破肚，这种死法也挺幸运的，本来众人还怀疑她是哪个通风报信的家伙现在也没了怀疑。

    “小刘回来了！！”

    守在门口的大牛吼了一嗓子，引的众人都围了过来。

    小刘也是落于他们手中的人之一，本来大家以为他也是死定了没想到反倒活着回来了。

    “小刘你没事吧！”陈光远连忙问道。

    小刘是一个纤细瘦弱的男生，看起来应该是颇受外面那群暴徒喜欢的受受风格，但众人看着他好像并没有受到市民侵害，就是表情有些不太对劲。

    而陈光远还是老样子，那张明媚的笑脸甚至让小刘都不敢去看，然后看了看大家怯生生的开口了。

    “太君托我给各位好汉带个话。”

    除了米岚之外所有人表情一凛，而看到众人的表情小刘才继续开口道，“太君说只要交出那最后一张卡牌，便放各位一马，甚至可以共享那登天祭坛，一起逃离这个世界。”

    小刘说完这句话便无脸再待下去，深深一鞠躬然后转身就走了。

    “你们到底怎么了，怎么一副这样的表情？”

    而米岚看着陷入沉默的众人有些不太理解，而以她的性格不理解就直接开口问。

    而郑伟推了推眼镜，颇为无奈的开口道，“米岚你在中国待的时间太短，不太理解这句话的含义。”

    “这和中国待的多久有关系吗？”

    “在中国以一句话的形式来表达自己被人收买，大概就是这句话了。”


------------

第四百三十一章：神秘道具

    “那我们就这样等死？”李鸣洋有些忍不住说了。

    在这种环境下，焦虑或者疯狂都是常态。

    “死这个字不太好说，但等就是对的。”郑伟淡淡的开口。

    “别搞这些玄乎了，有什么话快说啊军师！”

    郑伟没理会李鸣洋的这种态度，对于他来讲越是这种危险环境他越是要沉着应对，双手插在裤兜，故意用一种不紧不慢的语气说道，“等意外。”

    “意外？”李鸣洋真是有些急了他这种挤牙膏的说话风格。

    “小刘的暗示也代表着他们不会信守承诺，既然如此的话我们横竖就是一个死，那么破局的关键就在于外因。这可能是琉星星他们的回援，也可能是被捅了一刀后的雷老虎与他们算账，还有可能他们自己起了内讧，这一切都说不定呢。”

    “现在我们就坚持活着就好，而在这种情况下想必他们也不敢做绝户的手段。”

    的确，外面的陆蝶的确是不会做。

    对于某些男人而言，若是看出他们视死如归的想法就会一不做二不休，直接手雷开道轰死个球算了，但对于陆蝶而言，她就多了几分女性专属的优柔寡断。

    “二号。”

    最终，她还是喊了这个名字。

    被她称作二号的男子就是刚才与她对话的哪一个，他也不多说，就对着前面的两个暴徒示意，发起冲刺。

    两个暴徒机枪开道，哪怕对方占据着最有力的位子也能暂时压过半头。而据点内手持步枪守在门口的只有大牛一个，但他却躲在钢铁大门的后面，从锁孔中进行点击，但还是有不少的子弹从旁边折射了过来。

    而这时那二号动了。

    脚尖猛然发力都直接震碎了地板，好似一只黑色的猎豹在曲折的通道内部纵越，仅仅只是一秒便冲破了这短暂的距离，然后在大牛的面前，在这空中扭腰提膝，一脚狠狠的踢了出去。

    中途的子弹全部避过，而那狠厉的一腿直接让大牛连同那钢铁大门都一并轰了进去。

    而钢铁大门与墙壁撞击的轰鸣声在这封闭空间内震耳欲聋，而众人看着这不速之客，露出的骇然的表情。

    这是何等的力量，就算是大象也不过如此吧？

    对于二号而言他没有对此表示出一丝的自傲或者其它不该有的情绪，在空中蹬腿的同时他也抽出的腰间的银色短匕，平稳的落地后双腿再度爆发出惊人的力量，如同离弦之箭提刀向着还在眩晕的大牛胸口扎去。

    然后短匕交接，第一时间冲了过来的米岚挡在他的面前，挥刃与之交击。

    “嗤呀”的尖锐声音传递到众人的耳朵里就好像是猫咪在你心脏挠了一爪一样的难受，可面前的两个人都没有露出一丝多余的情绪。两者手持的都是短匕，短匕也都是直刀款式，甚至连短匕格斗术都是类似，也因此二人在第一时间都认出了对方的身份。

    是杀手，而且也是很出色的杀手。

    米岚本身也是杀手中的顶尖存在，在小时候就在暴徒闯进家门杀害父母之后自己提着水果刀杀了那两个人，在杀手资质上可谓杰出水准。

    但这杰出水准的杀手却在一照面就败了下来。

    “雷震宇的卡牌竟然全都在你身上？！”郑伟一眼看出的究竟，然后顿时感觉不可思议，对于陆蝶那女人来讲居然也有这样推心置腹的人？

    而二号还是一言不发，在技巧上两个人可能差别不大，但自己更高的力量却在短匕交击四次之后，一膝顶在了对方小腹，然后左手直拳轰了出去。

    但在中途他收回的拳头，因为一颗子弹从中间飞过。

    陈光远手持T3随身枪就在一旁射击，在这种近距离连开三枪却没一枪打中，甚至第三枪差点还打中了米岚。

    而二号不是真的快的能躲子弹，只是能够看到对方的肌肉细微动作而预测到接下来的行为，而对于原处的他来讲也是不可能在战斗中做到，但被卡牌强化过的他两思维能力都非同凡响。

    然后就朝着对方俯冲了过去，但在中途与一个盒子差点撞在了一起，然后一拳轰爆！

    投扔盒子的是大牛，从眩晕中恢复过来的他随手拾起一个东西就朝着他砸去，没想到却是歪打正着，心中顾不得一喜就朝着对方扑了过去。

    他也是从部队里出来的人，虽然现在干的是幼教，但不代表他战力就不行！

    然后在三秒之后双臂骨折，整个人再度被踹飞了起来。

    而就缩在墙角的李鸣洋都不敢大声呼吸，生怕对方注意到了自己，但其实他才是对方的目标。

    害怕！

    “怎么办怎么办？！”李鸣洋咬着嘴唇，满头大汗。

    几个人还有枪，打一个都打不过，而且他可没忘了外面的那些暴徒，他们随时就可能冲进来，把自己等人突突了！

    对了！突突了！李鸣洋忽然想到与其把卡牌便宜外面那些暴徒还不是随自己一起去死呢！

    然后打开手机就准备进行卡牌转账，可忽然想起之前的一个提示。

    四张相同的卡牌可以换取一个神秘道具，在危急关头或许有救命的功效。然后死马当做活马医的打算，就直接点击的换取。

    【是否用四张不同花色的北方玄武斗换取神秘道具？】系统提示弹出屏幕之中。

    “当然了！生死关头啊！”李鸣洋急切的点着确定，只是希望别发过来一些情趣道具。

    【恭喜您获得——时空虫洞！是否现在立即使用？】

    “你在做什么！”二号高声大喊。

    二号第一次在众人面前开口说话，然后话还没说完就朝着李鸣洋俯冲了过去。

    但此时一个黑色的漩涡却骤然出现在了他的面前，然后李鸣洋高声喊道，“大家快跟我一起走！”就率先跳了进去。

    而二号自然也是冲了进去，而其他紧随其后，然后这漩涡也就维持了五秒便立即消失。

    而在消失之前就已经有暴徒冲了进来，但他们却不会看到黑色漩涡就往里面冲，知道漩涡消失。

    然后陆蝶也来到了这个房间，而她看着这杂乱的房间脸色阴沉如水。

    “你的意思是说二号和那些人都跳入了一个黑洞里面？”陆蝶阴冷的朝着那两个先跑进来的暴徒问道。

    “我敢拿我兄弟一辈子不得好死发誓！我亲眼看到二号和那些杂碎一起跳入黑洞！”

    得到确切回复的她脸色更加阴沉了一些，但还未等她发火就听到了多余的声音。

    “真是废物！”

    是一个松脆的女声，而这饱含怒气的话却也将她心中正准备说的话说了出来，而众人连忙转身，看到的却是一个黄色功夫服的熊猫人从外面走了进来。

    “你是谁？”陆蝶强忍着命令射击的欲望，然后问道。

    无论是谁第一眼都会当她是面具怪人，但所有面具怪人都不会说话才对，否则她一定命令所有人将这个家伙打成马蜂窝！

    “废物没资格和我说话。”声音中那女子的怒气丝毫未消，“不过废物的卡牌我倒是可以收下了。”

    事已至此，陆蝶再也不用强忍着恐惧，嘶声喊道，“开枪！”

    随后的枪声在地铁站外传荡的很远。


------------

第四百三十二章：三巨头

    这些人的卡牌可比那些只是留守在大厦里的那些家伙多的多，也稀有的多。几十人加起来有个三百多张，但其中重复的占大多数，不过却也将李泽华不重复的卡牌数量推进到一百一十张的级别。

    也就是说还差两张就能够集齐所有卡牌了，其中就是包括最稀有的那张蓝色朱雀井和红色的心月狐。

    而与此同时，她通过高强度的灵感她也发觉到了那股窥窃的视线愈发浓烈，不出意外的话是这个游戏背后的管理者对自己的关注更深了一些。那视线宛如实质的恶意，通过望气术她甚至看到自己头顶徘徊不去的黑色云气。

    要不是这个机缘巧合下获得的女性身份，否则李泽华怕是已经被列为第一怀疑对象，但都无所谓了。

    然后他将愉悦的目光放在了眼前这个女人的身上。

    不要误会，这幅身躯除了搞些假凤虚凰的事外也做不了啥，但他可不会忽视了对方身上的更加宝贵的财富。

    这个不简单的女人果然不简单，也是高等级的jungle用户。虽然比雷震宇低一级但也有N的等级，同时也是全点加在通灵上面。

    六点通灵的光辉在李泽华的脑海里轮转不休，若有神识的话可以看到那光辉更深处闪耀着黑曜般色泽的天机云篆。

    通灵本身就是后土的权柄衍生出的下等力量，但在这种升格之后的变化却是李泽华都未能预料。

    “通幽？”李泽华呐呐念出如今通灵技能的名字。

    曲径通幽处，禅房花木深。

    道教最为出名的七十二法术之首的通幽，本身也就有着成为神通或者权能的底蕴所在。论起战斗方面并没有什么作用，但它却是很多法术体系或者神术体系核心。

    是真假之术，是连通之术，是占星之术。在民国时代那南斗圣拳传人鲁迅曾经这样说过，“所谓点金通幽之术，皆以昉也！”

    得提防（昉）啊。（开个玩笑）

    忽然间她听到了脚步声从身后传来。

    地铁站环境幽寂，只有那愈加清晰的脚步声从深处传来，李泽华像猫一样微微眯起眼睛，然后从黑暗中走出一个电脑人。

    头颅是电脑，左手拿着键盘鼠标而右肩扛着昏迷不醒的陈磊，其余倒是一个很普通的学生哥打扮。

    电脑人左右扫视了一圈，看到倒了一地的暴徒们后那电脑屏幕闪过一道蓝线波动，好像有些惊讶。

    “莫非我好像抢了你的活？”李泽华试探的问道。

    就像刚才的熊猫人来对付自己和陈磊，而这个电脑人是来对付陆蝶她们可偏偏被自己截了胡。

    电脑人不说话默认了下来，然后看着对面的李泽华扭了扭脖子，骤然间漆黑一片的电脑屏幕上忽然闪出滑稽的表情。

    突然间不知道为何，李泽华感觉这个人很欠揍。

    ………..

    在城市东部的游乐园里，一个黑洞骤然形成，然后从中冲出几个人。

    李鸣洋等人和二号，在落地的时候李鸣洋等人先行到达，然后将二号围在中央，然后黑洞才缓缓消失。

    双方都没有轻举妄动。

    二号固然是有着最顶尖的能耐，但对方人多势众而且手里有枪，这可不同于刚才密室。万一自己被敌方大牛或者米岚短暂的架住了，然后另一伙人开枪的话自己也可能会嗝屁。

    而李鸣洋等人也是顾虑对方的那恐怖的战力，而真打起来别看自己等人人多势众还有枪，可胜率还不足半数。

    而最主要的却是真正让他们战斗的原因不在了，也就是陆蝶。

    “要不我们先停火？”陈光远试探的问道。

    二号暂时没有说话，而是盯着他手上的手枪才缓缓开口，还是个沉稳的男神音。

    “既然你说要停火为什么还把枪对着我？”

    陈光远打了个哈哈，但手上的枪却丝毫没有放下的意思，开玩笑！对于这种人形暴龙来讲怎么可能会放下？

    陈光远他们不敢轻易开启战火，但二号也不介意就这样耗下去，毕竟说起来自己的精力可是远超他们数倍。

    不过有人可不乐意他们这样耗下去。

    随着游戏核心室中的一声轻笑，空气中弥漫的杀气骤然升高了数十倍。

    “这是什么鬼东西？”

    陈光远惊愕的看着忽然间从四面八方围过来的怪人。

    这些怪人都是小孩，穿着学生服，最大的看起来也不过小学六年级，甚至也没有带面具，但却长着一张会让人做噩梦的猫脸，圆溜溜的眼睛放着危险的黄光，嘴巴裂开至耳根、满口尽是密密麻麻的鲨齿。

    这种鬼小孩哪怕是幼教的大牛都没有一丝关爱的想法，但也没有轻举妄动的开枪，而是不与而同的众人聚拢到一起。二号看着皱了皱眉毛也没说什么，然后其中一个小怪人就按耐不住向前扑了过去。

    像青蛙一样扑了过去，幼小的身躯在这一刻爆发出的敏捷简直难以让人相信，二号一脚踢飞出去，然后那后面数百个怪人就也朝着前方跃进。

    这样的场景就算是面瘫脸的二号也一瞬间拔腿就跑！

    “休战先休战！”

    陈光远高声大呼，然后难得的两伙人居然联手了。身后大牛和陈光远枪械点射威慑，二号击溃靠近的家伙。两伙人虽然联手但却保持着安全的距离，就这样迅速的向后撤退。

    然后灯光照在了他们的脸上，是机动车专有的轰鸣声，一个威风凛凛的女子骑着摩托从天而降砸了过来。

    黑衣皮裤，看似很可爱的女孩却有着凌厉无比的气质。

    进场并没有说话，然后抬起手电光火石的一击就朝着最近的二号抓去。而与此同时二号也一拳轰了出去。

    两者在力道上不相上下，但二号的手背却被她锋利的爪子撕出五道血痕，但猫女翻身后退，星星猫眼的她舔着爪子上的血迹，喵喵的叫出非常悦耳的笑声。

    “这是怪人的首领？会不会杀了她这些怪人就会退去？”李鸣洋惊喜的说道。

    但他这句话根本没人接，反倒以一种看傻子的目光看着他，看的他自己不好意思缩了缩脑袋。

    而在这短暂的较量上二号也大致明白这个新来的可爱猫女的战斗力。

    在力量上二人不相上下，敏捷上她超出自己一头，耐力上对方是怪人更无法相比，而且身子宛如没有骨头一般随意扭曲，一般的攻击打在她身上怕是会消减数倍。

    很棘手啊，二号默默抽出的腰间的银色短匕。

    这是他一次遇到boss级二阶段怪人，对方恐怖的实力让他忽然间清楚了李鸣洋他们对自己的感受，然后率先冲了过去。

    而陈光远他们看着二号与猫女的搏斗，卖力的击杀着其余围过来的猫怪人，他们的实力也就是相当于一阶段的鸡女郎怪人，但数量太多让人不禁感到绝望的恐惧。

    “别怕！我们守着这墙角！齐心合力总会有希望！”陈光远见此高声喊道，然后将T3随身枪交给一旁的郑伟，然后自己握紧的旁边的铁棍。

    这是他的职责，也是他的骄傲，是作为老大先冲在第一线。若是失去这骄傲他宁愿先一步死在这些怪人面前。

    然后再度是巨大的轰鸣声。

    是一个巨大的南极企鹅从侧方冲了过来引起的轰鸣声，十米的巨大身躯让人望而生畏，表情很和善，短短的脖子上披着红色围脖，两只小短腿冲的虽然不算快但威势很足。见墙拆墙，见路毁路，一路上横行霸道，不可一世。

    企鹅人！同时二阶段BOSS级怪人！

    “天猫？腾逊？”到这一步陈光远都有些绝望了，“然后还有么？三巨头还差个阿里巴巴啊。”

    然后轰鸣声再起，是摩托发出的巨大声响，宛如接天的雷霆向着这里涌来！

    “阿里巴巴来了？”

    李鸣洋自暴自弃的问道。

    “是你爸爸我！”车上的女子以松脆的声音喊出这样痞气的话来，然后机车从上方的空中落下，朝着企鹅人砸去。

    一如当初她用那辆哈雷轰击大楼的情景，火光四溅的画面再度重现。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第四百三十三章：摊牌

    ：

    车内的汽油与企鹅身上裂开的脂肪融合到了一起，将整个身躯都化为了一个火炉。因为疼痛而发出的尖锐嘶鸣声穿过耳膜，好像咬连同心脏也一起撕裂，而李泽华稳稳当当的落在地上，不过众人可有些不太敢认。

    毕竟眼前的是一个熊猫人而非自己等人有过交际的琉星星，然后李泽华轻轻掀开头罩露出真容后让他们放心一下，然后便重新穿戴整齐，连一丝缝隙都没有留下，便重新将目光投向刚才的企鹅人身上。

    巨大的企鹅人同样有着超越常鹅千倍的愈合速度，那浑浊着油脂与汽油的混合物并未能烧死它，高温燃尽之后也将伤口烧成伤疤，肉更深处的伤口一肉眼可见的速度快速愈合，然后对着李泽华露出狰狞的笑容。

    “陆蝶的卡牌在你这？”李泽华对着一旁与猫女交战的二号问道。

    谁也没想到李泽华会忽然在这个关头对二号露出獠牙，因为他的语气本身就没有带着多少好意。

    “琉星，他现在和我们是一伙的！”陈光远在旁边高声喊道，忍不住想要上前阻止她这种戳戳逼人的态度，而与此同时二号也露出的冰凉的目光。

    他目光凌厉却并没有回答李泽华，而是炯炯的盯着她然后问道.，“陆蝶她怎么了。”

    李泽华忽然间有些佩服他敏锐的洞察能力，就只是一句话就感觉到陆蝶发生不测吗？明明她身边还有这么多的持枪暴徒。

    “还…活着吧。”李泽华想了想道，“把卡牌交出来我给你讲她的方位，现在冲过去或许还没有怪人吃了她。”

    可二号完全无动于衷，只是忽然间后撤开来，将正准备发动招数的猫女愣了一下，而猫女并没有太多的思考空间，就化作一道流刃冲向了视野中最前面的一个人，也就是李泽华。

    “不知所谓。”

    李泽华轻叹一声，完全无视了对方的攻击然后一拳轰了出去。

    整个脸与拳头接触顿时扭曲开来，但即便是这样还是没死，但李泽华却化拳为掌，抓着她的脑袋就朝着地上砸去。

    一下。

    两下。

    水泥地都被直接砸出一个大坑，但就这样这猫女还算没死，但第三下李泽华就没砸下去，把整个人当做鞭子一样向着左侧抽了过去。

    骤然间发起突袭的二号却与猫女相撞，锋利无比的短匕撕开猫女的脖颈让头与躯体分离，然后李泽华紧随其后的一脚就将他踹入了怪人窝里。可取得大胜的她并没有乘胜追击，而是向着离自己最近的陈光远扑了过去。

    陈光远还在发愣，就看到李泽华一脚向着自己身后踹来，然后一把将自己拉到身后。身后的人直接浮空飞了出去，一飞就是十来米的距离，然后再度落入怪物巢中。

    “雷震宇？！”

    就在那飞出的瞬间，大家照样是认出了那个被踹飞之人的身影，带这个假面舞会面具，但脸型和头发哪至于身材都与雷震宇一模一样，没有任何区别。

    雷震宇也死了？谁杀的？陆蝶吗？

    至此为止已经有三个BOSS级怪物了，还会有第四个吗？

    “哦哦….谢谢！谢谢！差点就没命了！”陈光远忍不住露出冷汗，然后看着李泽华连连道谢。

    “没事没事。”李泽华摆着手，看着他的笑容有些诡异，“其实我的目的和他一样，你用不着道谢的。”

    陈光远还没明白这句话到底是啥意思，就一柄利刃横在了他的脖颈。

    “琉星你要干什么？！”

    “光远哥！”

    “不要窝里斗！窝里斗！”

    听着那众人的吼叫声陈光远才明白了自己现在的处境，正准备挣扎就发现那脖颈上的利刃就直接割破了他的肌肤，然后身下那松脆的声音也不怎么悦耳了。

    “都给我滚！否则他今天就死在这里！死在我的手上连复活都没有可能！”

    李鸣洋等人以为李泽华是对他们说话，但看样子她却是朝着那些怪人喊去。但没有神志的怪人完全无动于衷反倒更加猛烈的朝着她杀了过来。

    李泽华看着已经扑到面前的小怪人露出冰冷的笑容，然后利刃就直接向内一滑。

    那利刃当真割开了陈光远的喉咙，鲜血四溅！这看的众人怒目圆睁，而大牛直接提起步枪就准备朝着李泽华射击，但一只手却阻止了他的行为。

    “郑伟你？！”大牛正准备发飙却看到郑伟头颅向前点了点，“别乱动，你看那些怪人。”

    那些已经扑到面前的怪人却瞬间停下了步伐，然后像潮水一般尽数退去。不过一会儿，那危机四伏的游乐园再度空无一怪，只剩下李鸣洋等人。

    “别激动别乱动。”李泽华的声音在陈光远的耳边响起，“我的刀很快的，凭你的伤势就算割破气管也没什么大碍，光是流血的话还能活个几个小时，这点我专业。”

    然后她扬起脑袋，望着天空一角露出璀璨的笑容。

    而在管理室内，少年看到面前的女子对着自己露出笑容，好像透过虚空与自己对视。

    少年一拳锤在键盘上电火花四溅，“妈的！还真是大佬啊！”

    而游戏世界里，众人还未从这么多的信息量里回过神来。

    “走吧。”李泽华对着众人笑了笑，“找个地方坐一下，我们也该好好谈吧，还有那边的小哥，你还没想好吗？”

    “希望你信守承诺。”

    从地上起来的二号二话不说掏出手机将自己手上的所有卡牌转账，然后李泽华听到叮咚入账的声音，很高兴的笑了笑，“还在原来的老地方，地铁站内你们离去的那个房间里，她还有个别几个暴徒还没死，不过也昏了，你早点去她早点安全。嗯，很多意义上的安全。”

    二号失去卡牌的二号依旧有着很强的身体素质，以超越运动员的速度向着中央地铁站奔跑过去。而李泽华也带着他们到了游乐园外面的避风港咖啡厅里。

    “欢迎光临。”一身服务员打扮的陈磊朝着众人露出笑容，不过却是难为情的苦笑。


------------

第四百三十四章：臣服

    避风港咖啡厅一如它的名字，整个咖啡厅氛围都是那种很安宁的味道。

    棕色的大理石地板光华鉴人，上方玄玉梁些的大屋粱看起来很昂贵但其实用的只是很普通的货色，不过这些色彩的组合却给人艳丽而沉静的色彩基调，同时个别部分也用深青与明黄调和也非常艳丽。

    几道翡翠色的帷帐将咖啡厅的空间分割的很私密，几个人窝在入门后最里面的位子，在这件咖啡厅，众人终于享受到了久违的安宁。

    “差点以为要死了呢！”

    李鸣洋仰躺在靠椅上，嘴里发出意义不明的呻吟声。其余人虽然没有像他那样松懈，但过了许久也没看到哪怕一个怪物朝着这里袭来，也就多少放松了紧绷的神经，然后享受这片刻的宁静。

    李泽华也不催促，就是端着一白瓷小碗大口挖着里面的冰淇淋，直到看到他们舒缓的差不多了，然后抬起头眯起眼微微一笑。

    “你们可以多舒缓一会儿，反正暂时那些怪物也绝对不会攻击过来。”

    她说这句话的底气就在于一旁的陈光远，而陈光远不知何时也被她放了下来，甚至脖颈的伤口都愈合开来，不过无论是他还是幕后的游戏掌控者都没有轻举妄动。

    这并不是代表他们没把握从李泽华的身边救人，李泽华固然算强但在这个世界比她更强的BOSS还是有些的，但真正制约他们的是李泽华留在陈光远体内的“东西”。

    日本教育家福泽渝吉在劝学篇曾道，“天不造人上之人，亦不造人下之人”，而陈光远能从芸芸大众之中成为人杰自然也是有着足够资格获取高等级的jungle等级。

    这“JUNGLE”的高等级放在以往是炫耀的资本或者救命的稻草，而现在却是要了他命的东西了。

    李泽华在他允许下剥夺了他的jungle用户技能点然后又重新给他装了回去，而经过他手之后的力量就已经被她重新掌握，哪怕现在是在对方的体内也是一样。只要心意一动她就能远程操控将他的魂魄爆掉，所以这也是她有恃无恐的原因。

    不过能不做还是不做为好，毕竟在这个世界上像这样的老好人不多了。

    “不必了，我们舒缓的也差不多了。”郑伟看了一眼四周，然后代表众人朝着李泽华说道。

    在陈光远身份存疑的情况下他就是老大，不过他自己还是有些略微不适应，毕竟一直以来他都是狗头军师的职务，忽然间升了官总觉得身上痒痒。

    “不过我想问一下光远哥到底是怎么了？”

    这问题提出来后所有人都来了精神，大家都想知道包括陈光远本人，连他自己都不知道自己到底是发生了什么，怎么成了双方争斗的中心点。

    “其实我也不知道他是发生了什么。”李泽华想了一下还是坦荡的说了出来，“只是我潜入这个世界的时候本来是想要夺舍这个人的躯壳，却发现这个人被整个世界庇护着，然后就反弹了出去只得夺舍了这个女儿身，而后又看到了变成怪人的雷震宇想要掠走他才索性赌了一把，但看来我是赌对了。”

    夺舍？庇护？

    众人忍不住头皮发麻，感觉自己是不是遇到了一个千年老妖怪啊，怎么连这种仙侠文的台词都崩了出来。

    陈伟忍不住推了推眼镜，“那敢问阁下是？”

    “我的身份不少，但你们较为熟悉的只有一个吧，就是jungle之主，那个软件的幕后掌控者。”

    李泽华想要尽量平淡的扔出这个身份可还算听到六道同时发生的冷气倒吸声，他感觉自己高估了他们的心理承受能力，然后就坐在椅子上准备等他们缓过劲来。

    “我们这是不小心参与到的神仙打架里吗？”陈磊在旁边苦笑的问。

    “这样想也没错。”

    “那对手是谁？”李鸣洋紧随其后的问道。

    “你真的想知道？”

    李泽华以一种奇怪目光看着他，见过找死的但没见过他这样找死的，果然作为主角就是有资本够浪。

    李鸣洋赧然一笑，然后缩回了脑袋一言不发，而众人也松了一口气。

    他找死不要牵累着我们！就算李泽华要说估计他们也会在第一时间捂住耳朵，他们可还想多活一段时间呢！

    沉默了许久，郑伟从口袋里将手机掏了出来，“您看看吧。”

    “你叫我看什么？”，李泽华愣了愣，手机屏幕上什么都没有。

    “没有？哦不对啊，刚才还在啊！”郑伟愣了一下，看着自己手机屏幕里空无一物的通知信息拍了拍脑袋，“算了我直说吧；从刚才我就收到了一个短信，说是只要杀您就能直接登临祭坛，是所有人！”

    “我也是！”大牛举起手来。

    “嗯。”陈光远紧随其后。

    “哎！我还以为只有我一个收到了呢！”李鸣洋露出惊讶的表情。

    米岚无奈的冷哼一声，“傻逼。”

    李泽华将目光投向最后一个陈磊，而陈磊耸耸肩，露出无奈的苦笑，“这个我倒是没有收到。”

    陈磊没收到倒是正常，不过除了他和自己以外怕真是所有人都收到了。

    “我的命还还挺重要的啊。”李泽华摸着下巴认真的点点头，“要不我自杀来成全你们？”

    这句话李泽华当然是说笑的，不过也没几个人把这句话当成玩笑，甚至当成活跃气氛的话都不会。

    “您别开玩笑了。”陈磊收起的笑容，然后起身站起后就在这里大礼参拜，“在下既然将事情托出就代表着在下已经断绝了那边的后路。在这个世界在下虽然没什么能耐但为您赴汤蹈火还是可以做到的，只是希望您能絶胜归来能赋予在下一个脱离这个世界的资格。”

    “可以，你们呢。”

    然后剩余诸人也都同样单膝跪地，毕竟自己等人也没了后路。

    郑伟在后面忍不住摸了摸鼻子，毕竟刚才自己做的有些不地道，但不这样做怎么能让对方对自己记忆最深？只要自己简在帝心，那自己活命的可能就能提升到最大。

    随后也不知过了多久，那些还在这个世界苦苦挣扎的剩余玩家同一时刻看向天空。

    晴天霹雳的巨响，黑色的电光撕裂整个天幕。

    这从未改变过的灰暗天空终于亮了起来，那黑色的月亮从中心一点迸裂出金光，一点一点的侵染整片天幕，随着那外来的雷霆一起将天空夺取了过来。

    这一刻，新的规则侵染下终于开始了世界权柄的争夺战。


------------

第四百二十五章：斗转星移

    若有人拥有着千里眼，便可看到那黑月还有一座高耸的大山。

    论起山之高耸与那地上的泰山也不差分毫，而那山的顶部——出现了天空与山丘的接点。那就是“御山”的祭坛，祭坛平台的四个角落燃起了篝火。

    是东南西北各七宿，辰宿列张，动如参商。

    一百一二道星宿卡牌在这里化为了一座真实的祭坛，也是李泽华破开这个世界大门的钥匙。

    黑气从这里滚滚涌入，眨眼变化为色彩绚丽的天机云篆侵蚀这一片的空间；而在祭坛的背后，隐约露出那李泽华真身的容貌。

    李泽华很想知道，在这种情况下对方还能做出什么动作；是如同一位烈士一样奋力一搏还是像壁虎一般断尾逃命？

    然后尽头出现的二十八道极光。

    二十八道极光定眼一看是二十八个神甲青年，宛如圣斗士一般的气势磅礴，其中的亢金龙像极的李鸣洋。而那二十八道神甲青年在天空中组成某种神秘的阵势，光华大作之间便向着李泽华俯冲了过来。

    “是奋力一搏么？”幕后的李泽华喃喃道，“果然很孩子气啊，但也不赖。”

    李泽华不讨厌这种很傻比的行为，毕竟这也是人类优秀的品质之一。然后他抬起手，掌心星光轮转。

    狐妖大法术——斗转星移！

    这颠倒阴阳的一击颇有当初妖皇的几分风范。乾坤倒转，他们自己发出的攻势却十成十的打在了自己身上，同一时刻喷出一口鲜血。

    这传承至上古天帝的至强招数哪怕不足当初万分之一的威能也实为可怕，哪怕隔着一个世界还是发出了相当骇然的威力。

    “别搞这些过家家的把戏了，要拼命那就有个拼命的样子。”李泽华的声音通过祭坛穿过空间在这片世界响起，“若再不动手你可能就没机会了。”

    然后整个游戏世界的时空顿时动荡了一下，茵茵蓝光冻结这个世界，然后将这个世界的所有人都自动弹了出去，接着光华轮转，新的人物登场了。

    “有意思，真有意思。”

    这新来的人竟把李泽华都愣了一些，然后他便不禁勾起嘴角。

    只见那出现在摩天大楼之上不正是赛利亚等人吗，而自己的分身也在其中，不过少了远坂凛等实力较为微弱的家伙，还多了几个新面孔。

    居然和她们联手看起来这游戏幕后掌控者也不算是蠢猪。

    在外界的李泽华一掌压下，起手还是那斗转星移。

    被李泽华震死的那些个二十八星宿神将在这一刻被反被李泽华给炼入掌心，而在这游戏里就是翻天覆地的一只大手，而大手的掌心光华轮转，二十八星宿列张，一一阴一阳、动如参商。

    这是通过命格锁定对方身份的一击，哪怕他是外界降临而来的使徒也逃不过其中命运。

    “黄巾力士何在！”赛利亚高声呼道。

    “属下在！”

    也不知道赛利亚从哪里学过来的道家法术，弄起来的黄巾力士倒也威能甚大。掌中四道金丸升腾，落地之时便化作了四尊百丈之高的巨大金人。

    作为拥有全知权柄的使徒赛利亚果然了得，但再了得在道家老祖面前卖弄神通也不过只是一个笑话。

    那巨大的翻天手掌根本就不是四个区区黄巾力士能够抵御的存在，西方黑服的黄巾力士无法忍耐那斗转星移的压力，刚硬有力的外形瞬间崩塌了，崩塌了的黄巾力士被身旁的黄巾力士给吸收了，两体式神化作了一体，并且剩下来的黄巾力士的身躯之上身处真实的金色甲胄。

    有意义吗？李泽华皱了皱眉头，然后掌心略微施压就一下子彻底震碎了其余全部，然与此同时从那金光中溢出金光。

    是在上面？李泽华忽然看着世界内部里天穹上闪过的金光。

    哪里白色的大英雄宛如太阳一般耀眼，是印度的神代英雄迦尔纳，在这个现实世界可谓最顶尖的男人！

    若斗转星移无法内部攻破那就从背部，从天上射出那足以射落太阳的神枪吧！

    迦尔纳光辉如同太阳，他收起神枪双目迸裂出火焰，“武具之类全无必要。真英雄以眼杀敌……梵天啊！覆盖大地！”

    那光辉从后而前，从天向地射到李泽华的面前，仅仅只是一击就射破了他这斗转星移的招数，威势无双。

    而在外界的李泽华看着自己手背上划过的伤痕，忽然间淡淡的笑了。

    迦尔纳能做到这种事情他毫不意外，因为他本身之强就是能够与本体的他战上一段时间的大英雄。

    以人类之身超越神灵，以贫者的见识成为举世无双的豪杰。《摩诃婆罗多》中也是反派大BOSS的人物，不过他这个明明十足十的反派boss却是有着高洁的人格，而李泽华可是表里如一的一滩黑泥。

    而立于空中的迦尔纳并未放松精神，因为他不相信这样就能够让李泽华退去。

    “礼尚往来，你也接我我一枪如何？”然后，李泽华的声音就在天空中响彻。

    李泽华从内天地里投扔出了亚瑟王的那柄系锁星辰之枪，也是从天向地，朝着迦尔纳贯穿了过去。

    白光与金光碰撞，李泽华看似随手的一击就将他也打入了地底深处，然而随着烟雾散去，那金光再度从地心冲霄而起。

    迦尔纳同时也有着诸神也难以侵害的神具，那神具与迦尔纳的肉体一体化，能将所有敌对干涉（物理攻击、法术、诅咒等干涉概念）削减，使迦尔纳所遭受的伤害只有十分之一。

    这也是他硬接李泽华一击没什么大碍的原因之所在，否则他就算被锁定了难以躲避，但也可以同时投扔一枪与之抵消，这一点他还是做得到的。

    而随后他就再也没有经受过李泽华的一次攻击，而正在他还在疑惑中整个人就虚化开来。，不仅仅是他还有剩余的赛利亚等人，然后整个人如同泡沫一般在阳光下消失不见。

    李泽华没必要和他们打，因为每过一秒自己就多掠夺一分这个世界的权柄，等掠夺的差不多他就直接能找到那幕后掌控者的所在地了。

    在月亮之上，月之背面从未被人观察到的地方，一个埋藏在地底深处的电脑室中传入了不速之客。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

